
    “我们国an行事一般是分组的，像你这样在一线接触目标的是行动组，负责信息收集的有情报组，有些任务还有专门支援组，譬如你这次任务，考虑到你是新人以及可能行动中遭遇的麻烦，我们特意安排了支援人员暗中协助。”

    “哦？他们是谁？都很牛b吧？”

    “呵呵，是谁你不需要知道。总之会在你左右，你遇到危险时，他们会出现。”

    “这个好，这个可以有。”

    有专门保镖，那日后再学校岂不就可以横着走了。

    完了公款泡妞……啧啧，想想都美啊。

    “对了罗队，还有一个事儿，你说叫我去接近黄淑仪，这……我上哪儿接近他啊？”

    各种“利诱”条件，令的章小强愈发对行动感兴趣。

    “学校，我之前说过，黄盛华死前给黄淑仪安排了转校，你要去的地方，就是那所学校。”罗森淡淡道。

    “具体……哪所？”章小强追问。

    罗森手指轻扣桌面，一字一顿道出四个字来：““蓝翔”技校。”

    “什么！？”本来低头欣赏文件夹内女孩身份照的章小强慕的抬起脑袋，一张黑脸在灯光映射下写着“你逗我玩呢”的字样。

    “罗队！你不是在跟我开玩笑吧！你说“蓝翔”……技校？”

    “是的！”罗森相当肯定点点头。

    听罢，章小强看看手头女孩照片，再想想“蓝翔”技校在外的美名，这实在是……平日里光听人说“坑爹”，目前看来，这个词时下可以换个说法了，有时候未必只有坑爹，还可能“爹坑”。

    眼下这档子事儿不正是妥妥“爹坑”吗！

    如此闭月羞花之貌，沉鱼落雁之容，黄盛华居然把这么“出色”的女儿送去“蓝翔”！

    就算你心理知道自己有不测，就算你是为女儿前途命运着想，可把黄淑仪送“蓝翔”修挖掘机……呜呼哀哉，可悲可叹。

    “这黄盛华实在太狠了，她女儿好歹也是国外度过金的，怎么着送个新华电脑专修学院出来做个it白领，也比挖掘机修理工好啊！”越想越不能理解，章小强替黄淑仪抱怨。

    “呵呵，看来小强对“蓝翔”有很多误解啊。”罗森淡笑道。

    “不是，我只是对黄淑仪不值，这么好一女孩跑“蓝翔”和一堆机器油污打交道，太可惜了！”

    “谁说去“蓝翔”就只能学挖掘机了？”罗森莫名给出句反问。

    章小强撇撇嘴巴：“这地球人都知道啊！那广告词咋说来的，学挖掘机技术哪家强？山dong济nang找“蓝翔”。”

    绝对深入人心的广告词，如果华夏评选电视广告流行度奖，“蓝翔”广告词绝对榜上有名。

    “恩，学的还挺像，不过……小强你记住，在这个社会，有时候赤条条展露在你面前东西未必是正确的。”

    “什么意思？”丈二摸不着头脑，章小强不解罗森缘何突然冒出这样说教。

    “你就没想过，为什么“蓝翔”技校广告词这么深入人心吗？”

    “广告词编的好，通俗易懂，朗朗上口，另外找的都是大明星代言，所以火起来……没什么奇怪。”

    “啊，对！你总结的很好。那么问题来了，你觉着这样一所学校为什么能请得起那些大明星？”

    显然，对于这样深层次问题章小强从未想过。

    但经罗森这么一提醒……貌似那些大明星确实没理由为“蓝翔”这样挖掘机学校代言吧。

    毕竟比起不加特效就能duang，duang帅起的洗发水，以及可以横扫千军的大气网页游戏，“蓝翔”这样一所挖掘机学校能够明星带来的收益委实太少。

    “大概也许人家是为了祖国教育事业吧。”这话说出来连章小强自己也不信。

    开玩笑，现今年代，明星走穴也是攀比身价一种渠道。

    君不见一部电影90%费用都是拿来支付明星酬劳的，至于剩下票子抛去员工工资，日常开销，能有5%拿来拍戏就算是相当良心了。

    “呵呵，”轻笑一声，罗森行到章小强跟前，拍拍年轻人肩膀，紧接回道：“小强啊，你现在也算咱系统内部人士，有些秘密我就不瞒你了。这个“蓝翔”其实是郭嘉重点扶持的一个人才输出基地。至于市面上那些有关“蓝翔”的搞笑段子，以及投放电视的广告宣传都是郭嘉层面牵头搞的。”

    “啊？”再次被罗森话给震惊了，章小强发现自打跟罗森这个国an特勤接触后，他似乎一直在重复“震惊”这个高难度活儿。

    “你说“蓝翔”是，是郭嘉扶持的？”

    不可能！绝对不可能！章小强无论如何把这样一个时常被坊间拿来开玩笑的院校与郭嘉扶持联系在一起。

    “你在逗我，罗队你在逗我对不对？”

    “我为什么要逗你呢？”

    “郭嘉怎么会扶持“蓝翔”？清华，北大，再不济新东方，哪个也比“蓝翔”有名啊！”

    “是，你的这个思路没有错！清华，北大在国内，乃是国际都是知名学府。但就因为它们太出名了，里面的人才很容易被相关外国势力企业挖走。这对一个郭嘉的整体发展是极为不利的。所以郭嘉就选择“蓝翔”做为试点，利用各种资源为其量身打造了挖掘机学院这么个形象。现在，但凡提到“蓝翔”，人们本能意识反应这就是个学挖掘机的。即便国外势力想要渗透调查，得知的也只能是市面流传的假消息。然而事实，“蓝翔”内里网络着国内很多高尖端技术性人才。这些等你到了学校自然就会了解。”

    半张着嘴巴，章小强目瞪口呆，在即顺丰快递与国an关系后，有一则秘闻叫章小强知晓了内情。

    难怪大明星会愿意为“蓝翔”代言，难怪“蓝翔”在各种流言蜚语打击下仍屹立不倒，原来……

    “可是罗队，“蓝翔”既然这么牛b，那这黄淑仪怎么……”

    按照罗森所言，“蓝翔”技校的内部消息少有人知，那远在万里之外的黄盛华是如何知晓这则秘闻，并把女儿投送进来的？(未完待续。)