
    “小强，别说俺老孙没提醒你，这拐卖妇女营生那是妖怪做的事情，你赶紧给那什么骡子拒绝咯，不，不用那么麻烦，你现在把“国宝”地址告诉俺，俺马上去把他寨子掀了！！”

    “大圣，那是国安。”章小强下意识纠正。

    大圣斗鸡眼寒光毕现：“俺老孙管他是国安还是国宝！！敢干这种伤天害理事情，俺统统给他灭了！”

    “唉~没文化真可怕。”老猪嘲讽的嘟囔一句。

    大圣听罢，猛的扭转过头：“呆子！你说什么？”

    “别咋咋呼呼的，你说你一堂堂斗战神佛，平日里一天到晚就知道打架滋事，王母娘娘都说到你多少次了，你就不能多看点书，增长点科学文化知识吗？还国宝……丢不丢人？这里国宝是“大熊猫”懂吗？连国宝和国安都分不清楚，还搁这大言不惭教训人。你有啥资格啊！”

    老猪说的头头是道，但似乎哪里不对啊。

    不过这不是重点，眼瞅着大圣，老猪就要拉开架势“剪刀石头布”，章小强赶紧将二者拉开，并横档在中间。

    这是需要相当勇气的，开玩笑，平时路上见两路人打架，保不齐拉架的都会被误伤。

    更何况时下还是天庭部位级干部，这可都是权霸一方，动动嘴皮地球就得抖一抖的主儿，章小强这样居中站在暴风风眼，可想而知……压力山大。

    可他有啥办法呢，他若是不站出来，那待会……

    上回大圣，老猪的旷世之战，已经是叫章小强损失惨重，时下他们晚饭都不得不拿茶缸兑付。

    看看这寥落的客厅，内里但凡能砸的玻璃器皿基本全都在第一次战役中损毁殆尽。

    眼下二次战役一旦开启，遭殃的只能是章小强的最贵加档台式电脑了。

    那玩意可是贴补家用的重要来源，靠着那玩意老猪好歹每月能整千把代练收入。

    当然更重要，电脑硬盘内那是记录着章小强青葱岁月一路走来相识相伴数百位艺术大师记录影像。

    单位这些女人，章小强也有站出来制止冲突的理由。

    “小强你闪开，今天俺要是不给那呆子松松筋骨，他是不知道怕字怎么写。”

    “笑话！当年我老猪西行路上为了顾全大局，忍辱负重，不愿和你争搞笑，你还真以为自己有多能耐啊。”

    “你说什么！？就你还有脸说这个？成！那俺们也别废话了，是骡子是马拉出来溜溜！！”

    “哟哟哟，谁怕谁啊，溜溜就溜溜！能动手就别bb。”

    “够了！！”自丹田爆出股气流，章小强爆喝一声。

    登时场上肃静一片，大圣，老猪齐齐怼向章小强。

    正所谓帅不过三秒。

    大圣，老猪正处在火山爆发临界点，那眼神怼得章小强登时就软了。

    “呵呵，”先是讪笑一声，随即章小强弱弱说道：“猴哥，猪哥，你俩消消火气，能容我说两句嘛。其实这都是误会，误会。关于国an的事儿，怪我刚没说清楚。其实事情的具体内容是……”

    巴拉巴拉，章小强不敢一丝遗漏将今日与罗森会面后发生详细与老猪，大圣说道了一遍。

    反正这二位都是正派人物，且是华夏精英级大神，将国安内幕透出与二人，也没什么好担心的。

    老猪，吃货界的代表，每天消耗粮食可以绕地球几圈。

    就这样肚皮，歪果god想要拉拢，显得看看家里粮食产量能不能养起。

    即便能养起，天天肯德基，麦当劳，也肯定无法满足老猪多变的口味。

    大圣，那就更不用说了，武痴中的战斗吃，god那边拳打脚踢还都是从华夏这边流传过去的。

    旁的不讲，单就少林藏经阁就足够碾压god那头武学秘籍庫。

    然，华夏可不单有少林一家，武当，昆仑，峨眉，崆峒，华山，嵩山……饶是自称体系的国足，城guan都够叫歪果望城莫及。

    所以想把大圣，老猪拉拢腐蚀根本不可能。

    “这个就是女孩的资料。”为了验证自己所言非虚，章小强从包带里摸出文件袋递到大圣跟前。

    大圣瞟了一眼，自鼻头喷出口气流，随即傲娇熬着脑袋走了。

    “呼~”虽然被莫名其妙鄙视了，但不管怎样一场大战总算是平息下来，章小强探手抹去额头汗水，接着无力瘫坐在凳。

    “我就说嘛，这猴子脾气太爆，遇到屁大电视就咋呼，动不动杀这杀那，西行锤炼这么久，一点长进都没有，难怪师傅说道他。你看看我，有什么事情不能坐下好好说？非得动手动脚。”

    老猪那是得理不饶人啊，听得老猪嘴碎叨叨，章小强赶紧是抬手制止：“猪哥，算了算了，大家都少说一句，就让这事儿过去吧。”

    摆了摆手，老猪不在意取过搁在桌上文件袋，一边拆一边继续：“小强，话不是你说的那样，主要这猴子太不像话了。你说他啥都不懂，还成天到晚装打尾巴狼，有事儿没事儿就要打打杀杀，就这种脾气……他过去乱搞也就算了，毕竟是个盲流，怎么着也是他跟人事情，但现在好歹也是天庭干部，下届办事代表的是天庭里面，他这样……咦？”

    声音一顿，章小强莫名抬起脑袋，但见老猪正目不转睛盯着文件袋首页左上角。

    那里有什么不言而喻，章小强登时唇角浮起抹笑意：嘿嘿，这老猪到底是个色胚子，这一见美女就不着四六了。

    看来，红颜祸水也不完全对，反正要不是黄淑仪照片出现，章小强估摸老猪的叨叨还得继续。

    不过，很快章小强便是觉着有些不太对劲了。

    因为老猪的表情怎么看都不似是欣赏美物的模样。

    相反似乎隐隐有那么点……愤怒。

    难道这黄淑仪不和老猪胃口？

    不应该，黄淑仪照片章小强亲自确认过，绝对肤白貌美，热情似火，以老猪正常取向分析，他没道理对女孩长相产生质疑。

    而就在章小强这厢丈二摸不着头脑之际，老猪慕的着掌拍在桌面，随即立身爆喝：“碧池！！”(未完待续。)