
    男人嘛，骨子里都有些侠客英雄气概。

    虽然章小强担心任务困难，生命受到威胁，不愿搅和进不属于自己领域事情。

    但眼下既以入了贼窝逃脱，他内心深处也是有点好奇罗森到底会给他安排怎样活儿。

    关灯！罗森手里拿着遥控器，轻点之下，打开了桌案的幻灯投影仪。

    和电影展现内容一样，随着投影光柱散出，光洁幕帘一个中年男人渐显而现。

    “黄盛华，男，52岁，10岁随家人移民美国，膝下育有一女。在美经营一家典当行。”

    典当行？脑中浮起收废品破烂画面，在章小强看来，搞典当行业，和收废品破烂没太大区别。

    二者均是别人把旧东西拿去换钱。

    唯一不同，就是钱的价位不同。

    “大概半年前，米国那边发生了一起严重的人体肢解案。”

    手指轻按，幕帘屏幕登时一转，一摊被搅得看不出模样的碎肉烂骨呈现而出。

    入眸瞬间，章小强登时便是干呕一声：“我去！这……太恶心了！”

    “尸体被发现于郊外一处废弃工厂，经过法检鉴定，尸体为华夏人种，生前遭受了非人****。鉴于此事过于残暴以及可能引起在美华人恐慌和不必要游行就给暗地压下来了。”

    “那你们怎么知道这茬事儿的？”

    “我们有内线。”罗森应的干脆。

    想想也是，不管是复仇者联盟，还是赛博坦战役，就连近期抓捕恐怖头目大胡子都是华夏出面协助搞定，单凭这些，你要说华夏这边在米国没安插内线……鬼才信呢。

    “不过罗队，这事儿……和咱有啥关系？虽然是华夏人遇难，但那货不是已经加入米国国籍了嘛。这咱直接给米方发个抗议函督促他们抓紧侦破不就结了？”

    fbi，cia，电影里，这些部门哪个不是牛b存在。

    再不济三角洲，海豹，贝雷帽，游骑兵……随便哪个挑出来也比章小强这个新兵蛋子强啊。

    所以怎么看，章小强都不觉着这事儿需要他亲自出马。

    另外，那姓黄的家伙连“根”都不要了，华夏方面为毛还得替他伸张正义？

    罗森摆摆手：“这件事儿没你想的那么简单。根据我们内线获得情报，这具死尸身份正是之前你看的黄盛华。”

    对于罗森这席话，章小强毫不意外，毕竟柯南看多了，要是连这点基本推理能力都没有那真是白瞎了。

    “除此之外，线报还称袭击黄盛华是米国新兴崛起一个黑势力帮会。”

    “什么帮会?”章小强好奇。

    “三f团！！”罗森肃穆。

    “三f团？fff？雾草……不是吧，去死去死团？”

    “你怎么知道？”罗森愕然，要知道这些讯息都是国家s级档案，没有一定级别是没可能了解的。

    眼下章小强一口道出对方组织全名，如何能叫罗森吃惊。

    然，相较于罗森的吃惊，章小强更加……艾玛，好尴尬啊！

    这尼玛叫小哥怎么说？罗森居然连专怼情侣的去死去死团都不知道？

    “呵呵，我瞎猜的。”讪笑着搪塞，年龄的代沟叫的章小强不忍打击罗森。

    “这个组织最近特别活跃，他们主要活动项目就是倒卖古董，字画。”

    “啊？可以啊，还是知识分子。”只听过黑涩会搞军火，堵品等买卖，这……倒卖古董字画章小强当真头一回……涨姿势了。

    没有理会章小强大惊小怪，罗森兀自继续：“黄盛华父母早年在国内也是做典当买卖的。黄盛华算是子承父业，家族式传承。所以有理由相信，这次三f帮对他下手，多半是垂涎其手上某样藏品。”

    罗森面色严肃，逐及推理。

    章小强听罢，抹抹下巴，哼唧一声：“恩，应该不会吧，这家伙有那么出名吗？他们就算祖传三代做典当生意，手里有个把藏品也不至于咱们这么大动干戈去查明吧。”

    章小强不能理解为何国家层面要为这样一个小人物如此上心。

    在章小强看来，这怎么看都是个极为普通刑事案件，根本轮不到华夏国an出面解决。

    然，对于章小强的这份质疑和不能理解，罗森给出的解释是：“你知道黄盛华的祖上是谁吗？”

    突然冒出这么个没头没脑问题，章小强丈二摸不着头脑：“谁啊？”

    罗森略微一顿，随即说道：“黄飞鸿。”

    “雾草！！不是吧……黄飞鸿！”简直不敢相信自己的耳朵，章小强蹭的从位上站了起来：“你说黄，黄盛华祖上是黄，黄飞鸿，就是那个宝芝灵集团首席执行官！？”

    “别激动，坐下，座下！”抬手示意章小强落座，可章小强此刻情绪激动，精神亢奋。

    开玩笑，以前一直以为黄飞鸿只是影视剧编篡出的大侠式人物，没想到历史长河中居然真有其人。

    “罗队，这，这黄盛华手上握着啥宝贝啊？”

    如果说之前章小强还对黄盛华案件抱有不屑，那么现在，在得知黄盛华祖上乃是宝芝林集团首席执行黄飞鸿后，章小强勒定匪徒残害他，是有动机的。

    “这个……正是我需要你做的任务。”

    “我？”有些意外，章小强反问：“我能做什么？”

    “之前我说过，黄盛华膝下育有一女。此女打小在米国长大，也一直跟在黄盛华左右。可蹊跷的是，根据我们入境记录调查，其女儿在黄盛华遇害一个礼拜前莫名来到国内，并且办理了相关转学手续。不仅如此，黄盛华女儿原名黄淑仪，来华护照却是李恒娥，综合相关事态发展，我们怀疑黄盛华肯定是一早便预料自己有此一劫，所以才会急匆匆送女儿回国，并改换了身份。其遇害也恰是在李桓娥入境同一天！”

    如果不是坐在现场，章小强恐怕真以为是在听什么恐怖悬疑小说。

    “这是黄淑仪，也就是李桓娥的在华档案，你拿回去熟悉一下。之所以找你，就是看中你的学生身份，以及临场应急能力。此时省厅方面非常重视，小强你要用心去做！！”(未完待续。)