
    结束通话，章小强仰面倒在床上。

    想想今夜遭遇，当真是一波三折，波澜起伏啊。

    有时章小强都怀疑这尼玛是不是罗森故意设下的套，就为将他勾搭进国an局。

    但仔细推敲，这奏是扯谈。

    章小强知道自己斤两，即便现在自个儿脑装魂界直播平台，能召唤各种牛叉水友附体。

    可这事儿国an不可能知道，罗森亦不可能知道。

    但抛开这些，章小强实在想不出自己还有什么能引起国an注意的。

    “咚咚咚，”屋门被人从外敲响。

    “谁啊？”

    “是我小强，老猪。”

    “猪哥啊！进来吧，门没锁。”

    推门走进，老猪瞄了眼床上章小强，不无关切问道：“怎么样小强，你没事儿吧。”

    “没，没事。猴哥呢？”

    “那家伙在鼓捣你给他整的圣器呢。”

    “哦。”佩服大圣的精力，这货似乎永远不知疲倦为何物：“猪哥，困了吧？你睡吧。”

    现在外面沙发被大圣占着，老猪只能“背井离乡”。

    “我还好，中午睡饱了。那个，你要是不困，有些事儿我跟你求证下。”

    “什么事儿？”见老猪面色严肃，章小强一咕噜从床上坐起。

    “其实也没什么，就是晚上的事儿，你知道，我在酒店撞门后……呵呵，后面事情我都不清楚。刚跟泼猴讨教了下，那货说的我感觉都不靠谱，所以……你能跟我具体讲讲我昏迷后到底发生了什么吗？”

    “唉~”一声长叹，难掩章小强无尽悲伤。

    “这话说来就长了，你撞门后吧……”巴拉巴拉给老猪把他昏迷后己方怎么力战孙少，秦浦泽，完了狼狈被赶，以及后来途中被人追杀，小白龙现身，己方反杀经过与老猪详细说道了一遍。

    至于之后被警方追捕，那时老猪已经醒了，章小强便是没在赘述。

    听罢，老猪深吸口气，手扶脑壳，呈“沉思者”状。

    半晌，嘴中喃喃：“原来事情经过是这样啊。”

    “可不是嘛！！”章小强无奈栽倒在床，两眼失神盯在天花板：“也不知道得罪你们那边哪位大神要这样整我，这一晚上……真他妈赤鸡。”

    自嘲笑笑，章小强相当郁闷。

    “小强啊，你不觉着这整件事情太巧合了吗？”老猪突然冒出一句。

    章小强痴然笑道：“可不是嘛，什么倒霉事儿全整一块了，我这出门就该看看黄历，今天压根不易外出！”

    “不不！我不是这个意思。”老猪肃然脸庞，一字一顿：“你仔细想想，这所有事情联系起来，你不认为很奇怪吗？”

    “什么意思？”扬起脑袋，章小强不置可否。

    “首先，大波妹给你的短信，她是不是当场给你否认了？”

    “是。”说道这事儿，章小强就觉得憋屈，苏冷澈明明给自己发了短信，后来现场对峙竟然不承认。

    “那你相信大波妹的话吗？”

    想了一会儿，最终章小强还是点了点头：“我信，冷澈她不是那种会耍花样的人！”

    平时生活吊儿郎当，**丝一个，但基本的识人看物，章小强还是可以的。

    毕竟底层待久了，被人欺负惯了，人本能就会习得这种本领。

    这大抵就是达尔文所谓的物竞天择进化论。

    “恩，既然如此，那么你手机短信不是大波妹发的，你觉着会是谁呢？”

    毫无疑问，短信不回无缘无故跑到章小强手机。

    “是谁！？”章小强也很好奇。

    “谁能接触到大波妹手机谁嫌疑最大。”老猪引导回应。

    “嘶~你的意思是……”恍悟的掩住嘴巴，章小强倒吸口冷气。

    “我当时就奇怪咱怎么那么巧在酒店碰上和你起过冲突的家伙。看来那货是有意出现，目的就为把我们引到目标楼层。”

    “对啊！我是眼睁睁看着孙少那混蛋进那女人屋里的，但开门后他居然不在。”

    “不用说，屋里肯定有暗格，别忘了那酒店就是那什么孙子的。他多半是进入后从暗格离开了。”

    “雾草！猪哥！有道理啊！难怪那小子后来领着一帮守卫杀到。”

    “哼，这种事情需要他这个酒店掌管者亲自出来解决吗？就算他负责任出来解决，那大波妹和秦浦泽会那么恰好上来？”老猪一副运筹帷幄表情。

    “可是猪哥……还一个问题，如果孙少，秦浦泽要解决我们，为啥不在酒店动手？”

    “呵呵，小强啊，这个问题，咱不妨换位思考，倘若你是酒店持有人，你想杀某个对头，会选择在自己地盘动手吗？”

    摇摇头，明显傻子才会在自己地盘动手找麻烦。

    “是啊！聪明人都不会做这种此地无影三百两的事儿，所以不出意外咱们半途遭遇的杀手应该就是孙少，秦浦泽安排的。”

    “没错猪哥！妥妥是他妈干的！”话到这个份上，章小强已是确定一定以及肯定老猪的推断。

    章小强这辈子前半身基本都是别人欺负他，从来没说他骑人家头上。

    就算小时候曾抢过邻居二丫的棒棒糖，但时隔这么久，人家一女流之辈没必要也没可能为了区区一根棒棒糖特地雇佣职业杀手不远万里挟枪过来仇杀报复吧。

    “妈的！这帮混蛋！居然这么毒！！”

    过去秦浦泽戏虐，看不起自己，至多是教养素质问题。

    富家子弟嘛，有点自傲，目中无人实属可以理解事情。

    但雇人凶杀，这他妈就妥妥“升华”了。

    这档子事儿搁过去，章小强也就忍了。

    毕竟，人家家大业大，他一介底层小人物，何德何能与人家抗衡？

    秦浦泽想弄死章小强，比之捏死蚂蚁还要容易。

    但现在，拥有魂界主播平台的章小强不打算就这么了罢。

    想杀哥！？

    套用猴哥口头禅，章小强只想对秦浦泽，孙少说：打死你个龟孙！！

    “妈的！猪哥，这口气咱绝对不能忍！！”章小强手抓床单，青筋毕露。

    见章小强情绪激动，老猪抬手抚在年轻人肩头，肃然说道：“别激动小强，这笔账我们肯定是要和那帮混账算得，不过现在还不是时候！”(未完待续。)