
    老猪给帮了那么大忙，章小强怎好拒绝对方请求？

    当下煮了一锅米饭，三人就着点咸菜算是勉强把早饭对付过去了。

    饭罢，章小强见时间尚才五点，赶紧回屋补了一觉。

    这一觉他直接昏睡了七个小时，等到睁眼，好嘛，已是正午时分。

    反正早课已经旷了，索性章小强下午也不去了。

    做人嘛，贵在一个坚持。

    正所谓旷一堂课不难，难得是旷一天的课。

    再说了，你早上的课不上，下去跑去上，这种区别对待，与授课老师而言也是一种不尊重，不是吗？

    身为底层小人物，章小强最反感那种朝三暮四，狗眼看人的人。

    正因为此，他才宁愿背负旷课骂名，也绝对不能叫授课老师心理不平。

    这是何等伟大的奉献牺牲精神啊，相信很多在校学生朋友都能感同生受。

    这课不上，下午干些啥呢？

    脑中浮起小白龙身影，章小强一拍脑袋。

    大爷的，咋把熬哥给忘了。

    昨日能侥幸脱困，那可都是熬哥及时出手，大显神威的功劳。

    艾玛，这一夜待在交警大队，这熬哥可别整啥乱子出来啊！！

    想到可能发生的场面，章小强额头冷汗直冒啊。

    老猪正搁床上躺着，慕的一番身，觉着身旁少了脚垫，微眯开条眼缝，瞧见章小强汗如雨下端坐在边，下意识脱口：“强子咋了？作噩梦了？”

    噩梦章小强倒是没做，可他此刻脑中画面比之噩梦丝毫不差。

    “猪哥，熬哥……咱把熬哥忘在交警队了。”

    “哦，你说小白龙啊。”摩挲着从床上爬起，老猪茫然四顾一圈，接着撩过茶缸，倒灌两口，罢了方才继续：“它啊，你不用担心，咱西行那会儿，经常把它丢地儿自己玩，它自个儿能照顾自己。”

    老猪的抚慰丝毫没能叫章小强感到心安。

    要知道西行那会儿，妖怪横行，出啥乱子都在情理之中。

    可在现实社会……小白龙要是整出啥事儿……

    旁的不说，就它那无人驾驶兀自行事，就妥妥抢占汪老师头条。

    这事儿若是传出去，保不齐五十一区就要派人过来。

    更有甚者，擎天柱都可能来华寻找失散兄弟。

    想到这些，章小强思绪就愈发混乱。

    当下，顾不得许多，赶紧跳下床，梳洗换衣。

    “小强，你这么着急要去干嘛！？”见章小强火急火燎，如临大敌模样，老猪也是有些担心。

    章小强话不多说，只丢下句“我去救熬哥”，便是摔门出去了。

    “年轻人，还是太急躁啊！”摇摇头，老猪看了眼时间，轻叹口气，随即倒下身子，继续谱写他那未完的“小夜曲”。

    一路狂奔，章小强丝毫不敢耽搁。

    他现在只祈祷事情没有发展到他预想的那步。

    这万一熬哥大闹交警大队，那后果……尼玛，变形金刚第六部《五十铃归来》就可以上映真人版了。

    三步并作两步，章小强连蹦带跳来到楼下。

    刚一出门，好家伙，路口处乌央一片，全是人头。

    乍看之下，一水街坊大爷大妈。

    这什么情况！？

    章小强楞在当场，随即缓步走了过去。

    “哎哟，现在年轻人，真是搞不懂，这好好车子跟喷成这晒，啧啧。”

    “这是啥颜色？整的跟个屎样。”

    “啥屎样……老牛，你落伍啦，那叫土豪金，眼下最流行颜色，俺闺女新买的苹果58手机就这颜色。”

    “乖乖！不得了，不得了啊，苹果都出金色的啦，袁隆平院士又出新品了吧。”

    “得得，花大姐，你就别跟老牛掰持了，他就一土包子。不过话说回来，这车子不对劲啊，大家看着车窗，车玻璃，还有轮胎……你们说会不会是偷来的车子？”

    ……

    巴拉巴拉，大爷大妈你一言我一语聊的不可开交。

    章小强虽然听的不是很清，但“土豪金”三个字还是“自来熟”落入他的耳中。

    我去！这年头还真有和小白龙一样品味的”大神“啊。

    怀着无比“cao蛋”的心情，章小强提步凑前靠了过去。

    “嘿，大爷早，大妈早，你们聊啥呢？”都是街坊，尽管平日不怎么交流，但好在抬头不见低头见，章小强自认人缘还不错。

    然……“又是推销保健品的吧？三七茶还是倭国纳豆？”

    对方猛然来这么一句，登时是把章小强弄懵b了。

    “我……”

    “别我了，你们那些套路去别地儿好使，在咱这还是算了吧。”

    无语啊！

    “大爷，大妈，你们误会了，我只是看你们聚在这儿，想问问出啥事儿了？”

    “哼，”冷哼一声，大妈脸上擎着抹嘲弄：“想知道出啥事儿了，自己看吧。”

    闪开条道，大妈抬手示意。

    章小强没心情搭理大妈的嘲讽，兀自转过脸去。

    “雾草！小白龙！！”

    “你骂谁呢！？谁是小白龙！”耳边大妈猛的爆起，着实下了章小强一跳。

    “唉，我说小伙子你这就不对了，买卖不在仁义在，你推销不成，也用不着出口伤人吧。”一老大爷帮腔。

    “不，不，我没骂人啊。”

    “还说没有！？唉，各位街坊，邻居大家都看到了啊，就这小屁孩子刚骂了人还不承认，我说你学校怎么教育的？”

    “是啊，年纪轻轻干啥不好，非得干这种坑蒙拐骗事情。小子，你知道你推销那些垃圾都是啥玩意吗？往小了说是骗钱，往大了说你这凑是杀人！！”

    我了个去，这都哪跟哪儿啊。

    关于老人家口中保健品，章小强也知道。

    这玩意不知道从什么时候开始透过网络，电台铺天盖地如雨后春笋般遍布大江南北。

    几乎每种都是高尖端技术，知名专家研制，口号喊的一个比一个响，门店开的一个比一个多。

    药效基本只要是地球你能叫出名字的，它都能治。

    而且理论根据全都源自张仲景，华佗之类。

    靠着舆论不间断轰炸，各种送小礼物勾搭，无数大爷大妈沉迷其中不能自拔，甚至连正常医院都不去，弄的最后凄惨西归。

    对于这种无良商家，章小强打心底鄙视，但鄙视归鄙视，这些大爷大妈把这大帽扣他脑袋算怎么回事儿！？(未完待续。)