
    身体不受控制在大力携眷下被摞到一边，章小强心下登时一沉，心道是：这“车震”可以啊，外围还有放哨的。liudianxing.com

    不过现在显然不是感慨对方“专业”的时候，章小强清楚这若是被对方抓住脱进巷子，那今天定然“菊花”不保。

    身子扭曲挣扎，章小强试图摆脱拿制之人的束缚，可对方一双胳臂就似铁钳般牢牢将之扣住，令其无论如何也甩脱不了半分。

    想要吼喝，对方手掌却是稳堵在嘴，叫章小强发不出星点声音。

    就这么在拉扯脱拽，以及挣扎角逐中，章小强整个人一点点消失在夜色中。

    “呜呜呜~”瞳孔扩张，目光惊恐，章小强心道是完犊子了。

    自己真实吃饱了撑的的跑去逞英雄，事实证明，好事真不能随便做，至少在你没有切实自保能力下，千万不要胡乱见义勇为。

    “别紧张，是我，小强。”

    耳后传来一记安抚声音，章小强愕然之余，忽觉身上束缚登时松开。

    寻此良机，章小强不敢耽搁，立马是回身踢腿使出招断子绝孙腿。

    “哎哟~”不出意外，空气中炸响男人惨嚎。

    这时章小强才隐隐察觉，黑暗笼罩下男人面庞有些眼熟……“罗，罗队！？”

    擎着难以置信，章小强凑近仔仔细细，围观“抱裆痛苦”男人上下打量一番，这才确定一定肯定再次确认：“真的是罗队啊！”

    听着耳边年轻人兀自肯定话语，罗森心理苦啊。

    “小强，你先别说话，容我缓缓！”

    情急之下，章小强脚踢力道灌注了灵魂，所以饶是国an特请，也难以耐受。

    这真是大水冲了龙王庙，章小强做梦也没想到挟持自己的人居然是罗森。

    这下好了，他一脚给二人关系踢到冰点，此时的章小强比之刚才怒怼露背男好事还要紧张。

    “罗，罗队……你，你没事儿吧。我，我刚不是故意的，你，你突然杀出来，我，我还以为……要不，我送你去医院吧，早点去，应该还，还有的救……”

    无语苦笑，罗森稍微调整了会儿，缓缓直起身子，随即着掌拍在章小强肩膀：“小子，嘴巴挺溜，满会说笑啊！”

    妈呀！这还敢说笑？你当哥傻啊！章小强郁闷。

    见对方依然紧张局促，罗森无奈挤出丝灿烂笑容：“大男人，别愁眉苦脸的，你还真以为你那脚能伤到我啊。”

    摆出副“哥们”练过的架势，章小强见状，不禁是对罗森肃然起敬，心底佩服之心悠然升起。

    不愧是国an特勤……“罗队一定练过铁布衫吧？”

    “得了得了，别扯蛋了，怎么样刚才没弄疼你吧？”罗森眼瞅章小强脖颈，显然他刚才下手也用了几分力气。

    “还成，疼到没觉着，主要是被吓着了……话说，罗队你怎么在这儿？”

    对此，章小强是相当好奇啊！

    要知道，他这一路压根没见罗森影子，怎么说出现就出现了呢？

    罗森没有废话，抬起手里的塑胶胶袋：“我在超市买东西。”

    “啊！？你在……你刚也在喜来登……”

    耸耸肩膀，罗森不置可否。

    “那你为什么……”

    “为什么还给你电话？”似是看透了章小强心思，罗森笑着接茬。

    “是，是啊，你在那儿干嘛还给我电话？”章小强不解。

    “其实也没什么，我就看看你的反应。”

    “反应？”章小强依旧莫名。

    “对！反应。我想看看你是否诚实。”话闭，罗森唇角莞尔起一抹弧度：“你小子很滑头啊。”

    略显尴尬挠挠脑袋，章小强当然明白罗森话里意思。

    人家这是旁敲侧击在数落他适才撒谎瞒报正确位置。

    “那个，我，我当时……其实……我，我我……”语无伦次，章小强想要找个合理解释，可面对罗森这当众揭穿的谎言，章小强实在无言以对。

    “呵呵，不要紧张，我又不是警c，你不告诉我正确位置是正确的！只不过你这撒谎技巧还需锤炼！”

    “啊！？”愕然一愣。

    罗森不是警c，章小强当然知道，但他宁愿被警c盘问，也不想勾搭比警c更可怕的国an特请罗森。

    另外……“你这撒谎技巧还需要锤炼”什么鬼？

    “这么惊讶做什么？身为一个国an特勤，你日后会遇到很多特殊任务，这些任务大多需要你掩藏自己身份。所以撒谎是一个合格特勤人员必备素质，你只有学会如何撒谎，才能更好完成组织安排给你的人物身份。”罗森面色肃然。

    章小强这才明白，对方原来是要给他上课。

    “刚才尾随你，我就是想看看你的素质，没想到还让我有意外收获。”转瞬浮起抹笑容，只是罗森那抹笑意叫的章小强有些不太自在。

    “巷子里的事儿你都看到了？”相当尴尬避过眼神，章小强很想找个地洞钻进去。

    “看到了，很精彩。”

    “唉，罗队，你就别拿我开玩笑了。”

    “这有什么不好意思的！路见不和谐事情，勇敢上前制止，这本身就是一种担当，正能量的体现。这也是我们特勤人员需要的素质。你未来的任务免不了遭遇各种危险苦难，这时候勇气和担当必不可少。”

    “我……”不知该说什么好。

    要知道章小强当时上前“找事儿”，压根和制止不和谐事情无关，不过勇气和担当却如罗森说的那样，章小去昂上前的确抱有“保护世界和平，维护城市稳定”想法。

    “特别是你最后果断逃跑，关于这点我必须给你说……”

    “不用说了罗队，我知道我不该临阵脱逃。”章小强低下脑袋，自己跑是一回事儿，但被旁人看见尤其还是自己未来顶头上司看到……章小强就算脸皮再厚，也感一丝丢人。

    “胡说！！那怎么能说临阵脱逃呢！？在我看来那应该说是战略性撤退。在对方已经识破自己身份，且不利事态发展下，你果断选择逃跑，不仅成功避开了一场无端冲突爆发，又顺利免除砸车赔偿，一举两得，值得称赞！！”(未完待续。)