
    “啥意思啊？”论道玩谋计，没什么社会经验的章小强自然比不上老谋深算的老猪。

    想当年老猪做为观音特派卧底观察员，西行路上各种好吃懒做，贪恋美色。

    你以为这是老猪天性所为？

    男人嘛，有点这种行为举止实属正常。

    但若是因此将老猪定性为没用的花瓶的那就大错特错了。

    要知道老猪当年能做上天蓬元帅，统领一方水土，自然有他本事。

    然，正所谓一山不容二虎。

    自打加入西游四骚后，老猪清醒认识到，要顺利完成西游路，这途中只能有一个扛把子。

    唐僧自是不用说，人家是天庭下届领导班子指定继承人。

    那么剩下……大圣斗战胜佛的名号摆在那儿，老猪不是不能打，而是故意掩藏实力。

    毕竟，大圣争强好胜性格众人皆知，老猪要是风头太盛，西游路不用妖怪折腾，四骚内部就先瓦解散货了。

    所以，往小了说，老猪这是忍辱负重，舍小为大。

    往大了说，西游之路最终得以完成，其实最大功臣当属八戒。

    可惜这么些年过去了，老猪当年的付出一直被人“误解”。

    不过这并不能掩盖老猪的智商，尽管在一些“小事儿”上，他脑袋确实缺那么一根弦。

    “韬光养晦！”上来先整了个大气词汇。

    果不其然，小学语文一直徘徊在及格线的章小强参透不了老猪“四字成语”的深意。

    “猪哥，能整白话文不？”

    老猪笑笑：“很简单，现在你势单力薄，而秦浦泽，孙少二人背后都有大势力撑腰，你要是蛮力撞上去，头破血流不说，保不齐小命都得丢掉。”

    “那咋办啊？咱这亏总不会白吃吧？”章小强皱眉。

    “呵呵，亏当然不能白吃。俺老猪这辈子总共吃过两次闷亏，一次是嫦娥那碧池！！还有就是今晚这档子事儿了。”

    听罢老猪这个说辞，章小强登时心安。

    开玩笑，今晚的事儿能叫老猪将之与过往“双gui”下界之事等同……秦浦泽，孙少，你们就洗好菊花等待“天降正义”吧。

    “仇肯定是要报的，但要在不伤及自己的情况下。所以你现在需要继续力量，能够与对方抗衡的力量。”

    “这个……”想想直播平台上的主，说实话章小强时下真没把秦浦泽，孙少之辈放在眼里。

    对付这两个家伙，随便从梁上好汉挑两个土匪，绝对轻松解决之。

    似是看出了章小强心下想法，老猪摇摇脑袋：“小强啊，如果你是想用水友替你解决此事……不是说不行，但一旦败露，后果可是很严重的。这涉及魂界秘密，如果被相关部门盯上，与你与我与咱们大家都没好处。”

    不听不知道，一听吓一跳啊！

    任何一个郭嘉政fu机构似乎都对未知事物抱有浓厚兴趣。

    譬如什么华夏西藏基地，米国五十一区，这些坊间流传的特殊组织是否存在，普通老百姓无据可考。

    但章小强相信肯定有内似机构专门负责调查追踪世上“奇葩”事情。

    所以……老猪的担忧不无道理，这真要是计划败露，顺藤摸瓜，章小强绝对逃不了干系。

    到时候捉拿审讯判刑都是轻的，闹不好就给某团队当“小白鼠”科学研究了。

    “有道理，有道理。”心有余悸，章小强猛的点头。

    “那不靠水友，我靠谁啊！？”掰着手指头，章小强朋友屈指可数。

    小胖？打架基本就是团成团从哪里来回哪里去的主。

    二丫？儿时的誓言……估计对方长发还未及腰。

    大姨妈？她倒是能给秦浦泽，孙少嚯嚯一些外围女。

    唉，友到用时方恨少啊！

    遥想当初……

    若不是拿错了表妹的书包，小哥我想来也是兄弟遍地跑的江湖人物。

    犹记那是个阳光明媚的下午，哥所在幼儿园大班跟下面小班起了冲突，咱和对方约定放学后在校外小树林决斗。

    当时兄弟们纷纷从书包里拿出了长条积木，塑料水果刀等凶悍利器。

    最后轮到哥，哥准备拿出准备好的拉风狙击水枪时，不曾想居然扯出根巴拉拉小魔杖……

    一失足成千古恨啊！

    历史的车轮从那一天便是发生了扭转，尼玛哥的人生也随之改变。

    “你怎么了小强？咋面色这么难看？”察觉到章小强异样的老猪，不无担心征询。

    章小强不堪摆摆手：“没事儿，猪哥你倒是说说，我靠水友，该靠谁？”

    “你的情况我不是很了解，有没有其它人可以依仗我也不太清楚，不过现在有个人你绝对可以依仗。”

    “谁啊？”章小强精随问道。

    猪蹄一抬，老猪指了指搁在章小强床头的手机：“就是它了。”

    “它？手机！？”丈二摸不着头脑，章小强懵逼了。

    “呵，不是手机，我说的罗森。”

    “啊，罗队长啊。”

    “没错！罗队是国an的人，你加入后好好和他处关系，争取尽快和国an人搞熟。你想啊，等你真的融入到国an这个团体。你再整出啥事儿，上面还能没人照吗？”

    “对啊！”旁的章小强不清楚，但这些特殊部队，里面长官那是出了名的护犊子。

    这次孙少，秦浦泽行迹败露，以二人作风，肯定不会善罢甘休。

    那只要他们再敢行动，章小强便可动用国an的力量与之抗衡。

    “照这么说，我这次加入国an是正确的？”柳暗花明又一村，老猪的策略，叫原本心情昏暗的章小强豁然开朗。

    “当然是正确的！小强你要记住，一个人的能力跟他所处圈子有很大关系，圈子越大，你的可拓展性越高。所以日后如果再有内似机会千万不要错过！”

    “猪哥，听你一席话，盛吃十锅饭啊！你真是我的启明星。”章小强手握老猪厚重猪蹄，由衷感激。

    “呵呵，过誉了，小强过誉了。”抽出手掌，老猪拍怕章小强肩膀，语重心长道：“这些没什么。好了，这时间也不早了，我看咱是不是抓紧把早饭给解决了？”

    “……”(未完待续。)