
    继续在郊外晃荡了大概十五分钟左右，章小强终于才路边寻得了一处对上眼的修车厂。

    门面不大，路口停着数量车子，章小强示意小白龙把车开到店铺边停好。

    罢了，开门下车，巡视一圈，锁定一个手里没活的中年人。

    章小强三两步凑道头前，抬手拍在中年人肩上：“嗨，伙计，修车！”

    默然回过脑袋，中年人憋了章小强一眼，没有说话。

    嚯~这服务态度，真是没sei了。

    不过就在章小强准备重复“修车”主题之际，沉默的中年人突然眼眸一亮，咋呼反问：“那是你的车！？”

    这两天对于自己车子的“拉风”章小强早有心里准备，所以此刻中年人情绪突然变化全在他意料之中。

    讪笑耸耸肩膀，章小强苦笑点点头：“是啊！是我的车！”

    话音落下，不等章小强进一步介绍自己所需修理内容，中年人已然一个健步冲了出去，目标直指店外路边所停五十铃。

    乖乖！都说干一行爱一行，章小强今天算是见着了。

    就凭修理师傅适才见五十铃冒光的苛求眼神，章小强就不得不为自己之前的妄自评论感到羞愧。

    真正的高手都是孤傲的！人刚才不是不搭理人，人那是高手应有的风范。

    看来五十铃的破坏程度引起了高手师傅的兴趣。

    以最快速度疾奔到破烂五十铃跟前，高手师傅背手驻足而立，两眼直勾勾盯着五十铃残破车身，久久无话，半天没动。

    望着眼见一幕，章小强相当佩服啊！

    高手到底是高手，瞅人师傅修车态度，再没切实审视清楚车辆问题前，绝对不会动手。

    就这份耐心和负责任态度，绝逼碾压无数同行。

    难怪都说，高手寂寞。

    时下，章小强多少能够理解龙傲天的“悲凉”。

    这大抵就是所谓的高处不胜寒，独孤求败吧。

    今日，自己车子能令高手师傅产生这般大的动力，章小强感到相当欣慰。

    不过欣慰归欣慰，这尼玛都十分钟过去了，对方也该看出个所以然来。

    但高手师傅就跟丢了魂似的，兀自立在车边愣是纹丝不动。

    这不禁也是叫章小强心底泛起点好奇。

    他打着胆子，轻手轻脚摸到高手师傅身边，身旁自己龌龊的移动惊扰高手师傅的排查。

    “那个……”终究还是按耐不住心理的疑惑，章小强轻声征询：“师傅，能问一下你在干嘛吗？”

    目不斜视，高手师傅眼睛紧盯车体，随即探手摸了摸下巴，嘟囔应道：“我在想……你这个作品想表达什么意思？”

    “啊！？”茫然不知所以，章小强下意识脱口。

    这时，旁侧传来伙计喝声：“马教授，你车子洗好了，过来结个账！”

    “唉~来了来了！”抬手招呼两声，被唤马教授的中年人随即从兜里摸出张名片，接着不由分说硬塞到章小强手里：“小兄弟，你这车子造型创意不错，等回头有时间咱们深入探讨一下。”

    言罢，返身离去。

    章小强痴痴然摊开掌心名片，递到眸前一看：龙华艺术学院，马如龙教授。

    雾草！！闹了半天，人家不是啥高手，人家是大湿啊！

    这尼玛还“深入”……想想最后中年人看向自己的炙热眼神，章小强顿觉菊花一紧。

    “嘿，兄弟，修车！？”正在章小强为中年人的“热情”水深火热之际，身后传来嬉皮的声音。

    扭转过身，章小强扫了来人一眼。

    对方身着油污染满工作服，蓬头垢面，光是那面相，就让章小强心安。

    “对，修车！”没有二话，章小强肯定点头。

    “哪辆？”修理工追问。

    “就这！”反手指向身边五十铃。

    修理工侧目看去，登时后蹦三丈多远：“我靠！！兄弟你这车……”

    似乎想要找个合适词语来形容面前“恐怖”一幕，数秒修理工才堪堪憋出句话来：“很黄！很暴力！你这……怎么弄过来的？”

    “开过来的。”章小强平静且坦然回了句。

    可落在修理工耳里，又是扎了他的屁股，令其原地一蹦：“开过来的？你别逗了！！”

    说完，修理工凑道章小强身旁，低声问道：“兄弟，说实话，你这车是不是哪儿“那啥”来的？”

    “哪啥啊？”章小强有些不耐烦了。

    “唉，不说也罢，兄弟我懂！”修理工自以为是着肘统统章小强胸口。

    无语啊！

    “我说你们这还能不能修？不能修趁早说，就换家！你这跟我巴巴查户口呢！！”

    “唉~别别兄弟，你这真走了，我保证你会后悔！嘿嘿，不瞒你说，咱这经常处理像你这样“麻烦”车。你交给我做，包你满意！！”着手拍在胸口，修理工自信满满。

    还真别说，章小强这辆五十铃确实麻烦。

    既然对方专业处理“麻烦”车，章小强也懒得再挪地方。

    毕竟，三个轮子在路上跑实在太过扎眼，万一被交警叫停盘查……后患无穷。

    “那成！你别废话了！轮胎，玻璃就这几个地方给我整新的。”

    “兄弟要什么价位的？我们这里产品齐全，最新款变形金刚里大黄蜂专用防爆轮胎，防弹玻璃，今日特价，只要9998，买一套还送女主角签名复印件一张，绝对物超所值。相信我，装上这玩意……不吹不黑，再办“大事”包你跟玩儿一样！”口沫四溅，修理工激情洋溢的推销说辞跌宕起伏，章小强听后只想指天冲日，比出中指：“草泥马！这都什么玩意！！”

    “谢了，这么高端货色兄弟我负担不起。”

    “别啊兄弟，凡事好商量嘛，看你是个办大事儿的人，这样，给你打给对折，4999怎么样？”

    “不用，给我来套你们这最便宜的。”

    “唉，算了算了，我今个儿亏本交你这个朋友，1888，要发发发，咋样？数字吉利，产品靠谱！”

    “这……”

    “998！含泪跳楼价了！兄弟，你再推就是真逼兄弟我跳楼了！！”

    望着修理工真挚情感，章小强感动之际，二话不说从兜里摸出准备好的百元票子，随即用力朝车上一拍：“废话不多讲，我这有400，你要能给修就修，不能修我立马走人绝不让兄弟为难！！”(未完待续。)