
    对方一行十人，这还只是明面上的，保不齐暗地还埋伏着刀斧手，只等这边号令一起，那些隐于暗处喽啰就会一起杀出。

    加上，麻杆在对方阵列中，那么不用问，肯定是上回“九朵金花”吃了亏不服，今日见着己方过来练摊，便是带着人手过来找场子来了。

    章小强脑中快速分析着场上局势，论火拼他倒是真不怕，他现在唯一担心的对方手上会不会有啥大杀器。

    这万一打斗中伤着老猪，大圣，那后果可是不堪设想。

    “呵呵，喝酒？”着眼瞥向车上酒坛，麻杆随手撩起一瓶：“三碗不过岗，什么狗b山寨假酒，你当哥几个是二货吗！？”

    话音落下，麻杆抬手将酒掷出。

    老猪眼疾肚快，挺肚朝章小强臂膀顶了一下，令的后者当下偏离站定位置，险险躲过酒坛砸击。

    “有杀气！！”耳畔慕的传来大圣低喝，章小强顾不得劫后余生喜悦，赶紧扭转过头，但听“哐当”一声，四散酒水和着碎裂酒坛自大圣面前炸开。

    紧接一只黑影穿透而出……

    章小强定睛一看，卧槽，居然是大圣的拳头。

    “小强，你们搞什么飞机？卖东西就好好卖，没事乱丢垃圾做什么！？”

    愕然一愣，也是没想到大圣会冒出这么一句。

    章小强刚愈解释，哪知大圣竟是扭转过头自顾自继续欣赏“宝器”内的七龙珠去了。

    “哼，可以啊，这几天不见，又多一人了啊。”麻杆调侃一句，将目光重新落回到章小强身上。

    不过不等麻杆继续开口，老猪压着火气上前理论：“小伙子，这做人得有长进呐？上次被打难道还没吸取教训吗？你看你这二话不说就砸我们的酒，你知道你这行为……”

    “******哪来这么多屁话！！”寒光闪过，清脆声起。

    章小强眼见着“花衬衫”取过酒坛朝老猪砸去，而他……到底还是没能来得及出口提醒。

    “哐当！”伴着酒瓶碎裂声，老猪脑门酒花绽放。

    好嘛，又一个128没了，章小强那叫一个心碎啊。

    可眼下比之心碎更重要的是老猪遭袭了，这尼玛可是大事件啊。

    不过考虑到老猪怎么着也是天界大神，对他这种历经跋涉，连闯九九八十一关的渡劫老司机而言，不说神功护体，挨个把板砖应该问题不大。

    试探着征询出口，章小强小声问道：“猪，猪哥，那，那啥……你，你们事儿吧。”

    “我，我没……”

    “噗通！”老猪直挺挺后仰栽倒在地上。

    相似一幕再次出现，老猪继上回菲语慕酒店撞门昏厥后，又一次成功上演了“嗝屁完犊子”戏码。

    这……望着四蹄朝天，一动不动老猪模样，章小强实在是……这货怎么活着走完西天路的？

    “恩，苍蝇没了，这下清净多了。”花衬衫手挖耳朵，鼻孔冲天喃喃自语。

    麻杆见状赶忙从旁拍马：“不愧是彪哥，真给力！”

    “少他妈废话，谈正事儿！”

    “是是！”笑颜点了点头，麻杆重新转过脑袋，面上随即恢复“欠扁”表情：“小子，现在知道我来找你做什么了吗？”

    章小强咽了口吐沫，挠挠头：“有话好好说，正所谓君子动口不动手，几位大哥都是有身份的人，咱们……”

    “少他妈给老子bb，一句话，上次你把老子弄成那样，这事儿怎么算？”猛的揪住章小强衣领，麻杆咬牙喝问。

    “这个……“章小强瞥眼看了眼身后大圣，心理着急啊，心道是：这都火烧屁股了，猴哥咋还搁那儿没动静呢？

    好歹也是走过西游路的人，肿么一点团队意识都木有！

    “说话啊！老子问你话当二胖风啊！我看你是敬酒不吃吃罚酒！”说着话，麻杆又是着手撩起一坛酒水。

    眼瞅着对方就要发飙，章小强赶紧后撤一步，同时高喝：“慢着！”

    还真别说，他这凛然一喝，倒是真把马仔脸给震住了。

    “怎么着？想动手？”麻杆露出丝嘲讽意思。

    一见对方这个表情，章小强立马会意，不消说，麻子脸这回妥妥有备而来。

    看来想要善了此事是没可能了，章小强给老头儿送了道意识流：“老头子，打狗棒法先给预备着，等我命令装备！！”

    “哦了~”脑识老头子回复略显萎靡，从声音判断，章小强估计对方多半刚睡醒。

    无语啊！

    就这团队组成……章小强实在无力吐槽了。

    你看看人家……组队gank，个个跟打了鸡血似的。

    而己方这边呢？

    辅助偷懒睡觉，adc窝旁边看少儿动画片，好不容易整个有点血性后排还不老实在后面待着，非得上来群嘲，结果什么效果没起，一击便被“控制”。

    如此状况，叫的章小强这团队核心呜呼哀哉啊。

    综合场上局势，权衡利弊之下，章小强双眸一蹙，霸气喝道：“不动手！我们讲道理！！”

    愕然一愣，麻杆冷笑两声：“讲道理？好啊，那老子就给你这个机会，上次的事儿你打算怎么跟我讲道理？”

    “我赔钱。”正所谓兜里有粮，办事不慌，刚刚卖光叫花鸡的章小强也算是有“弹药”的主。

    麻杆听罢眉毛一扬：“赔钱？好，你能给多少？”

    看到没！？这世上就没有什么是钱解决不了事情，如果有那就多给。

    “呐~”从兜里掏出一叠票子，章小强当着一众匪徒面，粘着口水逐一点数。

    他的目的，就是要用票子震慑对方。

    哼哼，木有见过这么多钱吧，老纸拿钱砸死你！！

    目光一凝，章小强探手一抽，从钞票中抽出一张毛爷爷，随即拍在麻杆面前。

    “这个你拿去！买点鸡蛋，奶粉，权当我给受伤弟兄买补品了。”

    相当潇洒，章小强自来熟的与对方称兄道弟起来。

    听罢章小强口里话语，望着面前红闪闪的百元大钞，麻杆浑身上下不自主颤抖。

    “你，你，你……”

    “兄弟，别那么激动嘛，一百块而已，小小心意，没什么的。”(未完待续。)