
    修车，买电视，上牌照，近期各种开销已经耗干了章小强的小金库。

    而时下月底刚过，老猪那边代练酬劳还没到账，这让章小强不禁是有些抓瞎啊。

    遥想当年，他也是吃泡面可以加两个卤蛋的豪主。

    可现在……别说卤蛋了，就连泡面都买不起。

    瞧出章小强面有难色，老猪试探问道：“小强，是不是资金方面有问题？”

    听老猪这么一问，章小强很觉羞臊啊。

    看看人家权霸天庭大神，来自个儿这儿体察人界民情，自个儿连基本三餐果腹都没法保证……这不能不叫章小强觉着窝囊。

    “对不起猪哥，这两天开销太大，下午给小白龙整个容，上个户口干了一千四，我这兜里就剩……”

    探手朝兜里摸了摸，章小强将六块钢镚整齐排列在桌上。

    总共6元五角，这是章小强全部家当。

    望着这在灯光下闪闪发光的钢镚，章小强怎么看怎么觉着这是一种嘲讽。

    “没事儿小强，你别着急，说到底还是咱们给你添麻烦了。”

    老猪的话说的章小强都快哭鸟。

    虽然老猪说的没错，他们的到访确实打破了章小强原有生活节奏。

    但无可否认他们带给章小强的改变那是用金山银山都换不来的。

    “不用担心小强，有问题大家一起扛，不就是一顿饭嘛，这不算什么，想当年咱们四骚西游之行，那也是分文未带，还不是顺利抵达西方极乐。这样，我整理一下，待会你猪哥我出去化缘。”

    “唉，不不不！”赶紧是抬手叫停老猪的想法。

    四骚西游沿途化缘度日，这是众人皆知的事情，章小强也知道。

    可问题……此一时彼一时，过去民风朴实，你去化缘倒还好说。

    但现在……不说旁的，就老猪这五大三组，心宽体胖的主跑去化缘……没被人举报骚扰就不错了。

    “这样猪哥，我这6块钱还能买几包泡面，今晚咱凑活兑付一下，等明天我想办法筹钱，你看成不？”

    熬过今晚，章小强打算去学校找好兄弟二胖融点资金。

    只要挨过这几天，等老猪那边代打酬劳一到，日子就好过了。

    “其实小强你真不用啥事儿都自己扛，你猪哥我虽然有段时间没干化缘这档子事儿，但经验还是有的。”老猪还在坚持。

    章小强连连摆手：“不不，猪哥，你听我说啊，这个钟点各家各户要么还没回家，要么在回家路上，回家的也都在忙活，咱现在过去不是给人添乱嘛。咱今晚凑活一下，扛过去，明天我请你们吃大餐。”

    毫无保障的誓言，总之安抚下老猪外出“乞讨”念头才是重点。

    章小强可不希望见得老猪化缘不成，怒怼住户，完了又回归到被抓，天人开战的无聊轮回中。

    望着章小强无比热切眼神，老猪轻叹口气：“唉，真是难为你了小强。既然你坚持这么做，那就按你说的办吧。”

    “呼~”如释重负，为了防止老猪反悔，章小强在丢下句“那我先去”后，便是撩过桌上钢板疾如闪电奔出了租住屋。

    超市一如既往人流涌动，章小强目标明确，直奔副食品售卖区。

    “阿姨，你们这什么泡面最便宜？”

    面色阴沉，目光勒定，章小强的突然出现着实是把售卖大妈给吓了一跳。

    当下手指前方，警戒脱口：“那，那边在打特价。”

    “谢了！”话不多说，章小强扭头便走。

    “唉~现在年轻人做事实在毛躁。”

    背后售卖大妈随口嘟囔，章小强时下可没心思理会旁人说什么。

    他顺着售卖大妈手指方向，来到目标货架，着目扫去，立马是瞅到了货架中段展出的促销牌。

    “黄师傅老坛牛肉面，特价优惠，买二增一，爽口值得拥有。”

    没啥好说的，虽然没听过这个品牌，但在华夏……山寨无处不在。

    顺了六包泡面，章小强还捎带来了一小袋榨菜，搞定后快步杀到收费处。

    他不敢耽搁，尽管老猪嘴上答应不外出化缘，可有首歌不是唱的好嘛：大神的心思凡人你别猜别猜，猜来猜去你也不明白。

    鉴于此点，章小强得赶紧回家以免不测。

    前面顾客结账完毕，章小强将六包泡面，一袋榨菜朝案板一丢。

    收款员接过不确定瞄了章小强一眼：“还有其它吗？”

    “没了，就这些。”章小强着急啊。

    “不再来点米了？”

    无语啊！

    和着哥来你们这儿就只能买米吗？

    蹙眉怒瞪收款员，在章小强凌冽目光瞩目下，收款员不再废话，麻溜扫码结账。

    章小强待缴纳所有家当完毕后，迅速冲出超市，一溜烟朝租住屋跑去。

    来回不过十五分钟，回到家，章小强手扶门板，已然累的上气不接下气。

    “咚咚咚！”敲门声。

    “哟，小强，你这是咋了？被狗追了？”打开门，见章小强狼狈模样不无关切。

    “没，没事儿！我，我这不是怕猪哥你饿嘛。”实话肯定不能说，章小强胡乱编篡个理由。

    “唉，你看看你这……来来，赶紧进来吧，晚上猪哥请你吃大餐。”

    “啊！？”莫名其妙一句，章小强丈二摸不着头脑。

    关上房门，老猪拉着章小强进屋，一边走一边笑：“晚餐问题你就不用操心了，你去客厅歇着，一会儿就好。”

    搞不清状况，不过章小强还是从空气中嗅到了一丝不太对劲地方：“什么味道？”

    “嘿嘿，你猴哥弄回来的野味。”

    “野味？什么野味？猴哥……他出去了？”预感到有些不妙，章小强一把揪过老猪胳膊：“猪哥，不开玩笑，猴哥他现在在哪儿？”

    话音落下，不等老猪回答，大圣自厨房探出脑袋：“吵吵啥啊，俺不在这儿嘛。”

    见大圣在家，章小强悬着的心稍稍放下。

    当下，提步行到厨房：“猴哥，你这出去都……”

    喉头一涩，章小强眼眸瞬间放大，笔挺的身子因为面前视觉冲击不由趔趄倒退：“你……这，这……”(未完待续。)