
    回到家，盘点了下今日收入，虽说给麻杆一伙这么一搅和，章小强未能完成既定销售任务，但总得老说还可以。

    靠着叫花鸡的售卖好歹是小赚了一笔，唯一可惜的是……那几坛“三碗不过岗”。

    老猪打开电脑，开始浏览当日新闻。

    大圣则照旧守着电视研究捣鼓。

    在归持好剩下货物后，章小强看了眼壁上时间……这都已经晚上九点了，罗森那头咋还没消息过来呢？

    按照先前罗森约定日期，章小强应该在二日后开始泡妞……呃不，为国效力。

    可眼瞅着二日时间就要过去，罗森那头愣是没有半点消息。

    难不成任务取消了？

    想到这儿章小强不免有些失望，毕竟这是男的公费泡妞机会。

    虽然内里可能会遇到不可知危险，但看看档案资料袋黄淑仪长相……章小强不甘啊。

    正所谓不入虎穴焉得虎子，哪个男人不怀揣英雄救美的梦想？

    现在机会摆在面前，而且还是国家认证，这种机会……错过可就是犯罪啊。

    至于那什么三f党，章小强相信国an的办事能力。

    开玩笑，这种黑恶势力也就敢在资本主义世界撒野，它有种来社会主义试试，保准最后扒的裤裆都不剩。

    旁的不说，就朝阳大妈，城管队伍，以及广场舞老人，这三股力量就足以摆平世界任何一股意图图谋我大华夏不法势力。

    既然罗森那头迟迟不来消息，章小强便是决定回屋睡觉，只不过就在章小强刚刚行到屋内刹那，兜里刺耳铃声呼啸了起来。

    掏出手机，章小强只一眼便是敲出了其上号码机主。

    罗森！！

    看来国an办事儿还是很讲规矩的，说好的事儿必然落实。

    没有二话，章小强按下通话按钮，沉着招呼道：“喂，罗队。”

    “呵呵，不错，这次终于记住我的号码了。”罗森略带调侃回了句。

    章小强顺势拍马：“唉，嘿嘿，你是我队长，这号码自然要记得的。”

    “好了，废话不说，你小子应该等任务等的着急了吧。”

    这尼玛也能猜到？

    “呃，为国家效力义不容辞，罗多你知道的，我这人从小就特别爱国，这些日子一想到咱们失窃的那些国宝心下可是堵的慌啊，茶不思，饭不想，把着劲就等你电话呢。”一本正经的说胡话，章小强借机给往自个儿脑袋带高帽。

    “你小子……”罗森无语嗔怪一声，随即正色：“你也别急了，明天正式开始执行任务。”

    “没问题，没啥特别指示吧，是不是我直接去蓝翔就可以了？”尽管也知道国an不给自己配备装备，但章小强心下还是非常渴望罗森改变念头，给他弄些家伙。

    “对，”简单一个字，罗森将章小强最后希望击碎，但随即他话音一转：“不过……”

    有戏！！

    “要给我发枪对吗？”逐渐一切时机道出心中诉求。

    可惜罗森却是……“我是叫你去接触目标，其它任何事情不用你操心。安全问题我不早跟你说了，有专门人员替你解决。”

    “哦，”略显失望轻应一声，章小强紧接问道：“那罗队你刚不过啥啊？”

    “啊，那个……”调整思绪，罗森重归正题：“是这样，你上次不是说想给自己安排个身份嘛。经过这两日商讨，觉着你这个建议还有必要的。”

    “那么……”忽然感到一股春风拂面，章小强迫不及待：“是留洋回来的海归，还是底层奋斗的成功人士？”

    “呵呵，”罗森轻笑两声：“两者都有，绝对符合你的要求。”

    “啊？真的？究竟是啥啊？”章小强心下激动，好奇之心也是愈甚。

    “我们给你安排的身份是“小强叫鸡”连锁店店主，海外创业，归国华侨。”罗森不徐不缓轻声到来。

    只是落在章小强耳里……小强叫鸡……肿么这么耳熟。

    雾草！！

    似是恍悟的一拍脑袋，接着章小强语无伦次结巴说道：“不，不不，不是，那，那，那个啥……罗，罗队你不是开玩笑吧，小，小强叫鸡……这，这你也知道？”

    “呵呵，别忘了我是干什么的？你真以为我们国an是随便什么人都能进的？既然我招募你，自然是把你祖宗三代都给核实清楚了。这个小强鸡店不是你目前创业的项目吗？”

    不是吧……这尼玛祖宗十八代都给查了啊，那俺年幼时偷看二丫洗澡该不会也……

    “嘿，是，那，那是我干的。”下意识坦白，章小强随即补充：“不过我那小店顶多算个街边小摊，罗队你这给整个跨国连锁……会不会过了，人回头一查岂不是全暴露了？”

    章小强的担忧不无道理，毕竟，这次面对的是米国黑shou党，这种势力可不是开玩笑的。

    “这个你不用担心，我们私底下都给你处理好了，旁人相差也查不出问题。”

    对于罗森的这番答复，章小强没有异议。

    他相信华夏国安办这些事儿应该是没有任何问题的。

    但问题是，国安整资料有一手，可章小强他自己……“罗队，还一个麻烦事儿。”有些不好意思开口说道。

    罗森随即反问：“什么事儿？”

    “那个……我这人特别爱国你是知道的，我对资本主义舶来物非常反感。尤其是语言，你说咱华夏语博大精深为毛要学鸟语？所以，我这鸟语四级一直没过，我就怕……”

    “呵呵，我当什么事儿，就这个啊，放心你就是abc不认识都不影响。”

    罗森轻松的回答叫的章小强吃惊，不过很快他便是反应过来：“啊，我懂了，罗队是不是要给我配备微型语言翻译器？就是外交部开会给记者发的那种？”

    一些比较大的盛会，通常会给外国友人分配专门耳麦，完了有翻译人员对会场内容同步翻译。

    虽然章小强没见过那黑科技长啥样，但电视电影没少见过。

    不过罗森当场给出了否定：“没有那些，你也用不着。”

    “啊？不是吧，你就不怕我被戳穿？”

    “不会的，我可以保证没人能戳穿你。”

    “为什么啊？”

    “到时候你自然就知道了！”(未完待续。)