
    “那，那我就来一只吧。liudianxing.com”眼眸流转，女孩目光时不时瞟向大圣。

    这叫章小强有些意外啊，难道她对大圣……我的妈呀，不得鸟了，猴子这年头都有人喜欢，而我……人比猴，气屎人啊。

    以最快速度给女孩打包弄好，交到女孩手后，章小强不忘送上美好祝福：“美女，祝你早日修成s型线条。”

    挥手送别女孩，章小强赶紧摸出票子，粘沾口水挨个点数。

    没办法，实在是穷怕了，这眼下见着钱那就跟见到亲爹一样。

    “喂！强子，你这刚刚才说吃咱的鸡会长出猪哥这样腱子肉，咋转眼又整泼猴那去了，你瞅瞅他那……跟麻杆一样，像个啥啊！？”

    好嘛！这老猪有脑袋抽筋，开始较真了。

    对此，章小强相当无奈，但又不好置之不理。

    真若如此，老猪肯定又得从三个代表开始训诫教导。

    “猪哥你听我说啊，我讲的不矛盾。”

    “还不矛盾？”老猪浓密登时扬起。

    章小强赶紧接茬：“别急别急，你看是不是这么个理啊……人吃五谷杂粮，有长就得有泄，正所谓吃的是粮食，拉的是大便。吃了咱的鸡，长膘是必然，可排泄也必不可少啊。再说了，咱这叫花鸡那可是采用十数种正规食材透过……”

    巴拉巴拉，章小强又把背诵贯口给说道了一遍，罢了，总结陈词道：“所以，我们的ji，是非同一般的ji，吃了不仅可以长肉，同时也具备塑身效果。至于说身材嘛，坦白讲猪哥，我也觉着像猴哥那样精瘦不好，可女孩和男孩追求不同，要不咋叫窈窕淑女呢。所以我认为，男人还是得像猪哥这样，一身腱子肉，有阳刚之气。女人嘛，则向猴哥，瘦成一道闪电。”

    “恩，有道理！小强啊，真可惜你小子不在天庭，不然我一定把你招到我们部门。”

    我草，老猪现在是天庭后勤部长，哥这过去，就凭哥的智商，气质，怎么也能干个主任。

    就在章小强兀自重建嘚瑟之际，大圣慕的转过脑袋：“你们在说我什么？”

    脸上带着莫名，章小强闻言心下登时一惊啊。

    想想刚才自己说的那席屁话，妥妥是把大圣当伪娘。

    “呃，这个……我，我，那……”支支吾吾，做贼心虚的章小强一时语塞。

    好在这时一个着西装中年男子走到摊位跟前。

    “小伙子，你这鸡怎么卖啊？”

    天降救星，章小强赶紧转过身子，随口应道：“只要128。”

    “唉～大哥，话可不能说，咱这记那可是……”

    好嘛，贯口又来一遍。

    “所以啊，你别看价格128，但里面东西绝对实惠。而且128要你发，多吉利不是。另外，您这一看就是有身份做大买卖的人，吃我这个绝对让你满意。”

    “呵呵，小伙子可以啊，这推销水平干个后勤主任没问题。”

    听到没有！听到没有！哥说什么来着！就哥这气质……没sei了。

    “嘿，大哥您过奖了，我还是学生。”

    “不是吧，这学生就出来练摊了？”

    “这……自主创业嘛，那个，比尔盖茨一直是我心中偶像。”

    “小强，比尔盖茨是谁？你偶像不是cang老师吗？”老猪耿直在旁插嘴。

    章小强郁闷的赶紧拿手杵了老猪两下，随即岔开话题道：“大哥，你要几只？”

    “呃……先来一只尝尝吧，好的话再说。”

    “唉，好嘞。我告诉您啊，这我这鸡保证你吃一只，想两只，吃……”

    “好了好了，年轻人，既然你想创业，我就给你忠告。品牌呢，要靠产品自身实力一点点打出来，宣传固然重要，但最后还得看你产品的实际。”

    “呃……”无语啊。

    这年头摆个摊都能遇到人生导师，章小强真是……没处说理啊。

    “你这个酒是什么酒啊？”手指面前酒坛，中年人开口问道。

    “哦，自家酿造，名曰三碗不过岗。”章小强如实回答。

    听罢，中年人淡笑一声：“三碗不过岗，呵呵，有意思，和着你这酒就是当年武松喝的咯。”

    章小强兀自点头：“没错！虽然不敢说和武松喝的一模一样，但绝对是祖传下的配方。”

    “呵呵，”摇摇脑袋，显然中年人对章小强夸大的推销台词不怎么感冒。

    见中年人眼眸流转于酒坛上，章小强立马跟进：“先生吃鸡怎能没酒？正所谓大口吃肉，大碗喝酒，我这酒水配合我家叫花鸡，那绝对是绝配。你看要不您来一坛？”

    “你这小伙子这张嘴啊……”笑着摇摇脑袋，中年人直截了当：“说吧，这酒多少钱？”

    “你说这酒啊，hoho，您请看……”身子斜转，章小强手指背后矗立店牌，“小强鸡店”四个刚劲有力的红漆大字在月光映射下显得格外刺眼。

    了罢，章小强兀自接茬：“咱这酒，傲娇的品牌，只卖呆萌的价格。”

    “说具体的！！”中年人眉毛蹙起。

    “还是128。”章小强不敢托大，径直回道。

    “呵，你这什么品牌都不是，卖的比品牌酒还贵啊。”中年人含笑质疑。

    章小强当然听出了对方话里的嘲讽，不过这也难怪，人家嘲讽也在常理。

    毕竟，不管章小强“三碗不过岗”多有名，那都是个虚名。

    他一不能证明这酒是当年景阳冈特产；二嘛，百年过去，现代人对酒的追求未必喝的惯过去的佳酿。

    对此，章小强也不知道该怎么解释，只能交心回道：“自己的孩子如果连自己都对它没信心，那它将来如何能出息？大哥，我给您掏个底吧，这酒是我亲手酿的，对我来说，卖128值。但你是顾客，最终他值不值这个价还得由您决定。所以我希望你能给它，也给我一个机会。”

    感情至深，言辞恳切，唐小强这席话说的端是动了真情。

    中年人闻言微楞了几秒，随即眼望天边久久不语，似是在回忆着什么。

    “那个大叔，这酒您还买吗？”(未完待续。)