
    我去，要不怎么说人国an是牛b部门呢，你瞅瞅罗森这眼光，看问题奏是毒辣。

    章小强明明是落荒而逃，搁人嘴里俨然成了机智果断“战略性”撤退。

    如此敏锐洞察力，真是没sei了。

    “呵呵，”讪笑两声，章小强赶紧岔开话题：“那个……罗队，你刚电话不说找我有事儿吗，啥事儿啊？”

    左右看看，完了落目在章小强手中大袋小袋上：“嚯，都什么宝贝啊？”

    之所以唤袋子为“宝贝”，那是因为适才不论伸张正义，还是后期战略性溃逃，章小强都始终没有丢弃袋子。

    饶是最后被缚挟持，也紧紧握在手中。

    鉴于此点，罗森不禁也是有些好奇。

    章小强无奈苦笑：“是米，还有做酒的材料。”

    听罢，罗森眉尖一扬：“可以啊，你还会做酒，看来我果然没看错人。”

    无语！论道自信推测，章小强只服罗森：“没，没有，我，我其实也是第一次尝试。”

    “这么说，你应该还没吃饭吧？”

    点点头，可不没吃嘛，大从超市出来，章小强经历不可谓不惊心动魄。

    “既然没吃，那就跟我走吧，正好有任务安排给你。”

    道完，罗森便是提着他的小袋头前带路。

    从暗处走出，章小强这才发现，罗森身上衣物居然……顺丰快递。

    “罗队，你不会平时正在顺丰快递上班吧？”章小强不敢相信。

    谁知，罗森理所当然回了句：“名片我不都给你了……记住特勤这行，身份保密是很重要的，正所谓做戏做全套，最好的掩饰就是假戏真做，以假乱真，当你自己都代入进去，你觉着旁人还能查处异样吗？”

    帅啊！不得不说，罗森教育人时委实太帅。

    不过，这么说来……尼玛平时给咱送快递小哥……童鞋们，以后再收快递千万记得要客气，礼让，必要时给些消费，毕竟你永远不知道他们之中有没有混入国an的特勤。

    你要是把他们得罪了，甭管你住的是什么牛b人物……后果自负！！

    走了没多大功夫，章小强在罗森带领下，来到了目标地点。

    抬眉看去，顺丰快递大招牌在夜色笼罩下显得有些孤寂。

    “你们每天都在这里办公？”

    罗森点点头：“是啊！和正常顺丰员工上班一样。”

    打开门，罗森让进章小强。

    进入后，入目所及，到处是堆积的快递。

    这……虽然不愿怀疑罗森话语，但面前所有一切实在叫章小强不得不怀疑罗森身份。

    因为此地布局根本和印象中快递公司没有任何区别。

    章小强不相信，真正的国an特请会在这样环境处理国内外各种突发状况。

    “呵呵，怎么小强？看你样子似乎不太相信我的话？”放下手里小袋，罗森笑着问道。

    “没，没有啦，只是，只是这，这地方……呵呵。”

    “不奇怪！你要是不怀疑的话，那说明我的掩饰还不足够，来吧！带你去我们真正办公地点。”

    说完，罗森径直走到墙壁开关处。

    探手将之揭开，内里露出个铁皮疙瘩，罗森把身份卡往上一搁，紧接不可思议事情发生了……就在章小强射侧不到一米地方，一块嵌在地上瓷砖居然自动凹陷。

    章小强探头看去，竟是个暗室。

    相当令人咋舌的场面啊，这个只有在电视才会见到的黑科技，现在真切呈现在章小强面前。

    不用说了，单凭这点，章小强就能肯定罗森身份，人家妥妥是国an的人。

    “请吧！”绅士做了请势，罗森示意道。

    顺着延展的铁梯，章小强，罗森下达地下隔层。

    入内，罗森顺手关闭暗仓。

    打开灯，昏暗房间登时大亮。

    监视器整齐排列，各种有的没的设备各自归位。

    章小强一边看，一边嘟囔：“电视就是这样的，电视就是这样的。”

    “呵呵，怎么样，现在还有疑问吗？”

    “没，没了。”章小强惊讶的合不拢嘴。

    如果不是亲眼所见，他无论如何都不会想到，就在自己生活区域地下，竟然有着这样一个牛叉地方。

    “好，既然没有疑问了，那咱们言归正传，开始说正题吧！”

    此音落下，章小强也是收敛心神，从最初刘姥姥逛大观园好奇中肃然面庞：“罗队，你找我是有啥任务吧？”

    “是的，我这次找你过来，确实有个任务需要你办。”没有否认，罗森直接了当。

    心弦不由提起，章小强挠挠脑袋，试探问道：“需要出国吗？”

    “暂时不要。”

    “暂时”……那就是以后保不齐都出……“那对方是……”

    “美籍华人！”罗森随口回道。

    完了！还是国际案件！

    脑中立马响起各种谍战片精彩爆炸画面。

    说会话，那些场景在电脑看很过瘾，很赤鸡，但论道自己切身去做去体验……章小强想哭的心都有了。

    “罗队，我这英语四级还没过，跟歪果仁交流不行。打枪的话，这事儿我之前给你说过，大学军训开过三枪，全部脱靶。驾驶方面，c照倒是早拿了，但总共上路没几次，现在跑直线都成问题，这不前几天上路就被交警同志查抄了，这个你也知道。所以……”

    “你想多了！”不得章小强话闭，罗森兀自打断：“事情没你想的那么复杂。我既然招募你，自然不会安排超出你能力范围事情。我可以负责任告诉你，这个任务非常适合你。另外，我相信我的识人能力……小强，给自己点信心，低调是好的，但过分妄自菲薄不是男人应有的气度，你可以的！”

    “这……”就罗森这口才，不去写心灵鸡汤，挽救迷途羔羊真是可惜。

    事情到了这个地步，罗森都这么推心置腹“拍马屁”了，章小强要是还不知好歹继续矫情，他有点给脸不要脸了。

    轻叹口气，章小强无奈认命：“行吧罗队，你具体说吧，到底需要我做啥？”

    是福不是祸，被国an盯上，章小强清楚自己的命已经不属于自己了，说的装b点，他现在是国家的人了！(未完待续。)