
    从罗森那儿饱食完大餐已是晚上八点，章小强不敢耽搁，家里两尊神那可还饿着肚子呢。

    这要是把老猪，大圣饿到哪儿……小区附近的狗已经被全部解决了，下面估摸动物园动物就该遭殃了。

    紧赶慢赶回到家，开门进入，老猪，大圣各就其位。

    老猪端坐靠椅激烈“厮杀“；

    大圣则窝在沙发和屁股电视大眼瞪小眼。

    见得两位大神都在，章小强悬着的心总算是落了下来。

    “小强回来了啊。”还是老猪发现了矗立在门口的章小强。

    “唉，回来了，那个我去给你们做饭。”看老猪，大圣“努力工作学习”模样，章小强自觉担负起爹妈职责。

    刷锅，煮饭，为了弥补昨日“愧疚”，章小强晚上斥巨资买了袋火腿肠。

    切成丁，弄些辣椒，本着细水长流，少肉多辣椒原则，章小强爆炒了个相当开胃小菜。

    待得米饭煮好，和着腌萝卜条，辣酱，一起端上了桌。

    饭菜一上桌，老猪不用叫立马是端凳过来做好，至于游戏里的队友……老猪的解释就是：干革命首先得填饱肚子，否则饿肚子打仗那都是耍流氓。

    对此，章小强也曾试探性质疑老猪：你这样动不动就来场“说走就走的饭局”，你就不担心少你一人的其它队员被血虐吗？

    老猪相当官方给出三点回应：首先，以少打多这是战场不可避免的局势。其次，游戏不是生活的全部，屎来了你还是得拉，饭到了你必须得吃。你总不能为了一场虚拟世界胜负就抛弃现实一切吧。最后，不管战区最后恶化到何种地步，他老猪只要重回战场，就能carry一切，逆转局面。

    总得来说就一句话：“这都不叫个事儿！”

    这顿饭，老猪吃的相当happy，尤其是那盘辣椒找火腿，老猪吃完嘴巴肿的跟腊肠一样，即便如此，还是有些意犹未尽咋舌叹道：“没想到小强手艺这么好，可惜就是数量少了点。”

    听着老猪的赞赏，望着老猪肿胀性感嘴唇，章小强内心愧疚啊。

    要知道为了确保菜被老猪多吃，章小强特地买的是那种特辣麻椒。

    可事实结果证明，在真正吃货面前，你整什么“幺蛾子”都是没用的。

    反正，那盘辣椒找火腿，章小强连根火腿条都没尝到，便是在老猪山呼海啸席卷下一扫而空。

    在吃饭这个问题上，老猪绝对没有半点老干部绅士风度，在老猪看来饭桌就是战场。

    你下手慢，那就只能饿肚子。

    所以吃饭时一定要霸气，要有舍我其谁的感觉。

    能上嘴的决不动手，能两只解决的决不一只，始终要保持双手持物，碗里满载，两只眼睛也必须紧盯桌上菜肴，切不可叫目标旁落他人碗里。

    吃罢晚上，老猪，章小强一人一根烟抽着，大圣呢则是继续窝到角落欣赏章小强法宝里人物生活。

    私下问了老猪大圣是否还在观看七龙珠，得到结论还在看。

    至于老猪为什么不让章小强插手这档子事儿，章小强照旧没有得到答案。

    老猪就给出一句回应：“这是大圣自家事儿，小强你别参合。”

    搞明白这看七龙珠干大圣家里啥事儿，不过有点章小强倒是十分确定，那就是如果大圣继续沉迷在七龙珠里，那未来好一段日子他都可以不用猴子到处乱跑了。

    你问为什么？

    火影忍者，六百多集。

    死神，六百多集。

    海贼王，七百多集。

    以上是倭国三大民工动漫目前集数，而七龙珠作为倭国动漫代表作，其长度已经不是用集数能够概括的了，光是部数十个指头就算不过来。

    所以大圣想要看完这个“有生之年”系列，显然还需要下一番苦工。

    “对了，小强，今天学校有搞活动了？”还是没忘章小强回来晚这档子事儿，老猪吐了口烟圈发问。

    单凭这点，章小强觉着老猪就比大圣有人情味。

    虽说和大圣接触时间不长，但后者总是给人拒人于千里之外赶脚。

    这和老猪的平易近人完全两个概念。

    所以现在想想大圣在天庭树敌多多恐怕也和其脑袋过于耿直，不够圆滑有关。

    “哦，是这样，放学后我去超市买东西，顺便归持点鸡，酒糟啥的，准备后面弄些货去练摊。没想到路上遇照罗森了。”

    “他……那个国……国宝？”挠挠脑袋，老猪费劲想起这个词来。

    章小强苦笑着摆手：“不不，不是国宝，咱华夏国宝是大熊猫。罗森所在单位叫国安，统称“郭嘉安全局”。”

    “明白，懂的，就是咱那儿二郎神管的部门嘛。”老猪融会贯通脱口说道。

    章小强略微一琢磨，点点头肯定附和：“没错，差不多就是那个概念。”

    “嘶~他大晚上照你干嘛？该不会又鼓捣你加入他们组织吧。”老猪蹙起眉头。

    章小强双手一摊，无奈耸肩：“可不是嘛，就是说道这茬事儿的。”

    “那你……加没加入啊？”

    “我是不想加入啊，可问题猪哥你也知道，上回是人家帮咱解决的麻烦。我这若是过河查桥给人拒绝咯，你觉着罗森会给咱好果子吃吗？”

    “二郎神那厮手底下就没个好东西！！”没由来冒出一句，大圣突然插话给出评论。

    虽然他这话有些不着四六，以点概面，但不可否认，从某种程度也反应了章小强目前所处现实。

    “这么说你答应替他做事儿了？”老猪随即跟进。

    章小强再次苦笑：“答应了，不仅答应了，罗森还给我安排了任务。”

    “啊？这儿快！”老猪愕然，紧接好奇追问：“具体是啥任务？”

    “泡妞！”言简意赅，章小强道出两个字来。

    听罢老猪蹙起的眉头登时舒展，两只眼睛射出灼灼光芒：“你说什么！？泡妞！？国an行事还有这种好事儿？”

    而大圣则是毫无征兆一蹦三长高，直接碰到章小强跟前：“呆！！俺老孙还以为这国an是啥好部门，没想到居然是干虏人勾当的啊！！”(未完待续。)