
    这是要“霸王硬上弓”的节奏啊！

    章小强好歹也是看过不少警匪影视剧的主，他知道这监控摄头一关就意味着刑讯逼供“套路”开始。

    “孙队，我是无辜的，你们这么做是犯法的！”

    竭力挣扎，可是没人搭理章小强的“疯狂”。

    孙队打开隔离室房门，缓步走了进去。

    见得此状，章小强蹭的从坐上跳了起来。

    一时间无数念头在脑中拂过。

    用凳子把对方砸晕，完了强突出去，或者使用卡片技能，单挑挟持对方……

    脑中宏伟念头不少，然实际……一步一步朝墙角退去。

    章小强每退一步，孙队便前进一分。

    很快章小强便是被逼到了墙角：“别，你别过来。”

    环臂抱于胸前，章小强面露惊恐状。

    这是孙队再来句“你叫啊，你倒是叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你”那就更贴切了……直接古装玄幻转成抗日神剧。

    “现在知道怕了，刚才干什么呢！？”上前一步，孙队一把撩过章小强胳膊，反手摸出手铐将章小强拷在了凳上。

    “你要干嘛！？”胸口气息憋闷，章小强紧张的快要喘不过气来。

    “干嘛！？你说呢？”面色一沉，孙队提拳便朝章小强胸口砸去，眼瞅就要得手，值此关键时刻，闭紧的审讯室铁门别人从外打开，紧接一个身着警服年轻人冲了进来。

    “小李！？”蓦然转过头，孙队手里拳头停在半空：“你跑来干什么？”

    “呼~呼~”大气粗喘，年轻警员似乎是一路小跑过来：“黄局长，黄局长电话。”

    “黄局长，哪个黄局长？”

    “总局黄局长。”

    话音落下，孙队双眸一瞪：“你说什么？总局……黄局长！？”

    “是！”

    “他来电话干什么？”

    “为他！”手指章小强，年轻警员气息不顺道。

    “他！？”有些意外，不过紧接孙队便是意识到了什么：“国a局！！”

    “啊！？孙队你说什么？”丈二摸不着头脑，年轻警员不明白自己队长怎么突然冒出这么个词儿来。

    没有回答，孙队正色问道：“电话呢？”

    “在办公室，黄局还等着你在。”想起正事儿，年轻警员赶紧回道。

    总局局长亲自来电，而且还是为了面前家伙，傻子也知道这事情不简单。

    难不成这货真是国a的人！？

    孙队无论如何也无法将面前猥琐没胆的软蛋和国安特工联系起来。

    “看着他！我去去就回！”暼了眼章小强，孙队拉开铁门径直行了出去。

    “小子！看来你有救了！”耳边老头儿悠哉哉的低语一句。

    章小强兀自吞咽口吐沫：“但愿吧。”

    事情在没确定落实前，章小强不敢报太多奢望。

    毕竟，自己当初可是当面拒绝过罗森，加上大圣还以奇葩棋局羞辱之。

    单凭这两点，罗森背地报复完全有合理动机。

    现在只能经人事听天命了！

    大眼瞪着小眼，章小强老实坐在登上，右手被靠椅背。

    而年轻警员呢则是立身守在门旁，径直做着“门童”。

    大概过了五分钟样子，门外廊道响起脚步声音。

    紧接，孙队推门而入。

    章小强扬起脸，心下大气不敢出一声，两眼直勾勾盯着对方。

    他知道，对方接下来话语将直接宣判他的命运……生存还是死亡？

    没有开口，孙队踱步来到章小强跟前，着目仔细打量章小强一眼，然后抬起右手。

    “君子动口不动手！！队长，自己人呢！”闭上眼睛，章小强本能摆出防御架势。

    “啪嗒！”锁扣开合声音。

    章小强睁开眼，但见孙队手里拿着卸下的手铐。

    “哼，真不知道你这样孬种国an怎们想起来收的！”眼神带着轻蔑和嘲讽。

    章小强楞了两秒，随即反应过来，不确定问道：“我们队长……替我说明情况了？”

    “哼，队长……你们国an面子大啊，直接让我们总局黄局长来电。”

    “那，那我现在……”

    “总局都放话了，你可以走了。”

    “呼~”如释重负，长吐口浊气。

    紧接章小强蹭的蹦了起来，一把抓过孙队手掌，握了两下，接着拍拍后者肩膀，开口说道：“辛苦了，辛苦了，这个……事情说清楚就好，孙队你千万不要有心理负担。对了，我的两个队友呢？”

    “在对面审讯房。”

    “他们……还好吧？”老猪章小强并不担心，但大圣……

    “放心，死不了！”眼瞅着一桩大案要破，时下因为外部压力，使得自己所有努力全部白费……孙队现在心理憋着火气。

    “最好这样。”章小强小声嘟囔一句。

    不然，不管是大圣还是老猪，随便哪儿除了问题，结果都势必引发天人两届冲突。

    “麻烦带我过去。”事不宜迟，既然自己这边已经自由，章小强觉着还是赶紧把大圣，老猪带走，免得时间拖久横生事端。

    “跟我来！”领着章小强，李队不耐烦行到一处门前。

    刚到门口，就听内里砸桌敲板凳：“你别跟我玩装傻发愣这套，我告诉你这是警局！！你最好老实交代！！”

    “我和你说话没听见吗？”

    “问你问题呢！说话！”

    好似菜市场，听着屋内传出动静，孙队脑门黑线浮起，当下着拿钥匙打开房门：“你们在搞什么！？”

    窝火的质问。

    趁着孙队发飙空挡，章小强赶紧是闪身跟进。

    完了快速在房内扫过……

    好嘛！大圣好整以暇半蹲在椅凳，一双斗鸡眼炯炯有神。

    而另一边负责审讯的警员，脑门“大背”颓然耷拉，怎么看怎么像只斗败了的公鸡。

    “孙队，这，这家伙油盐不进，死活不说，我是没办法了，你看咋着吧。”

    “行了行了！”只觉面子挂不住，孙队支开对方，冲着随行队员：“小李，把门打开，放他走。”

    “啊？”审讯警员双瞳瞪起：“孙队，什么意思？放他走？”

    “是！放他走！”没好气着重音调。

    “为什么啊？”

    “人家是国an局的！”

    “啊~”拖长音调，审讯警员恍悟撩起垂落的头发：“原来是国an的同僚啊，难怪……这么难对付。”(未完待续。)