
    “买！就冲你刚说的那席话我买你一瓶！”

    “唉～好嘞，大哥，您拿着。”美不胜收，章小强乐得嘴巴都快合不上了。

    这短短十来分钟，他就二鸡一酒售出，总共紧张三百八十四元。

    “猪哥，肿么样，哥这售卖技巧还可以吧。”财迷似的将一沓钞票在老猪面前拍的啪啪直响。

    只是老猪丝毫不以为意，附和着点点头，同时警戒几句：“酒色财气，小强赚钱是好的，但要守住本心知道吗？你看你猪哥，掌管天界整个后勤，每天经我手流水的账目难以计数，但猪哥我从来未有动过歪心思。”

    服！论低调装b，章小强只服老猪。

    说话功夫，一个老妇女声音从侧旁传来，紧接熟悉身影小跑着行到摊位前。

    “哎哟哟，你们可算是来了。”

    扭脸看去，章小强微楞两秒，随即着掌一拍：“阿姨！是你！？”

    “亏你还记得我。”

    你问这是谁啊？这位老妇女正是章小强，老猪第一次练摊那个“买只ji吧”的客人。

    “阿姨，您这次也买鸡吗？”

    “当然买，你们是不知道啊，那次我把这鸡带回去，哎哟我，我那口子吃完那是赞不绝口，流连忘返。可劲催我叫我多买几只。哪知道后来我过来，你们不在了。今天本打算过来遛弯，没想到……可算是逮着你们了。”

    卖东西卖到“引起公愤”，章小强绝对可以引以为傲了。

    “呵呵，实在不好意思，我是学生，前段时间学业较重，所以……”

    “啊！难怪，我闺女也考研呢，哎哟，你这小伙子真不错啊，这又学习，还勤工俭学，对了，我女儿准备考北大考古，你打算报啥学校？闹不好你俩能在一个学校。”

    这明显是媒婆的套路啊，章小强倒是不介意和对方女儿来次亲密接触。

    可人家目标是北大，而且还是专门辨别真假的考古专业，章小强担心自己这随口编篡谎话……三千年的木乃伊，人都能给看出男女，章小强权衡之下，慎重回道：“我报的是蓝翔。”

    “蓝翔？”不出意外的一愣，老妇女愕然望着章小强，那眼神就跟看白痴样：“蓝翔也有研究生班？”

    “呃……这个，应该有吧，我打算报……”脑中寻思了一下，章小强几乎顺口出溜出广告词你内容：“我打算报高级数控机床研修班。”

    “唉，小伙子，听阿姨句话，换个学校吧，你这技术，去新东方学烹饪也好，干嘛要跑那学校开挖掘机呢。”

    老妇人的话不禁是叫章小强感动，章小强真想告诉对方，这他妈他也是被逼无奈才走上这条不归路的啊。

    要是可能，哥能愿去当厨子。

    “阿姨，你今天打算来几只？”不想继续伤心话题，章小强岔口问道

    “还啥几只啊，你这剩下的我都要了。”

    雾草！贵妇啊！

    这老妇衣着打扮看着不怎么出众，没想到出手这么阔绰。

    “会不会太多了阿姨？这可是还有十多只呢。”章小强违心的客套。

    老妇摆摆手：“多什么呀，我家那口子现在就好你们这口，你这回头有不来，我还不得给老头子吵死。别墨迹了，给阿姨大包，我全买了。”

    “成！那我给您大包！”

    老猪负责收钱，章小强挨个将鸡装进包内。

    等待过程中，老妇再次发挥大妈特有的八卦尽头，兀自在那儿嘟囔。

    “小伙子，你这身子可够胖的啊，”不用说，老妇说的是老猪：“现在年轻你不觉着，等年纪大了都来事儿了，听阿姨话赶紧减肥，不然以后讨老婆都不容易。”

    “还有那孩子，也是你们一起的吧，咋这么岁数还看动画片，不会是脑子有啥问题吧。”说完老猪，阿姨随即转向大圣。

    听着老妇“颇有见地”的“关切”，章小强冷汗直冒啊。

    “呀，小兄弟，你咋热成这样？平时学习经常熬夜吧？这努力学习固然是好的，但身体是革命的本钱啊。光顾着学习把身体搞坏了，以后怎么为娶妻生子，照顾家人？”

    我的哥祖宗唉！赶紧加快手上动作，章小强归持好老妇买的叫花鸡，麻溜递到对方手里：“阿姨，你要的都在这儿，欢迎下次再来。”

    一刻不想留，章小强真是怕了老妇人的快嘴。

    提着两大摞黑胶塑料袋，老妇离别之际还不忘嘱托章小强：“小伙子注意身体，少熬夜，以后用空我带我家闺女来你摊上见见面。”

    真是可怜天下父母心啊！

    问题就老妇这样的……章小强实在承受不来。

    “猪哥，那，那个她说的话你别往心里去哈，她那个……猪哥，猪哥。”

    老猪眸中闪烁的肃杀叫章小强感到后怕。

    按理说，以老猪的涵养素质，应该不至因为老妇几句“实话”就着急烧脑到这样。

    可时下老猪……

    不待章小强进一步确认，几个身影挡在了摊位跟前。

    “唉，欢迎光临。”章小强热情回身招呼。

    打头花衬衫男上扫了眼摊位东西，随即咋舌：“啧啧，打着卖ji的牌子，却只卖酒，你们什么意思啊？”

    “呵呵，不好意思兄弟，你稍微来晚了一步，我这剩下的鸡刚刚被买走。所以……”

    “所以什么啊所以，我们大哥要买鸡，你听见没有！？”

    来着不善，看对方嚣张模样，章小强知道这尼玛又遇上“硬茬”了。

    “对不住各位大哥，小店小本生意，每天就只能供应那么点化，你好要不这样，明天，等明天我一定给列位留几只上好的“叫花鸡”。”

    “我他妈非得今天要呢！！”手掌重重朝三轮车板一砸，紧接从花衬衫男后走出个瘦高个来。

    麻杆！

    脑中本能浮起这个词儿来。

    章小强立时明白，敢情老猪适才“横眉冷对”并非因为老妇的言辞，而是他发现了“仇家”。

    “哎哟，我当是谁呢，原来是兄弟你啊。上次的事儿咱不都过去了嘛，你看要不这样，列位拿几坛酒，权当小弟我孝敬各位的。”(未完待续。)