
    经过昨夜一战，五十铃车身多出枪伤，不止如此，车窗，车玻璃也尽皆损坏。liudianxing.com

    为了避免再出现似今天这样被众人围观闹剧，章小强决定带章小强去“汽车美容院”好好给他“整个容”。

    他不求“五十铃”变“保时捷”，但至少能有个正常车样。

    话不多说，章小强知道这事儿一时半会也解释不清楚，索性招呼小白龙开车动身，相信等到了地方，敖烈自会明白。

    正所谓不做亏心事不怕鬼叫门，鉴于昨日搞出的祸端，名声在外的章小强尽量规避人流量大的主干道，免得被“粉丝”围观。

    一边走，章小强一边两边探望，反正车子有小白龙操控，他也乐得做甩手掌柜。

    现在就算有人好奇车体造型，至少章小强不用担心“无人驾驶”问题。

    就这么不知不觉中，车子驶出市区来到郊外。

    途中章小强特别叮嘱小白龙务必遵守交通规则，不然再招来交j那乐子可就大了。

    想来，“五十铃”失窃案件已经被通报出去。

    时下章小强还没有恶补“午夜凶铃”等片，暂时还没想好有关车辆诡异失踪具体托辞，所以还是小心为妙。

    对于章小强的顾忌，小白龙体贴理解，完全没有大圣那种以自我为中心的暴脾气。

    他当场便是应下章小强请求，并将之切实贯彻到实际行动中。

    这一路，小白龙不争不抢，绝对礼让，端是配得上华夏好司机称号。

    这不，诺大十字路口，没什么人影，可小白龙还是稳稳将车停下，静等红灯过去。

    等候途中，章小强忽闻车后传来一阵“撕心裂肺”：

    “钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅。坏缺烂角的换新锅瓢乱放，风雨里追锅，无泪缝把层烟囱，铁锅还扩内雨窝，锅会病。(水味在冰)。”

    雾草！这歌词肿么辣么耳熟？

    章小强正寻思功夫，一辆三蹦子从其车旁晃晃悠悠飙了上来。

    “吱呀~”伴着刺耳手刹，三蹦子驻停下来。

    随即，章小强，与三蹦子车主齐齐侧目。

    登时，四目相对，皆含惊诧之色。

    “大哥，嗓子不错啊！”

    “小兄弟，车子挺拉风啊！”

    顾自发出感叹，接着章小强，三蹦子车主相继发笑。

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    笑声了罢，三蹦子车主凑道章小强车窗跟前，前后仔细打量五十铃一番，继而肃然问道：“小兄弟，这车有年头了吧。”

    岂止有念头，先不说车子本身参加过围剿大胡子行动，光是车子内核小白龙那就是妥妥老妖孽啊。

    点了点头，章小强没有否认。

    “小兄弟有兴趣卖俺吗？俺给你个不错价格。”

    “呵呵，大哥能给我什么价格？”从未想过售卖五十铃，毕竟这在怎么着也是天界出品。

    不过章小强还是很好奇三蹦子车主能给开什么价格。

    手指比出个二。

    不知为何，时下一见有人冲自个儿手指比“二”，章小强心理就不舒服。

    对此，咱只能说老头子当初整出的命运大转盘实在是给章小强留下了不好阴影。

    “二百万？”狮子大开口，章小强上来就给了个天价。

    三蹦子车主听罢，笑着摇摇头：“大兄弟别闹，俺要是有二百万能开三蹦子？”

    “那二十万？”

    “不不！”

    “那二万？”心下有种不好预感，章小强觉着此情此景格外熟悉。

    “二千！！”三蹦子车主直截了当给出价格。

    不曾想，他话音刚落，不等章小强回应，五十铃自顾自剧烈嗡鸣起来。

    雾草！敖哥这是伤自尊了啊！

    “唉~小兄弟你别浪费油了，这车子你再轰，引擎也就那样，咋样二千卖不？”

    听着五十铃愈发急促亢奋的嗡鸣，章小强知道自己若是在继续和三蹦子玩闹下去，保不齐小白龙就要暴走了。

    想想昨夜路虎怒怼五十铃最后惨烈下场，章小强毫不犹豫毅然道出四个字：“此车不卖！！”

    说完，红灯恰好结束，三蹦子车主在丢下句“不卖就不卖，一辆破车还当宝”后，松开手刹，径直走了，只留得章小强傻愣愣坐在车上，目瞪口呆。

    “这家伙干什么的？”车内传来小白龙质疑。

    从对方声音混杂程度，章小强知道敖烈上火了。

    望着渐渐远去的三蹦子，章小强清楚瞧见车体后方杵着个木牌，牌上红漆写着几行大字：高价回收旧电视，洗衣机，电冰箱，空调……

    这尼玛……哥是该回答还是不回答呢？

    这次小白龙没在给章小强面子！

    只觉身体骤然后倾，还没等章小强反应过来怎么回事，五十铃慕的冲了出去。

    三蹦子车主晃荡着身子，一左一右配合嘶吼的歌声缓缓前进。

    慕的！身后一阵狂风袭过，他本能转过脑袋，竟是未能看清闪过物体究竟是啥，眼眸中一道残影转瞬便逝。

    待其回正眼眸继续追寻残影踪迹，对方竟是在他面前飘逸摔了个尾巴，完了稳稳停在其车体近前。

    “俺的个亲娘唉！！”带着惊呼愕然，三蹦子车主仓皇拉动手刹，好在他车速不快，不然……路虎怼了一下五十铃，结果车前鼻成了块铁饼，这三蹦子……无法想象。

    “你，你干哈啊！！要死了啊！”

    章小强也是后怕的不行，这得亏三蹦子没有撞上，否则交j绝对要过来请喝茶。

    稍喘两口气，待气息平和，章小强没好气回道：“不干什么！就给你这狗眼看人的家伙开开眼，就我这破车性能到底怎样！！”

    丢下这句狠话，章小强便是在三蹦子车主愕然注目礼缓送下，架着只有三个轱辘的五十铃，继续启程飞“翔”。

    “小强，刚才的事谢谢你。”上了大道，小白龙突然冒出句不着四六的话来。

    “谢我？谢我啥啊？”章小强丈二摸不着头脑。

    “谢谢你刚才替我出头。”收音机内小白龙声音一本正经。

    章小强不好意思挠挠脑袋：“这……这个……呵呵，没什么，人人为我，我为人人，那y嘴欠，欠收拾！”(未完待续。)