
    “孙队，我不想找麻烦！请给我部电话，我需要和我上司联系！”

    最后关头，章小强唯一依仗就是罗森。

    他需要和对方通话，以争取对方出手搭救。

    “给你电话和上司联系？”见章小强一本正经，孙队冷笑问道：“你上司是谁？”

    没有废话，章小强甩手将适才摸出的罗森名片顺着围栏推了出去：“就是他了！如果你想了解整个事情经过，就给我电话，我需要向他请示批准。”

    有模有样，说实话，单从章小强举止面色很难甄别其话语真假。

    不过孙队这个警界老油子可不会把章小强屁话当回事儿。

    但考虑到实际需要，他还是拿起了章小强的名片，只一眼，其唇角便是抖动抽搐：“这是你的上司？”

    “是的！”章小强正襟危坐，俯首点了点头。

    “顺风快递，推广部经理……罗森，呵呵……章小强我看你是不吃点苦头不晓得这是什么地方啊！？”声音陡然大变，孙队将桌子砸的砰砰直响。

    章小强有些无奈啊，心道是：顺丰快递怎么了？平时没上过网吗？国a的段子没听过吗？

    “孙队，你冷静点，顺丰只是掩饰，你知道我们特殊部队是不能以真身份示人的。你如果不信，可以给我个电话，我联系后，自然会真相大白。另外，我人在警局，你还怕我跑了不成？”

    “呵，你这是在威胁我吗？”蹙着眉毛，孙队凶光毕露。

    章小强赶紧摆手：“怎么会孙队，大家都是系统内的人，咱也算半个同僚，我只是想尽快解释清楚这件事儿，这样于你于我都没坏处，不是吗？”

    “好！”手拿名片，孙队用力朝桌上一拍：“章小强！！我给你打电话的权利，不过你最好想清楚，如果这通电话不能验明你身份……”

    “要杀要剐悉听尊便！”好好一出警匪刑侦片，愣是演绎成了古装玄幻片。

    章小强的回答颇有土匪气息，不过这些都不重要，孙队行事干净利落，直接从兜里摸出自己手机交到章小强手里：“记住！别给我耍花样，不然我保证你吃不了兜着走！”

    威胁完毕，孙队这才松开手掌。

    顺利得到手机的章小强半点欣喜情绪都没有，相反，心底紧张更增几分。

    无疑，这通电话直接决定他的生死。

    打通了，还有一线生机。

    反之……现在还兴坐老虎凳，灌辣椒水那套吗？

    脑中不断浮起江姐，赵一曼等英雄人物受刑时的电视画面，章小强拿捏手机的右手不禁瑟瑟发抖。

    这一切全都落在孙队眼里，他的唇角微微撇出一抹弧度。

    “打啊，怎么不打了？”略带嘲讽，孙队催促。

    章小强抬眉暼了孙队一眼没有说话，随即落目在掌中手机，深吸口气，取过适才丢出的罗森名片，罢了按照其上号码拨了过去。

    滴~滴~滴~，等待的铃音一下接着一下有节奏响起，好似琴弦不断撩拨章小强心弦。

    “接啊！拜托接电话啊！”半天没有反应，章小强心急如焚。

    这罗森不会挂了吧！

    想想詹姆斯邦德，伊森亨特，这些牛叉特工干的事情，那都是有今天没明天的活儿啊。

    “看来你的上司似乎很忙啊。”适时嘲讽一句，孙队好整以暇，事情结果在他看来已经没什么悬念。

    这章小强从头至尾所有言论不过是堆为了逃避罪责编篡的屁话！！

    “呃，可能在执行特别任务，你知道阿富han，伊拉ke那边电信信号不稳定。呵呵，呵呵。”除了讪笑，章小强不知道该说什么。

    然，就在他话音落下之际，话音那头慕的传来接听按键弄出的电流声。

    紧接一个爽朗男声随即响起：“您好，这里是顺丰快递，有什么能为你服务的吗？”

    “罗，罗，罗队！”熟悉的声音，章小强都快哭咯，他百分百确定对面男声身份就是罗森。

    “你是……”显然是对章小强嗓音陌生，罗森警觉征询。

    “是我，是我，章小强，咱们前段时间……”本来想说“才见过”，但一想自己所处位置，以及旁边作站人物，章小强立马改口：“咱前段时间才一起讨论过任务。”

    “呵呵，”罗森失口而笑：“原来是小强啊，怎么今天想起来给我电话了？是事情想通了？”

    罗森口中“事情”是啥不言而喻，章小强之前还怕对方忘了“拉拢他加入”这档子事儿。

    现在听闻罗森亲口提出，章小强不敢耽搁，连声回道：“想通了，想通了。”

    “那结果是……”

    “当然是愿意啦，不过罗队我这儿遇上了些麻烦，你得帮我解决。”没啥含蓄的，事关生死，章小强省去弯弯绕套路，直奔主题。

    “说吧，什么麻烦，我事先声明，作奸犯科之事我是绝对不会插手的。”声音陡然变的严厉，罗森肃然说道。

    “这是自然，再说了就我这人品可能是罗队你说的那种人吗？事情是这样的……”详细将今晚实际与罗森说道一遍。

    听罢，罗森反问：“你说的全部属实？”

    “属实！绝对属实！我可以发si。”

    “不用了，这事儿我来处理，你等着吧。”

    话闭，罗森便是单方面挂断了电话。

    “喂~喂~队长，罗队，罗队长！！”扯着嗓子吼了半晌，最后章小强放下电话，怔怔而望。

    “打完了？”旁侧孙队戏虐声音响起。

    章小强木然点点头。

    “呵，既然打完了，那你们那个罗队怎么说啊？授权你坦白了吗？”继续打趣。

    章小强无奈耸耸肩膀：“叫我等消息。”

    “不会告诉我需要24小时吧？”眼睛微微眯起，接着孙队又是一掌拍在桌案。

    好家伙，章小强现在确定一定以及肯定确定这些刑警队家伙绝逼练过铁砂掌。

    “别在那里耍心思了！！我刚才跟你说的很清楚，别给我玩花花肠子！既然你不长记性，那就怪不得我了！！小李！”

    “在！”

    “监控器关了！”

    “是！李队！”(未完待续。)