
    似是刘姥姥进大观园，章小强，老猪，大圣被相继押进警局。liudianxing.com

    估计是打小老被老师叫去教室缘故，章小强进入警局后倒是没有太大恐惧，反而很新奇地四下打探。

    他这个举动落在押送警员眼里，只叫对方误以为他有非分之想。

    “呵呵，你要是能从咱们这儿出去，也算你有本事。”抬手一推，章小强险些被推推个趔趄。

    我勒个去！这是网络小说看多了吧，思想够“奔放”啊。

    进到内里，章小强便是与老猪，大圣分开了。

    孤身一人行走在狭长廊道，章小强原本还放松的心境登时紧张。

    “进去！”在一处单间停了下来，押运警员沉声喝道。

    章小强举眉一看，好嘛，这地方倒是熟悉，电影电视剧经常出现，审讯室。

    做梦也没想到，有生之年居然也会来这“地方”体验下生活。

    进到房间里，前面是冰冷的天窗，两侧白墙包裹，整个屋子除了一张椅凳外，就只剩背后坦白从宽，抗拒从严四个大字。

    不得不说，这警c叔叔抓了犯人后，各项效率还是蛮高的。

    做为事关两条人命的大案，饶是现在已尽凌晨三点，但突击审讯还是照常进行。

    “姓名?”

    不说话！

    “我问你姓名？”

    还是不说话！

    “你以装哑巴就能逃过法律的严惩吗？”

    照旧不说话！

    大圣显然没有看过人类法律书籍，但他却是把“我有权保持沉默”这点认真落到了实处。

    眼神擎着蔑视，任你审讯人员如何敲桌子，砸板凳，大圣兀自岿然不动，他就那么双脚半蹲在凳，以着蹲坑状，着着斗鸡眼怒怼隔离窗外的询问警员。

    对此，负责询问的女同志都快哭鸟。

    而与大圣沉默不同，老猪则要善聊不少。

    “免贵姓猪，你们可以叫我老猪。”

    “老猪”自来熟的自我介绍，差点没叫记录员砰出一口老血。

    “严肃点！别嬉皮笑脸的，搞清楚这是什么地方，到底叫什么，要全名。”老警c双眸一瞪，呵斥训道。

    “同志，你这个就不对了，开始你是问我“姓”什么，我回答姓猪应该没问题吧。你要是一早问我“叫”什么，我自然会告诉你全名，你说是不是这个理儿？”

    愕然一愣，老警员估计也是头一回遇到这种情况，不怒反笑：“哟呵，跟我咬文嚼字啊！别废话，姓名！！”

    “同志，这我又得说你了。你现在这个态度很不好！我跟你来，不是因为我承认犯罪，而是我觉着做为社会一员，理应配合警方工作。另外从法律角度讲，我目前顶多只是嫌疑人，不是罪犯，你身为警务工作者应该明白这二者间的差别，所以你没权利也不应该以这样态度对我。”

    “呵呵，”老警c面色开始变化，原本的微笑变成了阴冷：“照这么说，我还得给你奉上夜宵奶茶？”

    “哦，那倒不必了，你们深夜办案也很辛苦，就不要那么麻烦了，给我来杯热茶就可以了，最好82年的，那个我比较习惯。”

    和章小强接触之后，老猪头一个学会的口头禅就是“82年”的。

    唇角抽抽，老警c脑顶也不知道是不是因为气火着烧，隐隐看去似乎有白气冒出。

    老猪的行为妥妥蔑视郭嘉权力机构啊，老警c当场怒砸案板，震的旁侧记录员手里纸笔都险些掉在地上：“别给我耍嘴皮子，要耍嘴皮回家耍去，你看清这是哪儿，我不管你在外面是干什么的，有多大能力！在我这儿，是龙你给我趴着，是虎你给我窝着！不然有你好看！”

    “同志，你这是在威胁我吗？根据刑法第……”

    老猪凭借下届后博览群书的积淀，以及过去天庭公务员经验，愣是把审讯变成了辩论。

    纵观老猪，大圣表现，时下要论最正常的当属章小强了。

    负责审讯章小强的正是今晚领队胖警官。

    对于这样高规格“接待”，章小强心存“感激”。

    做为回报，章小强笔挺而坐，双手规矩摆在台上，绝对一副华夏好嫌犯态度。

    “今天晚上你去了菲语慕酒店是不是？”

    “是。”

    “期间，你们闯入酒店十八层一间女客房内，对内里女住客实施了强bao，之后又和酒店方面守卫起了冲突，打伤包括领班在内十数人！是不是？”

    “这是污蔑！警官同志，事情不是这样的，我打人……”

    “你只需要回答我问的问题，没问的不要答！你到底打没打人？”

    “我……”

    “打还是没打？”

    “人是打了……可我那是……”

    “打完人后，你们驾车逃走！根据我们和交警部门调查，逃亡途中你们车速很快，以致途中造成一辆外地牌照路虎suv撞到路边围栏，有没有这回事儿？”

    “不是警官……那路虎它……”

    “回答我的问题！！有还是没有！？”胖警官陡然提高音调。

    章小强下意识脱口：“没有！”

    这尼玛也太欺负人了，根本不给解释机会嘛。

    “没有！？”眉头渐渐蹙起，紧接胖警官一掌拍向桌案。

    “啪！”

    “章小强，看清楚这墙上写的东西！我实话告诉你，被你逼停撞在路牙围栏的路虎车上，包括司机在内，总共2人死亡！现在！！坦白是你唯一的出路！你坦白，审判时我们还可以择情请求法官宽大处理！否则，掩瞒事实真相就是罪加一等！！”

    必须承认，胖警官对于审讯很有经验，他这们一喝，叫得本就没着没落的章小强更加没底了。

    怎么办?我该怎么办？

    章小强六神无主，没了方向。

    无奈之下，只能求助于老头子。

    “喂，老家伙，我现在咋弄啊？”近乎哭腔，章小强是真急了。

    “还能咋办，这种事情，打死也别承认。只要他们拿不出证据，最多24小时就得放了你！”

    对哦，电视剧里貌似都是这么演的，这么说……哥只要扛过这24小时，那不就可以重见天日了？

    有了计较的章小强长吐口气，随即正色应道：“做过就是做过，没做就是没做，我章小强一身光明磊落，行侠仗义，时刻都以雷锋，焦裕禄同志为榜样，怎么可能干那种伤天害理的事情！？污蔑！你们说的这些都是对我人格的污蔑！！”(未完待续。)