
    “各位大爷，大妈！我真不是啥推销员啊！”章小强竭力否认。

    可“high”翻了的大爷大妈那是得理不饶人啊。

    他们认定章小强就是保健品推销员，一来二去间，不明正想围观群众越聚越多，眼瞅着就要成为众矢之的，无奈之下，章小强只能硬着头皮爆喝叫道：“都吵吵啥，你们说啥就是啥了！？还给不给人说话权利了！？我是啥还非得你说的算啊！？你当你谁？我爹还是我妈？还有你们，一大把年纪不好好搁家待着，跑这来跟风起啥哄啊？你们凭啥说我是搞保健品的？”

    “你，你，你看样子就是！”大妈估计也是没想到章小强会突然强横，语塞之下，只能强顶。

    “既然不是骂人干嘛？你这明显心虚嘛？”旁侧老大爷团队意识很强，一看己方辅助不敌，立马挺身而出准备carry全场。

    郁闷叹口气，章小强扬脸反问：“大爷，我骂啥了你说我心虚？”

    “你骂她小白龙，我们都听见了，对不对？”

    “对！”

    “对对！”

    “我们都听见了！”

    老人们开始抱团对章小强发起攻击，口诛笔伐间章小强大脑袋直摇：“喂喂喂，老人家，我……这，那小白龙……”

    想想只觉好笑，章小强真不清楚那位大妈如何将小白龙三个字代入到自己头上的。

    鉴于周围激荡的民愤，章小强知道不能再继续拖下去了，不然今天妥妥被扣“小册老”的标签。

    “大妈，我说小白龙真不是骂你，那是我车子名称，他叫小白龙。”

    “你的车？小伙子啊，咱华夏人诚实守信是根本，你推销垃圾，骂人也就算了，现在又开始骗人，你这种思想很要不得啊！我这今天必须得好好给你说教说教，不然日后你得吃大亏。”

    都说朝阳大爷大妈战斗力强横，时下看来自己这疙瘩小地方老人家战斗力丝毫不比皇城差。

    自认自己不是诸葛亮，没人家那舌战群儒的本事。

    再说了就这大爷大妈，怎么看也和“群儒”粘不上半点关系。

    啥废话不说，章小强直接探手拉开车门。

    “看见没，是不是我的车！？”

    事实胜于雄辩，章小强来开车门刹那，适才强硬大爷，大妈瞬间哑火。

    可就在章小强自鸣得意摆平事端之际，从人群后排又杀出个瘦老头来。

    “这小子连钥匙都没拿就把车子弄开了，这有问题！”

    瘦老头的“后排”切入，很好打断了章小强的“范围”攻击。

    因此得以喘息的adc老头，辅助大妈立即回神重新加入战斗。

    “对啊！你怎么不用钥匙就开门了？”

    “不用说了，看这车子状况，他是小偷！！”

    老头不愧是adc啊，一句“小偷”马上逆转战局，当真carry全场。

    底下随即响起不明真相“吃瓜群众”的热烈追捧。

    骂咧，这都神马跟神马啊！

    这才几分钟时间，章小强名头直接从保险片推销员转成偷车贼了。

    “我这车子昨天出了交通事故，车撞树上了，才弄成这样子的，懂吗？不锁门是因为门锁震坏了，明白吗？”

    “还，还车撞树上了，我看是你撞猪上了吧！”

    哎哟，本山大叔作品还真是深入人心啊！

    一天之内，章小强耳闻两次。

    “你车都撞成这样了，车子怎么开回来的？”

    “啊，我懂了，这家伙肯定是路上抢了车子，然后紧张撞了树。”

    “没错，没错！偷车，枪械，肇事逃逸！大家把他围起来！！”

    一击毙杀，老头子当之无愧全场mvp！

    他只用了几分钟时间，便是将章小强从批评教育，进阶到刑事犯罪，最后直接刑场枪毙，剥夺政治权利终身。

    说实话，要不是从小接受尊老爱幼传统文化熏陶，章小强真想李小龙附体，“哈赛”一甘老不死。

    就这帮不讲道理家伙，简直比秦浦泽，孙少还要可恶。

    至少人家还实打实搞阴谋，设诡计，雇枪手硬刚。

    可这些老家伙，自持年长，单凭一张嘴巴毫无根据往死了攻击他人。

    这种行为……无耻，可恨。

    “老人家，说话做事要有理有据，你们这养胡搅蛮缠有意思吗？”

    “我们胡搅蛮缠？各位街坊都听听啊，这小子一罪犯还搁这摆谱！！”

    “报警！！”

    “抓他！！”

    人群立马爆起附和起哄之声。

    章小强越听越觉着好笑，但时下显然不能叫人报警。

    毕竟，这小白龙怎么回来还是个问号？

    万一当中有啥“玄机”……到时章小强可吃不了兜着走。

    “驾！！”废话不多讲，章小强拉开车门，冲内喊了一嗓。

    五十铃应时而动。

    “看到没，我这车是声控的，除了我之外，没人能启动他！！”现在才深切体会天界出品必属精品的含义啊。

    章小强这个举动一出，大爷大妈再次哑口。

    不过对方并未就此放弃，adc大爷当先行到前来，狐疑在车身打量。

    显然他也是头一回见这么牛叉启动技术，尤其还是在这样一辆……破车上。

    “呵呵，”冷笑一声，探头伸进车窗的adc大爷转过脑袋，面上擎着抹不亚于当年哥伦布发现新大陆的兴奋，朗声冲着吃瓜群众道：“这车里有钥匙，这小子扭动钥匙启动车子，还敢说声控，你当我们大家都是傻子吗？”

    好家伙，此言一出，底下不出意外又是一阵嘲讽指责。

    局势再次被adc大爷轻松扭转。

    面对岌岌可危的战局，章小强没得办法了，只能使出最后杀手锏。

    “都别废话了！说钥匙能启动车子是吧？ok！”返身探手把车钥匙拔下，章小强高举空中：“呐，现在车钥匙我拔下来了。”

    满场环绕一圈后，章小强随即“吁”了一声，刚刚还在嗡鸣的五十铃应时静声。

    哑然，无声，寂静。

    吃瓜群众全都惊愕望着场上局面，片晌才有人不确定小声嘀咕：“这小子是魔术师刘谦吗？”

    “怎么可能，你瞅那人长相，明显宋小宝嘛。”(未完待续。)