
    还真别说，大圣不愧是打架行家，这一喝立马是镇住了场上混混。

    当然最关键还是大圣适才那手如鬼魅般出手。

    要知道整个场上包裹章小强在内那可是足足七八人啊，但愣是没一个瞅清大圣是什么时候动作的。

    不止如此，等大圣落定章小强才愕然发现，猴子肩头居然还扛着他那法宝“3p黑白电视机”。

    牛b，除了这个词，章小强实在想不出还有啥能表达自己内心的敬仰之情。

    “你给俺闭嘴，谁在bb，俺老孙怼死他！！”

    “我去你妈的！！闪一边去！”

    “啪！！”这年头从来不缺活得不耐烦家伙。

    就在章小强这边慨叹崇拜大圣身手的时候，出乎他意料之外事情发生了。

    一个混混竟是不知死活从背后偷袭大圣，扯蛋的是他还得手了。

    这货究竟是走****运，还是大圣有意为之，章小强不知道。

    但对方手里板砖的确是结结实实抡在了大圣脑顶。

    完犊子了！！

    章小强心下一紧，不确定盯着杵在地上一动不动大圣，随即小心翼翼开口征询：“猴，猴哥，你，你没事儿吧？”

    大圣幕的转过脑袋，斗鸡眼迎上章小强目光。

    一见大圣眸中闪烁神采，章小强心下紧张更甚几分。

    糟糕！！

    “猴哥，冷静，他们都是凡人，咱大神不跟凡人一般……”

    见识刚到喉头，章小强便是被一句厉喝打断了。

    “俺弄死你个龟孙！”

    声音落下，惨嚎声随即响起。

    你见过捕鱼旺季一些不法分子电鱼吗？那些家伙会将电瓶两级放入水中，然后通电，鱼接触后会蹦出水面，同时晕厥。

    时下章小强面前就是这个场面。

    只不过鱼换成了一众混混。

    管你刀枪剑戟，斧钺钩叉，大圣面前全是白搭。

    但凡被大圣瞄中，全都“飞龙在天”。

    好家伙，一时之间，摊位前的不大空地，混混一个接一个被大圣丢飞了出去，七个混混愣是没一个能挺过一个照面。

    仅是不到十秒功夫，在看场上，已然空荡一片，就连适才被撂爬的倒霉蛋也给杀的兴趣的大圣无差别丢飞了出去。

    章小强完全是被眸前眼花缭乱的“烟花表演”震撼了，他还是头一回见着这种打架方式的，简直不给人活路嘛。

    虽然不清楚混混一伙伤势如何，但无可否认，自此一战以后，估摸着不少人得都退出江湖。

    没办法，太他妈伤自尊了，大圣这种攻击方式绝逼是从生理，心理两个方面重创对手。

    另外，就这战果，传出去，这帮混混还如何在道上立足？

    “啪！啪！啪！”零星的掌声突然想了起来。

    不大会功夫，三两人影从角落围了上来。

    “哎哟，小伙子，你们可是替咱街道做了见好事儿了。”

    “是啊是啊！那帮混蛋在这收保护费已经好多年了，俺们投诉举报多少次，就是没人管的了。”

    “你们今天算是替咱出口恶气了。”

    “没错！看他们以后还敢不敢来这儿嚣张了。”

    “不过，话说回来，小伙子，你们真厉害，是不是在少林寺学过啊？”

    “哪里是少林寺，我看刚这位小兄弟招式套路，多有武道太极的风采。”

    ……

    周遭群众越说越离谱，章小强就闹不明白了，他们是如何从大圣随便“丢人”举动中得出他是武当中人。

    难道张三丰的太极就这么没着没落？

    不过仔细想想也对，此事《明教扛把子的风流往事》一书中便有记载。

    想当年张无忌被玄冥二老重创，为了报仇，上山拜师张三丰。

    刚巧张三丰闭关三年，憋出了一套新功法，正愁没小白鼠实验，张无忌就送上门了。

    没二话，张三丰当即便是倾囊相授。

    张三丰授习过程就曾叮嘱张无忌，他这新功法规则就一条：忘掉过往所有招式。

    由此不难看出，围观老头判断还是很有道理的。

    保不齐大圣适才无规则打法还真出自张三丰之手。

    也难怪小贩们这般欢呼雀跃，从他们口中章小强得知，以花衬衫彪哥为首的团伙在校外一条街已经为非作歹很多年。

    由于上头有人，关系网复杂，所有一直没人敢管。

    久而久之，这帮家伙胆气愈来愈大，不管是谁，但凡在这摆摊，就得给他们“上供”。

    你说真交钱保个平安也行，毕竟破财消灾嘛。

    可问题是，很多时候你即便交了钱，也依然无法杜绝被这货家伙欺负。

    总而言之，在这条街摆摊卖货的小商小贩那是没少受气。

    所以适才章小强一众怒怼混混才会赢得商贩一片叫好。

    面对此情此景章小强又喜又悲啊。

    喜的是，自己的付出得到了肯定。

    悲的是，世态炎凉，自己被欺负时，这些商贩愣是没一个站出来。

    鉴于此地，章小强有些压抑不住体内“五讲四美三热爱，德智体美劳全面发展”的爱国主义细菌。

    当下端正身子，高声疾呼：“同志们，与恶势力斗争是我们每个华夏人都应牢记的事情。帝国主义亡我华夏之心不死，我们应该携起手，紧密团结在以……”此处省略二百五十个字。

    反正着一个章小强相当激动，满脑子浮现的都是李大钊，鲁迅，郭沫若等华夏栋梁。

    在章小强的浩然正气感染下，周围商贩也是受益匪浅。

    大家私下均是低声交流着学习心得：“这娃是个好娃，不过脑子好像不太好使。”

    “唉，是哦，估计刚才被酒坛砸出问题了。”

    “可惜可惜，老天无眼，好人就是没好报啊。”

    ……

    这闹剧一起，章小强考虑后续可能到来的麻烦，便是招呼老猪，大圣收摊走人。

    没办法，诚如商贩适才说的那样，这些混混敢在此地如此嚣张纵横这么些年，你说上头没人罩着绝对扯淡。

    这就跟四骚西游路上遭遇的妖怪一样，但凡有点能耐的，哪个不是大神底下人马？

    所以本着见好就收原则，收拾好摊位的章小强，领着老猪，大圣立马返程回家。(未完待续。)