
    扭脸看去，二胖不知什么时候杀到了楼顶。

    “你来干什么？”

    只当章小强因为分数压力想不开要跳楼，二胖顾不得粗喘气息，双手高举示意说道：“小强，你冷静，千万别冲动，事情没你想的那么糟，咱们兄弟一场我会帮你的。”

    丈二摸不着头脑，章小强白了二胖一眼：“你有病啊！？”

    “我有药！！”二胖肯定道。

    “你妹的，什么跟什么！？老子没心情跟你白活，那个钱带了吗？”

    “带了带了！”忙不迭从兜里摸出刚刚从atm机取出的毛爷爷，当下高举：“呐，呐，在这儿，在这儿呢。”

    “多少啊？”

    “二千五，不够……我，我再想办法。”二胖小心翼翼。

    章小强满意点点头，只要钱到位，能把老猪，大圣基本生活解决，也算是幸事：“拿过来啊！你杵那做什么？我他娘又不是鬼。”

    听得章小强“放行”，二胖赶紧麻溜冲了过去，到地儿也是探头朝下瞄了一眼。

    章小强见状，没好气打趣：“咋滴？想跳？”

    二胖连连摇头，斟酌一会儿郑重说道：“小强，你看那边，太阳又从地平线上升起来了。”

    蹙眉望向远处，章小强抹了抹脑袋滴淌的汗水：“胖子，你y没毛病吧，这都早上十点了，你跟我说太阳从地平线上升起？”

    “呃……”挠挠头，二胖有些尴尬，随即岔开话题：“这不是重点，重点新的一天又开始了对不对？”

    狐疑上下打量二胖，章小强不确定道：“你到底想说什么？”

    “看！”手指前方，二胖笔挺身形，配合凸起肚子，乍看之下颇有几分某国80后领导人。

    “看毛？”章小强完全闹不明白二胖再整啥幺蛾子。

    “这熙熙攘攘的城市，高楼耸立，人来人往，现在站在这里，小强你有没有什么感触？”二胖慢慢引导。

    章小强抹了把额上汗水，很务实到了句：“很热！”

    “……”差点没被“ko”，二胖缓过口气后不放弃追问：“还有呢？”

    “尿急！”早上走的匆忙，章小强大事儿都没来得及解决，硬生生挨了两节课。

    “我……”二胖无语。

    “你到底要说啥啊？”章小强的耐心即将耗光。

    二胖不敢耽搁，赶紧接茬：“难道你就没有点澎湃的感觉？站在这样一览众山小的顶端，俯瞰整个城市车来人往……兄弟，这是我们未来将要打拼的地方，是我们的战场！我们要用这双手在这儿打下一片江山。一次考试失利算不得什么，身为男人咱不应该被这种小挫折打倒！”

    章小强越听越觉着不得劲，而二胖呢显然是“高潮”了：“小强，我知道你在为这次分数垫底难过。但兄弟我可以明确告诉你，这根本算不得什么，不就分数垫底嘛，我这常年垫底的主还不是顽强活下来了？说真的，这成绩不理想真没啥，至少你奋斗过，努力过，拼搏过，那就足够了。考的分低，不是你蠢，只能说你临场应变能力不够。但你若因此就想不开，想要跳楼自残自杀，那就是蠢了。毕业证，就一段分数、一个大学结业证明而已，命运哪能由它决定？记住哥的一句话，只有***的人才会觉得分低无法解释，真正彪悍的人大不了再考一次！”

    收音话闭，二胖胸口起伏，面色潮红。

    章小强有没有因为他的话有所感触尚不知晓，但二胖自己确实是把自己说high了。

    “你太娘故意的吧！”强忍着听胖子把话说完，章小强终于是忍无可忍了：“尼玛就考了个五十九看把你美的，不知道还以为你y得诺贝尔扯犊子奖了。谁他娘告诉你老纸要跳楼了？老纸是那种有事儿没事儿寻短剑的主吗？”

    愕然一愣，二胖略显吃惊道：“你，你……难道不是因为考试失利想跳下去？”

    “废话！连你这样死胖子都有勇气在这世上顽强活着，我他娘玉树凌风，花见花开，帅到掉渣的德智体美劳全面发展划时代十大杰出青年为什么要跳楼？你y扯那些根本就是羡慕嫉妒恨！”

    似是说快板书，章小强一字不顿的揶揄反驳。

    不过话虽这么说，但章小强心下还是觉着一股暖流淌过……二胖这个兄弟没有白交。

    浑浑噩噩挨完一整天课程，章小强拖着疲惫身子朝家走去。

    路途之上，他在考虑怎么扩充资产。

    尽管这次透过融资得到了二胖的火力支援。

    不过人无远虑必有近忧，就猪哥的肚子，二千五百块根本不够看。

    看来是时候整点东西夜里摆摊了。

    想到这儿，章小强唤出老头，令其把杜兴酒卡片装备。

    这玩意是早前武松送的礼物，章小强打算做批酒水配合叫花鸡一同售卖，以好丰富摊位商品，增加赚钱渠道。

    老头儿依言照行给章小强装备好杜兴酒。

    解读完毕，关于杜兴酒的具体配方，做法立马呈现在章小强脑海。

    得到具体配方章小强没有二话，随即杀到超市购买了相关制作材料以及盛酒所用专业器皿。

    搞定这些，章小强提着大袋，小袋，叮铃当啷朝外行去。

    待到超市大门处，兜里突然一阵颤动。

    章小强不得已寻了处角落，放下手里一应东西，狼狈摸出手机，匆忙按下：“喂！哪位！”

    走的好好，因为突如其来电话打断，章小强询问声音多少有点生硬。

    “呵呵，是我啊，小强，罗森。”

    “罗……队长！！”几乎是要把这个名字忘记，章小强不确定压低声音：“罗队找我有什么事儿吗？”

    “呵呵，你现在在哪儿？”

    “我，我在学校呢？怎么了？”章小强随口编篡个谎言。

    “是嘛！你们学校可够吵的啊！”

    “呃……这，这个学校校庆，都在排练。”

    “哦，这样啊！那你出来吧，到喜来登超市门口，我们在那儿碰头。”

    “啊？”只当自己耳朵除了毛病。

    “啊什么呀，赶紧来喜来登超市门口。别忘了你手边放地上东西！！”(未完待续。)