
    “别废话了！赶紧把人带走！”自觉丢人的孙队催促章小强办事儿。

    打开门，招走大圣，一行人又是马不停蹄赶往老猪审讯室。

    到了地方，这回倒是没有如大圣那边咆哮声四溢，这多少是叫孙队稍稍挽回了点面子。

    虽说都是同一系统内部人士，但自己人被“国安”如此“戏弄”，你让他这哥队长脸往哪儿搁啊。

    没在自行开门，孙队着手轻悄房门。

    很快内里传出询问声音：“谁啊？”

    “我，孙福林！”

    “哦，孙队啊。”

    “吱呀~”门旋即打开。

    孙队冲内里队员点头招呼，罢了径自走入。

    章小强赶紧跟上，没曾想，还没进到房间内里，便是被孙队陡然驻停步伐给撞了个正着。

    “他这是在干什么！？”声音带着肃然。

    章小强心道是别老猪出了啥事儿，忙不迭从孙福林略些肥硕的身后探出脑袋。

    这一看……我了个去，老猪四平八稳坐在凳上，右手两蹄夹着香烟，面前一杯清茶正“噗噗”冒着热气。

    见得此般情景，章小强只觉心下一股郁气堵在嗓子眼。

    这尼玛叫个什么事儿啊！？说好的人人平等，说好的一视同仁呢？

    枉我在那边受苦受难还心忧老猪安危，我这真是……咸吃萝卜淡操心！

    “嘘~”抬手做了个禁声。

    孙队压着火气：“什么意思？”

    “小点声孙队，猪先生正在调理思路，咱别打扰。”

    唇角一抽：“啥玩意儿！？调理思路！？”

    “恩是啊，之前我们礼数不周，慢待了猪先生，好在猪先生给我们普及了民法，宪法相关知识……孙队，对不起，都怪我们上学那会没有好好学习，以致审讯过程采取了过激言辞对待猪先生。还好猪先生大人不记小人过，答应不举报我们。呵呵，呵呵。”

    手掌扶在脑门，接着怼在属下鼻前，晃悠两下想要说些什么，但最终还是没能说道出半个字来。

    “走！开门叫他们走！速度！马上！！”一刻都不想再见面前三人，孙队觉着要是再留三人多待警队一秒，自己这帮属下怕是都得成神经不可。

    孙福林下了逐客令，章小强自是求知不得。

    虽说罗森那头给出面平息了这件事情，但鬼知道后者会不会反悔变卦，疑惑出现什么叉子。

    所以安全起见，还是早点离开警局为妙。

    “那个孙队，我那个车……”

    小白龙不是一般车辆，章小强肯定得想办法把它带回。

    不然，时间久了，搞不清状况的小白龙，保不齐以为己方三人出了啥事儿。

    要知道当年西行路上，四骚被妖怪团灭，最后就曾靠小白龙出手脱困过。

    为了避免变形精钢真人版再现江湖，章小强无论如何得把小白龙捎上回家。

    “就你那破车还留着干嘛！要想要到交警队去，我这儿没有！”孙福林不耐烦回道。

    “哦，不在你这儿啊。成，那，那我知道了。”

    见对方面色不善，章小强不再多言，摆手打了个招呼后，拉上老猪，大圣赶紧是朝警局大门走去。

    没曾想，他这前脚还没迈到大门之外，后面孙福林的吼喝便是紧随响起：“等一下！！”

    我就知道事情没那么简单！哭丧着个脸，章小强不情愿转过脑袋，他现在非常懊恼自个儿刚才为毛多嘴非要询问小白龙情况，这种事儿完全可以等出去后再想办法查找嘛。

    我这猪脑子……“呵呵，孙队还有什么事儿吗？”

    浮起抹最灿烂笑容，章小强寻声问道。

    “有件事儿忘了跟你说。”

    “啥，啥事儿啊？”

    “你们那个……罗队，他叫你离开后给他联系下，有事儿找你。”

    “哦。”长舒口气，章小强如释重负：“还，还有其它事儿吗，孙队？”

    “没了，走吧！”丢下这句话，孙福林兀自转身，走了！

    “走走走！赶紧走！”孙福林这厢一转身，章小强那边马上催促大圣，老猪离开。

    出了警队大门，凑巧有辆出租车经过，没啥好考虑，章小强不由分说拦停车子便是窜了进去。

    “几位这是才出来……还，还是刚进去？”出租车司机三十来岁，这本来是准备收工回家，没想到途径刑警队门口就被一伙人给“劫持”了。

    出于职业敏感，司机本能是把章小强等人当成了刑满释放人员。

    “警察办案，你别紧张！”看出司机顾虑，章小强随口搪塞。

    他现在只想赶快离开此地，所以决不能叫司机心忧拒载。

    “大，大哥你，你别唬我了，你，你们是警c？”瞅瞅章小强，在看看大圣……一个黑瘦像小偷，一个斗鸡眼像杀手，这样搭配也难怪司机会质疑。

    就在这时，老猪凑上前来：“小同志啊，你莫慌，我们这次是执行特殊任务，这两位呢是我们的卧底人员。”

    扭转过脸，老猪肉嘟嘟的脑袋映入司机眼眸。

    上下打量老猪一番，估计也是老猪那副老干部做派比较平易近人，司机登时唤叫：“你一定是队长吧？”

    老猪不置可否。

    大圣不高兴了，当下就要发作，章小强赶紧插口：“对，对师傅，我们这有紧急任务要执行，因为不能暴露，所以需要你的配合。”

    “哦，我懂我懂！无间道嘛，需要我做啥？”一改之前的畏缩，司机眼眸中爆出丝热切与期盼。

    这尼玛真是叫章小强有些措手不及啊：“呃……没，没什么，你，你只要负责把我们送到……”将自己所在租住屋位置与司机说道一遍。

    听罢，司机一拍大腿：“这个简单！还有别的吗？无间道我看过，有没有啥盯梢任务要做的？我这车开的还凑活，有事儿你们尽管吩咐，千万别客气！咱警民是一家，打击违法犯罪活动是咱应进的义务。你们这次任务是对付黑shou党还是三he会？不对，那些家伙估计不敢来咱地头闹事儿。啊，该不会是洪兴吧，话说现在洪兴抗把子是谁？想当年浩南哥……”

    巴拉巴拉，司机这一开口就没了个把门，无奈之下，章小强只能以任务紧急责令司机赶紧“发车”。(未完待续。)