
    适才发生的事情，委实太快，走神的章小强并未看清大圣出手全过程，等他注意到时，麻杆细瘦的身子已经在空中做抛物线运动了。

    不过章小强没有看清，一众混混却是瞧的真切。

    尤其是花衬衫，他本来是想看大圣被砖块砸头吃瘪表情，没想到对方居然……

    大圣到底做了什么叫众混混如此吃惊？

    其实吧，真没什么。

    大圣只是轻抬了下手臂，完了就把麻杆给丢了出去。

    端是……挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    旁的不说，单是拿轻松丢“人”的力道，就足以说明斗战胜佛的实力。

    按照常理，见着这样手速快的“老司机”，找茬饭理应退避三舍择日再战。

    可混混之所以称为混混，正是源于他们“不畏生死”，“同仇敌忾”。

    这些家伙，往往单人作战能力颇弱，譬如刚才的麻杆，指着十来个弟兄在侧，他非得单枪匹马上去叫阵，你说着****趴不是自找的是啥。

    如果他组团gank，远程近攻肯定加成不少。

    而时下麻杆被丢，这无形是给众混混提供了“兄弟buff”。

    正所谓兄弟合力，其利断金。麻杆那边丢了脸面，花衬衫这个做老大的自然要给他找回场子。

    上前一步，彪哥显然有些忌惮大圣的力道，他最后在大圣身前1米处停下了脚步。

    “喂~小子，你把我的人给……”

    转过身，大圣似是没听见般，兀自行到角落，轻放下手里电视。

    罢了，在彪哥愕然惊诧目光注视下，插上插销，拨转到少儿节目，旁若无人的继续看起“七龙珠”来。

    这回不止是彪哥傻了，饶是章小强也无语呆立原地。

    这神马情况？打着架也带“插播广告”的？

    “唉~”眼见彪哥又要拿酒坛砸人，章小强研究手快把住推车把手，继而用力向后一拉。

    探手抓空的彪哥慕的转过脑袋，将目光落在了章小强身上。

    正所谓柿子得找软的捏。

    估计也是觉着大圣比较难对付，彪哥瞥向章小强后，马上转换目标，将矛头对准后者。

    “你……”

    “我知道。”不等彪哥把话说完，章小强插口接茬：“今天这件事儿皆因刚那货而起，现在他已经得到应有教训，我看咱们这章就翻篇吧。”

    微微一愣，章小强突然冒出的一句叫的彪哥有些断片。

    不过很快彪哥便是义正言辞的给出了己方“主张”：“放屁！！”

    哥就知道！这年头讲道理是没用的。

    “伤了我的人，你以为就这么轻易算了？小子，今天老子就叫知道知道，什么叫做……”

    “老头儿，打狗棒法！”再次打断彪哥话语。

    闻听“打狗”一词，彪哥就跟头发狂的公牛，抬手一摆：“你们都还愣着干什么，都他妈给我上啊！给老子废了他y的！”

    彪哥这厢吼喝一出，正在后面傻愣的喽啰马上挥舞拳头从后杀上。

    这时，章小强顺手撩过手边秤砣，照着彪哥脑袋便是杵了一棍：“棒打狗头！！”

    声音落下，彪哥倒栽在地。

    “还有谁！？”摆平彪哥的章小强霸气侧漏。

    着着凶悍目光一一在面前围拢混混身上扫过。

    正准备发表几句毙敌感言，不曾想身后突然被一不明物体撞击，接着一个趔趄狼狈栽地。

    “还有我！！”老猪诈尸般从地上蹦了起来，肥硕身形丝毫不能阻碍他的灵活。

    起身后的老猪跟做了病似的朝前一窜，随即与混混战到一处。

    “闪现，eq二连，看我放大！”

    “啪！啪！啪！”猪蹄来开，老猪自带音效杀的不亦乐乎。

    一众混混压根没搞清楚怎么回事儿，便是被老猪撂爬了三个。

    “恩？”忽然觉着面前人影不太对劲，老猪慕的停下手上动作，紧接抛出个相当有哲理性问题：“你们……是谁？”

    我了个去啊！余下混混听了老猪这番提问，当真是满含“泪花”啊。

    他们混世这么久了，还是头一回遇到今天这般“伤自尊”事情……对方打了人，居然还不清楚打的是谁。

    你说这叫什么个事儿啊。

    混混丈二摸不着头脑，可章小强却是看出了门道。

    不消说，多半老猪脑袋受到先前麻杆酒坛砸击短路了，适才只当自己在游戏世界。

    所以说，游戏本身不是毒药，关键还得看玩的人的心态。

    你看人老猪，同样是玩游戏，可人家懂的融会贯通，生死关头还能救命。

    “你个混蛋，少瞧不起人了？”

    “唰~唰~唰~”章小强抬眼那么一扫，余下匪众中至少有四人摸出了砍刀。

    雾草！这些混混以前都马戏团出身的吧，要不怎么可能随便就从身后摸出片刀？

    难道他们菊花不疼吗？

    “猪哥小心！！”老猪这要是被片刀劈中，那问题可就大了去了。

    首先，老猪抗击打能力不行，他可不是大圣那样有神功护体。

    其次，老猪重伤抢救，章小强不确定能找到合适猪血。

    最后，这帮混混下起手来没轻没重，一个不好就能把老猪给活劈咯。

    到了那时……章小强想想都毛骨悚然啊！

    “小子！这时候你他妈还有心思关心别人？你他娘先管好自己吧！”

    耳畔劲风呼啸，寒光闪烁。

    正瞩目老猪方向的章小强心弦不由一紧，当下几乎是本能朝腰际摸去，随即……“咔嚓”一声。

    一道刺目星火在黑暗中爆起，接着就见混混迎面斩来的片刀断成了两节！！

    “你这是……什么刀！”望着手里只剩刀柄的混混不能置信。

    章小强也是没想到自己手里菜刀居然这般锋利，他适才完全是下意识举动。

    时下回过神来不由轻浮刀面，随即仰头傲然道：“此乃屠龙刀！！”

    “哼！莫装逼，装逼遭雷……”

    “劈”字还未出口，章小强就见混混头顶黑影闪过，接着大圣一记手刀结实劈下，混混两眼一黑，昏死了过去。

    “都给老子闭嘴！！吵死了！”也不知如何吼出的语调，大圣的嗓音震撼全场。(未完待续。)