
    挂点电话，章小强只觉背脊发凉。

    这尼玛什么情况！？

    从罗森最后一句话特别提醒看，他应该已经锁定自己位置。

    警惕探头在街外左右扫过，尽管此刻刚刚傍晚，天还未完全放黑，路面行人也络绎不绝。

    但即便如此，章小强还是感到一股难以言表的恐惧，他总觉着此刻暗地似乎有双眼睛在盯着他。

    下面该怎么办？

    继续留在原地，还是择路逃跑？

    章小强有些踌躇了。

    不过在经过短暂思想斗争后，还是决定留下。

    一则，他人为凭罗森的豁达，应该还不至于因为自己这边一点“小玩笑”就“杀人灭口”。

    二则，就算对方真的要采取点教训手段……章小强自认以他这点本事还不足以逃过国an特勤追踪。

    所以，根据章小强底层摸爬滚打总结的战斗经验，遇到似现在这样进退维谷场面时，最好办法……原地不动，舒舒服服躺好等对手过来“哈赛”。

    正所谓伸手不打笑脸人，只要等对手“哈赛”发泄舒服了，自然会了结一切恩怨。

    某些“键盘侠”肯定觉着这很窝囊，甚至动用那双撸速250的老司机手掌进行抨击，然，无论他们怎么做都改变不了一个事实，那就是章小强靠着这个经验茁壮成长到现在。

    除此之外，更为重要一点，这个被职业“键盘侠”门鄙夷的求生方式，恰恰是他们赖以生存的根本。

    在此必须呼吁，多一分关爱，多一分理解，哈赛“键盘侠”从我做起。

    按照罗森指示，章小强提起放在地上袋子，完了老实站在超市门口，规规矩矩，一动不动，唯有两只眼睛四下乱窜警惕着四周，不知道的还以为超市新招了促销门童。

    大概似这般干站了5分钟样子，突然侧旁巷子一辆黑色轿车慕的亮起闪光，章小强见状乱窜的双瞳立马是被吸引了过去。

    多年追看名侦探柯南培养的直觉告诉章小强，那辆车子有问题。

    首先，那样轿车不应当停在黑暗巷道内，这不符合安全要素。

    毕竟，车停暗巷被偷，被划比例提高，但凡有点脑子的司机都不会这么做。

    其次，轿车突然间亮灯，并且无规律闪动，这更是诡异。

    最后，也是最关键一点，罗森既然指出自己所在位置，那就说明他肯定在附近。

    不愿现身，又要保持神秘，那么待在暗巷小车无疑是最佳选择。

    唇角微微撇出抹弧度，章小强对自己推理非常满意。

    看来是有大事儿，要不罗森也至于这么谨慎，难道是东边二混子组织又来我内陆进行爆破行动了？

    或者歪果闹的正凶的“是是”恐怖组织潜入市区？

    一想到这些，章小强便是不由紧张，心道是：这罗森该不会打算安排哥去对付这些疯子吧。

    车灯照旧无规律闪灯，看了一会，章小强立马意识到，这灯光并非看上去那样毫无规律。

    如果猜的没错，那应该是国际通用间谍讯号：叫啥来着……福尔摩斯码！！

    对，就是福尔摩斯码！章小强拍着屁股肯定。

    虽然并不十分清楚福尔摩斯码具体破解规则，但好在章小强涉猎广泛，思维发散。

    结合当前情势，章小强大致推断灯光反馈意思应该是：我在这里，你快过来。

    不愧是是国an特勤啊，不知不觉，章小强已然是有了几分间谍问道。

    左右看看，既然罗森这么谨慎与自己联系，肯定是有特殊任务在身。

    为了不给罗森找麻烦，章小强本能慎重起来。

    别紧张，别紧张，慢慢走过去，保持平常心，就跟平时买菜一样。

    嘴中兀自喃喃，章小强深吸两口气，完了提着手里大袋，小袋有些僵硬动了起来。

    平时电影电视看那些大杀四方的间谍卧底是何等飘逸潇洒，但等搁到自己身上，章小强才恍然发现……压根就不是那么回事儿。

    他现在浑身上下没一处是自在的，他还是头一回觉着走路居然也能这么困难。

    穿过马路，顺利来到街道对侧。

    章小强闪身一拐，进入巷内。

    一进巷道内部，周围视野登时昏暗下来，章小强本就紧蹙的心也随之绷紧。

    “吱呀~吱呀~”空气中隐隐传来的有韵律异响。

    这种异响随着章小强与车子距离拉近愈显明显。

    待当他行到车前不到三米位置，陡然发现车身竟是在剧烈晃动。

    “嗡~”脑袋登时懵b。

    不用说，这尼玛车内肯定有打斗啊！！

    帮还是不帮！？

    帮！对方都是杀人不眨眼的嗜血狂徒，自己花季年龄有必要为了这种“世界和平，地区稳定”事情抛头颅，洒热血吗？

    不帮！？难道就眼睁睁看着我国an特勤被恐怖势力残忍杀害？

    思想斗争僵持之余，章小强慕的响起一句名人曾经说的话：狭路相逢，勇者胜！！宁做一秒钟英雄，也不做一辈子懦夫！！犯我中华者，虽远必诛！！

    所以说名人的榜样是无穷的，一想到这些“心灵鸡汤”，章小强登时是跟打了鸡血样，热血翻涌。

    身为男人！！岂能向恶势力低头！？

    丢下手里材料，章小强眼眸四下乱飘，随即从地上撩起快半米长的木棍，目光凌冽朝剧烈抖动黑色轿车行了过去。

    路见不平一声吼啊，该出手时就出手……耳畔恍若响起雄壮战歌之声，章小强杀意凌冽，意志坚定。

    不管车里罗森面对的是那只恐怖部队，章小强都铁定心思要帮帮场子。

    每个人心底都住着个英雄，只不过很多时候我们因为世俗的束缚将他压制了。

    而章小强今天相当爷们将之唤醒，此时的他完全没有过往的颓废，懦弱。

    有的只是一身虎胆以及舍我其谁的王霸之气。

    快步行到车身跟前，章小强二话不说一把扯开后座车门，接着高举手里半米长棍，照着车辆顶端猛击而下：“放开他！！你们已经被包围了！！不想死就立刻住手！！否则只有死路一条！！”(未完待续。)