
    “唉，瞧一瞧，看一看，小强叫花鸡味道鲜嫩，入口即化，只卖128一只，数量有限，欲购从速，订购热线……”

    “停！”抬手比个静声手势，章小强凑身压低嗓音道：“猪哥，前面说的可以，后面就算了，咱没订购热线。”

    “啊！”恍悟一拍脑袋，老猪恍悟：“对对，你瞅这脑袋，咱这是现卖，不是电视购物。”

    “唉，瞧一瞧，看一看……”都说买卖都吆喝着来，这话那是一点都不错。

    经过老猪这大嗓门一吆喝，很快便有生意上门。

    “小伙子，你们这鸡多少钱一只啊？”一个老妈子领着自己孩子走到铺前。

    章小强恭敬道：“阿姨，128一只。”

    “呀，这么贵啊。”

    “妈，我都说了我不吃鸡。”

    “行了，这不吃，那不吃，你看你这都瘦成啥样了？将来咋找媳妇啊？”

    正所谓眼观六路耳听八方，章小强这么一看，立马记上心来。

    “哎哟，阿姨啊，你这话说的可太多了。这人一瘦啊，就显得没精神头。你瞅这我这兄弟……”说着话，章小强把老猪推到头前。

    老妈子一看老猪体态，不禁是咋舌嗔道：“这小伙子可是真够……胖的啊。”

    章小强摆手：“阿姨，不瞒你说，他啊，原来可不是这样，那身材和您儿子差不多，细长细长的。后来自打吃了咱这祖传叫花鸡后，你瞅瞅这一身腱子肉啊，现在女朋友也找了，孩子都四岁半了。相信我，买只尝尝准没错！”为了开门红，章小强那是满口胡诌啊。

    弄的到现在还光棍一条老猪那是羞臊的不知道该说什么好，只能从旁讪笑点头。

    听罢章小强一番白活，老妈子看看老猪，再看看自己儿子，牙一咬，脚一跺：“小伙子，给我来一只。”

    “好咧！”麻溜挑出只叫花鸡包好，章小强笑颜递了过去，接过钱，找零后，不忘摆手送别这第一位客人：“阿姨，您慢走，小兄弟回去多吃点，日后跟这位哥哥一样，身强体壮，找个好对象。”

    满意点数着票子，章小强心情大好。

    待首客离开，老猪这才严肃教育道：“小强啊你这样销售可不太好啊，咱做买卖得诚信经营，不能整那些虚假广告欺骗消费者。”

    慢慢将票子揣进口袋，章小强知道老猪这公务员较真脾气又上来了。

    若是不给对方一个合理解释，估摸着今晚就别指望安生。

    “那个……”脑瓜子一转，章小强缓缓道来：“那个猪哥你的意思我的明白，这做买卖自然得诚信为本。”

    “那你刚才还……”

    “我刚才怎么了？我刚才说的都是事实啊？咱这鸡那是丐帮帮主洪七公老前辈祖传的美食，里面光是食材就有十来种，加上鸡本身都是我从超市挑选的战斗大黄鸡，那一个个都是身飙体胖，你说这……这吃它长肉应该没说错吧？”

    “这个……倒是没问题。”老猪肯定。

    “对啊，这个没问题，那咱说猪哥你吧，一身标准腱子肉，你这样上健美大赛走一遭，是不是妥妥冠军？你这出去勾搭妹子，是不是一勾一个准？”

    “呃……虽然自己说有些不好意思，但小强你啊……嘿嘿，还是很有眼光的。”

    “这不就结了嘛，我刚才售卖完全符合销售规则嘛。”

    老猪哑口。

    就在这时，新的顾客闻香而来。

    “呀，好香啊！”来者是位姑娘，年纪不大，体态略显丰腴，1米5几的个子，目测得有100多斤。

    章小强杵杵还在发愣老猪，低声道：“猪哥，废话不说，买卖来了。”

    话闭，章小强展开职业般笑容：“美女好嗅觉，我们这鸡精选十多种上好食材，通过……”一番快板书般推销词，看得出，章小强为了这次出摊是做了些功课的。

    他利用课堂时间，熟背了郭德纲老前辈十来个街头吆喝贯口。

    没办法，谁叫兜里没钱呢，这一分钱真能难道英雄汉啊。

    听了章小强“为了生活打拼”台词，女孩显然是对“叫花鸡”来了兴趣。

    章小强能从女孩眼神中瞧出后者对“叫花鸡”的渴盼。

    因为那种眼神章小强不止一次见过……老猪吃饭时面对锅里米饭就是这样灼灼眼神。

    “美女，来一只吧，保证你不后悔！”极为诱惑的勾搭女孩。

    女孩望望章小强，又看看鸡，完了又望向章小强，这来来回回十来次，弄的章小强都开始怀疑自己和这鸡难道有什么必然联系？

    终于，在流连忘返一番后，女孩总算是开了金口，羞涩道：“这么一大只会不会太大啊，我一个人吃，会长胖的。”

    扭捏身子，女孩有意将她那曼妙水桶腰给抖动了两下。

    看着对方身上浮动肥膘，章小强强惹着作呕赶脚，笑着说道：“美女，你完全不需要有这种顾虑。我的鸡不仅不会叫你增肥，相反还能让你排出体内毒素，达到苏醒效果。”

    “真的假的？吃鸡还能减肥？”女孩觉着章小强是在哐他。

    闻言，章小强眉尖一扬，轻叹口气，那架势就跟诺贝尔奖获得者被市井小人侮辱智商般：“唉，我们开门做生意，讲求的就是回头客，这种事儿我还能骗你嘛。那啥，美女你要是不信……”左右看看，章小强好容易在角落找到正蹲在地上看七龙珠的大圣。

    “呐，这位大哥，他以前200多斤胖子，走10米喘的就跟哮喘病人样。现在，吃了我的“叫花鸡”……不用说，你自己看，这身材，这体型，犀利哥有木有，拉到纽约时装周那奏是顶级名模有没有？不仅如此，吃了我的鸡，大哥不但身材变好，就连体力也刚刚往上涨，你要不信可以在这呆着，这大哥可以蹲地上几个时程不起身。”

    洋洋洒洒，慷慨激昂，在把老猪“卖”脸后，章小强又是把大圣给当宣传品推了出去。

    可惜大圣还跟傻子样聚精会神怼着他那斗鸡眼欣赏“法宝”内动静，完全不知道凡人章小强正拿他做“典型”推销商品。(未完待续。)