
    虽然没有名言，但孙队话里所要表达意思已经很明确了。

    你y章小强以为整个破车就可以编篡“路虎”枪袭你的事实？幼稚！可笑你！

    这下章小强那是真无语了。

    他实在没想到最后的情况竟是会这样。

    现实明明是自己被路虎追杀，险些丢命。

    完了关键时刻，小白龙打野补位，致使路虎gank不成反****！

    然时下……章小强百口莫辩。

    原本理应成为自己证据，证词的东西，在孙队口中全都变成了指证的利证。

    而且对此，章小强还无可辩驳，只能半张着嘴巴，目瞪口呆。

    “事实面前，你还能说什么？”

    “我……”

    疯狂在脑中索取有用信息，可仔细想下来……没一样能为自己开脱的。

    “老头儿，现在我该怎么办？人家手里拿出证据了，我该怎么办？”尽管一直对老家伙不待见，但眼下后者是章小强唯一的依仗。

    老头儿也很着急，可终究是千年的“王八”，活了这么久，别的不敢说，但见过的事儿绝对多。

    寻思了一会儿，老头儿手捋胡须：“小强，之前找你的那个国an局家伙你还记得吗？”

    “国an局……你说罗森？”这可是章小强生平第一次在生活见到活的传说组织人物，他怎么会不记得。

    更何况，对方和大圣那场旷古棋局，章小强绝逼是永生难忘。

    “对，没错，就是他。”老头肯定答道。

    “这时候你提他做什么？”章小强不解。

    老头儿淡然一笑：“找他做什么？当然是找他替你解围啦。”

    “啊？”章小强愈发弧度。

    老头儿摇了摇脑袋，横铁不成钢的叹息道：“你小子咋这么不开窍呢？罗森什么人啊？”

    “国an局的。”

    “对啊，你想，现在这事儿，如果换做是国an局特勤执行秘密任务，结果会怎样？对面那胖子还敢对你大呼小叫，吓唬你吗？”

    “应该不敢吧。”若有所思，章小强似乎有些明白老头儿意思了：“可问题我不是国an局的人啊。”

    “我……你这脑子里装的都什么啊。是，你的确不是国a局的人，但胖子不也不知道嘛！”老头儿接续。

    “但……他不知道可以问我啊，向我求证啊，那我咋办？”

    “简单，他问你你就说在执行秘密任务。”

    “啥秘密任务？”

    “废话，都秘密任务了，当然是不能说的绝密！”

    “哦……那他要核实我身份咋办？”

    “这……罗森当时不是给了你一个联系方式嘛，还带在身上吗？”

    伸手摸向裤袋，当触摸到那长波波纸片后，章小强赶紧回道：“带了，在我身上。”

    “很好！带了就好！待会儿那胖子要是提出核实你身份，你就给罗森电话。”

    “给他电话？可我不是国a的人呀！”

    “老夫当然知道你不是，但罗森那边明显想招募你，要不人家也不会大老远亲自跑你租住屋来面谈。倒时你把自己这边实际情况给他说明，必要时可以拿加入他们做为筹码。凭罗森国a的身份，替你摆平这档子事儿应该不成问题。”

    “这……靠谱吗？”

    “死马当活马医了，你这本来就是无辜的，罗森那边只要查明，我相信凭他对你的期望，不会错过这个拉拢你的机会。再者说，除了这个法子，你现在还有其它办法吗？”

    “没有！”摇了摇头，章小强时下已经被避入绝境。

    罢了，诚如老头儿说的不管最后罗森会不会卖这个面子，别无他法下只能死马当活马医。

    “怎么，刚不是挺能说嘛？现在哑巴了？无话可说了？”孙队很满意章小强眼下吃瘪表情。

    “我早就提醒过你，坦白从宽，抗拒从严！我给过你机会，但你没有珍惜！现在事实证据面前，希望你能如实交待整个犯罪经过，如果你配合的话，回头我还是可以酌情向法官提出减刑的。”

    “无可奉告。”淡淡道出四个字，章小强重新扬起脑袋。

    双瞳微微张大，孙队缓缓转过身子，以着一脸愕然面庞紧盯章小强眼睛：“你说什么！？”

    “抱歉，孙队长，关于今天的事情该说的我都已经说了，至于剩下的我无可奉告。”

    “小子！？你知道自己在做什么吗？你现在这是在玩火明白吗？你以为你不说就能掩盖事实真相？刚才的监控视频你也看到了！？你觉着你还能逃得掉吗？”孙队又一次展开心理战。

    不过这次破釜沉舟的章小强不打算再和孙队玩这种游戏，他直截了当倍儿装b的来了句：“职责所在，我只能和你说这些。”

    “职责？呵！”抬手摸了摸额头，估计也是头一回遇到章小强这样不知死活的。

    按捺住心下火气，孙队好笑反问：“那你告诉我你有什么职责？”

    叹了口气，章小强一字一顿：“国a局！”

    面色严肃，口齿清晰，孙队确认自己耳朵没出问题：“你是想告诉我你是国a局的？”

    “是的！”相当平静点了点头，章小强面上没有任何波澜，但手心却是早已擎满汗珠。

    “好，有意思！你是国a局的就能随便在公路撞车杀人？在酒店强bao客人寻衅滋事？”

    “这不是你这个级别可以了解的，无可奉告！”再次回到“打死我也不说”的节奏，章小强这手已经玩的相当娴熟。

    “ho，我级别不够……成，你说是你国a的是吧，证件，拿出来！”伸出手掌，孙队吩咐。

    章小强耸耸肩膀，道出两字：“没带！”

    “哼！”眼神微眯，孙队行到隔离窗前，凑身对上章小强眼睛，阴冷说道：“是没带，还是没有啊？”

    “国a特殊部队，我们行动从来不带证件！”

    “章小强！！”爆喝一嗓，无疑孙队的忍耐已经到了极限：“你够了吧！你给老子看清楚咯，这里是刑警队审讯室！老子没工夫听你吹b，我再问你一遍，今晚的事儿，你交代还是不交代？”

    事情到了这个地步，章小强知道没有退路了，若是不拿出点实际东西，继续这样靠打马虎眼搪，难保后面胖子不采取“特别”措施。(未完待续。)