
    不出意外，老猪拍拍滚圆的肚子。

    “不是吧，你，你都给吃了？”

    “嗝~”捧腹打了个饱嗝，老猪意犹未尽点点头：“是啊！都吃了！”

    在吃这方面，章小强一直以来只佩服一人，那就是贝爷。

    这个被称作站在食物链顶端的“吃货”，就没什么他不敢吃且吃不下的。

    但今日，章小强的“吃货”名单无疑得在添一人，老猪仅凭一己之力，愣是生吞活吃了十来只宠物狗。

    这等战力……章小强只能用“望其项背”来形容。

    不过不管怎么样，这样的事情，章小强不想再遇第二次，毕竟狗是无辜的。

    老猪，大圣这样随意“打野填肚”行为委实不应该。

    不过考虑到二人初到人界，相关业务还不熟悉，误把宠物狗当妖怪扑杀，于情于理还是可以理解的。

    更何况，二人这么做出发点也仅仅是想减轻章小强为吃饭问题伤神产生的愁苦。

    “猪哥，猴哥，这打野的事情只此一次，下次可千万不能再干了！”

    有一难保有二，这次大圣能捕狗，下回保不齐就能捉猫。

    所以为了避免祸端在起，章小强必须给二人上下“发条”。

    要不然，就老猪这食量，市里动物园估摸着要不了一个礼拜，就得彻底歇业关门。

    老猪严于律己，立马是认识到今日之事的不妥，肯定章小强批评同时，也对自己没有及时学习了解人界知识痛心疾首。

    反观大圣，非但没有悔过之意，还对章小强小题大做谨慎做法表示不屑。

    对此，章小强无可奈何。

    没办法，谁叫人是斗战神佛呢。

    不说别的，就大圣那双斗鸡眼瞪着你，就已经足够骇人的了。

    一夜无话，转眼到了天明。

    打了两天酱油的章小强，无论如何得去学校报个道了。

    再怎么说也是临近毕业关口，章小强可不想“苦学”四年，最后落个“血本无归”，好歹也要把那“盖章小红本”弄到手啊。

    当然，这还不是关键，最关键，章小强得去学校找二胖融资。

    不然，照昨晚事态发展下去，市动物园的动物……不敢想象。

    肩扛拯救动物园动物重责，为了确保孩子未来还有机会见到可爱的动物，章小强穿戴整齐，踏上前往学校的征程。

    出了屋，章小强来到楼栋外街道。

    街道上大爷大妈又是聚集在一处。

    “哎哟，可不是嘛，我家昨天妞妞也丢了。”

    “哎呀，赵大姐你家妞妞也丢啦。”

    “可不是嘛！你说这也怪啊，咱们这几家狗都丢了，你说咋就老黄家好好的？”

    以辅助大妈为首的大妈小团队，你一言我一语就着“昨夜惊魂”热切讨论。

    这时，一位年愈七旬老头儿拉着个狗链，昂首阔步，自几人面前走过。其身侧一只全身土黄的大黄狗憨实慢悠悠跟在后面。

    见得此情此景，章小强不由感慨：“大黄狗啊大黄狗，得亏你是咱华夏田园犬啊，不然……”

    血统这玩意平日可能感觉不出来，但关键时刻……那是能救命的。

    看看时下有些年轻人，毛没长几根，却是一天到晚崇洋媚外，跪舔歪果仁。

    不可否认，华夏相较于与发达国家，的确存在这样那样差距与问题。

    但这是每一个郭嘉发展成长必须经过的过程，没谁能一口吃成胖子。

    不管华夏有怎样缺陷，不管华夏与发达郭嘉存在怎样鸿沟，华夏终究是我们母亲。

    而这位母亲，每每当血脉在外受到欺负，遇到困难时，总会第一时间站出来保护。

    都说只有到了国外才知祖国的好，到了国外才能体会祖国强大，这话绝非扯谈。

    君不见，一到某些地区发生冲突动乱，祖国母亲总会站出对华夏血脉伸出援助之手。

    不管你曾经是否背弃过她，也不管你背地里有没有唾弃埋怨她，她从来没有忘记你身为龙子龙孙的血脉。

    所以咱做人不论什么时候都不能忘记自己的根，因为有了根才有你这个人，危难时刻，也正是你身为龙子龙孙的根才救了你的命。

    大黄狗就是得益于华夏田园犬这条血脉才得以逃过大圣的猎杀，这就是国籍的“重量”！！

    永远不要背叛祖国，否则终有一天你会为此付出血的代价。

    佯作什么事情都没有发生，章小强快步穿过大妈组成的“包围圈”。

    直待走到巷外街道，章小强才粗喘大气的抹去汗水。

    真尼玛赤鸡啊！

    好在昨夜老猪机敏，发挥吃货本色，把那些宠物狗给生吞解决了。

    不然叫辅助大妈察觉……现在被生吞活剥的可就得是章小强了。

    来到学校，这里一如既往散放着热情洋溢的青春气息。

    同学们三三两两，以着饱满情绪准备开始新一天的“欢庆”计划。

    dota，lol，cf，ow……不知何时成了大学必修科目。

    ig，lgd，omg……如雨后春笋般很好为“天之骄子”们指引着拼搏的方向。

    过去，学校说的最多的是“我要成为某某科学家”。

    现在，“最强王者”才是学生尽相追逐目标。

    一直以来，砖家叫兽总担心华夏年轻人缺乏团队精神，各大集团企业为这此伤透脑筋。

    可如今，下至三岁毛孩，上到九十岁老太，谁人不知“开黑”为何物？

    章小强唏嘘感慨来到教室，大讲堂内近乎是座无虚席。

    看来这临到毕业为了攒学分，啥“牛鬼蛇神”都跑出来了。

    此刻若是有某战队过来挑人，保不齐就能从里面找到个把“希望之星”。

    毕竟，四年的磨炼不是盖的，能在这个时候出来露脸的，不出意外都是“职业开车老司机”。

    着目在人堆里扫了一圈，章小强很快便是从中找到了二胖位置。

    体型大，就这点好，圆润，容易辨识。

    连跑带跳跑到二胖跟前，这货正目不转睛看着课本。

    这多少是叫章小强有些意外，当下打趣道：“哎哟喂，这尼玛真是太阳打西边出来了，我说……这个时候学习，会不会太晚了点啊！”(未完待续。)