
    “这个问题问的好，咱们国an特勤就需要这样的思维模式，要能透过现象看本质，并发现其中问题。liudianxing.com这点小强你做的非常好！”

    不得不说，罗森真是个会鼓励人的家伙，章小强今天这一路走来，光是被前者各种称赞夸奖就不下三次。

    如果华夏教育工作者都能像罗森这样多些“糖衣炮弹”，少些大棒谩骂，想来诺贝尔金相奖得主应该会多些华夏身影吧。

    “蓝翔内部分为三个大区，一个是对外幌子，面向社会招生。二个是专门网络各种人才，统一在校培训。至于其三嘛，蓝翔也是各级领导，大企业ceo给孩子镀金地方。黄盛华能把女儿弄到国内，并安排进蓝翔。这当中肯定有相关人士为他引荐。或者他在国内有些大势力的人脉。不过这些目前只是我们推测，需要你去查明。”

    对于罗森后面说的玩意章小强没多大兴趣，他脑中想的清楚，进校就是泡妞，至于任务顺其自然。

    但罗森前半句……“照这么说着蓝翔也算贵族学校了？”

    “恩，可以这么说，不过入内要求相较旁的贵族学校费用要高出不少。当然，如果钱不够，有权也是可以的。”

    雾草！这他妈赤果果的腐败啊！哥要上访！哥要投诉！决不能向这样歪风邪气低头。

    “呵呵，等你进校之后，说不定同班级就会遇到不少大人物的孩子，好好搞好关系，对你日后发展都非常有力！”

    靠！这就是想拉拢哥？腐蚀哥？

    哥是那种见钱眼开，见权喊爹的主吗？

    哥是大主播！是网红！哥需要巴结他们？

    开玩笑！！不为斗米折腰，不是嗟来之食，说的就是像哥这样有傲骨的人！

    “行吧罗队，这事儿我心里有数。我进去后自己会注意的。”打了个哈哈，章小强并没把罗森嘱咐当回事儿。

    “好了！要说的基本就是这些了，你还有什么疑问吗？”递目望向章小强，罗森征询。

    “有！你这给了我黄淑仪的档案资料，那我呢？我这次扮演什么身份？富二代？我觉着太俗，不太符合我的气质。归国高材生？书生气太浓，不利于我发挥。要不你看这样可不可以……我呢，是个国外大集团法定继承人，但被同父异母哥哥抢占家产。我忍辱负重，卧薪尝胆，带着复仇意志回国重新开始。这样角色一来体现我坚强不为外力所驱本色，又可以生出不少感情戏。”

    罗森估摸着也是没想到章小强会有这般投入念头，当下微楞了十来秒，最后在苦笑着回道：“其实不用那么麻烦，这次我们没给你设定特殊身份，你就本色出演就好。”

    “啊？不会吧，这……你不是说国an特勤在外要掩饰真实身份吗？我这……会不会暴露？”章小强真的很希望罗森能允许他使用适才他所编辑的角色身份，毕竟棒子剧都是这么演的，虽然最后女主多半会死，但总归是抱得美人归。

    再说了电影和现实终究有差距，时下华夏医学那么发达，人们生活水平比之棒子国不知道强多少倍，想死？哪那么容易。

    “不会暴露，你加入国an的事情，并没多少人知道。所以从某种程度，你对外就是个普通人。有心人就算想查，你的相关资料也没什么可查的。这也是我挑选你的原因之一。”

    想想也是，自己就一勉强考入大学的**丝宅男，这样身份有谁会去在意呢？

    “那我学校那边怎么办？我还没毕业呢。”

    “这个你不用担心，一切我们会给你处理好！你现在心思就放在任务上，好好想想怎么接触黄淑仪。”

    “成！”本来还寻思毕业问题，现在好了，下家已经找好，章小强终于不用在为那恼人的科目伤神了……虽然他大学四年也没上个几节。

    不过现在看来，这个决定无疑是正确的。

    毕竟，大学不会教你格斗术，不会教你如何打枪识枪，而这些游戏可以给你提供不少资料见识。

    反正透过四年对穿越火线的研习，章小强确定遇到危险时他至少能够分辨ak和m4的区别，就算不会打，根据击发次数至少也能大致推断敌人弹夹所剩弹药数量做出规避选择。

    至此，章小强进入国an第一个任务便是正式谈完。

    罢了，罗森关合相关仪器设备，继而收敛适才交待任务细节时的严肃，莞尔出抹笑容：“公事谈完，你还没吃饭对吧。留下来，我亲自下厨，也算欢庆你加入国an。”

    “好好好！”没有任何犹豫，章小强爽快答应。

    开玩笑，国an那可是大组织啊，你看人007这些大牌间谍，在外一水吃香的，喝辣的，过的不要太滋润哦。

    而章小强呢，时下因为大圣，老猪的缘故，已经许久没有见到荤腥了。

    刚好，趁着这难得机会，怎么着也得狠宰罗森一回。

    反正都是郭嘉的钱，不花白不花。

    不过心下这么想，章小强嘴上还是“懂事”的没有言明。

    毕竟，他现在好歹也是国an内部人士，尽管还在实习期，但这脸面还是得要的。

    “那个，罗队，我晚上吃不了多少，你随便整点兑付就好。”违心的来了句，章小强还是非常期待罗森大餐的。

    “行了，你就在这安稳坐回儿，我去楼上操作，5分钟就好！”

    卧槽！可以的！5分钟……看来是要叫外卖了。

    果然是牛叉部门啊，这小日子过的，有事没事就叫外卖。

    静坐等待，章小强满心期待。

    肯德基来一桶？德克士海鲜欢乐大披萨？或者……脑中各种**丝垃圾食品蹭蹭冒出。

    不大会儿功夫罗森匆匆从楼上返回暗道小屋，着眼看了下时间，不偏不倚，正好五分钟，绝对精确到秒。

    厉害！佩服罗森把控时间能力同时，章小强也是满心期待自己的大餐。

    “来吧，这刚煮好的面，趁热吃！”

    “啪~”面碗朝桌一搁，章小强只嗅闻一下便是脱口而出：“康师傅方便面，红烧牛肉的！！”(未完待续。)