
    “老几位，麻烦您给让个道，我这儿还有急事要办，就不陪您老搁着唠嗑了。”

    惹不起，躲不起还不行嘛！

    丢下这句话，章小强便是去拉车门。

    车外老头，大妈还是不放弃的喋喋不休。

    “小子，你这什么态度啊？心虚了吗？想逃跑了？”

    “就你这车子也想上路？你看你脑袋是有问题吧？”

    权当对方放屁，章小强径直进到车内，口中轻唤：“驾！”

    五十铃缓缓而动，在车辆驱动下，人群不由自主便是让出条道来。

    章小强就这么在老头，老太咒骂声中稳稳驾车离去。

    主角走了，配角也就失去了光彩。

    没了好戏可看的“吃瓜群众”渐渐散去，唯有一名金边眼镜男满脸炙热的呆立原地，嘴中喃喃自语：“高手！高手啊！三个轱辘都能上街，这是……这是秋名山老司机在世。”

    “……喂，王总，唉，对对，我是小李子，你叫我找的老司机我找到了……恩，恩，我知道，我会跟进这件事儿……呵呵，我办事，你放心！！”

    驾着车，章小强茫然在市里开着。

    能用三个轱辘稳稳行驶，自然不是他的本事。

    考虑到车体造型太过眨眼，为了避免不必要麻烦，章小强离开驻地后，立马寻乐处相对逼近巷子钻了进去。

    一来，有些事情他需要求证搞清。

    二来，他得寻思下接下来干什么。

    车子听罢，章小强赶紧是端正身子冲着收音机唤道：“熬哥，在吗？”

    “你好，小强，我一直都在。”

    “昨晚……那个你没事儿吧？”小心试探，章小强抛出第一个问题。

    “没事！倒是你们，一晚上没见你们过来，我听担心的。”

    心下莫名感动，昨夜就得亏小白龙出手相救，现在人家还惦记己方三人安危。

    可自己呢？完事居然把人忘了，愣是丢交警大队没去搭理。

    “我们也没事。对了熬哥，你昨晚是怎么回来的？”最为关心的第二个问题，章小强问的谨慎。

    “开车回来的呀。”敖烈理所当然。

    踌躇了两秒，反应过来的章小强紧接追问：“我知道你是开车回来的，我想问的是……谁开的车？”

    这非常重要，问罢，章小强一颗小心脏瞬间提到嗓子眼。

    “没谁啊？我自己跑回来的。”

    “你自己……跑回来的……”有一种无语叫做对方说的话每一个字你都能听懂，也都能理解，但奏是没法接受。

    “是啊，我自己回来的，有问题吗？”敖烈反问。

    “那个……你回来，有没有人拦你？”章小强继续。

    “没啊！”

    “你就自个儿从交警大队一路跑回来的？”

    “没错！”

    “呼~”用了大喘了几口气，章小强似是得了哮喘一般。

    “你没事吧小强？是不是我给你添麻烦了？”

    “这个……”无人驾驶这档子事儿本身在现今社会不是啥秘闻，各大汽车品牌都有研究这个技术。

    而且此技术已经不单单处在实验阶段，就章小强所知就有不少大公司推出了所谓概念样车，并将之投放上路进行测试。

    但即便如此，一辆无人驾驶“五十铃”破车出现在公路之上……这给“吃瓜群众”看见，抢占汪老师头条那是妥妥定论事情，关键追查下来，章小强没法解释啊。

    看来有必要回去恶补下诸如《午夜凶铃》，《咒怨》，《熊出没》等恐怖悬疑大片。

    没办法，谁叫章小强在交警队友案底。

    这事儿，但凡有好事者把相关图片贴到网络，有关部门连基本摸排都不要做，单看车身造型和拉风到屎的翔色就可立马断定车主是谁。

    “我说熬哥，和你商量个事儿。”

    “啥事儿？有事您说话。”

    小白龙的平易近人叫的章小强有些意外，相较于老猪的官架子，大圣的暴脾气，也就敖烈性格令章小强舒服。

    “其实也没啥，就是在咱这地方，熬哥以后最好别自个儿溜达，不然……”

    “啊~”不等章小强把话说完，敖烈那边便是恍悟长叹：“怪我，怪我！我这好些年没下届了，思想还停留上回跟博派兄弟大战霸天虎那会儿。那时候咱上路都有警c开道。唉~今非昔比……是我失误了，是我失误了！”

    敖烈这么一说，反倒是叫章小强有些局促，不过能在这么和谐友爱氛围里说服小白龙不要擅自跑路上溜达也算了了章小强一桩大事。

    解决玩小白龙“撒欢”的问题，章小强心情大好。

    如此大好事关不去做些事情岂不是暴殄天物？

    寻思之下，章小强决定带敖烈去个地方。

    当下，招呼一声：“熬哥，咱们走。”

    “去哪儿？”

    “美容院！！”

    “美容院！？嘿嘿，小强这是要去做大保健？”

    “雾草！熬哥，你知道大保健？”

    “必须的啊！”收音机内硬生生凑出的东北口音，听得叫人别扭，但章小强还是忍不住好奇追问：“那你说大保健是干嘛的？”

    “嘿嘿，还能干啥，当然是做男人爱做的事情啦。”

    “靠！熬哥老师啊！”

    “唉~不行啦，想当年你熬哥我在西海当太子的时候，那也是流连于万花丛中，后来……不提也罢。”听着收音机里传出略带伤感的音调，章小强能够体会敖烈的苦楚。

    大好青春年华，堂堂西海三太子，只因为纵火烧了玉帝老儿赐的明珠，触犯天条，犯下死罪。

    啧啧……搁着现在每天毁在倒霉孩子手里各种“奇珍异宝”不计其数，从未见那个龙狼太子遭受责罚。

    所以说，封建主义害屎人啊！

    “敖哥，抱歉啊，我今天带你去的美容院不是做大保健的地方。”虽然不想伤敖烈心，但章小强还是不得不坦白相告。

    “不，不是做大保健？那，那你带我去美容院做什么？”

    “去美容院自然是美容啦！”章小强含笑答道。

    “美容！？给我美容？”敖烈不置可否。

    章小强用力点了点头，随即再次肯定道：“没错敖哥！就是给你美容！！”(未完待续。)