
    章小强的话掷地有声，不卑不亢。

    胖警官听罢先是一愣，随即跟旁侧记录员互递了下眼色。

    显然，二人皆是对章小强的突然“狂躁”感到意外。

    不过胖警官到底是老油子，很快他便“镇定”下来。

    面色一沉，胖警官冷笑说道：“污蔑你的人格！一个杀人犯也敢在我面前谈人格！？章小强你可想清楚了，我现在是在给你机会，别等我拿出证据……哼哼，那时候在想后悔可来不及了。”

    很好的心里试探，胖警官的话很有水平。

    听上去似乎没什么内容，但实际……

    章小强之所以突然变的强硬，根本原因就是他认定jing方手里没相关证据。

    而胖警官恰好是从这方面入手，虽然目前尚没线索表面他手里真有证据，但这切入时机的把握端是恰到好处。

    加上胖警官抑扬顿挫的语调，更加让其话语具有迷惑及震慑。

    他手里有证据，这……这可怎么办才好。

    如同大多嫌疑人一样，章小强被胖警官这些威吓再此心下起了波澜。

    “打死也别承认！”耳畔传来老头儿的提醒。

    事到如今，也只能顽抗到底了。

    扬起头，章小强迎上胖警官眼神，一字一顿道：“有证据你就拿出来，反正我没做过杀人事情！！”

    “哼，章小强，你今年才20出头，大好青春年华你打算就在监狱里荒废了？别怪我没提醒你，监狱可不是学校，进去再想出来可没那么容易。你最好考虑清楚，千万别做让自己后悔一辈子事情！！”一改适才严厉，胖警官开始打柔情牌。

    这就是软硬兼施啊，套路，都是套路，好在小哥看过“越狱”全集。

    “谢谢警官同志提醒，没做过就是没做过，我现在要是承认自己做过，那才是对法律的亵渎，对自己的不负责。”章小强扬着脑袋，好似即将就义的烈士。

    点了点头，胖警官自鼻中喷出两团气息：“好，可以！既然你选择顽抗到底……”话音一顿，胖警官手指轻按桌案上红色按钮，罢了冲着旁侧一个麦克朗声吩咐：“小刘，3号档，播放！”

    “是！孙队！”

    直到现在章小强才清楚自己面前胖警官姓孙。

    “呐，章同学，看看这个，眼熟吗？”

    顺着孙队手指方向，墙壁所挂电视开始出现图像。

    图像整体灰暗，就跟七八十年代黑白电视播放效果一般。

    不用说这是cctv监控录像。

    画面伊始，什么都没有，只有随风轻摆的垂柳，以及时不时闪过的蚊蝇。

    不过很快，一辆高速疾驰的五十铃出现在画面中。

    尽管画面灰暗，但依然无法阻挡五十铃那满身“翔”色的“艳丽”，加上车顶螺旋形“屎”状造型委实是……很“黄”很暴力！

    五十铃在画面中相当奔放，车体线路一会儿“s”形，一会儿“z”形，就跟是喝醉了酒的壮汉左右摇摆，“上蹿下跳”。

    在其之后，一辆路虎始终被阻挡在外。

    这时，画面一停，孙队起身抬指朝定格屏幕画面用力点了两下，随即笑着问道：“章小强！如果你脑袋清醒的，请告诉我这上面车子是你的吗？”

    章小强很想说不是，但大爷的就小白龙整那车体造型……全国，不！全世界五十铃怕是也找不出第二辆如此sao气的外观。

    “是，是我的。”章小强无力耷下脑袋。

    “好！既然是你的车子，那你能给我解释下你一路乱晃是什么情况？”

    “那是规避动作，s型走位，z型走位。”章小强如实答道。

    “规避！？呵呵，大半夜的你要规避什么？”李队继续保持笑颜。

    “规避……规避……后面路虎里面的人要杀我！”事到如今，章小强知道继续隐瞒已无意义，对方连监控录像都拿出来了，那相关事情应该看的清楚。

    “哦，杀你……呵呵，原来后面路虎要杀你？”

    “是啊，李队，我从酒店出来正常回家，完了这路虎突然从路边窜出来，之后追上我就朝我开枪。”

    “哦，原来事情经过是这样啊！”摸着下巴，李队兀自点着头。

    不过没两秒功夫，他慕的跟做了病似得一掌砸在桌案。

    大爷的，咋警c同志都爱砸桌子呢，这都练过铁砂掌！？

    “章小强！你从酒店行完凶慌不择路，高压态势下你对车体失去控制，导致车子在公路无规则晃动，最后致使身后路虎车规避不及撞上路边围栏身亡！现在证据确凿！？你还在哪儿给我胡扯！？”

    防不胜防啊！刚才还和颜悦色，满脸堆笑，这咋转眼就凶神恶煞，想要吃人了？

    生死攸关之际，章小强不能软蛋，他赶紧是大脑袋直摇：“没有，没有的事儿，我做规避动作，是因为对方枪击我，他们身上有枪，这些你们调查现场都能查到。”

    “哼哼！你以为我们是吃白饭的嘛？还枪？你还真会说啊？”

    “没，没有枪？怎，怎么会……”章小强确定当时没有眼花，那子弹擦着自己头皮划过的森冷感觉，他到现在都心有余悸。

    看来现场已经被人处理过了，这么一来……

    “那，那我的车，你们可以去查我的车，我车窗玻璃，还有后轮都被枪打爆了！”枪可以没有，但五十铃遭受的“****”可是真切摆在那儿。

    就算杀人组织再有能耐收拾局面，章小强相信他们也没可能那么快把五十铃给毁掉。

    一来，五十铃现在在交警大队扣着。

    二来……五十铃尼玛真身是小白龙，人家可是陪伴唐僧走过西游路，以及协助擎天柱怒怼霸天虎的牛叉存在。

    别说是几个不如流的杀手，就算是国际出名雇佣兵来，也只能是被碾压车渣渣的料。

    原指望靠着五十铃身上“伤痕”扳回一局，但没曾想章小强这些辩驳一经出口，胖警官孙队竟是笑了：“呵呵，就你那辆五十铃？无照驾驶，无牌废弃车辆，我说章小强你一个学生不好好学习，光把心思弄在这些狗屁叨叨身上。你当我们警方都是傻子吗？”(未完待续。)