
    听罢章小强的“聒噪”，二胖转过脑袋，一脸的痛心疾首：“悲哀啊小强！你是我最好的朋友，你觉着我是那种为了点点分数放弃理想的人吗？幼稚！可笑！”

    没由来一通训斥，弄的章小强丈二摸不着头脑。

    “你还有理想？”

    “废话！！没有理想的人生那和咸鱼有什么区别？”

    “那……你的理想是！？”带着好奇，章小强试探问道。

    缓缓抬起脑袋，二胖眼神闪过几抹毅然与决绝：“我的理想是成为地球最强男人。”

    “草！！我当时啥呢，你直接说最强王者不就结了。”

    “俗气，意境！哥那叫意境懂不懂？”

    “行了行了，别美了，就你这身材意境是没看出来，意yin倒是铺面而来。”

    “滚！”作势推了章小强一把，章小强机敏一闪，轻松躲过。

    “不扯犊子，想成最强王者，你y不好好在网吧待着，跑这看毛的书？”端正身子，章小强正色问道。

    听罢，二胖合上书籍，凑道章小强近前：“知道为啥咱老是在青铜徘徊？”

    “还能咋地，技术菜呗。”章小强理所当然。

    二胖抬起肥硕摆手自章小强眸前晃荡两下：“不完全是，技术这东西其实没什么，多练就行。”

    “那是反应？”章小强继续。

    “也不是，哥的反应力你又不是不知道。我们寝室整个夏天你见过有活着的蚊蝇吗？”

    “没有！”对此，章小强确定：“可……这和你反应力有半毛钱关系？”

    二胖唇角邪魅一撇，淡笑应道：“既然你都这么问了，那我就不隐瞒了，其实那些蚊蝇都被哥徒手解决了。”

    说着话，二胖双手在空中前突后窜，配合其滚圆肚子，真别说真有几分功夫熊猫感觉。

    “这样啊……你确定不是因为你三个礼拜没戏袜子给熏跑的？”

    “滚！！”

    “得得，别卖关子了，直说，导致咱上不了最强王者原因到底是啥？”懒得和二胖继续着无畏的绕弯弯，章小强直奔主题。

    “很简单！！策略意识，团队协作。”二胖慕的道出两个高大上词汇。

    细细琢磨这还真是撸啊撸取胜精髓所在。

    “恩，有那么点道理，可这玩意看书能解决？”章小强质疑。

    “当然！知识改变命运！没什么是看本书不能解决的，如果有那就看两本！！”二胖应的干脆。

    “嘶~那二胖童鞋，能透露下你都看的啥书吗？”

    话音落下，二胖径直将闭合书本递到近前，章小强定睛一看……“从零开始学管理……”

    “没错！！这本是我用来提高团队管理意识的，除此之外我还在看五轮书，战争论以及孙子兵法，等小哥把这些消化吸收，哼哼哼~”

    冷哼三声，二胖小眼睛微眯，刚愈继续，没曾想章小强先行开口，接茬说道：“等你把这些全都消化吸收，还打毛的撸啊撸？直接去倭国荡平他们，我给出五毛机票钱！！”

    “滚！”

    “那啥说个正经事，有事要你帮忙。”话锋一转，章小强说道。

    “啥忙？事先说明，捡肥皂我不干！”习惯性打趣，二胖应道。

    “那个……最近手头紧，能借我点不？”

    “借多少？”

    “2000以上，越多越好。”

    “艾玛，我肚子……肚子疼，那啥，你，你等我下哈，我去去就来。”起身作势就走，章小强一把拉住：“别装了，还肚子疼，肚子疼你捂胸口搞毛线？”

    “哟~转，转移了，我的天呐，肚子疼转移了，你敢信？胸闷！我这……哇凉哇凉的。”

    “装，可劲装，y的还他娘是不是兄弟！？”章小强扯开二胖抓挠胸口的右爪，蹙着眉毛鄙视到。

    “唉，大哥，你这一开口就二千，你当兄弟开银行的啊……没听过谈钱伤感情吗？”

    “你得了吧，每天看你上网游戏买零食，那时咋没见你哭穷啊？”章小强一阵见血，戳穿二胖谎言。

    “我，我那是生活必须，为理想打拼必要投资。不过话说回来，你小子过去一个月百来块都花不到，咋这开口就跟我要2000？老实交代是不是金屋藏娇……嘿嘿，有情况了？”

    “有你奶奶的爷爷的奶奶，还金屋藏娇，老子养猪了，行不行！？废话那么多，我就问一句，这钱你借还是不借？给个痛快话！”昂着脑袋，章小强一副将赴刑场慷慨就义模样。

    “哟哟，急了，这就急了。老子曾经曰过，男人突然缺钱有两种情况，一种有女人了；还有一个就是遭抢劫了。看兄弟你这饱满样子，被抢肯定不会，那就剩女人了。咋样，哥的推断是不是很有江户川柯南君的风采？”摆了个柯南“真想只有一个”的经典造型。

    章小强差点没被闪瞎眼睛：“滚犊子，就你还柯南？屎壳郎差不多。”

    “切！随你怎么说，你小子葫芦里卖什么药，我脑袋门清！”二胖自信满满。

    “你门清啥啊？”章小强无语。

    “追苏大美女费了不少钱吧。”突然扯到苏冷澈，章小强面色登时改变。

    “不是兄弟我多嘴，追女人花钱是必须的，但也得量力而为。还有，你小子也别傻了吧唧光付出，没事好歹也侧面了解了解女方情况。你应该知道苏冷澈拍网络大电影的事情吧。”

    “网络大电影？什么玩意？”章小强莫名，这事儿他真是头一回听说。

    闻言，二胖惊愕：“你不是吧，这么大新闻你，你居然不知道？ohmyladygaga，我真服了你了。来来……”

    摸出手机，二胖一番麻溜操作，随即将手机递到章小强跟前：“看见没，昨天早上报的新闻！星韵集团力捧新人苏冷澈，投资一亿拍摄网络大电影《我的西游我的爱》，此片云起众多跨界好莱坞大明星，芙蓉姐姐，凤姐，都有友情参与呢。”

    二胖后面具体说了什么章小强完全没有听见，他的整个大脑似乎都跟断了线般无法运转，一股难以言表的痛楚在其胸口搅动婉转，章小强帐然若失。(未完待续。)