
    “你们这……什么票都能搞到？”章小强慕的想到了什么，不确定确认。

    修理工眉尖一挑，似是对自己专业受到质疑非常不满，当下咋舌应道：“不能全部，那还能叫专业？说吧，你想搞啥票？”

    本来也没朝这方面想，不过修理工既然这么牛逼，那……“这十一快到了，你看能帮我搞两张阅兵的贵宾票不？城楼上的，站票就行。”

    带着商量口气，章小强心下还是想挽救下自己与苏冷澈的冰点关系。

    只是……

    “呕~”差点是被背过气，修理工听罢章小强的话扭头就走，不带回头。

    这……伤自尊咯。

    看来指着带苏冷澈上tam城楼接受爱国主义教育，感受郭嘉强大，坚定爱情信念是没希望。

    也罢，本来就是不着调的构想，章小强随即登车，离开了修理厂。

    回到家，已是傍晚时分。

    进到客厅，大圣窝在角落，手里抱着个电视聚精会神看着。

    章小强行到电脑边上，瞄了眼屏幕战绩，老猪又超神了。

    “可以啊猪哥，上最强王者指日可待。”

    “难！”老猪抬手弹去烟头烟灰，随即痛心疾首“这游戏高分段演员太多，这多年没下届没想到你们这儿现在风气这么差，基本的诚信都没有。”

    “呃……游，游戏嘛，咱这有句俚语，叫切勿沉迷网络，因为你永远搞不清和你玩耍的是人还是动物。”

    “那是屁话，红头文件明确强调建国后不允许出现妖怪！动物能上网……小强同志，你这个思想要不得啊！”一本正经，老猪教育说道。

    喉头一阵酸涩，章小强半张嘴巴，“恩恩呀呀”半晌方才点头应“是”。

    不过心下却相当不屑，心道是：动物不能上网，你这只猪不是天天上的欢实嘛。

    绕过这些无聊话，章小强着肘杵杵老猪，接着压低声音道：“猪哥，猴哥他今天出去没？”

    重新拔出只烟，老猪熟练点上，燃着后晃晃脑袋：“没，一整天就抱着你那“神器”坐那研究呢。”

    听罢老猪回复，章小强很是欣慰啊。

    他也是没想到，堂堂斗战胜佛居然对小小电视机产生如此大的兴趣……哥这二百五十块超值了。

    “知道猴哥研究的啥吗？”

    电视节目众多，章小强有些好奇。

    他最希望大圣能多看相关科普知识，再不济少儿节目喜洋洋大灰狼之类也不错，总之要能帮助大圣了解，补习现代社会知识，尽快令斗战胜佛摆脱胡乱打砸抢的土匪习性。

    老猪喷了口眼，挠了挠有些瘙痒的大脸，随即回道：“好像是叫啥龙的片子。”

    “龙在江湖？”

    “不是，两个字。啊……想起来了，叫七龙珠。”

    “噗~”刚刚送进嘴了清水被章小强怒喷出口，老猪登时被洗了个桑拿。

    顾不得给老猪擦拭，章小强回身就愈朝大圣方向走，可没等他动作，老猪确实将之一把扯住。

    “猪哥，毛巾在浴室，你自己去拿！”

    七龙珠是啥故事情节想来各位有童年兄弟应该都知道，这部片子讲述了一只小猴“三十年河东，三十年河西”的成长励志故事。算是较早引入“穿越”概念国际长篇史诗科幻大作。

    在当时年代那是引起了巨大轰动，其中经典人物造型的头发颜色更是一举席卷美发界，成为无数骚年追逐对象。

    最后，经过不断演变完善，终于形成一股风潮，史称“非主流”潮流。

    “别去，小强！”冲着大圣所在位置轻摆了摆手，老猪示意道。

    “不是猪哥，你不知道事情严重！”章小强着急。

    “我知道。”老猪肯定。

    “你知道？”章小强莫名。

    “是的，我知道。”老猪再次肯定。

    “你知道啥啊？”

    “你说的应该是片里的主角吧。”

    眼眸微微张大，章小强也是有些愕然啊：“猪哥你……”

    “孙悟空！那片子主角叫孙悟空，我上厕所回来瞄了两眼。”

    “那你还……”章小强不能理解，老猪做为大圣的老队友，应该非常了解大圣脾气。

    这七龙珠具体发行日期……时隔这么些年，章小强已经无从确认。

    不过有一点可以肯定，那就是不管七龙珠何时发行绝对是在四骚西游完成之后。

    如此一来，这档子事儿大圣根本不知情。

    换句话说，鸟山明大师这是严重侵害了大圣的名誉权，肖像权以及姓名权。

    大圣完全可以就此向联he国提出法律援助。

    可以大圣的脾气……他是那种会向旁人提出帮助需求的主吗？

    章小强现在真担心，大圣盛怒之下，直接奔日本薅头毛去啊！

    “别紧张，现在泼猴筋斗云信号连不上，他出不了咱这一亩三分地。”

    “可……”

    “这件事，小强你别惨和，让大圣自己处理。”

    “啊！？”本来没觉着什么，但听老猪这番言辞，明显话里有话啊：“猪哥，你什么意思？这七龙珠……”

    “小强你就别问了，这是大圣的家事。”

    家事！？丈二摸不着头脑，一部动画片而已怎么和大圣家事扯到一起了。

    还有大圣不是石头缝里蹦出来的嘛，他什么时候有家人了？

    种种谜团如雨后春笋般在章小强脑中滋长，可老猪一句话掐断了章小强的所有幻想：“那个小强啊，家里米中午吃完了，咱今晚咋办？”

    吃饭，吃饭，吃饭，寻常到不能在寻常的事情。

    可就是这样一个人类每日都要进行的生理需求，时下却成了章小强挥之不去，叫他头疼的梦魇。

    米又告罄了……那可是足足八十斤大米啊！

    望着老猪鼓囊的肚皮，章小强满含热泪，语重心长规劝道“猪哥，有空减减肥吧。”

    闻言，老猪用力吸了口手里香烟，接着喷出浓烈烟圈，继而淡淡回道：“减肥就不用了，我这体重一直很稳定。这突然少了，我会不习惯的。”

    无语！

    不过话说回来，老猪体重还确实很稳定，别看他每天怼那么多大米，可愣是不见长肉。

    你说过去西行时不长，那是因为长途跋涉，卡路里被消耗掉了。

    可现在，难道是……想想每日老猪蹲坑时间，以及“诞下”的胜利“果实”，章小强登时恍悟。(未完待续。)