
    “哎哟，同学早啊，你这是要去哪儿啊？”一上车，司机便是热情招呼。

    “我……”

    “唉，别说别说，我猜猜哈。”

    好嘛，又遇到个话唠司机，这不等章小强开口，司机立马打断。

    要知道上回从刑警大队回来，章小强那可是着实领教了出租车司机师傅热情。

    “师傅，我……”

    “我知道，”完全不搭理章小强话音，司机自顾自接茬道“看同学这身打扮，衣着光鲜帅气……”

    “唉，班尼路的，牌子货。”难得穿身名牌，章小强见缝插针确认点头。

    “恩，在加上这书包，不用说，小兄弟肯定是去市一中对吧？”双掌一拍，司机笃定说道。

    “这……”小哥我虽然气质出众，年纪看小，但高中……“呵呵，师傅你开玩笑了，高中我早毕业了。”

    “啊？”面露难以置信之色，司机不确定：“你不是高中生？”

    “是啊，我大学生。”章小强引以为傲。

    “乖乖，哪所学校？”司机轻声征询。

    章小强挠挠脑袋，有些不好意思：“那，那个蓝翔技校。”

    没办法，世人眼里蓝翔就是个技工学校。

    不过话说回来，现在社会，技术类学校丝毫不差。

    正所谓人生是漫长的，百万大军挤独木桥输了，不代表人生输了。

    这年头，技术是王道，阅历是资本，去相对不被世人看好的技术类院校，似乎低人一等。

    然，事实并非如此。

    这做人做事嘛，都得从长远看，人生从不会因为你是名校高材生就高人一等，也不会因你技校毕业就封死未来通路。

    君不见很多技校学生，日后凭借手里特长做上ceo，迎娶白富美，走上人生巅峰嘛？

    重要不是世俗眼光，而是你自己是否敢拼敢闯。

    三百六十行行行出状元，人洪七公老前辈讨个饭都能做到丐帮帮主，所以人只要努力，不想命运低头，终有一日，你会得到属于自己的辉煌。

    “蓝翔技校！？”听罢章小强嘴里校名，司机立马是跟打了鸡血样端正了身子。

    见状，章小强知道多半又碰到狗眼看人的主了。

    这也难怪，毕竟，蓝翔的名气太大了。

    可叫章小强意想不到的是，端正身子司机随即补充一句：“这真是缘分啊，巧了，太巧了。”

    “啊？”丈二摸不着头脑，章小强莫名反问：“巧了，什么巧了？”

    “唉，小兄弟你是不知道，你那不争气儿子也在蓝翔。你说巧不巧？”

    雾草！这尼玛也行?

    第一天上学大车就碰到校友，华夏人口十三亿啊，这概率……当真是缘分啊有木有？蓝翔现在普及覆盖率这么广了？

    “小兄弟哪个系的？说不定跟我儿子一个班级呢。”司机继续追问。

    章小强没有答话，反问一句：“你儿子……”

    “我儿子他是……”

    “慢着！”这次轮到章小强打鸡血了：“你别说，我来猜。”

    老司机摇摇头：“这个你猜不到的。”

    章小强“呵呵”一笑，随即正色：“火箭研究专业……不是啊，那导弹设计专业？也不是……月球开发专业？还不是……嘶，该不会第四文明……”

    “得得，小兄弟，你说啥呢。”老司机满脸懵逼，像看傻子般盯着章小强。

    章小强再次淡笑一声：“呵呵，郭嘉机密不可外传，我懂的，懂的。”

    两句“懂的”一说，老司机彻底安静了。

    之后一路，车上都死寂一片。

    老司机静默开到目标地点，罢了收钱一溜烟飙走。

    估计是把章小强当疯子了。

    对此，章小强倒是不以为意。

    正所谓别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿。

    兀自行到目标建筑前，章小强手搭凉棚，仰天望向校门高出牌匾。

    “蓝翔技校”四个大字在初升阳光映射下显得格外耀眼。

    旁侧两排题词左右对称：挖掘机技术哪家强？xxxx找蓝翔。

    “呼~”深吸口气，章小强整理心情踱步走进学院。

    一进校园立马是听到隆隆挖掘机轰鸣声音。

    男人嘛都喜欢这种“大家伙”，此刻听着校内机器轰鸣，感受颤动大地，章小强心下不禁浮起抹豪迈。

    不过很快这种豪迈便是被疑惑替代。

    走了半天，章小强发现自己根本不知道自己要去地方在哪儿。

    中途找了几个学生询问，也未寻出个一二三来。

    无奈之下，只能是原路返回。

    待到门卫处，章小强简单说明来意，并将罗森昨日给出联系人李明翰脱出。

    门卫在教室名册核实后，给章小强指明了道路。

    在自仔细记下左右拐具体方位后，再次启程。

    终于在混沌绕了十分钟左右，章小强终于来到了目标地点。

    又一处被围栏封堵的教学园区。

    见得这个布局，章小强渐渐相信罗森说的蓝翔技校非坊间流传那般简单。

    试想，正常院校，谁会在校园内部还设园区？那不是脱裤子放屁多此一举嘛。

    走到入口处，不待章小强动作，内里马上两个门卫行了出来。

    看对方长相，章小强就能感到不一般。

    至少和校门口两个大盖帽的懒撒相比，面前守卫明显要干练机敏许多。

    尤其对方面上那灼灼眼神，单是看着就叫人不敢造次。

    “干什么的？”

    学校要是都能这种人做门卫，估计各种暴力事情会大幅度减少。

    章小强不敢嬉笑，赶紧如实回应：“我是来学校报到新生。”

    “有通行证吗？”

    卧槽！这上学进个门还要通行证？

    可罗森也没给啊！

    无奈之下，章小强只能挠挠脑袋：“不好意思，那啥证的还没发给我，不过我的班主任是李明翰老师。你看能不能和他联系下？”

    看了眼唐小权，守卫淡漠回应：“你等着。”

    说罢，返回门卫室：“看镜头！”

    “啊？镜头？”户外守卫指了指章小强头顶监控。

    章小强下意识比出个剪刀手。

    “咔嚓！”镜头发出拍照声响。

    “你叫什么？”

    “我？我叫章小强。”

    静默无声，2分钟后，守卫打开门禁，开口示意：“你可以走了！”(未完待续。)