
    夜色下，交警大队停车场内静匿安逸。

    宽阔的广场一盏路灯散放着孤寂的光芒，几辆因为各种原因被依法扣留车辆有序停靠在位。

    突然，两道刺目亮光亮起，紧接空中响起一身马儿的“嘶鸣”。

    接着一脸满身“翔”色的小车缓缓从车堆里驶了出来。

    如果此刻有人在场定会惊叹压抑……这车尼玛居然没有驾驶员。

    回到家已是凌晨四点，在老司机的护送下，章小强，大圣，老猪顺利抵达“办案”地点。

    为了规劝出租车司机的“热情”，章小强那是没少费口舌。

    就这……还给司机硬塞了手机号码，对方称一旦事态紧急有撤离需求，随时给他电话。

    不得不说，这年头热心肠人还真是……有够多啊！

    满心疲惫，章小强打开房门。

    进入后，一股难以言表的踏实涌上心头。

    都说家是人类避风港，这话一点都没错。

    至少相较那冰冷没有一丝热度的审讯室，显然还是自个儿这不算太大的租住屋更有“味道”。

    推开卧室房门，章小强兀自走了进去。

    罢了，端坐在床，摸出手机。

    打还是不打？

    章小强怔怔望着掌中手机发呆。

    临行时孙福林说的很清楚，罗森要自己给他去个电话。

    对于罗森想对自己说什么，章小强那是一点兴趣都没有。

    可到底是人家替自己摆平的麻烦，另外，就算自个儿装作不知道有这会儿事儿，不给罗森去电话，就人家的身份……保不齐就把爆破一组给派来了。

    看看自个儿家的“哥特式”大门……叹了口气，章小强还是乖乖掏出名片给罗森拨了过去。

    “滴~滴~滴~”

    “顺丰快递，您有什么需要吗？”

    还是熟悉的套路，每每想起国an这么大组织和快递公司达成战略协议，章小强就不自主想笑。

    不过现在，他显然没那份闲心。

    “罗队，是我，章小强。”开门见山，章小强原本还指着罗森睡了就可以搪塞过这次通话。

    没曾想，人家不仅没睡，从传过话音质量看还很精神。

    这尼玛过去肯定都是“通宵看片”的老司机啊。

    “呵呵，小强，算你有良心，我以为你这过河就差桥不打算给我电话了呢。”

    妈呀，小哥倒是想，可有那贼心没那贼胆啊。

    “哈！哈！哈！”尴尬笑了三声，章小强否定道：“怎么会呢，罗队，我章小强咋会是那种混账玩意？今晚的事儿谢谢你了。”

    这话章小强绝对出自真心。

    好嘛，当时若不是罗森救援电话及时打到，孙队那一拳下去章小强指不定会被整成啥“清新”模样。

    “呵呵，客套话咱就不说了。相信透过今晚的事儿，你应该也看出来了咱国an身份的特殊，所以……咱之前说的事儿你考虑清楚了？”

    来了！到底还是来了！

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的终究躲不过。

    章小强本来还抱有一丝幻想，心道是自己何德何能，能叫国an局看中？保不齐人家就是一时脑热。

    眼下这么些天过去，冷静之后，罗森就把当初的事儿给当屁放了。

    然，事实并非如此，人国an的意志力堪比城墙，但凡被他们这认定的事……尼玛用句污话说就是任你怎么掰，人家奏是金枪不倒，绝对不“弯”！

    对此，章小强只能慨叹，国an者，真男yin也。

    “罗队，关于加入你们的事情，其实……我这人吧，啥本事没有，到现在学校事情都整不明白，能不能顺利毕业都成问题，还有……”洋洋洒洒，章小强似是在做“我的自白”，一口气竟是罗列了至少十宗罪。

    只是不待他“自白”完毕，罗森那边突然笑道：“呵呵，小强啊，你这个自我剖析的素质很好，正是我们国安需要的。另外，有件事儿我还得跟你说清。这个……关于今天晚上你的案件，虽然我替你解决了麻烦，但案件本身还在走流程，并没有结案。你能出来，是因为我给你虚报了个国an特勤身份，否则你没可能这么容易被放出。所以，如果说你没了这个身份，那就……”

    后面的话不用罗森说，章小强也明白对方意思。

    人家这是旁敲侧击在暗示自己，虽然没有明说，但相关意思已经表达很清楚了。

    你要么加入，用国an身份换取自由。

    要么拒绝，继续回牢里接受正义的审判。

    然，于章小强而言，无论哪种，他觉着自个儿下半辈子都完蛋了。

    不过矮子里面挑骆驼，显然还是加入国an比较有利。

    再怎么说人家也是特殊权利部门，外派“旅游”总好过窝牢里捡肥皂的好。

    “我愿意！！”坚定毅然！

    不知道的还以为章小强这是做结婚宣言。

    那架势，当真虔诚，罗森若是在现场，估计就得感动“流泪”了，反正章小强说这番话时已是眼含泪花，“激动不已”。

    “好！很好！我就知道你不会拒绝我的提议！”得到章小强肯定答复，罗森那边显得很满意。

    章小强无奈啊：“呵呵，那啥罗队，我，我这下面具体要做，做啥？”

    阿富han？伊拉ke?听说火星那边有发现可疑信号……大爷的，千万别给哥整出太阳系啊！

    脑中胡思乱想，罗森笑着答道：“呵呵，小强的工作意识很枪嘛！果然是我看中的！看来我的眼光没问题啊！我们国an就需要你这种认真态度！！”

    “啪！啪！啪！”连扇自己三个嘴巴。

    你妹啊！这臭嘴真是……

    “小强，你那边怎么了？什么声音？”

    “哦……那，那个我，我晚上豆子出多了，放了几个屁。”

    “这样啊……关于任务的事情你不要急，我这边需要酌情安排下，等ok了再给你联系！恩，已经快天亮了，你这今晚折腾一宿也累的不轻，我就不再废话了，你抓紧休息吧。哦，对了，跟你那姓猴的室友说，他的棋法我最近一直有研究，下次有空我过去你那和他再来两手。”(未完待续。)