
    眸中满是惊恐与骇然，入目所及之处泰迪，金毛，贵宾，哈士奇一溜躺着十来只名贵犬种。

    “小强你不用这么激动，以后吃饭问题你就别操心了。”老猪从后拍拍章小强肩膀。

    章小强张着嘴巴，支吾说不出话来。

    “行了行了，你俩都出去候着，别在这干扰俺操作！”手提菜刀，染满鲜血的水池内，一只不知道品种的大黄狗已是被大圣处理干净。

    “你，你这是从哪儿弄来的？”按捺下心中惊恐，章小强颤声问道。

    “就在附近，没想到这边有这么多妖孽！”大圣斗鸡眼凶光毕露。

    无语啊！

    双手用力在脑中抓挠。

    老猪不明所以：“小强，你这是肿么了？”

    章小强哭笑：“猪哥，咱们犯大事儿了！！”

    “啊？”

    “这些，这些都是人家饲养的名狗。”

    “狗！？”老猪，大圣顾自相望一眼，眸中皆是擎着不可思议。

    “开什么玩笑，哪些怎么可能是狗，小强你莫要被妖怪蒙蔽了眼睛！”大圣批评教育。

    章小强郁闷啊：“那些真的是狗！你们可能没见过，这些都是舶来品，歪果仁货，专门给人饲养的宠物。”

    “啊？这……真，真的是狗啊？”

    “咚咚咚！”屋门不合时宜被人从外敲响了。

    章小强一听这动静，心瞬间提到嗓子眼：“完了完了！这尼玛肯定是人狗主找来了。怎么办？这该怎么办啊？”

    一只宠物狗，少说得千把块，时下就章小强经济状况，你就是把他卖了，也赔不起啊。

    老猪到底是干部出生，遇到此般情况倒还显得沉着。

    “别慌小强，你先去开门，没准人来不是为了这事儿，就算是，你就装不知道。猴子别的我不敢说，但办事出手效率还是很快的。那帮狗主绝对没可能看清他的模样，更不可能追到家里。”

    老猪的话多少是叫章小强起伏的心境稍稍平复：“那行吧，你们想办法把这儿处理一下，我去前面应付。”

    事已至此，只能硬着头皮上了。

    来到门前，章小强着力深吸几口气息。

    脑中大概想好几句托辞，然后一鼓作气打开房门。

    “找谁啊？”先入为主的出声喝问，章小强打算先下手为强。

    “是你！？”门外声音略显苍老。

    章小强将门继续拉大，完了借助屋里灯光照射，这才看清来人面目……敢情是下午街巷开黑五人组的辅助大妈。

    “你有什么事儿吗？”

    这尼玛应该不会为了下午的事儿又来讨说法了吧。

    “我家妞妞丢了，你有没有看到？它这么大个儿，白色的。”辅助大妈一边比划，一边说道，面色带着愁苦。

    听罢，章小强脸色大变。

    当下想也不想随口便道：“没有！”

    狐疑盯着章小强，得到答复的辅助大妈没有离开意思。

    章小强做贼心虚，见辅助大妈面露疑惑，赶紧是退步关门。

    没曾想，门至一半，辅助大妈慕的抬掌抵在门前：“等一下！！”

    着鼻探头嗅了两下，辅助大妈质疑问道：“你家什么味道！？”

    “幸福的味道！”急中生智，章小强道完，便又要关门。

    可辅助大妈显然觉察到什么，直接蛮力前冲，打算“越塔强杀”。

    “大妈！你干什么，你怎么能私闯民宅？”

    “什么民宅？我看你小子眼神躲闪，说话轻浮，家里肯定有猫腻。”

    “你不能进！”

    “闪一边去！”

    千万不要饶毛辅助，不然辅助发起飙来……随手一推，章小强趔趄撞墙，大妈顺势“闪现”突进。

    完了！！见得辅助大妈冲进厨房愕然顿住的步伐，章小强知道一切全完了。

    但凡养过狗的都知道，狗主对狗的感情绝不单单是人与宠物那么简单。

    很多时候，狗主那是把狗视作家庭成员看待。

    所以，几乎可以想象，辅助大妈在目睹家庭成员血染当时，其心理会产生怎样喷发与愤怒。

    “你，你们在干什么！？”

    章小强带着奔丧心情走上前去，事到如今，逃避解决不了任何问题。

    天要亡你，你怎么逃避也没用。

    与其这样，还不如勇敢面对。

    “啥废话也别说了，你想怎样吧？”死猪不怕开水烫，光脚不怕穿鞋的，反正事情已经到了这个地步，装怂服软也未必讨到啥好处，章小强索性破罐子破摔强硬对峙。

    “小强，这人谁啊？”

    “她是……”扬着脑袋，章小强正准备回答，可当他望见厨房状况后，当即便是愣住了。

    狗呢！？这是章小强脑中浮起的第一个疑问。

    不过当瞅见老猪嘴上沾染的血迹，以及手里拿握的骨头，他登时恍悟……我了个去！这一猪一猴该不会把狗全他妈给生吃了吧！！

    要知道那可是十来只宠物狗啊！这，这效率……

    “这是你请的客人吗？你咋也不早说，你看早说咱就给留个羊腿了。大妈，实在不好意思，小强没和咱说你过来，咱这就买了几只肥羊……要不你等会，我给你熬点骨头汤喝？”

    章小强傻愣愣立在原地，辅助大妈也是茫然无措，片晌，辅助大妈才手指地上尚未擦近的血迹：“这些……”

    “哦，杀羊留下的，3分熟，咱就好这口。”老猪淡定自若，答起问题来丝毫不迟疑。

    借着老猪这厢缓冲应付，章小强也是逐渐从最初惊恐恢复了过来。

    当下，他赶紧帮腔：“刚不让你进来，就是怕吓着你，现在屋子你也看了，我们闲着没事偷你狗做什么！？”

    面对章小强，老猪双重打击，没有adc支援的辅助大妈登时软了下来。

    见得此般情景，章小强趁热打铁：“狗是识路的，它刚才保不齐是自个儿溜达散步，玩累了自然会回家。你啊，与其在我这没头没脑撞运气，还不如赶紧回家，说不定它已经在家等你了。”

    一边说，章小强一边轻推辅助大妈出屋。

    待到门口，章小强不管三七二十一道了句“88”，便是强制关门。

    罢了，返身折回厨房：“猪哥，那些狗呢!?”(未完待续。)