
    男人嘛，可以流汗流血流泪，但绝不能做对不起兄弟的事情。

    修理工如此够意思，章小强焉有让对方吃亏道理。

    望着章小强手里套出的四百元，修理工感动的都快哭咯。

    当下感情至深的翻了个白眼，含泪接下来这档子买卖。

    对于修理工是否按照承诺给五十铃安装变形金刚大黄蜂款防弹系列配件章小强一点不关心。

    他知道即便修理工说的属实，真有相关产品，那也只是厂家趁着变形金刚上映东风搞出的售卖噱头。

    更主要，章小强那是实际体验过大黄蜂牛逼能力的地球人类，而且就在昨夜。

    所以，他比任何人都清楚大黄蜂防弹压根不是靠啥特殊材料，而是实打实靠着龙体自身皮卡。

    不过抛开这些不谈，修理工干活技术还是有的，虽然只有400工钱，他好歹是给章小强把碎裂玻璃，破损轮胎给一一换装完毕。

    “呐，搞定了，你看看咋样，还ok不？”揭掉腕上手套，修理工抹额上汗水。

    章小强绕着车身转了一圈，满意点点头：“恩，可以的！多谢了。”

    只要车子修复，至少再上路，章小强不必担心被不明真相“吃瓜群众”围观，如此也就减少被有关部门请去喝茶机会。

    “咱修车，你放心，以后再有同行需要解决问题车辆记得给推荐推荐啊。”递过一个“你懂的”表情。

    章小强到现在都不明白，就自己这眉清目秀，玉树临风，妥妥正面人物长相，为啥修理工会朝反面角色靠拢。

    看来，到底还是五十铃的问题。

    想想来时路上，三蹦子车主就因为出言不逊，对五十铃车体造型表示质疑，讥讽其为破车。

    差点是没被恼羞成怒的小白龙给怼成残疾！

    鉴于此点，章小强识趣打消了规劝小白龙更换载体念头。

    他现在只希望小白龙能在日后实际生活实践中明白，五十铃真的是辆破车。

    对此，章小强还是很有信心的。

    毕竟，敖烈再怎么说也是西海一太子，规规矩矩二世祖，自打娘胎出来就具备攀比炫富心理。

    章小强就不相信，堂堂西海三太子会放着满世界布加迪，凯迪拉克，法拉利等名贵跑车不附体，非盯着一坨屎不放。

    说到底，一只想当“苍蝇”的白龙马不是个好太子。

    “那啥……兄弟之前说你们这儿专门处理麻烦车，此话当真？”突然想起个事儿来，章小强凑道修理工跟前，压低声音谨慎问道。

    听罢章小强这般询问，修理工登时眸前一亮：“嘿嘿兄弟，你看就我这长相……天庭饱满，地阁方圆，像是满嘴跑火车的人吗？说吧，想干嘛？”

    “……我这车子没牌照，你能给办张吗？”心虚，章小强心虚征询。

    “唉~”摆手嗔怪，修理工拍了拍胸脯：“我当啥事儿呢，就办个假牌照，小意思啦！不是兄弟给你吹牛，咱这身份证，暂住证，学位证，独身子女光荣证，丧葬土地证……这么给你说吧，但凡地球上有的，只要你给钱我这妥妥都能给你办咯。”

    雾草！这么牛逼！

    章小强不确定抬头看看修车厂外面悬挂的车牌，这尼玛还是搞车地方嘛？

    不知道还以为办假证集散地呢。

    “那，那办个车牌要多少钱？”章小强继续追问，毕竟他资金紧张，手头拮据。

    修理工摸着下巴，摆出奸商特有的造型，打量章小强一番，微微蹙起眉头：“价格嘛得看你要啥样车牌，要是警方的少说四位数，国字头的五位数，龙组，第五大队，海豹突击队……”

    “你等一下！”抬手叫停修理工的报价，章小强惊愕着眼睛：“海豹突击队什么鬼？你们这还有人办这个？”

    修理工闻言一本正经：“做事业就得专业，我们这的企业文化理念就是替顾客解决所有麻烦。不管有没有人需要这项业务，我们本身要具备。再说了，你看我们这客流量……打入国际市场只是时间问题，到时候你提的那些东西肯定会有相关需求人士。另外，技多不压身！”

    瞄了眼街旁零落听着的几辆待修车辆，章小强违心的点点头：“是是，有道理，你们多努力，争取早日打入国际市场。那啥，我这车子车牌没啥特殊要求，只要给整个本市普通牌子就成。”

    “啊，那便宜多了，咱这没限号，兄弟一场，你给个一千我立马给你办咯。”

    “现在就能办？”章小强有些不敢相信。

    “专业！！专业懂吗，兄弟！我早和你说了咱专业干这个的。不和你吹，钱只要到位，十分钟给你搞定。”

    带着不置可否，章小强爽快掏出一千块钱。

    这回他既没还价，也没藏着掖着。

    毕竟，牌照这玩意是大事儿，如果能如修理工承诺那样十分钟搞定，无疑会大大减少章小强日后驾车被拦查几率。

    收下钱，修理工麻溜点数了一下，确定票子无误后，立马操干了起来。

    “兄弟，准备打啥号码啊？”

    “你这还能选号？”章小强愕然啊。

    修理工眉头一蹙：“这必须的啊，专业啊，说吧，要啥号。”

    章小强想了想，决定取自己姓名后两位汉语平音缩写：“xq6666”。

    “ok，你坐一时，我这就去给你刻印。”

    不大会儿功夫，修理工便是提着快蓝牌从后堂行了出来。

    简单安装后，拍拍手示意道：“xq6666，齐活！”

    看了眼时间，不多不少刚好十分钟，对此，章小强只能是竖起拇指由衷赞叹：“厉害！”

    “呵呵，这不算什么。”话闭，修理工左右看看，随即贼兮兮跑到章小强跟前，严肃说道：“兄弟，我手里有几个销货渠道，后面你们办了大事如果有需要可以联系我，黄金，首饰，汽车我都有门路。”

    “呃……这方面，我，我暂时用不上。”

    “这样啊，那其它呢？我这还代办车票，门票，观影票……”

    汗如雨下！

    听着修理工侃侃而谈的服务项目，章小强不禁感慨这有关部门要是都能像这修车铺样高效，集能，专业，那华夏老百姓一定会变得更幸福。(未完待续。)