
    相当霸气侧漏的警告，章小强完美把他脑中所能想到电影台词全部串联了起来。

    这席话，章小强说的有力有礼有节，既分散了敌人注意力，又达到混淆视听，叫敌人摸不着状况目的，总之他的爆喝起到了应有的震慑作用。

    声音落下，车体抖动立时停止，对于这样立竿见影制约效果，章小强非常满意。

    尽管车内黑漆一片，不过章小强还是隐约看到了一个后背，男人的后背，****上身男人的后背。

    雾草！这尼玛打的衣服都扯烂了啊！

    心下也是不由一惊，章小强怎么也想不到车里战斗居然是进行到如此热血澎湃，激情四射地步。

    而就在章小强兀自惊诧，胡乱思量之际，裸露后背男人扭转过头，目光灼灼望向章小强。

    面对敌人的怒瞪，章小强知道这个时候绝对不能怂。

    打架这东西，气势非常重要，气势一输，就基本宣告战斗结束。

    所以……不避不让，章小强肩扛正义大旗，携雷霆万钧之势，强打十二分精神，着目与敌人展开眼神上交流。

    好家伙，瞬时之间，章小强与露出背男四目相对，“含情脉脉”，细听之下二人目光交汇处，甚至可以听到金戈铁马交斗之声。

    再看！再看就把你吃掉！！

    章小强意志坚定，此消彼长间，露背男立马软了。

    终于，耐受不住章小强24k纯情boy的氪金“狗”眼，露背男率先破功：“大哥，有话好好说，我不是有意要给你带绿帽的，凡事都可以解释……我，我这真不知道小娟有男友。”

    绿帽！？男友！？

    露背男突然冒出的话内里暗含信息太大，章小强觉着脑袋生疼，有些反应不过来。

    这什么情况！？黑话？暗语？还是……大爷的，肯定不是好话！

    无疑，露背男的话，章小强没明白啥意思。

    他觉着肯定不是字面表达意思，再加上先入为主概念，他认为这些歪果潜入的恐怖分子，多半是书读的少，未果华夏语四级，所以说的华夏语都是瞎编乱造。

    鉴于此店，章小强给出了强有力的回击：“少他妈废话！！举手投降，交“枪”不杀！！”

    照旧是熟悉台词，章小强道的麻溜。

    闻言，露背男自觉举起双手，毕竟作则心虚，不过举手完毕，男人又是无奈看看下体，苦涩道：“大哥，我投降，但这枪……”

    眼神闪过丝尴尬与无奈，但在这生死攸关，大是大非面前，章小强展现了一个英雄人物应有的意志与决心！

    “不要和我谈条件，你已经被包围了，缴械投降是你唯一的出路，否则别怪我不客气！！”说着话，章小强再次用力甩打木棍。

    滚头撞击车框不出意外发出“哐”的巨响。

    “晓娟，你，你快帮着说点话啊。”露背男声音近乎哀求。

    随即，一记略显狐疑女人颤颤巍巍小声应道：“说，说什么，这，这人我不认识。”

    恩？怎么还有女人？

    带着莫名，章小强顺势朝声音发起源瞄去。

    这一看不要紧，登时是叫章小强心情一阵激荡啊。

    雾草！！36e，浑圆的球状物体在黑暗中依然是那帮耀眼夺目。

    男人身下居然压着个女人，你敢信？

    女人同样****身子，你敢信。

    这原本只是过来“救火”，哎哟我去……没想到还有意外收获！！

    车内的画面委实太美，如果非要用一句话形容，只能是：很黄很暴力！！

    这尼玛就是传说中的“车振”吧。

    虽然没吃过“猪肉”，但“阅历”丰富的章小强好歹见过“猪跑”。

    没曾想，今天歪打误撞竟是碰到了“真人演绎”！

    这真是太赤鸡了！

    不过赤鸡归赤鸡，问题是如果车内男人和女人是在做爱做的事情，章小强这提着棍子，连吼带喝的又算什么？

    “你不认识他？他不你男朋友？”露背男愕然。

    “他不是我男朋友啊！我是单身！！你不信我吗？”女人委屈。

    听罢，露背男缓缓转过脑袋：“你不是她男人？”

    几乎是下意识点头。

    随即章小强便是意识到不妙，他发现男人面上神色开始阴沉，对于这种变化章小强太过熟悉了，过去被打之前，那些欺负他的人都是这副嘴脸。

    唉~现今这个世界真是太操蛋了，人与人之间最起码信任都没有，哥都坦白从宽了，为什么还要这样……

    “小子你可以啊！装“男人”是吧，砸老子车是吧？说吧，今天这档子事儿这么算？”确定章小强不是身下女人男友，露背男开始恢复原有面目，举手投足都透着要吃人嗜血的嚣张。

    毫无疑问，此时事情的发展完全超出了章小强的预期。

    本来他是抱着援手罗森，维护世界和平过来伸张正义的，哪知道弄巧成拙惊扰了人家“好事儿”。

    面对如此逆转情形，章小强当机立断，他头脑非常清楚的回了一句话：“祝你们玩的愉快，再见！”

    丢下这句话，章小强二话不说，撒腿就跑！

    露背男愕然一愣，显然也是没料到章小强会来这么一手。

    当下气急败坏就愈冲出追击，可刚一跳出车子，顿感下体清凉，低头一看……尼玛“一闪一闪亮晶晶”。

    无奈之下，只能重新猫回车内，一边谩骂诅咒，一边穿着衣服。

    而此时的章小强就如那首世界名曲唱的那样，你是风儿，我是沙，缠缠绵绵在天涯。

    跑！没命的！撒丫子跑！

    章小强目的非常明确，绝对不能叫露背男逮到。

    开玩笑，时下他本来就资金紧张，若是再被讹诈赔钱，那就真完了。

    很难想象，食不果腹情况下，老猪，大圣会干出什么今天动地事儿来。

    所以，从某种意义来说，章小强时下逃遁，其实还是为了世界和平，地区稳定这个“大义”。

    全神贯注，疾如闪电，章小强卯足全力。

    没多大会功夫便是冲出巷道，然就在他身形闪出巷道瞬间，突然一只大手自黑暗中袭出，然后……(未完待续。)