
    周围议论纷纷，但内围开黑五人组却是静若寒蝉。

    片晌，团队adc老大爷才擎着一抹质疑吞吐道：“你，你，你这个把戏，我们不信。”

    “对，我们不信。”

    “不信！”

    队友相当给力附和。

    章小强大手一摆：“不信各位可以试，车子就在这。”

    “试就试，老头子我今天还就要当众揭穿你这些小骗子把戏！”老大爷不依不饶。

    这一刻他完全继承了朝阳大爷大妈与恶势力斗争的信念。

    章小强苦笑着点点头，同时做了个“请”势：“您试，您慢慢试，千万别着急。”

    “哼~”自鼻孔喷出口气流，adc大爷行到车门跟前，回眸看了眼己方队友。

    剩下以辅助大妈为主的四人组齐齐朝adc大爷递过鼓励信任眼神。

    多么感人的场景啊，如果在瓦罗兰大陆战斗的华夏团队也能向大爷大妈这样多一些激励少一些谩骂，或许咱华夏也有机会拿下整个赛季的最后冠军。

    有了队友支持以及不明真相吃瓜群众附和，adc大爷信心满满。

    在简单调理气息后，adc大爷气沉丹田爆喝出口：“吁~”

    学者章小强最后启动车子呼喝的喊声，大爷有样学样。

    不过在其声音落定十来秒，五十铃也没有半点“哼唧”的动静。

    “怎么会这样？”

    “老牛，语调，语调不对，刚那小子用的是天津口音。”

    干！你用的才是天津口音，哥那是标准“噗通”话好不好。

    章小强不服，但不管他服不服，找到症结所在的adc大爷立马改口纠正。

    “吁~吁~吁……”众所周知汉语拼音音调分为“阴阳上去”四声。

    可adc老大爷愣是在十来秒内，“吁”出了不下二十来中声调。

    知道的这是在语音唤车，不知道还以为哪家驴子跑街上撒欢来了。

    “咳咳~”连续不断的“音波”攻击，叫的adc大爷“气不成声”。

    毕竟，年纪摆在那儿，不服老不行。

    “大爷，别试了，我的车你唤不动的。”自觉目的已经达到，章小强不想继续纠结着无聊闹剧。

    关键他担心老头子这样“吁”下去，万一过于激动导致血压上升，血管爆裂，那可就……弄巧成拙了。

    不过章小强显然低估了对手的战斗力。

    “老牛不对！那小子之前启动车子喊的是“驾”，不是“吁”！”众所周知，团战之中，辅助一口血，往往决定一个人生死。

    眼瞅着己方adc就要firstblood，身为辅助大妈毫不犹豫挺身而出。

    她这口血奶的绝对恰大好处，听罢辅助大妈提醒，adc大爷一拍满是智慧“地中海”，当下恍悟：“对啊！你说的没错！”

    回眸朝辅助大妈递过一抹赞许眼神，随即adc大爷叉腰瞪眼怒怼五十铃，接着鼓足气力再次爆喝“驾~”

    没有反应，五十铃一如既往纹丝不动。

    “音调，换音调试试！！”

    有了经验adc大爷，不用队友提示，这次自顾自在那儿“驾~驾~驾~”

    好家伙，这一通唤叫下来，章小强被弄的尴尬阵都要犯了。

    在老头儿声音配合下，很多人不自主做起了骑马动作。

    最扯淡，不知哪位“大侠”有意还是无意，竟是手机飘出“欧巴，港南style”的棒子神曲。

    一时之间，狭窄街道热闹了起来。

    原本还是一边倒的局面，开始有人倒向章小强这边。

    “老头儿，别整了，这车明显是人家的嘛！”

    “就是就是！那么大年纪了为难年轻人干嘛！”

    “早点回去带孩子吧，别着急上火气晕咯！”

    ……

    底下吃瓜群众开始出现打趣声，这叫身为团队主力adc大爷情何以堪。

    大爷还在努力继续，只是口里的音调越来越小。

    一则，底下起哄声音不断加大。

    二则，大爷年纪摆在那儿，吼了一会儿，体力，精力，气力全都大幅度下降。

    最后，终于是敌不过年龄的事实，大爷闭口了。

    “呼`呼~”气喘如牛，面色潮红。

    见得这一幕，章小强语重心长：“大爷啊，大妈啊，热心肠是好的，但以后拜托各位在发表意见前，最好能先调查核实一下。你说你们……这刚啥都没问，就给我套了“营养品推销员”，“杀人犯”，“盗车贼”，“肇事逃逸”……”掰着手指，章小强一一数落。

    “你们这是污蔑，诽谤，好在底下没五百人，不然一人一条给这事儿微博转发出去，你们都得被请去“喝茶”知道不？”

    “唉~我说你个小伙子说话怎么这么呛人呢！？啥叫被请去“喝茶”？不是我说你！你看看你这车子，好好一辆车，正常人会整成这种颜色？弄的跟屎一样，你这叫污染环境！！懂吗！？还有……这车窗车玻璃轮胎都是被人看不惯砸的吧？所以，小伙子，就你这种思想觉悟，就算今天不犯事，将来早晚也得出问题！！”

    “我……”

    无语啊！！

    章小强强忍住打人冲动。

    这尼玛真是日了狗了。

    这几分钟前，辅助大妈自个儿还说这车身颜色是时下流行色，其女儿苹果手机就整的这筛，咋搁哥身上就成污染环境了？还有这尼玛也不是哥设计的啊！！

    再有，“开黑五人组”转换能力话题也忒强了吧。

    前脚还在扯淡车子归属问题，这势头不对，立马就给聚焦点弄到车体造型颜色……和着怎么着都是哥的错！？

    端是不碰不知道，经过适才短短几分钟较量，章小强可是切实体会到大爷大妈的战斗力。

    啥叫莫须有？啥价欲加之罪何患无辞？这些大爷大妈没给发掘到外交bu真是可惜了他们的聪明才干。

    他们要是去了，估计华夏版图少说得再多出一亩三分地来。

    事件实际上，章小强已经赢了。

    然，口诛笔伐上，章小强那是败的彻底。

    实在是没心情继续跟这帮老同志进行无谓辩论，毕竟，人家闲的蛋疼，无所事事，可章小强还有大好青春需要绽放！(未完待续。)