
    兴奋于讨论结果，孙少亢奋的连连挥拳。

    站起身子，秦浦泽行到酒架旁边，灵关一闪的念头叫他顺利解决了眼前的问题。

    在给酒杯斟了些红酒后，秦浦泽分给孙少一杯，随即笑道：“呵呵，说到底，咱们还得感谢这个章小强呐。”

    “为啥谢他！？”孙少不解。

    “很简单，如果没他帮我们解决那两个家伙，咱不是还多出二百五的开支嘛。”

    “啊！！”豁然开朗，听罢秦浦泽解释，孙少唇角也是不自主撇出两抹弧度：“那位了这个，咱也得敬那臭小子一杯。干！”

    “干！”小酌两口，秦浦泽面色翻转，随即肃然说道：“抓紧给你舅舅电话吧，另外记得叫弟兄把现场处理一下……枪，弹壳都收拾干净，千万别留下痕迹。”

    “明白！”

    警车一路疾驰，靠着大放警笛开路，章小强一行人很顺利来到了交警大队门口。

    “下车！”

    头前王姓警官沉声吩咐。

    章小强赶紧安抚大圣照言行动。

    “小王，你们回来了！？”

    “马所长，你怎么……”

    “紧急情况，你们带回三个飙车嫌疑人是吗？”

    见马所长面色严肃，小王不敢怠慢点头应道：“是啊！怎么，有问题吗？”

    没有回答小王问题，马所长紧接问道：“现在人在哪儿？”

    “这儿呢，这儿呢！”伸出手掌，章小强自觉招呼。

    “带走！”几乎是在章小强话音落下同时，交警大队内里冲出数个人影，并以掩耳盗铃响叮当之势迅速将章小强一行人团团围住。

    不对啊！这节奏不对劲啊！

    嗅到一丝危险，章小强本能朝后退去。

    小王丈二摸不着头脑，狐疑望向马所长：“所长，这……什么情况！？”

    “这几个家伙涉嫌一起交通肇事，我们刚刚接到群众举报，城郊外一辆路虎撞击路牙，当场两人死亡。有直接证据显现，这几个就是肇事者！”

    “那这也该是咱们交警大队处理，怎么轮到他们？”登时是对王姓j警好感大增。

    尽管章小强因为对方之前蛮横执法态度，把人家祖宗十八代都给挨个咒骂了遍。

    但现在……和被强制带去警局，显然待在交警大队更叫他能够接受。

    坚持！一定要坚持啊！王警官，小哥为你的深明大义点赞！你绝对要捍卫你的职责，坚决和这种越界执法不良行为做斗争。

    目光炯炯，章小强满含期望的盯着小王。

    他很清楚自己被带去警局意味着什么。

    他也明白警察为什么来找他。

    虽然路虎的事情与他无关，但问题是，这件事儿本身他没法解释。

    “这件事已经不是单纯交通肇事案，我们还接到举报，这几个家伙晚上在菲语慕酒店闹事，还打伤了那里保安。情况非常恶劣！！”一个小腹有些凸出的胖警官从大队门内缓缓走出。

    果然，事情还是败露了。

    这哪个闲的没事干的打酱油小伙举报的？你说大半夜你不在好好撸啊撸，跑外面瞎溜达啥？

    还有那个菲语慕酒店闹事什么鬼？小哥那是正义之举，小哥是猪脚，是正派，不带这么黑哥的。

    心理委屈啊，这种时候若是装怂那就真的玩了。

    “我没有！！”义正言辞，章小强挺胸抬头矢口否认。

    “有没有不是你说的算！从现在起你所说的每一句话都将成为呈堂证供，好了，人带走！”胖警官大手一挥，随行警员一齐冲上。

    “你们想干啥！？”大圣一蹦二米高，直接跳到警车车顶。

    “暴力抗法！？小子，你当我们这些人是空气吗？”胖警官端是雷厉风行，抬手便是从腰际掏出把枪来。

    “唉~等，等等一下！”事态的发展急转直下，根本由不得章小强多做考虑。

    挺身来到警车跟前，章小强强忍着被枪爆头的心下恐惧，展开双臂冲胖警官示意对方冷静：“警c同志，他，他喝多了，我，我来跟他说。您，您别开枪。”

    “给你五分钟！”话说这么说，可胖警官枪口还是依然对着大圣。

    毫无疑问，只要大圣再有异动，他怕是真会以妨碍暴力抗法扣动扳机。

    对于胖警官的行为，章小强也能理解。

    毕竟，清除罪恶，维护人民生命财产安全是他们身为警务人员的职责。

    但问题是，大圣他不是人啊，从道理讲大圣也算是歪果仁，胖警官这一枪下去，正义有没有得到匡扶咱先不谈，但引起“国际争端”肯定是少不了的，而且还是那种非常牛叉，相当棘手的“国际争端”。

    就斗战胜佛的爆脾气，自己神识下届斩妖除魔却被人类枪杀，猴子就算盯着被如来再压五百年风险，也肯定要下来寻仇。

    “猴哥，别动手，咱这是法治社会，有理政fu是给机会说的。你这么一闹，我们就真的成妖了。”

    “喂，小子，你在胡说什么呢？我看你也喝多酒了吧！”章小强的话，不知情人士落在耳里确实有些奇葩，不过大圣这辈子最讨厌妖怪，时下听闻闹事会背负妖怪骂名，权衡一下，跳下车子：“好！俺就跟他们走一趟！”

    “呼~”长长吐了口气：“警官同志，ok了。”

    全员上车，为了抓捕章小强一伙，警方也是颇下了翻功夫。

    章小强看了下，光警车就出动了4辆。

    他甚至还在胖警官收队命令下达过程中，听到了“狙击手”三个字。

    我了个去！这是妥妥把小哥当3a级罪犯呐。

    对于接下来的审讯，章小强没底。

    毕竟，他做了一辈子良民，还是头一回去警局。

    不过相较于自己，章小强更担心大圣。

    他真担心回头审讯过程，哪个小伙年轻气盛触了大圣眉头，完了大圣盛怒之下一发飙……艾玛，那画面实在不敢想。

    可现在大圣，老猪都被单独关在车上，章小强想给三人递个口风也没机会啊。

    时间就在章小强没着没落的担忧中点点划过。

    半个小时后，乘坐的警车缓缓停下，章小强知道这是到地方了。(未完待续。)