
    飙过车的都知道，飙车真正考验技术的就是弯道。

    如果说你只会跑直线，那不管你跑的速度再快也只能算个赛车手。

    而只有懂得弯道技术的，才能称之为飙车手。

    李桓娥很喜欢飙车，自是明白个中道理。

    当下脱口提醒：“小强当心，前面有弯道！！”

    李桓娥的紧张是有道理的，虽然她不清楚章小强飙车技术到底有几分。

    但无可否认，他对这蜀兴山并不了解。

    而这对车手来说是极为不利的。

    通常而言，一个车手在进行比赛前，都会对赛道跑上几圈。

    一则，熟悉跑道。二则，感觉下细节。

    可显然，章小强在来之前根本就没经过暖车，试车。

    所以从某种程度，这次飙车是不对等，不公平的。

    也正是因为此李桓娥才格外担心。

    只是章小强却是抬手撩了把不是很飘逸的刘海，淡淡回道：“弯道算什么？偏移算什么？这些东西都是哥玩剩下的，莫要担心桓娥，你只管坐着，好好欣赏我的高超记忆吧！”

    不知道章小强话语是牛皮还是真有本事。

    反正话音落下同时，车子已然冲上了第一个弯道。

    “减速啊！”见得章小强未做任何驻停动作，李桓娥一颗心脏都快奔出了。

    可是她的唤叫并未引起章小强任何注意，后者照旧全速朝前方冲了过去。

    同时快打方向：“右转！”

    “不对，朝左，朝左！”

    好嘛，明明是左拐，章小强却愣是驱动方向盘向右。

    这还不算，眼瞅着就要撞墙，他竟依然没有减速动作。

    见得此情此景，李桓娥双手抱头，做好了赴死准备。

    为什么，为什么我要拉他来飙车啊！

    “左右左，上上下下，BABA……”章小强也是没想到这弯道会这么刺激。

    一个弯道结束紧跟又一个弯道跟上，这也就是他车子有小白龙附体把控，不然就他那连左右都分不清的操控技术，早就车毁人亡，去下面报道了。

    在小白龙一番灵活甩尾下，五十铃轻松闪过“五连环”弯道。

    所谓“五连环”弯道，顾名思义就是五个连环弯道组合在一起的道路。

    它是蜀兴山最为险要的地段，也是飙车爱好车喜欢在此地飙车原因之一。

    只可惜这五连环虽然险恶，但在小白龙这样龙族子弟面前根本就是小儿科。

    待穿越五连环后，小白龙迅速摆尾回正身子，待感觉到车身平稳后，李桓娥方才打着胆子打开些许指缝。

    我的天呐，我还活着！！

    简直不该相信自己眼睛，五十铃居然成功从弯道脱出。

    “怎么样？你没事儿吧？”

    难以置信移转目光，李桓娥满脸愕然望着章小强。

    半晌，喃喃脱口：“你，你怎么做到的？”

    “人车合一，手到擒来。”不出意外的装了个B。

    只是李桓娥可不相信章小强的鬼话，对方适才种种处置措施根本就和找死无二。

    “刚才弯道应该向左，你却打的右方向，你，你到底怎么通过弯道的？”

    “呃……”章小强心下明白，事实真相诚如李桓娥所言，弯道瞬间，他慌了，他根本不知道该做什么。

    所有一切都是小白龙操控的。

    可这种事情……你叫章小强怎么和李桓娥说？

    难道告诉对方，自己车子其实是条龙？

    估计这话脱口，二人怕是就该当场友尽了。

    “你听说过反向Q吗？”眼珠一转，章小强急中生智飘出个词儿来。

    “方向Q？什么东西，没听过啊！”

    “没听过啊，那太好了。”

    “啊？”

    “呃……我的意思是那就对了。”暗吐了口气，章小强随即胡扯：“方向Q是飙车届老司机韦鲁斯创造的一种神级，这招技术非常难学，只有经历过生死的人才能学会。不才我刚好懂的这手技术，而刚才你看到的这是这项技术神奇之处。”

    “这么厉害！”虽然听的不是太清楚，但无可否认这技术很厉害。

    能在车子方向打向右侧时，控制车子左闪：“这个韦鲁斯是米国人吧？”

    作为米籍华人，在李桓娥看来，也只有崇尚科技的米国人才有能耐创造出这样神级。

    对此，章小强莞尔一笑，随即摇了摇头：“错了！”

    “错了！那他是？”

    “思密达！”

    “啊！？居然是韩国人！这，这怎么可能？”尽管也知道韩国科技不错，但和米国相比，李桓娥觉着还是有些差距的。

    见得李桓娥如此惊愕，章小强心下慨叹：女人还是太年轻啊，如果多看看新闻联播就会明白韩国的伟大。

    我国著名学者“孙子”就曾经说过，世界都是韩国的。

    不管怎样，章小强靠着三寸不烂之舌，成功忽悠了李桓娥，躲过了质疑危机。

    而另一边藤原小次郎时下正沉浸在自己完美弯道技术上。

    对于自己的这项绝技，他还是有着十足自信的。

    至少在这条赛道上，还没人能胜的过他。

    然……

    “嗨~兄弟，你好啊！”

    车外，男人戏虐之声传来，藤原微楞之下扭脸看去。

    但见章小强嬉皮笑脸冲他摆手质疑。

    “妈的！混蛋！！”刚想给章小强来电下马威，不曾想后者却是先行道了句“再见”。

    然后……“噗~”

    “雾草！你他妈居然使用生化武器！！”

    混合了毛豆之气的滚臭尾焰自排气管阵阵喷出。

    熏的车内藤原，女模紧接苦不堪言。

    更糟糕的是，浓密雾气弄的前方道路能见度极具降低。

    为了安全起见，藤原不得不放慢车速，任由章小强离去。

    见得后方红色流光没在跟上，章小强得意戏虐道：“就这点能耐还敢跑来飙车，你们就在后面吃屁去吧！”

    “熬哥，没啥好说的了，这帮家伙没啥能耐，咱们一举拿下比赛吧。”

    没人尾随，章小强也就没必要顾忌五十铃过分“反应”引起注意。

    而此刻的李桓娥已然是被章小强牛B到爆炸的帅气车技给折服了。

    女人时下没有丝毫质疑章小强意思，相反兴奋手舞足蹈：“章小强今天只要你能拿下比赛，我就允许你亲我一下！”(未完待续。)