
    “猪哥！？你……这是怎么了？”眸前，老猪手扶墙壁，身上除了一件单薄裤衩，竟是被拨的赤条条的。

    章小强脑海第一反应便是：“猪哥，你该不会是去……大保健了吧？”

    没曾想，章小强未有得到老猪答复，后者反倒是脚步一歪，软倒向下栽去。

    章小强眼疾手快，赶紧上前一步，好家伙……老猪的身材可是有够重的。

    饶是章小强常年与五姑娘并肩作战，此刻也是感到有些无力。

    眼瞅着手臂就要脱力，老猪就要栽倒。

    慕的，后方一直胳膊穿过，紧接章小强便觉那股下沉力道陡然散去。

    罢了，他下意识回眸看去，但见老猪已然出现在了大圣肩头。

    我靠，这尼玛才是真正老司机啊，不服不行！

    顾不得感概，章小强赶紧闪开道路，将老猪，大圣让进屋子。

    待到客厅灯光一照，章小强心下不由大惊啊。

    “猪哥，这，这是谁把你弄成这样的？”

    刚才暗中看不清老猪面目，章小强只是见得老猪衣服被扒。

    可现在，老猪怎一个惨不忍睹了得。

    他那张脸，肿胀的像个猪头，呃，不对……应该说像个包子，总之，没了猪样。

    毫无疑问，就算老猪大保健没给钱，对方也不至把老猪弄成这幅模样。

    稍微等待了十来秒时间，老猪渐渐从粗喘气息稳定了下来。

    “没，呵呵，我没事儿，下，下午出去，路，路上没注意，掉沟里了。”

    掉沟里了！？

    擎着狐疑，章小强凑道老猪身前。

    见章小强这般模样，老猪嘟嘟囔囔：“咋，咋的小强你还不信你猪哥吗？”

    “眼神飘忽，唇角歪斜，猪哥你这是典型撒谎表现啊。”

    “我，我说的都是真的。”

    “得了猪哥，你知道我是看过六百多集名侦探柯南，以及木乃伊1，2，3，4，前传，后传，里番，同仁具的男人，莫说你说的话，就是死人我能分出年代。”

    “小强啊，你咋不信你猪哥的话呢，你猪哥我今天真是掉沟里了。”

    “好，猪哥，你说你掉沟里了，那我问你你下午去见谁了？”

    “这个……”

    “说啊！”

    “好吧好吧，你还记得上回你给我选的代练吗？那个人说要提高工钱，不过细节方面需要见面谈。所以……”

    “所以你就去了？”

    “对啊。”

    “然后呢？”

    “然后我们就细节谈了谈，完了就签了合同。”

    “就这些？”

    “当然。之后我有点兴奋，你知道家里现在不是缺钱嘛，那人以后一个月给我提高2万，我这一高兴没注意就掉沟里了。”

    “真的？”

    “啧，你看，小强你今天这是怎么了？还真不信你猪哥了？”

    说实话，章小强也想相信老猪的话，可老猪实在太不会撒谎，你说掉到沟里至于脸被弄成这幅模样吗？

    再说了，就老子的身板，那沟得多大啊。

    那么大沟，老猪就是再兴奋走神，也不可能一点察觉都没有。

    除此之外，今天昨天接连发生的事情，以及二胖下午给出的警告，无不在提醒章小强，眼前事件绝非老猪说的那般简单。

    “猪哥，你说你见了雇主，那好，你把他电话给我，我来联系。”

    “唉，小强，我看着就没必要了，人家忙的很，咱就别麻烦人家了，到时候只要给钱就好了嘛。

    “猪哥你不敢给我，我就直接跟他网上谈。”这档子事儿必须查清，章小强站起身子就愈去碰电脑。

    见得此般状况，老猪无奈，轻叹口气：“唉~，小强，你看你这又是何必呢？”

    “说实话吧猪哥，你到底遇到了什么？”

    迫于章小强的不依不挠，老猪没得办法只能是如实坦白道：“事情是这样的……”

    如此这般，老猪巴拉巴拉将整个事件发展经过与章小强说道了一遍。

    说道完毕，章小强整个面色皆是阴沉了下来：“果然如此，我就知道是他们！”

    声音落下，老猪也是一愣：“怎么小强，难道他们也对你下手了？”

    按照老猪说辞，他的确是被网上代练雇主约出去的，只不过到地方后，等待老猪的不是加钱的金主，而是早已埋伏就绪的打手。

    老猪身上的衣服，以及脸上的伤痕皆是拜埋伏打手所赐。

    冲老猪苦涩一笑，章小强点点头，坦白说道：“猪哥，看来我们遇上同一帮人了。”

    将自己遭遇与老猪，大圣也是如实说了遍。

    这回轮到老猪愕然了：“乖乖，小强，我以为我已经够惨了，没想到你这……”

    摇摇头，章小强无奈耸耸肩膀，刚想感慨几句，没曾想，大圣在旁揶揄说道：“你个呆子，小强遇鲜倒也罢了，你堂堂西游四骚居然被人弄的丢盔弃甲，这要传出去你不丢我斗战胜佛的脸嘛？”

    “狗屁！？你别站着说话不腰疼！？你什么都不知道就喷，那帮家伙能用法术，要是他们不用法术，你觉着我会这样？”

    “什么？他们能用法术？”众所周知，天人从魂界过来是没法使用法术的，否则必将引得天雷劈顶。

    这是非常恐怖的责罚，饶是天界大神也难以承受。

    大圣撇撇嘴巴：“别听那呆子扯，什么使用法术，我看是他觉着没脸，自己编的。”

    “喂，什么我自己编的，我告诉你那家伙用的法术可厉害了，当时他们从兜里掏出个巴掌东西，就这样……”

    为了实际演示当时模样验证自己说法，老猪强忍身上伤痛起身摆了PSS。

    章小强定睛一看，不由当场愕然：“这是……”

    “怎么样？强子，我说的没错吧！唉，你瞅瞅，你瞅瞅嘿，我说什么来着猴子！？就你也好意思，人小强一凡人都看出来这是法术，你居然没反应。那啥小强，大声把你看出结果告诉大圣，好好羞臊他！”

    “这……”着手摸摸脑袋，章小强看看老猪，又看看大圣，最后无可奈何张口道出一席话来：“那个……其实那个巴掌大东西咱们这里管他叫……枪！！”(未完待续。)