
    这……是《你是我的主打歌》的前奏！？

    无可否认，前奏章小强确定一定以及肯定在什么地方听过。

    但似乎和他映像中的乐曲不太一样。

    难不成敖烈播放的是改编版？

    这并不奇怪，很多歌手都喜欢把自己热门曲目进行再加工。

    如此，就又能当做新歌拿到市场再售卖，以体现自身多元化创作。

    纵观整个音乐市场，似这样有作为“音乐家”有不少。

    这些高人，透过自身经历，很好向世人诠释了什么叫做一辈子只干一件事儿。

    是的，这些高人，穷极一生，就为一首歌“抛头颅，撒热血”，那种坚持不懈，持之以恒精神真乃吾辈之楷模。

    就在章小强这厢慨叹之际，音乐不知不觉中进入正轨：“白龙马蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟，西天取经上大路，一走就是几万里……”

    “呃……”听着落入耳际的歌声，章小强不确定问道：“熬哥啊，这个就是你的主打歌？”

    “恩，是啊，我的主打歌。”

    “这……”

    好吧，不得不说华夏文字博大精深，你……我，呃，傻傻分不清楚。

    “怎么样小强，这首歌不错吧，立意鲜明，歌词通俗易懂，一直以来我都以为尘世人们只记住了大圣，老猪，师傅，沙师弟他们四个，真没想到还有人专门为我写了歌。我当时听到，真的很感动。”

    “这……”再次无语。

    小白龙的话叫章小强心底有些堵得慌。

    从道义上讲，西行路上最辛苦付出最多的，章小强觉着当属小白龙。

    要知道他可是堂堂西海三太子，身为一个太子宁愿被贬成一白马，完了还叫人骑了二万五千里路。

    单就这份默默无闻，一心付出的精神就叫人钦佩。

    可小白龙付出这么多，最后得到了多少？

    从他适才为一首歌而感动，就知道他所承受的。

    所以说西游记就是现实世界缩影，这是一点都没错啊。

    看看现今社会，真正付出汗水的人基本不会被人知晓，反而那些所谓的高管领导动不动出来接受世人赞颂。

    你说领导被人赞颂有毛病吗？没毛病。

    纵观历史长河，很多伟人的确值得世人赞颂。

    但那些人被人赞颂，是因为他们真的为世界，为人民作出了应有的贡献，他们有那个资本，资格被人敬仰。

    可这市场从来不乏投机取巧，沽名钓誉之徒。

    这些家伙屁能耐没有，还喜欢篡夺别人劳动果实，对于这类家伙，当真应该千刀万剐，接受人民的审判。

    “不错！这歌挺好的。”事情到了这个地步，章小强也不知道该什么。

    就这么在动画片西游记主题曲中，章小强一路享受的驱车来到了蜀兴野生动物园。

    说实话，在h市这么多年，章小强还是头一回来此地游玩。

    准确说，自打成年后，他就没去过诸如动物园这样高大上地方。

    没办法，兜里没钱，生活所迫，饭都吃不饱，谁还有心思来动物园看动物？那不是自讨没趣嘛。

    听说现在动物都是一日多餐，鸡鸭鱼肉应有尽有，夏天有空调冰块，冬天有暖屋被褥，所有事情均有专业人士打理，简直比人活得自在。

    所以，就这情况……你说章小强敢来嘛？

    来到停车场，好家伙，老远就能感到内里一派富贵之气。

    章小强将车驶到停车场入口处，还没等他到位，但见门口两个制服男如临大敌抬手做了停止手势：“唉，停车，停车，说你了！赶紧停下！”

    莫名章小强“吁”了一声把车停下，完了探出脑袋征询问道：“师傅，咋了，我要停车。”

    似是没有听见章小强问话，两名制服男一左一右围聚上来。

    在着目扫过五十铃造型后，不出意外露出了副“这什么玩意”的表情。

    对此，早已习惯的章小强并未感到太过意外，他再次开口征询：“两位师傅，我要停车，现在能过去吗？”

    “不行！！”肯定应了一声，制服男a回转过身。

    “为什么啊，”章小强不能理解努嘴朝向停车场：“那里面不还有很多停车位嘛，为什么我就不能进去！？”

    闻言，制服男b冷笑一声：“为什么！？没看见里面停的都是什么车吗？你这破车要是进去划伤了人家怎么办？你赔不起也就算了，关键连累我们丢掉饭碗知不知道？”

    “我……”有他娘的狗眼看人，气不过的章小强蹙眉反驳：“停车场是用来干什么的？停车用的！我这车子为什么不能停？”

    “不为什么，你这破车就是不能停！”

    “谁给你们这个权利的！？我要向你们上级部门投诉！”章小强是真的火了。

    你说过去他自个儿被人瞧不起也就算了。

    现在可好，这两货居然连曾经赛博坦之战英雄大黄蜂，逮捕大胡子王牌车辆都无视轻蔑，这口气章小强无论如何都不能咽。

    可对于章小强的火气，两个制服男仅是抱以弄弄的戏虐，最后制服男a拍拍车门：“行了行了，别废话了，呐，要停车自个儿到园区外路边停，那里你想怎么停就怎么停，没人管你。”

    欺人太甚啊！！

    章小强兀自深吸两口气：“好，好啊！你们狗眼看人是吧，那我问问你们，什么样的车能停到里面？”

    “呵呵，小兄弟啊，我知道你心理不舒服，但人要有自知之明，那里面车子不是你这个阶层人能够买的起的。”

    “哈哈哈！”似是听了什么好笑笑话，章小强没由来朗笑三声。

    见得章小强突然发笑，制服男a微微蹙起眉毛，随即质问：“你他妈笑什么！？”

    “笑什么！？”迎目反问，章小强一字一顿：“笑你们两个无知的白痴连全球限量款蝙蝠侠飞车都不认识，还好意思跟我冲打尾巴狼，你们知道我谁吗？你们知道就凭你们俩刚才说辞我能叫你们死n回！！”

    世上本没有恐吓的人，但被恐吓的多了，便学会了恐吓。

    章小强这辈子没少被人吓唬，所以时下吓唬起人来，那也是朗朗上口，手到擒来。(未完待续。)