
    老猪一席话说的章小强有些心潮澎湃，热血沸腾。

    是啊，很多时候，我们之所以自卑，懦弱，并非完全来自外界轻视。

    实际，恰恰是源于自身心理建设不够强大，说白了自己对自己没信心。

    而一个人活着，如果你自己都对自己没信心还如何能叫旁人高看你？

    关于这方面，不得不说，前文提及的某些明星就值得我们学习了。

    你看看人家，不论外界如何嘲讽批评，人家就是不予理会，照旧我行我素。

    丑闻？算什么？

    整容？丢人吗？

    只要能红，没有破事儿创造破事儿也得叫人骂。

    因为他们清楚，他们不是艺术家，他们没艺术家能耐坚持，靠着自己正常水平没法赢得粉丝关注，所以只能透过乱七八糟事情才能博出位，吸引眼球。

    抛开这种行为本身优劣不谈，这类娱乐明星他们的内心都是很强大，这些是值得我们学习的。

    如果人人都能做到似他们这样“心大脸皮厚”，任你风雨摇动，我自岿然不动的小强精神，那就绝对不会因他人言论动摇。

    “明白了猪哥！谢谢你告诉我这些！”

    这席感谢章小强绝非搪塞之言，他是真心感激老猪。

    都说人这一辈子若是能遇上一两个靠谱的人生导师，日后成大器几率将会大幅度提高。

    时下老猪一些话对于正处迷茫成长期的章小强而言无异于是一剂强行剂。

    虽说不能保证日后真能做到不在意旁人说法，但至少老猪叫章小强明白了一个道理。

    人要强大，最重要不是四肢如何雄健有利，而是你得有颗坚强的心，一颗不论遇到何种大风大浪都不会畏惧退缩的心。

    纵观人类历史长河，但凡能在其上掀起波澜人物，哪个不是承受力强如山脉的存在。

    就这么一周时间转瞬过去，抛开那些浮夸，二世祖令人作呕的相关作为外，章小强那是愈发喜欢蓝翔了。

    在校这短短一周时间，叫他视野大为开阔。

    校放开设的科目与之之前所接受教育模式完全不同。

    过去，章小强总觉着学习就是为了应付一纸试卷。

    他不清楚，也不明白学习这些内容究竟有何用？

    也不知道学成之后步入社会要做什么。

    而蓝翔，尽管也会开设很多与他过往学校一样科目，但教学模式绝对新颖。

    在这，不管什么科目全部与实践结合。

    比如计算机，教授不在是单纯的告诉你各种函数，而是直接拿出市面成品软件，由简入深，教授你如何编写。

    比如物力，相关知识，也都透过日常实际应用讲解分析。

    除此之外，更不消说那些过往章小强听都没听过的高大上科目。

    譬如，****欣赏。

    这在正统课堂那都是被当做洪水猛兽对待的。

    别说****欣赏，饶是常规胜利教学课基本都被主流科目教室抢来做补课用。

    至于啥高尔夫谈判技巧，酒桌文化这类交际类科目更是不可能出现在正统课堂。

    而这些东西恰恰是日后步入社会真正需要的。

    我们常说文凭很重要，那么文凭是否真的重要？

    这毋庸置疑，文凭肯定重要。

    文凭就是身份证，是你价值的体现。

    但有一点必须强调，文凭是价值的体现，却并非唯一体现。

    然，现在的教育体系过分强调了文凭重要。

    似乎拿不到这一纸证书你就是废人，你没前途。

    我们整个上学生涯，相信很多朋友应该都听过老师苦口婆心说现在不好好学习将来饭都吃不起。

    可实际呢，十年过后，那些曾经被老师瞧不起，视作垃圾的调皮捣蛋们，一个个开着宝马，奔驰成为了社会精英。

    同学会上，再聚会时，这些曾经被老师瞧不起，视作垃圾的存在摇身一变成了众人追捧吹嘘对象。

    所以说文凭这东西说白了就是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。

    这是上车的状态，也是我们学生生涯的状态。

    可人生漫漫几十载，谁知道日后的事情？

    学生时代终究只是人生一段旅程，这段旅程不论是是站是卧，是头等还是挤厕所……火车最后总会到站，等大家都下车了，你我大家又都站在起跑线。

    而这时才是真正人生的开始。

    社会不是学校，他不会关系你从哪儿来，也不需要知道你在车上是什么状态，他唯一关心的是你的能力，你会干什么。

    这些恰恰是蓝翔教授的东西，这也是为什么章小强会突然爱上这个学校原因。

    因为在他这过去二十载中，他终于第一次明白了学习的意义。

    曾经被他视作枯燥乏味的学习也终于第一次引起了他的兴趣。

    大早起来，章小强仔细给自己梳妆打扮了一下。

    男人嘛，有时候还是要倒持下。

    在镜前稍微整装，章小强不禁心下暗慨：今天注定又要引起班上那帮小娘们腥风血雨了。唉，人长的帅本身就是罪啊。还在哥不是女人，不然见着哥这样的，绝对爱的死去活来啊。

    臭屁完毕，章小强昂首挺胸，雄赳赳气昂昂前往小巷。

    已经一个礼拜没去巷子查看小白龙情况啊，对此，章小强也是有些自责啊。

    去到地方，厚实车罩安稳盖在车体上，见得此般情景，章小强心下稍稍松了口气。

    还好还好，车子还在。

    说实话，章小强是真怕小白龙耐不住寂寞自个儿溜达到路上。

    上次猴哥打野就险些搞出大乱子，这小白龙若是再整个无人驾驶，那估计……

    cia，fbi，海豹六队，游骑兵，三角洲特种部队，米国宪兵大队，五十一区调查组估计都得潜入国内了吧。

    麻溜将车罩取出，待五十铃露出真身后，章小强强咽了口气息。

    尽管这段日子他一直在磨炼自己意识，强化内心坚韧，但在见得五十铃那耀眼翔色后，章小强还是不能自抑感到羞耻……这尼玛开到学校肯定得被那帮兔崽子笑死啊！！(未完待续。)