
    尽管已经不是第一次被“命运卡片”附体，但每每尝试，章小强都有种脱胎换骨，超凡脱俗的赶脚。

    可惜章小强这一列潜在变化，身为刘杰四大跟班的倒霉蛋如何能够知晓。

    他们还“兴高采烈”手舞足蹈朝章小强这边投来热烈拥抱。

    眼瞅着打头一人拳头就要送到身前，后方刘杰已然是露出了胜利微笑。

    “章小强！！这都是你自找的！”

    “啪！”声音刚落，空旷小巷便是响起一记清脆巴掌声。

    打头跟班不能置信望着自己垂落的拳头，他想不明白，对面章小强是如何轻松一巴掌将他全力攻出拳头扇打落下的。

    这一定是对方瞎猫撞上死耗子走了****运了。

    可不等跟班一号再行提拳重复，旁边两侧相继传来两声同样清脆巴掌声。

    好嘛！这回轮到跟班二号，三号默然无语了。

    他俩全力轰出拳头同样是被章小强随意拦挡了下来。

    而最后跟班四号倒是欺近到了章小强近前，眼看拳击就要得手，没曾想一只手掌堪堪将之驻停在了目标鼻头不到2公分地方。

    瞬间，场上喧嚣重归平静，四哥跟班全都傻愣愣盯着探手擒拳的章小强。

    无疑，他们已经被章小强神出鬼没的拍苍蝇技法折服。

    可他们被折服，后面等着看好戏刘杰却是一张大脸挤兑成了包子。

    “喂！！都他娘的干嘛呢？老子叫你们来是摆poss的嘛？给我上，弄死那y的！！”

    气火中烧的刘杰，仅是短短十来秒便是将原先的弄残直接上升为打死。

    由此也不难看出，这些浮夸该是有多么目无法纪，无法无天。

    既是这样，素来以替天行道，维护地球和平为己任的章小强如何能容忍这种违法乱纪小人嚣张于市？

    当小右脚横向飞出：“我打啊！！”

    自丹田爆出的喝吼，配合章小强全力轰出的鞭腿，再看被其擒拿在手的跟班四号，直接在空中划过一道弧线……“我还会回来的！”

    “哐唧，”背脊重重栽落在地，跟班四号脑袋一歪昏死了过去。

    望着瘫在地上不知死活的己方跟班，刘杰眼眸瞬间睁大，显然，场上这幕大大出乎了他的意料。

    但执着的信念驱使着再次仰头爆喝：“你们……”

    “哐唧！”下意识落目，刘杰还未来得及反应，只觉脑顶又有黑影掠过。

    “哐唧！”

    紧接，身侧也是落地坠响声响起。

    怎么会这样！？

    如果说刘杰刚才还只是惊诧，那么现在他是完完全全愕然了。

    四个跟班，几乎瞬间被章小强不知用了何种套路全被撂爬在地。

    “喂！你们都干嘛呢！起来！都他妈给老子起来！”

    着脚挨个给地上跟班一人一下，刘杰试图唤起手下的战意。

    可惜没人搭理他，四大跟班无一例外口歪嘴斜保持“沉默”。

    “唉~很久不动手，技法有些生疏了，不好意思刘兄弟，我这下手力道没有把握好。那啥接下来，咱俩打的时候，我会注意的！”面露人畜无害笑容，但落在刘杰眼里却是叫他七上八下。

    虽然不太清楚章小强是如何做到以一敌八，但事实胜于雄辩。

    饶是章小强细胳膊细腿，一副弱不禁风羸弱模样，可倒在地上四大跟班是不可回避的事实。

    这些由不得刘杰不信！

    刘杰这边愕然震惊于章小强的神功，章小强则是兀自在旁悠哉啃着煎饼果子。

    反正以他的实力对付十个，八个刘杰根本就是小菜一碟。所以章小强并不着急，他给刘杰去慢慢回味他的壮举。

    半晌，缓缓从地上手下惨样回过是的刘杰，重新落目在章小强身上，眼眸间闪烁着难以言表的异样。

    “都看好了？”放下煎饼果子，章小强随口问道。

    刘杰一改之前蛮横，默然无语呆立原地。

    见对方没有开口意思，章小强扭了扭脖子：“来吧，这快要上课了，咱们是祖国栋梁，要是因为切磋功夫耽误上课就不好。”

    望着章小强摆出开干架势，刘杰几乎本能向后退了几步。

    看来这刘杰也并非完全是不长脑子的莽汉，至少他还知道目前和哥存在很大实力差距。

    “怎么？刘兄弟，你这后退什么意思？”有意揶揄一句。

    听了章小强戏虐之言，刘杰顿觉颜面无光，当下颤巍巍反驳说道：“那个……时间不早了，我先绕你一命，等下午放学……有，有种你别走，我，我们还在这里见面。”

    你说这孩子是不是傻！

    章小强冷笑一声：“敢问刘兄弟今年多大了？”

    “你，什，什么意思？”

    “哦，没什么，只是你们城里人真会玩，我在埃塞俄比亚那边，一般当时有矛盾当时就解决了。我看咱们还是现在把事儿了了吧。怎么？刘兄弟难道怕了我不成？”眉尖一挑，章小强一副嬉笑表情。

    这对刘杰这种心比天高的浮夸而言，那是致命的。

    “呵呵，”强打精神讪笑两声，刘杰随即反驳：“我怕你！？真是笑话，你知道我什么身份嘛？听过散打王猴赛雷吗？我就是他关门弟子！”

    散打王有没有猴赛雷这号人物章小强不知道，但有一点他非常清楚不管那散打王有多牛叉，若是对上龙哥也只有爬地讨饶的份儿。

    “怎么样？识相的就下午再约，你刚也说了时间不早，咱是学生，自当以学业为重。”

    尼玛打架是你，这上课也是你，和着反面角色说话就跟放屁样。

    章小强自然不会从了刘杰。

    作为在底层摸爬滚打这么多年了，章小强太清楚这帮混球行事方式了。

    今天若是不给刘杰干倒打福，日后必然会有无尽烦恼。

    这就跟历史某某战败国一样，同样是面对战胜国，你搁他头顶拉泡“屎”把他家里人熏死，和牺牲无数将是百姓把它驱赶出侵占地，最后得到的尊重与巴结是完全不同的。

    为了不让历史重演，为了不叫小人叫嚣，章小强今天务必要给刘杰好好上上一课。(未完待续。)