
    “赔钱？”似是听了什么好笑笑话，二皮脸朝两边跟班咧嘴笑笑：“这货说赔钱？这货说赔钱唉~”

    “嘶，这几位耳朵也有毛病？”章小强兀自跟进一句。

    不曾想二皮脸突然跟吃了啥不干净东西般，面色慕的一沉：“你知道我这双鞋多少钱吗？”

    章小强仔细瞅了瞅，比出两个指头：“大路货，20不能再多了。”

    听罢，二皮脸整个脸都绿了。

    他牙齿摩挲，恨恨发出两声哼唧：“二十？土包子，不愧是从非洲回来的，告诉你吧小子，老子这双鞋全球限量100只，单价30万，你赔的起吗？”

    “啥玩意？”眼珠登时爆起，章小强跟看鬼似盯着二皮脸脚上球鞋愕然惊到：“就这鞋要30万？”

    早就听说某些浮夸二代过日子奢华，但章小强怎么也没想到居然奢华到这个地步。

    三十万买双鞋……“你是不是傻啊！！”

    几乎下意识脱口而出，没办法，想想自己辛辛苦苦在街上练摊，一年到头也未必能挣个二三万。

    可人家，随便一双鞋就顶上自个儿几年收入。

    这口气章小强咽不下啊！

    引用赵老师一句话：同样是人，咱差距就这么大nie。

    听了章小强的肺腑之言，二皮脸眼眉一扬，不过这次他倒是很有涵养没有发作，只是冷冷看着章小强，面色之上带着轻蔑与嘲讽。

    在他眼里，章小强的愕然惊讶已经暴露了其非洲难民本质，所以他坐等后者哀求讨饶，以达成****戏虐目的。

    只可惜，他的宏愿注定落空。

    没错！章小强确认是对他这双限量款球鞋价格感到惊愕。

    但那也仅限于惊愕，章小强此刻心下更多是气愤，好笑，甚至觉着二皮脸有些可悲。

    人有钱没错！人花父母钱也没错！

    你没法决定你的出生，但却有权决定你的生活。

    你可以利用自己父母资源去过好日子，这是你的资本，你的权利。

    但你若因此挥霍，炫耀，而不懂得感恩，创造，那不论你多么富有，你的内心都是平穷的。

    反正章小强现在是十分看不惯二皮脸的嘚瑟嘴里，他决定用他十来年新闻联播学到的官方口语好好谴责下面前这没皮没脸的二世祖。

    “哈哈哈！兄弟，你哐我对不对！就你这鞋，西门大市场批发价5块一双，还带闪光，底下配滑轮。不信我带你去！”

    说的一本正经，章小强的回击果决迅速。

    二皮脸那是愈发难看，口齿间摩挲的声响透着要啃人的赶脚。

    “穷b，没钱就少在这里跟老子啰嗦！！30w，今天你拿的出咱算完事儿，拿不出……哼哼！”

    看到没，这是典型的说不过着急要上手。

    章小强轻叹口气：“你要是这么说的话……”

    抬手用力拍在身上：“看到没，班尼路t恤，牌子地，我渤哥代言！”

    操着地道青岛腔，章小强模仿着疯狂石头里黄渤扮演角色惟妙惟肖开口介绍。

    完了，又从口袋摸出手机，朝桌上一搁：“介个……诺基亚限量款，双卡双待，超长待机，五点一声道环绕大音响，钛合金材质，国际wc认证。这两样东西刚才我摔倒都有破损，兄弟你见多识广，这值多少钱就不用我说了吧。”

    晃着脑袋，抖着腿。

    章小强的班尼路t恤适才跌倒确实擦了点灰。

    至于限量款诺基亚则是昨日与九朵金花战斗不小心碎裂了点屏幕。

    不过现在刚好拿来应对二皮脸的要挟。

    望着二皮脸及吃瓜群众吃惊模样，章小强心理那个乐呵啊。

    看到没有！东西本身并没价，关键还得看谁用。

    就哥这气质，就算拿个夜壶顶着，那也妥妥是国际大咖范儿啊！

    似乎是被章小强的王八之气给震到了，二皮脸呆愣半晌，方才缓过劲来冷笑说道：“呵呵，就你这帮烂大街的破玩意还好意思跟我们扯什么限量款，你当我们跟你一样傻啊！？”

    草！没文化真可怕，诺基亚全球限量几百万台我会说？

    哥是懒的告诉你们这些连全球人口数量都不知道的二货。

    “兄弟啊，纠正你个错误，我呢，脑子发育很正常，智商方面用不着你操心。至于你……那是真的傻。”

    “你妈……”

    “我妈挺好，也不用你操心。”

    “我……”

    “你……也别太灰心，傻这东西也不是说就一定不好，有句俗话不说的好嘛，傻人有傻福，你看你只花了30万就买了双鞋穿，比那些花100万买条裤衩的强多了。”

    章小强都佩服自己今天的状态，这遣词造句，简直没sei了。

    所以说……年轻的朋友们，你想拥有凌厉的口齿吗？你想成为舌战群儒的高人吗？

    快请打开电视机，每晚七点锁定细细tv1新闻联播，你就是明日之星。

    二皮脸哪里受过这等戏虐窝囊气？

    当下气急败坏，怒发冲冠，两只眼睛红的都快能烧火锅了。

    憋了半晌，他终于顺畅飙出一句话来：“这鞋……你赔是不赔？”

    “我的衣服，手机呢？你赔是不赔？”章小强不退不让，反口问道。

    “我去你妈的手机！！”说着话，二皮脸撩过章小强手机用力便是抛摔了出去。

    章小强唇角浮起抹弧度，心道是：幼稚！！一看就没听过诺基亚的传奇故事。

    在全世界无数战场，使用范围最广，赞誉率最高的手机是什么？

    苹果？那纯粹是显摆用的。

    三星？手榴弹用完有时可以替代。

    国产大路货？打仗没人跳广场舞。

    是的！唯独诺基亚得到了所有战场使用者的赞誉。

    他考究的设计，令得他小巧方便携带。

    不起眼外观，叫他能够担负各种任务。

    最重要结实耐用的构造，直到世界终结都不会损坏。

    所以著名的军事理论家大胡子曾经说过，如果ak47是他自喜欢枪械的话，那么诺基亚系列手机就是他最为至爱的手机品牌。

    当然最关键，这类手机时下已经不多见了，所以他的价格……(未完待续。)