
    打开车门，章小强钻进车内。

    身子落定后，试探性问了声：“嗨，熬哥，醒着在吗？”

    慕的，车载收音机机械的系统音一番“滋滋啦啦”噪响，随后冒出一句：“是谁，敲打我床？”

    雾草！这熬哥打招呼方式果然够特别。

    “是我，是我，小强啊。”迫不及待，章小强赶紧应答。

    “哦，原来是小强啊，早。”声音时而低沉，时而高亢。

    章小强听罢心道是小白龙闹脾气了，毕竟这么长时间把人撩这儿，从哪方面看都不近人情。

    “那个……熬，熬哥，实在不好意思啊，你看我这……”吞吞吐吐，章小强担心热闹小白龙，后者发飙直接上街来个24连撞。

    说实在的，小白龙要是真干这档子事儿，章小强倒是并不担心自个儿生命安全。

    就五十铃现在的抗状能力估计比全球最先进陆战坦克还要牛叉。

    开玩笑，人家那可是经过“赛博坦”质量体系认证的。

    所以，也正是因为五十铃太尼玛耐撞了，回头24连撞后，它若是没事，怕是就不会单单被交警叔叔请喝茶那么简单了，传说中的“有关部门”估摸着就得闪亮登场了。

    “小强你到底想说什么？你为什么要向我道歉？”

    对于小白龙的反问，章小强愈发感到不安。

    他清楚，这人啊愈是火大愤怒，往往愈是表现的平静。

    这大抵就是所谓的暴风前的平静吧。

    反正听小白龙说话口气，章小强已是充分体验到了平静。

    由此，他断定，狂风暴雨估摸着已然不远。

    章小强想的很多，回复话音略显忐忑：“熬哥，嘿嘿，这不是一直没来看你，所以……”

    “呵呵，就这事儿？”

    “恩呢。”紧张到东北腔都出来了。

    “这都不叫个事儿。”好嘛，小白龙也是配合，同样东北腔答话，随即他豪气回道：“我过去紧张一个人，没什么大不了的。我知道你平时也比较忙，我自己一个人待着没啥的。”

    我去！你看看你人家，听着小白龙善解人意的话，章小强都快哭鸟。

    那话咋说来着？没有对比就没有伤害。

    同样是天上来客，老猪和大圣的脾性根本没法和人小白龙比啊。

    不愧是龙宫三太子，这官二代素质就是高。

    佩服之余，章小强不禁也是为小白龙感到凄凉。

    想当年敖烈也算是一表人才，妇女之友。

    知音得罪了上头某人，被罚下届。

    这一罚莫说是人，连龙都做不成，愣是给整成了马。

    好在唐僧是个素食主义者，要不然啊，换做八戒，估计小白龙不等经书取得，怕是就得提前往生极乐了。

    小白龙愈是这么“客气”，章小强愈是感到愧疚。

    当下暗自决心，日后决不能在冷落小白龙，没事儿多带小白龙出去跑跑：“那个，熬哥，啥也不说了，你放心回头咱不停这巷子了，我带你去好地方。”

    “哦？”一席话引起了小白龙的兴趣，虽说西行磨砺早已叫他对尘世事情淡漠，但淡漠不等于忘却，身为王子的敖烈内心深处还是有颗闷sao的心的。

    “嘿嘿，熬哥我带你去的地方绝对好地方。那里有玛莎拉蒂，五系宝马哦，甲壳虫，mini库珀……总之啊，从“绿茶婊”到“白富美”应有竟有，肯定有款适合你。”

    章小强都佩服自己的念想，他坚信是男人就会对女人感兴趣。

    这搁在车上也一样，敖烈时下附着在车上，自然对女性化车子感兴趣。

    回头找个高档车停车场停一晚上，那……嘿嘿嘿。

    脑中浮起少儿不宜镜头，章小强相信敖烈时下五十铃造型虽然差了点，但追女孩外表只是其次，最重要是经验。

    而敖烈乃是堂堂西海三太子，无论从理解，见识，乃是泡妞手段那绝b是牛叉到爆的存在。

    章小强几乎已经可以遇见小白龙被众美女车环抱的香艳场景。

    当然这不是重点，重点小白龙要是能发挥男人本色就地正法个三五豪车，那……

    一想到小白龙回头拐会玛莎拉蒂这类豪车，章小强心理那个美啊。

    就是可惜车子不能生孩子，不然五十铃配宝马五，那出来直接取名555。

    牛逼的人生不需要解释，章小强决定了等今天事情办完，就得小白龙去做“大保健”。

    “行了行了，小强，你就别拿你熬哥开涮了。说吧，今天跑过来找我，应该是有正事吧。”

    也是意识到和天庭大神说这些无礼，加上今天却又正事儿，章小强收敛心神，直奔主题：“熬哥，事情是这样的……”

    如此这般，章小强言简意赅与敖烈说道了一遍今天千万蜀兴野生动物园的计划安排。

    当然，至于要和豪车争风的事情章小强并未点名。

    一则，章小强生怕小白龙知道后心里不舒服。

    二则，透过适才与小白龙一番沟通，章小强觉着就敖烈这思想境界，想来也不会和那帮浮夸一帮见识。

    毕竟，那帮家伙虽说是富二代，但再怎么富肯定富不过敖烈啊。

    人家敖烈尽管现在低调行事，可过去好歹也是西海三太子，那家底随便拿出一样都能叫地球抖三抖。

    不过细节东西章小强没提，但他还旁敲侧击给自己那些奇葩同学情况概括了一下。

    诚如章小强预料的一样，小白龙对此根本不以为意。

    当下章小强手插钥匙高喝一声：“驾！”

    应时五十铃噗噗启动，缓缓驶出了巷口。

    悠悠的小风吹着，今天艳阳高照是个十分适合旅游踏青的好时节。

    待到学校，还未进入小区势力范围，好家伙，章小强立马是被人流阻挡在外。

    他好奇摇下车窗探头朝外望了望，这不看不知道，一看吓一跳。

    豪车展又他妈开展了！！

    这帮吃瓜群众不消说肯定又是“长见识”来了。

    你说现在人咋都这样？不就几辆破车嘛，至于那么兴奋吗？

    不知道这样非法集会影响交通吗？

    气恼之下，章小强高喝叫道：“唉，前面的都让让，别挡道啊。”(未完待续。)