
    说是篝火晚会，倒不如讲是发狗粮晚会比较贴切。

    这帮学生的世界似乎永远离不开女人，美酒与狂欢。

    章小强没心思去欣赏别人的美好，正所谓化悲痛为食欲。

    对于那些倒插牛粪的鲜花，他用猛吃猛喝传达了自己的不屑。

    必须承认，这帮浮夸带来的东西当真是美味。

    一些叫不上名字的东西单看包装就知道价格不菲。

    本着不吃白不吃的原则，章小强肆意消耗被浮夸们搁在餐桌置之不理的美食。

    与他拥有同样兴趣的自然还有李桓娥。

    这个女人秉持一惯大胃囊风格，举手投足都体现了女汉子应有的风范。

    酒过三巡，菜过五味，时间不便不已划过了午夜十二点。

    原以为晚会到此就该结束，可没曾想事情的发展远没有那么简单。

    “各位兄弟，朋友，姐妹，待会我们在后山组织飙车，有想去的可以过去。”刘杰站起身子突然冒出这么一句。

    登时场上爆起山哭海啸的鬼哭狼嚎。

    听罢，章小强摸摸鼻子，心底哀叹：一帮傻子啊！搁着这么多美女不用，居然跑去飙车，你说你们素不素傻。

    “那个……”就在章小强感慨刘杰等浮夸暴殄天物的时候，耳畔突然传来女人的低唤。

    扭头看去，章小强倒吸口冷气……那是一张满嘴飙油的大脸，如果不是对方身高摆在那儿，章小强还以为自己撞见鬼了。

    “李同学，你要干什么！？”双手环紧在胸，章小强下意识朝后退了两步，以好然给自己竟可能暴露在月光之下。

    “没什么，我就想问一下，你今天是不是开车来的！？”

    “是啊，怎么了？”依然保持警惕，李桓娥的模样叫章小强感到古怪。

    “哦，刚刘杰不是说了嘛，晚上组织飙车，咱们也去呗。”李桓娥眼眸冒着兴奋。

    什么情况！？这身为胖子，吃饭，睡觉，打豆……呃，保持身材是必备素质。

    这都大半夜了跑去看毛的飙车啊。

    对此，章小强摇头应道：“去哪儿看什么，小孩玩的把戏。”

    “怎么能说小孩玩的把戏呢，飙车很刺激的，你一定没见过吧。”

    什么玩意！？

    章小强眉尖一挑：“李同学这话你说的可就不对了，你知道之前我在埃萨俄比亚被称作什么吗？漂王！！”

    “漂王！？”

    没文化真可怕，飘王都没听过，还好意思谈飙车。

    章小强一本正经解释道：“飘王翻译成白话文就是漂移小王子。”

    “真的啊？那你飙车一定很厉害咯。”好似小粉丝，听罢章小强解释，李桓娥眸中闪烁的兴奋愈发热烈。

    章小强撇撇嘴巴：“那怎么能说是很厉害！？那是相当厉害啊！”

    “既然这样，咱们就更该去啦。”揣着章小强胳膊，李桓娥就朝刘杰等人那边走。

    好嘛，胖子的力道着实强横，章小强很感激对方没有把他直接撩肩上抗走。

    “李同学，你，你放开我。”

    “李同学，你，你听我说。”

    “李同学，那都是小孩子玩的把戏，像我这种车神跟他们同场竞速是欺负他们。”

    “好啦好啦，都多大了，还说这种话。你比不过他们我又不会笑话你，这样吧，只要你陪我去，我倒是就给你个奖励。”

    “奖励！？什么奖励？”

    “恩，你想要什么都可以。”

    我去……如果这是个美女，章小强绝逼兴奋到爆啊。

    但现在，看看女人比之自己小腿还粗的胳膊……章小强好想哭啊。

    根本由不得章小强拒绝，李桓娥把章小强拖到了比赛现场。

    好家伙，比赛现场设在蜀山半山腰上。

    各种豪车，改装车陆续抵达。

    李桓娥迫不及待捅了捅章小强腰椎，同时出声催促：“快，快去取你车，晚了就排不上了。”

    原本章小强是真不想凑这个热闹的，一来他本就没有飚过车。

    二来，他实在是对这种违法行动感到不耻。

    你说你真要飚，有专业跑道任由你发泄男性荷尔蒙，有必要非得跑公共场所来祸害百姓，给他人制造噪音吗？

    不过见得李桓娥如此期盼表情，章小强还是点头答应了。

    没办法，他现在有重任在身。

    而今天透过飙车，无疑可以进一步增加与女人好感。

    以最快速度跑到山下停车场，刚到地方章小强便是瞧见有些不太对劲。

    扎耳的咆哮不断从停车场内部传来，不用说肯定是出状况了。

    带着看好戏心情，章小强一溜三小跑的奔到停车场内里。

    立马是在场地内围拢人群发现了事件的主角。

    一个大高个正冲着早前狗眼看人保安口沫四溅。

    该！恶人还得恶人制，叫你们早上看不起哥，现在被人教育了吧！

    不是随便什么人都有哥这样高涵养。

    你们这样被人教育那都是自找的活该。

    溜达着步子，章小强缓缓靠了上去。

    本来他是打算欣赏两保安如何吃瘪，没曾想，他刚倒内围，还未站定，保安A便是跟见到救星般激动叫道：“他，他他他，他……”

    知道的保安在指人，不知道还当他在表现B-BOX。

    “我什么啊！？你俩又做什么缺德事儿，别人教育了！？”怒补一刀，章小强幸灾乐祸接话搭茬。

    可是……

    “你就是这坨屎的车主！？”

    耳朵一抖，章小强扭转过脑袋，心道是：看你这小子大高个，细长腿，人长的还像个人样，咋说起话来满嘴巴喷粪啊。

    “不好意啊，兄弟有拉过这么大坨的屎？”

    “你……”

    “唉，别别激动，你当然拉不出啦，这个我懂的。”下意识看了眼大个子臀部菊花，章小强意有所指。

    “老子不跟你废话，我的车背你那破玩意划了，你说咋办吧？”

    碰瓷是吧，讹人是吧，还我把你那车给划了，哥人都不在，怎么可能……等一下！！

    突然意识到个严肃问题，章小强抽身撤步朝大个子手指方向瞄了一样，不禁是倒吸口亮起啊。

    我了个去！熬哥，尼玛都干了什么呀！(未完待续。)