
    “什么！？岂有此理，居然敢超咱么一圈！？那句宋词怎么说来着……啊，给你小子点颜色，你还开染坊了！？”

    “这是宋词！？”

    “不是吗？那就是元曲，你知道我这人看到书太多太杂，经常串线。”

    “行了！都什么时候了……唉，你能不能正经点？”

    李桓娥实在受不了章小强的不着四六。

    对此，章小强很是纳闷啊。

    心道是：哥怎么不正经了？哥什么也没对你做啊！

    “小强，你听着，身为一个男人，行动做事不是靠嘴皮就能成的，你日后要成家立业，娶妻身子，你如果只靠着你这张嘴巴吹牛，那是绝对不行的！”

    没由来一通训斥，李桓娥说的章小强愕然呆愣。

    “桓娥你没事儿吧？”

    “我知道，这么心理你不舒服。我也知道凭你现在的资本根本不可能赢得今天这场比赛。但……这样吧，只要你能态度端正跑完全程，我，我可以答应和你单独吃个饭。”

    我来个叉！

    女人话音这边刚落，章小强浑身上下就跟被人抽了一巴掌登时抖个激灵啊。

    这什么情况！？一言不合就约会吃饭啊！

    这对面若是个镁铝，那没啥好说的，作为一正常男人章小强自当满口答应，示威表态。

    可李桓娥……你这是在威胁我吗？

    要不是和藤原小次郎有赌约在身，章小强绝对立马熄火退赛。

    “你别激动小强，想要和我约会，你必须要完成我说的事儿！”章小强身子抖动，李桓娥理所当然认为对方是因为自己给出的条件太过诱人控制不住所为。

    章小强真是欲哭无泪啊。

    这都哪儿根哪儿啊。

    可自己接的任务，说的话，就算是屎也得吃啊。

    我这是为了郭嘉，为了人民，为了世界和平，为了宇宙稳定，为了太阳系……尼玛编不下去了了。

    总之，在一番暗示打气下，章小强坚定眼神迎上李桓娥目光，接着强忍想要作恶的脏腑，违心肯定道：“好！桓娥，女汉子一言既出……”

    “驷马难追！”豪爽跟进一句，李桓娥一掌拍在章小强肩头，打的后者七晕八素，显现被撞在门板。

    待得回正身子，章小强一本正经：“熬哥，是时候展现你的实力了。”

    “熬哥？小强，熬哥是谁？”

    “是神，是不一样的烟火。”

    “啊？”不明白章小强话里意思，不过已经习惯对方说话方式的李桓娥只当章小强所言名字是他师傅名号。

    当下便是没有多做追问，仅是开口促道：“你好好开车，别在胡思乱想了。”

    “哼，不要紧张，我这就给你看看什么叫做老司机！得儿，驾！”

    招呼一声，五十铃引擎陡然颤动。

    车体突如其来变故叫得李桓娥心底泛忧：“完了完了，小强啊，我刚才就叫你别往车里倒毛豆，你看着……肯定是油路被堵塞了，快快，赶紧熄火，咱们退赛吧，不然车子爆炸，我们就……”

    “嗡！”话未说完，李桓娥肥硕身形慕的朝后一仰。

    车子突然爆起的速度，直接是将他重达百斤肥肉一股脑拉扯到了椅背。

    要知道，能把如此体重李桓娥瞬间扯到椅背，那所需的瞬时加速度可想而知。

    “怎，怎么……这，这是怎么了！？”手掌死死拉着窗棱扶把。

    李桓娥紧张望着车前景物，毫无疑问，不断飞逝的流光，无一不在告诉女人，身子座驾加速了。

    这加速本来没什么大惊小怪的，可问题，这是一辆五十铃，而且是辆塞满了一邮箱毛豆，只有三个轱辘的五十铃。

    章小强也是没想到小白龙不出手则已，一出手竟是这么猛。

    当下考虑到影响，章小强适时开口：“熬哥，适量就好，现在过了。”

    话音落下，五十铃立马速度降下，恢复到相对平稳状态。

    “你，你这车子还是声控的？”

    “呵呵，”笑而不语，章小强很是神秘撇出抹装逼弧度。

    “你，你这车子怎么还有这种功能？”

    “这不算什么！？”章小强继续摆谱。

    “你这车子看上去不怎样，没想到还是人工智能呀。”

    “我早就说了，看实物不能单看外表，得看内在。譬如我，感官上你看我可能觉着我只是帅气，但深入了解你就会发现，我其实是个有内涵男人。”

    一句话，李桓娥彻底被说的哑口。

    而就在章小强这边试图与女人拉近关系，更进一步之际，倒霉催的事情发生了。

    红色流光再次从其身边彪过，面对如此情景，章小强战意也是被激荡起来。

    “大爷的，让你一圈也就算了，你小子还上脸了是吧。今天哥不给你好好露两手，你是不知道老司机的手速。”

    装模作样手推档杆，没办法，为了掩盖小白龙这一事实，章小强不得不做做样子。

    但做样子归做样子，必要指示还是需要给的：“熬哥，别给我面色，超过他。”

    虽然也觉得章小强话语奇怪，但既然是老司机，那多半有些开车怪癖。

    在李桓娥看来，章小强口中的熬哥怕是就是他对五十铃的昵称。

    这不奇怪，很多人都喜欢给自己车子起上名号，这样更容易与车进行所谓的沟通。

    这不，在章小强指示落定后，李桓娥立马又是感到了那股强劲的拉扯力。

    她觉着整个胸腔脏腑完全是被一股巨大吸力朝后牵扯。

    而这股巨大吸力造成直接后果便是，五十铃车速节节攀升。

    “真想不到，你这车子居然这么够劲，小强，能告诉我你车引擎是什么牌子，多少马力的嘛？”

    “马力？”好熟悉的名词，闻言的章小强理所当然脱口回道：“超级玛丽！”

    “啊？超级马力！？”第一次听倒这种答复，但既然能驱动三个轮子跑出这样速度，想来章小强车子定是经过专人改装。

    正所谓真人不露相，露相不真人，章小强已然是用他的“玄学”口吻忽悠的李桓娥改变了最初立场。

    时下，章小强在李桓娥心理，正在以着180迈速度快速朝“老司机”头衔靠近。(未完待续。)