
    打架这种事情，最重要就是气势。

    甭管对方是谁，既然对方挑衅不打算放过你，那咱千万别装孙子。

    咱华夏凡事都喜欢讲求中庸之道，谦逊待人。

    这没什么问题，不过这个世界不是所有人都能称作是人，也不是所有人都值得尊重。

    况且尊重素来都是建立在平等相互的基础上，如果一味单方面忍让马屁，最后只能被人瞧不起欺负。

    章小强最为过来人，当孙在已经很久了。

    他对底层那些生活非常了解，他无时无刻不期盼着有朝一日能够像个爷们样战斗。

    而现在老天给了他这个机会，魂界主播平台改变了他的生活轨迹。

    你强他就弱，你弱他就强。

    很简单的对战道理，透过新闻联播上国与国之间的角逐，章小强早就看破了这点。

    听得章小强又要“哈赛”的言论，那几个被其k的跟屁虫立马识趣哑火。

    而没吃过亏的浮夸却是不出意外觉着丢份儿聊胳膊瞪眼要圈踢章小强一顿。

    不过出乎众人意料的是，不等战事开启，刘杰竟是出声拉住了上前的伙伴。

    “别跟这小子一般见识，跟他动手，岂不是显的我们很没风度？”

    我了个草，刘杰这席话说的章小强差点被当场笑喷。

    怕就怕，还恬不知耻扯啥风度。

    你娘的要是真有风度，上回巷道是你小弟弟带人干的？

    所以说啊，对付坏人就得下狠手。

    虽说刘杰目前依然皮痒找茬，但无可否认，经过上一次章小强的切实“教育”，他至少也知道“风度”是怎么回事儿了。

    诚如眼下国际局势，有些小国一天到晚在我们周边蹦踏。

    我们为了维护地区稳定，社会安宁，大度不予他们计较。

    可这帮孙子，猴子，棒子非但不识好歹，还变本加厉，一次次找茬。

    对待似这种没脑子蠢货，章小强觉着不能单单“批评教育”。

    毕竟，有些家伙天生不长脑子，你和没脑子人讲道理那是没用的。

    毛爷爷说的好，枪杆子底下出那啥。

    这帮孙子已经忘了相当年情况。

    要知道，这些家伙当年可都曾被咱大华夏狠揍过。

    没揍之前，一个个都不知道谁是爸爸。

    揍完之后，全都瓜瓜不敢乱来。

    为啥啊？被打怕了。

    现今这个时代，对待不长记性家伙绝对不能手软。

    你软那帮孙子就骑你头上拉屎撒尿，所以……深谙这个道理的章小强上回巷道，饶是在刘杰服软情况下，他也依然强行放倒对方，目的就是要给对方好好上个发条，叫对方明白，找麻烦是要付出代价的。

    事实结果，章小强的处理起到了效果，至少眼下刘杰不敢随意动手了。

    既然刘杰已经认怂，章小强便也不再计较。

    狗嘛终归会咬人的，但人未必非得逮着狗咬。

    当下，章小强耸耸肩膀：“时间不早了，不打的话大家就散了吧，赶紧上车走人，别叫老李等的着急了。”

    说完，章小强便是晃荡着八字步，在一众浮夸肃杀注目礼下，拐进小巷消失不见。

    悠哉回到车上，上车后的章小强并未着急点火启动。

    这倒非是他懒散，主要还是不想叫自己这两有着悠久历史的五十铃去那帮豪车面前丢份儿。

    拔出根烟来，章小强兀自点着吸允。

    大概过了一分来钟，大地慕的颤抖，那一声声引擎轰鸣之声震耳欲聋，撼天动地，知道那是车子在启动，不知道还以为大地震来了。

    听着不远处浮夸们搞出的打动静，章小强满面都是蔑视。

    扰民啊！！罪过啊！！交警叔叔快来开罚单啊！

    就这帮显摆玩意，这辈子都不会懂啥叫气质。

    一根烟抽完，轰鸣声也陆陆续续散了。

    章小强瞅了眼车上时间，是时候出发了。

    当下，相当有气质将手里烟头弹飞到路边，然后在烟头落地成为路面垃圾前，高喝一声“驾”。

    看到没，这就是气质，无与伦比的气质。

    伴着章小强的“驾”字出口，安静半晌的五十铃期期艾艾打了个“响鼻”。

    罢了开工上路，朝向今天目标地点蜀兴野生动物园始发。

    和煦的阳光透过车窗打在脸上，偶尔拂过的些许清风扬起刘海说不出的惬意。

    章小强仰靠在座上舒坦的享受着大自然的气息，今天老天相当给力，没有似过往那样肆意挥洒自身热量。

    “熬哥，给整首小曲，咱们嗨起来。”

    有些兴奋的章小强给小白龙下达指令。

    虽说自己这辆有些年头的破车看向不太雅观，但不得不说内里相关设备，那绝对世界一流。

    无人驾驶，语音控制，全方位立体式人工智能系统。

    放眼海内外，章小强敢拍着大波，他这车妥妥史上最强。

    “好的，没问题，小强你想听什么样曲子？”

    “呃……动感点，有激情，最好能叫人涌起战斗欲望的。”

    是的，时下章小强在小风吹拂下很有中奔赴战场的赶脚。

    闻言的敖烈也不废话，立马按照章小强要求开始在各大电台曲库搜寻。

    没多大会功夫，收音机内便是传出协奏命可的rap：“药！！药！！切克闹！！抗母昂北鼻够！！洞次大赐洞洞大赐洞次大赐洞洞大次…！！万、吐、碎、佛。是谁在唱歌！！动次大次！！温暖了寂寞！！动次大次！！白云悠悠蓝天依旧…药！！药！！黑为狗…切克闹～切克闹。”

    “怎么样小强，这样的可以吗？你嗨了吗？”

    “呃……”章小强无语啊：“嗨……是嗨了，不过熬哥啊，你这曲子主要是广场舞时用的。激情够了，但不热血，再来首吧。”

    “明白，你就……来首这个吧，我最喜欢的主打歌。”

    “哦，你是我的主打歌啊，这个不错，萧姐姐的，来来，吹一段吧。”

    章小强仰头闭目，反正操控全由小白龙进行，他乐得做个甩手状况。

    车内先是陷入沉寂，随即悠扬前奏飘出。

    听着熟悉乐曲，章小强微微蹙起耳朵。(未完待续。)