
    差点是没闪瞎自个儿的氪金眼啊！

    公交卡！！这什么情况！？

    罗森有木有搞错！？

    身为特勤低调可以理解，但凡事都得讲个限度不是？

    你不给配专车也就算了，整张公交卡算个什么玩意？

    真当小哥外行不懂啊？哥家里也是有电脑电视这样高档家用电器的主，哥也看过零零七詹姆斯邦德！

    非得叫小哥跟你说“看看人家系列”的典故？

    旁的不说，就说勒布朗詹姆斯邦德，人家开的啥车？能飞能跑水里游！

    人家泡的啥妞？波大臀圆腰肢扭。

    人家用的啥武器？飞机大炮带火箭。

    反观小哥我？同样的英俊潇洒，气质出众；同样的头脑灵活，遇事冷静；可凭啥人家香车美女打飞机，哥就只能公交胖妞撸手枪？

    不是哥崇洋媚外宣扬资本主义，可关键这都是特工差距也恁大了。

    对此，章小强非常不能理解，不能接受。

    虽说他的身份是埃塞俄比亚华侨，但除此之外他还是大型连锁鸡店首席执行官不是。

    你他瞄见过哪个首席执行官整天计234路公交车做代步工具的？

    在想想李桓娥那长相那身材，章小强憋屈啊，他有种被深深欺骗的感觉。

    “小强同学，你怎么了，脸色这么难看，没事儿吧？”看出年轻人表情不自然，李明翰关切问道。

    章小强听罢回过神，赶紧摆摆手……这贼船已经上了，现在自个儿要是撂挑子不干，估计不用三f动手，罗森都不会放过自己。

    毕竟，自己知道的太多，连国安和顺丰快递这么隐秘关系都知道，你说还能有好果子吃吗？

    所以说不管是被忽悠也好，欺骗也罢，这条路就算再怎么憋屈，章小强也得硬着头皮走下去。

    “呃……我没事儿，就是看到这卡让我浮起了一些回忆。”

    “啊~想家了是吧，这个可以理解。那什么这卡你收好，以后国内有什么不懂的，需要帮忙的和我说。”

    不得不说，李明翰为人还是挺不错的，透过对方这几句关切，倒是叫章小强对前者不好映像大为改观。

    时间很快到了中午，考虑到学校距离租住屋有段距离，章小强决定就在学校凑活一顿不回去了。

    随着大部队找到校食堂，进入后，章小强豁然开朗啊。

    这哪里是食堂，这简直就是rm大会堂。

    穹顶型设计风格，内里小桌简直比家居桌还要考究。

    侍者时不时在各餐桌游走，透明的厨房可以叫你从外便能清楚看到内里烹饪实情。

    回转寿司，韩国料理，******餐点，法国大餐……绕了一圈，章小强都傻了，满脑子浮现的就一个词汇：奢侈啊！！

    身为一个爱国人士，章小强径直来到华夏专区。

    开玩笑，那些个国外料理动辄都是百来块，简直就是赤果果抢劫。

    章小强不能理解这堂堂蓝翔高等学府，怎能容忍这样企业在里面搜刮民脂民膏。

    当年八国联军他们抢了我们一次。

    后来八年抗张他们又抢了我们一次。

    现在华夏雄狮已经腾飞，你们他妈还来抢我们？你当我们傻啊！！

    可问题是这世界从来不缺傻子，那些浮夸大都流连在国外食品售卖点，反倒是正统华夏区少有人光顾。

    见得此般情景，章小强痛心疾首啊。

    怀着无比悲痛心情，章小强行到餐台跟前，定睛那么一看……我的天呐，好尴尬啊。

    入目所及之处，就他妈没低于二位数的菜。

    这什么情况？自己人坑自己人？

    摸摸兜里不算富裕的票子，章小强深吸一口气，心下不住安抚：罢了，罢了，身为华夏人被自己人坑也不是一次两次了，咱是有素质人，要冷静，小强一定要冷静啊。

    最终，章小强相当豪奢点了盘硬菜：辣椒炒土豆。

    看着绿油油的大餐，章小强无尽感慨啊，很多时候不是敌人太狡猾，而是队友太坑爹啊……

    赶紧找个位子垫吧两口平复下受创的心灵吧，章小强着目在餐厅内扫了一圈。

    很快便是找到个特殊目标：李桓娥。

    没办法，女人身材实在太过出众，那架势，就算给他丢在人群，也很难掩盖她那极具杀伤力的气质。

    有些任务注定得完成，有些人必须得接触，考虑到国安在华夏的背脊，章小强清楚，无论如何自个儿都得完成眼下行动，否则……成为失踪人口怕是妥妥的。

    作孽啊！

    还踹着悲壮心情，迈着风萧萧兮易水寒，壮士一去不复还的步伐，章小强一步步朝李桓娥行了过去。

    待到近处，章小强再次震惊了。

    此时李桓娥的行为举止正如那首歌唱的一样：“左手一只鸡，右手一只鸭，身后就缺了一个布娃娃呀，咿呀咿得儿喂。”

    太他妈壮观了，你很难想象一个人类的食量居然能大到如此地步。

    强忍着心底震撼，章小强热情招呼道：“嗨，李桓娥，真巧啊，你没回家呢。”

    正埋头大战鸡腿的李桓娥扬脸暼了眼身前章小强。

    好嘛，对方抬头瞬间，章小强便是觉着自己双眼被辣椒水倒灌了般刺眼。

    无论什么时候，李桓娥那张脸都是那么叫人……心旷神怡啊！

    “恩，家太远了，没回去。”

    “嘿嘿，我也是，那个……这儿能做吗？”眼望李桓娥对面空座，章小强绅士征询。

    李桓娥大气着鸡腿一摆：“坐！”

    “唉~”应了一声，章小强似个小媳妇端正坐在位上。

    摆好饭菜，登时一股悲凉之感涌上心头啊。

    看着李桓娥餐盘里堆成小山的大餐，在对比自己碗里可怜巴巴的辣椒炒土豆，这尼玛不就素妥妥资产阶级和无产阶级的写照嘛……血淋淋啊，有木有。

    苍天啊！大地啊！哥的身份好歹也是海归企业家，这也忒……

    “章小强，你一个大男人，就吃这点东西？也太少了吧！能饱吗？”

    “噗嗤~”空气隐隐传来刀捅胸口声响，李桓娥一句无意提问，无疑是给章小强本就重伤心境，再撒粗盐。(未完待续。)