
    “小子，你当真要来参加！？”

    此问一出，底下一众浮夸也都擎着戏虐笑容盯着章小强。

    不消说，他们内心多半和大个儿心思一样，看不起章小强。

    对此，早就习惯被人瞧不起的章小强淡笑回道：“你们这些车子都能参加，我这辆全宇宙限量款为何不能参加？”

    “哈！哈！哈！”不出意外的爆笑，场上除了两名保安外，所有人皆是肆意狂笑。

    “小子，你知道什么是飙车嘛？”

    “你是不是以为有四个轮子就叫车啊？”

    “就你那玩意还来赛车？别没跑两米就飘了。”

    “飘！？我看是飞吧！”

    话至此处，章小强抬手做个收声手势：“停！”

    一声厉喝，众浮夸齐齐闭口，紧接移目落在章小强身上，满含“期待”他接下来话语。

    章小强不急不躁行到最后一句话浮夸男前：“小伙子，你还不错，有点眼力见，比他们强点，没错，我这车子的确会飞。”

    声音落下，两名保安下意识点头。

    可浮夸们……“哈哈哈！”

    “他说他车子能飞，唉，你们听到没有，他说他车子会飞耶。”

    “哎呀，怎么天上好多牛啊，怎么会有那么多牛！？快快，你们打我一巴掌，我是不是出现幻觉了？”

    “啪！”清脆巴掌声响起，章小强正经问道：“兄弟，好点了吗？还有幻觉吗？”

    愕然呆愣，被打浮夸一双眼睛瞬间胀大，随即捂脸爆喝：“你，你打我！？”

    “嗯呢，我这人素来有求必应，不用谢我。人人为我，我为人人！”

    “我……”

    “唉，别跟着小子一般见识。咱们走，这比赛就要开始了！”安抚完同伴，大个儿凑到章小强近前一字一顿道：“小子，你要还是个男人，就来赛场，咱们真刀真抢上赛场溜溜，看看谁的车是破车！”

    “好好，没问题没问题。”

    懒得跟大个儿废话，章小强清楚和这种心高气傲人沟通都是徒劳的，你只有拿巴掌抽他，打他，鞭挞他，等打痛了，打服了，他们自然老实。

    回到车，章小强大火，喊“驾”，然后五十铃在众浮夸一阵笑骂声中缓缓驶离了停车场。

    除了车场，上了上路，章小强赶紧征询：“熬哥啊，之前到底肿么回事，那车子是你弄的？”

    “是。”收音机给出肯定答复。

    “为什么啊？它怎么着你了！？”

    “看他主人不爽，那傻大个儿车停后，就对我动手动脚，还嘴巴不干净。我本来也不想怎么着的，毕竟狗咬咱，咱不能也跟够学。可那货车子居然叫啥，啥龙？”

    “布加迪威龙。”

    “对，没错，就那破玩意也敢叫龙！？不为别的，我身为龙王家族一分子，怎么着也不能容忍这样假货冒充我族内中人。只是不好意思……因为我的一时冲动，貌似给小强你带来麻烦了。”

    敖烈这席话脱口，反倒是叫章小强有些无措了。

    你看看人家，想想家里老猪，大圣……小白龙实在太贴心了。

    “熬哥，没事儿，这事儿你做的没错！我早就看这帮装犊子家伙不爽了，你今天也算替我出了口气。不过……”

    “不过什么？”见章小强面露愁苦之色，敖烈下意识追问。

    可就在这时，身后一阵引擎轰鸣由远及近，紧接劲风拂过。

    一辆，两辆，三辆，豪车好似过江游龙，一个个相继从五十铃身旁掠过。

    极速掠行扬起的风啸差点是叫章小强把控不稳撞向山壁，好在小白龙及时控住身子，否则后果不堪设想。

    这还不算待最后一辆越过五十铃时候，内里大个儿脑袋探了出来：“小子，别着急，我们在山腰等你，你慢慢开！”

    丢下这句，大个儿朝章小强比了个中指。

    罢了，不等章小强反击，油门一轰，瞬间飞出十来米，只留得一捧尾气在空中飘荡。

    “混蛋！！”章小强恼火朝方向盘上一拍。

    无疑，这帮浮夸行为简直太嚣张了。

    他们根本没把旁人性命放在眼里。

    这也就是五十铃有小白龙俯身，不然换任何一辆普通小车，被刚才浮夸折腾一下，出事故是在所难免的。

    “熬哥，待会我们要跟这帮混蛋比赛一场，有没有问题？”

    “问题自然是没有的，就是不知道你们要比什么？”

    “飙车！！”

    “飙车！？呵呵，就它们！？”尽管收音机拼凑出的声音有些怪异，但章小强能感受到敖烈那由心而发的轻视。

    是啊！管你是布加迪威龙还是啥，再怎么牛逼也只是人类结晶。

    可章小强座下战车那可妥妥的天界出品啊。

    无论哪方面都是碾压级别，叫小白龙参加这样级别比赛，从某种程度有失他西海三太子身份。

    不过大个儿已经把屁股撅到你脑袋上了，眼瞅对方就要拉屎，你总不能什么不做，真给他当粪坑吧。

    章小强咬了咬牙齿，肯定道：“没错，就是它们。熬哥，刚才那帮屁孩说的话你也听到了。我知道这档子事儿按理不该让你这样天界大神出手的，但……那些家伙太嚣张了，咱要是不给他们店颜色瞧瞧，让他们知道啥叫山外有山，楼外楼，日后他们上了社会，还不知道怎么嚯嚯人间百姓。”

    不管怎样，先给此事整个冠冕堂皇的大义摆那儿。

    如此，再叫小白龙帮忙也算有个由头。

    哪只敖烈啥意见没有，直截了当道了句：“小强，什么多不用说，告诉我比赛地点，不为别的，就为我龙家颜面，我也得好好给这些龙啊，虎的好好上一课。”

    “熬哥威武，熬哥霸气，你只管顺着上路往上走就好了，比赛地点就在半山腰。”章小强赶紧应答，生怕晚了敖烈反悔似的。

    “好！那咱们就去会会他们！”

    说完，五十铃开始噗噗加速。

    大概十分钟后，章小强隐隐瞧见弯角处灯光大作。

    不消说，比赛地点就在那儿了。

    随着距离不断推进，震撼的引擎嗡鸣炸人耳膜，章小强缓缓将车驶到了比赛现场。(未完待续。)