
    “李同学，李同学，醒醒，你醒醒啊！”着手拍拍李桓娥，可对方一动不动，保持着压抑惊恐中。

    看来适才的爆炸对女孩的心理产生了极为震撼的影响。

    这也难怪，相信任何生活在正常环境的人类，在遇到今天这种恐怖袭击，怕是都很难保持淡定。

    “唉，到底还是太年轻啊，不经历风雨，怎能见彩虹？”见得李桓娥这么弱不禁风模样，章小强突然有些感慨自己20年经历。

    虽然这20年他一直生活在底层水生火热的悲催中，但没有那份历练何以能有今日他面对炮火依然淡定的无畏注意精神？

    没的办法了，既然唤叫无法苏醒李桓娥意识，章小强只能采取非常规手段了。

    站在窗口跟前，李桓娥整个屁股联通上半身完全卡在了车窗之上。

    为了确保能将对方弄出窗户，章小强比划了下距离，朝后退了两步。

    看看，似乎不够，又朝后退了两步。

    最后，直待推出三米，章小强这才停下，差不多了。

    跟进惯性加速度远离，哥这样冲过去应该可以把她弄下。

    落定，提拳，章小强深提一口气，然后卯足力气全力狂奔，同时脑袋冲前，正对李桓娥菊花。

    没错，章小强打算以一招“牦牛冲撞”解李桓娥卡门之困。

    然，人生处处充满悲剧，在章小强与李桓娥接触刹那，他登时是被反作用震飞了出去。

    “啊！”

    脖子撕裂般疼痛，章小强凌空倒射2米多，完了又就地翻滚十多前，最后撞在车身，方才堪堪停下。

    听得停车场内里动静的守卫如临大敌，非也似从守卫室冲进场内。

    待见得地上章小强时，皆是莫名睁大眼睛：“兄弟，你没事儿吧？”

    “没，没事。”狼狈站起身子，章小强只觉整个世界都倾倒了。

    这是怎么回事儿？

    就在这时，女人声音从车内传来，立刻是解答了章小强心下疑问：“小强，小强，你还活着？你的脖子怎么了？”

    我的脖子！？

    下意识摸了摸自己老颈，章小强欲哭无泪啊：歪了，哥的脖子歪了。

    就这么救人的章小强被被救者李桓娥附近了酒店。

    之后没多久，什么110，120，119，各种有的没的职能不能子哇乱叫蜂拥着朝野生动物园驶来。

    无疑，今夜野生动物雅园注定是个不眠之夜。

    而章小强，李桓娥因为身份特殊并未被相关人士提审。

    不过那些部门没有介入，国安自然不会放过。

    在章小强回去没半个小时，罗森的电话便是打了过来。

    “小强，你们遭炸弹袭击了？”

    花了十分钟时间，章小强才从炸弹袭击与火山喷发两件事儿中分辨出头绪。

    等分辨出山上异状不是自然现象，章小强立马是惶恐后怕：“我靠，罗队，照这个意思，今晚袭击是有针对的恐怖袭击啊，他们目标肯定是李桓娥啊。这，这不行啊，这玩的也太大啊。你们有他们消息不？赶紧龙组，第五大队出手啊，不然他们在来找我，我可扛不住啊。”

    好家伙，这第一波攻击就炸了整座山。

    三F社团用他们实际行动给章小强好好上了一课。

    那就是但凡恐怖主义都不按套路出牌。

    按照正常套路，你们这种反派不是应该先派点小鱼小虾恐吓主角，然后在慢慢升级，手枪，飞机，打破，最后生化危机，无限穿越。

    不然怎么水字数？

    你这倒好，上来就炸山，这是打算逗逼流转重生流吗？

    “这件事儿，我们还在查，目前还没定论，不过这段时间你自己注意安全，尤其是李桓娥那边，你得抓紧时间展开调查。如果此次时间真是三F党干的，那这次失败，他们肯定还会策划新的行动。”

    “我去，不是吧，罗队，这，这我干不了了，这也太夸张了。我就是个学生，你们这动不动就来爆炸，我承受不来啊。”

    “不会的，要对自己有信心。没人天生就是职业特工。你已经表现的很不错了。你能在那样紧急情况带着李桓娥安全脱离，这本身就是你能力的体现。”

    章小强头一回对别人表扬感到抵触，当下否决：“罗队，我想你误会了，我能活下来纯粹是走了狗屎运，我真的……”

    “运气也是特工重要要素一环，而且这东西不是历练能够获得的。你能有运气，说明你受老天庇护，这非常难得啊。”

    啪！啪！啪！

    直接对嘴拍了三个嘴巴。

    “小强，你怎么了？那边又发生枪战了！？”

    “是，发生了！88，再见！！”恼火的单方面终止通话，章小强对罗森仅存的好感当然无存。

    这货为了自己升官发财，根本不把底下探员生死放在心下啊。

    就这么带着惊慌无措，恐惧郁闷，章小强度过了一夜。

    次日一早，校方返回，原本预期三天的野外写生因为一场惨剧草草收场。

    据后来了解的情况，那个尾随在章小强身后的藤原小次郎虽然没有正面遭受炸弹袭击。

    但飞射的碎石将他整个车子砸的不成个样子，最后有关部门耗费十来个小时才将被挤压在车内的藤原救了出来。

    不过由于受惊吓过度，藤原直接是转送到第四人民医院进行抢救。

    后因电击过量，不幸生亡，享年23岁。

    开车三个轱辘的五十铃，章小强嚣张行在路上。

    原本他是打算把李桓娥送回家的，可路上突然接到二胖电话。

    后者支支吾吾说要借钱，后来在章小强“严刑逼供”下终于坦白，敢情这小子昨夜走夜路被袭，现在医院躺着等人送医疗费呢。

    无奈之下，章小强只能是将李桓娥送到家里。

    然后硬着头皮给罗森去了电话。

    当间，罗森自然少不了一通心灵鸡汤教育。

    结束完这通电话，章小强不敢耽搁，赶紧是驱车赶往医院。

    路上但凡有交警不上路数找麻烦的，章小强一律给罗森电话。

    这也算是章小强无声的报复，你罗森既然为了自己不顾小哥死活，那小哥也没必要跟你客气。(未完待续。)