
    比赛输了没关系，那至多技不如人，去市区裸奔。

    可若是为了赢得比赛，在途中使用非正当手段，那性质可就……

    刘杰此番怪叫一经出口，旁侧吃瓜群众不出意外群情激昂，章小强，李桓娥瞬间成了众矢之的。

    “小子，没本事就他妈别出来显摆。”

    “就是，刚才装大尾巴狼，现在真到上场了，就搞这玩意。”

    “你爸妈把你这样货色生出来真丢人！”

    “就这破车也好意思过来比赛，有多远滚多远吧。”

    听着周围众人附和，刘杰洋洋自得抬起鼻孔，两个眼睛闪烁着“看你怎么办”。

    对此，章小强着目环顾跟吃了兴奋剂样激动不能自抑的吃瓜群众，然后落目在不知道北在哪儿的刘杰身上，继而淡漠道出两个字：“无知！”

    此二字章小强说的很清，但落在刘杰耳里却是清晰无比。

    “你******说什么！？”

    “何必呢，你耳朵又没毛病，干嘛非得叫我重复你的特质？”

    “混蛋！”作势就要发飙，但裆部的痛楚叫得刘杰议起了曾经的悲伤。

    当下脚步一停，理智止住了想要都手念头，转而阴冷笑容戏虐道：“章小强，没本事就不要在那装样子，你知道你拿这些去比赛，搞出事儿有什么后果吗？也亏你想的出来这种馊点子，你他妈还能不能要点B脸？”

    “说的好！说的真好！”

    “啪啪啪！”章小强抬掌冲着人群鼓动。

    这些不止刘杰，饶是李桓娥都觉着章小强疯了。

    这不明白吃错药脑袋被驴踢了嘛，人家都指名道姓这样侮辱你了，你还恬不知耻给人鼓掌！？

    李桓娥时下真是愈发后悔当初为什么要拉章小强过来比赛，这不是自己给自己添堵找麻烦嘛。

    只是就在李桓娥这厢郁闷，刘杰这厢得意之际，章小强话锋一转：“刘杰，你刚才最后一句话说的真是太好了，“你他妈还能不能要点B脸”？是啊，你他妈能不能要点B脸呢！？”

    一句评述，一句反问，说的刘杰满面懵逼。

    “听不懂？听不懂就对了，就你这智商，也只能做些挤兑人的事情。”

    “你说什么！？”

    “看来你小子耳朵是真有毛病。来来，附耳过来，让哥好好给你上一课！”

    说着话，章小强大手一指：“谁告诉我拿毛豆是做坏事的？请不要用你那无知肮脏的思想玷污我老司机的名号。”

    “呵呵，就你！？老司机？成，章小强，你口口声声说着毛豆不是拿来搞事的，那你倒是告诉我你打算干什么！？你可前别别说是开车时吃的！？”

    “怎么不可以吗？谁规定开车不能吃毛豆的？”

    “你……”

    “别我！！我告诉你，这毛豆，不仅我吃，还要给我车子吃！”

    此言一出，台下再次波澜。

    “得了吧小子，愿赌服输，你就老实明天去市区裸奔吧！”

    “就是，还给车子吃，吹牛都不打稿子的啊！”

    “你真当这里人都是傻子啊！？”

    “赶紧有多远滚多远吧！”

    ……

    “听到没有章小强？你要是不想被打，我劝你还是乖乖离开，免得引起公愤我可不会保你。”刘杰眸中闪烁嬉笑。

    对此，章小强冷哼一声，随即朗声喝道：“听说在场都是玩飙车的，说真的，就你们这种水平以后就别折腾了。”

    真是不知死活啊，李桓娥下意识啦啦章小强胳膊，显然，饶是女人也看不过他这种不要脸行径。

    “小子你说什么！？就你那***也敢说我们！？”

    “我看你是找打嘛？”

    “妈的，开个破车说这话，这人是不是傻！？”

    ……

    “章小强你别找不自在啊，我……”

    “你少废话！”怒瞪刘杰一眼，章小强紧接继续：“怎么，被我说的痛处了？你们再痛我也要说！别以为整个豪车，改装一下就自认为是飙车了，我告诉你们，你们差的远了。听过人体氮气没有，化学反应懂不懂？今天哥哥就让你们看看什么才是真正的氮气喷射！”

    “章小强你到底想干什么！？”自知打不过章小强，刘杰只能采取言语上攻击。

    “干什么！？你不是一直想知道我这毛豆是干什么的嘛，现在我就展示给你看！！”

    言罢，章小强撩起袖子抓紧麻袋袋口绕了两圈，待附紧后用力一提……“起！！”

    艾玛，纹丝不动！

    再起！依旧如此！

    在在起！哈哈哈！

    全场爆笑。

    “小子，你干脆去说相声得了。”

    “你他妈就是个傻子！”

    无语啊！泪奔啊！不怕神一样对手，就怕猪一样队友，这话当真没错啊！

    李桓娥，我叫你弄豆子，你大爷的干嘛这么实诚！？

    这尼玛哪是豆子……根本就是个大铁棒槌。

    枉我刚才营造的良好氛围，全他妈给你毁了！！

    欲哭无泪，章小强实在想不通女人适才是怎么把这大家伙弄起的。

    这不科学啊！

    “小强，你怎么了？要帮忙吗？”李桓娥满脸不解望着章小强。

    女人的这般关切更加是叫章小强心如刀绞。

    你这是瞧不起哥吗？你这是……“我胳膊昨天攀岩伤到了，你帮我把这玩意挪到车那儿去。”

    闻言，李桓娥“哦”了一声，虽然他不确定男人要整啥幺蛾子，但现在她和男人是绑在一个床上……哦，不，是船上，总之李桓娥目前只能相信章小强。

    探手握在袋口，李桓娥没有章小强那么多麻烦预备动作，她在附紧袋口后，随意朝肩上一撩……奇迹发生了。

    原本在章小强手里显得无比厚重的麻袋，此刻就跟纸片样轻松被李桓娥拾起。

    如此对比，几乎是叫章小强吐血。

    这尼玛还是女人吗？这货简直就是大力水手啊。

    我说你是吃菠菜长大的吗？

    遵照章小强指示，李桓娥稳稳将麻袋挪到了五十铃边上。

    落定后，章小强轻吐两口气息，以好抚平受伤的心灵。

    罢了，甩开步子，晃晃悠悠行到麻袋边上。

    刘杰见状赶紧应了上去：“你下面又准备耍什么花样？”(未完待续。)