
    说是自己停车位，其实完全是章小强车子太过奇葩，那些豪车见得他来，皆是如临大敌，纷纷避让。

    就这么的，章小强凭着车体自身威势，抢得了前排有利地形。

    经过大概一分多钟等待，一个妙龄女郎行到起跑线前方。

    这是章小强头一回参与这样盛事，速度素来都是男人追求的东西。

    不过相较于飙车这项运动，章小强更喜欢那些伴随香车出现的美女。

    在章小强看来，这些浮夸都是傻子。

    放着国色天香不用，非得聚一起飙车。

    你说这不是傻是什么？天香不玩，玩车子。

    最可气，这样白痴偏偏不缺镁铝，你说上哪儿讲理去。

    镁铝行到道路中央，手中小旗登时举起。

    罢了，章小强只觉耳畔一震嗡鸣，十来辆豪车齐齐轰击引擎。

    那架势，端是震耳欲聋，山雨欲来。

    见得旁人都这么肆无忌惮整噪音，章小强心下火大啊。

    啥意思，欺负哥这车子不会来事儿是吧。

    不就是鬼叫嘛，你当哥这五十铃不会啊。

    没有二话，章小强一脚轰在油门，刹那，五十铃哀嚎着，发出噗噗噪响。

    好嘛，这没有小白龙操控的五十铃，那就是辆普普通通的五十铃。

    年久失修，加上弼马集团胡乱軿凑的车体，令的五十铃哀嚎起来怎一个凄惨。

    夹在一种雄壮豪车引擎嗡鸣中简直就是搅屎棍。

    令的前排挥旗美女傻愣愣待在原地，竟是被吓到忘了继续手里动作。

    直待旁边人群提醒，美女这才后怕再次舞动旗帜。

    没动一下，周遭跑车便是躁动砰吐尾气。

    终于，在美女第三次落旗后，场上所有跑车似是约定好了一齐冲杀而出。

    围堵一辆土豪金的翔色五十铃兀自岿然不动，依然在原地哀嚎着丧曲。

    “小强，你怎么还不发车！？”旁侧李桓娥娇声催促。

    对此，章小强一脸茫然啊。

    这什么情况，这正规比赛不都该喊：预备，开始的嘛！？

    这咋女人动三下旗子就都跑了！？

    城里人不NAN套路出牌啊，这女人不是给吃瓜群众拍照用的吗？

    显然第一次参与飙车的章小强并不清楚比赛规则。

    别人那边都全速冲出百米距离了，他还美滋滋留着口水欣赏起跑线美女大波****。

    但身为一个老司机，章小强能当着李桓娥面承认自己是第一次吗？

    当然不能！

    第一次不可怕，可怕的是你在旁人面前露怯。

    “哼哼，让他们先跑一会儿，比赛不着急于一时。”自信满满拍拍胸口，章小强给李桓娥丢了颗“定心丸”。

    可惜在李桓娥看来，这颗“定心丸”屁用没有。

    不止李桓娥，饶是周围吃瓜群众此刻也是再次找到了共鸣点，相继开口。

    “哟吼，这怎么不动了？刚不挺牛嘛！”

    “瞎猫碰着死耗子勉强跑了几十米，现在歇菜了吧！”

    “明天等你裸奔，记得早点起来啊！”

    ……

    听着外面躁动的声响，章小强挠挠脑袋。

    “小强，差不多了，你赶紧上路吧，不然真输了，你……”

    “噗噗噗~”李桓娥话至一般，章小强“驾”了一声，五十铃晃晃悠悠架着“三条腿”开始晃晃悠悠朝前驶去。

    “动嘞，动嘞，我草，就他这速度还飙车！？”

    “小子，你就别在那丢人现眼了，赶紧认输吧。”

    ……

    感受着车体自由摇摆，李桓娥咽了口吐沫：“小强，你加速啊，赶紧加速啊！？”

    李桓娥相当着急，对此章小强很是无奈。

    此时的他也很纳闷，自个儿明明已经油门轰到最低，可这车子咋还跟乌龟爬样？

    按照之前接触情况看，就算五十铃没小白龙驱动情况下，他至少跑个60迈不成问题。

    可现再状况，能有20迈就阿弥陀佛了。

    我了个去！这什么情况！？

    章小强就没想过，以前跑的快那是只有他一人驾驶。

    然，眼下，他车上不好拖着一坨肉嘛。

    “呼哧，呼哧！”五十铃就跟老迈的骡子，一边粗喘气息，一边缓慢爬行。

    李桓娥急如热锅上蚂蚁，双手抱头，不停锤击脑门：“哦，我的天呐，我都干了什么！我为什么要来看着赛车，我为什么要上你车子！”

    “小李同学，淡定，淡定，你别这么着急，事态尚在我的掌控之中！”

    听着章小强自行从容话语，李桓娥郁闷无语啊。

    在抬眸看了眼车顶后视镜后，李桓娥哭丧着脸颊侧目望向章小强：“小强啊，起跑线就在我们身后。”

    “是吗？”扭脸瞅了眼，章小强耸耸肩膀：“还真在揶。”

    “你知道这意味着什么吗？”李桓娥哭笑不得。

    章小强无所谓摆摆手：“小李同学，你知道吗，飙车是反应一个人精神状态，修为品质的最好镜子。想之前那帮家伙，他们追求的是速度，是极限，是一众渴望被别人认可，以好显摆能力的幼稚思想。而真正的老司机，在意的不是最终结果，而是沿途的风景，你知道为什么吗？”

    虽然知道章小强又在白活，但李桓娥还是着了魔般自顾自问道：“为什么？”

    “因为老司机从握上方向盘开始，比赛就已经没有悬念了。”

    “你的意思……”李桓娥强忍着想要打人的冲动。

    章小强不出意外回复说道：“这场比赛我们赢定了！”

    天呐！这人的脸皮该是有多厚啊。

    一辆破车也就算了，你还只有三个轮子。

    只有三个轮子倒也罢了，你还在邮箱倒灌一堆毛豆。

    倒灌一堆毛豆权且搁在一边，你居然还不加速。

    你不加速也能理解，可是谁给你勇气说能取得这场比赛最终胜利？

    怔怔望着章小强，李桓娥那是自头到脚无比佩服。

    然，就在这时，五十铃车外一阵疾风掠过，章小强只闻得“嗡”的一声，一辆火红的残影从其面前疾驰而过。

    见状，章小强朗声大笑三声：“哈哈哈！这不还有辆比咱起步慢的车子嘛。”

    无语啊！

    李桓娥用力揪了两把脑顶头发，随即蓬头垢面苦笑说道：“小强，人家那不是起步慢，人家那是超了咱们一圈啊！”(未完待续。)