
    身为主角，自然得有主角的威严，对于配角的挑衅未必需要搭理。

    章小强在确认完二皮脸是来存心找茬后，默默将桌上《高尔基》收好，随手从书包里掏出本书来。

    摊开，摆正，都说书中自有颜如玉，章小强登时眼光放亮啊。

    画页中央处，一妖娆美女不着寸缕，单靠一席白沙披在肩上。

    章小强看的都傻了，这他瞄什么玩意？

    虽然他平日也爱看些内似书籍提高自身修养，锻炼自己能力。

    可他确定没有把床头那本时常鞭策自己的《金瓶梅》涂装本稍带包里啊。

    这是sei干的好事？哪个刁民想害朕？

    大庭广众之下，手里整个****妹子盯着看，章小强纵使脸皮再厚也架不住啊。

    赶紧是双手合十，将书页关闭。

    然后，凑着指缝露出的缝隙，章小强隐隐看到几个大字：人体修养与艺术……我了个去，是学校发的书！！

    这尼玛就厉害了word哥！

    章小强无论如何也想不到，堂堂国子号一流学府，居然暗地教学如此yin邪之物。

    不过遥想自个儿家硬盘里躺着的百来位艺术大师，章小强顿时是对自己脑海浮起的思想感到羞耻。

    艺术是没有污秽的，真正有污秽的是欣赏的人。

    不过话说回来，这还真不愧是贵族学校，学的东西都如此高端大气上档次。

    难怪人能成为人上人呢，哥强烈要求普及类似课程。

    我们不应该将裸露示为洪水猛兽，我们应该大力提倡露点。

    想想咱小时候，光着屁股，天真无邪，每一个都被家长，街坊称赞为小王子，小公主。

    可随着年龄增长，阅历增加，穿的衣服倒是多了，可人家对咱的称呼也从王子，公主变成了小王八蛋，混蛋之类贬低侮辱性词汇。

    这是为什么？值得人深思。

    在章小强看来，究其根本是人心变了，我们骨子里不在接受美好的事务。

    凭啥那些受人民喜爱艺术大师们的爱情碰碰片一定非得在夜深人静孤寂夜晚偷摸收看？

    凭啥那些拿着高片酬面瘫毫无演技的xxx们就能成天到晚在我们视野里溜达？

    就因为人家不穿衣服？

    幼稚！！可笑！！无耻！！

    不穿衣服肿么了？这种为艺术牺牲的精神有问题吗？

    章小强越想越是新潮澎湃啊，毫无疑问，一本课本叫他对现今某些理念制度感到不满。

    不过他不满归不满，现实情况是……二皮脸还等着他回复好继续开启配角傻叉光环呢。

    章小强这颗蛋老是不裂开，你叫二皮脸这只苍蝇怎么去盯啊。

    脸是愈发难看，被个新来的小子当众无视晾在一边，二皮脸面色哪儿能挂的住啊。

    当下，二皮脸没好气扭了扭脖子，继而着指轻扣了扣桌面。

    “喂！小子！跟你说话没听见啊！？”

    “啊？”故作恍然再次抬起脑袋，章小强着手指在自个儿鼻头：“你叫我？”

    “废话！这里除了你，还有其它人吗？”

    章小强四下瞅了瞅周围吃瓜群众反口问道：“兄弟近视？”

    二皮脸脸颊微微抽动两下，显然章小强的话叫他有些难堪：“少啰嗦！刚才的事儿怎么办？”

    没由来冒出一句，章小强丈二摸不着头脑挠挠脑门：“啥事儿怎么办啊？”

    “跟我装是吧？”

    二皮脸勒定的反问叫章小强略显无语。

    心道是：小哥跟你装个毛啊！为毛小说里配角都这么二呢！反派正常说话会shi啊？一个个非得整个悬乎七八的才牛逼？

    “呵呵，我是真不知道兄弟你在说什么，你能用白话文给我翻译遍吗？”

    “你……哼，”按捺下激动情绪，二皮脸冷哼一声，随即抬脚重踏在案。

    章小强见状咋呼一声：“嚯！兄弟啊，你这是从东土大唐而来，准备奔向极乐吗？”

    鞋面斗大的泥印完全遮盖了二皮脸拉风球鞋的美感，对于对方这种装逼人士，这种鞋印岂是他能容忍的。

    搁着平日，章小强肯定会礼节性安抚几句。

    毕竟，在人伤口撒盐是不地道行为。

    但问题是，这货鞋子搞成这样是他瞄自己找的，刚才若不是他有意陷害，故意伸脚怎会弄个黑漆马务鞋印？

    章小强现在只后悔今天换了新鞋，否则，搁他过往老战靴……二皮脸就等着哭吧。

    毫无疑问，二皮脸这是要拿鞋子做文章啊。

    章小强严正以待。

    唇角再次抽动两下，二皮脸显然也是没想到章小强这么嘴溜。

    心道是，老纸小看你了。

    当下，微微蹙起眉毛：“把我些搞成这样，你真以为装不知道就能算了是吧？”

    闻言，章小强着力拍在桌面。

    “啪”的一声站了起来。

    好家伙，这突如其来的动静，着实是把二皮脸及周围吃瓜群众吓了一跳。

    “肿么！？想打架啊！？单挑还是群殴？”

    话音落下，二皮脸身后陆续涌上三五个人来。

    靠！哥就知道反面角色都是开黑的。

    权当没听见二皮脸话语，章小强一本正经恍悟说道：“啊！海燕……”艾玛跑偏了！

    “啊！兄弟说的这事儿啊，我刚从讲台下来好像是被什么东西绊了一下，我开始以为踩到****了，原来……”

    眼眸缓缓落在二皮脸脚上，随即故作悲鸣天人状。

    这一下无疑再度赤鸡了二皮脸脆弱神经，后者当场就愈“高潮”:“你个混……”

    不等对方“蛋”字出口，唐鸿熙啧啧嘴巴：“说吧兄弟，你想要我怎么做？”

    “怎么做？你觉着呢！？”

    呦呵，这是要跟小哥谈判啊！不知道哥每天看新闻联播啊！

    这帮小兔崽子成天撸啊撸的，绝逼不知道外交部的强大。

    待会儿就让哥给你们展示下宣誓谴责外加呼吁的厉害吧！

    信心满满，章小强霸气回复：“依我看，杀人偿命，欠债还钱，既然我弄脏你的鞋，自然不能视而不见。说吧，鞋子多少钱，我陪你！！”

    说着话，章小强伸手便是摸向裤兜，要知道早前卖货搞的钱章小强还带了些在身上，在他看来佩服二皮脸一双鞋根本不成问题。(未完待续。)