
    真没想到这帮人竟然这么狠毒，居然连自己身边兄弟都不放过。

    望着二胖被打残的右腿，章小强全然没了早前的戏虐，有的只是愧疚与愤怒。

    “小强，你不说我也就不问了，但是作为兄弟我必须提醒你，那帮家伙都是说到做到的人，你不是他们对手，不管你和他们有什么矛盾冲突，我个人建议你还是认输放手吧。不然……”

    到底是没能把肚里话脱口，但二胖不说章小强也明白自己兄弟意思。

    “行了胖子，这件事儿我会处理好的，你只管好好养伤，医疗费用你不用担心，我来偿付。”

    “小强，哪里的话，我把你叫来，你还真以为是为了钱啊？我只是想提醒你，不要和那些人最对，没好下场的。”

    勉力挤出丝笑容，章小强拍拍二胖肩膀：“知道了，你在这等着，我给你去弄水果吃。”

    说完，章小强领着榴莲塑料袋转身离开病房。

    望着章小强远去背影，二胖呼唤叫道：“小强，那榴莲不是已经切开了吗？我直接吃就可以了，你不用麻烦分装了。”

    压根没有听到二胖话语，章小强此刻心下很乱。

    他无论如何也没想到，因为自己任务居然连累到了身边的人。

    对于此点，他不能忍受。

    当下，立刻给罗森那头去了电话。

    然后，将二胖遭遇情况与罗森说道一遍。

    话闭，轩战啸气火难消道：“罗队，旁的你怎么剥削我我都没问题，我现在有几点要求你必须答应，否则接触李桓娥这事儿你就另请高明吧！”

    “唉，小强，你朋友遭难心理有起伏，我能理解。但身为郭嘉……”

    “别跟我扯郭嘉，我就一底层小市民没那么高的觉悟。呐，你听好了，我的要求有三，一，派人来医院24小时保护我兄弟；二，我兄弟医疗费你们报销；三，立刻调派人手对付三F党！”

    “小强啊，你说前两点都好商量，可这最后……对付三F党不是一朝一夕的事情，这需要详实的部署，乱来只会打草惊蛇，我们得从长计议，不能……”

    “前两点，你尽快办妥。最后一点，你不做，那就我自己做！就这样，再见！！”

    第二次单方面结束通话。

    章小强心下愤怒之火腾腾燃烧。

    他从未像现在这样爷们，他恨不能立刻将潜伏在自己周遭的三F党成员揪出暴打。

    在稍适平息后，章小强来到便民房。

    这里有专门供病人家属热饭用的微波炉。

    章小强将黑胶袋内的半块榴莲给丢进炉内，然后投进5毛硬币，旋转火力。

    这是章小强在网上看到的烹饪法子。

    有网友说榴莲放到微波炉加热几分钟后味道更为上乘。

    既然二胖因为自己遭受这么大罪责，章小强无以为报，只能是弄点好吃的给胖子开开胃。

    时间一分一秒的过，炉内转盘一圈圈的转着。

    这还是章小强第一次烹饪榴莲，他的心下也是有着几分期待。

    终于在经过5分钟等待后，叮的一声，微波结束。

    下面便是验收成果的时候了。

    怀着期盼心情，章小强上前打开微波炉推拉门。

    开门瞬间，好家伙，差点没将章小强击倒。

    那铺天盖地的恶臭简直叫人窒息。

    当下，强忍着恶臭，章小强仓皇掏出便民室，啥榴莲他看也不看，一路不回头朝病房走去。

    没十来秒便是听得后方嘈杂声传来。

    “呀，谁那么缺德在便民室拉屎？”

    “什么呀？不是拉屎吧，你看那微波炉门开着在，这是在炖屎吧？”

    “不可能，不会有人脑残干这种事儿的。大家都不要过去，我看巴成是恐怖袭击，生化武器。”

    “快！快！给护士说，叫保卫科人过来，大家都回屋子关好门，小心毒气泄露！”

    ……

    听着后面你一言我一语的咋呼，章小强满头是汗啊。

    事实再一次告诉我们，千万不要相信网上的段子，那尼玛都是害人的。

    回到房间，二胖不出意外发挥他狗杂本质，迫不及待询问外面发生事情。

    搁着往常，章小强绝对会分八大点，十二个小项抨击分析做这种龌龊事情人的思想。

    但时下，他仅是以二胖病情需要休息为由搪塞避过了。

    对此，二胖倒也没有追击，当下退而求其次：“那个，榴莲呢？你那出去干嘛，那玩意不用你帮我拨皮，我是腿出问题，不是手。”

    真是中国好队友啊，章小强正愁没托辞，没想到二胖给他找个了好的：“事情是我引起的，我得对你负责，懂吗？”

    一本正经，章小强说的二胖不禁有些感动，随即摸摸有些泛红的眼眶，双手朝前一伸：“行了，咱俩兄弟谁跟谁啊。拿来给我吧，不瞒你说，我啊，还挺好榴莲这口的。”

    闻言，章小强看看二胖递过的胖手，兀自咽了口吐沫，嘟囔出几个字来：“那，那啥，刚，刚拨皮的时候一不小心就，就掉垃圾箱里了。”

    “啊？掉，掉垃圾箱里了？”

    二胖不可置信。

    章小强索性把脖子一横，大有刑场之上大英雄宁死不屈模样：“嗯，掉垃圾箱了，咋地？”

    无语啊，二胖不知道该说什么。

    章小强也自知理亏，便是岔开话题：“不就是榴莲嘛，爱吃兄弟回头再买给你。不过说真的，这家医院靠谱吗？你为啥不去3甲公立医院啊？”

    “不是不想，是挂不上号啊。你知道这年头看个病比拉屎都难，咱没钱没势老百姓哪那么容易找到床铺啊。”

    “可，可这医院水平行吗？”

    “应该没问题，我大舅，二舅，四舅都在这里治过，我现在清明给他们上坟时，家里人说过，这里医疗条件不错，医生都挺上心的。开的药都是好药，没问题。”

    “哦。”点点头，章小强深深被二胖的乐观主义精神给折服。

    三个舅啊，你们得是多缺心眼非得把一大家子舅可一个医院坑。

    “那行吧，你现在这安心住着，医疗费的事情我会解决，你就不要操心了。好好休息，我回头来看你。”(未完待续。)