
    “花样！？那是你这样无知家伙才会弄的把戏。而我，身为老司机，更喜欢把下面的事情称之为科学！”

    说着话，章小强打开油箱盖，然后用力拧开圆形盖口。

    听着盖子因为旋转而发出的其惨叫声，刘杰满脑子大写的问号。

    此刻他已经顾不得去和章小强计较适才对他妄言，他现在只想明确一点：“你别告诉我你打算把这些毛豆倒进那里面。”

    手指邮箱，刘杰不置口否。

    “得了吧，他他妈有那胆子？我看他又在搞怪装B。”

    “没错！小子，你丫要是敢把豆子倒油箱里，我他们把你豆子全吃了！”

    ……

    “OK，那位朋友，男人说话一言九鼎，就住你放的屁啊，别待会不承认！！”

    言罢，章小强扯开麻袋，顺手冲内撂出一把毛豆，然后就那么在众目癸癸之下塞进了油箱。

    我草！全场愕然啊。

    瞬间，雅雀无声啊！

    这还不算完，章小强紧接又是继续朝油箱塞毛豆，直待塞了几十把，才堪堪擦汗停手。

    “来来来，刚才那个放屁朋友，这剩下毛豆你给我吃了。正好你嘴臭，吃这个方便你改道下行！免得日后熏人！”

    也是没想到章小强来真的，被正面揶怼的浮夸面上阴晴不定。

    当着这么多人面，说出的话，那就跟抛出的屎样，你说再往回收，多恶心人啊。

    可若是就这么迟了，那么多毛豆……先不说胃里能不能受得了，光是那化学反应产生的气体，估计会上天啊。

    郁闷之下，浮夸辩解说道：“往里塞算什么，有种你启动啊，你要是敢启动，我就……”

    “嗡~嗡~嗡~”，不等浮夸话闭，引擎的嗡鸣便是响起。

    这回浮夸是真的无语了。

    这尼玛什么情况，油箱里塞了毛豆居然也能启动！？

    “呵呵，兄弟啊，这剩下毛豆可都是你的了，我还赶着比赛，你要是男人呢，就把它吃了。当然你不吃，我也拿你没办法。反正你说话就跟放屁样……自己看着办吧。”

    牛逼到爆的举动，章小强靠着这手塞毛豆之举不仅给浮夸们普及了相关科学知识，也扭转了场上局势。

    至少现在吃瓜群众全都沉寂在愕然震惊之中，没人在继续戏虐章小强行事。

    这时，停滞有一会的高音喇叭再次响起：“各位车手请注意，各位车手请注意，请带上您的模特登车，我们马上开始正式比赛。”

    声音落下，刘杰瞅瞅章小强，又看看李桓娥，紧接笑道：“怎么？小强同学，这位就是你的模特？”

    “啊？”微微一愣，章小强不确定与李桓娥对视一眼。

    这货是模特？

    别开玩笑了，这货是打篮球的好不好。

    本能就愈否决，可不曾想不等章小强开口，李桓娥却是抢先一步正色道：“没错！我就是他的随车模特！”

    我****爷爷的奶奶的爷爷！

    “李桓娥，我……”

    “不用谢我，我知道你没模特，今天我就牺牲一下，勉强做你模特，谁叫是我拉你来比赛的呢。”

    无言以对啊有没有！！

    李桓娥突然凑过低语的言辞直接是把章小强雷的外焦里嫩。

    “她真是你的模特！？”刘杰眸中擎着戏虐。

    章小强心下滴血啊：“她……”

    “说啊！！”手指从后掐了章小强一把，要知道李桓娥掌间力道那可是轻松扛起百来斤毛豆的存在。

    这一“扭捏”下去，登时是疼的章小强满口答应：“哎哟，是，是！”

    “呵呵，好，好好，那既然是，就别废话赶紧上车吧。”

    时下的章小强就是黑暗里的萤火虫，走到哪里都是瞩目的焦点。

    看了眼等待看好戏的刘杰，章小强偏侧过脑袋，压低声音冲李桓娥道：“李同学，你当真要做我的模特！？”

    “都说了，你不要激动。为朋友两肋插刀，是我的准则！”

    靠！敢不敢再坑爹一点，你那也叫为朋友两肋插刀！？你Y干脆直接捅我两刀算了。

    “行了，走吧，快上车，不然起步慢了，可就麻烦了。”丢下这句话，李桓娥便是迈着监视脚步，一晃一扭朝五十铃走去。

    望着女人肥硕壮实的神采，章小强脑门汗水直冒啊。

    这……这玩意，熬哥能承受的起吗？

    对此，章小强表示怀疑。

    要知道敖烈当年西游二万五，虽是被唐僧骑了一路。

    但唐僧是什么人，人家是佛家中人，特别懂得保养，搁现在话说就是“鲜肉”一枚。

    可李桓娥呢，完全就是反面典型啊。

    这近百斤重量下去……

    “喂，小强，我说你这车子空间也太小了吧，我这都进不去呀。”

    耳畔传来女人的抱怨，章小强眼睁睁看着五十铃左右摇晃，上下震动，知道的这是有人在上车，不知道还以为十八禁车震呢。

    我说大姐，是你自己太胖，挤不进去好不好！

    心头斥责刚起，李桓娥便是给了章小强有力回击。

    人家愣是凭着坚韧不拔，坚持不懈努力硬生生挤进了车内。

    然，好景不长，几乎是在女人挤进车内瞬间，空中慕的爆起一声爆响。

    “砰！”

    谁放屁！？

    章小强多希望是有人放了个响屁啊。

    可歪倒的五十铃无情粉碎了他心底期盼。

    根本就没人放屁，事实真相，李桓娥凭一己之力，废掉了小白龙一条右蹄。

    “哈！哈！哈！”

    场上不出意外爆起雷鸣般笑声。

    多么感人的场面啊。

    人被关注不难，难得是一直受人瞩目。

    章小强，李桓娥凭借自身特点，成功成为了整个赛场焦点。

    “人力炮竹，艾玛，笑死我了！”

    “这不去演小品真是可惜了！”

    ……

    没功夫搭理周遭人的戏虐，章小强拔腿便朝五十铃跑去。

    现在，章小强最担心就是敖烈发飙。

    开玩笑，左腿被人废了，这口气岂能忍过？

    “熬哥，熬哥，你要冷静，你可千万要冷静啊！”嘴里嘟嘟囔囔，章小强跑到车前，扯开车门，但见李桓娥整个窝在车内。

    那架势就跟硬塞了妥肉在当中。

    “不好意思小强，都是我的错……”(未完待续。)