
    我了个去，这都哪儿跟哪儿啊？

    望着老猪自以为是的十八禁猜测，章小强一口气憋在胸中，差点没背过气去。

    “猪哥，你，你别瞎说，我和李桓娥是清白的，我们是纯洁男女关系。”

    “那你为何？”不能理解章小强庇护李桓娥缘由，老猪寻思一番苦口婆心：“小强我知道你们这个年纪对异性有好感，特别是你这样平时缺乏关爱的，很容易对异性有那种想法。这些都是正常生理现象，本身没有问题。但你们这个年纪同样心智不全，很容易被别有用心女人骗。听你猪哥一席话吧，天下女人千千万，没必要单吊在李桓娥一颗树上，趁年轻多在几颗树吊吊你会发现人生其实还是很美好的。猪哥是过来人，这世道没有对比就没有伤害，你女人接触的多了，才会发现李桓娥那样是碧池。懂吗？”

    我去！猪哥啊猪哥，你变了，这还是我映像中那个耿直BOY吗？还是那个时常把八荣八耻，三个代表挂在嘴边鞭挞的老司机吗？

    还有说哥缺乏关爱是什么鬼？

    就哥这长相，这气质，不说倾倒万人迷，至少也是小区排行前三甲啊。

    “猪哥你的意思我的明白，不过我可以负责任告诉你，我接触的李桓娥绝对不可能是说的嫦娥，之前我就跟你确认过，这两人无论长相体型都不符合。另外，我对李桓娥那样横向发展的女人不太感兴趣，我的最爱是苏冷澈那样纵向发展的。OK！？”着重音调，章小强必须为自己找回公道。

    老猪听罢不置可否点点头：“唉，算了算了，你们年轻人有年轻人的想法，总之猪哥的话摆在这儿。既然你不愿和李桓娥断了来往，那咱们从长计议吧。你刚才说那什么**党……”

    “三F，”艾玛，这三F党一把手也是被浪催的，你说取啥名字不好，非他瞄整个三F，自以为高大上，殊不知到别人口里就成了少儿不宜代名词。

    知道的这是恐怖组织，不知道还以为是什么新上线的福利网站。

    “唉，行吧行吧，三啥不重要，重要的是他们要从李桓娥手上弄的东西究竟是啥？这个小强你有线索了没？”

    咽了口吐沫，章小强觉着脸颊有些羞臊。

    纵观和李桓娥接触这段时间，他除了作业差点没把女人卡死在山上，其它也就陪女人回了趟家，然后啥后续没有，就被无情发了“好人卡”。

    “怎么，小强啊，你别告诉我，你啥线索都没有？”

    “呃~”面对老猪的质疑，章小强无言以对。

    半晌，讪笑挠挠脑袋：“也不能说一点进展也没有，我，我知道他家在哪儿。”

    “其它呢，对方要的东西你知道吗？”

    “这个……具体是啥我不清楚，不过据说是个古董。”

    “古董？”摸着下巴老猪若有所思，随即打了个响指：“得咧，既然知道是古董，又了解她的住处，我们直接上她家里得了！”

    闻及此言，章小强赶紧摆手：“猪哥，我都说多少遍了，李桓娥真的不是碧池！”

    虽然仅仅相处两个多礼拜，但李桓娥给章小强还是留下了不错映像。

    旁的不说，接触第一天，刘杰等人找麻烦，正是李桓娥路见不平拔刀相助。

    要知道，这年头，面对恶势力敢于出头的家伙已经不多了。

    何况还是李桓娥这样的……女人。

    “行了，他是不是碧池咱们先放一边，时下最重要咱们去她那走一遭，这事儿不能在拖了，不然你真想看着身边人一个个跟着倒霉吗？”

    原本章小强是不打算去的，毕竟，这事儿罗森说的清楚，要循序渐进。

    况且，就这么跑去和女人谈论，想来李桓娥也是会被吓到。

    但老猪的话无疑是给章小强提了个醒，诚如老猪说的那样，现在这档事儿已经不单纯是李桓娥一个人的事。

    这事儿已然危机到了章小强自身安危，罗森这些国安的人可以不在乎时间。

    但章小强不可以，他这样拖下去，连累的将是的他身边的人。

    “成！我带你们去！”这个时候再管什么大义那真是吃饱了撑的。

    当下，老猪站起身，章小强望着老猪此刻模样不禁也是有些感动。

    “猪哥，要不我们明天再去吧，你看你这……”

    “没事儿，真所谓轻伤不下火线，你给我整套新衣服就成。等遇着那帮混球，我非把他们给扒拉干净不可。”

    就这么给老猪寻了套新衣服，章小强领着老猪赶往五十铃停放处。

    大圣不出意外的没有跟来，大圣的思路很简单，没有妖怪的事儿他一概不参与。

    对于猴子这种无组织无记录毫无团队精神的行为，老猪给予了严厉批评。

    不过批评归批评，大圣的自由散漫那在全天庭那都是有目共睹的。

    到底，大圣还是没有跟去。

    不过考虑到这次主要是去商讨不是干仗，大圣不跟着倒是也没什么大碍。

    相反就大圣那脾气，万一一言不合就动粗，章小强真担心会弄巧成拙。

    再说了李桓娥那长相委实有些吓人，大圣视力本来就存在先天缺陷，倘若在把李桓娥当做要挂给就地正法。

    回头不用三F党找麻烦，罗森怕是首先就得找章小强动刀子了。

    来到五十铃停放处，老猪一见小白龙模样不由愕然：“我的乖乖个隆地洞耶，小强，刚才光听你说事态严重，没想到这么严重，那帮家伙这是打算要你的命啊。”

    对此，章小强苦笑耸耸肩膀，随即着手摸在五十铃身上：“多亏了熬哥，当时若不是熬哥及时变形，我恐怕。”

    说道这儿，章小强心下不禁是涌起几抹愧疚。

    要知道从天界过来他这边体验生活三位大神，就属小白龙章小强关照的最少。

    可结果，还小白龙拼的满身伤痕救的章小强性命。

    单拼这点，没啥好说，等这档子事儿完了，章小强决定务必带小白龙去弄次大保健。(未完待续。)