
    知道三伏天冒冷汗什么感觉吗？

    此时的章小强就深刻体会到了。

    他似个傻子样盯着面前彪形女汉子，心下无数草泥马狂奔而过。

    这叫什么个事儿啊？

    这女人脑袋被驴踢了吧？

    就哥这样一表人才，海外成功人士追求你？我……

    “李同学，其实……那个……我想……”

    “我知道，我知道今天早上的事儿给了你很大误会，我希望你明白，早上我出手帮你只是不想你们打扰我看书，并没有其它多的意思。大家目前都是学生，还是应该以学业为主。日后等上了社会，我相信你会遇到适合你的意中人。咱们还是做朋友朋友吧。”

    欲哭无泪啊！章小强还欲说些什么，但李桓娥已然自顾自起身离开了。

    望着女人壮硕的背影，章小强没由来憋屈啊。

    人家当特工住高档酒店，泡高级美眉，用高超设备。

    而他章小强呢？住的是600块一月廉价租住屋，泡的是比汉子还汉子的镁铝，用的是公交车卡。

    就这还被人甩了好人卡。

    带着郁闷和不甘，章小强回到家里。

    老猪一看章小强垂头丧气回来，立马是参透一二，当下跨步上前握住章小强手掌：“小强今天是不是受啥委屈了？”

    闻听此言，章小强顿觉一股悲愤由心而发，随即探手抱住老猪肥硕身躯，呜呼哀哉：“猪哥~我的心哇凉哇凉啊。”

    老猪理解点点头：“小强，猪哥都懂，有啥不舒服的只管跟猪哥说，说出来就舒坦了。”

    “猪哥，宝宝心里苦，宝宝不能说。”好嘛，被李桓娥那样极品无情“抛弃”，这说出来章小强哪里还有脸面在这世上过活。

    老猪拍拍章小强肩膀：“没事儿的，你告诉猪哥是不是那个李桓娥把你弄成这样的？”

    不提李桓娥还好，这一提李桓娥章小强情绪愈发不能控制。

    见状，老猪百分百勒定此时定于李桓娥有关，当即怒不可遏，脱口骂道：“碧池！！我就知道是那碧池！！想当年害我双规下届也就算了，现在还欺负到我兄弟头上了。小强莫怕，你实话告诉我那碧池到底对你做了什么！？当年天上他有人，咱拿他没办法。现在到了人界，我新仇旧账跟他一起算。”

    老猪的话叫章小强感到春天般的温暖。

    不过……挺正身子，章小强一本正经问道：“猪哥啊，你说那个李桓娥是嫦娥，我想问下，她有没有去过韩国？”

    “韩国是什么东西？”老猪开启十万个为什么模式。

    “就是棒子。”章小强下意识脱口。

    “棒子！？”大圣一蹦三尺高：“哪儿呢，哪儿呢？”

    大圣这一蹦着实是把章小强，老猪吓了一跳。

    对于大圣这咋咋呼呼表现，老猪没有二话，直接开喷训斥：“智障啊！小强说的是棒子，不是你那定海神针！”

    “呆！！你个死胖子，骂谁智障呢？”

    “谁答话我骂谁！”

    “我看你是皮痒找抽了啊？”

    “怎么着，想打架？”

    “打就打，俺老孙还怕你个死呆子不成？”

    说着话，老猪，大圣便是各站一边撩胳膊甩腿准备开干。

    房内空气登时压抑，眼瞅着一场旷世“剪刀石头布”就要上演，章小强赶紧是挺身挡在老猪，大圣身前。

    “猪哥，猴哥，你们冷静，那个……千错，万错都是我小强一个人的错。怪我话没说清，你俩都消消气。”

    言罢，章小强指了指黑白电视劝慰道：“猴哥，这后面很精彩，悟空马上就要变洗剪吹。”

    大圣闻言扭转过头，画面中孙悟空伏在半空子哇乱叫，浑身肌肉慕的暴涨，原本飘逸的长发也在其歇斯底里叫声中朝非主流变化。

    见得此般怪异景象，大圣爆喝一声：“有妖怪！”

    完了，一个健步闪回沙发，摆开骑马蹲坑式。

    真他妈险啊！

    额顶斗大汗珠滴落在地，章小强长吐了口气。

    毋庸置疑，他再次阻止了一场旷世战斗，拯救了地球和平。

    搞定大圣，章小强不敢耽搁，马上将目光落在老猪身上：“猪哥，关于那个韩国……其实它是个地名。”

    “哦，这样啊，那地界好玩吗？以前没听过啊。”

    “呃……”想想还是没有把棒子说西游记是他们郭嘉的事儿道出来，不然就面前西游二骚的脾气，估计棒子那头举过不得安宁。

    斟酌了两秒，章小强婉转回道：“那是个可以化腐朽为神奇的地方。”

    “仙境啊！我这还真是头一回听说。”

    可不是嘛……那地方丑的能变美，美的能变丑，高的能变矮，矮的能变高，总而言之，若问全世界哪个国家具备把人整的连自个儿爸妈都认不出，无疑棒子说第二，没人敢说第一。

    不用说了，老猪既然没听过韩国，嫦娥自然也不可能跑去整容。

    既是如此老猪为何勒定李桓娥就是嫦娥呢？

    不甘心的章小强无论如何得给自己找个说法，沉默良久，再次开口：“猪哥，你说嫦娥奔月后，有木有可能想不开跳楼？脸先着地的那种？”

    “不可能！那里就一平房，没楼。”

    “那撞树呢？她那不是有颗树嘛！”吴刚的寓言小故事，章小强还是知道的。

    “为啥撞树？那不是傻子嘛！”老猪一句反问说的章小强无言以对。

    “这个……上面不是三缺一嘛，人抑郁了，难免做些奇怪事情，呵呵，呵呵。”讪笑两声，章小强无奈回道。

    “放心吧，就算嫦娥那碧池想干这事儿，地球那环境也撞不死人！”

    想想也是，从物理学角度说，月球那里基本想作死都死不了。

    不过话说回来，老猪这席话，不禁是叫章小强刮目相看啊。

    如此深奥晦涩的科学知识老猪都能脱口而出，看来当初十万个为什么没有白看。

    说着话，章小强只觉兜里一阵震动袭来。

    他麻溜掏出手机，打开屏幕腚眼那么一看……罗森！！

    千般怨，万般奈，归根究底所有事件始作俑者就是这个罗森！！(未完待续。)