
    一日一早，章小强便是乘坐公交赶往学校。

    下了车，见时间尚早，寻思去校周边整点吃喝东西。

    没办法，学校消费实在太贵，这对章小强这个伪富豪而言，实在是有些……承受不来。

    只不过叫章小强意外的是，与自个儿原先育才学院不同，蓝翔校门口此刻平静异常，除了时不时走过的街道卫士城管外，那些本应大早出来造福老百姓的小商小贩一个没见着。

    细想之下，章小强便是释然了。

    蓝翔啥地方啊？国家重点扶植学府。

    里面不少达官贵族的孩子，为了这些人健康，怎么能让那些所谓“三无”产品出现在学校周边呢。

    无奈之下，章小强只能去沿街碰碰运气。

    走了好一会，终于是在一个小巷找到了个卖煎饼果子的老大爷。

    上前一问才知道，大爷今天75，祖上打个抗日战争，对毛爷爷游击战术非常了解。

    之所以选择小巷，一来此地僻静，外面城管少有人来。

    二则，巷道四通八达，方便逃跑。

    和老大爷深刻探讨了番敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追八字游戏方针后，章小强心满意足抱着煎饼果子朝巷外行去。

    走着走着，忽然前方黑影闪动，章小强抬眉一看……嘿，不是旁人，正是昨天刚刚认识的同伴新同学刘杰。

    “早啊！刘兄弟，你也来买煎饼果子。”身为一个成功人士，章小强自然不会计较刘杰昨日的找茬。

    正所谓不打不相识，章小强自来熟给刘杰招呼。

    只可惜这世道不是什么人都似章小强这般心胸宽阔，博爱大度。

    这不，听罢章小强招呼后，刘杰龙傲天模式立马开启，那高昂的鼻孔清楚写着“嚣张”二字：“我给你们说什么来着，这货就是个下里巴人，还归国企业家，他他妈归国企业家就吃这种垃圾路边摊？我看他顶多是个非洲混不下去的难民。”

    此音落下，簇拥在刘杰身旁的马屁精一二三四马上附和大笑，那同步效率绝对堪称完美。

    章小强也不动怒，着力咬了口手里煎饼果子，完了吧唧咀嚼道：“刘兄弟，你干嘛非得这么说话呢？你知道什么叫博采众家之长吗？这个东西是咱老祖宗传下来的手艺，你怎么能说他是垃圾？我不太清楚你的家庭出身，但想来日后也是要接收家族事情的。如果你始终保持这种形事方式，你将来是要吃大亏的。”

    以着过来人身份有力有礼有节教育训斥了刘杰一番。

    对于此点，章小强那是相当熟悉。

    他打小接触就没被人训斥教育，有句俗语不是说的好嘛，被人骂多了，自然会骂人。

    所以对诸如教训挤兑的套词对白章小强那是非常拿手，绝对信口拈来。

    听罢，刘杰面色渐渐变了几分，随即压低声音斥问：“别跟我扯那些没用东西……昨天的事儿你不会以为就那么算了吧。”

    唉~为什么！？你说为什么？

    反面角色为毛都那么执着！？

    你说就刘杰这样的，但凡把这份执着用在其它地方，干什么什么不成？

    “啊？”佯作不知的嗔怪一声，紧接章小强默默脑袋：“昨天？昨天我们有发生什么吗？”

    以退为进，章小强这招叫刘杰的威胁“闪现撞墙”了。

    “哼，装！继续装！你以为这样事情就能算了？”

    不用说，听刘杰话里意思，今天怕是不能善了。

    既是如此，章小强也不打算给对方面子，当下恍悟应道：“啊！！想起来了，刘兄你说的是……唉~这，这，那事儿你也不能怨我啊，我哪知道我那同桌正义感那么强。另外，你说你当时干嘛非得装大头，我本来是想制止的，但看你表现欲望那么强烈，怕劝阻驳了你展现男人雄风的机会，可是没想到……你真要加强锻炼了。平时少去些酒肉场所，年轻人少撸点，你看小哥我，出于泥而不染，濯清涟而不妖，欲穷千里目，更上一层楼。高举dxp伟大旗帜，紧密团结在dzy周围……”

    洋洋洒洒一大通，章小强一席话下来直接是把刘杰一众给说震惊了。

    片晌，后者才缓缓回过神，目呲欲裂道：“章小强别给老子扯犊子，今天要么你给我跪地叫爷爷，要么老子打到你唱征服。”

    “呵~”轻笑一声，章小强再次咬了口手里煎饼果子：“你买保险了吗？”

    “啊！？”莫名脱口，刘杰双眸写着“什么意思”。

    “哦，没什么，就是待会真打起来，估计你们能用着。不过看各位家世背景，想来也不缺那点理赔费用。但有一点我可得提醒你们，这拳脚无眼，万一我伤到各位哪里，希望几位见谅。”

    “混蛋！都他妈这个时候了，还跟老子装呢！？你装毛啊！给我上！打残算老子的！”

    多么嚣张的言论啊！刘杰大手一摆，两边跟班立马齐刷刷朝章小强扑了过去。

    面对从巷口冲进的四人，章小强手拿煎饼果子从容送出道意识流：“老头儿，截拳道。”

    “明白！”

    声音落下，章小强唇角浮起抹浅浅弧度。

    不明所以的四大跟班只当章小强吓到傻笑，当下一个个气势更甚，撩袖子甩胳膊直奔章小强面门而去。

    望着愈临愈近的四大跟班，章小强不动如钟，不过脑中却是不断催促：“好了没，老头，这尼玛再不好，小哥就完犊子了。”

    “行了行了，催什么催，20岁人了，遇事总这么毛毛躁躁，多大点事儿啊。”

    得亏老头没有实体，不然就冲老头儿这事不关己高高挂起的态度，章小强绝对给老家伙来套“哈赛”。

    “成了，截拳道卡片附体完毕。”

    脑中老头儿确认声音清晰传来，登时章小强只觉奇经八脉就跟开了“光”似的轻松且充满力道。

    你知道那种瘫痪多年突然能下地走路人士的兴奋感受吗？

    章小强现在就有种当场撩腿劈叉玩瑜伽的冲动。(未完待续。)