
    我****个仙人板板！！

    就凭李明翰这句话，章小强怒瞪了后者整整两节课。

    课后，李明翰没有着急离开，双手下压稳定住等着出去放飞理想的九点钟“太阳”。

    “大家都静一静，我还有几句话说。”

    “老李，你这是超时用工，要给加班费！”

    听着底下同学起哄声音，章小强有些震惊啊。

    这有钱人家的孩子考虑问题思路就是不一样。

    换做过往在育才，要是遇到教授延堂，他们顶多在背后骂几句过过嘴瘾，并不敢搞什么实质抵抗。

    毕竟，人家掌握着学风大权，这玩意直接关系日后能否顺利毕业。

    可看看人家，不仅正面硬刚教授，还有力有礼有据的提出相应赔偿要求。

    要不怎么人家孩子日后能成人上人呢，何着大小就培养了他们对错误事情说不。

    反观普通学校孩子，加课延堂那都是属于在正常不过事情。

    孩子们敢怒不敢言，最扯淡，学校做出如此有违教育界规定事情，还舔着脸找孩子收取补课费用。

    你说这种天怒人怨事情是不是很无耻！？

    但就这，孩子们能说什么？能做什么？

    换做这些贵族孩子估计早就跟老师拉开驾驶谈未成年人保护法了。

    所以为了祖国的未来，孩子的明天，我们应该从细节教育孩子，叫他们学会如何为自己争取利益，向不法现象抗争。

    而不是大而空的宣传所谓不向命运低头，要见义勇为，帮助他人。

    很多时候不是孩子做的不够好，而是我们根本没有给他们正确的成长环境。

    是规则建立者在不断破坏规则，如此成长起来的孩子，你能指望他们遵守多少底线和原则？

    待勉励安抚下躁狂学生情绪后，李明翰方才进入正题：“这个周末，也就是星期六，我们去市郊的蜀鱼野生动物园进行写生采风。到时候大家早上8点在学校集合。”

    “啊！？老李，早上八点，太早了吧，鬼能那么早起啊。”

    “就是！还有那蜀鱼野生动物园有什么好采风的，还不如来我家动物园呢。”

    “得了，就你家那动物园有啥好去的，老李，走，我包机，咱们直接去非洲大草原。”

    听着自学生口中道出的话语，章小强心下阵痛啊。

    早上八点起床很早吗？这些蜜罐长大的孩子根本不知道什么叫做人间疾苦，根本不明白何为为了三餐奋斗。

    至于那随口遍道的攀比，更是反应了时下某些年轻人的盲目拜金情节。

    事实上，拜金并不可怕，有钱显摆也是一种性格体现。

    但问题，不管你怎么嘚瑟，首先这钱应该是你靠自己能力劳动所得。

    凭本事赚钱，凭本事牛b，这叫有个新，张扬。

    可花着父母所得在外“装疯卖傻”那叫蛀虫，叫二。

    看看场上这些二货，章小强一股自信油然而生。

    不管怎么样，或许他在这个班级只是个没什么钱的小人物。

    但他内心是强大的，他靠着自己努力，开办的小强叫鸡，成功养活了家里一猴一猪，距离成为h市纳税大户已然迈出坚实第一步。

    比之这些只会享乐炫耀的二世祖，章小强觉着自己很充实。

    估计也是早就熟悉了这帮学生闹腾本事，林明翰丝毫不为所动继续自顾自说道：“周六早上，学校有班车接送，当然咯为了方便大家，也可以自己开车。另外，此次采风，我们要在郊外待上差不多三天，期间我们会搞篝火晚会，大家可以自行配备食材。好了，基本情况就是这样。大家还有什么问题吗？”

    “有！可以不去吗？”

    “不行！这是团体活动。”

    “能带女朋友吗？”

    “可以，但不能影响正常科目安排。”

    “能带保姆吗？”

    “不能！这次也是锻炼大家野外求生能力。”

    见得问题越扯越离谱，李明翰当下抬手比出个“一”字：“好了！最后一个问题，还有谁要问？”

    “我！”刘杰直接从桌上蹦了起来。

    林明翰面挂笑意：“刘同学还有什么问题？”

    “那个，拖堂的加班费你打算给多少！？”

    就这么一天的课程就在这帮二五仔的没大没小，无理取闹中过去了。

    返家途中，章小强神情始终低落。

    回道家后，老猪见得章小强一副忧心忡忡模样，不由担心征询：“小强啊，你这是怎么了？看上去没精打采的。你老实告诉猪哥，是不是那个碧池又折腾你了？”

    “没有！”章小强面无表情摇摇头。

    “那……”

    “唉~”长叹口气，章小强一屁股仰靠到褪色的沙发垫内，瞥眼看了旁侧半蹲的大圣，这货还在看七龙珠。

    “到底怎么回事儿啊小强，猪哥不是外人，你跟我说说呗。”

    挨不过老猪热情，章小强只能是叫心中苦闷与老猪说道一遍。

    听罢，老猪大概了解嘟囔道：“嘶~这么你外出三天……这却是是个麻烦事儿。荒郊野外，夜黑风高，你们又都是群精力旺盛，相关知识懵懂的孩子，很容易做些惊天动地的大事儿。这样……”

    拉过身后板凳，老猪用力朝地一搁，随即正色：“你听猪哥的啊，对付这种事儿记住下面这句话。”

    “啥？啥话？”丈二摸不着头脑，章小强好奇问道。

    老猪轻咳两下嗓子：“敌不动，我不动，以不变应万变。”

    “啊！？”

    “该上就上，绝不手软。当然咯，必要防护措施还是要做的。你们这个年纪还太小，整出孩子总归是个麻烦。”

    我了个去啊！这尼玛都是什么玩意！！

    章小强手扶脑袋，一脸郁闷。

    当下，赶紧摆手打断老猪还愈继续的话语：“屎倒扑！！”

    待叫停老猪话语后，章小强无奈继续：“猪哥啊，事情不是你想的那样，我烦恼事情不是……唉，怎么说呢，你知道这次过去不是自己开车嘛，可你知道咱那小白龙模样……”

    不知该怎么形容，章小强干脆着指在空中绕起弯弯。

    不得不说老猪的眼力见就是出众，只一眼便是肯定道出一个字：“屎！”(未完待续。)