
    正所谓仇人见面分外眼红，章小强现在看见罗森好嘛，心下火气便是蹭蹭上涌啊。

    “喂！！”没好气按下通话按钮，章小强气势逼人。

    “哟，小强啊，这是怎么了？听口气……谁忍你不高兴了，咋火气这么大呢？”

    什么最恼人，就是人家揣着明白装糊涂。

    章小强当下就愈发飙质问，但考虑到罗森身份，他还是按捺下了心虚。

    没办法，人家好歹是国家权力机构，惹恼了罗森那可不是闹着玩的。

    章小强可不希望隔日一睁眼被人掳到什么犄角旮旯成为失踪人口。

    “哦呵呵，”违心讪笑两声，章小强搪塞缓和气氛：“没事儿，之前有个推销房产的，非要我买他们房子，我的情况罗队你也知道，无产阶级一个，别说房产，房事儿都没解决呢，所以……”

    “所以你当也是搞推销的是吧？”

    推你大爷，你他娘比推销的更可恶！！

    人推销不管怎样最后更真货。

    你他娘整个会所级镁铝给哥，完了实地一见比之小树林大姐还不如。

    诚信啊！现在的世界到底肿么了，人与人之间咋连最基本的信任与诚信都木有了呢！！

    “呵呵，”再次无奈讪笑两声，随即章小强岔开话题：“罗队找我有啥事儿吗？”

    “啊？也没什么，你出勤第一天，跟你了解了解情况，怎么样，在蓝翔那边上学还习惯吗？”

    “还成。”

    “同学相处可融洽？”

    “挺好。”

    “李桓娥那边……”

    终于等到重点了，听闻罗森提及李桓娥，章小强立马是更进问道：“罗队，关于这个李桓娥，你们资料是不是有些问题？”

    “哦？怎么说？”

    “不瞒你说，我的同桌就叫李桓娥，不过这人无论从长相神采还是举止谈吐都和你给我资料上的人物相差甚远。”

    “然后呢？”

    “然后！？然后我试着侧面了解了下，她也是前几个月刚从米国回来，打小母亲过世，由父亲带他。我觉着这人应该就是李桓娥。”

    “恩！”听筒传来罗森点头应允之声：“不错不错！看来你已经初步领会了一个一线特勤应有的处事方式。”

    “啊！？罗队，我说的不是这个意思，我的意思是李桓娥她……”

    “我知道，我知道。关于李桓娥的事儿嘛，你的分析是正确的，你看的的那位，也就是你的同桌，的确和我给你照片资料差的很多。不过呢，如你所探查所得结论一样，她就是李桓娥。”

    老纸就知道事情是这个样子：“罗队啊，照这么说，你们一开始就知道这些？”

    “是啊！这是自然的。咱国an要是连这点细节性东西都摸排不清，怎么守卫国家人民财产安全？”

    有时候知道真相比蒙在鼓里更叫人心寒。

    章小强多希望罗森告诉他是国an资料弄错了。

    可现实……人家是赤果果忽悠他啊！

    “罗队，你，你既然知道资料有误，为什么……”

    “呵呵，好，我问你，你见到李桓娥第一反应是什么？”没由来的提问，章小强听后踟蹰两秒，最后如实答道：“丑！无与伦比的丑！”

    “恩，换句话说，你见到他时应该表现的很惊诧，讶异是不是？”

    “不！那怎么能说是很惊诧讶异？我那是相当惊诧讶异啊！”章小强适时纠正罗森措词。

    “ok，不管怎样你表现出了你的心下反应。可是如果你提前知晓李桓娥这幅模样，你见他时还会表现的那么惊诧讶异吗？”

    “会！肯定会！罗队，你是真不知道那女人的长相啊，我告诉我这是涵养好的，换个脾气爆的孤寂就上手了。”章小强愤愤不平。

    “好了好了，我明白你的意思了。总之，之所以没给你李桓娥现状，就是想叫你在实际见到对方时表现自然一些。毕竟，你是新手，各方面经验还不足。但听你适才说的，看来我是小看你了。对了，给你的公交卡收到了吗？”

    干柴添旺火，听得公交卡三个字，章小强火气更甚几分。

    “卡是收到了，可罗队啊，我这……好歹也是埃萨俄比亚归国ceo，你给我整个公交卡不合适吧。”

    “哦？不合适嘛，我看挺好的嘛！那个李桓娥她不就乘坐公交嘛，你们刚好可以交流沟通下感情，这对完成任务也是很有帮助的。”罗森的话叫章小强无言以对。

    “可罗队……你给公交卡好歹给个正常的，你整个老年卡给我作甚？”

    “哦？老年卡？啊呀，不好意思啊，你知道我们这特勤很少用这玩意，所以零时从家属那儿要了个。没想到……那个能刷不？”

    “能当然能，只是……”

    “能就行了！记住，咱首要注意力是在接近李桓娥上，至于其它不用太在意。”

    是啊！你们成天高档小车开着当然无所谓了。

    敢情每天上车给人翻白眼的是哥不是你们。

    “说正事儿吧，今天和李桓娥接触后，有没有什么进展？”

    “没啥进展，就是一起吃了个饭，一起坐了个车，一起回了趟家，其它……”

    “等等！”话音陡然被罗森打断，随即男人给打了鸡血似的追问道：“你们都一起回家了？可以啊小强，真是看不出来，你小子速度挺快啊，咋样，去她家做什么没？有没有什么发现？”

    两个问句叫得章小强勒定罗森是个老司机。

    还去她家做什么？这思想肿么这么龌龊啊？

    我章小强是那种随便的人嘛？

    再说了，就算哥再随便就李桓娥那样的……说多了都是泪啊。

    章小强不确定自己是否要把自己被发好人卡事情告诉罗森。

    思来想去，章小强还是决定保住面子避重就轻道：“第一次接触就上人家里不合适，我给她送到楼下，顺便观察了下他们小区安保，总得来说还可以，如果三f党想去他家搞事儿，估计得下点功夫。”

    “待会把地址发给我，保险起见，我这边会派专人在那蹲点确保李桓娥安全。”(未完待续。)