
    “是！”照旧不死不活，有气无力回了一句。

    不过李桓娥这句答复却是给了章小强重要线索，要知道国安资料上关于黄淑仪记载，后者就是数月前刚从米国返回国内。

    如此说来……“你不会是从米国那边过来的吧？”

    扬起脸，转过头，李桓娥两眼莫名望向章小强。

    好家伙……这尼玛突如其来的视觉冲击，险些是把章小强击倒啊。

    章小强不禁是对李桓娥父母浮起了几抹佩服之情。

    都说父母之爱是世界上最伟大的爱，这话真是一点没错啊。

    搁在李桓娥身上，章小强真不知道其父母是如何在水生火热中坚持下来的。

    “你怎么知道我是从米国来的？”

    警惕反问一句，李桓娥面上挂着征询。

    毫无疑问，她和章小强第一次接触，班里其它同学知晓他的身份不奇怪，毕竟来时，她也做过自我介绍。

    但显然那时候章小强还未来校，对方没可能也没道理知晓自己底细。

    章小强也意识到自己托大，他犯了特勤新手常识性错误，就是把情报获得资料提前道出了。

    不过章小强反应倒是极快，当下抬手比了比李桓娥个头：“你这个子，一看就有米国血统，高挑，美丽，有味道。”

    说话同时，章小强杵着一根手指顶在脑门。

    李桓娥很不习惯眼前男人这种奇怪举动：“你这是干什么？”

    还能干什么！？哥昧着良心说话，怕遭雷劈啊。

    心下这边想着，嘴上章小强可没傻到合盘脱出：“那个没什么，对了，你过来这边还习惯吗？”

    为了避免再次暴露，章小强改变策略，不再使用直来直去询问方式，而是采取唠家常方式，迂回探查。

    对于自己这临机应变能力，章小强自己都佩服自己。

    “这有什么不习惯的，都是成年人了。”

    果然是米国谈话作风，章小强顺势深挖：“你父母肯定跟过来了吧。”

    话至此处，李桓娥明显呆愣了一下。

    见得此般情景，章小强心下登时一沉啊。

    坏咯！看这样子，肯定是家长没跟来啊。

    “就我一个，怎么了？有什么问题吗？”

    李桓娥的谨慎再次是叫章小强郁闷啊。

    这货该不会真是黄淑仪吧。

    “没，没什么，我是一个人过来这边，你知道在家和父母在一起习惯了，这突然一个人生活，总感觉少了家的味道。”赶紧是编篡个理由搪塞。

    李桓娥听罢，贸然点点头，随即又摇摇头，最后轻叹口气，摊开书本，兀自看了起来。

    这些细节性动作无一不在撩拨章小强心弦。

    不是吧！参天啊，大地啊！这货难道真的是……

    毫无疑问，从目前手头探查掌握情报，章小强已经百分之九十可以确定面前大猩猩就是那个叫他魂牵梦绕，彻夜未眠，冒着生命危险过来泡的大美女。

    章小强不愿接受这个事实，他宁愿相信此人是同名同姓的山寨货。

    可这世道同名同姓容易，连家事背景行为都相同那得多大猿粪啊！

    我了个去！！小哥我还巴巴期盼着过来泡人家……没想到啊没想到，罗森你这看上去老实巴交，一脸正派的大好人居然干这种坑蒙拐骗，卑鄙无耻事情。

    章小强确定自己多半是被哐了。

    要不偌大国安怎么会找自己一个外行干这么重要任务？

    不用说，肯定那些高级特勤见李桓娥真实面目后，都不愿接。

    这也难怪，你瞅瞅电影电视剧里的大牌特工，哪个泡的妞不是波大臀丰的极品？

    李桓娥倒也附和“极品”这个概念，毕竟她那波……怎么看怎么像两肉坨；那臀……一个抵人家四个。

    心碎了无痕！这是章小强此时最为真切心理反应。

    “章小强，你出来下！”门口传来男人唤叫。

    章小强抬眸看去，原来是李明翰。

    这货找我做什么？

    适才对方在台上道出其是埃塞俄比亚华侨这档子事儿，章小强还有些火气。

    这非是章小强瞧不起埃塞俄比亚这个身份，毕竟他也是常年在底层摸爬滚打的。

    在章小强看来，穷人，富人都是人。

    所以小国，大国都是人。

    只是此一时彼一时，他现在好歹也是魂界首席主播，外加小强叫鸡连锁店ceo，就这身份，你说给安个埃塞俄比亚级这能说的过去吗？

    罗森这家伙真是不厚道啊，给李桓娥照片作假也就算了，连哥的身份都安排的这么不走心。

    果然，政府办事不靠谱。

    深吸两口气，章小强站起身子，朝门口迎了过去。

    “唉，来了，老李！”

    三两步跑到门前，刚愈开口，李明翰先行发问：“怎么样？在班上还习惯吗？”

    “习惯。”章小强随口回道。

    “没人找你麻烦吧？”不用说，看样子李明翰也清楚班里某些人行事作风。

    章小强咧嘴一笑：“我这样，谁会找我麻烦呀。”

    李明翰上下打量了章小强一眼，随即点了点头。

    靠！几个意思，哥就是谦虚一下，还真当哥不存在了？

    “对了，老李，找我啥事儿呀？”懒得和李明翰废话，章小强直奔主题。

    “啊？这个，”从兜里摸出个卡片，李明翰交到章小强手里：“你大舅刚过来学校叫我把这个转交给你。”

    “大舅！？”丈二摸不着头脑，章小强满脑子问号：“哪个大舅？”

    “嘶~”偏头寻思了一下，李明翰不确定道：“好像叫罗什么吧？”

    “罗森！？”

    “对对，没错，就是罗森。”经章小强一提醒，李明翰立马肯定。

    靠！真不愧是国安的。

    这转眼就成哥大舅了。

    不过还算这货有良心，知道对不住哥，给哥发卡了。

    就是不知道这里面有多少钱啊，按照国安财大气粗尽头，不说百万，十来万应该有的。

    这突然的暴富叫章小强心理激动啊，适才的阴霾顷刻挥出脑去，至于罗森做的那些不厚道事情，现在……那都不叫个事儿。

    哥现在就算正式步入爆发户行列了啊！

    怀着无比兴奋心情，章小强接过李明翰手里卡片，迫不及待摊开一看，上面清楚写着一行大字：“h市公交乘车卡。”(未完待续。)