
    章小强的训斥叫得场上氛围陷入了沉寂。

    保安男a，b显然是没想到面前年轻人会反应这么大，当下互看一眼后哈哈大笑：“啊哈哈哈，哎哟，小子，你是不是想跟我们说，你是啥啥二代呀？我告诉你，今天老子二代见得多了，就你这样……还蝙蝠侠车……哼哼，就这破玩意你也好意思开出来上路，丢不丢人啊！”

    是可忍，孰不可忍！

    你欺负我章小强也就算了，连天界大神也敢挤兑，这回神仙都救不了你了。

    “好！记住你说的话啊！今天我就给你开开眼，让你明白什么叫做低调！！”

    话闭，章小强拍拍方向盘，随即开口：“熬哥，外面这两小子看不起你，来电刺激的叫他们看看啥叫人工智能。”

    “切，还人工智能，小子，你以为你跟……”

    话到一半，保安a忽觉周身气流涌动。

    紧接刺目的灰尘将之笼罩期间，不等保安a反应过来怎么回事，眼前一坨“屎”竟是缓缓腾空而起。

    “妈呀，快来看上帝啊！！”

    车子会飞，你敢信！？

    保安a，b圆睁氪金狗眼，跟傻子样一动不动望着伏在半空的五十铃。

    章小强探头朝下瞄了眼，随即喝道：“喂，现在我能进去停车了吗？”

    没有答复，两个保安大脑完全跟不上节奏。

    过往电影才能见到的镜头没曾想现在居然见到的。

    这也太他妈牛逼了。

    不过有一点两个保安时下百分百确认，那就是……这车子肯定价值不菲。

    “熬哥，咱们进去！”

    没理会两个保安的震惊，章小强相信，就凭小白龙适才稍稍展露的这点能耐，已经足够震慑保安的嚣张气焰。

    这年头就是这样，有那么些人就爱以自身眼光评定人或事物。

    你比他弱时，你做什么，他们都鄙视瞧不起。

    反之，当你比他强时，这种人各种跪舔佩服。

    所以一个人要想被人最近，努力是必须的。

    只有努力了，才能得到你想要的尊重。

    小白龙飘逸落定在两车之间。

    停罢后，章小强下车一看……好家伙，一辆布加迪威龙，一辆法拉利幻影。

    但时下不管从任何角度，章小强都觉着两辆豪车中间夹的那坨“翔”才是最帅气的。

    你布加迪威龙，法拉利幻影再牛逼，再烧钱，能起飞吗？能防弹吗？能跟坦克正面硬刚吗？

    不能你傲娇个屁啊！

    所以说啊，人活于世不能单看外表。

    很多真正牛叉的人，往往生活方面很低调。

    反之，一些兜里没多少钱的家伙总喜欢人前显贵。

    为什么？说一千道一万，还是不自信，正因为不自信，才会想靠别的东西引起别人重视。

    然，事实，真正的重视不是你做给别人看的，而是别人主动发现的。

    指望靠一些虚无缥缈的铜臭去换取别人的崇拜，坦白讲，那不过就是糊弄自己的妄言。

    昂着头，甩着腿，对于那些看不起别人的家伙，章小强自然不会给好脸色。

    平等从来都是相互的，当你轻视他人时，就别怪别人不把你当人看。

    “听着，我的车是全宇宙限量款，多少钱我就不说了，免得吓尿你们。总之，等我回来，他要是有任何一点损伤……哼哼。”

    学者电影电视剧里****大哥吓唬商贩的口气，章小强丢下句模棱两可未完言语潇洒消失在两保安眸前。

    待得章小强远去，两名保安才犹若大赦的仰天长吐气息。

    “喂，喂喂，你，你刚才看见没，那，那妥……呃，不，那车子飞起来了。”

    “看到了，看来我，我没眼花啊。真，真尼玛厉害。”

    “声控，那车子声控起飞的，你注意到没！？”

    “没啊！你说这么牛逼车子怎么整那，那样外观？”

    “我哪儿知道，估计是今天流行款吧。人家有钱人欣赏角度跟咱不一样，你没见那啥模特走秀整的衣服都跟没钱买面料似的，重要不在外观，在内在表达意思。”

    “草！一坨“翔”能表达啥意思？”

    “这你就不懂了吧，“翔”是啥，咱每天都离不开的东西，这车的造型理念估计是想表达……此车就跟咱每天需要上厕所拉翔一样，属于离不开的存在。”

    如果章小强听到保安们的讨论，一定会为二人发散性见解感到欣慰。

    与大部队汇合后，入园参观正式开始。

    李明翰这次终于没在担任主讲老师，不过他倒是始终跟随着队伍。

    浮夸们不出意外对欣赏动物毫无兴趣，这帮家伙几乎每个都带着男友，女友，俨然是把此次写生当成了游玩。

    透过这难得接触机会，章小强大概了解了这些富家子弟平日都爱聊些什么。

    与咱普通人家孩子不一样，咱们一般聊天，大都说些喜好电影，小说，亦或游戏内容。

    这些浮夸倒是也会谈相关内容，但相对而言更深入一点。

    为什么得强调“深入”呢……因为基本内容都涉及到“深入”这个要点。

    而且此“深入”还是动词。

    这是非常重要的，毕竟名次深入与动词深入还是差别很大的。

    作为一本弘扬正能量的逗逼书，请各位朋友自行脑补那些少儿不宜画面。

    咱们看电影看的是内容，人家看电影看的是女明星。

    当然看不是目的，看完之后做爱做的事儿才是重点。

    不过这种吹b刚听还觉着有意思，听长了便也觉着乏味。

    时间一分一秒的过，动物园一天游程结束，剩下时间便是给学生自由活动时间。

    这在寻常学校是不敢想的事情，像这种野营游玩，老师哪里敢放羊学生？

    但贵族学校不一样，为了培养学生自主行为意识，很多时候老师都是起辅助作用。

    基本所有事情全部由学生自行完成。

    如此，不仅可以培养学生自我行动能力，更重要也是对学生日后团队协作，交际沟通起到帮助。

    傍晚的山野有些清冷，但这丝毫不能影响浮夸们放纵心灵的狂欢。

    一场篝火晚会就在这月夜之下徐徐拉开大幕，今夜又会发生什么呢？(未完待续。)