
    “哼哼，小子，你还真有胆子来啊！”

    来人，身着专业比赛车服，章小强腚眼那么一看……熟人，就是停车场起冲突的浮夸。

    既然是熟人，章小强自然要好好寒暄一句。

    可是没曾想，不等他开口招呼，周遭男男女女都跟打了鸡血似的高CHAO叫道：“藤原，藤原，藤原！”

    藤原！？

    “你认识他！？”耳边李桓娥低于再次传来。

    章小强满脸爬满了懵逼：“藤原我倒是认识一个，不过她是女的，叫藤原纪香。”

    莫不成这位就是藤原失散多年的弟弟！？

    不可能啊，这货看上去哪里有遗传半点女神基因？

    “你居然不认识他，他可是……”

    “他是藤原拓海大弟子藤原小次郎。”不等李桓娥脱口，刘杰不知什么时候冒了出来。

    等一下，藤原拓海肿么辣么耳熟。

    “啊，豆腐，豆腐，你就是喜欢吃人豆腐的徒弟！？”几乎是下意识脱口。

    好家伙，章小强这席话落定，场上立马爆起一阵哄笑。

    藤原小次郎听罢脸皮不住抽抽：“小子！你不要欺人太甚！”

    “连顶顶大名秋名山车神你都不认识，你也敢来这里飙车！？”刘杰不知道和大个儿什么关系，但看他护住心切模样，不用说肯定也是狗腿子一个。

    对此，章小强眼眸冷光射出。

    想当年八国联军打咱，咱认了。

    半年抗战被侵略，咱也人了。

    但现在，二十一世界，曾经的雄狮已经苏醒，身为一名华夏人，岂能任由一卖国贼这般嚣张。

    轻笑一声，章小强正眼不看大个子，自顾自戏虐道：“秋名山老司机我自是知道，对于藤原的大名也是如雷贯耳。可人家再强也是人家的事儿，你堂堂华夏人，不弘扬名族文化，跑去跪舔人家，你对得起你的爹妈，对得起脚下这片国土吗？”

    “还有，你以为挂个人家名号就牛逼了？笑话！我告诉你，正所谓山外有山，楼外有青楼，别以为车神只有秋名山才有，今天哥就让你见识见识，什么才是真正的车神。”

    “哈哈哈！就凭你！？就凭你这破车！？各位兄弟姐妹，大家都听到了，这货要用这辆车跟我比赛，你们答应吗？”

    “不答应！”

    “就是，他这都能比，简直是对咱们赛车文化羞辱。”

    “滚蛋！滚蛋！滚蛋！”

    场上浮夸门齐齐爆喝。

    章小强冷眼扫过面前众人，所及耸耸肩膀：“呵呵，你们要怕，我可以走。不过就算我走，也改变不了你们没能耐事实。”

    “你说什么小子，你他妈当你谁啊？”

    “你嚣张个屁啊！”

    “你是不是找到！？”

    眼瞅着场上火药味愈发浓重，大个儿慕的高抬右臂，随即做了个收声动作。

    登时，全场安静，简直比遥控器还好使。

    待得场上安静后，大个儿亦步亦趋行到章小强面前，微眯着眼睛淡淡道：“小子，就凭你这句话我给你这次机会。不过有言在先，如果我赢了你打算怎么办？”

    “不怎么办！”几乎是压着大个儿话跟进。

    听罢，大个儿唇角撇出抹弧度：“不怎么办！？看来你还有点自知之明，知道不是我的对手？”

    “呵呵，你多想了。我说不怎么办，是因为你不存在赢我可能。”

    好嘛！章小强的话又一次引起了全场暴动。

    “唉，听到没，那小子说小次郎没机会赢他。”

    “这B装的也是没SEI了。”

    “小子，你这么吹你妈妈知道吗？”

    “知道个屁啊，你妈妈喊你回家吃饭。”

    “哈哈哈！”

    ……

    “哼，听到没有，在这儿但凡有脑子人都不会认为你能赢。”大个儿满脸擎着志在必得表情。

    对此，章小强耸耸肩膀：“兄弟，不知道你有没有听过真理掌握在少数人手里这句话？很多时候，能看清本质的只有少数人，不是说支持你的人多你就是真理。你要是习惯沉浸在这种假象里，那我只能说你很可悲。”

    言下之意，你小次郎自诩的秋名山老司机徒弟不过是人家巴结你的马屁。

    之前就领教过章小强口舌的大个儿知道前者嘴皮厉害，当下懒得和其废话，冷笑一声道：“别扯那些没用的，我就一句话，谁赢了，输的那方脱光衣服在这裸奔三圈，然后跪地喊对方爷爷。怎么样，敢吗？”

    “唉~”轻叹口气。

    章小强这个动作立刻是被小次郎视作认怂表现。

    其唇角弧度不禁更是加深了几分。

    而比之更兴奋的是底下那帮吃瓜群众。

    好家伙，那一个个的……“小子刚才不挺刚嘛，怎么现在软了？”

    “怕的话就现在跪下了叫爷爷吧！”

    “就是就是，是男人就应战！”

    听着浮夸们的戏虐，章小强挖挖耳朵，紧接朗声：“谢谢各位捧场，放心，今天不给你们展示下真正车神模样，我是不会离开的。”

    “好，既是如此，那我刚说的？”大个儿接茬跟进。

    章小强瞥了眼自以为稳操胜券的大个儿笑着问道：“看你这模样，是不是觉着稳赢了？”

    “那是自然，你不会真认为凭你这破车就能……”

    “OK!”抬手打断大个儿还愈继续的屁话，章小强淡淡说道：“既然你这么有信心，那咱不妨赌注弄的再大点，如何？”

    莫名道出的这席话，叫的大个儿有些意外。

    “你想抬高赌注！？”

    “嗯，是啊，你不觉着就在这里裸奔太没意思了嘛。”章小强莞尔起一抹笑意。

    “那依着你的意思，想去哪儿裸啊？”

    “简单，明天一早9点，市中心广场，绕着地标建筑绕三圈，然后大喊对方名字，确认爷爷关系。惊险刺激，怎么样，有胆来吗？”

    反口将问题抛给大个儿，章小强笑意满满。

    闻言后，大个儿楞了两秒，紧接着手打了个响指，随即朗声：“好！大家都听到这货说的了。到时你要是反悔，可别怪哥几个不客气。”

    “放心放心，我这人说话从来说一不二，到时你希望身材平时有练过。”(未完待续。)