
    到了医院门口，章小强并未着急进去，而是在医院门口寻了家花店。

    再怎么说，二胖也是自己的好兄弟。

    前段时间为了苏冷澈问题，人家没少出谋划策，贡献弹药。

    单是这份情谊也足够章小强买花过去探望的。

    推开花店大门，老板娘立马热情招呼：“唉，小伙子，买花吗？”

    “是啊，买花。”眼眸在花束上扫过，章小强四下探望。

    “想买什么样的？”

    从未给人送过花，章小强对花的概念知之甚少。

    唯一知道的就是玫瑰，可惜长这么大一只没机会送出。

    “呃……去看人的。”面色严肃，章小强知道，对付商人，一定不能露怯。

    一旦你流露不懂行表情那就等着挨宰吧。

    “啊，那这个你看怎么样？”老板娘指着一束康乃馨征询。

    “不好！”

    “那这个呢？”

    “就这个吧。”

    花了20大洋，章小强买了束黄花。

    之后觉着单调，便是又找了家水果店。

    刚巧水果店榴莲特价，章小强一直听说这玩意闻起来臭，吃起来想，刚好买点给自个儿好兄弟尝尝鲜。

    打包弄好，章小强这才心满意足朝医院走去。

    不得不说，医院永远都是人满为患。

    电梯门口挤着一推等待上楼的家属患者，一见这场面，章小强登时一个脑袋两个大。

    你妹，这等轮到自己还得到什么时候。

    硬着头皮，章小强朝前走去。

    只是叫他没想到的是，随着他的到来，那些原本还排队守候的家属，患者全都自动让开。

    每个人都抬手做让路状，这样场景委实是叫章小强纳闷啊。

    思来想去章小强唯一能想到的解释，就是这帮家伙被自己的气质倾倒了。

    没办法，人长的帅，真的可以刷脸唉。

    直待章小强顺利进入电梯，众人依然保持避离。

    最后还是一位大爷语重心长道了句：“小伙子年纪轻轻得了这病也够惨的呀。”

    “啊？得病？”

    “唉，没啥不好意思，在这儿，病人是天，我啊，千年脑出血，大小便失禁也和你一样，不过坚持治疗，现在腰不酸了，腿不痛了，上楼都能一口气爬五楼了。”

    我去！这哪儿跟哪儿啊？

    瞄了眼手里的榴莲，章小强心下感慨这货的杀伤力还真是有够大啊。

    狼狈从电梯行下，章小强来到护士长，询问二胖具体病房后，赶紧行了过去。

    推门进入，章小强一眼便是瞧见了腿被半吊的二胖。

    “喂，胖子，你怎么搞成这样？”

    “唉，小强，你来了啊。”

    “我问你这是怎么了？”

    “别着急嘛，你手上拿的什么东西？不会是给我买的吧？”落目在章小强左右手里东西，二胖眼神冒光。

    “你这小子……都这样了，还改不了贪便宜毛病。”打趣归打趣，章小强还是将手里东西递了过去：“你叫我来医院，我这东西不给你还能给谁。”

    “嘿嘿，不愧是好兄弟，真是叫你破费了，来，我看看你都买了什么。”

    结果章小强递来的黑胶塑料袋，二胖打开第一个，将里面花束拿了出来。

    罢了，双眸登时张大：“这……菊花！？小强，你，你送我菊花？”

    闻言，章小强也是一愣啊，心道是，原来这就是菊花啊。

    可问题，店老板他妈为毛给我菊花？

    哥说了看人，他砸给我看死人用的玩意？

    见得二胖脸色难看，章小强急中生智，扯淡回道：“啊，对啊，我送你菊花就是希望你能似他一样不惧风雨，正所谓菊花香自苦寒来，说的就是这个道理。”

    无语辩驳，二胖满怀期待打开第二个塑料袋，好家伙，登时一股恶臭袭来。

    他险些因为惊愕，闪着自个儿吊挂伤腿。

    对此，二胖眼含泪花恳求道：“小强，拜托你下次再来千万别再破费了，我这颗小心脏承受不来啊。”

    “得了得了，都是自家兄弟客气啥啊。对了赶紧给我说说，你这腿是怎么回事儿？究竟谁劫了你的道？这光天化日，朗朗乾坤，还有没有王法了？不过话又说回来，我早就跟你说你这身子板不行，没事儿少窝在网吧撸啊撸。你看着遇到劫匪，你那些黑切，饮血剑能有用吗？有空还是多去健身房运动运动。你看哥，不是跟你吹，经过这段时间锻炼，呐，瞅瞅这肱二头肌，还有这腹肌，现在十个八个混混根本不够看的。”

    “我说兄弟，你是来看我的，还是来数落我的？”

    “怎么能说数落你呢？哥这是给你树立正确的人生观价值观。你丫就青铜水准，非得抱着最强王者的心那能行吗？你这种追求更高，更快，更强的理念是好的。但凡事得量力而为，像哥就和你不一样，哥从来不好高骛远，设立目标都在自己能力范围之内。譬如现阶段，我们即将毕业，我给自己定的目标就是先赚一个亿。”

    “滚！！”白了章小强一眼，紧接二胖正色说道：“不扯淡了，这次找你过来，是有件事儿要跟你说。”

    “啥事儿，说呗。”

    “你不是想知道昨天我是被谁打的吗？”二胖突然的严肃叫章小强感到了一丝不妙。

    当下也是收敛起玩笑，凑前问道：“谁打你的？”

    “打我的我不认识。”

    “废话！”

    “听我说完，我说的是我不认识他们，但他们打我却是为了叫我给你带句话！”

    此言一出，章小强眉头登时蹙起：“什么！？打你是为了给我带话！？”

    “是的，没错！就是给你带话！”

    “带什么话？”章小强附耳聆听。

    二胖深吸口气后，一字一顿道：“他们叫我转告你，不该你管的事儿最好不要管，否则你身边的人将会一个个被解决。这次我的下场只是给你个小小的警告。”

    “什么！？”愕然挺正身子，章小强不敢相信自己的耳朵。

    “小强啊，你到底在外面得罪了什么人，他们可都不是好东西啊。”

    不用说了，单凭对方所作所为，以及恐吓的说辞，章小强已经百分百可以肯定，对方应该就是三F党了。(未完待续。)