
    好好一辆布加迪威龙，银色车身整个嚯去一块车漆，那架势简直就跟白癜风患者面上的皮癣一样。

    不用说，章小强拍着脑袋也能想明白，这事儿是敖烈干的。

    至于具体缘由嘛，估计布加迪威龙嘚瑟找茬，然后被教育了。

    不过虽然心下明白事情大概，章小强依然面色如常。

    开玩笑，这时候若是谈判，那不是傻嘛。

    就这豪车，一个轱辘估计就得几十万，可章小强时下尽管是个大型连锁店归国企业家，但净资产也才刚刚跨过温饱线。

    眉尖一挑，章小强淡漠回道：“兄弟，这话可不能乱说，帽子不能乱扣，你车子被划了挨着我什么事儿？你凭什么屎盆子往我脑袋上扣？”

    “废话！！我他妈就问题，这车是不是你的？”

    “是啊！？”章小强肯定点头。

    听罢，大个儿好似找到失散多年父母，情绪激动道：“那不就对了，车是你的，这自然是你干的。”

    “哦，车是我的就是我干的，兄弟啊，这里这么多车，每个都有车主，你咋不说是他妈干的呢？”章小强只觉对方理论好笑。

    “废话，人家车子离的我远，就你这破车在我傍边，不是你还能是谁？”

    “鬼知道啊，是谁都可能，你也瞧见了，我这刚刚进停车场，就算我真想划你车子，也没可能隔空操作吧。兄弟，依着我看，估计是哪个嫉妒你车的家伙故意整的，你知道这年头有正义感的人还是多啊。”

    变着方的骂人！

    没办法，事儿是敖烈做的，章小强总不能当着人家大神面熟路多方不好吧。

    大个儿适才也调取过监控，章小强确实不在停车场。

    但从监控画面看，他的车子却是动了。

    且正是由于其副驾门开划擦了大个儿的布加迪威龙。

    “小子，你以为这样就能了事？咱要不要掉监控看啊！？”

    “这个……”虽然不确定监控内里是否有摄录敖烈作案过程。

    但透过大个儿志在必得表情，章小强觉着还是不要冒这个险。

    “我看就没那个必要了吧，如果咱俩车子真出现啥摩擦，兄弟，说真的，我这车子维修费用你负担不起。”

    有意偷换概念，搁着普通老百姓绝对不会吃这套。

    可章小强被人欺负惯了，他太清楚这些所谓人上人的嘴脸。

    这些家伙无一不是鼻孔冲天，不知道低调为何物的存在。

    果然，章小强一句毫无意义的挑逗之言，立马是戳中了大个儿最为看重的尊严。

    一时间，其关注焦点立马变化，转而呵斥：“你说什么，就你这破车我负担不起？”

    看看，啥叫智障，这就是了。

    明明讨论的是汽车擦划索赔问题，章小强一句话就把大个儿思路转变，时下俨然要变成对五十铃价值争辩。

    “是，你负担不起。”按捺住想笑冲动，章小强一本正经。

    “呵，呵呵。”插着腰，晃着脑，大个儿似是得了羊癫疯，晃荡半点方才怒眉正色：“小子，你知道我这车子多少钱吗？”

    “不知道，我对只注重外表，毫无内在的破车没有任何兴趣。”

    语不惊人死不休啊，章小强这句话等于是打了在场围观所有浮夸的脸。

    要知道，他们随便哪辆拉到市面，那都是吸引不明真相吃瓜群众顶礼膜拜的存在。

    可到了章小强嘴里竟然成了金玉其外，败絮其中的垃圾。

    你说这叫一甘自尊心暴强的浮夸如何能够接受。

    没有任何口令集结，以大个儿为首的讨伐党，立马是对章小强展开斥责。

    “小子，你说什么呢？这车你买的起吗？”

    “没见过世面的土包子，还敢跟我们面前摆势子，你当你谁啊？你有那个资本吗？”

    “开个跟屎一样玩意，你好意思说……呵，你妈把你生出来真丢人啊！”

    一句接着一句，浮夸们的言语愈发变的难听。

    几乎是没几秒功夫，便是从斥责发展成谩骂。

    短短十来秒，章小强家人祖上差不多要被这帮浮夸骂了个遍。

    再让浮夸发泄一通后，轩战啸不徐不缓淡淡回道：“人们常说车品如人品，看一个人素质往往看他们开什么车就可以了。对于这个说法了，我是持不同意见的，我觉着人的素质不是由车反应，而车的好坏却是与人有关。列位的嘴脸不正是验证了这个道理？不管这车多少钱，也不管他配置都么豪奢，遇上你们这些完蛋玩意，它就只能配的垃圾二字。”

    “你……”

    探手拦住几欲暴走的浮夸兄弟，大个子深吸一口气，显然他此刻也是怒火中烧。

    不过大个儿这次倒还真是按捺住了性子，待略微调整后，他微眯着眼睛，皮笑肉不笑道：“小子，挺会说啊，看你的意思，你这车很牛叉啊？”

    不置可否肩膀，反正话已经撩出去了，对方也都得罪了，这时候在跟人家摆事实讲道理已然毫无意义。

    既是如此，那就让哥在装B的路上继续飞一会儿吧。

    “车子的牛叉不是个人说的，但毫无疑问，肯定比你的强。”

    再次给大个儿胸口来了一刀。

    这也难怪，想他堂堂布加迪威龙，近千万豪车，落到章小强口中居然比妥“翔”还不如。

    “好，好，你觉着你车子牛B，刚好咱这有场飙车大赛，怎样，你敢来比一比吗？”尽管刻意保持着风度，可傻子都能听出自大个儿摩挲齿间发出的“咔咔”声。

    “呵，”似是听了好笑笑话，章小强没由来轻笑一声：“比！为什么不比啊？要是不比，我干嘛大半夜来停车场？”

    一句反问叫得大个儿有些诧异。

    他无论如何没想到章小强居然真的应下了他的提议，而且从其口风看，貌似还是早就有此打算。

    可随机大个儿便是释然了，在他看来，章小强这么说不过是为了保存颜面打肿脸充胖子罢了。

    毕竟，后者车子摆在那儿，一辆涂了土豪金的破五十铃再怎么包装也无法改变他破车的实际。(未完待续。)