
    五十铃想要取胜，有小白龙附体自是没问题。

    但要想神不知鬼不觉，已常态取得胜利，那无疑就得做些伪装了。

    章小强时下意思，就是希望小白龙能将自身能力伪装成与豪车一样性能。

    如此，就算最后碾压全场，旁人也看不出什么特别地方。

    小白龙在听闻章小强提问后，沉默寻思了会，随即回道：“没问题，你去给弄些豆子来。”

    “啊！？豆子！？你豆子干什么？我草，你该不会是打算……”脑海瞬间浮起自己之前戏言“人体氮气”言论。

    不可能，绝对不可能。

    章小强兀自否定脑中想法。

    可现实是残酷的，小白龙相当干脆回道：“吃豆子能产生气体，你只要给我弄些豆子，我就能产生足够气体伪造氮气喷射效果。”

    “我去！熬哥，你，你，你你你，你不是在跟我开玩笑吧。”

    章小强确定小白龙肯定具备放屁能力，但问题他现在附体在五十铃上，这尼玛……

    “当然不是开玩笑，我是认真的。”

    “认真的……那，那你……豆子怎么吃？”

    “简单啊，你把油箱盖打开，直接倒里面就成了，剩下我自行处理。”

    无语！彻底无语！

    章小强只觉心下万只草泥马狂奔而过。

    “熬哥，你别告诉我，那油箱盖部位是你的……”

    喉头似是哽住了什么东西，章小强本来想说油箱盖位置是不是小白龙“菊花”。

    但考虑到小白龙身份，章小强还是识趣闭上了嘴巴。

    “是我什么？”小白龙莫名追问。

    章小强赶紧大岔：“没，没什么。那个，熬哥，你确定给你豆子，你就能……”

    “没问题，妥妥的，我确定一定以及肯定。”

    “结了！”既然敖烈这么肯定给出回复，章小强便是不再追问。

    当下开门，跳下车子，在人群四下一扫，轻松找到了鹤立鸡群地标形“人物”。

    “李桓娥，李桓娥啊！”挥着胳膊，章小强连蹦带跳。

    女孩儿本来正在人群中欣赏各类豪车起劲，突然听得熟悉声音唤叫，移目过去登时叹了口气。

    如果可以，李桓娥宁愿之前没鼓捣章小强过来飙车。

    好嘛，现在跟对方接触，简直就是丢人。

    这丢人不仅仅是因为对方车子奇葩，更重要后者的言语实在没招没调。

    可怎么办能，人是自己拉来的，若是这个时候甩人家脸色，实在说不过去。

    无奈之下，李桓娥只能是抱着奔丧心情拖着重步朝章小强所在位置行了过去。

    “快！快快！快点啊！”生怕比赛开始，章小强焦促招手。

    “什么事儿这么着急啊。”到底后的李桓娥哭丧着脸颊泄气问道。

    “那个有大事需要你帮忙。”

    “什么事儿？”

    “你现在！抓紧时间去酒店弄些豆子，越多越好！”

    “啊！？”满脸写着“你是不是傻”，李桓娥不能理解咽了个口吐沫：“你要豆子做什么？”

    “改造车子啊！”章小强理所应当。

    “豆子……改造车子！？”只当自己耳朵除了毛病，李桓娥满眼星星。

    “行了，具体我现在也没法跟你说清，总之，你现在赶紧去帮我弄豆子，人命关天。”反转女人身子，章小强连推待催。

    李桓娥无语啊：“这大晚上你叫我上哪儿给你弄豆子？”

    “肯定又办法的，相信自己，你行的。”曲臂做了个加油动作，章小强就这么把李桓娥给卖了。

    十五分钟后，场地之上一个高音喇叭响起喝叫：“请各位车手，及女伴到车旁就位，二分钟后我们开始比赛。”

    我去！这么快就要开始了？

    李桓娥你在哪里，你可不要辜负祖国的重托啊。

    眼眸不时望向山后方向，章小强满眼透着期盼。

    不过没大会儿功夫，他的注意力便是转了方向。

    没办法，那些豪车旁边的美女实在是太……

    “小强！小强！”粗喘的气息，伴着女人呼唤。

    李桓娥的出现瞬间吸引了众人目光，没办法，一个近两米的庞然大物，以着每秒“120迈”速度急速狂奔，这场面任谁都怕啊！

    赶紧自发给李桓娥闪开道路，这回轮到章小强不敢搭理李桓娥了。

    好家伙，看看人家车旁的美女，再看看自己这边……差距啊，咋就这么大捏？

    “哐！”

    叫人震惊的还不是李桓娥的身处长相，在女人到地儿后，反手是从肩上丢下一大麻袋东西。

    厚重的袋子落地瞬间便是引得地表隐隐颤动。

    望着鼓鼓囊囊的麻袋，章小强整个人都不好了，当下嘴唇瞅瞅不确定问道：“李，李桓娥，我，我叫你弄豆子，没，没叫你整一麻袋铁器啊。”

    闻言，李桓娥甩手撩去面上汗水，好家伙，这一把试简直下了场雷阵雨。

    在险险避过李桓娥暴雨袭击，章小强这才听见女人呵斥：“什么铁器啊，这就是豆子。”

    “这就是……”不能置信撩开麻袋，章小强探头朝袋内一看。

    我草！还真是豆子！！

    “你，你从哪儿弄这么多豆子的？”

    “还能是哪儿，酒店后堂。”李桓娥霸气回复，紧接补充一句：“这些豆子我是赊账弄来的，回头你得把钱给人送去。”

    “我……”无语啊！

    都说嘴上无毛，办事不牢，章小强今天算是领教了这句话的真实含义。

    “喂喂！章小强你干嘛呢！马上就比赛了，你搞什么飞机？”

    这厢正郁闷上火，那厢恼人烦的声音传来。

    章小强转过脑袋，没好气道：“刘杰，我搞飞机干你毛事？”

    也是没想到章小强今天会这般强势，刘杰愕然之余，傲娇指了指胸口：“老子是比赛秩序员，你说干老子事不？”

    草！这年头真是什么人都能当官。

    眼眸落在章小强，李桓娥中间的麻袋上，刘杰带着好奇上前两步：“这是什么东西？嗯？豆子！？章小强你弄这些做什么？”

    蹙眉两秒，刘杰似是屁股被啥夹了一般，一蹦三尺高：“啊！？我知道了，你小子打算比赛途中把豆子撒地害人对不对！？”(未完待续。)