
    章小强不叫不要紧，这一叫可是出了大事儿了。

    原本正对路边豪车指指点点的吃瓜群众在听得后面依稀传来喝叫后，皆是下意识回过脑袋。

    这本来也没什么，但不知道哪个乌龟王八蛋突然冒了一句：“唉，大粪车唉，大家快闪开。”

    我了个草啊！这也就是人多不知道谁喊的，不然章小强绝逼下车替小白龙找回公道。

    是，没错！小白龙目前这造型确实有那么点另类。

    但人家明明是卖冰淇淋的，肿么到那乌龟王八蛋嘴里就成大粪车了？

    这没文化真可怕啊！

    此人曾知道，就是被他嘲笑的“大粪车”，前段时间刚刚参与了米国尾部大胡子的斩首行动。

    往小了讲，他朝笑的“大粪车”解决了一个恐怖组织头目。

    往大了说，正是他嘲笑的“大粪车”维护了世界和平。

    这在常人看来，或许只是个不起眼笑话。

    可仔细想想，这何尝不是种悲哀？

    现实之中有多少似小白龙这样“无名英雄”被遗忘耻笑？

    有多少这样人士为了你我安危默默的付出一切。

    而我们又有多少人真正感激过这些将黑暗阻挡在我们身边的伟大英雄？

    旁的不说，就将将过往的老兵。

    他们打了一辈子仗，赶走了法西si，打败了日本侵略者，赢得了内战最后胜利。

    可到头来，我们是否真的记得这些曾经为祖国，为人民抛头颅，洒热血的老英雄！？

    都说莫要让英雄流泪，希望这种事真的能落到实处，而不是每每到庆典作秀才会想起这些英雄。

    迫于人群的骚动，章小强只能是硬着头皮拐进条小道，罢了寻了处僻静角落将车停了下来。

    “对不住啊熬哥，前面人实在太多，咱不方便过去，你先委屈一下，在这儿待会。等我去学校报到，完了在来找你。”章小强是满心歉意。

    堂堂英雄却只能落得如此境地，也是叫他呜呼哀哉。

    可小白龙却是平常心一个：“没什么小强，尘华浮事不过是过眼云烟，真正的美来自你的心。”

    你看看，什么叫做差距！？

    小白龙简简单单一句话，充分展示了他身为西海三太子的觉悟和气质。

    “得嘞熬哥，那咱话不多说，我先去学校报道。”看了眼时间，时下不是闲聊时候。

    小白龙随即应了声“恩”，便是收声不再说话。

    下了车，章小强穿过拥挤人群。

    他着目看了下道路两侧所停豪车，粗略估算少说都有一个亿。

    这尼玛要是来个雷劈一下……想想都赤鸡啊。

    本来章小强倒是对这些豪车非常羡慕，但听了小巴龙适才一席高人话语后，章小强对这种外表嚣张的车子涌不其半点兴趣。

    真正的好车并不应该单看外表。

    旁的不说，就说小白龙。

    它不论是附着在曾经的迈锐宝上，还是现在五十铃上，都给人稳妥踏实感觉。

    为什么？不是因为他外表改变，也不是因为它装载了何种牛逼设备。

    重点是它的内资，它的魂，只要小白龙在，那不管外面套上何种皮囊，绝对都妥妥是辆好车。

    而人亦是如此，一个被人敬仰佩服的人，同样不是看他长的如何，兜里有多少钱。

    能真正流芳百世，成为世人尊崇对象的，肯定有着独树一帜的人格魅力。

    来到班里，同学已经差不多到齐。

    章小强回到位上坐好，李桓娥照旧捧着她那本五阿哥井井有味看着。

    在等了差不多十分钟左右，李明翰来到班里，简单叨咕两句，交待了下路上注意事项，完了便招呼众人出发。

    完全的散养状态。

    搁着普通学校，这去外面上课那老师都跟如临大敌似的。

    绝对会把三项纪律，八项注意一遍一遍强调灌输。

    而李明翰……压根就没说什么。

    无疑，这应该就是在培养学生的自我行动意识。

    这对学生步入社会有着非常重要意义。

    毕竟，社会是残酷的，上了社会没人会在告诉你应该怎么做，应该做什么，凡事都得靠你自己拿捏主意，出了问题也得靠你自行承担。

    而这些理应是在学校培养的东西，却因为学业问题被各大高校忽略了。

    以至于坊间才会流传时下大学生眼高手低，动手能力差的微词。

    事实不是学生能力不足，而是学校根本就没给学生自主创造机会。

    所以这个锅咱学生不背。

    随着大部队，章小强来到校园外围。

    出乎他意料的是，李桓娥并未自行驾车，而是选择跟校车前往目标地点。

    仔细一想倒也能够理解，再怎么说人家家里出了那么大的事儿，想来现在手头资金也不宽裕，车终究是个消耗品，再看看自个儿家里老猪……李桓娥一个月光饭钱怕就不是个小数字。

    相较于李桓娥的出乎意料，浮夸们的表现就太过于合乎寻常了。

    这帮二世祖自打出了校门之后，那鼻孔都快顶上天了。

    尤其是在到了豪车聚集地处，一帮人显摆的左摇右摆，知道的是在走路，不知道的还以为在跳我的滑板鞋。

    没功夫陪这帮傻叉“摩擦”，章小强径直穿过人群朝前方行去，他实在受够了浮夸们的装***。

    你说不就几辆破车嘛，哥他喵的跟汽车人在一起，哥傲娇了吗？

    一般没见识的俗人！无知！可笑！可耻！

    章小强这厢心底骂的开花，不曾想一个身影挡在了他的前方。

    举目看去……刘杰。

    “有什么事儿吗？”章小强平和问道。

    刘杰两边瞅了瞅，随即冷笑道：“开车来的？”

    耸耸肩膀，章小强不置可否。

    面对章小强的轻视，刘杰隐隐又觉裆部灼烧：“开自行车来的吧？”

    有意找茬，章小强照旧无所谓耸耸肩膀，继而落目在刘杰隐晦部位，嬉笑问了句：“怎么？看样子刘兄弟那里又恢复过来了？”

    这时后面浮夸三三两两围聚了上来，章小强扫了一眼，几个熟人赫然在列。

    当下，扭扭脖子：“刘兄弟，时间有限，你要是有那方面意思，咱们还是抓紧解决吧，千万别整没用废话！”(未完待续。)