
    为了进一步了解目标所在，章小强屁颠颠跟着下了车。

    经过二人车上熟络，章小强的热情也没引起李桓娥怀疑。

    二人就这么孤男寡女行走在月光之下，不大会儿功夫来到处雅致小区前。

    “我家就住这里了。”

    抬眸看了眼小区考究的门牌，目测之下，这小区住房价格不菲。

    不过考虑到李桓娥祖辈名号，买下这里房子不足为奇。

    “走吧，我送你。”不自主的道出这句话来。

    说实话，饶是章小强也没想到自己会自来熟到这个地步。

    遥想当初和苏冷澈在一起，那是说句话手心头出汗啊。

    但和李桓娥……压根没这种赶脚。

    没办法，估计是李桓娥长的实在太考古，就算对方剥光了站在自个儿面前，章小强也绝对不会涌起半点犯罪意识。

    所以说，人长的丑未必都是坏处，至少安全方面，要比镁铝高出一截。

    李桓娥倒也大方，啥也没说径自头前领路。

    进了小区后，章小强两只眼睛就跟雷达似的四下观望。

    他虽然没经过任何特工培训，但电影电视剧看的多啊。

    身为一个特工，接触目标首要任务就是对其周遭相关事物观察了解。

    章小强一边看，心下一边嘟囔：恩，门口有门禁，进出要划卡。

    小区关键地点都设有监控，能够做到24小时盘查。

    看来这里安全性还是有保证的，李桓娥住在这儿，想来三f挡也不太敢乱来。

    估计也是察觉旁侧男人目光不对，李桓娥莫名问道：“你在看什么呢？”

    愕然一愣，章小强局促之余，仰头望天：“啊~今晚的月亮真圆啊！”

    “呵呵！”娇媚一笑，章小强差点把中午饭给砰吐出来。

    “没想到你还挺诗意。”

    李桓娥的评价叫章小强有些受宠若惊，心道是：这就有诗意了？

    不过想想也是，似李桓娥这样女人，怕是很少有机会听男人在其面前说这样有意境话语。

    更不消说是似哥这样埃塞俄比亚归国成功人士。

    天呐，这货不会爱上哥了吧！

    顺着思路延展，章小强也是被自己大胆推测吓到了。

    想想这一路女人的敞开心扉，不正是女人陷入爱恋的表现吗？

    我了个去，不是吧。

    哥承认哥很有魅力，但李桓娥这样的……救命啊！！

    “那个……李同学，这里的房价很贵吧。”赶紧岔开话题，章小强不想继续纠葛月亮问题。

    “恩，应该吧，我不清楚。我反正没钱买，我是租住的。”

    “租住的？”愕然一愣，章小强有些意外。

    “是啊，租住的，怎么有问题吗？”李桓娥不置可否。

    意识到自己托大的章小强连连摆手：“啊，没，没什么。就是你一个人租住房子，你父母不担心吗？”

    “那有什么好担心的。我母亲在我很小就过世了，父亲平时工作也比较忙，基本都是我自己料理家务，一个人习惯了。”

    难怪李桓娥这么壮实，敢情都是生活不易造成的啊。

    章小强不禁涌起了几抹同命相连的赶脚。

    “那你父亲……”声音嘎然而止，作为知晓李桓娥父亲惨境的章小强觉着这个时候提及此问有些太过残忍。

    不过李桓娥倒是毫无所谓回复道：“我父亲很放心我的，再说我都这么大了，没什么事儿自己处理不了的。另外等放假了我他会抽空回国来看我。”

    “哦，”点点头，章小强没有多言。

    但很快他便意识到一个问题。

    从李桓娥言辞表述看，女孩儿似乎还不知晓自己父亲罹难消息。

    只是章小强无从确定李桓娥适才言论是故意为之，还是真情实感。

    这些只能待日后详查了。

    又随意唠了些家常，李桓娥在一栋楼前停下了脚步：“好了，小强，我到了。你回去吧。”

    听到这句“你回去吧”，章小强如临大赦啊。

    说实在的，他是真担心李桓娥热情相邀。

    因为很明显，章小强已经能够清楚感受到女孩儿深深的爱恋之心。

    你说这若换做苏冷澈，章小强没啥好说的，只要前者开口，就算拼劲“一亿将士”，他也眉头不待眨一下。

    但换做李桓娥，这……虽说名族大义很重要，可君子有所为，有所不为。为了子孙下一代能搏个好遗传，章小强只能舍大家为小家了。

    好在李桓娥还是个传统女人，没有那般奔放。

    既然对方这么识趣，章小强便是笑着摆摆手，作别了女人。

    转过身，章小强径直朝来时路上行去。

    可没走两步，慕的身后女人急促声音传来：“小强，等一下。”

    接着粗喘伴着地震，章小强回眸看去，但见黑暗中，一尊大山正在朝自己移动。

    一丝不妙感觉浮上心头。

    该来的终究会来的，我他妈就知道……人长的太有气质，是要倒霉的。

    跑！！

    是章小强此刻唯一念头。

    可估计是太过紧张缘故，尽管脑中已经下达了奔逃指令，但落实到双腿却跟断了片似的提不劲。

    就这么李桓娥顺利折返杀到了章小强近前。

    瞧着女人气喘吁吁急不可耐模样，章小强一颗心沉到了心底：“你，你要干什么？”

    警惕地望着步步逼近的李桓娥，章小强双手缓缓护在胸前。

    静默，无声，月光似乎都在这一刻失去了色彩。

    章小强面露一丝决绝，脑中不断浮现各种英雄人物。

    难道我章小强今天注定要为国“捐躯”了吗！？

    这时，李桓娥开口了：“小强，本来我不想说的，但如果我不说，对你对我可能都是一种伤害，所以……”

    “别！”几乎下意识脱口而出，章小强手捂脑袋：“那个，桓娥，你，你冷静点……这，这我知道我很优秀，长的帅，人有气质，又是成功人士。但……”

    “但我并不爱这些，我喜欢强壮有力能给我安全感的男人。你虽然不错，可细胳膊小腿，人又太黑，你跟我在一起是不会有结果的。我希望你能好好考虑一下，不要在继续追求我了，这与你与我都有好处。”(未完待续。)