
    握着方向盘，章小强时左时右，煞有介事。

    没吃过猪肉，但他见过猪跑啊。

    虽然这是第一次进行飙车，但好在过往有舒克贝塔垫底。

    于是乎，章小强愣是把小车开成了坦克。

    那架势，本来平坦路面，他非跟做了病似的上下折腾。

    似乎不这样就不能体现他高超架势技巧。

    对此，李桓娥很是不解。

    要知道，他坐在车上除了感到有惯性拉扯力外，并未觉得路面有什么颠簸。

    不过考虑到自己身材李桓娥打消了质询念头。

    最重要一点，此刻章小强所表现出的态度，可是要不之前靠谱的多。

    “超，超，超，超，超，我想超；追，追，追，追，追，决不后退；YA~我要用力追，不管有多远，超越了极限，挑战的冒险我要勇敢追。”

    章小强愈开愈兴奋，愈开愈疯狂，折腾到极致，他不禁是鬼嚎起来。

    藤原稳稳处在第一位置，红色跑车如同一道流星风驰电掣。

    这一刻他觉着自己就是速度王者，饶是周遭劲风都得向他诚服。

    “小次郎，你的车技真好。”

    “哼哼，那是自然，哥哥我不仅车技好，那方面也很强。”

    “真的嘛？你好坏哟。”

    “呵呵，你想知道？”

    “当然想啦，人家都等不及了呢？”

    “瞧你那着急样，别急，我们马上就会结束比赛。”

    藤原小次郎探手在女郎大腿揉捏了一把。

    在他看来，此次比赛已经毫无悬念，冠军非他莫属。

    至于那辆五十铃……唇角撇出抹弧度，藤原小次郎随意瞥了眼后视镜。

    原本他想看看是否有车能够追随他的脚步，没曾想，这一看不要紧，看罢直接是叫他两眼暴突啊。

    这怎么可能！？老子眼花了吗？

    后视镜中，一辆满身翔色的螺旋屎样车子正在以肉眼可见速度朝己方逼近。

    是他！？真他妈是他！？

    嘴巴就跟吃了麻药无法闭合。

    藤原无论如何也想不到，最先追上自己脚步的居然是那个最被他看不起无视的五十铃。

    想到之前章小强在山下对他的侮辱，以及双方所做赌注，一股无名怒火自藤原心下冒起。

    区区一个嘴炮也敢跑来跟自己竞速，今天若是输了，日后还怎么在车界混！？

    思及于此，藤原探出手掌，冲后比了个中指，然后拨动车上悬念，一股红色尾流瞬间喷出。

    “氮气喷射，他启动氮气喷射了！”李桓娥第一时间做出解释。

    章小强凑眼望向前方，心道是：原来那就叫氮气喷射啊。

    “别紧张，不就是氮气喷射嘛，毛毛雨，不打紧。”

    不知道章小强哪儿来的自信，但李桓娥记得，章小强之前说过，他这车子装上毛豆就能人为制造氮气。

    想到这里，一丝不好预感浮上李桓娥心头，他看了眼章小强逐渐锐利目光，当下赶紧劝道：“小强冷静，你千万别……”

    到底还是慢了一步，章小强不等李桓娥话闭，扯着嗓子怒喝叫道：“氮气喷射是吧，哥今天就给你们见识下什么才叫真正的氮气喷射！！”

    “熬哥，上菜！！”

    “嗡嗡嗡，”三声狂躁的引擎轰鸣了罢，李桓娥只听得“噗”的一声爆响响起。

    不待她反应，原本后倾的身子更是被巨大牵扯里向后拉去。

    藤原丝毫未觉的享受着氮气喷射带来的爽快，旁侧女模兴奋的哇哇直叫。

    藤原挑弄问道：“爽不爽？”

    “爽！”

    “刺不刺激！？”

    “刺激！”

    “哼哼，等待会拿了第一，晚上会酒店我叫你更刺激！”

    藤原美滋滋的回正身子，完了再次撇了眼后视镜。

    在他看来，章小强的五十铃早就被他甩到八百里外，吃灰喝土了。

    然，叫藤原出乎意料的是。

    他预想中的场景并未出现，相反……

    “噗！噗！噗！”

    耳畔如屁般的爆响呼啸而过，藤原并未看清来者何物。

    待他回眸跟进，不禁倒吸口冷气啊。

    这尼玛什么情况！？

    雾霾吗？

    我草！什么味道！？

    空气之中，臭气熏天，隐约中藤原甚至嗅到了些许毛豆的味道。

    该死！！

    打开雨刮，藤原凑身仔细在迷雾中辨认，最后终于是瞅到了那么螺旋上升的金色。

    “章小强！！”是可忍，孰不可忍啊！

    对方三个轱辘的五十铃居然跑到自己前方，这口气藤原如何能忍。

    当下一脚油门踏下，完了波动旋钮，再次启动氮气喷射。

    蓝色火焰携眷这无匹力道，红色布加迪威龙似是吃了兴奋剂般直冲而上。

    “哟吼，还不错哟！”看了眼紧随跟进的小次郎，章小强摇下车窗，伸出左掌，曲握成拳后，竖起拇指，反转向下。

    这就叫做礼向往来。

    之前藤原臭屁领先给章小强比个中指招摇过市。

    时下，章小强则直接给后者臭屁大餐，完了反倒拇指。

    这一幕无疑更加是叫藤原恼火，当下油门踏板被他踏的那叫一个咔咔直响。

    红色布加迪威龙车速节节攀升，车内女模本来还有说有笑，但时下见得藤原肃杀模样，不由有些担心害怕。

    “小次郎，你别跟那前面家伙一般见识，他……”

    “你他妈给老子闭嘴，这里轮到你个娘们说话了？”怒瞪女模一眼，后者被藤原吃人模样，吓道闭口。

    靠着氮气喷射产生的强大动力，藤原稳稳咬在章小强身后。

    为了不搞的太离谱，章小强赛前就给小白龙提过醒。

    所以此刻小白龙很是懂的把握分寸。

    在超越布加迪威龙后，便是保持车速，始终与后者保持着半车距离。

    而这半车距离，藤原使出浑身解数就是无法超越。

    但必须承认藤原还是两把刷子的，至少比章小强的满嘴嘴炮，他是真的懂的飙车技巧。

    这不就在小白龙悠哉功夫，他利用弯道一个漂亮漂移甩尾反超五十铃。

    过去后又是再次连续两个漂移稳稳取得优势。

    “哎呀，被他超过了。”李桓娥有些可惜嗔叫一声。

    但在看得前方弯道时，原本浮起抹信心的李桓娥心弦陡然再次紧绷起来。(未完待续。)