
    这顿饭吃的，险些是没叫章小强抑郁啊。

    饭罢后，他赶紧是跑到学校天台，寻了块风水宝地，点着香烟仔细思考一个相当具有哲学讨论价值的问题：论活着的意义。

    尽管来到蓝翔贵族区，但章小强已经深深感到一种难以适应的赶脚。

    这不仅是心理上的，时下饶是胜利章小强都开始出现影音。

    没办法，一想到李桓娥的长相，章小强就觉着恶心。

    更不消说，刚才他还和对方近距离一对一聚餐。

    整个过程，双方说都没说话，唯一有的就是李桓娥的一下接着一下凶悍的“吧唧”咀嚼声。

    章小强是真想不通啊，就这样一位奇女子，还他妈需要保护？

    旁的不说，就说李桓娥那胳膊，那个头……这三f党不来找麻烦则罢，若是来了根本就是找死嘛！！

    郁闷的中午在章小强无尽哀叹感慨中渐渐过去，下午是影视鉴赏课，这名字听着挺大气，章小强本来也是抱着无比好奇心情等待开课。

    毕竟，过去上学没见过这种高大上学科，可等课程开始，章小强又一次震惊了。

    这尼玛与其说是影视鉴赏课不如直白讲就是看电影。

    因为整节课鉴是有了，但赏析嘛……

    除此之外，真要是看些有意片子也就罢了。

    按照课程安排，本来是鉴赏老一辈拍摄的地道战。

    讲到这个地道战，相信很多朋友都看过。

    那个年代的战争片虽然没有特效，没有大牌，更没什么资金支持，但老一辈对影片的态度着实令人佩服与称赞。

    当时拍摄地道战，郭嘉层面是要求按照科普，民兵训练教材为基础拍摄的。

    所以内里所有环境布置，演员配备全都是真正战场氛围，实地参加过战斗的民兵军人。

    尽管地道战距今已显老旧，但无论哪代人看，依然不会觉得老电影输于好莱坞大片。

    为什么？就因为老一辈电影人是真正在做电影，他们那是真正的艺术界，而非现在的娱乐界。

    可就是这么一部好电影，那帮浮夸兔崽子非吵着说没意思，他们要看小鲜肉。

    章小强当真怀疑授课老师是不是临时工，居然对这帮兔崽子大逆不道行为不予感受。

    最后，《地道战》改成了一部《来自猩猩的缘》。

    好家伙，这部片子看的章小强那真叫一个淡定自若，波澜不惊。

    他第一次见识了什么叫做同一个表情贯穿影片始终，片中演员精湛演技很好诠释了始终如一这个词汇。

    这一刻章小强终于明白了华夏电视台为啥总爱电视剧里插广告。

    过去章小强年轻不懂，但看了这部大片，章小强自责错怪了电视台。

    人家高层那不是乱来啊！人家那是良苦用心啊！

    想来他们也清楚这些个电视剧太过“惊涑”，若就这么直白放，估计一部剧下来电视台也差不多该关门了。

    所以，没办法，为了确保收视率，为了不叫观众全程尿点离开电视，电视台只能大量插播广告以维持生计。

    也因为此才有了坊间所谓“广告里插电视剧的”笑骂。

    不过骂归骂，现在大家应该清楚，人家电视台也不容易，大家都是为了生存。

    咱日后还是多一分关爱，少一分责骂吧。

    不然真到只放电视剧，没有广告的时候，那恐怕才是世界末日啊！

    一天下来，章小强总结了一下。

    这一日，他总共学了两门课，一门是高尔夫的行为艺术，一门演员的自我修养。

    虽然课程内容不尽如人意，但不得不说这贵族学校就是不一样啊。

    难怪自己一直以来都是穷人，压根就是学校教育问题。

    看看自己过往十来年教育所学，不是数理化，就是政史地。

    好容易弄个美术，体育，生理课，还给反三俗取消了。

    原以为这些是对的。

    可等跳出那个井来到富人孩子上学地章小强才愕然发现……差距啊！！

    当你埋头在案一加一等于几时，人家已经学骑自行车了。

    当你开始abcd韩梅梅时，人家早就跟外国妹子做爱做的事儿了。

    当你好容易挤破头皮上了大学，人家已然高尔夫球场和社会名流唠嗑吹牛了。

    人啊，不怕输在起跑线，只怕根本没有追赶的机会。

    章小强幕的发现过往二十载当真是白活了，好在他也没付出什么，否则这要是学霸级人物，看到这里情况，估计肠子都得悔青了。

    结束一天科目，章小强竟是感到一股疲惫。

    没办法，身边做着个光凭长相就能杀人的妹子，相信任何人心理都会有负担。

    更不消说章小强才刚刚看完一部巨制，他现在急需一场小解来释放心底的郁堵。

    解决完个人问题，章小强朝校门外走去。

    好家伙这到了门口，章小强又尼玛震惊了。

    保时捷，法拉利，布加威迪……认识不认识的拉风跑车一溜烟的排列在学校门口。

    知道这是蓝翔挖掘机专修学院，不知道还以为哪里办的车展呢。

    昂着头，挺着胸，章小强目不斜视，大踏步校门口三米之遥的公交站牌走去。

    俗！俗不可耐！

    真正有身份的人，是绝对不会搞这些招摇过市浮夸玩意的。

    看看哥，身为埃塞俄比亚连锁鸡店的首席执行官，我骄傲了吗？我膨胀了吗？我还不是乘坐一块钱的234路公交车？

    这就叫低调不失华丽。

    带着我坐公交我自豪的觉悟，章小强来到公交站前。

    很快他便是发现人群内卫的大高个儿。

    李桓娥……这真是有缘千里来相会啊！

    尽管只是个背影，但女人高大个头，丰腴身材，更重要范围内空无一人的特殊气质，无一不叫章小强确定自己判断没错，此人定时李桓娥。

    上还是不上，这是个问题。

    如果对方是资料照片所示黄淑仪，章小强绝对不会有半点犹豫。

    那妥妥没机会上，创造机会也得上。

    可是现在……

    深吸口气，考虑到民族大义……哥能眼睁睁看着郭嘉宝藏落入歪果黑恶势力之手吗？不能！！(未完待续。)