
    从医院出来，章小强心情非常沉重啊。liudianxing.com

    如果说昨夜的爆炸他还能因为事不关己保持淡定，那么今天，在看到二胖被圈踢的惨样后，章小强开始为自己及身边家人感到担忧。

    这年头不怕贼打人，就怕贼惦记。

    因为你不知道他什么时候就会跑来捅你一刀。

    而指望罗森那边先发制人显然是没戏了，思来想去，章小强觉着此事还是应该回去和家里两位大神商量商量。

    毕竟，不论是八戒还是大圣那都是一路和恶势力拼杀走出的最强王者。

    经验，战斗力绝对是刚刚的。

    当然，如果能得到两位大神的帮忙，章小强相信甭管对方是三F还是***最终结果都将是死路一条。

    人不怕有事儿，就怕有事儿找不到人帮忙解决。

    以前普通百姓身份，章小强人言势微只能忍着。

    但现在……他也算是有背景的人，所以……

    一最快速度驾着五十铃朝租住屋方向赶，可能之前的遭遇已经叫沿途交警领教了章小强的王八之气。

    返程途中，各交通要道走过，章小强愣是没遇到哪怕一次拦路询问。

    这弄的章小强很是不舒服，心下总觉着有刁明想害他。

    这也难怪，底层老百姓当习惯了，时下突然有特权自然不适应。

    只是章小强何曾知晓，他不适应，周围交警同样不舒服。

    在之前数个路口拦截被阻方行后，交警内部已经流传了一个细则，就是但凡见到一辆浑身翔色，头顶屎样，三个轱辘的五十铃一律当做没看见，直接方行。

    就这么章小强一路无阻的顺利返回家里，待将五十铃安顿好后，章小强马不停蹄狂奔着朝租住屋奔去。

    打开门，进到屋内，章小强立马是紧急招呼：“猪哥，猴哥，江湖救急，江湖救急啊！”

    子哇乱叫的跑进客厅，章小强着目看去，突然发现那个熟悉的胖身影不在其内。

    咦？今天太阳打西边出来了？老猪居然没撸。

    难道……

    侧身闪到卧室，没人！

    厨房？没人！

    厕所？还没人！

    整个屋子一通搜索下来，章小强最终还是道出了那句话来：“猴哥，老猪呢？”

    半蹲着身子，大圣依旧是着迷的守着神器在那欣赏。

    听到身后章小强问话，不耐烦回了句：“俺哪儿知道，他下午就出去了。”

    “出去了？”愕然与大圣回话啊，要知道老猪来人界时间也快两个月了，这段不短时间，老猪除了陪自己出去吃过饭，办过事儿，出过摊外，基本都待在家里普及人类科学文化知识，根本没有自由散漫自个儿跑外面疯。

    现在突然停大圣说老猪出门，章小强不禁有些担心啊。

    “猴哥，老猪他几点出去的？你知道他去干嘛吗？”

    “一点出去的，好像说是见啥网友。”

    “什么！？”半张着嘴巴，章小强眼睛差点没跌在地上啊：“见网友？猴，猴哥你，你没搞错吧？”

    章小强这咋呼一叫令得大圣不爽了，当下转过脑袋，斗鸡眼朝章小强一怼：“俺老孙还能骗你不成？说他去见网友了就是去见网友了，至于那么大惊小怪的嘛？对了，网友是什么东西？”

    无语啊！章小强手扶脑袋，没有理会大圣的智障，转而望向身侧电脑。

    老猪见网友，此事必有蹊跷啊。

    要知道老猪的品性在坊间那是有目共睹，章小强旁的不怕就怕老猪遇上酒托，茶托啥的。

    毕竟，以老猪的色心看，只要那些键盘手勾搭上老猪，绝对能把老猪说动上钩。

    而等老猪意识到自己被骗，保不齐会给人家普及三个代表，八荣八耻。

    如此……你跟骗子讲道理，后果不堪设想啊。

    打开电脑，章小强赶紧是翻看老猪聊天记录，试图从各种美女窗口中找出蛛丝马迹。

    还真别说章小强真就找到了可疑目标。

    “*******午夜的你在哪儿里”，“爱的轮回只为你存在”……看着这些熟悉又陌生的名字，章小强过往的惨痛历历在目。

    不用说，这些诱人名字，外加流水线出来的风骚照片，无疑全是“键盘手”用来勾搭无知少年用的。

    随便翻开一个。

    果不其然尽皆是肉麻短句。

    其中更有甚者，直接是提到了……老猪实在太他妈有才了，不愧招女人喜欢啊。

    同样一句肉麻话，搁着章小强他会说我想和你睡觉，可老猪人就非常委婉说要和人家一起起床。

    虽然仅是几个字差别，但境界方面……明显前者是流氓，后者是徐志摩。

    通篇看下来，章小强发现，虽然老猪与这些键盘手聊天内容很肉麻。

    但老猪总体还是表现的很克制，更有甚者有的键盘手直接要从良自费来与老猪见面给他生孩子。

    对于此点，章小强心情很是复杂啊。

    论才华，样貌，身材，学历，章小强自认不比老猪差，可这么长时间过去了，也从来没哪个妞主动提出给他生娃的呀。

    不过现在不是计较这些时候，老猪如果不是因为这些托出去，那相对来说章小强倒是心安不少。

    但沉稳的老猪出门，这档子事儿本身还是叫人难以放心。

    思来想去，几个小时便是过去了，原本放亮的天空，也随着时间流逝渐渐黯淡。

    “猴哥，这猪哥怎么还不回来，你说会不会出事啊？”

    久等不回，章小强本来松懈的心再次紧绷起来。

    “怕啥，他一个猪头，能出什么事儿，不要大惊小怪。”

    大圣的话叫章小强无语啊，他真不知道就这样团队理念，怎么活着昨晚西游路的。

    大概又静待了半个多小时，门外终于传来细碎脚步。

    章小强闻言不敢怠慢，立马是飞奔着朝门口冲了过去。

    开门，探头，果然，熟悉的身影出现了。

    在吓走两个女邻居，一个拾破烂大爷后，章小强终于是如愿以见到了老猪。

    灯光昏暗，老猪缓慢朝楼上爬着。

    随着老猪身形愈来愈近，章小强因为喜悦舒张的眉头不禁是紧紧簇在了一起。(未完待续。)