
    当真是语不惊人，死不休啊！

    章小强这席话脱口，场上立时雅雀无声，饶是之前抱有好奇的李明翰此时也是震惊了。

    随即，嬉笑声，调侃声，起哄声相继爆起，学生一个个跟吃了yao头丸般激动，兴奋，不能自抑。

    “这货太他妈搞笑了！”

    “他就是个撸sir。”

    “老李，这小子上课污染环境，传播不良讯息，我要举报！”

    报你妹！！面对漫长冷嘲热风，围观不怕事儿大的吃瓜群众，章小强不屑一顾。

    这个世界就是这样，说真话的人往往都不受待见。

    就这般浮夸，干恶心事儿最多的就是他们。

    还哥是撸sir，还哥污染环境，传播不良讯息，无耻无知脑残！！

    哥再撸那也只是孤芳自赏，不像你们凭着老子挣的家产在外嚯嚯良家妇女。

    哥再污染环境，传播量讯息也只是关门说说，不像你们全他妈用在实战。

    再说了，哥说的这些肿么就是不良讯息了？

    这他妈明明是人类深层次的欲望反应，是无数祖辈不惜牺牲体内千军万马，用性命总结归纳出的文明瑰宝。

    就是因为这种异样思想人太多，叫的这种本该普及，造福人类的瑰宝知识被冠以污秽名头。

    就是因为这种畸形思想人太多，令得那些为了艺术在镜头前宽衣解带，用生命彰显人体美感的倭国艺术家被人唾弃。

    哥就不明白了，人家脱衣服凭本身证明价值有什么恶心，不能接受的？

    反而那些口口仁义道德，脱了衣服比之禽兽还不如的叫兽砖家缘何有资格笑骂那些娱乐大众，净化心灵的人体艺术大师!?

    不得不说，这是世界的悲哀，人类的悲哀啊。

    李明翰到底是见过大世面的人，在历经短暂心理起伏后，他缓过劲来，踟蹰说道：“这个……小强同学涉猎还真是……挺丰富啊。不过呢，这人体艺术不仅仅局限某些小电影里。”

    歧视！妥妥歧视！

    听到李明翰这席话，章小强心理登时不舒服。

    原本对李明翰刚刚泛起的一丝好感也立刻消除。

    啥叫“小电影”？

    小电影就不是电影了？艺术部分大小！！

    那些号称几个亿，光是演员酬劳就占掉整部影片90%片子就是大电影了！？

    笑话！！

    有本事你把两种影片同时放黄金档播放，看看最后口碑……老百姓的眼睛是雪亮的，到底是面瘫大作能够赢得观众口碑，还是爱情动作片更讨观众喜悦这是一试便知的事儿。

    事实这压根就不用试，答案已在你我心中。

    真正能够叫观众喜欢的电影应该是什么样的？

    不是片子投了多少钱，不是请了多少鲜肉女神，而是片子本身能否引起观众共鸣。

    爱情动作片或许投资不大，或许剧情单一，或许没有动辄五毛巨资的高级特效。

    但无路可否认，里面任何一位演员都是全情投入，绝对不会出现一个表情贯穿始终的奇葩事情。

    最关键，透过这些电影很好向人们普及了一些日常无法了解的科学知识。

    透过这些暗藏影片的小知识，小技巧，社会稳定了，家庭性fu了。

    不止如此，这些小电影本身就宣扬了一种积极向上精神。

    因为内里演员大都是底层普通百姓，他们可能是护士，可能是司机，可能是教师，可能是学生，零零总总，纷繁复杂。

    但有一点，无论演员如何变化，始终没有脱离群众。

    相较那些大片高高在上的明星，显然这些人物更贴近我们生活，叫我们接受。

    “人体艺术是很纯洁，很每秒的一种艺术体验，开设这门课程，主要几个目的。一，净化心灵，时下社会浮躁，但凡能够成功的人，总是会在成功后驻足脚步，欣赏美的东西。人体艺术就是这样，他能让你安静，发现社会的美。”

    笑话！！李明翰第一个观点就叫章小强感到好笑。

    不用说，从对方这句说辞，章小强就基本认定李明翰是个假牙！

    这货绝对没看过爱情砰砰片，否则怎么会说出“人体艺术能叫人”安静这样毫无科学依据的屁话？

    真正的人体艺术不仅能够陶冶人的情操，更主要一点，他能叫你斗志昂扬，热血澎湃。

    现在广告一天到晚说什么困了，累了喝啥牛。

    这……这简直……你说你都困了，累了，还整啥牛啊。

    这时候，你来部数字字母动作片试试，保证神清气爽，血脉贲张。

    “这其二嘛，是教大家学习如果从细节中发现美。身为一个人，我们要善于从别人身上体会美，我们要学会感恩，感谢大自然给我们的馈赠。只有学会这样，我们才能更好容纳包容他人。”

    李明翰的第二点论述总算是得到了章小强的认可。

    没错！现在的社会人与人之间最缺乏的就是包容感恩。

    比我们富有，我们鄙视他票子来路不明。

    比我们平穷，我们嘲笑他不努力奋斗。

    长的丑的，我们戏虐对方长相。

    长的美的，我们猜忌人家整容。

    正因为这种盲目攀比，互相挤兑，令的世界两极分化愈发严重，社会诚信每况愈下。

    所以李明翰话里意思非常正确，我们应该放下彼此心中成见，坦诚做人，踏实做事，善于发现别人的好，勤于总结自身不足，只有这样我们的地球才会更美好。

    “第三，培养大家对高端艺术的赏析能力，这对日后大家人际交往都会起到巨大作用。”

    是啊！正所谓技多不压身嘛，这年头你多懂一点东西，都能叫你与众不同。

    以前章小强生活底层自然无法解除这些高大上课程。

    在底层，这些艺术都会被冠以三俗。

    可真正上层社会，人家就叫欣赏，不止欣赏关键人家透过这类活动，可以达到扩充人脉，交朋识友的目的。

    “好了，基本此科目基本目的同学们也都清楚了，啊，还一点，那个小强同学，少年不知jz贵，以后还是少撸一点，那些片子对身体不好。”(未完待续。)