
    李桓娥一句话，登时是叫章小强哑口。liudianxing.com

    似曾相识的感觉，自己曾经在底层被打压，被欺负，被人嘲笑，不正是女人此时表情嘛。

    “喂，章小强，你车子都这样了，还是乘早认输吧。”

    瞅准机会，刘杰上前“补刀”。

    望了眼满目愧疚的李桓娥，一股难以言表的豪气蹭蹭从脚底勇气。

    “谁说我这车子不能比赛了！？”反身硬刚一句，章小强掷地有声。

    微微一愣，刘杰显然也是没料到章小强还敢硬撑。

    当下冷笑一声，反问道：“怎么？你这车子现在就三个轮子……你觉着它还能比赛？”

    “三个轮子怎么了？三个轮子就不能比赛了？啊，也对，你们这样的二把刀，那是不能比了。但刘杰，请你给我记住，我不是你，我是老司机！别说三个轮子，就是一个，哥照样能开，照样能赢你们！”

    “你……”食指高抬，刘杰下意识就愈发飙。

    不过随即他便是笑了：“呵呵，一个轮子也能赢我？章小强啊章小强，不得不说，你这张嘴吹牛的本事可真大。来，你不是牛吧，那就给我们大家展示下，如何三个轮子启动。”

    言罢，刘杰不忘鼓动周围吃瓜群众：“刚才这家伙话大家都听见了吧，他说他用三个轮子就能赢得比赛。怎么样，大家给他鼓鼓掌，让他表演下三个轮子如何上路如何啊？”

    “这年头真是林子大了什么鸟都有啊！”

    “吹牛不上税，还三个轮子赢比赛，你他娘能开起来，老子把名字倒过来写！”

    ……

    “呐，章小强，群众的呼声你也听到了，既然你这么有能耐，那不妨就在比赛前给我们露两手吧。”带着戏虐，刘杰摇头晃脑。

    对此，章小强淡漠一笑：“也罢，你们这帮家伙头发长，见识短，没见过能够理解。既然你这么虚心向学，我就给给你们露两手吧。”

    兀自跳上车子，李桓娥犹豫半晌还是试探开口：“小强，我看要不怎么呢还是算了，其实……唉，都怪我之前非要拉你过来，现在又把你车子弄坏了，真是对不起啊。”

    李桓娥愈是道歉，愈是触及自己共鸣。

    过往被打压，欺凌的种种回忆，一股脑涌入章小强脑中。

    “不用道歉，车子坏了可以修，人尊严丢了那就没了！外面那帮家伙就是欠收拾，不用怕，有我在，我今天就给他们好好上上课！告诉他们什么叫做尊重！！”

    “小强……”李桓娥还想说些什么，可见男人态度决绝样子，只能是吞咽下道口话语。

    唉，小强啊，我知道你喜欢我，想要表现给我看。

    可你这样……车子都这般地步了，你又何苦呢？

    要是知道此刻女人心下真实想法，章小强想死的心怕是都有了。

    “熬哥，熬哥，你大人不计小人过，刚才的事儿咱们暂时翻篇，下面你无论如何要帮忙度过这个危机呀。”嘴里嘟嘟囔囔，章小强的反常表现全然落在李桓娥眼里。

    见得对方这般异样，李桓娥本就不安的心更加紧张起来。

    “小强，你，你怎么了？你，你在干什么？”

    “我……”灵机一动，章小强下意识脱口：“我在祈祷。”

    “啊，你还信教呀。”

    “嗯呢。”

    “你信什么教？”

    “睡觉！！”

    丢下这句话，章小强手转车钥匙，随即朗声叫道：“得儿，驾！！”

    全场都傻了，不过伴着所有人愕然目光，五十铃“嗡嗡嗡”叫了起来。

    “哼哼，小子我就看你怎么收场！”抱着看笑话立场，，刘杰朝后退了两步。

    场上吃瓜群众，全都静等章小强吃瘪。

    然，出乎所有人意料的事情发生了。

    随着引擎响起，原本歪道一边的五十铃竟是奇迹般一点点回正了身子。

    待得平衡后，车体开始点点朝前移动。

    望着眼前发生一切，刘杰傻了，吃惯群众傻了。

    本来还爆笑喧闹的场地，一时间鸦雀无声，只有五十铃引擎发出的噪响在无情嘲讽着众人。

    “怎么样，刘杰？现在我可以上场地了吗？”探出脑袋，章小强轻声问了句。

    刘杰只觉自己脸颊通红无比，似是被人抽了两个大嘴巴子。

    “哼！章小强你别嚣张，我就看你怎么凭三个轮子赢得比赛！”

    只要章小强输，按照约定，他就得脱光了去市区裸奔叫爷爷。

    到了那时，今夜丢的面子便能全部找回。

    想到这里，刘杰郁闷的心渐渐恢复了过来。

    驾着车，章小强开始朝比赛出发地驶去。

    他现在无疑是全场瞩目焦点，刚才被吃瓜群众围观，现在上了跑道，两侧豪车车主全都圆睁着氪金狗眼盯望章小强破车。

    好家伙，这估计是他们落地以来，头一回见着靠三个轮子在地上爬行的“怪物”。

    “章小强，你，你这车技是跟谁学的？”虽然心里还是没底，但不管怎么说男人还是把三个轱辘五十铃给顺利开起来了。

    对此，李桓娥佩服之余也是相当好奇。

    要知道，之前她提出来飙车，对方可是相当抵触和反对的。

    “我啊！？呵呵，没有师傅。”

    “没有师傅！？”章小强的回答更加是叫李桓娥愕然：“你，你是自学成才？”

    “也不能算自学成才。真要论起来，我算是有个师傅吧。”

    “谁！？”李桓娥紧随追问。

    章小强唇角撇出抹弧度，轻声道出两个字：“舒克。”

    “舒克!?”

    “对，开坦克的舒克。”

    “呃……小强，那个舒克好像是开飞机的吧，开坦克的叫贝塔。”

    “哦，是吗？唉，都是儿时的记忆，时间久了，我也记不太清了。反正不管开飞机，还是开坦克，就哥这水平妥妥没问题。”

    听出男人又在吹牛，李桓娥便是没在继续追问。

    她算是领教了章小强的扯淡能力。

    她现在什么都不想，只希望对方真有几把刷子。

    虽然不指望男人能取得最后胜利，但至少别输的太丢人。

    车子顺利驶自己停车位，章小强静待比赛开始。(未完待续。)