
    “兄弟啊，你这……又是何必呢？你对我手机性能质疑可以明说，用这种方式测试会不会太过了？”章小强丝毫不担心手机情况。

    开玩笑，就他这部手机，当年250从地摊淘来的古董，不说身经百“跌”，那也绝对历经过不少磨难。

    至今，除了昨日那场战斗不小心磕破屏幕，其它……毫发无损。

    有时候章小强都佩服自己这手机耐糙程度，如若不是上个月才接触魂界直播平台，他都怀疑这手机是不是葫芦娃大娃变的。

    好家伙，真是强横如金刚啊！

    “就你那破手机也好意思在这里显摆？”

    无知的人类啊！

    章小强深深为二皮脸的话语感到可悲。

    这不就是妥妥妒忌嘛，你以为整个苹果就牛逼了？

    手机最重要是干什么？通讯。

    你说整那些花里胡哨玩意干什么？

    “显摆？”着目瞟了眼二皮脸搁在桌上的球鞋，章小强嗤笑一声。

    “你笑什么？”

    “啊，没什么，就是觉着兄弟用显摆这个词不太妥当。通常来说我这个人比较重伤低调的华丽。”

    说完，章小强倍儿装逼掸了掸沾染在班尼路的灰尘，唇角浮起抹深长笑容。

    意识到斗嘴不是章小强对手的二皮脸立马是改变策略，他探身凑道章小强身前，一字一顿威吓道：“别给老子耍嘴皮！我再问你最后一遍，老子的鞋子你打算怎么办？”

    “呃……你能先告诉我，哥的衣服和手机你准备怎么处理吗？”

    争锋相对，不避不让。

    二皮脸见章小强好赖不吃，目光渐渐变的阴冷。

    章小强觉察到目标有暴走迹象，赶紧是给老头儿送了道意识流：“截拳道准备。”

    现在身负绝世神功，章小强不介意给二皮脸松松胫骨。

    虽说作为一名特工不易暴露身份，但章小强发现，跟这帮有钱浮夸在一起，你若是不给他们点厉害瞧瞧，未来学校时光他怕是很难安稳在此地泡妞。

    苏冷澈一战已是丧失了先机，章小强可不想再在黄淑仪战役上失手。

    毕竟，他已经20岁了，再不拿下一血，这日后和孙子吹b，都没英雄事迹可说。

    “看来你小子是皮痒找抽啊！”毫不遮掩，二皮脸直接是道出心底意思。

    章小强冷冷一笑：“兄弟真乃神人也，昨晚我还真被蚊子咬了，现在的确有点痒。”

    声音落下，二皮脸胸口起伏如鼓风机。

    “小子，你行！嘴巴挺能说！希望待会你也能这么牛！”退后一步，二皮脸终于是把他那只细腿给落定在了地上。

    他这边一经落地，适才守在其两侧的跟屁虫，立马是围聚了上来。

    又是他妈“圈踢”，对于这项业务，过往底层挣扎生活章小强那是再熟悉不过。

    但正所谓此一时彼一时，眼下再面对熟悉业务，章小强稳若泰山：“那个，问一句，你们是打算一起上，还是一个个来？最好给我个准信，我这边给你们安排套餐。”

    云里雾里，二皮脸等人你看看我，我看看你，均是面露whatareyou说啥咧？

    “哈，哈哈，哈哈哈！”最后还是智商最高的二皮脸率先反应了过来。

    仰头放声大笑数声。

    二皮脸这一笑，身旁跟屁虫立马跟进，嘻嘻哈哈笑了起来。

    捧场到这个地步，绝对******。

    章小强抱着膀子笑看面前一众小丑发挥。

    反正他强功在手，不怕跟屁虫门能掀出乱子。

    笑了十来秒，二皮脸突然扬手做了个收声动作，身边跟屁虫适时住口。

    那架势，不知道还以为一帮二货在演奏音乐剧。

    “小子，眼力见不错吗，既然知道下面会怎样，你……”

    “我没事儿，快告诉我你的选择，我给你套餐。”

    “找死！！”说着话，二皮脸右拳已然抬起，照着章小强便是抡打而出。

    这毫无征兆袭击多少有些出乎章小强意料，他赶紧侧身闪开，刚愈唤叫老头儿装备命运卡片，没曾想，旁边汉子突然扬脸呵斥：“你们干什么！！没见人家在学些吗？要打架出去打，别在我这里！听到没有！？”

    相当有威势的斥责啊，只是汉子喉头爆出的语调，实在是……“呕~”

    娘炮的嗓音，丑到令人发指的脸庞，说实话，汉子跟人打架，露出真容一刻基本就已经赢了。

    更关键一点，章小强透过眼角余光，瞄到汉子搁在桌上正在研读学习的课本……还珠格格之你在爱我一次什么鬼！？

    “李恒娥！！这里没他妈你什么事儿，少跟老子bb！”

    二皮脸矛头一转，手指汉子反击威胁。

    看得出二皮脸平日嚣张跋扈惯了，那举手投足颇有几分抗日年代“八格牙路”的风范。

    不过这不是重点，重点是章小强总觉得听到了某些熟悉词汇……“李桓娥”……嘶~肿么这么耳熟呢？好像在哪儿见过。

    250的cpu开始全速运转，章小强仔细搜索资料库，他确定一定以及肯定在哪儿听过这个名字。

    慕的，一拍脑袋……雾草！！

    他这一咋呼不要紧，吓的二皮脸一蹦三丈远，双手交叠摆出个凹凸曼应对造型，同时戒备骇道：“你要干什么！？”

    没有理会二皮脸废话，章小强不敢置信缓缓扭转过头，目光落在面前汉……呃，目前尚不明了男女身份汉子身上。

    这货是李桓娥！？

    不是吧！！说好的大波，长腿，闭月羞花之貌呢？

    难道国an资料弄错了！？

    不可能吧！

    章小强不太相信国安那么牛叉机构能把目标人物资料弄错。

    可面前汉子实在是……肯定是同名同姓！

    没错！一定是这样，绝对是这样。

    切，这年头，同名同姓的多了去了……兀自心下找着托词。

    这时，汉子娇口嗔道：“怎么刘杰，你还想连我这个女人一起打吗？”

    一句女人脱出，听的章小强那是浑身鸡皮疙瘩直冒啊。

    这个世界太可怕了！汉子，娘炮傻傻风不清楚。

    但时下显然不是纠结这些时候，因为……(未完待续。)