
    妈嘞，还“我可以……”！！

    章小强现在是半点都不想知道女人后面话的意思。

    这就跟暗地组织搞事儿一样，你知道内幕越多，死的越快。

    好家伙，就李桓娥这体格，对方若是来句：“我可以暂时做你女朋友。”

    那章小强是真不如去屎了。

    “没事儿！我什么事儿都没有！我们就做普通朋友好了！”傲首挺胸，大义凌然，章小强此刻表现出的宁死不屈绝对可以面对抵挡任何困难。

    见状，李桓娥期期艾艾轻叹口气：“行吧，我会帮你的。”

    说完，女人下意识哼唱：“你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯……”

    鸡皮疙瘩掉一地啊，好在这时上课铃响了。

    章小强赶紧拉开椅凳坐了进去，章小强非常期待今天课程。

    他看过科目表，今天早上头两节课是****鉴赏课。

    作为阅女无数的专业人士，章小强自认在这方面艺术造诣非常深厚。

    开玩笑，那百g爱情动作片可不是白看的。

    静静等待，章小强端坐如钟。

    不大会儿功夫，李明翰迈着正步来到课堂。

    瞧见来人是李明翰，章小强满脸爬满了愕然。

    又是这货！？章小强清楚记得李明翰昨天教的是高尔基，而不高尔夫人际交往艺术，咋今天又跑来整人ti鉴赏了？

    难不成贵族学校教授都是一人多职。

    不过随即章小强便是释然了，人家这是什么地方，全国“能人”秘密培训基地。

    正所谓山外青山楼外楼、能人背后有人能。

    要想培养叱咤地球的现代化人才，当老师的没些特点怎么成。

    李明翰能在这样高端大气上档次学校成为一班之主任，充分说明此人“不正常”，呃……应该是有能力。

    不管怎样，这课总算是正式开始了。

    在经过正统的老师同学互道安好基本流程后，李明翰进入了今天的课程正题。

    “同学们，今天由我给大家带来新课程****鉴赏。那么我想请问下大家，听到****鉴赏，你们首先能联想到什么？”

    “光屁股！！”

    “露nai子！！”

    ……

    李明翰问题一经提出，立马引起底下学生热烈讨论。

    章小强看着这热闹场景不禁也是热血沸腾啊，遥想自己过往十多年从学经历，教室何曾有过这般踊跃，好学场景。

    所以说一个郭嘉的教学体系如果不能跟上社会发展与时俱进，那伤害的不仅是学生的学习热情，更是对郭嘉未来发展不利。

    在这方面华夏确实做的不够好，我们太过注重硬式教育了。

    不是说先行教育方针不对，只是给孩子的选择太少。

    我们一味强调上大学是唯一出路，以分数评定孩子好坏。

    殊不知，正是这种机械流水线的学习模式，扼杀了很多孩子的天性，创造力。

    如果我们能给孩子多些宽容，多谢选择，或许华夏就能多谢诸如诺贝尔，奥斯卡，格莱美之类世界大奖得主。

    是时候宣传一波改革教育体系时候了。

    章小强兀自慨叹之际，突然听得耳畔有唤叫其名声音。

    “章小强！小强同学！”

    “啊！？”愕然回过神，章小强四下里左右望望。

    但见李桓娥手指讲台，当下，章小强赶紧顺指移目，但见李明翰真憨笑冲他打招呼。

    “章同学。”

    “唉！”麻溜从座位站起，章小强礼貌应了一声。

    “呵呵，别紧张，你看大家都很踊跃发表自己看法。你也谈谈这听到艺术建设联想到了什么？”

    “老李！那小子埃塞俄比亚回来的，他懂个屁啊！！”

    着目在座位上扫过，章小强锁定了讽刺源头……又是刘杰。

    这年头配角皮都那么痒吗？刚刚被教育完，现在又犯病了？

    不过章小强现在今非昔比，他并未着脑，相反，心底暗笑：无知的屁孩，哥不懂？你们懂？

    还光屁股，露nai子，这都神马玩意？俗！俗不可耐。

    没去理会刘杰的挑衅，章小强重新落目在李明翰身上。

    对方照旧保持笑容状态，等待章小强答复。

    哼哼！就让哥这个阅览百g爱情动作片的艺术大师来告诉你们真正的艺术鉴赏是什么吧。

    礼节冲李明翰点点头，随即章小强正色说道：“这个提到艺术鉴赏，我想我还是有点发言权的。”

    “哦？”眸中闪过几抹惊喜，李明翰笑颜追问：“小强同学对这方面平日也有涉猎？”

    “呵呵，”意味声长轻笑两声，章小强摆摆手道：“还行吧，一般晚上我都喜欢看看这方面东西，我始终觉着人体鉴赏是很美好事物，但是时下人心浮躁，有些人体这些美好事物总当他是洪水猛兽，这是不对的。我认为，****本身没有问题，真正有问题是你欣赏他的态度。”

    “好！说的好啊！”显然也是没想到章小强能说出这般有道义话来。李明翰不自禁鼓掌赞叹。

    而李明翰的表扬无疑是触到了刘杰的神经，裆部的灼热尚未散去，这些痛楚无不在提醒刘杰，不能叫后面混账得意。

    “老李！啥就好啊！那家伙光车一堆没用道理，这不会说啊。他要是真懂，就回道刚才问题！！”

    “呵呵，”见得刘杰这般争锋相对，章小强也是来了兴趣：“刘同学，不知道你说刚才问题是什么啊？”

    “废话，当然是听到****你能想到什么！”刘杰转过脑袋，气急败坏道。

    章小强耸耸肩膀：“啊，你说这个呀。嘶～”

    故作沉思状，接着章小强缓缓道来：“坦白讲因为我对****也算有一定研究，所以能想到东西很多，简单来说……老汉推车，后羿射日，观音坐莲，大鹏展翅，倒挂金钩，老树盘根，蟾蜍爬石，蜻蜓点水……”

    洋洋洒洒，章小强以着相声贯口“报菜名”形式相当有节奏将心下想法倒出来。

    好家伙，就这牛逼到爆的文学素养，知道的他是在总结归纳内心感受，不知道还以为在参加华夏成语大奖赛。(未完待续。)