
    目光微凝，章小强快步迎了上去。

    “李桓娥！”

    唤了一嗓，章小强穿过人群，来到李桓娥身旁。

    后者缓缓转过脑袋，手里拿着个棒棒糖，正叼在嘴里美滋滋的xu着。

    “哦，小强啊！”银铃般的嗓音听的叫人心理酥麻，每每听李桓娥说话，章小强就觉着老天是公平的。

    他给了你百媚众生的好嗓子，注定要在别的方面折腾你。

    不出意外，李桓娥回眸瞬间，章小强立马是被对方那极具冲击力的后现代野兽派长相给吓了一跳。

    说真的就李桓娥这模样不被国家征召入伍实在可惜。

    试想，在遥远的南hai边陲，将李桓娥丢在那些自古以来属于我国主权所有的固有领土上，咱外交部得省多少谴责麻烦。

    不吹不会，单是李桓娥一张脸，那至少也能抵一个集团军兵力。

    再说了，“猴子”在能折腾和“猩猩”相比还是差太多。

    相信只要李桓娥出现在南hai，周遭那些吃香蕉“猴子”就没人敢打我南hai诸岛权利。

    “呵呵，回家？”章小强没话找话试探问道。

    “是啊，你呢？”

    “我也是。你家住哪儿？”话匣打开，章小强更进一步。

    “我家住……”随口道出家庭住址。

    纹样，章小强故作惊诧状态：“巧了巧了，我家也住那里。咱顺路呀！”

    屁!按照实际，李桓娥住家方向在城南，而章小强在城北，二者压根不挨着，不存在顺路。

    章小强之所以这么说，完全是为了接近李桓娥。

    也只有早点完成罗森交于任务，他才有机会逃离苦海。

    章小强已经想的很清楚了，从目前情况看，罗森整个就是把他哐进了此次行动。

    所以对方说的话保不齐全是搪塞之言。

    看看李桓娥长相，还有蓝翔内部的“高端人才”，无一不是扯谈。

    现在章小强几乎可以料想后面自己可能遇到的麻烦。

    他啥也不想，赶紧搞定任务去哪个鸟无人烟地方买个小岛过隐居生活。

    电视剧里特工不都这么演的嘛。

    说话功夫一辆公交车缓缓驶入站台。

    李桓娥麻溜将棒棒糖塞入嘴中，然后呜隆着嘴巴示意道：“车来了，车来了。”

    章小强哪知道啥车不车的，既然李桓娥说车来了，那他就跟着上呗。

    门开，李桓娥费劲行上台阶。

    二米高的大个人乘坐公交也委实是难为她了。

    李桓娥这前脚刚一落下，厚重的公交车立马颤动一下，前台也随之凹瘪了下去。

    太他妈牛逼了！

    古有李逵发神经抱大树，今有李桓娥脚踩虐公交。

    章小强能看到自司机眼中流露出的畏惧。

    搁着其它人把他公交搞成这模样，想来司机早就开骂了。

    但面对李桓娥，司机扭捏如娘炮。

    这就是气势，李桓娥的长相就足以震慑一切敌人。

    探手朝包袋摸去，章小强见状，赶紧着手跟进，同时豪气说道：“桓娥，你别拿了，我请你！”

    此言一出，李桓娥明显呆愣了一下，随即莫名回过脑袋。

    章小强兀自行上台阶，展颜笑道：“难得一起做公交，今天我请客。”

    好家伙，这句话立马是引起了全车人注意。

    对此，章小强心理那个美啊。

    原来这就是做成功人士的赶脚。

    哎哟喂，看来罗森那货也不是完全哐哥，至少这公交卡他给的很及时嘛。

    不消说，多半是国an调查跟踪了李桓娥的行动方式，所以才给配备公交卡。

    既是如此，章小强便也释然了。

    至少和开着拉风跑车带着李桓娥满世界溜达，章小强更喜欢现在这种装b模式。

    低调不失华丽，很符合他埃塞俄比亚连锁企业家形象。

    擎着微笑，在众人“目瞪口呆”注目礼下，章小强从兜里摸出罗森特别为他准备的乘车卡，随即轻放在读卡器上。

    接着，就听悦耳女声爆出三个字来：“老年卡！”

    恩！？什么鬼！？

    这回轮到章小强目瞪口呆了。

    老年卡！？卧槽！！罗森你不带这么玩哥啊！

    你y就是给哥真个学生卡也比这玩意强啊！

    闻听完系统音后的司机脸色大变，完全没了之前的“和蔼可亲”，章小强见状悲从心来啊。

    这个世界肿么了，为毛到处都是以貌取人的垃圾？

    你他妈再看哥，信不信哥把李桓娥脸怼你鼻子上？

    气归气，该做的事情还得做。

    男人嘛，一言九鼎，说过的正如泼出的屎，在难闻也得把他拉出来。

    别人怎么看无所闻，章小强继续着卡在读卡器上划拉了一下。

    罢了在系统女音“老年卡”诵读欢送下，章小强傲首挺胸，迈着大步随李桓娥找了处位置坐下。

    落座之后，章小强稍微平复了激动惶恐的心境，随即扯淡道：“这张卡是我已故爷爷的乘车卡，我是爷爷带大的，出国后，就一直没机会见面。前些年他过世后，我就把这卡带在身边。这次回来，我没买车。就是想回忆下过去和爷爷一起乘坐公交上下学的感觉。”

    说完，章小强自己都快被自己感动了。

    看来平日里多看些选秀节目没坏处啊。

    要不是看了那些扯犊子玩意，章小强哪里能编篡出这么有意境的故事。

    果然，李桓娥在听罢之后，眼神也是闪烁几许迷茫。

    按照常规剧情，这个时候男猪脚就该搞些事情了。

    比如摸摸手，碰碰腿，摩擦摩擦，好进一步发展。

    但问题是，偶像剧里的女猪脚那都是国色天香，貌美如花。

    而李桓娥……如花倒是有了，至于貌美，天香完全不搭嘎啊。

    章小强踌躇了半天，最终还是决定敌不动我不动原则。

    只要李桓娥不动动脚，他就老实待着。

    车里人不是很多，李桓娥，章小强有一句没一句的闲聊着。

    透过这短暂聊天，两颗年轻的心也渐渐拉近了许多。

    章小强发现李桓娥内心其实并非如他外表那般粗狂，从其谈吐看，对方在某些地方还是很女人的。

    不过这场谈话并未持续太久，很快李桓娥便是到站下车了。(未完待续。)