
    “莫怕！小强，区区几头猛兽而已，待我会会他们！”

    小白龙正和章小强沟通功夫，离得近的一只猛虎四肢开动，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势朝五十铃扑了过来。

    感受到来袭的劲风，小白龙探查左轮，轻松一记本垒打挥出……我还会回来的！

    耳畔仿佛响起了那熟悉的宣言！

    章小强眼睁睁看着猛虎飞射向天，消失在夜色空中。

    估计是自个儿台词被抢非常不爽，紧接，山中群狼喝叫。

    然后十来只“大灰狼”自四面朝五十铃包拢而来。

    见得群狼扑袭场面，章小强一颗心瞬间提到嗓子眼。

    只是不待他完全紧张，小白龙四蹄开动，驱展的轮毂灵活多变，瞬息功夫“大灰狼”们便是如绽放的花朵，相继飞射，想来是回归羊村去过幸福生活了。

    这还不算完，小白龙的强横表现显然引起了群兽力的代表灰熊的不满。

    在仰天怒吼一声后，灰熊发力狂奔，打算用自己厚实的头骨，以及一身蛮力给小白龙来个下马威。

    然，3秒后，撞击声如期而至。

    只是这结果，来势汹汹的灰熊在接触五十铃前档引擎瞬间，便是如一个冰冻的棍子，直挺挺栽倒在地。

    这下可好了，灰熊的倒下也不知是触碰了动物哪里G点，竟是群情激奋。

    一个个跟受了刺激样鬼哭狼嚎，慎人心魄。

    章小强那个汗啊！这还是他平身第一次见这么多动物一起怒吼模样。

    “熬，熬哥，差，差不多了，咱，咱们还是撤吧。”

    虽然适才也见识了敖烈的牛叉，但好汉难敌四手，猛兽数量实在太多，章小强担心小白龙会有闪失。

    而他若是出了问题，自己这条命……哥强烈要求给野生动物园动物普及计划生育。

    大爷的，这帮畜生从哪儿冒出这么多的。

    章小强觉着之前在动物园内也没见这么多动物呀。

    闻得章小强的忧虑，小白龙不出意外淡然一笑：“莫怕，有我呢，带我压下它们！”

    “啊！？”章小强无语啊，心道是，我的意思不是这个。我的意思是……

    “吼！”

    龙吟之声自五十铃引擎发出，章小强本能抬手护住耳朵。

    好家伙，就小白龙这一嗓子，绝对喊出了至少120个青藏高原最高音。

    就凭着架势，立马是叫群兽走鸟兽散，一个个跑的比兔子还快。

    不过倒是还有不怕死的留了一个，章小强隐隐瞧见黑暗中有黑影走出。

    章小强下意识问道：“熬哥，下午4点方向，有异动。”

    “嗯，看见了。”

    “能看见是啥吗？”

    吧唧！远光灯打开，两道光亮直射前方。

    黄色身子，黄色鬃毛，黄色身躯，原来暗处黑影是只黄色狮子。

    “这货想干嘛！？”经过之前战斗，章小强对小白龙战力已经有了足够了解，所以时下底气也足了起来。

    他不在似之前那么害怕，在他看来就小白龙的实力，对付一只黄狮不成问题。

    可叫章小强没有想到的是，小白龙似乎是对面前雄狮抱有几分警惕：“小强，系好安全带，朝后靠。”

    “啊？”丈二摸不着头脑，不过听小白龙口气，章小强不敢大意，只能赶紧是摸过保险带。

    但摸过带子看后，章小强傻眼了。

    “熬哥，这带子……断了。”

    可是这次小白龙并未搭理章小强，而是利用远光灯紧紧锁定远处雄狮。

    见状，章小强不敢继续出声，一颗心也随着小白龙的如临大敌紧张起来。

    小白龙为何突然这般紧张？

    难道对面雄狮不是一般人物？

    天哪该不会是狮子王辛巴吧。

    这货不是在国外吗？怎么偷渡到华夏来了？

    难道被人贩子拐卖的？

    或者自驾游跑来迷路了？

    估计是腐败被流放了吧。

    脑子胡思乱想，眼睛静观场上局势。

    雄狮动了，他自左向右，自右向左。

    而小白龙以不变应万变，兀自停在道路中央，只有车前大灯随着雄狮脚步缓缓移动。

    夜色之下，一车，一尸就这么对峙而立。

    此时无声胜有声啊，高手过招就是这样，不动则已，一动惊人。

    喉头就似是被口浓痰哽住，章小强相当紧张。

    作为狮吼功传人，章小强深知这门功法的厉害。

    现在雄狮皇族成员辛巴在场，他若是吼上一嗓，那场面……想想都有些小“激动”啊。

    章小强满脑子都想劝说小白龙离开，不管自己的判断是否正确，也不管对方是不是辛巴。

    能叫小白龙这么谨慎应对的存在，无疑不会是个小角色。

    章小强可不希望夹在大神战斗之中。

    但看小白龙目前模样，章小强知道自己就算说也只会被当做放屁。

    气氛随着时间的推移愈发压抑，而就在章小强认为一场大战不可避免铁定上演的关键时刻。

    远处雄狮突然没由来朝后退去，然后返身消失在了夜色之中。

    “我草，牛B啊，龙哥！你刚才用的精神技是什么？这么厉害，直接把辛巴吓尿了！”

    “嗯？辛巴是什么？”

    “呃……狮子们的扛把子，不过现在估计不是了。”

    “有人来了！”慕的冒出句话来。

    章小强刚愈追问什么人，便是听见身后引擎轰鸣。

    紧接没2分钟功夫，一道黑色流星从天而降。

    我了个去！现在流星雨都自带BGM的呀！

    脑补结束，流星雨稳稳砸在章小强车窗旁边。

    这时章小强再行看去，好嘛，狗屁流星雨，丫，就是一辆摩托车。

    “李桓娥呢！？”摩托车车手落定第一句便是劈头盖脸给章小强来了这么一句。

    听罢，章小强立马警觉：“你谁啊！？问李同学做什么？”

    车手也不废话，着手摘掉面上头盔，随即仰头一甩，好家伙……

    “美女，待你长发齐腰……呃，你好，我叫章小强，敢问美女贵姓？”

    “别废话，李桓娥呢？”美女压根不搭理章小强拙劣的勾搭，面色肃然再次重复适才提问。

    这下章小强也是恼火了，心道是：什么鬼，你当你谁啊？(未完待续。)