
    “什，什么！？”双手一抖，这得亏有小白龙把持方向，不然就章小强适才那下，非得整出事故不可。

    “不要激动，好好开车，想要拿到我的吻可不容易，能不能成就看你自己的了！”

    妈呀！米国人民都这么开放吗？

    可不可以不要互相伤害！？

    章小强从来没有这么坚决，果断，彻底反对“投怀送抱”这种事情。

    “桓娥，这个我看……就算了吧，我是华夏人，是讲传统……”

    “别说话，注意前方！我知道你不好意思，这是给你的奖励，全看你自己了。”

    无言以对啊！章小强突然不想赢得比赛了。

    试想一下，还有什么能比被如此“莽汉”当街轻吻更为可怕的事儿吗？

    章小强想不出。

    他还想在“挣扎“一下，可恐怖的事情发生了。

    几乎是在章小强将要开口瞬间，突然其山体上方爆起连番巨响。

    那响声章小强非常熟悉，在各种好莱坞大片中经常听到。

    妈呀！是爆炸！！

    脑袋当即便蒙了，因为章小强清楚见得前方山顶红光闪烁。

    紧接无数碎石分散落下。

    不待章小强进一步动作，车前竟也是爆裂声起。

    “妈呀！”

    “救命啊！”

    几乎是齐齐脱口唤叫，李桓娥瞬间惊骇道昏死过去。

    章小强也好不到哪儿去，不过可能是最近遇到的奇葩事儿太多，他倒是还保持清醒状态。

    可紧随而来的冲击波撞击，以及碎石迸射，立马是叫章小强期盼昏死。

    因为这样至少不用被这恐怖袭击袭扰。

    “熬哥，救命啊！”

    车体在爆裂炸起瞬间便是掀飞到了空中，

    翻滚旋转下，人不受控制在车内前仰后合，左右摇晃。

    要知道章小强这五十铃除了内里小白龙是原装货色外，其它全是东平西凑的山寨货。

    所以遇到这种情况，立马是出了大事儿。

    旁的不说就说那本该跳出的安全气囊，此刻他瞄的蹦出了几个黑色塑料袋。

    蹦出黑色塑料袋也就算了，里面竟然一水的马毛。

    对此，章小强都能忍受。

    最叫他不能忍受的是，值此生命紧要关头，那负责绑缚的安全带竟是断了。

    好家伙……此时章小强，李桓娥可是在空中急速翻滚啊。

    这一折腾，安全带端了还得了？

    几乎两个翻滚，他便是抛出了车体。

    这一刻李桓娥肥硕身形便是体现了巨大好处。

    女人凭借宽大身躯，顽强堵在窗口碎裂处，任你车体如何风雨欲摇，她就是不为所动。

    所以说，胖未必就是坏事，关键时刻也是能救命的。

    脱车而出的章小强，时下满眼泪花，他卯着全身力气高喝叫道：“熬哥，救命啊！快点救我啊！我被甩到车外了。”

    生死立判之际，章小强已经顾不得许多了。

    现在只要能活命，他不在乎暴露小白龙身份。

    “库库吃吃！”空中奇怪声音传来。

    然后，章小强就见身侧旋转打着转的五十铃面包车竟然开裂了。

    紧接，自车身开裂处，五十铃延展，屈伸……尼玛，愕然惊恐着眼睛，章小强喃喃脱口……这，这，变形了！？

    是的！没错！那只会出现在电影，动画里的恐怖场景就这么在章小强面前发生了。

    如果不是耳畔爆裂还在炸响，章小强绝对会怀疑自己是不是在做梦。

    这不科学，这很不科学，但却又在真正切切上演。

    就在章小强愕然愣神功夫，头顶黑顶罩来，接着不等章小强反应他便是被从车体驱伸出的金属手掌给包裹住了。

    然后，车子径直在空中做了半侧反转。

    落定，由后车轱辘组成的脚步，划擦地面，来了个漂亮亮相。

    汽车人！！今天可算是见到活的了。

    展开手臂，小白龙将掌中章小强缓放在地。

    随即关切问道：“小强，你没事儿吧。”

    章小强惊魂未定，但相较于恐惧，他现在更多的是震撼。

    好嘛，这可不是什么人都能体验的戏码。

    自个儿居然有幸也享受了一把电影里才有的情节。

    “我没事儿，熬哥，你呢？”

    “OK。”着手比了个“哦了”的手势，小白龙肯定回道。

    “啊，李桓娥！！小李子她怎么样了？”

    透过碎裂的车窗玻璃，章小强可以一席看到卡在窗口的硕大身影。

    小白龙随即回道：“应该没有大碍，她多半是吓昏过去了。”

    “哦，那就好！”安定下来的章小强思想有变的活络，心道是：如果女主能换成梅根级别的女神，那今天的戏码就能吹一辈子了。

    不过时下显然不是考虑这些时候，适才异状来的太过的突然，章小强没功夫细查周围发生状况。

    但现在……“我草！！这什么情况！？火山喷发了!?”

    随时，火焰，开裂的地表，也难怪章小强能联想到火山喷发这个词汇，委实是面前场景太过满目苍夷了。

    而就在章小强准备进一步勘察之际，小白龙突然警觉收归身子。

    “库库KIKI，”待得重新变回五十铃，小白龙低语吩咐一句：“小强，上车！”

    听得小白龙语气不善，章小强不敢大意，心道是：难道火山过后，引发新的自然灾害了？龙卷风？泥石流？还是大地震！？

    慕的，虎啸熊鸣自周遭响起，章小强侧目看了一眼，不禁吓了一跳啊：“我草，不好啦，火山爆发把动物赶出来啦！”

    说完，章小强赶紧扯开车门钻了进去。

    顾不得旁侧卡在窗缝的李桓娥，章小强着目朝四下里看去。

    没想到短短几分钟时间整个山上上下竟是挤满了各种猛禽。

    这也太他妈扯淡了！这帮畜生怎么能这么快赶过来的？

    最重要一点，从畜生面上透露凶光看，貌似没安啥“好心”啊。

    我说什么来着，我早上说什么来着！这蜀兴动物园平时绝对虐待动物。

    大爷的，你们为了淡季省钱，克扣动物粮食。

    现在好了，它们跑来找哥打牙祭了啊！

    肿么办，这可肿么办？……“熬哥，撤，咱们赶紧撤吧，这帮家伙要吃咱们啊！”(未完待续。)