
    “枪！？听到没？一听这名字就是厉害法器，那啥你们是不知道啊，当时的情景，那帮家伙上来就要怼我，小强你是知道我脾气的，对这种黑恶势力从来不低头，他们要干我，我肯定反抗啊。我这双拳开动，上来就撩趴他们一百来个。后来这帮家伙被我打怕了，怂了就上了你说的那个法器……枪，然后砰的一家伙，就我后面树干，那么粗啊，直接给开了窟窿。完了我看事态不对，硬刚不是办法，就采取以退为进政策，配合他们。后来你们也看到了，在我晓之以理，动之以情的施舍下，我用几件衣服打动了他们，这不好好回来了？”

    “呃，猪哥，你确定当时一个放倒一百个？”虽然不愿戳穿老猪的把戏。

    但这一个队一百个说辞，实在有些……

    “差不多吧，当时太混乱了，我也没有细数，就算没有一百，那至少也有八十，你知道的小强就我这身板一般十个八个根本近不了身，要不是那些家伙……”

    “得了吧，就那什么破枪也能把你吓成这样？俺老孙刚劲铁骨，要是俺碰上，早把他们按地上按个儿放血了！你弄成这样还好意思说？”

    “你……”

    “我什么！？我说的是事实。”

    眼瞅着老猪，大圣又要“石头剪刀布”，章小强赶紧站出和事老道：“那个，两位都消消火，不管是老猪还是猴哥，我相信你们对付那帮混球肯定没问题。”

    安抚好两位大神，章小强话锋一转：“猪哥，真是对不住你，今天这档子事儿，说道底是因我而起，要不是我，你也不至于……”

    “唉，等等，说到这个，我想起来了，那帮家伙最后还真是提到你了。他们交我给你带个话，说什么……”

    “是不是叫我不要管不该管的事儿？否则就对我身边人不客气！？”

    微微一愣，老猪左右瞅瞅章小强，满脸趴着不能置信，半晌才堪堪开口：“天呐，小强可以啊，什么时候学会读心术的？难怪我刚才编的那么好的托辞都被你看破，原来你会读心啊。”

    无语！

    章小强挠挠脑袋：“猪哥，我要是会读心术就好咯。”

    “那你怎么会？”

    “之前不是和你说了二胖的事儿嘛，他今天被袭后，对方也丢了一句话，就是我说的。”

    “嘶~这么说来埋伏我的家伙和袭击你朋友的是同一伙人啦？”

    可算是反应过来了，章小强甚感欣慰，当下点头：“是啊，猪哥，他们是一伙人。”

    “乖乖，小强啊，这么说来，你在外是惹了什么不该惹的人了吧？”

    对此，章小强还是无奈。

    心道是：红颜都是祸水，想当初自个儿要是意志坚定点，抗住罗森的威逼，或许……

    想在想想罗森不愧是老司机，如果当时他真的全部威逼，章小强自认自己还是有信心拒绝的。

    毕竟，他是看过地道战，地雷战，英雄儿女，上甘岭等系列战争巨制，他深切感受到自己是个有原则的人。

    怎奈敌人不按套路出牌，没搞“打死也不能说那套”，他非整糖衣炮弹，搬出美女诱惑。

    你说就章小强这样二十出头年纪，真是那什么激素旺盛时候。

    尤其章小强还是守身如玉至今，你说在见了资料档案里李桓娥那副绝色佳人模样，若是不泛起点拿一血冲动，还是个男人吗？

    但事实证明，有关部门给出的“胜利果实”永远都是有问题的。

    章小强现在不后悔惹上麻烦，他唯一后悔的是为了李桓娥那么一个女汉纸惹上麻烦。

    见得章小强愁眉苦脸，悲鸣天人模样，老猪心理很不是滋味，当下着手拍拍章小强肩膀，关切说道：“小强啊，你别过于担心。凡事总会解决，你看你猪哥当年背了那么大一个黑锅，还不是硬抗下来了？现在怎样，不仅重归天庭，拨乱反正，还提拔为后勤部长。所以只要你不低头，就没人能打倒你。再说了，你不好有我们吗，虽然在人界我们不能动用法力，但我们底子在那儿，对方既然要对你动手，那你觉着我和猴子会做事不理吗？你的事就是我的事。不要着急，咱们先分析分析，首要目标得搞清对头是谁！怎么样，这个……小强你有思路吗？你觉着就时下情况，谁最有可能对你做这种事情？”

    老猪的话虽是寥寥数语，但落在章小强心中却是如一汪暖流。

    没有枉费哥过往好米好菜的款待啊，章小强觉着过去受的苦以及付出的血汗都是值得的。

    “猪哥，还记得我和你说过李桓娥他父亲在美国招惹的人吗？”

    “呃……”仰靠沙发，老猪朝天想了想，随即不确定道：“你说的时不时那什么*********三F！”

    “啊，对对对，三F，三F党。我记得你当时给我说罗森叫你接近李桓娥就是为了这个三F党？”

    “嗯，可以这么说吧，不过接近李桓娥不是为了三F堂，而是她手里有东西是这三F党看中的。”

    “靠！我说什么来着，我说什么来着！”没由来的暴躁起来，老猪顿足捶胸，呜呼哀哉：“大海啊！都是水！祸水啊，祸水啊！我就说着碧池不是好东西，你看看，你们看看，这才刚刚几天，小强你才跟他接触几天，二胖被打折腿！我被抢了衣服！你小强差点被炸死在山上！这碧池根本就是个灾星！小强听你猪哥的，赶紧给这碧池一刀两断，再也别来往。唉~算了算了，你把他地址告诉我，我直接去给他说清楚。正好我跟她还有老账未了，这次过去新仇旧账我跟她一并算咯。”

    眼瞅着老猪就要起身，章小强赶紧上前将之按住：“猪哥冷静，猪哥莫冲动，冲动是魔鬼，那李桓娥咱不能动啊！”

    “为什么！？”老猪两眼火光迸射好似吃人。

    章小强不知所措，不知如何作答。

    见得此般情景，老猪面色凝重，吞吐出两个字来：“难道说，小强你已经被她给……禽兽啊！！”(未完待续。)