
    “你谁啊？我认识你吗？你公安局的？我凭啥要回答你问题？我不回答你怎么着？你咬我啊？切！”

    一通气势排比，章小强直接是把女人给说蒙圈了。

    “你……”

    “我什么？莫名其妙，你跑过来就一通盘问，我说你有没有教养？上学老师没教过你五讲四美三热爱吗？八荣八耻学过没？三个代表，四项原则……就你这素质我都不稀罕跟你说！”

    和老猪住的久了，耳濡目染，章小强对这些理论现在是脱口就来。

    “我，我是国安的！”

    “我还恒大的呢！里面的易大帝认识不？那是我哥们。主力球员。”

    章小强丰富的体坛知识，再次把女人震撼到了。

    半晌女人才堪堪嘟囔一句：“恒大有姓易的，姓易的不是打篮球的吗？”

    “不对，”猛的摇动脑袋，突然意识到自己被哐的女人收敛心神，正色说道：“章小强你够了没有，罗森你认识吧，李桓娥到底怎么样了？”

    “罗，罗森！？”这两个词儿一经迸出，章小强立马意识到一些东西：“你，你认识罗森！？”

    “废话！他是我队长！！”

    “啊？那，那你是……”

    “外勤行动一组，赵琳！”

    “哎呀，原来是战友啊！抱歉抱歉，你瞅我这儿……不过你刚才态度也是有问题，你应该先给我报家门的嘛，你看我……”

    “行了！你怎么那么多废话，我问你呢，李桓娥怎么样了？”

    “她……”扭头望了眼车内，在见得李桓娥卡在窗口的身子，章小强赶紧着身挡住：“她很好，就是被刚才搞出动静吓昏了。”

    “刚才这里发生了什么？”没有深究车内李桓娥状况，赵琳四下张望。

    见得对方没有追究，章小强如释重负，长吐了口粗气啊。

    要是叫罗森知道自己接触目标被弄车车内模样，这指不定对方会暴跳成什么模样。

    “啊，你问这里刚发生了什么啊？这个……”故作肃然深吸口气，紧接章小强开口道：“这里可出大事儿咯，这里居然是个活火山你敢信？刚才就是火山喷发引起的大地震。动物都跑出来了。”

    章小强一本正经。

    女人听得一愣一愣:“死火山？火山喷发？动物跑出来？”

    “嗯，事态非常严重，那个，你们是一线部队，赶紧给相关部门电话吧。我这手机貌似欠费了，现在打不出去。”

    抚着脑袋，女人无语摇头：“你知道这个山丘多高吗？”

    “不知道，怎么了？”

    “那你知道什么叫做山吗？”

    “这就是啊！”

    “你怎么入选我们国安的？”

    我去！

    “当然是凭本事啦，不然呢？”

    “好了好了，别废话了，李桓娥呢，人交给我，这里很危险，我带她离开。”

    “你带她离开，那我呢？”章小强不能理解女人的安排。

    和着，李桓娥是人，他就不是人了？

    “你看我这摩托要是还能装下你，你可以跟来！”女人压着火气，她实在想不通，这罗森怎么把对方这样白痴弄到队伍来。

    看出女人的蔑视，章小强唇角一撇，心道是：几个意思，跑来跟老子摆谱？

    “既然这样，那就不用麻烦你了，李桓娥我会带他出去。”

    “哼！”听罢章小强的狂言，女人不自主笑了。

    “你带她出去？”瞅瞅章小强的五十铃，女人轻蔑摇摇脑袋。

    “怎么？我带她出去有问题吗？”

    “你自己看看这周围情况，你觉着凭你这辆车能过去吗？”

    因为适才的爆裂，此时山体滑坡造成的路面封堵，已经是把山路完全损毁。

    别说是章小强的五十铃，此刻怕是全地形车也未必突的出去。

    但章小强的五十铃可不是普通车子啊，所以……

    “你认为做不到的事儿不代表我做不到。”

    “你……”

    “你就留在这儿继续处理后续事情吧，人我会带走的。”

    说完！章小强不耐烦摆摆手：“把你那电驴子闪开，别挡着哥突围。”

    “什么！？电驴子，你说我的哈雷是电驴子？”女人黛眉微蹙，要不是看在同部门份上，女人估计就要上去哈赛了。

    “切，什么雷不雷，居然还有小电驴起这名字，我告诉你，下次再买小电驴，我建议你买艾玛。”

    揶揄完毕，章小强手拍方向盘，随即“驾”了一声。

    然后就见五十铃尾气砰吐，嗡嗡两声后……“氮气喷射！！”

    好家伙！乌央的黑气瞬间将女人所在位置遮掩。

    更糟糕，内里混杂毛豆的浓烈气息几欲叫她窒息。

    待得她驾车从黑雾中脱出，哪里还有半分章小强身影？

    后者趁着适才迷雾遮挡，起飞跃到了“路障”之外。

    他，他怎么做到的？

    望着漫天的雾气，女人整个人都傻了。

    半晌才堪堪回过神，掏出无线电给总部汇报。

    十五分钟后，章小强安然回到了山脚。

    没想到，此时的山脚人满为患，车灯通明。

    敢情周遭住店的客人都闻得山上动静跑来客串吃瓜群众。

    而章小强的出现立刻引起了吃瓜群众的好奇。

    “唉，快看快看，那帮飙车的下来一个了。”

    “我靠，是那辆车……是他，他回来了！”

    “艾玛，这车子老惨了，咋跑车给炸成这鬼味道？”

    “三个轱辘，这是那个装B犯的车呀。”

    “真没想到，他怎么做到的？”

    “还能怎么做到，就他那车速，肯定是太慢避过一截呗。”

    ……

    没有理会周围吃瓜群众的“追捧”。

    章小强就这么在众人瞩目下，驾着车朝驻地行去。

    待到了酒店停车场，守卫立马警觉靠上。

    在见得车内章小强身影后，尽皆愕然：“兄弟，你这是……肿么了？”

    “那边蜀兴山“高潮”了，哥命大，躲过一劫，那啥，别废话了，赶紧开门让我进去。”

    虽然不明白章小强再说什么，但见识过五十铃人工智能的守卫还是识趣给章小强打开门禁，方行通过。

    待到停车内停罢，章小强移目落在旁侧那坨肥肉上。

    时下新的问题来了，该怎么把李桓娥从窗口弄出来呢？(未完待续。)