
    “唉~”老猪不说则罢，可待这个“屎”字脱口，章小强不由又是再叹一口气。

    老猪不解：“小强啊，就算小白龙现在这个样子……你也用不着这么伤神吧，车子本身不是没问题嘛。”

    “不，猪哥，你不懂！唉~这就不是车子有没有问题的事儿。”

    老猪大神下届，岂能知道人间“疾苦”？

    “不是车子的问题？那是怎么回事儿？”老猪到底是公务员，对不懂事情探知欲望叫人钦佩。

    无奈之下，章小强只能循循善诱授课说道：“我们人间啊其实是个很奇怪的地方。”

    “怎么讲？”

    “你看，我和那个秦浦泽都是人类对吧？”虽然不愿再提及伤心事儿，但章小强还是觉着用秦浦泽作比比较合适。

    听罢老猪眉头微微蹙起：“这……那小子至多披了长人皮，就品质而言，畜生不如。”

    下意识比起个拇指，对于老猪如此精辟评论，章小强必须点赞：“是，猪哥你说的没错，那家伙却是畜生不如，但不管怎么说他现在到底是人类，还是有身份的那种……同为人类，我没招他也没惹他，但他就看不起我，说我是乞丐，之前甚至还杀我。说这些，其实……我们这里人与人总喜欢内斗，而我学校那帮二世祖又是这类人中极品存在。所以，周末我要是开着小白龙去……丢人啊！”

    一想到五十铃出现在保时捷，凯迪拉克，布加迪威龙等名车跟前……章小强就觉心底郁闷。

    闻听完年轻人心理想法，老猪默然无语十来秒，随即抬起脑袋，抬蹄扶在章小强肩膀，眼神深邃道：“小强啊，猪哥问你，你觉着猪哥帅吗？”

    微微一愣，章小强怔怔望着老猪，半晌才不确定嘟囔：“是帅……还是不帅啊？”

    “我问你啊。”

    草！这尼玛什么情况？我们不是在谈小白龙吗？咋眨眼就……

    “帅！猪哥你很帅！”违心的给出肯定答复。

    可是不曾想，老猪听罢却是微摇了摇手：“小强你知道，做人最重要是什么吗？”

    这又是什么情况！？章小强觉着自己有些跟不上老猪跳跃性节奏。

    “是什么？”

    “呵呵，”没由来一笑，老猪随即笑道：“你说我很帅，只说对了一半。”

    “啊！？”露出抹二愣子面容，章小强满脸爬满问号。

    “我帅是自然的，不过呢，人间和天庭到底两个世界，我在天庭是公认美男。但在你们这里不是。”

    雾草！老猪还是挺有自知之明的嘛。

    “猪哥你太谦虚了，你的帅由内而外，在我们这儿妥妥也是帅呆了，酷毙了。”

    “不不，最近我仔细研习了下你们这里的流行风尚。”

    简单一句答话，老猪再次叫章小强刮目相看。

    “猪，猪哥，你都开始涉猎时尚界了啊，你，你都看的啥？”

    “呃……好像是叫装男人，伪娘世界。反正我发现你们人界目前流行趋势有些过于病态畸形。”

    “哦？为什么啊？”

    “你们现在追求的……唉，我看了下，要么是面瘫，要么没有阳刚之气，男的像女的，女的像男的，愈是连爸妈认不出的愈是受人追捧，我觉得这样很不好。对于年轻人思想意识培养以及地球未来发展都没好处。看看你猪哥，虽然在地球帅的不够具体。但在天上，不吹不黑，你猪哥我那奏是个大帅逼，这种帅不单单是外表，更重要……”

    似乎觉着单说不够能表达自己的帅气，老猪撩开袖子拍拍胳膊上的肥膘：“看到没，阳刚！力量！男人就得像个爷们。我就不喜欢你们那些时尚书追捧的娘炮。相反，我去军事论坛看了下，那些战士士兵哪个不比娘炮面瘫强？你们为什么要把注意力盯在那些没用家伙身上！？他们能保卫你们安全？他们能叫你们不被外敌欺负？”

    越说老猪越激动，对于老猪的抨击，章小强是持相同意见的。

    他也觉着现今社会有些风气不太正确，某些年轻人盲目追寻明星。

    当然，这并非说追星没错。

    只是……追星应该选对目标。

    不因只凭外貌最追求，时下某些明星真的是除了一张脸外，没有任何值得人称赞地方。

    饶是那张脸，可能都是后天修整改装的假脸。

    你说一个人连自己的脸都不敢正面示人，你还能相信追求他什么吗？

    正所谓百善孝为先，脸是父母给的，如果单纯为了所谓名气，钱财连做人根本都丢了，那还有何资格作为标榜？

    在章小强看来，真正的明星应该是充满正能量的。

    而我们追星也应该擦亮眼睛，保持理智。

    我们追星要追的不是装酷耍帅，卖弄风骚。

    我们应当更多关注真正艺术家，学习他们几十年如一日为了理想奋斗的精神，以及对艺术苛求严谨的行事作风。

    不过话又说回来，老猪话虽说的没错，可今天主题有半毛钱关系！？

    哥说的……

    就在章小强这厢纳闷抑郁之际，老猪后续话语继续传来：“但是别人怎么看，怎么想，怎么追那是他们的事儿。我，作为个体而言，要坚守本心，绝不受他人言论思想影响。小强啊，人生在世，咱们不可能叫每个人都认可咱儿。别人怎么看，其实不重要。重要的是你的内心，你如何看待自己，很多时候不是别人看不起，而是我们本心自觉低人一等。旁的不说，就拿那边泼猴做例子，那货没爹没娘，石头缝里蹦出，要长相没长相，要身材没身材，整一个长条麻杆。搁你们这话说妥妥diao丝都不如，但这又怎样？人不还活的好好的，虽然我跟猴子不待见，可他一路凭自己本事努力打拼的过程我老猪还是佩服的。现在怎么着，人混成了斗战胜佛，以前喊他猴子妖怪的人类，时下喊他什么？齐天大圣！！所以……别人看不起咱，咱就努力改变对方。一年不行就二年，二年不行就十年，十年不行就一辈子！总之，只要你不不起自己，那就没人能看不起你！！”(未完待续。)