
    “现在新来的都这么不懂事儿吗？李桓娥，老子看你是女人没搞你，你别给脸不要脸啊！不然连你一起打！”龇牙瞪眼，就二皮脸这造型，拉到剧组演个地痞流氓都不要化妆。

    得益于李桓娥的仗义直言，章小强被凉在了一边。

    这让身为主角的章小强不太自在。

    显然，这不该是剧本应有的走向和面目。

    按照正规套路，这理应是他杨威立势的绝佳战机。

    现在被李桓娥这么一闹，章小强倒是显得暗淡了。

    这样可不行啊！！

    望着李桓娥结实的背影，章小强咬咬牙，强忍作呕冲突，硬着头皮呵斥叫道：“呆！！光天化日，朗朗乾坤，刘杰你这么威胁调戏一个女人算什么男人，有种放开她，冲我来！！”

    没头没脑冒出一句，吃瓜群众皆是愕然。

    看到没有，这奏叫气势。

    哥随便讲讲奏这效果。

    微微昂起头，章小强倍儿嘚瑟抖着小腿。

    二皮脸眉毛抽动两下：“小子他妈我看你真是不抽你不舒服斯基啊！上！”

    “来来！”撩开膀子，章小强拉开架势准备开干。

    管你是哪个李桓娥，今天遇上我章小强算你走运！

    英雄救美这档子事儿章小强早就想做，可他无论如何也没想到自己第一次居然献给这样一位爷们化的女人。

    “章小强，这可都是你自找的，上，打到他满地找牙为止！！”伴着刘杰大手一挥，跟屁虫们捏拳锤胸围聚了上来。

    箭在弦，时下局势不发是不行了。

    落目在面前书桌上……无疑，有这东西挡在面前，实在不方便章小强散放王八之气。

    当下他探手撂在桌角两边，根据各种史料记载，但凡在校打架，掀桌子都是震慑敌人气势最佳手段。

    章小强这辈子还没干过这么洒脱事情，今天总算是有机会享受下发飙的快感。

    气成丹田，肌肉收缩，章小强能够清楚感受到体内洪荒之力的涌动。

    当下，目光一凝……“起！！”

    “啪！！”

    艾玛！只觉一股大力自桌面传来。

    紧接，旁侧李桓娥慕的站起。

    章小强骇然之余，下意识转过脑袋。

    这一转不要紧，登时吓的他呆立当场啊。

    之前来时他便知道同坐心宽体胖，膀大腰圆是个“膘形大汉”。

    虽说奇葩的现实给了他狠狠一击，但章小强还是默然接受了同座是个女人的事实。

    可现在……这尼玛站起来的什么玩意？

    近乎两米的个头，配合那一身膘肉，章小强脑中立刻浮起一个动漫人物……赤木刚宪！！没错！就是灌篮高手里的大猩猩，而且还他妈是发福版的！

    世界之大无奇不有，必须承认，这位女汉当真是集万千宠爱于一身啊！

    她成功避开了女人应有的一切特质，相信即便到了世界末日，她也一定活的很安全。

    那么现在问题来了，自己上还是不上？

    章小强有些尴尬啊！？

    看看对方体型身高块头……英雄救美？

    宝宝心里苦，宝宝不说。

    章小强哑口于李桓娥的霸气体型，可场上局势却并未因他的不语而就此停止。

    相反，李桓娥的适才拍案再次成功调转了二皮脸等人注意力。

    “你干什么李桓娥！？这里没你事儿，你别找……”

    “啪！”没有废话，毫无征兆，章小强都没反应过来怎么回事，空气中就想起了一声清脆巴掌声。

    “李桓娥，你他妈……”

    “啪！”又是一声，这回全神戒备章小强倒是看清事态发展了。

    敢情是李桓娥出的手。

    好家伙，蒲扇大的巴掌啊！

    那架势一掌下去，刘杰半边脸就肿的跟猴屁股一样。

    光是看着就能想象期间力道。

    这货不会真是打篮球的吧……章小强骇然啊。

    章小强这厢骇然之际，刘杰那边都快哭咯。

    眼眶之中也不知道是疼的，还是委屈的，总之晶莹剔透，看的叫人不免心生起几分怜爱之情。

    可李桓娥丝毫没有“怜香惜玉”意思，这货一下接着一下怒怼刘杰。

    说真的，不知道实情的，还以为这两人有杀妻夺子之类不共戴天之仇呢。

    千万别惹女人，女人发起膘了那就不是人！

    章小强是看傻了，旁边一众吃瓜群众亦是如此。

    至于之前还跟在刘杰后面摇旗呐喊，狐假虎威的一帮跟屁虫此刻也不知道是不是被李桓娥的“大姐头”做派给吓到了，一个个立正稍息乖乖立在当地没人上前帮忙。

    “停！别，别，别打了！”双手抱头，刘杰蹲坑在地。

    李桓娥见对方出口讨饶，倒是没有继续痛打落水狗。

    收势后，移目望向后面跟屁虫，娇声喝道：“还有谁！？”

    声音落下，众人无一不避闪目光，y的适才嚣张模样全然没了。

    看着场上急转直下一边倒情景，章小强心下委实佩服啊。

    心道是：古有花木兰替父从军，今有李桓娥痛打浮夸少。

    要不是考虑周围有这么多人看着，章小强现在真想上去给女人端茶送水扇扇子。

    好家伙，试想一下，在这学校，有这样一位强横人物在侧，想来日后似刘杰这样二皮脸应该没人来找茬了。

    给李桓娥这么一闹，本来理应上演的恶斗被浇灭在了萌芽状态。

    刘杰识趣在跟屁虫搀扶下回道位上抚平心下创伤，吃瓜群众见没好戏看了也都各自散去。

    场上瞬间变的安静下来，待李桓娥落座后，章小强赶忙拉凳凑上前去：“壮士……呃不，女汉子……呃，刚才的事儿多谢你帮我出头了。”

    “没什么，不用谢我，我只是嫌你们打扰我看书罢了。”

    一句话说的章小强很是尴尬啊。

    不过好在章小强脸皮够厚，更何况他还有更重要事情需要确认。

    “那个不好意李同学，我觉着吧咱俩既然是同桌怎么着也该互相认识下。呵呵，刚听那二皮脸说你也是新到这学校的？”

    “是！”冷淡应了一嗓，李桓娥似乎没什么兴趣谈话。

    章小强无所谓继续追问：“那看你样子好像也是从国外过来的吧？”(未完待续。)