
    HO，这真是豪车遍地跑啊！

    章小强眼波流转，没办法啊，相较于车子，那些守在车旁的妹子实在是……

    哥爱物理学，哥爱球体。

    驾着车，章小强缓缓前进。

    此时，什么激动，兴奋已经不足以形容他的心情。

    要不怎么说飙车是件刺激运动呢，这还没开始，章小强便已然觉着体内雄性激素暴涨。

    待将车找个角落停好后，章小强打算下车好好欣赏下这些香车……呃，镁铝！！

    只是不曾想他打算安静做个“美男纸”，一声略显焦促的女声打破了他的“好梦”：“小强，小强，这儿呢，这儿呢。快过来。”

    双手连摆，章小强移目望去，但见李桓娥近两米身高在人群之中鹤立鸡群。

    摸了摸额头汗水，章小强刚刚涌起的男性激素瞬间消散，取而代之的只有胃液翻滚以及想要回去睡觉的冲动。

    事实证明，现实和影视剧还是有很大差距的。

    影视剧中但凡有飙车，追击，无一不是豪车配镁铝。

    可现在，豪车……权且算是有吧。

    镁铝……女汉子倒是有一个。

    心下那是一万个不愿应答，章小强真想和李桓娥友谊小船就此翻覆。

    可为了民族大义，为了世界和平，为了华夏国长久稳定发展，章小强只能……

    “这就过来。”哭丧着脸颊，章小强径直朝向李桓娥地标形个头儿快步行了过去。

    一到地方，气还未来的及喘上一下，女人便是焦促问道：“车，车呢？车开来了没有！？”

    当真是没想到李桓娥一个肥胖的心下，居然隐藏着这么一颗极限运动的心。

    “开来了。”

    “哪儿呢，哪儿呢？车子有没有改装过？”迫不及待追问，看得出李桓娥对于飙车是有些经验的，她竟是还知道改装。

    对此，章小强无奈啊。

    心道是：自个儿那车究竟算改装过还是没改装过？

    思来想去，作为曾经和赛博坦汽车人一起扛过枪，打过仗的小白龙应该勉强能算改装过吧。

    “呃，改过。”章小强不置可否。

    “呀，可以啊。氮气喷射有吗？”

    “氮气喷射！？”

    突然冒出个专业术语，章小强丈二摸不着头脑。

    李桓娥简直眉尖一扬：“不是吧，你不知道氮气喷射？”

    “啊？”瞅李桓娥一脸愕然模样，章小强心下一揪。

    难道这氮气喷射很关键！？

    鉴于男性尊严，章小强一本正经正色应道：“不就是氮气喷射嘛，那有啥啊。”

    “你装了？”

    “呵呵。”没由头的轻声一笑。

    章小强装个屁啊，他连啥叫氮气都不知道，更不消装了。

    再说就小白龙那能耐，需要装这些无聊东西嘛？

    “你笑什么啊，我问你装没装呢。”李桓娥变的严肃。

    “装那玩意做什么！？”章小强不能理解。

    李桓娥手捂大脸：“不是吧，你不装……唉，你看看那些车子，全都加装了氮气喷射，它能瞬间加速懂吗。”

    啊，闹了半天就是加速。

    明白缘由章小强松下心的轻笑应道：“就这东西不装也罢。”

    “为什么啊！？”现在轮到李桓娥莫名了。

    章小强两眼望天，嘴中喃喃，随即问道：“你听过人体氮气吗？”

    “人体氮气？那，那是什，什么东西？”李桓娥愈发觉着面前男人有些不正常。

    “一手巴豆，一手火机，莫说氮气，火箭哥都能给你整出来。想当年哥在秋名山飙车时，只要在前面，后面车子都得完蛋，那能见度不超过二微分。”

    “行了吧！”听出章小强是在吹牛，李桓娥懒得搭理，当下催促：“走，走，带我去看看你的车子。”

    “这……”实在没做好带李桓娥去看车的心里准备。

    虽然章小强对小白龙取得比赛胜利有绝对信心。

    但他那造型……你也知道，章小强实在担心李桓娥看后……这么壮士女汉子，应该心脑血管方面都不太健全吧，这万一见了小白龙一“高潮”，那可就……历史上第一位目标人物被车吓死的特工案例怕是要在今天上演了。

    章小强考虑是不是现在先去周边药店整点速效救心丸过来有备无患。

    可惜不等章小强多做反应，他整个人便是如小鸡般被强悍如牛的李桓娥拖拽向前。

    “哪儿呢，哪儿呢，车在哪儿呢？”

    章小强无力反抗，只能憋屈的手指前方，闭眼朝自个儿适才停车位置比划了一下。以此来表达他的“宁死不屈”精神。

    只是叫章小强没想到的是，他这边手指刚刚抬起，耳畔女人的赞赏便是传来：“呀！！小强你车子不错啊，居然有这么多人围观！”

    “嗯？”不可置信的睁开眼睛，移目望去……我了个去啊，入目前方，果真围了不少吃瓜群众。

    但随着距离不断拉近，章小强的心渐渐沉了下来。

    与过往经历相同，众人围观小白龙原因依然是……

    “天呐，好大一坨翔啊。”

    “这是车子吗？谁的啊？造型很别致啊。”

    “这车也能比赛！？”

    “为什么不能！？”章小强已经受够了被人质疑。

    好车，坏车都是车。

    长的丑怎么了？造型特殊怎么了？

    看不惯那是你不懂的欣赏，你Y脸上涂那么多粉，抹那么多油，老纸有说你什么吗？

    你他娘的要是自信，就别整那些啊，直接真面容示人啊！

    连自己爹妈给的尊荣都没胆子展现，你说你还有啥脸笑话哥的车！？

    章小强气急败坏之际，身旁腰际不自觉被人从旁戳捣了两下。

    侧目看去，原来是李桓娥。

    “干什么！？”对女人影响自己摆造型，章小强有些不满。

    李桓娥压低嗓音尴尬问道：“这，不会就是你的车吧。”

    “是啊！咋啦！有问题？”别人质疑也就算了，连李桓娥也这般提问，章小强心理窝火啊！

    “没，没什么。”见章小强面上神色不好看，李桓娥识趣没有继续心底疑惑。

    而就在这时，人群后方传来连串男人阴冷笑声。

    “呵呵，呵呵。”紧接人群散开，几个人缓步行了进来。(未完待续。)