
    “哼！你就先在这嘚瑟吧，等待会实战比赛完毕，希望你还能这么开朗！”笑着丢下这句话，大个儿大手一摆：“走！准备开始！”

    大个儿一走，围观吃瓜群众也似跟屁虫样陆续离开。

    众人一经离开，李桓娥登时是长吐口气啊。

    女人斜眉暼了眼旁边章小强，随即说道：“真是看不出来，你这嘴皮挺溜啊。”

    “呵呵，一般一般，就是平时喜欢看新闻联播，看的多了，就会说了。”

    “看新闻联播还能……提高口才？”李桓娥一双眼睛透着“你唬我”表情。

    章小强不放过任何装B机会：“寻常人看自然无法提高，但我……透过现象看本质，每次看完新闻联播，我都会写不少于八百字感悟。尤其是外交部发言人那些谴责言论，我听后都会高潮。”

    白眼一翻，李桓娥知道旁边男人又开始白活了，当下岔开话题：“不扯了，你真打算用这辆车去和那些家伙比赛？”

    耸耸肩膀，章小强不置可否：“为什么不呢？”

    “可是……”

    “可是你觉着凭这样普通车子没法打败他们豪车？”

    虽然不想打击章小强，但考虑到双方打赌项目，李桓娥还是咬牙点了点头。

    毕竟不管怎么说，都是他生拉硬拽男人过来的。

    时下对方若真因为她去市里裸奔……她还是过意不去的。

    见得李桓娥点头，章小强语重心长：“小李同志啊，做人做事咱不能单看外表。长的丑不是错，出来吓人也不是错，只要你有能力。你看看阿里爸爸CEO，人人都说他长的向外星人，但骂归骂，时下生活谁能离得了他。他以一己之力改变了整个华夏经济形态。所以人是如此，车亦是如此，你别看我这车造型不符合现代人欣赏，但有门，有窗，四个轮子一个不少，今天我就要让那边自以为是家伙瞧瞧，什么才是真正的老司机！！真正的老司机不会依赖车子性能取胜，我们是靠技术的。”

    牛逼哄哄又吹了一通，李桓娥觉着章小强的自大病已经无药可救了。

    “行吧行吧，我就说一句，这要是输了你可是要去市区裸奔的，所以……你还是好好考虑清楚吧。”李桓娥语重心长。

    章小强仅是淡然一笑：“放心吧，首先那帮家伙赢不了我，其次，就我这身材，世界顶级男模。”

    “走吧走吧，你赶紧过去吧。”实在受不了章小强的自吹，在李桓娥有限生命里，还从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你不去看比赛吗？”自己所做一切，可都是为了给李桓娥留下深刻印象啊。

    这看戏的不去，自己这出大戏还演给谁看啊？

    “行了，你走吧，我自己走过去。”

    “唉，我带你过去啊。”拉开车门，章小强忙不迭招呼。

    “别别，”大手连摆，李桓娥实在丢不起那人。

    无奈之下，轩战啸只能兀自驾车，缓缓朝比赛地点驶去。

    途中保险起见轩战啸还是小心向小白龙征询：“熬哥，刚我外面对话你都听见了吧，咋样，对付那些车子有问题不？”

    小白龙没有废话，就回了一句：“那些能叫车吗？”

    多么霸气的言论啊，章小强原以为自己就够能装B了，没想到小巴龙更胜一筹。

    好嘛，得亏李桓娥没有跟来，不然听到小白龙这句话，估计都得傻了。

    那些还能叫车嘛……你妹啊，如果那些还不叫车，地球还能找到叫车的东西吗？

    不功夫跟小白龙讨论意识鉴赏方面理论，章小强直截了当：“熬哥，那些车子都是经过改装的高档车，瞬间加速非常牛叉，不知道……”

    “你听过一个跟头十万八千里吗？你觉着那些改装车性能比之大圣京斗云如何？”

    “这……”瞬间无语，这大神说话都是不给人活路啊。

    但在细想后，章小强还是小心补充：“熬哥，我知道平胸而论，那帮小兔崽子就算拍着龙也及不上你。但问题，咱这不是在地球嘛，你那些能耐不能随便使，不然吓着花花草草，小猫小狗就不好了。”

    章小强可不希望一场寻常飙车比赛下来，比有关部门盯上，完了开始逃亡生涯。

    这番话落下，小白龙也觉有道理，不由愁苦：“这样啊……那还真有点麻烦，如果不让我全力施展，单靠这车子本身性能恐怕……”

    最担心的事情果然发生了，章小强就怕抛开小白龙自身能力，就无法抗衡豪车。

    不过小白龙到底是小白龙，短暂迟疑后，迅速接道：“小强，你给我说收那些改装车都有些啥特性，我看能不能伪装一下。”

    “这……”章小强听明白了小白龙话里意思，可对改装车知识他就跟JIYUAN女人办事时一样干净如白纸啊。

    但很快他便想起之前李桓娥提到的一个专有名词：“氮气，他们车子都有加装氮气喷射系统。”

    “氮气喷射……系统，那是什么东西？”小白龙完全不明白年轻人意思。

    对此，章小强也没法短时间给天界大神普及物理学知识。

    再说了，就算说了，对方怕是也无法理解。

    毕竟，人家天界有毛事情是附和物理学原理？

    旁的不说，大圣一个跟头十万八千里谁能给我讲清其中道理。

    但章小强这人最大特点就是会举一反三，触类旁通。

    多年浸淫新闻联播的他早就练就了发散性思维。

    当下用着最直白白话文给小白龙解释：“所谓氮气喷射系统其实就跟咱认放屁是一样一样的。他就是利用突然放出气体，产生反作用力，从而推动加速车体行径。”

    “啊，闹了半天就是放屁啊，所以说你们人类就是不实在。说放屁不就结了，非得整个氮气喷射，把简单问题给整复杂话。”

    面对小白龙的批评教诲，章小强无言以对。

    不过时下他不在乎这些，他唯一关心的就是：“熬哥，你现在也明白这氮气喷射啥原理了，你能模仿吗？”(未完待续。)