
    回到座位做好，也得亏章小强长的“小巧”，否则就目前邻座兄弟体型，实在是……

    “好，请大家把书拿出来，我们下面开始上课。”

    打开书包，章小强望着内里密密麻麻的各种书籍有些抓瞎。

    踌躇一会儿，戳戳邻座胳膊：“嘿，兄弟，这……咱们上的什么课？”

    似是没有听见，邻座毫无反应。

    卧槽！用不着这么冷淡吧。

    不信邪的继续戳捣：“唉，哥们，能给我说下今天上什么课吗？”

    幕的抬起脑袋，这回章小强的努力终于得到了回报。

    可问题是……

    俺滴个亲娘唉！！

    “啊~”伴着一声极为凄惨嚎叫，章小强坐凳一歪，摔倒在了地上。

    “小强同学，你怎么了？”

    怔怔楞在地上，章小强满脑子浆糊。

    适才旁边兄弟抬眸瞬间，给章小强唯一感觉就是见的鬼了。

    好家伙，对方整个面部好似是被重拳轰击过般，全部锁挤在一起。

    曾经章小强认为老猪长的就够难看的了，没曾想，还有比老猪还难看的。

    毫不疑问，面前兄弟绝对丑出了风格，丑出了水平。

    这若是申请吉尼斯，妥妥给咱大华夏捧个金杯。

    若是有可能，给申请个非物质保护遗产也可以啊。

    总而言之就一个字：丑！！

    不过心下再怎么惊骇对方父母鬼斧生工，章小强也不能当着全班这么多人面把自己摔倒真想说出来。

    那样不仅伤对方自尊，于他而言，也是丢人事情。

    好在章小强反应还算迅速，当下急中生智开口回道：“我没事儿，就是头一回来不知道这堂课上啥。”

    李明翰听罢淡笑回道：“以后有什么问题可以举手，今天我给大家讲一讲高尔夫的相关礼节和注意事项。”

    这几个意思！？小哥会不知道提问要举手？和着把小哥摔倒当故意搞怪？

    还有高尔夫什么鬼！？

    章小强只觉耳朵听错，低头在背包摩挲一番，可掏了几圈也没找到相关书籍。

    迫于无奈，在扫了眼重新埋头的大个兄弟后，章小强强忍着内心恐惧，凑头征询一句：“那个……我想问一下，怎么没有高尔基这本书啊？”

    大个儿再次转脸抬头，尽管心里早已做好冲击准备。

    但对方那堪比狗不理的“包子脸”实在是……

    “请你上课认真听讲，不要打扰我学习！”说完，大个儿将桌旁书籍朝章小强面前一搁。

    章小强移目看去，赫然写着“高尔夫的自我修养，开启你的成功之路。”

    靠！！不愧是贵族学校啊！连上的课程都这么高端。

    不过这不是重点，重点是……刚才面前这货说话声音怎么那么的……动听。

    你能想象一个长着包子脸的肥膘汉子，居然说道出堪比凌志林的嗲嗲声音。

    最关键……章小强听后，心底深处居然勇气股莫名冲动。

    时下冷静下来，章小强想想都觉恶心。

    我了个差啊！这年头真是林子大了，什么鸟都有！

    原以为大个儿长的只是丑，没想到人家还是个娘炮。

    这货简直就是力与美的完美结合！！

    相当难得的端正身子听课，说实话，这还是头一回在课堂听这般高端，大气，上档次的课程。

    听后，他觉着自己视野开脱了很多。

    人都说你所处圈子决定你的未来。

    过去，章小强并没什么感觉。

    他觉着宅在家里过自己小子日，与世无争挺好。

    可在接触老猪，大圣后章小强才发现，这他妈又时候你不搞事，事就来搞你。

    你说他一个底层老百信找谁惹谁了？现在牛鬼蛇神各路人马随时可能来找他。

    当然这些不是重点，时下听了李明翰课上讲解，章小强愕然发现，原来世界还有另一番天地。

    他也第一次正确认识了成功的定义。

    原来真正的成功人士并不是秦浦泽那样整天花钱如流水，满脑子骚事情的败类。

    真正的成功人士是兼备德，才，勇，智的复合型人才。

    是透过自己努力为社会创造综合价值的存在。

    总之，这一刻章小强学到了很多，李明翰开阔他视野同时，也给章小强打开了一扇崭新窗口。

    人用心学是，时间总是很快。

    不知不觉中，章小强在蓝翔技校第一堂开门课便是宣告结束。

    这是一种很奇妙感觉，章小强还从未有过这种“意犹未尽”感觉。

    不过章小强可没忘记来学校正事儿，他还得为国效力。

    是时候寻找黄淑仪压压惊了，尤其早前被旁边大汉吓过之后，章小强急需美女替他抚平心下阴影。

    雷达开启，章小强开始在班上有计划搜寻，可找了一圈也没发现目标人物。

    难道国安给的情报有误！？

    不应该啊！？国an何等牛叉存在，真想查一个人底细，怎么着也能把人祖坟给抛出来啊。

    章小强不认为罗森有必要在目标资料上隐瞒自己。

    如果这样，他还安排自己过来接触对方干嘛。

    苦寻无果之下，章小强只能是把主意放在了旁边大个儿身上。

    这是一个相当需要勇气的事情。

    章小强现在有些理解身为特工的难处了。

    别看电影电视剧总把特工描绘成吃着公家饭到处游山玩水，祸害良家妇女的幸福存在。

    但实际，很多时候，他们也是要付出常人难以想象努力的。

    譬如现在……如果可以，章小强真是正眼都不愿看大个儿。

    可为了任务肿么办呢？不牺牲小我，如何成就大我？

    老子曾经日过：“你不入地狱，谁入地狱。”

    权衡再三，章小强终于是打起十二分精神，鼓足勇气，拿起吃奶精神，气吞山河，壮士一去不复返，呜呼哀哉道：“请问你知道……”

    “臭小子！！”一声戏虐且极度令人生厌嗓音打断了章小强问话。

    抬眉看去，正是之前上课拿退拌蒜使坏的二皮脸。

    这还真是应了那句老话：冤家路窄。

    不用说，单看二皮脸那鼻孔冲天一副老子天下第一的欠揍表情，章小强断定，传说中配角上门找茬打脸桥段要上演了。(未完待续。)