
    “我，这个……是，呃……”不知道就只能闷了。

    机智boy章小强在仔细分析了下时下形势，寻思既然罗森让自己过来接触黄淑仪，肯定会给安排一个合理且容易靠近对方身份。

    那不用说，自然是米国最为合适。

    想到这里，章小强也是有点佩服自己出色的分析能力。

    “呵呵，”正所谓心中有粮，办事不慌。

    有了定论的章小强轻咳两声：“我刚从米国留学回来，日后还请各位同学多多关照。”

    相当绅士的自我介绍。

    只是唐鸿熙没想到的是，他这厢话音刚一落下，旁侧李明翰突然跟吃错了药似的“哈哈”笑道：“这个小强同学还挺爱开玩笑啊，呵呵，其实小强他是从埃塞俄比亚回来的。”

    “哗~”此音落下，全场一阵爆笑啊。

    章小强当时就啥了……埃塞俄比亚！？

    这尼玛……坑爹啊！！

    国an智障吗？给老子安这么个身份，你叫哥日后怎么“泡妞”？

    估计也是看出章小强尴尬，李明翰随即补充：“大家静一静，小强同学虽然在埃塞俄比亚求学，但学习同时自主创业，透过自己努力，在当地从零做起创立了“小强叫ji”龙头企业，现在他已经拥有连锁餐饮店20家。这次回国一方面充电了解华夏形势；另一方面就是要把“小强叫ji”引进国内。”

    好家伙，这李明翰不说还好，这一解释那底下一众学生就跟做了病似的前仰后合。

    “哈哈哈，小强……叫ji，你小子开店可真要创意啊。”

    “喂，你们店里是不是有大保健啊！”

    “赶紧去东湾，那里小姐需要你！”

    ……

    眼看着场上越扯越离谱，越扯越没变，李明翰不得不再次开口叫停学生们聒噪。

    对于这个李明翰的大嘴，章小强算是领教了。

    这哥们简直不给他活路啊，等日后务必查查对方“八辈祖宗”，看看家谱中上辈子是不是有人跟他有仇。

    “那个小强同学，你就坐……”眼眸在班上扫了一圈，李明翰随即点指：“你就坐最后一排那个位置吧。”

    顺着李明翰手指方向，章小强找到了目标所在。

    其实也不用特别寻找，因为整个班上就后排空着一个位子。

    “唉，那我下去了。”实在不愿继续待台上给众人当猴耍，章小强跳下讲台，麻溜朝班级最后行去。

    对于李明翰给出的位置，章小强那是相当满意。

    正所谓从文数十载，章小强从幼儿园毕业，之后历经九年义务教育，百万大军战高考，以及长达四年的大学内战，他对学校不可谓不了解。

    正因为了解他才确定在每个班级，都有一个神秘的组织。

    这个组织记录严明，人数不多。

    他们经常游走于教室后方，隐蔽性强，与各任课老师保持着“井水不犯河水”的原则。

    他们神出鬼没，团结努力，个个身手敏捷，堪称班中翘楚精英中的精英。

    上课说笑，下课疯闹，举手投足都带有一丝风骚。

    他们主要任务是活跃枯燥乏味课堂气氛，有时也会顺带点评老师说过每一句有尿点的话。

    毫不客气的讲，正是靠着这些无私奉献的勇士成功解救了众多迷途的羔羊，大幅度减少学生猝死课堂危险。

    他们就是传说中的的班级救星！你问他们是谁？

    他们做好事从来不留名，如果非要找个合适称呼，他们习惯称自己为“后排”！！

    能被选在最后一排，章小强心下无比激动啊。

    毕竟相较于听老师讲那些无聊到爆的科学文化知识，章小强更愿意自行在后排苦修。

    这么些年过去了，章小强很多方面都有发生改变，唯独热爱“自学”的习惯没有变。

    如果不是自己“自学”，如何了解各种不同高端杀人技巧？

    如果不是自己“自学”，怎么可能了解倭国牛叉忍术能力？

    如果不是自己“自学”，会认识近百位艺术大师？

    课堂，老师教我们的永远是123，abcd，可上了社会真正用的却是尔虞我诈，吹牛装b。

    这年头你要不刻苦自学点“稀罕货儿”，将来都不好意思上桌跟人谈200块以上的大买卖。

    章小强屁颠颠朝自己“龙头”宝座跑去，可是没层想这年头想害朕的人很多。

    这不章小强一个不注意，便是被人脚底拌蒜，趔趄栽地。

    我了个叉的！！这尼玛什么情况！？

    章小强猛的回过脑袋，眸中但见一二皮脸正缓抬右腿，面露不悦之色。

    他刚愈开口理论，不曾想二皮脸却是先发制人，开口喝道：“喂，没长眼睛啊，这些我新买的，你看给你踩的！！”

    我……这货妥妥低智商二代嘴脸啊。

    只是不等章小强进一步开口，李明翰已然手敲桌面：“好了好了，大家都安静回位坐好，我们下面开始上课！！”

    一把手发话了，章小强这个新生也不好作祟。

    毕竟，他是来泡妞，呃不……完成国家大事的，岂能以一己愁怨影响心虚？

    老纸是绅士，不跟你一小屁孩计较。

    本着向“阿q”同志学习原则，章小强权当二皮脸放屁，兀自站起身，拍去沾染“班尼路”灰尘，径直走到自己位上。

    到了位置章小强才愕然发现……这真是不看不知道，一看吓一跳啊！

    刚才台上光顾着掰持自己生平，并未自己看自己位子情况。

    此刻下到实处，章小强简直闪瞎了自己的眼睛。

    众所周知，班级座位都是双座的，就跟咱日常家里双人床一样。

    章小强座位也不例外，此时他的座上就端坐这一个人。

    只是说此人是人实在有些侮辱人这个词汇，那货压根不能用人来形容，那简直就是堆在坐上的肉球。

    是的！这绝对是章小强生平见过第二“膘”的家伙。

    你问第一位是谁？

    废话，这世上论地球最“膘”，老猪若称第二，谁人敢说第一！？

    不过面前人儿与老猪绝对部分伯仲，最重要对方个头还不小，对方仅是坐着就跟章小强一般高。(未完待续。)