
    “你，你要干什么？”双手比出个不太标准防御架势，刘杰满脸警惕之色望着步步逼近的章小强。

    章小强一边走，一边扭胳膊甩腿：“不干什么，抓紧时间解决咱们的问题。你放心，我做事儿一向很效率。”

    话音落下，章小强已然来到刘杰跟前。

    “混蛋！！你真当老子不敢打你是嘛！！”瞅准机会，刘杰这招先发制人来的端是迅捷果断。

    要不是章小强有命运卡片俯身怕是难道被击倒命运，可惜啊……现在的他那可是拥有李小龙的宗师级反应。

    更不消说截拳道本身就克制各路拳法。

    脑袋微微朝侧旁一闪，章小强轻抬手臂拿住刘杰抡出的胳臂，随即笑颜：“速度慢，力道弱，唉～刘兄弟啊，你那什么散打王师傅看来没教你什么东西啊，不如以后跟我混吧。”

    “妈的！你算哪根……啊！！”一声惨嚎划破巷道的寂静。

    紧接，连串嘈杂之声响起。

    片刻后，蔚为壮观的事情发生了。

    先是一个农家汉子打扮老人家晃晃悠悠从巷道内里走出，在瞅了眼巷口章小强杰作后，朗声高喝一声：“城管来啦，城管掀摊打人啦，兄弟们快跑啊！”

    “喂，老人家，我不是……”

    “咻～”不等章小强解释，老人家以着堪比博尔特的速度立马消失不见。

    望着老人家老当益壮，出众的角力，章小强不禁感慨果然生活造就奇迹，就这些常年与城管打游击的小商小贩，要是给拉奥运赛场怕是都能出成绩啊。

    在这里呼吁一下，强烈要求体育总局将个城管大队骨干招收入田径队，相信凭只要能把他们多年街道管理经验融入到田径队日常教学，绝逼华夏田径水平将掀开新的历史篇章。

    面对自个儿被老人家当做城管，章小强感到相当尴尬。

    不过现在显然不是纠结这些时候，他俯身看了眼被自己一脚踹翻在地的刘杰，章小强微微摇动脑袋：“唉～这还是没能处理好力道把控，对不住啊刘兄弟，下手有些重。”

    刘杰抱着裆部，眸中闪烁晶莹，半晌，挤出几个字来：“你，你这些阴招跟谁学的？”

    阴招！？

    妈的，这也就是小龙哥过世了，不然你今天非得死在这儿。

    居然敢说龙哥招数是阴招，这口气龙哥能咽，章小强也不能咽啊。

    当下，照着刘杰屁股又是怂了一脚。

    “刘兄弟，你那师傅我看散打王是假的吧，他难道没告诉打架这东西不在招式是什么，关键要能把人发倒。你说你学那么多套路，实战有半点用处吗？”

    “你，你师傅到底是谁？我，我……”

    “你怎么了？你还想挑战我师傅？抱歉，这个愿望估计你是没法实现了。”

    这话章小强还真没说错，他并非看不起刘杰，当然后者也的确没什么值得人看得起地方。

    最关键，龙哥已经过世，刘杰这真要挑战估摸得先定个合理死亡方式。

    但看这二五仔惜命模样，指望他自杀怕是很难。

    可刘杰本能认为章小强轻视他，这对心高气傲刘杰而言是无论如何也没法容忍的。

    “有种你就告诉我你师傅名号，今天我栽了我认，但我师傅……哼哼！”紧咬着牙，刘杰双眸露出噬人光芒。

    靠！这是黏上哥了啊！

    盯着刘杰好似狗欲咬人的森冷目光，章小强轻叹口气，抖了抖手里煎饼果子，随即应道：“罢了，看在你这么执着份上，我就告诉你吧，我师傅他的名叫……”

    竖起耳朵，刘杰全神贯注静待章小强接下来话语。

    与他而言，这是日后讨回场子非常重要情报。

    章小强呢也是故弄玄虚有意顿了几秒，待渲染够足够气氛，他才压低声音道：“我的师傅他的名叫……煎饼侠！”

    言罢，章小强用力咬了口手里煎饼果子，口中悠哉哼唱：“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，这是谁写的诗和我有什么关系，你是只蝙蝠蜘蛛还是只蚂蚁，星爷说没有梦想就都是咸鱼，冒着风雨吃套煎饼看一场电影，这样的一天到底有什么意义……”

    听罢煎饼侠脱口，刘杰整个人都傻了。

    在他有限的记忆力，蝙蝠侠，蜘蛛侠，夜魔侠，闪电侠，光速侠，小飞侠，他都听过，可独独煎饼侠……这尼玛什么鬼！？

    该死的！肯定是这小子忽悠老子！！

    意识到被戏弄刘杰仰头想要理论，可面前哪里还有章小强半点身影？

    来到教室，章小强心情十分舒畅，今天能够除暴安良，为名除害实乃happy之事。

    “嗨，桓娥！！”随手将书包搁到座上，章小强冲已经在位的李桓娥打了声热情招呼。

    闻言，李桓娥缓缓抬起脑袋。

    这四目相对之下，章小强兴奋的心骤然一跳。

    好嘛，再继续这样下去，任务没完成，哥怕是就得先整个心率不齐。

    四下打量了章小强一番，李桓娥眉头微微蹙起。

    女人的这一系列表现全然落在章小强眼里，他很是莫名女人的谨慎。

    心道是：难道小哥又他妈变帅了！？

    只是不等章小强“自以为是”，李桓娥兀自开口：“那个……你没事儿吧？”

    “啊！？”

    “我的意思是……昨晚……”

    “唉～没，没事儿。”一听“昨晚”二字，章小强心弦骤然一紧啊。

    好家伙，这要是叫旁人知道自个儿被李桓娥甩了，那绝逼全校轰动啊。

    “我懂的！”没由来冒出这么一句，李桓娥垂着脑袋，面露几抹自责：“爱一个人是没错的，但是有些爱注定没有结果。我希望你能理解，我昨晚那么做，不是我清高，只是……我不想你为了一个注定没结果的人浪费时间。你应该去寻找真正属于你的另一半。你能理解吗？”

    草，这话哥的智商倒是能理解，但问题……你跟哥说这些做神马？

    章小强悲愤之际，李桓娥紧接又是继续：“你不用可以装作很高兴样子，我知道你心理苦，想要忘掉我却是需要一个过程。我想说……如果你真的很难受，我可以……”(未完待续。)