
    “猴哥，你会使暗器！？”

    这一路章小强就见大圣怀里杵着绣花针，那架势怎一个小心。

    “不会！俺老孙从来都是硬刚！”

    “那猴哥你这拿根针做什么？”

    “这是定海神针。”斗鸡眼怼了章小强一眼。

    见状，章小强乖乖闭嘴。

    爱咋地咋地吧，这要是定海神针，哥家里能弄一打出来。

    大圣自顾自护着神针，感受着神针的脉搏。

    而车队在行驶一段距离后，渐渐来到远郊。

    天色越来越暗，慕的，只闻到空气中一声怪叫。

    紧接刺耳咆哮四散响起，几乎是愣神功夫，章小强便是发现己方被一群动物包围了。

    我靠！又来这出！？

    “猴哥，猪哥，昨夜，今天下午我遭遇的伏击就是这些动物弄的。”

    “好！小龙，我们这就去给你讨回场子。猴子，抄家伙干活！”

    大圣压根不用老猪招呼，车子一停立马是揣着他那宝贝疙瘩跳下车。

    老猪落定后，给小白龙打了个响指：“小龙，老规矩，放战歌！”

    “猪!你的鼻子有两个孔……”

    “换首！这什么玩意！”

    “猴哥！猴哥！你真的不得了，五行大山压不住你，蹦出个孙行者……”

    “再换，我说小李你这是怎么了，有谱没谱啊！？”

    “白龙马蹄朝西，驮着……”

    “停！”

    “起来，不愿做努力的人们！前进前进前进，大刀向鬼子们的头上砍去……”

    “好！就这首”

    钉耙武器，大圣，小白龙，老猪与重兽战到一处，那场面赵忠祥老师来了一定泪脸满面啊。

    打了没一会儿，老猪发现不太对劲。

    “猴子，你注意看这帮动物眼睛，他们明显是被人操控了。”

    大圣斗鸡眼一怼：“在那儿！”

    众人顺势朝前方看去，发现在远处老鼠顶上站着一个人。

    见状，老猪号令：“莫要和这些喽啰恋战，上车咱们冲过去！”

    当下众人上车冒着小白龙飞行模式突破重围。

    罢了小白龙紧跟怪人一路向前，最后停在了一处山坳中。

    车子刚一停下，周遭射来强光。

    接着光亮照射，众人看清山坳当中站着四个人。

    为首正是章小强死对头秦浦泽。

    跳下车子，章小强怒不可遏咆哮叫道：“秦浦泽你把冷澈怎么了？赶紧把他放了！”

    “哼哼，放她？没问题，我要的东西你带了吗？”

    “带来了，不就是这把破剑吗？你把人交出来，我就给你！”

    “放人！”没想到对方这么轻松答应了自己请求。

    苏冷澈被带了出来，女人手脚被绑，嘴唇被堵，这一切看的章小强那叫一个心疼啊。

    当下顾不得其它，将手里古剑交到适才怪人手中，罢了救过苏冷澈。

    “你没事吧冷澈。”

    “我，我没事小强，谢谢你来救我！”环臂依偎在章小强怀中。

    不等章小强享受女神的温存，秦浦泽冷冷笑道：“章小强，没人入怀，是不是很惬意啊？”

    这席话落在章小强耳中格外不舒服。

    当下，章小强将苏冷澈安抚在一边，随即手指秦浦泽鼻头骂道：“姓秦的，你少跟哥在这阴阳怪气，虽然我不清楚你想干什么，但还有一个人，你最好老实交出来。”

    到底，章小强一眼就瞧见了今夜的猥琐男。

    如果猥琐男在这儿，那么不出意外，李桓娥肯定也在对方手上。

    “呵呵，你说的是那个大块头吧，这个女人你想要也可以，不过你刚才拿剑换了苏冷澈，现在你又打算拿什么和我交易啊。”

    “你……”硬生生拿活人做买卖，可碍于人在对方手上，章小强不好动怒。

    “我现在没带多少现金，你报个数，我想办法。”

    “呵呵，章小强你觉着我会缺钱嘛？再说了就你小子那点能耐，能弄多少钱？”

    “那你到底想怎样？”

    “放心吧，我不要钱，我只要你身上一样东西。”

    闻言，章小强下意识朝后退了两步，双手环胸：“哥们只卖艺不卖身，你个死GAY！！”

    愕然一愣，秦浦泽面上浮起抹茫然之色，似乎不太明白章小强在说什么。

    这时旁边猥琐男咯咯提醒：“大哥，那臭小子骂你是同性恋。”

    “这有你说话时候吗？要你多嘴！？”

    一声呵斥，猥琐男立马是识趣闭嘴。

    紧接秦浦泽摸摸下巴：“我对你这个人没兴趣，我只要你身上那把刀。”

    靠！这货是透视眼吗？他怎么知道我身上带刀？

    秦浦泽说的刀是当初救老猪时顺回来的杀猪刀。

    这把刀还经过谢大师的验证，据说是屠龙刀。

    不过对此章小强始终没有伤心，他可不认为一把屠宰场杀猪刀回事传说中的屠龙宝刀。

    但现在，秦浦泽开口说要拿刀换人，不得不引起章小强的注意。

    “你说这把刀？”从后腰摸出，章小强朝天晃动两下。

    秦浦泽看后，练练点头：“没错！就是它，只要你把它给我，李桓娥我可以交给你。”

    说着话，李桓娥被从后带了上来。

    女人同样是被五花大绑，只不过与苏冷澈的妖娆妩媚不同，李桓娥被绑的实在是……

    “怎么样？换还是不换!?”

    “小强，不能换！”脑中慕的响起老头声音。

    章小强微微一愣，当下送出道意识流：“怎么，老头子，你是不是发现什么了？”

    “本来我没查到什么，但刚才那小子说要你手上这把刀……我突然响起个事儿。”

    “什么事儿？”

    “你听说过倚天剑吗？”

    “听说过啊，这地球人都知道。”理所当然回了句，紧接章小强愕然抬手掩口：“我靠，不是吧，老头你的意思是，那把古剑就是倚天剑？”

    正所谓宝刀屠龙，号令天下，倚天不出，谁与争锋。

    难怪秦浦泽要搞这两样东西，敢情他是打着一统天下的主意啊。

    “小强，怎么了？你们不救人吗？”苏冷澈缓步从后走了上来。

    女人透过一番休息，似乎已经从早前的惊恐中缓过了神来。

    “哦，你有所不知，对面那个秦浦泽想用我手里这东西搞事儿，我不能给他。”(未完待续。)