
    闻言，章小强大感不妙。

    不仅是章小强，饶是旁侧老猪，大圣，小白龙脸色也登时大变。

    “所谓阴轮月夜，这天月亮将被完全遮盖，整个地球都将陷入黑暗，这个时间段也是阴气最甚的时候。”

    “那有怎样？”章小强却是觉着今夜格外昏暗，可他并不认为这能改变什么。

    “呵呵，无知的人类，你如何会明白这些。刚才你不是说了这刀剑的用法嘛。没错，如你所说的那样，这刀剑的确要相碰才能产生威力。不过你只说对了开头，至于结果……”

    目光移转，六耳将目光落在菩提身上：“菩提老儿你知道这刀剑相碰会有什么结果吗？哼，告诉你把，这刀和剑正是当年如龙等人封印纳什男爵的法器。只要我把他俩捧在一起……哈哈哈！”

    狂放的笑声在山谷响起，老头儿面色肃然喃喃自语：“没想到，我们居然帮这个混蛋找到了开启封印的钥匙。”

    “哈哈！是的，菩提你说的没错！要不是你们下届整出个三界附体的怪胎，我还真没办法弄到这两件法器。”

    “哼，你未免高兴的太早了吧。”菩提反唇笑道：“你真以为单凭这两件法器就能开启封印释放男爵？”

    “呵呵，没想到菩提你还是了解一些内情的。没错单靠这两个法器自然不能斩断天庭的封印。不过如果有了他们呢？”

    随手一摆，空中七个葫芦样东西大放光芒。

    菩提见得不禁愕然倒退两步：“这，这是七祖舍利！？”

    “七祖舍利？什么玩意？”章小强丈二摸不着头脑，不过见菩提惊恐模样，章小强确定这东西来历一定很不简单。

    “七祖舍利，乃是当年七大金刚大战纳什，最后为了封印纳什，自我牺牲，如来将七人圆寂后魂灵分别镇守在地球各处。老大，力大无穷，拔山扛鼎，投在了西域；老二，钢筋铁骨，铜头铁臂，被摆在了南疆。老三眼望八方，耳听万里，被丢在了中州。老三，三味真火，电光火石，被放在了东胜；老四，气吞山河，雷霆万钧，被搁在了北境；最后两位，老五，来去无影，移形换位。老七，海纳百川，有容乃大。饶是我也不清楚他们被如来祖师安置在了哪儿里，没想到这家伙居然能够找到。”

    听罢章小强很想问菩提，六耳一个非常严肃的问题：你们有没有看过一部叫葫芦娃的动画片？

    我了个去这七祖舍利不就他们是葫芦七兄弟嘛！

    “哈哈哈！菩提老儿现在你该相信我说的话不是假的了吧！”

    “六耳，你听我说，你无论如何都不能释放纳什，否则后果不堪设想！”

    “哼！菩提老儿，你不觉着现在说这些太迟了吗？”

    言罢，六耳看了眼天色，唇角微微浮起抹森冷。

    菩提见状赶紧是厉声喝道：“快，快组织到，不能叫他启动轮回大阵！”

    闻言，老猪，大圣，小白龙齐齐是朝六耳扑了过去。

    可惜……

    “哈哈哈！想要阻止我？已经太迟了！”

    左手持刀，右手持剑，六耳猕猴朗声诵念：“阴轮血液，七舍归位，谁与争锋，号令天下！开！！”

    随着六耳喝声落下，七彩葫芦四散在山谷各角形成一道无形结界。

    前奔的老猪，大圣，小白龙在接触到结界瞬间便是被弹射了出去。

    接着刀剑相碰，一捧黑如墨汁的光柱自天顶直射而下。

    紧接大地颤动，山谷摇曳，无数的碎石四散崩裂，道道裂纹在地面龟裂。

    章小强震惊了，这绝壁是他这辈子看过最真实的末日景象。

    黑柱开始向六耳体内灌注，强劲的冲势令的六耳整个身子五彩斑斓，红了绿，绿了紫，紫了黄，但最后却是在一点点驱暗。

    见得这个场景，菩提立马喝道：“快，快打断那家伙，纳什正在和他融合，等他身体全部变黑就全玩了。”

    大圣不耐烦挠头：“老头儿你别关在那啰嗦废话，这结界挡着在，俺们得能进去才行啊。”

    “这结界是七祖舍利形成的，你们按照赤橙黄绿青蓝紫顺序依序打击，便可破除。”

    “靠！你不早说！”老猪抱怨一句！玩了朝起钉耙朝CHI色葫芦丢掷了过去，果然钉耙在与葫芦触碰瞬间便是跌落，这是结界也应时薄弱了几分。

    余下大圣，小白龙见此法有效没有二话，各施本事开始攻击结界。

    可等待大圣，小白龙，老猪完成破解，搞定结界的时候，众人最不愿见到的场面还是发生了。

    全身泛着黑气，六耳长发披肩，两只眼睛血红一片……“完了，纳什伏在他体内了！”

    菩提眼眸暗淡。

    六耳却是仰天长啸：“我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡！现在，你们竟敢闯进我的领地？！真是自寻死路！！！”

    耳熟的台词，章小强十分确定貌似在哪儿听过。

    但这不是重点，重点是面前六耳此刻模样……实在恐怕。

    饶是搁着几十米远，章小强也能清楚感到对方体内的王八之气。

    “六耳，真没想到，你出卖了自己的祖宗，连灵魂都卖个了魔鬼，你这样，就算赢了天下又能如何？你还是你吗？你不过就是魔鬼的傀儡，他早晚会把你吞噬！”菩提循循善诱，生死关头他还在那普度众生。

    可惜被仇恨，全力侵蚀心智的六耳此刻可听不进菩提的谏言。

    他在朗声大笑两声后，面色一凝：“你们都得死！整个世界都将诚服在我的脚下！”

    “放屁！你算个什么东西！？有俺老孙在，还容不得你放肆！”大圣斗鸡眼怒怼六耳。

    六耳见状须指一抬，一道光柱轰击而出。

    速度只怪，力量之梦叫人汗颜。

    不过大圣终究是大圣，靠着灵便步伐游走在光柱之间。

    “哼，你就这点能耐吗？”一边躲闪，大圣一边揶揄。

    一番折腾，发现无法搞定大圣，六耳眉头微微蹙起，随即展开五指，紧接五道能量光柱飞射而出。(未完待续。)