
    “遭了，遭了遭了遭了！”老头儿六神无主连道４个遭了。

    这下章小强意识到事情怕是不太秒，因为和老头儿这么长时间，他还是头一回瞧见老头儿这般紧张模样。

    “喂喂喂，老头子，你，你别光说遭，这，这到底怎么回事儿啊？”

    “具体情况我也不是十分清楚，单是据说上古时期有暗影部组入侵地球，为首的就是纳什男爵，他自持龙身，在人界横行无忌，烧杀抢掠，后天庭震怒派出如来领教的十八罗汉特种部队对其实施了镇压封印。封印地没想到就在五行山下。”

    “猴子你在这五行山下五百年，从来没想过底下还有条龙相伴吧？”

    “难怪大圣当年摆脱不出这压顶的大山，和着是大龙在搞鬼。”章小强若有所悟。

    “哼，要不你们以为呢？如果不是如来和大龙山顶，那区区一座五行山能镇得住你齐天大圣？悟空，看在你我本命份上，我可以给你的个机会，当年如来，观音设计你，现在只要你加入我，我就可以给你复仇机会。”

    “别听他的大圣，那家伙没安好心。”老头忧心提醒。

    可是不等老头话闭，一块板砖已然是从老头儿耳际飞过：“我去你妈个复仇机会！我猴哥是堂堂斗战神佛，你一个崇洋媚外，东洋垃圾也敢叫我猴哥去你手下当差你当你谁啊！？”

    “说的好小强！”老猪上前拍在章小强肩头。

    闻言，六耳眉头微微蹙了蹙，随即冷笑：“也罢，既然你们执意要死，那我就成全你们！”

    “上！”

    随着六耳一声令下，被甩丢的动物再次冲杀出来。

    老猪见得这幅模样，赶紧手指瘦高个男：“猴子你去搞定他，小龙你脱出畜生。”

    老猪这厢话音刚刚落下，一声虎啸绵延而至。

    这是……

    直觉浑身刺痛，章小强移目看去不止是他在场大圣，老猪，苏冷澈皆是如此。

    “该死，那是虎力大仙！”

    “小强，狮吼功已经给你装逼，用你的声音跟他抗衡！”脑中菩提老祖声音传来，章小强顾不得多想冲着正前方咆哮出口：“吼！”

    好家伙，一时之间虎啸狮吼对象而去。

    大圣当下便是冲杀而出。

    “泼猴！当年的丑，今天咱们一块算！？”

    “果然是他们！？”老猪高喝：“猴子当心，那货是羊力大仙。”

    说完，老猪脑袋一撇对上猥琐男：“那你应该就是鹿力大仙了。”

    情况不容乐观啊，从场上局面看，对方明显可以使用法术。

    而己方这边不管是大圣，还是老猪只能是使用自身无功。

    更糟糕的是，在老猪识破对方身份瞬间，鹿力大仙突然笑道：“猪八戒，既然你认出我们身份，那你应该明白我的能力！”

    该死！似是意识到了什么，老猪慕的转过身子。

    可他终究是晚了一步，章小强猝不及防间被利器捅了一下！

    “冷澈你！？”不能自信的望着着刀捅像自己的苏冷澈，章小强腹部血水不住流淌。

    “哈哈哈，干的好，苏冷澈！”鹿力大仙朗声笑道。

    场上突变的场面叫的众人吃惊。

    “混蛋！”老猪怒喝一声，抄起两脚发了疯般朝鹿力大仙冲了过去。

    “小强，你没事儿吧。”菩提老祖不无担心。

    这时，苏冷澈周身抖了个激灵，随即木然望着面前章小强，待看到自己着刀捅在章小强腹部这慕后，苏冷澈唇角微微颤抖：“这……这……怎，怎么会这样！”

    “小强，你挺住！她是被鹿力大仙的摄魂大法给控制了。”

    章小强手撑肚子，面色痛苦：“这，这怎么可能，他，他们为什么可以使用法力？”

    “这三个家伙都是妖，如果我猜的没错，他们都是采取非正常手段来到人间。”

    “那天道呢？他怎么不劈它们？”

    “呵呵，说来惭愧，这天道虽是管理天界的防线，但任何事物都有漏洞。这帮妖不走正常渠道来到人间，天道那边没有记载，自然也就无法对他们进行追踪惩罚。”

    听罢这话，章小强无语。

    心道是：这哪里执法机构看来都一个鬼样，对付老实人那是叮当响，可似这样偷渡客毛用没有。

    “那，那咱们现在怎么办？”

    “没事儿，交给大圣他们吧。他们虽然不能使用法力，但对付这几个混球还是没问题的。”

    战场之上，老猪发了疯的朝鹿力大仙扑了过去，这货显然没料到章小强的倒下居然会引得老猪这般疯狂。

    无奈之下，鹿力大仙试图使用看家技摄魂大法对老猪发起攻击。

    可他忘了，自己的摄魂大法只对实体人类有用，老猪本就是穿越而来，压根不存在真正的三魂七魄，既是没有鹿力大仙又如何控制得了老猪。

    相同的场景在对侧也在上演，大圣靠着灵便身份一点点逼近羊力大仙。

    羊力大仙的兽类操控能够控制野兽心智，之前两次对小白龙的袭击正是他的杰作。

    可大圣一双斗鸡眼天身对这些控制免疫，就这么随着砰砰砰几记乱想鹿力大仙，羊力大仙双双落败。

    场上唯一鬼嚎的虎力大仙也在小白龙的龙啸下渐渐失去了效能，最后被变身后的小白龙一圈打飞数仗之远。

    搞定这些，老猪闪身回道章小强跟前，满脸忧色：“小强，怎么样？”

    章小强勉励挤出丝微笑：“还，还成，呵呵。”

    “不行！得赶紧送你去医院！”说着话，老猪就愈搀扶章小强上车。

    可就在这时，身后六耳突然冷眼笑道：“各位都是我请来的贵客，你们都将见证我变身的历史。你们今天谁都不能走，你们都得留下给我血祭！”

    “少在那里放屁！六耳，当年俺没一棒子把你收了，今天刚好给你个了解！”

    “是嘛？哈哈，那就要看你有没有那个本事了！”

    说话间，六耳将适才取得的刀剑举在手中。

    “他要干嘛？”章小强征询。

    只是不等菩提回答，六耳却是兀自说道：“时候差不多了，今天是难得的阴轮月夜，我等这天已经太久了。”

    “什么玩意，什么叫阴轮月夜？”

    “糟糕！该死！”老头接连冒出两句叹词。(未完待续。)