
    “小强从现在开始，李桓娥的案子你不要在跟了。”

    “为什么啊？”

    搁着以往，章小强听到罗森说法绝对双手手脚赞成。

    可现在，他已经陷入到此事内里，老猪被打，二胖退残，再加上今天猥琐男说的那些意有所指话语，章小强有理由相信自己已经被对方盯上了。

    所以这个时候罗森把章小强排除案件外围，章小强心理怎能舒服？

    怎么着，这是过河拆桥用完就甩啊！

    “罗队，咱们平胸而论，从入队以来，我的表现是不是可圈可点？旁的不说，就跟你那个什么赵琳比，不吹不黑，我是不是比他要强？咱们接触时间短，你对我这人性格可能还不太了解。我这人虽然平时看上去老实好说话，但该争的东西我绝不含糊。你可以查查我的档案，坦白讲，你现在叫我退出，我非常不能理解！”

    “小强，你有意见，心理不舒服我都明白。但是事态发展到这步，已经完全超过了我们的预期。我们没想到三F出手会这么快，这么狠！上次的爆炸，这次的掳人，两次事件已经给我们提了醒。现在的情况不是你这个新人能够胜任的，我作为你的引路人，必须对你的生命安全负责，明白吗？”

    说的很好听，但总结起来罗森就一个意思，这活儿你滚蛋！

    既是如此，章小强也懒得和对方废话：“那成吧罗队，就这么着，拜拜！”

    说完，章小强也不等对方回应，单方面挂断了电话。

    罢了，白了屋内赵琳一眼，随即冲老猪摆手招呼：“猪哥，我们走！！”

    萧萧夜色，老猪，章小强一前一后行在小区路上。

    章小强时下是越走越憋屈，越走越郁闷。

    真没想到，自己忙活半天，倒头来居然被人给开了。

    这让章小强刚刚建立起的自尊心受到极大伤害，更主要，现在的情况，他需要国安局的帮助。

    到了街外，章小强，老猪来到停车巷口。

    入内一看，章小强，老猪相视互看一眼，紧接老猪问道：“小强，我们没走错巷子吧？”

    挠挠脑袋，章小强回眸望望……理智告诉他应该没错，可实际……

    小白龙哪儿去了？

    原本停放五十铃的停车位此刻空空如也，哪里有半分小白龙影子。

    “我草，他们不会对熬哥下手了吧！”想到某种可能章小强脑袋一嗡。

    老猪听罢，抬手拍在章小强肩膀：“别紧张，放轻松，小龙他皮糙肉厚，一般人想弄他基本没戏。”

    话虽这么说，可有老猪，二胖之前遭遇，章小强心下还是难安。

    “好了，时候不早了，我们回去吧。”老猪也是看出章小强心绪不宁，兀自到路口打了辆出租车。

    完了，招呼章小强上车朝出租屋折返。

    “放心吧，小龙他执行过不少任务，各方面经验丰富，回头他会自己回去的。”老猪苦口婆心的安慰。

    可章小强却是始终神色低沉，心中忧虑。

    这般情景落在司机眼里，立马是激起了后者的兴趣。

    “哎哟，两位看不出啊，这面年轻就参军入伍了啊？”

    若是以往章小强或者还有兴趣陪司机吹吹牛皮，但今夜发生这么些个事儿，章小强心情烦躁委实是没那个吹B心情。

    老猪就更不消说了，他一门心思都铺在开导章小强身上，哪有功夫搭理司机。

    一时间车内气氛便的尴尬，司机见自己热情未得到恢复，也是识趣闭嘴，同时眼看前方认真开车。

    心道是：“这不会是遇上特殊部队了吧。”

    就这么在司机的提醒吊胆下，两位特殊部队成员被安稳送到了租住屋里。

    下车后，章小强没有回家，而是径直朝停车地驶去，老猪担心章小强出事，本着负责原则便是陪同他一起。

    结果显而易见，章小强过往停放五十铃的地方此刻空空如也，小白龙并未照老猪预估的那样自行返回。

    “猪哥……熬哥他没回来啊。”

    “唉，这小子也不知道跑哪儿野去了。放心，他玩累了，自个儿会回来的。好了，看你也看过了，跟我回去吧，不然他不会来你就是在这守一夜也没用。”

    想想老猪的话也颇有几分道理，凭自己的能力，在不借助外力帮助下，即便在此地守一夜也无济于事。

    无奈之下，章小强只能拖着失望情绪随老猪回到家中。

    大圣照旧在沙发中央保持蹲坑状。

    平时他这样，老猪还能睁一只眼闭一只眼，但现在……

    “喂，我说泼猴，你这货不帮忙也就算了，咋一点眼力见也没呢，没见小强心情不好吗？还占着茅坑不拉屎，赶紧闪开地方给小强坐。”

    “呆子！怎么说话的？出去一趟吃屎了啊？”

    “你说什么？我老猪在外陪小强差点被人阴了，你居然还好意思在这儿说风凉话？”

    “你们被人阴了关我什么事儿？早跟你们说了叫你们别去！你们非去！没那本事就别揽那瓷器活！”

    “你是不是想打架啊！”

    “打就打，我怕你啊！”

    “够了！！”爆喝一嗓，章小强一蹦三丈看，随即看看老猪，望望大圣，然后咆哮斥道：“你们两个一个斗战胜佛，一个后请主管，全是天庭重臣，现在老伙计不知所踪，生死未卜，你俩还有心思在这里剪刀石头布？”

    一通话，说的大圣，老猪愕然哑口。

    无疑，章小强头一回靠自身气势压制了两尊大神。

    可正所谓帅不过三秒，章小强这厢话音刚刚落下，随即便是如泄气的皮球一屁股瘫坐在凳。

    章小强的异样表现叫老猪，大圣心忧。

    大圣挠挠脑袋，不确定捅捅老猪：“唉，呆子，你俩今晚到底去哪儿了？我咋看他好像傻了啊？”

    “还能咋地？受刺激了呗，年轻人心智还不成熟，遇到些挫折啥的容易想不通。唉，跟你这泼猴说这些心理学问题你也不懂，你就……”

    “不，猪哥，猴哥他说的没错，都怪我没能耐，要是我没那么怂，早点把李桓娥拿下……也就不会发生这么多事儿了。”(未完待续。)