
    我靠！

    话至此处，章小强基本已经分析出了个大概。

    不用说，小白龙在见得己方这边发生突发状况后，肯定是尾随追了过去。

    对方是陆行，加上身上还驮着个李桓娥，速度自然没法跟小白龙相比。

    完了被小白龙赶超追上后，肯定是来了场大战，小白龙身上那些痕迹想来就是猥琐男躁狂状态下的结果。

    时下比赛结果已经不言而喻了，小白龙肯定是大获全胜啊。

    想到这里，章小强激动问道：“熬哥，熬哥那家伙现在是半残还是已经嗝屁了？”

    “这……”言语一顿，听出小白龙语锋间的迟疑，章小强不确定道：“难道你没打过他？”

    说完，章小强立马是摇头否定自己说法。

    在章小强看来，时下地球应该找不出什么玩意能硬刚小白龙。

    抛开可能存在的天外武器，你说小白龙是地球地上最强一点不为过。

    就这样强者，你说他会输？

    肿么可能！事情的发展肯定不是这样。

    思来想去，章小强想到一种可能：“啊，熬哥，我懂了，你是故意放他走的，你尾随他跟到了他们住处，为了不打草惊蛇就瞧瞧回来给我们报信。等我们商量妥当，在一起杀过去打他们个措手不及！哈哈，熬哥不愧是熬哥啊，到底是参加过赛博坦战役，擎天柱身边的红人。这战略意识刚刚的。”

    好一通自以为是的分析。

    只是章小强话音落下半晌，敖烈都未做出回应。

    “呃，熬哥，你咋不说话了？那啥，那帮家伙老巢在哪儿里？距离远不远，要是远的话，咱们现在就上路，回头路上一边说，一边聊，你看如何？”

    “嗯，我看小强这法子可行，时下主要问题得尽快赶到那帮家伙住处，不然玩咯他们跑咯就麻烦了。”

    “那还说啥，赶紧走啊！”大圣总结性陈词。

    至此，车内意见完全统一，大家都认为时下立刻启程是最妥当举措。

    可是众人万万没想到的是，小白龙沉默半晌突然来了句：“不好意思各位，我不清楚那些人的老巢。”

    “啊？不是，熬哥，你不是在跟我开玩笑吧。呵呵，这个时候开玩笑可不妥啊。”依然不认为小白龙会失败，章小强兀自找借口。

    “抱歉，我跟丢了。”直截了当浇灭章小强幻想。

    敖烈随即解释：“本来我是跟着那家伙后面的，他从小区出来后就上了辆车子，我一直尾随没有问题，但到了市区外面，在一处僻静地界突然闪出很多动物，受那些动物拦阻袭扰我就被耽搁下来。等我甩脱动物再行寻找，那绑家伙已经无影无踪。”

    “居然会这样？”老猪摸着下巴若有所思。

    章小强却是听出了当中重点：“熬哥，你说你被一群动物袭击了？”

    “嗯！”

    “难怪你车身会搞成那样……等一下，如果说你今天又被动物袭击，那昨天晚上在山上……那不是巧合啊！？”

    一直以来，章小强都认为山上遭遇的动物，是山体爆炸损毁了底下保护区围栏动物偷跑出来所致。

    可眼下小白龙又被群兽袭击，你在说是巧合可就说不过去了。

    “肯定不是巧合，上次我就觉得事情不太对劲，就算动物真的从动物园跑出，他们为什么要特别跑来袭击我们？”

    “对啊，我看过动物世界，这动物最怕的就是火，当时爆炸灼烧了不少树木，可那帮畜生压根没有畏惧意思。我草……此事必有蹊跷啊！”

    “嗯，听你们这么一说，我也觉着事情不太对劲。”

    “怎么说猪哥？你是不是想到啥了？”

    “晚上那货逃走的场景我不知道小强你还记不记得？”

    “记得啊怎么了？”

    “那家伙当时是直接从四层楼高度跳下去的，你说他一个普通人是怎么做到从那么高跳下去屁事没有，立刻走人的？”

    老猪这么一说，立马是引起了章小强警觉。

    “对啊！那货当时不仅是从四层楼跳下去，而且身上还背着李桓娥。他下去我看的清楚，那底下车子都给压了个凹档！就这他都没事儿……我草，照着一说，那货该不会是……”

    想到某种可能，但章小强不敢脱口。

    虽然他现在已经能接受老猪，大圣这样天庭人物存在，但这说到底都是发生在他身上事情。

    但你突然告诉他，这世上除了他所知的这几位大神外，还有其它稀奇古怪非人存在，那可就……

    丧尸？狼人？吸血鬼？

    亦或，半兽人，暗影战士。

    都不对，这些家伙没一个能操控动物的。

    “猪哥，熬哥，猴哥，话说你们知道谁能操控动物呀？”

    既然对方两次驱赶动物攻击人类，那肯定具备操控动物能力。

    “这个太多了，天界随便找找都能弄出一打。”老猪的回答断绝了章小强想靠动物这条线索寻找目标可能。

    “唉~”轻叹口气，章小强双手捶打：“那这样咱就一点办法没了啊，咱还是断了他们的线索。”

    “别急小强，这帮家伙不管什么来路，他们既然找上你了，后面肯定还会有行动。倒是就算你不着他们，他们也一定回来找你。过去咱没防备，现在既然知道他们想搞事儿，哼哼……我们西游四骚也不是摆着看的。”

    此言了罢，章小强举双手双脚赞成啊。

    论道搞事，大圣绝对是祖宗级别的，他若称第二，没人敢说第一。

    这不，不等章小强开口，老猪立马打着官腔说道：“猴子，你在小强这吃喝玩乐也这么多天了，现在是你回报的时候了。这帮家伙肯定会再动小强，接下来一段时间，你就跟着小强暗中保护。有问题没有？”

    大圣脑袋一扬，斗鸡眼烁烁放光：“笑话！俺堂堂斗战胜佛岂有等着别人来踢馆道理？既然要打，那也得是俺找他们茬！啥都别说了，小白龙你现在带俺去晚上遭袭地点。俺倒要看看那个小妖不要命来，敢在俺老孙头上动土！”(未完待续。)