
    接下来，在长达十分钟时间里，章小强一把辛酸泪的开启了我的自白模式，从小时候偷掀邻居二丫裙子说起，一直到长达后被人欺负凌辱不敢还手，甚至小学二年级被一胖墩夺了初吻悲惨事迹都被说道出来。

    所有一切怎一个惨字了得，饶是大圣这样的铁石心肠在听完章小强一通哭诉后也是不由动了侧影之心。

    “唉，行了行了，多大的事儿嘛。说，小强你到底遇上啥麻烦了？俺老孙替你摆平。”

    缓缓抬起脑袋，章小强忘了眼大圣，继而端正身子，着手拍在大圣肩头，半晌缓缓道出一句话来：“太好了猴哥，我等的就是你这句话！”

    低落的心瞬间恢复，章小强立马来了精神。

    如果能得到斗战胜佛帮助，无疑在应对三F党这档子事儿上胜算更大。

    虽然也知道面前大圣仅是斗战胜佛一缕神识，并不能发挥百分百战力。

    但到目前位置，但凡大圣出手的场面，几乎一水的碾压局面。

    所以饶是章小强也好奇，火力全开大圣会展现如何恐怖模样。

    但愿最终这三F党仅是社团作为，否则若是背后还有什么郭嘉做支撑，那结果……

    不敢怠慢，章小强再次是将最近两日发生事情给大圣说道了一遍。

    之所以用“再”，那是因为几个小时前，章小强刚刚在此屋给说过一遍，只可惜那时的大圣关注焦点都在神器黑白电视上。

    听罢，章小强讲述后，大圣手摸下巴，默默不语。

    等了两近五分钟见大圣还未开口意思，章小强这才试探性问道：“那个……猴哥，这事儿你听明白了吗？”

    “唉，真是麻烦，你嘚吧嘚吧说那么多，爽快点直接告诉俺该打谁？啊，也别说了，你这样，明天带我过去，到地儿你把人一指这事儿不就结了。你说就这点事儿也至于你们搞成这样。”

    斗鸡眼直摇，大圣一脸理所当然。

    听完大圣的回复，章小强除了慨叹大圣的果决外，满脸是爬满了无语啊。

    “猴哥，现在问题是……我们不清楚对方位置。而且他还撸走了我一个朋友。所以，大圣你有啥办法吗？”

    “这个……就比较麻烦了呀。”

    “我早就说这泼猴不靠谱，西行路上每次有啥事儿他都是拍屁股走人跑天上搬救兵，现在好了，没处找人，需要凭本事办事就抓瞎了吧。”撇着嘴巴，老猪揶揄。

    闻及老猪此般言语，大圣难得没有还口。

    看大圣吃瘪样子，章小强知道，指望大圣凭他神通查明对方位置基本是没可能了。

    这也不能怪大圣无能，只能说时下空气质量太差，浓烈的雾霾严重干扰了天庭与人界的通讯联系。

    大圣现在连京斗云都无法召唤，更别指望他上天寻有关部门帮忙了。

    “这就麻烦了呀，咱们寻不到那帮家伙具体下落，就没法实施打击救援。早知道如此，唉，当时我就该追上去的。”懊恼一圈捶在沙发，老猪做沉思者状。

    章小强抚在老猪背脊，安慰劝道：“猪哥，你已经尽力，这不怪你，只能说对手太狡猾。”

    嘴上这么说，章小强心下却是慨叹：得亏老猪当时没跳啊，不然眼下待的可就不是家里而是医院了。

    毋庸置疑，不管是想要报仇还是想解救李桓娥，找到三F党在市区具体位置是所有行动之根本。

    而就在章小强，老猪，三人围着小桌大眼瞪小眼不知所措之际，楼底突然爆起连串车鸣。

    “这谁啊！？大半夜发什么神经，有没有点起码素质？乱按什么喇叭？”车子噪响不出意外引来邻居呵斥。

    可旁人恼火，屋内老猪，章小强，大圣却是欣喜无比啊。

    在顾自相望一眼后，老猪，章小强几乎是异口同声齐齐喝道：“小白龙！”

    是的，作为在一起经历过身死的人，章小强对五十铃的喇叭太了解了。

    那种沧桑中带着点激昂，激昂内夹杂含蓄，含蓄里透着事故，事故里饱含控诉的奇特引擎轰鸣，章小强只要听上一声便能轻松辨别。

    没啥好说的，一直在担心小白龙安危的章小强蹭的从座上站起，然后飞也似的夺门而出。

    老猪见章小强跑出，冲旁边依旧蹲坐在凳大圣丢下句话“还傻愣着干嘛？走啊！”

    罢了，老猪，大圣两道身影紧随在章小强身后。

    待到楼底，果不出众人意料，五十铃正稳稳停在楼栋门口。

    得亏这是后半夜啊，不然眼下若是有人在外溜达，就这空车鸣笛，估计隔日第一时间头版头条是跑不了的。

    章小强不敢耽搁，快步行到五十铃跟前，正准备招呼小白龙把车挪走，但随即他又是蓦然止住了步伐。

    “熬哥，你这是……”

    昏暗的路灯下，急需忽闪红光打在五十铃车身。

    透过这些红光映射，章小强可以依稀见得遍布在五十铃车身的划痕。

    虽说上次蜀兴山一役，五十铃也被炸裂碎石划的满身伤痕，但章小强确定，那痕迹绝对和眼前看到的不同。

    碎石造成的划擦，大多是坑洼状态。

    而此刻章小强眼前所见，五十铃身上大多是被利器划擦所至。

    “该死！是谁把你弄成这样的？”打开车门，章小强窜入车内。

    敖烈当机促声征询：“小强，大圣，老猪呢？”

    “我们在这儿。”后厢传来老猪声音，随即老猪，大圣相继进入车内。

    一经入内，老猪便是批评：“小龙啊，你这跑哪儿去了？你知道小强有多担心你吗？这多年不见，你咋变得这么散漫？想当年西行路上你可不是这样啊？”

    “好了，猪哥，我相信熬哥离开是有原因的。熬哥，你是不是遇上什么事儿了？”

    敖烈并没有因为老猪的训斥感到不满，相反他声音有些急促回道：“事情是这样的，你们离开后，我就寻了处有利地点蹲点守候。以防有啥情况，可以及时接应。后来我发现你们去的地方，有人跳楼，完了看见老猪和小强你们身影我知道肯定是出事了。当时我就追了上去……”(未完待续。)