
    “小赵同志！！”迫不及待，你很难想象这一刻章小强见到赵琳的感觉。

    那种激动兴奋就似是寒冬腊月被人浇了盆热水，三伏天一脚滑到水池塘内。

    总而言之就一句话：爽！！

    只是不等章小强后续招呼接上，空气中慕的爆起“啪”的响声。

    待章小强定睛看去……我靠，赵琳竟是照老猪脸颊来了一拳。

    “喂，你干什么！？”

    眼瞅着老猪就要发飙，章小强赶紧上前横档在老猪身前：“猪哥，冷静！冷静！这位我认识，是罗队的人。”

    “我管她是骡队，还是马队，这一言不合就打人就是不对。还有她身为公职人员，不做任何调查就滥用死刑，这种做法那就是玩忽职守。从小了讲是她工作态度不认真，往大了说，这就是她自持衙门身份，嚣张跋扈惯了！还有，你说你身为一个女孩，这样暴脾气将来怎么嫁人？我跟你说，就你这样……”

    “唉，好，好了，猪哥。”赶紧抬手打断老猪话语。

    好家伙，要是任由老猪这么继续下去，估计到明天早上这里就能开班授课了。

    “猪哥，这当中肯定又误会。你知道，刚楼栋情况你也看到了，你现在样子八成是叫她当成恐怖分子了。所以……”

    “唉，等等，小强。你这话说的猪哥可就不爱听了啊，你看就你猪哥这样的，就算今天出了点岔子，样貌稍微有些差异。但气质，关键看猪哥这气质，就我这身上散放的凌然正气，到哪儿那也是正面角色啊！你说她……”

    “成！成！猪哥，你消消火，一切由我来沟通。我保证好好批评她。”

    “行吧，看在你认识她份上，我就不跟他一般见识。不过就她那做事态度必须批评。”

    “是，是！批评，一定批评，马上批评！”

    抹了把汗，安抚下老猪，章小强背手转过身子。

    由于早前在蜀兴山与女人交过手，所以章小强自认自己还是应付的来女人的。

    当下仰起脸颊，姿态十足发问说道：“小赵啊，这里到底是怎么回事？你们这个安保工作做的很不到位嘛。刚才我从外面进来，短短一截路发现不少问题。首先，楼底防盗门没关，其次，楼内应急灯不正常，最后，楼下那个死的家伙应该是我们的人吧。小赵同志啊，你们的防范工作就是这么做的？旁的我就不说了，你刚才这不问缘由就打人是什么情况，你知不知道，我这边过来就是担心你们工作不到位特地跑来巡察一下，没想到，这刚见面你就把我的人给打了。这件事儿你说该怎么办？我想你也不希望我给捅到罗队那去吧。我在罗队那儿的分量你是知道的。我！特招进国安，享受的特技待遇。呐，看在你我都认识的份上，我今天可以卖你个面子。只要你给我这兄弟道个歉，这事儿咱们就算大事儿小，小事儿化了，否则……哼哼！”

    冷哼声了罢，赵琳抬眉迎上章小强目光，随即抱拳前冲，照着章小强腹股沟便是一拳抡去。

    好家伙，这拳落定，章小强整个脸几乎瞬间收缩成了包子，然后不受控制“哎哟”一声，身子也随痛叫朝后栽去。

    好在老猪眼疾手快，及时从后伸手拦挡，否则就赵琳这下，怕是直接能把章小强送出门外。

    这女人疯了，这女人绝对疯了！

    “小强你没事儿吧？”

    “我……”自己装的B，咱苦也得吞下去啊：“我，我没事儿。”

    “小强，这女人真是你朋友？”

    “这……”宝宝心里苦啊：“猪哥你扶我起来，我再跟他讲道理！”

    这简直就是欺人太甚啊！章小强无论如何也想不到这赵琳居然是这样人。

    可是没曾想，不等章小强进一步讲道理，自屋内竟是又走出个人来。

    此人长相猥琐，一看就不是好鸟。

    “怎么回事儿？出了什么事儿？”

    “你是谁！？”毫无疑问，对于这个突然从里屋抛出的男人，章小强并不认识。

    “啊，原来是你章小强。”

    哟吼，看不出来，小哥现在都这么出名了？

    听得对方一口叫出自己名字，章小强登时对其好感大增。

    不用说，这货多半是罗森安插在此地的守卫。

    “啊，我是章小强，不知道你怎么称呼？”

    “呵呵，想知道我的名字？那就先打赢她再说！”

    没由来丢下这句话，章小强一时没有反应过来。

    可他没反应过来，本来静立原地的赵琳却是径直朝章小强发起了进攻。

    “小强！担心！”

    得亏老猪喝的及时，章小强下意识朝侧旁躲过。

    好家伙，他人虽躲过，可赵琳满含力道的拳风却是擦着他的耳际直扑而过。

    好险！

    不过这什么情况！

    套路不对啊！

    章小强快步跳出战局：“喂喂！等一下，你们是不是搞错了，自己人不打自己人，我想这当中……”

    “呼~呼~呼~”压根不给章小强说话机会，赵琳紧接便是双拳跟上。

    见得女人这般凌冽攻势，章小强不敢大意，当即冲老头儿递了到意识流：“快，截拳道准备。”

    “好嘞。”

    “赵琳，这可是你逼我的啊，我从来不打女人，今天哥就破戒了！”

    命运卡片一经附身，章小强立马是感到体内气力狂涌，双手舞动间轻松将赵琳攻势化解。

    不过叫的章小强吃惊的是，这赵琳端是有两把刷子，要知道他靠着命运卡片给予的力量虽是可以化解赵琳危机，但却并不能对其造成实质伤害。

    看来这国安行动组的队员真是不简单啊，他章小强能做到这部靠的是外挂提供的能力，而赵琳那可是实实在在本事。

    就这么场上局势陷入了僵局，章小强搞不定赵琳，赵琳也拿不下章小强。

    一来一往间，两人额前均是沁出了汗水。

    这绝对市场势均力敌的战斗，短时间内显然无法分出胜负。

    可就在这时，就在章小强与赵琳纠缠在一起的关键时刻，早已蓄势许久的老猪瞅准时机，照着赵琳便是扑了过去。(未完待续。)