
    这地方哪里有避雷针给章小强用，况且就天顶那蓄积的雷电，简直是……

    就在章小强这边无措之际，第一道雷电劈闪而下。

    小白龙璧山不避直冲迎上。

    “裤衩！”郭德纲老师相声里的说辞应时出现在脑中。

    那闪电弄出的动静，绝对是惊天地，泣鬼神。

    章小强能明显感到腾空的小白龙身形一滞，但最终小白龙还是扛过了这恐怖的雷击向上继续。

    我靠！小白龙威武！

    顾不得腹部伤势，章小强当真是被小白龙的牛叉折服了。

    不愧是龙啊，这尼玛雷都劈不倒。

    与此同时，章小强也兀自慨叹，这所谓的天雷也不过如此。

    平日里看小说，但凡飞仙之人都得挨雷劈，但时下看来章小强觉着真没啥。

    要不是他自个儿有伤在身，也有被劈劈，万一劈出个神通，那今天被捅一刀也算值了。

    不过不等章小强这边想的得意，平静的天空再次雷电蓄积，这次力道竟是更甚。

    但小白龙还是迎面扛起顺利顶过。

    然，天雷仍在继续，一次紧接一次，根本没有停歇迹象，似乎不把小白龙吞噬便不会罢休。

    “无了个去！这样小去，熬哥扛不住啊！老头子你有啥办法啊？”章小强有些着急，毕竟若是事态继续发展下去，凭小白龙这种冲法，不等回道天界，半空就等被轰冲红烧白龙。

    菩提似是没有听见章小强话语，深邃的双眼紧盯天空。

    六耳好整以暇“呵呵”笑道：“菩提我早就跟你说过，以你们的力量是不可能冲破这天雷的处罚的。你们这是在自寻死路！”

    菩提照旧没有说话。

    而半空的状况也越来越差，小白龙白色身影不断遭受点的打击。

    整个龙鳞已然出现崩裂现象，血水好似雨点滴滴掉落。

    就在这时，久未动弹的菩提双手再次连番飞舞，然后用力朝天一指。

    我草！不是吧，菩提这时要飞？难道老头子本体是超人？

    章小强愕然之际，菩提整个身子气息鼓荡，松散的衣襟无风自动。

    紧接，老头爆喝一声：“开！！”

    话音落下，自其双掌爆起两道白芒。

    白芒直冲云霄，瞬间便是将小白龙包裹在内。

    而在白芒护体瞬间，小白龙委顿下坠的颓势瞬间牛庄，它再次挺身向天际冲去。

    “我靠！老头子，牛逼啊！你Y这么牛叉早咋不是出来！”章小强言语颇有些抱怨。

    可他如何能够知道，菩提这时不惜损耗千年修为在拿命和天雷抗衡。

    这不，很快章小强便是敲出不对劲来了。

    随着时间推移，小白龙的身影渐渐消失不见，可天雷的攻击也在慢慢加强。

    这导致直接结果就是，菩提的抗击愈显吃力，他整个人浑身都在发抖，皱吧的皮肤甚至溢出血来，施展法力的双手就跟打了摆子似的。

    “老，老头子，你，你没事儿吧。”看出问题的章小强不由开始为老头子担心。

    这时六耳缓步上前：“正所谓天命不可违，这时你们天庭所谓的铁律。菩提你身为天庭中人今日非要逆天而为，你难道不知道这是死罪吗？”

    唇角擎着血迹，菩提慨然笑道：“佛曰我不入地狱，谁入地狱，我菩提今日替天行道，斩妖除魔，就算散去我这千年修行又当如何。”

    英雄啊，此刻的菩提犹若鲁迅，董存瑞，江姐，那种为了大道不惜牺牲自己性命的觉悟叫人感动。

    可这些落在六耳耳里却是叫后者着脑：“还我不如地狱，谁入地狱，哼！你们这帮天庭神棍一天到晚的仁义道德，要我说，你们就是冥顽不化！明明有掌控天下的能力，却不思进取成天窝在那芝麻绿豆点地方享福混日子。现在时候改变这个局面了，你不是很想入地狱吗，那我马上就送你去！”

    “老头砸！！”

    六耳锐利的爪刃轻松洞穿了菩提的胸痛，章小强的眼眸瞬间被血水浸染。

    “你要是不使用着升天大法魂归实体，我还真拿你没有办法。不过现在……去死吧！！”

    爪刃用力回抽，六耳仰天长啸。

    紧接菩提软瘫跪倒在地，数秒钟后天空白影坠落在地，发出轰然巨响。

    所有一切都似乎在嘲弄菩提的付出一般。

    “看到没有！菩提！这就是你不惜牺牲性命也要维护的天道！”

    雷声震耳！天雷还在那肆意轰击着已经坠落濒死的小白龙。

    见得这一幕，一股悲愤自胸透涌起！

    “小强了，你，你快走！”声音颤抖，菩提勉励说道话语。

    章小强闻言眼眶湿润。

    “老头儿，你真傻，你干嘛要……”

    “快走！”

    走！？看看老猪，大圣，看看小白龙，再看看菩提，章小强能走吗？

    他从未像现在这样感到无措无力，他也从未像现在这样那么想要杀一个人！

    “你们为什么，为什么……这，这明明不管你们的事儿，你们干嘛……”

    “不要哭小强，人生在世，韶华白首，不过转瞬。惟有天道恒在，往复循环，不曾更变。我们做的都是分内的事，你无需挂怀，快点离开！”

    “离开！？菩提，我说过，今天你们都得死在这儿！”话闭，六耳抬步朝章小强移动。

    见得这一幕，章小强竟是很难得的没有退让，而是横身挡在菩提跟前。

    “来吧！老子贱命一条，你要收就收了，但请你放过这里女孩，他们和这件事没有关系！”

    “哈哈哈！章小强啊章小强，你要我怎么说你，都这个时候了你还跑来跟我谈这个，你这人可真有意思啊！”嬉笑完毕，六耳神色一紧随即正色：“难道没有人告诉你，这年头和人谈条件那是需要资本的，你举着你有资本和我谈条件吗？”

    “我……”章小强无言以对。

    他现在有什么？连老猪，大圣，小强都无法抗衡六耳，他一介平民能做什么？

    可就在章小强这厢兀自懊恼的时候，他不知道他体内的主播平台已然开启了疯狂的打赏行为。

    各路豪杰英雄几乎是倾尽家财不断向章小强账户输送资金。(未完待续。)