
    大圣一句话，说的斗志昂扬。

    章小强等人正筹措是否要今晚连夜前往事发地确认状况的时候，手机突然不合时宜的响了。

    这个钟点会有谁给自己打电话呢？

    难道是二胖出什么事儿了？

    想到这种可能，章小强麻溜从兜里摸出手机。

    可待看清其上号码，不由愕然。

    “谁啊？小强？”看出年轻人面上的不对劲，老猪开口问道。

    “是她！”

    “谁？李桓娥吗？”

    “不，不不不，不是，是苏冷澈！”也不知道是激动还是紧张，章小强忽觉嘴皮不太利索。

    要知道心中女神自打上次酒店一别，可是许久未曾与章小强联系过。

    章小强以为对方已经把她忘了，没曾想现在居然又来了电话。

    怎么办？她是不是搞清了那天发生事情缘由，打来求原谅的？

    我是该立刻答应他，还是欲情故纵一下？

    犹豫不决间，章小强按下了接听键，满怀期待的“喂”了一声。

    紧接预想中的动人嗓音并未响起，出乎章小强意料之外的，一个令人生厌声音传入耳中。

    “你好啊，章小强，几人不见还记得我吗？”

    “你？秦浦泽！？”化成灰也能听出的声音啊，章小强愕然震惊之余顾不得思考其它，当下追问：“冷澈的电话怎么在你这？”

    “呵呵，想知道？想知道就按照我说的做。”

    “按你做什么？冷澈到底怎么了？”

    “少废话，听好了，我刚给你手机发了条短信，你按上面说的去做！记住你有两个小时时间，如果你不按规定时间过来，你的冷澈会发生什么我可就不确定的。”

    话音落下，章小强便是听到手机那头苏冷澈的求救声。

    听得这般声响，章小强着急叫唤：“冷澈，冷澈！混蛋，秦浦泽你到底对冷澈做了什么！？你要是个男人有事儿就冲我来！”

    可是秦浦泽没给章小强发泄机会，几乎是在他咆哮同时，电话便被掐断了。

    在简单了解事情始末后，老猪安抚章小强莫要惊慌，今晚不管秦浦泽想干什么，他，大圣，敖烈都会百分百帮他。

    没有耽搁，当下章小强将秦浦泽发来地址报给了人形导航敖烈。

    敖烈一路疾驰奔向指定地点。

    到了地方众人这才发现，秦浦泽给出目标地点是个荒野墓群。

    更重要是，下车之后，在朝墓群行径过程中，大圣敏锐感知，这墓群周围有结界。

    “什么，猴哥？你说这里有结界？”只当自己耳朵除了毛病，要知道结界这东西那可是一直出现在动画片臆测虚构的世界了。

    对于自己的判断大圣相当肯定，而事实证明，除了章小强意外，天界魂穿过来的大圣，老猪，小白龙均不能进入墓地。

    “这是阴阳界，超脱三界之外，魂界，人界，天界都无法进入。”

    “那为什么我可以？”

    “因为你是多生体，你是魂界，天界选定的载体，所以你可以进入此等结界。”

    经过老头儿的解释，章小强大概明白了个中道理。

    那么问题来了，既然这里有阴阳界，此等隐秘事情秦浦泽为何会知道？

    他有为什么叫自己来这里呢？

    简单商讨后，四人组也觉事有蹊跷，老猪判定此事多半还是和三F党有关。

    要不然怎么会如此凑巧，李桓娥那边刚刚被劫，秦浦泽这边就给章小强下达了个奇怪指令。

    不出意外，老猪分析李桓娥那边怕是交待了什么。

    而这阴阳界里埋放的东西，估计正是国安吩咐章小强调查的“古董”。

    搁着以往，你就是打死章小强，章小强也不会进去冒险。

    但现在……自己未来老婆被人撸做人质，章小强若是还像以前那样装怂那就太说不过去了。

    再说，他和秦浦泽算是素仇，为了教训秦浦泽他也得走这一遭。

    “既然是阴阳界，那世间应该没什么人能够进入，那边既然要你进去，想来也是他们无法进入这里，才出此下策。所以小强你进去应该是安全的。”

    老猪安慰。

    章小强拉过老猪双手，郑重回道：“明白猪哥，倘若我这趟进去有啥问题，请务必帮我照顾好我老家父母。哦，还有这个，这是我的银行卡，里面的钱你一并交给我父母。记住，千万别当党费交了，我是无产阶级。”

    风萧萧兮易水寒，章小强迈着豪迈步伐穿过阴阳结界，走进了目的内里。

    十五分钟后，章小强凯旋而归，手里提着把古铜宝剑。

    老猪，大圣相继观望，解释没能看出个所以然来。

    但不管怎么说既然秦浦泽点名要这东西，这东西肯定会有诡异地方。

    “下面咱们怎么办？直接过去吗？”章小强征询众人意见。

    老猪摸摸下巴，此刻的老猪颇有几分元帅味道。

    “我看了下时间，距离碰头咱们还有一个小时时间，我的意思是不打无把握之仗，对方如此大费周章招呼我们，见面地肯定有埋伏。我们得弄些武器才行。”

    “这……猪哥不知道你们需要什么武器？”

    “呵呵，放心，来时路上我就看好了，走吧小白龙，回刚才地界。”

    十五分钟后，五十铃在一处杂货玩具店门口停了下来。

    推门入内，好家伙，章小强登时是被做工精美的兵器慌花了眼睛。

    “黑切，红切，吸血鬼魔杖，无用大棒……”一个个耳熟能详的神器逐一映入他的眼帘。

    章小强这厢正准备询问老猪，大圣选择那样，不曾想老猪从后堂提了个农用耕地耙子走了出来，而大圣一双斗鸡眼死死盯着店老板正在穿缝的十字绣。

    待得几人从商店出来，章小强手里拿着把德玛西亚之剑，老猪肩上扛着滚粗的农用钉耙，而大圣……怀里揣着枚绣花针。

    就这么四人组架着小白龙，带着武器，浩浩荡荡朝约定地点疾驰而去。

    究竟接下来等待章小强一行人的是什么，秦浦泽到底有和盘算？

    一场惨烈的世纪大战正在悄然无息间缓缓拉开了帷幕。(未完待续。)