
    不过章小强虽然没有注意到主播平台的异动，他却明显感到自身身体有些不对。

    一开始章小强也没觉着怎样，但仅仅几十秒功夫，他整个身体开始燥热。

    是的!非常的燥热！那种燥热很难用言语形容，而且隐隐有喷发的感觉。

    章小强的异样六耳也是看在眼里，同样开始他也没太过在意，在他看年轻人不过是因为害怕产生的心里反应。

    这让六耳非常享受，他最喜欢欣赏别人惧怕的模样。

    但渐渐，情况不对劲了，因为年轻人不仅体表发红，竟然连体外都爆起了红芒，而且近乎趋近于金色。

    六耳不明白年轻人身上发生了什么，奄奄一息的菩提却是眼眸放亮：“这是魂开！小强你启动了魂开！”

    “啊？”丈二摸不着头脑，脑中突然冒出的意识流叫的章小强莫名。

    “小强你开启了“魂开”！”

    “魂开，什么玩意？”

    “还记得你体内的主播平台吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “那其实是天庭掌控时间的法器，他拥有扭转时空，穿越古今的能力。虽然我不清楚你是如何做到开启“魂开”的，但你现在……咳咳。”

    “老头儿，你，你快别说了，你休息吧。”听着老头儿气息虚弱的声音，章小强满心关切。

    “没事儿，你听我说完，这“魂开”一旦开启，各界便可自由穿梭。”

    “呃……天道不管？他不会拿雷劈人？”

    “不会！能开启“魂开”的只有“天道”。”

    我草，那货终于还算有点良心啊！

    章小强心下暗叹。

    “那，那我要怎么做？”章小强追问。

    然，老头儿仅仅回了“顺其自然”四个字，便是彻底没了声音。

    “老头儿！老头儿！”

    “小子！你这身子到底怎么回事儿？”

    不知何时，六耳已然来到了章小强身前。

    回过神的章小强不能向后退去，可终究还是晚了一步。

    着手将章小强从地上抓起，六耳凑着黑漆的面庞凑道章小强跟前仔细瞅了两眼，随即再次发问：“你身上到底是怎么回事儿？”

    章小强被对方勒着脖颈非常难受，勉为其难憋出几个字来：“打死我也不说！”

    “哼！小子挺够种！你放心，我一定会成全你的！”

    言罢，六耳五指黑芒闪烁，章小强见状死命挣扎。

    可六耳的束缚好似巨钳，根本由不得他甩脱半分。

    你妹的呀！那什么“魂开”的玩意，不管你有啥牛逼之处，你到底赶紧发威啊，不然小哥我就得完犊子咯！

    面前的黑芒愈来有愈近，眼瞅着就要豁进章小强的胸膛。

    然，就在这时，天空突然雷声鸣动，慕的一道七彩金光直奔章小强脑顶射来。

    “哐！”

    灰尘散去，及时退到数米开外的六耳挥手扫去面前烟尘。

    什么情况！？

    这是六耳脑中浮起的疑问。

    很快，迷雾中一道身影缓步踱出。

    六耳着目一看，不禁双眸圆睁。

    锁子黄金甲，赤云玄铁绔，藕丝步云履，凤翅紫金冠，这时……斗战胜佛！！

    简直不敢相信自己的眼睛，六耳痴痴然喝道：“小子，你，你是怎么把这泼猴给招来的？”

    早年的不幸遭遇，显然是给六耳幼小心灵带来了创伤。

    此刻大圣的出现，依然叫他产生了些许畏惧。

    “六耳，你辱逆天道，命犯三界，俺且问你知罪吗？”声若洪钟，斗战胜佛不怒自威。

    “别他妈跟我废话，猴子，想当年你大闹天宫的时候有考虑过这些吗？”

    “回道我的问题！！”压根不搭理六耳，大圣沉声喝问。

    “我回你个鬼！”五指屈伸，章小强见状不由大骇，赶紧送出意识流提醒：“大圣小心。”

    可大圣对此无动于衷，兀自战力原地不动。

    待得五道光柱打在其身，他愣是跟个没事儿人般纹丝未动。

    我草，这尼玛就是打了孔，镶了钻，全部属性升到顶级的紫色装备吧。

    章小强是彻底服了大圣的牛逼。

    “回答我的问题！”

    六耳双目冒火啊！

    这也难怪，他蛰伏倭国，不惜改名换信弄来的秘典，召唤了纳什大龙。

    原以为一统天下指日可待，没想到突然天上将下个GM来收拾他。

    不过六耳岂会这么轻易就认怂，当下双手连动，嘴中还不忘嘚吧叫嚣：“猴子！真是没想到这么多年还能和你相见，也罢，这就是天意，今天咱们新仇旧恨一起算！既然来了，你就别再回去了！”

    “呃……啊！”双手侧与两侧肋下，微微蛐卷，六耳开始鬼嚎。

    那架势就跟便秘多年的患者突然能拉屎了般。

    不过还真别说，随着六耳的憋劲，他的周身也在发生变化。

    黑气愈发浓烈，不断升腾的黑气一点点将六耳托起。

    其脑顶头发也随着他气息鼓动根根竖起。

    章小强越看越觉着眼熟，最后一拍脑门：我了个去，这尼玛不是超级赛人嘛！

    “猴子！人人动称你是斗战胜佛，我就看看你这佛如何能挡的了我这击！”

    右臂凌空划了个圈，章小强当即喝道：“大圣，快闪，这货要整龟派气功！”

    大圣照旧站在原地，章小强汗都下来了。

    要知道大圣时下是附着在他身上，章小强倒是愿意为了大义为国捐躯，可这么被人站着打死，实在……

    蓄势完毕的六耳，勾镰的五指间一个混圆黑球已经就绪。

    单看架势便已骇然无比。

    当下，六耳没有任何废话，用力朝前一推，一道黑色光球直奔大圣砸来。

    “我去，快闪！”

    大圣自然没有闪躲，但见他轻喝了声来。

    接着一根银针自地表浮起，继而落在大圣手中。

    然后令人惊恐的一步出现了，那枚之前被章小强事做“垃圾”的绣花针竟是在大圣手里越变越大。

    见得这一幕，章小强吞咽口吐沫：靠，这他妈还真是如意金箍棒啊！

    待得如意金箍棒延展到合适长度，大圣双手舞动，棒身随之转动。

    霎时，便是与气功波叫到一处。

    可气功波根本看似强横，却就是无法突破大圣旋转的棒子。

    而大圣，却是在缓步朝前挪动，一点点朝六耳靠近。

    “混蛋！这怎么可能！”无法接受面前事实的六耳开始疯狂输出。

    在他鼓动下，黑芒愈发强盛，但大圣丝毫不为所动。

    就这么大圣一点点前压愣是压到了六耳身前。

    “再问你最后一遍，你知不知罪！”

    “我……还是那句，罪你个头！”

    听得六耳答复，大圣陡然跃起，跃起空中语调一遍：“好了，该问的俺老孙都问了，礼俺做完了，下面弄死你个龟孙！”

    声音落下，大圣一棒抡砸在六耳脑顶。

    “这棒你提我分身打的！”

    “这棒是替老猪打的！”

    “这棒是替菩提打的！”

    还有我，还有我！章小强忍不住催促。

    可就在这时，异变抖升。

    适才被老猪等人破坏的七祖舍利没由来爆射到空中，继而齐齐碎裂，露出七枚弹丸大笑的珠子。

    珠子依照赤橙黄绿青蓝紫七序排列，然后开始转动。

    随着七彩珠子转动，大圣棒子砸落六耳的地方黑气浓烈。

    不多时，一声龙吟响彻天地。

    我了个去！不是吧，这是集齐七颗龙珠，召唤神龙了？

    章小强做好了许愿准备。

    然，天不遂人愿，章小强预想中的神龙没有出现，纳什大龙却是腾空而起。

    “哈！哈！哈！多谢你们替我解决了那个废物！我终于可以重见天日了！”

    丢出去没头没脑的话，纳什虚指一划，凭空竟是出现了到裂口。

    然后一个身披斗篷手拿裂骨打扮的怪物从裂口内跳了出来，紧接第二只，第三只，密密麻麻，蜂拥而出。

    “我草！不是吧大圣，我们貌似闯祸了！”

    大圣冷眼望着不断从裂口蜂拥的怪物，当下眉头微邹，随即自耳坠拔下一搓猴毛，继而轻轻一吹。

    好家伙，转瞬，数千披金带甲的小猴凭空而现。

    大圣搞出的动静引起了纳什的注意，龙头偏转间吼喝说道：“本来看在你们释放我出来，还想绕你条小命，现在……”

    “你就是纳什男爵吧。”大圣慕的开口：“当年就是你还得俺老孙被压在五行山下不得出来，哼哼，今天我就让你试试被压在山下的感觉！”

    纳什一愣，随即大笑：“啊哈哈，原来你就是如来老儿当年压的那傻猴呀。怎么你想压我，哼哼，你以为凭那区区无心山能困得住我？再说了这五行山早就不在，你拿什么来压？”

    大圣戏虐一笑，随即同样是须知一抬，接着恐怖的事情发生了。

    无数飞点正以极快速度在大龙头顶汇集。

    大龙见状丝毫不以为意，嘴中不停嘚吧：“你不会打算用这个来压我吧？”

    大圣也不回答，只是兀自调遣黑点。

    章小强越看越心惊，越看越愕然，反正大龙知不知道那山体材料是啥章小强不清楚，但章小去却是看的真真切切。

    很快一座小山便是形成，规模不大，以至大龙看后提不起半点躲避兴趣。

    “就这！？你弄了半点就弄了个这个？”

    大圣也不废话，淡漠一句：“你敢试试吗？”

    “有何不敢！？”大龙兀自落地：“你来啊！”

    大圣咧嘴一笑：“好！这可是你资源的！”

    言罢，虚指一撤，嘴中喝道：“落！”

    紧接，小山落下，径直压在大龙身上。

    待得将大龙压实，大龙轻蔑一笑：“就这点分量也能奈何的了……”

    话音陡然一滞，大龙忽然意识到情况不太对劲。

    它试图利用自身力量顶开小山束缚，可结果……

    “你，你这山是用什么做的？”无法想象，居然自己没法顶开小山束缚。

    章小强这时凌然一笑：“嘿嘿，我们管这个叫切糕，指头大一点就有千斤，你自己算算这山该有多重了吧。”

    “你……”

    大战就在这喜剧性言论中结束了。

    十年后的一个清晨，一座乡野小院，一个孩童指着屋外门前一株老树开口问道：“爸爸，妈妈，这是什么树呀！？”

    章小强与苏冷澈互望一眼，随即温醇一笑：“孩子，这是一株菩提树！！”(未完待续。)

    