
    五道光柱如同无根延展的钉刺径直朝大圣扑了过去。

    大圣身形移转，再次是利用灵活身份躲过。

    可是他躲过了，身后的章小强，苏冷澈却是待在原地。

    面对这突射而来的袭击，章，苏两人根本无处躲闪。

    “小强！”老猪见得六耳目标是章小强，苏冷澈，不禁汗如雨下。

    想要伸手救援，怎奈距离太远，无法顾忌。

    而就在章小强自以为自己命不久矣的时候，一道屎黄色声音嗡鸣着扎耳的嚎叫挡在了他的近前。

    “哐！轰轰轰！”刺目的闪光将章小强整个眼睛闪耀的晕眩，以至他不得不抬手挡在额前。

    待得光线散去，章小强再行向身前看去，不禁圆睁双眼，愕然当场：“熬，熬哥！”

    千钧一发之际，敖烈闪身用自己身躯替章小强挡下了致命袭击。

    可小白龙也因此被能量光柱轰透了钢甲。

    此时的它整个车身内里完全被高温烧毁，那台陪伴章小强有段日子的收音机勉励发出几声不知道说道什么的“呜隆”声。

    “小龙，小龙！”飞也似的奔到小白龙跟前，老猪泪眼婆娑。

    作为曾经的西游四骚，小白龙与老猪等人的感情不言而喻。

    “妈了个巴子的！”头一回听到老猪骂人。

    暴怒的老猪卯足全力将手里钉耙投掷了出去，随即开口爆喝：“我日你个仙人板板！！去死吧！”

    钉耙携卷着老猪的怒火，呼啸朝半空六耳袭去。

    见得不断逼近的钉耙，六耳轻蔑一笑：“猪八戒啊，猪八戒，难怪人家说你是呆子。我看你还是真有够傻！你觉着就凭你现在这凡体之身能是我的对手！？”

    手指轻轻一抬，六耳轻松接下老猪射来的钉耙，罢了一捏，钉耙碎裂成了渣渣。

    “好了，你打完了，该到我了！去死吧！”

    同样的话语，但六耳打出的光柱明显要比老猪更具杀伤力。

    猝不及防间，拖着笨重身体的老猪被光柱正中胸口。

    “猪哥！！”

    血水顺着胸膛流淌而下，老猪晃荡两下硬生栽倒在地。

    “哈哈哈，我早说了，你们都得死！”

    “是吗！？”空气中大圣的喝声充满愤怒。

    “大圣，不要和他硬拼，你现在不是他的对手！”

    “呵呵，菩提啊，看来这里就属你是个明白人。”六耳自鸣得意站在半空，浑身的黑气愈发浓烈。

    大圣斗鸡眼火红一片老猪，小白龙的相继战死叫他那颗已经许久没有燃烧的心再次悸动。

    “六耳！本来俺看在咱们同宗份上还想放你一马！但现在……你必须死！”

    言罢，挺拳冲前。

    不得不说，大圣就是大圣。

    饶是没有法力支持，他的身手依然矫健。

    不过在与六耳角斗数个回合后，二人战力间的差距愈发明显。

    终于在角逐了十来个回合，六耳淡漠冒出一句：“无聊啊无聊，你这没有法力的猴子根本提不起我战斗的兴趣，去死吧！”

    十指交错，十道光柱朝向大圣袭来。

    面对这封死所有角度的袭击，大圣不退不避照着六耳面门冲了过去。

    但最终大圣还是没能突破六耳的黑雾防护，紧接把六耳牢牢控在手中：“猴子，你知道当年你最大的错误是什么吗？就是当年你能一棒打死我！”

    说完，六耳高深至空，然后身体向下，以着极快速度将大圣砸在了地面之上。

    待得烟尘散去，场地中央一道深坑出现。

    “好了！麻烦都解除了！章小强下面该到你了！”从深坑中站起，六耳缓步朝章小强行来。

    一边行，一边道：“你帮了我这么大的忙，本来我是不想杀你的，可惜你是天庭的人，我早年发过誓，只要是天庭的全部都得死！所以……”

    “想杀他！？先从我这把老骨头踏过去！”

    完全没想到老头子会挺身想救。

    要知道在过往记忆里，这个老神棍给章小强映像那可以一直是折腾戏耍他的存在。

    但现在……“老头子，你，你干嘛？”

    望着菩提干巴的身体，章小强虽然心下很感动老头儿做法，但他实在想不出这老家伙能为自己做什么。

    “呵呵，菩提，都这个时候了你觉着你还能阻挡我吗?别说你是这具魂灵躯体，就算是你的本体又能奈我何？”

    六耳的话相当嚣张，不过此时的他确实有这个资本。

    对此，菩提心理自然也十分清楚。

    但是老头子深邃一笑：“六耳啊六耳，天下之大，无奇不有。你当真以为附体了纳什那条恶龙就没人制得了你了？”

    “哦？是吗?那你到是告诉我，这普天之下还有谁能治得了我？就凭你们这些凡人？活着天上那些老家伙？别忘了，你们和天道的法则，你们这些所谓神佛是不可以带着法力下届的。没了法力，你们算什么？我要碾死你们比碾死只蚂蚁还简单！”

    “哼哼！没错！我们的确因为某些规则不能下届，不过别忘了，凡事都有例外！你真以为自己做的这些事儿就能瞒天过海了吗？”

    “呵呵，不然呢？你还能通知上面那些老家伙不成？”

    “哼，不试试你怎么知道能不能行呢！”话音落下，老头子当先站定在地，随即手指在身前快速滑动，嘴中不住喃喃口诀咒语。

    一番看不懂的折腾完毕，老头子陡然爆喝：“腾飞吧巨龙！”

    “飞升大阵！！菩提老儿你居然敢启用法力，你知不知道这么做的后果？”

    “只要能收了你这孽障，就算损毁我这千年修行又当如何！去吧，小白龙！”

    双手冲天着力一举，一声龙吟随即响起，章小强侧目看去，但见损毁的五十铃绿芒闪耀，随即一条环形龙影腾越而出。

    我了个去！不是吧，这难道就是小白龙的本体！？

    帅！非一般的帅！

    这还是章小强第一次见到活龙，这种奇异景象不禁是叫章小强有些兴奋。

    不过不等章小强惊愕面前奇景，天际突然雷电续集。

    见得这慕，章小强登时是感到一丝不妙。

    这尼玛不会就是天雷吧！

    避雷针，操，这附近哪有避雷针！？(未完待续。)