
    闲言不多讲，老猪，章小强上车。

    将李桓娥所住位置告诉小白龙后，剩下章小强就不用管了。

    小白龙自带导航效果，他在华夏待了这么些年，早就对此地路线了若指掌。

    靠着小白龙一路操控，老猪，章小强顺利到了指定位置。

    车子停在路边小巷，原本小白龙是打算把章小强，老猪直接送到李桓娥楼栋底下的。

    但考虑到五十铃目前车体状况，章小强还是指示将车停在角落。

    下车后，章小强领着老猪直奔小区而去。

    非常顺畅进了小区，章小强轻车熟路找到李桓娥家楼底。

    现在问题来了，他上次到了这儿就被发了好人卡。

    这是章小强心下的痛。

    见章小强站住不动，老猪狐疑问道：“小强怎么了？带路呀？”

    “呃，这个……”实在不好意思说自个儿不清楚人家住几楼。

    可此刻老猪却是自来熟来开了楼底防盗门。

    这个细节叫得章小强奇怪，心道是：罗森派的守备也太玩忽职守了，居然门没关都没发现。

    “上楼吧，”老猪开口征询。

    无奈，章小强只能闪身进入。

    这尼玛该上几楼啊？

    完全没有概念的朝楼上走去，不曾想走了没两步，章小强在楼道遇见个人。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    没二话，章小强赶紧三步并作两步冲了上去，完了热情招呼：“嘿，兄弟，请问……”手掌刚刚碰到男人肩膀，没想到，对方顺势软倒在章小强怀里。

    哎哟，我去！哥光听过路上撞车碰瓷的，这尼玛什么时候发展到楼道逮人碰瓷的了？

    “唉，我说兄弟，你别这样啊，楼下可有人看着的，你要么自己站起来，要么我就报警了。你以为这样就能讹到我，老猪，猪哥，快上来，这里有人碰瓷了嘿。”

    听得章小强唤叫，只当出了啥事儿的老猪快步上前。

    待到章小强跟前，大气粗喘征询问道：“咋，咋了小强，你跟着家伙什么情况？”

    “碰瓷！他碰瓷啊！猪哥！”

    “碰瓷！？你带瓷器了？”

    “哎哟我去！猪哥，他想讹我！”

    这年头，没文化真可怕，非逼着哥说白话文。

    “什么！？”这回老猪是听懂章小强意思了，当下撩起袖子就准备给男人普及八荣八耻，三个代表。

    可等老猪蹦到男人跟前，拉开架势准备开干的时候，他突然是停住了。

    这一细节章小强看的清楚，当下不明所以：“猪哥，你这是怎么了？”

    黑灯瞎火，老猪面色肃然，半晌道出两个字来：“这家伙死了。”

    “什么！？”用力一推，男人在章小强推搡下立马前仰栽倒，老猪顺势闪开。

    好家伙，“咣即”一声，男人就算刚才没死，现在也差不多了。

    “情况不太对啊！”老猪嗅到了一股阴猫的味道。

    听得老猪这句话出口，章小强也察觉到了一丝不对劲。

    按照常理，这楼栋内里都是感应灯，人来后透过响声灯光便会亮起。

    可时下，他和老猪进来半天，这等从楼底到楼上愣是没一盏亮起。

    除此之外，旁人不清楚此地情况，章小强却是清楚。

    跟进罗森说的，他会在此地部署专门守卫保护李桓娥。

    可打刚才开始，进小区没有盘查，路上也未遇到行人。

    到了楼栋，不仅底下大门没关，内里灯光也有问题。

    除此之外，楼栋内里居然还有死人。

    不出意外，这死人多半就是罗森布防的守卫。

    否则，匪徒不可能丢下自己人放任不管。

    该死的！现在的事态非常棘手了呀。

    章小强心下开始打退堂鼓。

    毕竟，对方那可是三F党。人家手里不仅有枪，还有炸弹。

    时下若是大圣在侧倒也罢了，可就跟个老猪……

    无可否认，老猪探班讲道理有两把刷子。

    可真动气手来，章小强可不认为三F党党众会有耐心听老猪讲道理。

    这时候就必须要大圣这样的暴脾气。

    然，就在章小强犹豫不定之时，老猪那厚重的身子已然上到了上层。

    回身见得老猪消失不见，章小强捶胸顿足，郁闷至极啊。

    “哎哟我的亲娘唉，猪哥，你快回来！”

    说啥都已经晚了，等章小强追到上层，老猪已经拨开一间屋子防盗门。

    面对这样结果，傻子也知道不太正常。

    抽回身子，老猪指了指面前半掩的房门：“小强，你怎么看？”

    小强兀自吞咽口吐沫，随即下意识脱口：“我看……此事必有蹊跷！”

    “嗯，”老猪当下给予肯定：“不出意外的话，这间屋子应该就是李桓娥的住处了。”

    “没错！”章小强同样点头。

    罢了，掏出手机：“猪哥，你等一下，我给罗……喂，猪哥！”

    “里面的人听着，你们已经被包围了，立刻放下武器。我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，投降是你们唯一的出路。你们不要做无畏的挣扎，你们的行为注定失败。你们……”

    一个头两个大啊！

    这老猪吃错药了吧，不用说平日不在的时候，这货肯定没少看国产警匪剧。

    章小强那个悔啊，当时为了想把老猪，大圣留在家里图省事，光交给他们从网上学习知识，可却没告诉二人取其精华，去其糟粕。

    尤其是影视电视剧，那玩意大多是经过艺术加工，全部一水弘扬正能量东西。

    可现实……坏蛋哪有那么容易对付撒？

    这下可好，章小强本来是打算给罗森汇报下此地情况，完了让对方派人过来解决。

    老猪直接冲进去见义勇为了。

    你见义勇为也没问题，但至少等悄悄的进去打枪的不要撒。

    老猪可好，进去就是一通乱嚎。

    不过他说的倒也没错，己方还真是把对方包围了。

    可总共两人堵门，这也忒……

    说话功夫，内里走出个人来，章小强定睛一看，是个熟人。

    谁啊？赵琳！

    见得赵琳在场，章小强一颗心登时轻松不少。

    看来事态还未发展到最糟糕那步，赵琳既然在李桓娥家里，那说明一切都已经被控制住了。(未完待续。)