
    “这不就是把普通的刀吗？难道有什么特别？”伸手取过章小强手里宝刀，苏冷澈着在手里左右翻看。

    “当心冷澈小心这东西伤到手，快给我吧。”

    担心苏冷澈使刀划伤手指，章小强出言讨要。

    可就在这时，前方猥琐男突然爆出一嗓：“苏冷澈，把刀丢过来！”

    愣神功夫，苏冷澈竟然真的将刀丢了出去，猥琐男灵活跃身朝空一抓，稳稳将刀握在了手中。

    “冷澈你……”

    “哈！哈！哈！”场上爆起狂暴笑声，章小强顺势望去，他忽然觉得秦浦泽有些不太对劲。

    因为那狂暴笑声委实怪异，显然不是从秦浦泽嘴巴里发出的。

    “拿到了，哈哈哈，终于是叫我拿到了！”

    “什么情况！？这家伙疯了吗？”章小强莫名其妙。

    老头儿却是焦躁开口：“完了！完了！现在刀剑都在那家伙手上，难道那则秘闻是真的？”

    “菩提老儿，这秘闻当然是真的！”

    愕然一愣，这回不止是章小强，饶是老头都呆住了。

    “菩提老儿？喂，老头子，他说的谁啊？”

    “呵呵，章小强，这么久了，难道你不知道你体内的那位就是大名鼎鼎的菩提老儿吗？”

    “不是吧！老头儿你是……”

    没有理会章小强的问话，老头儿兀自朗声：“既然阁下知道我名字，不妨告知姓名。”

    “我？呵呵，孙悟空，你还听得出我的声音吗？”

    “你？”正在发呆的大圣闻听秦浦泽唤叫自己，当下斗鸡眼一怼：“是有点耳熟，不到底是谁？”

    “呵，你还记得当年的六耳吗？”

    “六耳！？你是六耳猕猴？”

    老头子突然飙出一句，章小强顿时爆出两只眼睛：我了个去，不是吧，这位就是大圣同父异母的兄弟……啊呸，是同石异身的兄弟。

    “啊，六耳猕猴！多么熟悉的声音啊，”六耳猕猴面做陶醉状，嘴中兀自喃喃：“过去这么多年，再次听到这个名字还真是叫人怀念。”

    “六耳你你到底想干什么？”消失多年再次出现，老头相信六耳肯定有什么企图。

    “呵呵，菩提老儿，首先纠正一下，本人现在已经不叫六耳，我的名字……夏祭霸高！”

    特地着重音调以显示自己名字的威武。

    只是章小强听后琢磨重复：“夏祭霸高，瞎**搞！这尼玛我服！”

    “真是没想到六耳猕猴你竟是连老祖宗的本都忘了，居然去个东洋名字。”老头儿怒不可遏。

    “哼，我忘本？当年要是你们这些老头子眼瞎叫那泼猴去西天取经，我何至轮到到此般地步？”

    “呆！六耳，俺老孙西天取经凭的是本事，再说了你以为俺老孙愿意吗？”

    “少给我废话，你不想？我看你是和观音勾搭，把我那份好处给吃了吧。你现在牛了啊，西天回来，被人尊称斗战神佛。可我呢？当年你一棍把我打的半死，但天不绝我，哼哼，我远度东洋，寻得了无上秘法。只可惜想要实现条件太过苛刻，可是我没没想到的是你们几个自个儿下届给了我完成这一秘法的机会。哈哈，不枉我折服这多年，今天你们都得死在这儿！”

    “我草，不是吧！唉，那个秦浦泽。”

    “别把我跟那个傻子叫在一起，我的名字叫夏祭霸高！”

    “啊！？对对，我也觉得那秦浦泽是个傻子，在这个问题上，我们是一边的。”章小强随即附和。

    “哼，你们人类太过贪心，我只是允诺了这小子一些诸如长生不老的好处，他就甘心把自己的身体让给了我。如果不是为了接近你，我才不会用这肮脏的玩意。不过不重要了，今天这一切都会终结，你们所有人都将成为我上位的祭品！”

    我靠，这套路真是够深的话。哥这段时间该不会一直是在跟这货打交道吧。

    “那啥，六耳大神，虽然我不清楚你要搞什么，但如果你觉着凭你手里刀跟剑就能搞事儿，我劝你还是洗洗回家睡吧。我实话告诉你，你所谓的秘法是不是告诉你要用那刀和剑碰一起？”

    “你！你怎么知道！？”六耳面色一沉，表情写满了不可思议。

    章小强撇撇嘴巴：“这个我们家楼下盗版书店五块钱一册倚天屠龙记，里面详细记载了此法内容。而且我可以现在就给你答案，这刀剑相碰后，刀里面是兵法，剑里面是武功秘籍。这玩意你学了搁着明朝还凑活能用。但现在，你组织十人以上组织，街道大妈就会找你谈话了。所以兵法你没用。至于秘笈，功夫再好你也抗不过枪炮。那啥，虽然我不清楚你跟天庭有啥矛盾，但落叶归根，兄弟，迷途知返啊。”

    章小强一番苦口婆心，可惜换来的确实六耳嚎啕大笑：“哈！哈！哈！”

    “肿么了这货？他到底受了什么刺激啊？”目光望向大圣，老猪。

    众人闭口不谈，罢了还是六耳开口：“我就知道你们不可能知道秘法。不过不要紧你们待会儿就会见证这一奇迹！”

    “我靠，真当变魔术啊，还见证奇迹！”

    “不！快，快阻止他，你们必须阻止他！”焦促指着前面六耳猕猴，老头儿大声喝止。

    章小强丈二摸不着头脑：“咋了老头儿？不用这么着急吧。”

    “你们不了解，他这，这是要召唤纳什.男爵。”

    好熟悉的名字，似乎在哪儿听过？

    摸着脑袋，章小强两眼望天，随即双手一拍：“啊！老头儿你说的是英雄联盟里面……”

    “什么啊……别一天到晚的游戏，这个纳什男爵是……”

    “哈哈哈！不愧是菩提老祖，居然还知道纳什男爵。既然你知道纳什男爵，那么你知道这是这么地方吗？”

    四下看看，老头儿越看面色越难看：“这里是……五行山脚下？”

    “没错，这里就是五行山！！”

    听罢六耳猕猴的肯定答复，章小强差点眼睛都快蹦出来了：“不是开玩笑吧，这里是五行山遗址？我们来时路上外面乡镇明明写着切糕批发地啊。”(未完待续。)