
    “哐当，砰，咔嚓！”

    火星撞地球，老猪那厚实身板直挺挺撞在赵琳身上。

    女人就算身手在怎么机敏，面对老猪毫无征兆的突袭也是避无可避。

    一时间，桌椅板凳，茶几花瓶全都遭了殃。

    在恍若地震来袭的大震动后，场上终于是恢复了平静。

    “猪，猪哥，你，你没事儿吧。”着目望向对侧废墟，那里经过各种撞击后已然乱做一团，损毁的桌凳，碎裂的花盆，还有各种不知名小器具全都堆在了一起。

    半晌，废墟抖动，一个脑袋从内探了出来。

    章小强确认了一眼，长吐口气……是老猪。

    “猪哥，咋样啊？”

    “没事儿，扶我起来还能战！”

    听得老猪话语，章小强便是放下了心来，随即指指老猪脑袋，后者头顶还顶着束菊花显得格外突兀。

    “唉，章小强你果然不是一般人，看来那家伙说的没错！”

    耳后男人的声音陡然传来，章小强回眸看去……“李桓娥！！喂，你到底什么人？”

    对方说话古里古怪，加上手里李桓娥昏迷不醒，所有一切不得不叫章小强对男人身份产生怀疑。

    可对方却是森冷一笑：“想知道我的名字？不着急，你很快就会知道的。”

    说完！男人便是将李桓娥抗在了肩上。

    “你要干什么！？你把她放下！”

    “放下！？呵呵，那可不行，她对我可是很重要的，你要是想要她，那就来追吧！”

    言罢，男人单手掀开身后帘布，继而推开推拉窗，纵身跃上窗棱。

    高人呐！！

    章小强整个人都看傻了，能把李桓娥单手抗在肩上已是非人行为，时下后者竟然还能如此轻松跃上窗棱，这份力道……尼玛最近菠菜大减价？

    就在章小强愣神功夫，更加恐怖的事情发生了，男人居然就那么朝窗外迈了一步，然后消失在了章小强视野之内。

    三两步凑上前去，等章小强再行看去，就听楼底车子发出哐当噪响，紧接刺耳的防盗报警铃聒噪响起。

    哈哈哈！叫你装B，这下装大发了吧。

    见得楼底热闹情况，章小强断定，男人这回至少是四级伤残。

    然，事实情况……男人非但没事，反而直接是从凹瘪车顶站了起来，然后拍拍屁股，撒腿开溜了。

    我去！这他妈什么情况！？超人还收蝙蝠侠呀？

    章小强圆睁着双眼，慕的，身后劲风传来，老猪风风火火怒吼叫道：“快追！小强，别让他跑了！”

    拨开章小强，老猪灵活将左脚驾在了窗棱之上。

    章小强压根没想到老猪这般冲动，想要拦阻已然是来不及了。

    可就在章小强准备见证老猪大显神威的时候，后者突然停了下来。

    然后，慢悠悠从高台出溜到屋内，继而抹了把额头汗水。

    “呃……猪哥，你怎么不追了？”章小强莫名啊，要知道刚才看老猪架势那绝对是不达目的不罢休的气派，可不曾想……

    “这个，古法有云，穷寇莫追，那货已经被我们的正义气势给吓跑了，继续追下去万一把他逼急伤及李桓娥那就不好了。”

    靠！你Y是看楼层高不敢跳吧。

    心理这么想，但嘴上章小强可是连连附和老猪的“英明神武”：“猪哥说的对，刚才若不是猪哥出手相助，我恐怕……”

    “唉~区区小事何足挂齿，你既然喊我声猪哥，我自然要挺你！再说就那小娘们，你猪哥一根指头就能……”

    “嘶~我的头。”废墟处传来女人嗔怪的声音。

    闻及此言，老猪，章小强几乎是同时侧目看去，紧接便见适才被老猪撞击栽地的李桓娥缓缓从废墟堆中探出脑袋：“章小强，你怎么在这！？”

    靠！你大爷的，这打完人就不认账了？

    “废话！你跟哥装毛装！？你老实交代，你和三F党什么关系？”

    刚才猥琐男一声令下，赵琳二话不说便上手打人，你说她和三F党没关系，打死章小强也不信。

    “什么啊？我什么时候打你了，你到底在说什么？还有你为什么会在这？李桓娥呢？”

    “还在那里跟我装？你们主子利用完你就走了，你想活命的话，最后老实坦白。”

    “对！老实坦白！我们的政策你们是知道的，坦白尚有生机，顽抗只有死路一条！我告诉你这里已经被我们包围了，你们已经无路可逃，你们必须……”

    “猪哥，这些你可以不用说。”适时低语打断老猪话语。

    老猪点头“哦”了一声，然后拉开架势，摆出奥特曼打小怪兽末世。

    “哼，说吧，你到底和那男人什么关系，你们把李桓娥带到哪儿去了？”

    “神经病，我现在没工夫给你啰嗦！”说完，赵琳着目在地上扫过，章小强见状警惕喝道：“你想干什么？还想找武器顽抗吗？我告诉你，你这样做是在……”

    “别废话！你带手机了吗？”

    “带了。”

    “拿来！”

    “哼，你当我傻嘛？手机给你？给你呼叫增援？别白日做梦了。”

    黛眉一蹙，赵琳叉腰抬指，憋了半晌冒出一句：“我真不知道罗队看上你哪点！！赶紧给罗队去电话啊！李桓娥刚被掳走，现在全程戒严还可能拦住她，再晚就没机会了！”

    出乎意料的回答，章小强愚钝的大脑有些反应不过来赵琳的立场。

    这是做什么？反装忠吗？

    想趁我电话时偷袭我？

    试探我军虚实？

    各种有的没的推断猜测在章小强大脑里翻滚。

    而就在他翻滚之际，赵琳那边已然是找到了丢失的电话，同时给罗森去了电话。

    言简意赅，赵琳快速将时下发生情况与罗森汇报了遍。

    当然，末了赵琳不忘给章小强穿了小鞋，她言辞激烈给后者罗列了一二三四。

    靠！恶人先告状是吧！当你有手机小哥没有啊。

    好嘛，待得赵琳那边电话了闭，章小强立马是给罗森跟进打通。

    通话后，没有任何悬念，章小强同样是热情洋溢给赵琳罗列了一二三四。

    只是出乎章小强意料的是，再听完这些数落后，罗森却是给出了这样回复……(未完待续。)