
    这一刻，章小强很受打击啊！

    说道英雄联盟他也玩过，虽然抵不上二胖那么沉迷，但百场人机还是打过，也曾上演血虐小学生的经典时刻。

    可跟老猪一比，简直无地自容啊。

    拉正凳子，章小强打开自己的账号。

    ID：辣么美-美德布耀布耀的。

    段位：钻石V。

    我草！瞬间闪瞎氪金狗眼！

    章小强猛的转过头，似个2***不可置信开口问道：“猪哥，这是你打的？”

    不过话落，章小强便是觉着自己问题相当白痴，这个号除了自己，可不就老猪再玩嘛。

    “是我打的，咋了，是不是我打的很糟？”老猪面露丝愧疚。

    见得此状，章小强真想找个地洞钻进去啊。

    他撸联盟也有小半年时间了，最高段位也就到过黄铜2，可老猪……我的天呐，猪比人，要人命呀。

    “不，猪哥，你打的很好，非常好！”拍拍老猪肩膀，章小强重新端正身子，麻溜将闪烁企鹅一一打开。

    在仔细筛选一番后，他从中挑了个“日代打一小时，月结3000”的活儿接下。

    完了，给老猪讲了下自己安排。

    如此，靠着老猪代打收入，解决其食宿完全没有问题。

    不过虽然老猪食宿问题已经解决，但章小强还是打算按照老头儿建议整个摊子售卖“叫花鸡”。

    尽管这样可能会失败，但不尝试谁又能知道结果如何呢？

    眼下的章小强已经不再是过往那个碌碌无为，得过且过的邋遢宅男，做为一名主播，做为一名立志成为人魂两届的大主播，他要为登上“服不服”排行榜努力一把。

    到市里旧车市场，章小强花300块淘了辆人力三轮车。

    完了，又去五金商铺，找人给车做了个玻璃橱窗。

    就这么，章小强成就未来商业帝国宏图的第一步就此拉开序幕。

    为此，老猪还亲自为章小强首家“叫花鸡”商铺提了名：小强叫鸡。

    朗朗上口，通俗易懂，不得不说老猪还真是个……老司机啊。

    车辆到位当天晚上，章小强就推着提早做好的叫花鸡成品和老猪去校外一条街摆摊。

    傍晚的街市相当热闹，往来行人络绎不绝。

    章小强，老猪找了个空位落脚，随即支开车顶硕大招牌，摆上东西开始等待客人临幸。

    不多时，一个年轻人凑了上来。

    这是个相当好的兆头啊，夜市摆过摊的都知道开门红非常重要。

    尤其还是似章小强这样新的不能再新的24K纯新卖家。

    可是叫章小强万万没想到的是，年轻人凑上前来并没有购买意思，而是神叨叨的低声询问：“那妞是你们店铺的不？”

    顺着年轻人手指方向，章小强就见一身着吊带，脚蹬黑丝的年轻辣妹在洗头发前搔首弄姿。

    大爷的！敢情年轻人把自己当皮条客了。

    章小强苦笑着挠挠脑袋：“兄弟，我们这是正规店家，不做偏门生意。”

    对此，年轻人笑笑：“行了，我懂！你放心，我不是便衣。呐，300一晚，成的话，那妞我带走，如何？”

    “兄弟，我们这儿真不是鸡店。”章小强快哭鸟。

    “不是鸡店？”年轻人纳闷探身朝外挪了两步：“这上面不写着“小强叫鸡”嘛！”

    “是，是鸡，可此鸡非彼鸡，你要的能干的鸡在那边，我这个虽然也是鸡但不能干！当然如果你非要****也没意见，呐，它们都是几个月大的小母鸡，雏崽没开饱，在鸡界也算是白富美，要不你凑活挑只？”

    章小强也是被逼的没办法了，一通扯谈送走年轻人，他只觉舌头打颤啊。

    “怎么了，小强，他咋走了？”见首位客人羞愤离去，老猪有些不解。

    “恩，走了，我们这儿没他要的品种。”

    “哦，鸡还有品种？那他要哪种啊？你说，我记下，咱们回头改进。”老猪很认真掏出纸笔，看来出来他准备相当充分，不愧是天庭干部。

    章小强无奈冲对面风SAO女努努嘴：“呐，他要的啊，就是对面那种”

    老猪移转目光，盯着风SAO女正儿八经看了几秒，期间风SAO女数次朝老猪暗送秋波。

    片晌后，老猪愕然惊叹：“难道她是鸡妖变的？”

    章小强差点没把隔夜喷出，他笑着耸耸肩膀：“你也可以那么理解。”

    经历完一场闹剧，章小强的“小强叫鸡店”终于迎来了历史上第一位真正客人。

    临幸鸡店的是对情侣，年纪不大，正是头蔻年华。

    女孩老远就摇着男孩胳膊撒娇央求：“亲爱的，我们去买****，去买****。”

    到了店铺前，男孩儿宠爱的摸着女孩儿脑袋：“你还说减肥，你晚上不刚吃过鸡吗，怎么又要了？”

    女孩儿娇嗔回道：“人家喜欢，你不愿意？”

    闻言，章小强那是一个暴瀑汗啊，老猪则笑眯眯在旁观看一切。

    “唉，真是被你打败了，选一个吧，你要哪只鸡。”

    “这只吧，这只大。”

    称重，收钱，取过叫花鸡的女孩儿迫不及待咬了一口，当下便是竖起拇指，在不自禁“嗯嗯”两声后，他由衷赞叹道：“你的鸡……味道真好！”

    章小强皮笑肉不笑的抽动两下：“呵呵，你要是喜欢下次再来。”

    “一定的，我今晚回去就跟姐妹们推荐。”

    无语啊！

    送走情侣，章小强今天这就算是开张了。

    虽然过程有些尴尬……呃，蛋疼，但不管怎么说，顾客的反应还是很强烈的嘛。

    望着年轻情侣越走越远的背影，老猪这才悠悠然冒出一句：“小强啊，我发现那个女孩儿对你有意思。”

    章小强蓦的回过脑袋：“为什么？”

    “因为……呵呵呵。”意味声长淡笑三声。

    大爷，谁敢说猪哥不是老司机！！

    有了好的开端，之后的售卖就顺畅多了，加上叫花鸡本身散发的香气，很快就吸引了不少好奇顾客前来窥望。

    就这么，章小强精心制作的十五只叫花鸡顷刻售卖一空，顺畅程度远超他的意料。