
    “杨兄怎么好像心事重重？”

    刚到府衙见到了李封晨，杨飞还没有及时调整好心情。

    “怎么，准备兵器的事情不顺利？”

    “倒也不是，刀是让铁铺给打了，明天一早就可以拿到，不过现在司马兄没有合适的刀法，你我也都不精通刀法。所以这事还是不好办的……”

    李封晨点了点头，每一种的兵器都各有自己的特点，甚至同种兵器，根据其长短，厚薄，状态也都有各自的特点，所以一般的习武之人都是选择一个自己上手的兵器来练，这一点即使招式练到了化境也都不会改变。

    “杨兄，这事不打紧，今天家父和我联系了一下，这几天太原城附近双剑派的虎啸堂弟子就会过来，虽然都是一些年轻的人，但是一堂的人，挡一下杂兵，倒也是派的上用处的。”

    杨飞莞尔笑了笑，心里默默地有些许的黯然，他不清楚这些人过来，倒底是派的上用处，还是根本只是来送死的，其实按照杨飞的内心，他觉得完全应该把府上的侍卫都请回去，江湖刀剑仇杀，强者自然可以屹立不倒，弱者根本就不应该上场，所谓的坚持换来的也只是单方面的屠杀而已。

    “好了，杨兄。大招在即，我们个人也需要养精蓄锐，到时候就让这群杀手有来无回，也可以给我双剑派在江湖中壮些名声出来。”

    “李兄还真是乐观啊，只怕这次太原一役，你我连自身都难以保全啊，所以我才着急司马无悔的刀法，如果这几天可以好好调教，也还是有一丝希望的。”

    “血手门真有那么厉害？”

    李封晨的自信似乎被浇了一盆冷水，这也难怪，本就是少年英才，再加上又是名门之后，同辈之中的佼佼者，自入江湖以来大大小小也经历了不少场面了，即便是面对老一辈的各门派当家也不示弱，同龄中更是难以找到匹敌的对手，李封晨的自信并非没有缘故。

    “李兄，你久在江湖，只是这血手门和这江湖上任何一个门派都不同，一般江湖门派讲究的是武学精进，所以就算是门派之间仇杀，也要讲究个规律，总不能一窝蜂上，多半也是逐个厮杀，就算是要多个人一起上，一般的剑阵刀阵，也只是用于防御强敌。”

    “但是血手门就不讲究这些，他们要的只是效率，无论方法，无论手段，可以一时之间所有人所有兵器，一齐攻入，近身有刀斧手，剑客，刀客，中间有使软鞭，硬鞭，还有长枪的，远处更是埋伏有弓弩手，而且所有人都配有淬了毒的暗器，见血封喉。他们打起来，可不是要和你在武学上分个高下，只是单纯的杀戮而已。就算是再厉害的高手，一下子应对这样的场面，也是吃紧的。”

    杨飞如此一说，倒是让李封晨一下子紧张了起来，也是突然感觉到自己从未经历过杨飞口中所说的那种场面吧，既有一些紧张不知所措，却又有一些兴奋，想知道自己的武学能不能应付。

    两个人略显得有点低沉，肩并肩在夜色中踱步。而此时，司马无悔正一个人在房间里面，他盘着腿，坐在榻上，若有所思。

    几天前那位青衣女子的剑法，始终在司马无悔的脑子里面，一刺，一剃，每次转身，似乎他都记得清清楚楚，无论是动作还是身法，都和记忆中母亲所练的那套剑法一模一样。

    以前还在山里的时候，母亲就常常拾着一截树枝舞这套剑法，同样的美丽，优雅，洒脱，就好像跳舞一般，只是可惜无论司马无悔怎么求，母亲都绝不肯教他哪怕是一招半式，每天只是让司马无悔练习一些步法，或者是双手臂力。

    一直以来，在他的心理，也有很多的疑问，表面上父母和普通的猎户家差不多，但是却总能感受到很多差异，比如母亲的身手很好，甚至不在父亲这个全村第一猎户之下，但是母亲却从不让司马无悔对外人讲。自己也从来没有听过父母说过他们以前的故事，比如母亲是从哪里学到细雨剑法，父亲又是怎么和惊雷刀有一面之缘的。

    不过一想到马上就有自己的第一把兵刃了，司马无悔就十分的兴奋，自己从小到底就没有用过像样的兵刃，所以这会儿，他尤其的激动，幻想着自己可以想李封御和裘断水那样，耍着兵刃然后一套招式接着另一套，行云流水一样，好不威风。

    突然他从榻上蹦跶了下来，一阵手舞足蹈，右手时而化剑，时而为刀，招式也各异，时而疾如阵风，时而缓如流水，连司马无悔自己都不知道自己在打什么招式，里面有些是小时候母亲所使出来的，有些是客栈里面裘断水的招式，司马无悔已经分不太清楚了。只知道自己耍了好一阵，稍稍感觉有些累了。

    司马无悔脱去了外衣，躺在了榻上，微微有些困了。外面的夜已经深了，迷迷糊糊中，突然听到屋顶上面有一些细碎的声音，他不知道是自己听错了，还是别的什么，只好又换上外衣，然后懒懒散散地走出房间。

    司马无悔住的地方是西厢房，也是一般刺史府上安排客人住的地方，杨飞的房间就在旁边，李封晨则在另一边，因为他执意要临着王刺史住。此时，司马无悔从房间里面出来，隐约看到屋顶上面有两个黑影，但是夜色浓重，月光下看的并不很清楚，于是他稍稍往后退了两步，做出一个弓步，然后往前大踏两步流星步，顺着墙面略使了一点小劲，便跳了起来，足有两丈那么高，然后右手搭着房檐，整个人弓起来，伏在屋顶上，司马无悔看到眼前确实有两个人影，其中一个人好像正拿着笔在一块白布上面图画着。

    “你们是谁？”

    司马无悔的响声突然打破了夜晚的寂静，眼前的两个黑影，也急忙站起来，两个人似乎交接了一下，一个往南跑，另一个往北跑，这下倒是一时让司马无悔不知所措了，索性也站了起来，不知是该追哪个人了。

    而听到司马无悔的响声，许多人就直接从屋里面冲了出来，最先出来的是杨飞，他只看到一个黑衣人往南面逃，刚想追上去，只是对面那人才几步就已经不见踪影了，杨飞心想自己也算是轻功之中的高手了，却因为一个大意，让对方如此轻松就逃脱了，心里倒是有些惭愧。

    这会儿正好司马无悔从房檐下面跳下来，杨飞赶紧拉着他，穿过走廊，往东厢房那边赶过去。一路上，遇到不少惊慌失措的侍卫，大多都是一手持着唐刀一手拿把火把，好像无头苍蝇一样，到处搜查着。而杨飞则带着司马无悔径直往王刺史的屋子走去，就看到此时在院子里面，赵别驾带着几个侍卫围着王刺史，大家都是一副紧张的架势，各自持着兵刃，摆好招式，目光盯着房顶上面，唯独不见李封晨。

    原来，听到司马无悔的叫声的时候，李封晨还坐在床上练习内功，于是立马就出了房间，正看到一个黑影从东北方向逃窜，于是立马跳上屋檐，开始追击，顺着黑影的线路，两个人在太原城中跑了好一阵，直到第三个坊门口，黑影突然停下了脚步，李封晨看看情况，也没敢直接近身，先是从侧手边的剑鞘里面，拔出鹰剑了，做好架势。

    “你可是双剑派的？”

    “正是！”

    黑衣人不屑地笑了一声，从背后掏出来两把一寸半的短剑。

    “你是？”

    李封晨看到对方如此的兵刃，表情十分的惊讶。不由自主地往后面退了两步，对方看到了李封晨不寻常的举动，一个垫步，立马就扑杀了过来，双剑一齐挥舞，从斜上方掩杀过来，还好李封晨马上就反应了过来，双手握着鹰剑，往自己的右肩提了起来，只是这双剑同出，势大力沉，而且对方的臂力看来也不小，一时倒是让封晨吃了亏，还好下盘足够稳当，不至于一记就直接倒地。

    李封晨立刻换手一个转身，调整好招式，先前看到这两把短剑，让他稍稍有些走神了，然后即使第一招差点吃了大亏，李封晨依然没有拿出蛇剑的打算，看来他心中对自己的长剑十分的有信心，双方略了沉住了气，彼此都在观察对方。这次李封晨先动手了，一招直刺，像飞出去的快箭，黑衣人也不敢怠慢，顺势接下剑锋，侧身一让，哪知封晨突然左手按地，一个翻腾，凌空一剑，正好刺中黑衣人的右肩，然后用脚在他在的胸口猛踹一脚，直接将黑衣人踢出一丈多远。

    黑衣人缓缓起身，而封晨并没有进一步进攻的举动，不过眼看自己的两把兵器已经被击落在地上了，再战下去也没什么胜机了，只好作罢。从腰间掏出两枚十字钉，便向李封晨打去。

    “叮叮。”两声清脆的声音，李封晨将两枚啐了剧毒的十字钉打落下来。只是回头，黑衣人已经消失在黑夜中了。

    “该死！”

    李封晨咒骂了一声，右手的手腕隐隐有些作痛。想必是之前对招的时候，力量上有所不及造成的，这会儿李封晨捡起地上的两把短剑，仔细看过之后，更加确定了自己之前的想法，竟然是真的……

    李封晨略有一些无精打采，慢慢踱步回的刺史衙门，正巧王刺史，带着赵别驾还有冯司马以及司马无悔和杨飞一行人，都在大厅之中，众人似乎都因为这次的意外而显得十分的疲倦，站在一旁的冯司马不住地在打哈欠。

    “李兄，可抓住了黑衣人？！”

    “夺了两把兵刃，人倒是跑的快。”

    “也罢也罢。”

    一众侍卫看着这情景也难免有点失落，这血手门还没有攻过来，只是试探了一下，便已经让整个刺史衙门上上下下乱成一锅粥了，这要是真打过来，岂不都成为刀下鱼肉了。杨飞心里也担心这一点，这官府的侍卫，平时吓唬吓唬百姓，抓一两个江湖匪类，倒还有些用处，真遇到硬仗，只怕比今晚的景象还要糟糕。

    “这样大家先回去休息吧，我想与赵别驾商量点事情，冯司马你先陪同王大人回房间吧。”

    王刺史点了点头，也是耷拉着脑子，没什么精神，一看现在刺客也跑了，也不想多说些什么，便也就随着冯司马回去了。

    “赵别驾，看今天的情况，府上的侍卫恐怕还得你出面训练一下。”

    等众人都走了，杨飞便和赵别驾说到，李封晨此时正看着桌上的两把短剑，似乎有些着迷了，司马无悔倒是不清不楚，看着李封晨如此看重这两把剑，也顺势过去掂量掂量。

    “这帮人平时懒散惯了，我说说，这再坚持两三天，还是没问题的。”

    “赵别驾，恐怕不是坚持两三天的事情了，从明天夜里起，必须做到每个厢房有两个侍卫看守，两个时辰轮一次岗，尤其是王大人的房间，更加需要排岗，西厢房要严加看守。赵别驾还劳烦你回去排一下班，另外府上其他的家眷都尽量集中在一处，方便看护。”

    “好嘞。”

    赵别驾受到了指令，立马就回去，一副积极性十足的样子。

    杨飞一回头，方才发现李封晨和司马无悔两个人还在摆弄两把短剑。

    “李兄，司马贤弟，要不今晚你们也早些休息吧，我想那贼人今天只是来探查地形的，晚上应该不会再来了，咱们也养好精神，明日还得陪着司马贤弟练习这陌刀的刀法。”