
    “好……好，真厉害啊!”

    人群里面传来了各种惊叹和赞美的声音，熙熙攘攘的门外有越来越多的人围观着，而这会儿司马无悔越来越来来劲了，舞刀舞得气力十足，刀势也没有任何减弱的迹象，这和之前赵别驾以及一众侍卫的臂力，根本不是一个层次的。再加上他高深快速的身法，让人丝毫不会觉得这把刀足足有三百多斤。

    众人的吵闹声，甚至已经吵到了一夜未宿的王大人了，这会儿在冯司马的陪同下，也出了东厢房，一同来看热闹。

    约莫热闹了一盏茶的时间，司马无悔才略略觉得力气有所不足，便放下刀，抖了抖褂子，但是从他的脸上依然可以看出兴奋和激动的神情。众人不遗余力地鼓掌，也让司马无悔略有一些不好意思，连连拱手作揖，低头哈腰的。

    “杨兄，你怎么看？”

    杨飞稍微深思了一会儿，倒也说不好了，司马无悔内力本就深不可测，身法也是一流，现在再加上斩牛刀，这威力放眼全武林，可能也只有银月长剑可以匹敌了，可是说回来，司马无悔的刀法毫无章法，都是随意挥舞，若是一般的小喽喽，自也是不敢近身的，但是如果遇上高手，一两眼便可以识出其中的破绽，到时候要破其刀法，也是轻而易举的事情。

    “这刀法虽然刚猛无比，却难以形成连绵之势，招式与招式之间，间隙漏洞过于明显，再加上斩牛刀本来就沉重，就算司马无悔臂力再大，也不可能像舞一把柳叶刀一样来去自如，我只怕真遇上高手，也未必能够应付自如。”

    李封晨心想，这杨飞仅两眼便看出了其中的奥妙所在，更是印证了先前他认为杨飞是高手的想法。一般人看到这刀势，多半就吓退了，不会想自己怎么上去迎击了，也更加无从寻找招式中的弱点，而此时杨飞说的如此的从容不迫，想必他自己心里也早就有了破解之法了。

    “这依杨兄看来，还是缺不了一套合适的刀法啊。”

    “确实如此。”

    两人一边说着，一边上前迎着司马无悔，三人随着刺史王福一起走入了内院，余下的侍卫轰走了外面好事的人，关上了府衙的大门。

    说起来，这几天因为特殊情况，刺史衙门并不像之前一样，来伸冤告状的，只留下书卷，不上堂也不断案，杨飞他们更加不允许刺史大人出门，去北城的难民窟，这倒是让刺史王福觉得有些无趣了，只好闲时在院子里面弄诗作画了。

    当下王福命着管家在院中搭了桌子，正铺开一大张宣纸，预备画一幅北关戎马图。司马无悔等一行三人便作陪，若是说到诗句，杨飞和李封晨还能说上两句，只是这字画实在不是三人的强项。

    只见不一会儿，宣纸上面已经浮现出几匹骏马，栩栩如生，在雪中飞踏，图中骑马人，各人手持长短不一的兵器。

    “王大人，这人手拿的可是陌刀啊？”

    司马无悔见半天大家都没有说话，便忍不住好奇心，问了起来。

    “司马小英雄说对了，老夫这画的是当年罗将军门下的将领出塞远征胡人的场景。”

    李封晨在旁点了点头，似乎对这段历史有些了解。

    “以前听闻，罗将军当年为了对抗胡人的铁骑，打造了一批陌刀，其中军中也不乏使陌刀的高手，这才在塞外连战连胜。”

    “这个说对了，当年老夫还是十分崇拜罗老将军的，只可惜老夫身子骨一直不行，也不是行伍的料，不然也是很想试试这纵马塞外的风情啊。”

    “只是不知道这当时罗将军是怎么给将士训练陌刀的，毕竟陌刀又重又难练，普通的兵士根本舞不起来。不知道有没有类似的刀法呢？”

    杨飞没头没脑地插了一句，只怕他现在********只是想着刀法的事情。

    “说到这个，老夫还真知道。”

    王刺史的一句话，突然让他们三个人眼前一亮，似乎发现了什么重大秘密一般。

    “其实当年用陌刀真正用的好的，并非是罗老将军，而是他下面的六个副将。话说罗老将军虽然是一介将领，但是为人却好得很，尤其爱收养孤儿，后面在他的军营中，有六名副将都是从小被罗老将军收养的孤儿，他们从小就酷爱武艺，练得一身钢精铁骨的。”

    “这六个人都善用陌刀，于是后面啊，这六人每人将自己实战中最拿手的一招拿出来，放在了一块，编成了一套实战性极强的刀法，然后以这套刀法来教下面每一个能拿得动陌刀的兵士，所以才能够大破胡人的铁骑。”

    “那么，这套刀法，哪里可以得到呢？”

    杨飞想了想，这军中打仗不像武林对弈，招式肯定是简单明了的，不会太过复杂，而且这套刀法经过实战的检验，肯定有其突出的特点，再者这刀法就是为了陌刀设计的，说不定很适合司马无悔来练。

    “好像这套刀法，老夫府上就有，你让冯司马去我书房找找，说不定就可以找到了。”

    竟如此之巧，这倒让司马无悔几个人没有想到，原本他们一直想要的刀法，说不定就藏在了刺史大人的书房中，杨飞示意让司马无悔快去找冯司马，自己和李封晨则依然陪着刺史王福留在了院中，当着陪客兼护卫。虽然说，大白天理应不会是下手的好机会，但是现在却一刻都不容松懈了。

    “我有些不明白了，家父说王伯伯是好诗词书画的文人，这书房里面怎么会有一套刀法呢？”

    李封晨略有一些不解，作为一届文人出身，依靠考功名出仕的王福，怎么会有一套军中的刀法呢?

    “其实说来也有意思，罗老将军下面的一位副将罗英，曾经和我一起当过几年差，有一次他听召回都，路过彭城，便来和我一叙，当时他身上正带着一本刀谱，我看这刀谱上面有一首罗老将军亲笔所提的诗句，便是喜欢的紧啊，就无论如何都让他留给我做个纪念了。”

    “原来如此，这看来却是巧合了。”

    正在感叹之际，司马无悔已经飞地一般赶回来了，手里捧着一本薄薄的书卷，面上写着几个大字，罗门六刀！

    “罗门六刀！”

    杨飞说道。

    “对了，就是这本了。”

    刺史王福一边收笔，一边回答到，“如果我没有记错，罗老将军的题诗就在第一页，翻开来就是了。”

    司马无悔战战兢兢翻开第一面，深怕把原本就有些破旧的书卷给翻烂了。

    “北关戎马

    戎马关外是为何，半生北峰胡人歌。

    铁凯不问女儿情，一柄钢刃守黑夜。

    烽火连天几时休，盼得终老槐花侧。

    今时问君君不应，常伴陌刀在江河。”

    “罗老将军常年在外抗敌，心中自是豪迈万分的，写出来的诗句也和我们这种文人大不一样啊。”

    三位小辈点了点头，杨飞示意司马无悔继续往下翻，毕竟他们的目标可不是将军的诗词，而是这书卷中所记载的刀法。

    罗门六刀，六招刀法分别为斩法，劈法，砌法，绞法，跺法和扫法。不拘一格，不守常态，身随刀动，意念为先。

    这大概就是刀法的总纲了吧，杨飞看着刀法，心里想，这军中人所习得功夫的确很不一样，一般武林中人都视兵刃为自己四肢的延续或者展开，所以都是刀随身动，招式为先。一招一式都是按照平日练习而来的，只是在其中暗含许多的变化再加上临场的应变，但是这里所说的身随刀动，意念为先，却是完全不同的境界了。不过无论如何，现在也只能死马当活马医了。

    三人继续翻看刀谱，此时倒是把此时王大人一个人凉在了一边了。

    陌刀斩法，分为直斩，横斩，回身斩，伏地斩，随着文字，书卷中还有许多的图案，每个动作都画了下来，简单易懂。

    “这刀法倒是实在。”

    李封晨看着笑了笑，“每一招都是直来直往，没什么虚招，也没什么变招，一招直斩便就是直斩。”

    “李兄，你想，这陌刀分量几何，普通的将士能够挥动就不易了，如何能再有变招，这一招直斩过去，不仅仅对面不好招架，自己也不太可能抽力收刀，这变化谈何容易。”

    司马无悔来来回回已经把刀谱翻了两遍了，似乎看懂了又似乎什么都不懂，挠了挠脑袋，这刀法每招每式都没有想象的那么难，图解也都清楚，只是每一招都是完全拆开的，这一招之后如何接续并未提到，对方如攻来又怎么防守，似乎看不懂，却又似乎根本不知道是怎么回事。

    三人看着刀法，心里都直犯嘀咕，说起来这军中的将士虽然并非是武林中人，但是一般也不至于对招式如此不济才是，而且一般朝廷也会招降一些武林人士在军中做教头，所以也不应该出现如此大的失策才是。

    “这刀法确实有些奇怪，不同于普通的刀法。”

    杨飞一说，司马无悔连连点头，即便是一些招式都不懂的司马无悔都知道，更加别说招式已入极境的李封晨了。三人略感有些失望，这行军打仗果然和武林博弈十分的不同。

    “司马小英雄，不如就按照刀谱上面所写的练练如何?”

    正在三人犹疑之时，一边的刺史王大人却已经完成了自己的北关戎马图，正在一旁，看着三人商议着什么。司马无悔犹豫了一下，不知道该怎么应对了。

    杨飞稍微从后面推了司马无悔一把，示意他去空地试试。司马无悔耷拉着脑袋，一手拖着斩牛刀，一手比划着，慢慢走到院子的中央。后面的李封晨正在坏笑中，不过他也很想要看看这司马无悔将如何耍这套刀法。