
    杨飞是一个充满好奇心的人，同时又是一个绝顶聪明的人，虽然踏足江湖才区区几年，但是他对于江湖的了解却十分有心得，即使外表看上去十分杂乱，但是他心里知道，作为江湖师爷，不能什么都不知道，也不能什么都知道。总是在明白和糊涂中找寻一个平衡，这也就是江湖道了。终究，杨飞还是按捺住了自己的好奇心，刚刚讲完这二十年前的故事，其实杨飞对这个故事也有所保留。本来作为一个才二十出头的年轻人，这个故事多半也是从他的师傅龙空大师那里听来的，他相信故事肯定有渲染的成分，只是哪一部分被渲染了，他便也就不太清楚了。不过师傅既然这样告诉了他，他也不必再去细究了，不如着眼于现在的黄沙镇吧。

    转眼间，已经近午时了，一早便出关的各派弟子们，也开始陆陆续续入关，各自回到了所住的客栈，和其余的弟子一起汇合。现在这家客栈，共有三个门派的人，分别是七派九帮中的双剑派，镰刀帮，还有江南大派五虎门。虽说五虎门和七派九帮的人素有过节，不过那也是上一代的人士的故事了，近几年新生的武林人士倒也并不怎么介怀。因此整个客栈中，虽然略有一些火药味，却也不至于让人太过担忧。不过在三派人士之外，还有几个人，一个是长铗派的弟子，另外一个就是让杨飞颇有兴趣的年轻人，只是看不出来路，另外坐在最里面，还有一桌，有四个彪型的大汉，各自拿着不同的武器，两把剑，一把刀还有一柄铁枪，如此奇怪的组合，看上去不像是一个门派出身的。

    正在杨飞思考的时候，双剑派中封字辈的四个弟子已经回到客栈了，这几年七派九帮中的各个门派也是英才辈出，比如双剑派的封字辈弟子，就杨飞所知道的，这几个弟子中有两个，内力和招式都已经到达极致泰然的境界了，他日如果再努力精近一些，在招式上达到幻化由心的境界也未必不可能。若是如此，也将势必打破七派九帮中最早的兖州五派和新进门派之间的平衡。

    “师哥，怎么样了？”

    在客栈中等了许久的弟子，一看到自己的师哥回来了，心情突然就开朗了起来，马上飞奔过去，询问情况。

    “嘘……”

    几个年长的师哥立马带着留守的弟子往后堂的方向走去，还不忘给杨飞打了个手势，示意让他一起过来。一伙人，绕过了客栈的大厅，穿过后堂和长廊，到了其中最靠里的一间房间之中，九个人挤在了一起。

    “杨师爷，就你的了解，你觉得这次消息是不是真的？”

    “这个我也不好说，这两年关于惊雷刀的消息也不少，不过从来没有像这次，一下子武林所有门派都收到这个消息，我怕这次的消息是有人故意散播出来的，至于目的到底是什么，我就不知道了。”

    几个人若有所思地想着杨飞所说的话，其实他所说的也并没有道理，仅仅一周的时间，从南到北，江湖中大大小小的门派，甚至连一些绿林江湖的帮派也都派出弟子来打探，一方面可见所有人都对惊雷刀极为重视，另一方面，也看到这次消息传播速度之快范围之广，只怕是事先计划好的。这又多少让杨飞十分的不解，如果真的有人带惊雷刀出关准备潜心修炼刀法，那消息就不应该走漏如此之广，而相反，如果消息有人故意散布，那就说明这个消息多半是假的，那么用意又是什么呢？

    “我们师兄弟四个人出了关外之后，就一直往北走，找到了几个游牧人的据点，只是打探了一番，并未发现消息中所说的游牧人，也没有人看到过一把浑身漆黑的刀。”

    “师哥，毕竟从消息发出到现在，已经快二十多天了，如果有人有心要把惊雷刀带出关，然后潜心修炼刀法，如此的话我们也不那么好找。”

    “是啊，是啊。”

    确实如此，关外一片荒芜之地，黄沙配上耸立的山林，如果有人执意躲藏起来，还真是不好找的，只怕这次来的所有江湖人士出去翻个底朝天，也没有太大的用处。只是所有人都担心，如果这则消息是真的话，到时候回到关中的，又是下一个南宫铭了。好不容易平静了几年的江湖，只怕又到了多事之秋了。

    双剑派中八个弟子正在房间中，静静地等待着掌门人的飞鸽传书，好在黄沙镇所在的紫荆关离双剑派所在的徐州并不远，信鸽一来一回，大概四个时辰就可以到了，这样算来，今天一早所发出的信鸽，回信也应该快到了。

    杨飞一个人走出了屋子，略有一些困意了，于是就舒服地伸了一个懒腰，他准备顺着后院的长廊再走回店面里面，也不知道自己先前放着的半瓶烧刀子还在不在。

    杨飞是一个酗酒如命的人，这对于一个闯江湖的人来说，并不是什么好习惯，不过好在杨飞只是一个江湖师爷，作为一个江湖师爷，要做的就是提供消息，虽然本身肯定也会些功夫，但是绝不轻易使出来，甚至平时闯荡江湖的时候，是不带任何兵刃的。杨飞的师傅龙空大师可谓是这一行中的佼佼者了，在各门各派中游走，不掺和任何的门派恩怨，也绝对不得罪任何一派，对于任何一个门派的邀请，既能够给出相应的帮助，却又能保证不开罪到别人，绝对是各中的高手了。

    龙空大师不止一次让杨飞戒酒，不过每次都没有成功过，之后也终于放弃了。所谓食色性也，龙空大师虽然本是佛门出身，却也不曾把诫命看的很重，相反在他成名江湖师爷之后，倒是更能体会生活的乐趣了。现在大大小小的事情，徒弟能够办到的，自己便也就不再亲历亲为了。不过对于杨飞这样洒脱的个性，天生严谨的龙空大师也是不放心的，现在这会儿，每天都会有飞信传来。

    “徒儿，惊雷刀此事不可大意，切勿饮酒误事，若有门派之争勿要插手，静观其变。”

    杨飞左手拿着纸片，右手拿着酒壶，果然师傅还是很了解自己的，杨飞放下酒壶，开始慢慢思考整件事情的来龙去脉。直到现在，有太多蹊跷的事情，连整个黄沙镇都让杨飞有一种说不出的怪异之感。

    到了晚上，黄沙镇这个地方会突然降温，白天高挂的太阳转瞬变成寒风四起的黑夜，这个时候所有门派的弟子都已经从关外返回了各自的住处，从各派的动向来看，大家都没有什么收获。此时，三派的弟子都各自围坐在大堂中，杨飞则独自一人坐在边上的一个小桌前，一壶烧刀子，二两羊肉和几个包子，在这样的边陲小镇也能够吃到些像样的东西，倒是让人颇为吃惊的。

    “少侠，要不要给您来一份我们小店自己炒的花生，用来配酒味道老好了。”

    纵观整个大堂，也就只有两个人点了酒，店小二自是不会放过做生意的机会的，于是立马上去献殷勤了。

    “那你可要快一点了。”

    “行，来咯。咸水花生一碟！”

    店小二的嗓子特别的清脆，回声响彻了整个大堂，似乎故意让所有人都知道这里有一个酒鬼。

    而大堂的中间，三大门派分隔开来，无形地形成了三大区域。气氛虽然不至于紧张，却也有些让人窒息，以至于客栈的老板也十分的担心，一旦动起手来，就不好收场了。不过好在此时，三拨人都比较疲乏了，各自都在休息中，有精力的都是一些门派中的后起新人，武学造诣多在初级水平上，闹不起什么大风大浪。

    实际上，现在整个客栈中，武功能让杨飞看得上眼的，不过就四个人。两个是双剑派的弟子，李封晨和李封御。听师傅说起，双剑派封字辈近几年上升势头很猛，和这两个人有极大的关系，上一年双剑派和绿林帮派盐湖帮一战，仅仅凭着李封晨和李封御两个人四把剑，就把盐湖帮的四个堂主打成了残废，一时之间轰动了整个武林。盐湖帮虽不是什么江湖大派，但是常年盘踞于楚河打家劫舍，也算是一方霸主了，没想到却被双剑派两个后起之秀给打成如此惨状，不得不让人感叹。据闻李封晨李封御两人，内力和剑法双修，极有造诣。尤其是那李封晨，一手双剑舞得行云流水，辅以极境的内力，即使两三人都难以近身。而除此以外，另外两人，便是五虎门的少当家天行虎裘断水和他的表哥裘盘，其实对这两人杨飞了解的并不多，只是依稀可以感觉到这两人内力并不差，再加上五虎门统治江南各派已有五十多年，也绝非是浪得虚名之辈。曾听闻，五虎门的五虎断魂刀，虽然只有五式刀法，但是五式所包含的变化极多，刀法霸气凌厉，尤其是独门的五虎断魂回旋刀，向来只传裘家嫡子弟子。反观镰刀帮，这几年加入七派九帮却未有什么建树，更像是找一棵大树好乘凉。

    吃过饭之后，五虎门弟子率先离开了大堂，也是径直走向了后院，余下的两派突然有一种豁然而释的感觉，毕竟七派九帮本身就有旗下弟子互不冲突的约定。

    杨飞依然独自一人，喝着酒。这酒虽是浓烈，只是现下只有自己一人，喝着却也有些索然无味。他抬头望了望，白天的那位长铗派弟子不在了，不过那位神秘人物却还在，与杨飞一样，他的桌上也放着一壶烈酒，竟有同道中人，杨飞心里一喜，便也就不顾其他了。

    “哼……哼……”

    杨飞一边哼着小曲，提着酒壶，慢慢往旁边的一桌走近。神秘人物未动任何的声色，依然一个人，品着小酒。

    杨飞先是走近了，仔细打量了对方。虽然披着兽皮制成的上衣，但是并非是完全的北方人，至少近看体型并不像，四肢虽然在衣服里面，但是隐约能够感受到臂力的不俗，应该是用刀的，杨飞这样推测到。

    五官长的倒也清秀，眉间似有一股剑气发出，只是两鬓胡须很多，挡住了整个脸框，不过约莫估计不会超过二十四，而且不像一般门派的弟子，腰间都会配有一些独门的暗器防身，说明此人对自己的身法倒是十分的自信，事实上江湖中，还没有什么门派会同时修炼臂力和身法，因为这两者看似互相矛盾，难以互补。