
    随着武斗结束，人群也慢慢地散掉了，不少弟子吃了午饭，就开始准备下午出关的事宜了。毕竟已经来了不少天了，只是大家都迟迟没有收获，虽然这边远小镇，物资倒也是充足的，但是和一些中原大城比起来，自然生活是没有那么滋润的，周围不少人充斥着怨念，似乎都已经打算着返程的事情了。

    过了正午，不断有信鸽飞来，看来又有新消息了。杨飞也赶到了后院，一伸手便有一个信鸽飞下，停在手臂上。

    “有消息，惊雷刀出现于云南大理，速往查探。”

    杨飞眉头一紧，来信的是他的师傅龙空大师，这次又要从赶路了，从黄沙镇到大理，少说得有个把月了，这样不就赶不上今年淮河的酒节了吗？

    那可是每年爱酒人的盛会啊，从四面八方各地送来的醇酒，将会在淮河一比高低，决出谁才是今年的酒王，这几乎是每年杨飞不可错过的日子了。眼看今年就要打水漂了，杨飞突然觉得一切都十分的黯然，似乎人生前景一片灰暗。

    “杨大哥，是有什么新的消息了吗？”

    “不错，这次要马上赶往云南的大理。”

    “云南大理？”

    正在两人惊讶的时候，几乎各门各派的弟子同时都收到了这个消息。引起了一阵的骚动，才一路的风尘仆仆赶到这边陲小镇，这会儿又要立马动身往西南方向走，并且一走就是个把月，这苦差事没些抱怨才怪。

    “杨师爷？！”

    李封晨突然走了过来，瞧了一下周围，捋了捋衣饰，见到对面坐着刚才一鸣惊人的小弟兄，也不急不忙先作揖表示一下，然后便坐在了杨飞的旁边。

    “家里来信了，掌门人的意思是云南让我跟你一起过去，这边自有胞弟封御带着其余的弟子再留几天。所以我来问问，不知道师爷何时方便动身？”

    “此事宜快不宜迟，要不就明天一早吧。这样现在你去马夫那边挑几匹长途马，明天一早我们就动身。”

    “好。”

    杨飞回头，看着司马无悔，才见面几天，虽是十分的投缘，只是在江湖漂泊的生活，早就让他习惯分道扬镳了。

    “司马贤弟……”

    “杨大哥，不如让我跟你们一起吧。”

    “这……这倒不是不可以，只是此去路途遥远，也罢。一起上路就是出些问题也好有个照应。”

    司马无悔点点头，想必这一路也会很有意思的吧。

    买了马，晚些时候，李封晨和杨飞两人在屋内商量着路线，便让司马无悔先睡下了。毕竟最近江湖也****的厉害，除了中原地区相对势力还稳固一下，一些周边的地区，帮派，绿林横生，彼此之间的争斗也一直没有停歇。

    “我们出了冀州，就直奔太原，再取道长安，稍作调整再往梁州，然后从雅州入吐蕃，直到大理。”

    李封晨点了点头，似乎很认同杨飞的这个建议。

    “我想，虽然靠近吐蕃的雅州和梁州略微乱了一点，但是凭着你李封晨的双剑，还有司马无悔的功夫，应该也不成什么问题。如此一来我们就不用绕道去柳州了，至少快半个月的时间。”

    “不错。你说的司马无悔就是今天出手挡下裘断水回旋刀的那个年轻人？”

    “正是他。虽然我还不清楚他功夫到底如何，不过就那两下，也已经很厉害了。”

    李封晨若有所思，想了半天。然后又点了点头，左手按在剑鞘之上，摸了一下蛇剑的剑柄。

    “是啊，只怕他那一下的身法和内力，犹在我之上了。”

    杨飞心里一惊，想到这李封晨倒也老实，一般武林人士，多半很少会示弱的，尤其是年轻气盛的，像李封晨这样的年轻人，二十多些就已经在江湖中崭露头角，也算有些地位了，尤其是他的本事也不一定在司马无悔之下，这会儿却能够如此说一句，足见他是一个极为谦逊之人。

    “不过如果我和司马无悔真的交手起来，我对自己的双剑也是很有自信的。只是百招之内，怕是分不出胜负的。”

    “比起裘断水的五虎断门回旋刀又是如何呢？”

    杨飞试探性地问了问，倒是想知道封晨看完李封御和裘断水的武斗之后，是如何想的。

    “说起来，裘断水的刀法和北方以及中原的刀法完全不同，甚至可以说五虎门的刀法是自成一派的。本来南拳北腿，南剑北刀是江湖的传统，但是现在公认的江湖第一剑是中原长铗派的当家，而第一刀却在江南的五虎门。今天看来这第一刀确实名副其实，刀为剑用，既快又狠，刀刀致命，招式虽不多，但是靠着身法却有无穷的变化，着实比传统的北刀要厉害不少。不过如果是我对上裘断水，我有自信可以在五十招之内取胜，他的刀法虽然厉害，但是臂力还不够，胞弟封御的进攻太过于依赖蛇剑了，如果两剑齐功，按照裘断水现在的水准，是肯定抵挡不住的。”

    杨飞思索着，李封晨所说的也都在理，南剑北刀的传统本是源于南方人身手灵巧而北方人天生孔武有力，但是五虎门和长铗派都在反其道而行，或许这打破常规才是这两派可以各领风骚的秘诀了吧。

    “杨师爷，这样明天卯时，我们在后院一起出发，可好？”

    “好，今夜我们各自回去打点一下，明天出发。”

    李封晨拱手作揖，便离开了杨飞的房间。

    此时隔壁的房间，司马无悔正朝着窗外，一个人躺着。离开家里大概有几个月的时间了，也算遇上了各样形形色色的人物了，只是今天白天，青衣女子的面容，却一直让他难以忘记。尤其是那套剑法，让他想起来家乡的母亲，以前母亲也一直会在院子里面舞这套剑法，司马无悔并不知道母亲是怎么学会这套剑法的，因为关于父母的过去，他一点都不知道，他不问，父母也没有说过。

    只是今天又看到了这套剑法，突然让司马无悔对于他父母亲的过去，充满了好奇心。自打自己长大，一直觉得父母只是寻常家的百姓，虽然母亲会剑法父亲又是当地最厉害的猎户，但是司马无悔也从未怀疑过什么，而此次游离江湖，得知这细雨剑法的真实来历，多多少少让司马无悔有些惊讶。

    母亲到底和这个青衣女子有什么关系，又和长铗派有什么关系，父亲和惊雷刀有缘，到底又是什么缘分？

    不知道此去大理，是否可以找出答案。怀着一些忐忑不安的心，司马无悔渐渐入睡，或许真正让他难忘的，又岂止是那套细雨剑法呢？

    次日清晨，五月的北方还有些许的寒意，李封晨，杨飞还有司马无悔一行三人匆匆离开了黄沙镇，往西南方向前行。

    一路风尘仆仆，然而路上，他们三人绝非是孤单的，前前后后也有一些其他门派的弟子，至于他们是回各自的门派，还是和三人的方向一致，就未置可否了。

    不过这也印证了之前杨飞心里的一个猜想，果然这次的消息是有人预谋的，至于其目标到底是什么，一时之间杨飞还猜不到。

    “铁骑绝尘三万里，胡风对饮三人行。”

    杨飞说罢便掏出自备的酒壶，小小地抿了一口烈酒。这策马扬鞭，万里山水之情，着实让人觉得豪迈。司马无悔从小识字不多，更别说是诗词歌赋了，简直是一窍不通。这会儿听着杨飞突然就如此洒脱的短句，竟也油然升起了敬畏之情。心里暗暗想着，这杨飞竟如此的博学，从品酒到武林，再到诗词样样精通，实在是太厉害了。

    “哈哈……早就听闻杨飞杨师爷，是个没酒就活不下去的人，没想到杨师爷竟然还有如此豪情，这到了长安城，一定要和杨师爷对饮几杯才行。”

    “好！一言为定！”

    “杨大哥，也算上我吧。”

    “好！”

    杨飞心里一喜，这长安城可是有酒都之称的，四面八方的美酒几乎都在长安汇集了。北方的大曲酒，江南的女儿红，连蒙古人的马奶酒和西域的葡萄酒都可以喝到，当然前提是你得花得起钱。本以为错过了淮河的酒节，还要赶路也不会在太原，长安多逗留，现在倒是名正言顺有机会了。

    “驾……”

    杨飞突然就来劲了，策着马，跑的飞快。李封晨和司马无悔也立马跟上，约莫跑了两个多时辰，看见有一处山泉，三人立刻喜出望外了，找到颗歪脖子树，便把马的缰绳系上。拿着水壶，撒欢地跑过去。

    “这山泉不错，挺甜的啊。”

    “嗯。”

    “驾……驾……”

    从远处，传来另一个声响，越来越近。是单骑，听马蹄声就可以知道了。杨飞和李封晨依然在用手瓢着山泉。

    “驾！”

    是昨日的那个青衣女子，突然划过司马无悔的面前，没有丝毫的停顿。等回过神来，那女子的背景已经越来越远了。

    “是那昨日的青衣女子啊，司马贤弟看来中意得紧啊。”

    “哪有……”

    “这自古英雄难过美人关。”

    “窈窕淑女，君子好逑。”

    这会李封晨竟也开始调侃起了司马无悔。

    “英雄冢，温柔乡。”

    “问世间情为何物？”

    “直教人生死相许！”

    司马无悔越听越不对，不曾想到这两人竟在这方面投缘的很，撇了撇嘴便也不去管他们两了。

    “哈哈……好了，不瞎胡闹了。”

    “不知杨兄，可注意了这女子的坐骑？”

    不知道什么时候，李封晨不再是杨师爷杨师爷的叫了，而是改口叫杨兄，对司马无悔也只叫司马了，司马无悔本以为他可能是一个十分严谨的人，这会让看来倒也是一个熟络的人物，不到半天，便已经和杨飞打的火热了，多少让司马无悔心生些许的嫉妒之情。

    “噢，李兄对马匹可有研究？”

    “行天莫如龙，行地莫如马。如果说杨兄是酒痴的话，我就是马痴了。刚才那女子的坐骑可不简单，整匹马高约九尺，颈与身等，抬头那下如凤凰一般，全身白色，毛发亮泽，这可是以前汉朝的西域贡马。当年汉朝张塞班超从西域带回来的，只是这马普遍比中原的马种高大，脚程更好。不过因为环境等各类原因，在中原很难培育，所以也就很少见了。”

    “看来这长铗派果然是大门派，很舍得花钱啊。”

    两人相视一笑，弄得司马无悔有些不明所以了。

    “李兄，我这司马贤弟是初入江湖，”杨飞说的时候便拉了拉司马无悔，也想让这两人多有机会可以交流，一来毕竟自己也是局外人对这个江湖不好插足太深，若是将来司马无悔遇到些什么变故，李封晨此人倒是颇为仗义，定可帮到不少，而且，双剑派虽然是家传门派，但是对于门内其他的弟子倒也不想五虎门那么苛刻，如果司马无悔有机会和徐州双剑派搭上关系，凭着现在的功夫，将来必能大有可为。而对于双剑派来说，能够收纳一个年轻才俊，也是极好的事情。“以后在江湖中有什么事情，只怕还要依赖李兄多多照顾了。”

    “好说好说，司马小兄弟昨天大展身手，将来成就不可限量啊。”

    两人突然从前面的调侃变成了吹捧，司马无悔越发不知道怎么搭话了，只好略微点头示意，毕竟两人也绝不恶意，甚至他也明白杨飞的心意，只是自己一时之间还不知道该如何应付这个江湖。

    一入江湖深似海，从此便是寻雾人。

    无意间，司马无悔想起了父亲的一句老话，他不知道什么是江湖，或许现在他正在理解这个江湖。