
    李封晨没有作声，依然看着这两把短剑，出了神，司马无悔虽然有些兴奋，也没有回话。liudianxing.com

    “杨兄，这两把短剑，你可识得？”

    “这是……”

    杨飞拿起一把剑，从剑身看起，到剑柄，又用手摸了摸剑锋，仔细端详了半响，又摇了摇头。

    “不应该啊，这是你们双剑派的剑吧。”

    司马无悔心里却糊涂了，虽说是两把剑没错，但是和封晨所背的鹰剑蛇剑差别太大了，怎么看都不像啊。

    “应该说曾经是我们双剑派的剑。”

    “这……”

    杨飞回头踱步到了一旁，顺势坐在椅子上。

    “还烦请李兄赐教。”

    “这说来就话长了，想当年我双剑派的师祖爷李双剑，便是凭借着一长一短的两把剑行走江湖，小有名声之后就开创了双剑派，起初也只是一个小门派，而且这一长一短的两把剑也只是普通的剑，并非是现在的鹰剑和蛇剑。”

    “之后师祖爷有了一对双胞胎，两人都是习武的天才，两人在双剑的基础上各自创出了一套绝世剑法，大哥所创的是鹰飞蛇形剑，由鹰剑和蛇剑两柄截然不同的剑融合在一起，而弟弟所领悟到的是另外一套剑法，破山斩蛇剑。这破山斩蛇剑，是由两把特制的一寸半的短剑组合的，两把剑剑身都加厚了一些，一柄为破山一柄为斩蛇，两剑同刺同斩，威力无穷。”

    司马无悔和杨飞在一边，很认真地听着李封晨讲述这段过往的历史，尤其是杨飞，他也曾略对破山斩蛇剑略有耳闻，只是不清楚事情的究竟。

    “虽然大哥和弟弟都是武学奇才，而且还是胞兄弟，但是两者性格却相差十万八千里，大哥为人忠厚、踏实深得祖师爷的喜欢，弟弟却顽劣不堪，到处惹是生非，后面竟然……竟然喜欢上了一个青楼女子。”

    “在家里人严厉反对的情况下，弟弟便随着那女子出去了，之后大概一年以后，破山斩蛇剑又重出江湖，成为了当时徐州山地的土匪头子。祖师爷雷霆大怒，当时大哥只好只身前往，后面弟兄两人大战一天一夜，鹰飞蛇形剑和破山斩蛇剑终于分出了胜负……”

    “大哥亲手埋葬了自己的弟弟，从此江湖便再也没有破山斩蛇剑的名号了。”

    杨飞坐着，盘着腿，一边听一边思考着，这段历史，师父知道的也是七七八八的，至少也没有说全，毕竟几十年前双剑派还只是徐州地界上的小门派，自然当年的事让人不那么关注了。

    “李兄，那当时的鹰飞蛇形剑就是现在的鹰蛇双行剑，这应该是的吧。”

    “不错，这是我爷爷一辈的时候，在原有的基础上再一次提高了剑法，还记得在黄沙镇中，我胞弟封御和裘断水的一战吗，原本双剑有一个极大的缺陷，就是长剑太长，挥剑慢，短剑又短，挥剑极快，一般来说两者配合却可以给人时慢时快，难以把握节奏之感，”

    李封晨说了一般，突而起手，双手十指和中指化剑，比弄起来，“但是这种节奏对于舞剑之人同样也是如此，一剑快如灵蛇，一剑慢如长鹰，长久下去，势必有些间隙，若是一般的对手倒也无妨，如果对手招式也入极境，就定会发现长剑佯攻，短剑主攻的道理，再由此化解招式就不妙了。

    基于此，爷爷将两剑合并为一，蛇剑攻中带守，鹰剑佯攻中又变有刺杀，如此一来，两剑互有攻守，彼此协作。一攻一守，最后就变成了宜攻宜守的招式，也就成了现在的鹰蛇双行剑了。”

    杨飞和司马无悔听的几乎入迷了，尤其是司马无悔，也好像很懂行的一般，双手化剑搬弄了一番。

    “那么李兄，你确信这两把短剑是破山斩蛇剑？！”

    “绝对错不了。”

    “那就奇怪了，我师父曾经说过，这血手门招揽高手，多是当代的亡命之徒，比如江湖上犯了大事，或者开罪了朝中大官的一些人，简单来说，就是已经无法在江湖中立足的并且有一定本事的人。现在看来，这血手门里面的人，还不一定就是我师父所想的。”

    杨飞想着想着，越是觉得这门派实在太过于神秘了，而且今天来查探的两个人，竟然可以从自己和李封晨两个人手中全身而退，想必也绝非是泛泛之辈，连两个血影使者都不容易对付，引出了如此的大乱，若是一门攻来，还真是难以想象，杨飞看了一眼司马无悔，心里却又许多的不安。

    半夜的惊扰，怕是这会儿刺史府上也没人能够睡好了，李封晨依然在自己的房间里面练习内功，要说起武痴，绝对少不了他。更别说刚才一时的轻敌还差点吃了大亏，心里自是难以平静的，倒不如用练功来安静一下自己。

    要说起来，李封晨的剑法在双剑派中已经是数一数二的，若是光比招式，即使是现在当家一辈的老人，也未必能够在他身上讨点便宜，不过毕竟年轻，内力不似老一辈人那么的浑厚，所以真遇到武林中顶尖的高手，也会渐渐弱于下风，李封晨自然清楚这一点，要想成为一流高手，他欠缺的只是五六年内功的修炼而已。

    一整套内功心法运行完毕，大概花了将近一个时辰，李封晨微微感受到体内有一股暖流，让自己很舒服，全身十分的松弛，略有一些出汗，他起身，望了望窗外，外面天还是漆黑的一片，整个衙门安静的出奇，一丝丝的声响都没有。李封晨到这会儿也略有一些疲乏的感觉了，再有两三柱香的时间，天就亮了，想必不会再有什么事情了吧。李封晨并没有脱下褂子，抱着剑，合上了双眼，睡了起来。

    “嗞……”

    衙门的另一边，杨飞还没有睡，而是拿出了前半夜从厨房那边找来的酒喝了起来。杨飞小酌了一口，摇了摇头，心想这王福还真是个人物，堂堂并州太原刺史，府衙里面竟然连一坛好酒都没有，这酒还不如那边陲小县城来的浓烈，简直如清汤寡水一般，索然无味，两三口下肚，让杨飞一丝雅兴都没有了。

    和别人不同的是，杨飞越是喝酒就越是清醒，这可不是他拿来喝酒的借口，而是却有其事，只是现在这酒完全提不起劲来。杨飞回身，半卧在榻上，解下腰间的酒壶，酒壶里面是黄沙镇的烧刀子。杨飞提起酒壶，细抿了一口，果真够烈。杨飞一时心喜，这忙活了大半天，总算喝上一口像样的酒了。

    略微静了静，杨飞可以整理一下自己的思路，从破山斩蛇剑到血手门，一个销声匿迹，从来不为人所知的剑法，其中必定暗含了一些当时和双剑派有关的人物，但是他们并非是江湖中被追杀的人物，现在却成为了江湖中一个神秘杀手组织的亡命之徒。

    杨飞似乎嗅到了一股阴谋的味道，但是却想不明白，这两者之间到底是什么关系，再者，今天来的两人，显然并非是血手门的楼主，但是从身手上来看，亦绝非泛泛之辈，不然也不会那么轻易就从自己和李封晨手中逃脱了，由此可见血手门其中确实不乏实力强大的高手。

    杨飞略有一些担忧，只怕到时候一场恶战，他也不能置身事外了。从小到大，师傅千叮咛万嘱咐，无论何事，只要不伤及自身性命，便能不出手就别出手，但是此番，看来不露两招，也是不行的了。

    杨飞从自己的怀里掏出一柄短剑，掂量了几下，然后深呼吸一口气，实际上杨飞和李封晨还有司马无悔都一样，也可以算是一个武痴吧，若是放在江湖里面，身手也算得上还行，年轻人当然都有一股子的热血，但是师傅的命令也是不得不遵守的。

    一直以来，杨飞只好自己偷偷地练武，再加上江湖师爷的身份，本就可以知道各门各派中很多的高招，然后自己再慢慢融会贯通，事实上，杨飞有自信，自己在招式上应也已经达到极境了。只是感叹自己一直是英雄无用武之地。

    说不定这一次，自己也可以露两手了，杨飞放回短剑，接着喝酒。杨飞曾听说，在定州有一套很奇怪的功夫，叫做醉拳，习武者要先修习招式，然后再喝到半醉，随性把招式打出来，因为人到了半醉，招式便难以掌控，毫无章法，但是却极富变化，让人捉摸不透。这功夫多好，既能够练功又能够喝酒，只是一直无缘，若是下次有机会到定州，杨飞打定主意要去登门拜访一下，哪怕只学两招，也定是很有趣的。

    杨飞抱着酒壶，半靠着墙边，左摆右摆，选了个舒服的位置。

    整间刺史衙门，比上半夜还要安静，慢慢的乌云盖过了月亮，外面一丝亮光都没有，暗极了。

    天才微亮，杨飞听到外面有一些嘈杂的声响，便就醒了过来，摸了一遍周身，酒壶还系在腰间，他用右手轻拍了两下，然后起身抖了抖衣服，用双手缕了一下衣服的褶皱，正准备出去打点水洗个脸，顺便看看外面在干嘛。

    正巧碰上旁边的司马无悔也刚好打开门，两人相见便点头打了个照面。

    “不知道杨大哥昨晚睡的如何，我可是后面紧张的一晚上没睡好。”

    司马无悔说的时候，用右手揉了揉自己的头颈，还露出一副很尴尬的神情，杨飞自然清楚，别说是刚入江湖没多久的司马无悔，就算是老江湖如他和李封晨，只怕昨晚也是不可能睡好的了。这先是夜探刺史府的黑衣人，再是沉寂江湖快百年的破山斩蛇剑，一切都让人如此的坐立不安。