
    “是长铗派弟子。”

    周围的人不约而同地惊叹道。

    一袭青衣长衫，掠过众人，与之前两者充满杀气有婉然不同的感觉，似乎有一股子的仙气。手上的长剑一抖，与身上的长衫联合一气，颇为威风。

    “我刚收拾了这双剑贼，怎么你以为用你这一把剑就可以打赢我了？”

    “斜风细雨，连绵无常。我倒想看看你怎么挡住这漫天细雨！”

    剑已经出鞘了，看来一场恶斗难以避免，不过周围的人倒是都兴致高涨，尤其是李封晨，看来这也是一个武痴。

    “这细雨剑和之前的鹰蛇双行剑是完全不同的剑法，司马贤弟，你看这剑的剑身就知道，双剑的鹰剑剑身长而宽，是直剑，就发挥不出速度，而现在这细雨剑相比，虽然长但是剑身极细，能弯能曲，变化就多了很多。”

    司马无悔在一旁听着，也觉得这种剑法对刀法的直来直往是完全不同的，难以应付，只不过担心，那么细的剑又如何可以挡住五虎回旋刀的刀势呢。

    正在思考之际，那边已经动手了。此次先手的还是裘断水，与之前略有些不同，他用右手单手握刀，垂直而下，顺势斜上直提，然后单脚直立，旋转着身子直砍三刀，再用力蹬地，整个人如同一把快剑射出，气势十足。

    “原来就是五虎断门刀的刀为剑用，便是将整个人化为一把快剑，招式确实霸气十足。”

    周围不断有人好评如潮，司马无悔寻思着，这五虎门在江湖中确实地位不低，嫡系弟子才二十出头，就可以有如此带劲的功夫，着实让人眼前一亮啊。

    反观另一边，长铗派的弟子没有硬挡，而是靠着身法不断地躲避，又或者是用细雨来卸下刀势，时不时地想反击几下，却又立马回守，一时之间竟也找不到下手之处。

    “没想到前面裘断水还留了一手，之前只是用单一的刀法来攻，现在刀法配合上身法，五式突然变化，一会儿为刀，一会儿化剑。速度比之前还要快，没想到这五虎回旋刀的速度竟不比金刀门慢多少。”

    只怕这速度多少也让老江湖杨飞感到吃惊了，毕竟他也是第一次看到五虎门嫡系的回旋刀，与他之前自己的想象可能有不少的出入。

    “裘断水果然有两把刷子，之前我以为如果他和李封晨交手一定会输的，现在看来两人的水准应该是五五开的，真打起来胜负也在伯仲之间。一边是快刀，另一边是变化极多的双剑，不知道打起来会是什么境况。”

    “杨大哥，我倒是觉得这场，耍刀的要输。”

    司马无悔突然一句话，双眼依然目不转睛盯着前面。

    “有可能，细雨剑本来就是用来对抗惊雷刀的，鉴于惊雷刀威力太大，用躲避之法是更加合宜的，依我看现在只是寻找进攻的机会，一旦找到了，另一边也不好守。”

    司马无悔点了点头。

    眼看攻了五十多招，对手虽然一味躲避，但是裘断水隐隐地感觉到自己并未占到半点便宜，反而连战两场，内力稍稍有些吃紧了，一想到如此心里便有些急躁了。瞬间裘断水一个疏忽，刀法没有接续起来，另一边马上就反手攻了回来。

    斜风细雨，连绵无常。司马无悔突然想起了前面那人说的一句话，也可是细雨剑剑法的总纲了。剑法追求快速，一刺一削，变化极多，就如同天上落下的连绵细雨，每一剑威力不大，但是又密又多，而且招式各异，剑身又能弯能曲，从各个方向攻过来，二十招不到的功夫，裘断水的左手和小臂各中一剑，虽然伤口不深，但是却也让人极其难受。

    眼看已经落于下风了，裘盘立马上去，挡在了两人的中间，看他的样子，多半是想做一个和事老。毕竟在众目睽睽之下，五虎门嫡系弟子输给七派九帮的人，也是不体面的事。

    “阁下武功高超，裘某深为佩服。你看我表弟连战两场，内力接续不上了，要不就此罢了，算个平手得了。”

    只是几句表面的话，却给双方都留了足够的面子了。

    “这裘盘倒是个聪明人，”杨飞撇着嘴说道，“他这么一说，即给足了你面子，自己又不认输，而且一旦你不肯罢手，就可以说你是车轮战胜之不武，这人有点意思。”

    “哼！”

    显然青衣弟子并不服气，但是也没有什么办法，如果裘断水不是因为内力接续不上，出现空隙，自己也没有办法那么容易就反手进攻，这样鹿死谁手还不知道。没办法，只好作罢了。

    正当青衣弟子在收剑入鞘之际，突然一个手掌拉住了裘盘的肩膀，死命地往后一拽，还没等他回过神来，裘断水已经借着他的力道，腾空杀将了过去。

    裘盘整个人倾斜了，眼看表弟逾越在空中，自己想抓却已经为时已晚了。

    “别！”

    一句话已经不能表达裘盘的内心了，他知道表弟素来不肯认输，求胜心非常强，只是这会儿，万万不能如此行啊。

    剑已经入了剑鞘，再拔出来显然已经晚了，青衣弟子后退一步，面对这突然杀来的一刀，一时竟不知所措，下意识地闭上了自己的眼睛。

    众人见状，皆惊恐不已。杨飞张大了嘴，伸直了右手，好想也去拽一把裘断水的衣襟。

    惊雷一刀，石破天惊。斜风细雨，连绵无常。

    这十六个字是小时候母亲和司马无悔说的，直到十岁之后，司马无悔才明白，他母亲所说的是两套招式，这也是他第一次亲眼看到其他人耍出这套招式。真是让人大开眼界，和母亲所说的是一样的。

    小时候司马无悔曾偷偷地看到母亲耍出过这套剑法，但是无论他怎么求，他母亲都不肯教他，每天每夜只能练一些十分无聊的步法和内功，所以司马无悔也很憧憬那些拿着兵刃舞动，上上下下，你来我往的江湖。而且在双方比拼中展现的招式，比他母亲一个人单独练习要有意思的多。

    一阵风突然袭过，杨飞只觉得劲力十足，一瞬间眼前一个熟悉的身影闪过，是司马无悔!如风驰电掣一般，三两箭步腾空而起，一个闪身，好俊俏的身法!杨飞屏住了呼吸，一身灰色的大衣，盖过了眼前所有的一切。

    司马无悔横身飞了过去，左手从后面擒住了刀刃，半转身将裘断水踢出了两三丈远，然后右手搭在青衣弟子的肩膀上，一个回旋落地。动作粗了些，却干净利落。

    只是为了落地，弄撒了青衣弟子的发带，一头乌黑的长发临空，众人又是一惊。

    “原来是个女的？！”

    司马无悔也没有想到，眼前清秀的青衣弟子，竟然是女子之身，意识到了就立马把搭在人家肩膀上的手撤了回来。

    “你！”

    青衣女子回头，想说些什么，却欲言又止，一阵脸红。看着表情有些委屈，真是我见犹怜。司马无悔还是个愣头青，不用问，自是不知道怎么应付的。

    “对不起……”

    说起来有些冤，但是似乎又不知道该说什么别的，这个时候大家早就把倒在一边的裘断水忘记了，众人都盯着这个小女子。

    青衣女子环顾了一下周围，更显得十分的尴尬，气呼呼甩了甩衣袖，径直地就走了。这下更是让司马无悔不知所措了。而杨飞则在一边偷着乐，似乎一副自己早就看穿了一切的架势。

    裘盘带着几个五虎门的弟子赶跑了围观的众人，还不忘给司马无悔道个谢，感谢他出手保住了五虎门的名声。这样看来，这人不仅聪明而且识大体，说起来也算是个人物了。

    “今天司马贤弟，先是一身俊俏的身法，然后用内力震开裘断水的回旋刀，英雄救美！了不得，了不得啊。”

    司马无悔正坐在对面，也不知道说些什么，满脑子都是那青衣女子，久久没有回过神来。似乎还在回味刚才的那一刻，那一个转身，那一个赌气的表情，让司马无悔难以忘记。

    “贤弟？！”

    “嗯。”

    回过神来了，司马无悔拿起茶杯灌了一大口。

    “不过说起来，我也没有想到，贤弟武功竟然有如此之高。身法之快，内力之高，一脚就把那不可一世的裘断水踢翻在地。”

    “那是凑巧，对方没有看到我罢了。”

    当然，司马无悔说的是真的，当时裘断水完全只看着眼前的人，就好像一个专心捕捉猎物的猎人，根本没有注意有人用那么快的速度杀了过来。然而杨飞却并不这么以为，他觉得之所以没有发现，根本原因在于司马无悔的速度，如此厉害的身法在当今武林里面很难找出第二个了，所以裘断水没有意识到也就正常了。再说了，单手挡住回旋刀，就这一下也绝对是大师级别的水准了。

    且慢，杨飞突然想到了。原本他以为司马无悔只是内力强，可是现在看来，内力和身法，司马无悔都已经练到化境了，这可不是开玩笑的。杨飞定神看了看眼前一脸青涩的年轻人，现今武林，能够在一方面练至化境的就已经极少了，而能够达到两方面的，也只有人称鬼头刀的江南五虎门大当家裘彪和七派九帮之中，人称银月长剑的长铗派大当家陈顺培，当然这两人主攻的都是内力和招式。然而今天这么一出，怕是江湖之中又得有一场风波了。

    不过还好的是，现在除了杨飞一个人，其实人并未意识到这个情况，不然怎么可能不了了之。杨飞想了想，也没有把自己的想法说出来，他有些许的犹豫，不知道该怎么告诉司马无悔。