
    一般习刀者，都注重臂力，无论是上肢还是下肢，都强调四平八稳，这样就可以保证所出的每一刀都劲力十足，以达到刀刀致命的地步，让对手只有防守之力无暇他顾。而各门各派的剑法都又是以灵巧为主，所讲究的是以轻御重，用劈式卸敌方兵刃之强势然后刺其要害，因此剑客多数重视身法而忽略臂力。当然这也并非完全如此，就比如蜀中有一门派金刀门，门中弟子以一寸多长的弯刀闻名，刀法极为凌厉，刀势连绵不断，配合独门的轻功身法，让对手目不暇接。不过即使是如此，臂力和身法双修的门派，杨飞思想了许久，大江南北各个门派中却是没有的。

    “小哥，哪里人呢？”

    “河北人。”

    “好地方啊，河北人的酒也有又浓又烈的，和这里的烧刀子倒是有几分相似。”

    神秘的男子笑了笑，拿起酒来品了品。

    “这酒倒是够烈，不过毕竟是漠北的小城镇，看这酒的色泽就知道这里酿的酒还是比不上我老家的酒够纯。”

    杨飞一听到这话，心里就来劲了，原来也是行家啊，一般人喝酒多半都是直接入口，这在杨飞眼里，简直就是如牛饮水一般，然而好一些的行家，就可以从色香味三方面去享受，此时如果有一坛河北桂花楼的九龙醉就完美了。

    “小哥对这酒很有研究啊，没想到竟能在这偏远的小地方遇到同道中人，真是快活，快活极了。小哥，你怎么称呼呢？”

    “……，你可以叫……我，司马……司马无悔。”

    突然的结巴，倒是让杨飞有些不知所措了，只是司马无悔这个名字，十分的奇怪。

    “我叫杨飞，是个江湖师爷。你姓司马，是不是徐州的长枪派？”

    “不是，不是。”

    “那是不是福州的鹰爪帮？”

    “不是，我并非出生武林世家。”

    “原来如此，”从外表衣着来看，也确实是如此，即使是一些不知名的小帮小派，也不会只是一身长袍，一般行走武林，重要的并不是手上的兵刃，而是腰间各派的保命暗器，当然这在一般的武斗中是绝对不允许使用的。不过却是在逃命中最实用的工具了，所以一般的门派都会给各自的弟子配上一些，以备不时之需。但是眼前的这个司马无悔，却没有这样的行头，或许真的如他说的，自己并非武林世家，但是一般武林人士，不属于一个门派的是极少极少的，而且这些人基本上武学修养很差劲，就是俗称的半吊子。而且这个司马无悔，虽然看不出内力招式如何，但仅仅是身体条件，臂力身法绝对已入极境了，绝非是个半吊子。“那你怎么会在这里呢，要知道现在在黄沙镇的人，都是为了惊雷刀而来的，各门各派都精英尽出了，只怕你一个人，难有作为吧。”

    不知道为什么，此时杨飞心里突然闪过了一个人，南宫铭。据传说，他同样不是武林世家出身，但是天赋异禀，在臂力和身形上同样出色，在一定程度上面弥补了自己原本内力不足的缺陷，成为了武林中让人叹息的一代奇才。

    错觉，绝对是错觉。不知道怎么想的，杨飞又回过神来了。

    “其实我过来不是为了夺刀的，当年家父曾和惊雷刀有些渊源，就说如果有机会也让我去见识见识。”

    “有些渊源？是什么渊源？”

    “这个家父倒是没有交代，只是说这把刀有独特的魅力，远远超过世人的想象。”

    “这个样子。”

    杨飞似懂非懂，原本江湖中真的见到过惊雷刀的人就已经很少了，有些渊源，到底是什么意思？只是现下就无法继续问下去了。

    “杨大哥，江湖师爷到底是干什么的？”

    竟然不知道，杨飞心里也十分吃惊，虽然江湖师爷并不多，不过凡是在江湖中混口饭吃的人，都绝对不会不知道。甚至不少非武林人士也都知道，他竟然会完全不知道。

    “江湖师爷，这个怎么说，其实江湖师爷就是收集一些江湖消息的，包括各样的武功路数和招式，还有各门各派的消息，关系和历史，然后把消息卖给合适的人罢了。”

    “那这门生意，倒也是很有意思的。哈哈。”

    “也是，有时候也能够知道很多秘密，不过就是为人处世不容易拿捏。”

    “要我看，杨大哥也是性情中人，这份差事怕也是不容易吧。”

    这句话还真是说到杨飞的心里去了，有些时候杨飞也挺羡慕那些侠客英豪，可以纵情于山川河岳之中，扬名于万里江湖之外，何等痛快。只是当年，若非是自己的师傅救命之恩，也没有机会踏入江湖了。

    “不谈俗世了，来，喝酒。”

    两个人越喝越来劲，真可谓是酒逢知已千杯少。虽然杨飞对眼前的这位少年并不了解，但是似乎又觉得大家十分的投缘。若非是因为江湖师爷诸多的规矩，杨飞倒是想来一个义结金兰。

    夜半，杨飞独自躺在榻上，口中充满了酒的余味，浓烈的酒味却又让杨飞思考问题更加清醒了，开着半扇的窗，月光就闯了进来了，明晃晃的，却也柔顺的很，并不晃眼。徐徐的清风，一丝丝带着十足的凉意。

    另一边，司马无悔因为平日里面并不常饮酒，这会儿已经烂醉在房间之中了，其实司马无悔是初入江湖，什么都不懂，遇到这样的一位江湖百事通，倒是突然少了不少麻烦事。从现在武林的各门各派，到武学的深厚，层次，一晚上的时间，司马无悔倒是也了解的七七八八了。

    略有一些头痛，司马无悔慢慢睁开双眼，原来自己一晚上都躺在地上了。颈骨隐约还有一些酸痛，还好自己恢复的快，比昨天夜里应该好很多了。只是这一觉，不知道睡了多久，看太阳的高度，怕是快进正午了，此时街上闹腾得很，司马无悔稍微洗了洗脸，就下了楼。正好撞见杨飞，眼见杨飞依然如昨日一般神采飞扬，精神焕发，司马无悔自觉自己酒量怕是不如他许多的。

    “司马贤弟，昨天醉酒现在可好些了？”

    “不提了，杨兄果然是好酒量啊，我自愧不如啊。”

    “司马贤弟休要谦虚了，想当今江湖之中，能够与我对饮百杯的人，只怕没有几个了。而且贤弟内功之深，怕是现在江湖之中也找不到第二个像司马贤弟这样的年轻英豪了。”

    此时突然想起来了，昨日夜里所聊的还有许多。

    其实也让杨飞着实吃惊了一把，就一般而言，武林人士的子弟出生经络就略异于常人，三岁到五岁之间如果家里长辈以内力灌注丹田，如此一来，在十六岁之前便有可能达到初入门径之境界，之后如果天赋高再加上勤学苦练的话，那么在二十出头一些，有可能如李封晨李封御那般把内力练到极之泰然的极境，但是如果要在二十才出头的岁数就达到幻化由心的化境，除非是麒麟子了，也就是天生经络和常人完全不同，并且可以加快练习内功的法门，据说有练习一年可抵别人两三年之效，除此以外，不然是绝无可能的。

    换而言之，司马无悔就是万中无一的麒麟子，天赋极高。这便是他自己之前都不知道的事情。不过这也让他更加佩服杨飞了，仅仅是把把脉就可以知道那么多事情。

    一会儿两个人就一起走到了大厅之中了，此时来来往往的人不少，也都是一些武林人士，也有一些别的门派的人来到这个客栈通风报信，杨飞和司马无悔两人一起坐着，不过这会儿倒没有喝酒，两个人要了一壶茶水。

    司马无悔很感激杨飞，竟能如此对他，江湖上无论大小的事情，都可以告诉自己，而相对的，司马无悔却没有办法告诉杨飞，任何一些讯息，甚至是自己的身世，都不行。他突然陷入了深深的自责之中，一杯茶入口，微微有一些苦涩之味，正像此时自己的内心。然而出家门之前，母亲切切地相告，却也是不得不遵守的，司马无悔深知，他不能把身世告诉别人，母亲这样说定有一定的理由，虽然司马无悔本身对自己的身世也不太清楚。

    司马无悔小小的心意，却被杨飞这边察觉了。杨飞虽说平时五大三粗的不在乎，但是在察言观色之上，却十分的在行，而且自己也是打心里喜欢司马无悔此人的，虽然不知道身世，不知道来历，但是杨飞却早已在心里断定，此人必是一心胸豪迈之人，至于将来在江湖中是否能够扬名立万倒不清楚，但是要比那些所谓的名门人士要干净磊落的多了吧。

    “司马贤弟，你我二人，贵在交心，我也知弟弟有些难处，不用放在心里。若非因我这身份特殊，便是一定要与弟弟拜把子的。”

    “杨大哥抬举了。依我看杨大哥的身手和江湖阅历，应该也是一等一的高手了，能够和杨大哥相知一场，是我极大的荣幸。他日若有任何用的到小弟之处，一封书信便可。小弟就是远在天边，也一定要为哥哥赶来。”

    “好。这句话痛快，可惜此时白天，不适饮酒，我们就以茶带水。”

    “干！”