
    客舍并州已十霜，归心日夜忆咸阳。

    无端更渡桑乾水，却望并州是故乡。

    一直以来，并州的太原都是北方地域的中心，物资丰富极为繁荣，只是这几年北方大旱，不少的难民涌入了太原城，以乞讨为生，倒是让全城有了一些萧瑟之感。

    司马无悔一行三人临到了城门口，司马无悔正准备下马接受关口的检查，李封晨示意司马无悔先不要下马。

    马上有一个守城兵过来询问他们。

    “我家父与你们刺史大人是故交，这次有急事要来拜见刺史王大人，这是王大人的亲笔书信。”

    李封晨从怀里掏出一封书信来交给当兵的，那当兵的展开信，左右瞧了半天，然后把信交还给封晨，立马低头哈腰地领着李封晨的马入门口，还示意让其他进城的人让出一条道来。

    司马无悔倒是第一次享受这样的特殊待遇，稍有些不习惯，只是跟在两人的后面，小心翼翼驱着马往前走。要知道，一般人在城内可是不能骑马的，非得下马牵着走不可。这会儿不仅能够策马在城内跑，还有当兵的牵马进城，俨然一副达官贵人的感觉，这多少和司马无悔一身兽皮大袍的形象不太符合。

    三人从城边人不多的小道绕道，一阵快马，就奔袭到了刺史衙门。看门的两个侍卫倒是很有眼力劲，一看带头的是李封晨便立马过来牵马，李封晨也十分的干净利落，下了马就直奔主厅而去。弄得杨飞和司马无悔有些不知所措了，只好在后面也跟着。

    绕过主厅，到了后衙，并未看见有什么人，看来此时并州刺史并不在衙门，这倒是稀奇的事情了。

    “冯司马，刺史王大人此时何在？”

    迎面走来一个五十上下胖胖的男人，一身的锦衣华服，头戴黑纱幞头，看样子十分的富态。这会儿听到了李封晨的话，正把自己的目光从手头的账本中移开。

    “原来是李壮士，真不巧，现在王大人不在刺史衙门。”

    “那他人呢？”

    冯司马抬头看了看，又想了一番。

    “现在已是巳时，刺史大人应该在北城派粥给灾民。”

    “好！”

    封晨并未多言，立马回头就跑出了衙门。越发弄得杨飞和司马无悔不知所措，只好暂时先跟在后面。

    “今一早，我接到家父的飞鸽传信，说是王伯伯有难，让我在太原务必多呆上几天的日子。”

    “好。”

    虽然杨飞并不清楚这有难到底是什么难，也从未见过这位刺史大人，不过游历江湖多了，对于官场的一些事情多少也有些耳闻。这并州刺史王福，在民间口碑甚好，如果真是一勤政爱民的地方好官，留几天帮忙也算是一件有道义的事情。

    出了衙门，一个侍卫带着三个人穿过城中，不一会儿就到了城北。

    “竟然有那么多灾民？”

    让杨飞想不到的是，整个城北竟然灾民如此多，甚至他们几个人都挤不进去。

    “今年大灾啊，北方连续干旱了两个月，然后开春后又是蝗灾，很多当地的百姓都是颗粒无收。”

    领头的侍卫向杨飞解释着。

    “本来根据律例是按照当年的收成征税的，可是不少县官一看没了收成，就改成了人头税，硬是把北面的农民都给逼的离家出走了。还好王大人宅心仁厚，开了官仓做粥，可是这也是饥一顿饱一顿的，之后周边的灾民一听说太原有粥派，就成了这个样子了。”

    虽然常跑江湖，但是毕竟江湖和这个现实的社会还是有不少差距的，武林中很多的门派都是官宦之后，又或者是名门世家，虽然江湖仇杀不断，但倒也不必为一日三餐担心。就算是一些不济的，当了绿林劫匪，最后多半也受了朝廷的招降。

    司马无悔都被前面的情景给吓到了，许多骨瘦如柴的人，争竞着只为抢一碗清汤寡水的粥喝。

    “伯父!”

    三个人好不容易挤过人堆，瞧见了前面正有两人在监督派粥。

    右手边的高个子略瘦的那个穿着一身藏青色的官服，头戴着官帽，两鬓略有一些发白了，想必这位就是并州刺史王福了。

    “封晨，你怎么已经到了?你父亲给我的书信说你要两天后才到太原。”

    “家父说王伯伯有难让我速来太原，于是我和路上结伴的弟兄就连夜赶了过来，就怕你这边出事。”

    “诶……我这边有赵别驾在，还有太原的侍卫和官兵，出不了什么大事的，你父亲多虑了。”

    这会儿一旁的另一个人举手作揖示意了一番，立马又把右手放回腰间的刀鞘处，好像正在时时戒备着，以防有任何的不测发生。

    “王伯伯，这边太乱了，你与我们先回府衙，让我们先了解一下这件事情的来龙去脉，你到底是怎么被血手门盯上的。”

    “血手门？！”

    过了半晌，杨飞突然听到一个触碰到他神经的信息。先说不上讨论了，杨飞立马示意李封晨赶紧把王刺史拉回衙门，司马无悔也是十分的好奇，这血手门到底是什么来头，竟能够让杨飞也如此神色慌张。

    由侍卫和赵别驾开路，李封晨殿后，杨飞和司马无悔各在王刺史的左右保护，架势十足，一行神色匆忙慌张，从衙门的后门赶了回来。

    “冯司马，替我晚上在府衙备一席酒菜好招待一下朋友。”

    “好的。”

    才入的衙门，王刺史还不忘交代一下，而赵别驾则去了前门交代一下晚上侍卫轮班的事情了。跟着王刺史，一行人先进了正厅，才算是长舒了一口气。

    “王伯伯，我先给你介绍一下这两位，这位杨飞杨师爷是龙空大师的弟子，江湖阅历丰富。”说着的时候，杨飞也起身抬手作揖以示恭敬之意，“这位是司马无悔，在黄沙镇力敌江南五虎门的裘断水。”

    司马无悔学着杨飞的样式，也起身抬手作揖，只是稍微变扭了一些，看着怪奇怪的。

    “老夫今日有缘可以结识两位少年英雄，真是开心，一会儿定要让老夫尽一下地主之谊。”

    “王伯伯，你还是先说一下，你到底是怎么得罪了血手门的，这才是当务之急。”

    王刺史停留了一会儿，有些许的犹豫。

    “其实这本是官场上的一些事情，是不应该让你们也掺和进来的，不过既然你父亲和我是世交好友，也罢也罢。”

    王福拿起身边桌案上的一盏茶，细细地抿了一口。

    “洛阳有一个姓钱的大富户，家里在江南和中原各地都开有钱庄，这家里的老二是个败家子，今年年初二晚上在太原城里面的松鹤楼喝的烂醉，然后和城里的程员外一句不和，就把别人当众给活活打死了。”

    “王大人说的钱姓富户可是万通钱庄的钱三万？”

    “正是此人。当时我抓了钱家老二钱洪，他就想用金钱直接疏通，被我拒之门外。后面不断有朝内官员给我压力，包括吏部的官员，大理寺的官员，都同我来给钱洪说情，也都被我一律拒绝了。这大唐的律例，岂是那些鼠辈可以随意改动的。根据这大唐的律例，这钱洪判的就是秋后问斩。”

    “王大人不惧官场压力，持守为官之本，让我杨某人佩服佩服。”

    “不过即使如此，钱三万还是没有放弃，听说他在血手门里面花了大价钱买我王某的项上人头，只是我想我王某人身为一州的刺史，怎么也是朝廷的肱骨之臣，料定这血手门也未必敢来刺史衙门闹事。”

    刺史王福说的振振有词，确实一般的江湖门派就是有天大的胆子也不敢惹上朝廷的官员，更不要说一州的刺史了，旗下参军少说也能直接调动五千人的兵马，谁敢轻易开罪的了。

    “不知道王大人对于这血手门了解不了解？”

    杨飞提了一个问题，瞬时周围人都寂静无声。

    “杨师爷江湖阅历丰富，就请杨师爷来说说吧。”

    司马无悔跟着李封晨的话，在一旁忙着点头。

    “据我师傅龙空大师所说，他也是五年前第一次听说血手门这个门派的，一门六楼，一位血手门门主下面共有六位楼主，分别是血刀楼、血剑楼、血枪楼、血爪楼、血针楼和血鞭楼，每一位楼主下面还有十一位血影使者。血手门里面，只要你出的起钱，无论是江湖高手，巨贾商家甚至是开国大臣，都可以杀。有传闻说只要血手令一出，这榜上的人就已经是一个死人了。”

    整个房间又是一阵的死寂，几个人彼此不知道说些什么。

    “这……这血手门真那么厉害？”

    “是的，王大人。这血手每个楼主都武艺高超，旗下的血影使者更是来无踪去无影，而且这个血手门十分的神秘，到现在都没有人知道他们的总舵在哪里，也从来没有人见过血手门的门主是谁。根本不知道他武功到底如何！”

    “杨师爷，照你这么说，我王伯伯岂不是……”

    王福倒吸了一口冷气，突然觉得脊椎发了一阵寒气，浑身都起了鸡皮，没想到自己到了这把岁数了，却遇上这样的患难了。

    “这倒也不好说，我想如今我们都在这府衙，有你李封晨的双剑在，还有司马贤弟，再加上刺史府的侍卫，真要是血手门一楼攻来，也不需要太过惧怕就是了。只是我们不可能一辈子呆在这里……”

    司马无悔心里略有一些踌躇，他心想着杨飞已经把他当成是和李封晨一个水准的一流高手了，然而其实他却是一个连一招半式都不会的半吊子而已，自然这会儿心虚的很。只是现在不好意思开口，也不知道该怎么开口。

    “王伯伯，这人犯如今是否还在府衙的监狱之中？”

    “这自然是的。”

    李封晨又思想了一会儿。

    “王伯伯，你看看能不能提早监斩，不等到秋后。毕竟到秋后还有两三个月的时间，不如早点办了。”

    “这……按照唐典，这也不符合规矩……不过这事倒也不是不行，各府衙也可以根据自身条件和当时的情况酌情来处理。如果是这样的话，老夫倒也可以活动活动，这大理寺钦是与我同届的进士，我若是修书一封给他告知详情，他为人正直，刚正不阿，也定会同意。”

    “好，此去长安城若是三百里加急的文书，两天就可以到了，一来一回也就五天的时间。便定在一周之后问斩，我和杨兄还有司马弟兄就留一周的时间，以防任何不测。”

    “好，如今之计也只好如此了，等我去内室修书。”

    说罢，王福便走入了内室，赵别驾跟着他的后面，李封晨等三人依旧坐在后面。

    “杨大哥？！我跟你说个事情……”