
    司马无悔点了点头，也对眼前这把锈迹斑斑的大刀十分的感兴趣。于是立马拿起来掂了一下，确实十分的沉稳。杨飞一个回头，司马无悔已经撒欢地就往外面跑了去，一溜烟的功夫已经舞起来了。

    “司马小弟兄当真臂力惊人，这陌刀普通人举起来都十分的困难了，就算是军队里面身经百战的刀斧兵，也只能勉强抡着挥两下便也要休息半天了。你看他小子已经舞了好一会儿了。”

    虽然舞得招式很不像样子，不过赵别驾所说的却也不假。就算是力气大的勇士，多半也是靠着惯性才能够挥起这大刀的，但是司马无悔却能够如此得心应手，虽然招式别扭，但是这刀却像他的双手一样，精确地被控制着。

    果然，司马无悔真是一个武学奇才，虽然刀耍的十分没有章法，但是隐约中，杨飞觉得这刀法很像五虎门的刀法，想来是那天裘断水所使出来的，只是当时裘断水用的是单手的回旋刀，今天司马无悔用的是双手的陌刀，怪不得不像样子。

    “等下，等下，司马贤弟。”

    司马无悔虽然已经满头是汗了，不过呼吸也没有大喘，果然功力深厚。

    “司马贤弟，你这样舞五虎门的刀法也不行啊，刀法和刀的大小形状都是有关的，虽然顶级的刀客可以弥补其中的差异，不过你现在刀法还不熟，只是凭着记忆根本做不到。”

    “那怎么办？！”

    司马无悔一脸无辜地看着杨飞，十足的像一个玩蹴鞠输球的小孩子。

    “可惜我还有封晨都是使剑的，对于刀法都不太精通，要不就由赵别驾来耍一套刀法吧。”

    看到赵别驾的第一眼，杨飞心里就有一些怀疑了，看到他腰上挂着的跨刀就更加可以确定了，这把刀并非出于中原，相传这把刀原本出自于一个西方的国家，刀身中间略窄刀头却宽，这样的刀在中原能使的只有一个门派，就是罗生门。

    罗生门早在二十年前也是北方一个声名显赫的门派了，后面不知道为什么，突然在一夜之间就没落了。不再有人听到他们的消息，现在看来罗生门的人是归附朝廷了。

    赵别驾倒是愣了一下，下意识提了一下刀。

    “既然如此，那我就献丑了。只是我原本的刀法也是单手刀法，怕是司马弟兄学起来也不太容易，我这套刀法叫罗生门，本来是东岛的一套剑法，在这个基础上配上特有的刀。”

    说罢赵别驾从腰间抽出刀了，一板一眼地练将起来，说起来原本罗生门也算是有些名声的，只是现在赵别驾舞刀，刀法凌乱下盘不稳，实在很难让人看出当年罗生门的辉煌。

    大概四五十招之后，赵别驾收刀入鞘，大喘了几口气，看起来就是很久没有练过的样子了，只是旁边的侍卫还在不断地拍马屁。

    “赵别驾刀法精湛啊，这一套刀法行云流水，真是让人羡慕啊。”

    “这就是血手门攻来了，有赵别驾在，也没什么可怕的了。”

    “对，对。”

    ……

    司马无悔倒是显得有点无奈了，虽然他对招式一窍不通，只是隐约也觉得此人的刀法并没有那么厉害，尤其是当他还看过裘断水的刀法之后，就更加能够比较出来了。论速度，这刀法吞吞吐吐的，论威力，这刀法软绵无力，就是步法，也是杂乱无章，司马无悔想着若是赵别驾这样的水准，怕是李封晨五招之内就可以获胜了。

    “这……赵别驾的刀法虽然精湛，只怕也不合适，这样吧，刀法的事情先放一边，当务之急先要在太原找一个铁匠铺，现在这刀锈成这样，已经没法用了。”

    众人都表示赞同，这就算是刀法再好，光是拿着一把锈迹斑斑的钝刀，也发挥不出来啊，不过在杨飞看来，这刀倒也不难解决，只是要找到一套刀法，还要短时间内就让司马无悔练的有模有样，这简直就不可能啊。但是在面对即将袭来的血手门，司马无悔的强大内力和身法，几乎成为了杨飞唯一的指望了。

    “太原城北的集市里面有一家兵器铺，是我一朋友老丈人的店，他家里用料十足，童叟无欺，两位尽管去好了，打我青州太原刺史都尉府王福王大人座下别驾赵怀恩的名号，那边的老板自然就懂了。”

    这官场上一套一套的，还真是让杨飞不太习惯，连报个名号都要拉扯上那么多，这样看来倒是江湖上的人还爽快一点，也无非就是报个门派罢了。你要觉得打得过便动手，要怕输就认个怂，倒也是无妨的。至少从根本来说，名声只是实力的附属品，这就是刀剑上出真章，江湖道，便就是如此了。

    随着一个侍卫的带路，司马无悔和杨飞带着一柄锈刀，在太原的城市中七绕八弯地，到了一家兵器铺。这店虽然不大，但是里面倒也种类不少，从刀剑到鞭锏，还有一些很少见的兵器，比如长棍，双锤，这些兵器一般的官府和寻常的人家是不会用的，另外在一些角落还有一些常见的暗器。杨飞推测这家店，可能不仅接一些官府的活，极可能还专门帮一些江湖门派打造过大量的兵器。

    “老板，能不能按照这把刀打造一把新的？”

    从内室走出来一个光膀子的老汉，年纪五十开外了，不过体格看上去倒是很健朗，浑身冒着烟熏的味道，怕是正在里面烘烤着兵刃吧。

    老汉脱下身上遮着的袍子，走近了仔细看了看。

    “不行，这刀我们店打不了。”

    “什么？！为什么？”

    杨飞和司马无悔异口同声问道，这天下还有打不了的兵器了？

    “小兄弟，我先问你们，你们这刀是哪里来的？”

    “太原刺史都尉府王福王大人的衙门里面。”

    “那你们和王大人是什么关系？”

    “我们，我们是他府上的朋友，就是……说是这刀府上有用，要重新打一把。”

    杨飞说的也些支支吾吾的，到显得有些底气不足了。

    “那这事刺史大人知道？”

    “知道。”

    “不知道。”

    司马无悔和杨飞几乎同时说到，杨飞想着用刺史大人的名号压一压，而司马无悔多半是没有经过大脑就直接说出来了。

    那老汉笑了笑，只怕他心里早有答案了。

    “小年轻，我告诉你们，这刀叫陌刀，是军营里面专供的刀，一般平民百姓是不能用的，就算是官府衙门也很少见，这根据唐朝的刑典，私人地方是不能铸造陌刀这种长兵刃的。那可是要砍头的事，这要是王大人知道了，肯定不会让你们来我这边，我就是再混，这吃官司砍头的事，也不能干啊！”

    这倒是让杨飞和司马无悔十分意外的事情，竟然还有这样的法令。当然，对于江湖门派多半都是单打独斗的，也不可能有什么马背上的打斗，更别说是像军队里面步兵这样的战斗了，是截然不同的，所以江湖人士多用短兵刃，就连枪这样的兵器用的都极少，自然更没有人耍过陌刀这样的冷门长兵器了，所以对于相关的法令，也就知道的极少了。

    “这刀是给刺史都尉府的，也不能通融一下吗？”

    杨飞还在试图努力着。

    “这还是刺史都尉府的赵怀恩别驾让我们来的，说是你这边肯定会关照我们的。”

    “这老赵现在怎么也不长记性了，这能帮的我一定帮，只是这事弄不好要掉脑袋，这我一家老小的，总不能为了一把刀冒这个险吧。”

    杨飞倒也是很理解的，但是现在事态已经不由得他妥协了，无论是王福还是李封晨对于眼前的危机都或多或少有些忽视，再加上司马无悔奇怪的处境，杨飞有种自己一个人责任重大的感觉。

    “那老板，我问你，刑典里面规定的长兵器是多长呢？”

    “三尺五寸。”

    杨飞看了看这把锈迹斑斑的陌刀，突然灵机一动。

    “要不这样老板，我有一个两全其美的法子，保证你吃不了这个官司。怎么样？”

    “你说。”

    “我这个弟兄臂力大的惊人，即使耍着陌刀也不需太多的力气，如果老板把这陌刀的刀部加重，然后把刀柄改成横刀的刀柄，这样一来顶多也就三尺不影响刑典，也可以保证我这个弟兄可以耍起来，只是不知道这样的活，老板你要几天可以？”

    老板又细看了一下刀，摸了摸，又用睿利的目光粗略地量了一下。

    “这刀可比一般的陌刀厉害多了，而且用的还是上好的铁材，看在你们是赵别驾的朋友，我和伙计今天连夜打，估计明年一早辰时应该可以做好。”

    “那就麻烦老板了，这是定钱，明天我们再来。”

    杨飞从怀里掏出钱袋，立马被老板给制止了。

    “想三年前刺史王大人上任太原城直到现在，他为人正直，为官清廉，这才让我们太原百姓有了营生，你们即是刺史府的客人，也就是王大人的朋友了，我老夫怎么可以收你们的钱，拿回去，明天一早尽管来取刀便是了。”

    早就听闻太原刺史是个好官，倒也不曾想到这影响竟有这般大，杨飞再一次小小的吃惊了一把，倒是一旁的司马无悔乐的开心。

    “我刚才还在想这刀会不会很贵，老实说我出门的时候也没带多少盘缠，这下可好了。”

    原来司马无悔这家伙是心疼自己的钱包，不过倒也是个爽快的家伙，杨飞笑了笑，两个人随着侍卫又回到了府上。

    如此一来，刀的问题是解决了，可是刀法还是没有着落。看着司马无悔的身影，杨飞又多了一些忧愁，自己是不是不该掺和在这个事情里面，如果是自己师傅的龙空大师知道了，是肯定不允许自己这么做的。

    然而，事情已经发展到了现在的田地了，想要抽身只怕自己的良心都说不过去，杨飞再一次踏入刺史衙门，他觉得或许他并不适合江湖师爷这个职业，多多少少，让他觉得不自由了。