
    鸳鸯刀赵二，这个名字已经有很多年没有出现在江湖上了，别说二十多岁的年轻人，就算不少老江湖也遗忘的差不多了。

    “想我赵二许久没有在江湖上面走动，竟然还有人知道我的名号。”

    杨飞听完，再一次拱手作揖，鸳鸯刀赵二虽然名声不怎么响亮，却也不失为江湖中不多见的好汉，若是他没有记错，十几年前赵二夫妇乃是被盐湖帮所害，一直以来江湖师爷都认为他们二人已经死了，却不知道原来两人却在榆次王家住了下来。

    “这位少侠可是四剑震盐湖的李封晨？”

    “愧不敢当。”

    李封晨点头示意，没想到自己的名声倒也在江湖上颇有用处。见李封晨点头，赵二夫妇便是大喜，深深地鞠躬致敬。

    “十五年前，家父被盐湖帮所害，我们夫妻二人前去盐湖帮讨债，但是学艺不精，非但没有报的了杀父之仇，还差点命丧盐湖，听闻去年李少侠和你弟弟两人四剑打败盐湖帮，我夫妇二人就想去拜访拜访，没想到今天竟然在这里遇到李少侠。”

    李封晨倒是有些受宠若惊，想那盐湖帮平日里面确实为非作歹，杀人越货的事也没有少干，仇家自然不少。不然也不至于被他两兄弟给捅了。

    “不知道李少侠可杀了那贼首刘猛？”

    赵二身边的一个约莫三十多岁的女人问到。

    “盐湖帮的刘猛，这人倒是有些本事，当日我和胞弟两人大战盐湖帮，若是我没有记错，这人应该死在我胞弟李封御的手上。”

    “太好了！”

    那女人说到，虽然这话稍有一些不合宜，但是毕竟是血海深仇，司马无悔等人也知道其中的深浅，不会多说什么。

    “李少侠灭了盐湖帮，为家父报了仇，实乃我赵二的恩人，若是将来有用的到我赵某的地方，必定赴汤蹈火在所不辞！”

    赵二和他的妻子两人拱手作辑，十分的严肃。李封晨也不知道怎么回答，其实当初灭盐湖帮也没想太多，更是想不到还有今天这档子好事。

    “哈哈哈哈哈……没想到老赵和李贤侄那么有缘，如此一来这一路上我菲儿也就不会寂寞了，到时候还要劳烦赵兄夫妇替老夫照看小女。”

    “王大哥吩咐的事情，我赵某一定会办妥的，一路上还能和李少侠这样的人中之龙同行，想来也是我赵某的福气，就算是鞍前马后，斟茶递水都无所谓。”

    没想到赵二竟一下子把李封晨捧到了那么高的地步，怎么说也是以前江湖上有些名气的人物，如此的心胸，确实不多见。

    “前辈谦虚了，想当年鸳鸯刀的名气也不在李兄之下，此次若是同行，想必我们也有不少可以向前辈们讨教的地方，愿前辈到时候不吝赐教。”

    杨飞毕竟是杨飞，任何事物都看的通透，赵二显然不是什么普通人，虽说功夫不如他们三人，但是毕竟江湖资历足够，想必王一山如此安排也定是别有心意，既然如此，不如就做个顺水人情，你给我面子，那么我便也抬举抬举你，以后对大家都方便。

    七个人再次入席，一起用餐，一边交流各个阅历，一边也讨论一些武学内容。

    “司马小兄弟，方才看你一掌震飞那胡三，真是爽快啊，没想到年纪轻轻竟然和李少侠都达到了极境，这可真是万中无一的天赋啊！”

    司马无悔尴尬地笑了笑，也不知道怎么回答。

    “赵二叔这次可真是看走眼了，我司马弟兄的内力尤在我之上，可是货真价实的化境内力。”

    李封晨一边喝茶，一边说道。

    “什么？”

    一旁的王一山，王菲还有赵二夫妇听到，无不惊叹。

    内力的修炼既是最难的也是最强的，若非出自名门大派，一般人根本就没有修炼的办法，不少江湖中的人物终其一生也只能达到小有成就的初境，能够达到极境者几乎都是各门各派中的高手，就连赵二，王一山也是在初境修炼了几十年，随着年岁的增长，难以再有进一步的突破。所以当他们看到已入极境的李封晨，自然知道他的厉害。

    但是就算是李封晨，若非是因为他从小就被家中长辈用内力强行打通四条经络，即使再努力也不可能在二十岁这个年纪就达到极境。但是现在，在他们面前的则是一个比极境还要厉害的人物，内力达到化境，这在各门各派之中无不都是顶尖的存在，即便是李封晨这样的天才，如果没有十年左右的潜心修炼也绝不可能达到这个境界。

    王一山这个老江湖也被十足地吓到了，如此想来，司马无悔给胡三的那一掌也肯定是留了些余地的，不然就他那粗浅的内力，断不可能有活命的机会。王一山朝着自己眼前方才二十多岁的年轻人又上下打量了一番，这可真是天纵奇才啊!

    或许别人不清楚司马无悔内力的厉害，但是李封晨心里却清楚的很，先前在太原刺史府里面他和司马无悔的文斗中，就知道的一清二楚。再怎么说李封晨也出自于名门之后，他的大伯李严兆也是现在双剑派门内的第一高手，内力也达到了化境，不过这李严兆在极境的水准上停留了至少十五年，按照这样的速度，李封晨即便再有天赋没有十年都不能有所突破，更何况那一斗，司马无悔展现出来的内力，绝不在自己的大伯之下，若不是因为司马无悔招式太差，内功也不怎么会使，不然那血手门的楼主根本就不是他的对手。

    “真是没想到，这司马小兄弟，竟然天赋如此厉害，倒是老夫看走眼了。”

    王一山本就不是武林世家出生，虽然在双剑派学艺几年，稍有小成，但是内力连极境都没有达到，唯一能够拿得出手的就是自己的剑法了，现在的心里也是又恨又羡慕。

    几个人你一句我一句，倒是捧得司马无悔越来越尴尬，一顿饭整整吃了一个时辰，席间杨飞也和王一山他们说了不少关于太原刺史府的事情，也是听得他们几个人一惊一乍，没想到近几年名声狼藉的血手门比他们想象的还要更加丧心病狂。

    饭后，赵二夫妇带着司马无悔和杨飞在榆次周围转转，而李封晨则留在了王府，当然杨飞和司马无悔总不会那么不识趣，去影响人家和未来岳丈的谈话，而且李封晨本也不好酒，带着他去找酒喝，也是变扭的很。

    “李贤侄，以前你父母倒是和老夫说过关于你和小女的婚事，这些年你也成熟了，倒是到了可以嫁娶的年纪了，不知道你父母可有说些什么？”

    王一山最关心的自然是自己女儿的婚事，如果可以嫁入双剑派这样的一州大帮派，别说自己女儿下半辈子不用愁，榆次王家也不会有人敢来闹事。可是这几年一点声音都没有，本来这娃娃亲也就是一句玩笑话，并没有下聘，所以王一山担心这李封晨的父母现在多半是反悔了。

    “回师叔，家父家母有意让我在江湖上再多磨练磨练，所以这些年倒是没有提过我的婚事。”

    “原来如此……”王一山心里也明白，这李封晨现在是双剑派中年轻一代中的翘楚，而榆次王家因为自己的年迈，则是一年不如一年，虽然自己的孩子王磊这两年在双剑派本家学艺倒也有些进步，但是比起李封晨这样的一流高手，肯定是难以望其项背。

    “对了，李贤侄，我瞧那司马无悔至今还没有入门入派吧？”

    “不错，司马弟兄真是难得一见的天才，虽然至今还未入任何门派，但是想必只要他愿意，江湖中各大门派的大门都是向他敞开的，我们双剑派自然也是。”

    “那是，那是。司马小兄弟天纵奇材，就连老夫都嫉妒他的才华了，若是将来可以入了双剑派的门，恐怕以后江北的武林就要以双剑派为尊了。”

    向司马无悔这样的身手，一个小小的榆次王家自然是看不上的，不过即使如此，若是可以拉拢一番，将来或许也可以成为很好的助力。此时此刻，王一山不得不为王家多多着想，虽然此次常家庄三霸铩羽而归，估计一年半载不会再上门，但是榆次附近像他们这样的土霸主还真不少。

    “师叔提醒的是，我当再修书一封给家父说明情况。”

    李封晨虽然年轻，但也算是相当老成的，而且现在自己和司马无悔的关系绝对算的上是生死之交，若是可以拉拢他入了双剑派的门，自然是一件极好的事情。

    一想到这里，李封晨也萌生了嫉妒之心，自己苦苦修炼了十几年的内功，原本在别人的眼里，自己就是天才，万中无一的天才，但是司马无悔的出现，让他暗淡了不少。虽然现在李封晨有绝对的信心可以打赢司马无悔，但是内力难修招式好练，这样的道理他是不会不明白的，如此一来，司马无悔将来的成就只怕是要在自己之上。