
    客店老板突然这么一跪，当前杨飞等人还觉得意外，原来是有事相求。liudianxing.com

    “自从这群胡人来到了雅州城，城里面的百姓没过过一天安生的日子，他们那些人到处横行霸道，欺男霸女，简直无恶不作。”

    老板越说越激动，不禁地自己都有一些潸然了。

    然而对于这群胡人，司马无悔等人也一样没有好感，甚至深恶痛绝。一入雅州城就已经被人挑衅了，大晚上还被人直接洗劫，若非是因为他们几个人身怀绝技，只怕也难逃被凌辱的命运。

    “这帮胡人确实讨厌！”

    首先开口的依然是陈青儿，作为长铗派的大师姐，平时可没人敢对她不敬，不看僧面也要看佛面，银月长剑的掌上明珠，光是这一个称号在北方武林就没人敢惹她。

    “小的本姓牛，两年前这群胡人来到小店横行，看上去我的妻子和女儿，就直接抢了去，至今音信全无……”

    客店牛老板说着说着，更是留下了眼泪，两年前自己的女儿只有十一岁，妻子二十有九，却被这群胡人给掳了去，这两年来一直孑然一人，终日以泪洗面。

    “牛老板，你放心，我们一定帮你救出夫人和令嫒。”

    陈青儿扶起了客店的牛老板，她一向憎恶欺男霸女之辈，作为武林中少有女流之辈，她自视甚高，遇见这样的恶霸是绝对不会放过的。

    陈青儿直接地表明了自己的立场，王菲也是如此，在这个方面她们几乎没有任何的分歧，赵二也是如此，内心中对于恶匪的痛恶让他们都忽视了潜在的危险。

    “大家且慢。”

    一行人中最冷静的依然是杨飞，虽然他不至于劝大家收手，但是他从不打没有把握的仗，作为一个江湖师爷，这算得上是一种职业病了，天生的谨慎和机警，有时候在江湖上比功夫更加重要。

    “这群胡人在雅州城扎根那么多年，肯定不是那么容易对付的，我们必须得从长计议，切不可如莽行事。”

    杨飞的话说好像给陈青儿等人浇了一头的冷水，但是他的道理却不假。以胡茶儿为首的胡人在雅州城盘踞多年，强龙不压地头蛇。虽然今天晚上让这群嚣张的胡人吃了亏，但是不代表他们可以在雅州城彻底根除这些祸害。

    野火烧不尽，春风吹又生。这等浅显的道理谁都知道，如果司马无悔一行人只是逞一时之快，等他们走后，这群人胡人必然会再度席卷雅州城，到时候倒霉的不还是当地的唐人吗？杨飞一时也想不到什么好的办法，既能够有效地打击胡人在城中的势力，又可以保证他们不会卷土重来。

    或许方法只有一个，灭门！

    想到这里，杨飞突然明白了血手门厉害的地方了，面对很多对手，如果不是从根本上的剿灭，到时候只会死灰复燃，为自己惹来更加麻烦的反扑。任何一个武林门派都有其自己的势力，想要完全剿灭是何等的困难，但是血手门偏偏可以做到滴水不漏。

    而对于此时的情景，除非司马无悔等人可以把整个雅州城里面的胡人都杀完了，不然只是打败几个领头人，这种局面是不会改变的。再者，他们一行七人都不是刀头舔血的杀手，根本干不出那样的事，这个念想不可能实现。

    一行人好不容易安慰了客店老板，大家也聚在一起商量了一番，在这群人中赵二更像是一个领头的，而杨飞则像军师，原本李封晨是其中的第一高手，现在成了司马无悔。从梁州出发的这一路，李封晨虽然比先前要好不少，但是总有些郁郁寡欢，尤其在这档口，原本的第一战力现在只能勉强做到自保，这事轮到谁头上都接受不了。

    “依我看来，这些胡人的功夫也是平常的很，没太大的能耐。”

    次日的清晨，众人再次聚集在一起，思想了一晚上，陈青儿依然觉得杨飞有些过于担忧了。从前一夜的战局来开，吐蕃七雄名声不小能力却一般，先不说司马无悔和杨飞，就算库尔和布库两个人联手，陈青儿都未必会落了下风。

    但是这一句话却让另外几个人略微有些不爽，王菲就不说了，只比剑招还落了下风，赵二寻思了一下自己也未必能比吐蕃七雄强上多少。这会儿陈青儿的那句平常的很，没太大的能耐，就不那么好听了。

    “陈姑娘有所不知，我前两天打听了一下，这群胡人里面，库尔和布库并非最厉害的人物。”

    杨飞说道。

    陈青儿眨着自己的双眸，看着杨飞，对于这位年轻的江湖师爷，陈青儿也不陌生，龙空大师的高足，说话自然也有些分量。

    “这群胡人中最厉害的是吐蕃七雄之首，毒龙神鞭胡茶儿。这几日胡茶儿不在雅州而是去了吐蕃办事，如果我们擅自行动，只怕等他回来，这雅州城就不太平了。”

    “那就等他回来一起干掉。”

    赵二心里也有一股狠劲，杀父之仇夺妻之恨，这群胡人都占全了，这对于所有的唐人都是极大的羞辱。

    “这吐蕃七雄虽然是七人齐名，但是并非说他们都是一路货色，也并非各个都是凶恶之徒，但是有一点，胡茶儿的功夫要远比库尔他们厉害。”

    作为大唐的江湖中人，天生就有些瞧不起番邦的外族人，所以杨飞这么说并没有让大家有多少的警觉，大家骨子里都不觉得胡人能够厉害到哪里去，吐蕃七雄不过是山中无老虎的得益者，任何一个中原门派放到吐蕃都可以威震四方。

    “杨少侠多虑了，以我们几个人的身手要杀入他们的腹地，并没有什么难处。”

    赵二并不同意杨飞过于谨慎的看法，当然他这么说有他自己的道理。

    “首先，就你所说胡茶儿现在并不在雅州城，那库尔昨天受了重伤，布库一个人绝对成不了什么气候，其次，胡人并不像我们，不擅长在自己的府库里面设置机关防御。”

    “嗯……”

    大家听赵二分析完就觉得十分在意，毕竟是老江湖，有节有制。

    “不过有一点，杨少侠却是对的，我们根本没办法将胡人在雅州城里面根除。像今天这样的情况，说明他们和当地府衙有着千丝万缕的关系，今天走了胡茶儿，明天还会有别人，根本上没有什么分别。”

    赵二马上又给大家浇了一头的冷水，他这一来一回，让司马无悔等人摸不着他的思路了。到底是打还是不打？

    “依赵爷的意思，我们到底是打还是不打？”

    “打！”

    赵二的语气十分的坚定，他手里的鸳鸯刀也是如此。所谓路见不平拔刀相助，这个特质在赵二的身上尤其的明显。

    “只是我们需要做好一切的准备，杨少侠劳烦你去告知牛老板，让他提早做好准备，等我们救出夫人和女儿便即刻离开雅州城。”

    “好。”

    “另外让他给我们准备一张牛夫人的画像，好让我们识别。”

    杨飞点了点头，立刻下楼操办此事。

    “菲儿你到时候负责救人，想必整个雅州城里面像牛夫人这样的情况不在少数，救了人提醒他们速度逃出雅州城。”

    “好。”

    “到时候我和李少侠负责苑宇之中埋伏的弓弩手。”

    “好。”

    李封晨略为尴尬地点了点头，要是在以前自己绝对是主力，现在竟然被安排扫荡周围埋伏的小喽喽，虽然他也知道赵二这么安排是照顾自己，但是心里却始终不是味道。

    “那布库和库尔还是交给陈姑娘和司马少侠，你们二人对付他们绰绰有余，而且库尔可能还重伤未愈，届时再由杨少侠游走支援各路。”

    “好。”

    赵二作为一个老江湖，他自问自己的安排是没有问题的，对付一群胡人他们已经是高姿态了，相信应该是信手拈来的，甚至他自己都可以想象胡人那种溃不成军的场面。

    江湖的是非不是靠嘴，而是靠拳头，谁的拳头硬谁就是正道。这样的道理在江湖中屹立了百年，从未更改。所谓的正统不过是一个虚名，人人都需要一个名声，无论是好还是坏，名声代表的不是道德的水准，而是实力的强弱。

    无论是杀父之仇还是夺妻之恨，没有实力的话，一切都只是一场梦，别人看不到你内里的辛酸，看到的只是你的无能。杨飞想到了昨天自己第一眼看到牛老板，他一个人躲在一个角落里面，自己又何尝不认为他是懦弱的呢，在雅州城里面，所有的百姓对胡人的暴行都睁一只眼闭一只眼，敢怒不敢言。无非是因为没有这个能力去挑战他们，谁都不想以卵击石，能够太太平平过日子，谁又愿意去冒生死的风险呢？

    杨飞看到一旁的司马无悔，众人约好一个时辰之后出发前往胡人胡茶儿的地盘，毒龙山庄。而司马无悔这会儿依然一个人坐着，在修炼内力。杨飞看着他，心里一下子蹦出了很多疑问。

    一路上他从未问过司马无悔的身世，当然经历过了那么久，他和司马无悔早就是过命的兄弟，这一点杨飞丝毫不会怀疑，但是这个眼前身怀绝技的年轻人究竟是谁呢？他的背后又有什么秘密？

    杨飞虽然好奇，但是他也清楚随便去打探别人的隐私并不是一件美好的事情。