
    失去斩牛刀的司马无悔好像一下子失去了方向，面对凶猛的草蜢剑，根本没有还击的手段，只好不断地后退，一招一招避开这充满杀气的长剑。liudianxing.com

    草蜢剑并未有丝毫的放水，甚至每一招都直取司马无悔的要害，但是即便如此，踉踉跄跄之中，司马无悔竟然连躲了二十招，虽说险象环生，却也毫发无损。草蜢剑还以为十招之内必能拿下，没想到司马无悔的身法十分的迅速，虽说躲得毫无章法，但是他就是摸不到，每每眼看就要得手的时候，司马无悔就一个快步，二十招下来竟然让草蜢剑未占到什么便宜。这简直就是奇耻大辱，闯荡江湖十来年名声在外，让人闻名丧胆的凉州四剑之首对面一个赤手空拳的年轻人，竟然用了二十招都没拿下。虽然草蜢剑不太在乎名声，但是这样的事情依然足够让他咬牙切齿。但是生气归生气，迅速制服司马无悔才是正事，之前拿着三百斤的重刀自然让司马无悔的身法有所折扣，现在反而可以自如的运用，草蜢剑也明白这一点，不可再拖泥带水了，事到如今已经不是能不能夺到宝物的问题了，毒舌剑那边应该扛不住五十招了，若是再让司马无悔和李封晨联手，自己绝不希望逃脱。

    还得用那招看来，草蜢剑心里打定了主意。

    “你用身法可以躲我的长剑，我倒要看看你用什么来躲我的铁掌。”

    一瞬间草蜢剑改变了进攻的方式，放弃了劈砍剃削，只用刺剑，而且每一下都直奔要害，不过单一的招式反而让司马无悔更加游刃有余，不过这只是表象，真正危险的在草蜢剑的左手上，连刺五六剑之后，草蜢剑顺势纵身贴近司马无悔，立马收起自己的剑，用左手很快地击出一掌，坚硬无比的铁砂掌。

    这一变招让司马无悔大为失色，但是比拼掌法，他却谁都不怕，你既然要比那就奉陪便是了，正好此时手中又没有兵刃，一股内力从正经涌出，司马无悔二重天的奔雷掌已经相当的熟练了，一瞬间就催动内力和草蜢剑硬碰硬对上一掌。

    “喝！”

    两个人同时发出了惊叹，一掌以后，各自退却五六步。司马无悔手掌生疼的厉害，就好像一掌打在铁门之上，所有的力都反弹了回来，另一边草蜢剑也好不到哪里去，奔雷掌的掌劲让他左手有些发麻，但是他却满脸的疑惑，渐渐地变得更加愤怒了。

    “九天奔雷掌！你小子为什么会这套掌法的？”

    草蜢剑右手一甩竟然将手中的长剑弃在了一边，然后责问道司马无悔，只是司马无悔不知道该怎么回答他的问题，会就会了，什么叫为什么会，所以并没有回答，只是看到草蜢剑来势汹汹的架势，提前做好了防守的架势。

    “好，那我今天就要用铁砂掌和你这九天奔雷掌分一分高下！”

    对于草蜢剑的叫嚣，司马无悔甚至有些不明白，这不过就是掌法在伯仲之间罢了，为何突然有种宿敌的感觉，不过现在司马无悔可没有思考的时间，草蜢剑的铁砂掌迎面袭来，他赶紧用小碎步腾跃闪避，不过草蜢剑一个转身又是两掌袭来，司马无悔立马以奔雷掌相迎。

    “喝！”

    这一掌比方才的更加厉害，两个人都拼的手掌发麻，但是草蜢剑完全没有停下来的意思，确实越战越勇，不断步步紧逼。铁砂掌大开大合，每一掌都刚猛无比，掌风似有烈空之威，所到之处草木不生，而司马无悔的九天奔雷掌也不遑多让，修炼到了二重天之后再加上小碎步快速的身法，这掌间已经有了雷霆千钧之威风，每一掌都有摧枯拉朽的破坏力。这两种掌法都至刚至猛，二十招过后，两人都手臂发红，司马无悔双手正经之中内息稍有一丝的紊乱，发麻的厉害。

    一阵狂风暴雨之后，两个人都颇有默契地消停了一番，司马无悔甩了甩手臂，想把那种酥麻的感觉甩出去，但是成效并不好，运功的正经已经有些紊乱了，司马无悔脸色有些不好，不过对面的草蜢剑也好不到哪里去，手掌微微有些肿胀，想要再凝练内力也不那么的容易，这番对拼还真是难分胜负。

    正在司马无悔和草蜢剑都不敢轻易出手之际，李封晨再一次展开了攻势，手上的双剑化作两道银光，一长一短不断奔袭毒舌剑的中门，之所以李封晨敢于如此冒险急攻，是在豪赌，毕竟一个人随身携带的暗器不可能是无穷无尽的，方才毒舌剑为了牵制李封晨甩了大量的暗器，所以李封晨猜测毒舌剑的暗器所剩不多。几招下来更是让他更加确定了自己的想法，毒舌剑只好举剑防御，左手甚至没有摸出任何一个暗器。

    毒舌剑是用毒高手，不知道毒死过多少的人，但是作为一个剑客，他的功夫就不敢恭维了，虽说比下有余但是比上还真是不足，在李封晨使了二十招鹰飞蛇形剑之后，他的长剑已经被挑落了，横在他脖子上的是一柄双剑派特制的曲行蛇剑。毒舌剑瞧了瞧百米之外的草蜢剑，别说是救他了，自己都是泥菩萨过江，毒舌剑闭上了双眼。

    “别给我甩什么花样？”

    李封晨故意把语气装的十分强硬。

    “哼，就凭你也想拿住……拿住我！自求多福吧……”

    毒舌剑的表情突然扭曲在一起，然后嘴角流下一道黑血，他留下了一个摄人的微笑，让人毛骨悚然，然后整个人失去了重心，随即摔下了屋檐。

    “竟然服毒自尽了。”

    李封晨还以为他会耍些手段，正在紧张之中，却不曾想过，让人闻风丧胆的毒舌剑竟然自己服毒死了。

    然而正当李封晨准备赶去助战司马无悔的时候，奇经八脉突然好像阻塞了，一瞬间竟然内力全无，完全是不上劲。

    “这……怎么回事。”

    李封晨勉强地跳下屋檐，只觉得胸口阵阵微痛，不过虽然内力使不上，还不至于妨碍李封晨行动，只是吃力了很多。

    在李封晨慢走的时间之内，司马无悔和草蜢剑都没有动手，他们听声音知道另一边分出了胜负，不过却不知道谁胜谁负，所以彼此都没有轻易出手，直到李封晨的身影从小巷口中走出。

    草蜢剑拧了拧眉毛，今天凉州四剑折了三个人，以后在江湖上，这个名号算是没了。

    “小子，你们杀了老二老三和老四，总有一天我会回来给他们报仇的，你们等着！”

    草蜢剑一看两个人汇合在一起，心里猛地就发怵，就司马无悔一个人自己都打得如此狼狈，再加上早就成名的双剑派天才剑客，自己更加没有胜算，所以转身一刻不停留，马上就遁走了。

    司马无悔往前赶了两步，被李封晨给劝了回来。他回头仔细看了看李封晨才觉得脸色不对，所以就没有继续去追，此时兴州城内刚刚早上，不少沿街的百姓出来，看到地上死了不少人，都神色慌张，好在府衙的人及时开展工作，不仅安抚了百姓，也为司马无悔等人安排了疗伤之处。

    至此一役，凉州四剑除了老大草蜢剑其余三人全部授首，而长铗派这边死了十几个弟子，陈青儿重伤至少需要疗养一周的时间，李封晨没什么外伤但是却中了奇毒导致奇经八脉被封印，内力全无。最好的就是司马无悔了，他大概花了两个时辰慢慢运功，终于把这口气给缓了过来。

    “这脉象没什么大碍，恕老夫才疏学浅，李少侠身中的这奇毒老夫从未遇到过，实在没有法子。”

    说话的是兴州城内的陈郎中。他已经花白了胡须，在这兴州城内做了四十多年的郎中，但是摸着李封晨的脉象，他甚至都不知道这是什么毒。

    “哎，老夫愚钝啊，愚钝啊！”

    陈郎中一顿自贬，作为兴州城内数一数二的郎中，虽然比不上长安、洛阳医局里面的神医，但是在这偏远的地方也算是见多识广了，但是还从未听闻有这等功效的毒物。他只好摇了摇头，一个人悻悻地走出了屋子。

    李封晨紧闭双眼，心里却难过的要死，这简直比杀了他还让他难过，内力全无岂不是变成了废物了吗！

    “李兄，想必杨大哥和赵二爷肯定有办法的，他们都见多识广，肯定知道怎么解毒的。”

    司马无悔只好用在路上的杨飞和赵二来安慰李封晨，兴州城内几乎没有任何希望了。李封晨一闭上眼睛，就会回想起毒舌剑临死前的那一笑，现在那一笑对他是如此的可怕，恐怖！十几年苦苦修炼的功力几乎付之一炬，李封晨好像整个人被掏空了一样，他迷茫地看着屋顶，每每想尝试从丹田中挤出一点内力来，等候他的都是无尽地失望。

    自己如废人一般，毫无价值，李封晨几乎可以想到以后在家族中的境况，以前自己是威风八面的四剑震盐湖，双剑派封字辈第一人，而现在呢，只是一个力气比普通人大一些的剑客，一个一点点内力都没有的剑客！

    实在是讽刺！