
    虽然李封晨不知道司马无悔的信心是从哪里来的，但是这种莫名的信心，却让李封晨很是安慰，毕竟他已经不可能更加糟糕了。

    “既然做了决定，我们就早些出发吧，无论如何吐蕃这一行是免不了的。”

    杨飞伤愈之后重新成为了这支队伍的主心骨，凉州四剑死了三个，基本已经废了，之后经过雅州就可以顺利入境吐蕃，是福是祸，等待着他们的到底又是什么呢？

    “几位大侠。”

    门口进来了一个年轻的青衣男子，服饰上和陈青儿没有太大的差异，应该是兴州一战中活下来的四个长铗派的外门弟子之一。

    “大师姐说各位如果要入吐蕃，希望可以和她一同走。”

    陈青儿先是出现在黄沙镇，现在又出现在兴州，想来目标也十分的清楚，所以杨飞早就知道她一定会去yn大理的，只是七派九帮之中的人并非十分的团结，尤其是最初兖州五派之首的长铗派和这两年势头正盛的徐家双剑派，基本就处于明争暗斗的状态。

    而自己的师傅这次答应了双剑派，这就很明显说明龙空大师在这场争夺中已经倾向于徐州武林，杨飞自然不愿意再多和长铗派有太多瓜葛。

    “我听司马兄说，陈姑娘至少还要休养两周的时间，恐怕这两天我们就要出发了。”

    司马无悔一脸惊愕，怎么杨飞当着他的面突然就胡说八道了。不过他刚想开口，就被一旁的赵二拉了拉衣襟。

    赵二微微摇了摇头，虽然身处太原榆次，但是他对于中原武林的形势也相当的了解。七派九帮作为一个横跨三四州的武林团体，想要真正和江南五虎门分庭抗礼，就必须有人先一统中原武林，而这次的惊雷刀事件无疑都成为了各门各派最佳的砝码。

    若是七派九帮的人得手，那么中原武林其他帮派势必会归附，而若是江南五虎门得手，那么他们将在二十年后再次有机会染指北方武林。

    “杨少侠多虑了，师姐服用了本门派的灵丹妙药，明天就可以下床行动了。”

    “……”

    杨飞一脸的尴尬，这长铗派还真是有钱，无论是备马还是配药都是大手笔，这种大伤竟然休了三天就可以动了，真是惊人。

    “那我先告辞了，明天一早大师姐自会预备好和各位一起出发。”

    青衣弟子自顾自地走出了门，留下一屋子既惊讶又错愕的人。

    “这长铗派当真有钱啊，”李封晨发出了一样的感叹，“我们内门最贵的伤药恢复下床也要一周的时间，而且那备马也是很贵很贵的，哎……”

    要说起来徐州双剑派凭借着富裕的平原地区，在整个武林中算是大户了，靠着旗下的产业不仅仅可以自给自足，甚至可以供养不少分家。

    但是长铗派所在的地方可是中原地区的中心地带，任何人想要开钱庄，镖局，酒楼都需要长铗派的关照，光是孝敬的钱就已经多的厉害了，更何况长铗派这几年自己也在北方开了药局和武馆，说是北方最富有的门派，一点都不为过。

    “大门派确实财大气粗，难怪发展的如此之快。”

    江湖门派，功夫固然重要，而金钱也是很重要的一部分，没钱就请不到好的供奉，没钱就没有门路，没钱就没法拓展区域，几乎门派的发展样样都和钱沾边。

    “算了，既然人家都这么说了，那就一起出发吧，毕竟对方还是一个女子。”

    说这话的时候，王菲不怀好意地瞪了瞪李封晨，似乎这句话说的不是陈青儿而是自己，当然如果她知道陈青儿是银月长剑的女儿而且功夫更是一流的话，会更加无奈。

    “大师姐，师伯来信了。”

    “快打开给我看看。”

    陈青儿半躺在床上，虽然伤药的效果十分的好，但是她也不敢随便乱动，一个青衣弟子进来，递给陈青儿一张纸片，陈青儿一展开，上面密密麻麻写了不少东西，只是脸色越看越僵硬。

    “青儿亲启，近年南北武林动荡，北方武林难成一气，七派九帮明为一体，实为散沙。长老们认为徐州双剑派士气正盛，封字辈才人辈出，由以四剑震盐湖的李封晨和李封御为首。其中李封晨武学天赋横溢，人品样貌皆为上乘，若将你许配给她可将长铗派和双剑派联合一气，如此北方武林可定。”

    陈青儿方才为了家族事业受了重伤，现在又被家里的长老们拿来联姻，心里自然憋屈的很。虽然父母之命，媒妁之言才是传统，但是武林中的儿女更加愿意追求纵横江湖的潇洒，而不是被一纸婚书围困半生。

    不过翻到了下半段，又想了想李封晨的现状，陈青儿的心情突然又好了。

    “家父以为李封晨确为人才，青儿可自行了解抉择，若确实两情相悦家父自会亲往徐州，若是青儿不愿，家父也会在家中和长老们周旋，青儿不必忧心。”

    且不说银月长剑在长铗派的影响力，只要现在陈青儿往家里如实相告李封晨的现状，这联姻的事就没戏。

    陈青儿一甩手让青衣弟子去告诉李封晨，明天她会和他们一起动身前往吐蕃，这次一行意外得到了细雨神剑之一，若是再能够带回惊雷刀，家里的长辈就再也不会对她的婚姻指指点点了。

    每个人都希望把自己的命运拽在自己的手中，陈青儿更是如此，很多人羡慕她在长铗派中地位斐然，羡慕她有一个武林传奇的父亲，羡慕她有大把的闲钱，但是谁都不知道背后，她的付出有多少。

    天才微亮，李封晨早早起来，已经在院子里面舞剑，耽误了两天便要努力补回来，内力无法修炼就专心研究剑招，李封晨从不言败，他的地位不是人捧出来的，而是自己努力赚回来的。

    他回想了一下，当年墨水剑仙可以专研剑招进入幻化由心的境界，自己也同样可以，一直以来自己太过于执着于内力，但是内力的修炼不是一朝一夕的，不是每个人都有司马无悔这样的机遇和天赋。

    李封晨手中的剑，越来越顺，他不断地在脑海中模拟对抗他人的招式，裘断水的五虎回旋刀，陈青儿的细雨剑法，毒舌剑的凉州长剑……久而久之，李封晨似乎整个人都陷入了一种思想的漩涡之中，他的双剑时而灵动快速，时而缓慢沉稳，一招一式暗合招式的变化却又不同于鹰飞蛇走的意境，李封晨猛地睁开双眼，方才自己好像和现实的生活脱节了，让他有一种言不出，道不明的感觉。

    莫非这就是幻化由心？李封晨只觉得自己就差一步，但是这一步他却不知道该往哪里跨，因为跨出这一步好像要他放弃以往自己一切的努力，他有些许的犹豫和不舍，于是就停滞在那里了。

    “看来李兄这次要因祸得福了。”

    杨飞在窗内看着李封晨舞剑，也入了迷，原本李封晨就在剑法上极有天赋，只是他不愿意正视这份天赋，更加执着于内力的修炼。

    “为什么？”

    司马无悔还没有睡醒，前天夜里他一个人修炼九天奔雷掌的三重天，稍有成效，于是他一个人修炼到了寅时才罢休，这会儿慵懒地躺在床上，闹着变扭不愿意起床。

    “或许不久的将来，李兄就可以晋入化境了。”

    虽然只是招式一面晋入幻化由心之境，还无法成为整个大唐最一流的武者，但是这已经是多数武林人一辈子都达不到的境界了，而李封晨年纪轻轻就有这样的成就，果然自己的师傅眼光十分的独到。

    于公于私，杨飞都和李封晨站在同一边，他自己也很高兴看到李封晨可以有所突破，至少可以让他一洗最近的颓势。重新振作起来，一起去吐蕃求得良药，若是可以再得到了惊雷刀，那离徐州双剑派称霸北方武林就不远了。

    “真的吗？”

    司马无悔好奇地靠近了窗边，不过当他靠近的时候，李封晨已经收手了，他一个人持着剑，站在空旷的后院中，一直在体会刚才的感觉，那种实实在在又稍纵一逝的感觉。

    “李兄不必过于执着，招式的领悟靠的是时间的积累，而不是瞬间的顿悟，假以时日自会有所精进。”

    李封晨发了一会儿呆，没注意杨飞已经在自己的身边了。他笑了笑，一身汗水让他十分的舒服，比前两天窝在房间里面要舒服多了。别了杨飞，他去冲洗了一番，所有人都做好了准备，刀剑兵刃，伤药解药甚至马匹车轴都一应俱全。

    杨飞，李封晨，司马无悔和陈青儿各自领了一骑，赵二驾着后面的马车，王菲和赵婶在车里，经历了这一路，王菲已经不再闹腾着要骑马入吐蕃了，这每天长达七八个时辰的颠簸路程的确让人十分的煎熬。

    “都准备好了，李兄，司马兄，还有陈姑娘，要不我们就出发吧。”

    这一路，还会遇到什么人，还会遇到什么危险，谁都不知道。吐蕃，一个陌生又充满挑战的地方，正在等着他们。