
    突然被一个老叟呛了这么一句，司马无悔还不知道怎么吭声回复，就觉得奇怪的很，这老叟看着平平无奇，但是似乎又不是那么回事。

    “这个功夫吹的很厉害，但是实际上根本没法练，你说这个是不是欺世盗名？”

    “你学不会那说明你悟性不够，功夫不深!”

    老叟又一句话把司马无悔给呛住了，这玩笑开的，九天奔雷掌自己只用了两周就练到了二重天的巅峰，这速度就连当世天才李封晨都自愧弗如了，而这老叟却说司马无悔悟性不够，这怎么能够让司马无悔接受呢？

    “照你这话，这刀法难道你可以练成？”

    “咳咳……”老叟咳了两声，微微一笑，“这刀法老夫略有所闻，倒也会个一招半式，只不过这刀法实在精妙，怎可随便使给你看？”

    敢情这老叟是专门过来和自己打嘴仗的，司马无悔被弄的一愣一愣的，这老叟还真是，看着就无三两肉，瘦的跟一猴子似的，别说自己的斩牛刀了，就是一般的环首刀怕是舞起来都费劲，这倒好嘴上功夫倒是不差。

    “这空口无凭，你怎么让我相信你呢？”

    “小家伙，这样吧，如果你能够空手接我二十招，我便耍给你瞧瞧，怎么样？”

    “一言为定？”

    “一言为定！”

    司马无悔微微一笑，要是比划刀法，可能自己的罗门六刀不够出色，可要是空手比划，难不成这老叟还能赢得过他的九天奔雷掌吗？

    随着这次的出行，从最初的一脚踢翻裘断水，到后面的太原一役中独战血刀楼楼主，榆次战常家庄三霸，崤山古道上面一掌毙了彭赤虎，这些不断的事情都让司马无悔意识到了一点，就是自己很厉害，很强大。于是乎面对这半百的老叟，自然不在话下。

    不过那老叟看上去十分的镇定，只是微微挪开了一些步子，那瘦小的身影，让司马无悔都不好意思下手。说白了，不过是一个无知的老头，还不至于要打伤他，就是让他知难而退便可以了。

    司马无悔这么想着，于是掌间稍稍用劲，大概只用了不到一成的功力吧，若是寻常人这一成功力的一重天奔雷掌就足够让他翻好几个跟头了，司马无悔随意地扎下弓步，看那老叟依然没什么动静，这也太不把自己当回事了吧。

    “切！”

    司马无悔轻声哼道。瞬时整个人飞起来，一掌劈出。

    这一掌虽然威力不大，但是速度极快，大有迅雷之风，那老叟就觉得双鬓之间似有雷风吹过，也立马收起了心神，不敢太过轻视自己眼前的这个少年人。

    双方一掌相碰，那老叟竟然寸步未动，而司马无悔则被震飞了一丈多远。

    “这……”

    司马无悔简直难以相信，不过虽然被震飞很远，但是司马无悔却依然完好无损，显然这老叟也是手下留情的，而且这老叟对于内力的拿捏程度巧到了极致，不然自己这会儿一定会因为轻视他人而付出代价。

    “小伙子，你用全力来攻我，让老夫看看你到底有多少能耐。”

    让司马无悔没想到的，这老叟竟然还可以笑呵呵地对自己说话，这绝对是遇到高人了，司马无悔想到了自己以前第一次和他父亲掰手腕的情景。司马无悔十岁的时候就被人称为神童，乡里三四十的大汉都掰不过他，于是他骄傲地回去告诉自己的父亲。当时他父亲和自己掰手腕的时候，也是这个表情，根本没有尽力，不过是看看你到底强到什么程度而已。眼前的这老叟，也是如此，虽然其貌不扬，但是他武学修为已经非司马无悔可以窥见了。

    这老叟究竟是谁？司马无悔心里捉摸着，出长安之前，杨飞曾说过这兴州梁州两地并没有什么高手，看来这梁州城里还真是卧虎藏龙，随随便便一个老叟都可以强到如此程度。

    “怎么不敢上了？”

    看到司马无悔有点犹豫不前，那老叟倒是用起了激将之法，这招对于年轻的司马无悔还是挺有用的，当下他就用尽全力猛攻了过去。要说起来这十成功力的二重天可不是开玩笑的，内力不入化境的人根本只有闪躲的份，便是那老叟硬接一掌，也得后退三步。

    “好小子，内力着实不差。”

    老叟的右掌微微有些发麻，这是九天奔雷掌的雷印，由司马无悔过十二正经过激发出来的纯正内力造成。但是毕竟司马无悔的二重天并未练到纯熟的地步，这一掌出去便没有了下招，只好用弹腿三式里面的腿功，就这么来来回回两个人大概拆了十来招，司马无悔虽然攻的猛，但是那老叟却没有任何的破绽，依然招招式式有条不紊。

    “不错，不错。你小子功夫不错！”

    没想到司马无悔没有占什么便宜，却被这老叟夸了两句，真是让司马无悔有点哭笑不得了。当下就有一种拿起斩牛刀攻过去的冲动了，不过说好是空手过招，司马无悔也知道轻重。

    那老叟说着，一个变招，抬手一长便把司马无悔的掌法给化解了，然后右脚一供又把司马无悔顶飞了。眼看自己的招式都用尽了，但是还是拿这老叟没有任何的办法，司马无悔都有些灰心丧气了。

    “小伙子，你的功夫很不错，跟老夫说说，你叫什么名字，是什么帮派的？”

    这老叟突然一连串的问题，让司马无悔有点吃惊，不知道这老叟要做些什么，但是毕竟这人功夫如此高，如果要害自己早就动手了，也不必要如此麻烦，大费周章。

    “我叫司马无悔，本来无门无派的，现在是徐州双剑派的内门弟子。”

    “复姓司马，”那老叟背着手，静静地思考着，“你既非李姓族人，竟然可以入的了双剑派的内门弟子，看来确实不简单。老夫方才与你对掌，看你内力小小年纪已经达到了幻化由心的地步了，还真是少见少见，你那掌法是什么功夫？”

    “九天奔雷掌……”

    “这掌法老夫倒是听说过，不过从未见过，今天倒是见到了。小子，你可有师傅？”

    “还没……”

    “小子，老夫看你功夫不错，你要不要拜我为师？”

    老叟突然的开口，司马无悔十分的手足无措，竟然不知道怎么回答他，是答应吗，可是司马无悔压根就不知道这老叟是谁，不答应呢，但是这老叟确实技高一等，功夫深不可测。

    “小子，我告诉你，你手上的这套刀法叫离风斩云刀，只有招式根本就练不成，只有我口传你刀意才行。怎么样？”

    司马无悔一个惊颤，听闻这刀法原本是江南的五虎门的，而在黄沙镇遭遇裘断水之后，司马无悔一直对于这个江南名门嗤之以鼻，现在看来这老叟多半和五虎门很有关系，不然怎么会这套刀法的刀意呢？若是拜他为徒之后要入五虎门的帮会，这可不是司马无悔可以接受的。

    “你放心好了，做了我的徒弟不用入任何的门派，你可以继续做你的双剑派弟子，而且老夫也不会让你做任何的事情。”

    这可是现成的好事啊，既可以有一个高手师傅做靠山，学习顶尖的功夫，又没有任何的麻烦，这种事情可是所有人打着灯笼都找不到的。但是司马无悔却一下子没怎么弄明白，为什么这么厉害的一个老叟要收自己做徒弟。

    “怎么你还不乐意了？”这老叟看司马无悔还是没有答应自己，倒是有点着急了，这摆明了好事一件，这眼前的年轻人却迟迟不肯松口答应，“这老夫的功夫在江湖上数一数二，要拜我为师的人多了去了，你小子还挑三拣四了不成？”

    司马无悔涨红了脸，方才被这老叟打得一点脾气都没有，这会儿又要被收为徒弟，心里一下子落差太大了。

    “这个……这个你得功夫我甚是佩服，但是要做我的师傅，必须是一个品德兼备的大英雄，大豪杰。我都不知道你是谁，什么门派的，若你是贼人，我岂不是认贼作父了吗？不对，我岂不是认贼作师了吗？”

    这老叟摸摸胡须，这少年说话也有一番道理，自己闯荡江湖太久太久，名号早就让人忘记的差不多了，还有谁记得当年的江南刀圣呢？

    “好，今日老夫看你这娃娃实在是喜欢，行事为人虽然有些骄傲但是却也正直，”老叟背着手，夸奖着司马无悔，其实这些都是虚的，这老叟真正看上司马无悔的只是他的天赋而已，这二十岁的年轻人可以在他手下走上十个回合的，天下间找不到第二个了，遇到这么好的苗子，自然不会轻易放过，“想必若是将来收你为徒，必然可以让我的功夫发扬广大。这样老夫也算是后继有人了……咳咳……小娃娃，你听好了。”

    司马无悔在一旁瞪大着眼睛，听着这老叟的话语。

    “老夫便是江湖中以前人称江南刀圣的裘林，也是五虎门的前一任帮主。”

    说着说着，这自称江南刀圣的老叟便从腰间抽出一把竹刀来，摆了几个架势。

    “为刀者，坚毅不拔，虽困难险阻于面前，当有决心斩之！天地日月同鉴吾心，刀在手毫无惧怕，凌风萧萧瑟吾心，不畏前路。乾坤未定，亦不彷徨。刀客，便是用自己的刀来斩棘拓路。”

    司马无悔看着简直惊呆了，这老叟手握的竹刀，竟然可以说出如此一番豪言壮志出来，真是惊为天人，惊为天人！