
    众人一听儿茶树这个名字，似乎都没有太大的触动，好像哪里听过又完全想不起来。比起眼前的宝藏，各式各样的兵器，这种不知名的草药谁会在意。

    “这个草药可以解李大哥身上的奇毒啊！”

    看到大家都不怎么在意，司马无悔又补充了一句，这会儿大家才想起来，似乎在出兴州的时候，司马无悔确实这么说过，只是儿茶树，这个不起眼的名字，就连李封晨自己都没有放在心上。

    再者说，李封晨当时中毒，几乎问遍了全城最有名的郎中，全部都束手无策，赵二和杨飞虽然算不上解毒圣手，但是对于药理也都是清楚的很，解毒不可轻举妄动，更何况这儿茶树大家都没有听过，若是有毒怎么办？

    司马无悔虽然功力惊人，但是大家都知道他不善于此道，所以即使他提出了自认为十分有用的答案，大家也只是搪塞一下。这并非是怀疑司马无悔，只是李封晨还不至于落到如此田地，总不见得真的死马当成活马医吧。

    与其他人的将信将疑不同，司马无悔对于裘林的话确实深信不疑，江南刀圣，曾经的天下第一人，只要是报出名声，又有哪个不服的。可惜司马无悔曾经答应过裘林，除非离风斩云刀有所小成，不然就不能公开这层关系。司马无悔眼看众人对自己都不信，更是急了起来，一个翻身跳上上去，抽开儿茶树的柜子，摸了摸。

    “额……”

    司马无悔兜底摸了摸，才摸到一小片树皮，但是总比什么都没要好吧。司马无悔一落地，手上抓着一小片树皮干，看着众人略微笑了笑。大家也没有太指望什么，若是上阵杀敌，比拼内力那司马无悔舍我其谁，可论到下毒解毒，医治疗伤，似乎和司马无悔八竿子打不着。李封晨收起戏龙剑，这一趟能够收获此等宝剑已经是幸运至极了，他不敢奢望太多。他相信自己身上的毒总能化解，无论是吐蕃塞外又或者是关内的名医，只是司马无悔似乎并不在李封晨的选择之中。

    在密室中，众人并没有停留太久，即使密室里面有着无数的财宝，但是金银对于这几个人毕竟吸引力实在一般，尤其在进入之前青色石门受到了司马无悔排山倒海一般的掌力，若是放到普通的土屋，只怕整个屋子都要被他掀起来了。再一次回到地面上，毒龙山庄依然如故，不少胡人看到山庄里面半天没有声音，还想摸着回来，才回来没几步，又看到司马无悔几个从里面的房间走出来，瞬间吓得像老鼠看到猫一样，连滚带爬又逃出了毒龙山庄。

    即便如此，杨飞也不敢让大家在这是非之地多留，六个人取马赶去了客店，只要确保牛老板妻子和女儿安全无虞，他们就可以离开这座大唐边境的重镇了。

    整个雅州城因为司马无悔一行人的这一次突袭都躁动了起来，原本被欺压的亲人终于回了家，这不仅仅是憋屈了几年的唐人看到了希望，更是让他们明白了这群胡人并非是坚不可摧，甚至在大唐侠客的面前，他们就是螳臂挡车，不自量力。

    雅州城城内，各处街道都有落魄逃命的胡人，所有的唐人此时都出了门，手里拿着各样的武器来对付这群丧家犬，一时之间所有居民都出了门，唐人们迎来了扬眉吐气的一天，不仅仅各家的亲人回归，更加在这群胡人身上扬武扬威了一把。

    司马无悔等人在回到客店的路上，也被这个盛世震撼到了，先前他们的打算只是救人，根本没想到可以带领整个雅州城给胡人们迎头一棒，现在这样的局面却是无心插柳之效，也可以从另一面看到这些胡人平时有多的娇惯。

    正当司马无悔等人快到客店的时候，就看到牛老板和牛夫人大老远地奔过来，到了他们的马前便是一倒地，跪了下来。

    “感谢诸位恩人，感谢诸位大恩人呐……”

    牛老板哭的泪水直流，这几年失去了夫人自己一个人过的生不如死，心中唯一的希望就是救回妻女，但是雅州城的胡人就算是刺史衙门的人见了都要绕开走，他一个手无缚鸡之力的商人，又哪里有这个本事。足足等了四年才终于等到司马无悔这行人。

    “牛老板，我看你们还是迅速离开雅州城吧，虽然这次胡人们被打走了，但是难保到时候他们还会卷土重来，到时候只怕他们还会变本加厉。”

    “杨英雄说的是。”

    说话的时候牛老板依然倒头在磕地板，杨飞只好下马来把牛老板扶了起来。

    “只是……只是杨英雄……”

    牛老板有些欲言又止，他神色之中又有一些愁容。

    “对了怎么没见到你的闺女呢？”

    杨飞突然意识到了，按道理他们杀入了毒龙山庄，里面所有的唐人应该都有机会逃出去，莫非是慌乱之中出了城，又或者是不识回家的路。

    “我那苦命的闺女啊！”

    杨飞才一开口，旁边倒在地上的牛夫人又开始大声哭泣了，陈青儿和王菲只好下马安慰这位妇人，又是捶胸又是拥抱，好一会儿才安抚了牛夫人的情绪。

    果然事情并没有想象中的那么顺利，原来牛家闺女在掳走之后并未被留在毒龙山庄，三年前就被送去了塞外，此路遥遥无期，现在是生是死杳无音信，如今虽然牛夫人获救，但是一想到自己苦命的闺女，自然是伤心的摧断肝肠。而且雅州城毕竟在大唐境内，牛夫人因为年事稍大，姿色一般所以在毒龙山庄之中只是负责一些日常的苦日工作，而自己的闺女三年前才刚满十五，此去吐蕃不知道会受到什么样的摧残。

    四年前胡人们看上了客店，不仅仅掳走了牛夫人和闺女，更是直接杀了牛老板膝下的两子，现在两夫妻重新聚首，却失去了自己所有的子女，内心的伤痛可想而知。

    “这群胡人实在是欺人太甚，早知道前面就不留手了，就应该见一个杀一个！”

    陈青儿义愤填膺，双眼顿时冒出一股杀气，当然她并不是一个天生残暴之人，而且今天奇袭毒龙山庄也并非真的下手杀人，多数都是打伤致残。但是一想到胡人们的为非作歹，她就气得直咬牙。

    “牛老板，我看你们还是按照原定计划离开雅州城吧。”

    杨飞知道现在不是时候开这个口，但是必须要有人来做这个决定，留在雅州城就是一个祸患，虽然胡人们经过这次的事件被肃清了不少，但是胡茶儿在雅州的势力不会那么轻易被动摇，相信不用几个月雅州城又会变成以前的样子。

    “杨英雄的话我们也知道，可是小女没有回来，我们夫妇二人若是走了，将来小女就更加寻不回来了。”

    “这样吧，牛老板。你跟牛大嫂先去兴州城，兴州离这里不远，但是各方面要比雅州好上不少，前几日城南一个客栈失火，几乎都烧得不剩下什么了，你去了之后直接把那块地盘下来，依样画葫芦也开一家客店。我们一行人以后也会踏足吐蕃，若是有机会遇到小女，便将她救出来，告诉她你们的落脚之处。”

    “嗯，杨少侠这个方法可行。”

    赵二点了点头，深以为然，只怕没有他们的帮忙，牛家闺女在吐蕃根本没有逃亡的机会，虽然遇上的可能极低，但是至少也让牛家夫妇看到一丝丝的希望，总比呆在雅州城要好上不少。

    牛式夫妇一听杨飞和赵二两个人都如此说，自然不敢继续坚持，毕竟他们也知道，只要司马无悔一行人一走，雅州城又会再一次成为唐人的地狱，胡人们的天堂。当下也没有多说什么，回了房间就去整理自己的包袱。

    杨飞也没打算在雅州城多留，毕竟此行西入吐蕃，惊雷刀才是众人的目标，虽然这消息多半有假，但是哪家哪户都不敢放松，正在众人整理之时，司马无悔兴奋地从楼下跑了上来，他手上拿着一个小茶杯，里面泡着的正是前面搜刮而来的儿茶树磨成的细粉。

    “李大哥快来试试看！”

    司马无悔把一茶杯递到了他的面前，让李封晨哭笑不得，虽然他也很想治好自己的奇毒，但是还不至于如此胡乱而行吧，再者说这儿茶树的药性也没人知道，万一吃出什么问题来，倒霉的不还是自己吗。李封晨一脸尴尬，但是司马无悔却热情不减。

    “李大哥就信我一次吧，这药方可是一个大师告诉我的，绝对错不了。”

    杨飞也笑了笑，不少行医的郎中都习惯性地称呼自己是某某大师，或者是某某大师的高徒，对于这种欺世盗名之辈，大家早就见怪不怪了，这样人开口闭口都是药到病除，妙手回春，似乎什么病到了他们的手上都是简单至极的。

    病来如山倒，病去如抽丝，真正高明的医生绝不会吹嘘自己，而是兢兢业业地行医救人，而对于这些个滥竽充数的假大师，最喜欢的就是用一些不知名的药方或者是不常用的药材，只要医不死人都无所谓。

    在杨飞几个人看来，司马无悔一定是被人这种假冒高手给骗了，不由得摇了摇头，李封晨这一身的奇毒，又怎么可能靠着一味药就解开了，按照寻常的理解，越复杂的毒药，解药也会相应的复杂，凉州四剑的老二毒蛇剑可是江湖上数一数二的用毒高手，他所配置的毒药势必不会那么简单。

    “你们怎么都不相信我呢？”

    司马无悔一脸的无奈，杨飞和赵二并未开口劝李封晨喝药，心里势必也不相信自己，可是他又不能直接把裘林说出来，真是心里憋屈的很。