
    “杨大哥，就是这个味啊！”

    这酒才刚上，司马无悔就忍不住了，捧起碗来细细地闻了一下，然后一脸陶醉的样子。

    “这家伙鼻子倒是好使，这酒好不好一闻就知道了。”

    李封晨虽然好酒，却也不至于到他二人这份上，金门高粱酒虽然是名贵的好酒，不过在他的眼里，和大街上十个铜板的烧酒并没有太大的两样。

    不一会儿，三个人各自两大碗高粱酒下了肚子，酒意略略有些上来，杨飞只觉得浑身泛热，十分的舒爽。

    “杨大哥，这可真是好酒啊！”

    “那是自然，这足足憋了一周时间，终于喝上酒了。”

    说罢，两个人又是两大碗往嘴里灌。这司马无悔从小就好酒，虽然家乡那里没有什么像样的好酒，但是他却是对酒来者不拒，十几年下来，酒量自然是好的很。而杨飞就更加不用说了，自打十来岁以后，几乎就每天泡在酒坛子里面，这一周没沾酒更是自他出师之后从来没有的事，和这两个正宗酒鬼一比，李封晨就差了不少。

    硬是一上来干了两个碗，这会儿已经开始昏昏沉沉了，李封晨似乎觉得内心空洞的厉害，好像一下子都被掏空了一样，急忙大口大口地喘气，额头上面不时有豆大的汗珠滴下。本来这李封晨说自己好酒虽然算不上吹嘘，只是这双剑派里面门规也算是严厉的，尤其是门内里面的嫡系弟子，在酒色上还是会受到家里长辈的约束，虽说好吃好喝的少不了，但是却不曾这样拿着大碗来干的。

    一时之间酒意直冲大脑，李封晨定了定神，撇了撇嘴，硬是催动了体内的内力把酒意给压了下去，再怎么说如果在杨飞和司马无悔前面，两碗酒就醉倒那也太不济了。

    可惜这些小动作都被杨飞看在了眼里，他心里窃喜，这李封晨为人确实没话说，但是唯一的问题就是太过于争强好胜，武学上是如此连酒量上也是如此。先前在刺史府里，李封晨在和司马无悔比拼内力中败下阵来，之后这几日都修炼内力到半夜，这些杨飞也都看在了眼里，但是很多时候，太过于执着胜负，或者是别人的长处，反倒对自己的修炼有极大的害处，杨飞虽然知道这点，但是却不知道如何去说。

    这边李封晨刚刚用内力缓过劲来，一抬头正看到司马无悔，这司马无悔也是喝起酒来不要命的主，更加重要的是他可不像杨飞那样会察言观色，于是马上端起酒壶给李封晨又满上一碗，李封晨内里暗暗地一声叹息，看着这满满的一碗高粱酒，此时在杨飞和司马无悔的心里这是沁人心肺的琼浆玉液，但是在李封晨心里，更像是一碗危机四伏的毒药。喝了，指不定自己的内力还管不管用，要是不喝，瞬间就觉得自己要矮他们一头。

    硬着头皮，李封晨又吞下一碗酒，突然间这胃里如有烈火一般燃烧，直到丹田附近，虽然李封晨马上催动内力，从四面八方来压制这股力气，但是依然不怎么凑效，此时他的脸已经憋的通红通红。

    这李封晨还真是死要面子，一旁的杨飞心里暗暗叹息，刚才他倒是想给李封晨解个围，却没有想到会发展到这个境况。而他旁边的司马无悔更是长大了嘴，要知道他和杨飞第一晚喝的酒可比今天要多得多了，甚至在他们的概念里面，这三碗酒不过是个开头罢了。

    “啊！”

    李封晨浑身突然颤抖了一下，然后半晌都没有反应，脸上的红晕是褪去了一些，一会儿，整个人好像泄了气一样，瘫坐在椅子上。

    “这？！”

    “看来李兄酒量是远远不如司马贤弟的。方才司马贤弟的那一碗酒李兄硬是想用内力去压制，可惜李兄的内力还没有达到化境，一时岔了气，不碍事，等酒意过去就好了。”

    “我刚才给李兄满上酒可真不知道这……”

    “哈哈哈……”

    杨飞笑了笑，说起来这司马无悔也是极为憨厚之人，要是换成了别人可能还会故意劝酒什么的，只是他的话估计连想都没有想过，想喝酒就一起喝，更是想不到这李封晨会如此不胜酒力。

    “不碍事，司马贤弟，我们先喝个痛快，等一会儿把李兄一起送回刺史府就可以了。”

    “真不碍事？！”

    “不碍事！来，接着干！”

    这杨飞还真是一个彻头彻尾的酒鬼，合着司马无悔两个人在松鹤楼整整喝了十多斤才罢休，还顺带又拎了三壶酒一起回刺史府，而方才醒过来的李封晨看到桌上横七竖八倒着的酒壶，就更加是自觉羞愧不如。原是自己以为在家中算是酒中高手了，可是和着两人放一起，实在差距太大，这会儿虽是已经能够行走，却依然觉得头昏脑涨的，只好让司马无悔在一边扶着。

    “王使君，此番辛苦了。陛下也深知老臣在这并州管事不易，让小的得意来慰问一番。”

    三个人刚进门，就看到前面一群人，领头的是一头发花白的老头，身上的服饰十分的讲究，是用彩色的丝绸编织成的圆领衫，虽然不是官服，但是能够穿得起这种衣服的人，多半在宫里有些手段，因为寻常人就算有钱也弄不到宫里的贡品。

    这些杨飞一眼就看了出来，李封晨虽然不如杨飞知道的那么详细，但是心里多半也猜想到了，于是他用手压了压司马无悔，暗示他行事小心，这种人一不小心得罪了，就算是最强的武林世家也绝不会为了一个高手而开罪宫里人的。

    此时，王福已经来到了门口的大院，也马上端正地拱手作揖。

    “李公公，里面请。”

    顺着王福的手，一行人大摇大摆地走进内院，在正厅里面一字坐开。

    “这可是前朝皇帝身边的大红人，李安福公公。”

    赵别驾小声地告诉杨飞等三人，随后马上跟着一行人去了正厅。

    “这以前当过皇帝身边的红人果然就是不一样，气势十足。”

    “是啊，毕竟是先帝身边的红人，宫里管事的大太监，谁敢轻易得罪他。”

    杨飞和李封晨两个人叹息道，武林中人追求的是最高的武学之道，可就算是最强的高手，称霸一方的世家，也不敢随便得罪当朝权贵，似乎在权力的面前，一切都显得不那么的有底气了。

    “我们不过去看看吗？”

    和杨飞二人不同，司马无悔更是显得好奇心十足，从小就听说皇帝身边有太监伺候，可从来都没有见过真正的太监，这可算是长眼了。

    “司马贤弟，这你还是别看了吧，有时间回去好好练练刀法，别忘了我们还要上路呢！就你现在这水平，如果真碰到绝顶高手，未必能讨到便宜。”

    说起来，自从血手门一战之后，司马无悔就没有碰过斩牛刀，大概是自以为这罗门六刀都掌握得差不多了。可是和杨飞，李封晨不同，司马无悔并非出于世家，一来没有家族罩着，二来也没有保命的手段，这两点对于一个行走江湖的人可都是大忌。

    但是这罗门六刀毕竟不是什么体系完整的招式，一时对敌靠着强劲的刀势自然不会落到下风，但是一旦被对手摸到了门路，了解了招式，然后见招拆招，就不好应付了，不少江湖中刚成名的好手都是这样败下阵来的。

    而一套完善的招式，就可以包涵各种变化，不仅仅可以让对手捉摸不透，更加可以籍着变招来攻击对方的软肋，所以只有完全掌握一套完善的招式才可以称的上在招式中达到初境，要入极境就需要武者本身对于这套招式有更加深入的理解和经验。但是即使如此，只有真正在招式上达到化境之人，才能够完全随心控制招式，将自己，兵刃以及招式完全合为一体。这也就是招式的最高境界了！

    这样一对比下来，司马无悔虽然掌握了罗门六刀，但是在招式上，还未踏入初境。如果他还要有突飞猛进的进步，那么一门合适的招式就必不可少了。

    但是体系完善的招式，各宗各派都视如珍宝，根本不会拱手送人，即使你愿意加入他们的门派，做个外门弟子，也绝不可能轻易就得到功法。如此看来，司马无悔的修习之路，并不容易。杨飞叹了一口气，除非司马无悔有神鬼莫测之才，可以自创一套招式，想到这里杨飞自己都摇了摇头，心想这怎么可能呢？

    另一边，刺史府正厅中，李安福坐在高位之上，一幅老态龙钟的样子，却也不失威风，就连王福也不得不礼让三分。

    “王使君啊！想当年你第一次去后花园面见先帝的时候，老奴可以一直都没有忘记啊。”

    “承蒙公公挂念了，老臣惶恐啊。”

    “哎，这当年皇上让使君来并州任官，老奴心里也不好受啊，没想到这一别就是三年了啊。”

    三年前，王福还在京里任史官，可惜对于新皇帝的水利政策多有微词，王福的性格又不知必要的退让，两朝的老臣说是调任做了一州的刺史，其实却是贬出了京城。但是这李安福如此说话，倒是让王福摸不着头脑了，说起来他在京里的时候得罪的人也不少，其中自然也包括当时红极一时的李安福。

    “这次的事情，皇上也都看在了眼里，就特意让老奴过来跑一趟，算是替皇上来慰问王使君了。”

    “有劳公公和皇上挂念了，老臣自当尽力办好这事。”

    王福抬手作揖，原以为此事会有些麻烦却没想到京里的人竟没有追问此事，颇有一些意外。

    “这王使君啊，”李安福抬起手来拍了拍王福，“有些事情搞得太清楚，反而容易惹一身的骚，这事皇上已经让大理寺去盯着了，王使君大可放心，这刺史府绝对是安全的，王使君只要管好并州的一方百姓就是给皇上尽忠了。”

    这老太监，果然是油滑的很，能够在新皇帝上任之后依然坐稳内侍省主领太监之位，简直就是人精。此事到这里，王福也明朗了，皇上让李安福来，一来是安慰自己，让自己知道此等危险之事不会再有了，二来也是稳住自己，此事看来要再介入，就不那么容易了。