
    雅州城是大唐西面最后一个城市了，这两年皇帝不断地展示了自己希望拓土封疆的意愿，所以临近吐蕃的雅州，就成为了一个十分的微妙的地区。多数的商人不愿意冒险来到这个地方置业，生怕战火一起，所有的家当都付之一炬。

    冷清，萧条，这是司马无悔入了雅州之后的第一反应，相比较兴州的初夏，雅州的初夏似乎死气沉沉的，唯一人头攒动的则是驻军北面二里地的军营。

    街面上行人少的可怜，而且其中不少都是胡人在走动，一行七个人拿着并州刺史的文碟，进了城没有丝毫的拦阻。

    “司马兄，李兄，我看这雅州实在是有些寒碜啊。”

    这偌大的雅州城，竟然找不到几处像样的客店，七个人在城南转了个遍，就连卖吃食的地方都少得可怜，家家户户基本上都门户紧闭，沿街零星的商铺打着招牌却都没有开门。

    “驾……驾……”

    司马无悔一行人下马走在路面上，虽然有并州刺史的文碟，但是他们还不至于那么的明目张胆。

    “驾……驾……”

    一阵又一阵的赶马声传入了众人的耳朵中，后面街道上尘土飞扬，十几辆马车并排驱赶往城中心赶去，杨飞撇着嘴，这谁在雅州城里面那么大的手笔，竟然可以在城中如此的放肆。

    不过在好奇之余，司马无悔等人还是很识相的让出了一条道，毕竟外来人也不好直接和地头蛇来硬碰硬，自打出了兴州杨飞就打算要尽量低调行路，陈青儿重伤还未痊愈，李封晨内力全失，虽然还有司马无悔和自己，但是不必要的麻烦要是尽力避免吧。

    临靠近的一瞬间，赶车人探出了头，用近乎差异的眼神看了看司马无悔几个人，不怀好意地笑了笑。

    很快车队驶了过去，只留下司马无悔一行人在后面吃灰，几乎弄得他们都满脸土色，突然来这么一出，谁都不会心情很多，虽然出行前说好了要忍，但是真被人这么摆了一道，谁的心情又好受了呢？

    “这群人简直不知所谓！”

    先开口的是李封晨，作为称霸徐州一州武林的双剑派内门弟子，平日里面就算在中原地区也是地位颇高的，更加不用说长铗派当家的掌上明珠了，这会儿更是脸色难堪。

    “李兄就忍一忍吧，雅州毕竟靠近吐蕃，能够在这里横行的人肯定不是普通人。”

    “嗯……嗯。”

    司马无悔连连点头，作为这群人里面唯一的一个平民，他根本不会有李封晨等人所谓的自尊，从来都没有当差的人对他低头哈腰的，反是这一路礼遇让他都觉得不习惯了。随随便便掏个文碟出来，城门口当兵的就对他们笑脸相迎。

    正在一行人徘徊的时候，周围两边的屋子都齐刷刷地开了门，很多脑袋探了出来，左看看右看看，样子十分的奇怪，只在确认了周围没有危险之后才走出来，几个年纪大的人出来之后看到司马无悔几个人站在街道中，也是惊讶至极。

    似乎这个地方有一些大家都已经默认的生活规则，而这些规则的原始甬者绝对和刚才路过的车队有关系。

    一个老头左顾右盼地走了过来。

    “年轻人，你们是第一次来雅州吧？！”

    “不错。”

    “哎……我劝你们还是快点走吧，一晚上也别呆着了，”老头说话的时候依然在左顾右盼，“那群人可不好惹，搞不好命就丢在这里了。”

    老头说完立马反身就走了，杨飞刚想抱手作谢却发现人已经不见了。

    “岂有此理，还敢在老虎身上拔毛了。”

    李封晨内力全无但是势气却不减，这会儿无论是陈青儿，赵二还是王菲和司马无悔，一个个人都气愤的很，若是忍忍也就算了，竟然还让人欺负上门了。当然根据计划他们要在雅州呆上一晚，现在他们甚至都想直接上门去瞧瞧，谁敢那么的嚣张。

    自从车队离开了之后，原本萧条的街面终于有了些生气，一些挂着招牌的店面也都开了门，至少不像一座死城了。

    不过即便是如此，想找一家环境好又舒服的客栈还是相当困难的，最终陈青儿同意住进了城北的楚地客栈。

    一行人大包小包的进去，不过店里似乎也没什么客人，过了好一会儿，老板才悻悻地跑了过来，好不容易安排了各自的住房，杨飞也是磨破了嘴皮子才哄好了王菲和陈青儿住入破旧的房间。

    临进房间，王菲还不忘抱怨两句，虽然他家并非大富大贵，但是墨水剑仙好歹也是一县的大户，这唯一的一个女儿自然从小就被当成掌上明珠一样宠爱着。

    “司马兄弟，今晚还得劳烦你多多注意了。”

    司马无悔自然知道杨飞说的是先前遇到的那伙人，他早就手痒痒了，自从兴州一战之后，九天奔雷掌突破到了三种天，他还没有找人来练手过，这会儿正巧遇见不长眼的，司马无悔当然不会轻易放过他们。

    “那是当然的，有我在绝对没问题。”

    杨飞笑了笑，一路走来司马无悔每一场硬战都从未让人失望过，而且实力稳步上升，无论是用三百斤的斩牛刀来舞刀法，还是九天奔雷掌，都成为了江湖中的一绝，虽然还比不过一流高手，不过也不是谁来都可以拦得住的。

    只是杨飞的性格太过谨慎，他还是选择出去走走，打探打探。

    当然这只是目的之一，杨飞还有另一个目的，便是寻些好酒回来。兴州的清酒实在是不够辣，两三口就全都喝完了。

    “老板，跟你打探个事。”

    杨飞下了楼，好不容易才在最里面的一个小房间里面找到了客店的老板。他现在终于明白了为什么刚才他们在外面等了那么久。

    “你说。”

    “这雅州城里面谁的势力比较大，我们几个人打算讨口饭吃。”

    出去打探消息当然会避重就轻，杨飞总不见得直接说晚上要出去跟人干上一架吧。

    “这雅州城里面最利害的是一个胡人，吐蕃人。”

    “吐蕃人？”

    “嗯，这个吐蕃人在两国之地都十分有势力，就连雅州附近驻军的将军见了他都不敢多嘴。”

    “可是这雅州是大唐境内的，怎么可能让一个胡人横行霸道呢？”

    “听说这胡人十分的有钱，而且无论是吐蕃还是大唐，朝廷里面都有人，而且常年在雅州做了两地的生意，手下更是雇佣了一大帮能人异士。”

    “难道就没人能管事了？”

    “管事？别开玩笑了，去年陇西节度使就是他弄死的，还不照样没有声音吗？”

    “……”

    陇西节度使可不是什么小官，死了一个当朝大员整个朝堂都没有什么反应，这样的事情太不寻常了。除非朝堂之上有实权的人物出面，不然这种事情是不可能压得住的。

    “不过小兄弟，我跟你说，这胡人胡茶儿不喜欢汉人，也不信任汉人，他手底下的人多半都是胡人，你们要过去恐怕人家不一定要。”

    “多谢老哥提醒。”

    “还有小兄弟，每周的周一早上都不要出门。”

    难怪今天是周一，一早上都没有人，还真是有什么文章在里面。

    “请老哥说说，这个又是为啥？”

    “这个胡茶儿的商队每个周一上午回雅州，沿途只要见到了汉人，当晚就一定会去洗劫他们，这几乎成为了他们的一大乐趣了……男的杀掉女的就卖出去……”

    客店老板说的时候几乎声泪俱下，让杨飞有些不知所措了。

    “那群胡人简直不是人，是禽兽！”

    老板深深地沉浸于愤怒之中，但是有十分的无能为力，他区区一个客栈老板，怎么可能和一个横跨吐蕃和大唐的大人物去扳手腕呢，简直就是以卵击石，他能够做的只是每个周一在客栈最里面的房间，痛苦抽泣而已。

    杨飞走出房间，一直以来大唐的武林自成一体，虽然有南北之分，但是总体上都是大唐的子民，秉持着tc的态度，对于国外番邦，总是有些瞧不起的。吐蕃虽然这两年出了七大高手，并称吐蕃七雄，但是整个中原武林大多都不以为然。

    只是不知道这胡人胡茶儿手下的能人异士到底如何，是真有实力还是滥竽充数，想来今晚应该就有一个明确的结论了。

    整个雅州城虽然比一早要好一些，但是周一晚上，家家户户依然心有余悸，他们不知道今天晚上谁会成为那个倒霉鬼，反正只要不是自己就行了。在雅州城住上一年半载，你很容易就适应了这种气氛，毕竟平头百姓很容易被影响。

    “司马兄，今晚一战怕是少不了了，你可得多担待啊。”

    司马无悔正盘腿坐在自己的床上，下午的时间没事，他又开始练功，十二正经他已经练得七七八八了，只是掌法的招式和内力的涌动还配合的不那么的熟练，所以司马无悔有些着急，一下午的时间都没有出去。

    不知道这胡人胡茶儿是来给他们惊喜呢，还是给他们当头棒喝，谁知道呢，反正今晚谁都逃不掉了。