
    韩吉挑起嘴尖，微微一笑，或许这是他最愿意接受的结果，虽然他并不相信杨飞三个人会真的和他们动粗，但是毕竟把谁惹急了，都说不准。再者，就算是杨飞愿意息事宁人，李封晨和司马无悔也绝不是什么吃素的人物，随便一个人都可以把整个狂风寨搅的天翻地覆。而现在杨飞开出了条件，就说明他最不想发生的事情应该不出现了，虽然他依然还要装座一幅不太愿意的样子，但是心里却乐意的很。想来杨飞也不至于真的狮子大开口，不过是要回点面子罢了。

    “这件事情说起确实是我们理亏了，杨兄只管开口，我阿爹也不会为难你们。”

    杨飞看了一眼韩风，目光凌厉之中，还充满了一丝丝的寒意，作为江湖师爷杨飞清楚不少江湖中人的事情，当然也包括自己眼前的这位大汉。

    “条件一共有三个！”杨飞竖起自己的手掌，“第一，以后狂风寨不得主动出击攻袭来往客商。”

    韩吉看了看韩风，见他没有太多的动静就点头答应下来。

    “第二，作为崤山一脉的最大帮派需要主动地统管其他大大小小的帮会，不得造成大面积的争斗。”

    韩吉继续点头，这两点并不难，甚至这也就是韩吉心里所想的。

    “第三，我这位司马贤弟善使刀法，希望韩大当家可以把狂风刀法相传。”

    韩风并没有太多的表情，作为一个帮会的一把手，大大小小的谈判他经历过不少，早就已经可以做到不动声色，杨飞提出这个条件的时候，他也只是皱了皱眉头，但是心里却十分的不愿意，有谁愿意把自己成名的功夫拿出去交给别人呢，更何况这个人又不是自己的弟子。

    “小兄弟，这个要求未免有些太强人所难了吧。这狂风刀法是大当家一生的心血，怎么可以随便说给人就给人呢？”

    看到韩风和韩吉都没有声音，李昌荣先开了口回答道。

    按照一般的情况，贸然讨要别人的武学也不是什么可取的事情，但是杨飞就是这么干了，甚至这样的要求都超过了李封晨的想象，他看了一眼杨飞见他丝毫没有退让之意，也不知道他到底有多少把握。

    “如果这狂风刀法真的是韩当家的心血，我杨飞自然不会如此咄咄逼人了，但是很多事情大家都心知肚明，若真是传出去了怕是狂风寨真的时日不长了。”

    韩吉一紧张，看了眼自己的父亲，只发觉连韩风此时都脸色铁青，难道杨飞说的是真的?对于杨飞的情报能力韩吉没有任何的怀疑，想来杨飞提这个要求也有不小的把握。

    “真要老夫的刀法倒也未必不可，”韩风慢慢起身，“只是这位小兄弟也要证明自己是不是够这个实力。”

    说罢韩风踱步往前，站在了司马无悔的眼前，虽然韩吉极力吹捧司马无悔等三个人的功夫，但是韩风却不太相信，总想一试知真相，若是对方果然强横的很，那将刀法双手奉上也算能够结交一方豪杰，不然便是欺世盗名之辈，自己也绝不会让他们好过。

    司马无悔倒是一副无所谓的神情，很轻松地站了起来，即便面对比他足足高了一个头的韩风，他的心里也没有太多的害怕。两人对视了一番，谁的目光都没有刻意地避开对方，韩风素来以铁掌和快刀闻名，而眼前的少年也同样精于掌法和刀法，而使刀之人最重要的便是霸气，需要的就是一股里拔山兮气盖世的霸气，无论是谁，若是先避开对方的锋芒，那多半就已经输了阵势。

    “小娃娃，接我一掌！”

    韩风一抬眼，从衣袖中迅速抽出一掌，以疾风一般的速度击向司马无悔，司马无悔也没有示弱，虽然极短的时间之内没有催动九天奔雷掌的内力，但是就他本身内力的蛮横程度，韩风的区区这一掌还真算不上太大的威胁。

    两掌很快在空中对决，两股掌风在一瞬间互相撕扯着，形成了一个内力的漩涡，然后马上各自一股反馈的内力来到，司马无悔觉得掌间稍稍有些刺痛，但是却没有什么大碍，韩风这边就不怎么好了，他一连被震退了四步，好不容易才调理好了内息。既是如此，他的右手经络都觉得麻麻的，似乎已经使不上什么力气了。

    韩风的眼中少有的出现了一丝惊恐之意，想来司马无悔这一掌并未尽全力，不然自己很可能也和彭赤虎一样，一命呜呼了。

    “司马少侠好功夫，老夫承让了，承让了……”

    韩风说着往里面的一个房间走去，叹了叹气。

    这一掌无论是韩吉还是李昌荣都吃惊极了，虽然韩吉曾见过彭赤虎的尸体，断定司马无悔的掌法极其厉害，但是这毫无准备的一掌，甚至司马无悔的双脚都未曾挪动过。韩吉看了看司马无悔，这会儿他正自在地和杨飞说着话，难怪连李封晨这样的武学天才都急着拉司马无悔入双剑派，看来这司马无悔真是有些门道。

    不一会儿，韩风便拿着一小本破旧的书籍出来，破旧到封面已经看不到字了。

    “既然杨兄弟都知道，我也就不多说了，这套刀法着实精妙的很，我穷尽了自己的一生都未能参悟到其中的一二，惭愧，惭愧啊！”

    说着，韩风把刀谱递给了司马无悔。

    “倒是希望小兄弟有朝一日可以有所突破，届时若有时间便来山寨上面坐上一坐，老夫还真是好奇，这刀法到底是如何的？”

    杨飞三人一幅惊奇的眼神看着韩风，没想到竟然他从未学会这套刀法，莫非这刀法的招式果真千变万化极其困难？

    杨飞心中有一个疑惑，想来这韩风拿到刀谱也有七八年的样子了，竟然连皮毛都没有达到，还真是让人吃惊，

    当然吃惊归吃惊，司马无悔二话没说就把刀谱收入了自己的衣袖之中，这一趟跟着杨飞，李封晨走大理，没想到自己路上竟然收获如此的丰富，不仅得到了斩牛刀这样的利器，更是得到了不少好功夫。

    趁着夜色还没有完全黑，杨飞一行人没有太多停留，而是在众目睽睽之下直接走了。周围的人有人用好奇的眼光看他们，也有人怀着愤恨看着他们，只是他们根本不会怎么在意，直接下山和赵二他们汇合就是了。

    “大当家，你这刀法直接就送人了，会不会有点太慷慨了？”

    李昌荣一脸疑惑，再怎么说他们也是干着土匪的勾当，虽然这几年打打杀杀的事情少了，但是也从来只有他们抢别人，哪曾遇到过别人上门来抢他们的东西。

    “没办法啊。”韩风抬起自己的右手手掌，一摊开来，整个手掌已经肿了起来，其中充满了紫色的血块，疼的他已经不能动弹了。

    “这……这一掌竟然如此厉害，大当家你的铁砂掌已经……已经可以撵石为沙了，这娃娃一掌竟然？”

    当然，撵石为沙这个层次的水平韩风自然还没有达到，之所以这么说是为了吓唬别人，更是震慑同在崤山的彭黑虎，但是对于掌法的刚猛，韩风也一直对自己十分的自信，所以抽掌攻向司马无悔的那一刻，他根本没有抽出任何内力来防御，不然也至于弄成现在的这个样子。

    “罢了罢了，江湖代有英才出，若非如此也不可能以一个外姓的身份入了双剑派的内门啊。”

    李昌荣点了点头，先前韩吉说司马无悔一掌毙了鹏赤虎，谁都不相信，现在他们只好庆幸没有真的动手了。

    “不过这本刀谱换一个黑虎寨，是有点托大了……”

    “老李啊，你不知道这刀谱到底是什么，很多时候是福是祸，谁说得清楚。”

    韩风说着笑了笑，略有一丝的奸诈。

    “大当家，这个？”

    “以后你自会明白的。”

    下了山之后，夜已经黑了，若非先前备好火折子，可能杨飞都得在这荒山下迷路。一行三人走在路上，心里颇有一些的忐忑。

    “杨兄，这狂风刀法到底是什么？”

    李封晨想来这功夫也绝不一般，韩风练了七八年毫无所进，甚至可以让他甘心拿出来送人，这样的事情十分的不寻常。

    “这件事情幸好是我之前托师傅查了一下这个韩风的底细，原来八年前他是江南五虎门的外门弟子，后面不知道什么原因就上了崤山落草为寇了，而在他离开之前五虎门内部出了一件大事。”

    “什么大事？”

    李封晨好奇地问到。

    “二十年前，五虎门第一高手裘林自败给了南宫铭之后闭关十年，创出了一套堪与惊雷刀法媲美的刀法，只是后面随着五虎门内部的争斗这套刀法意外地遗失了。所以我猜想，有可能就是韩风趁乱盗取了刀谱。”

    “所以司马兄弟拿到的刀谱就是当时裘林所创的刀法？”

    “多半是的……”

    韩风练了七八年都无法参透这套刀法，看来这套刀法一定是十分不寻常的，如此看来多半就是了。

    李封晨微微一笑，心里却有些酸，如果司马无悔练成刀法，怕是自己再也不是他的对手了。