
    “蠢货！一群蠢货！连一个糟老头都搞不定！”

    “门主请息怒……”

    江南的一处隐秘的阁楼中，半山的雾气在外还隐约可见，朱红色的柱子上面，密密麻麻地雕着各种野兽，阁楼有七层，每一层都有五根柱子顶着，还有四名死侍守住。

    “那王福就不要管了，反正此行最主要的目的达到了，至于这个老头，以后自然会有人除掉他的。”

    “是，门主。”

    “那钱涛怎么样了？”

    “回门主，一切都按照您的计划执行，没有任何问题。”

    “嗯，”领头的蒙面人终于从先前的愤怒中解脱了出来，“若是此事你们血剑楼再办砸了，你这个楼主提头来见。”

    “是……”

    下面一个人，战战兢兢地回答道，此人正是在太原中被司马无悔打伤的血剑楼楼主，说罢他就后退了几步。

    “你们都先退下吧，下月初九再来。”

    “是，门主！”

    六个穿着黑色斗篷的人，相继走了下去。

    突然间，一个身影，以极快的速度闪入，又是一个蒙面人，和那血手门门主的面具如出一辙。黑褐色的虎脸，让人看着就有一丝丝的怯意。

    “怀旭啊，这件事你怎么看？”

    第二个蒙面人问道。

    “王福那老头已经没有威胁了，我们继续照着计划，不会有问题的。”

    “好，只要江南这边不出问题，我们的计划就能够如期进行。”

    “上次让你准备的事怎么样了？”

    “放心，徐州那边都安排妥当了。”

    “好！太好了！”

    话语间，第二个蒙面人两三步，从门窗中一跃而出，消失在了迷雾之中。

    “哈哈……哈哈哈哈……”

    血手门的门主一个人，望天长笑，十足的恐怖。

    青州太原，刺史府府衙之中，此时正有不少人络绎不绝地赶来。这些人中大多都在朝中都有些来头，听闻李安福去了一趟太原，便也赶在了后面，算是来拜一拜山头。这年头，想要升官发财，有门路还是不够的，更要时时关注动态，不过这次可能都要让他们失望了。

    很多人都猜想，这王福在外任刺史三年，又遇上这么一件凶险之事，说不定皇上一念旧动了恻隐之心，让李安福去下道回京述职的圣旨，也是极有可能的，若是如此，还是早些打好关系才是。

    看到前前后后来了不少的人，杨飞摇了摇头，这才二十多头的年轻人，就有如此的眼力，无仅仅是武林上面大小的事，连官场的是非也能够看透，还真是一件可怕的事情。

    院子的另一头，李封晨和司马无悔正在操练招式，不得不说，李封晨不仅天生就是一块习武的材料，后天又十分的勤奋，每天亥时入睡前练习内功，辰时起床之后也一定会练习招式功法，若非如此，也绝难以年少就成名于江湖。

    杨飞摸了摸袖中的短剑，又想起来先前和血刀楼楼主交手的场景，一时让他也热血沸腾了起来，自出师之后，还不曾有哪一对手让杨飞把双剑都用上。那人功夫确实十分的可怕，若非是大意被杨飞抓住了弱点，只怕自己根本就不是他的对手。

    杨飞突然间深吸一口气，原以为自己在江湖中大大小小的高手都知道的差不多了，却不曾想会在太原遇到一个真正的绝顶高手。

    “杨兄，司马兄。”迎面而来的是李封晨，他正练好一整套鹰蛇双行剑，额头上微微有些汗水，“今日我出一趟太原城，去榆次拜访一下世家，你们在刺史府等我一日，我们明天就动身往长安去。”

    听到了之后，司马无悔也来了兴致，毕竟到了太原之后，他们就基本一直在刺史府呆着了，若是可以出去走走，也是不错的。

    “要不我们陪同李大哥一起？”

    司马无悔的提议倒是让李封晨有些许的尴尬。

    “哈哈哈，”杨飞脑筋一转，“曾听闻双剑派和榆次王家是世代交好，李兄更是和榆次王家王一山的女儿从小就指腹为婚，看来这个消息不假啊。”

    李封晨默默地瞅了杨飞一眼，这家伙还真是什么都知道，这王一山人称墨水剑仙，在书法和剑法上都有极高的造诣，但是很少有人知道王一山和他父亲本是双剑派的外门弟子，当年得到了自己曾祖父的提点，所以王家和李家直到如今还是世代交好。不过这指腹为婚的事情，完全是当年父母亲半开玩笑定下来的，从未公开过，这杨飞又是怎么知道的？

    冷不丁的，李封晨觉得杨飞此人还是很可怕的，不知道他对自己所有的事情知道多少？李封晨心里打了一个大大的问号。

    “原来李兄是去见未来的媳妇的，那我们就不打扰了。”

    “这……”司马无悔一句话呛住了李封晨，“这不过是当年父母亲的一个玩笑话而已，不可当真，不可当真！”

    实在是被两个人说的不好意思，只好让他们一起同行，要说起来这王一山的女儿，李封晨还真是从来没有见过，心里倒也有些好奇，家里有人说王一山的女儿闭月羞花，也有人说王一山的女儿凶恶霸道，可实际到底是什么样，不见见面又怎么清楚呢？

    三人三骑，从太原的南门出关，一路往东奔走，胯下三匹枣红马速度极快，不到半个时辰就到了太原旁边的一个小县城，榆次。

    算来这榆次也在太原府中，在王福的管辖范围之下，也算是经营的有声有色，但是比起太原城总是不同的，三个人下马往城南的方向缓缓走去，路上来往的人并不多。也没有太多的店家，多数都是农民自家的房子。沿着街走了一会儿就到了王家的宅子。

    这王家的宅子倒是有些古朴，既不像官家的那样气势滂沱也不像一般武林世家那样霸气尤生，却有不少的书卷儒雅之风。三人绕到了前面，却发现大门敞开着，连一个门童都没有。

    “若非是出事了？”

    杨飞低声说道，三个人相视一下，突然加快了脚步，直接冲了进去。

    “他娘的王一山，你女儿打伤我的弟兄，这笔帐怎么算？！”

    大厅里面，一个体型彪悍的大汉突然口出恶言，只看到这人生的虎背熊腰，脸上满是胡须，腰间一把环首大刀锃亮，气势十分吓人。这恶汉身边还有三人，除了其中一人右手受伤被包扎了，看似没有什么战力，另外两个人也看上去不好惹。

    “这恶贼逼良为娼，不该打吗？”

    庭前一个女孩看似十七八岁，一袭黄色的短褂子，英气逼人，一根马尾辫扎起，脸颊微微泛红，虽然算不上国色天香，但也是十分可人的了。正在她开口说话之后，她身旁的一个老人立马抬手示意让她停住。

    “老夫的女儿虽是有些任性，却也不至于不讲理，胡三你的弟兄既然受了伤，要不这药钱就有我们出了，此事就这么了了吧。”

    “爹，干嘛……”

    老人立马又做了一个手势，然后缓缓地站起来，颇有一幅道骨仙风的感觉。

    “王一山，今天我们常家庄三霸都在这里了，你以为几个钱就可以把我们都打发了吗？”

    那恶汉依然盛气凌人，似乎没有罢手的想法，甚至说到这里的时候，他身边另外两个弟兄也齐刷刷地站了起来，各自握着自己手里的家伙，一副一言不合马上就要干架的样子，另一边王家的几个家丁也不客气，马上拦在自己老爷的身前。

    “怎么，王一山，今天你敢不敢和我们动手啊？！什么墨水剑仙，今天我常归田就要打的你满地****！”

    “你……”

    王一山的女儿听到这句话更加显得气急败坏，直想要马上冲过去给他一耳刮子。只是这会儿下人们都在自己的身前簇拥着，一时没有一条道。

    王一山捋了捋自己的衣袍，五十岁上下的他，显然心里稍微有些担忧，皱了皱眉头，心里暗想，这几个家伙今天看来是不会善罢甘休的。

    “胡三爷，今天这事看来你们常家庄是不打算息事宁人了是吧?”

    胡一山抖了抖手中的剑，似乎一柄利剑已经在剑鞘中寂寞难耐，翻腾不已，正等待着出鞘见血的时刻，说起来王一山已经有一年多没有和人动手了，毕竟瘦死的骆驼比马大，墨水剑仙这四个字在太原地区也算有些名气，谁敢没事来招惹，若非是因为这两年自己已经过了巅峰期再加上独子还不满十岁，才让一些匪类嫉窥自己剑仙之名。

    胡三自然知道王一山剑法的厉害，所谓拳怕少壮棍怕老郎，如果只是赤手空拳比划比划，自己也不输多少，只是这兵刃的道道，就怕他们三个人合一块也讨不到便宜。只是开弓没有回头箭，再说自己还在堂弟面前夸下海口，这口气怎么能忍！

    “不管怎么样，今天除非你打赢我们三个人，不然这件事情不能就这么算了！”

    胡三心里略有一些后悔，但是此时已经没有后退的余地了，想他墨水剑仙也快五十了，老胳膊老腿，自家三个兄弟就是车轮战耗也能把他耗死。

    “既然常家三兄弟有这个雅兴，那老夫就和你们比划比划，也看看你们常家庄这两年的功夫怎么样了，”王一山一抬手，便往正院的方向走去，“三位请吧。”

    胡三眉毛一紧，脸色突然黑的厉害，原本他以为这王一山空有虚名，多数不会和他们交手，所以自己也就一时逞个口舌之快，哪想到这老家伙竟然也没有任何犹豫，现在看来，这一场比划在所难免了。