
    “你是？！”

    一直因为杨飞的伤势，司马无悔并未仔细打量过身旁的青衣剑客，但是现在杨飞已经泡在绿豆温水中，也用过了药，能否好转就只能看天意了。刚出了门，司马无悔瞧了瞧那青衣剑客，就觉得容貌十分的熟悉，一回想，正是先前在黄沙镇上与裘断水武斗的女子。

    这长铗派的女子因为此时换了一身皮质的青色长衫，再加上连日追赶匪寇脸上灰突突的，完全把她一脸的秀美给遮掩住了，司马无悔竟然一时都没有认出来，这个之前让他十分心动的女子。现在司马无悔定神一看，隐约间那股英气在眉宇之中，让他再次怦然心动。

    “正是在下。”

    青衣女子再次抱手，想来自己眼前的这个憨小伙已经出手救了自己两次，若是还像先前那样甩甩手就走，实在是有失礼数。

    “在下长铗派，银月长剑陈顺培之女陈青儿，多谢少侠两次相救。”

    “客气了，客气了……”

    陈青儿突然如此正式地致谢，让司马无悔都不习惯了。两个人相视一笑，但是这种笑很快就消失了，因为大家心里都十分的凝重，自杨飞中毒已经过去一个时辰，虽然用了药之后有所控制，但是迟迟不见好转。

    屋内只有赵二看着，为了给杨飞更加宽敞的空气，李封晨等人都被赵二请了出去，时间一点点过，对众人来说都是煎熬。

    “啊……”

    屋内不断地传来呻吟，或低沉或高亢，每一声都让外面着急等待的人深深地感受到煎熬，这一路上若非有杨飞的出谋划策，可能他们连太原一战都不能全身而退，要他真有什么三长两短，之后路就更加艰难了。

    突然之间，杨飞开始全身急促地抽搐，整个水桶的水都为之颤抖不已，赵二用双手死命地压住木桶，额头上豆大的汗珠不断地滴下。他深知现在便是关键时刻，成功则转危为安，若是失败，轻则功夫全失重则暴毙身亡。他神经高度紧张，若是有一个内力入了化境的高人，可以为杨飞舒筋活血，就可保他无虞了，可惜司马无悔内力充盈却对奇经八脉的活血之术全然不知。

    “哎……”

    赵二一声叹息，为今之计只能靠杨飞自己了。

    “啊……恶啊……”

    几声惨叫之后，杨飞便晕厥了过去。赵二马上从木桶中拉出杨飞的左手，用自己的食指按在手腕上，探了探脉象。

    许久之后，眉头紧锁的赵二终于露出了笑意，按脉象看杨飞体内的毒素已经清除的差不多了，接下来只需好好休养几天应该就没什么大碍了。

    在安顿好杨飞之后，众人终于都松了一口气，一夜的忙碌让大家都有些紧张，此时突然的松懈，让大家都宽慰的很。

    “承蒙杨少侠和司马少侠今夜搭救，现在杨少侠既然已经无虞，我也需要即刻动身往兴州汇合师兄弟一起除灭奸贼。”

    刚坐下，陈青儿突然站了起来，想到了事情还远远没有结束，凉州四剑逃脱了自己的追捕，想必一定会去兴州，自己同门的师兄弟还在那边，她自然不敢耽误时间。

    “姑娘，且慢，”赵二起身，向陈青儿回礼，“司马少侠，杨少侠都是现在江湖中一等一的高手，但是凉州四剑乃是江湖上数一数二的奸贼，这番夜里你与他们二人联手都未占到便宜，只怕你只身前往会更加危险。”

    “不错不错。”

    司马无悔马上附和道。

    陈青儿也自知危险，这次惊雷刀事件门内有实力的弟子都已经随着大部队准备由剑南道入吐蕃，北上的师兄弟功夫都粗浅的很。即便是加上自己，也未必有打退凉州四剑的把握。

    但是若是自己还不去，只靠着师兄弟们就更加没有希望了，所以无论如何这兴州她是去定了。

    “在下自知自己武功低微，但是也不能不顾一群师兄弟的安危，多谢各位的好意了。”

    陈青儿转身就准备离开。

    “陈姑娘且慢。”

    这次打断她的是李封晨。

    “我是徐州双剑派的李封晨，既然同属七派九帮，你的师兄弟便也是我的师兄弟了，我愿意与姑娘同行。”

    听到李封晨的话语，陈青儿心里一喜。四剑震盐湖的李封晨，他的名声在中原地区还是颇有威望的，自黄沙镇之后陈青儿马不停蹄先是去了许州，辗转到了长安，再到了梁州，所以还未曾听到太原一役的消息，所以他并不知道方才救她的另外两名少年是何人，但是李封晨成名已久，是中原地区年轻一辈的翘楚，若是得他出手，陈青儿就更加有把握了。

    “听闻凉州四剑无恶不作，而且还用毒标打伤了杨大哥，司马无悔也愿意与姑娘走一趟。”

    看到司马无悔也愿意跟着，陈青儿心里十分的宽慰，虽然她还不清楚司马无悔的能耐到底如何，但是在黄沙镇中一脚踢翻裘断水，今晚联手杨飞又可以逼退黑衣人，想必也绝非泛泛之辈。

    “我也去……我也去。”

    一旁的王菲刚从杨飞休息的屋中出来，便叫道。但是她的叫声却让赵二脸色铁青铁青的，这李封晨和司马无悔的功夫赵二佩服的很，便是出去了只要小心谨慎也不会有什么意外，这次如果不是在黑夜之中杨飞也不会着了道。但是王菲就不同了，平日里面在榆次功夫或许还可以瞧得上，但是凉州四剑可是杀人不见血的主，怎么是王菲可以应付的来的呢？

    “不行，此事非同小可，小姐还是和我们在一起照顾杨少侠吧。”

    赵二的语气十分的坚定，没有任何周旋的余地，王菲也知道便不再多说了。

    “这样，劳烦陈姑娘在这里稍作等候，我与司马兄弟准备一下，马上随你出发。”

    “多谢两位！”

    说完，李封晨和司马无悔各自转身回到自己的房间，准备几件简单的衣物和随便的物件，各自那好兵刃就准备出门了。

    陈青儿所使得细剑是一种极细又极为有韧劲的剑，但是正面御敌却威力不足，所以前面才会让黑衣人有机可乘。不过这细剑有一点方便，就是平日里面可以直接用来束腰，既不需要剑鞘也不占地方。

    然而正在陈青儿等候的时候，赵二瞧了瞧她的兵刃，不禁皱起了眉头，作为一个习武用兵器之人，这可是大忌。

    赵二指了指陈青儿的腰间。

    “陈姑娘，你的剑怕是用不了了。”

    陈青儿猛地抽出自己的佩剑，这一路追击凉州四剑，与他们手上的大口长剑厮杀过好几次，自己手中的细剑早就已经卷了刃，不少地方更是有明显的缺口。这剑的确没法用了。虽然自己的剑并不是什么宝剑，但是这半夜里面哪里去寻一把趁手的兵刃呢？

    陈青儿脸色僵硬，若是没了细剑，自己苦修多年的细雨剑法根本使不出来，靠着寻常的腿脚功夫，面对凉州四剑这样的大汉，自己完全没有优势。

    司马无悔先整理完了便出来，正瞧到赵二和陈青儿，两个人尴尬地站着。他仔细看了看，陈青儿手上的剑连剑刃都模糊不清了。

    陈青儿一想到这把细剑陪伴自己多年，便十分的难过，眼眶中含着少许的泪花。

    “陈姑娘，你可是长铗派的内门弟子？”

    “自然是。”

    陈青儿忍住了眼泪，默默地回答道。

    “若是如此，那么此物就可以直接交付给姑娘了。”

    司马无悔从自己的包袱中掏出一个黑色的狭长的盒子，便是他一直随身携带之物，司马无悔双手扶着盒子，递给了陈青儿。

    “这是？”

    看样子司马无悔是要给陈青儿长剑一用，只是陈青儿不敢轻易接过盒子。

    “这盒子里面的长剑本就是你们长铗派的，今日我只是物归原主。”

    陈青儿一听，眉间一皱。长铗派的长剑她可知道的清楚，长铗派的剑法与众不同，放弃了剑法的灵动和飘逸却追求剑招的刚猛和变化，所以长铗派的剑多半和凉州四剑的长剑十分的相似，是半身长的大口长剑，而从小修炼细雨剑法的陈青儿所需要的却是极细的细剑，这样才能够发挥细雨剑法的多变和细柔。

    只是现在这个情况，又去哪里寻一把剑呢，只能凑合着用了。司马无悔并不清楚陈青儿为什么突然就脸黑了，不过递出去的盒子本就没有打算收回来。陈青儿接过盒子，启开看了看。

    竟然是一把全身漆黑的长剑，剑身上面没有任何的花纹，剑柄也没有任何的雕饰，整剑朴实无华，和一般人使用的长剑截然不同。

    “这是我们长铗派的剑？”

    在门内多年了，陈青儿可从来没有见过这样的长剑。

    “这剑是我母亲偶然间得到的，她说这剑是长铗派的宝物，便交给了我，让我有机会就还给你们长铗派。”

    司马无悔说的那么肯定，那这剑应该就是长铗派的没错了。陈青儿右手持着剑柄，体检一挥。长剑如一条黑色的巨蛇一般在空中游走，就连陈青儿都惊呆了，没想到这宽剑竟然能够薄如宣纸一般。若是如此，这剑就在合适不过了。

    “这剑太好了！”

    陈青儿不禁发出了感叹。