
    常孟带着面无血色的陈枫，好不容易终于挣脱了黑虎寨的追杀，只是他的弟兄常广死在了对方的刀下，对方可都是真正的亡命之徒，常孟心里都可以感受到那股骇人的杀意，那群人都是疯子。

    看到摆脱了追兵，常孟心里一时松懈，和陈枫两个人都倒在了马下，连马都累的倒下了，此时常孟才看到，马的两边都中了好几刀，顿时鲜血慢慢溢了出来。今日若非此马，大家都得死。常孟绝望地看了看天空，他知道没有马他们两个人还是死路一条，那群人一定会来抓回陈枫，或许换了赎钱他还能活，而自己呢，眼前已经没有活路了。他叹了一口气，躺在了地上，不准备继续挣扎下去了。

    紧接着，便是一些马蹄声入耳。

    “这么快就来了吗？”

    常孟闭上了双眼，干脆连看都不看，咬一咬牙，一刀就过去了。他猛然的鼻子一酸，最终还是落得个客死他乡的下场。

    “你可是扬威镖局的人？”

    听到这句话，常孟突然张开双眼，马上三个年轻人用异样的眼神看着他。他似乎看到了希望，看到了救命的稻草。他马上起身，跪了下来。

    “各位官爷，各位官老爷，我们镖局队伍遇到了山匪，快去救救我叔叔，快去……”

    常孟一激动，说话竟然咬到了自己的舌头，当即一口鲜血吐出。三人看了看常孟，又看了看失魂落魄的陈枫，也不知如何是好。

    “李少侠，这扬威镖局的人恐怕凶多吉少了，若是可以还请三位少侠出手相助。”

    赵二骑着马，也赶到了，到了面前的惨状不禁求起三位年轻人出手相助。

    “可是王家小姐？”

    李封晨说吧指了指马车。

    “放心，有我赵二在，断不会让小姐受到伤害。”

    赵二本就为人十分正派，相当乐意相助他人，再加上和盐湖帮结怨之后就一直特别恼怒这些绿林匪患，但是倒也知道自己的斤两，只好劝说李封晨等三人前去。

    得到了赵二的承诺，三人策马飞奔，那三匹烈马突然开步，没有了束缚，这速度快的惊人，不到半盏茶的时间就看到了前面黑压压的一片人，人群中，杨飞还看到了那浑身鲜血淋漓的常海。

    司马无悔第一次看到这个阵势吓了一跳，这人数比之前太原遇到的血手门只多不少，他一惊，这可怎么办。但是正在他犹豫之际，杨飞和李封晨已经腾空杀出。

    李封晨只取了一柄长剑，以他高傲的眼光，这些人还都不配他使出全力来，落地一抬手几下扑杀，对面就倒下四五人，杨飞也从袖中拔出鱼肠剑，不过他的招式并没有李封晨那样大开大合，当下也只是刺杀了两三人，然后靠近了常海，便慢慢把他扶了起来。

    这时候，司马无悔才想到，自己的斩马刀因为太重，所以就放在了马车上，这下倒好，没有了兵刃，转念一想，没有也好，这不正好试试自己这两天来苦练的新功夫吗？这当前那么多的人肉靶子，哪里找去。

    司马无悔也纵马下来，加入了这乱战厮杀的阵营，要说起来这些绿林匪帮的人，功夫确实差的很，多数人以前都是平民，好一些的有过从军经验，要说起来会功夫，也就两个堂的堂主会一些了吧。这水平就算是赵二夫妇来都可以应付，更加别说现在如猛狮入羊群的司马无悔三人了，李封晨一剑手起刀落将挡在两个堂主前面的一道人等尽都杀翻，两个堂主一看也不敢上前搭手，急忙组织下面的人拿着已经截来的财物回撤，好在人数众多，三个人虽然厉害但是要杀完所有人只怕还要花些功夫，不过匪帮毕竟是匪帮，看到这三个人如此精妙的武学，稍稍抵挡了一下，马上就各自溃散了。

    “哪里逃？！”

    李封晨一跃飞起，就找着那两个领头的人扑杀而去，杨飞则照看留下的常海。

    “司马贤弟，你快跟去李封晨那边，就怕他们万一使诈他要吃亏。”

    这会儿黑虎帮的人都已经逃散了，基本已经没有了威胁，李封晨一人深入对手之中，就是直接找对手的领头人，李青和彭赤虎两人吓得不轻，从未见过杀伐那么猛的少年，而且招招气势十足，绝非他们这种水平的人可以招架的住，就算是他们的老大彭黑虎，也不能。当下他们突然就从捕捉猎物的老鹰变成了孱弱逃跑的羚羊，说起来时局变化竟然如此之快。

    “撒石灰。”

    彭赤虎低声对着身边几个人说道，这可是他们一贯的作风，打得过就打，打不过就逃，逃不了就撒石灰，几个人不约而同地将手伸向内衣，然后对着迎面而来的李封晨，便是一把把石灰径直撒去，突然间李封晨就觉得眼前白茫茫的一片，什么都看不到，只觉得自己方才一招一定是刺中了某个人，但是一剑抽出，却看到眼前的任何情况了。

    “下三滥！”

    李封晨大吼一声，这哪还有什么江湖道义，简直就是无赖行径。

    “你小子还是太嫩了！”

    彭赤虎一看得手了，马上撩起自己的长剑，准备给这没经验的小子致命的一击，虽然看不见但是李封晨也感到了一股杀意，正朝着自己迎面而来，可是自己依然看不见，他只好随便舞着手中的长剑，左手也急忙从腰间抽出另一个短剑来。

    “受死吧！”

    彭赤虎大吼一声，当即没有任何的忧郁，就是一剑刺去。

    “勿伤我兄弟！”

    熟悉的声音在耳后，李封晨可以感觉到司马无悔就在自己的身后，虽然看不到，但是他对于司马无悔的武功却不会有任何的怀疑。

    一掌，只需要一掌。

    司马无悔在追赶的时候就卯足了劲，暗暗在体内催动内力，此时看到李封晨遇难，更是迫不及待地上前，双掌之间已经充满了九天奔雷掌的两道内力。

    “难道你想空手当我长剑吗？小子你找死！”

    彭赤虎自然不知道司马无悔在想什么，见过猛的，倒是还没见过猛成这样的，当下一剑刺出，正巧落在司马无悔左手的掌间，他微微一笑，但是马上脸色就僵直了，他的剑不但没有刺透那手掌，更是被那手掌压弯了，司马无悔左手一握，便将彭赤虎的长剑一折为二，正在他吃惊之时，司马无悔的右手对着他的胸口，便是一掌袭去，这一掌比起给胡三的那一掌强十倍不止。

    彭赤虎整个人像被射出去的弓箭，飞出去二三十丈，轰的一声砸在了山崖下，黑虎帮其他的人一看，以前在他们面前耀武扬威的彭赤虎，被这少年一掌就打成了这般血肉模糊，更加不敢抵抗，各自逃命去了。

    “李大哥，你没事吧？”

    李封晨在司马无悔的搀扶下踉踉跄跄站了起来，倒是没受什么其他的皮外伤，只是眼睛烈的厉害，都已经张不开了。当下，两人返回找到了杨飞，便上马往回走去。

    “先给我口水，我洗下眼睛。”

    司马无悔接下水壶，却被杨飞拦了下来。

    “李兄，这可万万不行，这石灰若是遇水会让你更加疼，必须回去找些菜油来才行。”

    “哎，真是气死我了，一不小心竟然着了道，这群乌合之众，下三烂……”

    李封晨的内心的怒火难忍，也怪自己大意，现在更是什么都看不见，更是郁闷之极。

    “那个镖头呢？”

    司马无悔突然想起来先前他们遇到的那个人，但是现在杨飞并没有和这个人在一起，于是他就问起来。

    “死了。”

    杨飞冷冷地说到，他面如古井一般不动声色，一个才刚过二十的少年竟然可以如此老城，年对生死竟没有丝毫的情绪，司马无悔做不到，李封晨也做不到，甚至那老江湖赵二亦做不到。

    三个人慢慢地回到了马车的附近，此时那常孟缓过神来，但是身边的陈枫依然像掉了魂一般，原本苍白的脸颊，这会儿看着更加煞白无色。

    看到他们三人顺利回来，赵二悬着的心放下了，虽然他绝对相信他们的实力，但是临阵对敌，谁都说不清楚会不会有什么意外。

    “李少侠怎么了？”

    赵二看到了些许的异样，这会儿车上的王菲和赵婶也探出了头。

    “中了石灰粉。”

    杨飞冷冷地说到。

    赵二也看出了，看来这李封晨确实是大意了，只是他更加看到杨飞神色的奇怪，莫非还发生了什么？他不好问，也不知道该怎么问。

    “没事，这石灰粉不要紧，你赵婶和我走江湖都会带些精油，占着布擦下就好了。”

    “有劳赵爷了。”

    李封晨颇有些无奈，只好在司马无悔的搀扶下，缓缓下马，跨上马车。

    “你说，袭击你们的到底是什么人？”

    杨飞对着活下来的常孟大声叱问到，一时之间倒是把常孟吓坏了。

    “是……是……是狂风寨……”

    那常孟方才就咬到了舌头，这会儿就面对突然的审问，更加是吓破了胆。但是正在他结结巴巴回答的时候，旁边的陈枫眼中掠过了一丝丝奇异的神色，是一瞬间的忧郁。

    “真的是狂风寨吗？”

    “是的……是的，那领……领头的人……就是这么说的……”