
    “你到底是什么人？”

    司马无悔很是紧张，立刻把自己的刀举了起来。

    “小兄弟，你的刀也十分的特别啊!”

    “你……你到底是什么人？！”

    司马无悔往后退了两步，可惜牌坊并不太大，不过现在的地形对于持有斩牛刀的司马无悔无疑是十分有利的，大刀一挥对方几乎没有太大空间来闪躲。于是乎司马无悔驾好步子，无论对方是谁，就他一身的衣着还有铁面具，就一定是血手门的杀手。

    “那就让我来看看你到底有几斤几两，小兄弟可不要让我失望啊，毕竟刚才我可是没有下手杀你。”

    司马无悔深呼吸一口气，调整了一下内力，突然之间一个箭步向前，如闪电一般接近对手，纵身从上至下就是一记势大力沉的斩击，在这狭长的空间中，如果要躲开这一击，就会直接掉落下去，但是更加不要想可以正当抵挡住，这三百斤的斩牛刀如猛虎一般扑向了铁面人，然后对面依然不紧不慢，似乎十分的绰绰有余。

    就在刀即将下落的时候，铁面人左手擒主了刀的内侧，借势一个翻身踩在了刀背之上，而司马无悔的刀结结实实地砸在了牌坊上，好快的身法！一时之间，司马无悔并未反应过来，只是看着眼前的敌人，却让他感受到了十足的压迫感。

    “小弟兄，还是太慢！”

    铁面人从腰间拔出一把短刃，这把刀的形状十分的怪异，刀刃处一节一节的如锯齿一般，司马无悔从未见过如此的刀，但是现在他的心里只是害怕，甚至是恐惧。

    眼前铁面人快要展开攻势了，司马无悔使劲全力将刀抽出，往后退了两步，铁面人立马一个鱼跃，侧身砍杀过来，速度之快，几乎让司马无悔的双眼都要跟不上了，只是象征性地提起刀来，想挡一挡，可惜提刀略慢，只觉得左手如火辣一般的疼痛，铁面人的短刃已经刺中了司马无悔的左手小臂了，然后他又用膝盖顶住了刀背，翻身一记侧踢，把司马无悔给踢下了牌坊。

    司马无悔还未来得及反应过来，已经重重地落在了地上了，他想立刻起身，却只觉得左手和胸口一阵剧痛，只好勉强用刀把自己支起来，但是铁面人已经纵身跳了下来，一个漂亮的翻身，正好落在司马无悔的面前。

    “小兄弟，你这刀中看不中用啊！慢吞吞地怎么杀人？”

    “丫！”

    司马无悔大吼一身，提起刀来，大吸一口气，就往铁面人冲了过来，然而接连的攻击，都被很轻松地躲了过去，每每斩牛刀即将攻入得手的时候，铁面人总能够用一两个步伐就躲开，司马无悔的刀势虽是厉害，但是却丝毫碰不到对方。几十招下来，铁面人依然显得绰绰有余，司马无悔的身法虽然一流，但是碍于斩牛刀的重量，总是有所减缓，看着自己每一招都似乎毫无用处，司马无悔心里的恐惧越来越大，左手的疼痛也开始加剧，一阵毫无章法的进攻过后，司马无悔后退了几步，想着调整一下气息。

    “小弟兄，你天赋很高，但是招式太差，不得要领，今日要是留了你，他日恐怖就是个祸患了！”

    铁面人摆好了架势，右手反握短刃，随时准备攻过来，司马无悔拖着受伤的左手，此时体力已经有些不支，难道要死在这里了吗？

    眼前突然的一袭熟悉的身影，杨飞从左侧的屋檐上腾空跳了下来。

    “司马贤弟，你没事吧？！”

    “没……没事。”

    杨飞看着司马无悔的样子，自是不敢怠慢了，黑夜里面，定睛看了看对手，装束上和血剑楼楼主一样，只是他拿着的只是一把很奇怪的短刃，看着兵器，杨飞一时还看不出什么门道来，不过能够轻松把司马无悔打伤，只怕此人的水平不在血手门的楼主之下了，又或者这个人就是血刀楼的楼主！

    若是如此就更加不能大意了，杨飞从怀里掏出了自己的兵器，同样是一柄形状十分奇特的短刃，杨飞的短剑一节一节，透出白色的寒意来，整把剑如同一根巨大的鱼刺一样。

    铁面人看到杨飞的武器，收起了自己刚刚摆好的架势。

    “你这剑！可是欧冶子的鱼肠剑？”

    “自然不是！这剑是当代铸剑大师绝非子仿造鱼肠剑所铸造的剑，名叫古剑鱼肠。”

    “古剑鱼肠？！”

    铁面人说罢重新摆好了架势，另一边杨飞也是一样，正手紧握自己的短剑，双脚一横，这样的架势十分的奇怪，但是对于杨飞这样的老江湖，他自是知道自己在做什么。

    与之前和司马无悔一战中相似，铁面人以极快的速度冲了过来，步伐很碎但是却快的很，杨飞横剑，谨慎地开始防守，一招一式，对方虽然速度极快，但是杨飞拿的也是同样尺寸的短剑，只要眼睛跟得上，自然要防下来也并非是难事，铁面人眼前自己的快招都被挡了下来，于是马上变换攻势，纵身贴着地面，如捕捉猎物的老虎一般，招式之快更加胜前，若是无法转守为攻，只是一味防守，不出百招，杨飞就会招架不住。

    如闪电一般迅猛，如野兽一般的凶狠，铁面人招招直攻要害，一把小的锯齿刀在他手上变化出各样的招数，杨飞开始有一些手忙脚乱，手中的短剑无意识地开始舞动，五十招过罢，两人从前院打到了中央庭院，背后黑衣人的杀手依然在进攻大厅，一时场景十分的混乱。

    杨飞在与那铁面人对招之时，突然往后一撤，拉开距离的同时，正巧落在司马无悔的前方不远处。

    “司马弟兄，还能动吗？”

    司马无悔点了点头，其实已经有些勉强，左手的伤比之前想的还要严重，好在还能握刀。

    “一会儿我出招进攻，司马兄看准机会攻他下路，若是继续拖延下去，只怕没有机会回头去帮助李封晨了！”

    杨飞说话声十分的小，确保不会让铁面人听到/

    铁面人看着杨飞离开了一段距离，也就放松了起来，慢慢踱步往前走。

    “你既然听说过鱼肠剑，不知道你是不是也知道有一套剑法？”

    “什么剑法？”

    “看来你也是只知其一不知其二，真正厉害的不是欧冶子的鱼肠剑，而是专诸的剑法!”

    在他们两个人说话之际，司马无悔咬了咬牙，也做出了随时准备进攻的姿态，以接应杨飞。

    “你倒是说说专诸的剑法怎么厉害了？”

    “哼！只怕你知道的时候已经晚了，这专诸的剑法十步一刺，十步之内没有刺不中的，只要你敢在我十步之内，我就叫你有命来没命回。”

    “口气不小!”

    铁面人自是不屑于杨飞这样的挑衅，尤其是方才自己几乎已经要得手了，此时更加有一些肆无忌惮了，一边冷笑一边往前走。

    杨飞在心中暗暗数着步数，这专诸的剑法虽然是厉害，但是十步之内定要人命，是绝对不可能的。

    “十步了吧，你动手啊。”

    铁面人倒是实在，一步不多一步不少，正好停在十步的范围之内。

    杨飞重新摆好架势，这一剑必须成功，他深知，他的机会只有一剑！这一剑叫流星一闪，是杨飞所知道的短剑招式中，最快的剑法。

    一瞬间，杨飞腾空而起，如一只大鹏展开双臂，单手持剑如惊鸿流星瞬时杀下，铁面人见势不妙，也马上架起短刀来迎战，然而这一剑确实快的出奇，连一直以速度为傲的铁面人都惊叹这一剑，不过速度再快，铁面人也用刀正巧防住，杨飞横空一剑那鱼肠剑正好夹在锯齿刀之上，然而流星一闪绝非只是如此简单的一剑，杨飞又是两三个翻腾，从铁面人的正上方袭去，有了先前的经验，铁面人自是不能托大了，提前做好弓步，随时准备闪身，此时，另一面，司马无悔已经横着大刀，贴着地面扫了过来，而铁面人的注意力全在杨飞的身上。

    但是司马无悔的斩牛刀十分的巨大，又怎么可能完全隐藏杀意呢？原来那铁面人也是江湖老手了，注意力虽然盯住了杨飞，却从正面早就感受到了极强的杀意，再加上司马无悔内功所引发的气息，铁面人对于周遭的环境几乎了如指掌！

    他先是一招鹤飞起舞，躲过司马无悔的横扫，然后纵身腾空用锯齿刀拨走杨飞的鱼肠剑，准备用自己的左手按地一个回旋落地，突然，杨飞用左手掏出另一柄短剑！再被拨走鱼肠剑的同时，借力翻身，用左手的剑刺中了铁面人的大腿。

    铁面人被刺中之后，也失去的平衡，和杨飞双双落地。

    “啊！你个小兔崽子！”

    铁面人瘸着腿，气急败坏地吼道。

    “你竟然耍诈！”

    杨飞双手各持一剑，垂直而立。

    “你我本就不是武斗，我也没有必要亮全兵刃，方才我用一剑便是让着你，现在用两剑便是尽全力，你自是败了，就不该多言。”

    “你个小畜生！看你爷爷我不弄死你！”

    铁面人叫嚣着，但是刚才那一剑却是重重地刺入了他的大腿之中，这会儿轻功无法全部施展，再战下去也图不上什么便宜了。于是也不敢贸然前进了，只是自己一口怨气难消。

    “这剑叫胜邪，看你现在还有什么花招！”

    铁面人瘸着腿，鲜血止不住地往外流，此时也是进退两难。

    “司马贤弟，若是可以快去助李兄一臂之力，这血刀楼楼主大腿中我一剑，身法施展起来肯定大打折扣，我一个人就可以应付！”

    “好！”

    司马无悔此时也是自身难保，刚才那一刀已经十分的勉强，不过此时，李封晨还在和血剑楼的楼主缠斗着，生死未卜。