
    冷眼看着窗外的世界，此时正是兴州最好的时节，初夏。

    城外农户们都忙着干田里的农活，不少的孩儿放着牛羊，还在乡间的路边玩耍，到处都是一副生机盎然的样子。

    不过这一切在李封晨的眼里似乎都没有任何的意义，他一个人呆呆地靠着窗边，十几年苦苦地修炼内功，才有了如此的成就，什么江湖新贵，双剑派未来领头人，北方武林的未来，什么四剑震盐湖，现在这些在李封晨眼里，没有了任何的意义。

    司马无悔在一边看着李封晨，心里也特别的不是滋味，这几天自己也没有怎么花时间修炼，他想着如果杨飞现在在这边，一定可以安慰李封晨的，至少不会像自己现在这样无所事事。

    看着李封晨这样，司马无悔心里生出了一丝丝的愧疚感，他走出房间，顺便去看看另一个伤员，陈青儿。

    相比李封晨，陈青儿要伤的更重一些，受了草蜢剑一记势大力沉的铁砂掌，至少需要再躺一周的时间才能够下床，不过她要乐观很多，毕竟再过个把月伤都好了，就又可以继续纵情江湖了。

    看完了两个人，司马无悔在院子里伸了伸懒腰，打算在兴州城里面走走，外面已经是初夏了，人们都在忙碌工作着，希望可以为春天做一个好的收尾工作，并且期待一个丰收的秋天，司马无悔一个人漫步在街上，心里和外面的世界有点格格不入。

    “小子，怎么了？”

    突然一个熟悉的声音传到了司马无悔的耳朵里面，他猛地一回头，正是他前段时间认得挂名师傅，江南刀圣裘林。

    说来也巧，司马无悔等人大战凉州四剑的夜晚，裘林也刚刚从梁州到了兴州，一看到火光冲天，倒也去瞧了瞧，只见司马无悔杀得草蜢剑大败，可惜用的并不是他传授的刀法，心里就一直犯嘀咕。

    后面再一看司马无悔落下下风，就一直在暗地里面为他捏了一把汗，还好最终司马无悔平安无事，不然他还真想上去直接把草蜢剑给撂倒了。

    “师傅可知道我的师兄李封晨？”

    “嗯，这个老夫知道，四剑震盐湖，这个娃也是天赋好得很，一年多前就成名了。”

    “前天夜里，李大哥中了奸人的毒，现在内力全无了……”

    司马无悔说的时候有气无力的，耷拉着脑袋。

    “老夫知道啊，那天晚上老夫看到了，他中了迷心粉的毒。”

    突然司马无悔瞪着大眼睛看着裘林，只是没想到竟然那天夜里他都在。

    “不是……师傅，你既然都在为什么不出手？”

    “老夫我为什么要出手？”

    裘林满不在乎的一句回答，司马无悔又只好呆呆地看着他。

    “这个，若是你出手了，还不三两下就赢了吗？那么李大哥就不会中毒了，陈青儿也不会受伤了，不是吗？”

    “你说的对，不过你作为家长会去打别人家的孩子吗？”

    司马无悔听着，完全不知道裘林在说什么，只是摇了摇头。

    “那不就得了，这凉州四剑那么差的功夫怎么可能让老夫出手呢？”

    不知道为什么，突然司马无悔觉得裘林说的很对，按照裘林的水准，先前在梁州城城外和自己动手就跟玩一样，真动起手来怕是五招之内就可以把凉州四剑给抡圆了。

    “但是李大哥以后都没有内功了，这也太……”

    “不就是中了迷心粉的毒吗，有什么大不了的，解毒了内力不就回来了。”

    裘林一边走一边嘟囔着，这可是动员了兴州城大大小小十几位名医都解不了的毒，这会儿在裘林的口中，似乎这毒要解起来轻易的很。

    “师傅……”司马无悔拉着裘林的衣服，“师傅，你知道如何解这个……迷心粉的毒？”

    “那是自然，老夫行走江湖四十多年，那对毒物的了解也绝对是宗师级的，区区迷心粉的毒，自然不在话下。”

    “那你快说，快说。”

    “要我说也可以，不过你拿什么来换解药呢？”

    司马无悔才发现，原来自己正一步一步掉到一个裘林设好的坑里面去。

    “我拿什么来换？你要什么？”

    裘林故意装出一副上下打量的摸样来，然后摇了摇头。

    “你小子身上难道还有什么能让老夫感兴趣的呢？没有了吧。”

    司马无悔一想到和这裘林打交道就来气，这老家伙简直就是在戏弄自己。

    “这样吧，你小子练的功夫太杂了，不过那些功夫除了掌法，实在是差得很，拿不出手，要不这样你只要答应我以后专心练我教你的刀法就行了，怎么样？”

    “就这样？”

    “就这样！”

    司马无悔马上摊开双手来，一副期待的眼神看着自己的这位挂名师傅。

    “不就是迷心粉的毒么，你们去吐蕃找儿茶树，把树干扒下来，去皮，磨成粉入茶喝，一周就好了。”

    “真的这么简单？”

    “就这么简单！”

    想来想去，司马无悔也没觉得裘林在骗他，作为一个老江湖，刀里来剑里去，四十多年了，没必要拿李封晨的事来骗自己，更何况裘林还指望司马无悔把他的刀法给发扬光大呢。

    “好，那我走了！”

    司马无悔一听裘林给了他药方，直接就高高兴兴地回头走了，让裘林都有些哭笑不得。作为师傅却一点都没有享受到师傅的待遇，更像是跟在司马无悔后面求着他练功一样。

    不过怎么说，这件事情，他都会出一把力，对于年轻人来说遇到一些棘手的事或者是旗鼓相当的对手，都是增加江湖阅历和功夫进步的机会，虽然眼前的几个年轻人都是中原七派九帮的，不过在裘林的心理，早就没有什么门户之见了。

    城东的回春客栈中，杨飞，王菲等人都神色凝重，赵二正在为李封晨诊脉，只是他也眉头紧锁，情况似乎不太乐观。

    差不多司马无悔和李封晨跟着陈青儿走的第二天，杨飞的身体就已经恢复的差不多了，所以一行人赶忙来到兴州，毕竟凉州四剑绝非善类，虽然心里都做了不少的打算，可是一到客栈看到重伤的陈青儿，又看到了中毒未愈的李封晨，自然心里越发的凝重。

    “这毒甚是奇怪！”

    赵二虽然不是什么名医，但是对于毒物也算有些研究，只是现在李封晨的脉象平稳的很，除了武林人士管用的奇经八脉，其他的脉象都没有任何的问题，甚至比普通的人还要健康数倍。

    赵二一边踱步一点摇了摇头，这情景何等的熟悉，这两天就有不少的郎中在这间房间里面，像这样踱步，最后用一句“老夫无能为力”来作为最后的道别，李封晨失望地笑了笑。

    “依我看这毒应该不是我大唐的，极有可能是番邦人的。”

    “不错不错，”杨飞附和道，“凉州本来就和吐蕃靠的很近，这毒舌剑很可能是在和番邦人交流的时候发现了这种毒物，所以如果我们取道吐蕃的话，说不定就有希望了。”

    杨飞的话不无道理，但是李封晨也听得出，大家都是在鼓励自己，吐蕃如此之大，谁又能做下保证呢？

    “呃，杨大哥，王姑娘，赵爷赵婶，你们都在了啊。”

    司马无悔刚从外面很兴奋地跑回来，在李封晨房间的门口处看到了杨飞几个人，这些人的神色就像司马无悔前面从这间房间里面离开时，一模一样。

    “李大哥，这毒有办法可以解了！”

    一听到司马无悔这么说，李封晨突然从床上蹦了起来，目不转睛地听着司马无悔，杨飞等人也是好奇地看着他。

    “只要用儿茶树的树枝，去皮，磨粉然后入茶，一周的时间肯定就会好了。”

    司马无悔言之凿凿，十分的有信心。当然，李封晨也知道司马无悔绝不是一个信口开河之人，只是现在全城最好的郎中都束手无策，赵二这样的老江湖也无可奈何，这才入江湖没几天的毛小子，出去走一圈就有法子了，这也太不可思议了。

    “司马兄，你这药方也太简单了吧，是从哪里听到的吗？”

    杨飞首先提问道。

    “这当然不是我想出来的，而是一个……一个高人告诉我的。”

    司马无悔想起来和裘林的约定，在没有练成离风斩云刀之前，是不能像任何人透露关于裘林的一点点信息的。

    “只是这高人是谁呢？”

    “嗯……”

    司马无悔不知道该怎么说，想了想，

    “总之就是我遇到了一个功夫特别好，而且还很博学的老前辈，是他告诉我这个迷心粉的解药药方的。”

    杨飞听到司马无悔的这句话，总觉得他是被人给骗了，这兴州城要是出个大土匪一点都不奇怪，可是要出一个功夫好的武林前辈，实在是太让人难以想象了。不过他也不好捅破这层关系。

    “司马兄弟，你说这药方可有多大的把握？”

    李封晨也有类似的杨飞的顾虑，不过他转而想了想，现在自己就是一个废人，别人还能得什么好处呢？

    “李兄你大可放心，这药方一定行！”