
    胡三看到眼前的场景，都有一点不敢相信了，一个区区二十岁不到的年轻人随意一掌竟然就把常归田打翻在地，此人到底什么来头？

    常归田此时右手手骨经受不住巨大的内力，已经舍了，从他眼里都可以看到那痛苦的神色，他的弟弟常归海从后一把把他抱起来，双眼看着李封晨，虽然充满着杀意，但是却丝毫不敢往前。即便是刚才王一山展现出极为高超的剑术，但是他们三人相信联手依然有些手段可以用，但是面前的这个年轻人，恐怕他们三人使出浑身解数都不一定能够占到丝毫的便宜，更何况常归田已经被废了。

    “你……你到底是什么人？我们和王家的事，你来瞎闹什么？”

    “我就是徐州双剑派封字辈的大弟子，李封晨。告诉你们，你们给我听好了，榆次王家乃是我们双剑派的世交，以后若是敢再来撒野，定叫你们知道什么叫生不如死！”

    胡三愣了一下，这会儿定睛看着李封晨身上的行头，一席藏青色的长褂子，腰上的长短双剑，果然是七派九帮中的徐州双剑派。

    “四剑震盐湖……”

    胡三身后的常归海悄悄地说到，胡三一听到，脸色就更加僵硬了，没想到今天自己还真是碰到狠角色了，前几天还听闻这四剑震盐湖的李封晨在太原城大败血手门，这样的人物自己根本就不是对手。

    “还不快滚！难道也要我和司马弟兄也陪你们练练手吗？”

    李封晨的身旁，又突然多了两个身影，胡三抬头一看，也都是二十左右的青年人，但是各个看上去都不是好惹的主，尤其是右手边那个叫司马无悔的人。常家庄毕竟离太原不远，听闻前两天一个青年人使得一把三百来斤重的大刀，杀得血手门楼主败逃，看来正是眼前的这个人物。

    胡三咬了咬牙，别说是给自己堂弟找场子了，今天要是再不走，怕是自己都不能全身而退了。

    “你们来瞎掺和什么，今天我就要整死这个小****！”

    说话的正是胡三的堂弟，平日里面依仗着自己堂哥在太原府胡作非为，自然不明白今天遇上的都是些什么人，说罢就从腰间掏出一把刀，奔着王一山的女儿就砍了过去。

    “活腻了！”

    本来这胡三的功夫就不怎么样，他这堂弟的功夫就更加差了，若是碰到寻常的百姓自然是可以耀武扬威，但是在司马无悔一行三人的面前，实在是差距太大，哪知这胡四也是一点眼力劲都没有，这会儿还敢如此造次。

    杨飞两三步就挡在了王一山的女儿面前，对于胡四这样的人，杨飞根本就没有动自己兵刃的意思，这等人根本不配，杨飞心里极度鄙视这样的人物。一个弓步上前左手掐住胡四使刀的手，稍一用力往自己这边一拉，胡四重心一个不稳横出半个身子在空中。

    “别！”

    胡三急忙叫喊一声，就想去救自己的堂弟，但是突然一个身影挡在了他的面前，正是这两天江湖中声名鹊起的斩牛刀司马无悔，但是出于下意识，胡三伸手想要拨开自己眼前的这个青年人。

    看到司马无悔和杨飞都动了手，李封晨自然是在一边偷着笑，也好让这些人乡里土霸主知道什么叫天外有天，人外有人。

    司马无悔看着胡三一掌劈过来过，虽是软绵无力，但是自己也下意识抬起右手，身体一横对着胡三的胸口就是一掌。

    “轰”的一声巨响，胡三整个人都被震飞了，足足三四丈的距离，直到他身体撞伤墙壁为止，如何强大的震撼，让胡三身后的墙壁都留下了一道裂纹，胡三踉跄了两步，直接喷了一大口鲜血，然后倒地，一动不动。

    另一边，杨飞按住了胡四的手，一个虎擒硬生生把他另一条胳膊也折断了。不过比起来司马无悔，杨飞真算是留手了。

    现在来找晦气的四个人，只有常归海一人还能站得住，但是他也被司马无悔的这一掌吓得不轻，原本以为李封晨江湖成名有些时间，再加上名门之后，内力强大倒也是可以理解的，但是这司马无悔便是横空出世的一个小子，竟然内力犹在李封晨之上，这三人真是一个比一个吓人，常归海脸色煞白，看着墙边一动不动的胡三，双手都被折断的胡四，还有已经被李封晨一掌打伤的人常归田，此时常归海心里剩下的就只有恐惧了！

    一定得走，这三个人都不是正常人！

    常归海拉着自家的兄弟，一个一个拖出王家的家门，还好胡三虽然被重击，但总算保住了性命，没办法今天算是彻底的栽了。

    “今天老夫真是大开眼界了，三位贤侄真是英雄出少年啊！”

    看到上门找晦气的人都走了，王一山终于露出了笑脸，前两天他也听说了太原一役，三个年轻人横空出世，李封晨一年前已经成名，和他胞弟号称四剑震盐湖，另外两个人则是先前没什么名气的江湖师爷杨飞和司马无悔。

    王一山上下打量着眼前的几个年轻人，想到自己三十年前，正在徐州学艺时的场景，当然自己的天赋是远远比不上这几个孩子的。李封晨就不多说了，内力招式双绝，皆入极之泰然的境界，假以时日必能成为北方武林数一数二的高手，甚至成为七派九帮抗鼎极的人物，那江湖师爷杨飞从刚才的那两下来看，也绝非泛泛之辈，若非留手胡四这样的人物不消得三招就可以叫他毙命，而司马无悔则最让王一山捉摸不透，一掌就打的胡三不省人事，这本事也太惊人了，他原以为江湖传闻司马无悔可舞三百斤重刀，多半是吹嘘出来的，现在看过这一掌，王一山心里不由得一震，难道世上除了南宫铭还真有人可舞几百斤兵刃？！

    “徐州双剑派封字辈李封晨见过师叔。”

    李封晨双手作揖，毕恭毕敬地给王一山行礼。杨飞和司马无悔也跟在后面，毕竟自己是后辈，礼数还是要周全的。

    “好，好，真是英雄出少年，英雄出少年呐。”

    王一山也十分的开心，今天不仅仅让常家庄三霸铩羽而归，更是有幸可以结识江湖中风头最盛的年轻人物，自然是笑得合不拢嘴，虽然先前受了点伤，不过此时他已经全然忘记了。

    “王叔，让后厨备好酒菜，中午好好招待三位贤侄。”

    “多谢师叔。”

    下人们收了王一山的兵刃，也跟着一起进入了大厅，王一山的女儿，王菲也跟在了后面，她先前也看到了司马无悔等三人的手段，虽然不如她父亲那样心里明透，但是或多或少知道这三人和自己以往接触的年轻人都完全不同，心里自然服的厉害。

    “贤侄啊，老夫的小女，王菲。今年也有十六了，只是小女不爱闺中待嫁，倒是和老夫一样，喜爱舞刀弄剑。只是可惜老夫年事已高，不能带着小女闯荡江湖，我看三位贤侄都是人中之龙，不知道可否带着小女去江湖中游历磨练一番可好？”

    王一山也知道自己这样的请求既奇怪又唐突的很，但是他自己心里自有打算，此时就算是硬着头皮也直接拉下面子来，而一边听着的三人，无不惊讶万分，再怎么说也从未听过这样的事情，让自己未出阁的女儿跟着几个大男人往外面跑，虽说武林世家不比寻常人家，不讲究那么多的繁文缛节，但是这样的事情可实在是太超乎礼数了。

    杨飞和司马无悔都不好开口，只能看着李封晨让他来拿主意。三人对视一下，李封晨略显有些无奈。

    “师叔，师妹她毕竟是女儿身，跟着我们三个大男人闯荡江湖总是不妥吧。”

    听李封晨这么说道，杨飞和司马无悔连连点头示意。

    “这倒是无妨，一来我女儿从小并不娇气，真到了外面也不用特意照顾她的女儿身，再者，我们府上有一对夫妻，以前也曾练过几年功夫，虽然底子差了些，但是对付一般的人物倒也是足够了，你们出行就叫他们也一起跟着去，一方面保护菲儿，另一方面他们也久在江湖中行走，多多少少能够派上点用处，”王一山说罢，往门前站着的一个老叟挥了挥手，“去，把老赵夫妻叫来。”

    “是，老爷。”

    哪想到王一山会出这么一招，李封晨也不好多说，虽然还是觉得浑身别扭，但是毕竟王一山是自己的长辈，也不好直接驳了他的面子。而且他也说了要自己派人，就王一山对他们如此信任，想来这对夫妻的功夫也不会太差。

    一会儿，王菲和一对年约四十多的夫妻一起进来。

    “来，我来给三位贤侄引见引见，”王一山站起来，“这是老夫的小女，王菲，虽然没什么阅历，但是功夫倒也凑合，这是赵二和赵夫人。”

    “赵二？！”

    杨飞对这个名气倒是并不怎么陌生，眼前的这个男人，脖子上有一道深深的疤痕，整个人虽然并不高大，却显得十分的精炼。

    “鸳鸯刀赵二？！”

    杨飞突然说道。