
    “丫……丫……”

    一群群不知名的鸟从天空中掠过，整个雅州城寂静的如一滩死水，家家户户都紧闭着门户，街道上早就空空如也了，客栈的老板又躲进了自己的小房间里面，似乎这一夜整个雅州城都在等一件事情，一件可以让所有人都松一口气的事情。

    司马无悔依然盘坐在床上，他保持这个动作至少有两个时辰了，而杨飞在灌自己几口酒的同时，也不忘在周边走动走动，客栈一带的地形他已经摸透了，甚至就连城中势力最大的胡茶儿，他都摸到地方了。

    “杨兄，你说晚上他们真会来？”

    李封晨随身带着两把剑，似乎不敢松懈。

    “多半是的。”

    杨飞对着李封晨欲言又止，他不想直接打击李封晨的信心，又不想让他太过冒险，身中奇毒内力全失，即使你的招式再好，都要大打折扣的。

    李封晨回头，神色之中有些黯然，杨飞顿了顿，太多事挑明了未必有什么好处，只要司马无悔可以独当一面，相信这区区的雅州城，没有人可以拦的住他。

    另一边房间，王菲和陈青儿也都卯足了劲，自打出了榆次城，王菲一路遇见的高手并不太多，只是基本都被司马无悔，李封晨等几个人如同切菜砍瓜一般放倒，自己实在找不到什么机会露一露自己的身手。

    而陈青儿自打有了细雨神剑一时自信爆棚，却在兴州遭遇重挫，若非长铗派的灵丹妙药，至少要躺上两周才能复原。今天一早又被人那般羞辱，心里也早就憋着一股子的怨气了。

    杨飞踱步走了一圈，他已经不知道自己该为谁担心了。原本像司马无悔，陈青儿这等身手放在中原武林已经是准一流的高手了，更别说这雅州城，先前的担心完全就是多余的，甚至杨飞都开始怀疑自己是否需要出手了。

    正在杨飞苦笑之际，客栈的外面从远至近，传来了一阵马蹄声，这阵马蹄声让所有人都为之一振，好像等候已久的一道美食，即将到嘴了。

    下面一群人，熙熙攘攘的，杨飞从窗口往下看，大概有二十几骑，都揣着火把在手上，阵势还真不小。

    “喂！上面的人听好了，把钱和女人都交出来！”

    “哈哈……”

    一群人充满了邪淫的笑声，平时这种事干惯了，让他们变得更加的肆无忌惮。

    “岂有此理，看我不把他们的脖子给拧下来。”

    陈青儿气呼呼地下楼，杨飞和司马无悔不敢怠慢，也跟着下去，七七八八的一阵楼梯声，一行六个人除了留下赵婶看行李，都挤在了客栈门前。

    几个胡人借着光火看到了陈青儿和王菲，不由得双眼冒光，不断地小声发笑，他们的行为完全刺激到了已经怒火中烧的陈青儿，她毫不犹豫用腰间抽出细雨神剑，抬手一提。

    “哪个不想活命的，来吧！”

    这花容月貌的姑娘突然来这么一出，让这群贼人都不知所措了，这在雅州城横行了两三年，竟然还有人敢公然挑衅他们的地位，这群人互相对视看了看，马上又哄笑了起来。

    “这小娘子真有意思，老子我要了，你可别和我抢。”

    这群贼人丝毫没有将陈青儿的话放在心里，还在彼此推搡。

    “岂有此理！”

    陈青儿几乎要失去心智了，她可是堂堂北方武林第一人银月长剑的闺女，哪里受的了这种气。当下她一跃而起，左脚垫着脚尖站白马的头颅之上，正是方才羞辱她的胡人做骑的白马。

    陈青儿将手中的细雨神剑对准这个蛮横无理的胡人，当下那人就从嬉笑的神情变成了害怕，谁知道这女子有这等的身手。

    “你若是现在给姑奶奶叩三个头，说不定我气消了饶你一命。”

    在雅州城这几年从来都只有胡人欺负汉人，哪有汉人像这般俯视着胡人的，但是剑已经架在脖子上了，不由得他们继续胡作非为。

    “女侠，女侠……有话好好说，有话……好好说……”

    那胡人看到陈青儿的身手，自然不敢继续造次，只好先服个软。

    “哼，刚才的气势哪去了！”

    “……”

    下面二十几骑突然都没有音，这群人平时威风惯了，还真不知道改如何面对当前的状况。

    “快去把老大叫过来……”

    外围一个人低声说道，很快另一个人转头就走了。

    “不好看来他是去找帮手了，司马兄弟速速将这些胡人给解决掉吧，免得出什么岔子。”

    “好。”

    司马无悔大步跨出客栈，面对这群贼人，他把三百斤的斩牛刀插入客栈门前，一阵巨力随着地面波动展开，就这一下，所有的胡人瞬间就变得面色铁青铁青，陈青儿身手轻巧，剑术高超，但是还不至于那么让人吃惊。司马无悔这下，可真是让他们绝望了。

    “这汉人太厉害了吧……”

    不少的胡人都有了撤退的念头，留得青山在不怕没柴烧。保住了命，自己还是雅州城的土皇帝，何必要争面子呢。

    正在所有胡人都震惊的时候，司马无悔已经走到了一旁，在他面前的是一个骑马的大汉，这大汉扎着奇怪的发饰，灰黑色的皮肤下有着碧绿的眼睛，他正用好奇的目光看着司马无悔。

    “他到底想做什么？”

    这个胡人不敢说什么，也不敢做什么，只是本能地僵直在马上，脑海中浮现出了这么一个问题。

    司马无悔沉住了气，九天奔雷掌第三种天的运功法门和先前的有些不同，因为将要两股内力同时激发出来，所产生的威力也远超二重天。

    司马无悔突然地睁大双目，右手拉开，一股滂沱的内力凝聚在手掌之间，他右脚往后挪了半步，一撑，顺势右手一掌记在马匹的身躯之上。

    “哄……”

    整匹枣阳马横着飞了起来，连连撞倒了身后的四五骑，倒在了三丈远的地方。马上原本僵直的胡人也随着马摔到了很远的地方，他看了看一命呜呼的枣阳马，这一掌要是拍在自己的身上那还有命活吗？

    “这人是魔鬼，快逃啊！”

    好几个胡人看到这一幕，简直吓坏了胆子，这简直就是天神下凡的力道，凡人怎么可能和这种人硬拼，于是纷纷勒马转身准备逃跑。

    “干什么！都给我停下！”

    逃跑的胡人被一个褐色皮肤的大汉吼住了，这大汉身后还跟着几个好手，也是骑着马赶了过来，没想到这来援的高手这么快就到了。

    一看到自己的老大来了，一众胡人们虽然害怕，但是却停住了继续逃跑的脚步，不由得转身面对司马无悔。

    “没想到司马兄的掌法竟然已经练到如此程度，怕是已经不在我师伯之下了。”

    李封晨的叹息中，更有一股忧伤的味道。他的内力本来就比司马无悔逊色不少，现在更是此消彼长，司马无悔的九天奔雷掌进入了第二阶段，威力惊人放眼整个武林都屈指可数，而自己却身中奇毒，内力全失。

    杨飞看出了李封晨的忧伤，拍了拍他的肩膀。

    “武学之道并未内力一条可以左右，司马贤弟天赋惊天，修炼内力事半功倍，但是你李封晨也绝非泛泛之辈，何不就此机会于剑招之中找到突破口呢？！”

    李封晨点了点头。

    不错啊，与其羡慕别人，不如走自己的武学之道，李封晨渐渐开始明白墨水剑仙对自己所说的话了，修炼武学便是强身，不需要跟随别人，而是要做最强的自己。

    这会儿双方的两路人马都迫近了，陈青儿也从白马上面跳了下来，那先前羞辱她的胡人已经快被吓破了胆子，陈青儿自然不愿意继续在这种小人物身上浪费时间。

    她走到了司马无悔的身旁，方才的一刀一掌，即便是她也被深深地震到了，这需要何等大的臂力和内力才能够做到，司马无悔可是一个仅仅二十岁的年轻人，难怪徐州双剑派会直接收他做内门弟子还相传本门秘典。

    陈青儿一皱眉头，因为她这一辈弟子成就普遍不高，长铗派的长老们已经有了和双剑派联姻的打算，若是再有司马无悔的出现，整个天平势必倒向双剑派，自己的命运就更加难以掌控了。

    那褐色皮肤的大汉下了马，手中握着一根手杖，手杖的上面雕着一个鸟的头。他先是看了看司马无悔等人，又看了看一旁倒着的马匹，心里也有些没底。

    “不知道各位来到雅州城有什么事情吗？”

    那褐色皮肤的大汉操着一口奇怪的汉语，听着十分的变扭。

    “你们这些胡人有眼不识泰山，这雅州是我大唐的疆土，我们都是大唐的子民，想来就来，你们管的着吗？”

    没想到先开口的是王菲，一早她就卯足劲了，可还是让陈青儿和司马无悔抢足了风头。

    “这管的着管不着就要看谁的胳膊粗了！”

    褐色皮肤的大汉身后的一个人冷冷地说道。

    “怎么你们想试试看是吗？”

    陈青儿再次抬起自己的剑，在黑夜中，全黑色的细雨神剑借助着火光，英气逼人。

    “哈哈哈……”

    那褐色皮肤的大汉再一次开口，“我和这位兄弟乃是吐蕃七雄中的鹰杖库尔和九节鞭布库，今天有幸认识几位英雄。只是你们出手打伤了我们的兄弟，若是不拿出一些银子来，恐怕没那么容易走！”