
    “这司马小兄弟虽然是天赋极高，不过在老夫看来，李贤侄的将来才真的是让人期待啊！”

    这王一山似乎能够看穿人的心思，如此的一句话，既让李封晨吃惊又让他心里有些激动，或许自己是当局者迷，毕竟王一山也是老江湖，不会无缘无故地吹捧一个小辈。

    “师叔抬举在下了，在小侄看来，司马弟兄的内力不在我大伯之下，假以时日名动江湖几乎不是什么难事。”

    李封晨并未因为王一山的一句话就充昏了头脑。

    “那是自然，司马小兄弟未来肯定能够在江湖中立足打出名堂，不过老夫倒是觉得李贤侄才是真正有希望登顶武林的人物。”

    “此话怎讲？”

    李封晨一脸疑惑地看着王一山。

    说起来王一山资历也算多，这么说肯定有他的道理，这样的话，李封晨倒是愿意听他说上一说。

    “老夫纵横江湖也有几十年了，见过的天才不少，当然像司马无悔以及贤侄这般的，确实不多，但是最后能够成就大业的，无疑都是名门之后。除了那惊雷刀南宫铭除外，”王一山顿了顿，不知道为何自己突然想起了这么一个人。

    “一个人要登顶武林，内力的深厚固然重要，但是招式却也少不得，这司马无悔有机缘可得到那惊天的内力，不过要习得精妙的招式就不简单了，各门各派若非是本门嫡传弟子，根本就没有机会，更何况司马无悔要修习大刀，这方面的招式更是少之又少。而相比较，贤侄出身名门，这鹰蛇双剑的剑招就算放眼整个武林也是数一数二，所以老夫以为贤侄才是真正的天才。”

    虽然王一山并未说错什么，但是李封晨听起来却不怎么舒服，最终自己所依靠的只是双剑派这个招牌，而并非是自己。

    “今日，老夫也看出来，贤侄你们三人都非寻常之人，只不过一味追逐别人未必是最好的办法，要想在武学上有所突破，重要的就是找到自己所擅长的，找到自己的武学之道，如此方能成为真正的高手。”

    李封晨似懂非懂，什么叫自己的武学之道。

    “三十年前，老夫有缘得到了你师祖的点拨，当年我并非名门出身，内力的修炼也迟迟没有进展，正在我心灰意冷之时，师傅告诉我要找出自己擅长的，而不是一味求自己没有的。所以就那之后，我放弃了双剑和苦修内力之道，转而潜心修炼单手长剑。并且在剑法中融入书法之意，这就是我的武学之道!”

    李封晨开始有些明白了，所谓的武学之道对每个人而言都是不一样的，虽然最终都是殊途同归，只是每个人天赋不同，修炼的方法也可以不同，一味地追求超越别人，不如让自己成为最强的自己。

    不过虽然明白到了这一点，李封晨依然不知道自己该怎么做，最强的自己到底是什么？

    “贤侄毕竟还年轻，武学之道至终也是要悟出自己的道，来日方长，来日方长。”

    “师叔教训的是，今日听师叔一眼，我茅塞顿开啊。”

    李封晨抱手示意，武学之道毕竟不可能一天就修成，将来自己要走的路还长着。

    “老夫不过是借花献佛而已，这也是当年你双剑派祖师点拨我之意。另外，若是贤侄不弃，老夫倒是有一份礼物想送给贤侄。”

    王一山说罢从房间的中柱边上，掏出一柄宝剑来，这便是上午王一山大战三霸所用之剑，李封晨眼前一亮，这可是一把难得的好剑，剑身长而有韧劲，舞起来银光熠熠，再加上墨水剑仙大成的剑法，威风十足。

    “正所谓宝剑赠英雄，这游水剑随老夫多年，只是可惜老夫现在年事已高，便把它送给贤侄了，希望贤侄以后好生使用。”

    李封晨一时受宠若惊，这游水剑虽说不是什么极品兵刃，但是也算是小有名气，随着墨水剑仙之名在江湖中也有些年头，对于剑客，自己手中的成名剑可是比性命还要宝贝的东西，没想到王一山竟然如此大度。李封晨犹豫了一下，是收下还是拒绝呢？他的双眼直勾勾地盯着王一山手中的宝剑，咽了咽口水。

    “那就多谢师叔了。”

    李封晨抬手从王一山手中接过宝剑，这诱惑实在是太大了。显然对于这样的举动，王一山也十分的开心，一来也为游水剑找到一个天才新主，二来借此拉拢双剑派未来的顶梁柱，王一山倒并不觉得可惜。

    李封晨得到宝剑，一下午就在王家的院子里面练剑，这把游水剑也用的十分的得心应手了，在加上李封晨本身的剑招已经颇有大师风范，现在这剑法几乎可以和王一山相媲美。王一山在一边观看着，时不时地露出惊喜的神情，只是可惜自己第一和第二个男孩都夭折了，不然如今也该有这么大了。

    “若有孩儿如此，夫复何求啊！”

    王一山低声轻叹道。

    司马无悔和杨飞一进门就看到李封晨坐在院中小憩，杨飞自然是目光尖锐，一眼就看到了那把游水剑，看来下午两人倒是错过了些什么，杨飞知道弱小的王家希望攀上双剑派这棵大树，这并不难猜到，看来这墨水剑仙也是一肯下血本的人物。

    原本王一山希望李封晨一行三人留宿一晚，但是被杨飞婉拒了，毕竟他们已经在太原耽搁了太久，此番养好了伤病，自然是要尽快上路。所以申时三人就急忙回了太原城，为明日出行做好准备。

    而另一边，榆次的王家也有不少的事情，家里大小姐第一次出远门，家里的下人们自然不敢怠慢。

    王一山慢慢踱步到了自己女儿的房间，正看到满房间都是已经准备好的行礼。

    “菲儿，你这不是胡闹吗？”

    床边一脸茫然的王菲看着自己的父亲，边上几个下人还在不断地收拾东西。

    “怎么了爹？”

    “你们都先下去吧。”

    王一山挥了挥手，下人们都识相地离开了。

    “菲儿，此次你务必简装出行，不可拖累他人，在江湖上不比榆次小城，凡事不要硬出头，切记听你赵叔赵婶的话，不可鲁莽行事。”

    “是的，爹。”

    王菲虽然是被父亲给训话了几句，但是自己的心理却开心极了，从小到大只能听赵叔赵婶说江湖事，却一直被困在榆次出不去，这次可以闯荡江湖，而且都可以出大唐的国境，自然不会因为父亲这两句话就没了心情。

    出了女儿的房间，王一山摇了摇头，心里总是有些放心不下的。为了王家的，为了磊儿，自己这么做实在是无奈。

    不知不觉，王一山走近了客房，十五年前，自己在盐湖救下了赵二夫妇，那么多年下来了，早就如兄弟一般，也唯有他们跟着菲儿一起，自己才略有一些安心。

    “大哥，你怎么过来了？”

    正在王一山回头的时候，赵二刚好出来，看到了他。

    “这次出行，怕是要辛苦赵老弟了。”

    “大哥哪里的话，我看那三人都是少年英雄，李封晨还是我家的恩人，这趟就算大哥不说，我也想跟着去瞧瞧，再说了我和夫人膝下没有孩子，早就把菲儿当作自己女儿般看待，哪来辛苦一说。”

    王一山拍了拍赵二的肩膀，稍有些分量。他心里清楚，此去境外，是为了惊雷刀一事，必然是江湖轰动，各门各派少不了高手，而赵二和自己一样，不在江湖多年，怕是难有作为的了，紧要关头也只能求自保了。

    “若非是李封晨的父母迟迟不来谈婚事，我也不至于如此。”

    对着自家的兄弟，王一山也没有隐瞒的必要，“燕儿，尺儿走得早，磊儿才刚到十岁，若是菲儿不能嫁入双剑派，只怕我榆次王家难以在太原府立足了。”

    “大哥忧虑的是，今日连那小小的常家庄都敢来我王家撒野，奈何我们都老了，真是……”

    说到这里，两人都是一副黯然的神色，岁月不饶人，英雄暮年都难逃这等命运。

    “所以，菲儿若是能够嫁入双剑派自然是好的，若是不然，我看那司马无悔和杨飞也都不是等闲之辈。”

    “大哥你的意思？”

    “哎，”王一山说到这里十分的忧伤，但凡自己有些底气都不至于如此，“我左思右想，这两年双剑派未有动向，多半也是因为我王家人才凋零，现在李封晨早早就年少成名，更加看不上我榆次王家了，这也合情合理。”

    “是啊，这两年双剑派名声确实大了不少，独霸徐州一方，也算的上是一流门派了。”

    “所以啊，若是退而求其次，菲儿可以嫁给杨飞或者司马无悔，对王家也算是极大的福分。”

    赵二点了点头，这司马无悔的内力连自己都有点害怕，即便现在放在太原府中，都找不到几个对手，杨飞虽然内力差了点，不过一招一式也狠劲十足，又是龙空大师的高足，想必将来也是一个人物。

    “此次出行，老夫就把小女托付给赵老弟了啊。”

    “大哥放心，我赵某就是拼死也会保护菲儿周全的。”