
    黑夜中，雨刚刚停歇，路面坑坑洼洼的，整个梁州城没有太多的动静，突然一道黑影闪过，一个头戴斗笠身穿夜行人的黑衣人借着敏捷的身法，顺势穿过梁州城内的小巷子，溅起了两三朵水花。

    不一会儿，又一个身影，青色的长衫，手持一把银色的长剑，紧追其后也是顺势掠过梁州城内的小巷子。

    青色的剑客身法更快，在中街的地方追上了黑衣人，两个人简单地几招对拆，两柄长剑在寂静的梁州城中发出了破空的声响，黑衣人抽了个空子继续往西北方向逃去。

    “休走！”

    身后的青衣剑客越追越紧，黑衣人一恼怒从腰间抽出三枚十字钉来，左手一抬便朝着青衣剑客的脑门方向射出。然而这三枚十字钉并没有延缓青衣剑客的速度，而是被他招手一剑都挡开了。

    梁州城内的追逐战依然在继续，司马无悔凭着细微的声响，从城南一路往北面赶，在屋檐之上，不断地飞跃，速度比先前的那两人还要快，而在司马无悔之后，杨飞也不甘示弱，卯足了劲，不消一会儿就追上了司马无悔。

    黑衣人的脚步在梁州城北城的一个座寺庙面前停留了下来，青衣剑客见状收紧了自己的步子，没敢太过靠近，只是保持一定的距离，确实黑衣人无法逃过自己的双眼。

    “怎么不敢追了？”

    黑衣人蔑视地笑了笑。青衣剑客一路上和黑衣人交手数次，虽然剑招上棋高一筹，但是始终没有占到太大的便宜。这会儿黑衣人亮剑，一副要和自己决战的心态，却让青衣剑客稍稍有些不安了。

    一丝鬼魅的杀气从自己的背后传来，青衣剑客赶忙回头一看，心想不好！

    身后，两个黑衣人闪了出来，都提着银晃晃的长剑，不怀好意地看着青衣剑客。没想到，这竟然是一个圈套，青衣剑客转身横剑在胸前，自知今夜自己是凶多吉少了。

    三个黑衣人对视一下，领头的那个一点头，便没有间隔地开始进攻，三柄长剑不断地在青衣剑客的周身展开攻势。

    黑衣人的大口长剑和青衣剑客的细剑完全不同，是效仿了七星龙渊剑仿制而成的，剑身宽而有力，虽然速度上没有太多的优势，但是三两招下来，青衣剑客的右手已经麻的厉害，被和起手来的三个黑衣人攻的方寸大乱。

    “沙……沙。”

    正在四个人争斗的不可开交之际，又是两个人如踏风一般感到了寺庙的前面。六个人面面相嘘，在黑夜中这来的两个人到底是敌是友?

    黑衣人同时停住了手，借着月光他们看了看杨飞和司马无悔，模糊之中他们感觉这两人面生不认识。只是看不太清楚，此时谁都不敢贸然出手。隐约间，青衣剑客看着这突然来到的两个人，虽然也是一袭的黑衣，但是腰间却都有铜制的腰牌，而且没有斗笠在头上，似乎和三个黑衣人并非是一路人。

    “两位壮士，这三人是凉州四剑，朝廷悬赏五千两的重犯！”

    虽然青衣剑客还不知道眼前突然出现的两个年轻人是谁，但是他却清楚如何让他们把矛头指向自己的敌人。

    “竟然是凉州四剑？！”

    杨飞惊叹道，这凉州四剑无论是在江湖上还是在朝廷的眼中都是一群穷凶极恶之辈，和常家庄三霸这样的土霸主不同，这凉州四剑才是真正的恶棍，烧杀抢掠无恶不作，所以但凡在江湖中要名声的人，都不可能和这群人站在一起。而相对的，这五千两赏钱也不是小数目，寻常的人家怕是一辈子都花不了那么多钱。

    “只是听说凉州四剑向来都是四人一起行动的，怎么这里只有三个人？”

    杨飞环顾了一下四周，确认了没有埋伏的人，经历过崤山一事，杨飞已然不敢贸然出手。谁知道有会不会有什么圈套等着他们去钻呢？

    “你们两个人也嫌自己的命太长了吗？”

    其中一个人举着剑，威吓到杨飞。杨飞眉毛一挑，来者并未否认自己是凉州四剑，那看来十有八九是真的了。

    杨飞从袖中掏出自己的双剑，面对凉州四剑，杨飞不敢大意，也马上提醒司马无悔不可轻敌。还好的是，司马无悔刚刚经历过白天的事情，已经把自己骄傲的心收了很多，此时面对强敌，早早就摆开了架势，虽然没有斩马刀在手，但是凭着二重天的奔雷掌，也足够应付一些成名的好手了。

    “还真有要钱不要命的。”

    一个黑衣人挑着剑走向杨飞这边，示意自己的同伴抓紧拿下那青衣剑客，想来自己眼前的这两个人也是贪财之人，一听有五千两的赏钱就挪不开步子了，可是你也得有命花啊。黑衣人想来自己成名已久，对付两个人不知道哪里冒出来的小伙子应该绰绰有余，于是就轻敌了。

    黑夜间，顾不得什么面子，杨飞招呼司马无悔一起上，不给对方任何的机会。司马无悔也马上心领神会，一股股强劲的内力涌向自己的掌间。两个人对面一个黑衣人，一左一右各自两三步近身，杨飞的双剑短而快，招式更加诡秘，还没接几招，这黑衣人的左手就已经挂彩了，一股子的寒意顺着手臂袭向黑衣人的头颅。

    “不好，快撤！”

    好不容易接下了五招，又被司马无悔从左边猛地击出一掌，打在黑衣人的后背上。这掌法刚猛威风，仅仅一掌黑衣人就觉得自己的内脏似翻江倒海一般，一口殷红的鲜血直接喷出。眼看黑衣人好不容易布了局，马上就要拿下青衣剑客了，却突然杀出两个高手来，而且一个比一个猛。黑衣人不敢恋战，落了下风之后立马招呼同伴逃命，又是一阵暗器在黑夜中袭来，杨飞和司马无悔好不容易躲过，一回头这三个黑衣人已经不见踪影了。

    看到对方已经落跑，青衣剑客抱手作谢，虽然不知道对方是什么人物，但是能够三两下就打退黑衣人，看来功夫也不在自己之下。

    “这位兄弟若是方便就先随我们回客栈落脚如何？”

    杨飞邀请到，青衣剑客犹豫了一下，点头答应。三个人在夜里，走在四下无人的空旷街道上。

    “啊……这暗器有毒！”

    杨飞先前躲避暗器的时候，左侧的小腿一个不慎，被黑衣人的暗器稍稍擦破了皮，没想到此时整个小腿竟然都麻了，他脸色一僵，这毒厉害的很。

    司马无悔才回过神来，马上扛着杨飞就往回跑，青衣剑客紧随其后。

    深夜里，大家都在熟睡之际，赵二和李封晨在屋里被一阵紧急地敲门声惊醒，司马无悔对梁州城并不太了解，所以眼下只好先找赵二和李封晨了。

    开了门，司马无悔把杨飞抱在床上，杨飞咬着牙，先前只觉得小腿麻痹了，现在毒液已经渗透了全身，四肢都使不上力气了。

    来不及说明前因后果，赵二已经为杨飞看治伤口。一道细微的伤口，竟然会引起如此大的反应，看来这毒确实厉害。司马无悔，李封晨还有青衣剑客都极为紧张，赵二寻思了很久，毕竟是老江湖，很快他的心里就有了答案。

    “这是草乌头之毒，这下毒之人还真是狠，若是被暗器扎中怕是半个时辰之内就会心肺衰竭而死，还好杨少侠只是稍稍擦破点皮。李少侠，你立刻叫客店小二备好一大桶热水里面放大量的绿豆，让杨少侠泡在里面。”

    李封晨二话不说直接下楼。

    “司马少侠去附近商铺找蜂蜜，要最新鲜的蜂蜜，快去。”

    “好！”

    司马无悔也立马动身不敢耽误。

    赵二看看两个人都走了，身后还有一个青衣长衫之人，也不知此人是什么来历。

    “大爷放心，方才杨少侠于我有救命之恩，在下自当为少侠奔走不敢延误。”

    “好，你去最近的药店，配置犀角化毒丸，”赵二从身边掏出一张薄纸，立马取了一支笔等不及研磨，便匆匆在上面写道，“连翘三钱，青黛一钱，黄连半钱，大黄一钱，菊花三钱，龙胆两钱，天花一钱，玄参一钱，茯苓三钱，桔梗三钱，甘草一钱，朱砂半钱，犀角二钱，冰片三片。”

    写罢了，赵二立马交付给青衣剑客，他也二话不说夺门就走。赵二稍有些担心，这下毒之人所用的剂量非比寻常，不然杨飞也不会有如何强烈的反应，只怕寻常的药方解不了杨飞所中的草乌头之毒，所以在药方之上，赵二已经加量了，他把半钱的犀角加到了两钱，希望可以效果更加明显一些。

    很快出去的三个人都回来了，众人齐心协力让杨飞浸泡在盛满绿豆的大桶之中，然后由蜂蜜为药引入药，甚至都惊醒了旁边的王菲和赵婶，但是众人的忙碌并没有然杨飞有什么好转的迹象。

    他依然皱着眉头，感觉到浑身抽搐麻痹，依然极为痛苦。