
    司马无悔的热情却没有得到大家的认可，他耷拉着脑袋，心里却难受的很，自己好不容易才找到这味药，却没有得到大家的赞赏，对于司马无悔的确是一个不小的打击。

    但是李封晨毕竟是徐州双剑派未来的希望，被誉为北方武林的明日之星，只要此事结束，回到徐州，家族肯定会寻来名医大师，到时候这个问题也就迎刃而解了，李封晨之前也有过郁郁寡欢的时候，但是想明白了这一点，他就不再难过了，不如趁着现在的时候，好好发掘自己的剑招，将游水戏龙两剑融入自己的剑招之内。

    司马无悔憋屈地下了楼，手中依然拿着那个茶杯，他心里对于裘林肯定是深信无疑的，这位江湖老前辈不仅声名远播，而且对他也颇为照顾，收他为徒还教了举世无双的刀法，自然不可能在这一件小事上面害自己。只是如何让李封晨服下这剂解药呢？

    司马无悔打斗是个好手，但是论到计谋，实在是没什么可夸耀的，心情惆怅的很，唯有练练刀法来发泄一下。

    一刀天地大裂，二刀连环夺命，三刀苍背摄魂，四刀岭北断水，司马无悔练得正是裘林传给他的离风斩云刀，但是这会儿因为心情低落，司马无悔的刀法中充满了戾气，刀法看似杀机十足，却漏洞百出，别说这离风斩云刀的刀意了，就是这招式也乱七八糟。

    “臭小子，老夫的刀法怎么到你手里就变成这样了！”

    身后突然传来一声责问声，不是别人，正是昔日名动江湖的江南刀圣裘林。

    裘林一个翻身从屋檐上跳下来，司马无悔看到了裘林并没有特别高兴，反而又想到了之前被大家拒绝的事情。反手把斩牛刀插入地面中。

    “你这小子，要是胡乱瞎练，什么时候才能练成老夫的绝世武功?”

    裘林性格古怪了些，虽然看出了司马无悔心情不好，却没有直说。

    “师傅，你……”

    “别叫我师傅，我哪有那么没出息的徒弟。”

    裘林绕过司马无悔，抬手握着斩牛刀的刀把，想要提一提。传闻这斩牛刀和二十年前的惊雷刀都有三百多斤重，之前在梁州他看到了斩牛刀，现在也想试试看自己的臂力是不是比南宫铭差，可是很快他就放弃了，这三百斤的重量果真不是吹嘘。

    被裘林训了的司马无悔失去了往常的心气，反而一句话都没有回，转身往回走了两步，身后留下院子中的斩牛刀和裘林，裘林努了努嘴，总觉得自己出现的不是时候，颇为尴尬。但是他又想到了自己现在的处境，他等了整整十年了，才等到一个有可能继承自己刀法大成的人，他可不想自己百年之后，在别人的印象中只是南宫铭的手下败将。

    “小徒弟啊！”

    裘林跟着司马无悔的步伐，说来他也挺无奈的，刚刚还说别叫自己师傅，这会儿还得舔着脸叫司马无悔徒弟，当师傅当到这个份上的，整个大唐估计也就独他一份了。

    “其实我也知道，师傅肯定不会骗我的，只可惜大家都不相信我，我也不能把师傅的名号说出来。”

    司马无悔也知道自己不该如此，毕竟裘林告诉自己解药是完全处于一片好心。

    “那有什么难的，只要你把离风斩云刀练到第一层不就好了。”

    “这哪有那么容易，我可问过杨大哥了，刀意至少要等招式达到化境才行，我现在连小成都没有达到，要练出刀意来不知道要到哪年哪月了……”

    司马无悔这两天也不断尝试过裘林的这套刀法，但是却始终没有更加精进一步，又参照了杨飞的指点，司马无悔认为这套刀法要练成绝非一天两天的功夫。

    “瞎说，你听谁说练出刀意一定要达到化境才行！”

    裘林的一句话，让司马无悔顿时无语，难道杨飞说错了。

    “师傅你的意思是不用达到化境也可以练出刀意？”

    “哼……你可知道什么是刀意？”

    裘林的一句话，更是让司马无悔哑口无言，可到底什么是刀意呢？杨飞曾说王一山的剑法中包含剑意，纵观现在的江湖，能够将招式带入意境之中的人屈指可数，杨飞曾经给司马无悔举例过，长铗派的陈顺培，五虎门的裘彪，双剑派的李严鹏还有就是王一山，算上裘林的话，整个武林也就五个人而已。

    司马无悔跟裘林数了数，其实他自己并不知道什么是意境，要是知道了估计也就不会那么憋屈了，直接练不就得了。

    “那长铗派的小子的确有点本事，比小彪厉害些，其他的几个人根本算不上意境，顶多也只是占到点边。”

    从裘林口中说出来的话总是那么的石破天惊，陈顺培和裘彪两人被认为是江湖双魁，各领风骚，到了裘林口中变成了两个功夫尚可的晚辈，而有剑魔之称的李严鹏更是入不了他老人家的法眼，那就更加别说王一山了。

    听到这里，司马无悔就连开口的信心都没有了，自己在招式上都为达到小成，有什么可以拿来和这些前辈相比较呢。

    “算了，老夫帮人帮到底，送佛送到西！”

    裘林站起身来，捋了捋自己的长须。

    “所谓的意境并不是招式的附属品，也不是招式的升级，而是将自己的意境赋予自己的兵器本身，每个人在不同的时期都有不同的意境，就好像你方才一样，你的内力愤怒、无奈，所以你的刀就充满了戾气，但是意境又不仅仅是如此。”

    裘林的话让司马无悔越听越糊涂，之前他还对意境有一点知道，现在更是摸不着头脑，完全不知道了。

    “就以离风斩云刀来说，四个层次应对四种不同的意境。一个武者甚至一种招式，并不拘泥于一种意境，也不拘泥于武者和招式的本身，意境只在乎于你的心境。在乎于你握着刀时候的心境，很多人在绝境中能够爆发出惊天的力量，但是在平时却不行。那是因为心境不同！”

    裘林的话听着简单，却暗含着极大的深意，人最难明白的最难控制的就是自己的心境，而对于大多数人而言，心境是被动的，根据自身的环境以及情绪而改变的，想要主动地改变太难了，而且还要契合招式和内力，将自己的潜能激发出来。

    “像你说的小培和小彪，他们在江湖游历多年，经过无数次的激战，在内力上，招式上都有了相当的造诣，他们就会明白自己在什么时候能够更加有威力。但是这也只是勉强达到意境，真正的意境是不拘束于招式之间，甚至是凌驾于招式之上的。所以即便你的招式只有小成，也可以习出意境来。”

    裘林说到这里，司马无悔终于明白了一些，意境远比自己想象的要复杂，却也不至于难以入门。

    “那么离风斩云刀的意境，每个人都是相同的吗？”

    “既是相同，又是不同！每个人在相同的环境之中会激发出不同的心境，离风斩云刀真正的奥义便在于此，你必须在泛水流云之间寻找自己的心境，创造出自己的刀意。不要拘泥于一招一式，心随意动。”

    裘林说完，司马无悔突然想到了罗门六刀里面也有一句，意念为先。之前一直不明白，难道这罗门六刀的创造者也是已经达到意境的高手嘛？司马无悔没有想那么多，毕竟今天裘林所说的一次又一次地震撼到了他。

    “好了，老夫已经把刀意传授给你了，至于你以后如此，就看你的造化了。”

    口上虽然这么说，但是裘林的内心实在太希望自己一生的心血可以得到继承，但是大师毕竟是大师，风度总是要的，裘林说完这句，扯了扯衣袖，准备离去。

    “等下，师傅……”

    裘林回头看了看司马无悔，不知道这小子还有什么事。

    “上次你跟我说的儿茶树，我找到了，可惜大家并不相信我的话，你说怎么办？”

    “什么，你们这群人竟然连老夫都不信了？”

    裘林一向自恃甚高，一生除了败给南宫铭之外，从未败过。现在这群年轻人也未必太不识抬举了吧，竟然连大名鼎鼎的江南刀圣都不信。

    “并非是他们不信师傅，而是我没有把师傅的名号说出来……”

    裘林突然想起来，他收司马无悔为徒的时候，曾经让他发誓，未练成离风斩云刀第一层刀意之前，不可在外人面前承认他们两个人的师徒关系。

    其实当时裘林只是随口一说的，却没想到这小子还当真了，裘林嘴角微微一笑，心想这小子还真是傻的可爱，为了别人的一句戏言都可以如此当真，看来自己这次收徒的决定倒也不差。

    “臭小子，这个事情就交给老夫了，你放心好了。只不过，就这点儿茶树的茶水不可能完全解去他体内的异毒，顶多只能恢复一两成内力。”

    “那也行！”

    听闻裘林出手，司马无悔自然开心，在他心里裘林就是大英雄，真正的高手。这一点在梁州城外两人交手的时候，司马无悔就知道了。

    “你小子，回头记得好好练功，我会不定期地来检查的！”

    裘林缓步走到一边，拿起茶杯，一跃而起，很快就消失在屋檐的另一侧。