
    “且慢，且慢！”

    对决一触即发，赵二更是急的直冒冷汗，自己出来前已经答应王一山无论如何都不会让王菲受伤的，可这会儿她已经要上，还能怎么办呢？

    “这王菲乃是我们江南六怪中最后一个，也是功夫最差的一位。”

    杨飞说到这里，王菲恶狠狠地瞪了他一眼。杨飞故意无视王菲，自顾自地继续说了下去。

    “我们这位妹妹啊，平时就不爱练内力，只擅长剑法，布库兄可别和我妹妹比内力啊！”

    杨飞说完，王菲和赵二都诧异地盯着他看，这话可是完全暴露出了王菲的弱点了，王菲一开始还心想着上去和这胡人比拼招式，若是让这胡人知道自己不善内力，岂不是羊入虎口了。

    布库一听也是摸不着脑袋，不过很快他就想明白了，杨飞这是故技重施。方才他说司马无悔最擅长刀法不精通拳脚功夫，可是一掌就打的库尔四脚朝天，这哪叫什么不精通拳脚功夫，简直就是骗子。此时他说王菲不擅长内力，肯定是骗自己和王菲对决内力，布库心里暗笑，这唐人十分的奸诈，却被自己一下子就识破了。如此一来，说明此女真正的弱点应该在于招式。

    “你们放心，我不用内力就是了，我们只比招式，只比招式。”

    布库顺着杨飞的话说，自己得了便宜还卖乖，布库本身内力虽然比不过库尔，但是比王菲确是要强上不少，这下索性放弃不用了。

    王菲和赵二心想这胡人倒是老实，竟然想单凭招式来打，李封晨和陈青儿聪明些，稍稍思想一番就知道其中是杨飞使得诈，鉴于司马无悔前面勇猛的表现，布库自然容易聪明反被聪明误。

    不管怎么样，王菲抽出了长剑已经站在前面，谁都知道这小妮子十分的要强，现在一群胡人在大唐的境内胡作非为，她自然忍不住想要痛击这群蛮人。

    布库看到王菲抽出了长剑，嘴角微微一笑，自己的九节鞭是吐蕃一代最诡异的兵器，变化多端，靠着这一点不知道让多少大唐剑客吃过亏，看着眼前这个可人的女子，布库恨不得一口把她吃掉。

    一阵疾风吹过，吹起王菲的头巾，黄色的褂子随风摆动了两下，她手中的长剑叫凌空，乃是自己十岁的时候她父亲送她的礼物，自此之后便一直不离手，虽然比不上细雨神剑，不过也算是不可多得的宝剑。

    王菲左脚微微抬起，一招仙人指路展开架势。

    “这是墨水剑法？”

    杨飞低声问道，赵二点了点头。先前王一山就是凭着这套剑法打乱常家庄三霸，作为墨水剑仙的女儿，自然从自己的父亲手中学到了这套古朴风雅的剑法。

    正当杨飞和赵二在小声切语的时候，王菲已经攻了过去，在王一山手中颇有古风优雅之气的剑法到了王菲的手中，却多了几分戾气，处处留有杀机，先前洋洋得意的布库收起了自己的笑容，心里也告诫自己不可轻敌。

    凌空剑在王菲的手中舞的颇有架势，虽然和王一山的剑招有着很大的差距，但是此时对付布库绰绰有余了。两三道剑光直攻布库的左肩和右肋，布库皱了皱眉头，没想到这女娃比想象中的还要难以应付，他手中的九节鞭原是攻伐的利器，可长可短，可曲可直，在他手中可有千般变化，但是唯一的缺点便是不善防守，这九节鞭一横手，刺招不可挡、劈式又拦不住，这会儿拿在布库的手中如同鸡肋一般，弃之可惜食之无味。

    看到布库有些手忙脚乱，王菲可不打算给他机会，一手墨水剑法越舞越快。

    后面的赵二摇了摇头，欲速则不达，急攻未必就会奏效，杨飞也看出了一些门道来。

    “王小姐急功近利了，这剑法一快反而乱了自己的节奏，看似急功可以进一步压迫对手，却容易让自己迷失在其中，无法仔细观测敌我形势。”

    一边的李封晨也点了点头，说到招式，一行六个人中就数他和杨飞最为厉害，当初在太原榆次他们都见过王一山使出这套剑法，可以说这套剑法集合了双剑派鹰剑的居高临下之意，又在其中暗合了书法的意境，招式一开一合大气滂沱，虽然不如其他剑法那么灵动迅猛，但是气势大开大合，剑招简单却实用，而现在王菲一着急，却把这剑法的精髓给忘光了，两个人你来我往，险象环生。

    后面的赵二和杨飞都提手按在自己的兵刃上，提前做好准备，万一有什么意外也可提前进入战场。

    所谓以己之盾挡敌之锋，布库的九节鞭却毫无防御之功，自然而然十分的被动，但是在王菲的剑法乱了之后，布库似乎能够喘气了一般，守中带攻，一步一步从被动之中走了出来。这会儿九节鞭在他的手中才开始发挥出以往的光辉。

    王菲神色一紧，方才还没有发现这兵器的诡异，一旦施展出来才觉得不对，九节鞭在吐蕃有兵器之王之称，但是使用的人却少之又少。这绝非是因为这个兵器本身的原因，而是在此道精通的人实在太少了。九节鞭不仅仅难以控制，而且攻伐十分注重伸缩章法，胡人之中少有人喜爱浸淫于招式之中，所以在吐蕃能够靠着九节鞭上位武林的人，少之又少。

    场上风云突变，布库右手持着九节鞭，一会儿化棍一会儿化剑，千变万化。九节鞭在他的手中如同一条听话的毒蛇，不断地撕咬眼前的敌人。布库两个箭步，右手一收将九节鞭都收入自己的手掌之中，杨飞一看，不妙！

    布库的这一招叫金蛇出洞，先将九节鞭收入掌中，然后手臂向后拉，如同出拳一样，以最快的速度将九节鞭射出，而依靠着指尖对于九节鞭的控制，可以让金蛇蜿蜒而出，随心所欲地改变方向，这可是一招鲜吃遍天下，不知道有多少的高手殒命在自己的这一招之下。

    王菲看到九节鞭突然如同金蛇一般曲折蜿蜒窜出，心里一惊只好靠着身法往后躲，布库岂会放弃这个机会，自然是步步紧逼。王菲紧咬樱唇，额头渗出冷汗，这招式诡异又多变，在攻伐上可谓是当世之利器，一时之间除了躲真想不到什么办法。

    突然两道身影从王菲的后面袭来，先是李封晨的游水剑，长剑如游水戏龙银光一道将九节便的攻击给化解了，若非是李封晨的内力全失，这一剑定要打得他将兵刃脱手而出，布库一惊，他如同猎手一样一直盯着自己的猎物，没想到螳螂捕蝉黄雀在后，等他反应过来，一柄短剑已经架在他的脖子上了，正是杨飞的古剑断肠。

    王菲看到自己不敌，又看到李封晨和杨飞两人出手，心里百感交集。难过的是自己的招式终究没有比过这胡地南蛮，欣喜的则是李封晨和杨飞两人同时出手，哪个女子不喜欢被人关注呢，尤其这两人都是大唐武林中的佼佼者。

    “你们……”

    布库气得吹胡子瞪眼，被两个人突然偷袭，他自然输的不服。可是现在人为刀俎我为鱼肉，布库已经成为了俘虏了还有什么可以骄傲的。

    但是李封晨和杨飞却不怎么来劲，若非紧急之下出手相救，不然他们也不会动了这念头。不过毕竟是成名之人，杨飞很快就把古剑移开，一掌将布库打飞了过去，布库心里虽然不服，但是也不敢多说什么。

    就方才那两下，李封晨和杨飞的功夫就要比王菲高明不少，布库倒吸一口冷气，大唐武林果然是深不可测，人才辈出。他自己在招式上浸淫二十多年，今年自己三十有余，才刚刚名列吐蕃七雄的末尾，而眼前六个人竟然有五个人看上去都十分的年轻，功夫都不在自己之下。

    看明白的不仅仅是布库，库尔也意识到了，这伙人的功夫要比他们高明出太多太多，即使胡茶儿在也未必有什么优势。

    库尔和布库同时使了一个眼色，翻上马带着一众胡人逃走了。

    看到胡人们逃走了，王菲还扯呼着想追着去，马上被赵二给拦了下来，今天若是没有李封晨和杨飞的眼疾手快，怕是要闯出大祸了，赵二心里也是着急，便责怪了两句。

    好不容易平息了这场风波，也算让那这群无法无天的胡人们彻底吃了瘪，一行人回到了客店，倒腾了一夜，大家都有些疲惫了。正在此时，客店的老板找上了门，一副唯唯诺诺的样子，见到了杨飞几个人便噗咚一声跪倒在了地上。

    “各位大侠，草民有眼不识泰山，有眼不识泰山了。”

    方才两路人马在客店外面激战，而客店老板依然躲在自己角落的房间中，他也不曾想到在自己客店住下的这群人竟然这般生猛，连横行雅州城好多年的胡茶儿骑兵队都被压了下去，甚至两位大哥鹰杖库尔和九节鞭布库，都被硬生生给打了回去。

    眼前的这几个年轻人，绝非常人。

    “老板，大家都是唐人，我们也不会为难你，你大可放心。”

    杨飞坦然一句说道。

    “各位大侠，草民实在是有事相求，唯有各位大侠方有这般能力啊！求各位大侠成全！”