
    “杨大哥，照你说的，现在我真的练到二重天了……”

    夜里，司马无悔和杨飞两个人在屋里各自打坐，司马无悔终于憋不住，把自己最开心的事情告诉了杨飞。

    “你小子还真是拼命啊？”

    司马无悔笑了笑。

    “来来，”杨飞一下子兴致高涨了起来，“给我说说，这二重天如何，厉不厉害？”

    “应该比一重天要厉害吧……”

    “这不是废话吗，哪里还有越练越回去的功夫！”

    杨飞像一个孩子一般趴在司马无悔的前面，黑黝的眼神里面充满了好奇。

    “我就是打通了经络，掌间有了内劲，至于具体有多厉害，真不知道，要不杨大哥来试一试？”

    杨飞甩了甩手，心里咒骂这小子还真是不开眼。别说是杨飞了，就算是李封晨都未必能够接住一掌，想想那不知深浅的彭赤虎，司马无悔的手上到底有没有轻重谁知道呢？想到这里，杨飞自然不愿意以身犯险这么去试。

    “别开玩笑了，你这一掌谁受的了。”

    司马无悔撇着嘴，他倒是也想看看，一天在马车上他也不能直接一掌拍车上吧，现在在客栈里面也不太方便，万一哪里整个窟窿出来岂不是闹出笑话了么。万般无奈之中，司马无悔只好默默运功，一遍又一遍尝试去不断地拓展自己的大肠经。

    “罢了，罢了。明儿你找李兄去试试吧，我就不趟浑水了。”

    杨飞说完一个翻身到了自己的床上，也开始认真练起内功来。要说内功这档子事，杨飞本来是不怎么在意的，一来内功的修行极为枯燥乏味，而且成效不明显，普通人练个四五年才可能有所进展，二来么，杨飞在同龄人之中也算得上上乘了，除了像李封晨，裘断水这种大帮派中数一数二的高手，一般人在二十岁的时候把内功练到初境已经是很不错的了，只是最近杨飞和李封晨以及司马无悔上路之后，越发开始觉得内力的重要。

    一晚上，杨飞和司马无悔两个人好像较劲一般，两个人各自催动内力修行，谁都不让一步，就想等着对方先睡觉，最终这场比耐力的游戏还是司马无悔赢了。二更天的时候就听到外面的击鼓声，杨飞骑了一天的马实在是困得不行，而司马无悔则一天都在马车上，精神饱满的很，直到三更天才入睡。

    不知不觉，司马无悔每日入睡之后就开始觉得自己的身体微微发热，先前还不太适应，但是这几日这种微热反而让他觉得舒服的很，随着阵阵的发热，司马无悔感受到股股内力在经络中游走，这便是九天奔雷掌的一种额外功效，百日里使出的内力有些许存留在经络之中，在入睡之后便会慢慢返回丹田之中，这种内力的回流可以让司马无悔在不知不觉中适应经络的游走，有微微加强经络之效。

    次日的清晨，来的异常的吵闹，长安可不是太原，很早街上的商贩们就已经开店了，闹哄哄的已经有不少人开始走动，这样的场景可是其他地方很少见到的。

    同样的，一早王菲就已经拉着赵婶出去游街，她也知道他们不会在长安有太久的停留，所以找着机会了就立马出去玩，这半个时辰之后，她已经把这一片区逛了一圈了，深知长安作为都城，的确配得上天下第一城的名号。

    “杨大哥，这长安可有好的酒肆？”

    才刚醒，司马无悔就想着这一口了，当然他这么问绝对是问对人。杨飞本就有去酒肆的打算，这会儿还有人同行，岂不快哉。

    “当然有，长安的南面有两个不错的酒庄，下午一起去走走？”

    “好啊！”

    按照各自的约定，司马无悔等人会在长安城逗留两夜，所以这一整天都是空闲着的，而是有赵二提出看守行李，其余的人自然就可以在长安城里面玩上了一天。

    王菲和赵婶自然就不多说，一整天都在长安城里面转悠，从首饰店到绸布庄几乎都走遍了，而司马无悔则跟着杨飞去了城南的酒肆，一下午几乎泡在了清酒之中，而李封晨则去了一趟马房，长安的马房有各地过来贩马的人，各个品种的马，几乎应有尽有。自然也少不了李封晨最爱的大宛马，不过上等的马确实贵的厉害，李封晨此行也只是饱一饱眼福，没有直接破费的意思，毕竟自己在家里已经圈养了两匹上等的大宛马，稍次一些的他也看不上。

    很快，一天的时间就过去了，用过了饭食，李封晨等人便如昨夜一样早早入睡，在酒意之下，司马无悔和杨飞并没有像昨夜里面那么的较真，知道明天都要赶路。

    山南西道可不是什么太平的路，当朝皇帝一直立志于开拓疆土，所以和吐蕃人关系一直十分的紧张，陇右道和益州也一直驻兵不少，兴州，梁州一直都不是什么太平的地方，甚至比崤山古道还要复杂的多，虽然太宗皇帝开创了一些好局面，但是毕竟战事已久，加上连年来当朝皇帝不断用兵，西部相比富庶的南方确实不那么的太平。杨飞一早就出了客栈，去打探一些消息，而司马无悔和李封晨则在后院里面练起招式来，几天的时间，司马无悔总算可以把弹腿三式完整地打了出来，这样的速度算不得多快，至少比司马无悔练那掌法要慢得多。

    不过不同的人使出相同的功夫是完全不同的，得益于本身内力的强劲和身法的诡异，司马无悔现在将将打出的这三式腿功已经可以和李封晨相媲美了，假以时日若是练熟悉顺脚了，会更加厉害。

    “好了，我们可以准备出发了！”

    杨飞意气奋发地踏入后院，手上拿了不少的文书，都详详细细地记录了梁州兴州的一些大小事宜，江湖师爷靠的不仅仅是头脑，更是情报，而不同的师爷在不同的区域都有一定的知名度，而师爷们也组成了一个不怎么紧密的松散组织，在长安有一个杨飞相熟的师爷，所以打听起消息来格外的方便。

    一早赵二整理好了包袱，已经都放在马车上，就等杨飞回来就可以起程。

    “王姑娘，这匹骝马是昨日李兄专门买给你的，看看合不合适？”

    昨日李封晨去了马市，最后自己什么都没买，倒是帮王菲买了一匹个子略小的骝马，作为王家大小姐，他本来应该在马车中行路的，但是她又偏偏喜欢骑马，杨飞实在拗不过她，就让李封晨帮她买了匹体型稍小一些的骝马，这骝马全身通红，比李封晨他们所骑的枣阳马色泽更加艳丽一些，王菲倒是十分的喜欢，轻声细语谢过李封晨之后便自己翻上马，一脸笑容满面。

    “王姑娘真是巾帼不让须眉啊，李兄……”

    杨飞说着便拍了拍李封晨的后背，李封晨尴尬地笑了笑，其实送马这事完全是杨飞的主意，但是杨飞却对此事闭口不言，所以他也不好开口戳穿。

    一行四个人都各自驱马奔走，只有赵二在后面赶车。有着并州刺史的文碟，一行人很快就出了西城门，并没有太多的阻拦。

    一路往西走，景色也越发的昏黄起来，一阵阵的黄沙漫起，倒是让前路有些迷茫。

    “这梁州历来都是兵家必争之地，历史上也是有名的古城啊！”

    杨飞感叹道，虽然自己也常出来游历，但是长安以西却很少过去，那边除了几个帮会并没有别的太过值得主意的，所以杨飞以及他的师傅一直都久在江南和中原。

    “不知道这梁州有什么好玩的吗？”

    王菲不问前路困难，却问起玩的来，让李封晨颇为无奈，可能他最不擅长的就是应付她这样的脾气了，似乎对于未来的险阻一点都不上心。

    西去长安的路注定不会太平，出发之前杨飞已经告诫了大家，但是王菲并不在意，在她眼里，没有危险的江湖不够刺激，没有是非的道路不够挑战，即便是崤山古道所遇的事情，也没有让她有所转变。

    这或许就是天真吧。

    杨飞叹了口气，没有去回答王菲的话语，黄土漫漫前面所等待他们的又是什么呢？杨飞拿着羊皮纸制成的地图，四个人继续快马向前奔走。

    在这京畿道上还是能够遇到了不少人的，毕竟这会儿还是官道，没什么人不长眼敢在这里打什么主意，一路上还有不少的客店茶馆，供给旅途困乏口渴的人，可以喝些茶歇歇脚。约莫到了正午，杨飞一行人也有些乏，正好寻得一家茶馆，便下了马预备要些吃食。

    “老哥，来点咸菜，还有六碗细茶。”

    “来嘞！”

    一个大汉听到赵二的声音，立马出来，十分熟练地在桌上摆上六个大碗，然后用手中的大茶壶浇上六碗，又抽出一个小碟子，装上不少咸菜。这基本是蜀地茶馆的风俗了，若是自己手中没有干粮的，便在叫上几个馒头，合着咸菜一起吃，再喝口细茶，颇有一番风味。

    “这巴蜀之地的茶果然不错啊。”赵二几乎是这几个人中间唯一爱茶之人，相比中原的茶，这巴蜀之地本就是原产地，自然是要好上一些的，即便是这路上的小店，都有不错的茶香。

    “没想到赵爷还对这茶道有所研究。”

    “略知一二……略知一二……”

    赵二抱手笑了笑。