
    常孟经历了如此大的变故，这会儿已经吓的失魂落魄了，想当初一行人从太原出发，里面可有他好几个亲人，现在就只剩下他一个人，面对杨飞的步步紧逼，他心里越发的慌乱，竟全然不知到底是什么了。

    正在他们几个人犹豫不决之际，东面起了大火，大概十里以外火光冲天，带着浓浓黑烟，众人一看皆都惊讶无比。

    “是昨天晚上那小店！”

    赵二抢先说道，或许这店家已经知道我们这边所发生的事情，索性把店烧了，一了百了。不过这样也让司马无悔一行人没有了退路。

    “我的阿末香，我的阿末香！”

    突然那个书生大叫起来，神色惊慌恐惧，他随身翻找，然后还爬起来，抓住了常孟的领口。

    “我的阿末香呢？我的阿末香呢？你们镖局赔我！”

    那书生如发了癫狂，好不容易赵二才把他拉开来，但是他依然不依不饶，口里一直念叨同一个词，阿末香。

    司马无悔看了看杨飞和赵二，口中说到：“这阿末香是什么？”

    杨飞看着这书生，这一身的锦衣华服，倒是自己先前有些看走眼了，没想到这书生也不是普通人。

    “这阿末香是一种极为珍贵的药材，又叫龙涎香，传说是真龙在海中瞌睡所流得口水汇聚而成，只要人没有死透，一株阿末香就可以有起死回生的功效。不过这药材中原根本找不到，每年只有西域的使者来朝圣的时候会带着一些，但是基本都是宫里的东西，从未在市面上出现过。”

    “竟然还有这样的东西，真的假的？”

    司马无悔听着也觉得十分的神奇，这等东西的出现势必会迎来各个方面的哄抢，这扬威镖局的下场便是如此。

    “大侠们，只要你们帮我抢回阿末香，抢回来，然后再把我尽快送到长安，我给你们钱……一千两，不，一万两白银！只要你们帮我……帮我……”

    那书生歇斯底里地大叫着，倒是把杨飞等人吓到了，一万两白银，虽然不知道这书生到底是什么人，这一开口就是一万两，要知道一万两足足可以在长安买条街了！就算是一方的霸主，双剑派上上下下加起来怕是也凑不足这数的一半。而这年轻的书生一开口就是一万两，看这神情，似乎一万两还真不是个事。

    但是即便被震惊到，对于武林中人，钱财并没有那么大的魔力，所以他们一行人也只是互相对视，谁都不去拿这个主意。

    “你倒是说说看，到底发生了什么事情，若是我们能够帮得上的自然会帮你。”

    王菲从车上走下来，拉起这位彷徨无助的书生，她定睛一看，这书生却是俊美的很，即便现在有些披头散发，但是却遮不住他的翩翩风度。

    “我叫陈枫……是长安人，家里……家里在长安是做……做生意的……”

    “你慢点说。”

    杨飞看到此人，不知为何总是心里没太多好感，那种一出口就是一千两，一万两的人，怕是谁都不会有太多好感的。

    “这段时间，我爱妻得了重病，我们家出了大价钱，请动了宫里的医监来看，只是医监们都说，要救我爱妻就非得阿末香不可。可是这东西是宫里的，就算出再多的钱也买不到。”

    杨飞仔细听着他的话，想着从他的话语中找出一两个破绽来，虽然于情于理，此时都应该更加同情他的遭遇，但是杨飞却无论如何都做不到。

    “后面听道上的朋友说，太原府的黑市出现了阿末香，怕是宫里的太监偷出来的，所以没太多人敢要，但是这东西毕竟价值连城，我寻了不少关系，在太原府花了很多银子，终于拿到了这宝贝。”

    “然后呢？”

    “可是家里突然传来了噩耗，医监说我爱妻王氏还有不到五天，所以我急着回去，不能走东都的官道，只能走这条古道。但是我也知道这里人多手杂，怕是危险不少。”

    “所以你就雇了扬威镖局来走这趟暗镖？”

    “对的，只是谁知道这该死的镖局那么不中用！”

    说到这里，书生狠狠地看了一眼身边失魂落魄的常孟。

    杨飞回过神来，这扬威镖局在太原府算不上一流，若真是有钱的主也未必看得上，不过也不排除其他镖局不敢接这趟活，总的来说，这书生的话并没有太多漏洞，由此看来，怕是这常孟身上有鬼了。

    “我问你们，抢你们的山匪是什么人？”

    “狂风寨。”

    常孟立刻回道。

    “不错，是……那领头的确实这么说过。”

    那书生稍微顿了顿，也如此回答道。

    杨飞若有所思，过了一会儿却又茅塞顿开的感觉。

    “原来如此！”

    之所以让杨飞心里有诸多的疑惑，都源于常海死前给他的提醒。

    “黑虎寨，有内鬼。”

    常海给他留的信息并不多，但是内容却足够丰富，常海走镖也有些年了，江湖上面形形色色的人也见了不少，他说黑虎寨，毕竟有一定的信心，从常孟和陈枫口中说出来的狂风寨，并没有常海死前的话那么有力。而且在江湖中，杀人越货留假名的事也是常有的，更别说还是抢了阿末香这样的珍宝，留下自己死对头的名号，显然是一个合理的做法。

    想到这里，杨飞明白了前半句，只是后半句，有内鬼。按理来说，镖局走镖，货物，线路只有领头的镖师才知道，或许手下亲近的人也能套出来，就好像常孟，常广。常广已经死了，而常孟又救回了陈枫，如果他是内鬼，显然不会这么干，如果他不是内鬼，那就说明内鬼已经随着匪徒上了山。

    也只能是这个结果了，杨飞推测了一下，至少确定了一件事，黑虎寨！一定是他们下的手。

    “那些江湖匪类怎么可能留真名呢？怕是为了防止别人日后寻仇，故意编出来的。”

    赵二接着那书生的话说到。

    “不错，赵爷说的对。依我看，下手的是熊耳山的黑虎寨。”

    在出发前，杨飞就已经找了太原府的朋友打听清楚了这崤山古道的信息，这古道虽然山头不少，但是敢做大案并且还拿得出手的也就是崤山的狂风寨和熊耳山的黑虎寨，所谓一山难容二虎，不用想也知道这两伙人必定势如水火，那领头的人既然敢说自己是狂风寨的，那肯定就不怕狂风寨的人来寻仇，就这一点上估计常海也想到了。

    杨飞本就是江湖师爷，而且头脑敏捷，对于江湖事了如指掌，他这么说，众人自然不会有什么意见。只是现在要决定的是，怎么办？

    毕竟此行一出来，大家都认定了尽量避免任何麻烦，若只是把这陈枫带回长安倒是问题不大，但是要杀上熊耳山，谁知道这伙绿林有没有什么特别的手段。

    “有什么好墨迹的，你不是四剑震盐湖吗？那么大个盐湖帮都不在话下了，还怕这个小小的山寨吗？”

    正在众人犹疑之际，王菲先开了口。只是她并不清楚，虽然大败盐湖帮的只有两个青年，但是双剑派老一辈的高手也都出动了，要不然破那么多机关陷阱，可没那么容易。

    李封晨听后，略有一些僵直，这激将法让他骑虎难下。若是不应，岂不是坏了双剑派的名声吗？

    “少侠请一定要帮帮我，求求你了。”

    那书生一听王菲的话，就死死地抱着李封晨的马腿，一副死皮赖脸的样子，更是让李封晨下不去台面。

    杨飞摊了摊手，看来这件事也是避无可避，赵二虽然没有开口，但是依照他的性格也不会对此视而不见，不过是不好开口罢了。

    “即是如此，那么我们就上山吧。这黑虎寨想来手段也不怎么样，若是我们小心应付，应该没有问题。”

    杨飞看了看司马无悔，只见他跃跃欲试的兴奋劲，杨飞倒不担心他们一伙人功夫不够，想来就算是李封晨一人出马也绰绰有余了，只怕他们有些别的手段，让人防不胜防。

    “若是上山倒是没什么问题，但是我们也要多做准备，若是这山寨里面多备箭羽，怕是硬闯会吃些亏。”

    赵二毕竟是老江湖，没少和这种山匪打交道，自然清楚他们的路数，他心里盘算着若是顺利顶住箭雨的攻击，杀到山寨里面，就没什么大问题。

    “那就全凭赵爷来指挥我们，我想赵爷一定有破敌之法。”

    杨飞十分的识大体，毕竟赵二算是他们几个人中的长辈了，江湖阅历足够丰富，十分适合做他们奇袭山寨的指挥人。赵二也不含糊什么，点了点头就应了下来。

    “那我们四个人现在就上山去，把那群匪类给剿了！”

    李封晨一想起刚才那群人暗算自己，气就不打一处来，这会儿估摸着少不了想让刚才给自己撒石灰的几个人一点颜色瞧瞧。

    “怎么，李大哥就觉得我是累赘吗？”

    王菲翘着嘴问道，她心里自然也知道自己功夫有多少水准，但是不愿意让人给看扁了。

    “没有，没有，”李封晨一时脸煞红，“我绝对没有这个意思。”

    “那我和赵婶也要一起去。”

    “在下也要一起去。”

    那书生站直了身板，朝着李封晨微微鞠躬作揖：“各位为我爱妻勇闯匪窝，在下实在没有理由不同去。”

    “那就都去吧。”

    杨飞略微有些无奈，摊上这大小姐，怕是怎么都赖不掉了。

    “各位先不要激动，容我夜里先去探一探这营寨再做打算。”

    赵二并非有勇无谋之辈，知已知彼才能百战百胜。