
    这个夜晚来的特别慢，从下午到晚上，杨飞似乎等了很久很久，赵二上午的分析不无道理，但是一个区区的胡人能够在大唐边境的重镇里面耀武扬威，甚至肆无忌惮，这绝对离不开朝堂的支持，但是一个胡人又怎么可能？

    杨飞百思不得其解，或许这个问题可以在毒龙山庄找到答案。杨飞稍微休息了一番，从腰间取出了酒葫芦，灌了自己两口，突然感觉神清气爽，一切的烦恼忧愁都被抛在了脑后，兵来将挡水来土掩，谁不年少轻狂，都愿纵情江湖，就把一切的谨慎都放开吧，杨飞直直地坐在靠椅上面，抽出了自己的古剑鱼肠。

    剑锋曲折蜿蜒，凹凸不平，剑身纵横一道一道的纹理如鱼骨一般，杨飞将剑柄死死地握在手中，来回比划了两下。断肠剑法作为一种刺杀型的剑法，在江湖之中是不多见的，正面对敌也会有些吃亏，幸好杨飞有着一流的轻功。这些年，杨飞走南闯北搜集消息，也从来没有忽视自己的武学，掐指一算杨飞习得这套剑法也有七八年了，如果他的功夫要继续精进，或许是时候再学习一套全能的剑法了。

    一个时辰之后，司马无悔一行人集合在客店门口，看着架势确实有些像江南六怪，杨飞随口一说，现在想来不如就将错就错，反正谁也不认识他们，桶了马蜂窝就留个假名，你要是想寻仇，都找不到门路。杨飞微微一笑，纵身上马。

    “驾！”

    六个人齐声，并肩同行，马匹奔腾而起，扬尘与雅州城内。

    五年前，胡茶尔带领一群胡人来到了雅州城，就看重了当时城中富商的府邸，便一举占下。也不知道为何，那是雅州城的刺史对此事不管不顾，更是让胡人气焰嚣张到了极致，不少的唐人一看官府的态度也就明白了其中的关系，所以胡茶尔的势力在雅州城内没人敢惹。

    那府邸经历一年的重新修整，方方面面都充满了吐蕃的风情，苑宇中的假山被拆除，水塘被填满，从一个颇为优雅的富商府邸变成了横行一方的势力根基。现在的毒龙山庄，四周数着四五个箭塔，这是模仿一些大唐的山寨设计的，不过胡人并不擅长弓箭，所以箭塔造好了却一直荒废着。

    司马无悔一行人纵马到了毒龙山庄的正门，照理来说，他们六个人只需要用轻功就可以轻易地从四周的城墙攻入，但是为了让这群胡人在内力产生更大的恐惧，赵二领着他们迂回到了正门。

    正门口原本应该有四个看门的胡人，但是此时这是个胡人都在里面，到了夏季外面气温炎热，谁高兴在门口站着，这么些年了别说攻击毒龙山庄，就是寻常的人走路都得绕着走，谁不知道毒龙山庄里面住着全雅州城最大的土霸王。

    赵二看到毒龙山庄正门大开，心里一惊，难道胡人给他们来了一记空城计？他回头看了看杨飞，杨飞也木无表情，这群胡人昨天******架吃了大亏，莫非一夜之间一溜烟走了？按理也不至于如此才对。就在众人犹豫不定的时候，门内缓缓走来一个胡人，这人一大把胡子，衣服都没有扣上，估计是天气太热，王菲和陈青儿一看一个衣衫不整的胡人走出来，马上侧过头去。

    这个瘦小的胡人往外走了两步，本来他是在屋里赌博输了的，所以出来给众人买些吃食，没想到才走出大门口，就看到六个仗马而来的唐人。这胡人方才还在抱怨，一时之间看到司马无悔等人还不在意，只是定睛一瞧，这六个人身上都带着兵器，不由得心里一慌，昨天夜里听闻两位老大出去还碰了一鼻子灰，莫非是有人来寻仇了？

    这瘦小的胡人刚打了一个照面，就立马飞奔回去，口中大叫两声，只是司马无悔等人听不明白，不一会儿不少胡人都从房间里走了出来，其中不少人昨天晚上还去了客店，现在白天一看，便认出了司马无悔他们。果然是仇人上门来，二话不说就掏了各自的兵器黑压压的一大片。

    这会儿看到那么多胡人出来，赵二和杨飞才安了心，他们还真害怕这群胡人在毒龙山庄埋伏自己，现在一窝蜂地出来了，那就没什么可怕的了。

    顺着赵二的指挥，司马无悔等人下了马，各自手持兵器，面对一百来个胡人一点都不落下风。甚至在气势上，要远远胜过这群乌合之众。

    而胡人们也不是傻子，夜晚两位大哥出去都吃了大亏，现在就算人多也未必顶用，而且这六个人看上去各个都不好惹。

    “这江南六怪十分的厉害……”

    不少作业出去的胡人跟自己身边的人介绍着，他们的神色看着司马无悔肩扛的斩牛刀，脸色更是难堪。熙熙攘攘的胡人并不敢先动手，虽然他们已经把人里三层外三层给围了起来。

    “闹什么闹！”

    一句熟悉的话语，正是九节鞭布库用他那半吊子的汉语说的。好不容易挤开一条道，布库看到司马无悔等人，脸色也马上变了。真是怕什么来什么，刚才还在给自己大哥库尔医治，这会儿他们又找上门来了，布库突然之间大叫一声。

    “给大哥报仇！让这群唐人死无葬身之地！”

    在布库的号令中，一群胡人手持各种奇奇怪怪的兵器攻了过来。

    但是好景不长，气势不能当实力，人多也未必有力量，司马无悔横着斩牛刀一挥动，这群胡人就作鸟兽散了，三百斤的大刀，这抡到谁身上都没命活了，这群胡人虽然没那么精明，但是也不至于拿自己的生命开玩笑，随着司马无悔的开路，很快胡人的包围就被冲了开来。

    “擒贼先擒王！”

    杨飞低声喊了一句。陈青儿马上心领神会，她提着细雨神剑挑落身边两个胡人，踩着他们的身躯一跃而起，直取布库。布库起先是吃惊，但是随后一看是陈青儿，心里略有一丝丝的心痒。

    经过昨天一夜，布库已经心知，司马无悔，杨飞又或者是李封晨出手，自己绝对是不敌的，而另外几个人出手，就不知道了。布库心想陈青儿和王菲两个女流之辈，估计本事不会差太多，自己曾战胜过后者，自然对陈青儿也有些希望。他急忙中掏出九节鞭来应战，好让已经溃败的胡人队伍有些脸面。

    行家一出手就知有没有，但布库的九节鞭和细雨神剑一沾边，就知道彼此之间的差距了，细雨神剑本就是神兵利器，再加上陈青儿极境的内力，仅仅一招布库就已经踉踉跄跄后退了三四步，暗叫一声不好。这女的武功比王菲好上不少，布库伸手挡上两三招，就节节败退，这会儿看到陈青儿都如此神勇，胡人们一股脑地开始逃跑。

    平时耀武扬威惯了的胡人，在欺负平民时都是一把好手，但是在逃跑时却都不怎么精通，百来个胡人各个都抱头乱窜，不断有人被自己的同伴踩在了脚下，身后的司马无悔几人不断地驱赶着他们，更让他们失去了方寸。

    陈青儿本来想要一路追赶布库，但是这毕竟是胡人的根基府邸，没追几步陈青儿就找不到他人了，心情不太好就只好拿身边的几个倒霉的胡人出气，抬手几巴掌，就看到不断有人从她那边被击飞出来。

    赵二看到这群年轻人如猛虎进入羊群，原本的担心荡然无存，这会儿正和王菲开始寻找被掳走的唐人。而随着胡人们乱成了一锅粥，也不断地有唐人从房屋里面逃了出来，被欺压了那么多年，一看有人将胡人们打的落花流水，此时不逃更待何时。

    一时场面更加混乱，原本赵二和王菲还企图靠着牛夫人的画像去寻找，这下就更加不指望了。

    “菲儿，我们速度将毒龙山庄走个遍，只要所有唐人都逃走了，牛夫人和牛姑娘自然就脱离危险了。”

    赵二一计不成马上想到了另一个法子，除了司马无悔和陈青儿依然干着驱赶胡人的活，其他的四个人分散搜索了山庄的四处，力求在最短时间之内将所有的唐人都救出。

    大约一炷香之后，六人再次在正门口相遇，此时整个山庄里面已经没剩多少人了，不仅仅先前被囚禁的唐人都跑掉了，就连胡人也有不少拿着金银离开。整个毒龙山庄一点生气都不见了，地上到处是留下的杂物。

    “没想到这群蛮子如此不堪一击。”

    陈青儿的话让众人都十分的欣慰，作为唐人这几年和吐蕃的战事一直都比较吃紧，大唐的战士在面前高原的吐蕃人并没有什么优势，所以才导致了雅州城里面有了这样的悲剧。这一次的奇袭，不仅仅是为了救回唐人，更像是一种强有力的宣告，作为大唐子民的傲娇，此时尽显无遗。

    “方才我在搜索苑宇的时候发现山庄里面还有一处密室，但是密室用石门封住了去路，我推不开石门。”

    杨飞说话的时候，目光落在了司马无悔的身上。

    “若是司马贤弟出手，想必肯定没有问题。”