
    跟随着杨飞的步伐，一行人很快就来到了毒龙山庄的一处隐秘的地方，不得不说杨飞却是心思细腻，这处地方十分的隐秘，在一间不起眼的房间之中，杨飞将一张床的床板掀开，露出了一条向下的通道。

    “竟然还有这样的密道。”

    赵二点起了火折子，首先下去了。所有人都在后面跟着，不知道这密室里面到底有些什么秘密。

    密室的下面并不宽敞，一条长长的走道之后，剩下的只是一扇青色的石门，石门看似厚重，赵二和李封晨让开一条道，司马无悔右手用力一推，这石门竟然纹丝未动。司马无悔也有些尴尬，想来三百斤的斩牛刀都可以随手挥动，这石门至少得有几千斤了。

    司马无悔扎好马步，如果论到威力，六人之中没有一人的功夫可以胜过九天奔雷掌，司马无悔稍稍提神，丹田之处一股内力激发而出，正是三重天。司马无悔这几日几乎已经将三重天修炼到了极致，昨夜一掌重伤鹰杖库尔的就是三重天的掌法。

    “喝！”

    司马无悔一掌劈在石门之上，引得整个密道都震动不已，此时众人才明白昨夜司马无悔所使出的气力怕是只有七八成，若像今天这样的一掌，库尔应该早就魂归西天了。这势大力沉的一掌击出，众人都吃惊不已，但是这石门也只是将将地移动了一点。

    越是难得到的就越是珍贵，这群胡人竟在这里设置了这么一道石门，想来肯定有钥匙或者暗门，但是现在再找肯定来不及了，司马无悔一掌下去虽然作用不大，但是至少还有希望。

    不一会儿，司马无悔憋足了气力，对着石门连续击出几十掌，一时之间自己的脸都憋得通红，这才露出一条门缝来，里面一片漆黑，没有火折子根本看不到里面的情况。

    司马无悔稍微休息了一下，这一下子尽全力击出几十掌，对于内力的消耗是极大的，但是却对司马无悔的经络有极大的好处，司马无悔盘地一坐，引导自己内力在全身的经络中游走，一盏茶的时间，就觉得自己的内力又充盈了起来。

    “这司马少侠可真是厉害。”

    赵二不禁赞叹道，“这等厉害的掌法连续击出几十掌，竟然一盏茶的时间就可以恢复内力，这等功夫常人根本做不到。”

    杨飞点了点头，赵二并不知道司马无悔是天生麒麟子，经脉本就异于常人，丹田恢复的速度自然超越常人的认识。若非如此又怎么可能年纪轻轻就达到如此境界。

    正在说话之际，司马无悔又击出几十掌，而且比起先前的掌力更胜一筹。青色的石门终于终于挡不住这排山倒海式的掌力，出现了一道足够大的缝隙。司马无悔已经累得满头是汗，忙活了半天总算有些成果了。

    赵二依然一个人先从缝隙里面进去，密室里面倒是比外面要大出不少来，多了好一会儿六个人从挤了进去。

    “哇……”

    司马无悔进去之后一声叹息，作为一个乡下穷小子，密室里面的财宝确实足够吸引他的眼球了。

    “真没想到这个胡茶儿还挺有钱的。”

    李封晨把桌子上面一锭一锭的黄金拿起来，颠了颠，足金足量，都是货真价实的。整整一间密室，堆放着数不清的财宝。有黄金，玛瑙，水晶，白银，还有各式各样的首饰，字画。就连富甲一方的陈青儿和李封晨都不禁赞叹道。

    武林世家靠的是功夫，但是钱这个东西谁又会拒绝呢，各家各业都有自己的小九九，门派之间也是如此，没有强大的经济基础很难支持一个庞大的门派运转，整间密室的钱财已经多到夸张了，可惜的是他们带不走，不然非得掏个空才行。

    “大家快来，后面还有一间密室。”

    首先发现第二件密室的是王菲，这会儿她已经循着窄门，进了去。别过了财宝，司马无悔一行人也跟了进去，里面却是别有洞天。

    里面有两个大壁橱，左边的那个如药橱一般，每一格都写了不少字。

    “天呐，没想到这胡人竟然有千年人参。”

    陈青儿透过火光指着上面，密密麻麻的格子上面竟然有一个格子赫然地写着千年人参。赵二顺着陈青儿的手指爬了上去，拿下一株千年人参，他放到鼻尖闻了闻，确实不错。没想到在这个地方竟然能够找到如此珍贵的药材。

    但是众人的眼光很快就从这边移到了另外一边，因为他们毕竟不是郎中而是江湖中的侠客，另一边的兵器自然更加能够吸引他们。

    各式各样的兵刃层出不穷，刀，剑，戬，长枪，鞭，杖，棍等等，无不都是一流的兵器，实在是没想到这群胡人竟然还有如此多的私藏货，如果说前面的金银财宝和药材是胡人搜刮来的，但是这些兵器又是哪里来的呢？杨飞一时也想不明白。这些兵器虽说不错，但是和自己手上的两把宝剑比较，自然是要逊色不少，但是放到江湖中任何一个门派，都是一笔不可小觑的财富了。

    莫非这些胡人是外面吐蕃大军的内应？这两年来安西四城战事不断，但是相反的川蜀之地就平静了一些，但是两边的人马都在厉兵秣马之中，看眼战事大有一触即发的感觉。眼前的这些兵器足够装备两三百人的军队了，而从先前来看，整个毒龙山庄的胡人应该才百来人。这些兵器明显不是自用的，由此看来这个胡茶儿不仅仅是一个投机的商人，还是吐蕃国的内应，甚至在大堂朝堂之上还有些手段，一个胡人竟然可以做到如此八面玲珑，真是太不简单。

    杨飞神游的时候，众人已经把这些兵器翻了又翻，在最里面又找到了一个棕色的盒子，看样子里面应该装了什么不世之宝。

    众人屏住了呼吸，看着陈青儿慢慢打开盒子。

    竟然是一把碧绿色的短剑，刀身蜿蜒曲折，一排一排的翎纹清晰可见，就这雕工就知道这短剑绝不一般。

    李封晨拿起宝剑一看，这方面他可是行家里手了。

    “这剑全身碧绿，用得是最上等的金刚金，掺了不金铁，黑铁炼成，按的是唐制障刀的标准，刀身如同龙纹一般，翎纹清晰可见，能够调出这等花纹的人绝对是当世数一数二的铸剑师。”

    “不错，这把剑应该是戏龙！”

    杨飞一开口就引得众人一惊。戏龙剑可是一把有岁月的宝剑了，五年前京都镖师走镖压得就是这把剑，可惜最后一行人入了陇川再也没有消息，不曾想到，这把宝剑竟然被放在了此等暗无天日的地方，真是暴殄天物。

    “依我看这把剑正合适李少侠。”

    赵二先从李封晨手中接过宝剑，又还给了他。

    司马无悔一行人中除了李封晨和杨飞其他人都不用短剑，而杨飞手上的两把宝剑，古剑鱼肠和古剑胜邪虽然不是古迹珍品，但都也是大师之作。相比之下李封晨手上的那个蛇剑则是双剑派的标准用剑，和这些有名的宝剑一比，确实要差上不少。

    “不错，这把戏龙剑虽然做不到削铁如泥，但是因为其剑身形状怪异，出剑如同龙出东海，千变万化，让人防不胜防。这剑正合适李兄的鹰飞蛇形剑法，真是不可多得，不可多得！”

    杨飞细细分析了一下，其实他心里还有另外的一个理由，现在李封晨内力全失，相比较所有人对于兵器的依赖性更强，如果有两把神兵利器旁身，会更加安全些。

    李封晨此时左手握着戏龙剑，右手抽出游水剑，两剑交汇相得益彰。

    “好一把游水剑，好一把戏龙剑。”

    赵二感叹道，这两把剑每一把都早已成名于江湖，李封晨作为一个后生的高手，若是能够将这两把剑运用到极致，势必会成为一代大侠。

    “游水万里飞鹰藏，戏龙千水蛟蛇出！”

    杨飞突然吐出一句诗词来，引得众人的好评。王菲更是鼓掌示意，榆次王家本来对于学识就比较看重，更别说王一山的剑法暗含书法大成的意境，王菲从小喜欢舞刀弄剑，但是也在辞海中游历过。

    “杨兄可真是有才啊，既然如此，我就却之不恭了。”

    李封晨将戏龙剑横着插入自己的腰间剑鞘之中，但是戏龙剑比蛇剑要大上不少，看来还需重新再用铁皮包一个剑鞘才行。

    李封晨拿了戏龙剑，赵二取了千年人参，王菲则拿了一副字画，相比较起来，陈青儿实在是不愿意拿里面的东西，杨飞也没有特别看上眼的，只有司马无悔依然还在一旁的药橱里面寻找着。

    “这……这还真有！”

    司马无悔抬手指着上方，他的指尖落在一个不起眼的格子上，外面的黄纸上写着三个字，儿茶树。

    “儿茶树？”

    陈青儿一声疑问，作为长铗派的大师姐，值钱的药材基本都了然于胸，这儿茶树到底是什么，司马无悔自然不会信口开河，这正是他们出兴州的时候，师傅裘林告诉他的解药，可以帮助李封晨解去迷心粉之毒的解药。