
    深夜的古道，没有了客栈的遮风挡雨，是十分寒冷的，除了王菲和赵婶在马车里面，其余一行人多半都一夜没有休息好，司马无悔在一个冷颤中惊醒，她看了看身旁的几个人，杨飞和常孟毕竟常年在外，那书生样的陈枫已经冻得嘴唇发紫了，这个点正是李封晨把风，司马无悔寻着火光，正看到李封晨一人盘坐着，纹丝不动。

    司马无悔心里是十分佩服李封晨的，无论是功夫还是执着程度，他都是一流的，司马无悔也学起了样子，双腿微微弯曲，盘了起来，想起昨天所出的那一掌，第一次将九天奔雷掌应用到实战上面，确实威力不小，不过司马无悔也知道那多半是因为对手实在太过不计，若是遇到了高手这一掌一重天左右的威力，怕是成不了什么威胁。得赶紧把二重天练熟练了才行。

    只是想得容易，二重天的经络虽然都打通了，但是难度却是一重天的好几倍，司马无悔闭上双眼，隐隐地感觉小腹下面一股暖流袭来，与一重天的经络不同，这股暖流到了掌心的时候，已经所剩无几，只能感觉到微微有些发热，似乎这刚劲之气在体内消耗了不少，司马无悔摇了摇头，也不知道该怎么办，一味的蛮练好像并没有任何的进步，但是这门功夫杨飞和李封晨两人都从来没有练过，只能靠自己慢慢摸索了。司马无悔又从怀里掏出九天奔雷的功法，借着微弱的月光，司马无悔重新把经络线路图看了一遍，之前自己并没有练错，他又瞥了瞥嘴，照着功夫图又走了一遍经络，还是如此。

    司马无悔一直以为凭借着自己本来对于正经经络的基础，到三四重天才会遇到困难，但是没想到才几天的时间，自己都被难住了。又尝试了几遍，但是始终没有进展，司马无悔颇为失望，这二重天的经络畅通无比但是掌风却无论如何都形成不了，实在是可惜可惜。

    杨飞正好起身，看到司马无悔一脸的愁容。

    “司马贤弟遇到瓶颈了？”

    一般而言修炼一门功夫总会遇到瓶颈，甚至多个。不过这都是在长期修炼所遭到的障碍，就好像杨飞自己所修炼的断肠剑法，因为自身内力没有那么浑厚，所以双手剑进攻的威力并不大，只能勉强依靠不断变化的招式来取胜。

    司马无悔点了点头，便向着杨飞娓娓道来。

    “我这二重天的经络虽然都畅通无阻，但是却没有书中所说的掌风，实在不知是为何？”

    听到司马无悔如此说，杨飞实在是有些许的吃惊，因为先前他曾隐约看见书中记录，一重天需要修炼至少一年时间，而司马无悔才两天而已。

    “你一重天已经达到了？”

    “算是吧。”

    “什么叫算是吧？”

    杨飞自然知道司马无悔不是什么寻常人物，小小年纪就有媲美天下一流高手的内力，臂力身法也是超一流的水准，要真有人可以在两天之内练到第一重，也非他莫属，但是内功类的功夫毕竟很难一蹴而就，杨飞对于司马无悔的回答，也是有些半信半疑。

    “照着功法图，一重天的经络已经可以练出铁掌的效果来了。”

    说罢，司马无悔凝神，一股内力陡然倾泻而出，比他动手击毙彭赤虎时更加浑厚，然后他对于自己身旁的石壁上，一掌排出。

    硬生生一个手印浮现出来。

    “果然厉害！”

    杨飞也见过不少的掌法，其中多半都是阴柔之力，打在别人身上阻他血脉之用，向这般完全走刚猛路线的掌法，确实不多见。

    “不过，司马兄弟，一重天你是否已经全都练完了？”

    杨飞的提问，让司马无悔也不知道该怎么回答，这铁掌的威力摆在那里了，还有什么可以怀疑的呢？

    “我有一个猜想，你这一掌的威力乃是因为你本身内力强大所致，并非是这掌法实打实的威力。这内功掌法不比招式，很多时候遇到瓶颈都是经络穴位阻塞所致，而你并非这个原因，我以为很可能是因为你一重天并未完全大成。如此一来强硬修炼二重天，确实有这样的可能性。”

    这后半句话，司马无悔没有太听明白，不过自己一开始也有些疑心，这书上说一重天少说需要修炼一年，而自己只用了一个晚上，若非这一掌的威力实在厉害，谁都不相信有人可以一天就可以练到如此程度。

    虽然杨飞所说的也不一定，但倒也是极有可能的，司马无悔暂时有些宽心，这武学内功之道讲究的就是日复一日，不断提升，自己若是一味取巧，怕是以后会有大麻烦。想到这里，司马收起了心神，慢慢地从头开始，一重天的经络浮现于他的脑海中。

    没过一会儿，正在大家休息之间，草丛上面窜出一个黑影来，杨飞几个人突然起身应对，如临大敌。

    “别！”黑衣人摘下了自己的口罩，“是我。”

    赵二自然知道这几个人的本事，要是哪个一激动真动起手来，自己可没本事应对。所以这会儿急忙摘下口罩，避免不必要的伤害。

    “原来是赵爷，没想到你还藏着这身衣服。”

    要说起来，这身夜行衣还真是很久没有用过，不过为了以防万一，这次出门还是带着，这不现在就用上了。

    “我大概看了一眼营寨，倒是没有我先前想的那么牢不可破，只有两个箭楼在门前，只要我们几个人佯攻正面，然后由杨飞和李封晨乘虚而入，挑落箭楼上面的弓弩手，便就万无一失了。”

    “那我们现在便上山吧。”

    陈枫开口说道，众人都看了看他，虽然他心急大家都可以理解，不过毕竟拼命的是别人，他这么直接说话，总是让人心里有些许不快。

    “这倒也不及，一会儿吃了早点，我还要再准备一些东西。”

    赵二这么开口了，谁都没有异议，就看到他跨入车厢之中，掏出一些薄饼了，几个人分着吃了些，算是抵住了一夜寒流带来的饥饿感。然后稍做了休整，赵二不知道从哪里拿出三块大木板来，然后一手抓着木板的一头，横开来正好可以挡住两个人的身体。

    “一会儿我们就用这个来挡箭楼的箭羽，一时半会没太大问题，就看李少侠和杨少侠了。”

    “定不辱命。”

    李封晨抱手示意，这番言语官腔的很，像是立什么军令状一般，杨飞会心一笑，看来这一行，不至于那么无趣。

    这么些日子接触下来，杨飞早就清楚李封晨是一个十分较真的人，样样事情上面都自视甚高，经过昨天的失手，自然心中多有些愤懑之气，不知道这黑虎寨的人有没有做好心理准备来应对这上山的猛虎。

    熊耳山虽然海拔并不高，但是却山峦繁多，山上也有不少匪人，只是黑虎寨一家独大，若是寻常人要找他们的窝还不太容易，不过赵二寻找白天他们撤退时的脚印，倒也不难，没过一个时辰，众人就已经可以看到他们的营寨。

    赵二如同一个将军一般，给每个人都各自分配好任务，又指着方向和路线，让李封晨和杨飞两人提前进入小道预备绕后突袭。

    本是司马无悔和常孟两个人拿的一块木板，但是鉴于又要拿斩牛刀十分的不方便，司马无悔干脆把自己的大刀当成了挡箭牌，也是把他的上半身遮盖的严严实实的。

    或许实在是山寨的纪律不怎么样，就在司马无悔一行人靠近门口接近两百步的时候，箭楼上放哨的匪人才柔醒了惺忪的睡眼，昨天山寨死了三当家，大当家就是一顿训，弄得人心惶惶的，谁都没有睡好。谁又想到这会儿又不知道从哪里杀出来一伙人，突然间没有防备，那匪人急急忙忙地大叫两声，不过这会儿其他人都睡的跟死猪一样，他才猛然想起来，应该去敲锣才对。正在他一个转身的时候，一把利剑笔直地刺入了他的胸口，没有太多的挣扎，他已经倒在了血泊之中。

    杨飞眼看李封晨提早动手了，也不甘示弱，一个翻身窜入了另一边的箭楼中，两个匪人还在彼此骂娘中，看到一个陌生的身影，还没来得及拨出腰间的佩刀，脖子就已经被抹了两道剑痕了，立马鲜血如注，洒了一地。

    赵二也没有想到，竟然会如此的顺利，门口的两个制高点，没有任何的抵抗就被拿下，看来自己还真高看了这伙人，早知道一口气掩杀过去，把东西给夺了，岂不更加方便。自己还趁夜里伐了一颗树，做了三块大木板，这会儿真是用不上了。

    赵二和赵婶索性把木板一丢，从自己的腰间掏出成名的兵刃，鸳鸯刀。

    “司马少侠，我们一起掩杀过去吧，跟这种匪徒，不用讲什么江湖道义。”

    说罢，赵二示意其他人留下，他和司马无悔以及此时刚刚翻身从箭楼上跳下来的杨飞，李封晨，四个人直冲这黑虎寨的大营。