
    “杨大哥，为什么吃饭的时候，他说明天的路不平？”

    夜晚，司马无悔还是忍不住自己的好奇心。身边只有方才躺下的杨飞，四周十分的寂静，所以即使司马无悔把声音压得很低，杨飞还是可以很清晰地听到。

    “晚饭的时候，那个老板娘故意往赵爷身上贴，便是试探他的功夫如何，我们几个人没有太多的随身物品，自然犯不着让店家这般来试探，所以可能性只有那镖局……应该是那镖局已经被盯上了，而我们一身行头都是差役，他们自然得小心试试我们，来看看这镖局到底是嘴里的肥肉，还是那钩上的鱼饵。”

    一时之间，司马无悔竟然忘记了他们暂时都是“官爷”的身份，这黑道上的人最怕的自然就是当差的官爷，若是寻常的小鱼两三条，不棘手就一起做掉，可要是引火烧身，这可就玩砸了。

    杨飞知道司马无悔有多少斤两，这事就连在江湖上有些阅历的李封晨都没有看出来，更别说这眼前的愣头青。

    “好了，你也别光顾着练功，也好好休息一下吧。”

    杨飞看着盘坐着的司马无悔，低声说道，这家伙对于武学的痴迷程度，绝对不亚于李封晨，难怪年纪轻轻就有这等造诣，怕是不完全靠天赋所得。

    夜里，崤山山脉略有一丝丝的雾气，吹在身上有些许的凉意。这里是熊耳山，也是崤山古道上面为数不多的一个绿林大帮派，黑虎寨。迎着风，端坐着的就是黑虎寨的寨主，彭黑虎。

    “大当家，下面的人传话来了。”

    “嗯。”

    彭黑虎旁站着一个消瘦的年轻人，口角麻利。

    “二娘说，这扬威镖局的人果然带着一个书生，似乎那消息不假。只是在客店里面还有几个差爷，看样子都有点本事。”

    彭黑虎一听到“差爷”这两个字就火不打一处来，前些年把自己逼的到处乱窜，当时的狼狈样历历在目，但是愤怒并没有冲昏彭黑虎的大脑，毕竟能够在这错综复杂的崤山山脉建立一支庞大的帮派，靠的可不仅仅是过硬的功夫。

    “这两日，东都和北都有没有行军的动静？”

    “没有！”

    自从被围剿之后，彭黑虎第一时间派了一些人下山，去东都洛阳和北都太原，作为自己的消息网，只要一有军队的动向，自己第一时间就能够知道。

    “那崤山上的狂风寨呢？这几天可有动静？”

    那年轻人笑了笑，立马回话道，“自从上个月狂风寨的韩风被大当家的打伤，这几日都没有任何动静。”

    “好，”彭黑虎一笑，露出来极为阴森恐怖的神色，“那这到嘴里的肥肉就不能让他飞走了，通知青虎堂和赤虎堂的明天一起出击……还有……”

    彭黑虎转念一想，把眼前的年轻人招了过来，在他耳旁轻声说了两句。

    “哈哈……”

    “大当家果真是高明，果真高明啊！”

    年轻人看到看前的这个彪形大汉得意忘形地大笑着，也顺着他的意继续吹捧两句，然后抱手就退下了。

    一晚上的时间，司马无悔睡了一半，另一半的时间还是用来修炼到手的两本功夫，那九天奔雷掌他算是越来越熟练，二重天更是在一个时辰之内就达成，之后的时间，他凭着月光，看了看弹腿三式的招式。这脚上的功夫司马无悔并不熟练，再加上这弹腿三式，说是三式，其实每一式还包含七种变化，倒是一时没有都记下来，司马无悔只是含糊地练了几招，然后就匆匆睡下了。

    这会儿一觉醒来，司马无悔发现自己所记的大半又都忘记了，估计满打满算，弹腿三式自己掌握的不到一式，原本以为这招式自己随便看看应该就可以学会，哪知这三式腿功比罗马六刀还要复杂的多，彻彻底底打击了司马无悔的内心。

    一行人醒来，在大堂用过了早餐，此时客店里面大多数的人都已经走了，也包括扬威镖局在内，按照一贯的作风，此时应该是出发的时间，但是却迟迟不见王家大小姐的身影。

    “小姐还睡着呢？”

    对于一个在家中长大的大小姐，第一次坐了一天的马车，怕是十分的不习惯，累着了也在杨飞的顾虑之中，以后这样的事情免不了，还是希望王菲可以尽快适应。

    大概等了一柱香的时间，他们才看到那一脸惺忪摸样的王菲，倒是没有了先前的那股子娇气，多了一番青涩之感。王菲揉了揉眼睛，也知道是自己睡的太沉，让大家等了时间。在出行前，她还觉得自己一定不会拖人家后腿的，现在瞧瞧，只要不拖的太厉害，就已经不错了。

    不过再怎么样也是骄小的女生，杨飞三人也不会多说什么，稍作了修整，六个人就出了客栈，继续上路。

    “大家小心了，前面可就真正进入这崤山古道了。”

    杨飞跨上马，依然和昨天一样，三人在前头开路，赵二在最后压阵。

    而在他们之前一个时辰，扬威镖局的常海就已经出发了，他想趁着夜色率先冲过这段危险的区域，一般匪人作息都比较紊乱，大清早的不见得各个都起的来，如此的话一早行路，要是能够直接通过熊耳山这段路，后面或许就会好走不少。

    “快！快点走过这段路！”

    常海不断地提醒身边的同伴加快步伐。

    “停！”

    可是即便是如此，自己还是被盯上了，常海看到前面有一块巨石，两边的路势略高，经验告诉他，埋伏的人已经在那里等着他们了。果然如昨天的那位小哥所说的一样，这路不太平……

    “前面的朋友出来吧，不用躲了。”

    常海高声说道，此时他身边其他的镖师皆都紧张极了，毕竟处于和平的年代走镖两三年都未必会遇到一次截镖的，这次若非是雇主出钱豪爽，谁都不愿意来趟这混水。

    过了一会儿，巨石背后走出了两个人，看样子都是极为凶悍之辈，各个都身材高大，虎背熊腰，手上都拿着家伙，一看就是亡命之徒。

    绝对不止这两个人，根据经验，这巨石后面至少藏了十七八号人，而这两边的道上也有不少，若是动手只怕要吃亏。

    “在下是扬威镖局的常海，这些也都是自家兄弟，此行无奈走了这儿的道，”常海顺手掏出一个包袱来，一甩手就扔了过去，正好入了前面一人的怀中，“这些算是我扬威镖局给各位的路费，多有打扰，还望见谅见谅。”

    眼前的两个人对视一下，倒也没想到这眼前的常海挺懂事的，青虎堂堂主李青打开包袱，里面倒是有不少钱，还挺沉得，他一手拿着颠了颠，至少有五六十两银子。若是放在寻常的时间，或许就放了他们一行人了，毕竟逼急了谁都有发狠的时候，但是这次的情况略有些不同。

    “常镖头出手倒是阔气，这样吧，我也不为难你们，你把那年轻人留下就可以了。”

    赤虎堂堂主彭赤虎指着那儒生说到，瞬间常海也是脸色一黑，想到对方难缠却没想到如此难缠。

    “两位大爷，这只是我常海的一远房亲戚，去长安参加会试，就是穷书生一个，手无缚鸡之力，要他有何用？”

    尽管脸色难看，常海还是努力地让自己笑了笑，若是这次被劫，还让人把雇主给劫走了，说出去以后扬威镖局的招牌可就完全砸了。

    “常镖头，就不用给我们打哈哈了，大家心知肚明，这可是长安有名的大财主，陈英连的独生子陈枫，你觉得我们狂风寨可能会把这颗摇钱树给放跑了吗？”

    果然，消息走漏了！常海心想不好，看来今天不动手不行了。

    “常孟，常广带着陈枫往回冲，李二，王乾带人挡住两边的人马，其余的人跟我殿后。”

    常海迅速做出指令，这一幕他都已经计算好了，将逃生希望最大的突围工作交给了自己的两个侄子，常孟，常广，自己来殿后，这便是他最后的计划。

    眼前这常海行事果断，两位堂主也是一惊，这到嘴的肥肉还能让他飞了不成，就看到两个人一挥手，两边路上的匪徒齐刷刷地杀了过来，这架势至少有百来人，而扬威镖局只有三十多不到，不少没经验的镖师看到这场景就已经吓破胆。

    “快走！快走！”

    常孟常广两个人拉着陈枫上马。就看到那陈枫满脸的泪水，十分的不情愿。

    “让我回去，让我回去，让我过了这古道就行了！”

    就算他再怎么叫喊，此时他都无力回天了，眼看着离自己的马车越来越远，他心中如灰一般，想死的心都有了。

    “这常海倒是有些本事！”

    眼看两个堂主联手和这镖头交手了三十多回合，虽是攻势十足，但却没有占到太多便宜，常海被砍下马之后，就手持两把滚钢刀，一边打一边退，自己周围的弟兄死的死伤的伤，不到一盏茶的时间，就只剩下三个人了。

    只是对面的两个堂主，功夫都不在自己之下，若非自己只守不攻，怕是现在也已经身首异处了。

    黄沙路上，常海用两把钢刀护住自己的周身，不过随着身边弟兄的减少，越来越多的人开始捅自己刀子，让他十分的难受。其中不乏一些长枪，长戟这样棘手的兵刃，一会儿的功夫，还活着的两个弟兄也纷纷惨死在乱刀之下，常海此时已经身中几道刺伤了，气力不足，但是他依然强忍着，不断地冲杀往回跑，满身的红袍子已经被血色反复的浸染，常海已经完全杀红了眼。