
    听完赵二的分析，杨飞一时也说不上来，他并不排除这种可能，认为这分析得十分中肯，甚至是现阶段唯一可以解释的说辞，但是天生机警的杨飞觉得，这件事情远比他们想的还要复杂。

    “那我们现在怎么办？”

    司马无悔又一个问题，众人鸦雀无声，是走还是留？是糊糊涂涂地过还是刨根问底找出答案？

    “怎么也要帮陈枫报仇吧……还有常孟……”

    王菲嘟着嘴，看到赵二赵婶都没有开口，她先表达了自己的意见。所谓有仇报仇，有恩报恩，既然一开始答应了陈枫的请求，那么就算没有帮他完成心愿，至少也要找出凶手，王菲的想法很简单，也很江湖。

    但是这件事情处理起来就不怎么容易了，就算凶手是李青，他功夫并不高，但是却谙熟崤山地区的山脉，若是有心躲藏起来，怕是一时半刻都找不到人，如此一来不就耽误了大理一行的路程了吗？

    大家心里都有些不甘心，但是事实摆在面前，即便是赵二和杨飞都拿不出好的办法来，王菲的建议很快就被大家遗忘，毕竟此行本就不是戏游江湖，而是有要事在身，行程不能耽搁。

    倒腾了一整天，大家都又累又饿，在埋了常孟和陈枫的尸首之后，司马无悔一行人草草地吃了顿饭，现在他们正在古道的中间，今夜怕是也只能在古道上面过，稍微走了些路程，众人便就休息了下来，预备第二天再往长安赶路。

    天快黑了，杨飞却始终心绪不宁，先前叫的最大声的王菲倒是已经平复了情绪，这会儿已经在马车上面睡的十分的踏实。

    杨飞慢慢靠近赵二，心里有些许的疑惑。

    “赵爷，我想晚上再上山走一趟。”

    赵二听到杨飞的话语，心中也有一丝丝的悸动，虽然可能性不大，但是说不定再去一次，还真能有收获也说不准。

    “那我随你一起去吧。”

    赵二起身，顺手拿起自己看家的鸳鸯刀。

    “不了，我想我们三人去去就行，赵爷就留下来看着马车吧。”

    杨飞的回答倒是让赵二有些出乎意料，毕竟这熊耳山的山路他已经夜探过一次，比较熟悉一些，没想到杨飞却回绝他。

    “杨少侠，这夜里山路不好走，我夜探过……”

    “我不打算去熊耳山。”

    “什么？！”

    杨飞的打算让赵二一时摸不着头脑，不去熊耳山，那他到底是准备去哪里。

    “我想让李兄和司马兄随我一起上一趟崤山。”

    “崤山？去那里干嘛？”

    杨飞沉默了许久，其实他也并不确定，心中只是有一个猜想，或许此行可以验证自己的猜想是否正确。

    “崤山的狂风寨和熊耳山的黑虎寨是崤山古道上面最大的两个帮会，想必之前肯定是水火不容，虽说前半段路程距离熊耳山的黑虎寨要近一些，但是无论是第一天的抢劫还是第二天我们闯山寨，整个狂风寨都太安静了，没有丝毫的动作，这种安静总我觉得不太对。”

    “这倒也是，这狂风寨应该也不是善茬，确实有些问题。”

    “所以今夜我们三人速去速回，天亮之前一定回来，无论结果如何，都不影响明天启程去长安的计划。”

    “好的。”

    赵二点头，便是这三人的功夫，赵二却是佩服的厉害，想必也不会有什么问题。

    杨飞沉住了气，毕竟夜探山寨总是有危险性的，表面上看狂风寨不会比黑虎寨厉害多少，三人进退不成问题，但是心里还是难免有所担忧，一层未知的恐惧让杨飞的内心显得不怎么安宁。

    “李兄，司马兄，今天夜里随我走一趟吧。”

    “走！”

    李封晨似乎早有准备，下了山之后，双剑就从未离身，始终按在自己的腰间，司马无悔则信誓旦旦地跑去马车方向准备取回他的斩牛刀。

    “司马兄弟，别拿你的刀了，空手跟我们上去一趟吧。”

    司马无悔一回头看着杨飞和李封晨，两个人都惯使双剑，而且便于携带，可惜自己的大刀实在太过沉重，若是带在身上，轻功就有些难以施展。

    “是啊，以司马兄弟如今的实力，寻常的山匪根本就无法近身，更加别说你已经入了九天奔雷掌的一重天了，对付这些个山匪绰绰有余了。”

    没想到杨飞已经把这件事情告诉了李封晨，司马无悔略有一些尴尬，挠了挠头，然后整了一下衣衫，三人纵身立马消失在了黑夜中。

    崤山不比熊耳山，山路没有那么的曲折，但是毕竟没有赵二带着路，三个人走了许久，好不容易才找到了营寨。与黑虎寨相比，狂风寨似乎更有规律一些，正门前方了四个箭楼，并且两边都有斥候随时观望情况。司马无悔等三人伏在树上，不断移动观察，一时半会也找不到这狂风寨的漏洞来。

    杨飞突然想到了黑虎寨后面的那片树林，这种山匪多半都深谙狡兔三窟的道理，不可能只有正门一条道，多半都会再预备几个逃生的线路，只要绕着营寨一圈，不难找到。

    三个人立马行动起来，由司马无悔在远处盯梢，杨飞往左，李封晨往右，不一会儿就在营寨的右边找到了一个远离山道的小路，径直通到营寨的一间不起眼的柴房。

    进去之后整个营寨里面的防御就差了很多，巡逻的几个人也在插科打诨，虽然要比黑虎寨好上不少，但是对于一流的高手这实在是没有太大的作用，司马无悔三个人很快就翻上屋檐，几下翻腾就已经把整个营寨摸透了。

    正在三个人分头寻找之际，杨飞在屋顶看到了一个熟悉的身影，他有些震惊，却也并不太意外，重要的一环已经解开，整件事情突然展开在了杨飞的眼前，他突然就明白了。

    杨飞紧紧地盯着眼前的这个人，既熟悉却又陌生的很，他咬了咬牙，心中略略地生出一丝丝的恨意。正在这个时刻，约定好的李封晨和司马无悔从左右两侧赶到，也看到了这一景。

    “陈……”

    司马无悔耷拉着大嘴，实在不敢相信自己所看到的，但是正在他开口之际，杨飞立马捂住了他，才避免了被人发现的尴尬局面。

    “嘘……先跟上去看看情况再说。”

    司马无悔咽了咽，只好跟在他们的后面，对于突然看到陈枫，竟然李封晨和杨飞都没有太多惊讶的神色，司马无悔心里可知道当初在黑虎寨，陈枫的尸体还是他和赵二亲手给埋了的。

    跟着陈枫，三个人靠着轻功避开了山寨里面人的视线，最终到了一座大院里面，伏在屋顶上，三个人从边缘处挖开一道缝隙，正好可以听到里面的声响。

    “还是吉少爷厉害，不费一兵一卒就把黑虎寨那群畜生给干掉了……哈哈”

    “不枉老子当年把他送到长安去读书，总比彭黑虎那缺货的儿子强。”

    “对，大当家说的对。”

    “韩吉见过大当家，二当家。”

    “嗯，小吉，你这次做得很好。”

    “哈哈……彭黑虎那傻缺怎么都没想到自己会输成这个样子，上个月还来逞威风，这个月就让他见阎王了。”

    司马无悔听着他们的对话，却不太明白，这彭黑虎虽然是被他人暗箭干掉的，但是黑虎寨确是他们一行人闯的，和这些人又有什么关系，这陈枫到底又是谁？

    “果然和我想的差不多。”

    “看杨兄的样子，刚才看到陈枫也没有太多的惊讶，怕是早就知道了吧。”

    李封晨隐约明白了其中的道道，知道陈枫这小子估计没少坑他们几个。

    “走吧，去会会他们几个！”

    说罢，三个人各自跳下屋顶。

    “什么人！你们三个是什么人?”

    司马无悔三人刚跳下去，惊得周围四五个人，立马掏出兵器来恶言相对。这山寨虽然不大，但是少说也有三四百号人，偶尔有几个不认识的倒也不奇怪，但是眼前的三个人，各个都气度不凡，看上去绝非善类。众人自然不敢调以轻心，更何况大当家和二当家都在屋子里面，大家也想好好表现一下。

    “滚开！”

    杨飞冲着这群人低声地叫道，要说起来，他心里才真的憋着一肚子的火，真是没有想到自己竟然也让人给算计了，现在面对那个算计了自己的人，自然没有什么好话会说。不过周围的人似乎并不买账，不过三个年轻人而已，现在院子里面，六个人六把刀，怎么说都不该怂。

    “怎么想跟我们动手？！”

    看到众人没有后退的意思，杨飞也没好意地问到。而被杨飞这么一问，周围人互相对视看看，这年轻人竟这么有自信，难道是高手？

    “司马兄，要不你就展示一下九天奔雷掌吧。”

    杨飞看着司马无悔，会心一笑，司马无悔自然心领神会，一股股的暖流从自己的丹田处不断地涌现出来。

    杨飞如此做，当然有自己的用意，面对这种人最有效的方法就是让他们看到彼此之间巨大的差距，尤其是内力之上，就是要让你明白，不要继续无谓挣扎，因为无论你做什么都没有用。另一方面，杨飞也想知道，这被李封晨吹的神乎其神的功夫，到底如何。