
    用过早饭，司马无悔又回到了房间，倒头就睡，杨飞倒是心里略有一些心事，毕竟这次出行也不是出来游玩的，还有正事要办，他们三人已经在太原耽搁太久，现在就算按照先前的计划，也未必可以在众人之前赶到大理，不过总要尽力而为，不然自己回去龙空那老鬼可有的烦了。

    杨飞在桌前铺开地图，先前计划可以在洛阳，长安稍作补给，现在看来洛阳这一站是不能停留了，需要加快步伐直接到长安，再过梁州入川蜀。只是这条路凶险了些，若是只有他们三人倒是无碍，就算打不过总还是能够逃脱的，于性命总是无害的，但是再加上榆次王府的大小姐，杨飞虽然不知道这小妮子的武功底子如何，不过想来也不会高明到哪里去，虽然有鸳鸯刀赵二夫妇压阵，但是总有拖后腿的嫌疑。

    不过回念一想，这次惊雷刀的事亦是奇怪至极，说不定去大理也是扑个空，全当是外出游玩得了。自黄沙镇之后，杨飞总觉得好像大家都被人玩弄于鼓掌之间，各门各派精英皆出动了。

    “难道？”

    一瞬间一个恐怖的想法飘过杨飞的脑海，不至于，谁有那么大的难耐，敢和整个武林为敌，再说了各门各派资历功夫最好的，基本都在各自门内压阵，想来也没谁有这个胆子。

    “血手门？”

    杨飞又回念一想，几个楼主的水平确实高的厉害，但是倒也没有达到空前绝后的地步，只是手段厉害的很，再加上还有一个从来没有出面过的门主，其真实水平到底如何，谁也不知道。不过传统大派的底蕴也绝非浪得虚名，杨飞曾跟着自己的师傅去过不少门派的总寨，里面各种防御的招式也是层出不穷，再加上不少的高手，怕是血手门也未必可以轻易拿下。

    收起地图，杨飞往门外走了走，心想这王家的人怎么还没有来，离约定好的时间已经过了半盏茶的时间，可是门外还是没什么动静。就连司马无悔的回笼觉都已经睡醒了，当下李封晨来找杨飞，三人一同拜别了刺史王使君，便在前门等着，想必也应该快要到了吧。

    又一盏茶的时间，三人才看到一驾马车徐徐地过来，杨飞不由的叹了叹，这敢情还真以为是游山玩水，王家小姐一副悠然自得的快乐劲，真是怕什么来什么。

    杨飞心里暗想着，一定要找个机会敲打敲打这位大小姐，不然一路上可不得安稳，本来想着这鸳鸯刀赵二夫妇都是老江湖，多少能够镇住这位大小姐，杨飞还是太乐观了。想到这里，他拍了拍李封晨的肩膀。

    “看来这一趟，不容易了啊。”

    李封晨青涩地笑了笑，深有同感的点了点头。

    “既然都来了，那就直接走吧。”

    三人拉起缰绳，一扭头就领着路，后面跟着一骑和一驾马车。出了城，三人也不敢骑的太快，毕竟后面还有人跟着，马车的速度是远远跟不上单骑的，更何况他们三人的马还是朝廷专门用来加急的快马。

    正在三人笑谈中，一阵马蹄声，赵二赶了上来，双方一阵寒暄，便就这次的行程交流了起来。

    “三位少侠，听说此行要去大理，不知道三位打算如何走？”

    “直取长安，过梁州，入川蜀，再过境到吐蕃。”

    “这梁州可不好过啊，那里盘踞着不少山头，”赵二略有一些惊讶，没想到这三人倒是有点利索，不过赵二明白得这一点他们三人肯定是明白的，“不过三位少侠功夫确实是出类拔萃，即便是一帮一寨也讨不得太多的便宜。”

    “赵爷过奖了，想来有你鸳鸯刀的名声在外，一般的宵小之辈也不敢来打搅我们。”

    双方互相笑了笑，赵二也知道杨飞是在吹捧自己，十五年过去了，哪里还有什么名声，只怕说出去丢人还差不多。原本在自己心里，那盐湖帮就是一不小的绿林匪帮，但是一年前就被李封晨和胞弟李封御给连锅端了，这一年之后，只怕李封晨的功夫又有了精近，而且他身边的司马无悔和杨飞怎么看都不是寻常人，甚至功夫比李封御只高不低，赵二想明白了也就不再多说了。

    “从这条道进去，往西走便是崤山古道，只要穿过去了便是都城长安。”

    杨飞抬手示意他们几个人。

    “这崤山古道不那么太平，大家稍微上点心。”

    还说着的时候，手中仍出一个包袱给赵二，里面是一件黑色的褂子，这是朝廷差役专门的服侍，虽然不是什么硬气的手段，倒也可以帮助他们避免一些胆小怕事的匪徒。

    赵二二话没说，便把衣服套上，倒也合身，他笑了笑，这辈子还是第一次当差爷，一穿上还真有些威风。于是他稍稍拉了拉缰绳，继续退到马车旁。

    崤山古道自定了东都洛阳之后，便稍稍有些冷清，不过不少从北方去长安的商队也会经过这里，路上虽然不太颠簸，但是却有不少山匪，路上各式各样的山头也不少，朝廷曾派军队来扫过，但是这群山匪就像泥鳅一样，滑不留手。大军一来我就往深山里面钻，大军一走，我就出来活动，久而久之，朝廷也就不管这摊子烂事了，所以敢往这里走的，都自信有自保的能力，当然自信和有能力是两码事情。

    走了一天的路，正巧路边有个小店可以歇歇脚，这种路边的小店不比城里的客栈，随时随地都可能被攻袭，甚至不排除店家本身就是黑店的可能，但是这古道之中，也没有第二个选择了，杨飞反复叮嘱大家之后才一起走进这小店之中。

    晚上，正堂里面没有多少人，若是赶路的人多半已经睡下了，这样明天一早便可以动身，马匹腿脚快些的话，两三日便可以到达长安。所以此时，显得人气不足，店家好不容易看到来了四男两女，马上热情地迎上去。

    “这几位官爷，要点什么吃食啊？”

    老板娘热情地靠着赵二，问道。

    “随便来点吃的，官爷明天还要赶路，再给我安排三间上房。”

    “好嘞！”

    老板娘马上回头招呼后厨开火。想必她看到了司马无悔一行四人穿着差服，而其中司马无悔，杨飞和李封晨绝不会过三十岁，那领头的必然就是眼前的这位有些凶相的中年男人。

    杨飞低声让大家先不要放松，他环视了一下，周围除了闲散的两桌，正对面还有一队人马，这些人穿着统一的红色圆衫，领头的一个中年人手中握着一杆旗，上面写着“扬威”二字。看这些人的样子，也都是练家子出身，腰上面都别着一口钢刀。其中只有一个年轻人和他们不太一样，颇有一些儒生的书卷气，一袭藏青色的长衫，更加让他显得弱不禁风，正在杨飞看他们的时候，领头的中年人也看了过来，两人视线一碰，倒是谁都没有移开，互相都不示弱。

    “这是太原府的扬威镖局。”

    杨飞回过神来，低声说道。可以说，镖局是行走江湖中最不需要担心的一股势力，他们各自都要养家糊口，只要不把他们惹急了，不会有任何的危险，而且在外的镖师都贯彻一点原则，就是绝不生事，就算有事，也要大事化小，小事化了。

    不一会儿老板娘招呼小儿上菜。

    “各位官爷，不知道还有什么需要的吗，我们小店东西可不少呢！”

    老板娘说着故意往赵二身上蹭去，双手甚至还趁机捏了捏赵二的手臂，要说起来这老板娘也有些姿色，只是年纪稍大了些，尤其是和一旁的王家大小姐一比，实在是相形见绌。

    “不用了。”

    赵二一挥手，眼看王菲身边的赵婶已经脸黑了，他也不敢造次。马上喝住了老板娘，让她起开。那老板娘也装得一脸无辜，撇了撇嘴自打无趣地走开。

    这样的手段，并不少见。至少赵二和杨飞心里明白。

    “看来明天的路不平了……”

    杨飞低声说道，赵二听着也不意外，在小心抽出银针试过饭菜之后，赵二就示意大家快些吃饭，明早好赶路。

    大家用过了餐，就各自往房间里面去，正在楼梯口，杨飞碰见了那镖局的带头人，然后左右环顾了一番。

    “明天千万小心，古道不太平。”

    听闻这句话，那男人脸色突然一僵，他知道这是杨飞在好心提醒他，而他此时小心翼翼，只怕是这客店里面有鬼。

    “扬威镖局，常海，多谢小兄弟。”

    杨飞走上楼梯时，后面的男人小声说道，这声音刚好只让杨飞一人听到。他赶忙上楼，他知道被盯上的不是他们，而是这镖局，不过也奇怪，这崤山古道多年来从没有镖局路过，去长安的话多半都会选择其他的大道，这扬威镖局竟然此次反其道而行，不是羊入虎口吗？

    而且还敢住店，怕是这路上的山寨都已经把他们底细都摸清楚了。