
    “你们可是中原地区过来的人？”

    正当司马无悔一行人坐下小憩准备吃点东西的时候，旁边经过一个大汉，问到他们。

    赵二抬头看了看此人，生的浓眉大汉，并不是蜀地的人，倒是有些像河北幽州过来的，一身官差的服侍，后面还跟着几个当兵的，用镣铐锁了不少人。

    “我们是并州刺史大人的护卫。”

    在临行前，杨飞就已经嘱咐了所有人，若是有人问起身份来，就说是并州刺史的护卫，官道上面自然没人敢随便动刺史的下人，黑道上面也不会有人对刺史的下人有什么兴趣，这样的身份正好可以作为极好的掩饰。

    “我们哥几个是长安的右武卫，对了，这并州刺史的护卫怎么会往西面跑？”

    赵二听到了心里突然一惊，这右武卫可是不小的武官，在这京畿道上面也是常来常往，不好得罪他们。

    “差大哥，这事可不好随便说”杨飞左右环顾一下，故意装的神神秘秘，低声说道，“跟前段时间刺史府被袭有关联。”

    那大汉点了点头，前些日子太原刺史府被袭击的事情，即使在长安也是闹得沸沸扬扬的，家家户户都拿来当作是茶余饭后的谈资，甚至不少的人把这件事情说得旷古奇境，把什么神仙佛祖都给搬了出来，这会儿几个长安的右武卫突然听到来的人是并州刺史府的人，自然好奇心一下子就起来了。

    “那你们给我们说说呗，这件事情到底是怎么回事？”

    那右武卫一撅屁股索性坐在了杨飞的旁边，招呼其余的弟兄坐在旁边的一桌，自己小声向杨飞打探起了太原一事。

    杨飞尴尬地一笑，这事估计还真不好办，杨飞看了看众人，赵二，李封晨和司马无悔都没有开口的意思，杨飞定了定神，只好硬着头皮给这右武卫编了一个半是半非，半真半假的故事，这故事里面把血手门描绘成为一个市井帮派，大体就是这帮派的头头被刺史大人下了狱，手下的人便冲上了刺史府，一番激斗一下互有死伤，最后还让这头头给跑了，所以他们几个一路往西追赶。

    当然杨飞自然不可能据实相告，这简直就是自找麻烦，现编的故事他倒也说的有模有样，虽然比不上长安里面说书的，不过也算是曲折委婉，其中不仅仅有情杀妻子的血手门头头，奸夫的告密更有监狱中的密道，一大串的内容，这右武卫似懂非懂地听着，不过想来杨飞说的真切又有并州刺史的文碟，自然要更加容易相信一些。

    听完了故事，这右武卫还独自想考了一番，感受了一些当夜的情景，毕竟这故事没有太大的漏洞，以他的智慧应该也不足以洞悉到杨飞的错漏之处。

    那右武卫最后抱手作揖拜别，还拉着几个弟兄悄悄说了两句。

    “杨兄若是以后去做个说书先生，一定会名满长安。”

    李封晨开口笑道，一句话惹得王菲，赵二等人嗤笑不已。想来杨飞口才出众，最重要的是还特别能编，随口就能够说出这么一个爱恨情仇，曲折离奇的故事，这本领也绝对不一般。怕是长安里面没几个说书先生可以做到。

    杨飞甩了甩手，几个人有时一群哄闹，赵二跟着这几个年轻人一起，倒是觉得自己都年轻了不少。所有人吃完喝完之后就继续赶路了，没一会儿就追上了前面的右武卫，毕竟那些右武卫带着不少犯人通行，所以速度要慢上不少。见面之后两方人马打了一声招呼，司马无悔一行人继续驱马奔腾，何快就把他们甩在了身后边。

    快到傍晚的时候，司马无悔一行人已经走出京畿道，此处离梁州已经不远，按照路程也就三四天的时间，官道上面好不容易寻着了一家客店，勉强住了一晚，第二天好继续赶路。

    一连几天的奔走，等到了梁州的时候，众人着实累的不行，尤其是王菲，头两天还跟着杨飞他们驱马行走，后面两天实在受不住那颠簸的劲，索性回了马车上坐了两天，即便是如此，因为四天没有睡好了，所以也是乏的很。

    在进入梁州之后，因为道路没那么的平稳，所以赶路就会慢上不少，但是首先得便是在梁州城里面好好睡上一觉，六个人找了一个不错的客店，准备先好好睡上一觉，再谋划接下来的道路。

    各自回了房间，连晚饭都没有吃，就各自倒头大睡了起来，就算两个武痴也没有练内功就睡了，直到第二天，天微亮，司马无悔才将将有些精神，趴在床上舒服地伸了一个懒腰，一旁杨飞因为昨天晚上喝了些酒，这会儿还没有醒过来。司马无悔翻身起来，又是习惯性地练起了掌法内功，要说起来这九天奔雷掌对于正经的修炼确实有独到之处，司马无悔越练越发现自己的内力浑厚，掌心的内力也越发的躁动，实有突破二重天的迹象。不过先前杨飞已经严厉地警告过司马无悔，在二重天达到完全之前，绝不可贸然修炼三重天，要不然按照司马无悔的性格，是肯定忍不住的了。

    司马无悔练了半晌，看到杨飞还是没有起来，司马无悔转了转发现就连平时勤快的李封晨也没有起床，于是只好自己出去走走找点吃食，但是毕竟梁州城他十分的陌生，所以带上家伙事总是好的。

    梁州毕竟也是古城，虽然这几年不如以往那么的热闹了，但是街上商贩倒也不少，司马无悔买了些面食在街边吃了起来，周围路过的人都盯着他背上的大刀看去，不少人露出了惊讶的眼神。

    街的正对面，司马无悔的眼睛定睛在一个老叟身上，这个老叟穿着一身普普通通圆领长衫，皮肤十分的干皱，身形也颇为矮小，应该就是一个很普通的老头子，但是他的双眼却又极为深邃，让人看不透。这老头也看着司马无悔，眼神中流露出了一丝的杀意，但是很快这股杀意便消失了，那老叟背着手独自消失在街头。司马无悔没太在意，吃完便走，客店里面的院子太小，若是练练腿脚也就罢了，要施展斩牛刀，就显得窄了不少，一个不小心就可能把整个客店给拆了，所以司马无悔心里就寻思着找一出地方，好练练那狂风刀法，看看这刀法到底如何。

    梁州城里走了大半圈，司马无悔都没有找到合适的地方，只好出了城去，寻到一个小土坡上，上面光秃秃的只有一些旱草，司马无悔高兴地手舞足蹈，很快就爬上了小土坡，四下张望了一番，见周围没什么人，就立马盘坐在地上，掏出那册破旧不堪的狂风刀法来。

    这刀法里面图案倒是不少，一招一式都清楚的很，只是这些招式看上去并没有什么稀奇的地方，甚至司马无悔觉得这招是平庸的很，顶多也就和罗门六刀差不多水准。可是那韩风却说自己练了七八年毫无进展，想来这人的悟性一定是很差的，这么简单的招式都不会。司马无悔心里这么想到，他翻了翻，通篇就十招，也就比罗门六刀多了四招而已，按照这速度，三天，司马无悔想着自己练功速度那么快，三天的时间足够让他参透这本刀法了。到时候这刀法是真厉害，还是唬人的，自然就一清二楚了。

    说罢，司马无悔把招式都记在脑子里面，便拿起了斩牛刀稍作尝试。

    第一招叫狂歌吹风，司马无悔挥舞着大刀，按照图上所画的挥舞着，但是心里却又说不出的变扭，这大刀刚往左斩下又要立马抬手往右斩，刚往前砌过又要往后挥，这招式彼此之间似乎毫无关系，让人根本无法接续下去。

    司马无悔叹了叹气，这刀法确实不好下手啊，他翻过第一招，想来这只是武学的招式，哪一招都可以直接练，并无先后顺序一说，所以司马无悔便开始学习第二招，悲歌念风。这招式比第一招好学些，不过招式却软绵无力，就连一把斩牛刀在司马无悔的手上都似乎棉花糖一样的软绵无力。司马无悔更加不解了，刀法向来强调刚猛凌厉，即便是短刀追求速度，也不至于变得如此的无力，这刀法就好像赵怀恩别家耍出来的一样，既不中看又不中用。司马无悔有些不服气，就陆续把十招都使了出来，每一招每一式都按照刀法图谱上面的图案而来，不是软绵无力就是连接不上，原本一把虎虎生威的斩牛刀似乎都失去了光彩，甚至最后一招舞的司马无悔都脱手了。

    “果然是骗人的，什么五虎门，什么裘林，就是欺世盗名之辈。”

    司马无悔一生气，便把斩牛刀剁入地面，盘腿而坐，从怀里掏出那破旧的刀谱，就想扔到一边去。

    “年轻人，你都学不会这招式，怎么好意思说别人是欺世盗名之辈？”

    司马无悔抬头一看，便是方才在街口盯着自己瞧了许久的老叟，司马无悔上上下下仔细打量了一番，实在看不出这老叟有什么特别的能耐。