
    “师傅，你这就走了？”

    看到裘林转身准备离开，司马无悔下意识地问道。

    “这功夫能不能学成，看的是你的机缘和悟性，我已经没有什么可以说的了，切记不要强求招式，而是要用心去体悟刀意。”

    司马无悔抱手作揖，前面亲身体会了这离风斩云的刀法，自然明白这刀法的可贵，如果说二十年前天下第一的刀法是惊雷刀法，那二十年后这离风斩云绝对不会在惊雷刀法之下。

    “还有一事，你在练成第一层刀意之前，不可跟任何人透露是老夫的弟子，知道吗？”

    司马无悔虽然不知道裘林为什么这般要求自己，但是依然爽快地应了下来。

    “接着，”裘林从兜里掏出一枚印记，上面有五个虎爪印，彼此重叠在一起，“这是五虎门的信物，若是以后有门内的弟子找你麻烦，你就拿此物给他看，他便会知难而退。”

    “多谢师傅。”

    司马无悔开开心心地接过印记，他想得已经不是化解梁子，而是以后见到裘断水，裘盘两人可以当面叫他们师侄，所以为了这一刻，司马无悔决心要速速练成第一层刀意。

    “老夫走了，有缘再见！”

    裘林一蹬便跳下了小土坡，声音在身后游荡，司马无悔顺势往下面望去，但是依然看不到身影了。好恐怕的轻功，言语之间竟然已经消失不见了。

    一次的奇遇，让司马无悔此时依然在兴奋之中，他静下心来，慢慢体会方才裘林所口述的刀意，可是半晌都没有任何的明白，更加让他怀疑的是，这刀意到底是个什么东西？若说刀锋，刀势，刀威，司马无悔都能够明白，可这刀意，看不见摸不着，更是说不出来，这又怎么修炼呢？

    正在司马无悔无奈之际，城门口熙熙攘攘的人群变得越来越多，正午到了自然人流也多了起来，司马无悔才意识到自己已经出了客栈许久，所以便放下了刀法，先和杨飞他们汇合，想来韩风八年都连皮毛都没有学到，自己一天就想学会，实在是有些不自量力了。

    回到客栈的时候，杨飞等人已经在用饭了，桌子上面大大小小摆满了不少的当地特色，司马无悔一早出门这会儿也已经饿的厉害了，二话没说就坐在了旁边吃了起来。

    先是美美地睡了一大觉，然后再是大餐了一顿，大家都清楚梁州是此行最后一个可以安生的地方，出了梁州之后，恐怕路就没那么好走了，虽然不至于丢了性命，但是吃点苦头就难以避免了。所以梁州城更像是让大家好好休整一番，准备好闯入大西部。

    梁州和兴州之间的距离并不远，但是为了尽可能的避免在外面露宿，所以众人的计划还是在梁州城再呆上一晚，第二天一早出发。所以这样一算的话，就还有大半天的时间，休息过之后，众人也就各自忙自己的事情去了。

    下午的时间并不短，但是除了王菲和赵婶以外，大家都选择了留在客栈，李封晨用过餐早早盘腿在床上练起了内功，昨天的疲乏实在让他没有心意继续修炼内功，所以今天下午的时间就必须要补回来，对于赵二这个年纪来说，内力已经很难继续精进，所以他选择继续休息，养足了精神才好走后面的路。

    另一边，才刚刚到房间，司马无悔一脸的困惑，就引起了杨飞的注意，但是他并没有说什么，每个人都有自己的秘密，司马无悔无故消失一早上的时间，势必遇到什么事情了。

    “杨大哥，你说刀意到底是什么东西？”

    司马无悔趴在床上，一直在思考早上裘林给他的刀意口诀，但是怎么都想不明白。左思右想，还是杨飞见多识广，只是自己答应了裘林不能说出来自己认师傅的事情。

    “刀意我倒是没有听说过，不过剑意倒是听过。一般招式水准达到化境之后，就会在招式之中加入自己的意境，而剑客就把这种意境称之为剑意。所以我想刀意应该是同样的意思吧。”

    杨飞的回答，也让司马无悔似是而非，好像是听懂了，但是却又什么都没有明白。

    “你还记得榆次的王一山吗？”

    “记得，记得。”

    “当时他大战常家庄三霸的时候，就曾经展现出他的剑意，只是可惜他除了招式以外，内力，臂力和身法实在是……不然也不至于打不过那三个土霸主。”

    “那就是剑意？！”

    司马无悔记起来，当时王一山拔剑的时候，自己确实感受到了丝丝的寒意，这种寒意有一种摄人心魂的感觉，这便是墨水剑仙的剑意。

    杨飞点了点头，虽然自己已经在招式上摸到了化境的门槛，但是终究离意境还有很长的道路，更别说连初境都未达到的司马无悔了，意境对他来说，太远太远。

    “那么每个人的意境都是不同的吗？”

    “应该是吧。”

    不知道为何司马无悔突然对意境这个东西感兴趣了，但是杨飞知道，要达到这个程度，势必要对招式有着长时间的钻研和极其深入的理解才行，绝不是他们这群刚刚到二十岁的年轻人可以触及到的层面。

    “无论如何，我们现在谈意境都太早了些，”杨飞转而一想，司马无悔一定是在修行狂风刀法的时候，遇到了这个问题，若是如此的话便可以解释为什么韩风拿到了刀谱八年都练不成，“司马兄弟这么问是不是和狂风刀法有关？”

    司马无悔点了点头，想来裘林这家伙还真是厉害，钻研二十年所开创的刀法果然不一般，这刀法一上来就谈意境，而且更将整篇刀法分为了四种意境。绝非常人可以参悟到，这样看来，自己离第一层刀意，顺风刀相去甚远啊。

    先前还嫌弃这刀法不入流，可现在真知道这刀法的厉害了，却发现自己压根就练不成，按照杨飞的说法，十年之内别想练成，这会儿司马无悔的自尊心严重地被打击。

    事实上无论是什么功夫，都是需要足够的时间来浸淫的，不然根本无法理解其中的变化和奥秘，再者像司马无悔这样的愣头青，要达到意境这样的境界，实在是太过于为难。杨飞是个务实的人，自然不会主张司马无悔直接去做一些越格的事情。在杨飞的思想里面，练功是需要脚踏实地的，虽然司马无悔的进步速度已经远远超过杨飞的想象了。

    “哎！”

    司马无悔对自己有些失望，最近无论是腿功还是掌法，司马无悔都进步神速，确实有些冲昏了自己的头脑，眼前的刀法这会儿好像无法跨过的大山。

    “你小子练什么功夫都太顺利了，非得让你碰碰钉子才行。”

    司马无悔一笑，这一笑有玩笑也有尴尬。

    一下午的时间，很快就过去了，杨飞整理了一下手头的信息，一旦出了梁州之后可能会发生任何出乎他们意料的事情，而且番邦的国家也存在着不少的武林高手，这样的人功夫很可能十分的奇异，若是没有足够的准备，可能要吃大亏。相比较杨飞的沉稳，司马无悔就激进多了，九天奔雷掌二重天的境界司马无悔自我感觉已经稳固，他现在所需要只是一次契机，一次可以让他施展出来的实战机会。

    梁州算是比较干旱的地方，并不太下雨，但是今夜却有些不同，司马无悔一行人刚用过晚饭，天就已经黑透了，好像一阵暴风雨即将来袭。

    “看来今晚是要大风狂作了，大家早些休息吧，我们明天一早出发。”

    赵二早早地把马匹都拉进了马房，算是为夜里的大雨做好了准备，也把车上的行李都看护好了，就等第二天开了太阳就出发。

    “李兄，我怎么感觉今晚会有大事要发生呢？”

    杨飞的感觉向来很准，所以他把自己的不安告诉了李封晨，哪怕是多一个人心里有些准备也好。

    “杨兄多虑了吧，梁州这鬼地方还能有什么事？”

    李封晨向来对自己的功夫很有信心，如果是在江南，中原或者是河北，或许他还有所忌惮，但是这西出关中之地了，还能有什么高手了。

    “李兄还真是豁达啊……”

    虽然杨飞也想不到这地方能有什么大风大浪来，于是别了李封晨回到了自己的屋里。但是到了半夜杨飞还是睡不着，他的心却越来越忧虑。

    “杨大哥，”司马无悔突然从床上跳了下来，“你听到什么声音了吗？”

    杨飞一脸严肃地看着司马无悔，然后静下来心，确实。

    “有刀剑的声音，只是距离有点远。”

    此时外面的雨已经停了，按照杨飞的性格肯定是多一事不如少一事。但是憋了一晚上了，杨飞都没有睡好，还没等他想好，司马无悔已经穿戴好了，打开了窗户就跳了出去，往声音传过来的方向奔去。

    “司马兄，等等我。”

    杨飞把马上穿上自己的衣服，把自己的两把看家的兵刃藏在了袖口，随着司马无悔的脚步追去。