
    看到师姐陈青儿被一掌打落在地，长铗派的师弟们都围了上来，他们之中不少人都是师姐忠实的拥护者，爱慕她的也不在少数。现在心上人被狠狠地打伤了，一群热血青年自然不愿意放过这个救美的机会。

    草蜢剑轻轻一跳，落在他们的面前，今日一战算是彻彻底底把长铗派给得罪了，那就一不做二不休都杀了，以免后患。他看了看毒舌剑，那么依靠迷心粉的突袭，稳住了局势，而这边陈青儿重伤，他几乎没有做太多的思考，心里只有一个念头，杀！都杀光了！

    不仅仅免除了后顾之忧，更加没人知道灵蛇之珠的去向，飞鱼剑和叠虎剑一死，正好可以多分一笔钱，甚至后面都可以把毒舌剑也一起杀了独吞这笔不世之财。

    凉州四剑真正恐怖的是果断的杀伐，当他们的杀意透露出来之后，便没有了任何的怜悯之心，这会儿长铗派的弟子们一拥而上，誓要为他们的师姐复仇，然而草蜢剑长剑一抖，两道寒光掠过，四个年轻的长铗派弟子倒在了血泊之中，这剑又快又准，对准的就是咽喉，一剑毙命。剩下的几个人看到这情况更是吓傻了，连腿脚都不听使唤了。

    这简直就是杀人机器，这人是魔鬼！

    一个长铗派的弟子扔下了手中的剑，撒开了腿就往后面逃跑，这样的人自己怎么可能和他对抗，师姐很漂亮也很重要，但是自己的命更加重要。

    草蜢剑环视了一下周围的几个人，已然全无战意。他抬起剑，一步一步逼近陈青儿，他的目光冷如寒水，一刹那陈青儿从他的目光中似乎看到了自己，看到自己的胸口被他一剑刺穿。

    无助，绝望！陈青儿第一次有这种感觉，从小在父亲的教导下，她被严厉地对待，受训。寂寞，冷清，痛苦，这一路走来她经历了太多太多，但是这一刻，她绝望了，抬头看了看另一边，李封晨被毒舌剑的暗器缠住了，分身无暇，司马无悔更是去追击叠虎剑了，生死未知，还有谁呢？

    “大胆贼人，休要猖狂！”

    突然间听到这么一句戏词，草蜢剑一脸尴尬，正面司马无悔扛着大刀直面杀了过来。这句戏词是小时候司马无悔在村里看戏的时候学的，这会儿不知不觉就吼了出来。虽然傻了点，却让草蜢剑一时开了一个小差，本来可以赶在司马无悔赶到之前先杀了陈青儿，现在却稍微有些悬了。

    草蜢剑稍稍犹豫了一下，他并不知道司马无悔是谁，也不知道他有什么能耐，但是天生机警的他这次却选择了冒险，方才被陈青儿压了百来招这已经让他十分的恼火，这会儿又闯来一个不知天高地厚的毛小子，他一横心，打算先做掉在地上已经奄奄一息的陈青儿。

    杀一个是一个！

    草蜢剑杀人向来手脚利落，一个箭步就准备直刺她的心脏，剑十分的快，动作也没有任何的拖泥带水，然而正在他下手的一瞬间，司马无悔的大刀已经横在了半空中。

    怎么可能那么快！

    草蜢剑脸色一惊，只好双手死命地握住剑柄，挡住这一刀。司马无悔让他吃惊的不仅仅是速度，还有刀势，虽然草蜢剑挡住了这一刀，但是却让他足足退了七八步的距离。这一刀震的他双手发麻，似乎连他手中的剑都在悲鸣。

    草蜢剑站立着，重新审视了一下眼前的少年。一身黑褂子，目光十分的锐利，棱角中充满了英气，明明只是一个幼气未脱的少年，却给人十足的压力。手中握着的大刀，更是夸张，方才那一刀似有鬼神之力，就连草蜢剑都开始怀疑自己了，这样的一个对手看不上可不是陈青儿这个水准的，甚至可能在自己之上，若是一旦被缠住了，自己的身法可没有对方那么好，可能会死这里。

    草蜢剑作为江湖中人人发指的恶人，他所真正依靠的无疑是自己出色的功夫，他对自己有知足的信心，除非是大门派的一把手，不然还未必有人能够留住他，但是眼前这个二十来岁的年轻人，却给了他极大的压力，他抬头看了看烧毁了得客栈，有看了看在激战中的毒舌剑，咬了咬牙，这可是价值千万两黄金的宝物，错过这一次说不定一辈子都会后悔。

    陈青儿抬头望着身前的司马无悔，每次自己陷入险境的时候，他都会出现，此时让她特别的有安全感，虽然草蜢剑很强，但是她却十分的安心。

    “小子，你是什么人？”

    草蜢剑先开口问道，他心里还有一些侥幸，想先摸摸底，看看情况。

    “双剑派内门弟子，司马无悔。”

    自从入了双剑派之后，杨飞就告诉司马无悔一个特权，就是对外报名号的时候先把双剑派内门弟子给亮出来，一般可以省下不少麻烦。不过对凉州四剑是个例外，他们从来不在乎门派的名号，打得过就打，打不过就逃，才是他们的做事风格。

    “斩牛刀司马无悔……”

    草蜢剑自己嘀咕了一下，对于这个一周前横空出世的名号，他也听说过。一个外姓的弟子入了徐州双剑派的内门，传闻手持一把三百斤的斩牛刀，多数人都以为这份量是吹嘘，现在看来也并非都是谎言，能够挫败血手门的楼主，看来也不是不可能的事情。而更加糟糕的是，七派九帮虽然暗地里多有不合，但是明面上还不至于见死不救，这样的话嘴上的功夫就起不到作用。

    草蜢剑重新摆好了架势，先试探试探对方的功夫，若是打得过就要你命，打不过就溜之大吉。

    司马无悔看着眼前的敌人，心里也有些没底，陈青儿在他的眼里已经是一等一的高手了，都败下阵来，他心里稍稍有一些胆怯，但是身后是已经受伤的陈青儿，他退不了一步，必须坚守在这里。

    气氛略微有些凝重，两侧的长铗派弟子都在安静地等待两个人交手，司马无悔的出现让他们稍稍有了些希望，不至于像刚才那个人一样直接撒腿就逃。

    “小子，这浑水不是谁都能来趟的，你要是现在回头我还能饶你一命。”

    “少说废话，看刀！”

    司马无悔没有继续纠缠，他也知道靠嘴巴是赢不了对手的，地上的血迹虽然让他心里有些胆怯，但是似乎现在别无他路。

    举着大刀，司马无悔几个试探性的小碎步，左右左右往前迈去，这身法十分的奇怪，草蜢剑看着却有点眼熟，只是一时之间想不起来。

    但是并不重要，因为司马无悔的斩牛刀已经挂在空中了，三百斤的大刀在他手中十分的听话，无论是刀势还是速度都算是上乘的，刚刚的一击让草蜢剑心里有些犯怵，不敢轻易去对招，只能不时地用长剑去卸力，更加让他讨厌的是每次卸力了之后，司马无悔都用极快地身法把自己的身体移动到大刀之后，让他根本没有反攻的机会，这刀法十分的奇怪，从未见过。

    司马无悔用罗门六刀，竟然打得草蜢剑毫无还手之力，而旁边的长铗派弟子都不断地感叹道，这年龄和他们相仿的年轻人，竟然如此的厉害。

    十招之中，司马无悔不断地劈杀，让草蜢剑心里越发的后悔，他只有不断后退，正面根本无力撼动三百斤的斩牛刀，而且这会儿他已经退到一条狭长的巷子里面，这斩牛刀一横他几乎没有了任何反攻的余地，甚至好几次都躲不过大刀，只好用长剑硬顶。若非化境的内力以及修炼铁砂掌带来的强大臂力，怕是这会儿长剑早就像叠虎剑一样被震飞了。

    司马无悔看到自己步步紧逼对手，自然更加来劲了，把斩牛刀舞的虎虎生威，不断地斩击，斜劈，几乎用的都是最厉害的杀招。然而得意马上就给他带来了灾难性的打击，在狭长的巷子中，斩牛刀因为斜劈被深深地卡在两堵墙之中，司马无悔反复用力，但是却丝毫没有动弹。

    “糟糕！”

    司马无悔一时懵了，他怎么都没有想到自己的刀**被两堵墙给拦了下来。或许他再用力蹬一下就可以取出斩牛刀，不过现在他未必有这个时间了，面前老练的敌人，肯定不会给他这个机会。

    草蜢剑猛地抬头一看就知道自己的机会来了，一下子举起了长剑对准司马无悔的右手手腕处直刺过去，逼得司马无悔只好弃刀后退，就这样一把巨大的斩牛刀停在了半空中，草蜢剑也顾不上那么多了，被压制了有五十多招，本来他还以为司马无悔舞动这重刀必定不能长久，但是眼看对方没有疲态反而越战越勇，自己几乎被逼入了死角，此时终于寻得这机会，哪里肯放弃。自然提着剑杀将过来，面对手无寸铁的司马无悔，草蜢剑可谓拿出了自己的看家本领，誓要在十招之内取他性命。