
    虽然有些生涩，但是倒也不算太难，司马无悔在榻上不断地依照书中的经络图运行内力，就感觉一股一股的暖流不断地顺着自己的手臂，往掌间流去。

    额头已经出了不少汗珠，昨天晚上李封晨也反复告诫司马无悔，这门功夫的修炼必须谨慎，谨慎，再谨慎。因为如果一旦运行走差了，就可能导致经络阻塞，内力就会无法精近，不过和寻常人不同的是，司马无悔不仅仅修炼过奇经八脉，这手太阴太阳两路经络，他自小就有修炼过，所以掌控起来不算太难。

    “收。”

    司马无悔左手手掌间缓缓地冒出一团热气来，他微微一笑，一重天达成了。若不是一开始想要掌握这九天奔雷掌的身法，或许这一晚上就可以修炼到二重天。司马无悔略略有些失落，自他开始修炼之后，才发现这身法没什么精妙之处，只是比一般入门步法强些，和自己先前所练的身法完全无法相比，这九天奔雷掌的厉害之处就在于这掌间的内力把控，一旦可以随意控制内力游走三阴三阳，将丹田里面浑厚的内力萃取到掌间奔发而出，确实可以像风雷一般，守可阻各类兵刃，攻可破各类铁甲，的的确确是一门厉害的掌法。

    司马无悔慢慢深吸一口气，将方才练成的一重天再一次在施展出来，沿着手太阴肺经一股暖流突然涌出，掌间有一股由纯真的内力化成的掌风突然出现，司马无悔一定神，一掌打入左手边的木塌上。

    “果然厉害。”

    才一重天的水准，已经在木塌上留下了一个深深的手掌印，司马无悔一扫先前心里的阴霾，看来这等威力也让他相当满意，虽然将这套掌法实际应用到对敌还是过早了，不过因为自己以前就有练过手足三阴三阳经络，实际修炼可能不用一个月就可以达到四重天之境，不知道到时候这掌法会是怎样的一个威力。

    伴随着好奇心，司马无悔感受到阵阵袭来的困意，外面的天已经快亮了，司马无悔小心地把功法收好，半卧在榻上打算小憩了一会儿。

    天微亮，杨飞被门外一阵嘈杂声给吵醒，满是不自在的样子。因为先前和王家人有过约定，今日要到巳时才出发，所以他根本没有早起的打算。毕竟开始赶路之后，就没有机会睡懒觉了，杨飞转了个身子，侧身到了另一边继续睡，只是许久都没有睡意，让他颇为尴尬。这赖着也无事，他只好先起床，准备去洗个脸，稍作整理。

    以前刺史府的侍卫们每天早上都看他们赵别驾练武摆架势，各自都心想着若是能够学个一招半式，可能就是一生受用，但是最近这些侍卫们显然发现了天外有天，人外有人的道理。每天早上李封晨练剑时，都有大量的侍卫围观，李封晨的剑招自然是极为精妙的，这些人中多半都看不懂，只觉得这一招一式之间，蕴含的变化和杀招，比赵别驾的刀法要高明的多。所以一早上，杨飞就是被围观的声响所吵醒得，对于双剑派的剑法，杨飞倒是兴趣不大，虽然同为剑道中人，不过杨飞的剑法更加追求身法灵动，而非招式变化，因此他不太在意李封晨的剑招，而且真要说对于剑招的理解，或许杨飞也未必在李封晨之下，不过是自己平时行事低调，不显山露水而已。

    不知道为什么，一早上起来，杨飞在自己的心理却把自己和李封晨做了比较，他挠了挠头，也很好奇从哪里冒出来了如何奇怪的想法，紧接着，他看到的一个身影，不禁笑了出来。

    “司马兄弟，这一夜可是刺激？”

    自从太原一战以来，司马无悔每天晚上都没有怎么睡好，昨夜更是练了一夜，这会儿顶着两个黑眼圈，若非是肚子饿了，只怕他也不想起床来。

    “杨大哥不要拿我开玩笑了，真是累死我了，一会儿吃了早饭，我再去睡一会儿。”

    说罢司马无悔就转身往大厅里面走去，杨飞马上跟着，一手勾着司马无悔的肩膀，嚼着耳朵小声说道：“这九天奔雷掌怎么样？”

    作为一个江湖师爷，最感兴趣的事情莫过于各种武学了，更不要说李封晨口中所说的镇派之宝，就算只是知道一些皮毛，说不定以后都可以得到不少的好处。

    “这门武功却是霸道的很，修炼起来不易，对经络的要求很是高啊。”

    “难道失败了？你也练不成？”

    司马无悔看了看杨飞，似乎他并没有明白自己的意思。

    “那倒也不是，我足足练了一晚上，也才练到一重天的境界。”

    听到这里，杨飞突然张开大嘴吃惊如斯他，还真想把自己眼前的这个人拿来好好敲打敲打，这李封晨的父亲足足练了两年，才到二重天，算是入门了。可眼前的这个年轻人，竟然一个晚上就已经达到了一重天，还好意思恬不知耻地说修炼不易。要知道，杨飞的内力在同龄人之中已经算的是出类拔萃了，但也在小成的境界上停留了三年，李封晨的内力胜过自己不少，但是即便是如此，他们二人都没有达不到修炼最基本的底线，他是真不知道自己的内力有多么的让人嫉妒吗？要不然这小子就是故意在气人！

    “你这个家伙，才一个晚上就一重天了，你还想如何，真要逆了天么？”

    司马无悔还真没有觉得自己有多么的厉害，毕竟他的内力也不是天生的，若非是自己以往的时候一点一点的积累，也不可能达到如此的程度，而且这门功夫确实和自己契合度十分的高，一晚上修炼到一重天，并不让自己意外。

    “不过吧，这门功夫对于经络的控制要求十分的高，虽然练成了但是现在还很难顺畅地使出来，只怕没有一两个月，都很难真的上手。”

    “这不是废话吗？有谁上阵杀敌还提一把不顺手的新枪呢，司马贤弟，这功夫就如老酒，修炼不可贪图一个快字，必须循循渐进，尤其是这种高级功夫，要不然真像李封晨说的练到经络阻塞，到时候就有的苦受了。”

    司马无悔点了点头，的确是这个道理，虽然一重天已成，而且掌间的威力不容小觑，但是自己还做不到随心所欲地出掌，要向掌间凝练一股内力自己每每都要花上不少的功夫，如此看来，自己距离入门还差的还挺远。司马无悔后悔方才说自己已经练到一重天，或许自己才意识到这个问题。

    “对了，司马贤弟，这九天奔雷掌虽然厉害，但是我倒是觉得你更加应该先抽出时间来，把那弹腿三式给学了，那功夫简单实用，练了旁身也是不错。”

    要说起来，自从翻开看了九天奔雷掌，那本弹腿三式还真有点不入法眼的味道，一晚上司马无悔都没有打开看过，还真是被杨飞给言中了。

    “果然你小子是把这弹腿三式给扔一边了，”杨飞看司马无悔没有答话，也没有否认，多半就和自己心里所想的一样，“有时候普通的功夫也可以发挥出极大的作用，而相反像九天奔雷掌这种威力极大的功夫，却不一定好使。”

    “为什么？”司马无悔一脸的疑惑。

    “简单啊，若是寻常的对手，你用威力大的功夫自然可以一击必杀，但是普通的功夫同样可以取胜，若是遇到了真正的高手对招，威力大的功夫确实有震慑之用，但是你也别忘了，这内力的消耗也是问题，一旦一击未得手，自己反而容易落了下风，到时候处处受制对手就未必会给你第二次机会了。”

    没想到，这里面还有这么一层关系，毕竟司马无悔武斗经验不够，还天真地意味只要练一门厉害的功夫就可以扬威江湖。此时，他也不得不承认自己想的着实是肤浅了。

    “这就是为什么李封晨给你九天奔雷掌的同时还给了你那本弹腿三式，遇到高手你也不用急着出招，先耗着看清局势，这弹腿三式虽然攻击力一般，却有不错的纠缠能力，一旦发现对手的弱点，再找机会出手，将这两门功夫合起来使用，才真的能够让人防不胜防。”

    司马无悔慢慢坐下来，在前面的桌子上抓过一个馒头啃着，听着杨飞的话，他也点点头，这杨飞对于招式和对敌的经验要比自己多出太多，若非他的指点，怕是自己以后要吃了大亏。

    一想到这里，司马无悔就激动地看着杨飞。

    “杨大哥你还真是博学多才见多识广，太厉害了！”

    杨飞也抓起一个馒头，又挑了一些咸菜，塞入嘴中。

    “再怎么说，我也是一个江湖师爷，看多了听多了，自然就懂得多了，这江湖上各式各样的道道，各门各派的规律，还有其他的招式、人情、历史，真踏上了江湖，若是有人什么都不知道就硬闯江湖，即使他真是万人敌，一条道一抹黑，到最后依然连自己是怎么死的都不知道。”

    杨飞转头看看司马无悔。

    “这也就是江湖师爷的作用。”