
    陈青儿对于这把全身漆黑的宝剑越使越喜欢，简直就是为了她量身定做的一般，此剑虽然薄如宣纸但是剑刃却有削铁如泥的威力，出手的每一招都变得更具威力，而且剑身可弯可曲，若是配上了细雨剑法则会更加鬼魅，让人防不胜防。这剑简直就是为了细雨剑法量身定做的一般。

    “莫非这剑？！”

    陈青儿心里有些疑惑，但是又不那么的确定。

    “这剑可是细雨神剑？”

    刚出来的李封晨看到了陈青儿手中的剑，不禁地问道。虽然谁都没有见过，但是细雨神剑的威名却人人都知道，李封晨本来就是爱剑之人，对于不少名剑都有涉猎，全身漆黑，薄如宣纸，诡异多变，削铁如泥，能够同时兼具这四种特征的，也就只有二十年前闻名于天下的五把细雨神剑了。

    “这真是细雨神剑？”

    陈青儿看着司马无悔，马上追问道。但是司马无悔并不清楚，虽然他可能或多或少也猜到一些，此时他双手一摊，不置可否。

    细雨神剑一共有五把，现在长铗派只存其三，遗失的两把，其中一把当年随着陈莉和南宫铭同归于尽坠入了深山之中，另外一把五年前在兖州境内被盗了。陈青儿拿着细雨神剑，也知道这剑的分量有多重，自然流露出了对于司马无悔的感激之情，此剑在手对付凉州四剑就更加有把握了。

    “事不宜迟，我们立刻就出发吧。”

    陈青儿收起手中的细雨神剑，抖擞抖擞精神准备出发。

    “且慢，”赵二拦住了三人，“这凉州四剑非比寻常，杨少侠刚醒，或许你们可以先听听他的说法，对你们此行必有益处。”

    “不错，杨大哥见多识广，有他指点一二，对我们定然帮助很大。”

    司马无悔没有任何的犹豫，虽然杨飞才刚刚醒来，但是显然他对于凉州四剑的了解会对他们有极大的帮助。

    三个人走进门，杨飞如同烂泥一般躺在床上，虽然神智已经清醒了，但是身体还十分的虚弱，想要挪动一下都十分的吃力。

    “凉州四剑……这凉州……四剑，都不是善茬，”杨飞躺着说话十分的吃力，赵二只好把他扶起来，这样气好通畅一些，“他们甚至比血手门的人更加的阴险狡诈，若是有机会下手杀他们，就千万不要手软！”

    李封晨点了点头，想来他也知道凉州四剑犯下的血案实在太多，若是被官府所拿也定是一死，所以一定会想尽办法逃命，其间肯定是无所不用其极的。

    “这凉州四剑之中，分别是飞鱼剑，叠虎剑，草蜢剑和毒舌剑，从来没人见过他们具体长的什么样，只知道他们四个人一起行动，手段狠毒。其中你们需要特别注意的是草蜢剑和毒舌剑。”杨飞稍微挪动了一下身体，靠着双手的力量撑了一下，“草蜢剑是四个人中剑法最厉害的，甚至不再李兄之下，而毒舌剑则擅长用毒。千万小心这两个人，另外你们这次走也带一些犀牛化毒丸，说不定会有帮助。”

    “这便是犀牛化毒丸，若是一切顺利，我们两日之后在兴州城城南隆德客栈再汇。”

    赵二抱手作揖，十分的庄重。

    “好的。”

    从赵二那边拿到了一些刚刚做好的犀牛化毒丸，司马无悔，李封晨以及陈青儿收好了各自的行李，预备在夜里出发，直奔兴州。三个人没有太多的停留，出了客店各自纵马往西面直接奔去。

    因为有青州刺史的腰牌，守城的兵士不敢阻拦，三人除了城门之后，便一路往西直奔，黑夜赶路并不容易，尤其是在这荒山野林之中，指不定会发生一些什么事情，不过好在三人功夫都不错，陈青儿从小在长铗派内长大，虽是女儿身，但是自从学习细雨剑法之后，剑招水平也扶摇直上，便是在长铗派年轻人一辈之中也排得上号。再加上她父亲在江湖中的鼎鼎大名，很少会有人去得罪她。

    一路的奔袭，人困马乏，不过终于在天微亮的时候赶到了兴州城。这兴州城在蜀中之地也算得上大城了，城中风格与梁州城大致一样，三人驱马入城之后，便径直往南，汇合长铗派的大部队一同对抗强敌。

    “陈姑娘，这次凉州四剑到底是盯上了什么东西？”

    一般而言凉州四剑不会贸然和江湖中的大门派正面冲突，即便知道现在属于特殊时期，也不至于如此胆大妄为，除非他们盯上的东西非比寻常！

    陈青儿顿了顿，想来无论是司马无悔还是李封晨都是可信赖之人，不至于半路变卦或者趁火打劫。

    “不知道李师兄可曾听过随侯珠？”

    李封晨想了想，似乎曾经听过却又想不起来，若说是名剑或者是名马，他肯定知道，但是这珠宝的东西，便是再有名他都不怎么在意。

    看到司马无悔和李封晨都没有应下去，陈青儿只好自问自答了。

    “随侯珠又叫灵蛇之珠，在春秋时期与和氏璧并称为春秋二宝，的确是价值连城的宝物。此番有商队委托我们门派保护送至吐蕃，不知道中途怎么就走漏了消息，引得凉州四剑来抢。”

    若是如此倒也说的通，这样的宝物只要到手了，就一辈子不愁吃喝了，以后完全可以改头换面，用另一番面目示人。毕竟谁都会有一天厌倦江湖刀头舔血的日子，到时候干一票大，为自己的下半辈子着想，实在是太正常不过了。

    “若是如此，看来这一趟凉州四剑固然是不会轻易放弃的。”

    “嗯。”

    陈青儿点了点头，兴州一战，在所难免！

    三个人驱马慢步行走在街道上，虽然有并州刺史的腰牌，但是三人并未奔驰而是小心翼翼控制着声音，尽量不要惊扰周围的百姓。

    突然之间，昏暗的天空，一道火光闪过，三人对视都是一惊，在他们惊讶之余，火光越来越大，整个南面都被这滔天的火光渲染红了。

    “不好！看来凉州四剑已经动手了，我们速速去救援！”

    陈青儿话音未落，三个人同时拿起马鞭来，原本慢悠悠行走的三匹骏马，一下子都迈开了步子，沿着街市往南面奔走。

    越来越近，越来越近，四周的场景也变得模糊了。而此时隆德客栈已经被凉州四剑一把火焚的鸡飞狗跳，客栈里面无关的人员不少都葬身于这大火之中。

    “这凉州四剑果然是绝顶的凶恶之徒，一会儿这草蜢剑就交给我来对付，李师兄先对付毒舌剑，至于司马少侠？”

    陈青儿作为长铗派的人，救援自己的师兄弟自己肯定是一马当先的，首先把最厉害的草蜢剑给扛下来，这样对李封晨和司马无悔也是一种交代，只是他实在摸不清司马无悔的能力，也不好直接开口说。

    “司马兄弟功夫不在我之下，若是让司马兄弟牵制住其余二人应该不成问题。我这边定会快速解决毒舌剑，陈师妹这边只要挡住草蜢剑五十招便可。”

    李封晨对陈青儿的信心并没有那么大，就算是她手握神兵利器，李封晨也不认为她可以直接干掉凉州四剑之首，毕竟在江湖为恶十来年，不可能那么容易解决。而且相比之下，他更加愿意相信司马无悔，同为双剑派内门弟子，司马无悔在太原和崤山所展露出来的潜质，早已经不在李封晨之下了。

    三人并没有费太多的口舌，因为很快他们已经逼近客栈了，三道剑影融合在火光之中，里面不断地传来打斗声。

    “快看！”李封晨抬手一指，客栈的对街，正有一人提着剑冷眼观看着，“此人应该就是草蜢剑了。”

    “我的师兄弟就交给你们二人了，我先去回回这凉州第一剑。”

    原本三人都在驱马奔驰，陈青儿突然一个跳跃，整个人飞跃在空中，她立马从手中抽出细雨神剑，这突然出现的一道黑光，让墙头的黑衣人都是一惊，不敢大意。

    看到陈青儿出动，李封晨和司马无悔自然也不会懈怠，事实上李封晨从未指望陈青儿可以以一己之力打赢凉州四剑之首，无非是希望她可以在有限的时间之内拖住他，为他和司马无悔创造出时间来。

    而客栈方面，十几个长铗派的弟子在火堆之中，被三把长剑围攻地动弹不得，几个胆子大的刚刚往外踏出几步，便很快就被抹了脖子，其余的人就更加不敢动了。

    “司马兄弟可千万不要手下留情啊！”

    李封晨低声提醒了一句，没有回头，直接抽出双剑来，这会儿在黑夜中，三个黑衣人就在眼前，李封晨也分不清哪个是毒舌剑，若是一般的打斗，李封晨肯定会大吼一声，“毒舌剑何在？”然后再上前比拼，不过此一时彼一时，再加上凉州四剑也不是道义之人，若是可以突袭得手，先去其羽翼，小小的名声谁会在乎。

    正在李封晨抽出游水剑之际，三个黑衣人的目光完全定在眼前的火堆之中，他们怎么也没想到半夜的时候还会有人来回援。

    前一刻凉州四剑排名最末的飞鱼剑还笑着看着被他们逼的不能动弹的长铗派弟子，后一刻一阵破风之音入了他的耳，机敏的他一瞬间感觉了一丝杀意，只是回首之际，游水剑已经近在咫尺。

    “你!竟敢……”

    其实飞鱼剑根本不知道李封晨是谁，惊讶之余，他的胸口已经被游水剑贯穿了，这个平日里面杀人不眨眼的剑客，从未想过有一天，自己也会倒在别人的剑下。

    一阵寒意从胸口散开，飞鱼剑扭曲着想要挣扎两下，却在李封晨一脚踢下屋檐。

    “四弟！”

    与飞鱼剑一样，另外两个黑衣人直到飞鱼剑出声才意识到有人杀了过来，虽然只是偷袭，但是仅仅一剑便把飞鱼剑刺透，两个人的目光中杀意腾腾。

    看着眼前的大肥肉即将到手，却平白无故杀出一个高手来，还一剑毙了飞鱼剑，叠虎剑和毒舌剑自然怒火中烧，没等李封晨动手，两个人已经提剑冲杀上去了。第一剑偷袭得手并未让李封晨松懈，但也不至于让他担心，毕竟在他的身后还有一个司马无悔。

    “来，接我一刀！”

    叠虎剑满眼都是李封晨，恨不得食其肉寝其皮，但是黑夜中突然又杀出一个身影来，叠虎剑怠慢不得横剑准备防守。然而他万万没有想到的是他将要面对的是重达三百多斤的斩牛刀，若是他在白天肯定会选择避其锋芒，但是在黑夜中，斩牛刀本又几乎是全黑的，叠虎剑根本看不清楚，一招下来，叠虎剑的右手好像被雷击了一般，五指一震长剑立马就飞了出去。便是他身穿秘银甲，这一刀也震得他五脏俱损，往后退了十来步。