
    在黑夜之中，对面传来一声响声。liudianxing.com

    随着点起来的火把，这边也可以很清楚地看到对面，整齐划一人数也不少，至少有三四十人的样子，领头的人脸上带着铁面具，一袭黑衣和黑斗篷，背上挂着两把短剑，破山和斩蛇！

    下面的人装束也十分的整齐，都是一身黑衣，黑斗篷，排成了一排，各种兵器都有，长枪，短剑，长剑，长刀，弯刀，在火光下，银晃晃的，架势十足，特别的显眼。

    “李兄，司马贤弟，这一战切莫不可大意，更加不可心慈手软，若能活下来，明晚松鹤楼一醉方休！”

    “好！”

    随着李封晨的应声，司马无悔瞬时就觉得热血迸张，好像一下子就有了使不尽的力气。

    “准备战斗！”

    随着王猛的一声令下，十二个兵士，将盾牌从右手换到左手，然后右手抽出腰间的一把障刀，统一地摆出了进攻的架势。

    大战一触即发！

    王猛将自己的长枪也拿了出来，取下了先前包在枪头上的白布，右手一横，却有一副大将之风。

    “上！”

    “冲！”

    双方同时下了命令，两路人马沿着阵型往前冲杀。比起血手门来，刺史府衙这边更加整齐，先是十二个铁盾兵士，然后是王猛和虎啸堂的弟子，司马无悔，杨飞还有李封晨三个人殿后，也冲了出去，就留下了赵别驾和四个侍卫，还有冯司马和王刺史在大厅里面。

    十二铁盾兵士在冲锋的时候，却是厉害的角色，一手拿着盾牌将人顶开，另一手拿着障刀对准对方的肋下就是一刀，快而准，没一会儿对方已经几人毙命了，这边的话，死的最快的是虎啸堂的弟子，有些还没怎么动手，一个迟疑就已经身首异处了。

    正在双方人马不断交手的时候，李封晨已经斩杀了数人，往对面队伍中心逼近，他拔起鹰剑，踩在一个黑衣人的右肩上，腾空起来，举剑杀向对方的首领。

    擒贼先擒王，若是能够打赢对方的楼主，这场战斗就可以获胜了。铁面人一看李封晨杀了过来，也不敢造次，从背后拔出了双剑来应战。两人兵刃一接，李封晨的劈式被对方直接回了过去，这一击让李封晨后退了三步，然后重新摆好架势。

    没想到这人单剑就有如此强的力道，内力浑厚，臂力也强劲的很，如果是双剑的话，就更加难以应付了，此战看来不能托大，李封晨本来就知道对方绝非泛泛之辈，只是此时他已经感觉到对方的功夫，应是在他之上，唯有以剑法来比拼了，正面硬拼几乎没有胜率。

    李封晨想好了，便抽出蛇剑，反手握在左手，这是一种守中有攻的招法，即使不能获胜，也要尽量拖延，等到杨飞和司马无悔可以解决对手的其他人才行。

    铁面人看出了李封晨的意图，立马抽出双剑展开攻势，他双手拉剑展开，人往前稍稍倾斜，双脚左右蹬地，忽左忽右，双剑直接刺来，这剑法李封晨从未见过，根本不敢直接接招，只好往后退，约莫十步之后，李封晨一下腾空，利用鹰剑的长度顺势横劈。

    然而他以为威力十足的一招，却被轻易挡了下来，铁面人一个箭步左手的斩蛇剑直接刺了过来，李封晨马上用蛇剑来挡，只是力道十分的大，他用尽全力也只是稍稍改变了铁面人的左手剑的轨迹，一剑划过了李封晨右侧的衣襟，落地之后，李封晨马上调整步子，只好继续再往后退。

    此时两个人一来一往，已经离开大队人马不少的距离了。对招中，李封晨一直处于下风，无论是招式还是威力，都被压制的十分的厉害，如此看来对方不仅仅对于破山斩蛇剑十分的精通，甚至对于现在双剑派的鹰蛇双行剑都十分的了解，招招都克制的厉害，让李封晨只觉得自己无法发挥，一旦攻出就立刻被反手攻入要害之处，只好不断靠着身法来躲避。

    另一边，由王猛带领的十二兵士，虎啸堂的弟子以及司马无悔和杨飞等人构成的一干人等，在大院中和敌人彼此厮杀着，尤其引人瞩目的是司马无悔的那一口大刀，所到之处所向披靡，刀锋直指，根本无人跟与之对拼，只好逃着打。

    但是司马无悔依仗他极好的身法，不断在战场中忽进忽出，不少血手门的人被连人带兵器抡到几丈远，甚至还误伤了一些躲避不及的虎啸堂弟子，只是这会儿谁都顾不上谁了，一阵乱打。

    只见司马无悔正一个翻身，一招斜劈，对面的黑衣人已经来不及躲避了，只好用剑横着来挡，但是两者力道差距太大了，一把细剑根本不可能抵挡住斩牛刀的刀势，随着下落的刀，剑直接绷断了，司马无悔的刀直斩在黑衣人的左肩锁骨处，只听到一声撕心裂肺的痛叫，司马无悔的刀斩进了两三寸，然后立马抬起右腿，把那人踢的很远。

    杨飞正在旁边，只是赤手空拳就打倒了两三个，他回头看了一下李封晨，虽然落于下风，但是一时之间倒也不用担心，只要解决了眼前的敌人，回头一起对付铁面人，绝非是难事。

    “啊！”

    随着一声惨叫，杨飞看到身边的一个铁盾兵士倒地了，黑夜中杨飞并未顾及太多，此时他的目光正在看大厅的正门，他担心他们杀将了出来，厅中的王刺史是否安全，眼看并无大碍，他也就放心了。

    司马无悔依然一个人在战场中杀来杀去，一记直斩再一记飞腿，然后腾空一记回身劈，刀势强劲，随着司马无悔的强势进攻，血手门的人节节败退，已经从大厅前的院子退到正门附近了，杨飞略有一些担心大厅的安危，便在最后不敢太过贸然出击。

    忽然一个黑衣人持长枪刺来，杨飞一个转身往左躲过，然后左手按住长枪，右手做鹰抓直扑对方的咽喉，那黑衣人倒也不傻，略往后一退，用左手抓住已经攻来的鹰抓，正在得意之际，杨飞的右手又变成虎抓，反手抓住黑衣人左手的手腕，一下用力，往内侧一掰，那黑衣人的左手当即就被折断了。

    他吓得往后退了几步，但是杨飞左手已经按住了长枪，岂会如此简单就让他逃脱，杨飞立刻用力一拉，自己腾空而起，左脚踢开长枪，然后双脚连环，在黑衣人胸口连踢五下，那黑衣人禁不起这一番攻击，黑色的面纱暗露血色，此时正觉得胸口如火一般焚烧着，全身无力，已经无法起身了。

    原来刚才那一下的鹰抓是虚招，为的就是让黑衣人暴露自己左手的弱点，然后就可以轻松用连环腿解决对方，说是简单但是江湖中能够如此出招的人，绝对不多，先是江南鹰派的鹰抓功，再是楚州七星楼的虎抓，最后是徐州双剑派的五叠连环脚，同时使出三个门派的功夫，并且能够连贯起来发挥各自的威力，杨飞确实深藏不露。

    然而这时，原本已经杀将出去的人马，被对方给打了回来，而且七零八落的，就连司马无悔也退了回来。

    “这箭头有剧毒，我左手麻了。”

    一个退回来的虎啸堂弟子，面色十分的难堪，相当的痛苦。王猛，虎啸堂堂主还有司马无悔也后退了回来，此时剩下的人已经不多了，虎啸堂损失过半，铁盾兵士也只有七八个人，其中两个虎啸堂的弟子，手臂上都中了毒箭。

    “原来对方在屋顶的地方备了弓弩手，这箭头掺了剧毒!”

    王猛向杨飞解释到，但是就在他解释的时候，又有一个虎啸堂的弟子胸口中箭，直接躺在地上，连一点挣扎都没有，就不动了。

    “太狠毒了！这种招数都拿得出手！”

    虎啸堂的堂主表情狰狞，这次出发的时候他就预感不妙，毕竟江湖传闻这血手门都是杀人不眨眼的主，但是他怎么都没想到，这毒镖之后，还有弓弩手的毒箭，果真让人防不胜防。

    “王猛将军，你领着兵士和虎啸堂的弟子守住大厅，堂主麻烦你接应一下李兄，以防不测，司马贤弟，你和我一起去对付弓弩手。”

    “好！”

    司马无悔答应的十分的爽快，但是他心里却没什么底气，刚才杀出去的时候，突然就一阵箭雨下来，身边好多的同伴纷纷倒地，亏得自己的刀够大，一横过来几乎把自己大半个身子都挡住了，才侥幸回得来，这会让就两个人出去，岂不是成了箭靶子了吗？

    不过既然杨飞这么说了，司马无悔也相信他肯定是有办法了。

    听着指挥，虎啸堂余下的人跟着堂主像逃难一般的逃回了大厅中，由剩下的八个铁盾兵士在门口防御，杨飞示意司马无悔和他飞上了屋檐，先前的时候杨飞对刺史府衙的地形已经做过了详细的观察和分析了，也想到了大概三个可能会有弓弩手埋伏的地方，只要解决了这几个点，应该就没有大碍了。

    但是现在时间并不多，厅门口守卫的人怕是支持不了多久的，必须速战速决，杨飞让司马无悔和自己分头行动，指示他去正门左边的牌坊上面，如果看到有任何的弓弩手就直接解决，杨飞想着这弓弩手远距离厉害，而且武器都掺了剧毒，但是一旦被司马无悔的斩牛刀近身了，就绝对不能有反击之力的，而杨飞则多跑一点，去余下的两个地方，东西厢房的楼顶。两人约好一旦得手，只要解决了埋伏的弓弩手，就立即回防，不可恋战。

    说罢，两人分别从不同的方向出发，司马无悔自己略有一些心虚，但是现在这样的情况，也只好硬着头皮上了，很快他两三个箭步，就到了牌坊的附近，这个时候先前退回去的血手门杀手再一次发起了进攻了，不过现在已经顾不上那么多，司马无悔纵身一跃，牌坊的后面，果然躲着四个弓弩手，当司马无悔接近他们的时候，他们竟然毫无防备，于是司马无悔抡起大刀来，两三下，就把埋伏着的弓弩手都给解决了，他朝着远方望了望，可惜漆黑一片，司马无悔根本看不到任何杨飞的信息，不过自己都如此顺利解决了，他想着杨飞肯定是没有问题的。

    “小兄弟，你的刀法十分的特别啊！”

    突然的一句话，让司马无悔惊出了一身冷汗，他猛的回头，看到背后正站着一个铁面人，和司马无悔大概不到两三丈的距离，这个人竟然可以悄无声息，若是之前马上出手，只怕司马无悔已经死了。