
    杨飞在夜里，独自一个人坐在床边，月光在干燥的空气中略显彷徨。今日虽然他们一行人搅得毒龙山庄鸡犬不宁，但是对方的老大胡茶儿毕竟不在，之后他们还要深入吐蕃，可谓是危机重重。若是李封晨可以恢复往日的功力倒还好，在杨飞的心理，李封晨的功夫要比司马无悔和陈青儿靠谱多了。

    另一个屋子，赵二和李封晨早早就睡下了，自从中毒之后，李封晨内力全失，之前每晚睡前都会修炼内功，现在丹田处没有丝毫内力的动向，就连修炼内力都成为了一种奢侈。

    外面一阵微风，吹起了木制的窗户，月光一瞬间照亮了地面，很快就被遮盖了过去，屋子里面一下子多了一个人。一个衣衫朴素的老头慢步靠近李封晨，正是答应了司马无悔的裘林，他的内力极高，甚至不在司马无悔之下。所以当他屏住自己内息的时候，屋子里面的赵二和李封晨根本察觉不到他。

    当他走到李封晨床前的时候，迅速地掏出银针，在李封晨的脑后一刺，李封晨只觉得全身都不听使唤了，就连眼皮都不听自己了，他隐约感觉有一张手在靠近自己，用虎口对着自己的嘴，然后一按，竟将自己的嘴巴硬生生地撬开了，慢慢地一股清流灌入自己的口中。起初李封晨还在反抗，深怕这人是给自己下毒。但是转念一想，此人功夫如此之高，若要对自己不利，根本无需下毒那么麻烦。

    虽然鼻息的不顺，李封晨连呛了两下，被迫咽下去不少清流，味道怪怪的，说不出来。紧接着就感觉自己的颈部又被一指按下，顿时失去了知觉。

    这一夜李封晨睡的很沉，醒来的时候已经到了辰时，李封晨醒的时候一阵寒意，他起身看到枕边的一些水渍，看来自己昨晚并非是做梦，是真有高手前来灌了自己一口怪味的清水，李封晨并不知道这高手这么做是什么用意，但是现在自己除了颈部发酸，也没有别的问题。

    李封晨叹了一口气，不知道是因为内力全失还是因为现在背井离乡，心情总是越发的沉重，自从去了一趟黄沙镇到现在，经历的事情一件比一件古怪，昨天夜里那人武功之高，即便是自己的父亲和大伯都不及，难道是陈青儿的父亲银月长剑，最近门内的长老和长铗派有过不少的接触，他不觉得在梁州和陈青儿是偶遇，甚至有一种被人安排好的感觉。

    李封晨缓缓出门，昨天晚些时候牛老板和牛夫人已经离开了雅州城，根据约定前往了兴州，所以这会儿这个客店已经名存实亡了，留下的只是司马无悔七个人而已。一早上赵婶只好自己动手，去厨房做了一些。经历了昨天一天对于胡人们的追打，晚些时候官府出面，总算将局面稳定了下来，于是今天一早整个雅州城风声鹤唳，大街上几乎没人敢出来，也有不少的百姓像牛老板一样选择了背井离乡，谁都不知道将来会发生些什么事情。

    “李大哥，今天可有什么不同？”

    迎面而来的正是司马无悔，李封晨一脸的无奈，却不想到司马无悔怎么会如此的开心。他当然不知道昨天晚上来的裘林是司马无悔的师傅，而自己大晚上被灌下的正是昨天司马无悔给自己泡好的儿茶树磨粉合成的茶水。

    “没什么不同……”

    李封晨只是摸了摸颈部，“就是有点落枕了。”

    “怎么会没反应呢……真的一点反应都没有？”

    司马无悔似乎不相信李封晨的回答，进一步追问道。

    “怎么了？”

    李封晨一早起来心情不太好，尤其是想到昨天夜里的遭遇，更是让人心生畏惧，这会儿司马无悔又不依不饶地问些让李封晨摸不着头脑的头脑的话，更是让李封晨顿时心生烦躁。

    “不可能啊，你应该喝过儿茶树的解药了，应该有些不同了啊。”

    司马无悔随意地说着就下了楼，李封晨一个人僵立在门口。难道昨夜出手的那个人是司马无悔，虽然李封晨并未看到昨天潜入他们房间的那个人，但是此人的功夫之高只怕他今生从未遇到过，很快他就否定了司马无悔，但是这件事情司马无悔绝对是知道的，按道理司马无悔是不会害自己的，自己昨天拒绝了司马无悔的解药，晚上就有高手来逼自己喝下，说明这解药很可能也是这个高手调制的，此人既然能够来无影去无踪，又对自己没有任何的害处，那应该是友非敌。

    李封晨又进入了自己的房间，盘坐在床上调整自己的内息。

    自从中了毒舌剑的迷心粉，李封晨的内息就消失了，丹田处好像被裹了一层厚厚的面团，无论自己怎么努力，内力都无法引出一丝丝的内息。这种毒闻所未闻，就连制毒的原料有什么都没有知道。

    微微有些暖和，李封晨盘腿的时候，就觉得丹田处和之前没有太大的变化，之前他也试过无数次，每次都把自己憋了个半死，丹田之内无数内力乱窜却始终被封在里面，无法达到经络之中。

    这次几乎也是一样，李封晨稍微动了动，正准备放弃之际，他隐约感受到了一点点的内息，在自己的奇经八脉之中搅动。这种感觉李封晨并不陌生，每一个修习内力的武者都曾经历过这个时期。

    丹田开了一个小口，内力稍稍回来了一些，但是能够挤出的内力如同沧海一粟很快就在经络的激荡中消失了，李封晨心情大喜，但是心情很快又坠入了冰窟。李封晨一直以为这奇毒若是解开了，内力应该会完全恢复，再不济也应该在极境之中，但是现在完全是从头开始练，要恢复到极境，少说也得十年。一想到这里，李封晨心里如死了一般。

    但是很快李封晨就破门而出，唰的一声，李封晨跃下楼梯。

    “司马兄，你给我的解药到底是什么？”

    司马无悔刚才还在纳闷，到底是裘林没有让李封晨喝下还是裘林说的方法不对，这会儿李封晨的突然出现，让司马无悔确信，裘林还是很值得信靠的。

    “儿茶树。”

    “这东西能够完全解了迷心粉的毒吗？”

    “嗯……”

    司马无悔点了点头，裘林就是这么告诉自己的。

    “虽然我的丹田有了内息，但是功力只剩下了一丝……”

    司马无悔又点了点头，裘林也是这么说的。

    “难道解毒了之后，内力要从头开始练？”

    “当然不用。”

    “但是我为什么内力只有一点点了……”

    “那是因为儿茶树只有一点点，李大哥你身上的毒并没有完全解了，只要找到足够多的儿茶树就可以完全解毒了。”

    李封晨一听说可以完全解毒，什么都顾不上了，给了司马无悔一个大大的拥抱，这个拥抱不仅仅是感谢，更有自己的歉意。昨天司马无悔拿给他儿茶树的时候，他选择了拒绝，虽然他并非怀疑司马无悔，但是毕竟遇到这样的事情谁都不会好受。

    “那我们再去买点儿茶……儿茶树吧。”

    松开了臂膀，李封晨眉飞色舞，一想到自己可以完全恢复内力，如同重获新生一般。

    “可惜，整个兴州和雅州都找不到这味药，只有在毒龙山庄的密室中，找到了那么一点点。”

    司马无悔摊了摊手，要是真那么容易就可以找到，他早就拿来灌李封晨了，怎么会等那么久。

    “看来这味药也只有在吐蕃才能找到了，不过无论如何都要恭喜李兄，重获内力指日可待。”

    杨飞在一旁，面带笑容地说道。

    “也是，已经等了那么久了，也不在乎多等一两天。不管如何，司马兄都是我李某的大恩人，好兄弟！”

    李封晨又上前拥抱了一下司马无悔，或许司马无悔的内心比他们想象的还要单纯。

    “啊……你们在干什么！”

    楼上走下来的是王菲和陈青儿，她们才下来就看到了如此惊艳的一幕，她们怎么也没有想到，李封晨竟然和司马无悔拥抱在一起，即便他们并非是大唐传统的女性，看到这样的一幕也内心一震。

    尤其李封晨还和王菲指腹为婚，尤其李封晨还是长铗派看好的未来女婿，两个少女的内心都被这一拥抱给吓得不轻。

    司马无悔一紧张，推开了李封晨，整张脸红到了脖子，尴尬地站在一边。李封晨却冲着两位少女笑了笑，这样的笑容已经很久没有出现在李封晨的脸上了。杨飞也笑了笑，等众人用早饭的时候，司马无悔赶紧解释了起来，引得众人哄笑。

    雅州一行，似乎一切都在往顺利的方向进行，司马无悔等人破了毒龙山庄，将胡人在雅州的势力一举拔出，李封晨不仅仅得到了戏龙短剑，还知道了解药的药方。然而，在诸事都顺利的时候，往往更加让人忽视潜在的危险。

    在暗处，一个铁面黑衣人对着窗外站着。

    “楼主，一切都布置好了。”

    一个褐发的男子捶胸说道。

    “嗯，很好，干得不错！”

    铁面黑衣人笑了笑，像一个老练的猎人一样，静静地等着自己的猎物上钩。

    “下去吧。”