
    叠虎剑半跪在地上，无论如何他都想不到这一刀竟有如此大的威力，想他在凉州等地横行近十年，还从未遇见过这样的对手。liudianxing.com现在自己的剑已经崩掉了，内脏更是被震伤，随即一口鲜血吐出。

    而另一边毒舌剑现在哪敢轻举妄动，黑夜中突然两个人闯了过来，第一个一剑刺死了他们的老四飞鱼剑，另一个一刀震伤了身穿保甲的老三叠虎剑，这名门大派果然不好惹，他不知道长铗派是否还有埋伏，所以只好守在叠虎剑的面前。而相对的，司马无悔和李封晨也不敢在黑夜中冒进，先前三剑在冲天的火光的照耀之下而他们在暗中，此时毒舌剑防在受伤的叠虎剑之前，但是却选择了一个灰暗的角落，忌讳于毒舌剑的暗器，李封晨也不敢冒进。

    “老三，还能起来吗？”

    叠虎剑终于从方才那一刀的阴影中走了出来，不过也只是心里不那么恐惧了，造成的内伤只怕没有十天半个月都养不回来。

    “还行。”

    叠虎剑的一句还行，却让蛇毒剑担忧不已。按道理老大不会袖手旁观，直到现在还没有出手，就说明老大也被人缠住了一时脱不开身。而眼前的两个人似乎功夫都在他之前，虽然对于他的暗器有所忌惮，但是天已经微亮了，若是双方耗下去，明显对凉州四剑极为不利。

    “你先走！”

    毒舌剑低声说道，叠虎剑已经身受重伤，继续留在这里也只是累赘，不如走一个是一个。叠虎剑立马心领神会，跳下屋檐踉跄着往北面逃窜。

    司马无悔自然不肯让他这么就逃了，所以打算直接追上去，所谓********，但是毒舌剑的暗器却盯着他们。李封晨拉住了司马无悔，稍稍停顿了一下。

    “司马兄，你从右侧的小道绕过去截杀叠虎剑。”

    李封晨一说，司马无悔便心领神会了，在小道中便可以躲过暗器，那叠虎剑已经被自己打伤了，定然逃不了。毒舌剑则在远处，刚想试探性往右边挪两步，李封晨听声立刻用两枚十字钉打去，在黑夜中谁都别想动，一旦谁动了就变成了另一个人的靶子。这招以其人之道还治其人之身，就连毒舌剑都毫无办法。

    很快的司马无悔在小道中不断地穿梭，寻着血迹就看到了眼前一个摇晃着的身影。叠虎剑在梁州的时候便中了司马无悔一记奔雷掌，奇经八脉已经多有损伤，本以为换上一身宝甲可保一时无虞，谁知道黑夜中再中一刀，逃了几百步，气息非但没有平稳，反而更加难受，此时便是连自己的双腿都不听使唤了，直接扑倒在了地上，再也没有多余的力气逃命。

    司马无悔赶上的时候，叠虎剑已经没了气息，没想到自己这一路白追了，他略有一些不满的扛起斩牛刀，往回头方向奔去。

    另一边，除了相持不下的毒舌剑和李封晨，早早开战的陈青儿和凉州四剑之首草蜢剑也激战正酣，在黑夜中陈青儿手上的细雨神剑有极大的优势，全身漆黑的细雨神剑让人难辨方向，再者细雨剑法招式变化复杂，一时之间草蜢剑都未找到好的应对之策，被逼的只能不断防守。五六十招过后，虽然渐渐适应了陈青儿的路数，但是却始终没有转守为攻的手段。只好看睁睁看着自己的两个兄弟命丧黄泉。但是草蜢剑毕竟油滑的很，在黑夜剑，手持利器的陈青儿占尽了优势，却始终没有伤到他，甚至有一种草蜢剑根本没尽全力的感觉，一招一式都被很轻松地化解了。

    半盏茶的时间，双方都拼的脸红脖子粗，只是都好像没太大的变化，而客栈的火光越来越小，被围困的长铗派弟子虽然死伤过半，不过好歹也算是脱险了，他们终于从烧焦了的客栈中走了出来，这会儿府衙也派了几个差役来帮忙，只是一大群人只能站在下面，看着上面的四个人，没有任何插手的份。

    东面微微的泛红，陈青儿皱了皱眉头，她知道是日出来了，这会儿一夜未眠的她，身体的疲惫已经快到了极限了，之前在黑夜中靠着细雨神剑才有极大的优势，现在这种优势即将荡然无存。

    所谓君子不立于危墙之下，陈青儿剩下的方法就只有猛攻了，百招之内或许她还有希望，过了百招天一亮，她就只有任人鱼肉的份了。所以她没有丝毫的犹疑，纵身提剑刺去，每一招都比方才更狠，每一式都含有更多的杀意，草蜢剑自然知道其中的玄妙，微微的阳光之下，陈青儿连续不停地攻势，让他不厌其烦，只是在防守之余，他的目光还不时看了看百米之外的老二，凉州四剑已经折损一半，飞鱼剑和叠虎剑虽然剑法不错，但是这样的人在江湖中算不得数一数二，而毒舌剑则是用毒中的高手，无论如何都不能让他随便死了。

    百米之外，正在陈青儿奋力进攻的同时，李封晨借着微光也开始了试探性的攻击，他以右手的长剑出击，左手的短剑则用来护住身躯，以防毒舌剑的暗器。果不其然，毒舌剑每每用长剑挑开攻击的时候，左手立马一抖，两三枚形状各异的暗器飞出。两个人厮杀十来招，仗着剑法的优势，李封晨自然牢牢将节奏抓在自己的手中。左手短剑也开始试探性地攻击，两剑同出，一远一近，一慢一快，三两下毒舌剑就已经有点招架不住了，手中的长剑乱了方寸。

    李封晨一招秃鹰飞击之后紧接着一招银蛇乱舞，已经打得毒舌剑中门打开，李封晨顺势右手一抖，将毒舌剑的长剑都挑落下来，看到败局已定，毒舌剑从怀里掏出一个小瓷瓶，此时已经不能留手了，有什么看家本领都得拿出来。

    李封晨一见，神色大为慌张，毒舌剑本就是用毒的行家，这生死关头掏出一个小瓷瓶，李封晨自然不敢冒进，他屏住呼吸往后退了两步。毒舌剑见状猛地把小瓷瓶砸了过去，落地的一瞬间划出一股白烟来，虽然马上左右手各从腰间掏出大小各异的许多暗器，一股脑地甩过去。白烟中，十几道寒光同时朝着李封晨的身影射去。

    一阵阵破空声，李封晨赶忙纵身往后猛退，还不时地用双剑抵挡射来的暗器，心想这毒舌剑的手段果然狠毒，即便是自己心里早有了准备，遇到这场面都差点着了道，可想而知这一手有多么的厉害。

    毒舌剑看到李封晨全身而退，神色也十分的紧张，这样的手段只能用一次，若是有了防备就更加没用了，他也没有想到一个年轻人对敌竟然还可以这般沉着冷静，不过趁着间隙，他重新拾起了自己的兵刃，总算给自己一个喘息的机会。

    还好在出发之前，杨飞对毒舌剑再三关照，才让前面过招的时候，李封晨时时都在提防对方的手段，若是换成了司马无悔或者是陈青儿，这会儿一定被十多枚扎的全身都是窟窿了，李封晨苦笑了一下，这样的对手他也不擅长对付。明明功夫自己要高出很多，却有一种自己不太敢上的感觉，谁知道下面还有什么在等着自己。

    只是惊恐的不仅仅是李封晨，刚才他的快攻也着实吓到了毒舌剑，这一长一短的两把剑让他极为不适应，再加上李封晨快速的身法，浑厚的内力，都让他感觉自己占不到任何的便宜，甚至不到二十招就让他动用了自己的杀手锏。

    所以两个人都拉开了一定的距离，不想轻易地近身肉搏。

    慢慢地，天越来越亮，废墟中走出来的长铗派弟子都为他们的师姐捏了一把汗，毕竟陈青儿独自单打独斗，在面对凉州第一剑的时候，变得越来越险象环生。百招之后，草蜢剑拉开了架势，细雨神剑虽然威力十足，变化多端，但是作为剑客，草蜢剑要比陈青儿厉害的太多太多，内功，臂力，身法，招式几乎每一样陈青儿都逊色于对方不少，而此时太阳东升，失去了保护色的陈青儿更像是强弩之末。

    而草蜢剑作为江湖中厮杀了那么多年的老手，真正厉害的杀招并不仅仅是剑法，而是他深厚内力所催发的铁砂掌，此举和双剑派的鹰飞蛇形剑有些相似，但是更加隐蔽，更加致命。草蜢剑常常在用长剑和人对招的时候，突然一个突进，趁别人疏忽便在胸口之处猛地击出铁砂掌，对于内力入了化境的草蜢剑，铁砂掌才是他最后的杀招。

    如果是平时，和陈青儿交手自然用不着出杀招，不过另一边毒舌剑都已经使了迷心粉，这说明他已经到极限了，若是再不腾开一只手去帮他一把，凉州四剑可就要交代在这兴州城里面了。

    草蜢剑一皱眉头，向后两个垫步，这是他惯用的手段，一阵对招之后先离开一些距离，好让对方有一丝放松的错觉，这对于已经快到极限的陈青儿十分的凑效，她松了一口气，好不容易接了对方十几招，一瞬间有她一种解脱的感觉，然而这种感觉没延续太久，草蜢剑一个弓步，长剑猛攻陈青儿的左肩，势大力沉。陈青儿甚至必须用双手握剑的方式才刚刚能够把力道完全卸下来。

    但是，她很快看到了草蜢剑又是一个弓步上来近身，他要？

    还没等陈青儿完全反映过来，她的腹部已经受到了重重的一击，这一掌包含着浑厚的内功，陈青儿脸色一僵，整个人如同射出去的箭，从屋檐之上直接摔了下来，别说握剑再战，这会儿她连支起自己身体的力气都没有了。