
    自打李封晨的内息有了动静，他就一直捣鼓着要速度入吐蕃，在李封晨的影响下，众人很快就收拾了行李，从雅州的南门出了去。一路上，不少的百姓都开门欢送他们，其中有不少人是昨日从毒龙山庄逃出来的奴隶，他们被囚禁在毒龙山庄有些年头了，一直都遭到胡人们的虐待，此时看到他们的英雄出城，心里感恩中又十分的不舍。雅州城多年来官府的不作为，让百姓陷入了深深的困局中，虽然司马无悔等人的义举让唐人扬眉吐气，可是未来呢？不少有远见的百姓，已经在筹划着离开的计划了。

    人群中还有不少凑热闹的，他们并不知道眼前的这群年轻人是做什么的，还以为是洛阳来的大人物，只看到他们个个都齐宇轩扬的，真乃人中龙凤。

    无论如何，雅州已经成为了过往，司马无悔等人的目的可不是为大唐守边疆，他们的目的只有一个，就是惊雷刀。得刀者可得武林，一统江湖也指日可待。

    “司马兄弟，这以儿茶树为药方真是那个江湖郎中说的？”

    李封晨自然知道这绝非是江湖郎中的主意，那些以行医为名实际上干着坑蒙拐骗勾当的江湖郎中，怎么可能有这等本事。但是他也不能直接点破，心里对晚上灌自己的高手还是心有余悸的，他也不知道这高手和司马无悔到底是什么关系。

    “当然不是，我是听一位高人说的。”

    “高人？！这位高人是？”

    李封晨一听高人，就想到那位高手，想必司马无悔口中所说的高人一定就是他了。

    “这位高人不愿意透露自己的名讳。”

    李封晨在司马无悔那边碰了壁，不过他也确定了这位高人是友非敌，但是内心的好奇却怎么都压抑不住。从小出生于徐州豪门双剑派，李封晨自然对于江湖中的能人异士如数家珍了。况且他的父亲还有剑魔之称，但是即使如此，李封晨心里想到的也只有三个人，陈顺培，裘彪和南宫铭。

    陈顺培是陈青儿的父亲，但是并没有证明他和司马无悔有什么关系，如果陈顺培来帮助自己解毒，那么陈青儿肯定是知道的，但是现在的话似乎并非如此。裘彪是江南五虎门的当家，功夫自然不必说，但是五虎门和七派九帮一直处于敌对的势力，黄沙镇的冲突并非是一两人的鼓动，而是积累已久的恩怨，裘彪自然不可能暗中帮助自己。南宫铭相传二十年前已经死了，就算没死，他和自己也没有交集。

    思来想去，李封晨还是不知道这所谓的高人到底是谁，若非是吐蕃的高手，可是这次在雅州城所作所为，也不可能会有胡人相助自己吧。李封晨骑在马上，心里百感交集，他并非一个知恩不报的人，可是问题是，他根本不知道自己的恩人是谁。

    出了雅州没多久，就是一片荒芜之地，路上几乎没什么人，此时吐蕃和大唐正处于交战的状态中，虽然主要的战场都在西北方，即便如此两国的边境都显得有些萧瑟。走了接近两个时辰，终于看到第一个小镇。

    “绵阳镇……”

    石碑上刻着几个大字，但是经历了多年的风雨，字已经不那么清楚了。李封晨率先驱马踏入，虽然杨飞，李封晨和赵二江湖阅历丰富，但是毕竟都在大唐境内，这吐蕃谁都没有来过，他们小心翼翼地慢步走着，周围不时地有吐蕃的百姓出来，似乎和他们没有太大的两样，甚至在服饰上吐蕃人都有不少穿着圆衫长卦。

    “毕竟这里和大唐很近，看来唐人也不少。”

    赵二环顾周围，小声说道。

    原本还以为他们一行人在吐蕃应该会十分的醒目，现在一看也没有太大的变化，城中有不少来往的大唐商人，这些人多数都在吐蕃大唐两边走，这几年战火不断，但是商机也不少，有了金钱的保障，自然就有人铤而走险。

    “大哥，你们要不要住店啊？”

    一个小男孩突然拦住了司马无悔一行人，用生涩的汉语说道。众人都瞧了瞧面前的这个小男孩，不过十来岁，赤褐色的头发略有一些卷毛，眼睛里面泛着碧绿色的光还有一张充满幼气的脸颊，这会儿这个小男孩正张开双臂，站在他们面前。

    “小兄弟，你拦着我们做什么呢？”

    赵二领头上前去说道，其实方才一见到这个男孩，赵二就心里一动。要说遗憾，就是婚后那么多年了赵婶的肚子一直没有动静，赵婶好几次动了让赵二纳妾的念头，都被赵二给拒绝了。赵婶虽然不愿意自己的男人和别的女人有关系，但是不孝有三无后为大，也怪自己的肚子不争气，但是赵二每每念及两夫妻的感情，都不愿意有人涉足之间。所以一直以来，他们都把王菲当成自己的女儿一般，这会儿赵二看到这么一个可人的小男孩，突然就动了恻隐之心，这才多大的孩子就被生活所迫出来工作。

    “你们是不是大唐来的商人？”

    小男孩依然用他稚嫩的口吻说道。他看到眼前的这几个人，衣服穿着都不凡，想来都是有钱人，而且都带着兵器，现在不少从大唐来的商人都是这副打扮。

    “小兄弟眼神不错啊。”

    “那么你们要不要住店呢？我们店里的粮草最好吃了。”

    “噗……”

    陈青儿一听到小男孩说粮草，突然笑了出来，感情是把他们当牲口一样饲养。

    “那你说说看，你们店里的粮草为什么那么好吃？”

    赵二顺着男孩的话反问道。

    这男孩看了看他们，又想了想，也不知道怎么回答。

    “反正能吃饱就是了……”

    小男孩的回答又引得陈青儿一阵发笑，就连这个长铗派的大小姐都被眼前的这个小男孩给吸引住了。

    “这粮草当真能吃饱？”

    陈青儿抢着赵二之前，问了一句。

    “真的能吃饱，只要你吃两大碗就可以吃饱了。”

    小男孩的脸色上充满了异样的光彩，但是看着的人却心痛不已，这男孩到底遇到了什么样的遭遇。

    卸了包袱，小男孩领着他们一行人来到了店里，七个人分成了两批，分别坐在不同的桌子上。

    司马无悔环视了一下环境，这客店的环境还真的不怎么样，整个大堂和民居没有太大的区别，楼上也只有两间客房，他甚至都可以闻到一些的霉味。

    一个病怏怏的妇女在小男孩的扶持之下，从内室走了出来，一看到有七个人，急忙直起了身板，但是谁都看到的，她是在硬撑。

    “几位贵客，想吃点什么？”

    这位妇人的摸样是中原人，就连口音都是地地道道的北方话。

    “老板娘给我们随便整几个馒头，弄几个小菜就成。”

    这小镇看上去萧瑟的很，李封晨自然不指望可以到这里来大吃大喝，所以他开口，也只是希望可以糊口而已。

    可是一听李封晨的话，这妇人却是忧郁了一下，她土黄色的脸上露出了尴尬的神情。

    赵二从包袱中掏出一锭银子来，然后招呼小男孩过来，小男孩离了自己的母亲过来，从赵二手中接过一锭银子，但是很快这位妇人就露出了责备的脸色，小男孩一看又不敢拿赵二的银子。

    “贵客太客气了，这一顿饭可用不了那么多钱，你给我几个碎银子就足够了。”

    “老板娘何必那么见外，我们兄弟几个怕是要在你这边常住几天，这锭银子就当是定钱了。”

    杨飞从桌子上面拿回银子交在小男孩的手中，其实他们根本就没有打算在这里长住，但是这妇人又不肯收钱，所以只好出此下策。

    “那好，可儿快去给这几位贵客买些面去。”

    小男孩听到了母亲这么说，带着笑脸，撒欢地跑了出去。

    “几位贵客实在是不好意思，小店没有了存面，但是只好让可儿出去买些回来。”

    妇人说完，找了一张椅子坐上，她的身体每况愈下，已经站不了很久了。

    “我听你的口音是北方人，怎么会来到吐蕃这个地方呢？”

    赵二也是北方人所以一听就可以听出来。

    “我父亲原是倒卖铁器的商人，有一次全家一起跟着来到了吐蕃，但是路上却遇到了胡人的盗匪，我父母亲为了护着我……后来只有我一个人活了下来，流落到了这里。可儿的父亲好心收留了我，后面我们两个人日久生情，就在一起了。”

    说到这里，那妇人的眼眶中流出两行眼泪来。

    “这两年来战火不断，不仅仅庄稼歉收，不少的壮丁都被征召入伍了，两年前可儿的父亲也被……也被强行征召去了西北的战场。就留下了我们母子两个人。”

    战火总是让平民百姓倍感苦难，这场大唐和吐蕃的战争从太宗时期就一直没有停过，这两年稍微平息了一些，但是从现在的朝堂来看，新任皇帝大有开疆拓土的心思。赵二也跟着叹了一口气，作为一个江湖人，本来不该关注朝堂的局势，但是看到如此的境况，也不免惋惜。

    “这两年，我们母子在这里没少受到欺辱，家里的田被霸占了，现在更是食不果腹。”