
    “怎么样？现在可以拜老夫为师了吧。”

    老叟收起自己的竹刀，一副洋洋自得的样子。他又习惯性地摸了摸胡须，彰显自己江湖老前辈的姿态。

    司马无悔心里还是有些疑虑，主要是他对江南的超级大派五虎门，实在没什么好感。裘断水的事件让他心里有了不少的阴影。

    “老前辈，”司马无悔毕竟知道对方不是一个普通人，也收起了自己的傲气，用老前辈来尊称对方，“并未晚辈托大，只是实不相瞒。先前因为一些事情，晚辈已经和五虎门的少当家结下了梁子，恐怕若拜了老前辈为师傅，将来会有不少麻烦。”

    “少当家？你是说断水？”

    “正是！”

    那老叟又捋了捋胡须，裘断水这孩子可是自己看着长大的，虽然脾气暴躁了一点，但是也不至于干下什么作奸犯科的举动，但是转而又一想，裘断水是近几年五虎门重点培养的青年弟子，天赋放在整个江南地区都无人可比，而这眼前的司马无悔天赋更高，若是这两个人碰在了一起，也难免会有一些争端，年轻人心高气傲又不懂得隐忍之道，结下梁子也是再正常不过的。

    “小伙子，这在五虎门里面，老夫也绝对是一号人物，若是我为你说上两句话，别说是梁子了，就算是天大的仇怨他们也不会拿你怎么样的，再说了。就算是裘彪见了我还得毕恭毕敬地叫我一声师伯，裘断水那孩子见到我不得叫我师公了吗？”

    “这样的话？”

    司马无悔一下子还没有捋清楚里面的关系。

    “你想想看，若是你做了老夫的徒弟，这五虎门当家就是你的师哥，那裘断水见了你，不就得叫你师叔了吗？”

    “那感情好啊！”

    司马无悔突然大笑一声，想想日后如是有机会再见到裘断水和裘盘两兄弟，便可以直接唤他们作师侄了，一瞬间辈分就上去了一大截。这样的便宜若是让裘断水知道了，还得不气得直吐血了吗？

    这便宜可大了去了，司马无悔眼前的这老叟既有绝对的实力，可以传授高超的武学，又有很好的名声，江南刀圣的弟子说出去也挺有面子的，更重要的是还在五虎门中有极高的辈分，自己既不用入五虎门又可以充当师叔的名分，简直一举三得。实在是打着灯笼都找不到的好事。

    “师傅在上受弟子一拜。”

    司马无悔想明白了，这老叟是真心想收自己为徒，所以开出了那么优厚的条件，并非是要为难自己，这样的话认个师傅也并无什么不可的。

    “好好，只是老夫今日收你为徒，只教你一门功夫。”

    “只教一门功夫？”

    这一下子落差有点大，当时双剑派收自己做内门弟子都白送了两门功夫，这老叟现在收自己为徒，这关系应该更加深才是，怎么这会儿吝啬起来了。

    “就是你刚才练的这门刀法。”

    “啊……就这门功夫啊？！”

    这一下司马无悔不止是失落了，简直就是失望了。就刚才这老叟和自己过招的时候，那身法，那掌法，那内功，那腿功，几乎每一样都是厉害的顶了天了，可是这老叟都不教，偏偏要教这又不好看又不实用的刀法，司马无悔一脸泄气的样子。

    “你这小子，真是不识货，难道老夫会教你那么蹩脚的功夫吗？”

    “难道这刀法很厉害？”

    司马无悔一副疑惑地眼神看着自己刚认的师傅。

    “这刀法可是老夫一辈子最得意的功夫了，又岂是是厉害两个字可以形容的？！”

    司马无悔突然想到，这刀法就是眼前的这个老叟独创的，这卖花夸花香，也是可以理解的。而且这老叟配得上江南刀圣的名号，刚才又展现出了如此强大的功力，想必这刀法也一定有过人之处。

    “当年老夫闭关十年才刚刚悟道了这套刀法的前三层刀意，这十年老夫走遍大江南北，寻找这刀法中的最后一层刀意，又过了整整十年，老夫才终于完全参悟了这套刀法。你说这刀法如何？”

    司马无悔咽了咽口水，没想到杨飞先前所说的闭关十年是真的，看来这刀法确实不一般，是自己看走眼了。

    “可是师傅，我刚才就照着上面的图案来练的，但是怎么练都觉得不对。”

    “这不是废话吗，老夫足足花了二十年的功夫，难道就是让人对这图案比划比划就能够明白的？”

    司马无悔低头无声，自己倒是小觑了这刀法的境界了。

    “以后若是没有别人的允许，不可偷学别家的功夫，这在江湖中可是大忌，我不知道你从哪里弄来的这本刀谱，以后这样的事情不可再犯，听到了没？”

    “是。”

    没想到这师傅训起人来还挺有模有样的，司马无悔尴尬地点了点头。

    “好了，好了，不打紧。之所以你照着图案练不成，是因为这套刀法并不是普通的招式，而是重刀意轻刀式的刀法。”

    “重刀意轻刀式？”

    突然之间裘林提出了一个全新的理念出来，让司马无悔一下子都愣了，完全不明白是什么意思。

    “一般的兵器功夫都只注重招式，但是我的这套刀法却反其道而行，重刀意乃是注重刀法中的意境，只有配合这意境才能够发挥招式的作用，若是像你这样只有招式完全没有刀意，就是一辈子都学不会这套刀法。”

    “原来如此。”

    司马无悔似懂非懂，但是隐隐地觉得这刀法应该很厉害，都超过自己的常识范围了。

    “小子，看好了。”

    说完裘林又从自己的腰间抽出那把竹刀来，缓缓地扎下马步。

    “这套刀法，称之为离风斩云刀，刀意便是将刀化为阵阵清风来斩云彩，刀意共有四个境界，分别是顺风刀，迎风刀，逆风刀和破风刀，刀意每提升一层刀式也会随之改变，第一层顺风刀便可以化刀陷云，十步之内取人首级，第二层迎风刀则可以练出风势，可拒强敌与十步之外，第三层逆风刀已经化刀势为风威，十步之内没有敌手，而最后一层破风刀就已经离风斩云，练到这个境界任何招式都会在滂沱的飓风面前寸步难行。”

    司马无悔看着裘林为自己慢慢详述，心里也触动很大，这套刀法不仅仅是厉害，创立这套刀法的人更是奇思妙想，剑走偏锋。别人重视招式和变化，我却偏偏反其道而行，重视招式中的意境，以意境之高来破你招式之多变，你有千变万化，我有破风一刀，这种全新的招式怕是别人想都不敢想。

    “接下来，我把这四层刀意传授给你，你听好了。”

    “是的，师傅。”

    司马无悔抱手，认真看着裘林，此时他一丝一毫都不敢懈怠。

    “渭水满复苍树顶，纵歌北往离顺风。开合飞展茫荡临，朝云难寻陷刀锋。”

    裘林的刀此时如同泥牛入海，给人一股浑厚之感，稍稍一搅动，周身的空气都随之流动，忽左忽右，忽上忽下，忽急忽慢，让人捉摸不定，并且随着气流的加速，一股股蛮风袭来，十步之内甚至都可以让人战栗不止。

    “淮水干涸黄土显，纵歌南往离迎风。赢雨不愁长流海，霞云七分入刀锋。”

    话锋随之一转，裘林手上的刀也出现了变化，与其说他的刀法出现了变化，更加可以说是周围的气流出现了变化，此时司马无悔在远处可以更加清楚地感受到股股的气流，随着竹刀一丝丝地往外流转，司马无悔走近几步突然感受到这气流变得越来越强，一下子连续的刀风袭来，让司马无悔难以前进，果真可以拒敌于十步之外。

    “泗水奔腾吞天地，纵歌东往离逆风。百步烟气拂面过，流云三分离刀锋。”

    突然之间，先前流转的气流如同狂躁了一般，不断地往外迸发，司马无悔感受到了滂沱的刀风袭来，好像要把自己卷起来一般，这威力强的几乎让人窒息。司马无悔收起心神，用内力注入自己的双臂，在前方好稍稍抵挡一些。

    “沂水涟漪静如面，纵歌西往离破风。踏步无痕轻似燕，无云离水胜刀锋。”

    到了最后一层的刀意，突然之间，之前躁动的刀风停歇了，裘林的刀也停住了。司马无悔瞪着他，却不明白，突然到了最后一层，反而让他感受不到任何的刀意，这又是何故？

    正在他犹疑之际，裘林往前微微踏出一步，提出竹刀来，向前一个劈斩。

    这看似普通的一个劈斩，却真的让司马无悔看呆了，这一刀的恐怖，让司马无悔的上下牙都开始打颤，他没有感受错，这一刀确实已经达到了破风的境界。那一刀斩下去的一瞬间，他隐隐感受到前方气流似乎被吞噬了一样，达到了最高境界，仅仅是一刀便可以真正地化刀为风，斩断一切。

    司马无悔屏住了呼吸，这一刀惊天地泣鬼神，若非是神兵利器，恐怕一招都扛不下来！没想到，只是刀意上的升华，竟然可以强到如此地步，江南刀圣果真名不虚传。

    “好了，刀意已经全都传授给你，以后能够修炼到什么程度，就看你自己的造化了。”

    司马无悔还在震惊之中，裘林已经收起了自己的竹刀，此时又故意低调地装成一个普通的老叟，意欲离开。