
    山匪们的能力有限，看到大当家一口鲜血喷出倒地不起，很快就都放弃了抵抗，一些人扔了兵器抱头投降，还有些人一哄而走，直接逃下了山寨。

    “就你这样还当什么山大王！”

    彭黑虎横在地上，这会儿就算使劲了吃奶的气力，也爬不起身来，他万万没想到这年轻人仅仅一击，便让自己如此的狼狈。

    “罢了罢了，老子今天认栽了，你们到底想怎么样？”

    彭黑虎一脸无奈，周围跟着的弟兄不是求饶就是已经逃了，就连李青这个堂主也跑得不见影了，彭黑虎虽然恨，虽然想给自己的胞弟报仇，不过怎么都比不上活命重要。人为刀俎我为鱼肉，彭黑虎只能求饶。

    “不是说了，把阿末香交出来，哪来那么多废话！”

    赵二颇有一些无耐烦，这群贼人精的很，他以前打交道也没有少吃亏，若不是杨飞多有顾忌，他真想一刀了结了这个彭黑虎。

    “不是啊，几位壮士，大侠……我们山寨真的没有这个东西……连听都没有听到过……”

    彭黑虎看着赵二，也从他的眼中看出了一丝丝的杀意，他当即就开始有些惊恐，这认怂是一码事，死则是另一码，他咬了咬牙，不敢在他们几个人面前有任何的造次。

    “大当家说的……是真的，我们真的……真的没有。”

    彭黑虎旁边，一个黑瘦的小个子，也是颤抖着说道，李封晨一眼看到他，那脸上一道长长的疤痕，便没好意对待，也是一脚把他踢倒在地，原本就跪着的刀疤六，现在连坐起来都不敢，只好继续装孙子，直接躺在地上不起来。

    “你带着我们去找东西，”杨飞指了指这个倒地不起的男人，然后挥了挥手，示意后面的常孟，陈枫还有王菲一起跟着去，“快点，给我爬起来！”

    刀疤六看了眼杨飞，又看了看李封晨，只好知趣地爬起身来，陈枫甩了甩手，让王菲留在原地，然后常孟、陈枫跟着刀疤六慢慢悠悠往山寨深处的一个土房间走去。

    看着他们几个人走了，司马无悔挥了挥自己的大刀，在一群山匪面前玩起了刀法，那些山匪敢怒不敢言，这刀看上去少说都有两三百斤，谁都不敢轻举妄动，司马无悔一边耍刀，一边若有所思，不一会儿整套罗门六刀就耍完了。司马无悔有些意犹未尽，看到自己眼前三四十号人，都目不转睛地盯着自己看。

    倒不是司马无悔的刀法有多好，他们惊讶的也是他的臂力之夸张。彭黑虎一直自认为自己臂力过人，可以用得上一把近百斤的伏虎刀，但是他也只是刚刚能用，若是超过三十回合，便就泄了力气，舞不起来。但是司马无悔硬生生耍一把至少重三倍于他的刀，这会儿彭黑虎也明白，这次自己栽的不冤枉。

    “你这群朋友都是什么人？”

    彭黑虎稍稍起身，对着杨飞说道。

    杨飞微微一笑，并没有回答他，而是坐在了一旁，从衣襟里掏出一块白布，擦拭着自己的独门兵刃。

    看着双方都放低了警戒之心，黑虎寨不少的匪人都横七竖八地坐在地上，还有些人开始闲聊，反正看对方的意思也没有斩尽杀绝，所以就不再担心。彭黑虎也扶着刀，把自己的身体竖起来，这样好受一些。

    “你这几个朋友可都不是一般人，”彭黑虎眼神中略有一丝的寒意，胸口的疼痛稍有好转，不过还是提不上劲来，更别说催动内力了。没想到这年轻人手段如此的狠毒，若非自己有些底子，普通人早就一命呜呼了，“这人……”

    “嗖！”

    彭黑虎的脸色突然扭曲了起来，正对着杨飞，一大口鲜血喷了出来，紧接着立马轰然倒地。

    杨飞看到彭黑虎倒地，也立马站了起来，四下观察了一下，而彭黑虎的背后，正插着一只箭羽。有人在暗处放了一支冷箭！

    “大家小心，不知道这人是敌是友！？”

    杨飞突然大叫到，司马无悔，李封晨还有赵二也突然紧张了起来，而周围坐着的山匪不少人也掏着兵器站了起来，左看看右看看，都不知道是谁下的手。

    “你们为什么要杀我们大当家？”

    人群中，突然有人质问道。那群残余的山匪多半都是跟着彭黑虎起家的，彼此之间多多少少还有些感情，所以方才没有逃下山，现在看到彭黑虎死了，对于司马无悔一行人自然更加敌对的，众人杀气腾腾，却没人敢轻易动手。

    “要杀你们大当家，我们用的着放冷箭吗？”

    众山匪听着杨飞的话，也觉得蛮有道理。

    “刚才这使双剑的年轻人才三招就放倒了大当家，确实要杀……”

    下面不少人开始各自讨论。

    “坏了！”

    杨飞突然意识到不对劲，常孟和陈枫跟着刀疤六去了里面的房间，那么久了还没有出来，杨飞和赵二同一时间撒开腿往里面奔去，留下司马无悔和李封晨在外面控制余下的山匪。不少山匪也想往里面走动，看看情况，却都被司马无悔和李封晨拦了下来。

    杨飞几乎和赵二同一时间推开房门，正看到刀疤六，常孟和陈枫躺在里面，旁边放着一架长弓。

    翻开他们三人的尸体，就连杨飞都吓了一跳，这三人都已经面目全非，死相十分的可怕。

    “腐蚀水？！”

    杨飞抬头看着赵二。

    “赵爷，你刚才说什么？”

    “他们三个人应该是中了腐蚀水才会这样的，这东西江湖上面好多年没有人用过了。”

    静下心来，杨飞仔细想了想整件事情，能够在他们的眼皮子底下，杀人然后夺宝，还能跑掉，看来此人绝对不简单。

    “这凶手还没有走远！”

    赵二绕过房间中堆积的如山一般的木头箱子，看到这房间后面还有一处窗子，他打开窗一看，后面竟然是一片林子。

    “快追！”

    赵二说罢一跃跳出了窗户，杨飞紧跟在他的后面，两个人冲入树林之中，却找不到方向。这树林长的十分的茂盛，百步之外什么都看不清，也听不到任何的动静，看来这人已经逃远了。

    赵二的确是疏忽了，事先并未发现山寨的后面还连着一大片树林，只好和杨飞两个人有些落寞地从房间里面走出来。

    杨飞也显然十分的不甘心，他们一行八个人闯入了山寨，大败黑虎寨这个自是意料中的事情，不过却被别人算计了，不仅仅珍宝阿末香没有寻回来，常孟和陈枫也死在了山寨之上。他看了看李封晨，然后摇了摇头，隐隐地感觉到整件事情并没有那么简单，似乎有一双无形的手一直在操控他们。

    “怎么？”

    李封晨一脸疑惑，山寨上谁还有本事能够从杨飞和赵二两个人手下逃脱，他略有一些不敢相信，毕竟杨飞的轻功是当世一流，赵二又是老江湖，此人竟然可以突放冷箭做掉彭黑虎嫁祸他们，还能从他们眼下溜走，绝对不简单！

    “常孟和陈枫都死了，凶手，没有抓到……”

    杨飞冷冷地叹了一口气。不过这会儿，迫在眼前的不是谁是凶手，而是面前五六十个彭黑虎的死党，看到他们大当家惨死，而杨飞又说不出是谁动的手，自然一股怒火将要倾泄在他们身上。

    司马无悔马上架起自己的斩牛刀，当然这伙人真动手也没有什么能耐，但是情况已经如此，就算把整座山寨都屠戮了，也没有任何意义。

    “走！”

    赵二对于这伙人虽然看不起，却也有些忌惮，如果真拼命，怕是王菲很难全身而退，索性主动先走，不留给他们机会。

    一行人由司马无悔挥着大刀开路，李封晨垫底，一群山匪几乎没人敢直接冲上去，很快他们六个人就撤下了山脉，沿着上来的小径一路走了回去，好不容易赶回到古道上面，看到马车依然在，心里稍稍有些安慰了。

    “杨大哥，到底是怎么回事？”

    众人好不容易静下心来，司马无悔的好奇心又发作了。只是这次杨飞也不知道，他只是隐约感觉他们几个人被人盯上了。

    “反正这次的事情十分的奇怪，我也说不清楚到底是怎么回事。”

    “据我看来，应该是黑虎寨里面有内贼，看到我们上山寻找珍宝阿末香，所以动了贪念，”赵二背着手，在黄土上面踱步，“我估计这个人不仅身手不错，而且十分了解当地的地形，这样看来这个人肯定在熊耳山上面呆了有段时间了，当时我们闯上山门，他就已经躲在了那件藏赃物的房间，等常孟和陈枫随着那个山匪一起进去之后，就用腐蚀水暗算了他们，然后为了不暴露身份，就突施冷箭干掉了彭黑虎，再从后窗的树林里面逃走。”

    赵二纵观了整件事情，这是他能够想到的唯一的可能性了。如果真有这么个人，彭黑虎一死，也只有黑虎寨的青虎堂堂主才有这样的身手了。

    “赵爷的意思是说，杀彭黑虎的是李青？”

    “嗯，我能够想到的也只有这个人了。”