
    夜色将近，司马无悔三人脱去了一天的疲累，这一天倒是经历了不少，榆次一行，李封晨更是收获了一把游水剑，这会儿司马无悔和杨飞正在房间里面小酌对饮，当然这是杨飞的说辞，李封晨自然知道他们不会仅仅是小酌两杯，自从这两人病好了，每天加一块都至少能够喝掉两三坛高粱酒。

    于是李封晨一个人在刺史府的院子中散步，正好从远处飞来一只鸽子，停在了他的手掌之中，他熟练地从腿脚处抽出信函一看，微微一笑，甚至露出了满意的样子。

    “司马兄，我有一事要和你说！”

    司马无悔和杨飞正喝的欢腾，此时李封晨却一脸严肃地冲进了他们的房间，两个酒鬼同时看着他，都是一脸的茫然。

    “都把酒停了，我跟你们说正事！”

    李封晨边说，边把桌上两坛的酒搬了下去，然后正襟危坐，确实是一副说正事的样子，只是对面两人还死死抱着各自的酒杯，你看看我我看看你，倒是十分的有意思。这两人真是十足的酒鬼，李封晨心里感叹道。

    “司马兄在江湖中无门无派，以后恐怕路会越来越难走，而我双剑派虽然不是顶级的大帮派，但是在徐州也是说一不二的，即使在北方的七派九帮中也是仅次于长铗派，颇有影响力。不知道司马兄是否愿意加入我双剑派呢？”

    李封晨一开口，杨飞就明白了他的意思，他只是好奇为什么直到今天李封晨才开这个口，毕竟有眼力的都知道司马无悔的价值，若是将来双剑派想要争这七派九帮的第一，司马无悔势必将成为最好的助力，而对于司马无悔而言，双剑派虽然未必是最合适的，但是现阶段也是一个不错的选择，大树底下好乘凉的道理，谁不知道？

    眼看司马无悔一愣一愣的没有答复，李封晨也没有停顿太久，继续说下去。

    “在我们双剑派，有内门弟子和分家弟子的区别，内门弟子一般都是李姓嫡传的族人，分家弟子则没有太多的要求，不过司马兄弟的本事若是做个分家弟子实在是说不过去，所以我先前写信给家父，经过长老们的同意，只要司马兄弟愿意，可以直接成为我双剑派的内门弟子。”

    杨飞点了点头，这样的条件还是相当不错的，内门弟子的身份比分家弟子不知道要高多少，不仅仅行走江湖多了一把保护伞，更是有机会学习到门派中最高超的武功，这等事情多少人梦寐以求。

    司马无悔却不如杨飞知道的那么清楚，只是感觉这内门弟子似乎是个很了不起的地位，实际上到底有什么用，还不太清楚。他看了看杨飞，希望他可以给自己拿个主意。不过杨飞也不好直接开口，他点了点头，示意司马无悔可以接受。

    看到他们两个人都赞成，司马无悔自是没什么说的，一起并肩战斗那么久，早是过了命的关系，这点信任还是有的，于是他也爽快地应下了这双剑派内门弟子的身份。

    “另外，家父为了表示我们双剑派对于司马兄的欢迎，特地让我送一份大礼给司马兄。”

    说罢，李封晨从袖口中掏出一个布袋子，缓缓打开，里面是两本书，依次递给了司马无悔。

    看到封面的字，杨飞也顿时眼前一亮。

    “这可是好东西啊！”

    李封晨也笑了笑，这两本书分别是两部武功，而且其中一本还是双剑派中的震派之宝。

    “弹腿三式……九天奔雷掌……”

    “弹腿三式是我们双剑派所有弟子必学的腿脚功夫，虽然没什么特别的，但是在临敌之时倒也有些用处，那日在黄沙镇客栈司马兄学我胞弟的那一脚便出自于这里面。而这本九天奔雷掌，可就金贵多了。”

    关于这九天奔雷掌，杨飞倒是听说过，不过却从未见他双剑派的人使过，所以并不知道这本武功到底如何。

    “这门武功，就算是内门弟子也不一定有机会可以学到。是我派三大顶级武功之一，我相信有了这门武功，司马兄一定可以大展拳脚。”

    听着李封晨所说的，司马无悔也忍不住心中的好奇心，翻开了这本顶级武功，九天奔雷掌，这到底是如何的一门武功？

    “李兄，你说这门功夫如何厉害，你自己可有修炼过？”

    李封晨略有一些无奈地摇了摇头，作为双剑派封字辈排行第一的大师兄，他也有自己的无奈之处。

    “这是为什么？”

    “不瞒你们，这九天奔雷掌是一门极为霸道的功夫，所以对于修炼者的要求十分的高，首先要求修炼者的内力至少达到极境，而且就算是极境最多也只能练到二重天，发挥不到这门功夫的一成，另外要求修炼者有极快的身法，如风如电，不然招式就毫无威力可言。”

    说到这里李封晨顿了顿，显然他自己因为以上的两点而无法修炼：“不过，这对于司马兄弟却不是问题，司马兄弟天赋极高，修炼这九天奔雷掌正是合适。”

    听李封晨如此说到，司马无悔对这本武学倒是喜欢的很，一页一页翻开，比起先前到手的那本弹腿三式，更加显得热情。

    没想到这双剑派还真下了血本，虽然没有见过人使过这门功夫，但是就方才所听的，杨飞就感觉到这门功夫应该不弱，一门极境才刚刚能够达到入门的水准，无论放到哪里都是一等一的，不过这种功夫也有不少弊端，简单来说就是能够修炼的人太少了，而且就算修炼了恐怕也是难度极大。

    “李兄，那你双剑派内可有人练过这功？”

    “嗯，家父和我的师伯都练过，不过家父内力稍逊色一些，也只练到二重天，我师伯已经练到了四重天的水平，我估计北方的话，掌法上我师伯绝对可以排入前三甲。”

    李封晨的父亲有剑魔之称，但是内力并非强项，而他的师伯人称九天神掌，原本杨飞以为应该在这门功夫上面已经修炼到了极致，但是没想到。

    四重天，也只到了四重天而已，想必这门功夫肯定是很难练的，杨飞看了眼司马无悔，这会儿他正捧着书，高兴地看着。这也是一个武痴啊，有什么好东西都不会轻易地放过。

    眼看把重要的事情都安排好了，李封晨自然是比较满意，一开始其实他自己的内心也是有些许的嫉妒的，他内力刚刚踏入极境的时候也曾向师伯求过，不过并没有成功，毕竟这门武功对于修炼者的要求太高。

    “寻求自己的武学之道。”

    夜光下，李封晨独自一个人在院子中，拿出游水剑来。

    风雨欲来，双剑合壁，鹰行百里不倦，蛇伏千礁夺魂。

    鹰蛇双行剑才是双剑派的镇派之宝，双剑所至，夺命追魂！其实自己本没有什么好嫉妒的，连自己的看家本领都没有学好，还有什么资格可以去窥探别人的东西呢，李封晨静下心来，好好思索了一番，既然要追求自己的武学之道，那就应该下定决心，在剑道上再有突破。

    夜晚，除了刺史府中守夜的家丁，几乎所有人都睡了，不过司马无悔并没有，这会儿，他正盘腿腿在榻上，面前正摆着那本九天奔雷掌。说起来这套掌法倒是没什么招式可言，都是一些内功运行的法门和一些特别的身法，司马无悔看过了身法，倒是不难，一晚上也基本掌握的七七八八了，此时他看的才是整个武功中最难的一部分，便是将这内力化于掌间的法门。

    天奔雷掌，共分为九重天，一重天是手太阴肺经，二重天是手明阳大肠经，至此内力达到极境都可以修炼，修炼完成便是这门功夫入门了，而即便是入门，极境之下腿脚也可以达到数一数二的水准，而之后，三重天手少阴心经，四重天手太阳小肠经，则需要内力达到化境才可以开始修炼，否则便会造成经络阻塞，修炼者内力永生无法精进。若是修炼到了四重天，可以说这门功夫已经有所小成，掌风可如奔雷，寻常刀剑都难以近身。若是有缘继续下去，五重天手厥阴心包经和六重天手少阳三焦经，若是修炼到这个程度，这门功夫就已经大成，举手之间便有雷霆之威，极境之内就算有极品兵刃也绝非对手。七重天，八重天便是能够将手三阴经和手三阳经各自融汇一起，至此这门功夫已达圆满，掌中奔雷可横扫千军，无人可以近身。

    司马无悔翻了翻，并没有看到九重天的经络图，当然他倒也不是野心极大，而是出于好奇想看看这九重天到底可以蛮横到什么程度。

    “若可将三阴三阳完全结合，九重天可成，可惜吾终其一生未达到此等境界。”

    关于九重天，仅仅只有这么一句的记录，看来历世历代，从未有人练成过这九重天的境界，想必这等境界，是天人合一了吧。司马无悔想到八重天就已经可以做到横扫千军，莫敢近身，这九重天岂不是直接一统江湖了。

    他微微一笑，似乎自己确实得到了什么不得了的宝贝。

    当下，他闭下双眼，开始冲击一重天的经络穴位了。