
    库尔直接报了自己的名号，虽然大唐武林对于吐蕃这种外族不感兴趣，但是名气最大的吐蕃七雄自然是听过的，但是也仅仅是听过，根本不知道他们实际有多大的能耐。

    “这位大哥说的倒是挺有道理的，不过你们吐蕃七雄要面子，难道我们江南六怪就不用了吗？”

    杨飞拦住了王菲，没有让她继续开口，反而是自己开始胡编乱诌了。

    “江南六怪？”

    库尔小声地嘀咕了一下，一脸疑惑地看着周围的兄弟，布库也看了看他，略微摇了摇头。库尔这会儿也正郁闷着，这江南六怪算是什么，从来没听过。

    “我们江南六怪在整个江南武林可是和裘彪齐名的人物，也没谁敢不给我们面子啊！”

    杨飞说的煞有其事，竟然蒙的库尔和布库两人不敢随便闹事。这江南六怪的名号他们没有听过，可江南五虎门的鬼头刀裘彪可是鼎鼎大名的，这眼前六个人硬说自己和裘彪齐名，万一真有其事，岂不是自己找死吗？

    库尔又转眼看了看横在一旁的枣阳马，这一掌需要何等大的内力和气力，自问自己是断断做不到的，莫非眼前几人真是中土武林的顶尖高手？这一个高手还能围攻他，打车轮战，可六个人都是一流高手，那就没法打了。

    无论是杨飞还是库尔，大家都不知道对方的底细，所以都有些投鼠忌器。

    “这样吧，我听说大唐武林的人都擅长使用兵器……”

    “不错不错，”库尔的话才说了一半，杨飞就立马接了过去，“看来你还有点见识吗？”

    “那是自然。”

    被杨飞的话一插，突然将库尔的想法给打乱了，吐蕃武者最注重的就是练臂力，而那些内功和招式都比较轻看，可是看到躺着的枣阳马心里却又犯嘀咕。

    “这样吧，我这位弟兄排行老五，最擅长的就是刀法了。”

    说着的时候杨飞走到司马无悔的面前，拍了拍他的肩膀。

    “若是他用刀，那简直就是欺负你们，这样吧。若是有能够接我这位兄弟一套掌法，这银子我们就出了吧。”

    库尔一听倒吸一口冷气，他看了一眼布库，他的这位兄弟和普通的胡人不一样，最爱玩弄兵器，此时他识相地后退了一步，摆明了要库尔自己上。

    库尔虽然对于拳脚功夫比较在行，但是却不想上去以身试法，布库一推让让他没了招，只好硬着头皮上去。

    库尔擅长使用一根鹰杖，这种兵器在大唐很少见，不过眼看司马无悔空手就上了，他自然不至于厚颜无耻带着兵器上阵，怎么说自己都是有头有脸的人物。

    心一横，库尔把鹰杖插入地面中，这一下也是势大力沉，而且和司马无悔不同，库尔完全是靠着自己横练的臂力，这会儿气力一上来浑身的肌肉都弹起，看上去比之前壮了一圈还不止。

    司马无悔一抓脑袋，没看出其中有什么门道来，胡人的功夫果然怪的很，不过论到徒手交锋，就算是裘林这样的隐世高手十招之内也没能在自己手中占到多大便宜，司马无悔自信的很，稍稍运功就准备上了。

    库尔身为吐蕃七雄之一，也绝不是浪得虚名之辈，他独家的内家功法由经络刺激骨骼和肌肉，可以瞬时将全身横练到如岩石一般的硬度，虽然方法和中土的铁布衫金钟罩不同，但是效果却一样明显。

    库尔运完功之后，觉得自己力量充沛，他的这套功法威力十足但是有一个致命的缺点就是难以为继，自然使出来了他自然想要急攻以求达到迅速制敌之效。

    一瞬间库尔大步流星向司马无悔奔袭过来。

    库尔的进攻虽然威力十足，但是却没什么章法，不仅仅步法混乱，手上拳招也不那么讲究，看着每一招都支取要害，玄之又玄，但是招式之间丝毫不连贯。司马无悔躲得很轻松，甚至没废太大的力气。

    十招过后，司马无悔微微一笑，看来这吐蕃七雄也不过如此，这功夫看着威风十足，但是却没啥效果，布库和身后的一众胡人都大惊失色，库尔在吐蕃的拳脚功夫绝对是数一数二的，可是面对江南六怪的老五竟然占不到便宜，可那也就算了，现在似乎还被人像斗鸡一样戏耍着，这怎么可能？

    过了二十招，司马无悔看库尔来来回回就那么几招，心里也是一蒙，这家伙感情在招式上还不如自己，司马无悔一个纵身往后退了几步，库尔一看也停了下来，他急攻二十招却连司马无悔的衣衫都没有摸着，这会儿额头上面豆大的汗水直流，中土武林果然深不可测，库尔这会儿已经为刚才自己挑衅这伙人后悔不已。

    司马无悔才不管什么吐蕃七雄，摆明了就是把库尔当作自己练拳的对象，这会儿司马无悔一沉，两股内力同时从丹田处迸发而发，看准时机，司马无悔两三步杀向了库尔。库尔此时已经没有刚才的气势，这二十招摆明了司马无悔没有出手，即便如此自己依然没有得手，这会儿看到司马无悔气势汹汹袭来，心里一慌，感觉自己实在是没底。

    但是很多时候武者是靠着自己的习惯去对敌，尤其是库尔这样的硬汉，当他看到司马无悔一掌袭来，虽然心里千万个不愿意，但是习惯之下自己马上也一掌对打过去，这要是放在以往，非得将来人的手骨震碎，但是今天他面对的是司马无悔。

    然而，正在这千钧一发之际，司马无悔的右手手掌一斜，竟然巧妙地绕过了库尔的右手，库尔心里暗叫一声不好，这一掌速度极快如鬼魅一般，直击库尔的胸膛。

    “噗……”

    库尔像泄了气一般横倒在地上，先前靠着内功催生的肌肉这会儿都按憋了下去，这一掌实在是既快又狠，而且那一下的变化更是让人难以察觉，库尔身受一掌，一口鲜血喷出，少说断了两三根肋骨。

    库尔一倒，他身后的胡人更是个个都面无血色，他们这群人在雅州这个地方横行好几年了，从未遇到过对手，而库尔更是他们之中最厉害最狠毒的一个，平时靠着一身独门的横练功夫普通人用刀剑都伤不到他分毫，却在司马无悔的面前连一招都走不过去。

    杨飞在下面心里暗喜，说起来这库尔的水平其实真不差，他这一身功夫若是让自己或者陈青儿上，就算不会输那也得掉一层皮。可偏偏遇上的是司马无悔，也只能自认倒霉了。

    “你们这吐蕃七雄的水平，也很一般吗！”

    看到库尔一倒，杨飞还故意奚落了一下，脸上装出一副神采飞扬的姿态来，心想这群胡人在大唐的土地上耀武扬威那么久了，也是时候好好挫一下他们的锐气了，不然还真以为我们唐人是好欺负的。

    布库和库尔平时是形影不离的弟兄，虽然两人性格不同，学习的武学也不同，但是这并不影响他们两个人之间的关系。眼看着自己的兄弟被人这样羞辱，他心里虽是害怕也不得不硬着头皮上。

    “你们唐人有句话，叫明知不可为而为之，今天我要……我要用我的九节鞭来挑战你！”

    布库的汉语说的明显没有库尔标准，但是他字字珠玑，倒也有些魄力。说罢，布库从自己的腰间取出一条长长的鞭子，每一节都是银质的短棍，一共九节，和在一块就是九节鞭。

    “九节鞭？”

    司马无悔回头看了看杨飞，杨飞也从没有听说过这种兵器，想来应该是胡人特有的。司马无悔先前一招赢了库尔，心里都有一些大意了。

    “诶……等一下。”

    司马无悔已经在摩拳擦掌了，杨飞却一把拦住了他。

    “我们家老五兵刃功夫最拿手了，你看看徒手都能够打赢你们，更别说比兵刃了，你这不是自找没趣吗？”

    杨飞一句话，气得布库涨红了脸，但是司马无悔的实力摆在面前，只怕他就是不用刀剑自己都未必招架的住。

    布库吞吞吐吐，想打又害怕，看到库尔重伤躺在地上，今天这一架已然扳不回来了。

    “那么，你们谁的功夫……”

    布库转念一想不对，我总不能直接说你们谁的功夫最差吧，这也太丢脸了。

    “你们谁排行第六，来领教领教我的九节鞭。”

    布库的汉语本就十分的差，磕磕绊绊好不容易把这一句话给表达出来，先前已经憋红的脸，现在更是红的发紫了。两鬓上面的胡须跟着气鼓鼓的，一上一下。

    “我排行老六!”

    没想到接话的竟然是李封晨身后的王菲，他一袭长衫短褂子，扎起一根马尾，左手提着长剑往前跨了两步。

    王菲这下倒是出乎了所有人的意料，赵二更是急的跺了跺，这吐蕃七雄虽然比不上大唐武林一流能人，但是怎么着也比太原榆次那些不入流的武者要强上不少吧。而且王菲受到他父亲的影响，虽然从小习武，但是内力却差的很。

    另一边布库十分的恼怒，在胡人心里还从来没有女人敢公然来叫板的，前面被陈青儿奚落一番已经是丢足了面子，这会儿又来一个，真是，是可忍，孰不可忍

    “你个小蹄子！看我怎么教训你！”

    布库双手持着九节鞭的两端，已经摆好了架势。