
    “不过么，这功夫如此的难练，也不知道这裘林是不是唬人的，”杨飞在路上依然不停地放着嘴炮，关于这段五虎门的是是非非，他也存有不少疑惑，“就算是五虎门这么多年来也没有一个人练得了这门刀法，只有裘林一个人，但是谁也没见他出过手，所以这套刀法只是传说很神奇，实际上到底如何，谁知道呢？”

    李封晨点点头，这种事情不少门派都干过，就是宣称门内第一高手如何如何厉害，多半是用来震慑其他小帮小会的，而当时五虎门的裘林败给了南宫铭，南宫民又败给了长铗派，致使几年之后北方武林崛起，由兖州五派为首的北方联盟不断挤压五虎门的势力范围，这时弄出一套神秘莫测的功夫来震慑一些小帮会，也是完全可以理解的。

    不一会儿，三个人便见到了一直在等候的赵二，也将事情的前前后后一五一十地告诉了赵二，不得不说，韩吉的大胆和奇谋鬼才连赵二这个老江湖都完全没有意料到，若非是杨飞一个突发奇想，估计这件事情他们永远都不会知道真相。

    一天的乏累，很快就让李封晨和杨飞睡着了，而司马无悔则有些兴奋的睡不着，这也可以说是幸福的难以选择了。

    掌法中九天奔雷掌的威力已经让司马无悔深深知道其中的厉害之处，而弹腿三式自己还没有练熟，刀法之中罗门六刀自己初步掌握，但是并未真正理解到刀法的深层次精髓，现在又得到了这套不知名的神秘刀法，司马无悔挠了挠头，想了想大晚上还是继续练习掌法，不然拿着刀呼呼地练起来，怕是会让同行的人都睡不着。

    司马无悔略略静了静神，一股股内力不断从丹田涌出，不断往掌间处聚集，这两天的练习，司马无悔对于聚集内力已经熟悉了不少，不用像之前那么的僵化来催动内力，随之而来不论是出掌的速度还是威力都有了不小的提升。

    司马无悔不知道现在算不算一重天已经完全练成了，出于好奇心我点亮了火折子，打算在尝试一下二重天的经络走向，看看是不是有所惊喜。

    收起心里的涟漪，司马无悔知道这功夫的厉害，练习起来自然不敢大意，就像杨飞之前警告自己的，一个不小心便可能走火入魔。司马无悔倒吸一口冷气，双手放平，体力催着股股的内力从大肠经开始涌出，这次的感觉和之前的略有些不同，之前无论司马无悔怎么努力，这股内力很快就在他的体内消失，如同泥牛入海一般没有丝毫的踪影。但是这次大肠经因为司马无悔强大的内劲也开始颤抖了起来，这种颤抖让司马无悔都觉得有一些激动，原本如死海一般的大肠经也开始渐渐适应司马无悔的内力，一股股的暖流经由曲池流向合谷，种种迹象都表明二重天的经络开始工作了，司马无悔一颗落着的心终于踏实了。

    反复的几次内力冲刷大肠经之后，司马无悔开始觉得自己有一些些的脱力了，困倦之意侵袭着司马无悔疲惫的身躯，此时他的全身都微微烦热，衣衫浸透在丝丝汗水中。看来第一次二重天的练习还是有些勉强了，随着沉重的呼吸，司马无悔很快就入睡了。

    再一次醒来的时候，司马无悔只觉得眼前一片黑，一转身隐隐透出一缕阳光。原来自己已经在马车上了，司马无悔钻出车厢，王菲英姿飒爽地骑着自己的枣阳马，和杨飞李封晨肩并肩走在了一起。

    “司马兄弟醒了啊？！”

    赵二正在赶车，陪在他旁边的是赵婶，司马无悔腼腆地一笑，没想到自己睡的那么熟，大家已经出发了自己却丝毫没有知觉。

    “来，小兄弟，拿个饼填一下肚子。”

    赵婶说着掏出一个面饼递给司马无悔，司马无悔略有些许羞涩，不过很快还是接了过来，毕竟饿肚子使不出力气来，也不怎么好受。

    几大口，司马无悔很快就把面饼给吃完了，说起来他还是第一次坐马车，晃晃悠悠的和骑马是完全不同的，倒是舒服的很。不一会儿司马无悔又钻到了车厢里面，继续练起功来，昨日突破一重天达到了二重天，让他兴奋不已。很快地他催动内劲猛攻大肠经，一股摧枯拉朽般的内力从掌间溢出，司马无悔感受到了一种与一重天截然不同的力量，更加刚烈，甚至让他自己的手掌都有点麻麻的感觉，想必这一掌下去可不是开玩笑的。

    司马无悔满怀欢心地收住自己的内劲，许久之后才渐渐起身，又从车厢里面钻了出来，而这会儿外面的风景和先前已经大不一样，古道上面的黄沙漫漫变成了翠绿的农田庄家。

    “杨大哥，你说长安比起太原来如何啊？”

    骑着马的王菲与之前的相比，更是多了一些的英姿，她索性将头发扎辫而起甩在了脑后，一副男儿装的样子示人，显得更加的俊朗。这要是在平时，他父亲是决计不肯让她这么做的。

    “这太原虽是北都，但是和东都相比都有显不足，更何况长安呢，那好吃好玩的地方可多了。”

    作为一个久在江湖上面漂的浪子，杨飞也没少来过长安，当然了，整个长安他最熟悉的还是城南的几家出名的酒庄，那个的清酒又淳又烈，几乎成为了杨飞每次来长安的必经之地了。

    “还有比太原城还大的？！”

    王菲惊讶地感叹道，作为榆次一方的大小姐，他的父亲王一山对她的管教在平日里面也算是严格的了，几乎没有出过什么远门，就算是最近的太原府，她也就每年春节的时候会随着父亲去拜访一些长辈。

    “不过相比较，我还是更加喜欢江南小城，那小桥流水，那温醇的醉西湖……”

    不知道怎么了，突然杨飞想到了杭州，想到了醉酒院，想到了醉西湖。若是没有这次惊雷刀的横空出世，自己现在应该还在西湖品酒，可惜了，这醉西湖是当季的酒，每年醉酒院只出五百坛，若是大理之后再回西湖，怕是两个月后，这酒就一坛子都不剩了。

    王菲在一旁，看着杨飞独自一个人深深地陷入了陶醉之中。

    “杨兄是又想着哪里的美酒了吧？”

    “果然还是李兄了解我啊，只可惜李兄酒量不行，不然一定要带你一起去西湖走上一趟。”

    三个人有说有笑地，倒是让后面的司马无悔一个人多了一些练功的时间，就这样一行人很快穿过了农家的地域，已经入了长安府的范围。

    他们一行人已经引来了周围不少人的眼光，不仅仅是因为领头的三个人各个长的英俊潇洒，更是因为一行人都是佩剑佩刀的，这在长安府里面可是很少可以看到的。

    “什么人，竟敢佩剑进长安城！”

    没过一会儿，就有两个手持长戟的兵丁过来问话，两个人都一副凶神恶煞的样子，想来长安城守门的兵丁平日里面也欺负人惯了，样子神态都极为嚣张跋扈。

    杨飞从怀里掏出一个通关文碟甩手给他们看，那两人一看神色就有些拘谨，完全没有了先前的风采。

    “两个不识趣的东西，也不瞧瞧你大爷们是谁？”

    对于这等势力的人，杨飞和李封晨都看得太多太多了，所以他们也没什么兴趣和他们去计较，但是王菲却是第一次，眼看两个人看了看文碟之后神色大变，想来这东西也是稀罕物，所以她也故意扯着嗓子，装出一副大老爷们的样子训斥起他们来。

    “原来是并州刺史的别驾，”两个人尴尬地笑了笑，现在连腰都直不起来了，“小的们有眼不识泰山，有眼不识泰山了，快给大爷们让路。”

    “哼！”

    王菲故意装着清高的样子，抬头挺胸地催着马慢步行走，倒是很有官爷的风范，后面的杨飞和李封晨不禁笑了笑，这位涉世未深的小姐，昨儿夜里听了韩吉的计谋还在那里痛斥无耻，今天一起来似乎就全忘记了。

    “没想到这并州刺史的官威不小啊，”杨飞小心翼翼地收起文碟，得意地看着李封晨。

    “那是自然的，世叔本来在都城就有不少门生，而且并州作为四大州之一，并州刺史的分量可想而知。”

    “原来如此。”杨飞以为都城的官员或多或少会有些瞧不起那些外放的官员，不过作为三朝老臣，王福的声望在长安也是举足轻重的，虽说不上门生遍天下吧，但是各部各户都有人，若非是高宗皇帝在长安严查党朋之事，估计王福的官位还得比现在高上不少。

    不过都城也有都城不好的地方，就是宵禁太早。所以一行人没有在长安城里面多转悠，而是直奔客栈，毕竟在都城触犯了宵禁的法条，别说是并州刺史了，便是当朝宰相也没辙。所以在亥时之前毕竟入了客栈，只好等第二天再出来转悠。