
    “报……使君，不好了！”

    “什么事情，惊惊慌慌的！”

    好不容易才把府里所有的伤员都安置好，外出巡视的侍卫也寻回了司马无悔和李封晨两人，这会儿也正在房中医治着，虽然伤的很厉害，但是暂无性命之虞。

    “回使君，昨夜晚大牢被人给……”

    “你说什么？”

    王福似乎被闪电击中了一般，这突如其来的消息，让他才安稳了两个时辰，又立刻卷入漩涡之中了。

    “刚才小的们去大牢里面提犯人准备上刑场，哪知这牢里所有人都死了，侍卫和犯人都死了，一个活口都没有！”

    “……”

    王福一愣，半会没有回过神来。

    半盏茶之后，终于意识回来了，王福立马起身，就想去牢里看看。

    “齐校尉，你带着左金吾卫的人陪王大人走一趟吧。”

    “好的。”

    原来今天一早听到了消息，太原城左右金吾卫都带兵来了刺史府，这会儿小小的刺史府里面，被围得里三层外三层，左右金吾卫齐校尉和冯校尉更是亲自督兵，呆在刺史府，丝毫不敢马虎。

    一行人浩浩荡荡从刺史府赶去了大牢，果不其然，确实一个活口都没有。一进门口王福就清楚了，牢头们几乎连拔刀的机会都没有，身上的伤和府中外围中暗器的侍卫一样，应该就是死于杨飞口中所说的紫风流星镖，这样一看前来袭击大牢的和夜里出现在刺史府的杀手定是同一伙人。

    只是让王福不明白的是，他们若是前来救钱洪，也没必要连其他的犯人一并杀掉啊，这手法也太过于凶恶了吧。

    王福迈开了步子，往大牢的深处走去，钱洪被关押在了最里面的死刑号中。

    “这？”

    死刑号里面只关了两个人，一个是江湖大盗，背了四条人命，另一个就是钱洪，但是此时，牢里只有两具无头的尸体。

    “这钱洪死了？”

    王福口中嘀咕着，但是他心里绝对不相信，这伙人明摆着就是要救钱洪的，怎么可能大费周章来大牢中杀他呢，要他死只需要再等一天就行了。

    “快来人，清点一下牢中的人数，看看有没有缺少尸体。”

    一路上，王福始终没有想明白，这血手门如此大动干戈，到底是为何？先是要取自己的项上人头，然后又派了那么多杀手前来刺杀，还派那么多人去大牢杀光所有人，如果只是为了救钱洪，大可不必如何麻烦。

    王福始终想不出原因来，或许是这一天发生了太多的事情，让他自己深感疲惫，坐在自己的书房中，王福握着自己最喜欢的狼毫，却不知道该如何下笔，也不知道该从何说起。

    “酒……酒……”

    三个人中，最先醒过来的是杨飞，而他醒来的时候，已经是当天的亥时，他依然感觉到浑身疼痛无比，而且上下都缠满了白布，丝毫动弹不得，他想发声叫两句，却又十分的无力，挣扎了一会儿，实在没了法子，只好继续安心躺着。

    杨飞第二次醒来，是第二天的午时了，这会儿正是白天，屋里屋外的围着不少人，好几个郎中模样的人，在杨飞面前走来走去，端着各样难闻的药引，屋外也有很多人，只是这会儿歪着脖子，杨飞看不太清楚。

    “杨少侠，你可是醒过来了。”

    杨飞一抬头，看到的竟是一副苍老的脸，熟悉却又有些陌生，似乎一夜老了很多。

    “是……是赵别驾呢。”

    说话还是十分的累，但是能够说上话了。

    “总算这次的事情熬过来了，哎！”

    “赵别驾，司马兄和李兄如何了，还有王使君？”

    “杨少侠放心，司马少侠和李少侠虽然受了重伤，但是今早也都醒了，并无大碍，只是如今不能下床，王使君也没事，现在太原左右金吾卫校尉都领兵在府里，出不了乱子。”

    左右金吾卫，杨飞心里十分的不屑，这官场上的人，他也没有少打过交道，是人是鬼，自然清楚的很。

    “那钱洪行刑了没？”

    说到这里，赵别驾也有些支支吾吾，实在是不知道该如何回答了。

    太原这一夜血战，意味深长，无论是对江湖还是对朝廷，双方都感受到了彼此之间更加紧密的关系，利用与被利用，争夺与被鱼肉，拉开了整个武林的新篇章，当然这些都是后话了。

    大战后第三天，太原城左右金吾卫的人也走的差不多了，司马无悔，李封晨和杨飞也都可以下床稍微活络活络筋骨了，只是还不能大动，不过练一些舒筋活血的功法倒是没有问题。三人这会儿正跟着赵别驾在打一套很慢的拳脚功夫，据说这套功夫叫八卦拳，是前些年一个很偶然的机会，赵别驾在淮南道上面跟人学会的，虽然实际上不能用来克敌，但是每天练习对于舒筋活血却功效十分明显，这会儿三个人练的不亦乐乎，即使身上许多的绑带还没有解除下来。

    王刺史则一脸凝重从内室走了出来，自从太原一役之后，这几天王刺史都是这样的神情，心里有许多的愁烦却不知道该怎么解决，要说起来这刺史衙门被袭击，大牢里面所有的犯人和狱卒都死了可不是什么小事，若是别有用心的人知道了，在官场上是绝对可以利用这个话题来大做文章的。

    但是这两天都风平浪静，久在官场上的王福心里自然也清楚，这事到底是报还是不报，若是报又要如何措词，都是极为讲究的。

    “杨兄，这两天江湖传闻万通钱庄一下子在江南开了数家分店，似乎并未受到家中老二这次事情的波及，而且这钱三万和钱洪都再也没有露过面了。”

    “这事情我也略有耳闻，那天听赵别驾也说起了大牢之事，江湖上面传闻很多，却都没有特别靠谱的。只知道现在万通钱庄都是钱三万的大儿子钱涛主事，钱三万已经有三天没有露面了。”

    李封晨点了点头，这事情确实十分的蹊跷，不过之后事情如何发展已经无关紧要了，能够活下来，才是最重要的。

    相比起来，司马无悔就简单多了，既没有思考这一摊子乱七八糟的事情，也不在意官场上的争斗，他现在心里所想的就是那松鹤楼的一碗高粱酒。醇香扑鼻，甘甜可口！可惜的是，郎中反复叮嘱他们这几日不能沾酒，这可好生让杨飞给憋得，就算是瘸着一条腿都千方百计在刺史府中找酒喝。

    一周之后，府上的侍卫少了，刺史王福也要开始日常的工作了，自然对司马无悔他们三人就放松了盯梢，趁着中午府上的侍卫门都去吃中饭，三个人从府衙的后门悄悄地溜了出去。

    当然他们去的地方只可能是一个地方，松鹤楼！

    “这松鹤楼可真是一个好地方啊?！”

    司马无悔可是第一次到那么高档的地方，三层高的酒楼拔地而起，第一层是地层，就算是寻常的百姓也得紧巴巴省几个月的钱才能来吃一次，第二层是中层，一般的江湖上有些名气的豪杰，以及地方客商富豪都在这一层，第三层则是天层，都是一间间隔开的包间，还常有舞琴唱曲的歌姬出入，一看便是留给最有脸面的人物的。

    刚进门，司马无悔就闻到一股子的酒香味，此时也顾不得什么了，他东张西望了一圈，看到楼下靠里面的地方，有一空位，便径直走了过去。

    “司马弟兄，那可不能坐啊！”

    李封晨一把拉住司马无悔，跟着杨飞，示意他们三人要去楼上坐坐。这一看便是有钱人坐的地方，反而让司马无悔有些拘束了，三人走上去的时候，二楼也有不少人在张望，甚至在背后交头接耳，看来在太原和血手门这一战，已经传开了。

    “司马弟兄，现在在太原城中，你也算是一号人物了，总不能和一楼的平民混在一起吧。”

    “一号人物？！”

    其实司马无悔还不太明白，所谓的一号人物到底是怎么样子的，只觉得似乎周围人都在刻意张望他们。

    “那是自然的，一个流浪武者独斗血手门血刀楼主不落下风，还出手打伤了血剑楼的楼主，只怕这个消息现在武林里面大大小小的门派都知道了。”

    “确实如此，今天一早家父还来信问了我这件事情，司马弟兄此次真是名声大噪啊，将来在外面走动，也算得上有头有脸了。”

    杨飞和李封晨两人一来一往，似乎唱双簧一般，但是司马无悔却不解，虽说消息不假，但是这次太原中，自己所遭受的挫折绝对大过成就。

    “只是司马贤弟，这有了名声有时候也不一定是好事，虽说各门各派方面都好走动，但是上门来挑战的人估计也少不。这一入江湖深似海，有了名声就更加难退出去。”

    听杨飞这么一说，倒是让司马无悔有了些许的警觉，他回头张望了一下，总觉得周围人都在盯着自己一样，言谈举止之间似乎都和自己有些关系，一个寒颤，让司马无悔哆嗦了一下。

    “大爷们，顶级的金门高粱酒来嘞！还有四碟小菜！”

    小二熟悉的叫卖声，人还没到楼梯口，已经听到了。这各家的叫卖声也算的上是一种特色，不过三人真正的兴趣都在这金门高粱之上，远远地就已经闻到了一丝丝的清香之气，这让憋了好几天的三人都激动不已。