
    王一山提着剑，大步流星走到院子里面，看样子十分的自信，趾高气昂，颇有宗师之风。虽然常家庄三霸戾气十足，但是却比不上老爷子的气势，已然是平白矮了一截了。此时三人也各自提着兵刃跨过了正厅的门槛，对面一个已经超过五十岁的老头，不知为何，胡三心里却空落落的没底，怎么说自己以往在常家庄附近也算是一号人物，可曾像现在这样惧怕过，不，胡三甩了甩脑袋，心里给自己打气，我胡三出道那么多年，还没在别人面前怂过！

    “你们是一个一个来，还是一起上？”

    王一山的语气极为平稳，表情如古井一般说话时没有任何的变化，显得极为的老城，但是胡三明显从他的眼光中，感受到了一丝丝的寒意，难道这就是墨水剑仙的剑意吗？胡三头一回感受到切肤的压力，王一山的一句话，就好像他们三个人一起上都不过是闹着玩一样。

    “胡三，我们三个一起上吧，别跟这老家伙客气！”

    身后的常归田一句话，将胡三从犹豫中拉了出来，三个人一字排开，尽量拉开些距离，然后从刀鞘里面抽出三把环首刀来。

    面对三人的步步相逼，王一山也不敢太过放松，也立马抽出自己的长剑，一招仙人指路，微微提起自己的左脚，准备迎敌而战。

    “归田兄，你攻他左路，归海兄，你攻他右路，我乘虚而入，杀他下盘。”

    “好！”

    说罢，胡三身后两人腾空而起，双手横刀径直扑杀过去。

    要说这常归田和常归海两人是从小一起长大的弟兄，所以早就形成了一定的默契，刀法虽然粗燥了许多，但是配合起来却也有些棘手，你一刀我一刀的，逐步逼近，丝毫不留余地。但是这王一山也不是省油的灯，虽然力量上比不过，但是三两下简单抬手一挡，倒也让两人的攻击都落了空。

    “这老头子！”

    原以为靠着常式两兄弟的攻击多少可以摸清楚这王一山的路数，但是现在看来，自己绝对是托大了。胡三赶忙也上前，加入了战局，三个人不断挥刀进攻，还彼此走位配合，交换身法，但是即便是三个人，王一山也丝毫没有落于下风，一手长剑舞的滴水不漏，三两下就将三个人死死地控制住。眼见自己的攻势丝毫没有作用，三人也开始心浮气躁，胡三的表情越来越僵硬，这三个人围攻一老头已经臭了自己的名声，要是还打不赢，这以后自己还怎么在榆次这个地方混了！

    胡三双手紧紧地抓着自己的刀，事已至此已经容不下半点退步的余地，他翻身一个跟头，横刀过去，直扑王一山的下路。

    面对这突然而来的杀招，王一山倒是有些措手不及，这可摆明了是不要命的打法，但是自己左右还有两人，正在不断突袭自己，若是贸然出手刺杀胡三，怕是自己也捞不到什么便宜，一瞬间，王一山只能往后连退三步。胡三一看占了便宜，心里也是一喜，虽说这种自伤八百损敌一千的打法太过冒险，但是王一山绝对会怵，说不定反复来个一两下，就可能露出破绽来。

    胡三打定主意之后，便更加变本加厉，招招直取下路，攻其要害，而且只攻不守，完全将希望防守寄托在身边的两个常家弟兄的手上。

    “这不是无赖打法吗？”

    此时，司马无悔等三人正好进来，先前就听到了兵刃之间相击的声响，于是加快了脚步，迎面而来的正是四人缠斗在一起的画面。

    胡三连续两下滚地，两下扫堂腿外加横刀进攻，逼得王一山只要不断躲避，再加上左右两路常家弟兄不依不饶地进攻，倒是也有些麻烦。王一山挑剑一式横扫，拉开双方的距离。

    “看来今天不拿出些看家的本事不行了！”

    王一山说罢左手把剑鞘一扔，压低了自己的重心，显然他要动真格了！

    “接招！”

    王一山大叫一声，全身如何游龙一般前进，一把长剑舞的大开大合，一下子竟然同时有三四道银光在空中飞舞，而且这仅仅是开始，随着胡三三人招架起来越来越吃力，王一山施展的空间更加大了，不断地靠着手中的长剑变化各种招式，挑剑，刺杀，剃骨，斜劈……竟然硬生生把刚才气势极盛的三人给压了下去。

    “这墨水剑仙果然名不虚传！”

    看到王一山凌厉的招式，李封晨不禁感叹道，他原以为榆次王家不过只是双剑派分家的水准，此时一看，这王一山在剑法上的造诣丝毫不在自己之下，竟然可以将一把长剑舞的如此流畅，并且滴水不漏，在招式的造诣上甚至比自己还要高明不少。

    一旁的杨飞也点了点头，在江湖上也有些岁月，这王一山的剑法绝对算得上厉害的！

    正在激战的常家庄三霸同样被这凌厉的剑招一时压得喘不过气来，幸好是三人同时压阵，若是他们三个人中间随便一人，怕是连五招都不用就得被刺的浑身窟窿。但是即便是三人同攻同守，这会儿三个人每个人身上或多或少都有两三处的剑伤。

    “他娘的！和他拼了！”

    胡三低沉地一句话，瞬间将三个人重新激发出斗志来。

    常家庄三霸虽然武功差，但是在太原地面也算是一号人物，几年的拼杀下来，自然不至于那么的不堪一击，而且有那么两三招杀招能够拿出手来，只是对于一般的人物用不上罢了，此时常氏两个弟兄心领神会地后撤两步，只留胡三一人在前面扛着，王一山虽然一愣，但是剑招已经发动，岂有定下来的道理，三两下就把胡三的左手刺穿了，右手的大刀也被击落，殷红的血水沾染了王一山的寒剑，不过腾开空间的常氏弟兄各自预备好，同时以虎步向前，两人将怀中的刀刺出，又将左手死死地按在刀背上，这突然而来怪异的招式，让王一山不敢松懈，只好再次弃攻转守，不过这一下的力道绝不是开玩笑！

    常氏二人借着虎步的冲劲，再加上本身环首刀的气力，硬生生压在王一山的剑上，让他的长剑动弹不得，而回过神来的胡三并没有去捡自己的大刀，而是一个箭步上前，趁着王一山的长剑被压制，对其胸口就是一脚猛踹。

    一脚过去，王一山飞出了一丈远，直接撞在假山上，右手的剑掉了下来，一口鲜血从嘴角流出，虽然王一山极力想要掩饰，但是这会儿即使是握剑的右手，都微微有些颤抖。年逾五十，能够这般厮杀已经不易，但是这会儿榆次王家的招牌，自己必须顶住！王一山把口中的鲜血一口吐出，这样倒是来的清爽一些，王一山知道，此战绝不能拖泥带水，更加应该速战速决。

    “王师伯，不如让小侄来会会这三个人吧。”

    眼见王一山吃了大亏，李封晨自是看不下去的，再怎么说榆次王家也是双剑派的世交，这被人上门欺负成这样，怎么说面子上都挂不住。

    “小兔崽子，还真有不知死活的，你想喂大爷的刀，也不掂量掂量自己够不够分量。”

    胡三身边的常归田不屑地说道，当然常家庄三霸在太原府混了不少年岁，江湖上的事多多少少也知道，但是他们绝对猜不到此时他们面前的正是徐州双剑派的年轻翘楚，四剑震盐湖的李封晨。

    “哼！就你们这个水平，我连兵刃都懒得用，你们一起上吧！”

    李封晨的话倒是狂了些，但是他绝对有狂的资本，想去年他和李封御两人就把盐湖帮杀了个鸡犬不宁，这会儿面前的三个人又算得上什么呢？

    胡三等三人相视一下，不禁笑了出来，这横看竖看不过是二十左右的娃，还长得白白嫩嫩的，能有什么能耐，只是他们现在的笑，只能显出他们的眼力劲有多差。

    李封晨之所以能够在盐湖帮中翻江倒海，其实靠的乃是他强横的内力，年仅二十就达到极之泰然之境，这绝对是一般武林人士修炼一辈子都触摸不到的程度，所以他心里明白，王一山虽然剑招出色，但是对付眼前三人会吃力，自己则不同，靠着内力，即使没有兵刃，自己要赢他们，也是相当轻松的。

    “既然这娃要我们哥几个教训教训，那我们就不客气了。”

    常归田说完，胡三倒是回头看了一眼王一山，只见他笃定地站着，都将自己的长剑送入了剑鞘，丝毫没有阻拦之意，胡三心里冒出一丝丝的惊讶，难道王一山竟对眼前的年轻人如此信任？

    只是正在他怀疑之时，常归田已经一个跨步杀了过去，对面一个二十的青年，若是自己再用大刀也太说不过去了，于是他直臂一个长拳袭去，但是李封晨瞧了瞧他，连躲的意思都没有，迎面对着常归田的长拳便是一掌，一瞬间拳掌相碰，只听到喀喀喀的响声，常归田连着往后退了五六步，一屁股坐在地上，而李封晨却丝毫未动。

    眼见这一场景，也把胡三和常归海吓了一跳。

    “这哪来的小兔崽子，痛死我了。”