
    虽然胞弟的死让彭黑虎十分的不满，但是他也明白，上山为寇就已经是在过刀口舔血的日子，所以他也没有多说，一晚上阴沉的脸，没给谁好看过。最让他不明白的是，让自己这么大一队人马受挫的，不是朝廷的军马，不是上流武林帮会，而是几个不知道的年轻人，这不得不让彭黑虎忧虑，晚上他多喝了一些酒，心情十分的繁重。

    一大早，不知道为什么，外面就乱的很，彭黑虎的房间在山寨的最里面，所以他睡的还算安稳。

    “大……大当家，不好了，有人杀上山来了。”

    冲门而入的是刀疤六，是去年彭黑虎收的小弟，为人还算机灵。

    “什么？几个人？”

    “四个？五个！”

    刀疤六掰着手指，其实他也不知道来了多少人，只是前面一阵混乱，他也是道听途说。

    “他娘的，就五个人，你们怕成什么样了！”

    彭黑虎本来就长的极为彪悍，脸上长长的两道疤痕，在愤怒之下更加显得恐怖。不过这刀疤六也不是莽撞之人，此事一定有点蹊跷。彭黑虎顺手拿起自己的大刀，就带着刀疤六往外面赶。

    出了屋，风尘漫地，前面黑压压地不少人，都拿着兵刃，但是只退不近，这让彭黑虎也感觉到了对方的压力，真来了什么大人物？

    周围不少的喽喽们，看到自己的大当家出现了，气势稍微好了一些，底气也足了，而且随着彭黑虎的叫喊声，众人习惯性的让出一条道来，彭黑虎大步往前跨，身后也跟着一小撮他自己身边最能打的小弟，其中也包括了青虎堂的堂主李青。和彭黑虎，鹏赤虎两人不同，李青是一个很实际的人，他知道来者的能力，更是亲眼看到司马无悔一巴掌把鹏赤虎拍死在石壁之上，所以不敢冒进，只是站在后面的一个角落中。

    “什么人……什么人……”彭黑虎一抬头，正准备喊话，就看到司马无悔一挥手用刀背把一人震退了十五六丈，大嘴一张，竟然也结巴了起来。

    “你们到底……到底是什么人，来我山寨撒野，不要……不要命了。”

    彭黑虎盯着司马无悔手中的斩牛刀，底气更是少了，他自己一直自认为自己是刀客中的高手，一把伏虎刀将近一百多斤，整个熊耳山找不到第二个人可以耍的起来，但是和司马无悔手中的大刀一比，彭黑虎都不敢造次了，原本即将出鞘的伏虎刀，又收了回去。

    “你这个贼人，若是把阿末香交出来，我们或许就饶你一命。”

    杨飞率先开口，毕竟他不想事件变大，如果可以和平解决，那就没必要动手。而相对比较耿直的李封晨和赵二，从一开始就没有打算放过这群乌合之众。

    只是杨飞的话，并没有太大的用处，对面一群人七嘴八舌的，也不知道说了些什么。彭黑虎更是摸不着头脑了，这金银珠宝自己抢过，良家妇女也没少霸占过，还是第一次听人来讨阿末香的，关键是，他根本就不知道阿末香是个什么东西。

    “你说的阿末香是谁？”

    想了半天，彭黑虎觉得这阿末香大概是个人名，自己这两年倒是没有少抓过附近几个村子的女子，他估摸着大概是女的上山之后就用的化名，所以自己不知道。

    “你这厮，别跟我们胡言乱语，识相的交出来，不然你爷爷们让黑虎寨从此消失！”

    对于这样的人，赵二从来都不会给什么好脸色看，他说完周围不少人都骂骂咧咧的起哄，只是没人敢上前动手，似乎都在等着他们的大当家先出手。不过彭黑虎也不是傻子，赵二这么一句话，说的自己虽然十分的恼火，但是却不得不忍了下来。

    “几位壮士，我确实不知道你们口中的阿末香是什么？还请你们告知。”

    彭黑虎的低三下四，瞬间激起了周围不少山匪的不满，但是彭黑虎又岂是善类，他一抬头，瞪圆了双目看着周围的人，那些山匪无不惊魂惧怕，要知道在平日里面，彭黑虎的手段毒辣，山寨上面的人最清楚不过了。谁敢不听他的话，轻则暴打一顿，重则分筋错骨。所以此时，仅仅是一瞪，周围的山匪立马安静了下来。

    “昨天，你们下山，抢了一个镖局的货，里面有一株草药，就是阿末香。你拿来吧！”

    彭黑虎招手，让刀疤六去找东西，然后自己让李青靠过来，小声跟他说了两句。

    “杨大哥，何必跟这种人客气呢，要我看这种人就要打到他们服气为止。”

    司马无悔前面杀了进来，用自己的斩牛刀挥翻了几十号人，他倒也不会下杀手，不过一时打起来兴致却是高涨极了，这会儿对面的人一字排开，让他很想多试试刀法。他握着自己的斩牛刀，总觉得这两天对于正经经络的突破，帮助自己越发能够控制好这把重刀，所以还真不想就此就打住。

    “就是，这些人留着就是祸害！还不如清理干净，省得烦事。”

    一般情况，李封晨并不会那么的暴戾，不过昨天吃瘪的事情，如他心头难以挥去的阴影，如果不能扬威吐气，只怕近期一段时间自己都会觉得憋的慌。

    “不急，再等等。”

    这在说话之际，后面的四个人已经赶到了，他们合于一处，让不少山匪惹起了骚动。其中也有些人贪恋于王菲的美色，不过更多的人则是不安，这来了四个人已经把整个山寨搅得不安生了，再来四个岂不是直接翻天了。而且现在看来，这八个人都不像是什么好招惹的主，便是三百多山匪围着他们，却只能忌惮于对方。

    不一会儿，刀疤六就回来了，彭黑虎看着他，但是刀疤六只是摇了摇头，别说他们抢回来的东西里面没有草药，就算真有阿末香，估计这刀疤六也决计认不出来。

    “各位，你看，你们要找的东西我们这边真的没有。”

    “你这种人说话怎么算数，今天就是把你们山寨给翻过来，也要给我拿出来！”

    赵二继续咄咄逼人，此事绝无退步的余地。彭黑虎脸上也有些招架不住，平白无故来了一行人，还把整个山寨搅合成这样，作为大当家，自然面子挂不住。

    “何必要怕他们呢！”正说话的是陈枫，之前他一直躲在后面，此事他也站到了前面，大声叫道，“今天你们若是交不出阿末香，我就让这几位兄弟把整座熊耳山给夷平了！你告诉你们，我的兄弟神通广大，便是你们的堂主也敌不住他们一掌！”

    陈枫不知道是哪根筋出了问题，突然把昨天司马无悔毙了彭赤虎的事情都抖了出来，当下双方都磨刀霍霍，即便是彭黑虎，脸上也已经青筋爆出。

    “******，撒野撒到阎王头上了！”

    彭黑虎忍大半天，虽然他们上山来的时候，他也多半猜到自己胞弟就是死在这些人的手上，但是现在他们实在是太过咄咄逼人了，是可忍孰不可忍！

    彭黑虎迅速抽出伏虎到，架在了自己的右肩上。

    “小的们！围起来，今天叫这群王八羔子下不去山！”

    众山匪闹哄哄地摆开架势，迅速把司马无悔一行人给围的水泄不通。

    杨飞看了陈枫一眼，苦笑一下，这主还真不好带，不知道常海死前是不是也这么想。不过虽然形势上看着危险，杨飞也没太当回事，这三百多号人，在他们三人眼里，实在是不堪一击。

    “动手吧。”

    李封晨低声说道。

    “那就麻烦赵爷赵婶护着王小姐了。”

    杨飞小声跟身旁的赵二说道。

    “好的。”

    “谁要你们保护了！”

    王菲听到杨飞的话，十分的不服气，手中也立马抽出长刃来，杨飞看着莞尔一笑，这小妮子的个性还真是要强，和李封晨一个德行。

    彭黑虎一挥手，众人立马朝着他们掩杀，虽说人数不少，但是经历了太原城一役，现在这等场面，实在很难让司马无悔等人有危机感，要说害怕的，也就是王菲和常孟了，嘴上虽是不饶人，不过面前这架势，王菲也突然不敢太过突进，只是跟在赵二的身旁，相比较，司马无悔，杨飞还有李封晨，这三个人已经各自扫翻了一大片山匪。

    李封晨提着双剑，只奔着彭黑虎就杀了过去，似乎没有犹豫，周围的人在杨飞和司马无悔的刀剑之下也是不断地发出惨叫声。

    “你这毛头小子！”

    彭黑虎抄起自己的伏虎刀，口中蔑视地叫喊道，不过自己的心里却丝毫不敢低估李封晨，毕竟他手中一长一短的双剑代表了徐州双剑派，彭黑虎一刀架住李封晨的右手长剑，还不断来回拖刀，抵挡近身的短剑，两三回合下来，也没有吃什么亏。

    李封晨嘴角微微一笑，右手用力一按，一股内力由内而发，一瞬间左手的短剑挑开了彭黑虎护住了自己中门的伏虎刀，然后凌空一记飞腿。彭黑虎脸色一僵，就觉得胸口如翻江倒海一样，整个人横在一旁。

    “哼！简直不堪一击。”

    李封晨看着躺在一边的彭黑虎，冷冷地说道。