
    总算让一众侍卫们看到了一点希望，大家这会儿都鼓足干劲，杨飞心想，虽然自己走了半天并未就找到血手门的盯梢，只怕此时刺史府衙里面一举一动，那边都是知晓的。liudianxing.com如果是这样，那么今晚可能就是对手动手的时候了。

    届时一场腥风血雨就是在所难免的了。

    这一点李封晨心里也通透的很，这一整天的时间，他和刺史王大人都是寸步不离的，而且双眼也一直往屋檐上面的地方眺望。

    只是，李封晨对于血手门还不算了解，虽然这个门派行事阴险毒辣，下手丝毫不留余地，但倒也不至于干暗地里偷袭的功夫，一出动就是一场血光之灾，尤其是在夜里，一众杀手突然地袭来，让人防不胜防。

    就好像半年前，陈家庄离奇的灭门案，众人猜想都很多，想起来这楚州的陈家庄，前几年在江湖中还有些名声，但是一夜之间两百口人无一生还。

    江湖中人互相猜忌，但是杨飞的师傅就其手段来看，断言这就是血手门所为。当然这也是江湖中的主流看法了，不然也实在是找不到有这种能力和作风的门派了。

    杨飞长舒了一口气，似乎大家都在等天黑。而和所有人不同的是，司马无悔还在一个人参悟刀法，他觉得杨飞给自己的提示是正确的，但是其中太过于深奥，让他不太明白，如何把招式化入意念之中，他正一个人盘腿坐在自己的房间里面，面前放着那把十分沉重的斩牛刀。

    两天的时候已经让司马无悔对这套刀法的招式有了十分的熟悉，毕竟和一般武林中其他的功夫招式比起来，这套刀法可以说是相当简单的，不然不花上三两个月是绝对不可能记熟一套兵刃招式的，而显然此时的司马无悔遇到了一个瓶颈，甚至是一个连他自己都不知道是什么的瓶颈。

    不过这会儿，可没有多余的时间给司马无悔了，无论是府衙中随时戒备众侍卫，还是即将攻入的血手门，大战已经箭在弦上了。

    “啪啪！”

    很重的敲门声，是正门。此时任何的不寻常都可能造成大家的紧张，一阵急促的敲门声，让所有人都握住了兵器，更有不少沉不住气的，干脆直接拔出了兵刃，大家都正对着门，各自都摆好了姿势。

    “啪啪啪！”

    敲门的声音比刚才还要响，大家你看看我，我看看你，似乎都没有谁有去开门的意思。紧张的人群中，倒是杨飞不紧不慢地过了过去，十分泰然地拉开了门闩，正看到一个满是沧桑的脸庞，来人杨飞并不认识，不过阵势不小，后面跟着十来个手持铁质盾牌的兵士，看这人的样子，杨飞想着大概是与王刺史相熟的将领吧。

    杨飞打开门，那人大步踏进刺史府，用很凶恶的眼神看了一眼杨飞，立马回头往前走，后面跟着的兵士们也跟在后面。

    那人走近了王刺史的身边，递上一份书信，然后作揖。

    “卑职是并州参将李将军的副将，这次应将军的命令，特来太原助刺史大人一臂之力。我一共带来十二人，都是并州铁盾营里面最骁勇善长的兵士了。”

    说起来，这并州参将本就归并州刺史管辖，长期驻扎在并州北面，少说也有万把人，竟然只拍了区区十二个人还有一个副将过来，还真是没怎么放在心上。

    李封晨心里自是有些不满意的，这区区十二的普通的兵士，怎能起什么作用，倒像是官场上应付应付的手段。

    王刺史展开书信，倒是密密麻麻写了不少。

    “禀刺史大人，下官于前些日子收到龙空大师来信，告知下官挑选十二名强壮的兵士，操练大铁盾，排演阵法以抗血手门的特有暗器紫风流星镖，这几日严于操练，阵法有所小成，特遣副将王猛前来助战，愿助刺史大人度过此难关。”

    原来是师傅，杨飞倒是没有想过，自己的师傅竟然还和官府中一些人有些熟络，不过这几年杨飞并没有怎么回去见过师傅，多半时间都是飘在江湖中的。

    “杨大哥，这漫天紫风流星镖是什么东西？”

    无论如何，司马无悔总是耐不住自己的好奇心的，刚刚凑在人群的后面，看完了这份书信。

    “我师傅说，这是血手门特有的暗器，听说这暗器比一般的流星镖要小上不少，因此飞行的轨迹并不稳定，时常因为风的缘故，让人难以捉摸判断”。

    “而且血手门的紫风流星镖，上面都淬了红紫色的蝎子毒，然后又由四五个人同时从不同的方位打过来，这样就好像漫天飘着紫色的光芒，随着风舞动，所以就叫紫风流星镖。看来师傅这次这样安排，也是想到了用这大铁盾加上阵法来对抗这独门的暗器了。”

    李封晨听完了，心想这血手门果然是心狠手辣，连如此狠毒的招式都想得出来，如果不是事先有所防范，恐怖这府衙里面的人，顷刻之间就要死的差不多了。

    这样的想法不禁让李封晨打了一个哆嗦，还好现在有了破解之法，只是不知道这紫风流星镖之后，血手门还有什么招式。

    真是漫长的一天，在杨飞的建议之下，所有人摆开阵势，各自坚守岗位。府衙里面的侍卫分散在刺史府的四面八方，每个人手持摇铃，只要发现任何身影，直接发出信号然后就地躲藏。

    在正厅前面，守卫的是王猛副将以及他带来的十二位铁盾兵士，他们一旦听到信号立刻就可以排好阵法，来抵挡血手门的独门暗器。

    再者后面，是双剑派虎啸堂，李封晨，司马无悔和杨飞，在最后由赵别驾带领几个府里的高手，贴身保护刺史大人。

    如此安排的话，对于府上侍卫的压力会少一些，也可以避免一些不必要的正面冲突和牺牲，只要李封晨可以在和楼主的较量中不落下风，其余的人都可以有所施展。

    这样的建议倒是让王猛副将对杨飞有了很多的改观，因为其中也暗含了一些兵法的道理。

    一般而言军中将士和武林中人，双方对于对方都有一些蔑视，当然都是自觉高人一等的。比如武林中人就觉得自己个人功夫明显高，所以一般而言都是不屑于在朝廷里面当差的，而军中的将士则觉得武林中人不懂规矩，不懂兵法，只是贪图个人利益，更加不知保家卫国的大义。

    当然此时，为了并州刺史，这些观念门第都需要暂且放在一旁，若是没有彼此协调的配合，是要坏了大事的，所以在之前虽然有些心不甘情不愿，杨飞和李封晨都尽量表现出自己的友好。

    当然王猛也不是什么浑人，其中的厉害关系也是懂的，你敬我一尺，我敬你一丈，这倒也不难。

    很快就要到晚饭的点，但是防守的守备却不能减少，根据先前的指令，每一组都分成四拨人，一拨一拨用饭，保持最大的机动能力。

    就在众人慢慢地磨练耐心中，黑夜已经渐渐来到，府中各处都搭上了灯笼，但是有了光却无法遮盖夜晚的寒意以及内心的恐惧，差不多亥时一刻，天已经完全黑了，之后的五个时辰，将会是最危险的，一旦渡过了便是胜利。

    因为有分派出去不少蹲点的侍卫，所以这会儿在大厅里面的人并没有那么的焦急，可以稍有一些放松，算是一种缓冲吧。

    在此时，李封晨显出了和众人截然不同的气质，可以说是超越同龄人的冷静和果敢，他一个人坐在了一角，腰上配着蛇剑，右手竖持鹰剑，一副随时都可以应战的状态，毕竟有过不少江湖经验的，此时气息也十分的平稳，反观旁边的司马无悔就差了一点，双手趴在斩牛刀之上，表面上看似乎很镇定，但是气息却比平时要快上不少。其余的侍卫和虎啸堂的弟子就更加不要说了，他们大多数都是第一次遇上这样的场面。

    “叮……”

    很轻的一声，突然好像把众人从梦中惊醒了一般，不少人都没有听清楚，于是左右交头接耳，一下子紧张扑面而来。

    “都别慌！”

    李封晨大喊了一声，然后起身往门口的方面走去，杨飞只觉得杀气腾腾，这样的李封晨还真是让人有些可怕的。

    “列阵！”

    就听到门外，王猛一声，像嘶吼一般。十二名铁盾兵士，立马摆出整齐化一的样式，每个人都是右手持着盾把手，左手扶着盾牌内侧的一边，然后弓步，右脚稍稍朝前。十二个人围成一个半圆，盖住门口。

    不过面对黑夜，所有人总是有所顾忌的，毕竟在外面，视野并不怎么好。但是这方面，王猛却是老手了，行军打仗最看重的就是瞬时的反应，尤其是在夜晚视野不佳的时候。他隐约感觉到了一丝丝的压迫感。

    “圆环阵！”

    一阵号令，十二人中六个人将盾牌高举，架在右手边同伴的盾牌之上，然后所有人往回半步，缩紧防线，从四面八方各个角度都防的严严实实的。

    “叮叮……铛铛！”

    一阵急促的声音，正是流星镖砸中盾牌的声音，声音连绵不断，即使从屋内也可以感受到这流星镖的数量，大概半盏茶之后，声音渐渐变小了。不过王猛还不敢轻易就撤了防御，似乎在等待对方新一轮的攻势。

    过了一会儿，外面的人并未有动静。

    “变阵！冲！”

    又是一声令下，十二个兵士，立马三人一组，平行持着盾牌，往前面冲了过去，这一下子倒是把外围的一些杀手给吓到了，好些黑衣人没有反应过来，被平行的贴盾牌顶飞了很远。

    “回！”

    王猛看冲出了一段距离，便立即将兵士们召回来，十二兵士瞬时又回来，在门前再一次排成半圆列阵。

    “点火！”