
    番僧的棍阵并非胡乱排列的，而是他们本门正宗的功法，这种阵法临敌对抗有极大的优势，可以将武斗的局势牢牢掌控在自己的手中，杨飞和李封晨虽然单打独斗无人能及，但是面对这十个番僧来势汹汹，也不敢大意，赵二的提醒还是有用处的。

    正所谓合则利，分则乱，起初在马背上番僧看似一个整体，却无法展开棍阵，彼此首尾不能相顾，这才让杨飞和李封晨有了迅速制敌的机会，现在黄布僧都拍开了架势，十个人很快就分成五人一个小组，将杨飞和李封晨两人围的水泄不通。即使在一旁的赵二也不敢懈怠，早早拨出了自己的金陵连环刀守在一边。

    看着番僧的架势，杨飞手中的两把短剑立马龙飞凤舞起来，但是五根齐眉棍根本没有给杨飞施展的余地，还未到近身的距离，就被左右的长棍给逼退了。马上前面后面左右的长棍有规律地出击，杨飞左挡右击，好不容易才在夹缝中寻得一丝生机。另一边李封晨的情况稍稍好些，游水剑在李封晨的手中如巨鹰展翅，即便是齐眉棍这等长兵器也占不到什么便宜，短时间五个黄布僧也拿李封晨没办法，竟被他一个人碾着五人，只是一时半会也挣脱不开这生死锁阵。

    赵二紧握着手中的双刀，下意识地看了一下王菲和赵婶，大家很快就心领神会，各自取了兵器前来助阵，既然对方排出了棍阵，那么我们也不可客气，赵二心里想着，最好能够速战速决，毕竟在吐蕃之中他们还有一个对手，仅仅只是一个巴泰尔就让他们已经破费周章了，更何况现在司马无悔是生是死，都未可知。

    相比李封晨的游刃有余，杨飞这边倒是有些支撑不住了，虽然他的身法奇快，但是五个黄布僧的功力都不在他之下，五个人五双眼睛五条齐眉棍，若非有神力相助哪里那么容易让人破开。

    “杨少侠，我们来助你一臂之力。”

    正在危难之际，赵二，赵婶和王菲飞奔而来，加入了杨飞这边的战局。这生死锁阵虽然厉害，但是缺点就在于只能锁住一人，一旦人多了难免首尾不能相顾乱了方寸，因此五个黄布僧也不敢继续如此下去，分出三个人来对付赵二等人，其余的两个人马上组成生死门阵继续对抗杨飞的一手快剑。

    少了三个人，杨飞立马从一种窒息的感觉中解脱了出来，区区一个生死门阵根本困不住龙空大师的高足，杨飞左腾右闪，身法极快，两个番僧的阵法根本结不成，只好彼此守住各自的左右，但是齐眉棍善攻不善守，尤其是杨飞的身法极快出手也是一样，又仗着自己手中有两把宝剑，一时之间也杀的两个黄布僧手足无措。

    一时之间十多人在河边厮杀，那原本雇来的车夫看着不禁头皮发麻，身后的孙思邈却是一副泰山崩于前而面不改色的样子，他轻轻地按住了陈青儿的手腕，即便是在这混战的局势之下，他依然没有忘记自己医士的工作。

    很快他就在陈青儿的周身扎了几针，但是又不甚满意。然后他又在手部脚部好几处下针，丝毫不把杨飞等人的战局放在眼里。

    原本番僧打算以多胜少，紧追赵二等人，却不知中途吐蕃杀出两个厉害的人物，先在马背上不查被杨飞和李封晨打个措手不及，现在结了阵法却被赵二，赵婶和王菲三个人的搅局，弄的焦头烂额。

    虽然三个人的功夫算不上厉害，但是三个黄布僧一时之间也寻不到破敌之处，尤其是面对赵二和赵婶两个人联手的鸳鸯刀，原来赵二和赵婶本是师兄妹，两人的快刀几乎如出一辙，面对两个黄布僧的生死门阵，他们二人的四把快刀也不惶多让，四个人混战在了一起，王菲那边独自对战一个黄布僧虽说在力量上吃亏些，但是靠着剑法也能抵挡一时。

    十步一剑，见血封喉，杨飞的剑法师承战国时期最厉害的刺客，荆轲。当然这多半是传说，但是杨飞的剑法的确很像刺客，鬼魅的身法，凌厉的剑招，无论哪个都是刺杀的好手段。此时杨飞斜着身子，一阵疾跑，双手的短剑来回提削，那两个黄布僧从未见过这种功夫，虽是两人合力对敌，却是合二人之力都快不过杨飞的两把短剑，三十招开外，两人的左右手各中一剑，杨飞又上去补了两脚，很轻松就解决了两个黄布僧，等他回头正看到李封晨依然在苦战之中，然而他定了定神。

    “以李兄的功夫，以一敌五就算胜不了，一时之间也当无碍。”

    杨飞心里想道，所以当下就提着宝剑先去为王菲解围。

    一两个黄布僧在杨飞的快剑面前根本不足为惧，不出二十招，先前和赵二夫妇以及王菲缠斗的黄布僧都被撂倒在地，好在杨飞并未下死手，多半都是刺伤他们好让他们再无还手的余地。

    正当杨飞准备回援李封晨的时候，又是两骑奔袭而来，不是别人正是吐蕃国师巴泰尔。杨飞看着皱了皱眉头，此人在百寒城的毒龙山庄之中能够靠着一双铁拳打得司马无悔毫无招架之力，即使李封晨在一旁协助也只能勉强应敌，杨飞自知自己绝非此人的对手，但是此时他已经没有第二个选择了。

    陈青儿已经在治疗的过程中，就算孙思邈妙手回春，也不可能让陈青儿立马恢复体力和自己并肩作战，现在只能靠自己先行缠住巴泰尔，再由赵二等人协助李封晨脱困，到时候合杨飞和李封晨两人之力，一起对付巴泰尔。

    杨飞悄悄和赵二说出了自己的计划，然后便提着双剑来应对巴泰尔。虽说这么做有些嚣张，却不乏男子气概。

    巴泰尔一看来者正是重伤自己师弟吉尔多的剑客，便怒火冲冠，也不交代什么，立马飞奔着去和杨飞交手。

    其实这一路巴泰尔好不憋屈，原以为按照胡茶儿的计谋可以顺利在毒龙山庄之中设伏，等庄外的库尔和布库两兄弟得手之后，立马伏击在庄内的一应人等，却不知道哪里露出了马脚让杨飞等人先下手，不仅逃出升天还重伤了自己的师弟和不少护卫，这一怒之下巴泰尔从乌思召回了十八黄布僧，想在野外靠着棍阵和自己的铁拳来取胜，却被司马无悔突如其来地刀法杀的大败，若非最后那不起眼的老头手下留情，巴泰尔早就已经身首异处了，现在又见到了杨飞。

    正所谓仇人见面分外眼红，巴泰尔此时怒火一上来，已经全然没有对话的可能，对着杨飞便是一阵拳脚，巴泰尔的铁拳速度极快，这一点早在毒龙山庄杨飞就已经见识到了，索性杨飞的身法也不差，二十招之内巴泰尔的铁拳并未碰到杨飞。

    虽然巴泰尔有些恼羞成怒，但是还不至于让他直接失去理智，他深知杨飞的步法极快，若非如何师弟也不会受到重伤。

    “喝！”

    突然之间，巴泰尔的双手从拳变成了虎爪，这一突然的变化让杨飞心里一惊，如果这神拳无敌只是靠拳，那么杨飞就算无法取胜至少也有把握可以僵持，可是突然之间巴泰尔手上的功夫出了变化。

    虎爪不同于普通的双拳，一时之间巴泰尔的招式起了变化，两双虎爪直扑杨飞的咽喉，果真如一头猛虎一般，杨飞脸色一僵，这巴泰尔的虎爪和大唐的鹰爪，螳螂功极为不同，正如他的铁拳一样，生猛的很。即便是杨飞举着自己的双剑，巴泰尔都丝毫不畏惧。

    更有让杨飞心惊的是，自己的一双宝剑还真的耐何不了巴泰尔的一双手。

    “真不知道此人的双手是用什么做的。”

    杨飞心里暗想道，出毒龙山庄的时候，李封晨还说巴泰尔可以空手接住自己的游水戏龙两剑，当时杨飞还不相信。游水戏龙可是削铁如泥的宝剑，就算是一般的兵器，两三回合下来都可以折断，但是巴泰尔的双手却不会。

    甚至每每和巴泰尔硬碰硬，杨飞都可以感受到自己虎口的疼痛，这等人实在是匪夷所思，杨飞实在是好奇，到底是什么法子可以将自己的双手练到如此的程度。

    只是好奇归好奇，眼下的危机依然难解，巴泰尔改用虎爪之后，身法也变了，不再像之前出拳时一直稳如泰山，现在也如猛虎一般，静时如老树盘根丝毫动弹不得，动时如猛虎扑食，露出一双可怕的獠牙。

    这等功夫再加上一双可以比尖神兵利器的双手，杨飞一时之间想不出什么法子了。作为一个江湖师爷，杨飞知晓不少招式，更是对于天下的各类兵器都熟知一二，但是似巴泰尔这样的，杨飞从未见识过，更是连听都没有听过。

    第一次听说神拳无敌，杨飞还以为巴泰尔是带着铁制的拳套，又或者是指尖扣有独特的兵刃，还真没有想到巴泰尔的铁拳，就是他的双手，而现在这双手无论变成什么形态，都保持着铁拳一般的威力。

    杨飞躲闪之中，皱了皱眉头。

    难道他就没有弱点吗？