
    “哗啦！”

    桌旁的案脚被一个利剑一斩为二，下手之人正是先前怂恿草蜢剑去找司马无悔的蓝衣束服青年。

    此时他的神色狰狞，收起了自己手中的宝剑。

    “原以为吐蕃国师应有吞云吐雾之才，却不曾想到竟会如此窝囊！”

    年轻人收起了自己的杀心，在大堂之中慢踱了两步。

    “师妹天资聪慧，料事如神。怕是这个结果你早就知道了吧？！”

    年轻人一回头，看着一个美貌的女子，正是小怜。

    “师哥说笑了，巴泰尔贵为吐蕃国师素有神拳无敌之称，就是我都未必能够讨着什么便宜，而且他麾下十八黄布僧更是各个骁勇善战，这十八人联合的棍阵当世无人能破。谁又能料到他们会输的那么惨……更何况他们还有师兄相助。”

    小怜说话的时候停顿了一下，故意把下半句加重了语气，束服青年原以为他暗派草蜢剑之事无人知晓，这会儿心理也是一惊。

    “师妹这是何意？”

    “师兄何必要故弄玄虚，你与凉州四剑的关系即便能够瞒住师妹也瞒不住义父，师兄若是想私下培养党羽，可真的要考虑清楚了。”

    小怜的话中带刺，束服的年轻人又岂会不知，但是真正让他后怕的乃是他的师傅。

    下意识之间，年轻人双手按住了自己的双剑，背后一阵虚汗。

    “这李封晨一干人等在太原坏了师傅的大事，又在兴州杀了草蜢剑的三个异姓兄弟，我不过是借刀杀人而已，和那草蜢剑没什么关系。”

    年轻人嘴角微微一颤，将自己和草蜢剑的关系撇清。原来这个蓝衣束服青年不是别人，正是血手门之中血剑楼的楼主。他原是破山斩蛇剑的传人，但是却一直落魄流落于江湖中，碍于徐州双剑派的势力不小，他不敢以真面目示人，直到他被血手门的门主收为徒弟，并成为一楼之主。

    每一个血手门的楼主都是自己的使者，一门之中左右护法旗下六楼十一血影，这是血手门之中高手的架构，当然每一楼之中楼主都有不少的死士，但是说到底这些人都是血手门的人。血手门的势力很大，每一个楼主手下都有不少的人，就如同李彬，他身为血剑楼的楼主，身边不仅仅有一些人是当年自己的族人，还有不少退隐江湖的人物。这些人加在一起，也能够在江湖中掀起不小的风浪，上次袭击太原府，血剑楼就出动了本门的所有人，声势浩大甚至就连一州刺史的护卫都不及。

    可是草蜢剑就不同了，他现在虽然听命于李彬，但是从根本上来说，他不是血手门的人，他不会听命于门主，而是听命于李彬这个楼主。这就显示出了这个李彬不小的野心，竟然在门外培育自己的党羽。

    这种事情如果真的让门主知道了，李彬也不知道会有什么后果，所以这件事情他一直做的很小心，若非是上次被李封晨和司马无悔两个人联手大败，他也不会动用草蜢剑来置它们于死地，毕竟李彬的势力都在大唐的北方，于吐蕃找不出好手来。

    而且他已经和李封晨，司马无悔交手过了，他们对李彬的招式十分的清楚，杀不了人事小，若是暴露了身份影响了门主的大事，那可就真的没有回头路了，所以冒险之下，李彬依然选择让草蜢剑出手，他自以为此事做得天衣无缝，却是小觑了小怜在吐蕃的眼线。

    而说到底，李彬真正害怕的还是他的师父，血手门的门主。即便自己有一个弟子的身份，他也知道自己决不可行差踏错，师傅的手段毒辣，一个不小心就是万丈深渊。

    “师兄的话可真是谦虚啊，我怎么听闻那常禄对你言听计从呢……”

    小怜语不惊人死不休，李彬一听心里就更是震撼，不知道这个小妮子从哪里得来的消息，竟然连草蜢剑的真名都知道了。

    “师妹啊，你还真不亏是师傅一手调教出来的，只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过如果让师傅知道你对李封晨那小子动了感情，你认为师傅会怎么做？”

    听到李彬的威胁，小怜反而笑了笑，丝毫没有畏惧。

    “师兄你还真是会开玩笑，区区李封晨算什么，就算是双剑派的李严兆李严鹏我都未必放在眼里。”

    李彬听完先是一愣，再是笑了笑，笑容之中含有一丝的寒意。

    “师妹莫要开玩笑了，凭你的本事，若非是你有意放他们走，他们又怎么可能活得下来呢？”

    小怜莞尔一笑，或许这次巴泰尔的完败出乎小怜的意料，但是其中也未必没有小怜的功劳，血手门门下能人异士也不少，自从李封晨他们出了百寒城他们就一直在后面跟着，偏偏小怜等到李封晨到了一处偏远的地方才告诉巴泰尔让他动手，虽然其中她有意借此削弱巴泰尔的势力，但是也不乏故意给李封晨留一条后路。

    如果不是在人烟稀少的地方，那么凭借着吐蕃国师的这个头衔，李封晨等人就很难逃出升天。

    “我能有什么本事，师兄你可真会抬举人。谁能料到这巴泰尔如此不中用，李封晨早在兴州就受了重伤，陈青儿更是被我凝血掌打中不死也决计不可能短时间回复过来，实在是匪夷所思啊。”

    李彬走了两步，捋了捋自己的思绪。其实这件事情他也觉得匪夷所思，毕竟他还派出常禄，以消耗战磨去了司马无悔的利刃，他绝对不相信巴泰尔是易于之辈，能够被吐蕃皇帝看中，又有强如亲兵队的十八黄布僧。

    “师妹就在吐蕃，这巴泰尔是不是个窝囊废师兄自然不如师妹知道的清楚。”

    其实到了这个地步，李彬已经不在乎巴泰尔的死活了，没有了獠牙的老虎，最多只会咆哮两声，之前他还有拉拢巴泰尔之意，现在却是全无兴趣，他所担心的只是自己利诱常禄的这件事情会不会让师傅知道，所以无论如何他都要用李封晨的性命来要挟。

    “此事实在是蹊跷，或许只有等巴泰尔回百寒城了，我们才能够知道吧。”

    “师妹言下之意是就这样放走李封晨等人？让他们安全去到大理？”

    小怜心里一僵，但是老成的她不会将任何情绪放到脸上。除了在面对李封晨的时候，他可以很好的控制自己的情绪，无论李彬怎么激她，都不会喜形于色。

    “师兄准备如何？”

    小怜很快就这个问题再抛了回去，她知道师兄在太原和李封晨交过手，自然不会亲自出马，那么他手下的那些使者，又怎么可能比得上巴泰尔，强如巴泰尔都败得一败涂地。

    “师傅让师妹扎根于吐蕃，培养势力。如今师傅有命要我们拦截所有来大理的大唐江湖人士，师妹觉得该如何呢？”

    小怜憋了半天没有回话，正如李彬一样，她什么都不害怕，但是义父的话却不能不遵守，她咽了咽口水，心里却如小鹿一般七上八下。

    “师妹深受师傅喜爱，想必不会因为一个李封晨而忤逆了他老人家的意思吧。”

    其实说到底，李彬虽然仇恨李封晨，但是他也不是真的就相信师妹会看上这个小白脸，一来血手门的门人都看不起那些自誉为正派武林人士的作风，二来李封晨虽然在北方武林小有名气，但是李彬却认为自己要比他厉害上不少，师妹尚且没有倾心于他又怎么可能会在意一个更加孱弱的李封晨呢，在他的心里师妹或许只是对此人感兴趣罢了，还不至于真的倾心于李封晨。

    “义父他老家人既然是这个意思，我自然不会退缩，但是现在即便是我出手也未必有把握，不如师兄助我一臂之力可好？”

    对于小怜的回答，李彬一脸的茫然，难道他真的对李封晨没有丝毫的兴趣，又或者她是在演戏？李彬虽然很老成，心里也颇有计谋，但是面对这个比自己还年轻两岁的美貌女子，他的心里实在是没底。

    “师妹想？”

    “既然是义父的命令，小怜自然要好好地完成，只可惜现在我的身边只有库尔和布库两兄弟，即便是和我联手也未必有多少胜算。想在太原，师兄和金大哥两个人联手都铩羽而归，小怜岂会没有自知之明。”

    小怜口中所说的金大哥原名金三门，师承金刀门，五年前因为一言不合杀了一个县令被朝廷通缉，而后归隐成为了血手门的楼主，统管血刀楼在蜀地颇有势力。

    “我这次前来吐蕃也没带多少人……”

    李彬有些为难，但是他又不愿意这么轻易地放过李封晨，不知道为什么每次他一想到这个人就来气，不仅仅因为太原一事，想想两人同为李姓后裔，现在一个是双剑派的大师兄，四剑震盐湖的名声响彻整个江湖，而另一个则是血手门的冷血杀手，见不得光。一来一回，差距何其的大。

    “无妨无妨，只要师兄将常禄借给我一用便可。”