
    “老板，快来一份牛肉！”

    “好，来勒！”

    这会儿，里克巴多、杨飞和李封晨正在百寒城的一家客店之中，这一行他们已经做足了功夫，杨飞和李封晨更是改头换面，李封晨的脸上涂满了细麻，看上去活像一个二麻子，杨飞也好不到那里去，长发盘头脸上还多了两处刀疤。

    其实在吐蕃还是有一些大唐没有的好处的，就比如可以开怀吃牛肉。大唐对于耕牛看得极重，除非是自然老死或者是意外死亡的牛才能吃，不然压根吃不到牛肉。而且即便如此，吃牛肉还得和当地的官府报备，可在吐蕃就不同了，随便找一家客店都可以畅快地吃牛肉。

    “杨兄，你看此处如何？”

    三个人已经在毒龙山庄的附近走了一圈，虽然周围的地方杨飞已经比较熟悉，但是现在他们还需要确定一个设擂台的地点。

    这地点不能离毒龙山庄太远，也不能太近，最好能够吸引到毒龙山庄的人又不能让他们太过轻易地回防。只是可惜毒龙山庄太过大手笔，而且其中的房屋相距很远，一时很难打探到可靠的消息。

    不过这次有了里克巴多，却又多了一个可能，所谓日防夜防家贼难防，之前因为都是唐人就算是刻意接近毒龙山庄内部的人，多半对方也会多一个心眼。里克巴多看着就为人老实，实在是不可多得的人选。

    之所以在这个客店吃饭，就是因为这里一到中午会来不少毒龙山庄的护卫，近水楼台先得月，杨飞等人只要仔细观察然后在投其所好，应该不难成事。

    一会儿进来了四个人，杨飞不敢抬头看太过明显，只好侧着脑袋，用眼角瞄了一下这几个人，看行头打扮以及身上的家伙事，应该是毒龙山庄的护卫无疑。杨飞朝着李封晨和里克巴多点了点头，三个人一边吃饭一边观察这几个人。

    虽然距离有些远，但是杨飞却懂得看嘴型，一来二回差不多就知道这几个护卫在聊些什么。

    毒龙山庄的护卫都是吐蕃地区精挑细选的人，每个人都是好手，但是人一多总有良莠，树林一大了什么鸟都会有，很多时候坏事的不过只是其中一两个人罢了。

    “老六那家伙就知道下棋，懂什么牌九！”

    “最近城南新开了一家赌场，晚上去一个？”

    “他娘的，前两天手气真背，压大开小，压小开大！”

    “没事，老子没钱就去问我叔要呗！”

    杨飞盯住了其中的一个壮汉，他不像周边的另外几个人看上去那么精壮，虽然块头很大但是给人一种肥胖的感觉。而且他言语中三句不离赌局，想来肯定是一个嗜赌之人不会错。

    四个人点了不少菜，但是因为毒龙山庄严格的巡防规矩，护卫用饭不能超过两炷香的时间，所以他们很快就走了，最后还是那个被杨飞盯住的大汉结的账。

    杨飞露出了一丝狡诈的笑容，现在我们只需要先打探到两条消息即可，第一是要知道司马无悔是否被擒拿住了，如果是的话又被关押在何处，第二便是要知道毒龙山庄的药库、暗房在什么地方，只要有了这两个消息三个人就可以开展下一步的计划，擂台比武！

    过了一个空闲的下午，三个人埋伏在毒龙山庄的南门，果不其然亥时一个肥大的身影从南门走了出来，一摇一摆往城南走了去。

    “凡是嗜赌上瘾的人是没那么容易戒赌的，到时候巴多大哥只要投其所好应该就可以探出口风来。”

    李封晨和里克巴多点了点头，三个人慢慢地尾随着这个壮士，走到了一处无人的街道。

    吐蕃全国虽然不禁赌，但是却少有赌场开在闹市之中，那壮士四下张望了一下，确定四周没有人的时候，一头扎进去了一个门洞。

    很快杨飞他们也跟了上去。

    “来来来，买定离手了啊！”

    越走越近，那热闹的叫喊声不绝于耳。

    “等等等，我买大。”

    “我买小！”

    “你小子跟我对着干是吧！”

    “……”

    果然是一个赌场，三个人相视一笑，也跟了进去。没想到那里倒是内有乾坤，地方不小围着赌桌的人也不少。三个人左顾右盼，走了好一会儿才寻到刚才进来的那个肥胖的护卫。此时他正在一张玩骰子的赌桌之上，不少人都围着。

    里克巴多是普通的吐蕃汉子，对于赌桌之事实在不在行，李封晨乃是名门之后，门派内部对于嫡系的子孙管教更是严格，别说是去赌博了就是私下里说说都是不允许的，而相比较这两个人，杨飞三教九流无不精通，对于赌桌上的是是非非更是了如指掌，什么骰子、牌九、樗蒲都不在话下。

    像这种小赌场，博主们都有自己的小九九，哪些人会出千，哪些人会看风水，杨飞一眼就瞧出来了。反而是像壮汉这样的嗜赌之人，却是不明白。输了也以为是自己的手气不好，当然手气也是一部分，但是赌场赚钱可不是靠手气，要勒紧你的荷包，赌场有的是办法。

    “来来来，买大买小，买定离手了啊！”

    博主卖力地叫喊着，不少的赌客群情激昂，人头攒动。

    “已经一连三把开小了，老子还买小！”

    一个身穿锦服的中年男子说着往小字那边压了一大锭银子，一看便知道这人颇为有钱，一出手就极为阔绰。

    后面也有一些人马上跟风，看着这个锦服男子连续赢了两把，也想跟在他的后面吹吹风，赚点小钱。

    偏偏那壮汉就是不信邪，反手压在了大字上面，虽然也有几个人跟着他压在了大字上面，但是相比较另外一边，他们显然人头少了很多。

    “怎么，年轻人你是要和我对着干吗？”

    锦服男子笑了笑，自己可是连赢了两把，而那壮汉则连赔了两把，赌场之中除了跟风还有另外一个赌法，就是离晦，看看今天谁的手气最差，谁最晦气，只要这个人一出手了，马上去压和他相反的一方。

    壮汉没出声，他懒得理这种富商，在他看来这等人不会赌也不懂赌，不过是家里钱多没地方花销，找个地方来消遣消遣而已。

    “开、开、开！”

    “开、开、开！”

    两边的人马都卯足了劲，这个时候最有意思了。

    这会儿杨飞三个人都分头行动，颇像一些专门坑人的蜂伙，杨飞在博主的左手边，假装看热闹的，其实他一直在注意博主的手法，每个博主都有自己与众不同的摇法，但是万变不离其宗，如何通过摇法来控制三颗骰子才是博主的本事。

    李封晨则在杨飞的旁边，假装两个人不认识，互相挤在一起，实则是专门给里克巴多发信息的，而里克巴多此时已经挤到了那壮汉的身边，正在学习着如何当一个赌徒。

    “开、开、开！”

    “开、开、开！”

    博主看了看左右的两边人马，微微一笑。

    “开嘞！”

    “三个五，围骰！大小通吃！”

    很快赌桌的钱财都被搜刮一空，杨飞暗暗看了一眼这个博主，这博主果然是个厉害的人物。先是控制摇法连续摇了三把小，然后就让下面的赌徒分成了两派，人心如果只是试探性地搏大小，那顶多也就是出个小钱，不会大手笔的下。而这会儿正好来了一个锦服的富商，趁着他大手笔地下，自然就把周围的人给带动了起来，人一旦有了情绪就顾不上那么多，很多定力差的赌徒一气之下都会全压上，那壮汉算是有些经验不至于那么快就把自己手头的钱都投了下去。

    那博主一看情形就知道下一把赌桌上的钱财肯定不少，于是提前摇了一个围骰。果不其然，锦服富商一出手便惹得众人跟风，更是形成了两个小团体，这个围骰可谓是恰到好处。一把至少为赌场赚到了七八十两银子。

    杨飞继续观察着这个博主，此时很多人都一脸沮丧的样子，方才还杀意正浓，这个围骰就让他们无精打采。其实围骰也十分的讲究，既不能太多，又不能不来，如果一直通杀那赌徒自然会觉得其中有蹊跷就不会下重注，或者干脆不来，但是如果不用，倒会变成一群人赌来赌去，赌场半天可能都赚不到几个钱。

    刚收完了钱，此事众人的目光还在彼此的身上，锦服的富商毫不在乎，壮汉却卯足劲了，想和这个富商厮杀一番。趁着众人的心还未平定，博主收齐了三个骰子，用极为快速的手法将三个骰子拨弄到了三个一，这一下的手法极快，较是杨飞一直盯着他的双手才没有放过这一刻。

    将三个骰子都拨到了一，下一局多半就是小，博主可不敢连续来两把围骰，所以将骰子都拨到一，只需要最后只需要稍稍发力，点数总能够控制在十一以内的。

    这会儿博主已经盖上了骰盖，正在用力地摇，盒子里面的三个骰子发出了细碎的声音，所有的赌徒都安静了下来，似乎都能够从这声音之中听出一些门道来。(未完待续。)