
    “没想到这吐蕃国师区区一拳竟然威力如此之大。”

    在孙思邈的茅草屋之中，赵二躺在了一旁，孙思邈依然在给他施针，从河边大战直到现在，赵二依然昏迷不醒，倒是陈青儿恢复了一些意识。

    “医士，为什么我家郎君至今未醒？”

    孙思邈此时正在集中精力施针，半响都没有回答赵婶的问话。

    “赵婶你放心，孙神医既然说可以保住赵爷的性命就一定可以做到。”

    即便是杨飞在一旁安慰着，赵婶依然不放心。这个世界上神医的名号太多，甚至不少县衙的名医都自称是什么神医，可以说这个名号已经被用滥了。这一路上杨飞和李封晨一直称呼这个眼前的白衣老汉为孙神医，但是这个称呼丝毫没有让赵婶放心下来。

    “这个世上欺世盗名之辈太多了，不然怎么我家郎君还未醒来……”

    赵婶非常小声地低估道，但是在这个狭小的房间之中，谁都能够听到。这倒不是赵婶故意为难孙思邈，实在是情急之下的失言。

    “赵婶，这孙神医名扬天下，悬壶济世五十余年，不知道救过多少人了，就算是当今皇上都赞其美名，绝对是当之无愧的神医。”

    李封晨马上解释道，很显然前面的那句话孙思邈肯定听到了，虽然他不担心孙思邈会因此泄私愤而不救赵二和陈青儿，但是大家都极为看重自己的名誉，像孙思邈这种名满天下的人物更是如此。

    赵婶看了看李封晨，他自知李封晨绝对不会为了一个不认识的话撒下弥天大谎，可天底下被皇上看重又行医五十余年的人又有几个，一般百姓能够活到四五十岁已经算是高寿了，习武之人身体强健，倒也有七八十岁的高龄，只是眼前的这个老汉看样子满打满算也不过花甲之龄，行医五十余年，莫非他十岁就开始行医，赵婶心理依然犯了一个嘀咕。

    行医这一行当绝对不容易，一十六当上学徒若是天资聪慧，二十五六才能出师行医，这也才是为什么名医多半都得四五十岁之后，需要累积相当的经验才能够有真正的本事。

    赵婶稍稍思想了一番，李封晨可不是司马无悔，但是她并不相信他说的那句行医五十余年，有这等本事的人，天底下大概也就两三人，怎么会在吐蕃这种不起眼的地方。

    长安太医署的太医令或许有这资历，只怕就连尚药局的奉御都未必有这等能耐，朝堂之中的医官尚且如此，更别说民间的医士了，能够有个二十来年的资历就已经可以算的是一方名医。

    两个人都看了看孙思邈，但是他神色毫无变化深如古井，正在静心为赵二施针，这等定力绝非常人所有。

    又是一盏茶的时间，赵二的身上遍满了银针，细细一数足有上百根。赵婶看着也有胆战心惊，哪有这样施针的人，这人要不就是华佗在世不然就是欺世盗名，而且孙思邈下针极快，针尖微微一热，没有丝毫的犹豫，马上就埋针而下。

    赵婶越看越是心惊，王菲较是如此也不敢相信，若不是前面陈青儿苏醒，他万万都不敢让眼前的白衣老汉如此施针。

    “孙思邈孙神医真乃神人也，今年七十有余却身强体健，素闻孙神医七岁识字，一十八岁学医，年仅二十就出师行医早有圣童之美名，现今行医五十余年，当世无人能出其右。更有悲天悯人之心，施针手法亦是旷古绝今，纵华佗再世，扁鹊复生也不过尔尔。”

    杨飞如此说倒不是虚情假意，这位眼前的老汉早早就已经让他佩服的五体投地了，孙思邈既然说赵二性命无忧那自然就不会有什么差错，无非是打消赵婶和王菲心中的疑虑，其实孙思邈行医多年，已过古来稀的年龄，又怎么会看重那些虚名，但是杨飞却不希望孙神医被人误解，毕竟当世能够算得上神医之名的，孙思邈不遑多让。

    “孙思邈？！”

    赵婶和王菲心理一惊，这名字可是隋唐的一个传奇人物，谁人不知谁人不晓，倒是杨飞和李封晨一直称呼这老汉为孙神医，若是早早知晓这老人是孙思邈，众人哪会有这般怀疑。

    “可是我听闻孙神医归隐于终南山了，怎么会在吐蕃境内？”

    最初杨飞等人也是这么怀疑，但是这个世上除了孙思邈还有谁能有这般本事。

    “老夫确在终南山呆了一些时日，但是每每有感天下苍生常受疾病之苦，故而到了吐蕃，其一可继续行医著书，其二也可躲避长安的朝堂。”

    听到孙思邈开口，赵婶心理突然惭愧的很，孙思邈何等人物，说是名动天下都不为过，未收分文医治赵二，自己竟然还怀疑他甚至出言不逊。一时之间煞红了脸颊，连连抱手作揖致歉。

    “赵夫人情之所至，所谓关心则乱何过之有。再说了，这世上确实不乏欺世盗名之辈，至于孙神医这个名号不过是大家抬爱罢了，某自有自知之明啊。”

    “孙神医谦虚了，这名号孙医士担得起，担得起。”

    赵婶连连说道，王菲也在一旁努力地点头示意。

    “赵夫人不用抬举在下，孙某人虽是有些薄名但是神医之名不敢当啊。只当竭尽本份救人，无他想尔。”

    “孙医士宅心仁厚，真乃当世奇人。”

    赵婶现在心里也无法，只能使劲地夸，倒也不是她故意说些谗言，实在是句句肺腑。若是换成了别人，正在辛辛苦苦地救治你的亲人，你反而在人背后说别人是欺世盗名之辈，都会心生怨念，但是反观这个孙思邈，却好似没有听到一般，依然在不断下针。

    “我观他二人都是身强体健之辈，那女子的腰间中了一掌，导致气血凝结，虽然老夫已经为她施针，但是还需有滋润经脉的大补药再寻一个内功高手为她冲破经络才行，不然久而久之必定会经络阻塞，内力全失。这大汉的话……奇经八脉都受损严重，本已经重伤在身还强硬运功，现在我施针控住他全身逆流的真气，虽然能够救回他的性命，但是恐怕这辈子都无法再继续动武了。”

    孙思邈说着，脸上并没什么表情，可以说这个结果不坏却也不怎么好，保住了两个人的性命但是两个人都未必能够继续驰骋江湖，对赵二或许这个结果还能接受，但是对于心高气傲的陈青儿，这个消息就未免太刺激了。

    在孙思邈的身后，赵二此时刚刚醒来，虽然还很乏力睁不开双眼，但是孙思邈的话语却每字每句都听得清清楚楚，他心里五味杂陈。

    和赵二不同，陈青儿更是留下了眼泪，她又该何去何从，是返回兖州门内吗，这样的话就算是父亲用长铗派的疗伤圣药治好了自己，未来要面对的也是远嫁其他门派的命运，而现在若是执意去大理，先不说自己现在的身体条件能否成大事，到时候内力全失回到了兖州又能改变什么。

    在陈青儿的心里，天生有一种叛逆，或许是因为她从小听着陈莉的故事长大，心里傲气总是压不住。但是梦想是梦想，现实是现实，又有多少女子可以把握自己的命运，即便是金枝玉叶不还依然是政治的工具。

    “对了，司马贤弟呢？”

    这一路有时被追杀，又是赶忙着救人，杨飞和李封晨都忙得一塌糊涂，等这会儿静下来了，突然两个人想到了司马无悔。这小子平时有事没事总是上蹿下跳的，也不知道他这会儿跑哪里去了。

    杨飞一问却是没人回答，赵婶和王菲双双低下头了。

    “莫非司马贤弟……他……”

    杨飞的语气将信将疑，李封晨同样震惊，一路走来他们早把司马无悔当成是自家的兄弟了。

    “当时司马少侠为了掩护我们先走，自己一个人留下来阻挡巴泰尔和所有的番僧……”

    赵婶说的时候语气中竟有一些哽塞。

    杨飞和李封晨一听也明白了，纵使司马无悔有麒麟之才，怕是也应付不了巴泰尔以及一应黄布僧的。

    想几个时辰之前，无论是黄布僧的棍阵还是巴泰尔都觉非泛泛之辈，他们更是合三人之力才打退巴泰尔，这神拳无敌的称呼名副其实，司马无悔一个人又怎么可能以一人之力挡住所有人。

    “只是此事有些蹊跷啊……”

    杨飞低声叹道，按照巴泰尔的性格，若是他真的已经下手擒住了司马无悔，必定会说出来用以威胁我们活着打乱我们的内心，但是他却从未提到司马无悔。

    “方才巴泰尔袭击我们，他口中从未提到司马贤弟，若是真的得手了想必不会如此，依我看来，司马贤弟未必在他们手上，极有可能已经逃脱了。”

    杨飞说完，李封晨也是眼前一亮，他自然不相信司马无悔能够打赢巴泰尔，但是从情感上，他也不愿意司马无悔有什么意外。而且司马无悔虽然轻功一般但是身法绝对是当世一流，即便是杨飞和陈青儿都未必比他快，如此一想，他也未必没有机会逃脱。

    “但愿如此……但愿如此……”

    说话的正是在一旁的毫无气力的赵二。