
    “大丈夫，何患无妻，可是世间哪里可以再去寻一个小怜呢？”

    李封晨的心里暗想道。

    杨飞说了一通，似乎觉得有些效果，古往今来江湖总是正邪不两立的，无论是功夫还是名声都极其重要。李封晨作为双剑派中小有名声的后起之秀，一招不慎甚至可能让整个双剑派都陷入险地，而且这样的事情在双剑派的历史中也不是没有发生过。

    “慢一点，再慢一点。”

    赵二不断地引导司马无悔，但是陈青儿中的一掌十分的奇怪，即使司马无悔再怎么努力都似乎无法捋顺陈青儿的脉络，但是他又不能自己发力，一柱香的时间过去了，没有丝毫的进展。赵二再一次为陈青儿把脉，也是一脸的愁容。

    “没想到这一掌竟然那么厉害！”

    赵二惊叹道，江湖中以自己的内力阻塞他人经脉的手段的的确确有不少，但是多半都只有一时的效果，不断地推拿经脉总能够捋顺的，但是眼下陈青儿并非是这种情况。甚至从她下马直到现在都没有清醒过来。

    “赵爷，这可如何是好？”

    司马无悔焦急地问道，语气中充满了急切和关心。

    赵二摇了摇头，他也实在是没有更好的办法了，眼下的情况后有追兵，前路还茫茫一片，实在是有一些不知所措。

    司马无悔和赵二陷入了一阵的沉默，一边的王菲和赵婶也是如此。

    “赵爷，依我看来，我们还是继续往南走吧。就现在的形势来看无论是巴泰尔还是胡茶儿都不是轻易可以除去的人，而大理在吐蕃的南部，我们索性就直接往南走，先入大理躲避这两路人马。”

    “也只能如此了。只是现在陈姑娘昏迷不醒，我们赶路也十分的麻烦。”

    杨飞抬头往河边看了看，有河的地方或许就有转机了。

    “赵爷，我和李兄快马往河的上游去看看，半个时辰无论有没有消息都回来。”

    “好，那就看你们了。”

    杨飞招呼李封晨两个人翻身上马立刻动身，如果可以找到一些小的村落，那至少可以解决目前的情况，最好能够找到一些活血的草药就再好不过了。

    很快杨飞和李封晨就离开了，司马无悔望着他们两个人的身影，长叹了一口气。局势越来越危险，现在陈青儿身受重伤，司马无悔却无能为力，让他的内心焦急万分。

    “师傅，要是你在身边就好了。”

    最危急的时候，司马无悔想到的是裘林，这个功夫高超又博学多才的江南刀圣，如果眼下有他在，真是一切都能解决了。

    “司马少侠，你先不要着急，想必陈姑娘吉人自有天相，而且杨少侠和李少侠已经出发了，沿河的地方必定有人，或许可以找到一两个不错的郎中回来。”

    司马无悔点了点头，盘坐在地上运功调息。赵二，赵婶也是如此，只留下王菲和小可儿，两个人也是满脸的紧张，充当了把风的工作。

    “哈哈哈……”

    一阵熟悉的笑声，从后面传来！众人听到了都是心里一惊，司马无悔更是猛地一回头，来者竟然是之前在兴州逃脱的凉州四剑之首，草蜢剑！

    “是你？！”

    凉州四剑的名声十分差，但是江湖之中也很响，只是很少有人真的见过凉州四剑。除了昏迷不醒的陈青儿，现在也就只有司马无悔一个人了。

    “你是谁？”

    赵二看到对方笑得不怀好意，心里自然警戒了起来，从腰间摸出自己的鸳鸯刀来。

    “赵爷，把他交给我！”

    别人不知道草蜢剑的厉害，司马无悔可清楚的很，一手的铁砂掌刚猛无比，非得九天奔雷掌才能抗衡，司马无悔不好直接点破，所以只能委婉地自己主动应战。不过说起来，草蜢剑虽然厉害，但是就上一次两人交手的情况来看，司马无悔几乎是处处占到便宜，无论是刀法还是掌法，草蜢剑都没有法子破了司马无悔，兴州一战尚且如此，今日司马无悔对自己则更加自信了。

    “小兄弟，上次兴州一别我可是一直没有忘记啊！”

    草蜢剑的语气阴阳古怪的，司马无悔有些吃不准他的心思，如果真是硬碰硬地武斗倒也没什么，就怕他会使诈，毕竟凉州四剑本就不是什么光明磊落之人。

    “上次没有分出胜负，今天就再试试看，到底是你的九天奔雷掌厉害还是我的铁砂掌霸道！”

    草蜢剑等了半天司马无悔都没有出手，更是没有吭声，只好大叫一声架起自己的双掌，向司马无悔攻去。

    司马无悔扬了一下鼻息，两股内力正从自己的丹田之中激发而出，赵二依然手持着鸳鸯刀站在一旁，只是这会儿他已经隐隐地感觉到了这一战的可怕。

    草蜢剑迎着司马无悔，两个人四个手掌，各自都催动内力达到了极致。

    “砰……”

    一瞬间，双方收掌，各退五六步。就在方才，电光火石之间，双方都尽了全力，然而这一掌确实是势均力敌，司马无悔隐约感觉草蜢剑的内力比在兴州的时候要高出不少，草蜢剑也是一皱眉，眼前的这个年轻人比起二十天前似乎掌法又精进了一些。

    双方都没有出声，也没有进一步的动作。

    司马无悔怎么都没有想到草蜢剑会出现，更加没有想到他还来势汹汹，而且他的出现正好在杨飞和李封晨离开之后，时机把握的太好了，根本不像是什么巧合，难道凉州四剑也和吐蕃七雄有联系？

    司马无悔一时心里冒出一个疑问，当然他没有继续深究，反正他也未必想的明白，不过是一时的直觉罢了。眼下，谁的功夫厉害谁就是赢家，司马无悔自然不会让步。

    “小兄弟，你和九天神掌李严兆是什么关系？”

    草蜢剑笑嘻嘻地问道。

    “不认识！”

    司马无悔干净利落地回答道，其实九天神掌李严兆就是李封晨的伯父，这名号么司马无悔还是听到过的，毕竟现在自己也算是双剑派的门人，根据辈分来算，李严兆还算得上是自己的师伯，但是司马无悔没想将这层关系展开，所以就随便回答了一句。

    “不认识？你若是不认识他，他凭什么将九天奔雷掌这样的绝学传给你！”

    草蜢剑的脸色马上一变，凶神恶煞地看着司马无悔。这九天奔雷掌可是掌法之中无可多得的绝学，就算是练铁砂掌已经大成的草蜢剑也对这门功夫垂涎三尺。

    “要你管！”

    司马无悔没打算就这个话题继续纠结下去，他所想的只是和草蜢剑分个胜负出来，但是司马无悔自己的心里又有一些恐惧，凉州四剑向来诡计多端，司马无悔碍于此，总是不敢施展全力。

    “既然如此，那就多说无益了，手上见真章吧。”

    草蜢剑脸色一沉，双掌之间聚集了自己所有的内力，他自己本身的掌法和司马无悔就在伯仲之间，丝毫马虎不得，所以每一掌几乎都是拼尽全力。司马无悔也是如此，草蜢剑的掌法虽然刚猛但是速度慢了些，比巴泰尔的铁拳要慢上不少，这就给了司马无悔充足的时间来运功调整。

    两股暖流从丹田之中传来，司马无悔抬起双掌以雷霆万钧之势向草蜢剑袭去，草蜢剑也不甘示弱两个箭步向前迎面就是自己的铁砂掌，两个人的打法几乎都不讲招式，只是面对面的硬拼。

    赵二在一旁看得自己头皮都发麻了，这种不要命的打法比拼的是掌法更是胆识，这两个人就这几掌比下来，谁都不敢说有什么优势，相对的若是谁先胆怯了就会马上落入下风。

    “喝！”

    三四十招对拼之后两个人都觉得手臂生疼得厉害，草蜢剑憋足了劲但是内力确实提不上来了，只好作罢喘了一口气，司马无悔也是一样，双臂的经络直发麻，手掌都通红了。两个人对视了一下，草蜢剑的目光中充满了杀气，直直地盯着司马无悔，无形中给了他许多的心理压力。

    “臭小子！处处坏我好事！”

    草蜢剑转头看了看赵二和地上的陈青儿，一个司马无悔自己都没有多大的把握，更别说他身边还有三个人。

    “咋们走着瞧。”

    草蜢剑低沉着脸，按着自己的原路返回，司马无悔也只是站着没有去追击的意思。其实司马无悔也没有把握一定可以胜过草蜢剑，更何况也不清楚对方还有什么招数。李封晨中毒之事历历在目，司马无悔绝对不敢轻举妄动。

    “司马少侠，方才那人是？”

    赵二有些疑问地问道，江湖之上精通于掌法的人并不多，甚至屈指可数。但是方才眼前的那个大汉，赵二竟然不认识。

    “凉州四剑之首，草蜢剑……”

    司马无悔淡淡地说道，现在他的双手微微有些肿了起来，方才出招没怎么拿捏好分量，现在经络全都发麻发胀，司马无悔直着手臂撑住了自己的身体，慢慢弯下身子盘腿坐在地上，他需要一些时间来调息。

    赵二叹了一口气，凉州四剑的恶名江湖中人皆知，可真的是见了一面，也明白了为什么对方可以在江湖之中为恶那么多年，手上的功夫不愧是当世数一数二的。

    “好厉害的掌法啊，真是厉害。”

    赵二不禁感慨道，两套掌法两个武者，这两个人似乎是天生的宿敌。