
    “长安走私犯？”

    赵二惊奇地问道。

    “不错就是长安走私犯！”

    杨飞再一次肯定，没有比这个更加合适的身份了。走私犯这个职业说的好听点是投机倒把，说的难听点就是高级脚夫，从这地卖到那地，从大唐到吐蕃，哪里都少不了这群投机的商人。而长安作为大唐的中心地区，自然涌入了大量的投机客，别说是私盐了，只要你有门路就是大内的贡品都能给你捞出来。

    虽然在唐朝，商人不是什么有身份的职业，但是利益的趋势，还是有不少人入了这一行，所以无论在哪里，走私犯都从来不缺，在这个交通并不方便的年代，一辆牛车就可以让一个走私饭来往大唐和吐蕃，私盐、丝绸、米粮、药材，几乎你能够想到的，都有类似的生意，穿梭于两国之间，这几日杨飞可没白站，通过对于城门口进进出出的人群的了解，杨飞认为没有比长安走私客更加合适的身份掩护了。

    赵二也细细捉摸了一下，长安走私客，这几天确实也见过这类人，油滑的很，哪里有利益就往哪里钻，赵二不喜欢这种人，但是现在他必须成为这种人。

    第二天的清早，杨飞和赵二召集众人，正好客店的老板又出门采购了，他们索性霸着客店的大堂，开始了这次计划。

    “咳咳……我们这次会装成长安的商贩去毒龙山庄做买卖。”

    赵二先开口，简简单单一句话，让除了杨飞之外的所有人都目瞪口呆，因为这个计划只是杨飞和赵二拟定的，之前也没有和任何其他的人商量过，现在一说确实有些让人吃惊。

    “到时候我装成长安的商人，杨少侠会做我的帐房先生，司马少侠和李少侠就做我们的护卫。”

    赵二点着名，一个一个给他们安排任务。对于司马无悔和李封晨，做护卫的工作再简单不过了，只要拿着兵器站在身后，做出一副凶神恶煞的样子就可以了。更别说两个人都是高手，就算是李封晨内力只剩一成，一般的武者也不过十来招的事儿。

    随后，赵二的目光落到了王菲等人，就看到陈青儿和王菲用十分期待的眼神看着他，相反一边的小怜则冷漠多了，似乎这件事情和自己无关一样，即使是小可儿都在一旁跃跃欲试。

    “这件事情陈姑娘和菲儿就不用出面了，就让我们四个大男人走一趟吧。可儿也留下，你们都要负责接应的工作。”

    其实这接应的工作只是一个说辞，说白了就是不用做什么等着就行了。陈青儿和王菲并非胡搅蛮缠的人，心里虽然失落但是也知晓大局，尤其是王菲，这一路走来，自己有多少分量，已经清清楚楚了。早就不再是从前的那个太原榆次的王大小姐了。

    翌日，一早天微亮，四个人整装从客店出发，赵二身穿锦衣华服，没有做太多的变装，身旁的杨飞则是贴上了一些胡须，看上去年纪老了足足二十多，还穿着一袭黑色的长褂子，样子更像是一个算命先生，而身后的司马无悔和李封晨则是本色出演，两个人都穿上了藏青色的褂子，胸口还扎有麻制的护胸，李封晨则在腰间配有游水戏龙两剑，司马无悔则在百寒城的铁铺打了一把普通的环首刀放在自己的腰间。

    “麻烦进去通报一下，就说长安盐贩赵通天拜会胡老爷。”

    门口站岗的胡人都没有正眼瞧过赵二，更是故意把脸抬得很高很高，对于这种势力的人，赵二也没有少见过，即使在大唐，那些达官贵人的门卫都是眼高于天，赵二就曾见过一些县令讨好尚书府的门卫，对一个下人也只能低头哈腰的，这种场景让人唏嘘不已，没想到今天却是轮到自己了。

    赵二谙熟其中的门道，他马上上前，一手搭着门卫，一手快速地把一个钱囊塞到门卫的口袋里面，然后笑嘻嘻地看着门卫。这门卫的脸色马上一变，回以一个热情十足的微笑。

    “看来你们也不容易啊，那么远的地方过来，还是很懂规矩的，那么就等等吧。”

    这门卫伸手到自己的口袋里面，摸了摸，显然也十分的满意，马上就开了门自己一个人钻了进去。

    赵二冷冷地笑了笑，无论是在吐蕃还是在大唐，人都逃不出名利的圈子。他看了一眼杨飞和身后的司马无悔和李封晨，虽然这也在他们先前的计划之中，但是赵二心里却憋得慌。

    “赵爷，我们就安心地候着吧。”

    杨飞微微颔首，实际在身旁，他一直地注视着周围的环境，这毒龙山庄每一处都透露出不一样的感觉，似乎杀机四伏又似乎静如湖水。门口只安排了一个守卫，但是那晚夜探，守卫却出奇的森严，这不得不让杨飞有些疑惑，难道有圈套？

    正在杨飞思索的时候，那门卫已经出来了，厚厚的大门开了半扇，示意赵二他们进去。

    赵二捋了捋衣衫，抬首跨进毒龙山庄的门槛，杨飞、李封晨还有司马无悔紧随其后。四个人刚进去，正面就站了一群护卫，每个人都是身材健硕，腰间挂着统一的长剑，服装全是黑色的细麻长衫，看着样子各个都威风极了。

    “根据毒龙山庄的规矩，外人的兵器不得入内！”

    领头的那个指着司马无悔和李封晨说道。很明显就是要他们解下自己身上的兵器，司马无悔一副无所谓的样子，很快就把环首刀解了下来，但是一旁的李封晨就十分的为难了，与司马无悔不同，现在的李封晨若是没有了这双剑，可就大大折扣了。所以他面露尴尬的神色，一回头，看到杨飞正对自己暗暗点头示意。

    没办法了，李封晨只能老老实实地交出自己的游水戏龙两剑，看到对面的护卫拿走放在一旁，心里还十分的不舍，不忘叮嘱两句。

    其实司马无悔和李封晨的兵器没解了下来，但是杨飞和赵二却各自早早把自己的短兵器给藏了起来，赵二的鸳鸯刀是两把短刀，在短刀上有两个暗扣，正好可以挂载上衣褂子的里面，杨飞则是习惯地把自己的两把短剑藏在了袖子之中。两个人都顺利地躲过了护卫们的盘查，走进了毒龙山庄的腹地。

    越是往里面走，护卫的数量就越多，和门外只一个门卫形成了鲜明的反差，这种紧张感却消除了杨飞先前心里的疑惑。这会儿里面走了两个红衣护卫，和带赵二一行人进去的护卫交流了两句，就接替他们的工作，将赵二一行人带往前面的一个大屋子里面。

    一开门就看到满屋的金碧辉煌，两边的朱红色的柱子上面，雕刻着金色的腾龙，这金色在阳光之下金光熠熠，一看就知道乃是真金铸造的，这在大唐可没人敢在自己的屋子里面这么雕刻，即便是在吐蕃估计也没几个人可以做到如此程度。这胡茶儿究竟是什么人？杨飞心里打了一个问号，吐蕃七雄之首，杨飞本一直以为此人应该只是一个功夫高手，没想到竟然还有如此深厚的背景。

    赵二带着三个人站在大殿之中，稍显有些突兀，坐也不是，站着也难过，大约一盏茶之后，从前面走出一个年纪大约四十开外的男人，这个男人大腹便便十分的富态，就连走几步路就看起来十分的吃力，他边走边冲着赵二等人笑了笑，然后坐到了正前方的位子上。在这个男人的身后，跟着两个魁梧的番僧，左边的那个手臂十分的粗壮，甚至都要比一般人的大腿还粗一圈，右边的那边身后背着一跟齐眉棍，上面也是雕龙雕凤，看着就不是凡品。

    “不好。”

    杨飞低声说了一句，如果他没有记错，吐蕃七雄之中，就有两个番僧，神拳无敌巴泰尔和游侠番僧吉尔多，这吉尔多的能力和鹰杖库尔差不多在七雄中紧随库尔排行第五，而这神拳无敌巴泰尔在吐蕃七雄之中排行第二，更是吐蕃国师，实力绝非之前的库尔河布库可以相比的。

    杨飞倒吸一口冷气，再加上排行第一的胡茶儿，杨飞看了看眼前的一个笑容可掬的肥胖男人，这人竟然手下聚集了那么多好手，想必自己的功夫也绝不会差，今天别说刺杀他了，现在就算要全身而退都非易事。

    “胡老板，幸会幸会！”

    赵二先上前讨起了近乎，现在没办法也只好硬着头皮上了。失去双剑的李封晨以及没有斩牛刀的司马无悔，再加上杨飞和赵二，很难从对面的三个人之中占到什么便宜，更何况对面随时还能够叫来百来个好手，赵二也冒出了冷汗。

    既然要演，就只好继续演下去了。

    “先前听说赵老板是做私盐生意的？！”

    胡茶儿开口问道，有点将信将疑。毕竟自己在长安也有不少人，可从来没有听说过有赵通天这么一号人物。

    “胡老板精明啊，其实赵某不是主事的人，不过是受人之托来吐蕃开拓商路罢了。”