
    百寒城离绵阳镇并不太远，但是一来一回也少不得一天时间，赵二和杨飞一起商量着，却为此事头痛不已，这次去大理，势必要将可儿和小怜带上，但是百寒城一行却凶险万分，但是若杀了胡茶儿之后再返回绵阳，随后再去大理，又要白白耽搁两天时间。

    原本赵二和杨飞都有些举棋不定，但是很快可儿和小怜都希望可以同行，杨飞想来这一路，他也着实是不易，从最初只身一人去黄沙镇，结识李封晨和司马无悔两人，然后三人在太原一战之后便认识了赵二赵婶以及王菲，之后更是在梁州结识了长铗派的大小姐陈青儿，现在又在吐蕃小镇和可儿，小怜姑娘结伴。一行人像是滚雪球一样，越来越多。

    从绵阳镇到百寒城，一路十分的顺利，早上一行人将胡茶儿的那群酒囊饭袋的手下都关进了小木屋，这午间太阳还未落山，就已经到了百寒城的门口了。吐蕃的城邑看守不如大唐，门口的几个人兵丁随便问了两句，就被装成是大唐商人的司马无悔等人蒙骗了过去。

    司马无悔进入百寒城的时候笑了笑，露出了皎洁的牙齿，这会儿他正粘着胡子，装出一副老态龙钟的样子，说起来杨飞和赵二两人在易容术上面也颇有造诣，不仅仅可以把司马无悔变成一个老太爷，更是把倾国倾城的小怜姑娘化妆成了一个满脸雀斑的女仆，司马无悔一回头，杨飞和李封晨都佩剑而行，赵二则装成了一副管家的样子，最有意思的还是王菲和陈青儿，两个人都被打扮成了恶女的样子，就这样一行人顺利进入了百寒城。

    要说这百寒城，只要太阳一落山都寒冷无比，正值夏季，但是晚上若是出门不穿件外衣也会冷死。夜风一吹，家家户户都紧闭着窗户，司马无悔等人却是从中原来的，想来应该可以在冬季之前赶回去，所以就没有准备什么御寒的衣物。

    杨飞和赵二此时穿着单薄的衣服，伏在毒龙山庄的墙头上，阵阵的寒风吹得两个人直打哆嗦，口中吐出徐徐的白气，两个人在黑夜中相视一笑，谁都没有想过这夜里竟然那么冷，这铁的身子都受不住，好在两个人微微运功，总算能够将将承受。

    这百寒城的毒龙山庄比兴州的要大上好几倍，但是整体的风格却是惊人的相似，杨飞暗笑，这胡茶儿一定是一个没有品味之人，竟然能够修出如此俗不可耐的院子。不过笑归笑，这百寒城的毒龙山庄却高手不少，而且夜里巡视也颇有章法，两人一组不断巡视整个山庄，总共十个人，五组人马，看来他们要想出其不意夜袭毒龙山庄并不容易。

    “没想到这毒龙山庄倒是比那一个严上不少。”

    赵二开口之后，杨飞点了点头。看来这次得要徐徐图之，只是不知道这毒龙山庄在各处，除了人口买卖是否还做别的生意，只要一些的线索就可以成为他们刺杀的机会。

    没过多久，杨飞和赵二就悻悻地回了客店，一路上不停地打喷嚏，夜里百寒城的街道空旷无人，连个沿街打更的都没有，为了防止客店的人看出端倪，杨飞和赵二用轻功从二楼客房的窗口中进入。

    “真没想到这百寒城夜里竟然如此的寒冷。”

    杨飞说话的时候还打了一个哆嗦，此时陈青儿，小怜，王菲还有赵婶已经都睡下了，李封晨和司马无悔正在旁边房间练功，就剩下杨飞和赵二两个人。

    “杨少侠，依我看这毒龙山庄很不一般，这里面的房屋离着墙垣都有二十丈之远，若非是轻功绝顶的高手，根本不可能在让人毫无察觉的时候进入。”

    杨飞点了点头，对此深有同感，一般中原的院子，房屋和房屋之间，房屋和墙垣之间都不会超过五丈，所以用轻功伏在屋檐上，趁人不注意一跃就可以到前面的屋檐，即使是十丈，若是巡查的人不在下方，杨飞也有自信可以迅速过去，但是二十丈。这对于寸土寸金的中原和江南，实在是有些不划算。

    但是偏偏百寒城的毒龙山庄就是如此，所以今夜，杨飞和赵二只是沿着周围一圈的墙垣，往里面瞧了瞧，可是这毒龙山庄何其的大，杨飞和赵二没有什么千里眼的能力，所以对于整个山庄，实际上仍然是两眼一摸黑，什么都不知道。

    翌日，杨飞依然起的很早，但是李封晨和司马无悔两个人起的更早，这两个人似乎故意在和对方较劲，李封晨才刚刚恢复了一丝丝的内力，晚上就熬夜拼命地练习，其实多半没什么用处。杨飞叹了一口气，以后这绝不能让这两个家伙住一间房间。

    赵二和可儿睡得略微晚了一些，起来用过早饭之后，赵二在院子里面教可儿一些基本的拳法，无非就是扎马步和直拳，在座所有人除了司马无悔，其他人都是从这最基础的开始学起的，可儿自然也不会例外。

    就看到可儿扎着马步，一摇一晃的，还不时地出拳，但是很快可儿的眼光就被一旁练习双剑的李封晨和提着大刀凝神的司马无悔给吸引了过去。赵二无奈地摇了摇头，这会儿客店还没什么人，老板一早出去采购了，就剩下老板娘这会儿还没醒。

    “赵爷，我方才出去打听了一下，这毒龙山庄涉及的生意还真不少，从人口贩卖到织布，铁器，盐，几乎样样都有。”

    赵二眼睛一亮，这贩盐可是一个不多见的生意，在大唐，贩盐可是死罪，可即便是如此依然有不少人选择铤而走险，可见其中的利益得有多大。

    “若是你们装成扬州的盐商，杨少侠看着如何？”

    说罢，赵二起身在杨飞的面前转了一圈，这赵二本就是江南人，再加上自己的个子并不大，倒确实有一些江南商贩的感觉，只是这盐可不是那么容易就可以搞到手的，到时候若是自己手上没有货，又怎么可能有人信呢。

    “……”

    杨飞沉默了一会儿。

    “杨少侠莫非是担心盐货的问题？”

    “不错。”

    杨飞坦然相告，若是自己真能拿出盐来，想必对方肯定不会拒人于千里之外，到时候可能就有近距离接触胡茶儿的机会了，到时候十步一杀，一剑封喉，都未尝不可。只要胡茶儿一死，他的势必就会土崩瓦解，不仅仅可以解兴州的困境，更加可以让两国边疆少了一些战乱。但是问题的关键是，他们没有盐。

    “赵爷，这盐可不是寻常货，且不说最近的粮铺没得买，就算有，怕是我们现在倾家荡产也吃不下多少货。”

    “那是自然，我也没说我们要买吧？”

    赵二若有所思，他一开始想说抢，可是转而一想这不就是土匪的勾当，自己无论如何都开不出这个口，但是若用偷字，又显得不够光明磊落。

    “到时候我们只需要向胡茶儿借一些盐巴就可以了。”

    赵二说到这个借字的时候故意发力，杨飞如此聪明白当然一听就明白了。这我们没有盐，可作私盐生意的又怎么会没盐呢，到时候只需要先截取一批盐货，再卖给胡茶儿不就行了。这空手套白狼的买卖还真是顺当。

    当下杨飞就冲着赵二微微一笑，他没想到赵二这般正义凌然的江湖侠客也会想出这般诡计，颇有前些日子崤山狂风寨韩吉之风，想到这里，杨飞又有些怀念起这个少年智者，起初自己被他骗的直咬牙，但是转而一想又有些佩服韩吉的谋略，大胆中又有细腻，若非是自己误打误撞识破了他的计划，怕是这辈子都要被蒙在鼓里了。

    “那赵爷，以你来看，我们怎么借这个盐巴呢？”

    说起坑忙拐骗这类事，杨飞一时就来了劲道，也不知是怎么的。

    “咳咳……依我看，这私盐多半还是从扬州青州等沿海城市所出，途径长安再一路运到这吐蕃国中，只要我们顶着这几天来往的唐人，应该就可以从中找出端倪来了吧。”

    杨飞若有所思，只是这事他也不敢确保，若是交易的地方不在百寒城而在吐蕃其他境内又或者是在大唐境内，那可就抓瞎了。但是眼下也没什么特别好的手段，赵二所说的也不失为一个方法，暂且也只能如此了。

    杨飞和赵二两个人确定了要开启“贩私盐”的生意，这两天一群人都在百寒城的城门四周晃悠着，眼睛里面都顶着来往的唐人，但是杨飞多张了一个心眼，无论是吐蕃胡人还是唐人，他都盯得紧紧的。

    直到第四天，杨飞才从城东一群过往的脚夫身上找到了一些线索，这群脚夫都是胡人，看上去都是贫民打扮，但是城门口的兵丁却没有做太多的盘查，只是和领头的人随便说了两句，就把他们放了进来。

    这其中一定有猫腻，杨飞想着就马上跟了上去，故意走近这群脚夫，想趁机会一查究竟。