
    十五岁出道于江湖，二十岁得到吐蕃国库中的一宝，盘龙棍。吉尔多也算是名动一方了，虽然不少人都是看着他师兄的面子上对他唯唯诺诺，但是这并不能否认吉尔多本身的功夫。三年前曾有十个刺客杀入吐蕃皇宫，他们算准巴泰尔不在宫中又买通了宫中之人，最终竟然神不知鬼不觉地潜入皇宫腹地。这十个刺客各个都是用剑高手，很快就把门口的御卫杀个措手不及，当时就是吉尔多，一人一棍站在他们身前。

    一条盘龙棍在他手中舞的滴水不漏，十个刺客竟然寸步难进，他凭借自己一个人硬是将十人联手的攻击挡了下来，为宫内的禁军争取了半柱香的时间。很多人都以为吉尔多只是靠着自己师兄巴泰尔上位的，但是那一战确实惊天地泣鬼神，吉尔多身受十多处剑伤却依然可以屹立不倒，可谓是吐蕃第一硬汉了。

    然而杨飞的这一剑却直取要害，此时更是刺中了左侧锁骨要处，仅仅一剑几乎让吉尔多的左手使不出力气来，只能拖着盘龙棍来回抵挡。好在身边不少的护卫马上反应了过来。

    杨飞算准吉尔多已然是强弩之末，所以剑法更为犀利，其中杀招频出不穷，正当他以为要的手之际，却是一只飞羽射来，阻了他的道路。

    四围的屋顶上，站起了十来个弓箭手，他们各自挽起了强弓，往杨飞的身边射去，深深地扎入他和吉尔多中间的地面上，杨飞抬头一看不免皱起了眉头。对方护卫们的反应如此之快，不仅仅救回了吉尔多，更是说明了他们是有备而来的，他们一行人的一举一动说不定在进入百寒城之时就已经被盯上了。

    真是见鬼了，杨飞心里突然感觉到了恐惧，对方明明看出了自己这边的伪装，却迟迟没有揭穿，就好像专门看自己演戏一般。而自己直到进入毒龙山庄一个时辰才刚刚发现其中的危机，实在是失策。而且，如果他们这边被发现了，那么客店那边肯定也是一样的，一个陈青儿真的能够保住所有人吗，杨飞心里多了一个疑问，不行，得赶紧杀回去。

    护卫们的数量虽然多，但是功夫却不可能每个都向吉尔多那样，多半都是五招之内解决问题，杨飞也没有下什么死手，一路披荆斩棘往大门方向杀去。

    赵二一开始先是一愣，之前还说尽量低调，可现在这会儿杨飞和司马无悔两个人已经先手打了起来，这自己这边可是刚刚稳住了胡茶儿，慌忙间，赵二只得摸出自己的鸳鸯刀，加入战局。

    前面有杨飞和赵二开路，后面由司马无悔挡住巴泰尔，三个人守住一小块地盘在人群中挣扎着。

    “臭小子，吃我一拳！”

    巴泰尔有一些恼羞成怒，自己一双铁拳打遍吐蕃无敌手，可还没见过谁敢这么赤手空拳和自己对敌的，但是偏偏这个青涩的小子不仅仅力气大的惊人，掌法更是刚烈无比，虽然几招下来渐渐落了下风，但是巴泰尔依然无法攻破他的掌法。

    对巴泰尔来说，这是一种耻辱。神拳无敌的称号是一种威慑，意思就是吐蕃之中拳脚功夫没有人可以敌过巴泰尔，因此从来没人敢赤手空拳来面对这个铁拳番僧。巴泰尔这双手已经超出了普通人对于手的理解了，满手的老茧都在述说这位番僧几乎可怕的毅力，每日每夜地苦练，一双铁拳甚至可以比得上小型的狼牙棒，威力更是让人窒息的强大。巴泰尔虽然只是空手但是他的双手却胜过任何的兵器，所以与他人交手，他从来都是赤手空拳，这并非是傲慢，而是带着其他的兵器反而制约了他铁拳的发挥。

    但是司马无悔这会儿确实是真正的赤手空拳，虽然先前他的环首刀被收了起来，但是面对铁拳他没有丝毫的退缩，一掌一掌劈过去，这样和巴泰尔交手就好像是瞧不起巴泰尔一般，自然会让他恼羞成怒。

    有杨飞和赵二在司马无悔的身边对付护卫，司马无悔可以集中精神对付巴泰尔，但是两个人手上功夫对拆了二十多招，司马无悔却渐渐落了下风。巴泰尔的拳头很硬，蛮横的几乎不讲任何的道理，而且他的拳法速度十分之快，又极其刁钻。司马无悔的九天奔雷掌虽然也很厉害，但是慌忙之中司马无悔很难将自己的内力和掌法调息协作，只好不断地避实就虚，档上几招。

    “小子，别躲啊！”

    巴泰尔更是被司马无悔现在的打法给彻底激怒了，先前一上来司马无悔先用九天奔雷掌和巴泰尔对了三拳，这三掌一掌比一掌厉害，最后的一掌司马无悔更是用尽了自己的全力，十成内力的三重天。这一掌几乎已经可以和巴泰尔的铁拳想媲美了，但是很快地司马无悔又收回了自己的掌风，一再躲避，让巴泰尔的铁拳一直扑空。

    这是什么意思，在巴泰尔的心理这分明就是挑衅。司马无悔明显有厉害的掌法可以和巴泰尔相搏，但是偏偏不用，这不是挑衅是什么？只是巴泰尔根本不知道司马无悔的真实情况，他又岂是那么有心机的人呢。

    司马无悔并没有理睬巴泰尔的话，这会儿他全部的精神都专注在巴泰尔的铁拳之上，哪有什么精力去听他说话。但是巴泰尔的铁拳虎虎生威，三十招之后速度变得更快，拳式变得更猛。

    司马无悔感觉自己越来越无力，双掌被巴泰尔的铁拳砸的已经酥麻了，司马无悔唯有靠着短快的身法来躲避，掌风虽是浑厚，但是对于巴泰尔的铁拳则没有丝毫的影响。巴泰尔几乎只需要不断地用直拳攻击就可以将司马无悔击退，但是好在司马无悔身后的杨飞和赵二，他们两个人一把短剑、两把短刀，一直在后面为司马无悔开路，好让司马无悔不断有躲避的空间。

    “喝！”

    一个身影凌空飞将过来，长剑一抖一道寒光掠过上空，一瞬间杀到了司马无悔的身旁，可不正是李封晨的游水剑吗。这寒光快过巴泰尔的拳头，但是长剑将至，巴泰尔竟然没有丝毫的后退之意，迎着游水剑就是一拳！

    李封晨嘴角一抽，可从没见过有人用自己的血肉之躯来硬接别人的兵器的，而且自己的兵器是磨了锋芒的宝剑，又不是什么长棍软鞭，即便是练了横练功夫的人，多半也不会用这种打法。

    但是神拳无敌巴泰尔就是这般的蛮横，迎着一拳硬生生将李封晨的长剑弹开了，李封晨的右手也被一震，若非现在自己手中所握的是名剑游水，怕是这长剑都要被震飞了。落地之后，李封晨翻了两个跟头，先拉开和巴泰尔的距离，这人的铁拳实在是让人觉得恐怖，即使李封晨内力未失去，顶多也只能和他战个平手。

    从李封晨的手中扔出一段短剑，以一个完美的线路往杨飞的方向飞去，一剑鱼肠、一剑胜邪，两把短剑在杨飞的手中，速度更快。李封晨也马上抽出自己手中的戏龙宝剑，在巴泰尔的侧后方不断地偷袭他。

    两剑齐出，让巴泰尔不厌其烦，一方面他希望正面突破司马无悔，但是另一方面又不得不防李封晨的两把快剑。除了一双铁拳之外，巴泰尔身体其他的地方可不是铁皮不破，而李封晨又油滑的很，巴泰尔刚想回身去抓他，他却又退后了几步，让司马无悔喘了一口气。这一来一回，巴泰尔空有铁拳之威却谁都打不到。

    李封晨加入了战局，让司马无悔这边的压力少了不少，身后的杨飞和赵二依然在不断地拼杀，毒龙山庄的护卫虽然都非一般的武者，但是和大唐成名的侠客相比，总还是有着不少的差距的，不一会儿四个人就已经快到大门的跟前了，眼看即将要成功了，赵二一个回头。

    他一直在好奇，这个号称吐蕃七雄排行第一的胡茶儿，为什么迟迟没有动手。

    一个巴泰尔就需要司马无悔和李封晨两个人同时动手，若是胡茶儿也出手，怕是四个人就没那么方便出去了，所以赵二的眼睛始终定睛在胡茶儿的身上，但是这位胖胖的商人却一直没有动静，只是自己一个人在水榭之中，品茶。

    这到底是何意？是我们还没有资格让他出手，还是他有什么别的计划，赵二的心中疑虑甚多，杨飞也是如此。即便胡茶儿只是远远地坐着，但是在众人的内心中，他才是对他们威胁最大的一个人。

    杨飞右手的鱼肠剑侧手一曲，正好刺中面前剑客的右手手腕，殷虹的血液流出，早就已经沾污了杨飞的衣袖。这一招并非狠毒，杨飞也没有下死手的意思，随后只是一脚将这个护卫给踢开，下手十分的快。赵二的两把金陵连环刀也是飞快，两三招就把身后连个护卫的兵器给挑落了下来，又给他们送上一肘和一脚，同样利索。

    终于，到了门前了，四个人好不容易终于杀出了一条血路！