
    杨飞再一次抱手作揖。

    “孙神医，你有所不知，我们现在遭到恶人追杀，若是李兄迟迟无法恢复内力，可能就连这吐蕃境内都出不去，更别说一年半载了。”

    “原来如此。”

    孙思邈摸了摸下巴，作为一个年届七十的老人，他脸色十分的红润，丝毫看不到老态龙钟的神情。

    “原来这儿茶树解毒也没什么大碍，只是这树只在吐蕃的西南面，老夫马上再给你施针，若是你运功得当，一个月内应该能够恢复七八成的内力，等到了西南面服食儿茶树……”

    孙思邈顿了顿，这儿茶树的药性他并不是特别了解，于是在脑海中思索了半天。

    “你服食儿茶树的时候，记得配上薄荷、香草以及冰露，这样可以把对经络的损害降到最低。”

    “多谢孙神医。”

    李封晨一听能够恢复七八成的内力，激动万分，哗的一下坐到孙思邈的跟前，用期待的眼神看着这个老人。

    孙思邈不愧是一代名医，落针手法快而准，十多根银针扎遍李封晨的周身竟然用不到半盏茶的时间，扎完之后他没有马上起针，而是让李封晨抓紧运功，又是一个小周天之后，李封晨额头上面充满了汗珠子，却是一脸舒服的样子，满脸的红光。

    “孙先生真乃神医，真是我李某人的大恩人。”

    李封晨就差没直接磕头了，这孙思邈一阵落针之后竟然可以直接盘活经络，实在是太过匪夷所思了。

    孙思邈没有喜形于色，又或者是这样的情景他经历的太多了。面对李封晨的大礼，孙思邈只是微微一笑，举手投足之间都尽显大师的风范。

    “我曾听闻吐蕃的南部有一个树林，叫野马树林。那边的气候条件适合儿茶树的生长，如果你们接下来往南行，可以去那里瞧瞧。”

    “多谢孙神医指点。”

    孙思邈一抬头，看到一行飞鸟正在迁移。

    “这个季节正是雀鹰搬家的季节，你们随着他们一起往南走，就可以到野马树林了。”

    说道这里，杨飞和李封晨对这位神医已经是感激涕零了，这位名动天下的神医一些架子都没有，不仅仅未收分文就出诊还治好了李封晨的奇毒，又是指引他们接下去的道路。

    所谓大恩不言谢，对于孙思邈这样的人物，杨飞和李封晨所能够做的只是安安分分地接受。

    “架！”

    “快！快！”

    一里开外，赵二一行人正在死命地赶马，身后的尘土飞扬，但是他们丝毫不敢松懈，身后十二个番僧正紧追不舍，赵二虽然无法具体判断出人数的多少，但是这群番僧各个功夫不凡，现在唯一的期望就是会合杨飞李封晨两人，或许和他们三个人还能有所希望。

    赵二叹了一口气，也不知道此时司马无悔能否顺利逃出巴泰尔和番僧的围攻，赵二心里很是担忧，但是担忧是没有用的。

    “架！”

    软皮鞭抽在马的胯部，惹得枣阳马的性子越加的浓烈，撒开蹄子地奔走。身后的王菲和赵婶也一样，都在拼了命的往前奔走。

    在杨飞的眼前，百米开外渐渐起了风尘，警觉他马上嗅到了危机，两股风尘一前一后，看来足足有两拨人马，杨飞下意识坐到了牛车靠前的位置，手握双剑随时准备出手，李封晨也是一样，在孙思邈的妙手之下，他的内力恢复了足足七成，再加上自己的剑招，此时的能力也不在杨飞之下。两个人一前一后，伏在牛车上。

    不到半盏茶的时间，第一波人马大概已经可以看清楚了，正是赵二打头，杨飞和李封晨赶紧招手，想必他们肯定遇到了极大的危险，不然不会带着陈青儿如此颠簸行路。

    “杨少侠，李少侠，后面有十几个番僧追着我们。”

    赵二老远瞧见了杨飞和李封晨正在招手，也顾不上形象，破口大叫了一声，也好让他们提早警觉起来。

    “竟然是十几个番僧？莫不是巴泰尔的人？”

    说到番僧在吐蕃之中最先想到的就是神拳无敌巴泰尔和他的师弟游客番僧吉尔多，巴泰尔与胡茶儿这等商人不同，乃是在朝中任了一个不大不小的官，吐蕃国师。这吐蕃国师虽说不参与国事，但是却对于整个吐蕃的朝堂影响甚大，主要就是因为吐蕃国师主要负责皇宫的护卫工作。巴泰尔手下的番僧各个功夫都属一流，如果放眼吐蕃未必就必库尔这等人差多少，只是因为常年在宫内，不算是江湖中人。

    李封晨点了点头，没想到才刚刚恢复内力，马上就要迎来一场大战。

    “李兄你先在这里等着赵爷，我去接应一下。”

    杨飞不敢托大，说完一个箭步向前跃出十多米。

    “小伙子，好俊的轻功。”

    虽然不会功夫但是孙思邈也算是医治过不少的武林好汉，功夫的好坏还是能够分出来的，正在话语间，赵二等人已经拍马到了，王菲抱着陈青儿，在赵婶的帮助下，将她抬到了马车上，交由孙思邈医治。

    李封晨也顾不得什么寒暄，杨飞已经冲杀了出去，自己总不能一直坐着，于是也马上从腰间抽出游水戏龙两剑，此时他稍稍一运功，就觉得丹田处一股火热重新燃烧起来，那个徐州双剑派封字辈大师兄又回来了，四剑震盐湖就要重新出山了！

    赵二也是一样，刚骑马将人都带到牛车这边，立刻下马举着双刀杀了一个回马枪。

    无论是杨飞，李封晨还是赵二，他们都是江湖中人，用的都是短兵器，在马上作战极为不利，而番僧用的都是齐眉长棍，在马背上长兵器的优势将会更加明显，所以三个人都是徒步上去，黄布僧也不是傻子，知道齐眉棍在马上的优势，就偏偏不下来和你们斗，十二个人都骑在马上，绕着三个人不断地转圈子。

    一时四周风尘滚滚，十二的番僧竟然像军中的骑兵，驱着马围住了这三个人，也不急着强攻，而是消磨着对方的意识，通常这种做法很有效，尤其是行军打仗，用强有力的骑兵以摧枯拉朽的方式摧毁对方步兵的心理防线，这一招在大唐和吐蕃的正面战场之上，被不少吐蕃的将军用的得心应手。

    可现在的问题是，十二个黄布僧所面对的不是普普通通的兵卒，而是三个大唐江湖中有些分量的人物，这等小伎俩在他们身上是不可能奏效的。

    一开始三个人还在摸索之中，很快杨飞和李封晨各自看准一个机会，扑向绕圈中落单的黄布僧，怎么说黄布僧都不是骑兵出身，马背的功夫很不过关，杨飞两个垫步扶摇直上，那个黄布僧刚想抬起齐眉棍但是一转眼竟然找不到杨飞的身影了，原来杨飞一个箭步早早就按手在马背上，一个转身已经到了这个黄布僧的身后。

    “唰……唰……”

    两下，杨飞手起剑落，不出两招就料理了一个番僧，赵二看着心里一震，先前自己对战小七的时候也尝试过攻其不备，但是自己身法毕竟没那么快速，还没启动几步就被对方抓了个正着，而杨飞这家伙的身法实在是惊人，另一边李封晨也不差，他两步上前用游水剑和番僧的齐眉棍过了两招，一个转身到了马旁，握着戏龙剑对准马的身躯就是抬手一掌，整匹马竟然轰然倒地，趁着马上番僧一个不稳，上前两剑也料理了一个。

    “莫非李少侠的内力恢复了。”

    看到这一掌赵二马上意识到了，虽然这一掌没有司马无悔在雅州城当着一众胡人的面打出的那一掌那么惊世骇俗，但这是一个好消息。眼看两个小年轻很快就各自解决了一个，赵二甚至怀疑自己还用不用出手了。

    很快马上的黄布僧看到自己的师兄弟在马上被人如同斩菜切瓜一般料理了之后，也意识到了问题所在。若论单打独斗他们没一个人是杨飞和李封晨的对手，而在马背上又发挥不出他们的棍阵，于是乎剩余的十个人翻身下马，组成了两队人马，便是由五个人为一组的生死棍阵。

    这棍阵极为讲究人数，两人，五人或者是十八人一起上，两个一起的棍阵为生死门阵，两个人来回用齐眉棍抽击形成一道门，这种棍阵自保无虞攻击上威力十足，五个人一起的为生死锁阵，这个阵法便是先前用来困住司马无悔的，五个人固守五个方位可以将内中所困之人牢牢地所在棍阵之中无法逃脱，十八个人一起的则是最厉害的生死杀阵，十八条齐眉棍同攻同守，就是一直苍蝇进入了都别想活着出来。

    碍于当前的人数，黄布僧能够组织起的棍阵也就是两个生死锁阵，可以牢牢地将李封晨或者杨飞两个人锁起来。

    “杨少侠和李少侠小心了，这群番僧的棍阵十分厉害。”

    赵二先前领教过生死门阵，自然是心有余悸的，甚至两处棍伤现在还隐隐作痛，两个人的阵法就威力十足，更别说五个人的了。

    “好的，赵爷你先歇着，让我和李兄来领教领导这群番僧的棍阵。”

    杨飞抬着手，高举手中的古剑鱼肠，颇有一副大家风范。