
    不一会儿，整个客店已经被四个人闹腾的不像样子了，桌桌角角几乎没有完整的，还好客店的老板总不在客店里面，不然现在看到这情况非得气得晕过去才是。

    双方打得难解难分，门外还有不少的胡人，看着都唏嘘不已，他们都庆幸自己没有动手，看着柔弱的两个女子，竟然可以和吐蕃七雄中的两强打的难舍难分。领头的人虽然瞧不起库尔和布库两兄弟，但是这两个人的实力可不是吹出来的，一招一式无疑都是吐蕃高手的行列。

    库尔的蛮横竟然在陈青儿这边没有丝毫的用处，他催动着刚烈的内力，手杖打出的每一击都势大力沉，但是偏偏陈青儿靠着身法左躲右闪，就让他每一击都落了空。库尔咬了咬牙，自己的这套内功心法虽然厉害但是消耗内力也不少，现在已经不下五十招了，百招之后就到了自己的极限，按照现在的这个情况即使再多五十招，自己都未必能够攻破陈青儿，而另外一边布库竟然被另一个小丫头凌厉的剑法压制住了。

    真是什么不顺就来什么！

    库尔原打算靠着今天给两兄弟挣回面子，可现在竟然连两个女子都打不过，这要是说出去，怕是吐蕃七雄之中就不再有他们两个人的位子了。

    库尔眼光一抖，瞟到了一旁的小怜，小怜带着薄纱，但是只一眼就让库尔大失神色，他的内心突然多了一丝恐惧。

    陈青儿只觉得库尔盯着小怜看了几眼，却不知道他内心到底在想什么，莫非他想向小怜下手，以此来威胁自己？对于吐蕃七雄，陈青儿从未认为他们是什么正人君子，如果他真去挟持小怜也绝不会是一件让陈青儿意外的事情，但是现在她却不得不防，小怜出现在客厅之中，得得确确打乱了她的部署。

    其实陈青儿也绝没有想到王菲竟然在杨飞的指点之下硬撼布库，但是小怜的出现却让她感到了弱点的明显，他们这些人一个都不能少，在赵二和杨飞回来之前，她必须全都保住！

    陈青儿下意识地把小怜所在的方向挪了一步，以防止库尔的偷袭，但是库尔似乎并没有这个意思，依然举起自己的手杖对准陈青儿袭去，但是这会儿他的内力已经是强弩之末了，无论是速度还是气力都远不如之前，陈青儿稍稍一个步子就避过了致命的袭击，甚至她都可以用细雨神剑的剑尖点开手杖的鹰嘴，这一招十分的豁然，让憋足了劲的库尔自己扑了一个空，往前面踉跄了两步。

    陈青儿莞尔一笑，提剑一个箭步上前，此时库尔已经失去了平衡，他紧紧地握着沉重的手杖，却没法自己刹车停下来，刚刚跨出两步就感觉身后一阵寒气直逼过来，一把黑色的长剑如同一条黑色的毒蛇一般，对准库尔的心窝直刺过去。

    陈青儿得意之间，却突然觉得自己的腰间有一只玉掌，缓缓地托着自己，她神色慌张马上回头一看，只看到小怜正用右手扶着自己的柳腰。她这是在干嘛呢？

    陈青儿正在诧异之中，这只玉掌却充满了寒气，隔着薄纱，小怜微微一笑，可真是倾国倾城的佳人，即使是女子，陈青儿见到了这一笑也不由得心动了起来。但是小怜的手却没有任何的松动，她左手扶在陈青儿的腰间，然后挥起右手给了陈青儿脊后迅速地来了一掌！

    “啊……”

    这一掌威力并不大，只是改变了陈青儿原本前进的路线，她翻了两个侧翻，依然可以稳稳地站住，然后用百思不得其解的眼神看着小怜。

    “你这是要干嘛？！”

    陈青儿有些怒火中烧，自己马上就要得手了，小怜却给她来了这么不温不火的一掌，算是什么意思！

    小怜一脸苦涩地看着陈青儿，又转而看了看一旁狼狈的库尔，此时就连方才打得难分难舍的王菲和库布两人都停了下来，被这突然出现的变故给震惊到了。

    “你们这两个没用的东西，竟然让我这会儿就暴露了！”

    小怜拉下薄纱，精致到极限的面容却露出凶神恶煞般地神情，她直直地盯着库尔，似乎能够将他直接生吞活剥了一样。

    百寒城，毒龙山庄之中，后庭的水榭建造的十分的独特，四周围都有不少的好手，杨飞方才醒悟过来，但是此时他们早早就被围了起来，赵二远在五丈之外，自己手上虽然有双剑在手，但是他却没有什么信心可以快速打败两位番僧。

    “司马贤弟你去拖住那大块头番僧，李兄速度取回自己的兵器。”

    杨飞甩手将古剑胜邪抛给了一旁的李封晨，虽然是不合手的短剑，但是有一把兵器在手总是会好上不少的。

    李封晨接剑之后二话不说，直接往门口奔去，速度之快让周围站着的护卫都为反应过来，怎么突然之间自己府上的贵客就动起了手了，很多不明白的护卫只是傻傻地站着，不明所以地看着司马无悔和杨飞。

    就连在水榭中的赵二也是一惊，不知道出了什么事情，司马无悔和杨飞突然就和两个番僧动起手来了。

    司马无悔可不管那么多，他心里对于杨飞是十分相信的，他让自己动手肯定有他的道理，所以司马无悔二话没说就冲去那神拳无敌巴泰尔直接攻去。

    吐蕃七雄虽说是七人齐名，但是其中差距也是不小的，排名前三的水平是后四个人所无法媲美的，而巴泰尔排行第二，他不仅仅有着神拳无敌的外号，更加被封为了吐蕃国师，可想而知他的功夫要比库尔和布库两兄弟高明不少。但是司马无悔可管不了那么多，此时众人已经陷入危机之中，唯有他有这个能力可以拖着巴泰尔。

    虽说巴泰尔一直盯着司马无悔三个人，但是却也没想到三个人突然就开始行动，李封晨纵身以雷霆般的速度往大门口前进，几乎没人阻拦他，杨飞也提剑直扑他的师弟吉尔多，巴泰尔刚想去助一臂之力，却发现司马无悔气势汹汹地杀将了过来，他不敢怠慢，马上两个人就缠斗在一起了。

    巴泰尔是吐蕃的番僧，但是七年前带着师弟投奔了吐蕃朝廷，靠着一身硬功夫被封了吐蕃国师，更是有神拳无敌的称号。在吐蕃国境之中，还从来没人可以赤手空拳胜过他，神拳无敌这个称号绝非浪得虚名，巴泰尔平时靠着粗盐来练自己的拳头，即使是入朝了之后，他也从未懈怠过自己的练习，一双铁拳可破百斤巨石。再加上他学习的吐蕃密宗的拳术，拳风霍霍令人生畏。

    司马无悔虽是初生牛犊不怕虎，但是两招下来也知道这巴泰尔不是一般寻常武者，马上收起了心神。这样的对手除非激发自身所有的潜能，不然不可能有取胜的机会。

    除了司马无悔，其他的几个人马上也各自陷入乱战之中，杨飞一剑独战游侠番僧吉尔多，凭借着先手的优势，杨飞绝无半点的犹豫，他上手用的就是最强的剑法，流星一闪杨飞的身法快速闪电，吉尔多还未注意之际杨飞已经纵身在半空之中了，他右手紧握古剑鱼肠，对准吉尔多的胸膛直接刺去，这招没有什么变化，也没有什么气势，甚至杨飞故意压住了自己本身的杀气，杨飞在这一招中用的只是一个字，快。

    天下功夫唯快不破，杨飞的功夫本身就注重速度，现在突袭敌方，更加要将一个快字施展的淋漓尽致。

    吉尔多回过神来的时候，古剑鱼肠离他的胸膛只有半丈的距离了，这剑快如闪电，吉尔多神色大为慌张，一旁的巴泰尔刚想出手治住杨飞却被司马无悔的拳脚给留了下来。吉尔多一瞬间后退两步，步子虽然有些勉强但是好不容易总算避开了要害。

    杨飞这一剑直刺在吉尔多的左侧锁骨之上，殷虹的血水顺着古剑鱼肠喷流而出，吉尔多脸上抽搐了一下，他没想到杨飞的剑能够那么快，一瞬间自己只是下意识一个躲闪，若非如此怕是这会儿已经倒在血泊之中了。

    左侧中了一剑，让吉尔多痛彻心扉，但是在外闯荡那么多年了，他可没少挨过剑伤。他马上从身后掏出自己的盘龙棍，先是两三下横扫，逼迫杨飞后退拉开和自己的距离。但是左手的劲道大不如前，盘龙棍此时在手中沉得很，一招横扫天下竟然没法把盘龙棍抬平。杨飞虽然后退两步但是他马上就发现了吉尔多的这一招大有问题。

    简直就是强弩之末，此时不攻更待何时！

    杨飞抬起自己的短剑，又是一个箭步往前杀去，这一剑虽然速度比不上方才的一剑，但是却充满了杀气，抬手的一瞬间就好像要将吉尔多置之死地。吉尔多内心也被这杀气给淹没了，所剩下的只是恐惧和战栗，他十分勉强地用右手握着盘龙棍，但是盘龙棍本身就有四五十斤，此时他想一手握棍挡住杨飞的必杀一击，又谈何容易呢？