
    李封晨的双眼死死地看着小怜，两道眼光如同两把利剑扎入小怜的内心之中，小怜一出生就在战斗，她是一个天生的杀手，但是刚才面对李封晨的后背，她动摇了，现在更是无地自容。女人的情感总是很奇怪，一些不经意的细节，却可以让她们做出巨大的改变。

    “你为什么不回答我？”

    李封晨没有放弃，虽然他知道自己这么问没有任何的意义。

    库尔倒是被晾在了后面，眼前这两个人都不出手只是面对面站着，不知道在等什么。可是这和库尔有什么关系呢，现在李封晨正背对着库尔。

    “还真是年轻人，一点不懂江湖的门道。”

    库尔心里暗想，他放下自己的鹰杖，提身上前露出了自己的獠牙。可是李封晨根本不在意他，打伤了自己又如何，打残了自己也无所谓，刀光剑影李封晨什么风浪没有见过，身上的伤也不少，也从未皱过什么眉头。李封晨的心意只在小怜的眉宇之间，是分还是合？

    “你给我住手！”

    小怜大吼一句，库尔和布库两兄弟竟然马上停下了手脚，这一声吼叫吓破了他们两个人的胆子。

    “出去！都给我出去！”

    小怜右手指着外面，话语间没有丝毫的商量。

    “可是……可是国师那边……”

    库尔有些犹豫，但是言语中展现出了对小怜十足的敬畏。

    “什么事情我担着，你们走吧。这里的事情不用你们管了。”

    小怜说的话越加的坚定，不是一种商量，而是一种命令。库尔和布库似乎没有太多的选择，两个人带着自己的兵器走出了客店。

    “小怜到底怎么回事？”

    李封晨依然没有放弃，就现在看来小怜未必是什么十恶不赦的人，至少她不愿意成为他们的敌人，至少她的眼神中还有不舍。

    “对不起，李大哥。你们快走吧，快点离开吐蕃，回大唐去吧。”

    “那么你呢？”

    “我？！很多人是生不由己的，不是每个人生下来都是自由自在的，我有自己的命，我没得选择。”

    小怜低着头，她的目光始终不敢和李封晨对视。

    “你到底……”

    李封晨的鼻息在颤抖，他慢慢地紧逼双眼。突然感觉到了一种失落，冷冰的挫败感。这种挫败感甚至比自己在兴州中了毒舌剑的迷心粉还要让人无助。

    “你到底是谁？你真的叫小怜吗？”

    李封晨问道。

    小怜没有回答他，是不能回答，不愿回答还是不该回答？她的心里没有答案，有时候人的感情需要日积月累，有时候人的情感却可以瞬间爆发出来，李封晨给她的那个背影只在一瞬间就让小怜努力了十几年筑起的铁石心肠奔溃完败，但是她还不至于被这种感情冲昏了头脑。自己的命，无法掌控，李封晨或许永远只是她的一场梦，她多么希望自己永远是李封晨身边的小怜姑娘，那个柔弱的女子，那个倾国倾城让李封晨为之倾倒的女子。

    小怜转身往外走，杨飞和赵二挡在了她的面前，能够随随便便说动库尔和布库两兄弟，至少在胡茶儿的势力中，小怜的地位可不低。这样的人怎么可以轻易放回去，一旦他们卷土重来，依照现在大家的状态能不能活着出百寒城都是问题。

    “杨兄，赵爷，麻烦你们让开吧。”

    李封晨高抬着头，语气平缓。

    赵二侧过了肩膀，杨飞犹豫了一小会儿，也侧过了身子。

    “多谢李大哥，只是……你们还是快些离开吐蕃吧。”

    小怜欲言又止，最后轻轻地叹了一口气。

    那婀娜多姿的身影渐渐消失在了街尾，无论如何今天司马无悔一行人又被算计了，杨飞只觉得自己好像被陷入了深深的漩涡之中。从黄沙镇开始，惊雷刀就像一个牵引众人的名目，让所有人一步一步陷入一个巨大的阴谋之中。

    “事不宜迟，我们要马上离开百寒城！”

    小怜才刚走，杨飞马上想到了追击未果的巴泰尔。在吐蕃七雄之中，巴泰尔仅次于胡茶儿，更有吐蕃国师的称号。若是论到在吐蕃的势力，未必会比身为商人的胡茶儿低，而自己前面重伤了吉尔多，怕是这两个番僧绝对不会善罢甘休。

    即使只有一个巴泰尔，他们要应付起来都有些棘手，而且现在还是在吐蕃国境，若是出动了军队，就更加没有机会逃脱了。

    “不错，先离开这个是非之地再重长计议吧。”

    在吐蕃的境内和吐蕃的国师过不去，这不可是开玩笑的，先不说巴泰尔本身就是顶尖的高手，就他旗下的十八武僧也都是一流的武者，若是他真的恼羞成怒动用了自己一切的能力，司马无悔一个人根本扛不过来。

    或许是因为吉尔多的受伤，一下子打乱了巴泰尔的部署，他没有想到这一小伙唐人之中竟然不乏一些高手，能够突袭打伤自己的师弟，甚至还有一个年轻人可以空手接住自己的铁拳。巴泰尔心里都有一些磨刀霍霍，想和司马无悔真正地一较高下。只是现在师弟伤重，他还是选择留在了毒龙山庄。

    “国师，你的师弟伤的如何了？”

    问话的正是库尔，他和布库两兄弟被小怜叫回了毒龙山庄，在巴泰尔的手下待命，小怜自己则进入了内堂，心绪难凝所以干脆闭门不出。很明显她不愿意自己刻意为难李封晨，只是她能够做到的太少了。

    “哼……你们这两个废物，去抓几个女的都会空手而回！”

    “……”

    库尔吞了屯口水，心里咒骂巴泰尔祖宗十八代了。他们在毒龙山庄里面设伏，百来个高手围四个年轻人都失手了，就连吉尔多都被打成了重伤，而他们只有两兄弟，巴泰尔只给他们十来号人，怎么可能把江南六怪都抓回来。

    “还不快去把他们找出来？难道你们要让他们安全地离开百寒城，回大唐吗？”

    巴泰尔看到库尔在自己的眼前晃悠就觉得心烦，索性将他赶了出去，其实巴泰尔可没有指望他们两兄弟可以把司马无悔一行人给一网成擒，就单单是司马无悔一个人怕是这两兄弟叠一块都未必打得过，更别说还有两个剑法凌厉的剑客了。

    库尔悻悻地走了之后，巴泰尔一拳把旁边的桌子给砸碎了，那厚重的楠木桌子在巴泰尔的拳头之下如同豆腐一般清脆，巴泰尔咬了咬牙，吓得屋中的几个郎中都不敢看他。

    “快给我治好我师弟，要是我师弟有个什么三长两短，你们都别想出这个门！”

    巴泰尔中气十足，这句话更是提着嗓子叫道，几个郎中都被吓得瘫倒在了地上。吉尔多中的那一剑本就刺得十分的深，伤到了精骨，再加上受伤之后他还硬是运功和杨飞过了几招，现在整个左手都没有了血色，就算保住了性命怕是以后左手多半也得废去。

    “来人！”

    巴泰尔忍了半天，终于还是没有忍住。门外进来一个护卫，毕恭毕敬地弯腰。

    “去，快去乌思把十八黄布僧都召回来，让他们速速来百寒城！”

    “遵命。”

    十八黄布僧都是巴泰尔自己从寺里选出来的一流高手，每个人都擅长一种奇门功夫而且本门的开山棍造诣都不差，十八个人常年伴在巴泰尔的身边，只是这次巴泰尔出行百寒城把十八黄布僧留在了乌思，充当吐蕃皇帝身边近卫军的角色。

    但是吉尔多的受伤几乎让巴泰尔失去了理智，无论如何一定要为师弟报仇，就算皇帝后面责怪下来，也在所不惜。

    “楼主，巴泰尔让我们两兄弟去抓李封晨他们。”

    库尔和布库两兄弟在一个房间的门前，门房紧逼着，他们两个人不敢进去，只是在外面半躬着腰，小声地问道。

    “无碍，你们两个去跟着他们就行了，不需要动手。”

    “如果巴泰尔出手了呢，我们也不动手吗？”

    “他有十八黄布僧，个个人武功一流，他们十八人一起出手还需要你们吗？”

    库尔只觉得自己脸上也有些挂不住，但是自己的实力摆在眼前。

    “还有……巴泰尔为人刚愎自用，你们两个人在暗处提防一些，万一他中了杨飞的诡计，你们也适时地帮他一下，毕竟他还有用处。”

    “是的。”

    库尔领过了命令，马上就离开了。

    “师妹，你不会真的看上那个小白脸了吧。”

    屋子里面还有一个年轻的男子，正坐在小怜的前面，一身深蓝色束装显得十分的干练。

    “你放心，无论如何师傅的命令我都是不敢违背的。”

    小怜不卑不吭地回答，既没有承认也没有否认。

    “你知道最好，李封晨那几个人屡屡坏我们的好事，已经容不得他们了，若是师妹舍不得下手，师兄我可以替师妹代劳。”

    小怜紧咬自己的嘴唇，微微有些颤抖，她没想到自己的师兄竟然一反常态，把自己逼的那么紧。但是这可是义父的命令，没有人可以斗得过义父，她自己是如此，李封晨也是如此。

    “你放心好了，巴泰尔的十八黄布僧可是吐蕃皇帝最信赖的力量，根本用不了我们出手。”

    “希望如此吧！”

    那年轻的男子走出了小怜的房间，漫步到一处窄路之中。

    “去叫常禄出手，那个李封晨决不能留！”

    一阵风吹着林子，年轻男子继续漫步向前，嘴角浮现出一丝轻浮的神态。