
    “不知道杨大哥想问些什么呢？”

    “小怜姑娘到底是什么人？”

    “哈哈……”

    小怜半舍半羞，用媚眼看了看杨飞又看了看李封晨，却是没有回答杨飞的问题。或许杨飞的这个问题太过于直接了，小怜还不想那么快就揭开自己的底牌。

    “都说杨大哥天资聪慧，想必这个问题杨大哥心中早就有了计较，又何必来问奴家呢？”

    杨飞笑了笑，他早知道小怜不可能如实相告，至少他问这个问题的时候，就没有想过小怜会回答。不过这也无妨，有时候不回答反而比回答更好，这次前来杨飞也没想真的弄明白小怜的身份，既然现在司马无悔不在毒龙山庄，那么只需要拿到大补药就可以了，而现在小怜就在他们的身边，而且身边还没有护卫，这岂不是？

    杨飞突然想到一个绝妙的注意。

    “以我愚见，这小怜姑娘和吐蕃富商胡茶尔必定关系密切，不然库尔两兄弟也不会对你言听计从。”

    小怜在一旁认真地听着杨飞的分析，既没有点头也没有摇头，她相信就算杨飞真的聪明绝顶，现阶段也绝计想不到自己的真实身份。于是颇有一些肆无忌惮，任凭杨飞来说，也不制止。

    “既然你能够一掌打伤陈青儿，相信你也绝非是什么寻常人物，江湖中的高手在吐蕃并不多见，但是你可以隐藏的如此之深，想必也是胡茶尔的授意。”

    杨飞所说的这些都不难理解，李封晨也都可以想到，小怜也没有反对，她倒是对杨飞越来越有兴趣了，很想知道，他会怎么继续说下去。

    “可你一届女流之辈，又能和胡茶儿有什么关系呢？”

    杨飞这一句不可谓不毒，看似好像什么都没有说，但是却又把意思挑明了。如果是，那没什么可说的，可如果不是，小怜又能怎么反驳，除非她愿意在李封晨的面前坦承自己的身份，不然这胡茶儿女人的身份就算扣实了。

    小怜亦是聪明绝顶，又怎么会不明白杨飞的心思。

    “杨大哥这么说以为小怜和胡茶儿应该是一个什么关系呢？”

    杨飞笑了笑，这小妮子果然聪明，既没有承认也没有否认。

    “胡茶儿作为吐蕃七雄之首，也是两年前才成名于江湖的，年纪自然不足以作小怜的父亲，只是这街坊里面一直传闻胡茶儿此人十分的好色。小怜姑娘既然能够在这水榭之中随意出入，想来以小怜姑娘这等姿色……”

    杨飞笑着却没有继续说下去，他的话已经说的很明白了。

    “小怜以为杨大哥，李大哥都是聪明人，有道是谣言止于智者，杨大哥你说对吗？”

    “小怜姑娘也是伶牙俐齿，可是也有一句话叫无风不起浪。不是吗？”

    杨飞和小怜你一句我一句，争锋相对。李封晨却在两个人夹在了中间，他有一些迷茫，他自然不希望小怜是杨飞口中那种水性杨花的女人，但是小怜却又一直顾左右而言他，让他的内心备受挣扎。

    “小怜，你究竟是何人呢？！”

    李封晨大叫了一声，他睁着双眼，怒目看着小怜，他太想要一个答案了。

    小怜隔着轻纱露出了一位为难的神色，她慢慢地低着头，颔首之中又有许多的愧疚，身份卷缩了一下，用右手环抱住自己的身躯。

    “难道李大哥也不相信小怜的为人吗？”

    “我……”

    大吼一声之后，李封晨马上意识到自己的情绪失控了，面对这个柔情似水的女人，李封晨又怎么狠得下心去质问她。

    “可是你又为什么要打伤陈青儿？”

    “难道李大哥是因为陈姑娘受伤才迁怒于我的吗？”

    “当然不是……这……”

    看着李封晨尴尬的表情，小怜有好气有好笑，只是脸上也浮现出多多红韵来。

    “难道小怜姑娘在这里是故意拖住我们两个人的吗？”

    杨飞突然觉得一切不太对劲，这一杯葡萄酒虽然没有下毒，但是他和李封晨两个人却在这里坐了半晌的时间，如果等外面的擂台结束了，那可不妙。莫非小怜在这里使得乃是拖延的计策？

    “杨大哥和李大哥都是当世的大豪杰，奴家又怎么可能拖延住两位呢？”

    “小怜姑娘既然可以一掌打伤陈青儿，功夫也未必在我们兄弟二人之下。杨飞不才，斗胆赐教。”

    李封晨还未回过神来，杨飞已经抬手一掌劈了过去，其实杨飞早想如此了，只是一直寻不到机会。小怜竟然可以伤的了陈青儿，功夫至少不会在王菲之下，如此一来就算自己先出手也不见得会伤到她，如果一旦将小怜擒住了，以她为人质，进可直接索要大补药，退可安全出百寒城，何乐而不为。

    正当杨飞的一掌击来，小怜也是一惊，她没有想到杨飞竟然会突然发难，哪个男人面对这样的一个红颜祸水还有如此的狠劲，天底下怕是寻不出几个来吧。

    正如杨飞所预料的那般，小怜的功夫绝非泛泛，杨飞如此近距离的突袭，她竟然稍稍一个侧身就躲了过去。双脚微微一用力，小怜一个翻身竟然跳出了水榭。

    “好俊的身手。”

    李封晨心里暗暗想到，哪怕他知道小怜会些也没有想到她的功夫竟然可以如此厉害。杨飞两下擒拿手都没有碰到小怜的罗衣，先前李封晨还有些担心，怕杨飞伤着小怜，现在一看才知道，这种担心是完全多余的。

    杨飞虽然内功不济，但是招式上绝对堪称一流，各门各派的腿脚功夫他无不精通，一个鹰爪，一个弹腿，飘逸的轻功再加上快速的身法，手脚上的绝活李封晨自问都未必能敌。但是杨飞突袭二十多招，小怜仅仅靠着那穿花绕雾般的步伐，竟然都避了过去。

    杨飞感觉到自己有些失算，更是对小怜的功夫大意了。区区一个女子，难道还得逼得杨飞使出双剑吗，虽然杨飞只是一个江湖师爷，顶多算是半个江湖中人，但是提着双剑去攻袭一个手无寸铁的柔弱女子，这种事情传出去了，怕是以后也别想在江湖中走动了。可是现在，偏偏杨飞不出双剑，根本奈何不了小怜。

    李封晨则是在水榭中，站了起来。他也没有想到事情竟然会发展到这般程度，但是却对小怜的身份多了一丝怀疑，手无寸铁尚且可以和杨飞斗个平局而不见任何的下风，这等功夫只怕在吐蕃也是一等一的。

    而此时，五十招都为拿下小怜的杨飞显然有些尴尬了，现在的时间每一分每一秒都极为重要，就算是里克巴多也不可能一直缠住巴泰尔，一旦巴泰尔回了毒龙山庄，他们这一行就彻底没戏了。

    “李兄，你为我拦住小怜！”

    杨飞说完，转身往竹屋奔去，杨飞已经耽搁太多时间了，他必须趁着巴泰尔还未回来之前，先去竹屋一探究竟。杨飞奔走之后，李封晨挡在了小怜的身前。

    小怜看着他的眼神，微微地有些迷离，似乎并不在意杨飞的行踪，只是站在水塘的旁边，静静地看着李封晨，李封晨也是如此，他根本没有和小怜动手的想法。从来都没有。

    北风稍稍吹来，四周的竹林摇曳着发出了沙沙的响声，小怜淡淡地叹了一声，她的心情何其复杂。

    “小怜，跟我们一起走好吗？”

    李封晨提出了一个让他自己都意外的问题。

    “走？去那里呢？我又能去哪里呢？”

    “跟着我，去那里都行……徐州，大唐徐州。”

    小怜笑了笑，她觉得李封晨的提问十分的可笑，但是她所笑的绝非是李封晨，而是在笑自己。

    有时候傻子会快乐，是因为他可以抱着一个永运都不会实现的目标，聪明会痛苦，是因为他知道有些事情永远不会发生。

    小怜是个聪明人，她知道自己义父的能耐，天大地大除了血手门之外，她无处容身。但是这些事情，她不能告诉李封晨，因为这会为他惹来杀身之祸。

    “为什么要呆在这里？”

    “因为我本来就是这里的人。”

    小怜冷冷地说道，脸上再也没有了笑容。

    李封晨听到了这句话，心里突然如被泼了一盆凉水，你既然本就是这里的人，又何必来招惹我呢，有何必要装作那柔弱的女子和我们同行呢？

    李封晨有些绝望，呆呆地站着，等着杨飞回来。他的内心已如死水，前一刻他还幻想着美好的画面，哪怕是归隐塞外，哪怕是千夫所指，哪怕是做一个名不见经传的千夫，他都愿意。可是事实总是那么的无情，似乎近在咫尺，却又远在天边，无法触及。

    却说杨飞疾步进入竹屋，里面也是空无一人，竹屋里面并不大，屋子的中间放着一张大的竹子制成的大床，清风吹起白纱不断地摇摆，用细麻绳所编制的帘子看似有些破旧，却和整个屋子的环境融为了一体，竹屋整体清风淡雅，和周围的竹林融为一体，阳光疏影之间忽明忽暗，杨飞都惊叹这巧夺天工的造诣。

    突然之间，左右两道黑影，杨飞连连后退，抽出自己的双剑迎敌。(未完待续。)