
    里克巴多搭建擂台的这几日，杨飞也没有闲着，通过各种各样的关系将毒龙山庄里面的地形模的差不多了。当然有了上一次和赵二夜探毒龙山庄的经验，他也知道这山庄绝非普通的行辕，外面看似普普通通，里面很可能埋伏了不少好手。

    这会儿因为山庄南面巴泰尔和里克巴多正在擂台上比武，作为一个平头百姓尚且热衷去观看高手较量，那些平日里面习武之人就更不提了。山庄中不少的护卫都悄悄地溜了出去，这巴泰尔出手平时也看不到，而且下面的护卫都传开了，说是那平时嚣张跋扈的库尔和布库两兄弟被一个剑客给收拾了，一干人等更是按耐不住好奇心，都跑了出去。

    杨飞看着李封晨微微一笑，此时北门竟然只有一个护卫，这对他们两个人来说实在是易如反掌，杨飞一个燕子摇空翻身下了墙垣，干净利落地一掌打在这护卫的后脑勺上，几乎不费吹灰之力。

    毒龙山庄虽然大，但是杨飞早早把目标定在了两个地方，一个是东北角账房先生的房间，还有一处就是西北角胡茶尔的卧室。在毒龙山庄之中，处处透露出危机，所以杨飞和李封晨也不敢单独行动。两个人疾步往东，很快就到了这账房先生的房间外面。

    房间内正坐着一个四十开外的老汉，满脸的细纹还有瘦弱的身躯，此人应该就是罗三的亲叔叔罗巴扎，杨飞在屋外稍稍观察了一下，怎么都觉得这个罗巴扎不像是习武之人，但是这账房先生的屋子，实在是太过安静，周围一个人都没有。实在是有些让人不得不怀疑。

    “莫非这是胡茶尔设好的圈套？”

    这一个干瘦的账房先生，竟然将杨飞和李封晨两个人给难住了。

    明知山有虎偏向虎山行，此时的杨飞和李封晨已经别无选择了，好不容易让里克巴多拖住了巴泰尔，他们两个人又怎么可以畏惧不前呢？

    “嗖……嗖……”

    杨飞和李封晨的身法极快，甚至那账房先生还以为是一道风声，刚想起身关上窗户，就觉得不对。

    一道冰冷的剑刃，已经架在了他的脖子上面。

    “别动，别出声！”

    杨飞压低了嗓子。

    “想活命就回答我下面的问题。”

    罗巴扎唯唯诺诺地点了点头，这毒龙山庄是什么地方，竟然有盗贼敢往这里闯，这老汉虽是出了名的会算账，但是也知道钱是别人的，命是自己的。

    “你可知道毒龙山庄的暗室在哪里？”

    “暗室？！”

    罗巴扎还以为他们要找金库，却不知道他们一开口就是暗室。可他一个普通的账房先生怎么可能会知道暗室在哪里。

    “少跟我们装蒜，知不知道暗室在哪里？”

    “老夫真的不知道……”

    杨飞和李封晨对视一眼，他们都觉得这个老汉并未说谎，但是也不可不防。

    “两位少侠饶命啊，老夫知无不言言无不尽，可是这暗室，老夫真是不知道。”

    罗巴扎面露难色，这个势力的老头十分地爱惜自己的性命，甚至从口袋里面掏出了金库的钥匙。

    “两位大侠，这是山庄金库的钥匙，你们要钱尽管去拿，千万别害了我的性命啊，我这上面还有六十老母要奉养……”

    “啪！”

    杨飞一个手刀，让这老头沉沉地躺在了地上。

    “还真把我们当做飞贼了！”

    李封晨冷哼了一句，两个人马不停蹄地奔去胡茶尔的卧室。其实一开始杨飞打定主意的就是这个地方，之所以先去账房先生所在的地方看一下，也是为了防止万一。毕竟胡茶尔这人太过神秘，杨飞从内心底里面不愿意和他正面较量。

    一阵北风扫过胡茶尔的院子，杨飞和李封晨两个人小心翼翼地在院子中行走，他们觉得自己离目标越来越近了，但是心里却越发觉得危机四伏。这个院子太安静了，就算是护卫们都去看擂台上的比武，这里也太安静了。

    院子的中间有一个精致的水榭，两边绿水环绕，翠竹丛生，颇有一些雅风。朱红色的栏杆围绕着临水之处，柱子上面雕刻着素雅的白莲，虽然眼前有一处美景，但是杨飞和李封晨却没有丝毫赏景的心情。

    绕过了水榭，眼前是一处竹屋，这竹屋的风格和整个毒龙山庄的截然不同，倒是和旁边的水榭相得益彰。两个人稍稍示意一下，正准备突袭进去了竹屋之中。

    “叮铃……”

    一阵优美的古筝乐声传入了杨飞和李封晨的耳中，两个人同时被这突然的乐声给吓到了。却是不见这竹屋之中有任何的人！

    “李大哥，杨大哥既然来了便与奴家喝上一杯水酒可好？”

    这声音绕梁三日，沁人肺腑。不正是那小怜姑娘吗？

    只是现在这一声叫唤却是让杨飞和李封晨都有一些恍惚，两个人再一次放眼向那水榭望去。原本空无一人的水榭，现在却有一青纱罗衣的女子，这个装扮和小怜一模一样。但是杨飞和李封晨也不敢贸然前去，毕竟这女子带着青纱，两人也不敢如此确定。

    “奴家知道杨大哥最喜美酒，这琼浆玉液可是每年吐蕃皇帝赏赐内臣的葡萄美酒，不知道杨大哥可有这个胆量来一尝这美酒呢？”

    其实当杨飞听到这美酒乃是每年吐蕃皇帝赏赐给内臣的葡萄美酒之时已经心动不已，每年在长安的关中只要有钱确实能够买到葡萄美酒，但是这美酒经过吐蕃长途跋涉运送到大唐，早就泄了气，就算是最昂贵的葡萄酒其中都不乏有些酸味。因此这赏赐内臣的葡萄美酒绝对乃是真正的人间绝品，但是杨飞好酒，却不至于连命都不要。

    “有何不敢？！”

    杨飞大叫一声，却不敢轻易前往，和李封晨两个人一前一后小心翼翼穿过曲折的小桥，水榭的四周都是池塘，而且水清见底难以埋伏。

    两个人反复确认四周没有埋伏，但是对于小怜这个人，他们始终心有余悸。尤其是杨飞，临行前王菲再三强调要小心提防小怜，杨飞不敢大意。

    两个人慢步走入了水榭之中，小怜轻轻放下古筝挽起两边的袖子，用那古铜色酒壶在三个夜光杯之中斟满了葡萄酒。

    “奴家亲自为李大哥、杨大哥满上一杯，先干为敬了。”

    小怜的身子一动，就有一股暗香扑鼻而来，这股暗香并不那么肆意，却如莲花朵朵让人回味无穷。此时一身的罗衣随着夏风微微摆动，长发只用一段红丝系住，即便是隔着青纱，都能够叫人为之轻狂。

    此女真乃人间尤物！

    杨飞的心理也暗叫不好，如果一上来就是刀剑的对垒，他和李封晨能对则对，不能则逃，倒也无他。可是现在佳人美酒在侧，又有四周这风雅幽香之景，试问天下又有多少豪杰能够不为所动！

    不知不觉，杨飞和李封晨两个人都坐了下来，原本的杀气腾腾竟然被这倾城的女子轻轻的几句话，不经意的几个动作就化解消散。杨飞心理陡然的恐惧，却是无论如何都抵挡不住这夜光杯中的琼浆玉液。

    “杨大哥不必拘谨，这水榭之中除了奴家再无他人。”

    杨飞笑了笑，却是苦笑。

    “小怜姑娘一人足以迷倒我和李兄二人，我等又怎么能不拘谨呢？”

    小怜听完如花一般微笑，却是欲拒还迎故作姿态，轻轻拿起面前的夜光杯，送入了自己的口中，那玫红的双唇一张一合，无不透出妖媚之感。

    “杨大哥不尝尝吗？”

    直到现在，李封晨依然感觉自己如同在梦境之中，而眼前的小怜就像是大师的名画中跑出来的仙女，一颦一笑，举手投足都仙气十足。那一股淡淡的暗香，那一席粉红的罗衣，那洁白如芙蓉的玉手，不如都在挑拨李封晨的心弦。这样的女子，又如何能让气血方刚的男子拒绝呢？

    杨飞拿起夜光杯，细细闻了一下。

    “果然是好酒。”

    杨飞一口便将杯中的美酒饮尽，意味深长。李封晨已经被小怜深深地迷住，竟然忘记了出手劝阻杨飞饮酒。

    “李大哥，你不喝一杯吗？”

    “我……”

    李封晨突然觉得自己的舌头打结了，一时之间竟然不知道要说些什么？

    小怜再一次回了一个甜蜜的笑容，他喜欢看到这样的李封晨，别人的男人被她迷得神魂颠倒的时候她会不屑一顾，但是李封晨是一个例外，她看着李封晨那近乎呆滞的表情，又好气又好笑。

    “如此美酒，李大哥若是不尝怕是会后悔呢？”

    小怜面带桃花笑着说道，而后又挽起袖子，为杨飞又添了一杯。

    “小怜姑娘，难道只是请我们两个人来这里喝美酒的吗？”

    李封晨已经愣在了一边，杨飞只好开口问道。

    “那杨大哥和李大哥这次来毒龙山庄又是做什么的呢？”

    说起来，这一行倒是杨飞和李封晨两个人偷偷潜入的，人家主人还未开口，杨飞倒先问小怜是什么意思，想想也是颇为奇怪。

    “杨某心中一直有几个疑惑，不知小怜姑娘可否为杨某解答一番？”(未完待续。)