
    同样是双手剑，李封晨的鹰飞蛇形剑乃是集徐州双剑派大成的功夫，即便在破山斩蛇剑面前也不会落了下风，里克巴多的双剑闻名于吐蕃，既然能够和毒龙身边以及神拳无敌平列，那这剑客也不会是易与之辈。

    却说李封晨抽出游水剑之后，马上来了一招仙人指路，这一招学的乃是王一山的墨水剑法，招式之间确实很有王一山的古风，杨飞看着不禁感叹道，李封晨真是剑术中的天才，只见过两三次的剑招竟然能够使得如此得心应手。

    那边里克巴多也只抽出一把长剑，银光一闪，两把长剑交错在一起，李封晨此时有意在模仿王一山的剑法，但是又有些不同。王一山的剑法大开大合，剑招中变化繁多，灵巧有余威力不足，正是因为王一山本身内力不足所至。但是李封晨的剑法虽然同样大开大合，但是剑招中刺、砍居多，速度不似王一山那么快，但是临敌的剑势要更加厉害些。

    另外一边，里克巴多的剑法十分的刚猛，与大唐的剑招不同，他的剑法变化不多但是厚实的长剑却相当实用，两个人短时间之内拆了四十多招，互有攻守难分胜负。

    正所谓棋逢对手将遇良才，只有恰如其分的对手才能逼出更好的自己，裘林如果不是败在了南宫铭的手上，可能终其一生都未必能够领悟离风斩云刀的刀法，司马无悔如果不是面对五大黄布僧合力所筑成的生死锁阵，也不可能在一时之间参透刀意，所以很多江湖中人心里都有一个对手。

    之所以北方的银月长剑和南方的鬼头刀并称大唐双龙，也正是因为两个人彼此视对方为一生的对手，杨飞曾听说两个人从十一岁开始就彼此较劲，一晃就是三十年，也正因为两个人较劲了三十年，如今才成为了江湖中的两条巨龙。

    而里克巴多和李封晨两个人互拆了四十多招，也颇有一些惺惺相惜，剑客都是高傲的，不会轻易认可一个对手，现在李封晨举着剑磨着步子，暗暗地观察里克巴多的身法，同样里克巴多也对这个大唐的剑客十分的感兴趣，李封晨的剑法灵动中不乏威力，强势中不乏变化，让人十分捉摸不透。

    四十招过后两个人默契地停战，毕竟两个人只是武斗，而不是以命相搏的拼杀，彼此摆开架势为了下一轮的过招做准备，突然之间两个人同时从腰间抽出了第二把剑，里克巴多所用的第二把剑也是长剑，但是没有右手剑那么厚实，李封晨则是拿出了戏龙剑，两剑一长一短交叉摆在他的胸前。

    里克巴多则是垂着手臂紧握两把长剑，两个人一触即发，李封晨一个箭步向前，右手长剑直刺里克巴多的左肩，寒光一过里克巴多不敢怠慢，左手一提用剑挡住，李封晨顺势一个转身，左手的短剑直扑双剑客的左脚而去，可惜里克巴多早有防备，往后稍稍一挪避了过去，李封晨的招式未曾间断，马上一招鹰飞长空跃至空中长剑一抖专刺后背，再是一招蛇形狂舞连剃下三路，里克巴多从未见过这等招式，一时之间也被杀的毫无攻势，只好用双剑回守护住自己的周身。

    李封晨的双剑龙飞凤舞，招式多变且节奏让人难以掌控，即便是防了百招里克巴多依然没有适应这种奇怪的剑法，一会儿李封晨马上近身用短剑强攻，但是没几招又变着法拉开距离，长剑一抖可曲可直让人防不胜防。

    倒是李封晨连连出招，但是过了两百招依然拿不下里克巴多，这吐蕃的大汉脚步十分的沉稳，两把铁剑紧紧护住周身，剑招之中虽然攻势不足，但是也化解了李封晨百多招的进攻。杨飞摸了摸下巴，这里克巴多果然不简单，竟然在李封晨的猛攻之后没有乱了手脚，而且两把长剑挥动自如，招式极为简单丝毫不复杂，缺少变化没有花招，更加没有实招虚招之分，但是却十分的实用。一招一式都十分的扎实，双剑联动一板一眼，如果没有长时间的修行是绝对做不到的。

    又是一长串的对拆，较是两个人都气喘吁吁，李封晨放慢了节奏，里克巴多却比李封晨好些，马上抓住机会转手围攻。长剑一提一刺，没有什么变化却是直接攻了过来，李封晨一惊，里克巴多的剑法直来直往，缺少变化和灵动，但是剑锋十分的沉重，每一击都分量十足。

    李封晨连续挡下二十多招，就觉得手腕发麻，只好咬咬牙催动自己的内力，灌注于剑锋之中稍稍挡去一些剑势。如此一来，两个人还是对拆五十多招，依然不分胜负。

    一场针尖对麦芒的缠斗之后，两个人都露出了满意的笑容，可以想象两个剑客遇到相逢的对手，该是一件多么喜悦的事情。只可惜一个是吐蕃七雄一个是大唐侠客，似乎身份注定两个人会成为一生的劲敌而非一生的朋友。

    李封晨虽然有些乏力，但是依然仗剑而立，举手投足之间都有大家风范。

    “可惜你乃吐蕃七雄，想必和那胡茶儿、巴泰尔狼狈为奸，今天即便死在你的剑下，我也要奋力一搏！”

    里克巴多一脸的诧异。

    但是李封晨的快剑怎么会给他机会呢，双剑齐出李封晨用极快的速度杀到里克巴多的身边，当断不断反受其乱。

    这次李封晨的剑法再一次出现了变化，剑招比方才要更加快一些，他舍弃了游水剑的扑杀，而专用戏龙的速度，就连身法也提升了不少。里克巴多不曾想到原来前面李封晨还留了一手，一时之间身法被破，两把长剑根本跟不上戏龙剑的速度，只好不断后撤。

    这突然的变招，既快又狠，李封晨双脚一蹬，整个人横在空中，双剑左右齐出，里克巴多手中也有双剑，但是一时之间反应不及，只顾到杨飞右手长剑对自己咽喉的直刺，并未注意到左手短剑刺向了自己的右胸。

    “啾……”

    李封晨即将得手之际，一支长箭射过，击落了李封晨的戏龙神剑。李封晨一转身，放箭之人正是弯弓大侠吉利斯巴多。李封晨一脸不满，左手的短剑已经掉落在地上，这一箭势大力沉震得李封晨手腕发酥，好在这一箭瞄准的只是剑锋，如果是对准李封晨的手腕或者是其他要害而去，只怕李封晨当下无法全身而退。

    里克巴多先是被李封晨精妙的剑招镇住了，然后才回神想到事情的发生，吐蕃是一个崇尚武力的地方，一对一的较量是不容许别人插手的，即便是有性命之虞只要一方不认输，别人都不能出手相助，吉利斯巴多情急之下射落了李封晨的戏龙剑，虽说情有可原，但是在吐蕃江湖可是不被允许的。

    里克巴多识趣地捡起了戏龙剑，双手奉还给了李封晨。

    “尔等既是吐蕃七雄，又何必如此惺惺作态！”

    李封晨的话语不可谓不冲，当下将巴多两兄弟数落的颜面全无，吉利斯巴多也自知理亏，不好意思多说什么。

    “这位少侠，可是有什么误会？”

    巴多兄弟这次来是专门来求医的，而这医师又是唐人，所以他们也不敢得罪李封晨。

    “想那毒龙神鞭胡茶儿专做那见不得人的买卖，害了多少大唐和吐蕃的子民，再说这神拳无敌巴泰尔作为吐蕃国师却数次挑拨吐蕃和我大唐的战争，又涂毒了多少无辜百姓，而吐蕃七雄余下的库尔、布库、吉尔多都是他们的爪牙，你们与这种人齐名，想必也是作奸犯科之辈，还有什么误会可言！”

    周围的平民不是江湖中人，可能对于吐蕃七雄这个称呼并不知晓，但是说到胡茶儿和巴泰尔，大家都红了眼。胡茶儿作为吐蕃东面的大商人，一直垄断了不少商货，故意抬高价格，导致这一带居民生活惨不忍睹，而巴泰尔作为朝堂上的主战派将整个吐蕃拉入战乱的泥潭中，多少家庭的男丁都战死沙场，巴泰尔罪债难逃。

    被杨飞这么一说，周围的人也将巴多两兄弟围了起来，一副声讨罪责的样子。

    “等……等一下！”

    里克巴多大吼一声。

    “两位真是误会了！”

    里克巴多早早收起了双剑，为了避免不必要的矛盾冲突。

    “我们两兄弟虽然是吐蕃七雄，但是和其余五个人一点关系都没有，真的一点关系都没有！”

    吉利斯巴多声嘶力竭到。

    “既然如此为什么你们七个人会合称吐蕃七雄？”

    江湖中能够合称在一起的人多半都是一股势力，比如凉州四剑，淮南三雄等等，往往这些人一起行动，并且有一个共同的目标。巴多两兄弟虽然竭力否认，但是杨飞显然不太相信他们的说辞。

    “两年前，有一个蒙面侠客来到了吐蕃，这个人功夫极高，在吐蕃挑战了所有高手，竟然……竟然没有个人能够胜过他。”

    李封晨和杨飞听着也是一惊，这是何等人物，竟然如此厉害。

    “此人是一个刀客，刀法极快刚猛无比，一招下去可以搅动天地，传闻即便是胡茶儿也才勉强接了他十五招。而后他将所有能够接他五招之人合称为吐蕃七雄。”

    五招，竟然只有五招。

    这句话大大震撼到了杨飞和李封晨，两年前这件事情曾经轰动这个吐蕃，但是大唐江湖知道的人却少之又少，所以杨飞在蜀地没有打听到吐蕃七雄的真正由来。