
    “我特别高兴可以看到各位大唐江湖未来的英雄人物，我也相信各位在将来一定能够为吐蕃和大唐两国的和平作出自己的贡献。”

    一如传闻之中所说的，巴特王爷是吐蕃地区主合派势力的首领，也正是因为这样，才被野心膨胀的吐蕃皇帝封到了大理这么一个地方。大理山明水秀，却离北面的主战场十分的遥远，也远离了乌思的朝堂，成为了一个真正的有名无实的王爷。

    “这一次来参加比武大会并最终到达山顶的一共有五个名额，这五个人最终可以平分百两黄金，不仅如此这五个人最终还可以得到一个关于惊雷刀的消息。”

    巴特王爷的一句话，一时惹得下面一阵的骚动，百两黄金虽然诱人但是对于武林世家而言作用毕竟有限，而一把惊雷刀就不一样了。甚至有人说得惊雷刀者得江湖之类的预言，可见这把刀在整个武林中的分量有多大。

    “好了，接下来我说一下这次比武大会具体的规则吧。”

    这位巴特王爷有些肥胖，在朝堂失利之后到了大理，倒也算是没了麻烦事，当一个安逸的王爷自然容易肥胖，却和别人所说的好武完全没有关系。

    “这次的大会一共分为三个部分，第一部分是山底的擂台战。一共有五个擂台，而王府一共会四十个护卫，每个擂台有四个护卫。各位每个人共有三次机会，可以自己选择一个擂台上去比武，只要在三天之内能够过得五十回合不倒便算是第一回合过关了。”

    巴特王爷说的十分轻描淡写，只是第一关便是以一敌四。然后，他的手往外面指了指。

    “擂台就在山脚下，各位侠客每日白天晨时到申时都可以去自由挑战。其余的时候在这偏厅的后面有客房，大家可以自行休息，三日之后过关的侠客可以往山腰进发。”

    巴特王爷说完就在下人们的簇拥之下离开了偏厅，周围不少的江湖人士一股脑地涌去了刚才王爷所指的地方。

    一条小山路之后，果然可以看到一大块空地，上面足足搭建了五个擂台。每一个擂台上面都有四个护卫，他们都穿着铁制的甲衣，每个人都手持一块小圆盾牌和一把钢刀。

    原本很多跃跃欲试的年轻人看到了这架势，也都有些胆怯，很明显这些甲士都是王府上精挑细选的护卫，即便是一个军人如果没有经过严格的操练，也很难穿上这一身铁制的甲衣，再加上每个人都有盾牌和钢刀，这统一的装备让人有些望而生畏。

    “我先来！”

    只见众人之中，闪出一个身影来。此人个子十分之高但是却骨瘦如柴，手中挺着一杆长缨枪。

    “这人是江南红枪会的。”

    杨飞低声说道，就看到这瘦高个很快跳上了擂台。面对四个铁衣甲士，他一个按枪，摆开了架势。

    看到第一个上擂台的人，大家也都安静了下来，虽说是别人来抛砖引玉，大家都希望可以借此看出这四个铁衣甲士的能耐。如果这四人只是泛泛之辈，只是孔武有力那也好解决，但如果这四个人能进能退，那可就不好办了。

    “请！”

    四个甲士低声说了一句，然后四个人挺出盾牌，张手将钢刀抬起。在北风中，四个铁衣甲士都站着巍然不动，即便是手持钢刀的右手高高举着都没见丝毫的动弹，想必这些人平时接受的操练得有多恐怖。

    张开架势的钢刀和盾牌让瘦高个心里徒然一惊，他自己有多少分量又岂会不知，而且那盾牌加钢刀，正是他手中长枪的克星。但是已经上来了，总不能丢了这个脸面。

    一记长蛇出洞，瘦高个舞出两朵枪花来，直奔一个铁衣甲士而去。长枪虽有两丈多长，但是在他的手中却伸缩自如，但是无论你的枪法多精妙，若是打不着人都没有用。那铁衣甲士拿出盾牌一档，那枪头一遇到盾牌便是一弯，紧接着四把钢刀分别从前后左右四个方向功来，那瘦高个还没来得及收枪，脖子上面已经架上了两把钢刀。

    “退可守，进可攻，这四个铁衣甲士就算凭着这身准备，寻常的刀剑就根本拿他们没办法。要不就是凭借身法逃过五十招，要么就是用内力硬拼。”

    瘦高个不过三招就败下了阵来，杨飞看到情况就细细地说了一句。这四个人的阵势虽然没什么讲究，但是四个人都穿着鼎好的铁甲，如此一来难有人可以破，不过虽然看着厉害但是对于李封晨这样水准的来说，倒也不难。

    第一个瘦高个失利并没有影响到大家的情绪，相反还不断有人上去挑战，一些小门派则选择了离中央擂台较远的擂台去挑战，而大多数人都挤在中央地区，就是这一个擂台也十分的热闹，先是七派九帮中的霹雳门的弟子上去挡了十二招，紧接着是南方武林的八卦门弟子以二十招的成绩败下马来，方才长铗派的陈之敏上面勉强坚持了四十多招，眼看即将成功却是被两块盾牌给顶了下来，错失了机会。

    “看来还是得我们五虎门出马啊！”

    一个浓眉的大汉，提着一把柳叶刀踏上了擂台，那与生俱来的气势，和刚才四位上台之人，截然不同。高手自然有高手的风格，浓眉虎刚上擂台周围跃跃欲试的人又都回来了，重新将整个中央擂台给挤了个水泄不通。

    “方才长铗派的陈之敏足足挡了四十二招，看来这浓眉虎应该可以成功了吧。”

    周围不少的人都在私下议论，总体而言大家都十分地看好浓眉虎可以成为第一个成功之人。

    “请！”

    浓眉虎的声音很响亮，双目瞪圆看上去更是有些让人后怕，很快他就碾开了步子，三步并成两步向前迈去，五虎回旋刀一出对着一个甲士的盾牌就是直砍，可惜这盾牌也是极好的材料制成的，只是在上面留了一个浅浅的口子。但是这一刀的刀势确实不差，那甲士虽然用盾牌挡住了刀锋，但是人却是连连后退了两步，四周围的三个铁衣甲士一看便马上上来帮忙。浓眉虎一个鱼跃跳在了空中，一记连环腿踢在了两个铁衣甲士的盾牌之上。

    浓眉虎天生力大无穷，在成为五小虎之前用的是一把超百斤的大刀，虽然他的臂力比司马无悔是不如的，但是这等能力在常人看来已经是天赋异禀了。此时他将自己的蛮力先是灌注于手腕之上看出强力的一刀，然后在灌注于双腿之间，一脚踢翻了两个铁衣甲士，仅仅两招就在四个铁衣甲士之中占尽了优势。

    南方武林的江湖中人很快就面露喜色，毕竟现在在擂台上的是江南五虎门的五小虎，一荣同荣的思想让他们都似乎高人一等了起来。

    只是擂台上的比武还在继续，倒地的两个铁衣甲士很快就站了起来，四个人将浓眉虎围成了一个圈，每个人都低下了身子扎着坚实的马步，这样降低各自的重心，就算浓眉虎使劲全力都无法将他们击倒，只得在四个人的周身不断出刀。但是铁衣甲士只需要稍稍挪动盾牌就可以化解浓眉虎的招式，似乎并不太费力气。

    反观浓眉虎这边，急攻了三十多招却是没什么效果，那个铁衣甲士如同一道道的城墙，始终站立在浓眉虎的四周。

    “三弟不要着急，再过十几招就过关了。”

    天行虎在下面叫了一句，很快上面的浓眉虎就收了攻势，而是用刀法反复骚扰四个铁衣甲士。这四个铁衣甲士一旦扎稳了马步浓眉虎在擂台上确实奈何不了他们，但是这样一来他们自己也没有了速度，根本没办法擒住这生龙活虎的浓眉虎。

    五十招过罢，浓眉虎依然站在擂台上，四个铁衣甲士都收起了自己的武器。果然，对于浓眉虎而言，这擂台的比试不在话下。下面一个护卫走上了擂台，手上拿着花名册正准备宣布。

    “第一名，金刀门蒋一鸣过关！”

    在旁边的一个擂台上，一个响亮的声音传来，此时众人才回头看去，蒋一鸣一个人站在擂台上，身边横七竖八地躺着四个铁衣甲士。

    众人一阵骚动，没想到过关的第一名竟然是金刀门的人，而且还打倒了四个铁衣甲士。即便是江南五虎门的五小虎之一都拿这四人毫无办法，没想到一个蜀地的中立门派竟然有这等能人。

    一个愣神，中央擂台的护卫才开声宣布道。

    “第二名，五虎门裘断山过关！”

    原本还意气风发的浓眉虎此时却是阴沉着脸，好不容易到手的第一竟然在最后时刻被人给夺了去，他愤愤不平地走下了擂台，怒目看着面前的蒋一鸣。

    “三弟，不要冲动，我们暂时先不要惹他，先让大家尽力过关再说。”

    “是的，大哥。”

    金刀门在江湖中的地位十分的奇怪，即是中立的却又谁都不想去惹他们。如果因此直接让金刀门投入了对方的怀抱就得不偿失了，天行虎年纪稍长一些，自然不希望这样的事情发生，影响到五虎门以后在江湖中的地位。(未完待续。)