
    杨飞和李封晨沿着河床一直往上游飞驰，不到一柱香的时间就看到一个小村落，吐蕃多是游牧，所以即便是靠着河也没有发展成为一个固定的县城，更像是一个一个临时搭建的草屋围城的一个圈。

    这规模略微让杨飞有些失望，原本他期待的是一个有药铺的小县城，最好还能买到一辆带篷的马车，找到一个医士。可是现在却好像什么都没有。无论如何总得试一下，杨飞和李封晨下马牵着，慢慢走入这群吐蕃人之中。

    “请问你们这边有没有医士？”

    杨飞找了一个小孩子，十二三岁的样子，孩子的戒心可能没那么重。

    那孩子一听就抬手指向右边的一间屋子。

    “好的，谢谢。”

    杨飞和李封晨顺着孩子所指的方向，走进了一个破破旧旧的茅草屋，草屋里面正坐着白衣的老汉，正扶着案首在书写中。

    “请问你是不是医士？”

    “嗯，老夫正是，有什么病，快来给老夫号号脉。”

    白衣老汉放下手中的纸卷，侧过身子，让出身边的一个凳子来。

    杨飞仔细端详了一下这个白衣老汉，约有五六十岁的样子，从长相上来看，不像是当地的吐蕃人。

    “病的不是我们，而是我们的一个伙伴，老先生能够和我们一起走一趟？”

    白衣老汉想了想，点了点头应下来了。

    杨飞也没想到事情竟然会如此顺利，不过白衣老汉看着并不是很健硕，这骑马颇为颠簸，不知道行不行。

    “这样吧老先生，我和朋友出去雇一辆马车，然后再和老先生一起走如何？”

    白衣老汉想了想。

    “你们朋友在哪里？是什么病？”

    “我们的朋友腰间中了一掌，以至于奇经八脉阻塞，现在她正在沿河的下游，因为昏迷不醒，我们只是出来寻大夫的。”

    “原来如此，我看你们的样子可是唐人？”

    “老先生慧眼，我叫杨飞家师乃是青州人，这位李公子乃是徐州人士。”

    “嗯。那你们雇了车就在门外稍稍等一下老夫吧。”

    杨飞和李封晨退出了房间，在周围走了走，只寻到一辆拉麦子的农车，勉强租了下来，候在了白衣老汉的门口。

    约莫一盏茶的时间，白衣老汉穿戴整齐还拿着一个竹筐，杨飞和李封晨马上迎了上去，帮白衣老汉拿东西，还扶他上车。

    来的时候是两匹快马，去的时候却是一辆牛拉的农车，速度自然要瞒上很多，怕是一个时辰肯定赶不回去了。但是杨飞和李封晨也不急，那边有司马无悔和赵二，想来追兵没有那么快。

    “对了，老先生，我想问问你，可知道哪里可以买到大量的儿茶树？”

    李封晨每到一处寻到医士都会问一句。

    “儿茶树？！”

    白衣老汉上上下下打量了一下李封晨，这儿茶树是一味很冷门的药，从药性上来说和金银花类似，但是合着其他草药药性就会大减，甚至会有一些毒性，所以很少有人用。

    “不错，我的朋友中了迷心粉，所以需要儿茶树来解毒。”

    杨飞在旁边补充道。

    “来，给老夫号一下脉看看。”

    李封晨用惊讶的眼神看了看杨飞，然后伸手给这个白衣老汉。这可真是不得了了，竟然可以在颠簸的牛车上面号脉，简直闻所未闻。

    一般的切脉医者都需要病者平坐着，然后反复切按头颈、手、足等多处位置，重要的是医者需要一个相对稳定、安静的环境，可以细细从病者的脉象中推断。杨飞曾听闻宫里的医馆有人可以悬金丝切脉，这已经是相当了不得了，可从未听闻有人可以坐在马车上给人切脉的。

    正在杨飞和李封晨犹疑的时候，白衣老汉收起双手的袖口，又按了按李封晨的劲脉，手势十分的娴熟。

    “小小年纪竟然有如此的修为实在是不容易啊。”

    “老先生谬赞了。”

    李封晨谦虚地回答道。

    “什么谬赞，这当今大唐武林，二十多岁内力就可以达到你这个水平的能有几个？老夫难道还不知道吗！”

    白衣老汉很是执着，一言竟然说的杨飞和李封晨不知怎么回答了。

    “先前你朋友说你是徐州人士，可识得李严鹏和李严兆这两兄弟？”

    杨飞和李封晨对视了一下，这白衣老汉还真是厉害，号个脉竟然能够知道这么多东西。

    “老先生真是神人啊，正是老父和师伯。”

    “什么神人不神人的，你年纪轻轻内力有这等修为，必定是世俗武林世家，而徐州能够称的上名门世家又是李姓的，也就只有双剑派了，不难知道。”

    “……”

    “好了，你中的毒是用吐蕃的一种曼陀罗研制的，叫醉心花。这毒对于普通人来说倒也没什么，只是对行武的人来说却是灭顶之灾。刚开始你丹田处毫无内息，即便是现在你服食了儿茶树解毒，也只能有一丝的内息吧。”

    “老先生真是神医啊，可是我不知道去那里寻更多地儿茶树，望老先生相告。”

    李封晨抱拳低头，毕恭毕敬的问道。

    “小年轻啊，是药三分毒，这儿茶树虽然的确可以助你解毒，但是却也对你的经络会有一些损伤。”

    李封晨一听白衣老汉的话，顿时脸色煞白，没想到这儿茶树竟然还会对自己的经络有损伤，自己可是已经服了两回了。

    “不过你也不用担心，这损伤很微小，也不碍事。”

    “哦……”

    李封晨缓了一口气，这才安心下来。不过眼前的这位神医竟然说儿茶树不是最好的，那岂不是他有更好的办法？

    “老先生，莫非你有别的更好的办法可以解我身上的毒？”

    “老夫既然这么说了，自然有办法。”

    李封晨一听喜上眉梢，自己一直受困于这迷心粉的奇毒，内力全失，这一路走来好不尴尬。现在却从一个吐蕃的小村落中看到了希望。

    “这位老先生，还未请教大名？”

    和李封晨不同，杨飞时时有些警觉，这白衣老汉竟然可以在颠簸的路上切脉，而且还能从迷心粉这三个字里面推断出醉心花，有能够猜到李封晨的身份。要么他真是绝世神医，扁鹊华佗在世，要么又是一个精心编织好的局。

    “老夫原是大唐梁州人，姓孙名思邈。”

    “原来是孙……医士……”

    杨飞说了一半，结结巴巴了。若说当今天下谁的医术第一，那绝对就是孙思邈，这个人曾拒绝杨坚的封官，不受唐太宗的封爵，甚至传闻新皇帝上台也一直想要召见他入长安。杨飞立马收起了自己的轻视之心，自己眼前的这个白衣老汉应该已经有七十多了，想到他二十岁获得“圣童”之美称，随后开始行医，一生都在普罗百姓治病，甚至拒绝了一些的荣华富贵和朝堂权利，这一路五十年不知道救过多少人。这几年也有传说，孙思邈隐居在终南山上，不问世事，却怎么都没有想到，这孙神医竟然到了吐蕃境内。

    “这人心难测，小兄弟怀疑老夫也是在自然不过的了。”

    孙思邈活了那么大一把年纪了，什么没看透，杨飞原是怀疑他但是不好直接说穿故而问一下名字，算是投石问路。却让孙思邈一眼就看出来了，这会儿杨飞的脸上红晕一片。这孙思邈是何人，自己竟然怀疑他。

    “孙神医真是火眼晶晶，我们这一路走来没少上当，所以……”

    “哎，所以老夫一直都在努力远离朝堂纷争，不入医官不受封爵。”

    “孙神医高风亮节，让杨某人佩服佩服。”

    杨飞抱拳致意。

    “什么高风亮节，老夫也是人怎么会真的目空名利。”

    对于这位受到盛誉的老汉，他的回答显然超出了杨飞的理解。如果说这个世界上还有一个人不在乎名利，那绝对就是孙思邈，可现在这老爷子都这么说了，杨飞对于眼前的这个老汉再一次刮目相看。

    或者这位孙思邈比杨飞想象中的孙思邈更加厉害。

    “老夫我二十岁行医，早有圣童之名，也曾心高气傲想做天下第一名医，甚至动了赛扁鹊超华佗的雄心。可是时间越长却知道那都是假的，名利两字谁都知道是假的，却谁都逃不开，到死了不过还是一片黄土罢了。老夫不是目空名利，还是害怕名利。”

    孙思邈一边侃侃而谈，一边从自己的袖口取出一包细长的银针。

    车夫靠着河边留下了牛车，孙思邈马上给李封晨的胸口扎上了十几针，扎针和收针的手法十分的娴熟，甚至不用像寻常的医士反复摸索位置。不知道这一双老手曾经救活过多少人，杨飞顿时也肃然起敬。

    “好了，回头你自己运功，多活活络络经脉，少则半年多则一年就可以痊愈了。”

    李封晨刚扎完针，还开开心心的，可是一听到这句“少则半年多则一年”一下子又犯难了，现在都迫在眉睫了，哪里还有什么半年一年的时间。

    “孙神医，这有没有什么快一点的法子？”

    李封晨顶着头皮问道，可是话一出，孙思邈就显得又一些不喜悦的神色。

    “这治病救人讲究循循渐进，若是想完全康复就得慢慢的来，哪有什么速成的法子！你这毒又碍不着什么性命，好好养着等个一年半载就是了。”