
    “来来来，摆擂台了啊！”

    这几日在百寒城之中，有人摆了一桌擂台，这摆擂台之人不是百寒城的当地人，所以很多人都不知道这人究竟是谁。却知道这人出手很阔绰，但凡有人可以胜过他一招半式，就有十两银子拿。几日以来，不少的高手都铩羽而归，不过看在银子的份上，依然有不少人愿意试试手气。其中不乏毒龙山庄的护卫，他们一个月的工钱也不过才五两银子，这一出手说不定就有两个月的工钱拿，自然有人愿意去尝试。

    只是可惜，擂主不是别人，正是赫赫有名的吐蕃七雄之一，双剑客里克巴多。这几天上来挑战的人数倒是不少，不过真正有水准的人却不到三四个。里克巴多每日白天都会坐在擂台上面，擂台下面也常常人头攒动，不少人都彼此怂恿，看着这十两银子无不都眼中泛着绿光，只是可惜自己没这身手。

    “让开，让开！”

    从后面来了几个人，硬是从拥挤的人群中，挤出一条道来，中间大摇大摆走来两个人，似乎正是往擂台这边走去。周围的人都露出了兴奋的神情，似乎一场大戏即将上演。

    这走来的两个人，正是鹰杖库尔和他的弟弟九节鞭布库，两个人自诩是吐蕃七雄当然不愿见看到一个无名之辈在百寒城撒野。他们两个人在周围护卫的怂恿之下，倒不是在意这十两银子，只是这擂台摆在毒龙山庄周围，还不到百步的距离，用心何其明显。

    “我们兄弟乃是吐蕃七雄，鹰杖库尔。”

    “九节鞭库尔。”

    “特来领教兄弟的高招，先问问兄弟的名讳，我们兄弟二人有头有脸，不和无名之辈过招。”

    “哼！你们两个人一起上吧，要知道我的名讳，先在我手上过了五十招再说！”

    里克巴多看到这两个人就心理愤愤不平，自己怎么就和这种人齐名了，库尔两兄弟原本是打算先逞一下口舌之快，却不想反被里克巴多羞辱了一番，两个人掏出成名的兵器相视一笑。

    既然你让我们两兄弟一起上，那就怪不得我们了。

    两个人一个提着鹰头木杖一个拿出九节长鞭，而里克巴多只是淡淡地抽出一把长剑。他自信自己的双剑绝对可以赢下这两个人，但是现在先用单手剑探探情况再说。

    此时，杨飞和李封晨也在人群之中，对于库尔和布库两兄弟的登场，他们一点都不意外，甚至这都在杨飞的计划之中。就在里克巴多寻人搭建擂台的时间，他们两个人也没有闲着，来来回回打听了不少关于毒龙山庄的事情，可惜忙活了许久，也只知道这药库大致的方位应该在山庄的北面，到时候依然需要随机应变，最好趁着巴泰尔或者是胡茶尔不在府中的时候去下手，这样成功的可能性会更加高。

    而为了引出胡茶尔和巴泰尔，里克巴多就必须打败库尔和布库这两个难兄难弟，对于里克巴多的实力，杨飞没有怀疑。区区的库尔两兄弟绝对不能对他造成什么影响，纵然他们同是吐蕃七雄，其中的差距也是不小的。杨飞自信就算是库尔和布库两个人合围，也未必能够撼动双剑客里克巴多。

    事实也如杨飞所想的那样，库尔和布库两兄弟拿着看家的兵器，但是却久攻不见果效，里克巴多一人一剑立在擂台之上，守的十分轻松。

    “也不知道布库是怎么凑到吐蕃七雄里面的，这功夫我看未必比王菲好多少。”

    李封晨对于库尔两兄弟的功夫嗤之以鼻，尤其是九节鞭布库，无论是内功、身法还是招式，可取之处聊胜于无。

    “或许他能排上号，是因为兵器而非是因为这个人吧。”

    杨飞笑了笑，布库的水准确实有点拉低整个吐蕃七雄的档次，或许普通人看不太出来，但是有些眼力的武林人物，又怎么会不清楚这布库是个什么水平呢？

    “又或者整个吐蕃江湖，没多少能人吧……”

    李封晨冷冷地放下一句话。

    这是一种高傲，剑客的高傲，唐人的高傲。更加抒发了李封晨内力恢复之后的雄心，在吐蕃这个地方他憋屈太久了。

    “好，好！”

    周围的人群不断地发出尖叫声，擂台上三个人你来我往，里克巴多一个人架着两个人丝毫不落下风。其实如果里克巴多可以用双剑的话，不用三十招就可以解决这两人，只是现在单手剑有些抽不出空来。可即便是如此，库尔和布库两兄弟也脸色不好看，他们两个人怎么说在这个地方也有些名声，今天两个人一起上擂台，以二敌一已经要惹人非议了，现在还久久不下。

    布库的手上九节鞭如细蛇一般狂舞，但是奈何里克巴多不乏坚稳，在他的身前如同一座巨大的冰山，压住他的招式发挥不得。一个错手，布库的兵器扑了一个空，正巧打在库尔的手杖之上，寻得这个空，里克巴多一个摆尾将布库踢下了擂台。

    “好！好身手！”

    下面的人不断地发出叫声。布库一个翻身滚倒在地，略为尴尬地起身，只是现在已经被踢下了擂台，唯有握着这九节鞭，气愤不已。

    布库一失手，库尔的情况也好不到哪里去，他的独门硬气功在里克巴多的膂力之下毫无作用，三两下手杖就被挑开了，里克巴多一记连环腿，将库尔踢下了擂台的另一边。

    “吼……”

    众人一阵哄闹声，不比不知道一比吓一跳，这库尔和布库两兄弟在百寒城的名声可不小，没想到两个人联手都胜不了这擂台上的大汉，原本很多还想上去试试身后的人都打消了注意，看来这十两银子还真是烫手的山芋，不好接啊！

    库尔和布库两兄弟在众人的闹声中离了场，杨飞和李封晨微微一笑，下面就该是巴泰尔出手了。只要他一出手，机会就来了！

    杨飞相信每一个在江湖上有名号的人都会有自己的一份高傲，正是因为这份高傲，巴泰尔一定会出手。

    果不其然，库尔和布库败阵之后，巴泰尔带着四个随行的护卫，气势汹汹地杀向了擂台，一副来拆招牌的架势。

    如果说库尔和布库在百寒城有些名声，那吐蕃国师神拳无敌巴泰尔之名就是如雷贯耳了。众人一看巴泰尔出现，无不欢声雷动。虽然吐蕃七雄排行第一的是毒龙神鞭胡茶尔，但是这个商人神出鬼没，还从来没人见过他的真面目。自然而然的，大家都认为巴泰尔才应该是吐蕃第一高手。

    看到巴泰尔的第一眼，里克巴多就意识到了这个光头番僧不一样的气场，这是只有高手才有的气势，此时就连里克巴多都有一些紧张，先前杨飞和李封晨跟里克巴多说了不少关于巴泰尔的事情，包括了他的武功路数、铁拳的威力当然也包括了巴泰尔仅有的缺点，不善轻功身法和绝对的自负。

    从前里克巴多只听过神拳无敌的称号，却从未正面较量过，虽然知道眼前的这个番僧做过诸多错事，但是内心也不免有一丝的敬意。毕竟习武之人总希望有个响亮的名声，或许这次双剑客里克巴多的名声可以在吐蕃一炮打响也说不定。

    紧张和兴奋环绕在里克巴多的内心之中，他静静地等着巴泰尔上台。

    “踏……踏……踏……”

    两个人对视一下，彼此都没有说话。看着巴泰尔上台，人群中的杨飞和李封晨早早就离开了，一溜烟的功夫，已经绕着毒龙山庄跑了半圈，就剩下里克巴多一个人在擂台之上。

    从内心上来说，兴奋的里克巴多有些按耐不住，遇见高手总想上去一绝胜负，但是现在他的任务是尽可能地拖住巴泰尔的脚步，既然巴泰尔未动，那里克巴多也不会先出手，只是双手早早按在双剑之上，静观其变。

    “听说你五十招之内用一把长剑胜了鹰杖库尔和九节鞭布库，对吧。”

    巴泰尔首先交涉道，言语之间倒是充满了对库尔两兄弟的蔑视，言下之意就是里克巴多所胜的不过是毒龙山庄的两个毫无分量的江湖人而已。

    “大概也就用了四五分力吧，总不能不给毒龙山庄的面子。”

    里克巴多说了一句实话，但是这句实话却让擂台下面的四个毒龙山庄的护卫大为恼火，可是偏偏巴泰尔不以为然。

    “哦，我想也是，这库尔和布库两兄弟是不怎么样，老夫这几日只是在毒龙山庄作客，倒不是为他们来争什么面子，只是兄台你在这里摆擂台，是不是太扎眼了一些？”

    “不扎眼又怎么寻得道高手呢？”

    里克巴多的这句话倒是给足了巴泰尔面子，但是另一方面也让巴泰尔非得和自己比划上一场才行。

    巴泰尔听后微微一笑，自己身份显赫一般在外也不会和别人动手，就算对手的实力比库尔之流高出许多，巴泰尔也未必会出手。本来他想着也是靠着自己的名声过来震慑一下，万万没想到竟然被带入了里克巴多的圈子里面。

    当然，里克巴多的这番台词也是杨飞精心为巴泰尔设计好的，正如杨飞所说的，巴泰尔这个人极要面子所以一般情况能不出手他是不会出手的，但是同时他又是绝对的自负，只需稍稍煽风点火，就可让他进退两难。(未完待续。)