
    一排脚夫都挑着担子往城内赶，这担子一点都不轻，所以他们并没有注意，身边有一个华服的少年人，正在往他们的身边靠。

    杨飞挠了挠鼻子，这脚夫一个个都看着精瘦精瘦的，面无半两肉，唯独领头的那个人油水十足，他自己没有挑担只是领着这群脚夫。杨飞停留了一下，等到最后一个脚夫走过自己的身边，他才在后面慢慢地跟着。

    脚夫做过，一路上淅淅沙沙的确有一些白色的粉末，杨飞几乎可以断定这群脚夫挑的就是盐巴，为了确认，他还猫着身子，用手指沾着地上的粉末来查看。

    “果然是私盐！”

    私盐的味道和官盐的味道不同，一般官盐的味道都要淡很多，而私盐却要比官盐味道正，也正是因为如此在全国富商家里，私盐生意要远比官盐好得多，杨飞一尝味道就知道这里面的门道。

    既然是私盐，那肯定就是青州和扬州的盐贩子，如果是其中的行家，品一下就能够尝出地方来，但是杨飞却做不到，他只是随着这些脚夫，暗暗地跟在他们的后面。不知为何，这一路十分的顺利，脚夫们挑着担子，去到了毒龙山庄，杨飞只能在远处望着，好在毒龙山庄也就一个府门，杨飞就近找了一个酒店，选了一个靠窗的位置坐下。

    没想到这一座就是一下午，整个毒龙山庄再也没有半点动静，杨飞举起手里的小杯，抿了一口吐蕃的小麦酒，这酒虽然味淡，但是也够醇，想来和中原的酿酒技术稍有不同，不过也别具一番特色。杨飞足足喝了一个下午，也等了一个下午，终于在近黄昏的时候，又看到那些脚夫一个一个挑担出来，身边还跟着不少形形色色的吐蕃商人。

    只是这些人一出门，就东南西北往各处跑，杨飞一脸无奈，没想到这毒龙山庄还供应了不少地方，自己只好跟着其中最大的一路。

    寒风米行。

    杨飞在外面探了探头，两个脚夫跟着一个商人模样的人，到了一家城南的米行，杨飞努了努嘴，就看到两个脚夫一会儿拿着空担子出来，想来盐货已经在这家米行里面了。这米行自然不能和严防死守的毒龙山庄相比，晚上去借一些应该不会有什么难度。

    杨飞稍等了片刻，就回去了客店，和赵二商量了一下。虽然只有一家小小的米行，但是他们也未必需要大量的私盐，只需要带着一些盐巴去迷惑胡茶儿就足够了。届时趁势杀入毒龙山庄，擒住胡茶儿，一劳永逸。

    “咳……咳……那今晚我就在与杨少侠一同去这个寒风米行，借一点盐巴。”

    赵二依然把这个借字说的很重，杨飞听着会心一笑，这有借有还，不知道到时候赵二是不是还得去还呢？杨飞的好奇总是停留在很奇怪的地方，他看着自己眼前的这个汉子，心里却透露出一些辛酸的感觉。

    用晚饭之前，司马无悔和李封晨才赶了回来，这两天两个人都在全城的医馆走动，想寻一些儿茶树来解毒，但是这种草药实在没有太多人知道。所以忙活了好几天，才找到半截树皮，虽然是杯水车薪，却也聊胜于无。

    用过了药，李封晨趴在了床上，这找到的儿茶树磨成的细粉早就被喝完了，就连树皮都被他反反复复泡了四五遍，才确定完全没有了药效，然后他马上开始运功，整个丹田开始翻腾，奇经八脉稍稍恢复了一些动静，不一会儿一阵阵红韵，李封晨满意地笑了笑，之前在雅州城用药让自己的丹田恢复了正常的工作，现在奇经八脉也疏通了，虽然内力只恢复了一两成，不过看起来要完全解毒已经不远了。

    李封晨睁开双眼的时候，司马无悔正在对面，如同老僧入定一样，没有任何的神色。只是眉间丝丝的汗水，李封晨只是坐在一边，都可以感受到司马无悔体内奔腾的劲力，对于李封晨现在来说，这种内力甚至让他有一种被压迫的感觉，司马无悔身后的床摆都在摇动，李封晨脊后冒出了冷汗，别说是他现在内力不足三成，即使是全盛时期也只能望其项背。

    九天奔雷掌，可真是可怕的功夫。难怪当时凉州四剑之首都没有占到便宜，一掌奔雷惊四海，百川复回大地间。

    李封晨叹了一口气，下意识地握了一下游水戏龙二剑，自从得了这两把剑，李封晨对于剑道的理解又进了一步，不同的剑不仅仅是在对敌的时候会有作用，更是对于剑客的提升。就好像在太原榆次得到游水剑，这游水剑的剑身通透，比之前李封晨所用的鹰剑要重上几分，但是却韧性十足，剑身若是在急速之中甚至可以有软剑的弯曲，这样一来虽然鹰剑的力道比不上先前，却是多了好些变化。原本的一些招式都有了新的改变，鹰剑的攻击中可实可虚。而在雅州得到的戏龙剑，就更加厉害了。此剑可谓万中无一，削铁如泥。更加可贵的是，此剑虽然才一尺多，但是剑身浑厚，无论是格挡还是扑杀都颇具威力，原来的蛇剑难以作格挡之效，并且进攻只能伺机而动，现在却具备了破山斩蛇剑的力道。正是因为有了这两把神兵利器，李封晨真正将鹰飞蛇行剑做到攻中带守，无论是长剑还是短剑都可以瞬间改变攻守，两者一攻一守又或者一守一攻，变化何止是翻倍。

    李封晨下了床，提着自己的双剑去了楼下。此时司马无悔依然在修炼内力，近乎进入了忘我的状态，自从裘林指点了自己刀法之后，他无时无刻不想着刀意，自己的刀意到底是什么。但是收效甚微，而相反的九天奔雷掌却有种要突破到四重天的感觉，司马无悔不想放弃这种难得的契机。李封晨曾说他的伯父九天神掌李严兆练了十几年才到达四重天，司马无悔可不想再等个十来年。

    年轻人总是只争朝夕的，这一路来，是是非非看的太多了，要是没有一身强横的功夫傍身，早就被人啃得不剩骨头了。

    入夜，寂静无声。百寒城不似长安那般繁华也没有太原的喧嚣，街上几乎没有行人，杨飞和赵二两个人沿着路，摸到了寒风米行。这家米行的规模并不大，至少白天杨飞看到的店面是这样的，但是却一下子屯了两大包盐巴，这是硬通货，没有路子很难卖出去，无论是吐蕃还是大唐，私盐都是精贵的东西，平民百姓可吃不起私盐。这就说明这家米行有着很不寻常的背景。

    但是翻墙进去之后，这家米行又似乎平凡的很，没有人守卫，甚至连一条看门的狗都没有，这两大包私盐就明晃晃地放在眼前。

    难道吐蕃国真的已经到了夜不闭户，路不拾遗的地步了？杨飞和赵二两个人互相对视，谁也没个答案。但是现在私盐就在眼前了，四周也没什么危险，是拿还是不拿。感觉这一路走来，杨飞都被坑怕了，现在心里还是疑神疑鬼的，这一个小小的米行，就算屯两包私盐也不是什么不可能的事情。盐巴这东西又不会轻易坏，只要好生守着，卖个大半年都没什么问题。

    “动手。”

    赵二憋不住了，大好的机会，此时不动手更待何时。

    杨飞和赵二每个人抱起一大包盐巴，轻轻地从矮墙翻出，丝毫不留痕迹。两个人很快沿着小路反回了客店中。好在一开始，杨飞就选择了这家规模很小的客店，现在店内除了他们一行人就没有别的住客了，这样就可以在最大范围内保护自己的行踪不被泄露出去。

    为了安全起见，杨飞和赵二没有选择走正门，而是翻墙而入，今天两个人倒是彻底过了一把翻墙的瘾，若是寻常的汉子抱着这么大的一包盐巴，就是跨个门槛都极为吃力，但是他们两个人轻功都不差，翻个墙轻松自如，完全不在话下。

    这几天倒是“女眷”们都十分的安静，吐蕃不比大唐，对于女子没有很明白的约束，但是大唐的女子在街上出出入入肯定会引来别人的目光，所以为了避免不必要的麻烦，陈青儿和王菲这几天都窝在客店里面做自己的大小姐。

    “好了，东风也有了，明天就可以登门造访毒龙山庄了。”

    杨飞拍了拍一大包的盐巴，对于赵二说道。赵二也是一笑，自己还是第一次做飞贼，但是他又一想，无论是在大唐还是吐蕃，走私盐都是重罪。这群匪人坏事做尽，竟然还插足于走私盐这种行当，自己就算是插手也算得上是替天行道，就算是贼，也是义贼。更何况还是为了解决两国中的一大恶势力，马上一股正义凌然的情感油然而生。

    杨飞却不那么想，偷了就是偷了，不需要给自己找什么，有时候为了达到目的可是使用一些特殊的手段。谁都有情急的时候，更何况只是两包私盐，算不上什么大手笔。

    两个人收手之后，就回到房间，将私盐藏在了后院的树林之中，因为平时这边几乎没人经过，想来是不会有什么问题的。

    “杨少侠，你说明天我们是扬州盐贩子呢还是青州盐贩子？”

    赵二寻思着，自己是楚地的，若说是扬州盐贩子更加可信，但是司马无悔和李封晨都是北方人，一个来自青州一个出生徐州，还真说不定。

    “不不不……”杨飞摇了摇头，那天他看到脚夫前面领头的唐人心里就生出一计来，“明日我们都是长安的走私犯。”