
    “哦……”

    胡茶儿的眼睛眯成了一条线，竟然随便派了一个人来吐蕃开拓商路，而且还是私盐这种要掉脑袋的生意，要么这个人在大唐极有势力，要么就是眼前的这个男人在说谎。

    “不知道贵商号主事的人是谁呢？”

    “五福商旅！”

    胡茶儿一震，竟然是五福商旅？！

    他的嘴角抽了一下，五福商旅是什么，想必整个大唐的商人都知道，这样的一个庞然大物，几乎支撑着整个大唐经济的命脉。胡茶儿作为吐蕃的生意人，自然不会不知道五福商旅是什么，但是他的心理也会有所怀疑，五福商旅是商人中的权威，由大唐最具有影响力的五个商人结成的联盟，其中包括万通钱庄的钱涛、陵南布庄的陈白涛、蜀地茶庄的刘大、扬州商人李祺瑞和北方铁器大王陈九，几乎垄断了钱庄、布匹、私盐、铁器、茶叶、陶瓷等等，每一个人如果可以和他们搭上关系，都意味着一场平白而来的富贵。

    所以一般人就是再怎么怀疑，也不会直接说出来，毕竟如果这事是真的，哪得损失多少钱。原本杨飞和赵二只是说自己是长安商贩，但是转念一想这个名号还不够大，倒不如更加狠一点，盗用大唐最有名望的商人名号。

    胡茶儿重新打量了一下眼前的这个男人，四十岁开外的样子，无论是身形还是气度都可以看出是内行里手的练家子，并且功夫绝非泛泛之辈。能够面对吐蕃七雄而没有任何的怯意就绝对不是一般的人物，再看看赵二身后的三个人，那账房先生的目光也十分的犀利，身后的两个护卫更加不是寻常的人物。难道他们真的是代表五福商旅来和自己谈生意的？胡茶儿心里一哆嗦，马上换了一个笑脸出来。

    “不知道赵爷是代表谁来的呢？”

    五福商旅虽然是一个组织，但是却也有些松散，五个人各自垄断了不同的行业，彼此之间许诺没有竞争以此来换取彼此更大的方便，这就是五福商旅本身存在的价值。这就说明私盐这一行只有一个人在做。

    “我东家在扬州，算是有一些薄面吧。”

    赵二娓娓道来，既不说透也让你明白清楚，和其余五福商旅其余四个人不同，李祺瑞经营的并非家族生意，一般别人不敢做的生意他都敢做，并且越做越大，在五个人中，李祺瑞无疑是最神秘的，也是最狠的一个角色。

    “原来是扬州的李爷啊，失敬失敬。去年我曾去过一趟扬州……”

    说话的时候胡茶儿抬头看了看赵二，但是赵二的表情似乎没有变化，依然是一副极为严肃的表情。

    胡茶儿顿了顿。

    “可惜没有见到李爷……不过么……我听说去年李爷生了一场重病，不知道赵爷可知道吗？”

    赵二的脸色依然没有什么变化，这会儿身后的李封晨和司马无悔已经只冒冷汗了，杨飞则依然十分的镇定，他细细地想了想，这扬州的李祺瑞何等人物，你既然见不到人又怎么可能知道他生重病呢，多半是讹出来的，但是现在他又不能提醒赵二，只好见机行事了。

    “哈哈……看来胡老板对于和我东家合作的事情没有太多的诚意啊，到时我赵某高攀了。”

    赵二抱手一拜，毕恭毕敬的。

    一下子胡茶儿的脸色僵硬了起来，赵二拜完马上转身就走，在门口处被几个护卫给拦了下来。

    “胡老板这是什么意思？”

    赵二这会儿装的特别无辜，还真像那么回事。

    “赵爷可千万别误会，这扬州李爷是什么人物，我高攀还来不及，怎么可能会怠慢呢？来来，赵爷我们具体说说。”

    胡茶儿此时将一个商人势力的一面尽显无疑，他马上过来挽着赵二的胳膊，把他往里面拽，其实那一刻赵二的眼神中掠过一丝杀意，但是很快他就平静了下来，身后的两个番僧都不好对付，这会儿撕破了脸皮也不是明智之举，更何况胡茶儿还是吐蕃七雄之首，功夫更加深不可测。自己的一击也未必就能够得手！

    “胡老板客气了，这在吐蕃谁不知道您啊，我东家既然要找合作的伙伴，自然少不了您不是吗？”

    “哈哈……”

    胡茶儿捧腹大笑起来，笑声十分的肆无忌惮，这人喜怒无常，让人十分的捉摸不透。

    “那么李爷让赵爷来是要和我胡某怎么合作呢？”

    胡茶儿笑完，定睛看着赵二。

    “胡老板不先看看货吗？”

    “这……这倒是……赵爷还带货了？”

    胡茶儿一脸的惊愕，估计是没有想到赵二会带着私盐来见自己，但是很快这种惊愕的申请就消失了，取而代之的是一脸的阴沉。

    赵二从内衣掏出一个细麻袋来，里面是用寒风米行里面的盐巴制成的细盐，昨天王菲，陈青儿和赵婶三个人搓了一晚上，好不容易才弄出这么一小带的细盐来。

    胡茶儿从赵二手中接过袋子，小心翼翼地打开一看，还真有不少的细盐，他粘着手指稍稍尝了一下。

    “嗯……嗯，这盐……这盐不错啊。不知到你东家这盐怎么卖？”

    “我东家的意思是借助这私盐的生意，把扬州的一些业务都拓展到吐蕃来，和胡老板么……二八分成吧。”

    胡茶儿咽了咽口水，二八分成听上去自己似乎很亏，动用了所有的关系网才拿到两分利润，但是这可是和五福商旅合作啊，就算是两分利润，也要比一般的生意多太多了。

    “这赵爷不知道你东家打算拓展什么生意呢？”

    胡茶儿嘴角抽动了一下，这李祺瑞可是出了名的生意多路子广，什么能挣钱就做什么，就算是朝廷明令禁止的，李祺瑞都敢插足，比如私盐、铁器等等。这中间的利润要远比一般的货物要高，胡茶儿这几年已经在私盐生意尝到了甜头，自然不会轻易放过这条大鱼。

    “这个么东家还没有细说，就说要先用私盐来敲开吐蕃这块地方。”

    赵二踱步在大厅之中，似乎这会儿已经在这次的谈判中占了上风，但是其实却不尽然。赵二不过是借着五福商旅的这个名号，树大好乘凉而已，一旦底牌被拆穿了就没有戏了。

    “这样吧，赵爷。我让后厨的人备些小菜，我们在后面边吃边聊，怎么样？”

    赵二点了点头，跟着胡茶儿一起往里面走。杨飞、李封晨和司马无悔紧随其后，事情发现到现在这个地步，只能走一步算一步了，两大番僧再加上百来个护卫，绝非他们四个人可以轻易脱身的，这百寒城的毒龙山庄和雅州城的简直一个天一个地。

    有些迫于无奈，赵二被邀请到了后院的一个水上的小亭子之中，亭子里面有两个女仆已经准备好了酒菜。

    胡茶儿盯着两个女仆，很猥琐地笑了笑。

    “赵爷若是看上了哪个女仆就跟我胡某说一下，这吐蕃在人口买卖上可不像大唐，简单的很。”

    赵二看了两眼这两个女子，在大唐的话，如果你是良人出生那几本就杜绝了人口买卖，除非那些出生就十分卑贱的奴隶，毕竟这类人还是比较少的。但是在吐蕃就没有那么多规矩了，人常常像货物一样被卖来卖去，毫无尊严。

    “哈哈……胡老板还真是客气啊，可惜我这次来就是为了东家的生意，不敢有别的想法。胡老板若是同意之前我的话，我可以立马回扬州回复东家，下个月就可以有货来了。”

    赵二坐在亭子之中，但是心里却急躁了一些，但是胡茶儿却越来越稳当，毕竟是自己的地盘，显得十分的游刃有余。

    司马无悔等三个人被隔离在亭子外面，和两大番僧在一起。

    杨飞本想在周围随便走走，但是无敌神拳的双眼始终盯着他，让他浑身不舒服。三个人在外面看着赵二一个人在里面，却也是有点空落落的，不知道是担心还是急躁，但是不一会儿门外面吵吵闹闹又来了不少人。杨飞一个回头，好在院子里面视野还算是开阔，正看到不少的脚夫如同上次一样抬来了不少的货物。

    “又是盐巴？！”

    突然之间，杨飞的心里露出一个不好的念头，中计了！

    才两天的时候就运来了如此大量的盐巴，这样的出货量就算是百寒城周边的所有区域都能够供应的上了，胡茶儿又为何要从李祺瑞那边要私盐呢？而且……

    杨飞转念又一想，一次就有十几个脚夫，那至少也有百来斤的私盐了，虽然长安商贩很多，其中也不乏有人会做私盐这种掉脑袋的生意，但是一次性能够卖出那么多，这样的手笔，除了控制长安私盐买卖的李祺瑞还有谁呢？

    换句话说，胡茶儿一开始就和李祺瑞有着生意的往来，前面的一切不过都是演戏罢了，但是目的又是什么呢？既然知道我们是骗他们又不揭穿我们，那就是为了把我们留在这里。

    “不好！调虎离山，王菲她们有危险！”

    杨飞猛然想到，立马从手中抽出古剑鱼肠，朝着游侠番僧吉尔多直刺过去！