
    “好，那就让本座来领教你的高招！”

    巴泰尔已经进退两难，不如随了眼前这剑客的意愿。

    大战降至，周围围观的人群都屏住了呼吸，全场鸦雀无声，巴泰尔迈开步子，做右挪了两步，低着脑袋观察着里克巴多，作为吐蕃国师，他的身份决定了他不会贸然出手，谋定而后动，武者比武靠的是实力，可计谋也是实力的一部分。先出手固然有先攻的优势，但是也同样容易暴露自己的弱点，巴泰尔自信自己的武学已经登峰造极，除非遇到裘林这等旷古绝今的高手，不然已经没什么弱点了，所以他并不着急。

    里克巴多按照先前的计划，也没有先出手的打算，既然你打算耗着，那我也跟你耗着。比时间多，谁又怕谁呢？

    和巴泰尔的步伐相对，里克巴多也往右后方挪了两步，气势上丝毫不输给巴泰尔，双手依然按在剑把之上，这可是之前杨飞千叮咛万嘱咐的。别以为巴泰尔没有兵器就不在意，里克巴多虽然很难想象一个人的手可以直接当兵器用，但是杨飞和李封晨都深有体会，故此里克巴多一直没放开自己的双剑，甚至有机会他会直接拔剑。

    巴泰尔原以为对方会先手攻过来，又或者自己寻个对方松懈的机会一举攻过去，却不想这里克巴多也是极为难缠的人物，双眼紧紧盯住自己，两个人就这样在擂台上比拼着双方的毅力。

    可是擂台下面的众人可不清楚，就看到两个人在擂台上，你挪两步，我迈一腿，这来来回回两个人都快转了一圈了，却是谁都没有出手。当下，不少人开始闹事，在下面吼着叫着，先是两三声，然后很快人群中叫喊的人变得越来越多。

    “上啊！上啊！”

    “快上！”

    此时擂台上面的里克巴多和巴泰尔活生生像鸡圈里面的两只斗鸡，被周围的众人的叫喊声所包围。

    只是众人的叫喊声似乎并没什么作用，此起彼伏的叫声甚至都没有让两个武者皱一皱眉头，这是何等强的定力，两个人现在的注意力都在擂台之上，都在对手的身上。巴泰尔现在算是明白了，自己的这个对手绝对不可小觑，能够有这等修为，这等定力的人，势必不是什么泛泛之辈。

    正如裘林曾经教导司马无悔时说过，武学练到最后所修的是意境，内力可强可弱，招式亦有千钟变化，但是唯有内心的意境却是不变的。这并非是说内力和招式不重要，而是说相对于一个人的天赋，内力和招式终究是有限的，但是意境却是无限的。裘林已经五十多岁，单论他的身体，早早已经不负当年之勇，而之所以他依然可以宝刀不老，甚至比之前还要厉害十倍百倍，便是他在意境上的修为已经到了常人无法比拟的地步。

    这巴泰尔和里克巴多的意境自然不能和裘老爷子相比，但是也绝非这当场的众人可以轻易攒动地起来。两个人都十足的谨慎，本来水平就在伯仲之间，是胜是败，也就是一招半式之间的差距。

    巴泰尔提起双手，化为虎爪，一副猛虎出笼的架势，至于这巴泰尔的虎爪，杨飞也曾提过，当时这一突然的变招着实吓了杨飞一跳，幸好杨飞身法足够飘逸没有着了道。

    里克巴多不敢懈怠，先掏出一把重剑来，横在胸口。这一起剑势，乃是近日里克巴多和李封晨两个人所讨论研究而出的，横剑于胸，退可守住中门，进可刺可削转身亦可马上形成劈式，对付巴泰尔的铁拳最为有效。

    夏季的北风过吹百寒城，细细作响，却是有一些寒意。两个人一拉开架势，原本吵闹的一干人等马上就安静了下来，谁都知道这一触即发的大战，即将拉开序幕。

    虎行天下而称王，巴泰尔的这套虎形拳乃是仿造丛林中的野虎所创的，一旦瞅准了猎物便露出自己的獠牙，丝毫不给对手留任何的余地。

    里克巴多突然感觉到一阵强烈的杀意，这种杀意不是从巴泰尔的双眼中发出的，而是他身体本身，这突然而来的杀意，让里克巴多感到了一丝寒冷，他往后挪了一步，正是此时！巴泰尔看到了机会，两个大跨步上前，如猛虎扑食双手一齐攻出。

    好在里克巴多虽然有些心怯，但是早有准备，轻轻一个侧身右手一翻重剑在空中和巴泰尔的左爪擦过，这虎爪在空中擦过重剑的剑锋，竟然丝毫无损！里克巴多来不及惊讶，马上落地，双手正反握剑。

    这种握剑的方式在大唐极为少见，双手正反握剑会极大地减慢出剑的速度，虽然出剑的力量增加了两倍有余，却往往无法击中对手。但是用来对付身法一般的巴泰尔却是正正好好。

    原来里克巴多和巴泰尔的内力，招式都在伯仲之间，甚至里克巴多还要稍稍占些下风，虽说同为极境水准，但是巴泰尔拳风虎爪刚猛异常，里克巴多若想取胜就必须在巴泰尔的身法上面下足功夫。

    此时里克巴多只用一把重剑也绝非是有意隐藏实力，而是为了克制巴泰尔的身法，故意而为之。两把剑固然可以左右开弓，但是势必分心，这样一来两把剑的速度，剑势都会下降，若是对付其他人固然可以声东击西，甚至左右开弓。但是对付巴泰尔却不行，此人双手刚硬无比，如果出剑既无速度又无足够的剑势，巴泰尔可以凭借着双手的硬功夫按住剑锋，杨飞和李封晨都吃过这个亏。

    如果换成他们二人，或许还选择加快出剑的速度和招式的变化，但是这一点短时间之内里克巴多做不到，所以他选择了另一条道路。双手正反紧握重剑，这一剑相比他的双剑，的出剑速度更快，出剑的力量、剑势也更足。

    既然巴泰尔是走刚猛路线，那我就比他更刚猛。

    里克巴多以双手剑来攻，并以稳健的身法来避开巴泰尔的虎爪，每每避开便转身来一击重斩，就这样过了十招，巴泰尔竟然双手被敲打地有些生疼。

    此时巴泰尔突然想到了司马无悔的斩牛刀，他的双手虽然刚猛，但是毕竟还是双手。一旦有重兵器抡起来，这份力量还得自己的手臂全部吃下来，一来二去，绝对不是善事。自从和司马无悔一战，巴泰尔也发现了自己的不足，只是在他看来司马无悔的斩牛刀绝对属于异数。但是现在眼前的这个双手剑客，仅仅用一个大概六七十斤的重剑也可以达到如此效果，不免让他心里一惊。只是眼下，巴泰尔还没有办法来解决自己的问题，只好先避其锋芒徐徐图之。

    不进则退，巴泰尔选择了守势自然里克巴多则选择了进攻，只是这双手重剑并非里克巴多所擅长的剑法，虽然他已经足足练了两三天了，但是临场使出来总是有所欠缺，剑招虽是频频直攻巴泰尔要害，但是招式单一，连贯性不足。

    如果可以再给里克巴多一两个月的时间，他有信心可以凭借着这双手重剑的打法胜过神拳无敌，但是现在，他的把握只有不到五成。

    一个是面对一套完全克制自己的剑招，另一个则是使着一套自己完全不擅长的剑法，此时两个人交手，刺激有余但精彩不足。但即便是如此，擂台上的两人你来我往，险象环生。下面的众人也十分的躁动，这等实力几乎可以说是吐蕃第一战了。

    却说里克巴多双剑重剑进攻五十多招，巴泰尔虽说能避就避，但是终究免不了尝试几次空手夺刀，只是每次这重剑都震得他双手直颤。于是久而久之，巴泰尔在这双手重剑面前变得束手束脚，无论是铁拳还是虎爪，似乎都避免不了要和这重剑正面比拼。

    “没想到今日还真遇到了棘手的剑客，看来得使出真本事了。”

    巴泰尔心中暗想，原本作为吐蕃国师，他总是愿意为自己留一个后手的，所谓人无远虑必有近忧，其实朝堂上的主和派也没少派过刺客，但是巴泰尔的功夫底细到底如何，没人知道。也正是因为如此，派出去的刺客都无法一击即中。

    有些本事，巴泰尔原本打算在自己生死之际才使出来，但是现在却被里克巴多的双手重剑逼到了如此的绝境，似乎再隐藏也没有了必要。

    当下，巴泰尔俯身脱下自己的上衣，只见到他一块块横练的肌肉，里克巴多竟然也唏嘘不已，这人能有今日的成就，这双手如精铁一般坚硬，靠的正是巴泰尔远超一般人的坚毅。

    “啊……啊！”

    巴泰尔暴起一声，大叫起来，这叫声震天绝地，四周围观的众人都被他这一声给吓得不轻，里克巴多虽然常在吐蕃四境走动，见多识广，但是当下也不免心惊肉跳起来。此时巴泰尔慢慢站立起来，全身似乎爆出了极强的气力，一股淡淡地白烟环绕在巴泰尔的周身，里克巴多倒吸一口冷气，这功夫光是气势就已经震摄人心，怕是巴泰尔压箱底的绝活了。(未完待续。)