
    “花映闲池柳拂栏，风华烟雨等闲观。liudianxing.com

    苍山月隐浮云绕，洱海风清碧浪涟。

    古国城楼迷雾霭，佛都塔影纵云端。

    英雄伴鹤随风远，功过飘零逝似烟。”

    杨飞已经忘记这首诗是谁写的了，只是当他踏上了大理，不由自主地唱了出来。大理和江南的小镇截然不同，不是小桥流水，却也别有一番滋味。

    等司马无悔一行人到了大理的时候，这里已经快盛夏了，不过大理并不是太热，只是他们一到大理，又似乎回到了一个熟悉而陌生的地方，黄沙镇。

    这么说倒不是因为这两个地方相似，而是同样的整个大理城都挤满了各门各派的武林人士。有些早的两周前就已经到了，晚的如杨飞他们一样这周才刚刚到。此时满城都是小道消息，各门各派都在洱海的附近搜了又搜，却都没什么线索。

    正在司马无悔入城的第二天，城门口张贴了一张耐人寻味的告知，无论是平头的百姓还是各方汇聚而来的武林人士都对这个消息颇为好奇。

    这告示原是吐蕃在大理这边的一个王爷张贴的，大意就是说这吐蕃王爷好武，尤其赏识大唐年轻一代的武者，于是七月初一在府上邀请所有门派未满二十五的好手一起来王府比试高低。胜者可以得到百两黄金！

    虽说各个门派的人都是有头有脸的人物，而且在各自的州县算不上富甲一方那也应该是殷实之户，只是这百两黄金的诱惑太大。而且偏偏这公告又在如今这个极为敏感的时期发出，不得不让大家心中有所猜疑。

    有人说这个王爷也是好武功之人，所以邀请各门各派过去比武他好暗中偷学招式，也有人说这王爷乃是想将大唐的年轻一辈尽都绞杀，当然还有人说这惊雷刀就在王府之中，各门派都各怀鬼胎，只是不知道哪个消息是真，哪个消息是假。

    只是这大理的王爷十分的神秘，除了知道此人叫巴特，是先帝的第十三个子嗣，本是朝堂的主合派，政治失利之后就直接在大理颐养天年，其余的消息一概都没有。大家都拿不定主意，不知道是该去还是应该继续观望。

    这几日，杨飞也发动了所有的关系，搜集了之前所有关于惊雷刀的消息，也有一些关于巴特王爷的事情，但是消息太多难分真假。以杨飞的江湖阅历，这其中的不少花边消息，都是各个门派放出去的，只是现在五花八门的假消息实在太多，无论是谁都已经不知道哪一条才是最初的真消息了。

    只是在众多消息之中，有一条消息很快就抓住了杨飞的眼睛，“惊雷刀曾经在大理的黑市出现过”。

    “杨兄为何唯独对这则消息感兴趣？”

    李封晨坐在长凳之上，看着桌子上铺开的一大摞宣纸，上面满满地都记录着各大消息源。只是杨飞盯着其中的一则，在李封晨看来这则消息既无从考究也无处下手，各地方的黑市多如牛毛，上面也没写具体在哪里，也不知道是谁看到的。所以难辨真假也没有参考的依据，就算真在黑市出现了，那见到的人早就可以寻着这条线索找到惊雷刀了，众人也不会在这里忙忙碌碌半个多月的时间。

    “因为这则消息太假了。”

    杨飞若有所思地说道。

    假亦真时真亦假。

    “李兄，如果是你，要想用一条消息来迷惑大家，你会怎么编？”

    李封晨想了想，首先这条消息要能够说服别人，让人以为是真的，然后让人去寻找这个线索，但是又不能太快发现这个消息是假的，最好还能够将人骗出大理一段时间。

    “比如，某个镖局在大理停留了一天的时间，然后又往吐蕃的北方去了，期间有人看到他们带着一把封箱的宝刀。”

    “嗯，李兄说的不错。这故事要让人听了觉得可能是真的，又不能太详细，即便是有人仔细推敲也不能确定是假的。一旦有人觉得这个消息可能是真的，就会派人出大理往北方走，这样没有十天半个月都未必能回来。”

    “那杨兄，这个消息……原来如此啊！”

    李封晨恍然大悟，这个消息正是因为太假了，所以才不会是别的门派故意编造出来的。

    “李兄真是聪明，一点就明白了。这个消息太假，又让人无法做出行动，大理黑市到底有多少，和当地的官府又有什么关系，地头蛇又是谁，除非能够把这些都弄清楚，并且有绝对的能力，不然这种吃力不讨好的事情是没人会做的。”

    “那么杨兄的意思，这个消息是真的？”

    杨飞摇了摇头。

    “这个消息也是假的，那么？”

    “这个消息虽然是假的，但是这个消息很可能是第一个假消息。”

    “第一个假消息？！”

    李封晨喃喃自语，杨飞的脑袋瓜子还真是不一般，但是李封晨并不知道第一个假消息和别的假消息又有什么不同。

    “如果有真的消息，那么第一个知道消息的门派应该早就动手了，到时候假消息满天飞都未必会和大理扯上什么关系。可是现在呢，所有的人们都集中在大理观望，虽然各类的消息层出不穷但是却都是从大理传出来的。”

    “换而言之，从头到尾一直都只有假消息而没有真消息，所有人都只是集中在大理，沉不住气的则去追那些虚无缥缈的线索去了，而沉得住气的都在大理的城中静候。”

    “此时，又出来一个巴特王爷，弄了一个什么比武大会，实在太招摇了。你说这两者会一点关系都没有吗？”

    “难道这次的事情都是这个王爷一手弄出来的？”

    “极有可能。”

    两个人都陷入了一阵的沉默。

    此时，房间里面只有杨飞和李封晨两个人，陈青儿和王菲则是去了洱海附近，现在大理到处都是大唐的武林人士安全方面倒是不用担心，只有司马无悔一个人在房间里面练功。这次百寒城一行之后，司马无悔练功的时间明显增多，常常自己一个人关在房间里面练习内功。这离风斩云刀是一门极为消耗内功的刀法，即便如裘林这般如果不是因为他有着对于内力极强的控制力，怕是也难以持久。司马无悔虽然内力惊人，但是毕竟比裘林还是不如的，更何况司马无悔对于内力的控制粗燥的很，每次只要一用离风斩云刀不出十来招就会有虚脱的感觉。

    “那杨兄，你说这个青年比武大会，我们还参加吗？”

    “只怕就这百两黄金，就会吸引不少人。更何况又在这个关键时刻，怕是会有不少人去吧。”

    杨飞也吃不准这个王爷到底是何许人，到底又是为什么将所有的武林人士都引了过来，但是却又只办了一个青年比武大会。要知道各门各派二十五岁以下的青年人数不少，但是真正有能力有名声的也不多。现在双剑派有李封晨、司马无悔打头阵还有杨飞在，按实力来算即使比不上江南五虎门那也应该在伯仲之间了。

    “李兄，我想有机会我们还是去一探究竟。或许会有意外的收获！”

    杨飞挑起了眉毛，让李封晨都有一些意外，这次一路上风险不少，让李封晨也学着有一些心怯了，对于这个完全不了解的王爷，李封晨心里没底。只是杨飞这么说，自然有他判断的理由，至少他知道杨飞绝非为了那百两黄金而去。

    七月初一，很快就到了，各门各派都有不少的年轻人聚集在了王府的门前。其实说是王府的门前，这个说法还不太恰当，因为整个王府都是依山而造的，真正的王府却是在山顶，但是山下，山腰以及山底都各有一个关卡，所以要到王府的门前只怕都有不少的难度。

    “胡三刀，二十四岁，青州苍狼派。”

    “进！”

    ……

    等司马无悔几个人到的时候，山底下已经排起了长长的队伍，门口有二十多个王府的护卫正在对排队的武林人士进行核查，一旦进入的人年龄超过二十五又或者是估计故意说错了什么信息，都会被直接取消资格。

    “要收集整个大唐武林年轻一代人所有的资料，没有一两年的时间是绝对办不到的，看来这位王爷谋划此事已久。”

    司马无悔和李封晨点了点头，只剩下身边的王菲倒是有些恍惚。前几****更和陈青儿打得火热，两个人形影不离同吃同住，经历了那次凝血神掌，陈青儿对于王菲的态度也好了很多。两个人都是家族中唯一的女弟子，所以突然之间关系突飞猛进就不足为奇了。但是这比武大会一开，陈青儿就去了长铗派的阵营，让王菲好不失落。

    “好了，菲儿。相信陈姑娘也一定会在比武大赛上面有出色的发挥，长铗派虽说今不如昔，但是作为兖州五派之首，底蕴还是在的，说不定他们的道路会比我们还顺利。”

    “我们这边有李大哥和司马大哥两个人，怕是这里在场的所有人都得让着走了吧。”

    王菲兴奋地说道，李封晨自野马树林得了足够的儿茶树解毒，功力已经完全恢复了，招式更是精进了不少。在王菲的眼里，李封晨可以说是年轻一代的天下第一，再加上同门中少有的内力高手司马无悔，就算自己和杨飞不出手也稳赢了。

    只是当王菲这么一说，周围不少的人都投来了目光，有疑惑的、有不屑的更有愤怒的。(未完待续。)