
    “不用太担心了。liudianxing.com”

    一早上赵二出去之后就一直没有回来，赵婶当然知道他们这一行是去做什么的，所以从一早就已经准备好了所有逃命的包袱，一旦事情出现任何不可预知的意外，就直接离开百寒城。

    现在王菲在赵婶的身边，安慰她说道。若是没动手那还好，如果动手了，赵二可是四个人之中功夫最差的，对方难免会挑软柿子来捏。司马无悔一身内力强横，掌法更是刚猛无比，杨飞的轻功一流来去自如，李封晨虽然内力不足但是凭借着游水戏龙两把宝剑想来也没多少人可以留住他，反而赵二的功夫低不成高不就，一旦被人围住就很难脱身了。

    “快！快！”

    外面的陈青儿匆匆忙忙地跑回来。

    “外面来了很多人，很多胡人。”

    匆忙之间，陈青儿有一些的语无伦次，现在这会儿可真是屋漏偏逢连夜雨，司马无悔等四个人去了毒龙山庄还没有回来，客店只剩下她们四个女的还有可儿。

    赵婶和王菲往窗口探出头去，下面黑压压的确实来了不少人，陈青儿硬压着自己慌忙的内心，现在客店里面能够拿主意的就只有自己了，在杨飞和赵二没有回来之前，自己就是这里的领头。

    “赵婶，你先带着可儿去后门，把我们所有的包裹都带上，王菲你同我去前门迎敌，还有小怜姑娘，她……”

    陈青儿并不擅长发号施令，即便是说话之间，声音都有些颤抖，一时脑子里面一片空白，这小怜姑娘可怎么处理，他会功夫吗，似乎从来没有见她使过，像她这样柔弱的女子怕是连把普通的长剑都拿不住。

    “赵婶麻烦你把小怜姑娘也一起带上吧，一会儿我们就从后门走。”

    陈青儿再一次回头的时候，赵婶已经不见人影了，王菲也在一旁急急忙忙地从床边掏出自己的宝剑来，大敌当前大家都慌乱不已。陈青儿再往外面看了眼，至少来了十几个骑士，虽说不清楚这些人的功夫如何，但是人一多总是会给人造成无形的压力。

    陈青儿和王菲两个人晃晃悠悠下了楼，正巧那群胡人破门而入，十几个胡人大汉围住了陈青儿和王菲，各个都面露凶象，但是很快就变成了一种猥琐的奸笑。

    “两个小妹妹还真是不错啊，只要乖乖地放下武器，哥哥们保证不伤害你们……哈哈哈哈。”

    一个领头的人大声吼道，马上引得周围一群人一阵哄笑。

    “大哥大哥，后面那个更加有味道！”

    那人旁边的一个人小声的说道，他之所以这么说，是因为此时小怜正从后面过来，她也十分的紧张，这样的场景，这样的笑声，她太熟悉了。可是现在李封晨却不在她的身边，有的只是同样紧张的陈青儿和王菲。

    “走开走开！”

    一声便扭的汉话，人群中挤出来两个大汉。这声音倒是很熟悉，陈青儿下意识抽出自己的长剑。

    不错，来的正是吐蕃七雄中的鹰杖库尔河九节鞭布库，可真是冤家路窄啊！

    “没想到吧，还能在这里遇到你们！”

    与身边的其他胡人不同，库尔和布库没少在他们一群人中吃苦头，虽然只是两个女流之辈，但是他们也不敢轻视。更何况陈青儿手中的那把黑色的长剑看着就十分的不一般，绝对是神兵利器。

    “手下败将何足言勇！”

    陈青儿很低沉的说了一句，的确就在上两周，库尔河布库就摆在了“江南六怪”的手上，无论是司马无悔的内力还是杨飞和李封晨的剑招，都让这两个人心有余悸。但是现在只有两个女子，而自己这边有十来个硬汉，怎么可能会胆怯呢？

    “女娃娃，那天他们六个人都在或许我们还有点怕，今天就你们两个人，难不成还想打赢我们哥俩？”

    库尔竖握自己的鹰杖，辅以内力迅猛地将自己的手杖插在地上，一股强大的气流向四面八方传出，陈青儿一脸犹疑，这家伙的内力以及到了极境的巅峰，就算是自己硬拼也未必有优势，还好当天和他交手的是司马无悔。

    “真不知道那傻小子是怎么练的内功，年纪轻轻的就那么厉害……”

    这会儿陈青儿心里却狠狠地和司马无悔杠上了，想拿草蜢剑还有现在的库尔，功夫可都在自己之上，但是司马无悔对上他们却有压倒性的优势，陈青儿一咬牙，她可不愿意承认自己的功夫不如司马无悔，在她眼里，司马无悔就是一个傻小子，一个不解风情，愣头愣脑的傻小子。

    很快陈青儿就回过了心神，眼前的敌人绝非善类。身边的王菲也抽出了自己的凌空剑，跃跃欲试。之上和九节鞭巴库一战让她也有了很大的信心，无论如何总能为陈青儿分担一些压力。

    看到两个女人都抽出长剑，那胡人中领头的就有些急躁，操起自己的长刀就想动手。

    “滚一边去！什么狗东西！”

    库尔大喝一声，让这个领头的人十分的尴尬，想来他们可是神拳无敌巴泰尔的手下，百寒城也是有头有脸的，这库尔和布库两兄弟在雅州城吃了憋，到来这里耀武扬威了，心里肯定十分的不服气，但是在怎么说，这两人还和自己的老大齐名，也不好多说什么，既然你们要打，那就让你们两兄弟上好了。

    领头人一挥手，一群胡人都撤出了客店，摆出一副坐山观虎斗的态势。

    “这群蠢货……”

    库尔低声念叨，但是现在可不是内讧的时候。能否一洗雅州城的耻辱就在此一举了！虽然库尔不是一个重名声的人，但是那一夜败在司马无悔的手上，是自己成为吐蕃七雄之后败的最窝囊的，竟然有人可以用掌法破自己的横练功夫，即使是神拳无敌巴泰尔都未必可以做到。

    吐蕃人打斗不像大唐的武侠，讲究那么多。库尔都没有报自己的名声，横着鹰杖都直接上了，他的鹰杖是用十年柳木做成的，在头部用银器融化铸成了一个鹰头，整根手杖沉重无比，足足有七八十斤，这会儿只是挥动一下就已经有横扫千军的姿态，陈青儿不敢大意，细雨神剑刚刚和鹰杖接触就感受到了库尔的势大力沉的臂力。

    陈青儿立马花容失色，若不是细雨神剑在手，普通的兵器怕是要脱手了，她落地马上调整好姿势，但是库尔又怎么会给她空隙休息呢，马上太守手杖迅速直取陈青儿的中门，如老鹰扑食一般，快而准，狠而利。

    刚刚吃了闷亏，陈青儿不敢再去硬接，一个转身如蝴蝶般穿花绕步，这是细雨剑法特有的身法，小巧多变灵活。

    库尔只觉得自己眼前一黑，方才正前面的对手突然一下子侧身就到了自己的右侧，不由得皱了皱眉头，大唐的功夫果然深不可测，就这一下身法怕是吐蕃没多少人可以练就。一招未得，库尔马上收起手杖，一个换手，将沉重的鹰头再一次击向陈青儿，但是这一番无论是速度还是力气都比不上第一下，陈青儿横剑试探性地去卸力，银制的鹰头擦过细雨神剑的剑身，发出了刺耳的声响。

    紧接着库尔继续挥舞自己的手杖，靠着双手的臂力逼着陈青儿只能用步子来躲避，但是十招开外并未取得什么建树，细雨神剑的灵巧多变不仅仅体现在剑招之上，更体现在这鬼魅的身法之中，时如闪电般迅猛，时如蝴蝶般飘逸，一静一动，一张一弛。库尔虽然步步紧逼，但是陈青儿始终就像一条抓不紧的泥鳅，每每库尔觉得自己即将得手之际，陈青儿总有办法化解他的猛攻。

    另一边，布库和王菲可没有闲情逸致来看他们，两个人也是仇人见面分外眼红。上次剑招之上王菲棋差一招，但是经过了杨飞的指点，她明白了不能自乱阵脚的道理，这会儿一把凌空剑在空中飞舞，剑招之中暗含书法之意，并且一上来王菲便是一阵急攻，她上上下下不断变化招式，一把长剑如猛虎下山，气势十足，甚至让布库都有些应接不暇了。

    当然这完全出自于杨飞的授意，王菲和她父亲王一山不同，王一山精通隶书、楷体，无论是剑法还是书法都是大乘，如果王菲一味地模仿不仅仅无法抓住其中的真意，更是会自乱阵脚，出现上次这样的情景。既然如此那就不如反其道而行，将剑法中原本楷体的意境变成狂草，不求剑招的招招式式却以随性的心态来出剑，这样剑招会更加奔放、流畅，甚至一气呵成。

    这样一来原本古朴雅致的剑招在王菲手中却成为了奔放大气的招式，一刺一劈，迅猛却不求精准，没想到这种不求甚解的剑招竟然一时杀的布库手足无措了。九节鞭绕在他的双手中，但是招招式式都在不断地防守，亏得库布也算是经验十足，没有乱了方寸，勉强接了王菲接近四十招的狂草剑法。