
    “不知道你们是否能够帮陈姑娘想想办法吗？她要马上恢复功夫，然后和大家一起去大理。”

    杨飞看着王菲，不知道该怎么回答她，按照孙思邈所说的，要完全治好陈青儿并且帮助她恢复内力，需要有顶级的滋润经脉的补药而且还要有内功高手为她推拿疗伤，两者缺其一都不可。最好的情况自然是让陈青儿安全返回大唐兖州，以她家长铗派的能力，这两者想必轻轻松松就可以解决，现在在这吐蕃，人生地不熟的，能找谁去。

    突然在杨飞的脑袋里面冒出了一个地方，他摇了摇头。自己的想法太过天马行空了，就连杨飞自己都笑了笑，有些自讽。

    “菲儿，并非我们不为陈姑娘着想，只是这吐蕃不比大唐，我们在这里毫无根基，原本如果司马贤弟在，以他的内力或许短时间内学习一下修行之法，还有希望。但是现在他也不知道在哪里，而且这顶级的补药，各门各派都视如珍宝，根本不会拿出来卖……”

    杨飞说了很多理由，但是更像是在说服自己。因为自己刚才的那个想法，太冒险了。

    “杨大哥，你是我们中间最聪明的人了，难道连你也一点办法都没有吗？”

    “办法倒不是……”

    杨飞看了看王菲，却没有说下去。其实他不该起这个头，只是在王菲的面前，虚荣心膨胀了起来，不知道当王菲说那句“你是我们中间最聪明的人”，杨飞的心理如同落下了一块大石头，随着难以平静的心绪，于是他没有直接回绝王菲。

    “但是，菲儿，这个办法不太可能！”

    杨飞加重了语气，至少他还没有失去理智。

    “到底是什么办法，你先说出来，说不定大家一起想想办法就可以解决了呢？”

    杨飞说出前面一句话的时候就已经后悔了，他不该说的，至少不应该在王菲的面前说。

    “就算我们所有人加一起也未必解决的了，还是算了吧。让陈姑娘早些回兖州吧。”

    “她不肯啊，她这人犟起来可牛了，怎么说都不听。”

    “……”

    杨飞沉默了一会儿，安慰人这个事他也不在行。尤其还是面对陈青儿这种极为强势又有主见的女子，杨飞更加不指望自己可以说服她。

    “你倒是和我说说，到底是什么办法？”

    王菲没有被杨飞糊弄过去，她还记得杨飞有办法。这会儿杨飞就只剩苦笑了，真是自己给自己挖了一个坑。

    “老实说，这个办法根本不可能，甚至可以让我们几个人都送命。”

    “到底是什么办法，你先说啊！”

    “……”

    杨飞沉默了半响。

    “反攻百寒城，杀进毒龙山庄……”

    杨飞刚说出来，王菲的嘴就长的老大了，她也没有想到这个绝顶聪明的人竟然会如此大胆。他们好不容易才从百寒城逃了出来，这一路被巴泰尔追杀甚至陈青儿和赵二都受了重伤，司马无悔更是下落不明，现在回去不正是羊入虎口吗？

    王菲被杨飞的办法给惊呆了，只是转念又想到了在雅州城的毒龙山庄，里面的的确确应有尽有，就连千年灵芝都能够找到，找一颗滋润经脉的补药应该是不难的，只是可惜现在司马无悔不在，如果他在这里或许真的可以考虑这个办法。

    王菲转身回头思考了起来，并没有太在意身边的杨飞，其实这个想法天马行空，甚至难以实现，但是为今之计也没有别的办法，陈青儿那执拗的性格和赵二不遑多让，谁遇到了都棘手。

    王菲停住了脚步，又回头看了眼杨飞。

    “现在李大哥恢复了功力，难道反攻毒龙山庄一点希望都没有吗？”

    王菲并非不知道深浅，他也见识过巴泰尔一个人对抗他们三个人，即便是合三人之力，赵二依然身受重伤，而且还有一个从未出手的胡茶儿。敌人强大并不可怕，可怕的是敌人总在暗处，让人捉摸不透。

    “反攻毒龙山庄？！”

    适逢李封晨和里克巴多两个人论剑完了，正想回头找杨飞说话，听到了王菲的那句反攻毒龙山庄。李封晨不由得脸上一抽，心理暗想这富家小姐还真是了不得，而一旁的里克巴多却来劲了，这两年碍于吐蕃七雄的名头，他们可没少被连累。归根结底，还不都是胡茶尔和巴泰尔所做的一系列好事么。

    “李兄不必在意，我只是和菲儿随便说说的。”

    “难道是杨兄的主意？”

    现在杨飞真有一点有口难辩了，反攻毒龙山庄只是自己一时之间的突发奇想，如果只是让王菲知道也就算了，李封晨现在正是春风得意之际，说不定真会一时忘乎所以。

    “李兄，你的内力尚未完全恢复，就算合我们两人之力，都未必能够对付巴泰尔，更别说还有一个从未出手的胡茶尔，真要是去了有死无生。”

    “那司马兄呢，怎么办？”

    杨飞一听到司马无悔，脸色顿时真不好了。这一来一回已经过了三天，怎么还不见他的人影，沿河往上游走，就算是没有了马匹代步，靠着司马无悔的脚程，半天的时间也足够有余，但是现在已经是第四天的上午，依然不见人影，杨飞对于自己先前的判断开始有所怀疑。

    “李兄，依你对于当时五个番僧的棍阵来看，有没有希望？”

    杨飞的问题很简单，真要是动手巴泰尔实在是太过棘手，不过好在这个番僧身法不快，打不过顶多脚底抹油，可是那五个番僧的棍阵倒是十分麻烦，杨飞和李封晨五十招之内都没有破开，那么对于司马无悔呢？

    杨飞不禁多了一丝忧虑，如果司马无悔被抓，那这百寒城一行就在所难免了。

    李封晨摇了摇头，当时如果不是赵二等人来帮忙，自己说不定也会被这五个人的棍阵耗死，这阵法看似没什么攻击，但是五个人协作井然有序，首尾相顾颇有默契，五个人总是两攻三防，无论你攻哪一个，左右两路都会横出长棍来协防，而身后的两个番僧则会立马抓住机会来攻袭，而且五个人身法不乱，则阵法不乱。

    五十招之内，李封晨不是没想过办法，只是奈何手中只有双剑，猛攻未必能够得手还不得不分心防守，一来一回自己的气势就被磨去了，就便是自己恢复了内力，可以占优，但是这阵法之中还是难以找到突破点。

    “这样看来，司马贤弟多半是不敌的了。”

    杨飞暗暗感到道，此事颇为棘手。他转身思想了一下，又暗暗看了李封晨一眼，李封晨心领神会。江湖中人最讲究道义，过命的兄弟怎么可能见死不救，而且司马无悔也算得上是双剑派的内门弟子，身上更有九天奔雷掌的门内绝技。

    “李兄，你说如果是我们两个人去走一趟，可有机会？”

    杨飞的想法想来十分的大胆，但是也不至于荒唐，李封晨和杨飞在大唐算不得顶尖高手，但是在吐蕃自保有余，杨飞算了一下黄布僧仅在他们手上就伤了十一个，赵二也刺伤一人，余下也就六个，依照司马无悔的功夫就算失手被擒也未必没有断其锋芒，短时间之内黄布僧很难组成五人的棍阵。

    杨飞和李封晨两人都擅长轻功，也可以考虑先刺探一下情况，如果司马无悔真的被擒，可以考虑先救人，然后再神不知鬼不觉地偷出陈青儿所需要的补药来，如果可行未必就要和巴泰尔以及胡茶尔正面对决。

    从现实的情况上来说，这一点还是很有希望的，巴泰尔手下重伤可能会回乌思向吐蕃皇帝交代，胡茶尔上次并未出手虽然蹊跷但是可能真的胡茶尔根本就不在毒龙山庄里面，而且吉尔多还在毒龙山庄疗伤，实在走投无路还可以挟持他做人质。

    想了很多，但是杨飞依然眉头不展。如果他和李封晨一走，现在在这个小村落的同伴就为难了。他转而看了一眼巴多两兄弟，又有些难办。他们两个人千里迢迢来求医，师傅又有顽疾，未必能够再多等上几日。

    杨飞悄悄地和李封晨说出了自己的想法，这几天李封晨和巴多兄弟交流很多，自然关系要更深一些，巴多两兄弟都是豪客，如果李封晨开口可能他们真会考虑帮忙，杨飞没有把握，只能暂且一试。

    王菲也在一边听着，心理也暗暗佩服杨飞，起初一听他说反攻百寒城，她心理也是没底，认为这根本就是不可能做到的事情，但是杨飞通过一连串地分析，也说出了其中的一些可能性，这人真是聪明的厉害。

    李封晨听完稍稍有些尴尬，但是现在还有第二条路可以走吗，没有了。李封晨不是那种会抛下同伴的独行客，义字当先这是双剑派的门规。

    虽然有些不情愿，虽然有些唐突，李封晨还是转身和里克巴多商量了起来，毕竟这事关系重大，司马无悔是李封晨力荐的人选，相信自己的父亲和伯父也在门内极力推荐，不然一个外姓之人很难入双剑派的内门。现在李封晨自然要不遗余力去救他，为了自己的面子，更是为了和司马无悔的情谊。