
    在蒋一鸣和浓眉虎成功破阵之后，又有不少人上去各个擂台挑战。不过始终都是胜的少，败的多。司马无悔有些按耐不住情绪，也在跃跃欲试。却被身旁的杨飞一把抓住，杨飞对司马无悔摇了摇头，暗示他不要轻举妄动，这会儿双剑派所有的弟子都没有上擂台，大家似乎心里都很平静。

    “司马兄弟，这有足足三天的时间，我们根本就不用着急，就算你要上擂台也要选择今天最晚的时候再上去。”

    “申时吗？”

    “不错，我猜想这个时间点这里的人应该没那么多了，就算我们上擂台也不会引起大家的注意。”

    司马无悔点了点头，虽然他并不清楚杨飞的用意。但是相比较现在浮躁的场面，或许到申时再上去挑战是个不错的主意。

    此时三个擂台上都有不同的门派在挑战，北方武林以七派九帮为主的在右侧的擂台，南方武林则在左侧的擂台，中央的擂台则被江南五虎门给霸占了下来，另外两个擂台虽然偶尔也有人上去试试手，但是都是一些名不见经传的小鱼小虾，也提不起大家什么兴趣。

    大家都闹闹哄哄的，时间过得也算快，在偏厅用过午饭之后，上擂台挑战之人明显减少了，虽然三天的时间还长，但是毕竟每个人都只有三次的机会，第一天已经失手的人多半都不敢再马上上台挑战，而是选择在台下观测别人，毕竟各门各派人数一多也会有实力招式相仿的人，到时候自然可以参照别人的方法。更何况大的门派都有好些人，也会先让门派中辈份小的先去试探试探水的深浅。

    快到申时了，这会儿一直在中央擂台区的双剑派各人也可以蠢蠢欲动，此时偏厅外面挂着一张赫大的白布，上面写着每一个过关之人的姓名。

    “第一名，金刀门蒋一鸣。”

    “第二名，五虎门裘断山。”

    “第三名，五虎门裘断天。”

    “五虎门裘断地。”

    “霹雳门王霸天。”

    “八卦门赵寅。”

    “青州帮孙显雷。”

    “鹰爪派关天行。”

    ……

    花名册上面已经有了八个人，北方武林因为岭南派、胡风派和沇水派这三派并未出席，所以鹰爪派、霹雳门和青州帮的三个弟子有所斩获，其余的五个都是南方武林的人，尤其是江南五虎门断字辈的五小虎，已经有三个人榜上有名了，尤其是那天行虎，他和蒋一鸣一样，不到四十招就将四个铁衣甲士都击倒在地。

    而余下的纸老虎裘断浪和裘断水两个人还未出手，看着情形五小虎顺利通过第一关应该是板上钉钉的事情了。

    快到申时，大门派的弟子都走得差不多了，剩余的一些人也都准备回去休息明日再战。唯独双剑派的一行人还在擂台附近。

    “是时候露露身手了。”

    杨飞率先说道，其实就李封晨、司马无悔两个人的身手对这一关丝毫不难，只是现在门派林立没必要出这个风口惹人注意。不如低调行事，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。司马无悔最近风头正盛一时无两，整个江湖中但凡能在二十岁就打出名堂来的都会成为众矢之。

    “我先上去试试吧。”

    没等司马无悔提刀，李封御一个健步已经上了擂台。

    “御弟还是性子急了些，算了，就先让他试试手吧。”

    李封晨十分了解自己的胞弟，性子十分的着急做什么都想速成，便是练功夫也是如此。不求甚解导致他对于招式的理解不如李封晨如此的深刻，难以大成。

    “请！”

    李封御摆好了架势，双剑早早已经出手。然而在下面看擂台是一回事，上来打擂台就是另一回事了，这四个铁衣甲士身上的装备十分的整齐，而且密不透风，每一次有人上台挑战之后便会更换四个人，并非是因为害怕四个人受伤，因为是因为这一身的铁甲实在太重，没法长时间穿着作战。

    李封御的两把剑一出鞘，就先向一个铁衣甲士攻去，然而剑法虽然精妙但是奈何李封御的臂力和内力都不如他哥哥李封晨，鹰剑蛇剑砸在铁制的甲衣上面，只是擦出了点点的火花，根本没有实际的杀伤力，四个铁衣甲士甚至都不需要举盾来防守。

    “这什么东西？”

    李封御叫唤了一句，却根本没办法停止铁衣甲士前进的脚步。他连忙一个转身，双剑划过一个甲士的左手，只是留下了两道浅浅的剑痕。于是乎，很快四把钢刀依次砍出，李封御看着四把钢刀，虽然每依次出刀的速度并不快，但是毕竟是四刀齐出。马上就李封御就在擂台上露出了败象，只好不断地从一个角落躲到另一个角落。而一旦挑战者开始躲钢刀，铁衣甲士则弃刀用盾，四个人站成一排一起往前冲锋。

    盾牌所到之处势大力沉，李封御即便横着双剑来抵挡都差点被掀翻在地。方才在下面，他还以为自己过五十招应该易如反掌，现在在擂台上才知道其中的不易。这四个铁衣甲士都是护卫中的精英，身穿铁制的甲衣除非有惊人的膂力又或者是开山的内力，其他的进攻在这四个铁衣甲士的面前根本就无法奏效。而一旦挑战者明白了这一点，剩下的就只有逃的份了，这四个盾牌和四把钢刀看似笨拙，但是一旦在狭小的擂台上施展却可以有横扫对方的气势。

    李封御不敢大意，此时已过三十招，他收起了轻视的内心，专心放在四个铁衣甲士的盾牌之上。只要不被盾牌正面顶到，那至少还能稳住脚步不至于直接掉出擂台。快速的转身，又是一个急速的箭步，李封御还时不时地用长剑在铁衣甲士的周身敲打他们，试图让他们分心。

    突然之间，四个并排的铁衣甲士再一次分开，两个人用盾牌死守左右两侧，另外两个则用钢刀在中间寻找机会。一看对方变招了，李封御也没有手忙脚乱，先是从两侧下手，但是几个试探之后发现两边的铁衣甲士反应极快，根本没有溜到他们后面的机会，只好用双剑对拼中间的双刀，又是十招下来。

    还有不到十招，马上就要过关了，但是李封御却已经被四个铁衣甲士逼到了死路之上，左右两块盾牌一左一右架出，顶住了李封御的两个胳膊，就这么一夹。李封御大感不好，双手使不出劲来，中间的两个铁衣甲士没有放弃这个机会，两个人各出一脚，两个铁制的靴子重重地踢在了李封御的小腹之上，瞬间他整个人都翻出了擂台。

    四十七招，最终功亏一篑。

    好在这两脚铁衣甲士都留了力，李封御只是翻下来的时候擦破了点皮，并没什么大伤。李封晨转身向四个铁衣甲士作揖致谢，毕竟只要受伤不太严重，李封御还有两次机会，稍稍琢磨一下过关应该是不难的。

    “李兄好好休息，让我先上去会一会这阵法吧。”

    这次杨飞倒是在李封晨和司马无悔之前，先上的阵。两把短剑在手，虽然都是神兵利器，但是杨飞并不指望可以靠两个短剑来取胜。

    “请！”

    杨飞摆开了架势，却是不紧不慢一反常态。平日里面杨飞要么不出手要么就是先发制人，出招的速度极快，只是现在他也知道，即便是出招速度在快，如果没有内力和膂力是不法撼动这四个铁衣甲士的。

    见杨飞没有攻来，四个铁衣甲士却是提着刀依次砍出，杨飞在擂台之下已经看了快整整一天了，对于四个人的攻势已经十分的熟悉，只是用几下的步法就轻松地躲开了。

    “御弟，你好好看着杨兄的步子，以及他的应对之策，说不定明天你就可以过关了。”

    李封御点了点头，目不转睛地盯着擂台上的杨飞。

    此时二十招已过，四个铁衣甲士对付一个身法极快的杨飞，还似乎真拿他没什么办法，四个盾牌的横冲杨飞只要稍稍一个起身就可以搭着他们的肩旁飞过去，如果四个人分散开来，则杨飞用双剑快速地敲打他们的钢刀，让他们的钢刀无法准确地砍到自己。杨飞用看似简单而快速的方法，化解了四个铁衣甲士的种种攻击。

    四十招已过，杨飞显得十分的轻松，甚至在这四个铁衣甲士之间游刃有余，相对于杨飞快速多变的身法以及灵活的轻松，这四个用铁衣紧紧包裹着的护卫就显得笨重多了，往往他们一个转身，杨飞就已经绕去了另外一侧，两把短剑虽然没什么作用，但是却让四个甲士不胜其烦。

    “四十八。”

    “四十九。”

    “五十了！”

    司马无悔在下面默念道。

    “青州杨飞过关！”

    第一日终于出了第九个过关之人，却是先前大家都没怎么注意到的杨飞。

    毕竟杨飞的身份只是一届江湖师爷，大家既然都知道还以为他只是过来凑凑热闹的，没想到他会出手，更加没想到他不出手则已，一出手竟然就过关了，还过的如此的轻松。虽然这会儿周围没多少人了，但是稀稀落落总还是有几个人没走得，他们也看着杨飞露出了羡慕的神情。(未完待续。)