
    话说司马无悔上马动身之后一直沿着河岸往上游走，胯下的马虽然跑得快，也用了一个时辰才找到那个散居的族群，不过他想到了先前杨飞和李封晨的话，他们所要寻找的应该是一个县城，再者司马无悔在村口寻了一个少年，问他可曾见过几个唐人。liudianxing.com那男孩想起孙思邈的嘱咐，便向河的上游方向指去，司马无悔二话没说，骑上马就走。

    原来孙思邈并不知道司马无悔正在寻他们，只是心想他们得罪了吐蕃国师，怎么也算得是吐蕃境内的高官，担心巴泰尔会再带人来寻仇，于是小心嘱咐村口的孩子，如果有人问可曾见过唐人就指向上游上面。

    这一来一回就导致了天大的误会，司马无悔骑着马却觉得越来越不对，天都快暗了，这一路却寻不到半个人影来。只好稍作歇息，明日继续赶路。

    夏季不期而至，虽然百寒城地处吐蕃东面，却也没多少的生机，再者这几日天气并不好，常常伴有细雨，小怜独自一人坐在房内，看着外面的小雨，她的心情也十分的复杂，眼前一直是李封晨的身影，尤其是那个宽大让人觉得万分安全的背景，小怜摇了摇头，之前她让库尔和布库缓些出手未尝没有留李封晨一命的想法，但是她也知道自己能够做的太有限了。无论如何她都不会悖逆自己义父的命令，如果是她动手李封晨或许还有活命的机会，但是如果自己不动手，而是由师兄动手，甚至是她义父动手，那李封晨在吐蕃境内绝对没有活命的希望。

    “师妹，在想什么呢？”

    身后传来的熟悉的声音，但是这种声音却让小怜没有任何的好感，甚至让她从头到脚都觉得麻烦。

    人的情感总是很奇怪，李彬以前给小怜的感觉便是年少有成，年纪轻轻就有了一身不错的功夫傍身，而且面容清秀天资聪慧，虽然不像小怜那般工于心计但是也能算是聪明人，再加上他深受义父的器重，成为了血手门的楼主。所以小怜倒是并不排斥他，甚至几次大的行动，两人一起合作也算十分的默契。

    可自从小怜深入敌营，认识了李封晨之后，这一切都改变了。李彬本是李封晨的族兄，但是却一直欲杀他而后快，前前后后不知道下了多少绊子，李彬这种小动作让小怜十分的不爽，尤其是现在，吐蕃可是她的地盘。

    甚至前段时间李彬用义父的命令来威胁小怜，更是让她感觉到心寒，每个人都希望自己可以有机会去追求爱情，虽然小怜不认为自己已经爱上了李封晨，但是无论如何她都不希望这个男人死于非命。可是李彬卯足了劲，大有一副不死不休的态势，所以小怜才不惜动用了吐蕃的眼线，查出了常禄这么一个人。

    原本李彬自作聪明，既想除去李封晨一行人又想不留痕迹，但是现在却是自己搬着石头砸了自己的脚，此时李彬和小怜的关系十分的微妙，彼此掐住了对方的七寸。

    小怜翻动了一下眼皮，故意装作没有听见李彬的声音。

    “莫非师妹还在想那李封晨？！”

    李彬走到了小怜的跟前，细细地欣赏着这个绝世的女子。但是小怜依然没有回话，只是望着窗外的细雨，吐蕃不比大唐的南方，雨季很少。

    李彬问了两句都没有回音，自觉有些掉了面子，也没有继续再问下去，两个人谁都没有继续开口，小怜也管不上李彬，反正现在已经拿住了他的痛脚，也不怕他在背后告密。

    “难道师妹真的要为了这么一个人和我翻脸吗？”

    李彬忍不住说了第三句话，但是这句话的语气十分的重，完全没有讨好的意思。

    李彬在李封晨的事情上一反常态。

    “师兄若是想杀他，只管去动手就好了，我绝不拦你。”

    “你？！”

    小怜自然知道李彬不会动手，就算他动手了，如果没有小怜的帮忙，他在吐蕃也绝对不会成功。

    “难道师妹真的不顾师傅的命令了吗，要知道惊雷刀一事，师傅志在必得！”

    “难道师兄以为区区李封晨可以在大理阻挠师傅取得惊雷刀吗？”

    “……”

    李彬终究还是小看了这个女人，他原以为用师傅来压她，至少可以逼她就范。可惜，区区的李封晨确实还不足以影响大局。

    “楼主，吐蕃国师回来了。”

    门外传来一阵骚动声，然后就有人来通报。

    “走吧，去看看这位大名鼎鼎的吐蕃国师吧。”

    小怜起身往门外走，李彬跟在她的身后。

    巴泰尔悻悻地闯入，一脸的狼狈样，甚至外袍上还有几处被刀剑划开的口子，他的身后更是跟着一大帮子横七竖八的黄布僧，看到他们的样子，小怜和李彬就可以想象，他们该输得有多惨。

    “李公子，你也在啊！”

    巴泰尔才看到，小怜的身后还有一个年轻人，顿时觉得自己口干舌燥的。这次出发巴泰尔还自信满满，没想到才两三天的功夫。

    “国师这次为何如此狼狈？”

    小怜问道，其实她一直以为李封晨等人不至于会遭到巴泰尔的毒手，却没有想到他们竟然有完败巴泰尔的能力，毕竟她混入他们其中，也呆了不少天数，他们中间这群人有多少分量她心理如明镜一般清除。赵二、王菲之类不足为据，陈青儿中了自己的凝血掌别说动武便是自保都未必可行，李封晨虽是高手但是内力全失，剩下的两个人，杨飞轻功卓绝可惜并非名门子弟，内力难登大堂，唯独司马无悔一直让她看不透。但是从百寒城一战中来看，他的实力不会比巴泰尔高。

    “原本我就要得手了，哪知中途杀出一个高手来，此人功夫之高世俗罕见。”

    巴泰尔避重就轻，毕竟自己名声在外。

    “到底是什么人？”

    “我也不认识，看上去就是一个普普通通的老头，但是这人功夫十分高，若非是手下留情，恐怕我都未必回得来。”

    巴泰尔今年已经三十有六，即将到达自己的巅峰之期，如果是被几个才到二十岁的年轻人所败，自然有些说不过去。但是如果是四五十岁左右正处于巅峰的侠客那多多少少还能糊弄过去。毕竟很少有高手可能在六十多岁的高龄依然保持足够的体力和内力。

    巴泰尔说完，小怜和李彬都是一阵沉默。

    “师妹可知道这个人？”

    小怜摇了摇头，背过了身子，或许李封晨、杨飞和司马无悔还没有能力坏事，可现在多了这么一个高手相助，可就真的说不清楚了。

    “国师，你同那高手过招，几招败给他的？”

    巴泰尔想了想，不知道该怎么计算，如果说真的，那就是两招，可是这也太丢脸了。自己可是威风八面的吐蕃国师，才两招就被别人撂倒了，这话实在是说不出口。

    “十招吧……”

    转而一想，一开始这老头并未出手，自己倒是攻了几招，加一块算上去还凑合。

    李彬和小怜一脸的差异，他们当然知道巴泰尔好面子，说十招其中少不得水份，但是即便就是十招，怕是天底下也没几个人可以做到。

    除了银月长剑还有鬼头刀，小怜实在想不到其他人，当然两年前的那个蒙面高手除外。

    “无论如何都要逼出这个神秘人物！”

    李彬迅速说道，惊雷刀事件迫在眉睫，突然吐蕃境内来了这么一个高手，实在是让他们倍感不安。

    “国师你先去休息吧。”

    “有劳了胡姑娘安排了。”

    巴泰尔龙行虎步地走去了一个偏间，小怜这次专门在毒龙山庄之中给巴泰尔一行人留了一个院子。

    “师妹，此事要不要禀报师傅来定夺？”

    小怜怒视了一下李彬，转身回了房间。

    这件事情越来越有意思了，裘林的突然出现，让小怜和李彬十分的被动，而且惊雷刀事件临近，就算是他们的门主也不能轻易出面，一旦打草惊蛇那么到时候布局多年的计划就付诸东流了。

    小怜正是如此，才敢自己拦下来此事，她清楚自己义父的秉性，小不忍则乱大谋，而且又能最大限度地保住李封晨，就绝对不会给李彬机会搅局。

    “师妹啊，此事可大可小，万一到时候这个神秘高手出现大理，我们怎么和师傅交代？”

    “若是真有一个能够在十招之内拿下巴泰尔，你以为我们能是他的对手吗？”

    李彬犹豫了一下，虽然他看不起巴泰尔这种纯粹的莽夫，却也不至于如此的狂妄。

    “那就让师傅请左右护法出手吧。”

    小怜思索了一下，还是摇了摇头。

    “且不说现在左右护法都不在附近，就算在也未必会轻易出手打草惊蛇。”

    “师妹这是何意？”

    “义父在吐蕃苦苦经营势力多年，一直都不显山不露水，就是为了这次的惊雷刀事件。”

    小怜说着，背过了身子，李彬看着这个女子，眼中越发的深邃，即便是聪明如李彬，也猜不透这个女子。

    “想必义父这么做必然有他的道理，现在一旦左右护法出手了，若是一击即中那还好说，万一失手了，岂不是暴露了我们血手门在吐蕃的实力了吗？”

    李彬的脸色僵在了一边，其中他固然有借刀杀人的意思，但是如果坏了他师傅的大事，就算是借他一百个胆子，他都不敢如此做。