
    百寒城是吐蕃东面的中心，不少来往两国的客商都在百寒城有自己的府邸，或大或小罢了，但是胡茶儿的毒龙山庄绝对是规模最大的。liudianxing.com作为来往两国的商队，胡茶儿的骑兵队地位斐然，无论是吐蕃还是大唐，当朝的外官总得给三分面子。大唐境内的雅州城是这样，百寒城就更是如此了。

    一炷香之前，毒龙山庄里面就已经杀声震天，但是周围的人都只能远远地看着，当地的官员都不管，百姓更加不会管，谁会去给自己找没趣。

    所以正当司马无悔一行四个人杀出门外的时候，街道上面早就空旷无人。原本四周还有一些小摊子，都提前撤了走，四个人两两并肩撤走，府衙里面大部分的护卫却是没有追出去，只有巴泰尔带着几个人跟在他们的后面。

    “先回客店，怕是她们也……”

    杨飞说罢，纵身飞上了屋檐之上，李封晨失了内力轻功的施展不像平时那么自如，左右踩着墙翻了上去，身后赵二和司马无悔也马上跟了上去，四个人沿着屋檐，很快就翻过了几个牌坊，巴泰尔挠着头在后面追。这个番僧铁拳无双，但是从未练过轻功，只能沿着街道绕圈追，但是没转几个弯就已经把人给跟丢了，他后悔地一拳打在旁边的墙壁之上，砸出了一个巨大的窟窿。

    “国师，我们还追吗？”

    “先回去看一下师弟的伤势。”

    巴泰尔素来和师弟的感情极好，方才大怒多半的原因是因为吉尔多的受伤，可是现在追不到人了，只好回去再谋报复。

    踏上屋檐，四个人穿梭于百寒城之中，这次的行动可谓是完全失败，不仅没有觅得刺杀胡茶儿的良机，更是差点被困于山庄之中，幸好杨飞杀伐果然先手刺伤了吉尔多，不然两大番僧联手，可就没那么容易了。

    “杨少侠，到底为什么出手，我刚在水榭里面已经稳住胡茶儿了。”

    赵二至今还未明白，为什么杨飞先动手，按照计划他们是拖住其他人给赵二寻找刺杀胡茶儿的机会的。

    “赵爷，我发现毒龙山庄的私盐生意十分的庞大，甚至这个规模远远超出了我们一开始的预想，这样的出货量长安地区一般的小商小贩根本就办不到，除非……”

    “除非他已经在和五福商旅的李祺瑞在合作了！”

    赵二猛地明白了杨飞的意思，一开始他们只是以为胡茶儿在私盐的生意上只是小打小闹，若是如此将五福商旅摆出来自然可以让他们有所忌惮，可是如果他们原本的合作对象就是大唐私盐生意最厉害的李祺瑞，那么自己的谎言很快就被揭穿了。

    “可是，难道除了五福商旅之外，他们就不可能和别人合作吗？”

    司马无悔依然没有太明白，无论是江湖还是社会的风向，司马无悔都不太明白。商人这个身份虽然在大唐不起眼，但是商人的力量却是不容小视的。尤其是五福商旅重的五个顶尖的商人，他们的能量在大唐甚至可动摇国之根本，因此李祺瑞在长安一统了私盐的生意，就不可能再有其他人有那么大的手笔。生意这东西很奇怪，有门有路就好做，聚少成多就成材，若是在一个商品上手笔大了更是可以统治一个区域的来往生意。私盐的生意在大唐可是掉脑袋的重罪，虽然有不少人愿意为之铤而走险，但是能够做大到如此规模的，在长安城这个地区就只有一个人了。

    杨飞之前没有想到，就是完全忽略了商人的能量，在大唐是如此，在吐蕃也应该是如此。天下攘攘皆为利往、天下熙熙皆为利来，这个道理在哪里都一样。胡茶儿既然能够在吐蕃立足，在百寒城这个东面的中心城市做起私盐生意，那么这个规模必然不小，可是那么多的私盐又是从哪里来的呢？不正是李祺瑞吗，除了他还能有谁。

    任何的生意有竞争者都会影响到彼此的收益，五福商旅真正厉害的地方就在于五个不同行业的人在一起的合作，彼此之间只有利益的帮助而没有生意的竞争，这种以利益为纽带的强力联合比什么都有效。现在看来胡茶儿本身就是李祺瑞的合作伙伴，或者他根本就是李祺瑞的人。

    “李祺瑞势力极大，也十分的神秘，如果他们假意在毒龙山庄拖住我们，那么菲儿那边肯定就危险了。”

    杨飞又是一阵疾步，翻过一个屋檐。眼看就快到了，他伏在屋檐之上，原来他们的客店外围站着一群人，每个人的打扮都和刚才毒龙山庄的护卫十分的类似，果然他们早就已经盯上自己了。方才在山庄之中只是为了拖住自己，目的是为了抓住其余的人。

    李封晨和司马无悔没有杨飞那般的沉稳，一看到有人围住了客店，都一跃而下。本来这几个胡人护卫正在外围看热闹，突然看到那薄纱美女一动手将自己的同伴打到一边，还在幸灾乐祸，却不知道突然就祸从天降，身后马上杀出两个高手，几乎都没什么回手的余地，这十来个护卫就被司马无悔和李封晨如砍瓜切菜一般给放倒了。

    “怎么回事？”

    司马无悔和李封晨正好看到客店里面的情况，王菲和布库两个人打得难解难分，而另一边陈青儿半跪在地上有些狼狈，只是库尔的情况也不怎么乐观，一脸尴尬的样子。倒是小怜摘下了自己的薄纱，冷冷地看着眼前的两个人。

    司马无悔对于陈青儿的功夫颇有自信，这或多或少是因为在黄沙镇陈青儿打赢裘断水，所以他并不觉得以库尔的实力可以伤到陈青儿，一定是出了什么问题了。他心里没有想太多，只是一边问一边跑到了陈青儿的跟前。

    李封晨是第一次看到小怜摘下自己的薄纱，作为小怜姑娘的救命恩人，他从未对这位柔弱的女子有什么要求，更别说要她摘下薄纱了，即使自己的心里也痒痒，但只能保持以君子之礼来对待她。那么现在又是谁敢逼她这么做呢，肯定是眼前的胡人了，李封晨看了一眼库尔，眼睛都快要红了，这群人当年在雅州城就想对王菲和陈青儿不规矩，还不知道会对小怜生出了什么邪恶的念头来。

    一个箭步，李封晨宽大的身躯挡在了小怜和库尔的当中，他看着库尔，眼神之中杀意满满，库尔不敢懈怠，这个年轻人曾经一剑制住布库，功夫绝非泛泛之辈。可是，他却把自己的后背留给了小怜。

    小怜刚才处于无奈，对陈青儿用了一掌，这一掌救下了库尔，却也暴露了自己。其实才过去几日，小怜对于这一行人并没有太多的了解，可以说几乎没什么情感，甚至她可以感受到陈青儿和王菲对自己的防备，这一掌出手对她来说内心并没有什么负担，她只是后悔自己的这一掌没有留给司马无悔，没有留给杨飞。但是李封晨的这一步，才真正地让她为之一震，小怜看着李封晨的后背，顿时有一种奇怪的感觉。

    库尔朝着小怜使了一个眼色，但是小怜此时竟然有一些神情恍惚，面对着毫无防备的李封晨，她竟然下不去手！

    “她……”

    陈青儿刚刚中了一掌的时候感觉还好，甚至可以朝着小怜大吼一声，但是很快她就觉得不对劲了，中掌的腰间酸痛无比，自己甚至都直不起腰来，这一掌虽然比不上草蜢剑的铁砂掌那么刚猛，但是却能够通过内力的刺激来阻塞自己腰间的经络，这会儿她想告诉李封晨小怜是他们的人，却心有余而力不足。

    司马无悔此时管不上什么男女授受不亲了，他一把扶起陈青儿，看着没什么外伤，但是陈青儿的身子却软绵绵的，使不出什么力气来。

    “小怜……她……是……内奸……”

    陈青儿的话断断续续地传入了司马无悔的耳中，为了说这一句话，陈青儿几乎透支了自己所有的气力，她怎么也没有想到，如此软绵绵的一掌竟然那么的阴毒。

    “李大哥小心小怜姑娘！”

    司马无悔听完了，先是愣了一下，马上意识到了问题所在，小怜和之前的韩吉一样！都是他们中间的恶人。

    李封晨相信小怜，他可以用自己的身躯来保护她，甚至用自己的情感来呵护她，但是司马无悔可是自己过命的兄弟，从太原到崤山，从大唐到吐蕃，司马无悔在李封晨的眼里是缺一根筋的二愣子，但是李封晨对他是绝对相信的。

    可是，如果司马无悔说的是对的，他要小心小怜姑娘，那么小怜到底又是谁呢，李封晨回头看着小怜，他后退了两步。

    他期待着小怜的解释，他多么希望只是一个误会，李封晨眼前的这个倾国倾城的美女，哪怕她只是说自己是被逼了，李封晨都可以原谅她，毫无条件地接受他。李封晨不知道自己为什么会如此，但是小怜的眼光被有意躲开了他，不经意地一瞥，小怜的目光落到了一边破碎的桌子之上。

    李封晨看到小怜躲避的眼神，心中自然明白了！