
    生门生，死门死，生死门下开山门。

    两条齐眉棍齐刷刷地攻来，着实让司马无悔看的眼花缭乱。如同两条巨蛇腾空飞跃而来，司马无悔从未见过什么棍法，更加不懂得什么生门死门的道理，这两个黄布僧的精妙棍法在司马无悔的眼里只是两条使得灵活的长棍，但是这两条长棍却出奇地快，一左一右一上一下夹击而来，司马无悔不知道该怎么应对，索性抡起自己的斩牛刀，来了一记横扫。

    “哗……”

    两条长棍在空中和斩牛刀打了一个照面，马上就被弹开。两个黄布僧对视一看，神色不免慌张起来，方才舞了那么久的精妙棍法，竟然被眼前的这个年轻人随意一挥刀，就给破了。老大的心理很是不解，这年轻人的刀法如此的笨拙，却又十分的实用。

    当即老大低声说了一句，两个黄布僧一左一右一齐高举齐眉棍，然后高高跃起，这正是方才老大使出的杀招，开天辟地！此时两个黄布僧都跃在半空中，一左一右两根齐眉棍一共砸了下来。

    司马无悔当即做了一个收刀的动作，然后双脚一蹬地，竟是迎面上来，一招普普通通的拉刀，将重达三多来斤的斩牛刀斜着劈出。

    “哗啦！”

    斩牛刀在空中和两根齐眉棍强强相遇，但是很快这一记又让两个黄布僧吃了瘪，两条齐眉棍在斩牛刀之上没有占到任何的便宜。

    一招下来，老大和老二更是被击退了四五步，两个人面面相觑。

    “这……我们的齐眉棍可是用最硬的红木做的，竟然也……”

    老大紧紧地握着自己的长棍，这条长棍陪着他走南闯北多少年了，但是就在方才，那一记之后，司马无悔的斩牛刀竟然在齐眉棍上留下了一道深深的斩痕，这让老大心痛不已。两个黄布僧怒目看着司马无悔，现在却不敢轻举妄动了，谁知道这小子有多大的能耐。

    “赵婶，王姑娘，你们带着陈姑娘和赵爷快走吧，顺着河去上游找杨大哥和李大哥，快去！”

    得着机会，司马无悔马上一个回头，向众人叫唤了一声，方才赵二重伤，好不容易赵婶和王菲才合着把他扶了起来，但是现在十八黄布僧和巴泰尔还在，司马无悔一人面对众人绝无胜算。

    可是扔下他一个人走了有违江湖道义，但是留下来，又能够有什么胜算呢。

    “快走……”

    赵二从口中吐出一句话，他并未贪生怕死之人，司马无悔若是要守住众人绝无希望，但是巴泰尔不善轻功，如果没有了牵绊，想要逃生司马无悔应该不难。就是只怕司马无悔内息依然不稳，难以抵挡多久。既是这样，就更加不能犹豫，一旦错误机会，便是将众人往火坑里推了去。

    “那，司马无悔少侠，多多保重了。”

    赵婶含着泪花，将赵二扶上了马，王菲这边则扶起了陈青儿，五个人上马准备往上游逃去。

    “别让他们走了。”

    巴泰尔大手一挥，十八黄布僧都提着长棍，往河边的地方追去。这十八人动作整齐划一，除了已经受伤的小七，其余十七人都想绕过司马无悔去劫杀后面的人马。

    “喝！”

    司马无悔大吼一声，斩牛刀在空中挥了一圈，一个横扫千军吓退了所有的僧人。大家都对这把巨大的直刀心有余悸，就连他们中间功夫最好的老大老二联手，都拿这刀没办法，十七个黄布僧虽然人多势众，但是司马无悔在前面一站，真有一夫当关万夫莫开的感觉。

    “走开，让我来！”

    巴泰尔再也站不住了，十八黄布僧的能力他心里清楚的很，一时之间要撬开司马无悔这块硬石头，还非得自己出手不可。

    一众僧人让开一条道，巴泰尔缓缓地走来，其实他自己的内心也没太大的把握，司马无悔赤手空拳几乎可以和他打成平手，现在又拿着一把全身漆黑的巨型大斩刀，三两下的功夫就把自己辛苦培养出来的十八黄布僧给制住了。

    “你们五个人留下，其余的人上马去追他们，一个都不能让他们跑了！”

    巴泰尔面对司马无悔没有十足的信心，所以他留下了五个黄布僧，其余的十二人马上返回马队，上马去追已经走了一会儿的赵二等五个人。

    巴泰尔重新审视了一下司马无悔，先前在毒龙山庄两人一战，巴泰尔占尽先机和优势，但是他的铁拳却奈何不了司马无悔的快速身法，致命的拳招每每总是落空，现在司马无悔拿出了自己的斩牛刀。

    巴泰尔回头想了想，司马无悔前面报出的名号，”徐州双剑派斩牛刀司马无悔”。不禁又倒吸一口冷气，眼前的这个少年人竟然是靠着兵器成名于江湖，难以想象他的巨刀真正挥舞起来会有多厉害，巴泰尔心理露出了一些些的悔意。这几个唐人各个功夫都不简单，杨飞可以一招刺伤自己的师弟，李封晨的双剑一长一短也很不好对付，巴泰尔甚至听闻库尔和布库两兄弟竟然连这群人里面的两个女流之辈都打不赢。

    万万没有想到，这次来百寒城和胡茶儿密谋竟然会遇到一群如此棘手的人物，可是现在巴泰尔还有退路吗，堂堂的吐蕃国师竟然带着十八黄布僧还被一个大唐的年轻人给吓退了，这若是传了出去，以后神拳无敌就成为了整个吐蕃武林的笑话了。

    巴泰尔捏紧了自己的双拳，这双他倾注了无数心血的铁拳，也是他最信任的铁拳。遇刚则刚，巴泰尔摆开了架势，今天无论如何，眼前的这个年轻人都留不得了，即使用了所有的手段。

    大战一触即发，五个黄布僧也各自摆开了齐眉棍，巴泰尔并没有提出一对一的请求，他们心里清楚，巴泰尔需要的不是一决胜负，而是以多胜少的虐杀！

    六个人拉开一些距离，以扇形的方阵步步紧逼司马无悔，可这六个人都非泛泛之辈，司马无悔出道以来还从未见过这种阵仗，心里也有些恐慌。尤其是这个神拳无敌巴泰尔，这拳法更是又快又狠。

    司马无悔下意识地往后面退了几步，六个番僧也像模像样地逼近了几步，背着河流，司马无悔已经没有退却的余地了。

    “动手！”

    巴泰尔低声叫道，然后马上挥舞着自己的铁拳迎着司马无悔就上，巴泰尔作为典型的吐蕃武者，讲究的就是硬碰硬地对抗，一双铁拳迎着斩牛刀的刀锋直接冲了过去。

    司马无悔一个垫步，双手一个交叉整个斩牛刀如同巨鲨一般射出，三百斤的斩牛刀碰上了巴泰尔的一双铁拳，这惊天的一击，巴泰尔尽了自己的全力，却还只能刚刚改变斩牛刀的方向，巴泰尔被三百斤的斩牛刀生生地震开了，右手的五指痛的难以言喻。

    司马无悔一看自己的斩牛刀竟然可以克住巴泰尔，自然不会轻易放过他，马上挥舞起大刀追着巴泰尔直扑过去，用罗门六刀的刀法不断进攻巴泰尔的中路，这一击对巴泰尔的内心造成了一定的阴影，斩牛刀一至，巴泰尔的铁拳根本不敢与之抗衡，神拳无敌在三百斤的斩牛刀面前变成了手无寸铁的尴尬。

    一双手再怎么厉害，毕竟也是血肉之躯，而且斩牛刀足足有三百来斤，这抡起来的威力又怎么是一首拳头可以媲美的，如果巴泰尔注重拳招的变化，以快速的拳法来弥补威力的不足，或许可以打司马无悔一个措手不及，可方才那一方，他竟然迎面而上，真可谓是作茧自缚了。

    巴泰尔狼狈不堪，整个吐蕃他从未遇到过这种对手，面对一把大刀，他感到的是无力，司马无悔不断地进攻，更是把巴泰尔逼入了险地，一招直劈，一招斜砍，司马无悔调整好步子，又是一招连环横扫，罗门六刀的招式司马无悔已经驾轻就熟了，面对乱了手脚的巴泰尔，司马无悔毫无惧怕。

    但是正在他大举进攻巴泰尔的同时，四周围五根齐眉棍攻来，让司马无悔不得不反手来防守。五根长棍十分的麻烦，这五个黄布僧已经知道了司马无悔大刀的威力，就连他们的大师兄巴泰尔的铁拳都奈何不了，所以他们避重就轻，五个人围成一个圈，各自从不同的方向向司马无悔攻去，无论司马无悔如何防守，总是有人在他的背后和两侧，而且正面的地方也不敢和斩牛刀正面对抗，却是选择由身边的同伴来牵制。

    一来一回，司马无悔被五个黄布僧围攻，竟如同踏入了沼泽之中，无论他如何挣扎，都破不开这五个番僧联手的棍阵。

    一旁的巴泰尔看着这才鬼魅地笑了笑，黄布僧中每个人都算的是不错的好手，但是单打独斗并非他们所擅长的，作为吐蕃皇帝身边的近卫军，他们真正厉害的是棍阵，无论是两人棍阵还是五人棍阵，又或者是十八黄布僧一齐上的死生杀阵，都是对付一流高手的利器。

    就好像现在的五人棍阵，依靠着五个人默契的配合，将原本简单的棍法变成了一套锁人的利器，除非你真有飞天遁地的本领，不然光是如此就能够活活地耗死你。