
    大唐是禁赌的，所以赌场都开设在地下，没有了当地门派的保护，赌场很难有足够的场面来维持秩序，这样一来一回各个州县的地下赌场都成为了当地门派的私下产业，就算是穷乡僻壤一个月也能够赚个千八百的银子。liudianxing.com

    杨飞三年前在扬州认识了一个博主，这个博主为了家里老母的病情，私下动了赌场的银子，虽然尽了孝道但是赌场的规矩不能坏。当时恰逢当地门派寻龙空大师问点事情，杨飞就借机救下了这个博主。

    一回生二回熟，杨飞就从这个博主那里知道了不少赌场的规矩，这玩骰子的博主都是赌场里面最老资格的了，因为骰子最赚钱，还能够吸引到足够的赌徒。所谓摇骰子，摇法当然很重要，但是摇出来是大是小，却不是摇法所决定的，而是开局的摆放大小。

    博主们有一个标准，就是摆大开大，摆小开小，二十之内开出一把围骰，有这能力便算是合格了。即便是最有能耐的博主也不能保证每把都开出围骰来，但是一般的开大开小，心理总是有数的。

    杨飞待在了博主的一旁，观察入微，也知道这个博主不简单。既有挑拨人心的本事，又有掌控骰子的能力，这等人在哪里都会成为赌场赚钱的工具。此时博主正在摇骰子，众人的目光都关注在博主身上，静心听着那一下下的骰子声，杨飞伸手在李封晨的大腿上掐了一下。这是他们之前就说好的暗号，掐一下就是小，掐两下就是大，掐三下就不下手。

    李封晨得到暗号，马上用眼神和里克巴多交流，他努力地眨了一下左眼，左边对着的方向便是小。

    “来来来，开大开小，买定离手了！”

    方才一连来了三轮小，马上来了一轮围骰，一众人此时都有一些茫然，大家都是试探性地小压一些，除了那锦服富商以外，依然出了一大锭银子压在小上面。不知道这人是艺高胆大还是钱多无畏，掏出银子的时候，一点肉痛的表情都没有。方才跟风的人也谨慎了起来，不如先观望观望。

    那壮汉也没有轻举妄动，拿出半贯铜钱来，依然放在了大字之上。

    “买定离手，买定离手！”

    里克巴多看了看李封晨的暗号，拿出一两银子放在小字上面，然后也学着那群赌徒，不断地在叫。

    “小、小、小。”

    “来，开了！一、一、五点小！”

    “唉……”

    众人一阵叹息，又是小。

    富商将刚才赔出去的银子赚了回来，里克巴多也赚了一两银子，那壮汉再次血本无回。

    博主身边有一个收钱的伙计，这会儿正在算钱。众人的目光都在富商和里克巴多两个人的身上，没想到这一局他们竟然还这么胆大，重注压小。

    “胆大的有钱赚，胆小的只有羡慕的份啊！”

    下面有人叹息道。

    嫉妒是搅动人心的良药，随随便便一句不经意的话，就可以让人马上眼红起来，很多人都摸了摸口袋，跃跃欲试。

    只是当所有人都盯着富商的那一大锭银子的时候，博主再一次收起骰子，一二二。

    杨飞的目光如炬，很快就看到了内中的数字，下一把依然是开小。

    “这博主还真是胆大。”

    杨飞心理暗道，这压大连续六把不中，很容易引起众人的怀疑，当然除非大多数人都赚钱，一旦亏钱的人多了，势必会吵闹起来。

    杨飞又下了一个暗示，通过李封晨的中转，里克巴多很快得到了信息，不过他并不急于下注，每次都是开之前才下注。这种人在赌场里面叫老官人，这等人一般都是有身份或者常来赌场的，为了证明自己的清白不是蜂伙中的一员，才最后下注。因为你最后下注就不会有人跟风，也不会搅局。

    里克巴多听从了杨飞的建议，这会儿就做起了老官人。博主已经开始摇骰子，一轮，两轮……

    “来来来，买定离手了啊！”

    很多人都看着锦服的富商和那壮汉，壮汉已经输了不少了，显然大家都不想和他在一边。富商笑了笑，依然是一大锭银子压在小上面，众人一阵骚动。壮汉二话没不说，拿出了一两银子，压在了大上面，颇有一些不信邪的意思。

    壮汉压了之后，所有人都压在了小上面，里克巴多在最后面的时候也跟了二两银子。

    “来来来，买定离手啊！开了啊……一二四七点小！”

    “吼……”

    又是小！那壮汉一绕头，今天在这里足足输了十几两银子了。他一掏口袋，只剩下几个铜板了，额头上满是细汗，偏偏这不信邪的执着，让他今天赔光了。

    “来来来，各位官人收钱嘞。”

    这一轮因为跟着富商，不少人都赚了钱，而且不少人还下了重注。里克巴多就赚了二两银子，两轮下来就赚了三两银子。这普通的农户两个月的收成也不过如此，在这里一盏茶的时间就有了，难怪那么多人嗜赌。

    里克巴多顺手将二两银子塞在了壮汉的手中，头也没回，暗暗说了一句。

    “跟我来压。”

    那壮汉又惊又喜，惊的是竟然有人塞钱给他，喜的是自己又可以重新披挂上阵了。不由得努了努嘴，再次定睛在博主的骰子盒上。

    “来来来……买定离手了啊！”

    博主的动作十分的老练，可杨飞的眼目也不差，这一把应该是开大。毕竟那么多把小了，来一把大也属正常。

    可那锦服的富商不依不饶，依然是一大锭银子放在小上面，这次那壮汉没有了之前的冲动，而是等着里克巴多先出手，可是里克巴多还在观望中。

    很多人并没犹豫，那富商都下手了，还在等什么。明显今天这富商的手气十分的旺，除了那把意料以外的围骰，几乎把把赢。不跟风难道还等着喝西北风，方才跟风的不少人都赚了银子，这可是白花花的银子啊，就这么轻轻一放银子就来了。前面一把很多犹豫不决以至于最后错过机会的人，都压了重注在小上面。

    那壮汉看了看里克巴多，前面里克巴多跟风赢了两把，而且都是大官人的作风十分老练。但是很快这次，里克巴多却做出了意外之举，他压在了大上面。

    二两全都压了上去，那壮汉马上也跟着压了二两。他的手抖了一下，万一这把还是小，岂不是又赔光了。

    可是赌桌上面是不能撤赌注的，这关乎一个人的赌品。所谓买定离手落子无悔，一旦下了注就算是再后悔也不能动手，不然赌场的保全会来找你谈谈，而且以后可能就别想再来了。

    “来，买定离手啊，开！三三六十二点大！”

    “……”

    不少人怒视着那锦服的富商，他毫不在意地摊了摊手，今天他已经赚了快一百两了，这赔出去十两银子完全没感觉。

    一把下来，除了里克巴多和那壮汉还有几条小鱼小虾，几乎所有人都赔了个底朝天，越是贪心的人越是容易赔光，人性使然。

    那壮汉笑了笑，把二两银子塞回给了里克巴多。有一股总算扬眉吐气了的感觉，于是乎马上进入状态，准备下一轮的厮杀。连输了好几把，终于赢了，在这壮汉看来自己断然就是转运了，里克巴多连赢了三把，绝对是旺，而且是大大地旺自己。壮汉打定了注意，就是跟风，可是里克巴多总是大官人的作风，不温不火。就算是现在连赢了三把，多数人也没有意识到这里有一尊财神爷。

    “来来来，买定离手了啊！”

    ……

    李封晨在路上不得不佩服杨飞，在他的指导之下，里克巴多连赢了十一把，赚了整整五十多两银子，若不是那壮汉贪图钱财下了重注，根本就没有人意识到。毕竟一开始所有人的目光都在那富商的身上。

    较是如此，那壮汉依然赚了一百多两银子。

    “依我看来，这富商应该是这个赌场的外围。”

    “啥是外围？”

    两个人一边说话，一边跟在里克巴多和那壮汉的身后。

    “就是赌场派出去装赌徒的人。”

    “还有这种玩法？”

    李封晨第一次进赌场，对所有的东西都十分的好奇，这种转手翻云覆雨的感觉也让他激动不已。其实双剑派在徐州也有自己的地下赌场，但是李封晨是不知道的，也不可能让她接触到。

    “赌博么，不外乎就是要赢钱，可是怎么让人下重注去输，那就是赌场的门道了。一个外围无非就是顺风赢钱，其实不过是一个口袋倒腾钱而已，赌场的银子哪有那么容易赚。”

    今天晚上一桌的骰子，除了那富商以外，也就是里克巴多和那壮汉赢了钱。来来回回多多少少的人，无不都是赔光了手头上所有的银子黯然地离场。

    “赌场可是一个吃人的地方，利用人心里的贪欲和嫉妒，让你以为自己可以不劳而获，渐渐的很多人上瘾了，赔了个清光，可是一有钱，马上又会去赌！”

    唐典里面禁赌绝对是一个正确的做法，但是却禁不住人心的贪婪和嫉妒。各个州县的地下赌场依然存在，多少人为此卖儿卖女，杨飞没少见过，久而久之也就麻木了。(未完待续。)