
    “不坏，不坏。”

    赵二绕着头，慢慢地说道。

    可儿不明所以，慢慢地走到了自己母亲的这边。

    “可儿的天赋不差，若是好好培养，将来功夫能够挤入二流高手。”

    赵二的话十分的中肯，如果可儿没有习武的天分，即使自己将他带在了身边，以后的日子也不会好过，在江湖中功夫的高低决定了一个人的成就，即使从名门走出来，没有一身俊俏的功夫，日子也不会好过。

    “这位恩公所说的可是真的。”

    妇人直接把贵客改成了恩公，她知道自己的时日无多，若是将来自己的孩子可以出人头地，这对她来说是最好的安慰。

    “当然是真的，我和我妻子膝下无子，若是你愿意，我想让可儿给我们做干儿子，将来让可儿继承我们的衣钵，怎么样？”

    妇人一听，顿时心花怒放，虽然她还不清楚赵二的来路，但是认作了义子，关系就更加亲密了。

    “可儿，还不快去拜见义父。”

    妇人伸出右手推了一下可儿，可儿懵懂地走了过去，这位十岁还不到的孩子，脸上充满了疑惑，自己的父亲已经离开了很久，他都已经忘记父亲的样子了。

    可儿走到了赵二的面前，看着这位身材魁梧的男人，他的心里却一点惧怕都没有，反而觉得亲切的很。

    “义父在上，受马可儿一拜。”

    可儿半跪在地上，用他幼稚的口吻说道。

    “傻孩子，快去给义父倒杯茶去。”

    妇人又补了一句话，可儿立马起身去倒了一杯水过来，他光着脚丫子，跑得飞快。马上又到了赵二的面前，捧着茶杯，小心翼翼地递上。

    “嗯，不坏不坏。可儿，你可知道你义父是什么人吗？”

    赵二很严肃地提问道，可儿却一脸茫然。

    “赵爷？”

    可儿微微说了一句，众人一阵哄笑，原来赵二的辈分比司马无悔等人都大了一辈，所以大家看到赵二都恭称他为赵爷，可儿也学起了样来。

    “可儿，怎么说话的呢！”

    妇人脸颊一红，她也没有想到可儿会这么回答。

    “不碍事，不碍事。”

    赵二拿起可儿手中的茶杯，细细地抿了一口。

    “可儿可要记住了，你义父叫赵二，乃是太原府榆次王家大当家王一山的结拜兄弟，在江湖中人称鸳鸯刀，你拜我为义父，以后就是榆次王家的人，知不知道？”

    “知道。”

    “以后跟着义父，要好好学武，上要……上要惩奸除恶，下要守卫王家。”

    赵二方才想说上要报效国家，可是一想可儿乃是吐蕃人，所以就把这句话给收了回来。

    “可儿谨记义父教诲。”

    “好，好……起来吧。”

    赵二拍了拍可儿的肩膀，眼神中充满了父亲的慈爱。

    “恭喜赵爷收了一个这么乖巧的义子！”

    司马无悔等小辈向赵二抱手恭喜道，说起来可儿聪明伶俐，简直就是人见人爱，谁都特别喜欢，赵二更是笑得合不拢嘴了。

    “走开，走开！”

    正在司马无悔等人欢乐之时，外面一阵的骚动了，引起了他们的注意。

    几个胡人手中拿着鞭子，正在驱赶两边围观的百姓。在他们的身后，跟着好几个手脚上都带着镣铐的女子。

    “这些人都是胡人胡茶儿的手下，一直从大唐掳走很多年轻女子，真不知道以后她们会过什么日子。”

    没想到司马无悔一行人才刚刚闹过雅州的毒龙山庄，这会儿那么快，他们又抓了一大批唐人来做奴隶。

    司马无悔咬紧了牙齿，恨不得立马提着自己的斩牛刀就将这群胡人给杀翻了。

    “司马兄弟可不要冲动行事，我们先看清情况再出手。”

    杨飞伸手拉住了司马无悔，他也对于这种非人的行径恨恶痛绝，但是这会儿马上出手，可能会后患无穷。

    “不错，********，我们必须找到这伙人的领头，光杀掉几个小人物，看来根本不顶用。”

    几个人都点了点头，擒贼先擒王，唯有找出胡茶儿这个罪魁祸首，才能够将他的势力一举拔起，不然现在救出的女子，过不了多久可能又会被抓回去。如此往复，只怕对这些唐人的伤害更加巨大。

    “快走！”

    一个胡人拿起自己手中的鞭子往地上狠狠地抽了出去，反弹地鞭子刮到了一个女子的小腿上，将裤子上的粗布都抽出了一个洞来，女子咬了咬自己的嘴唇，一阵阵疼痛袭来，但是她只能忍住，光着脚在黑土地上行走。

    “这个女子好像有点面熟。”

    李封晨看了看两边的人，他不敢确定。

    “这个莫非就是雅州城客店牛老板的闺女？”

    在大闹毒龙山庄之前，他们都看到牛夫人和牛闺女的画像，现在看了看眼前的这位女子，的的确确有七八分的相似，还真是得来全不费功夫，辛辛苦苦去毒龙山庄没有救回来的牛闺女，现在却在这里看到了。

    在牛闺女之后，还有好几个唐人女子，几乎都是妙龄的少女，不知道她们被送到了吐蕃会遭到什么样的对待，但是现在在绵阳镇被司马无悔几个人遇到了。

    “你看！”

    司马无悔伸出手来，指着这群女子的最后一个。

    眼前的这位女子如同前面的唐人女子一样，手脚也带着镣铐，但是一眼就可以看出她决非是唐人。

    这个女子穿着一身的青纱罗衣，发色有些发黄，在阳光的照射下竟然像金黄色一样，深嵌的双眼如同桃花一样盛开，双眼的下面蒙着一层薄纱，但是依稀可以看到高挑的鼻梁下有一颗诱人的樱唇。

    “这女子还真是好看啊。”

    就连同为女人的陈青儿和王菲都忍不住赞叹起来，这女子既有唐人女子的优雅又有吐蕃女子的妖艳，脸颊更是长的无可挑剔，一看便是倾国倾城的美女。

    “看来这女子和可儿一样，也是唐人和吐蕃人的后裔。”

    妇人小声地说道。

    “原来如此，怪不得如此的妖媚。”

    李封晨看着这女子，目光迟迟无法从她的身上移开，似乎着了迷一般。而一边的王菲早就恶狠狠地看着他了，对于这位和自己指腹为婚的男子，她的心里也有许多说不出的情感来，说爱也算不上，说恨也恨不起来，王菲咬了咬嘴唇，她连自己的情感都说不好，又怎么能够去要求别人呢，而且在这个男尊女卑的时代中，女子只能待嫁闺中，她并没有陈青儿的傲气，更多的有些认命。

    “我先跟上去看看。”

    李封晨主动地请缨，大家自然不太好拒绝，只是这样的情况非常的少见，李封晨一向自恃甚高，追踪探路这种活先前都是由杨飞和赵二完成的。

    七曲八弯的，跟着这群胡人，李封晨很快就到了镇子北面的一个府邸，府邸比较大，但是护卫的人却不多，而且看着这几个人的身手都十分的普通，想来并没什么困难。

    李封晨稍微等了一会儿，看着应该不会有什么变故，就回去了。

    “这里，这里还有这里。”

    李封晨摊开一张图，正是他方才简略画出来的府邸地图，此时他用手点了三处，向众人解释到。

    “就这三处有护卫，其他的地方都没什么人，总共加起来不会超过二十人。”

    “好，今晚过了子时我们就行动。到时候我们再抓住那个领头的，逼问他胡茶儿的藏身之处，想必他肯定知道。”

    “不错，然后就可以直捣黄龙，一举摧毁这股势力。”

    杨飞捏紧了拳头。

    子时刚过，五个人身影在屋檐上，隐藏在黑夜之中，司马无悔，杨飞，李封晨，赵二和陈青儿，今晚的行动只有五个人，其实对付这群胡人，一个司马无悔就绰绰有余了，多几个人只是为了保障行动不出任何的岔子。

    赵二纵身一跃，在他的面前有两个把风的胡人，他们丝毫没有感觉到身后的杀机。赵二屏住了呼吸，从腰间取下了鸳鸯刀，然后一个滑步，从两个人的中间闪出，干净利落的两刀，割断了两个胡人的咽喉，他们甚至都没来得及出声，就已经倒在了血泊之中。

    赵二往上打了一个招呼，四个人齐刷刷地跳了下来，三三两两地从窗户中鱼跃而入，还没半盏茶的时间，就已经将这群胡人全都控制住了。

    领头的胡人前面睡得很死，这一路从大唐走来，也是累的很，刚沾到靠枕就睡着了，面对这突如其来的袭击，更是糊里糊涂，在黑夜中他甚至不知道前来袭击他们的是什么人。

    杨飞在房间里面重新点上火，这会儿其他的胡人都被绑上双手双脚，由司马无悔在另一间房间看守，陈青儿和李封晨负责救援被掳走的女子，杨飞和赵二则在这间房间负责审问这个领头的胡人。

    “你们这群狡猾的唐人，就会趁人不备。”

    这个胡人用自己不太熟练的汉语说道，但是他话音未落，赵二就直接一巴掌重重地甩在他的脸上。这一巴掌，把这个胡人给打蒙了，他都没想到眼前的这几个唐人那么的猛，自己才说了一句话，就被无情地抽了一嘴巴。

    “我们说一句，你就回答一句，不回答的话，我就割掉你身上的一块肉！”

    杨飞掏出手中的鱼肠剑来，在这胡人的面前晃了晃，一副不听话直接把你剁了的样子。