
    回到五天前的一个吐蕃野外，此时司马无悔已经沿着河床走了两天，终于找到了一个像模像样的县城，然后马不停蹄地将县城之中的客店都逛了一圈，结果却让他大失所望。司马无悔愣在了一边，当时他身上也没多少钱，有的只是一身的功夫和蛮力。

    当夜司马无悔在县城里面的马房中休息了一晚，第二天实在是饿的厉害，只好把自己的坐骑给卖了，拿着十多两银子先去吃了一顿好的。他左思右想，唯一担心的就是陈青儿他们不敌巴泰尔等人，失手被擒。

    其实司马无悔的内心也很凌乱，自己拼命尚且可以打退巴泰尔，那杨飞和李封晨应该更不在话下了，但是这沿途一路走来并未发现他们的踪迹。所以他最终还是决定再去百寒城一探究竟。

    没有了坐骑，司马无悔一路上花了很多时间，直到第五天才到了百寒城。当时全城的人几乎都在城南看里克巴多和巴泰尔的擂台对决。司马无悔本来看着这番僧就挺来气的，但是他的目的则是寻找自己的伙伴，所以就没有继续在意擂台的事情，反而是趁着毒龙山庄防守空虚的时候，潜入了进去。

    说起来，司马无悔一直都方向感不怎么好，他从山庄的南门潜入，绕了一个大弯子却到了竹林附近。

    早不如巧，司马无悔伏在竹林之中，还想看看情况再做决定，却是一阵的打斗声吸引了他，正是竹屋之前杨飞和两个蒙面杀手在厮杀，司马无悔刚想出手又听到另一边也有打斗声传来。他再转头定睛一看，交手的双方是李封晨和那臭名昭著的草蜢剑。

    看到了杨飞和李封晨，司马无悔的心里一喜。正是喜上眉梢之时，却看到小怜一击掌，又涌入了三十多个护卫，这三十多个护卫一齐奔向杨飞，故此司马无悔已经顾不上那么多，抡起斩牛刀奋力一击，竟然折了八九根竹子往人群扎堆的地方飞去。

    那一群护卫在库尔和布库两兄弟的带领之下，肆无忌惮地冲向了竹屋，自然一下子被竹子给打乱了阵脚，十来个人直接被竹子扎到，正当他们还在惊讶谁有这等神力的时候，司马无悔挺着一把大刀杀出。

    库尔和布库一看来人，脸色大变。早在雅州城库尔就和司马无悔交过了手，时至当时，司马无悔是第一个徒手破了他横练的武者，司马无悔一出现马上就让他心有余悸，似乎那手肘上的旧伤也在隐隐作痛。

    司马无悔可管不上那么多，斩牛刀席卷而来，甚至他都没有用上离风斩云刀，只是随便张手挥了几刀，那群护卫就已经被吓到了。这可是三百斤的大刀，漆黑的刀身如同一条黑色的巨龙，很快就将集合在一起的护卫杀散逃走。

    看到司马无悔如同天兵下凡，将小怜安排好的护卫瞬间打散，再加上外围还有一个神箭手不断地放冷箭，三十多个护卫很快就倒了一半多，而剩余的那一半也早早失去了抵抗的心智。小怜不惊反喜，她自己都不知道自己为什么会有这样的情绪，但是她可以确定此时就算是李彬不顾一切地出手，李封晨都有足够自保的能力。

    小怜微微一笑，从身后取出自己的独门兵刃，如果此时自己不出手倒是落人口实了，不妨就试探一下司马无悔功夫的深浅。

    小怜取出的兵器，却是江湖中不多见的软鞭，这软鞭长四丈有余，用的都是最上等的皮革所制成，在鞭子上面还暗扣了不少方形的铁器和倒刺。

    一个轻盈地身形飘落，青纱罗衣的小怜站在了曲桥的栏杆之上，手中拿着软鞭，对着司马无悔微微一笑。

    这一笑让司马无悔心理一寒，不知道为什么他对于这个女子一直没什么好感，甚至觉得有点恐惧。尤其是在小怜重伤了陈青儿之后，心理更是对她产生了厌恶之情，司马无悔可是死脑筋，没李封晨那般的礼数也没杨飞那般豁达。

    没等司马无悔出手，倒是小怜先手攻了去，她轻轻一点脚尖，长鞭顺着自己的右手射杀出去，紫黑色的长鞭如同一条灵巧的毒龙往司马无悔的身上扎去。鞭子的速度十分的快，司马无悔意识到了之后，竖起斩牛刀来一挡。那长鞭不畏斩牛刀的刀锋却是突然打了一个弯直奔司马无悔的双手而去。

    “莫非这长鞭长眼睛了不成！”

    司马无悔看到这突然变化的长鞭，心理一惊。马上挥舞起大刀，将长鞭给弹开一边。

    小怜到了司马无悔的出招，又是微微一笑。她的这套仓北寒鞭乃是软鞭之中的一套奇功，在软鞭之上均匀地布置重物，再次一定的运功法门和手法来控制这条长鞭，使得这长鞭可以向毒蛇一般来去自由。

    江湖上很多人在这神鞭之下一招都接不住，根本原因不是因为他们实力相差太远，而是因为对于这鞭法的疏忽，突如其来的毒龙常常让人大惊失色。好在司马无悔反应及时，用大刀将长鞭挑开，不然此时双手不保。

    一招已过，小怜的鞭法让司马无悔直冒冷汗，好在小怜并未连续猛攻，此时停了下来，倒是好像给司马无悔一丝喘气的机会。

    可是当司马无悔刚刚缓过神来，长鞭又一次攻了过来，这次长鞭在空中反复扭转，小怜挥舞着手臂，双脚轻轻离地，好似一条旋转的毒龙正在张牙舞爪地朝着司马无悔飞去。

    “开合飞展茫荡临，朝云难寻陷刀锋。”

    司马无悔口中喃喃地念道。这是离风斩云刀中第一层顺风刀的刀意，司马无悔虽然学会了，但是离刀意大成还有不少的距离，还没办法将这刀意随心所欲地发出。

    可是这刀法乃是裘林一生中所创出的最厉害的刀法，即便第一层刀意还未大成，也要比一般的功夫厉害不少。

    一股内力随着司马无悔的经络发出，很快就在斩牛刀的四周形成了一个漩涡。这会儿长鞭再一次擦过司马无悔手中紧握的斩牛刀，可是当小怜欲操控长鞭的时候，竟然吃了憋，这长鞭好像很害怕斩牛刀，竟然往一边躲了过去。

    小怜被这突然的变化吓到了，手中的长鞭竟然不听使唤，而司马无悔则乘势向小怜袭去。斩牛刀一出，就好像将四周的空气都凝结了起来，此时司马无悔一挥手，一阵飓风突然袭去，这飓风中还带着阵阵的杀意，直扑小怜的面门而去。小怜不敢大意，马上收了长鞭两个翻身往后躲了去。

    对于司马无悔突然的杀招，小怜根本没有任何的准备，她哪里能够想到司马无悔竟然还怀有如此的绝技，两下交锋，就在司马无悔的手上吃了大亏，小怜转身就往竹林里面逃去。司马无悔却是随着小怜的暗幽香气，也杀入了竹林之中，光影斜疏之间两个人的身影时现时无。

    “没想到这小子的功夫又进步了！”

    李彬躲百步之外的一个阁楼之上，正在观察着水榭中众人的情况。他还记得两个月以前的时候，司马无悔才刚刚学会罗门六刀，如果不是因为当时自己和李封晨搏杀千招，根本不会被司马无悔所伤。

    可是这才两个月的时间，当初的毛头小子已经有了可以追逼小怜的手段，李彬心理一股仇怨升上了心头。这样的人留不得，如果可以他很愿意将司马无悔和李封晨一起做掉。

    “楼主可不要冲动，如果坏了门主的大事……”

    “要你多话！”

    李彬挪了一步，小怜被逼入了竹林，他未尝没有直接下手杀掉李封晨的念想。但是身边的随从马上提醒道。这一句提醒虽然让李彬认识到了客观的情况，倒是也让他恼怒不已，毕竟他是楼主。

    说罢，李彬狠狠地看了一眼身边不识抬举的随从。那人自然是低着头，没有继续说下去。

    李彬心有不甘，此时正是除掉李封晨的大好时机，杨飞被小怜的左右手拖住百招之内都未必能赢，司马无悔则和小怜缠斗在一起，仓北寒鞭虽然不是一流的功夫，但是胜在鬼魅和出其不意，就算司马无悔占了优势以小怜的身法，李彬自信她自保有余。

    而草蜢剑则是李彬的自己人，若是两个人合力想要击杀内力才恢复了六七成的李封晨，不在话下。但是终究李彬还是忍住了，理智战胜了仇怨的冲动。他不能出手，如果出手了不仅仅坏了自己在小怜眼中的形象，更是可能会直接激怒自己的师父。

    “怎么巴泰尔还没有回来？”

    李彬问道。

    他早就知道外面的擂台乃是杨飞的调虎离山之计，在他眼里寻一个能够打赢库尔和布库的人并不难，大唐江湖人才辈出，库尔之流或许在吐蕃可以名动一方，但是在大唐江湖中，却只是一条小虾小鱼，不足为虑。可是巴泰尔绝非常人，即便是自己动手也没把握可以在百招之内取胜。

    李彬自信，只要巴泰尔及时回来毒龙山庄，擒住杨飞，击杀李封晨和司马无悔，根本不在话下。(未完待续。)