
    “你是何人？”

    “李封晨，二十一岁，徐州双剑派。”

    “嗯，进去吧。”

    门口有一个登记的护卫，手里拿着一大本名册，上面密密麻麻记录了许许多多的名字。排在最前面的李封晨顺顺利利地进去了，想必四剑震盐湖这个名声在江湖还是不小的。

    “你是何人？”

    “司马无悔，一十九岁，徐州双剑派。”

    门口的护卫看了看司马无悔那个稚幼的面孔。

    “你就是前段时间在太原打出名声的斩牛刀司马无悔？”

    司马无悔点了点头。

    “好的，进去吧。”

    “下一个。”

    “杨飞，二十岁。”

    “可是龙空大师的高足？”

    “不才，正是在下。”

    “好的，进去吧。”

    护卫对每个人男人都查得十分的严格，却对女人松了很多，王菲虽然不在名册上，但是也进了来没有受到太大的拦阻。

    而相反，已经有好几个企图蒙骗过关的男子被护卫们毫无留情地扔了出去，顺着羊肠小道，司马无悔几个人一路往上走，在山底稍稍往上的地方，有第一个偏厅，现在很多人都拥挤在偏厅之中，司马无悔一进偏厅就看到如此已经有不少的武林人士，可以说大唐江湖中的年轻才俊几乎都云集于此。

    “大哥？！”

    说话的是李封御，自从他回了徐州之后家里人一直不太安心，于是他和三四个师弟再一次出发，走了南面的道，比李封晨还早一天到得大理。

    “御弟，没想到你也来了。”

    “咱爹还是不放心你一个人来，所以让我也过来了。这样我们四剑震盐湖就又齐整了。”

    “大师兄好！”

    跟着李封御后面的还有两个的双剑派弟子，这次来大理所派的都是精英，李姓的嫡传弟子。

    “来，我给你们介绍。”

    李封晨一把把司马无悔拉了上来。

    “这就是我们新的师弟，在太原靠着一把斩牛刀打出名堂来的司马无悔。”

    三个人一听也是一喜，李封御倒在是黄沙镇见过司马无悔，只是当时司马无悔一把胡须再穿着一件兽皮风衣，和现在的形象截然不同，所以一下子没有认出来，可听他李封晨这么一说，他们自然就明白了。

    年轻人都喜爱出名，如果三十岁之前就可以在江湖上打出一个名堂来，这绝对是一个年轻人值得骄傲的事情。而司马无悔借着太原府那一夜的惊变，这名声已经在大唐的江湖中刻下了深深的烙印。

    “司马贤弟，这些都是你在双剑派里面的师兄。”

    “师兄们好！”

    司马无悔抬手作揖，一时都和大家打成了一片。

    江湖规律，同门辈份是看入门的时间，谁入门时间最早就算年纪最小也依然是大师哥，所以李封晨作为嫡系的长子，自然而然成为了封字一辈的大师哥。

    正在说话之际，门口一下子挤入了十几号人。这阵势一下子就给周围不少的门派都带来了一丝丝的震慑，能够有如此大手笔的，整个大唐江湖也就是江南五虎门了。

    “快看，这次五小虎都来了。”

    周围不少的人都在小声议论，当然五虎门的势力他们是决意惹不起的，所以偏厅中间的一块地方很快就自动空了出来。

    不得不说，江南五虎门确实高手林立，即便是十几号人往那里一站都能够给人一种很强势的感觉。相比起来，七派九帮虽然人数更多但是彼此之间也是相互为战，再者又是水平层次不齐，所以在五虎门的面前一下子都是落了一个下风。

    那群人中，司马无悔看到了熟悉的面孔，裘断水和裘盘。

    “司马兄弟，五虎门的人能够不惹还是别去惹他们，这次五小虎都来了，怕是这比武大会志在必得。”

    杨飞拉着司马无悔，让他尽量别闯祸。

    “五小虎很厉害吗？”

    司马无悔不解地问道。

    “江南五虎门有一个门规，每一辈嫡传弟子之中只有五个人有资格继承五虎门的绝学五虎回旋刀，因为这五虎回旋刀必须要用到五虎门特制的回旋刀。而这刀同一辈人只有五把，所以被选出来的五个人每个人都是五虎门这一辈之中最有潜力的后起之秀。裘断水你也见识过，虽然他现在是五小虎中潜力最大的，但是实际上在现在的五小虎之中，他只是排名最末。”

    “裘断水才排最后一个？”

    司马无悔见过裘断水的手段，当时若非是陈青儿占着车轮战的优势，是绝对敌不过他的。即便他的功夫不如李封晨，想必也是在伯仲之间。可他竟然只在五小虎之中排名最末，这江南五虎门果然底蕴深厚。

    “裘断水排名最末也是自然的，毕竟他现在只有十九岁，初出江湖不过一年的时间，还没什么名声。其余的几个人都接近二十四五了，在江湖上摸爬滚打不少年头，无论是阅历还是对招都已经十分成熟。”

    杨飞说着便一个一个指着告诉了司马无悔。

    “这个短头发的在五小虎中排行第一，人称天行虎裘断天，他身后的那个叫裘断地，外号霹雳虎，旁边那个浓眉大眼的叫裘断山，人称浓眉虎，这几个人早就成名于江湖，而且每个人都手段都很强硬，没事千万不要去惹他们。”

    “嗯。”

    一下子听到了那么多的名号，司马无悔也是有些吃惊。年轻一代在江湖中有名号是绝不容易的，几乎都是实打实打出来的名堂。

    “后面那个，在裘断水和裘盘中间，这个看上去像个书生样的，也别小看他。他只比裘断水大一年，人称纸老虎的裘断浪。”

    听到这个外号，司马无悔和另外两个双剑派弟子都噗地一声笑了出来，外号都叫这个名字了，这功夫不会也是纸老虎吧。

    “别看他外号叫纸老虎，可是他的功夫未必比前三者差。只是因为他平时有些书生气，而且最喜欢带一把纸扇在身边，所以才有了这个纸老虎的外号。”

    司马无悔又看了看江南五虎门那边，确实是人才济济。难怪能够称霸江南江湖一百年之久，五小虎的出现，就算双剑派有四剑震盐湖再加上斩牛刀司马无悔，恐怕也得落得下风。

    “不急不急，还有长铗派，金刀门以及岭南派还没有来。”

    杨飞对这些门派的后起之秀都十分的了解，各门各派虽然都有一些不错的苗子，但是小门派碍于功法较差，除非真有江湖百年一遇的奇才，不然也是难以出人头地的。而大门派则不同了，比如嫡系弟子，从小就有最好的武师教拳脚，有一流的补药还有上乘的功法。

    正因为此，江湖中的豪门都是根基深厚难以动摇的。一个寻常的百姓难以自给自足培养出一个高手来。

    在江南五虎门进来之前，整个偏厅的气氛还算可以，但是五小虎一出现，瞬间整个偏厅的气氛就不对了，很自然而然地分成了两边，在偏厅前半部分的是以七派九帮为基础的北方武林，而在中后部分的则是以江南五虎门为首的南方武林。双方都十分刻意地走到了各自的范围之内。

    江湖之中门第的观念还是比较重的。

    此时，进来的一拨人，是长铗派的年轻人。所有人都是一身青色的长衫，就连陈青儿也是女扮男装，将自己的长发都盘了起来，看着十分的清秀。

    随着陈青儿一起来的只有两个人，分别是她的族兄陈之敏和陈之汉。

    “陈之敏和陈之汉两兄弟在兖州可以算得上是一流的年轻才俊，不过二十四二十五岁就可以内力和招式都达到极境，但是如果放到整个江湖中来看，就有些拿不出手了。”

    看到长铗派就来了区区三个人，昔日以五把细雨剑一战胜过南宫铭，而后带领整个北方武林崛起的门派，如今只有三个年轻人能够登上这王府的名册，五虎门看着都露出了得意的笑容。

    陈氏兄弟和陈青儿自然知道，也没有多留，就走到了双剑派阵营的附近。陈青儿只是和大家点头示意，也并为开口说话。

    在长铗派之后，跟着进来了一个年轻人，样子意气奋发眉宇之间英气逼人，腰间挎着一把短刀，一身的黄衣束身，身后一袭白色的斗篷，样子十分的威武。

    “此人叫蒋一鸣，是这几年金刀门上升最快的一个弟子。虽然他不是金刀门的门主的儿子，但是却被门主即位看重，亲传了金门快刀和金门叠浪刀这两套金刀门的绝学。如果遇到他的话，也要处处小心。一个外姓之人能够有如此成就，是绝对不容易的，说明此人肯定有什么过人之处。”

    司马无悔看了看头，也看着这个刚刚进来的年轻人。他独自一人却站在了两个阵营的中间，并未顾首顾尾，似乎和周围的人都关系不大。

    “金刀门在蜀地常年都保持着独立的态度，南北两边的武林都想极力地拉拢金刀门，倒是金刀门门主的态度十分的坚决，从不参加任何的江湖争斗。只是没想到这次金刀门也会有门人来参加这比武大会。”

    说完，杨飞就转过了身子，大大小小的门派差不多都到了，还没来的估计也来不及再参加这个青年武林大会了。(未完待续。)