
    “难道此事我们就不管了吗？”

    李彬激动地说道，左右护法不能用，还不能告诉师傅，万一这神秘高手到时候去了大理，师傅怪罪下来，这责任谁担得起！

    “师兄稍安勿躁，这次师傅让我们两楼一起合作，在东面阻碍唐人去大理，就算是有人去了大理也要挖出这些人的底细来。liudianxing.com师傅之所以这么安排，就是怕我们打草惊蛇，坏了他老人家的大事。”

    “师妹此话怎讲？”

    “义父的心思，我也不太明白，甚至义父对于这次的惊雷刀一事都很少提到，只是让我们严防死守。但是如果细细去琢磨义父的话，不难发现义父布局多年都十分的隐秘。自从五年前，义父让我来吐蕃培育势力，很重要的一点就是要低调，不让任何人察觉吐蕃七雄和血手门的关系。”

    李彬思想了一番，确实很有道理，倒是自己大意了。

    “此事师兄暂时不要插手了，我自然会想办法逼出这个神秘高手来，就算不能阻止他们前去大理，至少也得知道这个神秘高手究竟是何人。”

    小怜十分的果敢，当下心中已经有了计划。

    稀稀拉拉的小雨没下几天，陈青儿和赵二都已经可以下床了，只是两个人的心态却十分的不一样，赵二一把年纪早就已经看开了，归隐江湖说不定是一个不错的选择，但是陈青儿却无法接受自己的命运被人摆弄，他知道自己父亲的能力更知道家族中长老的权力。到时候自己就会像货物一样被塞来塞去，一辈子都过着窝囊的生活。

    陈青儿依然没有放弃，她走进了孙思邈的屋子，这会儿他正在给一个吐蕃的当地人施针，她等了一盏茶的时间，才寻得孙思邈的一个空。

    “孙神医，你还有没有什么办法可以让我撑过这两个月？”

    陈青儿不愿意就这样回大唐，字里行间都透露出不情愿。

    “陈姑娘，老夫只是一届医士，又不是天上的神仙，哪里有那么大的本事。”

    孙思邈淡淡地说道。

    “孙神医，这一生悬壶济世，不知道救过多少人，怎么可能会没办法呢？”

    陈青儿的情绪有一些的激动，拉着孙思邈的衣袖，不愿让他起身。

    “陈姑娘，老夫一生确实救过不少人，可是你又是否知道，这一辈子在老夫手上死的人，更加多……”

    孙思邈的话如同一把利剑刺入陈青儿的心中，她一时被震住了，整个人僵立在那里。

    “或许别人不相信，但是老夫顶着一个名医的虚名，真可谓是如坐针毡啊。”

    孙思邈叹了一口气，这种哀叹让陈青儿的心理觉得一股寒气。出名如孙思邈这般，竟然会有这样的感叹。人怕有名猪怕肥，别人一提到孙思邈想得到就是神医，妙手回春药到病除，总觉得这等神医应该无所不能，可孙思邈毕竟只是一介凡人，生老病死又岂是他能够掌控的。如果只是普通的平头百姓就算医不好也就罢了，若是官宦之家呢，若是皇宫大内呢，虚名有时候带来的只是无尽的烦恼，可偏偏所有人都钟爱这个虚名。

    陈青儿紧咬双唇，她知道孙思邈绝非敷衍她，这老爷子已经说这种话，肯定是已经尽力了，虽然现在还不到山穷水尽的地步，但是疗伤的圣药和内功的高手又去哪里寻呢？

    在村口，突然来了两个彪形的大汉，其中一个头上戴着赤色的头巾，一身麻制的长袍，身上背着一把大弓，另一个则是黄色束腰，腰上还有两个长剑。一看这两人便是江湖中人，只是这两个人突然来到了这个小村落，让周围不少的平民百姓都露出了惊慌的神色。

    吐蕃的治安并不太好，再加上连年的战争，不少年轻人因为不想被官府征作兵丁都背井离乡，甚至有很多直接落草为寇，这些人没有能力去掳掠大城市，所以这些小的游民村落常常会成为草寇们的目标。

    一阵骚动，这两个江湖人被挤在了外面，这几日杨飞和李封晨都一直紧绷着神经，他们在等赵二的身体稳定了就准备离开，所以必须要防范巴泰尔和胡茶儿随时的反扑。

    “我们兄弟两人只是过来求医的！你们干嘛这样！”

    这两兄弟还没进村落，就被众人推搡了出去，好不尴尬。即便是他们说出了来意，众人依然没有放他们进去的意思，这年头山匪做事也会先找几个人来探路，如果让这两个人进了村落，等他们大致了解了情况再来一个里应外合，那可不得了。

    杨飞和李封晨好不容易从人群中挤出一道缝来，杨飞先是盯着这两个人看了看，那赤色头巾的大汉，身上所背的大弓可不是凡品，那弓的架子极大，弓弦十分的粗，虽然江湖中人用弓箭的极少，但是杨飞多多少少有所涉猎，粗略地估算，这弓至少也在二石以上，臂力不过百来斤的人根本拉不动，杨飞又看了看另一个，黄衣束腰的大汉双手手掌之间满是老茧，这等人一定是平日里面常常用剑的剑客，而且从他腰间的双剑也可以看出。

    吐蕃人崇尚武力，无论是行军打仗还是江湖豪侠，都崇尚力量。所以多数人所用的都是长棍，大刀又或者是锤棒等大型兵刃，用剑者寥寥无几。而有名的剑客更是屈指可数，而且此人用的还是双剑，想到这里这两人的身份呼之欲出了。

    吐蕃七雄的名号杨飞早在入蜀地的时候就已经打听清楚了，排行第一的是毒龙神鞭胡茶儿，其次是神拳无敌巴泰尔和双剑客里克巴多，这三人为吐蕃七雄的前三位，功夫应该在伯仲之间，再往后是鹰杖库尔、游客番僧吉尔多、弯弓大侠吉利斯巴多和九节鞭库布。

    此二人既称兄弟，一个擅长使大弓另一个擅长使双剑，不就是吐蕃七雄中排行第三和排行第六的巴多兄弟吗？

    杨飞小声跟李封晨说了一句，两个人当下脸色一黑，仇人都杀到门口了，怎么能这样忍气吞声，而且这两兄弟先前一直没有出手过，如果两个人只是来打前站或者是打探消息的，就更加不能留下他们了。

    “我等塞外双雄确实是来求医的！来求医的！”

    众人可不管你是不是来求医的，这等事情关乎自己的死活，以前不少的村落都曾搭救来往的行人，可是结果呢，不少的村落因此遭了难，男丁被杀光，女子被掳走，久而久之即便是这等最为淳朴的小村落也不会再有什么好客的行为，毕竟现在身处乱世。

    “我等真是来求医的！”

    无论巴多两兄弟怎么呼喊，周围的人都不为所动。

    “还不快闪开！”

    克里巴多大吼一声，震退了身边的几个百姓，然后高举自己的两把双剑，周围的百姓一看都退开了几步的距离，两柄剑一出鞘，让人不寒而栗。虽说此人身上没有很强大的杀气，但是绝不可小觑。能够和胡茶儿以及巴泰尔并肩之人，绝非泛泛之辈。

    “还不让开吗？”

    克里巴多仗剑而立，右手往前一指，众人很自觉地让开一条道来，在这个崇尚武力的年代，刀剑代表了一切。直到杨飞和李封晨阻了这两个人的去路。

    “尔等可是大唐的子民？”

    克里巴多看到这两个人倒没有不敬，反倒是用起了大唐的官方语言，来表示尊敬。而且这眼前的两个人穿着都十分的得体，李封晨依然是一袭藏青色的长褂子，杨飞则换了一身黑色的劲装。即便是不认识，有眼力的人一看便知道此二人绝非寻常之辈。

    更何况巴多两兄弟不远千里跑来寻医，他们打听了十几个县城和村落，才知道这大唐来的神医在眼前的这个小村落里面，又怎么会大意。

    前面他们也想先礼后兵，可是无奈众多居民根本不让他们进去，这无奈之下才只能鲁莽行事，现在突然来了两大唐人，莫非这两人和这大唐神医是一起的，想到这里里克巴多不敢造次，乖乖将自己的双剑收入剑鞘之中。

    “不错，我等正是大唐的子民，敢问两位可是双剑客里克巴多和弯弓大侠吉利斯巴多？”

    杨飞一看对面态度不错，也不好直接发难，索性先问起姓名来。

    巴多两兄弟互相对视一下，真没想到竟然在这等偏远的地方竟然还有人认识自己，当即点头。

    “那两位可算得上是吐蕃七雄了吧。”

    巴多两兄弟脸色一僵，这个名号在吐蕃也算是大名鼎鼎了，但是不知道为什么两个人突然露出了不情愿的表情。

    “这个兄台这么说倒也算是，只是……”

    吉利斯巴多尴尬地说着，他没有否认却也言语中不怎么顺溜。

    “吾乃大唐徐州双剑派弟子李封晨，人称四剑震盐湖，领教巴多兄弟高招！”

    李封晨突然抽出游水剑，长剑一出一道寒光掠过里克巴多的眼目。

    “好锐利的长剑！”

    同为剑客，里克巴多对于剑十分的敏感，虽然李封晨只是摆了一个架势，但是不仅仅这剑不是凡品，这剑客也绝非常人，在李封晨抽剑而来的一瞬间，里克巴多感受到了一股慑人的英气，和里克巴多类似，李封晨的剑没有太多的杀气，但是气势却丝毫不差。