
    且不说李封晨的双剑剑术精妙，就算是他才恢复的七成内力，都让五个番僧无可奈何，只是五人结合的生死锁阵，实在是精妙的厉害，无论李封晨使尽了浑身解数都无法越过雷池一步。可是很快赵二赵婶以及王菲过来帮助，原本的铁桶阵很快就被分割了开来。杨飞以一敌二不过二十招的功夫，李封晨就更加不再话下了，游水长剑一抖，震得黄布僧手指发麻，近而用戏龙剑来回不消得五招就让两个黄布僧刺落。

    巴泰尔一看自己这次从乌思召回的十八黄布僧竟然各个都已经被这群唐人打败，心理也是五味陈杂，不仅仅因为这黄布僧都是自己的师弟，更是不知道以后返回了乌思如何向吐蕃皇帝交代。

    一时的踌躇让巴泰尔的虎爪慢了半拍，杨飞寻得了一个喘息之机，连连后退五六步，从这只吃人猛虎的身边退却。现在杨飞和李封晨已经将围困的其它番僧都解决了，就剩下一个巴泰尔。

    “你这个秃头番僧，识相的还是赶紧滚蛋吧！说什么铁拳无敌，依我看就是大软蛋！”

    杨飞故意激怒巴泰尔，似巴泰尔这样的好手，就算是杨飞和李封晨联手，想要打赢他也得费些周折，若是可以先激怒他，或许可以省下不少麻烦。

    “你等黄口小儿，气死我也！”

    巴泰尔捏紧双拳，青筋爆出，人往往在盛怒之下会有不一样的反应，大多数人会狂躁而失去理智，表面凶悍却漏洞百出，也有少数人会爆出了几倍的战力，很不幸的是，巴泰尔属于后者。

    当他看到自己的师弟们被杨飞和李封晨两个人如切菜一般统统放倒在地的时候，已经怒火中烧了，再加上杨飞的激将法，此时的巴泰尔失去了理智，但是失去了理智的巴泰尔却愈加的强悍。

    他挥舞着双拳向杨飞扑去，杨飞起初还不在意，自以为李封晨在身边合两人之力退敌应该不难，岂知这巴泰尔疯起来拳风数倍于先前，双拳所到之处竟有破风之声，杨飞当下不敢轻视，举起双剑来小心应对，李封晨在一边也马上提剑来相助，但是即便如此，两个人也只能勉强抵挡。

    “杨少侠和李少侠看起来力有所不逮，我去给他们助阵！”

    赵二和身边的赵婶说罢，也拿起自己的双刀前去，一时之间三个人围困巴泰尔一人，但是巴泰尔竟然越杀越兴起，拳速再一次变快，拳拳都直扑杨飞的命门，好在李封晨和赵二一左一右夹击，才让巴泰尔的双拳没有那么舒服的施展开来。

    是人终有极限，巴泰尔虽然可以把自己的双手练得如精铁一般强硬，但是他的体力不是无限的，如此困局他当然也明白，一阵拼杀之后，他也渐渐恢复了一些理智，柿子挑软的捏，这自然没有错。

    巴泰尔突然再一次将双拳化为虎爪，一个猛扑冲向杨飞，杨飞自知不能力敌，将双剑一交叉蹬起一脚离地半丈有余，李封晨见状右手提剑直刺巴泰尔的右胯，相比较李封晨的长剑，赵二的金陵连环刀就要短不少，所以他一个箭步往上砍向巴泰尔的左脚。

    突然风云突变，巴泰尔猛攻杨飞的乃是虚招，就是为了逼迫赵二近身，他一个转身巧妙地避开了李封晨的刺杀，左手先是往下一按再往上一捞，竟然靠着双手硬生生抓住了赵二的短刀，赵二本是全身向前砍去，突然之间手中的短刀被按住了，此时他的双脚还没有落地，整个人失去了重心横在空中，巴泰尔微微一笑，双手一横对准赵二便是两拳，原以为巴泰尔发狂了眼中只有杨飞，所以赵二这般扑杀丝毫没有顾虑，哪知巴泰尔会突然变招，赵二的身体先前受了棍伤，前面作战已经十分勉强，现在更是被巴泰尔直接直击胸口，他飞出四五丈，横躺在地上，口中吐出不少鲜血。

    “赵叔！”

    “郎君！”

    赵婶、王菲还有可儿一看形势不对，马上上前，赵二的伤虽然重，好在依然还有一口气在，他似乎想说些什么，但是浑身使不出任何的力气来。

    “快，快去找医士。”

    一想到牛车上面还有一个医士，赵婶突然看到了希望，她背起赵二的身躯一步一步走向牛车。

    另一边，巴泰尔打伤了赵二，也让杨飞和李封晨怒不可待，这一路走来，他们早就把赵二当作是自己的前辈，虽然赵二的功夫一般，但是为人却十分的正直，甚至有一些耿直。在他的身上处处透露出大唐的侠客之风。

    此消彼长。

    杨飞先前一直惧怕巴泰尔的双拳，现在也是硬着头皮，紧握双剑与巴泰尔正面较量，李封晨也不再只是用长剑刺招，而是双剑气出，袭遍巴泰尔的周身。

    双拳难敌四手，更何况现在巴泰尔面对的是四把剑，如果只是杨飞和李封晨都是躲着打那还好说，可是赵二受伤之后，两个人都越发的激进，甚至使出了以命相搏的态势，巴泰尔贵为吐蕃国师，虽说不上一人之下万人之上，但那也是十分尊贵的身份，自然不会和两个大唐的武者同归于尽。

    巴泰尔猛地一用力，好不容易找到一个间隙震开两个人，这次他都没留下什么话，而是转身翻上马就走，其余受伤的黄布僧能骑上马的就骑马，不行的就跑着，还有几个不省人事的被自己的同伴架上了马背，一行人仓促逃亡。

    此时，杨飞和李封晨才回头，返回牛车。

    无论是陈青儿还是赵二，都伤得很重，陈青儿不省人事已经有三四个时辰，赵二也好不到那里去，简直就是奄奄一息。

    孙思邈不愧是当世名医，他早早在陈青儿身上施下一排银针，现在正在为赵二施针，银针扎遍了赵二的奇经八脉，但是仍然不见好转。

    “医士，你可一定要救救他啊！”

    赵婶和王菲的情绪都有些失控，杨飞和李封晨拉住两人。

    “孙神医乃是当世高人，有他在赵爷肯定不会有什么大碍的。”

    赵婶哭红了双眼，看着孙思邈，他依然在不断地施针，还时不时地切脉判断一下。

    “可惜了，可惜了！”

    孙思邈摇了摇头，低声说道。

    孙思邈的话如同一把利剑插在众人的心中，或许赵婶和王菲还不知道，但是杨飞和李封晨却清楚眼前的这个医士并非常人，如果这个世界上还有一个人能够救回赵二，那绝对就是孙思邈。

    “孙神医真的没办法了吗？”

    杨飞红着双眼问道，此时赵婶已经瘫倒在了地上，夫妻二人相守几十年了，即使年过不惑没有子嗣，赵二也一直不愿意纳妾，这等情分绝非常人可比。

    “这一拳实在是厉害，奇经八脉多有损伤……”

    孙思邈说着摇了摇头。

    “可惜了，这一身功夫回不来了！”

    孙思邈的话，让众人一时不太明白，他的可惜到底是可惜什么。赵婶和王菲也收起了眼泪，眼前的这白衣老汉到底是什么意思。

    其实事出紧急，除了杨飞和李封晨，其他人还不清楚这眼前的医士究竟是何人，只觉得他的样子和打扮有些大唐的风采，再看年纪也着实不小。大多数人都觉得上了年纪的医士一定不差，所以王菲和赵婶才没有怀疑这个老者的医术，事实上一般的武者如果被人打伤，损伤了奇经八脉就算遇上一般的医者也未必就不回来，只是方才出拳的是名满吐蕃的神拳无敌吐蕃国师，众人自然高看一些，而且伤势会十分的重。

    可是一听白衣老汉的话，莫非他方才还在思索如果让赵二恢复功夫。

    “孙神医真是艺高人胆大啊。”

    杨飞心里暗暗赞叹道，一般的医者遇到如此棘手的问题，想得都是能救活就行了，但是孙思邈却多想了一层。

    “老夫可保这侠客性命无碍，只是恐怕他一生所练的功夫，老夫是救不回来了。”

    孙思邈摸了摸下巴，意味深长地叹了一口气，而这一口气终于让众人心里的石头落了下来，其实赵二年过四十早有退隐江湖之心，尤其是在收了可儿为义子之后，心里所想的不过是回太原榆次王家，然后好好培养可儿。

    少时，赵二也曾意气风发，想要闯荡江湖立下不世之名声，行侠仗义，拔刀相助的事未曾少干过，但是自从盐湖一败心态有所冷淡，最近和司马无悔，李封晨以及杨飞等人在一起，更加感觉到江湖新贵辈出，自己年纪大了功夫已经到了极限，也厌倦江湖上刀口舔血的日子，倒是希望可以安安稳稳度过余生。

    “只要能够保住性命就好……”

    赵婶哭着抱着自己的丈夫。

    “这两人都受伤不轻，如此露宿在外可不行，吐蕃的天气不比大唐，夜里起风了会凉不少，我们还是要先抓紧为他们两人寻一个有瓦遮头的地方。”

    杨飞看着太阳，现在已经快要到申时了，离落山不过一两个时辰，要寻一个地方并不那么容易。