
    司马无悔和草蜢剑一战之后，经络发麻此时若是不好好调息可能会对正经造成无可估量的损害，所以他二话没说盘腿坐在地上，赵二也十分清楚没有多说什么。

    只是这草蜢剑来的时机十分的巧合，走得也是一样，赵二没有多想，司马无悔的九天奔雷掌虽然他没有试过，但是他依稀记得在雅州城毒龙山庄地下密室的时候，司马无悔那一掌掌打在石门之上的情景，所以赵二认为草蜢剑应该是知难而退，虽然一切都似乎很巧合，但是赵二却着急于眼下的事情，并未注意到真正的危机，已经降临了。

    草蜢剑选择了和司马无悔对掌，其实这种做法完全是一种消耗的战术，司马无悔没有把握赢过草蜢剑，草蜢剑也是一样。但是两个人的境况却是截然不同的，草蜢剑守株待兔，司马无悔一行人却深陷危机。

    “臭小子，还真是一块硬骨头！”

    草蜢剑骂骂咧咧地走在官道上，胯下的马儿飞向北奔走一路驰援。大概半个时辰之后，他在路边又遇到了那个蓝衣束装的年轻人，只是此时他戴着一个铁面具，草蜢剑不太敢确定他的身份，于是勒住了马的僵绳，定睛看了看。

    “常禄，交给你办的事情怎么样了？”

    草蜢剑心里一虚，这个江湖中知道自己真名的人少之又少，虽然自己算的上是亡命之徒了，但是毕竟膝下还有子女，若是有人知道自己的真名再寻着线索找到了自己的子女或者是家人，依照他在江湖上的名声，怕是难以善终的了。

    不过好在，知道他真名的人，除了其余的凉州四剑以外，也就是现在眼前的这个年轻人了。

    “司马无悔这个人极为厉害，我和他对掌三四十招，没有取胜。”

    “难道你以为你可以胜过斩牛刀？”

    蓝衣束装的年轻人哼了一声，并为太把这个昔日的凉州四剑之首放在眼里。

    “让你去就是为了消耗斩牛刀，你放心好了，后面的事情自然有别人去做，你就不用操心了。”

    “那我们说好的条件呢？”

    草蜢剑答应为蓝衣束装的年轻人办事，不仅仅因为对方知道自己的真名，更是因为对方开出了一个让他难以拒绝的条件，九天奔雷掌的掌法。

    “放心吧，区区一本掌法，我们血手门还不至于放在眼里，只要你答应一辈子效命血手门，以后还有更多的好处！”

    铁面人张手让草蜢剑退下，草蜢剑只好识趣地离开。失去了自己的三位好友，凉州四剑不复存在。草蜢剑行事一向毒辣，但是血手门比他更加毒辣，一方面知道他的真名掌握了他一切的信息，另一方面又开出了让草蜢剑无法拒绝的条件，昔日的凉州四剑之首，如今却寄人篱下成为了血手门的一个杀手。

    “楼主，常禄这样的人我们门内多的是，为什么要许诺他，索性……”

    铁面人后面的一个黑衣人说着的时候，用自己的右手装成刀装抹自己的脖子，他的意思很明白，常禄是外人不值得信任，与其用一个外人不如事罢直接过河拆桥。

    “哼……常禄这个人犯了多少血债，但是到现在依然能够活的如此自如，说明这个人肯定有过人之处。”

    铁面人转念一想，即使是他也没有把握可以赤手空拳和斩牛刀司马无悔打成平手，但是常禄这个人竟然可以凭着铁砂掌做到，如果将来这个人用得好，也许会成为一步妙棋。

    “再者，常禄的功夫也不容小觑，江湖之中也能排进前五十了吧。这样的人当然要好好利用才行。”

    “楼主英明。”

    铁面人身后两个黑衣人异口同声地说道。

    “好了，我们也走吧，前戏都弄好了，下面就交给巴泰尔吧。”

    铁面人拉着僵绳，却是往东面走去。

    “赵叔，我们怎么办呢？”

    陈青儿受伤昏迷至今未醒，杨飞和李封晨起码往河水的上游去寻村落也迟迟未归，现在司马无悔也因为和草蜢剑比拼内息不稳急于调理，眼下王菲的身边就只有赵叔赵婶以及年幼的可儿了。

    这位榆次王家的大小姐一时之间也是乱了方寸，不知该怎么办，情急之中问道赵二，只是赵二也只能皱皱眉头，事到如今只能等。在追兵还没有来到之前，等待杨飞和李封晨的回归，等待司马无悔的调理，等待陈青儿苏醒……

    可是对方真的会给他们时间嘛？

    赵二不知道如何回答，或许此刻他感觉到了危机，但是他没有想到，危机竟然如此的靠近。

    “驾！”

    “在那里！”

    远处出现了一对马队，马上的人各个都穿着黄色的衣服，距离比较远，只看到他们往赵二这个方面奔来。

    赵二神经一紧张，这群人到底是敌是友，他并不知道。只是清一色都是黄色的衣衫，赵二确定他应该从未见过这群人。

    马队在慢慢地靠近……

    “驾！”

    “不好！”

    赵二大叫一声！

    虽然他依然不知道这群人是谁，但是他看到了一点，这些人都背着长棍，穿着藏袍戴着僧人帽。

    在吐蕃，一群武僧可不多见，除非是吐蕃国师，巴泰尔……

    “快走！”

    赵二接着马上又大叫一声。

    但是等他回头，陈青儿依然躺在河边昏迷不醒，司马无悔盘地而坐，此时内息不稳无法贸然运功，再加上王菲，赵婶和可儿。就算是巴泰尔一个人过来都足以横扫他们几个了。

    赵二咽下一口气，拔出自己的鸳鸯双刀，眼神平静如死水，无论如何他都要保护好自己身后的这几个人。

    赵二提着刀往前跨了两步，背着河站在了众人的前面。

    “馨儿，照顾好菲儿和可儿……”

    赵二说话的时候很冷静，他知道自己提出了一个无理的要求，赵婶根本办不到，但是他还是这么说了，这算是死前给自己的安慰吧，赵二远远地看到了巴泰尔，这个早早成名于吐蕃的高手，绝非是自己的双刀可以对抗的，但是现在舍我其谁！

    “嗯……”

    赵婶在后面回答道，随后他拉着可儿放在了自己的怀里，这个年幼的孩子还什么不懂，他不知道自己才认得义父义母在经历什么。

    马队渐渐地靠近，十八黄布僧在巴泰尔的指挥之下，下马步行，正看到赵二提着双刀迎面慢步走来。

    巴泰尔不屑地笑了笑，或许他会忌惮杨飞的身法，小心李封晨的剑招，恼怒司马无悔的掌法，但是赵二，他根本就没有放在眼里。吐蕃国师，神拳无敌巴泰尔，吐蕃七雄排行第二，怎么可能会把一个普通的大唐武者放在眼里。

    “小七，他交给你了。”

    巴泰尔随手一挥，一个黄布僧举着齐眉棍上前，这个僧人十分的年轻，但是赵二丝毫不敢轻视，巴泰尔竟然对他十分的放心，想来这个僧人的功夫一定不会差。

    这个叫小七的僧人举着齐眉棍，看到赵二手里的两把短刀，皱了皱眉头。吐蕃可没见过人使这种兵器，不过他对自己的功夫十分的自信。

    赵二停了片刻，双方彼此用眼神打量了对方。这黄布僧手中的齐眉棍和吉尔多的差不多，他们师出同门，那么他们的棍法应该也是大同小异的，杨飞可以奇袭一举定胜负，那就说明了这套棍法有类似的缺陷。

    赵二没有犹豫，两个箭步向前，手中的鸳鸯刀不断翻滚向这个黄布僧袭去。小七看到赵二大步流星上来，马上横起手中的齐眉棍来了一招横扫千军，逼着赵二后退了半步，紧接着他又拉回长棍双手持握一端来了一记势大力沉的劈斩，赵二看到对方两招都威力甚大，只好再一次避开。自己的奇袭计划只好作罢，小七翻着长棍，不断地在自己的周身游走，长棍忽而直击忽而长劈，十招过后虽然没有打伤赵二，但是赵二为了躲避长棍的进攻，也被逼得够呛。他不似杨飞和陈青儿有那么好的身法，躲避起来看着十分的笨重，索性并未受伤，勉强可以支撑。

    但是光是躲避又有什么用呢，赵二手中的金陵连环刀都是短刀，配上鸳鸯快刀速度极快，一旦近身可以让对手防不胜防，但是眼前的黄布僧长棍霍霍，攻势百出，赵二连一个近身施展的机会都没有寻到。

    这样下去可不行，若是自己连一个黄布僧人都搞不定，那身后的几个人就更加没有希望了，无论如何都要拼一把。

    赵二下定决心，以命搏命或许可以取得一丝生机！

    小七的长棍依然犀利，招式变化随心所欲，又是十招让赵二丝毫没有反手的余地，但是正在他使出长棍出洞的时候，赵二一反常态竟然没有后退而是一个箭步向前。

    赵二的一搏让小七出棍的时候犹疑了半分，正在这半分的时刻，赵二左手用金陵连环刀的刀背拍了一下长棍的侧身，就看到长棍划过赵二的左肋，只差一点点都可以击中赵二的胸膛。

    小七露出了窘迫的神情，不仅仅在于自己的长棍失手了，但是感觉到了一股杀气，两把短刀已经在路上了，离自己近在咫尺。