
    李封晨和陈青儿架着一个胡人，走到了府邸中一座木制的房子前，大门前挂着一把大锁，用四条铁链锁的死死的。

    “快，去开门！”

    陈青儿给了这胡人一脚，他踉跄了两步，扑倒在前面。

    “还不快去开门，是不是要我给你来一剑啊！”

    这胡人的汉语不怎么好，但是一看陈青儿要抽出腰间的佩剑，就立马吓死，二话不说跪倒在地上。

    “开门去！”

    陈青儿又给了这胡人一脚，一旁的李封晨都觉得陈青儿有些可怕，哪有一点淑女的样子。那胡人被连踹了两脚，在地上做了一个狗吃屎的动作，然后慢慢爬起来，这会儿自己已经靠近木门的大锁，才知道他们是让他来开锁。

    慌忙中胡人掏出钥匙，对了几次锁眼，才把钥匙捅了进去。大锁被卸了下来，四条锁链失去了支柱，哗啦一声掉落在地。

    就在开锁的一瞬间，陈青儿抽出右手，作手刀在那胡人的脑后劈上一掌，那胡人顿时眼冒金星，躺在地上一动不动了。

    “吱……”

    李封晨和陈青儿推开木门，房间里面一片漆黑，在月光之下，只能稍稍看清门前的一块距离。

    “啊……”

    房间里面的女子开始紧张地尖叫，三三两两地抱成一团，生怕被胡人给抓了去。

    “姑娘们别紧张，我们是来救你们的。”

    率先开口的是陈青儿，她的一句话瞬间让房间里面这群女子从地狱中看到希望，迎着月光，她们看着陈青儿那张英姿飒爽的脸颊，活脱脱的花木兰在世。那一举一萍，无不显示出她的刚毅，李封晨对这一点并不讨厌，但是却也喜欢不上。双剑派门内是比较传统的，所以从未有过女弟子，从小受到家族的影响，李封晨不太能够接受诸如陈青儿和王菲那样的女子，他希望娶得女子可以像他母亲那样温柔似水。

    “现在这些胡人已经被我们控制住了，明天我们雇一辆马车把你们都送回梁州城。今天晚上还是委屈各位姑娘在这里再呆一个晚上。”

    陈青儿领着这些姑娘去了前面胡人住的房间，让司马无悔和李封晨压着胡人们到了木制的茅草屋去，不到一盏茶的时间两个房间的人互换了床铺，还真是造化弄人。

    “你们这些狡猾的唐人，有本事就和大爷真刀真枪的打！”

    领头的胡人话没说完，就被杨飞一拳打在右脸上，顿时褐色的脸上青了一大块。

    “你这蛮子，话倒是真多，不要命了？”

    杨飞一手掏出自己的鱼肠剑，在胡人的眼前晃了晃，一副奸诈的样子，尽显无疑。

    “你们……你们到底想什么样？”

    赵二看着杨飞审问这胡人十分的得心应手，就不插足其间了，反是拉了一个凳子坐在面前，静静地看着这场攻心大戏。

    “我们没想做什么，就想拿你来练练刀。”

    “练练刀？”

    胡人的额头上密密麻麻的都是汗，这会儿杨飞的短剑从左比划到右，又从右比划到左，然后又故意在胡人的眼睛上面停留了一会儿。领头的胡人在杨飞手下如同待宰的羔羊，被结结实实地绑在椅子上，丝毫动弹不得。

    “你不知道啊，我们唐朝的侩子手平时都要拿人来练练刀的。”

    “练什么刀？”

    胡人一听到侩子手三个人，心凉了半截，他常年过境在两国之间，对于唐朝的文化多少都有些了解，侩子手是唐朝里面最可怕的一群人，他们的工作就是杀人，所以当杨飞说出这三个字，领头的胡人简直要奔溃了。

    “练刀，当然要练最难的了！你有没有听过碎骨啊？”

    “这个……这个是什么？”

    杨飞说的有模有样的，胡人被吓得话说声音都颤抖了起来，谁还知道什么叫碎骨。

    “这个你都不知道，要不一会儿我让你来个全套？其实说来也简单，就是先把两个眼睛挖掉，然后两个耳朵给割下来。”

    杨飞描述的有声有色，还一边拿自己的短剑不断地在胡人的身上游走，说的煞有其事。

    “然后对着鼻子，一刀一刀地割下来，再然后……”

    “大侠，饶命，大侠饶命……”

    领头的胡人听得头皮都发麻了，只觉得自己裤裆一热，竟然被吓得失禁了，顿时一股骚臭味传了出来。

    杨飞一歪脑袋，这胡人也太不禁骗了吧，什么吐蕃各个是汉子，简直就是大言不惭。失禁了之后胡人依然在浑身发抖，脸色煞白了，就连嘴唇都开始发紫了，面对杨飞这个恶魔，他连抬头的勇气都没有了。

    “就你这怂样，还真刀真枪的干，你还干嘛？”

    “不敢……不敢……大侠，饶命，大侠……好汉”

    胡人显然开始语无伦次了，说话连基本的逻辑都不见了。

    “知不知道胡茶儿？”

    “知道……知道……”

    胡人的心理防线已经完全奔溃了，这会儿根本用不了什么多余的手段。

    “知道他在哪里吗？”

    “百寒城……毒龙山庄……”

    “怎么又叫毒龙山庄，起名字一点品味都没有。”

    杨飞收起了自己的短剑，看了一眼赵二，他们得到了想要的答案，似乎比他们预想的还要更加顺利一些，府邸的胡人们没有做太多的抵抗，领头的人也是无胆匪类，随便吓吓就搞定了。

    “对了，你有见过胡茶儿本人吗？”

    赵二开口问道。

    “没有……没有，我们从来没有见过胡茶儿本人，只有吐蕃七雄才知道胡茶儿长什么样子。”

    “还搞得那么神秘！”

    杨飞和赵二交换了一下眼神，两个人都出了房间。夏季的吐蕃十分的干燥，所以入夜之后风会稍微有些凉，五个人都忙完了手头的工作，再一次聚在一起。百寒城这趟怕是逃不掉了，杨飞和赵二都在细细捉摸着，李封晨内力全失让他们的战力捉襟见肘，毕竟百寒城在吐蕃腹地，行动起来没有那么方便，自然需要考虑更多，谋定而后动。

    “哎呀，终于可以好好休息一下了。”

    司马无悔展开双臂，舒舒服服地躺在了板床上。

    整个府邸只有三间是可以住人的房间，其中一间房腾出来给被掳走的女子，还有一间房本来是安排给陈青儿的，但是被那领头的胡人一尿，陈青儿进去的时候脸色铁青，一溜烟的功夫就逃了出来，这会儿只好跟司马无悔四个人大男人挤在一个屋子休息了。

    还好这屋子的一面都砌了一张大板床，足够他们五个人并排躺着，陈青儿虽是一身男儿装，但是始终不那么的方便，于是司马无悔老老实实地拿出斩牛刀，在他们两个人中间架起了一道难以鱼跃的鸿沟。

    简单的凑合了一夜，五个人卯时起来，安排好的马车会在辰时过来，陈青儿从床榻上爬起来，司马无悔的斩牛刀丝毫未动，她抿着嘴笑了笑。第一个出门打了一盆水，顺路也打算去看一下另一个屋子里面的女子，然而刚到门口的时候，她就察觉到不对。

    一推开门，整个屋子，只剩下一个人了。

    “怎么？其他人呢？”

    整个屋子空空如也，在板床上只躺了一个女子，陈青儿不敢相信自己的双眼，才一夜怎么人都走了。

    床上躺着罗衣的女子，隔着青纱，都可以感受到她完美无暇的脸庞。

    “昨天晚上都走了。”

    青纱女子淡淡地说道。

    陈青儿一时竟然不知道该说什么才好，明明都说好了今天一早就用马车都送她们走，可为什么一晚上就都走了呢？

    “人心险恶啊，最后唯一信赖的还是只有自己而已。”

    在陈青儿的身后，李封晨和杨飞慢步走了过来，他们也看到了房间里面的情况，一屋子人竟然晚上都走空了，只剩下一个女子。

    “杨兄你这是什么话？”

    “这些女子被抓了，好不容易看到了逃跑的希望，你觉得她们会相信我们吗？”

    “可是救她们的是我们啊？而且我们都说好了一早就让马车送她们……”

    杨飞叹了一口气，最难相信的就是人心了，在面临极度困境的时候，信任是最奢侈的东西。即便是自己的救命恩人，也是一样，如果可以自己把握自己的命运，谁又愿意把生的希望寄托在别人身上。

    “杨师爷说的对，我们都低估她们的求生欲了，以为她们会安心在这里住一个晚上。”

    “那牛老板的闺女，可怎么办？”

    “李兄，这是她们自己的选择，我们可以救她们一次，但我们只是一介凡人，不可能救她们一辈子，何去何从都是她们自己的选择，无需多扰了。”

    杨飞边说边走进了房间，毕竟房间里面还卧躺了一个女子，但看服饰就知道，是那个异域的女子，那是美丽的让人几乎窒息的女子。

    “你为什么没有跟她们一起走呢？”

    “小女没有家，即使走了也不知道该去哪里。”

    杨飞顿了顿，没有家又是什么意思呢？眼前的这个女子看似不到二十岁，骨子里却似乎已经饱经风霜了。