
    赵二已经醒了三天，他时不时地想调动自己的内力，虽然孙思邈嘱咐过他不要如此，但是作为一个江湖之中，鸳鸯刀赵二的名声已经有二十多年，虽然现在的江湖新贵多半都不知道这个名声，但是赵二也没有想到有一天会成为一个毫无内力的平凡人。

    “你这个臭脾气啊，就是倔。”

    赵婶气不过，在一旁叨叨了一句，虽然有些怒其不争，却也只是把一个削好的梨递到了赵二的手中。

    “这一下子还真不习惯。”

    赵二冷笑了一下，从此以后路见不平拔刀相助的快意恩仇离自己是远不可及了。

    “你年纪都这么大了，就安安心心回榆次好好培养可儿吧。”

    赵二低着头，其实他早有这样的想法，等惊雷一事过后就返回太原榆次从此金盆洗手再也不过问江湖中事，但是一直都没有下定决心。真到自己受了重伤功力全失之后，却又感叹还有诸多不舍。

    “好了，你就好好休息吧，孙神医过两天就走了，你可不能再折腾自己的身体了。不然等到了榆次谁来教可儿鸳鸯刀法？”

    赵婶慧心地一笑，将赵二心理的阴霾挥去了不少。

    出了房间，赵婶淡淡地叹了一口气，赵二的性格她清除地很，主动地选择归隐江湖和被迫无奈地金盆洗手，两者对于赵二的意义是截然不同的。而且榆次王家素来和赵二两夫妻有恩份，王一山更是赵二的结拜大哥，若是主动归隐了之后在王家多多少少也能撑些场面，现在这样回榆次王家，王一山自然会热情欢迎，可是在外人看来就变成了王家守护赵二了。

    闯荡江湖二十余载，赵二救过不少人，相对的也得罪过不少人，如果赵二功夫还在自然那些宵小之辈不会上门寻仇，可是一旦重伤难愈功力全失的消息走漏了出去，难保不会有不怕的地上门以命相搏。赵二现在心情较差还未想到这一层面，若是他想到了恐怕就是连榆次王家都不愿意回去。

    赵二为人耿直有余变通不足，他认定的事情就算是赵婶也拉不回来，就好像是纳妾之事。根据唐典若是普通的百姓年过三十依然无后，是可以纳妾的，即便是夫妻关系再好，不愿意纳妾，但是到了三十四五没有子嗣继承，族中的老人也会出面相逼，到最后再怎么不情愿也依然会纳一房小妾。

    纳妾之事不知有多少人劝过赵二，甚至外界更有传闻说赵婶是嫉妇，可是即便是如此，赵二依然不为所动。

    有了前车之鉴，所以现在赵婶心里十分的担忧，若是赵二静下心来仔细思想未来，不难发现困难重重，到时候赵二要是发起倔脾气，谁都拉不回来。

    千算万算，赵婶也没有想到这大理一行竟是如此的凶险，若是王一山早知如此，怕是死都不会让自己的女儿跟着出来走这一遭，就算厉害如李封晨，在这吐蕃地界也无法横行无忌。王一山还是小看了这个江湖。

    或许赵二还有一条困难重重的路可以走，但是陈青儿却已经无路可走了。这次家族长老本就不希望他入吐蕃，虽然二十年前陈莉一网狂澜，以命相搏用天地同寿之威逼得南宫铭同归于尽，兖州双剑派也因着这个契机一跃成为北方武林的翘楚，但是要重现陈莉当年的壮举，对于一个女子而言是何等的困难。

    长铗派相对于其他的门派，对于女子的要求已经十分的宽松了，多数门派是根本不收女弟子的，这些年陈青儿学武未嫁，家族中的长老也是看在银月长剑陈顺培的面子上，睁一只眼闭一只眼。

    只是这些年江湖变化很大，长铗派年轻一代有些青黄不接，陈青儿的功夫在江湖中说不上厉害，但是在长铗派年轻一代之中却算得上出众。可即便是如此，长老们依然动了心思，似乎远嫁其他门派已经势在必行了。

    陈青儿便是感受到了这种压力才愤然出门，她觉得自己和她的姑姑陈莉的命运，都和惊雷刀紧密地联系起来了。要掌控自己的命运，要争取嫁一个自己所爱的人，她就必须拿到惊雷刀。

    此时，陈青儿躺在木床上，双眼望着天花板，屋子十分的简陋，就是用泥土和干草临时堆起来的。陈青儿微微起身，原本脸上的那份巾帼之气荡然无存。取而代之的是迷茫，是失落。

    “陈姑娘，你先喝点水吧。”

    看到陈青儿起身，王菲递过去一个杯子，这路上她可没少和陈青儿拌嘴，一个是太原榆次的大小姐，本就是高高在上的掌上明珠，可另一个却是长铗派的长女，两个一比较就分出差距来。可是现在陈青儿躺着，丝毫都不愿意说话，王菲自觉地少了个伴，心里也是憋得慌，就常常陪在陈青儿的身边。

    陈青儿漠然地看着王菲，其实她的内心是有点羡慕王菲的，功夫更好又如何，名门之后又如何，一切别人看上去光鲜亮丽的东西，现在在陈青儿的眼中都不值一提。甚至这些东西都成为了她人生中的障碍。

    “陈姑娘，你这样我们都很担心你的。”

    王菲作为一个大小姐，不是很会安慰人。面对陈青儿的情况，她毫无办法，甚至她都不知道她所面临的困局到底是什么。

    “陈青儿！你倒是说句话啊！”

    王菲的脾气不怎么好，看着陈青儿现在的样子，她更有一点来气，她宁愿陈青儿继续和她顶嘴，宁愿陈青儿让她难堪，也不愿意陈青儿像现在这个样子。

    “你就准备一直这个样子嘛！难道你这个样子，身体就会好吗，功夫就会回来嘛！”

    陈青儿听着王菲的话，心里却如被利剑扎入一般，可是现在，无论她怎么做，结局不都是一样的吗，以前虽然困难，但是至少还有一个希望，现在这个希望却让她感到了绝望。

    人生总是戏剧化的，两周之前李封晨内力尽失在兴州颓废而活，陈青儿心里还颇为看不起他，不到两周的时间，李封晨在孙思邈和儿茶树的帮助下恢复了七成功力，自己却成为了当时的他。命运弄人，陈青儿能做的只是苦笑两下。

    “你啊！”

    王菲猛地站了起来，杯子中的热水撒了一地，看着陈青儿她有一些怒其不争，又为她惋惜。王菲从小习武，但是作为女子，要将功夫练好所花的精力比男子要多，能够练到陈青儿如今的境界，是绝不容易的。

    “为什么要这样呢，说不定你现在和赵叔叔一起回大唐，找到你的家人不就能够治好了嘛？”

    “回去了又能如何，恢复了功力又能如何！”

    “好了还不行吗？”

    王菲十分的不解，她没有考虑到更深层次的东西。

    “错过了惊雷刀，一切都没有意思了，我家不会留下我的，到时候我就是一个绣球，被大家抛来抛去，毫无意义……”

    说着说着陈青儿暗暗留下泪眼泪，她有些激动，又有些胸闷。

    “所以你要现在就恢复功力然后去大理找惊雷刀吗？”

    “除此以外，别无他法！”

    王菲走出了房间，那个房间让她觉得压抑，十分的不舒服，但是她也很想一直陪着陈青儿，从陈青儿的身上她看到了另一个自己，这个自己让她说不出来，喜欢又有些害怕，嫉妒又有些抓狂。

    她转身去找李封晨和杨飞，李封晨让她感到很安全，无论什么危机只要有李封晨在身边，她都不再害怕，杨飞却是古灵精怪的，但是聪明的很，总能拿出什么主意来。

    她走近了两个人，这会儿他们正在和巴多两兄弟切磋武艺，自从李封晨和里克巴多两人一战，颇有一些相见恨晚的意思，最近只要一有时间，两个人就会在一起讨论剑法，有时候两个人席地而坐说说自己对于双手剑的领会，有时候也会直接拿着剑来比划，一对招便是半个时辰，两个人都乐此不彼。

    这会儿两个人正在研习双手剑的身法，里克巴多是实用形的，所以他倾向于稳定的步伐，这样可以最大程度上保证出剑的力度，杨飞则是灵巧形，双剑在他手中最看重的是变化，所以他更加喜欢快速富有变化的身法，这两者本就没有优劣之分，只是双方各自所擅长的不同。

    主要是李封晨和里克巴多在讨论，但是杨飞也常常混在其中，吉利斯巴多不喜欢弄剑所以独自一个人去了附近的山脉练习长弓。这会儿杨飞先回头，发现了王菲在他们的身旁。

    “菲儿，你来了啊。”

    经历过了生死，大家彼此都更加亲近了，所以杨飞不向一开始叫王菲为王小姐，而是学着赵叔管她叫菲儿，这一点王菲也并不介意，甚至还挺受用的，毕竟杨飞作为龙空大师的高足，功夫一流，脑袋好使，而且长相也算得是风流倜傥，这样的一个年轻人怎么都不会让人有反感。

    “嗯，我正好有些事情，想找你和李大哥商量。”