
    那面黄肌瘦的妇女越哭越凄惨，不禁地咳了两声。

    “妈妈……妈妈……”

    外面一声声急促的叫声，原来是小可儿回来了，但是他回来的时候两手空空，脸上还多了两个鞋印。可儿用无辜的眼神看着自己的母亲，活脱脱一个做错事情的孩子，但是他的脸上又写满了委屈。

    “我……我刚才出去……然后拿一锭银子就被人抢了……”

    那妇人为小可儿拍去了身上的尘土，她的心十分的难过，这样的事情早已不是第一次了，作为唐人，在这里十分的不受待见，可儿的身上也流着唐人的血，从小到大一直都受到附近孩子的欺负，而像这样在街上被抢，也已经不是第一次了。

    “各位贵客，实在是不好意思……”

    妇人泣不成声，钱没有了，别说给司马无悔他们做一顿丰盛的，就连他们自己晚上都没有吃的了。

    赵二又掏出一锭银子来，交给了可儿。

    “可儿，再去跑一趟呗，让李封晨哥哥和王菲姐姐陪你走一趟吧。”

    李封晨和王菲一听就心领神会了，都拿好了自己的兵器，往小可儿的身后一站。这一对金童玉女，各自拿着不菲的兵器，看上去威风十足。

    “老板娘，这个是怪不得可儿，想必是我们来到这里就让人给盯上了，责任在我们身上。要是前面都跟可儿一起去，就不会出事了。”

    妇人虽然不好意思，但是可儿毕竟年纪小，那么小的孩子每天跟着自己食不果腹，那妇人心中也十分的不好受。

    很快可儿就领着李封晨和王菲出了去，周围有不少人盯着他们三个，尤其是可儿手上拿着的那一锭银子，没有丝毫的遮掩，其实这是李封晨故意的。谁要是敢来抢，就得让他碰碰钉子。

    一个拐弯，三个人走到了一个小胡同里面，不一会儿后面就跟来两个人，他们的脸上都露出了不怀好意的笑容，又走了几步，前面的路也被人给堵了。迎面走来一个瘦皮猴，长长的头发并没有盘发髻，而是用一块碎布直接扎着，十分的不像样。要说这瘦皮猴，长相实在有点渗人，面无半两肉，两个眼球干瘪了下去，但是一副表情却凶神恶煞。

    “马可儿，你还敢往这里跑，胆子不小啊？”

    可儿一听，往后退了两步，其实前面他也想多走两圈，绕过这个小胡同。

    “别怕。”

    王菲把手搭在可儿的背上。

    “你这厮，明明是唐人却在这里干这种勾当，要不要脸？”

    王菲嘴上可不留情，还故意侧过了身子，亮出了凌空剑的剑柄。

    “啊哟，这小妞不错。”

    瘦皮猴嘴上也不会积德，看到王菲一袭白衣飘飘，马上就打起了她的主意。

    “这么着吧，把银子和这小妞留下，其他人可以滚了，老子对男人没兴趣。”

    “哈哈……”

    瘦皮猴身边的几个人大声笑道。

    “臭不要脸！”

    话音未落，王菲两个箭步上前，一脚直往瘦皮猴的下档踢去。但是这瘦皮猴反应极快，不仅仅躲了过去，右手一伸还抓住了王菲的脚肘，王菲也马上做出了反应，右手将剑鞘插入黑土地上，左右脚连环攻去，算是解了自己的困境。瘦皮猴也着实被吓了一跳，没想到这小妮子的功夫还不赖，连连往后退了三四步，靠着自己的部下才重新站稳。

    不过王菲的这招连环腿并没有吓退这群人，瘦皮猴马上又露出了淫笑的面容。

    “这小妞还真不错，细皮嫩肉的，老子喜欢，哈哈……”

    没想到这瘦皮猴竟然更加变本加厉，王菲顿时怒火骤升，激动的右手按住了凌空剑的剑柄，就想直接把宝剑抽出，给这厮来一剑，甚至都想直接阉了这厮。

    “我来。”

    李封晨出手放在王菲的手腕上，示意她不要动剑。

    “这几位朋友，我们也不想强人所难，你既然得罪了我的朋友，这样吧，你给我们叩个头，把前面抢得钱留下，我就不为难你们了。”

    “哈哈哈哈……兄弟听清楚了吗？他想为难我们，哈哈……”

    瘦皮猴越笑越嚣张，这几年来来往往的唐人他见多了，都喜欢配些刀剑用来傍身，但是多半都只是摆设，可从来没见过什么高手。

    “来啊，小兄弟，让我来瞧瞧，你准备怎么为难我们。”

    “你既然这么要求了，那我乐意之至！”

    李封晨微笑着，一步一步往前走，他身上的双剑依然配在腰间，李封晨可从来不觉得对付这些人要用到双剑。

    离那瘦皮猴只有三步的距离，李封晨突然一个箭步加快速度，扬起右拳，朝着瘦皮猴的左脸打去，这一拳又快又狠，还带着拳风，瘦皮猴一下子失去了笑容，伸出自己的双手来挡，但是半晌都没有动静，原来李封晨的这一拳完全是虚招，他看准瘦皮猴一抬手就马上抬脚对于王菲方才瞄准的地方一脚狠狠地踢去。

    “嗷……”

    那瘦皮猴痛的直叫，但是他刚想弯身去护自己的下体，李封晨的拳风又来了，这一拳比方才的那一拳更快更狠，没办法，瘦皮猴只好再次抬手护住自己的脸。他哪里想到，这还是虚招，李封晨故技重使，右脚对着瘦皮猴的裆部又是一脚。

    “嗷……”

    这下瘦皮猴真的忍不住了，踉踉跄跄地退了两步，都有一点站不稳了。没想到这年轻人打架出招怪得很，一点都不按套路来。

    “还不跪下？”

    李封晨问了一句，马上抬起右手，食指和中指形成一个叉子直奔瘦皮猴的双眼而去，这两下瘦皮猴已经被吓得魂风破散，一看到李封晨还想叉自己的双眼，下意识又是抬自己的双手来护自己的脸。但是一抬手他就后悔了，怎么又上当了！

    李封晨微微一笑，对准瘦皮猴的裆部又是一脚。

    “嗷……”

    这连续的三脚，只要换成一个正常的男人都无福消受。瘦皮猴扑痛的倒在了地上，眼中满是仇恨地看着李封晨。

    这会儿瘦皮猴身边的弟兄都看傻了，他们可没见过老大被人这么戏耍，简直拿李封晨一点办法都没有，这要是自己上还得了，为了自己的下半生，几个小弟没一个敢上去。

    “你忘了叩头了。”

    李封晨不依不饶，一个转身用左脚踩在瘦皮猴的头上。

    轰的一声，瘦皮猴的脑袋和大地来了一个亲密的接触，此时他只觉得自己头昏脑涨，全世界都在不停地打转，无力地扑到在了小胡同中。

    李封晨抬头望着瘦皮猴的小弟们，环视了一下。

    “怎么，你们谁还想来试试看？”

    李封晨说话的十分还保持着微笑，看着相当的有风度。

    “没没，大侠你功夫卓绝，别跟我们一般见识。”

    一群人很快就闪完了，一下子胡同的路就宽敞了很多。

    王菲在后面笑得花枝乱颤，她怎么都没想到一本正经的李封晨还能闹这么一出，实在是有些让他大跌眼镜，但是看到这瘦皮猴的惨相，又不禁同情了起来，这厮今天也真是够倒霉的了。

    “大哥哥，你太厉害了，教我功夫吧。”

    可儿见了李封晨的身手，长大了嘴巴，这瘦皮猴可是镇里的一霸，竟然被李封晨的三下撩阴脚给打得痛不欲生。

    “那可要等你妈妈先同意了。”

    李封晨摸了摸可儿的脑袋，对这个天真无邪的孩子也十分的喜欢。不过喜欢归喜欢，双剑派收弟子十分的严格，即使自己是内地的嫡系弟子也不能随便收徒。

    在可儿的家中等了一盏茶的时间，三个人就顺利回来了，不仅仅买了大量的面，还把先前被抢了去的银子给拿了回来。

    “妈妈，这位你大哥功夫可厉害了，我要拜他为师。”

    可儿一会儿就扑向母亲的怀里，然后马上又说道。说的时候，他的眼睛瞪大，透露出可望的眼神，这妇人从小在中原长大，一看司马无悔这几个人就知道他们不是一般人物，自己的孩子若是跟着他们至少不会饿着，怎么着都比呆在这穷乡僻壤要有出息。但是这些人真的会好好地对待自己的孩子吗？

    “可儿，这些大哥哥大姐姐们可不是一般人，不能没了规矩礼数。”

    赵二转头看了看李封晨，他知道这些大帮大派门规森严，就算是收个外门弟子都要千挑万选，双剑派是徐州第一大帮派，内门弟子不到五十人，外门弟子也不过三四百人，而且每年选弟子入宗的那日，人多如海，怎么可能凭借李封晨一句话就破列收可儿为徒弟呢。

    “来，可儿过来给赵叔叔看看。”

    赵二张开双手，将可儿招呼过来。可儿眨巴着他的双眼，看了看母亲又看了看赵二，直等到他母亲点头，他才走了过去。

    可儿也不知道眼前的这位叔叔到底要做些什么，只见赵二双手轻轻一托，将可儿整个人都抬了起来，然后他又将可儿在空中转了半圈，背对着自己，可儿心里一怕，但是自己此时浑身都动弹不了。

    一会儿的功夫，可儿觉得自己的肚子里面有一股气团，有一点涨有一点热，又一会儿，可儿顺利落了地，整个人似乎没什么不一样。