
    自从创出离风斩云刀之后，裘林一直在江湖中漂泊，南宫铭命陨邙山，让这个曾经闻名天下的刀客失去了动力。他苦苦寻找一个能够让自己重燃激情的对手，但是几年过去了他在整个大唐都寻不到，于是乎他突发奇想，去了吐蕃。

    在吐蕃裘林人生地不熟，但是为了避免日后的麻烦，他换上了一身黑色劲装，以蒙面侠客的身份在吐蕃挑战各大高手，然而吐蕃的江湖人让他更加失望，他在吐蕃呆了整整四个月，几乎赤手空拳就打赢了吐蕃境内所有的江湖高手，甚至他闲来无事还给这些人排了一个名，将其中七个接过自己五招的人列为了吐蕃七雄。

    可是这件事情对于吐蕃七雄毕竟不光彩，而且裘林挑战各大高手都是隐秘行事，所以外人知道的很少。吐蕃七雄的名声后面在吐蕃江湖中传开了，人们只知道这七个人代表着吐蕃江湖的最高实力，却不知道这七雄之名里面有什么故事。

    对此吐蕃七雄也不至于大大咧咧地对外去说。若是让人知道吐蕃七雄只是一群能够接一个老头五招的人，怕是会直接让人笑掉了大牙。只是这事原本倒也没什么，但是对巴多两兄弟就十分为难了，吐蕃七雄其余五人都是吐蕃当今的能人，但是偏偏这五人行不端坐不正，在吐蕃江湖中口碑极差，甚至很多平头百姓都不耻于他们的作为，为了划清界线，巴多两兄弟现在对外都说他们是塞外双雄。

    只是当巴多两兄弟说完这个故事，杨飞和李封晨面面相觑，整个吐蕃能够接蒙面侠客五招的人才曲曲七个人，这本事也太大了吧。

    众人又是一阵骚动，刚刚两个剑客你来我往厮杀了三四百招，这剑法的精妙虽然常人未必能懂，但是看着也十分的过瘾。可在他们的言语之间，似乎还有一个刀客，竟然能够在十几招之内就胜过他们，实在匪夷所思。

    李封晨看了看里克巴多，每一个剑客都有自己的剑，而自己的剑所表达出来的意境往往和这个剑客的性格是分不开的，当然每一个侠客都是如此，高手过招只需要从对方的招式和路数中就可以管中窥豹，里克巴多的剑法十分的沉稳，刚猛之中又十分的内敛，收放自如进退有方，和巴泰尔那种一味猛攻以暴制暴的手段截然不同。

    而先前吉利斯巴多的那一箭虽然沉重，但是分寸拿捏的也不错，既保证可以解了里克巴多的危机又没有伤到李封晨，由此看来这两人虽然顶着吐蕃七雄的名头，倒是可能如他们所说的和其余五人没有太大的关系。

    “这次我们两兄弟前来真是为我们师傅月轮大师求医的。”

    里克巴多说着的时候，一旁的吉利斯巴多也忙着点头，通过刚才的一战村落中的众人也不敢继续围住他们两个人，就这个人称双剑客的剑客怕是合着他们整个村落的人都未必是他的对手。

    巴多兄弟两个人的汉语不错，眼神中也有充满了祈求的神色，杨飞和李封晨更是不好拒绝，他们是来求孙思邈的，自己有什么能耐去拒绝别人，于是乎杨飞和李封晨带路送巴多两兄弟一起进去。

    这两年孙思邈一直在吐蕃行医，虽然他为人已经十分的低调，奈何周围的百姓依然是口口相传，不少以前在吐蕃人看来是绝症，是顽症在孙思邈的这边都不在话下，大唐神医的名声一传十，十传百，很快不少吐蕃地区的病人都寻了上门，更是有不少显贵之人想让孙思邈作客，为了避免麻烦的升级，孙思邈又出一计，开始了流动行医，每次寻到一些小的村落也只待一两月的时间，这样一来即便有人知道大唐神医在吐蕃境内，却是怎么都找不到。

    巴多两兄弟出来寻医，走遍了吐蕃整个东北部，才终于在这个小小的村落中寻得大唐神医的踪迹，整整走访了三个多月，两个人看到孙思邈的时候感激万分。

    “大唐神医在上，请受我们巴多兄弟一拜！”

    巴多两兄弟虽然身在吐蕃，但是他们的师傅却一直在研究大唐的礼仪，这两兄弟或多或少也耳闻目染了一些，见到了孙思邈两个人顿时突然跪倒在地上，行了三拜之礼。

    孙思邈在大唐倒是司空见惯，可在吐蕃还是第一次被人行了如此大礼，马上伸手扶起两位。

    “两位大侠折煞孙某了，何故如此行礼。”

    这三拜之礼以示周边，是褒大之礼，除了跪拜皇帝和圣人以外，算是对他人最大的尊敬和礼拜之礼，就算在大唐如此行礼的也不多，更何况此间并非公众，一般私人行礼，做个长揖已经算是厚礼，更别说顿首叩拜之礼。

    “神医赫赫有名，鄙人和愚兄的师父月轮大师得了顽疾，还望先生出手相助。”

    不得不说，巴多两兄弟对于大唐的礼节知道的并不深，他们常常将私底下的礼节和公众的礼节混淆在一起，但是却体现了对孙思邈足够的尊重和重视。

    “两位大侠谬赞了，老夫何德何能。只是不知尊师所在何方？”

    “家师正在南方的邓麻。”

    孙思邈想了想，点了点头。

    “老夫跟你走一趟倒也没什么，只是需得再呆上三天的时间。”

    “多谢先生。”

    巴多两兄弟一听孙思邈愿意跟他们走一回，当即感动莫名。如果不是因为赵二的伤势严重，孙思邈此刻就可以动身。

    “两位大侠就在这村落中稍稍休息几日，等老夫将这里病人的病情都稳定了，随你们一起南下。”

    相比起杨飞等人的多疑，孙思邈显然更加放心巴多两兄弟的为人，杨飞和李封晨多少也不明所以，先前自己来求医，孙思邈也只是稍作思考，并未犹豫许久，难道就不怕有人会对他不利。

    等巴多两兄弟走了之后，杨飞暗暗回到了孙思邈的住处，他实在是好奇，这位传奇的人物是怎么思想的。

    “孙先生，杨某人实在不明白，难道先生不怕巴多两兄弟对你不利吗？”

    这几日摸清楚了孙思邈的脾气，如果一味地叫他孙神医反而会引得他的不悦，于是杨飞等人都改口叫孙思邈为孙先生，避开神医的名讳也不乏尊敬之意。而且对于这个古来稀的老人，基本上没什么可以隐瞒的，既然要问倒不如开门见山。

    “杨少侠，你认为老夫是盲目相信人吗？”

    杨飞不置可否，想了想又摇了摇头，对于孙思邈这个人，身上有太多的不可思议。杨飞相信他做事绝对有自己的方法，这种方法自有其道理。

    “老夫二十起在外行医，却也是受了不少骗，其中有些人是为了钱财，也有些是迫于无奈，这巴多两兄弟本非常人，与你们相同，这样的人物也不会为了区区财物来诓骗老夫，如果真的他们要用强的，老夫又怎么奈何得了。”

    “而且医者父母心也，老夫虽然说不上悲天悯人，却也当怀着一颗医者之心，难道不是吗？”

    “还有巴多两兄弟为人耿直憨厚，老夫也算是阅人无数，多多少少能够看得出他们的急切之心，老夫又怎么好回绝他们。”

    杨飞点了点头，孙思邈的回答面面俱到，并非是一时的义气，但是这些话也充满了智慧，这七十多岁的老爷子算得上是人精了。

    李封晨和里克巴多对剑三百多招从他的剑招之中窥得此人的个性，虽说不少每个剑客都有如此的本事，但也不甚简单。孙思邈却只是一面之缘，竟然能够知道这两兄弟为人耿直憨厚，这看人的眼力也太厉害了。

    如果要达到孙思邈这等眼力劲怕是杨飞还需要再磨练三四十年才行，也难怪自己的师父龙空大师一直让杨飞多在江湖走动，阅历也是一个人的资历，阅人更是一种日积月累的本事。龙空大师亦是阅人无数，深谙江湖之道，不然也不会在江湖中成为举足轻重的师爷。

    杨飞拜别了孙思邈，正出来却发现李封晨和里克巴多两个人正在互相交流剑招，这两个人同为双剑剑客自然有不少可以沟通的地方，李封晨的剑招以灵动变化为主其中也不乏威力，而里克巴多的剑招则以刚猛为主稳扎稳打，这两个人的剑法可谓天南地北，但是又不乏相似之处，其实杨飞算起来亦是双剑的剑客，但是却和这两个人又完全是不同的，两把短剑只是为了追求扑杀的速度，正如刺客临敌，所讲究的并非是破招立招，而是抓住机会刺杀对方。

    这种剑法如果应对功夫一般之人十分有效，但是如果遇到高手除非可以杀对方一个不留神，不然一旦过了四五十招，短剑的速度无法刺穿敌人之时杨飞也就没有了后招，毕竟刺客讲究的是一击必中，而非你来我往的对招。

    其实历史上荆轲刺秦王也是如此，一旦夺命的一招没有得手，荆轲面对秦王也只有无奈的份了。少时杨飞学习了这套断肠剑法颇为喜欢，但是现在却不得不承认这套剑法的弊端，或许杨飞也该另辟蹊径了。