
    王菲急忙跑回了陈青儿的屋子，对于李封晨和杨飞，她还是很放心的，既然他们说可行，那么这个事情就有机会。

    不知道从什么时候开始，王菲对于陈青儿的事就特别的上心，这一路上只有他们两个年轻女子，或许是因为这个样子才熟络起来的吧，

    “陈姑娘，陈姑娘，有好消息了！”

    王菲的气力有些不足，短跑了一阵竟然有些喘气，这可不是一个习武之人该有的，但是这会儿王菲可顾不上。

    陈青儿耷拉着脑袋，埋在自己的双臂之中，王菲的这个好消息，似乎对她没什么吸引力。

    “李大哥和杨大哥决定再去一次百寒城！”

    “他们不要命了！”

    陈青儿也被这个消息吓到了，这算是哪门子的好消息，分明就是他们两个人脑门出问题了，这千辛万苦才从百寒城逃出来，一转眼再陷进去，这不是没事找事么。

    “杨大哥说这个叫出其不意攻其不备，胡茶尔等人肯定认为我们会往南流窜，我们反而来一个釜底抽薪，只要他们两个人顺利潜入毒龙山庄，不仅仅可以救出司马无悔说不定还能找到青儿你要的大补药！”

    一说到大补药，陈青儿似乎两眼都开始放光了，和王菲一样，此时她猛地想到了毒龙山庄，这可是一个好地方！就连雅州城里面的毒龙山庄都能找到那么多好东西，只可惜当初她什么都没拿，不然早在那里拿上一些补药，总能熬过这一阵子。

    “可是，他们有把握吗？”

    “杨大哥说成功只有三成把握，但是自保却有八九成。”

    听王菲这么一说，陈青儿才稍稍放心下来，她不希望自己的命运被人摆弄，也不喜欢欠别人太多的人情债。

    “对了，你刚刚说司马少侠被抓起来了？”

    “我是听杨大哥分析的。”

    陈青儿的脑海中突然闪过了司马无悔傻笑的画面，那家伙总是背着一把巨型的大刀，上蹿下跳的十分咋呼。冷不丁地总会干一些傻事，但是却有十分的厉害，好像别人做不到的事情他都能做到。相反像李封晨这种年轻有为早早扬名于江湖的年轻人，陈青儿见过不少，而似杨飞这般风流倜傥的也没少遇到，可是如司马无悔这般愣头青的，倒是不多。至少一般的愣头青，哪有他那里厉害。

    想到了司马无悔，陈青儿心理一暖。或许有他在，自己的内心才不会那么空落落，但是他竟然失手被擒了……

    陈青儿的脸上露出了焦急，她自己也不知道为什么，心理却满是对司马无悔的担忧，他们会对他用刑吗，会不会废了他的功夫，会不会砍了他的手脚，她还听说有些胡人有吃人肉的癖好，他们会不会阉了他……

    一阵子毫无边际的胡思乱想，陈青儿突然脸上红晕一片，烧的厉害。

    “你怎么又发烧了，快躺下，快躺下，我去给你倒杯水来。”

    王菲看到陈青儿满脸发红，还以为她又发烧，马上给她掖被子，陈青儿回过神儿来，只是顺着王菲的手，自顾自地躺下。

    “为什么我会脸红？”

    陈青儿在自己的内心之中问自己，为什么自己要为那个傻小子担心，那傻小子明明就是双剑派的内门弟子，那傻小子明明什么都不懂。

    陈青儿闭上了双眼，留下了一行温暖的泪水，侧过头去，她不愿让王菲看到。

    “为什么我会为了他留下眼泪呢？”

    陈青儿的牙齿咬着自己的樱唇，他也是徐州双剑派的，一个奇怪的念头闪过陈青儿的脑海。李封晨这个人其实也挺不错的，长得白白净净的，行为举止也是十分的得体，功夫亦是一流，而且还是名门之后，这不比不知道，一比似乎这司马无悔就被比了下去，粗犷的五官略有一些野性，有时候做事毛毛躁躁的，内力虽然很好但是招式上却是一个门外汉，现在虽然是双剑派的内门弟子，但是毕竟不是李姓的嫡系子孙。就算他可以习得九天奔雷掌这种绝学，但是这毕竟也只是掌法，现在各门各派顶级的功夫都是兵器上的道儿，一套掌法再厉害也上不了门面。

    可是即便是如此，陈青儿的脑海中闪过的依然是司马无悔的那张笑脸，傻傻的十分天真。

    “真希望他可以平安无事……”

    陈青儿低声跟自己说，可是她现在连自己的命运都掌握不了，又怎么期待司马无悔可以平安无事。她讨厌自己的无力，讨厌自己现在只能躺在这里，什么都不能做。

    “青儿，快起来喝一口热水。”

    王菲拿着一个冒着白烟的水杯，缓缓地扶起来躺着的陈青儿，还为她擦去了眼角干涸的泪痕。

    “别伤心了，李大哥他们一定会帮你找到补药的，只要有他在，一定可以的。”

    陈青儿点了点头，她突然想起来，王菲和李封晨才是指腹为婚的青梅竹马。一直以来她都没告诉王菲自己家里的那些小九九，或许不该让她知道这些事情。

    “对了，你让李大哥他们一定要小心小怜这个女人！”

    陈青儿的语气很淡，但是当她说道小怜的时候，眼光中竟然露出一丝凶意。这种凶意很可怕，如果可以陈青儿不介意自己动手了解了这个女人，这个处心积虑城府极深的女人。

    “对！这个女人太可恶了！”

    漂亮的女人天生就是同胞的天敌，这一点在小怜的身上体现的淋漓尽致。从最开始，陈青儿和王菲两个人就对这个女人没什么好感，在男人看来她颇为神秘，有时候言行让人感觉很被尊重，可是在她们两个小女人看来，那就是娇柔做作。江湖儿女应该洒脱豪迈，仗剑江湖平不平事。

    陈青儿点了点头，直到现在她还是难以想象，这个外表看上去娇滴滴的柔弱女子竟然功夫如何狠毒，轻轻一掌就可以将自己害到如此地步，她想捏紧拳头，却有有些乏力，脸色熙白浑身酸痛，即便是孙思邈每日都给她施针，现在依然力气不足。

    “这样说，巴多大哥你答应了？”

    原来李封晨一直在考虑该怎么和里克巴多开口，他纠结了一个多时辰，可是里克巴多二话没说就应了下来。

    “李兄既然开口了，我又怎么好拒绝呢，只是你得答应我一件事情。”

    “什么事？”

    “带我一起去百寒城。”

    里克巴多的话让李封晨一时摸不着头脑，只是疑惑地看着这个大汉。

    “其实这次出来，我和弟弟就想去百寒城看看，胡茶尔等人跟我们齐名在吐蕃七雄有两年的时间了，我等也想找机会挑战他们。如果可以胜了他们，那就可以当面废了吐蕃七雄这个名号。”

    李封晨点了点头，他和自己的胞弟李封御号称四剑震盐湖，如果他胞弟是一个作奸犯科之人，那他估计也得头疼不已。里克巴多的想法合情合理，但是他们这次可是悄悄地潜入，并非是光明正大的决斗。

    “我知道李兄在想什么，你放心好了。到时候我可以在正门和胡茶尔、巴泰尔立下擂台，到时候李兄和杨兄就可以趁机进去做你们想做的事情了。”

    “妙计啊！”

    李封晨一拍桌案，这调虎离山之计实在是妙哉。里克巴多同为吐蕃七雄，人家排行第三来挑战排行第一和第二的高手合情合理，而且作为江湖中人都有一种发自内心的傲气，绝不可能闭门不战，这样一来势必减少了杨飞和李封晨两个人潜入的压力。里克巴多这一挑战，不仅仅可以解决自己齐名的问题，更加为杨飞李封晨创造了有利的条件，一箭双雕，实在是聪明。

    “而且我弟弟吉利斯巴多可以留在这里保护他们，我弟弟别看擅使长弓，近身的拳脚也不差，一个人在这里绝对没有问题。”

    李封晨犹豫了一下，根据杨飞的计划，是让巴多两兄弟一起留在这里，这样的话虽然他们两个人去百寒城冒险了一些，倒也算安稳，现在里克巴多和他们一起过去，可以施行调虎离山之计，方便了杨飞两人，但是这边赵二和陈青儿重伤，光靠赵婶，王菲还有吉利斯巴多，终究让人难以放心。

    鱼与熊掌不可兼得，如果此时有司马无悔在，那该多好。

    一时的人手不够，真是让人怀念这个愣头愣脑的家伙。

    李封晨拿不定主意，只要去找杨飞，只是这个问题也把杨飞难住了，里克巴多的剑法不在李封晨之下，这一点大家有目共睹，但是巴泰尔等人也非泛泛之辈。此去百寒城凶险万分，杨飞口上说着轻巧，成功有三成自保有九成，但是他心里也没底。胡茶儿到底有多强，黄布僧还有几个能战斗，这些杨飞都估算不到。

    是破釜沉舟还是稳扎稳打？杨飞很难抉择。

    “李大哥，你们三个人只管过去，救出司马少侠盗出大补药，不用担心我们。我们几个人齐心协力，就算有敌人来也叫他们有来无回！”

    说话的正是王菲！