
    “巴多大哥真是吐蕃赌神啊！这连赢十一把，说出去别人都不信！哈哈”

    这个壮汉名叫罗三，叔叔罗巴扎是毒龙山庄的账房先生，这罗三长的虎头虎脑，却不愿意正经做份工作，于是由自己的叔叔推荐到了毒龙山庄干着一份护卫的工作。可是罗三这个人又嗜赌成性，常常在当值的时候溜出来赌两把，其他的护卫们都是看在他叔叔的面子上才对他睁一只眼闭一只眼。

    “罗兄弟真是太客气了，不知道罗兄弟在那里高就啊？”

    赢了钱，罗三自然拉着里克巴多去酒楼喝花酒，这可让里克巴多为难了，去赌场赌博、去酒楼喝花酒这些活里克巴多可从来没干过，只是现在当着罗三的面，还得装出一副熟客的样子来。

    “兄弟不才，就是那毒龙山庄一个小小的……一个小小的管家。”

    里克巴多尴尬地笑了笑，这罗三还真是个人物，一个小小的管家，真是什么都敢吹。

    “原来罗兄弟这么厉害，这我听别人都说这百寒城里面，毒龙山庄势力最大了，怕是什么人都不敢得罪毒龙山庄吧。”

    “巴多大哥这个真说过对了，就算是当地的官府也不敢拿我们怎么样！”

    里克巴多一边喝酒，一边和罗三天南地北地闲扯，毕竟有一晚上的时间，他也不急于马上去问那些问题，而是希望可以通过旁敲侧击地方法来得到答案。

    酒后八分饱，里克巴多本就是酒豪，酒量虽然不及杨飞却也和司马无悔不遑多让，几巡下来，罗三已经开始有点上头，里克巴多却依然保持着清醒的头脑。

    “罗兄弟，你说你们毒龙山庄那么多护卫，还能有什么飞贼来光顾吗？莫非是府里藏了不少值钱的东西了吧。”

    “那肯定是，府里值钱的东西还真不少，不过府里倒是不敢来什么飞贼，只是前段时间来了几条唐狗，弄得府里鸡犬不宁的。”

    近年来吐蕃和大唐战乱不断，当朝政府也一直在教化民众大唐是如何欺凌吐蕃人的，明眼人一看就知道这个朝堂的手段，但是也有一些不知真相的群众，一直以为是大唐皇帝野心勃勃，要屠戮整个吐蕃，所以不少人私底下称呼唐人为唐狗，大家也算是司空见惯了。

    “那些唐狗肯定是被统统抓起来了吧？！”

    “没有，一个一个都像泥鳅一样，一个都没抓着，还伤了几十号兄弟。”

    “怎么可能，罗兄弟你不是说毒龙山庄有百来个兄弟吗？”

    “这个……”

    罗三僵了一下，似乎不知道怎么接话了。

    “莫非这些唐狗都是高手？”

    里克巴多小小地提示了一下。

    “不错，也不知道这群唐狗到底什么来头，一个个都厉害的狠，全部都逃走了，一个都没有抓回来。”

    罗三喝着酒，言语中多有不屑。

    “很好，第一个消息已经有眉目了。”

    里克巴多心里暗笑，没想到套话竟然如此简单，倒是他之前自己多心了。

    “那府里伤了那么多人，可不得请好多医士了吗？”

    有了医士，接下去就可以提伤药了，里克巴多心里生出一计来，没想到事情竟然进行的如此顺利，罗三喝着酒，嘴里的话语稍稍有些糊涂。

    “那可不，这群唐狗下手真他娘的狠，很多兄弟到现在还躺着。”

    里克巴多跟罗三越聊越觉得自己掉份，奈何也没有别的办法，今天自己还当了一把吐蕃赌神，只好陪着这个小赌棍。

    “那唐狗这么厉害，其中肯定不乏内力极高的人吧？”

    “这个是当然的，好几个兄弟都被打出内伤了，那狠的厉害。”

    罗三拍了拍胸脯。

    “不过都有我在，所以他们才逃跑的，见到了本大爷，他们一溜烟就跑了。”

    里克巴多一脸的冷汗，都听闻别人是酒后吐真言，还没见过谁酒后吹牛还越吹越离谱的，这会儿罗三一吹起来片刻还停不下来，更是栩栩如生地描述自己是如何吓退四个唐人。

    说起来罗三也并未是完全吹牛，那日罗三确实是在毒龙山庄里面当差，不过因为罗三的功夫不好，所以他叔只给他安排了一个外围看护的工作，他并没有直接参与当日围剿司马无悔一行人的任务。

    只是一早上按着惯例，罗三在北门将一行挑夫接入了府中，那挑夫自然不知道当天会有行动，罗三也不知道，于是乎他就带着挑夫往里面走。挑夫挑着盐巴走了几个时辰，腿脚就不太便利，所以就走得慢了些。一路正好和杨飞、李封晨打了一个照面。

    当时罗三也看到了杨飞，原本就对于唐人没太多的好感，罗三就故意怒视着这几个人，正好当时杨飞看到挑夫正在思想事情，目光和罗三来了一个交错，这一个交错之后，杨飞突然意识到被骗了，于是乎马上动手。

    这一动手还真把罗三给吓坏了，他还以为是自己怒视杨飞导致他铤而走险，所以当下领着挑夫就逃命走了，还在存放盐巴的库府里躲了好一阵子，等到外面打斗声消停了才冒头出来探探虚实。

    当罗三看到满地打滚的护卫时更是心惊肉跳，就连吐蕃国师的师弟都重伤不起，一直以为自己得罪了什么大唐极为厉害的人物，之后几天倒是十分的安分，就连夜晚也不敢出毒龙山庄赌博，他叔还以为罗三他转性了。

    可惜好景不长，赌瘾终究还是没有忍住，这才被杨飞他们给盯上了。

    “那些受内伤的兄弟呢，听说这病不好治吧。”

    里克巴多是不知道那么多内情的，这点就连杨飞都不知道，一个目光的交错差点没让这个吐蕃小赌徒吓出毛病来。

    “这病啊，一般的医士根本医不好，听说得要内公高手给治才行，要什么推拿的，老子也不太清楚。”

    里克巴多又是一脸的冷汗，这罗三刚开始的时候还对里克巴多恭恭敬敬，毕竟借着人家的光赢了一百多两银子，左一句大哥右一句赌神，最好将里克巴多捧在手掌心里，言语之中不乏谄媚吹捧之意，可是几杯水酒下去，不仅话多了胆肥了，更是把平日里面的匪气都统统带出来了，开口老子闭口他娘，听得里克巴多都想给他来两巴掌消消气。

    “罗大哥真是见多识广，不过我听说治疗内伤还得有大补药才行啊。”

    罗三一听大补药，还以为里克巴多说的是男人补身子的，露出了不怀好意的奸诈笑容。

    “原来巴多大哥也好这一口，我跟你说啊，这大补药啊，男人可不能随便吃，吃多了可不好。”

    里克巴多一听先是一头雾水，然后看到罗三的淫邪的笑容，就明白他说的大补药是壮阳药，当时一瞬间满脸通红。巴多兄弟虽然都有三十多了，但是跟着他们的师父月轮大师，都是信奉天主的信徒，所以早早立下心志一生不娶，所以对于男女之事都多有避讳。

    哪知这罗三会突然提到这个，还意犹未尽，里克巴多的脸越涨越红，完全招架不住发了酒疯的罗三。可那罗三呢，却越来越放肆，抓着这个大补药说个不停。别看罗三这个人是个赌徒，其实私底下还养了一个情妇，是邻村的一个小寡妇。平时这种事情大家都是忌口不言的，毕竟敲寡妇门在哪里都不是一件光彩的事情。

    可偏偏罗三一喝酒，最管不住的就是自己的嘴，还生动形象地给里克巴多描述了一番自己是怎么追的小寡妇，而且酒一喝多，罗三的语言还丰富了起来，一边是骂爹喊娘，一边是和小寡妇的琐碎事，里克巴多觉得此时的罗三就像一头拉不回来的野牛。

    偏偏这个时候，他还敢继续提大补药的事吗，怕是再说下去，这罗三就该直接拉他去逛窑子了。这行赌喝花酒已经是犯了大忌，但至少还能说是为了权宜之策，可再下去里克巴多就真的受不了了。

    他忙忙退去抓住自己胳膊的罗三，趁着罗三还在发酒疯，自己一个人退出房间。

    “真是造孽啊，造孽啊！”

    里克巴多一边摇头一年疾步往回赶，他心里也有一些遗憾，毕竟没有套出第二个答案来，不过他确信，毒龙山庄物资丰富应有尽有，这滋润经脉的大补药应该少不了，只是一行人进去未必能够很快就找到。

    不过总是有好消息的，至少杨飞和李封晨口中的司马兄弟并不在毒龙山庄之中，这样的话他们两个人的目标就只有一个了，盗取大补药。

    想到这里，里克巴多的脑海中突然出现了罗三的笑容，不禁被自己的想法吓出一身冷汗来。

    “大补药……”

    里克巴多这一晚可没少受罪。

    “太好了，司马贤弟没有被他们抓取，这真是太好了。”

    得知消息的杨飞大喜而道，其实他最担心的便是这个事情，司马无悔年纪轻轻武功造诣就不差，将来一跃成龙成凤指日可待，而且这一路三个人的关系早就亲密如兄弟，虽然他们暂时还不知道司马无悔到底在哪里，但是没有消息总比坏消息要好得多。(未完待续。)