
    旁边的三个番僧早早就没了齐眉棍，现在看到司马无悔如此的神勇，更是不敢上前。即便是巴泰尔的功夫再厉害，也没有如此大的威慑力，几个番僧心里充满了恐惧，自从巴泰尔从乌思紧急召回他们，他们心里就有些许的不安，到现在更是被司马无悔的离风斩云刀给吓破了胆。

    司马无悔竖着刀，用巨大的刀身支撑着自己的身体，连续的苦战虽然让他在极限之中领悟到顺风刀的刀意，但是毕竟他也是血肉之躯，怎么可能熬得过这连番的苦战。

    吓退了五大番僧，震慑住了铁拳无敌的巴泰尔，司马无悔感觉自己浑身如虚脱了一般，内力提不上，气力也使不出来，只好靠着斩牛刀勉强站立，这离风斩云刀的的确确厉害得很，只是对武者的内力控制也要求极高，司马无悔的身体几乎被透支了。

    只是即便是见到如此的情景，三个番僧也不敢贸然上前，万一他又来挥那么一刀，这拿什么来抵挡。于是乎他们三个人各自猫着腰拾回了自己的齐眉棍，看着司马无悔也没与阻止他们的意思，可是即便齐眉棍在手，又能怎么样，那浑厚的刀风根本就是无解。

    三个番僧拖住了两个重伤难起的同伴，连连往后退，他们看着巴泰尔的神色，却是不敢动了，巴泰尔即使他们的大师兄也是他们的首领。

    “走开，让我来！”

    巴泰尔大声吼了一句，司马无悔的刀法让他心惊，但还不至于如黄布僧一样吓破了胆，他漫步走向司马无悔，就见到此时这年轻人大口地喘气，额头上面豆大的汗珠滴下。

    “怎么着也该到极限了吧。”

    巴泰尔心里暗想，这赶了一天一夜的路没有休息，又连战五大番僧，其实他还不知道之前司马无悔刚为陈青儿推拿经络还和草蜢剑大战了一场，其实对战五大番僧的生死棍阵之时，已经没多少气力了。

    巴泰尔捏紧了自己的铁拳，一步一步走向司马无悔，而司马无悔也看到了逼近的危险，只是实在了没有力气了，这三百斤的斩牛刀如同嵌入地面一般，动弹不得。

    巴泰尔一喜，果真是到了极限了。

    就在此时，一阵破空声。

    “有暗器！”

    巴泰尔心中暗道不好，马上一个转身，一道土灰色的直线从他的后脑勺穿过，细细一看不是什么暗器，只是一块鸡蛋大的土石。

    “什么人竟然可以有如此的手劲。”

    巴泰尔心想不好，原来这唐人来了帮手，只是用这飞石说明还有些距离，自己正好可以先干掉司马无悔。

    一个转身之后，巴泰尔正欲直取司马无悔，却发现眼前眼前突然多了一个不起眼的老头。巴泰尔揉了揉眼睛，确定自己没有看错，确实是一个普通的不能再普通的老头。这老头各自不高，一身灰色的长袍，实在看不出有什么特别的难耐。

    “老头，不想要命了！”

    巴泰尔轻蔑地说道。

    “哼……”

    这老头缓缓地转过身子，上上下下打量了一下巴泰尔，就看到他的身材十分的魁梧，一双铁拳如同石头一般坚硬，但是他立马显出了很不在意的表情。

    “你这个人练功夫太极端了，一双铁拳徒有其形，不好不好。”

    这老头竟然点评起了巴泰尔，更是让他恼羞成怒，他可曾受过这种屈辱，堂堂的吐蕃国师，有铁拳无敌之称的巴泰尔竟然被一个不起眼的老头说功夫不行。

    “你这个老头，嫌命长了是吧。”

    先是一颗飞石，再是直接羞辱巴泰尔，这个天下除了裘林还有谁能够有这种魄力。

    原来自从司马无悔入吐蕃之后，他就一直在后面悄悄地在后面跟着，反正他也没什么事情，好不容易找到一棵好苗子可以继承自己的刀法，他自然不会那么放心随他去吐蕃乱闯。方才在司马无悔危难的时候，也正是裘林叫出了顺风刀的刀意，让司马无悔一时之间重新回忆起来，这才化险为夷，打破番僧的生死棍阵。

    看到司马无悔竟然在绝处领悟刀意，他自然高兴极了，怎么可能再让巴泰尔要了司马无悔的小命呢。

    “你年纪都这么大了，功夫还那么差，老夫实在懒的出手，快快离去了。”

    裘林甩了甩了手，得饶人处且饶人，裘林经历了多少年的风风浪浪，早就不是以前那个争勇斗狠的江南刀圣了，反而越发的市侩，就像一个市井的老叟一般，十分的不起眼。

    就是因为不起眼，才更是让巴泰尔恼火，偏偏这段时间来吐蕃的唐人各个都厉害得很，他咬了咬牙，吉尔多重伤还躺在床上，十八黄布僧都伤了三个，怎么让他忍得下这口气。当下挥着铁拳朝裘林的面门砸去。

    巴泰尔出拳十分的快，但是裘林的身法更加快，一个简单的滑步就让巴泰尔的铁拳落了空，巴泰尔连续几个快拳却是连裘林的衣襟都没有碰到。裘林一边躲避一边还摇了摇头，一下子双手拉着巴泰尔的手臂，陡然地一用力，巴泰尔就觉得自己的铁拳不受控制，整个人的重心突然就往前倒了，快倒地的时候，裘林又一个转手抱着巴泰尔的右手，稍稍一用劲双掌拍在巴泰尔的胸口。

    巴泰尔还没反应过来，整个身子已经横着飞了出去，后面的几个番僧看到了马上过去托着他们的大师兄，总算没让他摔个狗吃屎。

    巴泰尔稳住重心，回头看了一眼裘林，双眼通红。

    “走。”

    巴泰尔低声说道，很快就和五个番僧一起撤走了。

    “师傅……”

    司马无悔一边说一边笑道，可惜这会儿自己已经没了气力，站不直身子。

    “好了，你别说了。”

    裘林从口袋里面摸出一个黑色的药丸来，塞进了司马无悔的嘴中，一手扶着他。

    “这是回魂大补丸，快些盘腿打坐。”

    司马无悔吃下了药，顿时觉得胸口一热，一股股的热气直冲自己的腹腔。裘林迅速在司马无悔的周身点遍了奇经八脉的所有穴道，再缓缓地将自己的内力输入司马无悔的体内，将他原本紊乱的经络推拿一番。

    “这才是经络推拿，有时要慢要缓……有时又要快。”

    裘林一边帮司马无悔疗伤，一边还说教着，明显他一直在观察他们，也看到了之前司马无悔给陈青儿疗伤的情景，若非是司马无悔笨手笨脚，陈青儿的内伤早就应该有所缓和了。不至于到现在还昏迷不醒。

    一炷香的时间，裘林起身，抖去了身上的尘土，司马无悔依然还盘腿坐在地上，此时回魂大补丸的药性已经完全发挥了出来，司马无悔的经络都被滋润了开来。

    “接着。”

    裘林才口袋里面又掏出一颗大补丸来，扔给了司马无悔。

    “这颗你给那个陈顺培的女娃娃吃，然后帮他调理一下奇经八脉就成了。老夫我还有事请要先回大唐了。”

    “师傅，你不跟我们一起去大理吗？”

    司马无悔接过大补丸，呆呆地看着裘林。就他所知裘林也在二十年前的漩涡之中，对于惊雷刀一事也有不小的关系。

    “老夫对惊雷刀不感兴趣，只是可惜南宫铭已经死了，老夫怕是再也寻不到一个对手了。”

    裘林有些黯然神伤，当年被南宫铭的惊雷刀法所败，他闭关整整八年创出离风斩云刀，却不知原来八年前南宫铭已经死在了邙山之上。可叹他闲游江湖十二载，再也寻不到一个可以让他完全施展离风斩云刀的对手。

    “你的离风斩云刀第一层顺风刀的刀意已经小成了，在吐蕃自保有余，老夫也就可以安心走了。你好生练刀，不可懈怠，争取一年之内再有突破。”

    裘林说完转身就走了，嘴里还叨念着什么，好像哼着什么江南的小曲，一摇一摆地走了。司马无悔依然有些虚脱，只是现在浑身很舒服，一身汗出完，脸色甚至有些红润。

    裘林走了之后，司马无悔翻身上了自己的马，也沿着河床往上游走去。没想到这次被巴泰尔围攻，却是因祸得福，这离风斩云刀果然是厉害的招式。司马无悔微微一笑，骑着马向前飞驰。

    “大师兄我们？”

    五个番僧骑着马跟在巴泰尔的后面，这一次他们遭到了前所未有的失败，巴泰尔的铁拳也好，黄布僧的生死棍阵也罢，以往在吐蕃都是人见人怕的，可这次却栽了跟头。

    “那老头的功夫太厉害了！”

    巴泰尔想到了裘林，依然心有余悸。方才裘林震退他的那一招绝对是留手了，不然以他老爷子的能耐，这一掌就算不死也得武功全废。巴泰尔吐了吐舌头，嘴角抿出一丝丝的鲜血来。

    “那用大刀的我们已经没办法了，他的刀法也实在是……我们马上回头去追你们师弟，抓不住厉害的，抓点逃命的也行！”

    “是，大师兄。”

    “还有，你去把库尔和布库两个人也找来，还有胡茶儿也一起叫来。”

    六个人留下一个照顾受了重伤的老大和老二，一个黄布僧去通知消息，另一个个跟着巴泰尔纵马往河的上游奔袭而去。