
    竹林之中，一片片的翠绿盎然。两个身影一前一后，进入了这片翠竹之中，小怜的身法轻盈漫柔，一袭长裙泛白抹过翠绿盈盈的细竹，而身后的司马无悔就粗暴多了，竹林里面的竹子多而密，司马无悔随便一挥手便能砍倒两三根竹子，样子看上去威风凛凛。

    小怜向着身后望去，撇了撇嘴，似乎对司马无悔这样大张旗鼓的举动十分的不满，毕竟这片竹林可是她多了很多功夫才搭建起来的，为了配合她自己的竹屋以及水塘旁边的水榭，小怜可没少花银子在这上面。只是现在司马无悔随便挥个几刀，就已经将一片颇有韵味的竹林毁得满目苍夷。

    小怜突然一个回头，却是一下子收起了自己的长鞭。司马无悔有些担心她又要耍什么阴谋诡计，于是乎横着刀却是不敢近身。

    “司马大哥，你说有你这般追女孩子的吗？难怪青儿姐姐会被你吓到。”

    “……”

    小怜突然开口，一句话就让司马无悔不知所措。

    “我这算是在追女孩子吗？好像……似乎……”

    司马无悔心里好像打翻了盐罐子，一下子脚步不敢再往前。

    “可是，青儿被我吓到了，这个又是什么意思？”

    司马无悔的心里突然有些后悔，但是又不知道自己做错了什么。

    小怜笑了笑，我知道司马无悔这个人很单纯，甚至傻得有点可爱。其实他并不讨厌司马无悔，从某种角度来说，她还挺喜欢和司马无悔呆在一起的，因为这样的人没什么心眼，你不用去计算他，也不用刻意讨好他，甚至不用担心他会对自己有什么企图。因为他喜欢陈青儿，这一点一看就能够看出来，以小怜的姿色，这个世界上很少有男人会对她不动心，尤其是当她故作温柔，似水娇嫩的时候，她习惯了男人们投去那下作的眼神，司马无悔是一个另外，李封晨也是。

    “司马大哥难道不关心青儿姐姐的伤势吗？”

    “你还有脸说我！”

    小怜的这句话，说的不痛不痒，甚至言语中有些轻浮，司马无悔当即呵斥住她，心里一下子被她激火了。

    “明明就是你一掌打伤了青儿，你还好意思在这里说这种话！”

    司马无悔说完横着斩牛刀，比划了两下。但是却没有真的冲过去和小怜厮杀，说起来也有点奇怪，当小怜站在现在的石块之上，那一袭飘逸的罗衣以及乌黑秀美的长发，倒是让司马无悔心里产生了一些的畏惧。

    “司马大哥既然知道青儿姐姐是我打伤的，又为什么要对我下毒手呢？”

    “你……”

    司马无悔觉得小怜在挑战他的智力，虽然司马无悔也知道自己不怎么聪明，但是这话也不能这么反着来说。

    “难道我不应该为青儿报仇吗？”

    “可是青儿姐姐又没死，哪来的什么仇呢？”

    小怜看着司马无悔，笑着说道。

    “但是她现在还昏迷不醒，这个怎么说？”

    “那用药治好她，不就成了么。”

    司马无悔突然想起来裘林临走之前还给了自己一颗药丸，确实只要找到了陈青儿，按照裘林教他的方法为她疗伤就可以了。

    “那你为什么下那么狠的手，要置她于死地？”

    司马无悔不想那么简单就放过小怜，至少在他看来，小怜是有一些恩将仇报的。他们在绵阳镇救了她，就算这原本就是小怜设下的一个局，至少他们也是真心对她，从未伤害过她。

    “其实司马大哥冤枉小怜了，打伤青儿姐姐并非是我的本意，只是一时错手而已。难道司马大哥要因为我一时错手而杀了小怜吗？”

    司马无悔的脑子一时之间有些茫然了，如果小怜真的只是一时错手，那也不是什么大事，毕竟除了打伤陈青儿，小怜也没有做什么伤天害理的勾当。自己这样蛮横地追击她，又是否合情合理呢？

    “那你告诉我，你到底是谁，为什么要假扮奴隶，跟着我们？”

    司马无悔似乎已经被小怜牵着鼻子了，此时对这青山罗衣的女子，并没有太大的杀气。只是在质问她而已。

    “其实这些事情，杨大哥已经知道了，你又何必来问我呢？”

    “杨大哥知道了？”

    司马无悔不太相信小怜，但是他很相信杨飞。小怜却说杨飞知道了，一时之间让司马无悔有一些的错乱。

    “但是，为什么你还派人和杨大哥，李大哥他们比拼呢，而且你还和那凉州四剑的人在一起，又是什么用意？”

    “凉州四剑和我没什么关系，如果司马大哥看他不顺眼，一会儿出去杀了他就是了。至少拖住杨大哥的只是我的两个部下，他们是绝对不会伤害杨大哥的。如果你们愿意走，我可以马上让他们停手，恭送你们出百寒城。”

    “你说真的？”

    “自然是真的。”

    司马无悔有一些不敢相信，虽然他很单纯，但是也害怕被人骗。虽然小怜说得很真切，但是司马无悔不敢大意。

    小怜从腰间掏出一个葫芦瓷瓶来，在司马无悔的眼前掂了掂。

    “青儿姐姐所中的是凝血神掌，就算你们找到滋补经络的补药并且有高手为她推拿也没有用，要完全恢复内力除非有我的散血散。”

    “那你快给我啊！”

    司马无悔伸出了左手，摊开手掌，倒是不客气，直接跟小怜索要这散血散。

    “司马大哥要着散血散，小怜自然会给你，只是希望司马大哥可以回答我一个问题。不知可以吗？”

    “你问！”

    司马无悔放下了斩牛刀，此时他相信小怜应该不至于会害他，而且他也需要小怜手上的这瓶散血散，万一小怜说得都是真的，那这瓶药便是陈青儿的希望。

    “一周前巴泰尔追你到了河边，那时有一个高手把你救了下来，你可认识这个人？”

    “自然认识。”

    “那么司马大哥，可否告知小怜这个高手的姓名？”

    “裘林。”

    司马无悔几乎没有思想就直接说了出来。

    “裘林？”

    这个名字对小怜来说很陌生，似乎从未听过。按照巴泰尔的描述，这个高手至少有四十多岁了，这对于现在年仅十九的小怜来说，确实久远了一些。按照名字来看，此人极可能是江南五虎门的高手，有些门派都会有一些秘密的高手存在，这一点并不奇怪。而且看样子，司马无悔也没有说谎，小怜思想了一下，便将药瓶抛给了司马无悔，然后一个纵身，三两步就出了竹林。

    司马无悔小心翼翼地将瓷瓶收藏起来，提着斩牛刀也跟着出了竹林。

    “都住手！”

    此时，小怜已经回到了水榭之中，气沉丹田大叫了一声，原本还缠斗在一起的众人，立马就停了下来，即便是草蜢剑也停了下来，只是有些不知所措。

    “阿青阿紫回来吧。”

    小怜细声细气地说了一句，方才还在围攻杨飞的两个蒙面杀手都撤了回来，一左一右站在了小怜的身边。余下的护卫也都撤出了水榭，除了草蜢剑一个人依然站在李封晨的身前，面对这个仇敌，他不愿放弃报仇，尤其他已经感觉到李封晨内力将尽，但是他也不敢得罪小怜，毕竟这个女人就算是李彬见到了也得让上三分薄面。

    一旦对手都收起了兵器，杨飞和李封晨先是有些吃惊，但是很快心里又有一些不安，毕竟小怜这个女人诡计多端，他们先后两次进入毒龙山庄自以为神不知鬼不觉，但是却都遭到了算计。眼下突然罢手，难免不不让他们两个人心中起疑。

    但是杨飞和李封晨的对手都非泛泛之辈，如果不罢手轻易之间也分不出胜负，总算是缓了一口气，两个人看了看刚出竹林的司马无悔，三个人一起到了水榭之中，心里都有一些忐忑不安。

    “小怜姑娘这到底是什么意思？”

    杨飞率先问道，言语中却没有刚才那么强硬，毕竟现在对方占据着优势，杨飞相信小怜如此聪明之人，所埋伏的应该不止这些人手。

    “小怜本就无意和李大哥，杨大哥还有司马大哥为敌。只是奈何形式所逼，不得已罢了。如今杨大哥已经得到了心中的答案，而司马大哥也得到了给青儿姐姐的解药，难道还要对小怜苦苦相逼吗？”

    杨飞看了一眼司马无悔，司马无悔拍了拍藏在胸口的解药，点了点头。

    “既然如此，那我们就不打扰小怜姑娘了，告辞！”

    杨飞顺水推舟，双手作揖准备离开。

    “李大哥，且慢。”

    李封晨本来已经转身，一听到小怜的话，又马上回头，心中也是感慨万分，有些看不懂想不明。

    “小怜姑娘还有什么事情吗？”

    小怜笑了笑，此时眼中完全没有了凶意，却如桃花一般惹人怜惜不已。

    “李大哥腰间的短剑可是毒龙山庄的一宝，戏龙神剑？”

    李封晨脸色一僵，说起来这把戏龙神剑自己是越用越顺手，简直就是为了他量身打造的一般，但是说到底这神剑只是自己强取豪夺来的，于是有些面上无光。

    “正是，我看这剑犹如神兵利器便借来用了两天，现在物归原主。”

    李封晨举着双手，将戏龙宝剑风还放在了水榭的石桌之上。(未完待续。)