
    杨飞下了擂台，依然是一副很浪荡的样子，并不像之前过关的几个人有一副趾高气扬的神情，而这次的过关也在杨飞的预料之中。要说起来，他也是取了一个巧，这四个铁衣甲士身穿重甲寸铁难入，但是他们之间的速度也变慢了。虽然四个人可以统一阵法，但是如果杨飞可以先观看好他们的阵法，然后次次先手逃脱，这样一来过关就简单多了。

    “杨兄的轻功天下一绝，真是精彩精彩。”

    杨飞才下台，李封晨就感叹道。杨飞冲着笑了笑，没有多说什么，只是静静地站在司马无悔的旁边，两个人很有默契，都直直地看着李封晨，想来这恢复内力之后，李封晨还未真正一战，无论是杨飞还是司马无悔都想看看如今的李封晨已经到了什么水准。

    “那我李某就上去为司马兄弟试试身手吧。”

    李封晨走上了擂台，十分的坦然。骨子里的自信让李封晨充满了傲骨之气，这会儿周围还有不少人，刚才杨飞让人意外的过关，已经聚集起了不少人，现在又看到四剑震盐湖的李封晨，大家自然兴趣又上来了。

    “刚才李封御就差几招，估计他大哥上去稳能过关吧。”

    “我看难说，两个人所学的招式内功都一样，怕是危险。”

    ……

    周围不少的人都在小声议论，只是李封晨似乎不太在意这些，这次的吐蕃一行，让他对于侠义之道有了一种新的理解。

    “请。”

    李封晨微微颔首，作揖。

    四个铁衣甲士摆开了架势，李封晨却是不紧不慢，和刚才杨飞的态度几乎一样。他缓缓地抽出了游水戏龙两剑，一下子就吸引住了周围人的眼球。方才杨飞所用的古剑鱼肠和古剑胜邪虽然也是神兵利器，但是这两把剑私底下知道的人屈指可数，可游水戏龙这两把剑可是武林前辈硬生生打出来的，游水剑以前是墨水剑仙的传家之宝而戏龙剑更是以前闻名江湖的第一杀手无常之兵刃，无论是哪一把剑在江湖中都颇有分量。

    “游水万里飞鹰藏，戏龙千水蛟蛇出！”

    杨飞在擂台之下赞叹道，对于一个潜心追求武学之人，最快意的事情便是寻到最趁手的兵器。

    还在众人惊讶之余，游水剑和戏龙剑同时出手，两剑快如闪电，一瞬间四五道寒光掠过，将铁衣甲士的盔甲砸地火花直冒。但是四个铁衣甲士丝毫不在意，他们早就习惯了在盔甲里面战斗，几乎不用任何的担心，除非对方有超越的他们几倍的内力或者是百斤的膂力，不然的话他们是不会停止进攻的。

    李封晨一轮快剑，也是马上感受到了和李封御一样的情形，但是他并未停止，相反却是变着招，以游水剑来主攻戏龙剑来主防。这一变化是以前的鹰飞蛇形剑从未有过的，李封御在擂台之下也吃惊地看着自己的哥哥用了这一套几乎和门内武学思想截然不同的剑法。

    此时，李封晨正用戏龙剑挡住一个铁衣甲士的盾牌，然后一个灵巧的转身，右手一颤游水剑一抖朝钢刀打去，有谁剑一出，拍在钢刀的侧面上，然后李封晨上前一个错身，竟然将短剑直直地插入了那铁衣甲士紧握钢刀的右手之中，这一精准地刺杀让这个铁衣甲士的手一松，一把钢刀竟然掉落在地，随后李封晨马不停蹄，再用短剑抵住这铁衣甲士的周身用力往前推，一再压缩另外三人的前进路线。

    然后马上又是一个转身，长剑一过，直接刺向了盾牌的后面，那铁衣甲士的左手也遭到了重重的一记，虽然隔着铁皮的手套并未被刺破。但是依然感受到了一股钻心之痛，一个失手，盾牌也掉落在地。

    三招之内，李封晨竟然卸去了一个铁衣甲士的兵刃，这剑法快速、准确又充满了力量，没想到短短一个月的时间，李封晨竟然将这三者融和在他的剑招之中，将原本看似坚固无比的铁衣甲士打了一个措手不及。

    随着一记势大力沉的飞腿，失去了兵器的铁衣甲士没有了任何的招架之力，在李封晨的连环进攻之下，很快就落下了擂台。此时还不到十五招，四个铁衣甲士失去了一个，其余的三个也难以再形成有效的阵势，李封晨利用自己的身法，每每躲开进攻，先将一个铁衣甲士逼到自己的进攻圈，然后如法炮制，先卸去了他们手中的兵器，然后用腿功将他们赶出擂台，不出三十招，擂台上就只剩下最后一个铁衣甲士了。

    “李兄的剑法又进步了。”

    杨飞看着李封晨的神勇，不禁地感叹道。此时的李封晨已经不再被双剑派的剑法所禁锢，双剑在他的手中，有了全新的局面。随心而动，随意而动，剑式变化而对敌，不因故势而禁足，剑式的变化也不因剑招而僵化，现在的李封晨已经在鹰飞蛇形剑的基础之上推陈出新，他正在寻找自己的剑招之中。

    李封御也是同样的感受，起初看到李封晨的剑招先是大为吃惊，然后发现这变化之后的剑招竟然可以完克四个铁衣甲士，更是感受到了前所未有的震撼。

    “李兄的招式已经在极境之中达到了巅峰，怕是不出两三年就可以有真正的突破，达到幻化由心的境界了吧。”

    现在对于李封晨而言，他所需要的只是对招之间的经验，不断地摸索适合自己的剑法，不断地去完善自己的想法。这样的一天，势必不远，以李封晨的资质，怕是两年三都只是保守之数。

    说话之间，李封晨右手拿着游水剑一扭，长剑左右颤动如同一条盯着猎物嘶嘶发声的毒蛇，那铁衣甲士看到了这情形竟然不禁地后退了两步，李封晨微微一笑，大步流星向前迈去，长剑一刺一挺，竟然顶住了那甲士的铁盾，顺着铁盾而下游水剑又是一撇，将那厚重的盾牌直接掀飞了起来。

    如果是前面李封晨用短剑刺手的方法夺取甲士手中的铁盾，那大家也只是惊叹这剑法的准头和力度十足，但是现在的情况就不一样了。这长剑用一种极为鬼魅的方式卸去了对方的铁盾，甚至多数人看到了却都不明白李封晨到底是怎么做到的。为什么只是不经意地在盾牌之上一个游走，随意地一撇，竟然将一块盾牌都揭开了。

    李封晨没有停顿，这次他双剑齐出，交叉着将这甲士手中最后的钢刀串起来，然后一脚轻轻地踩在这个甲士的胸口。却见那甲士并未移动，只是李封晨将他手中的钢刀顺势掇出，自己也向后落地在一丈以外。

    不过四招，最后的一个铁衣甲士就被李封晨给卸了个干净，这招式举重若轻，看似轻巧却又不乏深意。

    最后的一个铁衣甲士也没有继续做什么抵抗，倒是双手作揖直接认输。

    李封晨收起了自己的双剑，不过三十五招之久，李封晨就尽数击败了擂台上的四大铁衣甲士，而且他所靠得不是蛮横的膂力也不是惊人的内力，却是利用剑招之中的变化出其不意，攻其不备。

    周围不少的人都在唏嘘不已，看得懂的人自然知道其中的深浅，看不懂的人也知道李封晨绝非池中之物。双剑派这两年来能够在徐州独领风骚，也是有其道理的。

    “徐州双剑派，李封晨过关！”

    一声令下，李封晨成为了继杨飞之后的第十人，这会儿这两个人的大名已经写在了偏厅的白布之上，不少正在那边用饭之人都大感惊奇，实在没想到最后的时期竟然又有了这样的变化。北方武林的年轻一代竟实在这最后的时刻，反超了南方武林以五人之数过关。

    不少的人也都在窃窃私语，李封晨名气不用多说毕竟四剑震盐湖早在一年前就已经响彻了整个北方武林，但是这杨飞的过关倒是让大家出乎意料。谁都没想到一个区区的江湖师爷竟然还能有这等本事，各门各派心中都有一些全新的想法，虽然杨飞是龙空大师的高足，虽然龙空大师已经很明显地倾向于双剑派的势力，但是毕竟杨飞此时还是无门无派的，无论他加入什么别的门派都很正常，甚至还可以以此搭上和龙空大师的一层关系，何乐而不为呢？

    但是大家在讨论杨飞的时候，还忘记了另外一个重要的人物。或许别人都忘记了，但是有一个人是绝对不会忘记的。

    那人就是裘断水，当日司马无悔给他的那一脚让他难以忘记，毕竟裘断水出道江湖时日不长，顶着江南五虎门五小虎的头衔，江湖中谁敢轻易招惹他，可他偏偏就是在司马无悔这边吃了亏，一想到此人，自然就是恨得咬牙切齿。

    “怕是双剑派还有人要上榜了吧。”

    说话的正是在裘断水身边的裘盘，并非只有裘断水一个人记得司马无悔，裘盘也是。自打黄沙镇以来他就知道这个看似不起眼的司马无悔不简单，之后更是听到斩牛刀司马无悔的名声在太原一役中传出，一时无两。裘盘的功夫在五虎门中算是不错的了，只是因为自己并未是嫡系的弟子所以无缘成为五小虎之一，但是他为人圆滑，头脑清楚，在五虎门之中也颇有名声。(未完待续。)