
    杨飞一个翻身抽出自己的双剑，在竹屋之中，光线不太充足，杨飞还不太能够确定对方的人数，只知道对方应该不下两个。liudianxing.com

    清风吹起白纱，阳光忽明忽暗，竹屋的地形对于杨飞来说很不利，虽然拔出了双剑，但是他并不清楚对方到底躲在哪里。可是就这样退出竹屋，他又有一些不舍。杨飞以为这竹屋绝不会是看到的这么简单，整个毒龙山庄处处吐露出尊贵豪气之感，即便是普普通通的一个偏院都装修豪华，但是这主人的院宇却又如此的古朴风雅，实在有些不搭调。简单的外表之下往往隐藏了不为人知的秘密。

    清风一停，白纱再一次盖住了墙壁上竹子之间的缝隙，屋中一片黑暗。杨飞静下心来，以声音来辨识敌人的踪迹。

    “唰唰……”

    杨飞一个转身蹬地腾在半空之中，若非如此他或许已经着了道了。屋中埋伏的两个杀手绝非善类，杨飞犹豫一会儿，终究还是退出了竹屋，敌人在暗处极为不容易对付，不如和李封晨两个人联手先擒住小怜再说。

    当杨飞退出竹屋时，两个黑衣蒙面杀手也杀了出来，这两人原来所用的是两把弯刀，一左一右将杨飞围在了中间，这两个杀手的身法很快，即便是快如杨飞被这两个人围攻，都觉得速度有些不够用。

    李封晨在水榭边上，一听竹屋那里传来了打斗声，便抽出双剑想要前去帮忙，此时突然一个熟悉的身影站在了李封晨的去路之上。

    “草蜢剑？！”

    李封晨有些诧异，他怎么也没有想到，竟然会在这里遇到凉州四剑之首。心里暗想不好，李封晨内力并未完全恢复，即便是对上草蜢剑也没有十足的把握，杨飞此时正被两个杀手围住，脱困不得。没想到，这次他们如此周全的计划，依然失败了。

    此时已经没有退路，唯有一战！

    李封晨毫不犹豫，提起双剑来直扑草蜢剑。

    虽然现在一切的情况都在小怜的掌控之中，但是她的内心却有一些的不安，她知道现在李彬肯定躲在毒龙山庄的某一个角落之中，看着这场戏。李彬这个人刚愎自用，虽然现在名义上草蜢剑常禄是按照小怜的计划拦住了李封晨回援杨飞的线路，但是难保他不会真的向李封晨下杀手，李封晨身中迷心粉之毒，小怜不知道李封晨是如何在短时间内恢复内力的，但是她明白，现在的李封晨并非草蜢剑的对手。

    她有一些后悔，自己布下了这么一个局，因为这个局中有太多不可预料的因素。可是她又必须把李封晨他们逼入死角，不然那个隐藏的高手又怎么会出现。

    自从杨飞刚刚退出竹屋，那两个杀手就如影随形，两把弯刀配合快速的身法，杨飞却是被两个人困在了竹屋前的一片空地之中，他一抬眼却见李封晨也在和草蜢剑对垒，心理不由得一丝担忧。毒龙山庄的实力深不可测，直到现在，杨飞所知道的，库尔和布库、黄布僧、巴泰尔甚至胡茶尔都未出手。可是他们两个人就已经处于如此险境，而且就他刚才的试探，小怜的功夫也绝不在杨飞之下，这青纱罗衣长发飘飘的女子竟然也是暗藏的一个高手。

    “三成成功，九成自保。”

    杨飞冷笑了一下，不知道是太过于自信，还是有些轻敌，现在自保都未必有五成机会。

    刹那间，正面一把弯刀射来，杨飞十分的机警，身后也有同样的破空声，两个杀手同时掷出了弯刀，杨飞不敢妄动。一个翻身的鱼跃跳在空中，巧妙地避开两把弯刀，两个杀手几乎同时接住了对方的弯刀，再一次一左一右两刀同时砍出。

    相比较杨飞以一对二有些棘手，李封晨这样也不好破敌，草蜢剑的一把长剑硬得很，既结合了大唐武功的多变灵巧又融入了吐蕃武功中的刚猛稳固，虽然这套剑法没有特别突出的杀招，对付李封晨手中的双剑也没什么明显的优势，但是李封晨面对这种完美的中庸剑法，也一筹莫展。

    这次草蜢剑来到毒龙山庄，当然是受了李彬的命令，只是他并不知道小怜和李彬之间的关系。不过对于他来说，李封晨亲手杀了他的两个异姓兄弟，绝对算的上血海深仇了。所以他没有犹豫，就答应前来毒龙山庄伏击李封晨。

    两个人对招三十有余，李封晨倍感心力不足，草蜢剑亦然。说到剑法其实并非是草蜢剑最擅长的，他的绝技还是那刚猛无比的铁砂掌。可是两把长剑相抵，李封晨左手还握有那把锋利无比的戏龙神剑，即便铁砂掌威力巨大，可草蜢剑也不敢用自己的掌峰去和神剑相拼。这一旦铁砂掌无处使，草蜢剑就显得保守有余了，好在一时半会李封晨因为内力有些不济，也拿他没什么办法。

    五个人在竹屋前和水榭边上战的难解难分，这都在小怜的计算之中了，这三个人不过是用来拖住杨飞和李封晨的棋子罢了。

    小怜一抬手，背后的屋顶上站起来三个弓箭手，正拉起大弓往杨飞的方向准备着。

    “什么，怎么会只有三个？”

    小怜心理暗想道，原本她在屋檐之后埋伏了足足十二个弓箭手待命，只要自己一挥手这十二个自己精心训练的弓箭手就可以马上射出三轮箭矢，但是现在却只有三个人，莫非杨飞和李封晨还有外援？

    这三个弓箭手刚刚起身，就看到其中一个人的咽喉中了一箭，马上失去平衡从屋檐上摔倒在地上，另外两个弓箭手神情慌张，他们左顾右盼都找不到射箭之人。

    “啾……”

    又是一箭，又倒了一个。

    小怜突然感觉到一阵寒意，以她的能力竟然都没有发现这个弓箭手躲藏在哪里，当下她毫不犹豫，抬手击了两掌。

    从四面八方涌出了三四十个护卫，包括库尔和布库两兄弟以及剩下的没有受伤的黄布僧，所有人通通出现，将整个竹林围了个水泄不通。

    “这妖女果然早有准备！”

    杨飞心理暗想，但是现在他就连这左右两个杀手都摆脱不了，可后面等着他们的还有那么多人，就算有吉利斯巴多这样的神箭手作为外援，今天他们要脱困也是难上加难！

    原来杨飞、李封晨和里克巴多走后，赵二和陈青儿就一直怂恿吉利斯巴多暗中跟着他们，以防不测。吉利斯巴多比起他的哥哥里克巴多为人更加天真憨厚，架不住赵二和陈青儿的话语，第三天就出发前往百寒城。但是他一直不显山露水，即便是看到自己的哥哥和巴泰尔在擂台上过招，都没有出手的意思。

    当看到杨飞和李封晨去了毒龙山庄之后，他就果断在山庄外面找了一处高点，距离山庄大概两百步的距离。这距离之下一般的弓箭手根本射不到吉利斯巴多，但是小巴多却可以凭借着出色的臂力和眼目，将毒龙山庄里面的武者当成一个个移动的靶子。

    当他看到屋檐后面埋伏的弓箭手之时，早早就拉弓搭箭，杨飞出手偷袭小怜的时候，吉利斯巴多就已经出手了，他射出的箭矢都是特制的，羽毛轻柔而声音极小，将伏在屋檐后面的弓箭手一个个都钉死在了屋檐后面。

    所以当小怜伸手示意之后，十二个弓箭手已经只剩下了三个人，而这三个人很快也都倒了下去，以一人之力，射杀对方一整队的弓箭手，杨飞的心理自然就明白，这等功夫在吐蕃也就只有弯弓大侠吉利斯巴多可以办到。

    小怜一看局势有变，马上招呼出所有埋伏之人，无论如何都不能让杨飞和李封晨如此轻松地全身而退，她的内心又是何等的矛盾。

    “你们快去，去竹屋前面把杨飞给我抓起来。”

    顺着小怜的手指，库尔和布库两兄弟带着三十多个护卫一股脑地冲了过去，声势浩大。这好汉也架不住人多，杨飞早就被身边两个杀手弄的不胜其烦，看到那么多的护卫杀来，心理更是一慌，今天看来是在劫难逃了。

    突然之间，一个身影划过竹林，七八根竹子同时向一众护卫射来，这竹子都有锋利的切口，原本风雅情愫的翠竹，一瞬间竟然成为了杀人的利器，很多的护卫还没有注意，就被扑面而来的竹子给刺透了。

    小怜脸色又是一僵，出了一个神出鬼没的弓箭高手，竟然还有一个人早早就在竹林里面埋伏着，这以竹为器的功夫，没有极境的内力是根本办不到的。

    “司马无悔？！”

    小怜脱口而出一个名字，早在绵阳镇的时候她就觉得司马无悔此人颇为神秘，偏偏这人内力高的让人难以预料，又完全不精通招式。在她看来，司马无悔或许是遇到了什么奇遇才会如此。

    但是她终究还是小觑了司马无悔的能力，以为他和巴泰尔一战之后，应该短时间难以恢复内力，甚至当她得到司马无悔迷路的消息之后，就再也没有四处寻人去找司马无悔。

    “还是失算了吗？”

    小怜嘴上说道，只是不知道为什么，心理却是一甜，那感觉奇妙无比。(未完待续。)