
    邓麻是一个很小的县城，人口不过四五万。这里的居民不少都是以牧业和打猎为生的，巴多兄弟原本也是当地的猎户，他们的师父月轮大师是十年前来到邓麻的外来户，但是很快月轮大师在民众之中得到了很高的评价，并且在邓麻这个不太起眼的地方建立了一所十字寺，月轮大师所信仰的宗教和当时传统的宗教有很大的不同，但是经过这十年的时间，邓麻当地人中，十个也有五六个皈依了十字寺。

    巴多兄弟就在其中，而且月轮大师不仅仅是一个有智慧的老师，更是一个出色的武者。巴多兄弟的武艺多半都是由月轮大师教导而成的。三个月前月轮大师卧病难起，他们两兄弟就出了邓麻，在吐蕃走遍各地，遍访名医。

    这几年信仰天主的十字寺在大唐也建立起了不少，所以对此孙思邈也并未感到太多的意外。只是当一行人到了邓麻的十字寺门前，却觉得这个寺庙的不同之处。

    因为实在是太破旧了，清晨的余光照在周围的青草地上，颇有生机，只是这建筑在众人的眼中实在是寒掺了一点。孙思邈在巴多兄弟的引路下，进入了十字寺，虽然听闻过，但是对众人而来，终究只是第一次进入十字寺，心理都有些好奇。但是很快，他们都被一种神圣庄严的氛围所感染，就连平时停不下来的司马无悔都安静的出奇。

    “麻烦大家在这里稍稍休息片刻，我带孙先生入内室为师傅治疗。”

    里克巴多让他的弟弟陪同大家留在了大厅之中，自己则带着孙思邈继续往里面走，里面的内室并不大，门也敞开着。孙思邈将自己背着的医具都放了下来，就看到床上躺着一个年仅四十多的男人。

    孙思邈直接上前，按住了脉搏为他诊断。稍稍过了一会儿，孙思邈便开始施针，不到一盏茶的时间开了一个药方给巴多兄弟，让他们去县城里面的药铺抓药。

    经过孙思邈的治疗，月轮大师已经可以坐起来，并且在屋中两个人畅谈甚欢。

    “巴多老弟，你说这里离野马树林有多远？”

    司马无悔看着吉利斯巴多问。

    “来回大概一天的时间足够了。”

    听到吉利斯巴多的回答，李封晨心理十分的欣慰，虽然经过了孙思邈的施针，已经恢复了六七成的功力，但是总还是有些后继无力，等到了野马树林，一切都可以解决，这前景让李封晨十分的期待。

    “只是这次在百寒城足足耽搁了两周的时间，在太原府也耽搁了一周的时间，怕是到了大理也会比走南面官道的武林人士，晚大概一周的时间。”

    杨飞分析道，毕竟这次所有人的目标都是惊雷刀，虽然现在在一起，但是难免大家各怀鬼胎。而且先先后后到了大理的各个门派高手也是不少，未来将会面对的又是什么呢？

    “孙先生妙手回春，医术高明，某深感佩服。”

    “大师谬赞了，这番前来邓麻却也发现此地民风淳朴，大师在此地造化十年，功不可没啊。”

    “这都是天主的功劳，某不敢居功。方才听两位劣徒说起了孙先生，说先生高义连连拒绝了隋唐皇帝的召唤，可有此事？”

    “确有此事。”

    孙思邈正襟危坐，已经七十高寿的孙思邈面对眼前这个比自己小了足足三十岁的男子，却感觉到了一些的严肃。

    “我常常感叹，这天地之间总逃不出名利二字，我并非不愿名扬天下，只是担心这名利让我迷失，故此每次都不敢奉旨。”

    月轮大师微微抬起手来。

    “孙先生，这名利二字世人皆求，即便是古之圣人亦是如此，若非先生以为一直隐居便可以躲避名利二字了吗？”

    “大师妙言，孙某愿闻其详。”

    “人活在世，本就诸多欲望，又怎能逃出名利二字。有些人一生碌碌无为看似无名无利，但是名利二字对这些人难道就没有影响了吗？孙先生反其道而行，不也是因为名利二字？”

    孙思邈在一旁静静思索，却不得而知。

    “孙先生高义尚且如此，芸芸众生又有何人不为名利而走。不过是有些人走得高，有些人走不得而已。”

    “大师以为孙某人如何可以走出名利二字？”

    “其实孙先生根本就不用走出名利二字，因为名利二字本就在你心里，难道先生有剖心重生之能？”

    “大师之言高才，孙某愿闻奇详。”

    月轮大师端正而坐，双手平放，颇有些得道大师之风。

    “人其一生，难以自救。便如名利二字，外在的表现不过是人内心的写照罢了。苦在心中，何人又能剖心而改之？故教化众人以己之力攻克行为，以为圆满实则徒劳而已，岂不知人心难改，自欺欺人又有何用乎？”

    “依大师之言，人生在世断不能离开名利二字又是为何？为何人心如何糟粕难以更改？”

    “孙先生悬壶济世多年，见识广博，可曾见过不死之人？”

    月轮大师眼光一闪，看着孙思邈，微微言来。

    “大师玩笑，人食五谷岂有不病，人生在世岂有不衰，生老病死乃天理循环，非人力所不能及也。”

    “正如孙先生所言，此乃天理，人生而有缺陷，故人心中有欲望。无人可以克服，劳其心力不如顺其自然。自救徒耗精力于人于已皆无益也，孙先生躲避名利于世尚且可以做到，却无法躲避名利于心。”

    “人若无法自救，何为希望？”

    “古人云，人贵有自知之明。若人尚且无识已之明，而妄言其他难言明智。便如孙先生乃当世神医，可曾见过死人来救人乎？”

    “死人又岂可救人？大师此言为何意？”

    “孙先生既然知道又何言自救呢？”

    “……”

    孙思邈无言以对。这七十岁的老汉原以为自己早已看破了天地万世，却不知自己仍在镜中看雾。

    “听闻孙先生阅人无数，可能识得人心乎？”

    “自然不行。”

    “人识人，乃看外表、行为，以阴阳为界，八卦为基。却无法真识人心，名如孙先生，世人皆说孙先生大才高义，不受名利诱惑。乃是看孙先生之行，而非说孙先生之心。”

    “以人之明，行事为人不过为他们所见尔。孙先生不受隋唐两帝之召，又未尝不是为名乎？”

    孙思邈的脸色越来越差，却是虚汗湿透了背后。为名为利，他自以为早就抛诸脑后。

    “孙先生一世悬壶济世究竟为何？”

    “……”

    孙思邈感觉到了莫大的压力，这种压力甚至让他难以透气。这样的问题，他自己也曾问过自己无数遍，但是今天却被别人问道，心中积郁万分。

    “孙先生无妨去长安走一趟，或许方能找出自己心中的答案？”

    “大师之言孙某记在心中，只是名利如洪水猛兽，孙某自叹弗如。不知大师可有劝言？”

    此时孙思邈再也坐不下了，而是起身朝月轮大师一拜。

    “孙先生，人活一世草木一秋，既有尽头何不早作打算，奈何人事非人力所能图之，何况天意乎？人之尽头乃天之始源也，某以为孙先生救人乃为他可以多多思考。古人云：朝闻道，夕死可矣。孙先生救人不过让人可以闻道，那何又是道呢？是人之道还是天之道？是生之道还是死之道？各人之道又相同乎？”

    “以月轮大师之言，何为道？”

    “某以为创世即为道，天之道即为神之道，神之道才是人之道。不识神则不识人，不知神之道又如何知人之道乎？”

    说到这里，孙思邈开始觉得自己有些慌张，自己一生所活所为的又是什么？

    “我们先去野马森林，收集了足够的儿茶树，然后直接南下去大理。大概一周左右的时间应该可以到，到时候怕是先去的门派应该已经有消息了。不知道青儿姑娘可收到门内的飞鸽传书？”

    陈青儿摇了摇头，其实这一次她是私自外出，并未和家里人说，家里人只知道她去了一趟蜀地，其中的曲折并不知道，自然不会有飞鸽传书告诉她大理的情况。

    “这次去大理难保不会再出什么事情，所以我们得先有个万全之策。我们现在手头剩下的银子还有三百多两，我、青儿姑娘还是李兄每个人手头各拿百两以备不时之需。”

    杨飞伸手指着一个南面一个靠近大唐的县城。

    “万一我们出了任何的事情，就在这里集合。”

    “好。”

    一行人商量好了路线以及应对之策，就准备走了。他们没有必要在邓麻多做停留，大理才是他们真正的目标。

    “孙先生？！”

    李封晨的目光看到了出来的孙思邈，只是不知道为何现在的孙思邈似乎没有了往常的神韵，反而有一些的焦虑和疑惑。看着这个年过七十的老汉，众人无不都对他充满了敬意，却不知道为何此时他满脸的愁容，似乎有不少的心事。

    “孙先生，可有什么事情吗？”

    “或许，我该去长安走一趟了……”(未完待续。)