
    一寸长一寸强，兵刃上的门道确实是如此，越是长的兵器就越是难使，但是长兵器的威力和招式变化，都是无穷无尽的。所以小七第一眼看到赵二手中的金陵连环刀的时候，也有些不解，如此短的兵器实在是威力太小，还不如巴泰尔那样赤手空拳来的实在。

    但是，一寸短一寸快，武林中的功夫唯快不破，兵器越短虽然没有了威力和变化，却是加快了速度，杨飞的短剑，赵二的短刀都是如此，一旦近身之后，两把短刀如骤雨一般降临，赵二不会放弃这个自己以命搏来的机会，两把短刀立刻直扑了过去。

    鸳鸯快刀是赵二成名于江湖的刀法，一左一右两把短刀以最快的速度不断扑杀，鸳鸯快刀取鸳鸯二字，是因为这套刀法左右连环，两把快刀形影不离，或许两把快刀都没什么威力，也或许招式没什么变化，但是赵二的鸳鸯刀只有一个快字，左一刀右一刀，其中没有任何的停顿，铺天盖地地朝着这个名叫小七的番僧攻去。

    起初小七只是略感尴尬，没觉得赵二的刀法有什么威胁，但是二十招之后就觉得不对，在这两把快刀的抢攻之下，小七根本没有任何的余地来施展，手中的齐眉棍只做格挡之用，但是齐眉棍足足有五尺长，能够施展开来的时候是横扫一方的霸道兵器，现在却难以退守，而小七本身又没有吉尔多的身法和巴泰尔的铁拳，现在在赵二的快刀粘上了，实在难以抽身。

    “大师兄，要不要去帮一把？”

    其余的几个番僧看到小七被赵二抢攻没有反手的余地，心里也是担忧，不禁提问道。但是巴泰尔这个人及其注重面子，以多胜少这种事情除非到了万不得已是不会用的。

    “在等等吧。”

    巴泰尔眯着眼睛重新审视赵二，没想到这个唐人的功夫奇怪的很，竟然能够在十八黄布僧的手下过招，而且还处处占得先机。原本巴泰尔还以为小七应该会赢得十分的顺利，可现在却被逼的险象环生。

    正在巴泰尔犹豫之时，赵二的快刀可不曾犹豫过，赵二的身法粘着小七，更是用胳膊肘驾着这黄布僧的齐眉棍，两把快刀来回切去，赵二的快刀是近身的利器，小七不敢冒然弃了自己的齐眉棍，赤手空拳更不知道怎么来对付赵二的快刀，但是现在长棍被架着就意味着赵二一伸手他的快刀就可以够到自己，而且长棍在手根本起不了什么作用。

    小七灵机一动，猛得一抽齐眉棍，一个换手双手握着齐眉棍的另一端，虽然变扭但是好歹长棍夺了回来，但是他没有意识到，少了长棍夹在两人中间，赵二的鸳鸯快刀施展空间就更大了。

    赵二的优势在于近身扑杀，连环快刀。此时一抽长棍，非但没有拉开两个人的距离，更是给了赵二进一步扑杀的空间。

    赵二嘴角稍稍上扬，手上的双刀却没有停止，对准小七的两个手腕方向直接攻去，小七才刚刚抽出齐眉棍自然不愿意那么容易松手，但是赵二的快刀已经杀了过来，小七一咬牙，准备回身挥起齐眉棍来一记斜劈，但是终究他的身法慢了一步，当他的左脚还未站稳之际，赵二右手的快刀已经杀了过来，在小七的右肘上撕开了一刀三寸长的口子。

    小七感受到一阵撕心裂肺般的疼痛，更加重要的是右手一伤，他已经无法握紧齐眉棍，但是快刀并没有停下来，赵二见右手快刀得手之后又是一个箭步上前，左手给了一肘子，正好打在小七的肋处，紧接着又是连环快刀攻去，丝毫没有给这个年轻的黄布僧机会。

    “你们两个快去帮忙！”

    巴泰尔脸色越来越难看，但是十八黄布僧都是他亲自调教出来的，是属于他自己的不可忽视的力量，其中任何一个人都是他绝对的亲信。

    语罢，两个黄布僧一左一右抽出长棍以迅雷不及掩耳的速度往赵二的方向奔去，赵二可是江湖老手了，哪能不注意周围四处的动静呢，这两个黄布僧一出动的时候，他就已经知道了。眼下，小七已经不成威胁了，但是又来两个黄布僧，这可如何招架？！

    而现在来的则是黄布僧中最厉害的老大和老二，同样是齐眉棍，双棍齐出一个攻赵二的上三路一个攻下三路，赵二手中的金陵连环刀根本毫无招架之力，只好不断地躲闪，但是这两个黄布僧的棍法要比小七好上不少，正所谓“拳怕少壮，棍怕老狼”，小七的棍法霸气十足，威力更胜一筹，但是眼前的这两个中年黄布僧的棍法更加刚柔并济，左边的那个棍法上剃下滚，不断进攻赵二的下三路让赵二不胜其烦，甚至身法步伐已经全乱了，右边的中平正直，齐眉棍时而突进时而画圈，无论是打还是翦都十分有章法，赵二不断挥舞手中的双刀才勉强能够招架的住。

    但是好景不长，这两个黄布僧可没那么好糊弄，前面赵二可以打赢小七，一方面是小七轻视了赵二的连环快刀，另一方面也是因为自己经验不足，被赵二的快刀近身之后毫无办法。现在这两个黄布僧有备而来，两条长棍分攻不同线路，更是牢牢将赵二的金陵连环刀锁住，丝毫没有近身的可能。

    左边的黄布僧一滚齐眉棍，终于扫到了身法大乱的赵二，长棍一张一合打在了赵二左脚的脚跟之上，赵二勉强做了一个一字马，正巧避开了上三路的攻击，随后立马向后连翻了三个跟头，正当赵二以为避开了杀招的时候，两个僧人的步伐也紧随其后。

    赵二才起身，就觉得后背猛地被砸了一棍，头都没有抬起来，什么都看不到，赵二甚至觉得自己眼冒金星，马上胸口处又被打了一滚，赵二整个人都横飞了出去，胸口一阵阵的剧痛袭来，赵二勉强用自己的短刀扎在地面上。

    但是这两个黄布僧太厉害了，而且两个人一来一回合作无间，两棍齐出非常人能够抵挡，赵二输的不怨，甚至他输得心服口服。但是他依然想站起来，靠着自己站起来，因为他的身后有自己的爱妻馨儿，有自己大哥的女儿王菲，有自己的义子马可儿，还有陈青儿和司马无悔，他不愿自己失守。

    赵二的双手紧紧握着自己的短刀，只是胸口的伤让他的双手已经颤抖不已。

    “倒算是条硬汉，可惜了，你竟然和我们十八黄布僧为敌！”

    江湖中哪里讲什么慈悲，胜者为王败者寇。这个叫老大的黄布僧丝毫没有留下赵二的意思，更何况刚才赵二还伤了他们的七弟，番僧都十分的护短，巴泰尔为了师弟吉尔多不惜动用十八黄布僧，老大为了七弟的伤，同样不能留赵二的性命。

    那僧人横跨一步，高高跃起，他的齐眉棍举过了自己的头顶，瞄准的正是赵二的脑袋，这一棍下去赵二非得命丧黄泉不可。

    可是赵二现在连站立都十分的困难，脚跟中了一棍，后背中了一棍，最重要的是胸口也受了重伤，气息已经不畅顺了。

    巴泰尔看到赵二被打翻在地上，终于露出了笑容，虽然动用了老大和老二才解决这个唐人，但是结果巴泰尔还是满意的。可是，很快他的笑容就没有了。

    老大跃在空中满以为这一棍可以彻底解决掉赵二，但是下滚的时候却觉得不对劲，就看到一把黑色的巨刀横着杀出，齐眉棍砸在上面丝毫没有动弹，甚至老大自己都被震退了两步。落在地上的老大定了定神，审视了一下眼前的这个年轻人。

    可不就是司马无悔的斩牛刀吗，没想到半个时辰他就已经将自己紊乱的内息调理稳定，方才见赵二有难，马上持着斩牛刀赶来救援，正在当口挡下了黄布僧的致命一棍。

    “臭小子，黄布僧棍下没有无名鬼，报上名字来！”

    被司马无悔的大刀震退让老大颜面尽失，他马上恼怒了起来。

    “徐州双剑派斩牛刀司马无悔！”

    这个名号司马无悔已经很习惯了，无论到哪里先亮出来的都是这个，当然这个名号在大唐的徐州境内十分的吃相，在北方武林也能通行无阻，甚至就连南方武林的各门各派听了也得让上三分薄面，可是现在是在吐蕃。除了陈顺培和裘彪之外，其他人在他们眼里都是籍籍无名之辈。

    “臭小子，让你尝尝贫僧的开山棍！”

    老大抡圆了齐眉棍，老二一看情况也跟了上去，这两个人一起使出开山棍可是一套要人命的功夫。

    开山棍威力极大，长棍一出似有开山的能耐，这套开山棍极其注重生死门，一棍下去若是往生门躲闪则可以活命，若是往死门躲避那至少得掉一层皮。而现在两棍齐出，生死门重叠而置，又何来什么生门呢。

    两个黄布僧信心满满，这生死门阵有多厉害他们心里自然清楚，多少英雄好汉死在他们的这套棍法之下，无论是你再怎么厉害，这两个人僧人对于这套棍法都信心十足，二打一，虽说不太光彩，但是他们还未遇到过敌手。