
    “你是唐人和吐蕃人的后代？”

    杨飞试探性地问道，这个女子处处透露出神秘，然而她那婀娜多姿的身影又不能不让人去怜惜。

    “公子说的是，奴家的父亲是唐人，母亲是吐蕃人。”

    杨飞一听到这女子用奴家称呼自己，顿时觉得自己头皮一阵发麻，就好像昨天夜里那领头的胡人面对自己一样，毫无办法。

    “那你为什么不逃走呢？”

    “无论是大唐还是吐蕃，都没有奴家的容身之处，这天地之间没有我的立锥之地。所以无论到哪里，都是一样的。”

    青纱女子说这话的时候，语气异常的平静，没有任何的忧伤，也没有任何的抱怨。说完之后，她便坐了起来，颔首在李封晨的面前。

    李封晨可以微微感觉到她身上的一股幽香之气，摄人心魂。即便隔着青纱，都可以感受到她微微呼吸时的吐纳。李封晨咽了咽口水，顿时觉得自己口干舌燥，于是马上侧过头去，这一切动作都被陈青儿捕捉在眼里。

    陈青儿尴尬地笑了笑，这女人美到了极致，就连她这样一位爱慕者众多的巾帼英雄都自愧不如，但是她又感受到一些厌恶感，陈青儿极度讨厌那些认命的女子，她甚至认为那是自甘堕落，这个女子就连被人掳走，都显得如此的坦然，内心竟然已经没有了丝毫的反抗，她既感到愤怒又为她感到可怜，拿得经历过多少的风雨，才能麻木到如此田地。

    “不知道这位姑娘怎么称呼？”

    李封晨问道。

    “公子就叫我小怜吧。”

    小怜站起身来，对在李封晨微微屈膝，点头颔首，一双桃眼看着李封晨，里面是包含深邃的清澈。一身青绿色的儒裙服，外面是粉色的罗衣，脸上则蒙着一层轻纱，一举一动无不彰显出女性特有的妩媚，李封晨呆呆地看着她，这次他连侧头的能力都被夺去了。

    “小怜姑娘，那么你今后有什么打算？”

    杨飞看李封晨迟迟没有反应，便发问道。

    “奴家无依无靠，若是在这个世界上飘荡最后也难免落入风尘之地，既然公子是奴家的救命恩人，那不妨就让奴家跟着公子吧。”

    “这个……”

    李封晨看着眼前的美女，他又怎么开的出口拒绝她呢？

    “小怜姑娘，并为我们不愿收留你，只是我们这一行凶险万分，若是将你带在身边，怕是凶多吉少。”

    杨飞婉然地回绝掉。

    小怜姑娘看了一眼杨飞，眼神又回转回去，盯着李封晨。

    “我在这个世界上孤苦伶仃，无依无靠。就像那没有折线的纸鸢，终究逃不了流浪的命运。”

    小怜姑娘暗自叹了一声，饶有意味地望着远方。李封晨看到此情此景，心里也百感交集，这样的女子若是没有人保护，在这个世界中又怎么生存得下去呢，无疑会成为别人的猎物，甚至最后流落到风尘之地，一生凄苦没有希望。

    “杨兄，我看我们就留下小怜姑娘吧，即使千难万险，我相信总有办法的。”

    李封晨本不该说这话，若是他奇毒都解去了，这么说自然没有问题，可是现在都有一些自身难保的味道了，可谓泥菩萨过江，但是面对小怜那楚楚动人的眼神，李封晨实在难以对她说一个不字。

    “自古英雄难过美人关……”

    杨飞留下了一句话，转身慢步走出了屋子，他知道再怎么劝都没有用。李封晨的脾气很倔，决定了的事情很难轻易改变，更何况面对这样的一个女子，杨飞忍住了没多看两眼，或许多看两眼，自己也会和李封晨一样，着迷了吧。

    陈青儿跟着杨飞的步子，也出了房间，就留下李封晨和小怜两个人，出了房间，陈青儿不经意地撩拨了一下自己的头发，然后将头发梳成一个发髻，这种活她已经驾轻就熟了，三两下就弄好了。虽然不怎么美观，但是现在她一身男装，顾不得什么形象了。

    “陈姑娘怎么看待小怜姑娘？”

    杨飞没怀好意地问了一句。

    “杨师爷倒是定力不错。”

    陈青儿没有正面回答，却又给了杨飞自己的答案，杨飞不知道这算不算是在夸他，苦笑了一声。

    “姑娘高看杨某了，无非是江湖上经历的事情多了，知道哪些自己可以有，哪些不该有，罢了。”

    “杨师爷谦虚了，人最难做到的不就是有自知之明嘛？”

    “陈姑娘说的是，人最难的就是有自知之明……”

    杨飞叹了一声，也意味深长地望着远方，这眼神和小怜的眼神如出一辙。命运到底是什么，杨飞在别人眼里是龙空大师的高足，但是却无法真的纵情江湖。陈青儿是别人眼中的名门之后，但是却又无法左右自己的婚姻。两个人对望了下，人最难的就是有自知之明，不是吗？

    “你们都醒了啊，都不叫我。”

    司马无悔揉着双眼，从后面的门口出来，又伸了一个懒腰。正巧看到前面是杨飞和陈青儿，这会儿屋子里面只有赵二一个人睡着了，毕竟上了年纪，熬了一夜精神没有年轻人恢复的那么快。

    “李兄还在和佳人促膝呢。”

    杨飞指着旁边的那个小屋，不怀好意地笑了笑，“那小怜姑娘可真是我见犹怜，窈窕淑女，君子好逑。也罢，也罢。”

    “那还能比陈姑娘还好看？”

    司马无悔根本没听明白杨飞的话，却这般没头没脑地说了一句，说完就觉得不对，马上看了一眼陈青儿。陈青儿一时脸上红晕陡升，谁能想到这厮还会拿自己开玩笑，但是女为悦己者容，听完之后先前心头的一层阴霾全都散了。

    “哎哟，没看出来司马贤弟还挺会说话的。”

    杨飞可不会放过这个调侃的机会，其实早在黄沙镇，他就看出来司马无悔的那些小心思，每次没人的时候都会偷偷地瞄着陈青儿。

    陈青儿也听出这两个人在调侃自己，开心之余也略略有些尴尬，虽然对外一直都是男儿装，形式作风也是如此，但是毕竟有一颗女儿心，在情感的事情上面总是有些腼腆的，于是很快就走开，不再理睬这两个人了。

    “司马贤弟，这陈青儿可不是一般的人物，长铗派的门槛比双剑派还要高，而且她的父亲还是名满江湖的银月长剑。你可要想好了？”

    江湖门派更加重视门当户对，李封晨的父母多年来都没去榆次王家提亲也是这个道理，司马无悔虽然功力不菲，但毕竟只是双剑派的内门弟子，并非李家的嫡系，如果长铗派希望和双剑派联手，那么李封晨甚至是李封御都是更加好的选择。

    “我还没想过那么多呢？”

    司马无悔挠了挠头皮，喜欢是喜欢，可他从未想过那么深的事情，回头望着陈青儿离开的身影，司马无悔的眼神中暗含一种忧伤。似乎突然间他明白了前面杨飞所说的自知之明，但是他又何尝不想试试去突破自己的命运呢？

    “不过要我看来，司马贤弟也并未全无可能，江湖毕竟是看功夫的地方，如果司马贤弟功夫真能够登峰造顶，那我想长铗派也不会介意多一个数一数二的高手助阵。”

    “真的吗？”

    司马无悔的脸上洋溢起来兴奋的表情，想来自己也算是江南刀圣的徒弟，勉强算是名门之后吧，如果自己的功夫可以达到师傅的水准，那肯定没问题了，就是不知道得到哪年哪月。司马无悔二话没说，转身就回房打坐练功去了。

    杨飞喜欢司马无悔的单纯，然而在江湖上最可怕的就是单纯了，每个人接近你，讨好你都有自己的目的，利用和被利用，奸诈和狡猾，这个江湖并不像表面上看到的那么正义，各门各派都有自己的主意。

    “奴家感谢公子的收留之恩。”

    小怜姑娘微微点头，李封晨的态度已经决定了他愿意留下小怜，虽然这需要冒很大的风险，但是李封晨在所不惜。他也不知道自己为什么会做出这样的决定，可能只是脑门子一热，但是他却不后悔。

    “小怜姑娘放心，以后只要有我李某人，断不会让别人欺负姑娘。”

    “好。”

    小怜姑娘微微笑了一笑，虽然隔着轻纱，但是这一笑也能够让众生颠倒了。李封晨双手僵直在一旁，实在是不知道自己该怎么面对这个绝世美女。

    “小怜姑娘先好好休息吧，我们一会儿就出发。”

    李封晨寻了一个借口，出了房间。他赶忙到外面呼吸了一口气，房间里面小怜姑娘浑身的暗香，都快让他喘不过气了，方才他感觉到自己深深地溺于其中。李封晨回头看了一眼，无论是出于道义还是别的，他都不可能将小怜一个人留在这里。

    但是，他又能给小怜什么呢？

    双剑派对于嫡系弟子是很严厉的，别说是娶正方的妻子，就算是侧室纳个妾，都得得到家族长老们的同意，而小怜姑娘毕竟身上留有吐蕃的血液，家里的长老们又岂会同意。不然的话，难道一辈子糊里糊涂地把小怜姑娘带在自己身边吗……