
    百寒城在吐蕃的东部，再向东一些就是大唐的益州了，大理则是往南行，虽然小怜的警告让大家心有余悸，但是惊雷刀的诱惑更大，杨飞决议一行人从东门出，但是出了城就往南面赶去。

    一天一夜的赶路，一行人都神经高度紧张，坐下的牲口都有些喘气了，在漫漫的草原上，司马无悔等人找到了一条小溪流。

    “先休整一下吧。”

    杨飞下马，跨出几步，他腰间的酒壶早就已经空了，这次出百寒城十分的仓促，他几乎没有做太多的准备。吐蕃的河流都十分的清澈，甚至这溪水入口还有一些微甜，空着的酒壶没有太多的用处，杨飞灌了一壶的溪水。

    “我们跑了一天一夜，应该没有人追过来了吧？”

    王菲喝着溪水，问道。

    为了加快步伐，赵二舍弃了马车，所有人都带着一些行李然后还问马贩子买了十匹马，一人两匹马来回换着奔走，一天一夜丝毫不敢停留。虽然这会儿他们中间没人认识路，但是现在什么样的追兵都应该被抛在身后了吧。

    “嗯，要不我们先休息一下，吃点干粮，一会儿沿路问问看现在在哪里了。”

    众人点头答应，虽然现在身后没有追兵，但是巴泰尔和胡茶儿两个人联手，在吐蕃到底有多大的影响力，赵二不清楚，甚至杨飞都不清楚。

    可怕的不是敌人有多强大，而是你不了解你的敌人。胡茶儿作为一个横跨两国的商人，他在吐蕃境内的势力到底有多少，巴泰尔作为吐蕃的国师身受皇恩，他对于吐蕃地方官员的影响力又有多大，杨飞可以隐隐地感觉到其中的一些压力，这两个人绝不是一般的合作关系。

    自古以来官商勾结再自然不过，官员靠着商人获得利益不断巩固自己的权利，商人则靠着官员获得庇护不断榨取社会的利益。名利二字向来就没人能够逃出去，但是胡茶儿和巴泰尔两个人却还有一个共同点，他们两个都是吐蕃七雄之一，都同有一个武林中的身份。那么他们两个人联合在一起，所谋划的是什么呢？

    “噗……”

    杨飞的思绪被陈青儿突然的吐血所打断，猛地一回头。

    “不妙！”

    杨飞心里暗想。

    自打陈青儿在客店里面被小怜一掌打在后背就一直气血不畅，司马无悔虽然紧张却也没有看出什么端倪来，一天一夜的逃亡所有人都只顾着奔走。陈青儿几乎是用尽了自己的全力在苦苦支撑。

    “到底怎么回事？！”

    杨飞跑过来大声问道，现在已经是万分的险地了，要是陈青儿再出点什么情况，这次吐蕃之行就不好收场了。

    “杨大哥，之前陈姑娘被小怜打了一掌。在后背！”

    司马无悔有些手足无措，向杨飞投去了焦急的眼光，而一旁的李封晨则面如死色。

    “小怜啊小怜，你究竟是何方神圣……”

    李封晨紧逼着双眼，甚至他有一些自责，或许在客店他不该放走小怜，可是他没有重来的机会，后悔不过是没能力的尝试而已。

    赵二算是他们中间最懂医术的了，他静下心来为陈青儿把脉，只是很快他的眉毛就拧成了一块，赵二迟迟没有说话，似乎他已经不用开口了，情况一定不容乐观。

    “奇经八脉气血不畅，阻塞了经络，脉象也十分的奇怪，好在暂时没有性命之忧。只是这一路的奔波太过劳累了，看来我们都得放慢脚步了。”

    赵二一字一句有力地说道。

    “轻轻一掌竟然能够有这般能力，看来小怜这个女人还真是深不可测。”

    杨飞简单说了一句，如果小怜本身的内力粗俗是根本不可能简单一掌就伤到陈青儿的经络的，没想到这个女子竟然可以在他们的眼皮子底下藏那么深，藏那么久。而且从客店里面的情况来看，小怜在胡茶儿的势力中地位不小，甚至可以库尔和布库两兄弟都对她有些畏惧。她到底是谁……

    “司马兄弟，你的内力最好，你看看能够帮助陈姑娘打通一下经络，梳理梳理看？”

    赵二看着司马无悔，李封晨内力全失，现在能够做到的就只有司马无悔一个人了。

    “呃……赵爷，可是……可是我该怎么做呢？”

    赵二歪着脖子看着司马无悔，怎么说司马无悔都是他们中间内力最好的，竟然连最粗浅的经络推拿功夫都不知道，赵二顿时觉得司马无悔实在是太不可思议了，就他这个样子内力到底是怎么练上去的。

    “你来，手掌对着陈姑娘的灵台穴位，然后从自己的丹田之中运功帮她慢慢冲破命门。”

    赵二站了起来给司马无悔让出足够的空间来，只是司马无悔心里有些犹疑，也不知道自己有没有这个能力可以完成。但是陈青儿已经脸色发青了，似乎他没有太多选择的余地，只能硬着头皮上了。

    “司马贤弟，你出手可要慢一些，小心一些。陈姑娘的经络可不似你那边的宽广有劲，须要徐徐而进，慢慢地来才好。”

    杨飞提醒了一句，一般推拿经脉都是内功高手的绝活，慢慢地在别人的经脉中推拿，找出阻塞的地方，用自己的内力不断地拓宽。不少名门中的后起之秀从小就让家里的长辈推拿经脉，如果再加上一些高超的内功修炼法门，就可以比同龄的人快上好几年。

    然而推拿对于内力的拿捏需要十分的功底，司马无悔虽然内力一绝，但是练得都是极为刚猛的路线，并不精于此道。司马无悔静了静心神，将双手托住陈青儿的背部。

    一干人等都等着他们，在河边李封晨心里却是越发的忧伤，小怜到底是谁，在这群胡人之中又是什么身份，他突然发现自己对这个女人几乎一无所知。唯一知道的只是小怜这个名字而已，可是这个名字多半也未必是真的。

    “李兄，可是还在想小怜姑娘？”

    杨飞看到李封晨那彷徨的神情就猜到了，都说英雄难过美人关，更何况是小怜这种倾城倾国的绝色美女，李封晨被她迷得神魂颠倒也情有可原。

    “杨兄，你说她，她到底是什么人呢？”

    “说来也奇怪，她能够一掌打伤陈姑娘，这就说明她的功夫应该不差，但是竟然可以瞒着我们那么久的时间，说明她的心计之深恐怕未必在韩风之下。”

    “是啊……”

    李封晨点了点头，若有所思。现在想来，这个小怜姑娘还真是一点都不简单，最初的那一夜所有的女子都逃命了却只有她一个人选择留了下来，虽然她给出的解释十分的合理，但是思前想后，怕是这些都是她布的一个局。

    “而且库尔和布库两兄弟可都是吐蕃七雄里面的人物，在吐蕃也算是有头有脸的人物了，但是他们似乎都十分地听从小怜的命令，甚至是有一些畏惧。难道是因为小怜有什么特殊的地位？”

    杨飞的思维向来跳跃性十分的强。

    “我能够想到的只有一个了，就是她和一些人有超乎寻常的关系，比如巴泰尔或者胡茶儿。”

    “超乎寻常的关系？”

    李封晨重复了一句，这个词让他产生了无限的遐想，什么是超乎寻常的关系，难道是其中某个人的女人……

    想到这里，李封晨又意识到了小怜在离开的时候曾经说的一句话，很多人是生不由已的，难道她真的是有什么苦衷吗，她的命到底又是什么？

    “我想以小怜姑娘的姿色，真的被什么大人物看中也是正常的……”

    杨飞顿了顿，他注意到了李封晨神情上面的异样，但是现在不正是斩断他情愫的最佳时机吗，长痛不如短痛，面对这样的一个女子，就连杨飞都没有把握完全了解她，更别说已经深陷情网的李封晨，杨飞选择了继续添油加醋。

    “这个巴泰尔是番僧，听说是不近女色的，所以小怜多半和他没什么关系。但是那个胡茶儿就不同了。”

    杨飞拉低了自己的声音说道。

    “听说胡茶儿这个人不仅武功高强，而且性格怪异，更是贪恋美色。如果从年纪上来算，胡茶儿能够坐稳吐蕃七雄的第一名，应该不会太大。所以小怜很可能就是胡茶儿的女人！”

    杨飞的这番话没有太多的算计，而是诛心。

    李封晨听完低着头，他不可否认，杨飞的这个说法很有可能。普通寻常的一个女子怎么可能会有那么大的权力，除非她真是胡茶儿的女人，那就有这个可能性了。库尔和布库不敢招惹她是因为他们对于胡茶儿的畏惧。但是他的心里总有那么一丝丝地不愿意，他希望这个可能是假的，希望杨飞的判断是错误的。

    “李兄，大丈夫何患无妻，你双剑派在徐州可是响当当的门派，难道还怕找不到门当户对的女子吗？”

    李封晨略微点了点头，无论是世俗之见还是门派之间，他和小怜都几乎没有半分的可能性，这露水的扬花虽美，却也有溺水之危。只是李封晨的心，却是动摇的厉害。