
    小怜拿起石桌上的宝剑，缓缓往前走了两步，正落在李封晨的面前。

    “宝剑赠英雄，李大哥既是小怜心目中的大英雄，这宝剑小怜想赠予李大哥，不知道大哥是否愿意收下呢？”

    李封晨呆呆地看着小怜，身子却是不能动弹，这到底算是什么意思呢？先向自己要回了宝剑，再把宝剑又送了回来。

    小怜见李封晨未动，便轻轻上前挪了玉步，伸出左手来挽起李封晨的右手，又把戏龙宝剑放在了李封晨的手掌之中。

    “此去大理生死未卜，希望这把宝剑可以常伴大哥左右。”

    “你这是什么意思？”

    李封晨有些犯糊涂，但是无论是人还是宝剑，他都喜欢的很，虽然脑海中一片空白，但是下意识还是拿了宝剑，重新系在了腰间。

    小怜用玉手遮住了嘴唇，青纱之中泛出丝丝的笑意。她没有回答李封晨的问话，而是微微一个侧身，稍稍半蹲行礼。

    “愿李大哥一路顺风，勿要忘记小怜。”

    “那以后？”

    “有缘自会相见……”

    今天毒龙山庄走了一遭，又惊又险，索性一行人都没什么大事，出了城便和巴多两兄弟会和，然后五个人再分成两路，化整为零。其中吉利斯巴多带路，和杨飞、李封晨往西走，克里巴多带路和司马无悔往南走，虽是两条不同的路，但是最终都是要回那小村落。

    “好一个有缘自会相见。李兄，你觉得你和那妖女还有缘吗？”

    刚出了百寒城，杨飞便提起来小怜最后的一句话，饶有深意。李封晨并未说话，他只觉得现在把戏龙宝剑握在手里的感觉怪怪的，说不上来。

    “总而言之，这次去百寒城还算是顺利，也没想到最后关键的时候，小怜竟然会放过我们。”

    李封晨的言语中不乏温情，也有一些心酸。

    “怕是以后不能叫小怜姑娘了，应该叫胡姑娘了。”

    “是啊。”

    当小怜拿出毒龙神鞭的时候，杨飞和李封晨都明白了，这个看似柔情似水的女子，才是吐蕃七雄之首，毒龙神鞭胡茶儿。

    多少有些意外，一个不到二十岁的女子竟然有这般功夫，而且还能够在吐蕃建起如此庞大的势力来，这人绝不简单！

    另一路，司马无悔和里克巴多就安静多了，里克巴多依然沉浸在与巴泰尔的擂台对决之中，巴泰尔最终使出的绝技是在短时间之内用内力刺激自己的经脉，不止是一双手，就连自己的全身都是刀枪不入，而且速度和力量也有很大的提升。面对这样的巴泰尔，里克巴多的双手重剑几乎没有任何对抗的机会。

    原以为吐蕃七雄可以排在第三位，里克巴多也是意气奋发去挑战巴泰尔，没有想到第二和第三之间竟然有如此大的差距。所以这一路上，他有些沉默寡言。

    司马无悔则恰恰相反，他手里拿着散血散，兴奋又十分的高兴。至少现在比他前两天一个人摸瞎找路去百寒城要好上不少。

    后面杨飞这一路要晚回两天左右的时候，等他们都回来的时候，赵二和陈青儿已经都可以下床活动了，尤其是陈青儿，起初她还有些犹豫是否要服用这散血散，不过吃过之后几个时辰就可以活动自如，终于算是得偿所愿。

    次日，赵二赵婶带着小可儿，踏上了返回大唐的旅途。王菲执拗地不肯回去，赵二说不动她，赵婶也没有说。

    因为顺路的原因，巴多兄弟带着孙思邈也和众人同路，邓麻在野马树林的北面，两者相差不到半天的路程。大家收拾了行李，都带着自己的兵器，一起上路。似乎和胡茶儿的一事已经告一段落了，然而，李封晨和胡茶儿的故事并未真正结束，或许只是刚刚开始而已。

    七天之后的毒龙山庄，来了一群人。这群人都身穿黑色的斗篷，他们在夜间进城，很快就在毒龙山庄之中集合。领头的人共有五个，都带着铁面具，他们很快就都在水榭的附近，李彬和胡茶儿也过去了，其余的人马都在水榭的周围，黑压压的足足两三百人。他们都整齐划一地列队，看起来都经过了长时间的训练。

    “师傅，徐州双剑派李封晨，龙空大师坐下杨飞，兖州长铗派陈青儿还有最近突然出来的司马无悔他们一等人已经南下赶往大理去了。”

    “他们路过了这里？”

    带头的铁面人冷冷问道。

    “是的。”

    “小怜，这是怎么回事？”

    带头的铁面人将目光转到了胡茶儿的身上，在这里只有他会叫胡茶儿的小名，毕竟名义上双方是义父和义女的关系。

    “义父，小女之所以放他们走，是因为得知了司马无悔他们背后还有一个高手助阵，小怜不敢轻易动他们。”

    “高手？！胡师妹一套苍北寒鞭在吐蕃无人能敌，李师弟又是破山斩蛇剑的传人，再加上你们两个人手下各有十一个血影待命，谁能在你们面前自称是高手？”

    说话的是站在旁边的一个铁面人，此人乃是血刀楼楼主金三门。

    “金师兄和李师兄两个人出动了门下所有的人，不还是在太原铩羽而归吗？莫非那些人在金师兄的眼里算不上高手？”

    “好了，让你们来不是彼此拆台的！”

    带头的铁面人教训道。这个人正是血手门的门主，小怜的义父，金三门和李彬的师傅，一旦他开口了，下面的人都不敢继续发声。

    “小怜，这个高手是谁，可查出来了？”

    “是的，听说此人叫裘林。乃是江南五虎门的太上长老。”

    “裘林？！这个老家伙竟然也来吐蕃了。”

    小怜起初也不知道裘林是谁，不过一听名字也猜到了多半是江南五虎门的，于是这一周的时间之内找人查了一下这个名字，毕竟江南刀圣的名字二十年前还是响当当的，所以不难查出裘林的底细。

    铁面人挪动了身体，一句话都没有说。

    “门主，莫非此人就是二十年前的江南刀圣？”

    提问的人是一个四十岁开外的男人，一边的长发垂下遮住了半边脸，整个人阴气极重，在他旁边还有一个男人，与他相反，这个人光着头发一脸凶象，身材十分的魁梧。那长头发的叫刘姬，光头的叫刘猛。两个人十五年前出道江湖的时候号称雌雄双刹，手上沾了不少鲜血，这两人一阴一阳功夫怪异，联手起来更是双剑奇绝，现在在血手门中正是左右护法。

    “不错，正是此人。”

    “二十年前裘林败在南宫铭的手上，听闻之后就退隐江湖了，再也没有出现，现在怎么又来吐蕃了？”

    裘林的名号老一辈的武林人士多少都听过，毕竟当时他是公认的大唐第一高手。血手门之中，除了小怜，金三门和李彬，其他的几个楼主和护法都在三十岁以上，所以对裘林，他们并不陌生。

    “此人不可小觑，听闻他十二年前创出了一套狂风刀法，刀法能卷狂风而出，有搅动天地之力。即便当年他输给了南宫铭，但是此人绝不简单。”

    血手门门主对于裘林的评价很高，江湖中能人辈出，也有不少老一辈的传奇人物都选择了归隐山林。但是这些人并未放弃自己的武学之路，裘林就是其中之一。表面上大唐武林一分为二，银月长剑和鬼头刀各领风骚，但是实际上七派九帮以及五虎门这种传统豪强，门内还是暗藏着一些顶级高手的。

    “门主，那裘林的出现会不会对我们的这次计划有什么影响？”

    门主摇了摇头，这次他带着血手门所有精英一起出动，志在惊雷刀。所以他不希望有任何的高手碍着他的道路，只要得到了惊雷刀，那他就离称霸江湖不远了。

    “裘林这个人极为自负，当年他输给了南宫铭，又怎么会去用南宫铭的刀。可能这次他来吐蕃，还是想看看南宫铭到底死了没有。”

    “门主英明。”

    “好了，我们的计划不变，今天休息一天，明天出发，直接赶去大理。这次正好将所有来的人都一网打尽，顺我者昌，逆我者亡！”

    “愿为门主效命！”

    下面所有的人齐声的说道。

    “还有小怜，吐蕃国师那边的关系打通了吗？”

    “是的，到时候吐蕃南面的军队会配合我们一起行动。”

    “好，太好了。哈哈哈……”

    “古一丰那老家伙死都不会想到，我早早就已经在吐蕃布局，就等他这次上钩了。哈哈……”

    门主笑得很是大声，为了争夺惊雷刀，他已经苦苦谋划了两年。不仅仅提前将胡茶儿插在了吐蕃当作内应，更是通过各方关系和吐蕃国师巴泰尔达成了共识，现在一切都已经就绪，就等下个月吐蕃大理惊雷刀出世，到时候血手门就将倾尽全力攻上大理，誓夺惊雷刀！

    听着自己义父的大笑之声，小怜反而觉得内心有一些恐惧，尤其是那句“顺我者昌，逆我者亡”。她义父的能力她当然清楚，他说出就绝对做得到，到时候大理会成为一个地狱，她心中暗暗念道了李封晨。

    “李大哥，但愿你不会有事吧……”(未完待续。)