
    在一阵急切的呼吸之后，三个人明显觉得司马无悔的气息平稳了，但是他依然伏在地上没有起来。丰爷看了看阿刀和阿剑，他还不太敢确定这内力的旋涡是否还在司马无悔的丹田之中，所以不敢轻举妄动。

    又过了半盏茶的时间，司马无悔还是没有动静，这样丰爷开始着急了，莫非是因为自己给他号脉然后给号死了……要说起来这内力的旋涡在丰爷心中也只是一个想法，从没有实践过，他也不知道这修炼的方法会如何，如果真闹出人命来也不是不可能的事情。

    阿刀和阿剑也是诚惶诚恐，徐州双剑派也算是大门大户了，虽然不至于真的闹到吐蕃来，但是这事情一旦传了出去，名声也不好。他们两个慌忙之中将司马无悔扶了起来，看着似乎没什么危险，就先把司马无悔平放在地上，拍了拍他的脸颊，但是这年轻人竟然没有任何的反应。

    阿剑伸手探了探司马无悔的鼻息，这才稍稍舒展了眉角，这家伙的气息还在，而且呼吸是均匀的，没有急促闭塞的态势，至少说明这个问题不大。

    “快推我过去给他号号脉。”

    丰爷对身前的阿刀和阿剑说道，可是没想到阿刀和阿剑没有像往常一样马上就做，两个人而是愣了一下。这刚刚号脉就号出那么大的事情来，这会儿还要号脉，指不定还会出现什么幺蛾子的事情。两个人自然站着彼此对视，不敢做这个决定。

    “我刚才是硬把自己的内力塞入了他的丹田才会这样的，这次我就是号脉。”

    丰爷赶忙说道，可这不说还好，一说更是让阿刀和阿剑两兄弟莫名万分，这丰爷没事给别人号脉也就算了，这没事给别人输内力也说得过去，可这没事把自己的内力往别人的丹田里面塞，这不是存心想废了人家小年轻。在他们两个人的心中，丰爷绝不是会做这种事情的人，除非眼前的这个小年轻真的是一个十恶不赦的人物。

    “你们两个人别瞎想，这天行神功到了十一层之后就是这样的，快来推老夫……”

    丰爷一急，自己的身体往前一倾，差点从轮椅上摔了下来，这才引得阿刀和阿剑两个人过来伸手扶住。这会儿丰爷已经顾不上什么形象了，扒着他们两个人的双手就往司马无悔的这个方向移了过去。然后整个人一横，将司马无悔的右手拽在了自己的手中。

    “真是神奇了，这小子现在竟然脉象平稳。”

    丰爷撇着嘴，不好随便下判断，但是他的内心又有一股子的好奇心在作祟，他很想像前一次一样在输点内力看看情况，可是现在阿刀和阿剑两个人在他的身边，两个人一左一右四个眼睛紧紧地盯着自己。

    丰爷竟然一时之间感觉自己有一点点心虚，只好作罢。等司马无悔醒过来了再问问他的具体情况。脉象平稳，张弛有度，这一切的迹象都表明了司马无悔应该没什么大碍，但是他在地上已经躺了好一会儿了，不见醒来的迹象。这不仅仅丰爷和阿刀阿剑三个人有些急了，就连外面等着的人也都急了。这不就是看一下功夫练得如何吗，这前前后后进去的人长的一炷香，短的一盏茶，可司马无悔这一进去足足呆了一个多时辰还没有出来的迹象。

    而且从前面开始，内室里面就一直没有传出过任何的声音，后面几个好奇的人也凑了近去想听听有什么声音，可是全都无功而返，就连不少王府的侍卫们也十分的好奇，交头接耳地谈论着，要不是里面出了什么事情。

    而说到内室里面，丰爷依然坐在轮椅上，可现在即便他坐在舒服的棉布之上也如何做在热锅里面，阿刀阿剑两个人则是一左一右地站着，丝毫不敢松懈。司马无悔长了一个大字趴在了地上，呼吸均匀脉象平稳，就是不醒。

    “丰爷，这小子不会是睡着了吧……”

    阿剑等了很久，终于冒出来一句话，他和阿刀两个人对视一下，再回头看了看丰爷的神情，谁都不敢先动手。于是阿刀和阿剑两个人同时把司马无悔扶了起来，一左一右两个人各伸了一把手。

    “……嗯……”

    司马无悔嘴里随便叫了一声，吓得阿刀和阿剑两个人同时又松了手。

    “啪……”

    司马无悔的脑袋重重地撞在了地板上，发出了一声惨叫声。

    “啊……”

    这一摔，司马无悔终于醒了。然后赶忙张开双眼，看着眼前的三个人。

    “怎么回事？”

    开口第一句便是这样，司马无悔竟然不知道发生了什么，他不知道，丰爷他们三个人就更加不知道了。

    “小伙子，你先运功试试看，丹田有没有问题。”

    丰爷立马开口，他最好奇的还是司马无悔的内力问题，经过这一劫到底出现了什么变化。司马无悔看着丰爷，终于想起来了前面所发生的事情。这眼前的老者不声不响地给他灌了大量的内力，不是说好号脉的吗，这也太坑了。

    司马无悔心里想着，嘴上倒没有说出来，只好自顾自地盘腿运功。

    丹田的内力到底不少，只是和之前稍稍有些不同，当司马无悔一打开丹田就感觉大量的内力涌了出来，这些很快就涌入了任督二脉，然后到了正经十二脉，再经由冲脉又回到了丹田之中，这一个大周天下来内力竟然畅顺无比，甚至丹田里面的内力很自然就形成了一个旋涡，司马无悔都没有用什么力道就成了。这也太奇怪了，按道理司马无悔还停留在第十二层的水准上，十三层的天性神功他只是勉强可以，但是两周的时间内，他要运功走上一个大周天少不得一两柱香的时间，而且还得费死劲才能办到。但是现在呢，轻轻松松不到一盏茶的时间，内力就在他的内力打了一个圈，都不带堵塞。

    “这……怎么可能……”

    司马无悔自说自话，十分的小声。但是这一句，丰爷和他身边的阿刀和阿剑都听到了。

    “怎么可能？”

    丰爷只是听到了这四个人，心里已经百味杂陈，这到底是什么意思，难道内力全废了，也不应该啊，虽说是自己的内力，但是他自己也说自己练到十三层天性神功，应该无碍了才对。而且就是内力排斥，那顶多就卸了内力，丹田应该是不会出事情的才对。看着司马无悔，丰爷的心里越发的慌张。

    “你……到底怎么了？”

    等了许久，丰爷才唯唯诺诺地问道，活脱脱像一个做错了事情的小顽童。

    “我也不知道什么情况，似乎这天行神功……”

    司马无悔说了一半，红着脸没好意思说下去。

    “这天行神功怎么了？”

    丰爷追问道，此时他伸长了脖子，想从司马无悔那里得到一个答案。

    司马无悔则是抬头看了看丰爷和他身后的两个人，他心里有个答案，但是也不太确信，如果贸然说了出去又怕被别人取笑。按照秘籍上面所写，这十三层的天性神功是一道坎，每个三五个月根本没法跨过去，但是现在就司马无悔运功时候的情况来看，似乎这一刀坎已经被他甩在了身后了。

    简直就是因祸得福。

    “好像……这……第一十三层……天行神功，我练成了……”

    司马无悔低声的说道，这一句话他憋了半天，一字一句都吐的那么的不情愿。

    “什么？！”

    丰爷吃惊地看着司马无悔，这到底是一个什么样的年轻人，两周的时间练成了别人二十年都未必能够练成的功夫，而且就刚才这么躺一下，就内力大进，突破了。

    “不可能！绝对不可能！”

    丰爷在心里强调，这种事情怎么可能会发生，或许一到十层天行神功，这年轻人以前练过类似的功夫，如果奇经八脉和正经十二脉足够的通畅，还不至于一点点希望都没有，虽然这希望等于同不可能。但是这将内力输回丹田这等逆天行舟的想法，丰爷可以拍着胸脯保证，这江湖独他一个人会想出来。

    所以要想短时间跨过去这十层到十三层的坎，没那么容易，尤其是十三层对于丹田的要求尤其的高，不把自己往死里逼，可能一辈子都练不成。

    可是不知道为什么，司马无悔说的那一句话，让丰爷无可辩驳，似乎这年轻人所说的一切都是真的……

    丰爷思路开始有点紊乱，司马无悔的出现完全搅乱了他原本对于这个功夫的认知。丰爷原以为这功夫无论是谁，就算是练一辈子都未必能够练成，但是看看司马无悔现在的成就，这才二十岁，如果按照他这练功的速度，怕是不用两年，再给他两个月的时间就差不多足够了。

    “不可能，绝不可能！”

    丰爷在自己的内心里面再一次的调强，这本被他理解为可以练一生的功夫，竟然在这个年轻人的眼里是如此的简单，丰爷不能接受。如果这事真的，那对丰爷的打击也太大了……(未完待续。)