
    五十年前的江湖还不似今日这般复杂，江南五虎门一家独大不仅仅统治着整个南方武林，即使是北方武林也有十足的威慑，没有任何的一个门派可以和江南五虎门相抗衡。而五虎门之中，也一向是追名逐利，有天赋的裘式族人可以得到家族的重点培养，而其余的人却只能接受勉强生活的命运，在顶端的人物毕竟是少数。

    裘丰和裘林本是一对堂兄弟，他们两个人前后出生相隔不到十天，却有着截然不同的命运。裘林天生就是习武之材，从出生的那一天起就被整个五虎门捧在了掌心之中，最好的内功心法，最好的拳脚师傅，甚至家族中的长老见到了裘林都会面带微笑，而与之不同的是，裘丰在出生的时候，因为稳婆的失手，造成了裘林出生的时候遇到了意外，长大后的裘丰左右脚一长一短，别说修练功夫，就算是学习正常的走路就花了整整四年的时间。

    一个是天之骄子，另一则是天生残疾，但是偏偏两个人的感情还很好，裘林常常为裘丰打抱不平，一直到十岁的时候，两个人都是最亲密的弟兄。但是两个人的命运终究是不同的，裘林被留在了本家内门继续修练武功，十岁的他已经展露了一流高手的潜能，但是裘丰除了能够修练一下内功，就连最基本的拳脚功夫都练不成，没有用的人是无法留在本家的，裘丰和他的母亲被五虎门像垃圾一般扫地出门，去了交州一个名不见经传的分家。

    虽然每年过节的时候，裘丰都可以随着母亲一起返回江南，但是遭到的不是本门热情的招待，而是无数个白眼。在江南，在五虎门之中，裘丰和他的母亲是异类，是不被欢迎的，即便是裘丰的父亲也不能对他们表现出哪怕一点的仁慈，除了裘林依然把裘丰当作自己的兄弟。

    十四岁的那一年，裘丰的母亲死在了去交州的路上，那一年裘丰没有去交州，也没有再回江南，他发誓要让所有人看不起他的后悔，为他自己，为他的母亲讨回一个公道。

    那一年的年初三，江湖上不再有裘丰这个人，却多了一个叫古一丰的瘸腿年轻人。不能练习功夫成为一流的高手，但是古一丰并没有放弃，他依然钻研武学之道，游历整个山川，在不同的地方学习各类的内功心法，各异的招式武学，他恨江南五虎门的不公，所以二十岁之前古一丰的梦想就是打败五虎门。

    五虎门可以培养一个裘林，让他成为顶尖的高手，十七岁的时候就有了猛虎刀客之称，二十五岁更是被整个南方武林戏称为江南刀圣，古一丰认为他可以做到，只要让他找到一个天赋异禀的年轻人，他也可以做到。

    真正让古一丰人生转折的事情，还是惊雷刀。因为惊雷刀的出现，才让古一丰真正看到了希望，看到了能够逆转五虎门的希望。他带着惊雷刀在江湖中寻了整整三年，终于找到了两个能够挥舞惊雷的人，一个就是惊雷刀客南宫铭，还有一个就是魔鹰枪宇文复。古一丰感叹上天对自己还是不薄的，这十几年的游历，让古一丰对于武学有了全新的认识，在他的指导之下，南宫铭从一个普通的猎户变成了一个一等一的高手，宇文复也是一样，三个人对于武学的钻研达到了废寝忘食的地步，崂山上的岁月，让古一丰历历在目，他忘记不了惊雷刀法大成的那一日，忘记不了南宫铭下山的那一刻，也忘记不了自己的书童告诉自己南宫铭赢了裘林的那一天。

    似乎一切都是那么的美好，一切都按照古一丰的计划在慢慢的展开，直到半个月之后，宇文复带着血手魔海神功偷偷下山，兖州五派的五大高手被杀，江湖中不断有人死在惊雷刀之下，古一丰以为这两个人都背叛了自己，经不住长铗派的挑唆，古一丰创出了细雨剑法，一套专门克制惊雷的剑法和剑阵。

    但是事情远远没有结束。

    十年前一次偶然的机会，古一丰到了崂山下的一个县城，县城里面的一个老人给他讲了一个尘封了多年的故事。原来当时的五大高手都是安然无恙地下了崂山，就在这个县城里面，那一夜二十多个杀手在夜间伏击了这五大高手，杀声震天！

    也是直到那一年，古一丰才真正明白到，自己被骗了。但是一切都太晚了，南宫铭已经死了，兖州五派借着这个契机团结了北方武林和江南五虎门有了分庭抗礼之势，无论是南宫铭，还是古一丰，都被人利用了，成为了这个江湖争霸之中别人手中的一颗棋子。

    “就算你说的都是真的，我父亲是无辜的，被人陷害冤枉的，可是你有什么办法可以证明呢？”

    蒋一鸣质问道。

    十几年的屈辱，甚至需要改姓才能够苟延残喘般地度日，都因为古一丰当时的一时糊涂。

    “当年参与了五大高手灭口案的人，一共有六个。其中五个是兖州五派的五大掌门人，当时还有一个神秘人物。”

    “谁？！”

    “龙空！”

    “龙空？！”

    一个熟悉，却又十分陌生的名字，进入了蒋一鸣的心中。整个江湖门派动荡繁多，武功招式也繁多，因此大的门派少不了要找一些靠得住的江湖师爷，当时的兖州五派策划要通过打败惊雷刀客南宫铭来一统北方武林，肯定也少不了要和江湖师爷沟通。

    “当时兖州五派的掌门人在一起写了一封书信给龙空，这封书信就是他们把五大高手灭口的证据。”

    蒋一鸣眼前一亮，如果真有这封书信，说不定真的能够为自己的父亲洗刷冤屈，如果自己的父亲不是杀人魔王，只不是江湖争名夺利，只不过是兖州五派计划中的牺牲者，那到时候自己拿着惊雷刀就师出有名，说不定会成为整个江湖的救星，只要再打败血手门门主宇文复，说不定自己真的能够成为江湖盟主。蒋一鸣在自己的内心中勾勒远景，一幅幅美好的图画出现在自己的眼前，名门之后、天纵英才、力挽狂澜，如果古一丰所说的一切都是对的，那说不定自己真的都可以做到。

    “那这封书信，现在在哪里？”

    “我把这封属性藏在了藏书阁的第九层。”

    蒋一鸣一听，心中一喜，这一趟大理果然没有白来，甚至可以说是收获颇丰。血手门现在在江湖中声名狼藉，不仅仅是武林各大门派，甚至是朝堂之上也有很多人都颇有微词，联合几大势力要剿灭区区一个血手门未必很难，到时候说不定根本用不着自己出手。南有江南五虎门的鬼头刀裘彪，北有银月长剑陈顺培，这两个人现在在江湖中也都是一等一的高手，想必只要他们两个人其中一个人出手，也未必一定会输。

    更何况，现在自己拿了惊雷刀，到时候练成了惊雷刀法，别说是金刀门里面，就算是放眼整个江湖，都未必能够在找到敌手。

    蒋一鸣在内心不断的算计着，他不是笨蛋，会因为自己的父亲以前被冤屈而真的和整个江湖为敌，无论是江南五虎门还是现在的七帮九派，都已经成了气候，绝不是现在自己一个无名小卒靠着一封书信就可以动摇的，古一丰想让自己成为下一个惊雷刀客当然最好，无论到时候书信会如此处理，自己都可以成为整个江湖的香饽饽，至于血手门，这个门派神神秘秘的，来无踪去无影，就算真的要讨伐他们也找不到总舵在哪里，更别说要找宇文复这等人物。

    “到时候，惊雷刀也好，惊雷刀法也好，还有这封书信，我都会交给你。你只要答应我几件事情就行了。”

    “你说吧。”

    “第一，除了宇文复，你绝对不能用惊雷刀杀人，就算你的仇人也好，都不行。”

    “没问题。”

    “第二，解决了宇文复之后，你要把惊雷刀藏到天山的雪洞之中，从此之后不能再拿这把刀行走江湖。”

    “为什么？”

    “你不要问为什么，你只需要答应我就行了，如果做不到，那我也不会把惊雷刀给你。”

    “……好……好吧……我答应你。”

    “第三，我百年归土之后，把我送回交州的历城，城东八十里有一个乱坟，把我和我母亲葬在一起就行了。”

    “没问题。”

    古一丰的三个要求，蒋一鸣都答应了下来，虽然他不太明白为什么，但是眼下只能答应，自己想要成功，要想出人头地，无论是惊雷刀，惊雷刀法还是那封书信，都必须拿到手，缺一不可。

    “既然你都答应了，那你就出去吧，在洞口外面等我出来吧。”

    “好。”

    蒋一鸣很快就到了门口，看到阿刀和阿剑守在门外。

    “哎，木秀于林，风必摧之;堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，希望这次不会害了你的儿子……”(未完待续。)