
    长戟一过，点开四个铁衣甲士，这红服少年人的功夫十分的利索，丝毫没有拖泥带水如同在战场上面横冲直撞的先锋大将，戟头所到之处甲士都无力抗衡，只能高举盾牌。

    “青州徐爽过关。”

    五十招很快就过去了，那年轻人露出了不屑的神情，似乎这一关毫无难度。而徐爽这个名字也是第一次为众人所知，此人无门无派，用的更是当今江湖中绝对冷门的兵器，长戟。

    杨飞摇了摇头，他也是第一次听说这个人，心中不免有些好奇。但是看此人的相貌并非是吐蕃中的胡人，那侍卫既然说他是青州人士应该不会有假。看来这次的比武大会还真是牵出了不少的奇人异事，杨飞在擂台之下仔细地打量着这个年轻人，看着他的衣服着装以及身手绝对不像是寻常人家出生的孩子，倒是有些官宦家的做派，一身的功夫也看不出师承何派。虽说这长戟用的人少，但是江湖中用长枪的门派还是有一些的，比如那江南红枪会，青州帮都有一些使枪的高手，这长戟和长枪都属于长兵器，招式之间总是有些想通的，可是杨飞并未寻到丝毫的踪迹。

    就好像这个徐爽是突然冒出来的一样，在他的身上看不到任何的门派影子，对于这种人杨飞不得不多下一些功夫，虽然司马无悔之前也是如此，但是两个人给杨飞的感觉是截然不同的。司马无悔顶多就是一愣小子，眼前的这个徐爽则让人十分地看不透。

    继徐爽之后，依然有不少人都上台挑战，直到申时一共有十八人在这擂台之上过关。其中五虎门共有六人，五小虎外加裘盘，双剑派三人，四剑震盐湖的李封晨李封御弟兄二人以及斩牛刀司马无悔，长铗派的陈之敏和陈之汉两兄弟也在第三日过关，此外还有第一个过关的金刀门蒋一鸣，霹雳门王霸天，八卦门赵寅，青州帮孙显雷，鹰爪派关天行，青州杨飞以及方才过关的徐爽。

    申时一过，其他门派的年轻人都被留在了偏厅之中，这十八人以及王菲和陈青儿两个女孩一起被邀请上了山腰中的楼阁，整整二十人跟随着三个护卫穿过了密林，沿着一条羊肠小道不断地往上走。

    这山腰中的楼阁造的十分的精致，颇有大唐江南烟雨阁的神韵，两边的柱子都刻龙雕凤，这是皇权的象征。刀工十分的细致，整个图画惟妙惟肖，相当的逼真。整个楼阁依山而建，用黄楠木横在山石之上，一点一点地搭建起来，颇有古风雄壮之色。而在这古风之中借着刻图又显示出一番权争之貌，似乎暗合这位王爷的内心世界。

    楼阁造的并不太大，二十个人在二层楼阁之中，倒也稍显有一些的拥挤，但是当司马无悔等人到了第三层的楼阁，便豁然开朗了。原来这楼阁并非只是依山而建，而是建在了这山中的自然溶洞之中，方才的一二两层只是底下的台阶罢了，到了三层便可以直入溶洞，突然便是一方天地进入了眼帘。这溶洞的规模十分的大，只是出口正好被这山腰的楼阁都挡住了，所以从外面看是不晓得里面还内有乾坤的。

    “欢迎各位少侠来到这个山腰的书阁之中。”

    在溶洞的上面，巴特王爷早早在那边等着了，此时一个管家模样的人站在他的右手边，大声地说道。

    “想必各位少侠们都很好奇下一轮的测试是什么，就请大家仔细听我说了。”

    中年人顿了顿嗓子，要在这大型溶洞中将话语说的清楚也需要费些力气。

    “我们王府想来爱武，所以在这山腰的书阁之中藏了不少的武功秘籍，其中有些秘籍是全天下最顶尖的功夫，从四楼开始一直到九楼，全部都是书阁。其中四楼为剑法藏书，五楼为刀法藏书，六楼为枪法藏书，七楼为拳脚藏书、八楼为内功藏书。”

    中年人又续了续力。

    “那九楼呢？！”

    下面那青州帮的弟子大叫一声提问道。

    “那九楼自然也是藏书，不过九楼所藏的书籍不对外公开，希望各位大侠不要私自上去翻看。”

    “这书阁中的藏书每一本都是精妙的武学，各位大侠可以不用怀疑。现在每个人都有一个机会进入书阁之中取书，并且每个人都可以取三本藏书，再接下来的两周时间之内只要少侠练成其中的一种功夫便算是过关了。”

    上面的中年人刚刚宣布完，大家都群情激昂起来，这顶尖的功夫在大门派不算是什么稀罕物，可就算是大门大户中的弟子也没机会一下子拿到三本秘籍，这实在是太诱惑人了。虽然大家还不知道这所谓的秘籍有多少的含金量，但是毕竟多一种功夫也就多了一个选择，就算这两周的时间学不会，也可以回去慢慢捉摸，而且这一次性还有机会拿三本，这不是天大的好事吗，几乎所有的人都开始跃跃欲试，这到手的肥肉近在眼前了。

    “只是我还要提醒一下各位，这次的选书还有几个规矩，希望大家可以遵守。”

    中年男子清了清嗓子，继续说道。

    “第一，无论是什么书，大家都不可以看里面的内容，只能够凭着书名去选。”

    第一个规则一出大家都是诧异万分，这还是什么选书，岂不是全凭运气了，这时好时坏只能一把抓，这江湖上很多功夫听上去都特别厉害，比如镰刀帮有一套刀法叫灭天绝地刀，听上去很厉害吧，实际上完全不是那么回事。这光凭一个名字就去选择，真是运气成分太多。

    “第二，这两周的时间之内，如果少侠能够练成这种功夫那就说明是有缘之人，这本功法的秘籍少侠就可以带下山去，但是如果学不会这秘籍就要留在山上，并且以后永远都不能再练这门功夫。”

    “第三，选定的功夫在这两周之内不能和任何人更换，少侠只能练习自己所选的三门功夫。”

    三条规则一出，所有人都为之扼腕叹息，原来这事情没有大家想象的那么好，顶级的功夫没有一两年的时间浸淫是根本无法入门的，两周的时间顶多只能学个模样劲出来，而且想要真正地吃透一门功夫，理解其中的变招以及应对之策，寻常之人没有五年朝上的时间根本就是痴心妄想。现在只有两周的时间要练一门功夫出来，这实在太过匪夷所思了。而且如果练不成，还得上交秘籍，以后都不能再练。这消息对于多数人来说，可不是什么好事。

    “只是，如果在两周的时间之内，博闻强记一本武功秘籍并非是难事……”

    杨飞的心理暗暗想到，当然他并非打算如此去做，只是下意识之间还是想到了这事。这王爷府的管事似乎考虑周道，但是也是有漏洞的。两周的时间之内学不会，但是却可以强记下来，这以后回了大唐再练，你一吐蕃的王爷又怎么管的着呢。

    “请大家按照过关的前后次序排列，每个人都有一盏茶的时间进入书阁之中。”

    很快蒋一鸣一步当前，已经一头钻入了书阁之中，裘断山怒目相视，这蒋一鸣偏偏抢了他的第一名，现在堂而皇之地进入了书阁，而自己却要在后面登上足足一盏茶的时间。虽说一盏茶的时间并不长，但是对于裘断山而言，这一盏茶的时间却是相当的难熬。

    司马无悔排在了李封晨的后面，默默地看着楼上，他也不知道自己该选什么，心里七上八下的。

    “杨兄，你打算选什么功夫？”

    李封晨在后面，低声问道杨飞。其实他心里也没底，唯一能够选的只是大概的方向，每一个楼层的秘籍都是有一个大概的，比如李封晨想好了首先要选一套剑法，然后再去选一套内功心法，至于第三本他还没什么打算。

    杨飞自己也没有想好，所以一时之间也不知道怎么回答李封晨的问话。说起来，剑法、腿脚功夫、内功杨飞都想选，但是这两周的时间之内能够就其中的一种练出一些皮毛功夫来就已经十分的不错了，还能奢求什么。

    “说起来我心里还真的没底，只能看缘分了。”

    李封晨点了点头，要说起来杨飞毕竟只是江湖师爷，无门无派也不会陷入什么江湖纷争之中，功夫对他来说只是锦上添花之用，就算是没有功夫只要有聪明的脑子也一定可以做好江湖师爷这个工作。至少他就从来没见过龙空大师出手，以至于李封晨一直怀疑这个微胖的老头到底会不会功夫。

    不到一柱香的时候，蒋一鸣已经从书阁之中出来了，选完秘籍之后都会被安排进入一个单独的房间，蒋一鸣根本没有回头自己后面的重任，而是手持三本秘籍跟着护卫笔直往前走。

    “下一位。”

    浓眉虎裘断山又是恶眼怒视了一下蒋一鸣，然后进入了书阁之中，后面的众人看到蒋一鸣出来，马上就一阵的骚动。大家都很好奇者蒋一鸣拿出来的到底是什么秘籍，但是根据原则，大家彼此不能交换，所以根本就是无从得知。(未完待续。)