
    “司马贤弟，你说这惊雷刀真的在大理吗？”

    这几天似乎所有的人都认定惊雷刀就在大理，所以上蹿下跳的人可真的不少。liudianxing.com南宫一鸣的消息当然让所有人都十分在意，但是毕竟他还只是一个二十多岁的年轻人，拿了一个武林大会的第一也没什么，毕竟双拳难敌四手，而且最近各大门派都来了不少强援，这些四十多岁的江湖老手，可不是二十多岁的菜鸟可以相提并论的。尤其是江南五虎门，竟然让四大供奉之一的雷风刀马战都去了大理接应，可谓对这次大理之事十分的关注。

    这种动静让杨飞闻到了一丝不寻常的气味，惊雷刀或许真的就在大理，或者就在王府之中，现在这种情况无论是谁得到了惊雷刀都不可能大张旗鼓，很可能找一个掩人耳目的方法撤回大唐，这些天南宫一鸣从未露面，确实有些可疑，但是暗地里面也有不少门派都在动作，这多多少少让杨飞有一些好奇，于是当司马无悔刚回来的时候，他就很随口地问了一句。

    “我看多半就是吧，这些天大理所有的人都这么说。”

    杨飞微微笑了笑，他却完全不这么认为，所有人都这么说，那就说明这个消息是有人故意传出来的，若真是如此的话，就算之前惊雷刀在大理王府，那现在也一定不在了。无论蒋一鸣是否真的是南宫一鸣，现在他都做定这个替罪羔羊。

    “司马贤弟，你可还记得大理王府的那个藏书阁吗？”

    最近的日子，巴特王爷已经随着军队北上，这大理的王府就空置了出来，大家都在争夺惊雷刀，却让杨飞突然想起来了另一个福地，这山中的藏书阁里面藏着的可都是宝贝，杨飞并不是贪心之人，但是谁面对这样的一个地方都难免垂涎不已。

    “记得，记得。这里面功夫秘籍还真不少，如果可以再拿两本出来就爽了！”

    说话之间司马无悔的双眼好像放出了光芒，要说起来他也是这次的大赢家，不仅仅得到了两本秘籍，还一举攻克了内功的壁垒，这等奇遇简直打着灯笼都难以找到，所以当杨飞说到藏书阁的时候，司马无悔毫无分由的激动起来。

    “要不我们晚上再去走一趟？”

    司马无悔点头像波浪鼓一样，两个人窜出了房间，叫上了李封晨一起。这几日陈青儿住回了长铗派的客栈，王菲也一起跟着过去，总不能一直跟着这三个大男人住一起，名声上面总是不好听的。

    少了两个女侠，这让司马无悔三个人也更加容易放开手脚，就好像今夜，三个人就可以随心所欲地上山再查探一番，如果真有王菲这个小妮子，怕是三个人至少得留一个下来陪着她才是。

    三个人在这大理的夜间也不怎么陌生，没花多久的时间就到了山下，实际上这些天无论是白天还是黑夜，都有不少人来大理的王府，其中去到藏书阁的人也不少，司马无悔三个人绝对不是第一波去的人，也不会是最后一波。实际上，就今天夜里，就有三波人和他们一起上了山。

    黑夜之中，杨飞的轻松最快，三个人并没有走原本的石台阶，而是直接从山路上用轻功飞了上去，好在李封晨和司马无悔内力都不差，跟在杨飞的背后也算不上吃力。绕过了本来的羊肠小道，从山脚到山腰不消得一盏茶的时间，快得很。等三个人到达山腰之中的时候，就听到了里面隐约传来了打斗声。三个人对视了一下，都没有发出什么声响，但是却激起了彼此之间的好奇心，想知道里面究竟是哪两边的人马在较劲。

    屏住了呼吸，三个人从门口进入之后匍匐在厅中的一个角落之中，前面正好有一大块岩石挡住了他们的身躯，正好可以让他们露出三个脑袋来。

    “马战，你不要得寸进尺，真以为我们是好欺负的！”

    说的这个话脸面有点生，但是马战这个名字最近的大理可是很大，原本不是因为这个人在大理闯出了什么名堂，而是因为他本身的身份就极为特殊。马战是江南五虎门的四大供奉之一，单单就这一个身份就已经让很多人望而生怯了。

    在江湖之中，大门大派大多就是一个家族把持着的，其中嫡系的弟子是为了接班人来培养的，而庶出以及旁系的门人则作为分家分散在主堂的四周，为整个门派扩充地盘也为主堂保驾护航。然而光靠着分家的人显然力量还是不够的，所以大门派都会花大价钱从江湖之中招揽一些成名的高手来，这些人一般都没有门派，他们加入大门派也各自有各自的用意，不管如何，在大门派之**奉也是一股绝对不容忽视的力量。而江南五虎门的供奉更是如此，本来作为江南大派，旗下的弟子已经众多，普通的人根本不可能被五虎门看上，这些年来有本领成为五虎门供奉之人，哪一个不是在江湖上能够独当一面的人物。

    马战这个名字在成为江南五虎门供奉之前，一点都不出名。甚至当他成为五虎门供奉之厚，江湖师爷都很难找到和他有关的信息。因此很多人怀疑，马战应该是更名换姓之辈，原本可能出生绿林或者官府，但是尽管如此，马战之名还是在两年前突然就走红了。好在这个马战平时不太在江湖中走动，虽然不少人都对他十分的好奇。

    “你别废话了，要么就滚一边去，要不就在爷的刀下走上五十招。”

    此说说话之人背对着司马无悔三个人，所以他们看不清这马战的长相，但是光从背后来看，此人的身材倒是有些宽大，只不过这宽大的有些过分了。

    武者修身，所以多数武者都身材十分魁梧，有些即便不怎么修炼臂力，但是也需要着重于身法，因此身材也会显得很苗条，就好像杨飞和李封晨，尤其是杨飞显示有些偏瘦，而相比较起来，司马无悔的双臂有力也十分的粗，看上去就十分的强壮。但是这马战却不是，他的身材是很单纯的肥胖，甚至比巴特王爷还要更甚。这种身材的人怕是走路走费劲，而且身材肥胖极容易成为对方的目标，所以当司马无悔三个人看到马战那雄壮的背影时都倒吸了一口气。

    杨飞觉得自己的脑子有些不够用，马战他还真是第一次，但是这第一次见面给他的震撼也太大了，还是号称风雷刀的马战。这种身材的人舞刀，怎么看都快不起来，杨飞走南闯北也有好几个年头了，还真没见过这等人物。

    “马战，你也太嚣张了，我们哥几个号称黄河一线天，你还真以为这里是南方武林可以让你随便倒腾吗！就你这圆不隆咚的身子，我呸！”

    在马战的面前站在四个汉子，这四个人都十分的面生，杨飞和李封晨都不熟悉，但是黄河一线天这个名号他们还是听说过的，不过这个名号还真不怎么好。

    黄河一线天是在黄河之中的四个绿林匪人，如今这年头占着一座山就做山匪，占着一条河就做河匪，武林中人所谓的靠山吃山靠水吃水，并不是什么劳作致富的生意，多半都是这样收些买路线的生意。可恶的是，水匪远比山匪要难解决，山匪多半都是固定在一个地方，如果规模做大了就会有当地的政府出面，甚至一些周围的大门派也会出手理清这些寄生虫，可是水匪多半仗着自己有条快船，打不过就逃，除非一些绿林水匪发展的规模很大了，就比如盐湖帮这种上百人的绿林水匪，还是很容易找到他们的老窝的。

    眼前的四个人，在黄河之上算得是一号人物，黄河一线天便是他们的一艘快船，这四个人每个人都是功夫好手，而且四个人之外从来没有别人参加，每次都是劫完一艘船就跑，从不和江湖中其他人以及官府打交道。杨飞也好奇，怎么这次这四个人也到大理来了，一下子竟然就把他们的生意从黄河拓展到吐蕃地区来了。

    这会儿四个人围着马战，都动口出言不逊，但是还没有一个人真的动手，毕竟马战的身份太特殊，不仅仅因为他本身就是一个高手，更是因为一旦和他动手就意味着要和整个江南五虎门为敌。

    但是不动手可以，动动嘴出一口恶气还是可以的。四个人每个人嘴上都没有把门的，怎么难听就怎么骂，倒是另一边马战一个人不声不响。

    “你的死胖子，滚刀肉……”

    “死肥猪，就你这样子当什么供奉，简直就是丢脸……”

    “……”

    起初还好，但是越到后面，就连在身后躲着的司马无悔三个人都听不下去了，马战越是不开心，这四个哥们就越是骂的兴奋，好像上了瘾一般，根本停不下来！

    马战一生有两个逆鳞，一个是他的师傅，对他视如已出，另一个就是身材问题。马战平时吃的并不多，锻炼也够勤快，但是不知道为什么两年前突然开始发福就停不下来，这两年的事情他当上了五虎门的供奉，之所以还不出名，不常在江湖上走动，不是因为他不好名声，而是因为他一直都在走访名医，一旦有人说他胖，他就跟谁急，眼下这四个哥们嘴上没个停，早就已经让马战的怒火直线飙升了起来。(未完待续。)