
    正在大家还吃惊于司马无悔的蛮力之时，偏厅的门口又印上了一个大写的名字，双剑派李封御。周围不少的人已经在闲聊，说起这个大胆的剑客，一天两上擂台，第二次更是猛攻五十招过关，一时之间大家似乎对于五虎门过关的那三个人都不怎么关心了。七派九帮之中区区一个双剑派都可能有三个名额之多，如果七派九帮的另外五派四帮都来齐了，就这个阵势恐怕都觉非五虎门可以比拟。

    众人心里都有小算盘，看到这样的趋势必定会有不少人愿意和双剑派结交。比起凋零的长铗派来，双剑派的未来显然更加光明。

    第二天不期而至，上台挑战的人数也突然激增，有了第一天的铺垫几乎下面各门各派所有的青年才俊都上台试了一下身手，但是一个上午过去了都没有人过关。中央擂台依然被江南大派五虎门霸占着，他们先后上去了不少年轻一辈，可惜并没有人过关。想那裘盘也在四十招左右落了败，不过余下的裘断水和裘断浪两个人并未上台。裘断水在台下倒是也有着急，只是他还必须尊重天行虎的安排形式，相反纸老虎裘断浪则豁达不少，甚至还在一旁和其他人谈笑风生，似乎心中早就有了计较，不足为虑。

    五虎门尚且没有尽全力，南方其他的武林门派也都差强人意，好一些的能够上台混个二三十招，差得不过几回合就被踢了下来，好不尴尬。这擂台似乎成为了年轻一代心中的风水岭了，即便是很多人过不去关，但是往往因为自己在擂台之上多支撑了几招也可以拿来吹捧一番。

    中午用饭时分，双剑派的众人和长铗派的弟子围桌而坐，这样的情形让周围不少的人都十分的吃惊，原本兖州五派统领七派九帮已经快二十年的时间了，长铗派作为兖州五派之首在北方武林之中一直都是一副大哥的做派，可惜这几年人才凋零后劲不足，甚至都有被其他四派超越之势。而相反的双剑派作为后加入七派九帮的门派，这几年却是名声赫赫，李封晨上一辈人也出了好几个英勇之人，就如他父亲剑魔李严鹏以及他伯父九天神掌李严兆，那在江湖之中也是一等一的人物。

    在众人的眼中，一个是老派的兖州核心门派另一个是新派的徐州势力，两者明面上不说什么，暗地里面肯定互相较劲的事不少。偏偏这年轻一代的人却十分的和善，莫非这两个门派要携手合作了？

    江湖中人多有是非，所以大家对这种门派之间微妙的关系都十分的看重，尤其是那些周边的小门小派，生怕站错了队。到时候失了生意是小事，就怕迁怒于大门派到时候家族百年基业不保。

    于是乎，不少的人物都隔三差五地来到这一桌，想要听听他们会谈些什么，北方武林的人更是殷勤，虽说这些人都是年轻之辈，但是作为江湖中人，谁又不清楚这在江湖上混日子的不易呢，要么你练出一身谁都不怕的硬功夫，不然就只能夹着尾巴做人，寻个靠山。

    “青儿姑娘，听说你上午还上了擂台？”

    杨飞的旁边依次坐着是李封晨、王菲、陈青儿和司马无悔，经过一个上午的鏖战，陈之敏和陈之汉两兄弟虽然上台但是依然棋差一招，心中略有一些急躁。陈青儿也小露了一下身手，虽然她并没有过关，但是这次的武林大会似乎对于女性特别的优待，无论是山下的盘查还是这第一关，王爷府都特别申明了女性无需出席即可直接晋级。不过要说起来，真正来到的大理的女性本就寥寥无几，所以这同行的王菲和陈青儿自然成为了大家的焦点所在。

    “试试身手，却不想到这关倒也挺难的。”

    陈青儿的身手已经不赖了，但是毕竟是女儿之身，又怎么奈何得了那四个铁衣甲士。虽然她的身法出色，但是毕竟比不上杨飞，一来一回不过四十招之久也就败下阵来了。

    “青儿姑娘何必自谦，四十多招即便是在场的男儿郎都未必能够做到，青儿姑娘巾帼不让须眉，让人好生敬佩。”

    王菲听到杨飞如此评价陈青儿心里自然也高兴的很，虽说唐朝的文化已经没有特别的重男轻女，但是在武林之中几乎还都是男子的天下，其中不少的门派更是门规森严不允许有女弟子入门。二十年前的陈莉以及今日的陈青儿无疑都给江湖女侠客们开了一个好头。

    只是杨飞说着的时候，一旁的李封晨却是没有开口，他对于男女之事颇有芥蒂，尤其是在吐蕃和小怜相遇之后，现在有时候他晚上会自己一个人抽出戏龙剑来，一看便会发呆。眼前会不断浮现出一些熟悉的景色，但是很快就马上神色黯然。

    饭桌之上，李封晨显得额外的沉重，倒是杨飞、司马无悔的话最多，这次第一关两个人都出尽了风头，即便是杨飞最先想好要低调行事，但是奈何他们两个人本就不是什么寻常之人。

    用过了餐，和别人不同的是，司马无悔回到了偏厅后面的房间继续修炼内功，而其他的人则一起去了擂台，即便是已经过关之人现在多半也都在那里，可以为本门派的人助威呐喊出出主意，同时也可以观察与一些别的门派，毕竟说道比武大会之后免不了要捉对厮杀，知己知彼百战不殆。这种道理在江湖上人人都明白，所以这江湖师爷的活才显得额外的吃香。

    一个下午，上台的人并不多，中央擂台更是无人挑战，周围的四个擂台即便是有人上去挑战，多半也是些功夫粗燥之人，其中竟然还有一人上台连两个回合都不过就被铁衣甲士给轰下来擂台，一时众人嘴上有了谈资，只让此人好不尴尬。

    整整一天到现在竟然都没有一个人可以过关，这不免让大家颇有微词。五小虎剩余两人至今都未出手，而五虎门其他的人也都上过擂台了，成绩虽说层次不齐但是却无人可以过关，看来这五十招还真是不容易。

    只是和大家在擂台前闹闹哄哄，司马无悔竟然自己一个人在偏厅后面的屋子里，这次在吐蕃的百寒城遭遇了连番的大战，不知不觉司马无悔的内力又有些提升，尤其是在掌握了离风斩云刀之后，这内力用的越多，经络也就越有力，久而久之这九天奔雷掌的第三重天就已经逼近了极限。

    若非是如此，司马无悔又怎么可能耐得住寂寞，自己一个人呆在屋子里面苦练呢，很多时候练功也讲究一个契机，一旦错过了可能就会耽误很长的时间。北风在窗外不断地吹打，司马无悔却早就已经入定，盘坐在床上，他的额头有了细密的汗水，九天奔雷掌越练到后面就越是需要细心，任何的一个步骤踏错都可能导致难以承受的结果。这四重天手太阳小肠经说是只有几个经络，但是其他是需要将前三重天融会贯通在一起，不仅仅需要分神冲击这条手太阳小肠经，更要在其他的经络中不断游走配合，难度着实不小。

    但是这四重天一旦练成，绝对是惊天地之举，想那李封晨的伯父李严兆苦练十几年也不过如此，司马无悔在修炼内力之上的天赋果然很不一般。

    正当司马无悔在一边苦练，擂台之上终于有人过关了，过关的是则是名不经传的幽州大刀帮弟子，这北面的幽州游牧民族居多，常年来掳掠周围的村子，他们都是骑兵轻装上阵，寻常的汉子就算有些功夫也难以招架他们的快马，于是乎当地的铁匠就打造了一种大剑，叫斩马剑，这种大剑名义上叫剑实际上是刀。要说起来唐朝北方主战军队所用的陌刀就是在这斩马剑的原型上面稍加修改而成的。只是这幽州的大刀帮弟子所用的都是最原始的斩马剑，剑长四寸有余，光看外形却是是斩牛刀还是威风不少。只是这斩马剑所用的材料只是一般的铁石所造，并非司马无悔手中的斩牛刀所用的乃是唐朝境内最好的精金所炼成的，所以这斩马剑一般也不会超过一百五十斤。

    但是有了昨日司马无悔打头阵，这幽州大刀帮的弟子也很有信心，一上台便是猛攻不停多久就取得了极大的优势，这斩马剑本是用来对付骑兵的，为了能够将上面的战士砍倒，每出一刀都势大力沉。骑兵尚且不能抵抗更别说几个身穿铁甲的战士了，四个铁衣甲士虽说没有完败，但是在这斩马剑的面前也找不到什么机会，五十招轻轻松松地过去了，这大刀帮的弟子也一时成为了众人的焦点。

    三日之期，已经过了两日，过关的人依然寥寥无几。只是五虎门依然有两虎尚未出手，其他门派的众人也都为了这张门票挤破了脑袋，日落日出，三日之期即将到来，这最后一日又会出现什么事情呢？(未完待续。)