
    “小年轻，你现在觉得这套剑法如何？”

    丰爷压低了声音，跟杨飞说了一句。

    杨飞腼腆地一笑，面对这个坐在轮椅上的老人，似乎自己在招式上的认识太肤浅了，先前还在嘲笑这创作之人太过于理想化，却没有意识到原来是自己被以往的武学知识所局限，以至于竟然没有明白这套剑法是何等精妙。

    “老前辈神机妙算，这剑法中的想法推陈出新，让晚辈吃惊不已。”

    “可惜啊，可惜啊……”

    丰爷又拿出了他的口头禅。

    “只是你现在才明白这剑法的奥秘，终究算不得过关。以老夫来看，你的身法一流还是擅于用短剑，倒是极为合适修炼这套剑法的，可惜两周的时间你依然没有跳出世俗的理念，执着于每一招的招式之中，才会错失良机。”

    杨飞拜首，留下了三本秘籍放在了旁边的桌子上，愿赌服输，杨飞自己虽然也扼腕叹息，但是没办法，两周的时限就是立下的规矩，如果自己无法学会其中的一本秘籍，那便只能双手奉还，别无选择。

    事实上，就算是这一步闪电，二步飞天，三步追剑以及四步摘桃，对于如今的杨飞也已经大有脾益，当然通过丰爷方才的点拨，杨飞也明白了这剑招真正的精髓所在，虽然说越近是优势越大，但是这种优势是累积而来的，没有五步转身那么这四步摘桃也就大打折扣了。如果以此类推，那么这剑法真正精妙的应该在于这第十步，十步飞剑。

    “小年轻啊，虽然你没有过关但是老夫觉得你和这剑法还是很有缘的，今日你把这剑法放在老夫这里，难道还指望老夫可以来练这套剑法吗？”

    杨飞正准备转身离开内室，突然一听丰爷这么一说似乎整个事情的转机又来了。其实此时丰爷的想法和那江南刀圣裘林颇为相似，自己创出了一套几位精妙的功夫，奈何这十步飞剑一直躺在这大理王府的书阁之中，要真正寻到一个有缘之人确实不太容易。这剑不但得擅于短剑而且还得有极好的身法，更加重要的是，这个剑客还必须有不错的天赋，能够从剑招之中寻到其中的关联。在丰爷的眼中，杨飞无疑就是这个有缘人……

    “罢了罢了，老夫也算和龙空那老鬼有些交情，这本十步飞剑你就那走吧，想必以你的天赋，花上一两年就可以摸透其中的奥秘。”

    丰爷甩了甩手，这动作让杨飞心中一喜，没想到自己竟然如此走运，于是马上从阿剑的手中接过了这本十步飞剑。

    “这十步飞剑，一招比一招难，尤其到了最后两剑，剑法和身法的配合两者缺一不可。”

    “多谢老前辈相赠，晚辈感激不尽。”

    “嗯，你去吧。”

    说完，杨飞就出了内室，这一关虽说自己没有过，但是却得到了一本惊为天人的秘籍，怎么算都不吃亏，杨飞喜上眉梢，但是也没有和杨飞以及司马无悔多交流，只是对这他们两个人是了一个眼神，便去了偏厅坐着。

    “莫非杨大哥过关了？”

    看到杨飞眉飞色舞，司马无悔自然以为他应该是顺顺利利过关了，但是又不敢确定，于是就问了李封晨，可是李封晨也不清楚，只好摇了摇头，不置可否。

    “下一位，李封晨！”

    听到了声音，李封晨快步地走近了内室。和杨飞不同，这两周的时间李封晨根本没有把心思花在三本秘籍之上，而是希望可以通过这些剑招来丰富鹰飞蛇行剑，所以从一开始李封晨就没有要过关的打算。

    大跨步进了内室，李封晨和方才的人相比更加的坦然，或许是因为心中没有希望，李封晨见到了丰爷只是微微颔首作揖，并不像其他几个人还拜首作礼。

    “不瞒诸位，我在书阁中选了三本书，只是可惜这两周的时间我都没有学会，辜负好意了。”

    李封晨将三本秘籍放在了桌上，等待着丰爷宣布一个结果。

    “你是徐州双剑派的李封晨？”

    “正是。”

    “你说这两周的事情你都没有学会，那么你学了多少了呢？”

    丰爷此时说话慢条斯理，但是一双锐利的眼光却是直勾勾地盯着李封晨。似乎能够看穿他内力所思所想，让李封晨一时觉得浑身不自在。

    “不瞒前辈，这次我拿了三本剑谱不是学习这剑谱上的功夫，而是为了从中取得灵感，让我可以将本门派的剑法更加发扬光大。”

    李封晨说话的口吻不卑不亢。

    “嗯，你这个小年轻倒是诚实，我看你拿得这三本剑法风格截然不同，倒是好奇你是怎样借鉴的，说来给老夫听听吧。”

    丰爷如此一问，倒是让李封晨难以进退了，这别的剑招可以随意讨论倒也无他，但是这鹰飞蛇形剑乃是双剑派的内门秘典，怎么可能随随便便就和别人说，可是眼前的这个长者也没什么恶意，李封晨终究是盛意难却。

    “这杀人七剑的剑法杀气太重，招招致命不留后手，实在是不太适合晚辈。那一十八式无名剑法讲究举重若轻，剑法也是极为精妙但是所用的并非我所擅长的快剑，只有这苍北十三剑，剑法苍劲有力虽然没太多的变化和复杂的招式，但是重于剑的本身，我想如果将这种思路放在门内的剑法之中，可以将原本双剑的变化减少但是着重于双剑的本身，将双剑的劲道提炼出来，避免长剑无力短剑无威的尴尬处境。”

    丰爷点了点头，右手稍稍抬起。

    “小年轻，你的想法很不错，但是还有一些缺陷，不妨你将改良之后的剑招为老夫演示一下，老夫帮你指点一二。”

    “额……”

    李封晨心里一个疙瘩，这老者到底算是什么意思，竟然还要看自己的剑法。在江湖中偷学别门派的武功这可是大忌，所以一般很少有人会如此行，但是现在在李封晨眼前的这个老者已经双腿残疾了，就算让他看了剑法又能如何。只是他的身边还有两个侍卫，这样的情况不免不让李封晨有一些的担忧。

    “阿刀，阿剑，你们两个人去后厨为老夫取些糕点吧。”

    阿刀和阿剑没有回话，只是淡淡地从丰爷的身后走了，留给了李封晨更好的空间。似乎丰爷对于李封晨的心境总能够明白的很透彻。李封晨撇了撇嘴，从腰间抽出了游水戏龙，张手就来。

    鹰飞蛇行剑是一套历经岁月的剑法，从最早的双剑到后面的鹰蛇双行剑和破山斩蛇剑，再到现在的鹰飞蛇行剑，这套剑法经历了近百年的历史，在这百年的时光中，李姓的剑客对于这套剑法不断的进行改进，每一招每一式都历经了岁月的淬炼，而现在这个人任务落到了李封晨的肩上。

    游水剑在外，长剑一抽如一只盘旋在空中的老鹰，戏龙剑在内，短剑凌厉如一只伏在草丛中的细蛇，无论是长剑还是短剑都伺机而动，似乎能够一瞬间就将眼前的猎物撕咬吭碎。两把剑在李封晨的手中不断地交错，左右频繁交叉。

    长剑忽而凌空直刺忽而覆辙静候，短剑则如不停的银光，来回抽刺。

    “好……好……”

    丰爷竟然为李封晨鼓起了掌，“这两年不愧双剑派在江湖中名头越来越大，这剑法确实很不一般。”

    李封晨一时兴起，竟然没有收剑停下来，而是继续在李封晨的手中，原本的鹰飞蛇形剑已经有了不少的变化，双剑在李封晨的控制之下互有攻守更加平衡，长剑可弯可曲变化犀利同样每一招都极为有力，短剑反手直握不仅仅可以加快进攻的速度更加可以在关键时刻回收守住自己的中门，可以说此时的剑法在李封晨的手中更加的平衡，无论是长剑还是短剑都已经有了全新的风采。

    “不错不错，竟然可以将墨水剑仙的墨水剑法融入到长剑之中，让长剑的招式更加大气规整，确实不错。你年纪轻轻能够在招式上有这样的造诣，四剑震盐湖的名声真是名不虚传啊。”

    没想到现在丰爷竟然会如此夸奖李封晨，这倒是让停下来的李封晨有一些些的不好意思，于是收了剑就抬手作揖，承了丰爷的情。

    “看你如此，老夫就为你指点一二，好让你少走一些弯路。”

    丰爷正了正身子，挺直了腰背。

    “多谢前辈指点。”

    “嗯，以老夫的拙见，要将一套剑法发扬光大有两种做法，一种是在原有招式的基础上添加全新的内容，正如你所做的将一些其他的招式加入其中，这样做可以让招式有一些别的变化，而另一种做法则是在原有招式上继续挖掘，将剑法的潜力完全的发挥出来。”

    “将剑法的潜力完全的发挥出来？”

    李封晨有些莫名，如何才是将剑法的潜力完全发挥。

    “正如一个剑客一样，剑法也有其潜力，只是很少有人明白这个道理。你家的鹰飞蛇行剑虽然已经经历了百年的淬炼，但是以老夫的眼光来看这剑法还远远没有将原来的潜力都发挥出来。”

    丰爷微微一笑。

    “小年轻，你可听说鹰蛇悲鸣之音？”

    李封晨对着丰爷，摇了摇头，鹰蛇悲鸣和剑法又有什么关系……(未完待续。)