
    “为什么……你们都不肯说遗言呢？”

    马战一副不依不饶的样子，让跪倒在地上的太子魂飞魄散，他整个人都在瑟瑟发抖，马战的风雷刀滴着鲜血，一点点靠近他的脖子。

    “大侠，大哥，大……”

    太子的话语都在颤抖，马战的风雷刀上面躺着他三个兄弟的鲜血，现在这把屠刀已经架到了他的脖子上。

    “我让你说遗言，没让你说废话。”

    马战杀起人来手脚利落从不犹豫，就连说话的方式也一直都是冰冷冰冷的，这种行事风格看似他的身材很不相配，但是马战就是这么一号人物。黄河一线天是水匪出生，虽然也杀过不少人，但怎么样都算不上冷血杀手。但是马战就不同了，在做江南五虎门的供奉之前，他可是南方武林里面出了名的杀手，之后还是因为妻子有了孩子才迫不得已求稳入了五虎门，实际上马战的内心一直都是一个杀手，只是这些年动手杀了，杀起人来稍微有些生疏。

    “这也太狠了吧……”

    司马无悔低声说道，他倒是很想出去和这个马战过过招，和李封晨以及杨飞不同，司马无悔根本不知道这个黄河一线天是什么人物，只是想这名字挺有意思的，但是眼看对方都已经跪地求饶了，马战依然没有放过他的意思，这太不合情理了。

    但是司马无悔被杨飞压住了，杨飞没让他起身去趟这浑水。马战的做法虽然太狠了，但是却也合乎规矩。黄河一线天是绿林上有些名头的人物，而且还在官府的红榜上面，少说也标了两三百两银子。如果在大唐，活捉回官府还能领取一笔不菲的赏钱，不过么现在这是在吐蕃大理，就算马战杀人的消息传了出去也无所谓。

    “没想好吗？”

    马战看着太子，他的呼吸十分的平稳，似乎刚才什么事情都没有发生过，而太子，现在已经说不出任何的话来了，死到临头的感觉竟然是这般。

    “算了，你就到下面去慢慢想吧。”

    马战的手微微抽过，风雷刀在太子的脖子上面留下了一道血痕，这一刀不深也不浅，正好足够要了太子的命。

    收起风雷刀，马战用自己的左手摸了摸这两年来发福的肚子，他最恨别人说他胖，但是却又没办法。这下倒好，发了一顿脾气，却把自己的一身衣服都染了一个色。马战长抒了一口气，有种如释重负的感觉，但是紧接着眉头又是一皱，方才在自己的背后明明感觉到了一些气息，虽说杀了四个江湖败类对于马战来说根本不是什么，但是马战这次上山时为了秘籍，还是避过了江南五虎门自己一个人上山来的。

    “身后的朋友出来吧！”

    杨飞觉得他们三个人应该藏得很隐秘了，竟然还是被马战发觉了。但是可能马战也不确定，杨飞向着两个人摇了摇头，静观其变。

    “我乃是江南五虎门的供奉，风雷刀马战。”

    马战对着面前，好像隔空喊话一样。

    “朋友不用躲躲藏藏，既然来了就露个脸，何必要藏头露尾呢。”

    无论是杨飞还是李封晨都有一些担心，毕竟现在是月黑风高之夜，此处四下无人。虽说马战的功夫未必能够赢过他们三人联手，但是刚才他冷血无情的杀戮，总是在他们的内心中留有一些的阴影。杨飞是一届江湖师爷，李封晨和司马无悔只是武者，离真正的杀人相差十万八千里。这马战就不同了，即便四周躺着的都是尸堆，也不见得会有什么表情。

    “难道还要逼我动手才露面吗？”

    马战不依不饶的本性再一次彰显出来，右手也已经按在了风雷刀之上。

    似乎躲不过去，杨飞点了点头，三个人从右侧饶了出去，终究还是避免不了和马战正面的遭遇。

    “我叫杨飞，乃是北方江湖师爷龙空大师的徒弟，这两位是我的朋友，徐州双剑派的李封晨和司马无悔。”

    杨飞带着司马无悔和李封晨，三个人一同作揖，但是马战似乎不太领情，只是抬头掂量着他们三个人。

    这次大理的比武大会，最火的当然是拔得桂冠的南宫一鸣，而且就连他的身世背景也一股脑的成为了红透半个江湖的时间。其次，便是眼前的这个年轻人，司马无悔了。此人三个月前突然冒出了江湖，靠着一把三百斤的斩牛刀力压血手门楼主，又在吐蕃大理用一套神鬼莫测的刀法力挫五虎门五小虎之一的纸老虎裘断浪，虽说最后不敌南宫一鸣，但是这一次也是名声大噪。

    更加让马战感兴趣的是，这个司马无悔在这次的比武大会上露出了一手绝世刀法，即便是不近身也能够靠着刀风伤人于无形之中。马战并不知道这刀法是什么，所以他以为这刀法一定不是大唐的。而且他也听闻了先前一关，他们可以上藏书阁取秘籍，而且这藏书阁里面的武功，都绝非泛泛之作。每一本秘籍都算的是不世的秘典，马战便是因为这个才决定自己一个人夜探大理王府的。可惜的是，藏书阁早就被毁之一炬，什么都没有留下。

    马战微微一笑，心中感叹上天待自己还是不薄的，虽说藏书阁的秘籍都没有了，但是这不是有现成的送上门了么。

    更加重要的是，司马无悔这次上山没有带上斩牛刀。腰间只是挂着一把寻常的环首刀，如果司马无悔扛着斩牛刀，或许马战还有点怵，但是现在就完全不一样了。马战完全有信心可以直接压过司马无悔，甚至将这三个年轻人都杀了也不是不可能。

    马战沉住了气，虽然他是一个杀手，但是他并不嗜杀，前面实在是因为心情不好，而且黄河一线天还是水匪，杀了就杀了不会有人来找麻烦。而眼前的这三个年轻人都有大门派的背景，虽说自己是五虎门的供奉，有整个江南武林罩着自己，但是传出去了毕竟名声不好听。你说一江湖上成名的老前辈为了一本秘籍杀了三个江湖后辈，这种事情传出去了，怕是五虎门也未必容得下自己。

    马战在自己的内心中做着斗争，但是诱惑实在是太大了。

    “听说司马小弟兄这次比武大会也脱颖而出，进入了四强。”

    明面上马战这句话是在夸奖司马无悔，但是似乎这语气有些不对，司马无悔即便不聪明也听出来其中的怪味，自然没有直接应马战的话。

    “我还听说进了四强的人都已经拿到了大理藏书阁的一本秘籍，而且听裘断浪那小子说，你拿到的秘籍十分的厉害。不知道有没有这么一回事？”

    越听越觉得不对，马战的口气也来者不善。莫非这家伙是要枪功夫秘籍，杨飞心里一惊，马战说话说到这个份上了，意图已经再明显不过，但是这家伙也太小瞧人，杨飞伸手进了自己的里衣，握好鱼肠古剑，他们三个人说不是江湖一流高手，那也算是一方豪杰了吧，怎么可能是黄河一线天这种水匪鼠辈可以相提并论的。

    司马无悔瞧了一眼杨飞，也不知道该怎么跟马战搭话，这眼前的胖子一身的血迹，还故意挤出一副友善的笑脸来，而且说话之间阴阳怪气，让人吃不准，他到底会做些什么。

    “我也没什么别的意思，就是想向司马小弟兄把这本秘籍借来看两眼而已。”

    果然，来者不善。杨飞心里暗想，这老家伙还是露出了狐狸尾巴。可是司马无悔的反应没有杨飞那么快，一听马战只是要借来看两眼，那自己也没什么损失，而且说白了这一十五层天行神功，不是人人都可以修炼的，更不是人人都敢修炼的，给马战看看也没什么大不了的。

    但是司马无悔刚刚踏出一步，就被杨飞拦了回来，这种伎俩偏偏司马无悔还行，怎么可能骗过杨飞和李封晨两人。

    马战一看对面的人不同意，心里也痒的很，他不是真的想和司马无悔动手，虽说自己有一定的把握取胜，但是万一这三个人一股脑地逃跑走掉，自己名声不保还未必能有什么实惠。

    “怎么，难道小兄弟不信我马某人吗？”

    马战说着正想用左手拍了拍胸口，只是自己的肚子实在太大，这一手绕过来竟然拍在了肚子上，还一口气连拍了两三下，样子十分的搞笑，但是配合上马战此时浑身鲜血的样子，司马无悔三个人怎么都笑不出来。

    “并非我们信不过阁下，只是我们刚有急事要火速离开，无法在此地久留。”

    杨飞开口说到，当然这肯定就是托词，谁没事三更半夜跑上山来，目标不明显么，就是为了这山中的藏书阁。所谓的无法久留不过是借口，告诉你马战，我们没兴趣跟你耗下去，有本事就有出手拦下我们，不然就放我们走。

    马战一听，心里也不太痛快，自己好歹也是江湖中一号人物，竟然被三个小年轻这般无视。

    “那也不打紧，你们把秘籍留下来，老子看完了过三五个月就给你们送过去！”(未完待续。)