
    被古一丰手下的四大高手围攻，若是别的江湖中人怕是四五招都过不了，但是宇文复一出场就完全扭转了局势，甚至都没怎么动手。

    刚才看到一个黑衣铜面人闯了进来，还有不少在外围的江湖人士跃跃欲试，想去试一下自己的身手，但是一看谷一丰下面的四个人每一个都是好手，可这四个人联手都似乎不占便宜，而且隐约之间好像四个人联手都不是这个人的对手。所以，大家也都不敢贸然去触这个霉头。

    却说谷一丰手下的四大高手一招强攻不成，其中的阿戟和阿刀马上腾开手，一个从宇文复的正面攻他的下盘，另一个从宇文复得背后攻他的上三路，两个人合力又将宇文复夹在了中间。

    “自不量力！”

    宇文复轻声说了一句，双手一用力整个人横在半空之中，然后扭转身子对准阿枪和阿剑便直接出了两脚，把两人都踢出了三丈远。

    这一脚力气何等的大，阿枪整个人飞起来撞在石壁之上，脑门直接被磕破，瞬间就断了气，阿剑那边也不怎么好，胸骨至少被踢断三根，立马吐了一大口血，晕厥了过去。就阿剑的伤势来看，怕是也绝对活不过今晚。

    宇文复依然一个人站在桌面上，丝毫不为所动，这凶狠的手段天下之间独一无二。而对宇文复来说，杀人不过头点地，在他的江湖中，没有胜和负，只有生和死。谷一丰手下的四个人来招惹自己，就在他们出手的那一刻，他们就已经死了。

    见到此情此景，就连周边不少的江湖中人都完全惊呆了，谷一丰手下之人竟然在宇文复的手下连一招都抵挡不住，这会儿谁上去都是寻死。但是阿戟和阿刀并没有丝毫的后退，方才死的那两个，虽然不是他们的亲兄弟，但是这些年他们跟着古一丰走南闯北，早就已经如同兄弟一般，四个人无论什么时候都在一起，一起习武一起闯荡，一起跟着古一丰从大唐来到吐蕃，即便是宇文复的功夫再高，即便是他的功夫天下无敌，阿戟和阿刀也绝对不会退缩，因为刚刚死在他手下的，是他们的兄弟。

    “啊…………”

    阿戟大叫了一声，这叫声十分的凄惨，却又饱含了愤怒。叫着的时候，他发狂般地举起自己的双戟，往前冲了两步，然后突然将右手的长戟狠狠地朝着宇文复掷了过去，这一掷阿戟用上了自己的全力，颇有古之恶来的狠劲。一把飞戟朝着宇文复的面门直接飞去。

    “雕虫小技！”

    宇文复低声说了一句，脱去了裹在右手上的白布，露出了一只血红色的手掌，然后稍稍运功，抬起自己的手掌，迎向这极速飞来的长戟。

    “嘡！”

    阿戟这势大力沉的飞戟竟然被宇文复的血手直接按了下来，然后很随意的扔在了一边。这一下让之前已经杀红了眼的阿戟都不知所措，一双血手如同刚劲铁骨，刀枪不入，这等功夫也不算稀少，金钟罩铁布衫都可以做到，甚至吐蕃七雄中的神拳无敌巴泰尔也是。但是这重达几十斤的长戟，被阿戟全力掷出，宇文复空手接住长戟，竟能连一个步子都没有挪动，好像接过一团棉花一样轻松自然。

    “你寻死！”

    宇文复低声说了一句，一个箭步向前直扑阿戟，龙行虎步，宇文复的身法十分之快，眨眼之间就跨出六七步，阿戟根本来不及反应，左手刚想抬起自己的另一把长戟来，却没有想到对方的速度如此之快。宇文复敛开右手做刀状直插阿戟的胸膛而去。

    阿戟的长戟还未抬起，宇文复的右手已经没入了他的胸膛，这一手凶残到了极致，阿戟只觉得自己的胸口突然之间冷飕飕的，双手再也没了往日的气力。

    “怎么可能，天下之间怎么可能有这等功夫……”

    阿戟听古一丰说过血手魔海神功，但是他怎么也没有想到，自己竟然会死在这门功夫之下。

    血手魔海神功，乃是一门充满戾气的邪门功夫，据说这门功夫练功的时候双手必须浸润在鲜活的人血之中，不然根本贸然运功就会经脉逆行苦不堪言。早年古一丰被家族背弃心中也充满了戾气，就创出了这门邪功，但是后面自己又后悔了，所以将这门功夫收了起来又舍不得毁去。他以为一般的人见到了这门功夫怕是都要被里面练功的法子给吓死，但是偏偏宇文复根本就不在意这些，杀戮之心集中的宇文复，竟然练成了这门逆天的魔功，此时这一手插在阿戟的胸膛之中，却好像让古一丰窒息了一般。

    “自己到底是培养出了怎么样的一个怪物啊。”

    古一丰看到阿枪、阿剑和阿戟三个人相继死在宇文复的手中，早就已经万念俱灰了。宇文复这个恶魔成为了古一丰心头之中挥不去的阴影，这个人足足骗了自己四五年，最终还偷了自己藏起来的魔功，自从古一丰听到血手门这个江湖门派的那一天起，他就再也没有睡过一个安稳觉。

    “二哥！”

    阿刀在后面大叫了一声，但是这一声并没有让宇文复停下来，反而激起了他的杀戮之心，于是乎他右手用力一攥，阿戟的口中立马奔出一口鲜血，衣服自胸口以下已经被鲜血全都浸没了。

    轰的一声，阿戟轰然倒地，前一刻他还是一个活生生的汉子，一个重情重义粗狂豪迈的汉子，但是现在，他只是一句面无血色的尸体。

    “我杀了你！”

    阿刀的情绪已经完全失控了，自己的三位弟兄被眼前的这个侩子手毫不留情地抹杀了，自己虽然知道不是对手，但是却丝毫没有后退。反而冲着宇文复杀了过去，大不了就是一死，如果今天自己胆怯了，以后无数个夜晚又将怎么度过。

    大刀霍霍，阿刀腾空展开自己的右臂，想用一击最强的斜劈来了解他和宇文复之间的恩怨。宇文复皱了皱眉头，他虽然不在意杀人，但是却讨厌这种不要命的人，他希望看到别人卑微胆怯的样子，希望看到别人在自己面前跪地求饶时的神情，虽然他最终都不会手软，也不会放过任何一个他想杀的人，但是如阿刀这种舍身去死之人，是宇文复最讨厌的，在他的心理杀这种人意义不大，也没什么快感。

    但虽然如此，宇文复也不可能放过阿刀，他跨出一步，正当阿刀快要落地的时候，宇文复向上抬起右手，整个人噌的一下飞了出去，在空中宇文复的血手划过了阿刀的佩刀，一招之合，宇文复落地在古一丰的面前，右手上沾满了鲜血，不断地往下滴着，在他的身后，阿刀整个人倒在了桌上，在空中他的佩刀竟然被宇文复的血手砍断，现在他的脖子之上还有一条又长又深的血印子，是宇文复留下的伤口，足有碗口那么大。

    鲜血顺着伤口溢出，阿刀的右手依然紧紧地握着自己的佩刀，但是却控制不住自己的鲜血不断的流出，只觉得越来越冷，越来越冷。

    他突然想到了七年前的夏天，自己和阿剑一起受到了古一丰为他们两个人预备的礼物，是一把长刀和一把长剑，当然阿枪和阿戟已经束发了，而自己和阿剑还是孩子，两个人第一次受到一把像模像样的兵器，还开心了好几周的时间，直到如今那把长刀还在阿刀的房间里面放着，他一直没舍得扔丢。阿刀的鼻子一酸，这样的日子，多么的惬意，多么的温暖。但是，这个黑衣铜面人毁了一切，甚至他不会放过待他们如同父亲一般的古一丰。

    “古大师，你看我这套血手魔海神功练的怎么样？”

    宇文复带着铜质的赤鬼面具，站在了古一丰的面前，竟然开口这么问道，语气还十分的平淡，似乎什么都没有发生过。

    当宇文复血手一出的时候，在场的所有江湖人都知道这人就是大名鼎鼎的血手门门主，但是没有人敢上去招惹他，这人的武功已经超凡入圣，在场的江湖中人都没有过二十五岁，功夫也只是在同龄人之中出类拔萃而已，而且其中多半的人是连古一丰的四个养子都不如的，看到宇文复这等手段，怎么还敢出手。

    “你……你……”

    古一丰呲牙咧嘴，他现在恨不得上去直接撕了宇文复，这些年他的四个养子一直陪着自己，如果不是到了这危急的时刻，他根本不愿意他们和宇文复动手，只是他没有想到，如今的宇文复功夫比当年还要凶狠，已经到了杀人不眨眼的程度。

    “怎么了古大师，你不是有功夫鬼才之称吗，不是最喜欢指点别人功夫了吗，怎么你就不愿意给老夫出出主意吗？”

    “你这个恶魔，你这个杀人狂，你不得好死，我恨不得吃你的肉，寝你的皮，把你挫骨扬灰……”

    古一丰越说越激动，他恨宇文复，但是他更恨自己，因为自己识人不明，因为自己贪恋江湖的虚名，才造成了今天的局面。(未完待续。)