
    随着内力流窜到了任督二脉，丹田之中的虚空感代替了原本的灼烧，似乎没有那么的难受但也绝对不好过，内力顺着奇经八脉转入了正经十二脉，司马无悔才缓过了一口气来，但是很快正经十二脉中又感觉要涨到裂开来了一样，如此强大的内力在正经中游走，这样的力量就连司马无悔都没有试过，好在之前练习九天奔雷掌，让司马无悔的三阴三阳经络已经强壮了不少，不然现在的痛楚是绝对忍不了的。

    一个周天之后，司马无悔觉得四肢都是火辣辣的痛，这种感觉从未有过，就好像现在整个人都抛在了辣酱缸里面，但是直到现在都不是最危险的，随着这股强大的内力开始汇聚于血海之中，司马无悔直到，难关真的来了！

    内力开始在冲脉中逆行，这种感觉十分的奇怪，以前都是从丹田激发而出去血海，然后再转去正经十二脉，但是现在内力逆行，而且不是一丝丝的内息，而是司马无悔几乎全部的内力。

    一开始还逆流的内力速度十分的慢，似乎是被司马无悔的力气给推着走的，但是不一会儿这股内力似乎自己形成了一种冲劲，开始往丹田那边奔去，一发而不可收拾。司马无悔内心有些僵，却是什么都做不了。这内力如同脱缰的野马，崩堤的洪水，沿着冲脉逆行向上一股脑地拥堵在了丹田的外面，却是没有进去。

    司马无悔前面封闭了丹田，现在才慢慢打开一个口子，往里冲的内力和往外溢出的内力一瞬间交汇在了一起，在司马无悔的丹田之中形成了一个巨大的漩涡，司马无悔忍受不住这种冲劲，整个人都在一旁瑟瑟发抖。这发抖不是因为寒冷，也不是内心的紧张害怕，而是因为这两股内力的牵扯，不断地在司马无悔的丹田口互相冲击，很快形成了一个漩涡，这股漩涡完全没有停下来，甚至越来越猛烈。

    司马无悔感觉自己稍稍有些想吐，整个肚子都好像被纠来纠去，难受极了。此时司马无悔已经没有任何能力再去控制这两股内力了，只能任由他们在漩涡中彼此吞噬，司马无悔不知道结果会是什么样的，这秘籍中并没有写，司马无悔也没有想。现在不想不是他的神经大条，实在是因为他太难受了，没这个能力去想。

    很快一个失去平衡，司马无悔摔下了床。

    也不知道这八楼的秘籍都是些什么人想出来的，一个攻让人练着练着就自己昏倒了，还有一个攻把竟然能够把人生生折磨成这样。司马无悔觉得前十层不都是好好的吗，怎么到了这十一层就变得如此的凶险。他收出右手的食指和中指，抠了抠自己的嗓子，但是什么东西都吐不出来。非但吐不出来，他还干呕了两下，越加难过。

    一盏茶之后，那股漩涡终于平静了下来，两个内力合二为一，又藏进了丹田之中，司马无悔如同一条死狗一样趴在了床上一动不动，整个身体都被这股力量给冲垮了。不过好在并没有司马无悔之前最害怕的意外，但是现在这会儿司马无悔也没有任何的余力来试一下这功法有什么能耐，望着刚刚送过来的饭菜，司马无悔觉得肚子是真饿了，但是却没有任何的胃口。

    微微张开了眼睛，司马无悔觉得自己无比的沉重，没一会儿司马无悔这一天第二次失去了知觉。

    另一边，杨飞早早拿了三本秘籍也钻入了自己的房间之中，两本剑法是杨飞为自己主要选择的内容，剑法的招式易成，虽然难精但是只需要稍稍有些摸样也可以让人理解自己已经学成了，内力可就不一样了。杨飞选了那金衣心法之后就有一些后悔了，说起来虽然这横练的内力心法相比其他的内力心法要更加容易一些，但是这种容易也至少需要两年三年的时间，如果说是两个月那杨飞咬咬牙说不定还有什么机缘，可眼下只有两周的时间，杨飞开始觉得自己选了一本内功心法的想法太不切实际了。

    从进入房间到现在，杨飞只打开了一本，也是他为自己主要选的一本剑法。

    一百零三剑。

    这本剑法果然如名字上面所写的，足足有一百零三招，而且每一招都不重样，架势十足。根据这秘籍上的图谱，所使出的应该是一把长剑，好在这王爷在每个房间都预备充足，杨飞在角落中选了一把长剑，就开始练习起来。

    “哎……”

    杨飞叹了一声，不知道为什么他每次用长剑都心有余而力不足，似乎他天生就不太适合长剑。

    这一百零三剑的招式确实都不错，光是看着图谱杨飞心里就知道这本秘籍的分量有几何了。他使着长剑勉强试了两三招，即便动作不太标准，杨飞依然可以感受到这剑招之中传达出来的剑意。

    这之中没有杀气，也没有任何的血气，整套剑法给人的感觉是平淡无奇，没有杀招也没有虚招，但是却充满了各种各样的变化。

    就好像你面对一个几位冷静的戏子，没有任何的表情唱腔也没有顿挫的感觉，却能够将大江南北所有的唱腔都给你来一遍。你快我慢，你慢我快，你进我退，你退我进，这套剑法似乎总在其中周旋，不断地给对手施加压力。这一百零三招就有一百零三种变化，每一种变化都包含了无尽的剑意，平淡的让人觉得可怕。杨飞很喜欢这样的剑法，不张扬但却是极好的剑法，很适合他来练。但是短时间之内，他是绝对学不会的，一来他似乎对于长剑依然很不适应，二来一百零三招的招式实在是有点多，难以在两周的时间之内就真的融会贯通。

    差不多一个时辰过去了，杨飞翻开了那本十步飞剑。略有一些的不情愿，如果给杨飞一年的时间，他还有一些把握可以将这一百零三招学一个大概，但是现在只有两周。

    这王爷还真会算，两周的时间任何一门功夫想要小cd十分的困难，当然司马无悔这种人除外。杨飞想到了司马无悔学习那九天奔雷掌，竟然一个晚上的时间就入门了，虽然他当时还算不上小成，但是那练功的速度真是没的说。

    “十步飞剑，十步无情，一步一剑，一剑一杀。”

    其实杨飞拿到这本书看到这个名字的时候就有已经想到了，这本剑法的秘籍很可能就和自己以前的剑法十分的相似，都是用短剑的扑杀型剑招。这种剑招风险性很大，一般都很难跟别人正面抗衡，都是以身法和速度取胜，给别人一击致命，一旦自己在速度上面没有绝对的速度，很容易被别人的招式慢慢地拖死。

    杨飞翻开了里面的招式，虽然听上去这剑招威力不小，但是翻开一看，其中也只有区区的十招。十招好练是好练，但是和那一百零三招的剑招相比，实在是有些不够看。杨飞的心理也在自己和自己算计着。是冒着风险去一百零三剑还是退而求其次学这个十步飞剑。

    这个决定并不容易下，如果学这一百零三剑，无论成与不cd等于杨飞要放弃自己多年所练的短剑，说起来都是剑客不假，但是长剑和短剑之间有太多的差距，甚至可以说这是两种截然不同的兵器，其中的差别绝对不会比刀剑要差。而一旦放弃自己手中的短剑，对杨飞来说就意味着从头开始，如果是十几岁的孩子那还行，可杨飞现在已经二十了，这年轻十分的尴尬，一切都从头开始那么至少杨飞要到三十岁左右才能追上现在的李封晨和司马无悔。

    杨飞有一些心虚，只好接着翻开这本十步一剑。

    第一剑叫一剑闪电，剑法倒是不难但是十分的有意思，剑客需要以自己的左脚为中心，一步的距离不断地出剑，而且在练剑的时候这左脚还不能动，就好像钉死在地上的木桩子一样。这样的练剑方法让杨飞觉得浑身变扭，但是他依然没有放弃，既然这秘籍里面这么写了，自然就会有其用意在里面。

    一剑闪电这一招讲究的就是在一剑之中挑开对方的兵器，然后直接给对方致命的一击，因为要求挑开的力度拿捏恰到好处，这样才有助于下一剑的发力。一剑而过如同闪电一般，没有多余的步伐，没有多余的招式，也没有多余的动作，靠的纯粹是手上的活，虽然左脚不能动，但是很快杨飞就慢慢地融入了这剑招之中。

    一个刺客最要命的就是过早显露出杀机，让人心里有所防备，之所以这一剑闪电不让左脚挪动就是为了让使剑之人在最小的范围之内发力，一击必中。没有多余的动作就不会过早露出杀机，因为所有的杀机只在这一步之中，如非靠近那根本就感觉不到，而真的靠近了，一步之内短剑的优势太明显了。所以这一步剑法一剑闪电便是能够让人在一步之外麻痹大意，想死简单的道理，却常常让人想不明白。

    为什么刺客容易提早露出杀机，便是因为刺客心里总是在估算距离，什么距离之中可以一击必杀，估算正确了就能够一击必中，但是如果错误了，那等待的就只有失败了。也正是因为刺客会思考，才导致了提早露出杀机。

    而这一步剑法就是先让这剑客一个范围，一步就是这范围，一步之外你想都别想，这既然不想了自然就收敛起了自己的杀意，左脚不动便是这个道理。(未完待续。)