
    “你不信？”

    司马无悔看着丰爷，说了一句。

    丰爷此时不是不信，而是不敢信，不愿信！

    只是说起来，司马无悔也有一点不敢信，只是内力这回事不容易测试，怎么才能够说服眼前的这个老者，难住了司马无悔。

    “有了！”

    司马无悔灵机一动，之前自己耍离风斩云刀顶多只能耍二十多招就乏了，这两周以来自己一直在练内功，倒是没有试一下，现在有这个机会正好可以试试看，现在自己的内力到底可以支撑到一个什么水准。但是这次进内室，司马无悔压根就没有把斩牛刀给带进来，这可怎么办。

    司马无悔的双眼盯着阿道腰间的佩刀，却是没有开口。丰爷瞧了瞧司马无悔的眼神便明白了。

    “阿刀，把你的佩刀给这位小年轻一试。”

    阿刀稍稍有些不情愿，但是丰爷一开口了自己也不能说不字，只好将手中的佩刀抽出，然后恶狠狠地盯着司马无悔看了一眼，在心里默念，你小子可千万别把老子的刀给整坏了。

    实际上，阿刀的佩刀虽然算不上宝刀，但是这也是王府寻得上好的工匠打造的，绝不是什么路边铁匠铺卖的大街货，阿刀自然宝贝的很，每天都要给自己的刀保养，轻易是不会拿出来使唤的。

    司马无悔接过了阿刀手中的佩刀，没心没肺地掂量了一下，这刀的重量若是在寻常人的手中算是蛮重的了，一般的汉子没有经过几年的锻炼也挥不了几下，但对于用惯斩牛刀的司马无悔，这刀的分量几乎可以忽略不计。

    “渭水满复苍树顶，纵歌北往离顺风。开合飞展茫荡临，朝云难寻陷刀锋。”

    司马无悔心中默念一遍，抬手挥刀就来。因为手中的刀不同，一上来司马无悔还真不习惯，好在这套刀法本身就不注重招式所以问题也不大。虽然这刀不如斩牛刀的威力大，但是在手上胜在刀速快，无论是抽刀还是出刀都极快，几招下来这每一刀都带着阵阵的疾风，虽说威力不行，但是这风疾而多变，和司马无悔手持斩牛刀所使出来的离风斩云刀有两种不同的风格。

    不知道是刀的缘故还是内力的原因，司马无悔出刀就是二十多招，没觉得一丝的疲乏，这刀风在内室的房间之中渐渐形成了风带，让阿刀和阿剑两个人目瞪口呆。

    “天下功夫无奇不有，这刀法真是神奇！”

    丰爷在内心中感叹道，如果看上去平平无奇的招式，竟然内有乾坤，将内力和刀法结合起来，这刀法的意境让人看得如在云雾之中，实在妙极，妙极！

    四十招已过，可是司马无悔依然没有感觉到自己的极限，经络中内力奔流，似乎体内有无穷无尽的力量，整整五十招，司马无悔才可以感觉到内力在流失。

    “太棒了！”

    司马无悔内心感叹道，这才终于停下了刀法，将佩刀还给了阿刀。

    “小年轻，你的这套刀法叫什么名字？”

    “离风斩云刀。”

    “江湖传闻这徐州双剑派都是以剑为主的，怎么你会使刀法？”

    丰爷继续追问道。

    “我师傅并未是双剑派的，所以……”

    “哦，那你师傅是何人？”

    “我师傅是江南刀圣，裘林。”

    “裘林？！”

    丰爷听到了一个熟悉而又陌生的名字，江南刀圣这个名字老一辈的江湖之中谁人不知谁人不晓，只是这二十年来裘林如同销声匿迹了一般，这才泯于众人。但是丰爷却知道的一清二楚。

    “竟然是大林哥？没想到他的刀法终于突破了。”

    “你认识我师傅？”

    听丰爷的语气似乎他和裘林还挺熟悉的，所以司马无悔才马上问道。可是丰爷似乎不太愿意提到往事，只是撇着嘴没有深入说下去的意思。

    “我和裘林有过几面之缘，算是认识吧。”

    丰爷说的时候口不对心，就连自己的双眼都没有看着司马无悔，如果让杨飞在一旁一准就可以看出丰爷在说谎，不过司马无悔哪里能够看得出来，只以为丰爷所说的都是真的。

    “好了，你可以出去了，你都练到一十三层了肯定过关了，去偏厅等着吧。”

    司马无悔听到丰爷如此说，终于笑了出来，他原本还以为还都练完才行，没想到练到一十三层就过关了，于是乎兴高采烈的出了门，往偏厅的方向奔了过去。

    “下一位，李封御！”

    ……

    司马无悔进了偏厅就起劲地和杨飞以及李封晨聊了起来，他还以为到了偏厅都是过关之人，没想到杨飞和李封晨只是在这里的观战者。杨飞转过头去，看了一眼坐在后面的蒋一鸣，以杨飞的智慧，一眼就知道眼前的这个人将会是司马无悔的强敌。

    到了晚上，所有人都用过了饭，丰爷坐在轮椅上也进了偏厅。

    “蜀地金刀门蒋一鸣，徐州双剑派司马无悔，江南五虎门裘断浪，青州徐爽，这四个人过关，从明天开始四人逐一对决，由蒋一鸣对阵徐爽，司马无悔对阵裘断浪。”

    丰爷说完，司马无悔朝着裘断浪的地方看了一眼，对方同样也是如此，想到前面司马无悔进入内室的时候，唯独这裘断浪对自己点头示意，想来这个人应该不坏，可惜了这么快就要对上。

    同样的，蒋一鸣和徐爽两个人也互相看了一眼，目光中带着些许的凶意，似乎头名对于两个人来说都是志在必得之物。

    “比赛的规则采用大唐江湖的武斗，双方点到即止，明天辰时在山顶开赛。”

    宣布完了之后，丰爷在阿刀和阿剑的陪同之下直接离开了，这会儿偏厅里面的人都炸了锅，基本上第一轮过关的除了先前违反规则的几个人，还有五虎门的裘盘，其他的人都选择留了下来，虽说现在整个大理的年轻一辈人不算全，但是明天一役之后，基本上拔得头筹之人将会是大唐江湖中有一颗闪亮的巨星。

    司马无悔正在思考之际，裘断浪竟然走了过来，他收起了自己的纸扇，微笑地向司马无悔作揖，司马无悔一看马上起身也回了一个礼，虽然他的动作比起裘断浪来要变扭很多。

    “司马兄弟，明天可要手下留情了。”

    司马无悔没有想到这裘断浪和裘断水的脾气完全不同，竟然上来就主动示弱，毕竟对方有意结交自己，那自己也不用放下什么狠话，毕竟因为裘林的存在，司马无悔和江南五虎门也算得上有些关系。

    “裘兄抬举了，到时候大家切磋切磋，取长补短。”

    裘断浪笑了笑，说了一个好字便转身离开了。

    司马无悔的这段话都是先前杨飞教他的，好在这会儿他还记得，总算没彻底丢了面子。

    “司马，你可要特别小心这个人了！”

    司马无悔刚刚坐下，杨飞马上提醒他道，可是司马无悔有些不以为然。

    “怎么了杨大哥，我看这个裘断浪人还是不错的。”

    杨飞看了看裘断浪走开的背影，心里也不敢确定，只觉得这个裘断浪绝对不简单。

    “害人之心不可有，防人之心不可无。这个裘断浪如果真是正人君子，那么我们结交他也不妨，就怕他两面三刀到时候在擂台上出什么损招，司马，你还要是小心一些才好，毕竟你的江湖阅历还不够。”

    杨飞这么一说，司马无悔马上想到了韩吉，想到了胡茶儿，这一个两个都特别能装，就连杨飞和李封晨这样老城的人都被骗了，如果这裘断浪也是这样的人，自己还真是防不胜防。不过在怎么说擂台比武也是光明正大，武斗的规则避免了双方出暗招的可能，想来这裘断浪还不至于不要江南五虎门的招牌。

    在江湖上也有两三个月的时间了，司马无悔知道各门各派都把招牌看的很重，门派之争大过天，只是他却不以为然，虽然顶着一个徐州双剑派的内门弟子，但是行事为人还和之前一样，别无二致。

    “好了，司马，我们都早点休息吧，明天的四强之争我和你李大哥都会来观战的，你可要好好发挥了。”

    一想到两三个月前的司马无悔，在黄沙镇还是一个和自己斗酒喝得傻小子，现在已经成为了大唐年轻人之中最强的四个人之一，杨飞实在看不到司马无悔将来会成长到什么地步，他会成为天下第一吗，会一统江湖吗？似乎现在，杨飞还看不到司马无悔的野心，但是内心一丝丝的好奇感让杨飞有些疑惑，最初他不在乎司马无悔的身世，但是现在司马无悔凭借自己的一身功夫走到了如今的地步，他到底是谁就变得尤为关键了。

    这个问题，在杨飞的心里一直是一个疑问，司马无悔不说，杨飞和李封晨也没有问，面对这个问题，似乎大家都保持着很一直的默契，但是终究会有一天，司马无悔会逃不出这个问题。

    “不过也不急于今天，不是吗？”

    杨飞笑了笑，去讨要了一些水酒，也准备早些去休息，明天一早的大战，一定会十分的有意思。(未完待续。)