
    司马无悔犹豫了一下，实在不敢贸然开始。这万一把内力压入了丹田之中引发了什么变故，这一辈子的内力不就白练了么，司马无悔摇了摇头，就算他是一个二愣子，那也不会拿自己的功夫来冒险。

    继续翻开这本一十五层天行功，后面关于经络的描述也十分的清晰，这丹田之中有自己的内力慢慢的补充，贸然将经络中的内力反压回丹田如有不甚会遭到内力的反噬如万虫钻心般的痛苦，所以需要徐徐而入，将丹田处的内力激发而出经由奇经八脉两个周天之后倒入正经十二脉，再经过两个周天将内力炼化，此时自己封住丹田不让内力外溢，再将体内中的内力由正经倒入奇经八脉，反压入丹田。这其中每一步骤都不可以有错，不然外溢的内力和反压入丹田的内力一旦齐了冲突，后果不堪设想。

    司马无悔都开始佩服这个内功的创始人，此人不仅仅是奇思妙想，更是对付内功有了很不一样的见解。他突然开始好奇，如果真能够如此，将内力往复压回丹田之中会有什么样的果效。司马无悔知道这样的想法很危险，他还是不敢贸然行动。

    “内力不断，丹田渐强，内力不断，经络不阻。昔日一年之功，以天行功之能两月足矣。聚内力于正经十二，逆行奇经八脉，丹田可成。”

    这往复的内力不断地流入丹田之中，不仅仅可以扩张丹田的量，更加可以加快经络的修炼。江湖中人一般一天练习内力也就四五个周天左右，这样的话可以保持内力的充盈，如果练多了内力就会不继，可如果按照这套功法，内力可以反复在经络之中游走，从丹田到奇经八脉再到正经十二脉，然后再返回奇经八脉最后又回到了丹田，虽然其中也有一部分的损失，但是这损失几乎可以和每天恢复的内力相平衡了。换而言之，一般人每天只有五六个周天，而练习了这套功夫，每天至少可以有五六十个周天，这练上一日抵得上别人十日的效果，更何况这一十五层天行功还是顶级的功法，又有极快的修炼速度，这创始人实在是聪明的很。

    但是这回收内力真的可以做到吗，司马无悔在心理反复地问自己。方才练那倒立葱就把自己吓了个半死，现在的这功夫更加惊人，但是往往那些奇人异士人就在于他们的奇上，别人想不到的事情他们敢想，别人不敢做的他们敢做，正是因为这样才造就了一批与众不同的人。

    司马无悔注定不是一个平常人，很多时候他敢做一些别人不敢做的事情，不仅仅因为他是一个二愣子，更加因为他有着天生的冒险精神。这一十五层天行功已经练了一大半了，现在让司马无悔停下手来，又怎么可能。或许一时的奇思妙想会困住司马无悔，吓住了他。但是他转念又是一想，这本功夫从一开始就是惊为天人的。寻常的人练习内功也只练奇经八脉，只有在具体的拳脚功夫中才会练到正经十二脉，但是这本天行功从一开始就走了一条不寻常的道路，到了这第十一层，又出了一个内力回流压入丹田的想法也不算是意外。

    司马无悔稍稍冷静了一下，翻开了最后的一本北风三连功，司马无悔觉得自己还需要一些时间，于是先打开了最后的一本腿法。

    北风三连功，是一门连环腿攻，腿功不是特别的复杂，但是却极为强调出腿的力度和速度，讲究在一瞬间给予他们连环的三击，并且一下比一下快，一下比一下强。真正讲究的就是出其不意，一击制敌。司马无悔一看倒是觉得不错，这功法十分的实用，而且可以和任何的拳法以及兵器相搭配。

    好比司马无悔的九天奔雷掌，这掌法虽然刚猛但是总是间隙，一旦双掌齐出威力势大无比，但是却也容易留出破绽，此时如果还有一套腿法可以旁身，还可以给对方意外的一击，说不明这腿法以后还能够成为司马无悔的一个杀手锏。

    司马无悔把这本秘籍翻了又翻，这秘籍虽说不复杂，但是上面则是记录了各种情况下的腿功反击方法。说是三招，其实其中的变化无穷。光是应对长剑就有五种不同的腿法，各种的刀法，枪法，拳脚，甚至在不同的环境不同的处境之下都有不同的三招。

    这功法还真是细腻无比，司马无悔心里乐了。虽说只有三招，但是这三招每每都是恰到好处，少一招则力有不逮多一招又显得有些沉余。往往侠客们对招的时候都会特别小心防范对方擅长的功夫，尤其如司马无悔这边，如果拿着兵器那么对方自然会对他手的斩牛刀额外的小心，如果没有兵器那么这九天奔雷掌叶绝对会让对手谨慎不少，此时自然就会放松对司马无悔的腿功的提防。

    如果时机恰当，突然使出这北风三连攻，绝对会有意外的收获。就算不能直接制敌，也能够让对方吃些亏。这就是功夫学得多的好处，司马无悔马上翻下了床，腾在空中。

    “唰……唰……唰”

    干净利落的三下出腿。

    司马无悔因为练这一十五层的天行功，无论是双手还是双脚本就比常人更加有力，此时出腿更是没有半点的犹豫，三下的腿功很快力量也不小。而且因为这三下的招式早早就让司马无悔腾在了空中，整个人可以完全地拉伸施展开来，出腿的时候可以完全发力，三下腿功寻常人就是吃一下怕是也够躺上一两个月了。

    “不错不错。”

    司马无悔心里暗想道，这腿功十分的有意思，司马无悔马上翻开后面的招式，只是现在这秘籍上记录的三招实在太多，司马无悔粗略地翻了翻，至少有上百种情况。这北风三连攻，说是只有三招，可是如果加在一起足足有三百多招。而且面对不同的情况都有不同的踢法，有些要直腿而立，有些要半腾在空中，还有一些要用手支撑住地面，但是其中多数还是完全腾空踢出的。这么多的招式，变化以及应对之策，让司马无悔的脑袋晕了半天。这招式确实是好招式，也十分的有用，可是就两周的时间，又怎么可能记得全。更何况还要根据实际的情况出招，这对于招式不太精通的司马无悔来说，实在是难于上青天了。

    翻了翻这北风三连功的秘籍，司马无悔试了其中的七八招，每一下都觉得自己特别的神清气爽，感觉这招式十分的合适自己的路数。但是奈何这上百种变化，一时之间实在是不可能都记下来。

    “哎……”

    司马无悔叹了一口气，这功夫真是不错，如果有时间慢慢研习的话一定会成为不错的武器，但是现在只有两周的时间，司马无悔不敢大意。

    这个世界成功是需要冒险的，司马无悔想起了杨飞说过的一句话，“舍不得孩子套不着狼。”想要内力继续有所提升，就得舍得孩子。司马无悔再一次打开那本一十五层天行功，心里还是略有一些些的后怕的，但是现在他需要的是坚强，需要的是勇气！

    “内力自丹田涌出，涌入奇经八脉，不断催逼丹田，直到丹田不再有任何的内息，后将内力汇聚于任脉和督脉之中，任脉与手足三阴经交汇，将一半的内力汇聚于阴脉之海，不断散入三阴经络，督脉与手足三阳经交汇，将另一半内力汇聚是阳脉之海，不断散入三阳经络。内力与三阴三阳经络不断流出，然后经络一个周天之后再汇聚于冲脉的血海之中，后再经由带脉转回丹田之中。”

    司马无悔读着这第十一层的口诀，却是十分的来劲，这一系列的运功法门可谓是险中求进，如果真的可以如此，那么一晚上的时间就可以练上四五十个周天，而且这一个周天不仅仅练到奇经八脉，更是将正经十二脉也走了一个遍。可想而知，如果真的可以这般练功，对于内力的提升会有多么巨大的效果。

    富贵险中求！

    司马无悔静下心来，这会儿他终于下定了决心，大家都很害怕丹田的内力出事，所以从来没有人敢如此逆经脉将内力压回丹田，这简直成为了江湖中所有人共同守住的一条铁律，但是不试试又怎么知道。

    闭上了双眼，司马无悔盘腿回到了床上，他的丹田已经比同龄人要强大不小，想要把丹田里面所有的内力都催逼出来已经不是一时三刻可以完成的事情，司马无悔使出了吃奶的力气，随着内力大波大波地涌入任督二脉，司马无悔甚至感觉到腹中有一股灼烧的感觉，好在一开始这感觉并不是特别的强烈，但是随着内力慢慢地流逝，这种感觉越来越强烈。司马无悔忍住了疼痛的感觉，咬了咬牙，既然走出了第一步就不能轻易地放弃。(未完待续。)