
    杨飞上去拍了拍司马无悔的肩膀，索性司马无悔并非名门出生，没有太多的傲气，和李封晨以及裘断水这样的性格不同，想来过些时间也就想开了，不会真的去钻牛角尖。liudianxing.com

    司马无悔叹了一口气，他叹气也不是因为自己意外输了比赛，而是实在没想到自己竟然会在这里遇到自己的亲生哥哥。

    “为什么他从小不在自己父亲的身边，又是怎么去的蜀地金刀门，这些年又是怎么过的。”

    在司马无悔的心中有太多的疑问，可是他依然记得自己父亲告诉过他，无论如何都不能和他相认，司马无悔低着头，当年到底发生了什么，以至于自己的父亲竟然不能和自己的儿子相认。或许这些事情，以前的司马无悔不会去多想，但是这两个月在江湖中经历了那么多的尔虞我诈，让司马无悔也对这些事情有了一些警惕。

    “走吧，一起下山吧。”

    李封晨也走了过来，拉着司马无悔一起走下了擂台，三个年轻人肩并肩地走着，午时的太阳在峰顶看上去并不怎么的耀眼，甚至有些温和，躲在三个人的背后。司马无悔走在中间，抬头便看到陈青儿已经在擂台下面等着自己了，这多多少少让司马无悔有一些的后悔。惊雷刀对陈青儿很重要，这一点司马无悔早就知道，这一次站在擂台上，我不仅仅是为了自己，也有一半的原因是为了陈青儿。

    但是最关键的时候，因为一把银环金锁，他输了，或者说他没办法赢。

    晚上，山腰洞岩之中的气氛有些奇怪，如果惊雷刀落在了南北武林手中，那么局势将会一下子变得很明朗，但是偏偏这次胜出的是蜀地的金刀门，对南北武林来说，金刀门都是他们拉拢了十几年都没有成功的门派，几乎油盐不进，一方面想要拉拢他们，但是另一方面又不能威胁他们，把金刀门给得罪了，不然就是为对方做嫁衣。

    之前的金刀门，两边都可以不管不顾，虽说两边都想拉拢过来，但是毕竟金刀门本身的势力不算太过强大，就算是掌门人的功夫在整个江湖中也只能算得上准一流的高手。但是现在的情况就不一样了，蒋一鸣作为金刀门掌门人的入室弟子，得到了大理王府的垂青，不仅仅和吐蕃的王爷攀上了关系，更加得到了惊雷刀这把神兵利器，假以时日怕是功夫跻身一流高手轻而易举，有这样一个人的存在，无论是南面的江南五虎门还是北面的七帮九派，都不愿意让金刀门顺利成长起来。

    卧榻之下岂容他们安睡，如果金刀门还是那个金刀门，大家自然无所谓，但是一旦有人威胁到了自己的地位，南北方武林说不定会联起手来，先把这个潜在的敌人给连根拔起。

    这就是江湖门派的规矩。

    或许年轻人这一代还没有真正意识到，但是这会儿的气氛却已经有些变了味了。

    “你说，司马兄弟和那个蒋一鸣一起去了书阁，会发生一些什么事情？”

    杨飞喝了一口老酒，低声问道旁边的李封晨。

    他们三个人才下了山，就被古一丰的侍卫给拦住了，邀请司马无悔上去书阁一聚，就连蒋一鸣也在一起。

    “谁知道，这个丰爷做事一直神神秘秘的，他看这个人绝对不简单。”

    李封说完杨飞点了点头。

    “一个腿脚不便之人竟然能够对武学有如何高深的理解，以我所见他腿脚未瘸之前一定是一个一等一的高手，而且光看这个王府的藏书阁，里面功夫的种类以及数量，就已经十分恐怖了。但是这样的一个人物之前在吐蕃竟然一直都籍籍无名，这实在是太匪夷所思了。”

    “嗯。不过我听菲儿说，这个丰爷是唐人，而且好像是天生残疾，以前也从来不是什么高手。这才真正是匪夷所思！”

    不知道为什么，当杨飞说到李封晨说了“菲儿”这两个字的时候，心里一下便扭，但是很快他就回到了李封晨的话语之中。

    天生残疾而又精通武学，这样的人物整个大唐武林近百年来也就出了一个武学鬼才古一丰，而且古一丰在惊雷事件之后也一直下落不明。

    “莫非……”

    杨飞不敢随便猜想，也无法确定。但是这实在是太巧合了，当年兖州五派确实去找过古一丰，而当时师傅龙空大师也一定跟着一起上了芒山，之前在内室丰爷说自己和龙空大师有过一面之缘，那也是很有可能的。

    如果眼前的丰爷就是古一丰，那么一切都可以解释的通，武学鬼才要培养出下一个南宫铭。杨飞深深地吸了一口冷气，纵观这两个月以来的所有事情，如果只是巧合，如果只是意外那实在是说不通，但是如果这一切都是预先设计好的，而且这个设计者就是古一丰，那一切都可以说通了。

    先在整个江湖中散播消息，说惊雷刀在黄沙镇出现，这样的大事自然所有门派都会前去，江湖之中太多人都对惊雷刀眼红不已，很多门派都早早在黄沙镇布局，此时如果一个年轻人得到了惊雷刀，根本不可能活着走出黄沙镇。因为黄沙镇只是一个局，一个假象，然后再将吐蕃大理给抛出来，江湖中各大门派都会以为这次也是一样，但是惊雷刀毕竟不是凡物，所以各门各派大多会将门派之中的年轻人派出去，算是磨练磨练。此时如果再有年轻人得到惊雷刀，估计在王府的安排下要安全离开大理绝不困难。

    然后再在大理举办一个年轻人的比武大赛，表面上将百两黄金当作彩头，实际上就是为了寻找下一个惊雷刀客，年轻上不能超过二十五岁，而且有能够胜过山下的擂台的实力，然后又要有两周之内学会一门秘籍的武学悟性，可以说做到这三点的年轻人，已经集年轻、实力、潜力于一身，最后再在四个人中间选择最强的一个。

    这样来看，一切都豁然开朗，杨飞终于明白一直苦难自己的事情是怎么回事了，只怕这次大理回去之后，整个江湖再无安宁之日，无论是南方武林还是北方武林，都会因为这次的事情而牵扯进来，甚至一直立于蜀地的金刀门也难以幸免。

    想到这里，杨飞暗暗地担心了起来，江湖动乱可不是什么好事，小门派很容易成为众人攻击的对象，到那个时候站对方向就尤其重要了。再加上金刀门在其中，甚至还有血手门可以充当搅局的角色，一时之间怕是江湖会波澜不惊啊。

    “杨兄，你怎么了？”

    李封晨看出杨飞的神色有些不太对。

    “没……没什么，只是在心里想了一些事情而已。”

    杨飞不知道现在跟李封晨说好还是不说好，毕竟现在一切还都只是自己的猜测，没有现实的证据可以证明自己的观点，虽然杨飞觉得自己应该猜得八九不离十，但似乎现在还不是开口的时候。

    那如果丰爷就是古一丰，现在这会儿又带着蒋一鸣和司马无悔去了书阁，难道是要同时培养两个惊雷刀客。

    这似乎并不合理，因为惊雷刀只有一把。

    “李兄，你说丰爷会给他们两个人什么东西？”

    “我看不止他们两个人吧，你瞧瞧，这会儿青儿姑娘也不在这里，想必也跟着他们一起上了书阁去了。”

    杨飞环顾了一下四周，果然陈青儿不在这里，方才他们一行几个人都是一起下的峰顶，但是司马无悔是先被拦着去了书阁的，但是很快陈青儿也没有踪影，同样的还有蒋一鸣。

    拿起眼前的瓷杯，杨飞灌了自己一口水酒，这水酒的味道很淡，不够浓烈。杨飞撇了撇嘴，对这酒的味道不甚满意。

    “这第九层书阁中的藏书只有三本，但是每一本都是独一无二的，今天老夫邀请你们三个人一起上来，便是要送你们一些东西。”

    在古一丰的面前，蒋一鸣，司马无悔和陈青儿并排站着，除了蒋一鸣意外，其余的两个人还不知道古一丰的身份到底是谁，于是乎司马无悔和陈青儿两个人对视了一下，似乎都在心中暗暗地问对方到底是什么回事。只是一边的蒋一鸣不慌不乱，他知道古一丰要做什么，只是不知道为什么他还邀请了司马无悔和陈青儿。

    不过一起上书阁的时候，蒋一鸣偷瞄了两眼陈青儿，或许是一直呆在金刀门的缘故，金刀门可没有女弟子，陈青儿的出现一下子都吸引住了蒋一鸣，让他一路上有些轻飘飘的。原本陈青儿这等人的身份是蒋一鸣高攀不起的，大门大户的兖州五派之首长铗派内门弟子，还是北方武林第一人陈顺培的掌上明珠，但是如果蒋一鸣可以成为下一个惊雷刀客的话，似乎这一切都不再是那么的遥不可及。

    正在蒋一鸣独自一个人胡思乱想的时候，古一丰从后面的书架上拿出了三本蓝皮的书籍来。

    “这就是我送给你们的东西。”(未完待续。)