
    随着时间的推移，古一丰的表情越来越僵，每个人都是抱着希望而活下去的，宇文复的希望就是复国，古一丰的希望就是阻止宇文复。但是现在，似乎古一丰所有的安排都已经在宇文复的算计之下，从他离开大唐进入吐蕃开始的所有筹划，都被宇文复一一算计。古一丰来到吐蕃，宇文复就马上让胡茶儿渗透到吐蕃来做一个商人，古一丰傍上巴特王爷，宇文复久马上和巴泰尔联合，古一丰想到了举办一个年轻人的比武大会，宇文复就马上让自己的独子宇文成翦冒充徐爽进入大理，一步一步真可谓是道高一尺，魔高一丈。

    “事到如今，老古，你还要硬撑吗？你的每一个希望，每一步盘算，都在我的掌控之中，你以为自己聪明绝顶，到头来还不是成为我的嫁衣！”

    宇文复伸出自己的右手，包着白布的手掌摊开，然后又紧紧地把五指纂在了一起。

    “这些年你应该没有少在惊雷刀法上面花心思吧……”

    宇文复的语气轻飘飘的，但是却如同一把吧刺刀扎在古一丰的心口。确实，因为他说的是真的，无论是惊雷刀还是惊雷刀法都是古一丰这一生的心血，这些年来古一丰创出了不少的功夫，无论是内功心法，拳法，腿法还是各类的刀法、剑法，他都有涉猎，但是在他心中真正在乎的，真正可以称之为自己代表作的，只有惊雷刀法。原本四十招的刀法，这二十年之间被他陆陆续续进行了修改和添加，现在足有七十六招，而且每一招每一式都比二十年前的要精妙。古一丰想要借着惊雷刀法重新打破江湖的格局，成为他战胜宇文复的砝码，所以越是这样想，古一丰就越是将自己所有的精力都花在这刀法之上。可是如果，最后这刀法落在了宇文复的手中，自己岂不是……

    “噗……”

    古一丰气血攻心，吐出一大口鲜血来，他早知道自己要灯枯油尽了，所以一直都在做最后的安排，无论是安慰自己也好，还是为对抗宇文复也好，但是现在眼下，似乎自己所做的一切都白费了。

    “踏踏……踏踏……”

    一阵急切的脚步声，走进来了五个人，都是黑衣斗篷的装束。

    “禀门主，惊雷刀带来了！”

    说话的是宇文成翦，但凡在众人的面前，他都称呼宇文复为门主，从来不敢僭越。说完的时候，他双手递上。宇文复揭开牛皮纸，露出了惊雷刀拿漆黑的刀身，一瞬间宇文复的双眼好像放光了一般。这梦寐以求的神刀，二十年前和自己擦肩而过，二十年后自己终于可以一圆梦想。

    “哈哈哈哈哈哈……哈哈……哈哈哈”

    宇文复肆意地笑着，这笑声在古一丰的心中却是一阵又一阵的心寒，无论如何，他的盘算都是在惊雷刀之上的，一旦惊雷刀落入了宇文复的手中，什么都完了。

    “老古，你看吧，这惊雷刀最终还是属于我的，是属于我的！”

    宇文复拿起惊雷刀，放在了古一丰的眼前，一把漆黑而深邃的宝刀，这把刀正是古一丰当年寻到天外陨石所造的，当年他他踏遍了整个河北，才找到一个铸刀师，用了整整三十多天才打造了这把旷世神刀，他怎么会不认识，怎么会不熟悉。可是现在，这惊雷神刀已经在宇文复的手中了，当年自己的豪情壮志，终究成为了野心家的筹码。

    “只要有了这个惊雷刀，整个江湖再也没有人是我的对手了，到时候整个江湖都在我的控制之中，我要谁生谁就可以生，我要谁死谁就活不过明天！”

    宇文复看着古一丰，十分嚣张地叫嚣道。

    “禀门主，我们要不要杀回大理，将大唐的武林人士一网打尽，一个不留！”

    宇文成翦没有继续他父亲对于武功的执着，但是他却和他父亲一样，十分的嗜杀。当然，这会儿他的内心真正想杀的人只有一个，就是南宫一鸣。宇文成翦已经两次败在了南宫一鸣的手中，第一次自己的演戏，但是第二次没想到差点也失手了，对于宇文成翦这种睚眦必报的人来说，这是忍不得的。

    “蠢货，你想我们马上和南北武林树敌吗？”

    “……”

    在宇文成翦的心中，自己父亲已经是天下第一了，别说现在有了惊雷刀，就算没有惊雷刀，他也不认为这个江湖上有人可以破了宇文复的血手魔海神功。更何况现在惊雷刀已经到手了，血手门根本不必要继续蛰伏。而这次大理正是一个像全武林宣战的好时间，一旦将这里的年轻人都一网打尽，势必将会打击各大门派。

    “你懂什么，真是成事不足，败事有余。”

    宇文复挥了挥手，对于宇文成翦的建议十分的不满，自己的这个儿子就是太沉不住气，在宇文复得眼中杀人必须是有目的的，盲目的杀戮没有意义，他是不屑于去做的。

    “门主……”

    宇文成翦还没有放弃，他不明白为什么突然之间自己的父亲竟然服软了，按照他以往的个性，不应该如此才对。

    “你以为江南五虎门还有七帮九派都是豆腐做的吗？”

    宇文复怒视着宇文成翦。

    “不说裘彪和陈顺培，五虎门的大五虎还有四大供奉，以及七帮九派的当家，每一个都不是省油的灯。你以为靠着血手门就可以将他们完全杀光吗？”

    相比较宇文成翦的心浮气躁，宇文复更加老辣一些，在没有完全的把握之前，他是不会贸然树敌的，就好象现在这样，血手门是全江湖都喊打喊杀的对象，但是却没有多少人真正地会对血手门出手。这不仅仅是因为血手门的总舵很隐秘，更加重要的是宇文复直到现在都没有真正地和大门派开战。血手门和大门派之间只是道德点不同罢了，还没有真正到刺刀见红的地步，所以没有哪个大门派会自己给自己找不愉快。

    但是如果真如宇文成翦所说的，杀光了所有在大理的武林人士，那势必就是要和整个大唐武林想抗衡，大门大派能够立足与一州之地绝不是什么侥幸，实力上都不弱于血手门，而且更加会有一些后手，这些都是宇文复暂时难以预料的。现在一旦全面开战，对于血手门来说就是引火烧身，宇文复虽然狂妄，但是不至于真的无知。

    事实上，如果对于大唐江湖他早就已经有计划了，而且也已经开始一步一步部署了。根本不急于一时，而且现在在大理的江湖中人都是年轻一辈居多，对自己根本构不成什么威胁。

    “禀告门主……”

    在宇文成翦的身后，又来了两个人，同样的黑衣束服。

    “说！”

    宇文复一看来的人正是胡茶儿和李彬，就直接让他们开口。但是两个人对视了一番，谁都没有主动继续开口，这让宇文复眉头一皱，难道自己的计划失败了……

    “禀告门主，藏书阁的顶层没有发现……”

    胡茶儿的声音很轻，但是古一丰还是能够听到的。这说明什么，说明宇文复还没有拿到惊雷刀法。不然就不会派人摸去藏书阁了，至少说明他们还不知道，自己已经将惊雷刀法交给了南宫一鸣。

    “什么……”

    宇文复的脸色一下子不好了，依照他的估算，惊雷刀法一定在藏书阁里面，最有可能的就是在第九层。所以他特意安排了胡茶儿和李彬两个人撑着血手门和大理王府火拼的时候，摸上藏书阁，神不知鬼不觉地盗走惊雷刀法。

    千算万算，终究是百密一疏。宇文复没有想到古一丰竟然在之前已经将惊雷刀法交给了南宫一鸣，如果没有了惊雷刀法，那自己手上的惊雷刀只是一把神兵利器，而且宇文复并非南宫铭这样的天生神力，想要舞动三百多斤的惊雷刀就需要额外催动内力。有惊雷刀法当然可以无往而不利，但是如果没有，岂不成为了摆设。

    “哈哈……咳咳咳……哈哈……咳……”

    这一次，笑得轮到了古一丰。虽然自己的计划落空了，但是他依然很愿意看到宇文复的现在愁眉不展的表情。

    “你这个老不死的东西！”

    宇文复抬手，他很想一掌劈死古一丰，但是惊雷刀法到底在哪里，或许只有他一个人知道，但是以古一丰的心智是绝对不可能告诉宇文复的。刚刚抬起的手掌，让宇文复强行压了下去。

    “啊！”

    宇文复横出一掌，打在了身后的一个行刑之人的身上，血手魔海神功只是一个照面，就让方才这个侩子手轰然倒地。发泄完了情绪，这才让宇文复稍稍恢复了一些平静。

    他长长地叹了一口气，只是不高兴让古一丰得意，无论如果宇文复都要让他抱着终身的遗憾而死，决不能便宜了他。

    他看了一眼古一丰，苍色的脸色，已经没有了任何的生机，原本就已经到了灯枯油尽的地步了，再加上在这阴暗的地牢之中被折磨了一个时辰，他已经快要断气了。宇文复想到了一计，或许他该告诉古一丰当年的秘密才对。(未完待续。)