
    第一场比赛前前后后不到一柱香的时候，徐爽的离开和蒋一鸣的微笑都说明了这两者之间巨大的差距，年轻的时候就有如此大的差距，以后就更加追不上了，徐爽的出局似乎没有人放在心上。

    相比较第一轮，第二轮才真正让所有人期待，一个徐州双剑派的内门弟子另一个则是江南五虎门的五小虎之一，两个人都是天赋异禀，能够在两周的时间之内学会一套功夫，这样的能耐放在任何一个门派之中都是数一数二的，更因为两个人所代表的不同区域的武林，就注定了这第二场将受到各方武林人士的关注。

    裘断浪从外面来看十分的轻松惬意，丝毫没有因为这场大战而受到影响，反观司马无悔坐在一边却显得有些拘谨，明显是被这个大场面给震住了。杨飞和李封晨朝着司马无悔的方向看去，两个人交头接耳一番，很快就冲着司马无悔都笑了笑，这笑容之中参杂了一些的挑逗。不过这都无所谓，以司马无悔和杨飞、李封晨的关系，他们之间这样的互相嘲讽已经习惯了。

    离蒋一鸣和徐爽下台不过半盏茶的时间，此时司马无悔和裘断浪已经在台上了，两把刀也在擂台上，随着他们的主人在寒风之中屹立。这是一场刀客的角逐，司马无悔捧着斩牛刀而另一边的裘断浪则手提五虎回旋刀，两个风格鲜明而迥异的刀客将会带来怎么样的火花，下面的人都拭目以待。

    “江南五虎门裘断浪，兵器五虎回旋刀，向司马兄赐教高招。”

    裘断浪收起了自己的纸扇，抬手作揖，司马无悔马上也回礼。

    “徐州双剑派司马无悔，兵器斩牛刀，请断兄，哦，不……请裘兄赐教。”

    纸老虎对斩牛刀，一个身在江南五小虎之中，名气虽响亮但是却很少出手，另一个则是最近两个月之内名声大噪的年轻人，这场武斗从一开始就让大家吊足了胃口。

    双方才刚刚介绍完，裘断浪已经提到攻了过去，这一手没有丝毫的犹豫，直接扑向了司马无悔所在的地方，似乎这裘断浪一早就已经谋划好了，现在只不过是按照自己的计划行事而已。

    裘断浪的身法不慢，出刀更加快，同样是五虎刀法，但是裘断浪所使出来的刀法要比两个月前司马无悔在黄沙镇所见裘断水的刀法高明出许多，招式之间并非一味的猛攻，而是张弛有度，速度快中带棉，柔中又带些刚，并非像裘断浪那样一味的追求刚猛和迅速。这样的刀法更有层次感，更加让对方难以习惯，捕捉到刀法中的漏洞，但是几十招攻势下来，裘断浪也没有占到什么便宜，司马无悔只需要提刀一挡便可以轻轻松松化解裘断浪的五虎刀法。

    脸色微微有些难看，虽然这都在裘断浪的计算之中，裘断浪自己从未和手持三百斤的武者打斗过，但是却常在家中和浓眉虎对招，他清楚对付这种臂力十分惊人的武者，如果双方的功夫水准差不多，那么五虎刀法即便是猛攻也是收效甚微，不过这一开始的攻势却不是完全没用的，一切都是为了后面的刀法做铺垫。

    每个人都会养成习惯，这是一件很自然的事情，长时间做一件事情会让人渐渐养成牢不可破的习惯，而短时间之内重复做一件事情也会产生这个效果，裘断浪看似毫无意义的五虎刀法就是在帮助司马无悔养成一种习惯。

    五虎刀法是一门刚猛为主的刀法，以直砍，斜劈以及横抽为主体，如果用上这五虎回旋刀的刀为剑用，再加上独门的身法可以让刀速和刀威上达到一种极致，每出一刀不仅威力巨大而且刀速也丝毫不慢，但是裘断浪知道，就算自己手上的回旋刀刀势不弱，但是在三百斤的斩牛刀面前根本就不够看，所以他计划中的杀招是冷月夺命连环刀。

    这冷月夺命连环刀的刀法和五虎刀法截然不同，以灵巧为主的刀法，刀客翻身攻袭对方在空中如冷月一般连续抽刀出招，让人防不胜防。可是这刀法虽然厉害，但是裘断浪却没有把握会一下就胜过司马无悔，于是就有了他现在的计划。先用五虎刀法造成连续抢攻的样子，让司马无悔在五十招之内习惯了五虎刀法的速度，然后突然变招，以冷月夺命连环刀来取胜。所以裘断浪故意放慢一些五虎刀法，一方面让司马无悔没那么容易反手进攻，另一方面也让司马无悔更加清楚明白看到五虎刀法，为后面的突袭埋下种子。

    有这般计划和极为细腻的内心，是裘断浪的一个特点，似这般的人物江湖上还真的不多，或许杨飞可以算一个，毕竟大多数人崇尚的都是直接的拼杀，力量、速度、内力和招式的正面对抗。

    “不好，司马要吃亏了。”

    从一开始直到现在，杨飞和李封晨都在下面看着，这擂台上面两个人你来我往，下面的人同样也都跟着紧绷着神经，就在这会儿，杨飞突然道出了一句。

    或许这次的大会，别人没有特别关注裘断浪，但是杨飞是一个例外，这江南五小虎的名声不小，但是其中的纸老虎裘断浪却让杨飞觉得有些神秘，所以裘断浪大战四大铁甲卫士的时候，杨飞就在下面。当时他隐约地听到了冷月夺命连环刀的名字，这原本也没有什么，但是作为一个江湖师爷，杨飞就多了一个心眼。看到现在的这个情形，杨飞就明白了这裘断浪的计划。

    如果真是开局抢攻，那自然就会直接拿出自己的看家本领来，再不济也一定会拼尽全力争得一个先机。可像现在这样，攻势既没有速度的展开也没有强力的刀威。一鼓作气，再而衰，三而竭，这简单的道理谁都明白，如果抢攻没有占得优势反而会让自己陷入危险的境地，裘断浪绝非是什么愚昧无知之辈，他这么做必定是有所图谋的，再结合上次擂台之上展现出来的冷月夺命连环刀，一个精妙绝伦的计划在杨飞的面前展开了。

    “真是不妙了啊！”

    可能杨飞不说李封晨还没有意识到，但是杨飞一说，李封晨马上就明白了过来，裘断浪身出名门，所会的功夫绝不会仅仅是一套五虎刀法，更可况现在还故意将这套刀法舞得软绵无力，明显没有尽力而为之，虽然招式已经比裘断水要高明一些，但是在李封晨的眼里，裘断浪的能力绝不仅仅是如此而已。刻意地收着打和一开场就毫无犹豫的抢攻，实在是太矛盾了。

    杨飞和李封晨都为司马无悔出了一身冷汗，他们两个人太了解司马无悔了，别说现在他在擂台上根本就无暇思考，就算是在台下，以司马无悔的智慧也是绝对想不出来的。裘断浪只是动了动脑子，就已经让司马无悔陷入巨大的危机之中。

    “儒生纸老虎，这名号还真是贴切啊！”

    此时的杨飞除了感叹，已经做不了别的事情了。

    正在他们两个人说话之际，擂台上面的搏杀却一直没有停止，五虎刀法的攻势已经持续了四五十招，裘断浪需要的只是一个机会，一个司马无悔大意而送给他的机会。可是又是十招过后，司马无悔虽然不攻，但是一把斩牛刀无论是分量还是长短都让裘断浪有些棘手，在五虎刀法之下，司马无悔使出的罗门六刀几乎可以说是滴水不漏，无懈可击，如此一来就难以有什么机会了。

    没有机会就自己创造机会，裘断浪的五虎刀法可不仅仅是眼前所看到的这样，马上他两个胯部抽刀，一个垫脚杀出。速度十分之快，这招便是五虎回旋刀的刀为剑用，司马无悔在黄沙镇的时候就见过一次，所以没有太多的差异，马上抽刀横着一扫，和裘断浪在空中一击，裘断浪的这一招势大力沉，可司马无悔也不惶多让，甚至可以说是更胜一筹。

    这一下，裘断浪的脸完全黑了，千算万算，他没有想到司马无悔的刀竟然如此的有力道。在家中他不是没有和浓眉虎的斩马刀较量过，可自己只要使出这招刀为剑用，马上就可以压住对方，毕竟就算是你的刀够重，但是也抵不住一刀一人所激发出来的冲劲。但是司马无悔的刀似乎比浓眉虎的刀还要厉害上不少。

    “怎么可能！三百斤的刀挥了六十多招，依然精神抖擞。”

    裘断浪小声说道，似乎自己的计划开始出现了问题，如果没有一个合适的机会取得一个突破口，那么冷月夺命连环刀的突击未必能够一击奏效，而如果一击无法取胜，自己所有的努力白费了不说，这场擂台战自己将会输的毫无悬念。

    “算了，还是上吧。”

    裘断浪实在想不到别的办法了，没想到自己不用冷月夺命连环刀，还真是拿司马无悔一点办法都没有，这让裘断浪有些没了信心。此时，他提刀做足了准备，无论情况如何，再来一次刀为剑用猛攻，是死是活全看这一下了。(未完待续。)