
    方才安稳的偏厅这会儿闹成了一锅粥，竟然有人可以攻上王府的山门，仅仅这一条消息就足够大家闹腾的了，这攻上山的到底是谁，又有多大的能耐，这他们会不会遭到灭顶之灾，似乎这大理的王府也没有那么安全。

    杨飞和李封晨两个人也左顾右盼，好不容易司马无悔也归了位，这会儿又有什么好事要发生。

    “啪……”

    巴特王爷重重地敲击着前面的宽桌，作为一个堂堂吐蕃的王爷，几年前自己还雄兵一方掌控朝局，哪里会想到今日虎落平阳被犬欺，竟然还敢有人在大理对自己动手。

    但是生气归生气，这愤怒并没有让巴特王爷失去理智，首先最重要的是搞清楚攻上山来的到底是何人，又有什么目的。

    “来人！”

    短暂的情绪失控之后，巴特王爷马上恢复神色，在他心里大理王府的安全还不至于那么的脆弱，即便没有镇守将军的协助也不至于要仓皇落逃，但是对于一个长久在朝堂之中打交道的王爷，他的政治嗅觉依然在。如果要发动一场战争，甚至可以威胁到王府的安危，周边的府衙和镇守的兵卫是不可能不知情的。朝堂之上想要王爷命的人不少，但是真正有能力动手而且还敢动手的人，巴特王爷怎么样也想不出来。

    “你快点带一队人去后山的山洞看一下，不得有误。”

    “是。”

    大理的王府建造的十分巧妙，不仅仅因为山中造了书阁，更是在后山的山洞之中早早埋了一条暗道以备不时之需。无论如何为自己留一条后路，总是需要的。

    “报……”

    方才被王爷遣出去的士兵很快就会来了，中间不到一柱香的时间。

    “回禀王爷，莫克将军的军营空无一人。”

    “什么？！”

    那可是整整五万吐蕃铁骑，而且莫克是巴特王爷一手提拔起来的，对于王爷算的上是忠心耿耿，现在这个紧要关头，五万大军竟然都不见了。王爷绝不相信这是一种巧合。这一定是一个预先就算计好的阴谋！

    大理的吐蕃铁骑是一支绝对的铁血部队，而莫克将军也不是贪财忘义之人，发生这样的事情，除非大军调动。而在吐蕃的体系之中，能够直接调动一只五万人的大军，除非是吐蕃皇帝的手谕，不然就算是吐蕃丞相也只能调动一部分人马。

    “难道自己的皇兄要对自己下手？！”

    巴特王爷此时心中有些不安，再怎么说也是血脉兄弟。虽说王爷和皇兄有一些见解不同，但是王爷从未表现出要争权夺利之势，对于皇位更是没有任何的想法。

    “再探，山下的情况如何了？”

    “是！”

    几个护卫又下了山。

    巴特王爷对于现在的情况万般的无奈，似乎根本不知道发生了什么，这会儿偏厅之中不少的武林人士都装模做样上来和王爷告辞，毕竟只是自己一介武者，单打独斗当然在行，可面对成千上万的军马混战，实在是有些螳臂挡车。

    但是没到半柱香的时间，刚才下山的那群人又被逼上了山，而且其中不少人似乎都没有回来。

    那群人神色慌张，好几个满脸鲜血逃回了偏厅之中。

    “王爷……王爷……”

    前面被支出去打探消息的士兵也是神色慌忙地逃回了偏厅之中。

    “王爷，山门已经被攻破了！”

    刚刚说完，这个护卫都扑倒在了地上，再也没有起身。

    杨飞看了一眼。

    “紫风流星镖！竟然是血手门！”

    杨飞后面的一句很大声，这让刚刚才下了书阁的古一丰也听了一个正着。古一丰千算万算，没有想到血手门的能量竟然已经如此之大。很快他瘫在了自己的轮椅之上，自己谋划了那么多年，竟然可能会功亏一篑。

    “王爷还是快些从山洞里面走暗道吧。”

    对于堂堂的一个吐蕃亲王，竟然被异国的一个江湖组织逼迫到如此程度，还要走密道逃亡，这实在是有一些丢人。但是眼下，要是不丢这个人，怕是连命都保不住了。

    “王爷，请速速从密道离开。”

    正在巴特王爷犹豫之际，说话劝诫的是古一丰，他刚从自己的懊恼中明白，血手门虽然强大但是还不至于蛮横，只要王爷从密道逃走他们应该不会一味追杀，以古一丰对于宇文复的了解，这个人办事阴狠手辣，甚至近乎毫无人情。但是此人决不做没有可能的事情，像攻袭大理王府之类的大事，一定会事先谋划好，万无一失。而且目的十分的明显，无外乎就是惊雷刀和惊雷刀法。所以只要巴特王爷从密道离开，是不可能引火烧身的。

    王爷咬了咬牙，大丈夫能屈能伸，眼下的时候也只能如此。

    “走！”

    低声说了一句，王府的亲卫兵马上护送王爷和一行家眷离开。只是，古一丰并没有走，偏厅的一众江湖人也没有走，如果说来袭的是一国的军队那或许他们可以避开，但是现在来袭的是一个大唐的江湖组织，而且对于血手门他们都听过了不少，只是似乎还没有真正地见识过。如果这会儿也跟着一起逃走，怕是以后再难在江湖中有颜面了。很多时候人都是为了争一个面子，甚至很多时候面子大过天。

    古一丰没走，是因为他要交代的事情还没有都说清楚，但是此时，他还有机会吗？

    挥了挥手，阿剑很快在下面的人群中找到了蒋一鸣，将他带到了古一丰的身边，惊雷刀法已经交给了这个年轻人，剩下的只有惊雷刀了，只要将这一切事情都说清楚，古一丰在这个世界上就没有遗憾了，虽然他活着的时候见不到宇文复的灭亡，但是至少他给自己留了一个念想。

    自己一手造出来的怪物，自己一定要一手灭了他，不然古一丰会愧对很多人。

    “惊雷刀在峰顶我找你谈话的那个山洞之中，你快去取刀，然后走后山的密道离开大理。”

    古一丰拉着蒋一鸣的肩膀，凑在了他的耳边，低声说道。

    “别回大唐，沿着雅鲁藏布江继续往西走，一直到冈底斯，在你完全练成惊雷刀法之前，千万别回大唐。”

    古一丰一早就把蒋一鸣的退路想好了，大理再往西就已经是国界了，别说是唐国的血手门，就算是吐蕃自家的门派也无法染指那个地方。蒋一鸣如果可以拿到惊雷刀，去到那里修炼，过个三五年再重出江湖，未必不能成事。

    “那，那书信呢？”

    蒋一鸣并不吃惊惊雷刀在山洞之中，其实他早就猜到惊雷刀藏在这大理王府之中，只是现在他担心的只是书信的问题，没有书信他一辈子只能是屠夫之后，就算以后能够胜过宇文复也没什么用，依然不能融入大江湖之中，但如果有了这封书信就不同了。

    古一丰看了看眼前的年轻人，眼神之中晃出一丝的惊异，他也没想到现在情况如此严峻，蒋一鸣所重视的依然是那封书信。

    “你放心好了，这封书信我会交给天行虎裘断天。”

    “交给他做什么？”

    蒋一鸣打断了古一丰的说话，但是很快他又明白了过来。按理来说，这封书信由古一丰来公布最为适合，但是眼下他腿脚不便怕是未必能够逃过此劫。这封书信如果在蒋一鸣的手中，那么就算他拿去公布，七派九帮的人也未必会买账，而对于江南五虎门而言，南宫铭一早就和他们结下了梁子，他们又怎么会帮自己，到时候还是会被双方算计。但是这封书信如果先落到了江南五虎门的手中，情况就不一样了。这些年七派九帮和五虎门势如水火，大小摩擦不断升级，如果五虎门有了这封书信一定会大肆宣传一番，到时候北方武林少不得动乱，这个时候自己再以南宫铭后裔的身份登场就万无一失了。

    蒋一鸣笑了笑，如此道理自己都能够想明白，古一丰这种人精怎么会不知道。于是乎，他马上拔腿往山峰上面走去，那个山洞并不远，蒋一鸣顺着刚才下山的路一阵疾跑，出了偏厅，是一条羊肠小道，蒋一鸣的身法极快，三步并作两步就蹿了上去，只要拿到了惊雷刀自己就马上撤退，在去后山的山洞之中，这一路蒋一鸣一直在心里计算着后续的情况，沿着雅鲁藏布江往西走，一直到冈底斯，这个主意确实不错，眼下自己拿了惊雷刀和惊雷刀法秘籍，别说是大唐的南北江湖，就算是属地的金刀门都回不去。

    正在思考的时候，蒋一鸣没有意识到自己的身后一直跟着一个人，这个人从自己刚出偏厅的时候就一直跟在自己的身后，但是这个人的轻功极高，蒋一鸣已经跑出了百来丈远，依然没有发现这个人。

    山洞已经近在眼前，蒋一鸣似乎都没有环顾四周，兴奋感让蒋一鸣少了必要的警惕，尤其是面对惊雷刀这巨大的诱惑，蒋一鸣甚至都没有停留片刻，一头就扎进了山洞之中，而在自己的身后，一个跟踪蒋一鸣许久的人，露出了狡猾的笑容。

    真是螳螂捕蝉，黄雀在后！(未完待续。)