
    陈青儿怎么也没有想到这番话会从丰爷口中说出来，这个年迈的智者怎么看都不想是一个会功夫的人，先不说他的双腿已经残疾，就他的身躯看上去也只是一个文弱之人，没有半点江湖中人的样子。

    可就是这么一个人，简简单单的一句话就说到了陈青儿的软肋。

    “出剑快而不密，招式多变却又固守墨规。”

    就这两点，陈青儿以前从未想到过，虽然她也知道自己的细雨剑法有些问题，很不成熟。但是这个老人仅仅看了自己十来招的功夫就可以马上指出问题，甚至这问题就连陈青儿都想不到。

    “细雨剑法着重于一个快不错，但是更加重要的是一个密字。”

    丰爷说话的时候，旁边的阿剑提手舞剑，出剑的速度变得更快，剑招密而不透，快速而纷繁杂乱。

    “而这密字所遵行的不是一式不变的剑招，而是随心所欲的出招。你想想看这漫天的细雨飘落下来，可有什么规律，又有什么变化？”

    丰爷的话让陈青儿陷入了沉思，她从小到大一直在练细雨剑法，对于其中的剑招式再熟悉不过的了，但是她却很少想到这真正的细雨。如果自己的招式只是被固定的剑招所牢笼了，那还是细雨吗。

    说话之间，阿剑做了收剑的动作，徐徐的将剑握在自己的手中，但是并没有第一时间就还给陈青儿，而是在一边站着，等着丰爷的话。

    “不过陈姑娘天资聪慧，假以时日在功夫上的成就不会比当年的陈莉差多少。所谓剑招，不外乎就是使剑的方式，寸有所长尺有所短，没有人的招式是一尘不变的。变化之中既要有规律又要没有规律，不要被剑和剑招束缚，这才是真正的剑客应该去追求的。”

    丰爷的话让陈青儿十分的吃惊，因为这和长铗派长久以来对于剑招的理解是很不一样的，但是这个长者说话的时候没有丝毫的犹豫，也根本没有必要骗陈青儿。

    “这位王姑娘可是墨水剑仙王一山的女儿？”

    刚和陈青儿说完，丰爷的目光就转而落到了旁边的王菲身上，本来以王菲这样的身手，丰爷是根本看不上的，但是墨水剑仙的这个名号他多多少少还是知道的。

    “王一山正是家父。”

    “嗯，你的这套剑法和你父亲的剑法真是完全不同，若是老夫没有猜错，小姑娘你这是在写狂草吧。”

    “先生明鉴。”

    “嗯……嗯。”

    丰爷点了点头，想来这剑法也是很有意思，将书法和剑招融合在一起，虽说这剑法不是什么大成之作，但是寻常的人能够有这等本事也不容易。

    “你父亲最喜欢的是颜体，而且他为人重义且严谨，所以他的剑法横轻竖重，雄强圆厚，气势也十分的庄严。可是你所写的却是狂草，讲究的则是自由，豪迈，这是两种不同的境界，所以你用你父亲墨水剑仙的招式，不觉奇怪吗？”

    其实改用狂草是杨飞的主意，这个主意确实很好使，让王菲的剑招一下子有了一个明显的提升，但是毕竟她本身的底子薄。虽然从小酷爱功夫，但是难有毅力坚持练习，所以这墨水剑法她也只是学了一个大概，至于王一山的剑招，王菲所学到的不足两三成罢了。别说是狂草了，就算是颜体王菲也弄不全一个究竟。

    “这狂草书法本就没有一个固定的规律，王姑娘不如将这剑当成那挥墨的狼毫，情之所至利剑当空。写的既是字，又不是字，舞的既是剑招，又不是剑招。不要被你父亲的剑招所影响……”

    丰爷顿了顿。

    “当然更加重要的还是勤于练习。”

    其实说到这里，王菲心里也明白。自己平时一直都疏于练习，以前在榆次王家倒也不怎么明显，每天清晨耍一套剑法作为晨练，可是最近上路跟李封晨，司马无悔还有陈青儿这三个练功狂人在一起，马上就明白为什么自己和这三个人的差距那么大了。

    李封晨一天至少两练，早上起来一个时辰练习剑招，晚上睡前一个时辰练习内功心法，陈青儿也是如此，无论是内功还是剑招丝毫都马虎不得，司马无悔更是练功如痴，甚至都可以在马车上打坐练功，相比起来王菲每天早上拿着剑，随便耍耍便觉得累，没有心思坚持下去，这才是真正的原因。

    王菲点了点头，功夫的修炼并非一朝一夕，但也绝对离不开一朝一夕。

    “丰爷！”

    突然身后又来了三个人，他们穿着和阿剑一样的衣着，灰色的长衫束腰。为首的那个人后背挺着一杆长枪，身后的两个人一个腰间挂着一把刀，另一个提着两把手戟。光看样子就知道这三个人也不是什么寻常之辈。

    三个人走进了，用眼神看了看陈青儿和王菲，却是马上俯下身子，在丰爷的耳边小声说了两句。

    听人说完，丰爷的神色突然变得十分的不好，两条眉毛似乎都要拧到一起去了。于是草草和陈青儿和王菲打了招呼，就离开了。

    一转眼，离两周之期只有不到一天的时间，陈青儿和王菲早就对溶洞里面的环境十分的了解，因为不能去书阁中看书，所以他们寻常时间只能和丰爷说说话，然后和阿剑讨教讨教功夫。

    几次之后就和阿剑比较熟悉了，原来阿剑是他们四个人之中最小的一个，而他们四个人从小都是孤儿，被丰爷收养还教导他们一身不俗的功夫。他们四个人的大哥叫阿枪，善使各种长兵器，尤其是一杆红缨枪可以横扫八方，老二叫阿刀，善使各种刀，无论是长刀，短刀还是稀有的弯道，陌刀都难不倒他，横手出招一刀两断，老三是阿戟，就是那边双手提着两把手戟的猛汉字，有千斤之力力大无穷，而阿剑是老四，据他自己说她是四个人之中功夫最差的一个。

    听阿剑这么说，陈青儿多半还有一丝不信，或许是阿剑比较谦虚吧，但是他的三个哥哥都是功夫好手，只是从未在陈青儿和王菲的面前出过手。王菲喜欢叫他们四大天王，而陈青儿则叫他们四大金钢。

    不过在这里，真正让陈青儿好奇地则是那个叫丰爷的男人，从阿剑的口中得知，丰爷从小双腿就有问题，十几年前双脚彻底不能行走，至此便在椅子上一坐就是十多年。但这个老人竟然一看陈青儿和王菲的剑法，就可以说的头头是道。就这一点见识，非武林之中人达不到。可是这一天生残疾，十几年前又彻底无法站起来男人，又怎么会是功夫好手。陈青儿心中一直有一个疑惑，几次三番她见到丰爷都旁敲侧击地想要得到一个答案，但是并未如愿。

    丰爷为人很聪明，说话也十分的谨慎，听上去似乎是一个很健谈的老人，可是很多的事情陈青儿他们依然不知道。

    最后一天的晚上，书阁的一楼关上了门，或许是因为第二天所有第一轮过关之人都要出屋子了吧，陈青儿和王菲才有些心志，明天必定会有一场别开生面的比拼，谁又能留下来。

    陈青儿笑了笑，两周的时间之内学会一门功夫，在陈青儿的眼中能够学到一些皮毛功夫就已经很不错了，即便是长铗派门内最粗浅的腿脚功夫，没有一两个月陈青儿都学不会，这两周的规矩让陈青儿觉得是王府在有意为难他们。

    可人家是王府，王爷就是吐蕃皇帝的亲弟弟，人家既出钱又拿出了那么多的功夫秘籍来给大家修炼，于情于理都没什么可以说的，只是陈青儿十分的好奇，不知道是否真的有人可以做到。

    “两周？！”

    陈青儿靠着栏杆，喃喃自语道。

    “那家伙学个掌法只用了一个月的时间，两周的时间对他来说还是有可能的。”

    陈青儿心中的“那家伙”指的就是司马无悔，在陈青儿的心中，那家伙总是给她带来惊喜和意外，而且每次当自己处于最危难之时，都是他出的手。黄沙镇的时候是这样，梁州城的时候也是这样，似乎那家伙总能够在最危难的时候出现，如果是那家伙就算是他真的两周的时间之内学会一门功夫，陈青儿也不会觉得意外。

    因为那家伙本身就是一个意外。

    不知道为什么，想到这里，陈青儿突然脸上一红，马上侧过了脸去，没有让后面的王菲看到自己的样子。但是面对着对面许许多多的屋子，此时司马无悔就在其中的一间屋子里面，陈青儿很好奇，这会儿那个家伙在干什么呢，他又在书阁中选了什么东西呢，陈青儿禁不住自己的思绪，只好抽出自己的细雨神剑，寻了一块空地去练剑。

    练剑能够让陈青儿冷静下来，

    “出剑快而不密，招式多变却又固守墨规。”

    陈青儿反复地想着丰爷给她的建议，如果没有看过阿剑舞招，陈青儿可能还会对这句话不明白，但是陈青儿也是极聪明的人，当她看过了阿剑所舞的细雨神剑之后，就知道了彼此之间的差距。

    但是要把剑舞的密不透风的密，还要打破固有的剑招规律，对现在的陈青儿，一时半会是肯定做不到的。

    她只能有意识地加快自己的剑招，可是练了一阵子，陈青儿的感觉并不怎么好。一味的快，并没有解决问题，甚至还带来了很多新问题。(未完待续。)