
    吐蕃大理的集市是完全不能和大唐数一数二的集市相比的，本来吐蕃的贸易就没有大唐发达，这些年来吐蕃一直处于战乱之中，也没有比大唐好太多。

    说是集市，其实不过就是一群贩菜卖羊之辈凑合在一起做生意的地方。吐蕃的地域不太好，出产不了大量的粮食，但是游牧相对比较发达一些，这也让当地的生意也没有大唐那么的繁荣。

    司马无悔挂着环首刀，大摇大摆地逛着集市，不过对他来说想寻到一些有用的消息，实在是不太容易。不过好在最近大理的人都特别关注惊雷刀一事，无论是市井之人还是经商之人，彼此交谈的事情多半也是围绕着这个事情。本来自己国家的一个王爷在自己的地盘被一个邻国的门派围攻，这件事情已经足够吸引人们的眼球了，更加离谱的还是这个门派围攻完了还安全地撤退，甚至直到现在还有不少的势力留在了大理，这事情放在任何一个国家都是不可思议的，但是偏偏就在吐蕃发生了。而且这段时间，整个吐蕃的朝堂好像从来没有发生过这件事情一样，巴特王爷不见了踪影，所有吐蕃的军队也没有来大理肃清，这一切的一切都太反常了。

    但是这种反常也证明了血手门对于朝堂的影响力，在大唐血手门就已经隐约显示出了很大的力量，只是大家都没有想到，他们在吐蕃的力量更大。

    不过这倒也是一个误会，实际上血手门在吐蕃地区的合作对象只有巴泰尔一个人，要说巴泰尔这个人，实际上根本算不上是朝堂之人，但是正因为他从来不搬弄朝堂上面的是非，才更加被吐蕃皇帝重要，成为了皇帝身边不二的红人。而这个巴泰尔不贪钱也不近女色，但是却对武功十分的痴迷，血手门只是用了一些功夫就换来了双方的合作，而这一次奇袭大理的动作，便是巴泰尔从头到尾给血手门打得掩护，甚至自己的皇弟被袭到时候，吐蕃皇帝还一无所知。

    今天，一个老叟牵着一头羊，慢慢地走到了集市。这位老叟穿的破破烂烂的，脸上都是褶皱，黝黑的皮肤之下有一双深邃的眼，斑白的头发稀疏可见，这等样子一看就是边塞的穷人，但是集市是公开的，谁有货物都可以过来摆着卖，即便是再小的物件都没有问题，只要价格合适总能卖出去。

    这老叟牵着羊，走到了一处空位，和这老叟的形象颇为相似，这样也是又黑又瘦，身上也没有斑点条纹，竟然是一条全黑的山羊，被牵着的山羊似乎知道了自己的命运，一直在低声的嘶吼着。

    黑色在吐蕃是一种不祥的颜色，更别说一只全身黑色没有任何斑点花纹的山羊，不少路过的人非但没有看两眼问一下价格，甚至很多人都是绕着走，连带着让这老叟身边的几个商贩都叫苦不已，自从这老叟一来，他们摆放的物件就算再好也没有人愿意过来问价。

    不出一炷香的时间，这老叟身边的一个做买卖的人都去了别的地方，就留下这个老叟一个人，牵着黑山羊无助地坐在地上。

    “老头，你这个羊怎么卖？”

    那老头看到了来人的穿着，竟然眼光中露出了很多的胆怯，这来人的衣着和周围普通的人完全不一样，乃是半身土黄色的褂子，再加上一袭深红色的披肩，这种服饰在吐蕃地区不算多见，但是能够穿成这样的人物可不简单。

    老叟的右手有些发抖，张开了五根手指，还不敢举起来，这头纯黑的羊可是他全部的家当了，如果不是因为家中长子吐蕃患上了恶疾，也不会拿出来卖。寻常的山羊能够卖到二十两左右，壮一些的可以到三十两，那老叟想自己的山羊是全黑的怕是有些忌讳，所以心里想着能够卖十两左右，但是眼前的这个人物自己是完全得罪不得的。

    吐蕃最大的寺庙就是雍仲本教，这寺内的僧人更是在吐蕃地区高人一等，无论是祭祀、驱邪还是占卜，这等事情只有僧人可以做，所以僧人在吐蕃的地位水涨船高，尤其是在巴泰尔成为皇帝身边红人之后，和原始佛教大有渊源的雍仲本教就在吐蕃十分的盛行，就算是一些当地的官员都不敢得罪寺中的僧人，更别说这一个没地位没身份的老叟了。他自觉自己的黑羊被看上了，肯定会吃亏些，所以自己先打个半价，这才伸出一个手掌来。

    “你这个老头还是很识趣的么，行。那我就买了你的羊！”

    僧人伸手到了内衣里面抖了抖，五枚铜钱掉落在地上，发出了叮叮的响声。这一幕让老叟彻底惊呆了，自己一头壮年的山羊，虽说是纯黑色的有些不吉利，但是这卖出去五个铜板，这算是怎么回事。

    五个铜板都不够买一副药的药钱，更别说请城里的医士去耗一耗脉象了。说白了，现在这五个铜板就是把这老叟往死里逼得价格，只是这吐蕃落地的五个铜板一时让这老叟也没有反应过来，他完全惊呆了，前面还在想不要和僧人去斗，自己肯定会吃亏的，五两银子虽说自己卖了很吃亏，但是好歹还能请得起医士，买的起药。等他回过神来的时候，这僧人已经牵着黑羊要往城外走了。

    虽说老叟不愿意惹是生非，但是现在这种情况，已经他已经不得不去争辩了，要说这僧人也不缺钱花，寺里每天都有不少人捐钱，老叟的脑子里面有些乱，但是一瞬间还是马上上去，一把抱住了僧人的腰。

    “大师，你不能就这么打发我了啊！这可是我们家的救命钱！”

    老叟死死地抱着僧人，心中如同死灰。

    “四两……不不，你给我三两银子就行了，我家孩子还等着这钱救命啊！”

    “你妈的死老头，这么不识趣。你不知道这羊是要献给赞普大师的吗，老子给你五个铜钱已经算是施舍了，你还想怎么样！”

    这僧人的气力不小，脾气也大的很，右手一把拎起老叟的裤腰带来，然后重重地摔在地上。

    “你这老头真是不要脸，就连赞普大师的东西都要抢吗？”

    被僧人说了一句，这老叟也吐蕃浑身瑟瑟发抖，如果是一般的僧人也就罢了，但是这赞普大师在吐蕃的声望极高，正是第三十三代赞普大师从邻国那边引入了雍仲本教，现在每一代的赞普大师都是吐蕃王朝之中雍仲本教的大法师，而且这赞普大师都是皇室的后裔，无论是在寺庙里面还是在朝堂里面都是很有权势的人，而且在吐蕃地区，得罪了赞普大师，你就连去寺里上香的资格都没有了，这老叟虽然也想要回自己儿子的救命钱，但是真得罪了赞普大师，怕是这一家子以后连去寺里接受礼祝的资格都没有了。

    “去，这老东西。”

    僧人一脚踢在了老叟的胸口，这干瘦的老头怎么抵得住这一脚，马上就在地上滚了两圈，重重地摔在了墙角。僧人抖了抖褂子，牵着黑羊就往城门口去了。

    “简直没有天理了！”

    在集市上面发生的这一场景，都被司马无悔看在了眼里，只是方才他在旁边的茶楼上面探听消息，一看到这僧人如此的行径就马上冲下了楼去。此时司马无悔正想上前去，给这嚣张的僧人来两巴掌，让他知道以后可不能横行。

    但是才出的茶楼，就在门口被人拦了下来，司马无悔有些生气，竟然在这里还有人会拦自己，莫非是这僧人的帮凶不成。

    司马无悔抬头一看，是两个人，还是两个熟悉的人。

    左手边伸手拦住自己的是江南五虎门的五小虎之一，纸老虎裘断浪，而右手边的则是裘断水。这会儿裘断浪正笑眯眯地看着司马无悔，而相反另一边的裘断水则没给司马无悔什么好脸色看，故意撇着脑袋一副不理不睬的样子。

    如果只是裘断水，司马无悔自然也不会给他什么面子，但是裘断浪就不同了。司马无悔从内心之中对他还是颇有好感的，这人行事光明磊落，也算得是正人君子了。而且身上颇有书卷气，看上去就是很有学识之人，他既然出手拦住了司马无悔，倒是也没让司马无悔有什么反感的事情。

    “司马兄，可否赏个脸跟我们师兄弟二人一起在茶楼喝个小茶？”

    “可以是可以，但是我要先去教训一下那个番僧，然后把那……”

    说着的时候，司马无悔想伸手拉开裘断浪的胳膊，但是似乎裘断浪没有放开的意思，这也让司马无悔有些惊讶，按道理以裘断浪的身份没必要为了一个番僧这样。

    “司马兄大可放心，这件事情我已经让下面的门去去办了，我们不妨就上楼小聚一下。”

    不知道为什么，裘断浪这么说让司马无悔很放心，这件事情若是交给裘断浪他相信一定会办得漂漂亮亮的，至少不会比自己差，于是乎他也转身上楼，只是这身边还有一个裘断水，让司马无悔有些膈应，要不亮出自己师叔的身份来吓吓他们？！(未完待续。)