
    “如果不是你当年选了南宫铭那个蠢货，我早就一统江湖了，还需要在这里跟你废话吗，你浪费了我整整二十年的时间，二……十……年！”

    宇文复一把揪着古一丰的衣衫，他的右手早就满是鲜血，抓住古一丰的时候，也把鲜血弄得他满身都是。但是古一丰早就已经不在意这些了，面对这个恶魔，面对这个让自己半辈子寝食难安的骗子，他的内心只有仇恨。

    “你只恨自己当年看走眼了，竟然会看上你！”

    古一丰此时有一些歇斯底里，当年他看中了宇文复的天赋，而宇文复看中了古一丰的才华，两个人一拍即合。或许，古一丰早一年认识南宫铭就不会再和宇文复相识，但是命运就是如此。古一丰需要一个有力的双手来报复江南五虎门，而宇文复需要一个机会来实现自己复国的大业。古一丰本不应该抱怨什么，他当时不是看走眼，只是被自己的仇恨蒙蔽了自己的双眼罢了。

    “哈哈哈哈……那又怎么样，直到今天，一切都会是我的，你以为你能够阻挠我吗？”

    宇文复放开了古一丰肆意地大笑起来，他布局多年的计划，在今天这个黑夜之中，顺顺利利，一切都在他的掌控之中，没有出现丝毫的偏差。

    此时周围的人，没有一个人敢出手，宇文复的功夫实在太高了，谁敢挑头势必将步阿枪他们的后尘，宇文复抓起了古一丰，将他一手举过了自己的头顶，然后环视了一下整个偏厅，好像故意看看有没有人敢对自己动手，眼神中充满了藐视和不屑，亦包含杀意，这种眼神只有从血海尸堆中走出来的人才会有，即便只是对视一眼，都足够让人胆寒。

    无论是江南小有名声的五小虎还是最近几日名声大涨的双剑派多人，也都不敢和这等人物对视，今天在这里，宇文复想要杀掉他们，实在太容易了。呼啸之间，宇文复张开自己的斗篷，右脚轻轻使力便纵身飞出了偏厅，这等轻功即便是杨飞也自愧不如，此人内功大成已经达到了幻化由心的巅峰，内力外放随心所欲，招式也极尽完美抬手之间三两招破敌几乎毫无破绽，身法更是一流，迅雷之间移挪，出入大理王府如入无人之境。今日在这里的所有人都从未见过这等身手，恐怕实力又在裘彪和陈顺培之上，年轻人自然不敢望其项背，贸然出手或许可以得些名声，但是和自己的性命相比，总是不值得的。

    杨飞没有动手，李封晨也没有，而这会儿司马无悔已经吓坏了，即便是经历了太原的那一夜，无数的残臂死尸，但是都及不上今天这黑衣铜面宇文复给他的震慑力。在太原的时候，你有机会抗争，有机会反击，甚至有机会可以取胜，但是今天在宇文复的面前，司马无悔感到的是无力，是恐惧。他整个人都在微微地颤抖，双手双脚都有一些不自觉，尤其是在宇文复摊手深入阿戟的胸膛之时，司马无悔感觉那会儿好像面临死亡的不是阿戟，而是自己。第一次正面看到一个这样的高手，让司马无悔知道自己的能力，太微弱了。即便是一十五层天性神功，九天奔雷掌，离风斩云刀，即便是他修炼完所有的功夫，他都未必有把握可以和宇文复叫板。因为仅仅是他的一个眼神，就足以让司马无悔完全泄气。

    宇文复刚走，司马无悔就一屁股坐在了板凳上，全身好像没有气力，这才刚刚从恐惧之中走出来，杨飞和李封晨也有类似的感觉，但是他们两个人毕竟在江湖的时间要比司马无悔长不少，总算能够勉强支撑起来。但即便是如此，宇文复这等人的压力也让他们有些后怕，古一丰手下的四个高手也算是年轻人之中的翘楚了，虽然比不上李封晨和司马无悔，但至少也和陈青儿，杨飞两个人在一个水准。

    杨飞长长地叹了一口气，血手门这个门派这些年名声不小，对于门主这个人更是百般猜测，但是今天至少证明了一点，就是血手门门主的功夫果然神鬼莫测，杨飞没有见过裘彪和陈顺培出手，但是想来应该也不会比宇文复更强，只是即便在伯仲之间，看那宇文复的煞气，想来也要更胜一筹。

    江湖看似平静了二十年，但是看下惊雷刀多半是要落入血手门的手中了，就方才宇文复何古一丰的对话来看，此人的野心绝对不小。杨飞一颤，今日的大劫怕不是一个终结，而只是一个开始，江湖再无宁日。

    “呸！”

    古一丰从自己的口中吐出了一口鲜血，在一个阴暗潮湿的地牢之中，他已经被宇文复手下的人折磨了一个多时辰了，但是他却没有丝毫的难过。再被抓来的时候，他已经早早安排南宫一鸣去山洞取惊雷刀，然后远走吐蕃戈壁，如果一切不出意外，这会儿南宫一鸣已经出了大理。

    反正自己已经重病缠身活不过多久了，临死之前还能看到气急败坏的宇文复，这对于古一丰来说简直是一件大快人心的事情。

    在他眼前的赤膊汉子，拿着皮鞭的右手已经酸痛的难受，可即便是古一丰已经被打的血肉模糊，也没有用。

    “踏，踏……”

    一阵脚步声，进来的正式宇文复，他依然带着自己的铜面。在面具之下，没有人可以看到他的表情，只是他进来的时候，古一丰却先笑了出来，有些许的冷嘲热讽。

    “你以为你布局多年就可以成功了？宇文复，你太自负了，哈哈……咳咳……”

    笑了一般，古一丰又咳出了两口血，或许自己真的大限降至了。

    “老古啊，你还真是不太了解我啊，你看我们两个人都已经认识二十多年了，怎么你看人依然那么轻浮……”

    宇文复一出口竟然叫古一丰老古，这多半让古一丰有一些奇怪，此时的他不应该气急败坏吗，不应该恼羞成怒的，甚至古一丰认为宇文复应该跑过来直接一掌劈了自己才对。但是现在，他的语气，他的心情，似乎一切都不太对。

    只是，古一丰并没有开口，宇文复的能耐确实有些吓人，即便是一不小心的说漏一些事情，都可能暴露南宫一鸣的行踪。古一丰不想冒险，也不敢冒险，如果宇文复情绪激动他可以继续嘲弄他，但是现在，形势并不明朗，他选择了闭口不言。

    “老古啊，你不会真的以为你不说，我就不知道你的打算了吧……”

    宇文复低下了身子，铜制的面具靠着古一丰那张满是鞭痕的老脸。

    “二十多年前，南宫铭上山的时候已经有了家室，并且当时他的妻子已经有了身孕，这一点你知道，我也清楚……”

    说着的时候，宇文复又直起了身子，直直地看着古一丰，似乎想要故意欣赏一下古一丰的表情。

    “只是可惜啊，你将宝押错了地方，你以为我真的不知道南宫一鸣的存在吗？”

    当宇文复说到南宫一鸣四个字的时候，古一丰的心中一惊，他很吃惊宇文复为什么会知道这个名字，当年古一丰只知道南宫铭的妻子有了身孕，但是这名字是后面自己去了南宫铭的家乡青州查探出来的，只是可惜当时不知道蒋氏去了哪里。古一丰咽了咽口水，一阵火辣辣地疼痛，但是古一丰应是忍了下来，或许宇文复只是在猜测，想通过自己的表情来获得线索。

    “你以为南宫一鸣真的有能力可以带着惊雷刀离开大理吗？太天真了，就好像你当年以为南宫铭可以成为天下第一一样！”

    宇文复的言语之间突然加重，充满了怨恨。如果不是南宫铭的出现，他就是古一丰唯一的选择，如果不是南宫铭出现，他就可以成为惊雷刀客，如果不是南宫铭的出现，他早就可以一统江湖，到今时今日，或许他早就完成了复仇的大业。

    “你以为让南宫一鸣去山洞里面取惊雷刀就真的神不知鬼不觉了吗？”

    “哈哈哈……”

    宇文复一阵的大笑，是的，他确实可以大笑，因为一切都在他的计划之中。

    多年前宇文复安排胡茶儿在吐蕃经商认识吐蕃国师神拳无敌巴泰尔，然后用武功秘籍和他交易，换来了一纸手谕在当天调开了莫克的五万大军。

    几个月前安排自己的杀人成为大理王府的侍卫，改了徐爽的画像，然后再让自己的儿子宇文成翦假扮青州徐爽进入大理王府，其实真正的徐爽早在进入吐蕃国境的时候就已经被灭口了。

    这一次，又是直接调动了一门六楼所有的力量猛攻大理王府，给宇文成翦和樊波梨制造机会，让他们两个人可以轻轻松松拿到惊雷刀。

    其中的计划一环扣一环，最重要的是，宇文复太了解古一丰了，当他知道古一丰到了吐蕃成为了巴特王爷的幕僚之时，他就猜到了古一丰在谋划的事情。然后早早做出了应对的部署，然后一举得胜。(未完待续。)