
    “小年轻啊，你既然这么说，想来后面的时间都在练这本十步飞剑了吧。”

    杨飞点了点头，面对丰爷的问话，他没有任何的掩饰，事实却是如此。这十步飞剑一直让杨飞感觉到很奇怪，按照秘籍上面的剑招来练习，让杨飞越来越觉得不对。起初的一步闪电和两步飞天，杨飞只是觉得剑招有些奇怪，甚至到后面的三步追剑以及四步摘桃，杨飞勉强也能够练下去，虽然招式奇怪了一些但好歹有图解，可是到了后面的五步转身和六步凌空，这剑法的招式已经完全超出了杨飞的理解，甚至杨飞都怀疑这后面的招式还是不是剑招。

    但是面对着丰爷，他也不能马上就发作，只是心中十分的不情愿。

    “丰先生，实话实说这剑法晚辈实在是练不下去了。”

    杨飞再一次抬手作揖。

    “哦，那么小年轻，你是练到哪一招的时候觉得自己练不下去了。”

    杨飞被问到了，却是不知道该怎么回答。实际上从第一招开始自己就觉得十分的变扭，这套十步飞剑奇怪的很，一步一步来计算，而且每远一步招式就少了一招，到最后的十步飞剑，更是只有一招，可是这一招杨飞愣是没有看明白。那秘籍上只横七竖八地画了几个脚印，怎么说这都是一套剑法，怎么到了最后一招竟然连剑都不用了，这也实在是太匪夷所思了。

    “第五，第六招吧。”

    杨飞想了想，给了一个适中的答案。如果自己说第一招，会不会显得有些太丢人了，毕竟这第一招虽然奇怪了一些，但是并不难练。只要做到徒有其形对于杨飞这个水准的江湖人来说也是不难的，甚至后面的几招也都不难，唯独从第五招开始，秘籍上面的图案已经让杨飞完全看不明白。

    但是听到这个答案的丰爷不甚满意，稍微等了片刻，他再一次开口。

    “小年轻啊，要不你在试一下前面的四招给我看看。”

    实际上杨飞早就放弃过关的念头了，他以为自己坦白没有学会应该就会直接被哄出去，没想到这个老者竟然还十分的有意思，让自己继续出招。

    这是这人到底是什么意思，杨飞不明所以。这十步飞剑的剑招奇怪的很，甚至杨飞觉得里面每一个动作都特别的变扭，但是他又不好意思说出来，如果他一开始就知道这套剑法那么的奇怪，肯定不会选。

    但是现在，杨飞只能老老实实地抽剑出来，虽然心里有一千个不情愿。

    “你先试一下第一招，一步闪电。”

    丰爷的话语一下子变了，没有了之前笑呵呵的神色，一下子变得严肃了起来，简直和他身后的两个年轻人一样。杨飞一听也没有多想，一步闪电并不难，虽然杨飞觉得这剑法不实用，没有任何的用处。但是只要不是真实和人对抗，还是没有什么问题的。

    古剑鱼肠一出，杨飞按住自己的左脚不动，很快一刺一提一挑，招式虽说不算行云流水，但是十来招的招式，杨飞还是按着顺序很好地演练了下来。这对杨飞来说并不难，招式之间杨飞没有加入什么变化，而是老老实实地一招一式打出来。

    “第二招，二步飞天。”

    丰爷又说了一句，但是此时他的眉毛都是拧着的，好像杨飞方才打出的招式并不能够让他满意。

    仅仅是听到这句话，杨飞的心里就已经有些虚了，很明显，即便杨飞没有看到丰爷的表情，也从声音之中听出了丰爷对自己的不满。难道只是因为招式没使好就需要这样不满，杨飞也没好意思问，只能接下去继续。

    这二步飞天的难度也不大，在尝试了一天之后，虽然杨飞依然做不到心快的这个境界，但是好歹无论是出剑的速度，剑招的速度还是身法的速度，都能够保持在一个快速的状态一下。

    “唰唰……”

    杨飞横在了空中，从左边出剑一大步跨到了右边，然后又跨了回来。出剑之时没有丝毫的犹豫，相比较一步闪电，后面的几招似乎杨飞出招更加流畅。

    “第三招，三步追剑。”

    看到杨飞使出了第二招，丰爷立刻改口，让杨飞去使第三招，三步追剑。

    要说起来，这一招可以说是杨飞在所有剑招中使的最流畅的一招了。剑招简单而不复杂，一共八招的剑招，却将剑招和身法配合的恰到好处。

    总的来说，这第三招所强调的依然是一个快字，在第二招的前提之下，将这个快字着重于身法，而这第三招的身法颇为神奇，普通的短剑近身，多半使用箭步和跨步但是这第三招里面所用的却是托步和垫步，这种身法很明显会影响剑客近身的速度，在这一点上杨飞第三日和第四日也是百思不得其解，但是在自己的脑海中假想了一番，就有了一个全新的立见。

    三步之内，这距离说远不远说近也不近，不远是因为不少的长兵器在三步之内已经可以出手，如此长枪长戟又或者是诸如陌刀之类的兵器，但是这三步对于短兵器却又不近，无论手臂有多长，短剑都无法对对方形成实质性的伤害，所以在三步的距离之中，是对于短兵器的武者最难的距离。

    因为，无论是箭步还是跨步，这两种步子虽然速度快，但是太过于直接，面对长兵器的攻伐，短剑根本无法抗住，因此正面的对抗绝非是上上之策。而在这三步追剑的剑招中，却又了一个全新的想法，正如名字一般，追剑。

    这第三步的剑招便是先出剑。一般距离不够，所有人的选择都是先动身法，等双方近身了再出剑搏杀，可是在这本秘籍中，此类做法太过于狭隘。等他已经近身了，对方早就有了警觉，又怎么可能让他轻易出剑，即便是让你出剑了也必定有了准备难以一击即中。所以三步追剑便是剑先动，以托步和垫步扰乱对方的视线，避实就虚，一旦手中短剑一出，身法便随之而动，正是剑动身动，将剑招和身法融合与一起便是这个意思。

    八招的剑法，无论是转身的甩剑，还是急行的刺剑又或者是来回托步的荡剑，杨飞使得都如鱼得水，一把古剑鱼肠上下翻飞，配合杨飞当世一流的身法，三步之内怕是准一流的剑客刀客都未必能够破了他的剑招。

    “妙啊！”

    丰爷在后面说了一声，直到杨飞使出这三步追剑之后，他的眼神才光亮了起来。

    “下一招，四步摘桃！”

    很快丰爷又改了口风。

    杨飞对于这一招其实练得也不差，这四步摘桃的精妙之处在于摘桃二字。

    三步的距离对于短兵器者都是梦魇，那么四步就是一个相对安全的距离了。寻常的兵器都难以伤到对方，即便是如长枪长棍之类，除非对方手持一端以刺、挑为招才有可能。但是一般这样的距离都难有威力，即便细如短剑也可以轻易地抵挡。

    这其中的摘桃二字便是这个意思，再长的兵器都有一个界限，如果在对面的有利情况下，那么只有短剑在手既没有威力也没有距离的优势，可如果拿捏好距离那么挑开对方的兵器便如探手摘桃那样容易。

    所谓打蛇打七寸，每种兵器都有自己的死穴，只要拿住这个距离那么荡开对方的兵器为自己切入对方的近身就造成了极为有利的局面。这第四招乃是剑招中极为奥秘的一环，只要一招能够打开，便可以压住对方的兵器顺利为自己的剑招赢得空间。

    杨飞不断地挥剑，在心中假想各样的兵器，一挑一荡一扯一进，步法随着剑招的改变也改变，速度之快从未停滞下来，身法也一直飘忽不定。

    丰爷看到杨飞的剑法，点了点头，颇为满意。

    “下一招，五步转身！”

    杨飞听到这一句，一下子就停了手中的剑法，因为在秘籍中的图案他就没有怎么看懂，这第五步在秘籍中只有六招，但是这六招之中只有两招是有人的图案，其余的都只有一个脚印，如果说是身法杨飞还可以理解，但是偏偏这是剑法，剑法却没有剑，也没有说怎么使剑，这可真是难倒了杨飞。

    杨飞自己对自己嘟囔了两句，然后没办法地开始转身，这身法也颇为奇怪，非进非退时快时缓，剑招更是随意似攻又非攻，欲进却又止了，欲退却又侧身左右。一个转身来来回回，杨飞都快给自己给转晕了，但是这五步的剑招还就这是这样。

    “第一招，一步闪电！”

    刚刚杨飞还差点把自己给转晕了，丰爷突然又是一改口，没有喊第六招六步凌空，却是喊了第一招，一步闪电。

    杨飞一下子还没有明白过来，这会儿才想起来这第一招须得按住自己的左脚不动，但是几圈转下来，杨飞的左脚就觉得有些虚浮，似乎踩不住脚下的石砖，整个人都靠在了右脚的脚掌后。

    杨飞长叹一声，竟然出如此失策。(未完待续。)