
    一场惊天动地的大劫之后，大理王府残破不堪，就连巴特王爷也没有再露面过，血手门气势汹汹地杀到了大理，劫走了古一丰之后又马上偃旗息鼓，撤退的一干二净。倒是留下了各派的武林人士不敢随便妄动，各门各派的后辈们虽然在江湖上都算的是恃才傲物，但是面对血手门这种门派，谁都没多少底气，强如五虎门也不敢正面吃罪于血手门，就更加不要说略微松散的北方武林。

    下了王府所在的山，司马无悔几个人都去了原本的客栈，算是等一个结果，这些日子陆陆续续已经有不少的武林人士返回了大唐，眼看惊雷刀无望，所有人都有些泄气，只是这会儿一个小道消息传遍了大理的各大客店。

    传说血手门袭击的大理王府的当夜，蒋一鸣也就是南宫一鸣已经从古一丰的手中拿到了惊雷神刀，并且已经离开了大理。

    这则消息一传开，有些刚刚离开大理的江湖中人马上又折反了回来，甚至还有不少的人从大理的四面八方出发，要去追击南宫一鸣。

    宇文成翦此时正在大理城中最高的福临客栈里面，他站在了自己的屋子里面往下看这四周的江湖中人，不禁地笑了笑。这则小道消息便是他传出去的，而这个主意无疑是宇文复想出来的。

    二十年前南宫铭拿着惊雷刀初入江湖引起腥风血雨，二十年后他的儿子南宫一鸣也得到了惊雷刀，这对于整个江湖中人来说，是无法接受的一个事实，尤其是北方武林的人，七帮九派几乎都和南宫铭有血仇，他们可不会管你南宫一鸣要做什么，最重要的就是要一切可能威胁到自己的势力都掐灭在摇篮之中。

    宇文成翦笑了笑，这个消息一出去，南宫一鸣已经无法在大唐武林之中立足了，不说他手上只有一本惊雷刀法没有真正的惊雷刀，就算他手上真的有惊雷刀，怕是也很难真的掀起什么大风大浪。

    只不过，宇文复走的这一步远比宇文成翦所想的要深，要远。经过了这几天的分析，宇文复几乎可以确定那边惊雷刀法一定在南宫一鸣的身上，虽然现在古一丰已经在自己的手中了，但是这老小子是不可能将惊雷刀法给画出来的，所以宇文复的突破口只能是南宫一鸣。而正在此时，他从古一丰那里搜到了一封决定性的书信。

    正是二十年前五大掌门一起写到龙空的书信，这封书信不仅仅可以证明南宫铭的无辜，更加可以将矛头直指兖州五派。他们亲手策划了一起血案，竟然杀了自己门派之中的五大高手，这等骇人听闻的事情如果传了出去，想来北方武林一定会十分的动荡，这对于宇文复下面的部署是有利的。这封书信如今在宇文复的手中，就好像是一颗重要的棋子，他只需要在适当的时候将这枚棋子翻开来就行了。

    但是很快，宇文复久发现了这枚棋子对自己或许还有更加深层次的意义，于是乎就有了下面的这则小道消息。

    如果没有这个消息，南宫一鸣还能够继续做他的蒋一鸣，他可以携带惊雷刀法回到蜀地，继续做他的金刀门弟子，即便他手中的惊雷刀法没什么用处，也还不至于让他落入险地。到时候就算宇文复想从他手中拿回惊雷刀法，也是说容易挺容易但是说难也难的事情。

    正因为如此，宇文复想将南宫一鸣逼到死境，消息一出整个江湖再也没有南宫一鸣的容身之处，他没有了金刀门这条退路，甚至他可能连大唐都回不去，这种情况之下，他能够做的就不多了，而这封书信此时的作用就被无限放大。因为这是南宫一鸣最好的救命稻草，唯有他将这封书信公开了，才能够真正地保住自己。

    宇文复的这一步可谓一箭三雕，其一就是一下子转移了整个江湖的视线，没有人关注血手门正好有利于他的下一步布局。其二便是可以将这封书信作为筹码和南宫一鸣交换惊雷刀法，用一封可以救自己性命的书信来换取一套对于自己没有太多用出的刀法，这笔生意只要有脑子的人都知道该怎么做，其三么，一旦书信公开势必将北方武林推到水深火热之中，甚至可能再一次挑起南北武林的矛盾，这可比宇文复来公开这封书信的效果要好多了。

    现在，宇文复只需要比所有人都更快地找到南宫一鸣就可以了。一则消息，让宇文复受益匪浅。

    却说那一夜，樊波梨用她的银翼梨花针击退了南宫一鸣，他就只能在后山之上躲了一宿。血手门势大绝非是他一个江湖中人可以相抗衡的，说起来南宫一鸣也算是聪明异常，他下山的时候为了躲避血手门还故意乔装了一番，但是一到大理的城中，听到那条小道消息就好像被雷点劈中了一般。

    如果南宫一鸣手上真有惊雷刀和惊雷刀法，那他倒也无所谓，大不了就按照古一丰的安排行事，可问题是自己手中只有一本惊雷刀法，这一夜南宫一鸣也反复翻阅了这本秘籍，刀法确实精妙绝伦，天下独一，但是秒就妙在这刀法必要要有惊雷刀，即便是换上了司马无悔的斩牛刀也无法发挥秘籍中刀法的威力。

    然而惊雷刀已经被宇文成翦拿走，落入了血手门的手中，南宫一鸣还想把惊雷刀拿回来无异于虎口夺食，只怕自己非但没什么希望还要把自己全都搭进去。想了想，既然惊雷刀已经没什么希望了，那么南宫一鸣还有另外一条路，便是找出那封秘密的书信来，只是可惜这两天他反复夜探了大理王府，无论是书阁之中，还是溶洞里面，都没有收获。

    这让南宫一鸣有一种挫败感，天下之大却已经没有了他的容身之处，以后在江湖之中就会成为一个人人喊打喊杀的过街老鼠。一想到这里，他就恨得直咬牙，恨不能将宇文成翦碎尸万段。

    而因为这则消息郁闷不已的还不止南宫一鸣，司马无悔也十分的不解。他从自己的父亲那里得知，他还有一个同胞哥哥，所那银环金锁便是标记，可这会儿又传出了他是南宫一鸣，按照这个推算，岂不是司马无悔的应该是南宫无悔才对。但是司马无悔一想又不太可能，二十年前南宫铭死了，可司马无悔到现在才十九岁，年龄上不太对。而且南宫铭是江湖中数一数二的高手，即便是自己的师傅裘林都曾摆在南宫铭的手上，可想而知这人得有多厉害。但是司马无悔的父亲，司马无名只是一个很普通的猎人，别说招式什么的他全然不懂，就算是内功也是毫无根基，无论如何司马无悔都不可能将自己的父亲和当年叱诧江湖的南宫铭联系在一起。但是这南宫一鸣现在又是什么情况……司马无悔不知道该怎么处理，而且这种事情也不好告诉杨飞他们。

    司马无悔觉得或许他应该找一下南宫一鸣问问清楚，这种方法最直接也最有效。但是司马无悔也不知道应该去哪里找他，似乎现在整个大理的江湖中人都疯掉了，拼了命地在四处找南宫一鸣，甚至还有不少门派陆陆续续来了不少好手。尤其是兖州五派的人马，更是住满了大理城中大大小小的客栈。

    人头攒动，这情况竟然比一周之前还要厉害。双剑派虽然也是北方武林，也属于七派九帮中的一员，但是二十年前双剑派还真没什么名声，所以也就和南宫铭没有什么直接的仇怨，李封晨也好，杨飞也罢，不过是在大理看个热闹而已。别说动手了，即便是插嘴也不会干。此时的大理，局势已经扑朔迷离，南北武林都来了不少高手，其中还有血手门在暗处蛰伏，另外亦也有一些吐蕃的武者来到大理想要得一些便宜，甚至乎还有不少的大唐绿林人士来到了大理充当打手，这等千奇百怪的场景怕是百年也难见一回。

    杨飞在自己的房间里面，啄了一小口吐蕃的清酒，这吐蕃的酒可不怎么样，但是聊胜于无。放下了酒杯，杨飞也对于如今的情况看不太清楚。他本身对于南宫铭没有太多的反感，江湖之中仇杀本就是难免的事情，南宫铭二十年前名气那么大，下手狠一些也没什么，各门各派想要杀他也不是真的因为有什么血仇，说到底还是因为一把惊雷刀。没有利益，纯粹的仇杀有，但是这不是大门大派行事的风格，当时能够引起北方武林那么多门派的一致敌对，似乎这个南宫铭还真的没有传说中的那么简单。

    这会儿，司马无悔回来了，白天出去打探了消息，让司马无悔有些许的乏累，要说打探消息这是杨飞的专长，几乎信手捏来，但是对于司马无悔这种江湖新秀，可真是苦了他了，几乎可以说是到底碰鼻子，不过这也是杨飞有意而为之，现在的大理实在太乱，正好可以让司马无悔磨砺磨砺，好知道江湖远没有他想象中的那么容易。(未完待续。)