
    蒋一鸣、司马无悔和陈青儿分别从古一丰的手中接过了秘籍，这三本秘籍是不同的三种武功，蒋一鸣拿到手的是惊雷刀法，陈青儿拿到的是细雨剑法，而司马无悔拿到的是，倒立葱全本。

    司马无悔一看书名，就没了兴趣，这内功心法练起来比一十五层天行神功还吓人，练着练着就能自己晕倒，哪里是什么武功秘籍，简直就是自残秘籍。但是看看身边的两个人都捧着秘籍，司马无悔没好意思直接扔还给古一丰。

    “丰前辈，这本细雨剑法我们家里已经有了。”

    陈青儿将细雨剑法重新递给了古一丰，毕竟她自己从小学的就是这套剑法，虽然她并不知道古一丰是怎么得到的，不过现在的情况她自问没必要去收这个人情。

    “那你们家里的细雨剑法是从哪里来的？”

    陈青儿愣了一下，这江湖上谁人不知谁人不晓，这长铗派的细雨剑法乃是师承自武功鬼才古一丰，只是眼前，陈青儿并不知道眼前的老者丰先生便是这闻名天下的古一丰。她心里还想问古一丰，他是怎么得到这本细雨剑法的，却没想到反被对方问道，心里有一种被恶人先告状的感觉。

    “这……所有人都知道我们家的细雨剑法是古一丰所赠的。”

    “那姑娘认识古一丰吗？”

    陈青儿虽然脾气好，但是被人这么追问，实在是有些不太耐烦。而且全江湖的人都知道这细雨剑法应该在兖州长铗派的手中，这老者如此逼问自己，实在是有些不顾情面。先前陈青儿还一直觉得自己和这位丰先生挺聊的来的，这会儿所有的好感都没有了。

    “这古一丰二十年前就失踪了，我怎么认得！”

    陈青儿的话说，带有一点情绪，带有一点不满。

    “哈哈哈哈……”

    不过这种不满完全没有让古一丰不开心，甚至让这个老小孩有些乐在其中。

    “陈姑娘，你说你不认识古一丰，那你又怎么知道我不是古一丰呢？”

    “你是……”

    陈青儿张大了嘴巴，有一些俏皮。只是她确实没有想到，这些天一直和自己闲聊的这个老者，竟然是江湖闻名的人物。

    “你真是古前辈？”

    对于江湖来说，古一丰的名号很大，更加重要的是，他一手树立了南宫铭又一手毁了他，虽然别人不会这么说，古一丰也不会这么认为，但是事实确实如此。一个天生残疾却通过后天努力学习，一个不擅长练功却精通各类武学的人，百年来，千年来都是独他一份。陈青儿会激动，会紧张，很正常。

    古一丰点了点头，既然已经告诉了蒋一鸣，他也不介意公布自己的身份，而且之后他还要为南宫铭正名，更要用自己的头衔来呼吁整个武林一起对抗血手门，事到如今，古一丰早就不可能独善其身，要阻止宇文复的野心，古一丰必须动用一切自己的力量。

    “丰前辈……不，古前辈，即便是这样，但是这本细雨剑法对我们长铗派来说依然……”

    陈青儿捧着细雨剑法的秘籍，说道。

    “这本细雨剑法可不是原来的那本细雨剑法，当年我创出细雨剑法主要是为了克制惊雷刀法，但是这细雨剑法本身的的确确是有一些漏洞的，甚至可以说最初的细雨剑法还不完整。现在我给你的这本细雨剑法，我修改了八招剑招另外又加入了一十二招，所以现在这细雨剑法共有五十六招。”

    “原来如此……”

    陈青儿低声嘀咕了一句，难怪之前自己在古一丰面前舞细雨剑法，他可以马上看出端倪，甚至他下面的随从也会细雨剑法，而且剑法比自己的还要精妙。想到这里，陈青儿就明白了，这套剑法原本就是古一丰所创的，而他终究还是把这剑法送给了长铗派。

    但是一边的蒋一鸣却拧了眉毛，他不是对陈青儿不满，而是对古一丰这样的做法不满。想当年兖州五派暗杀了五大高手还嫁祸给了自己的父亲，让自己的父亲遭受不白之冤，也让自己从小失去了父亲的陪伴，长大之后更是不得不隐姓埋名惶惶度日。说到底，兖州五派，长铗派就是罪魁祸首，可是到如今呢，古一丰没有怪他们还把全套的细雨剑法赠给了他们，这岂不是养虎为患。

    心里十分的不爽，但是终究蒋一鸣还是没有说出口，尽管此时的脸色已经有些发青了。蒋一鸣捏着自己手上的秘籍，自从自己的父亲南宫铭和长铗派的细雨剑阵交手之后就再也没有了音讯，随之一起销声匿迹的就是自己手上的这本惊雷刀法。蒋一鸣长长地叹了一口气，自己这次大理之中总算没有白费，得到了惊雷刀和惊雷刀法而且还有办法可以证明自己父亲的清白，可以说大理之后便是自己人生的转折点。管他什么长铗派，血手门，自己只要能够一鸣惊人，出人头地做江湖第一高手就行了。

    “古大师啊，你看我这本秘籍……”

    解决了陈青儿的问题，轮到了司马无悔，古一丰突然觉得自己这次好事真难办，拉着三个年轻人上来，给他们每人一本绝世秘籍。这本是好的不能再好的事情，可这三个人一个一个都不领情，陈青儿还还秘籍刚被自己顶了回去，蒋一鸣那边又脸色不好看，这会儿司马无悔这小子也不领情，这让古一丰一时内心郁闷。

    “现在的年轻人真难伺候。”

    古一丰心中暗暗叫苦。

    “小伙子啊，我跟你说。这本秘籍乃是一个吐蕃内功高手所创的功夫，但是这门功夫要修炼需要注意一点，就是运功不能超过一柱香的时间，不然就会气血上充，有昏倒的可能。你下次练功只要注意一点就行了。”

    “这样了……好吧。”

    司马无悔略有一些不情愿，如果是放在之前白白收了一本内功秘籍，或许司马无悔还会比较开心，可是现在一比较就不对了。这左右两人收到的都是绝世秘籍，惊雷刀法和细雨剑法都是江湖闻名的秘籍，无论哪一本拿出去都会被整个江湖的侠客疯抢，可自己手上拿着的倒立葱，真有一些鸡肋的味道。

    聊胜于无吧。

    司马无悔怀着这样的心态收起了秘籍，还好他并没有说出来，不然让古一丰听到了怕是要气得吐血了。

    “好了，你们自己下去吧。一会儿我会当着大家的面公布一件大事的。”

    蒋一鸣心中暗喜，古一丰要公布的事情一定和自己的父亲有关。说起来就算自己手头上有兖州五派的密信，但是碍于自己的身份，就算是公布出来也没有多少可信度。但是古一丰就不同了，怎么说他都有十足的名望，如果这件事情由他的口说出来，相信的人一定会很多。

    三个人信步走下了书阁，陈青儿一脸的开心，蒋一鸣更是一脸的春风，只有司马无悔一脸的窘迫，三个人各自拿着自己的秘籍走了下去。

    “嘟……………………”

    一阵深沉的角声，响彻了天空。

    偏厅里面所有人都好奇地望着四周，不知道发生了什么。

    “不好啦！不好啦！”

    偏厅的门口突然闯入了两个人，穿着都是护卫的摸样，但是现在这两个人满脸都是鲜血，其中一个人背后更是插着几枚柳丁。

    “王爷，不好了，有人攻上山门了！”

    两个人刚进门就扯着嗓子叫道，还没叫几声，其中一个伤重的就已经横倒在了地上。

    方才还坐在台上悠然自得的巴特王爷突然之间脸色也抽住了，有些不敢相信事实。这可是在吐蕃大理，自己可是吐蕃的王爷，实打实的皇亲国戚，当今皇帝的亲弟弟。就算现在被贬在这大理的山上，谁敢有这个胆子来找自己的麻烦。

    “到底是什么人，竟然如此大胆？”

    不过即便是如此，巴特王爷也只觉得攻山的不过是不要命的一些山匪罢了，可能这群人根本不知道本王的身份，不然怎么可能做这掉脑袋的生意。

    “我们不知道，就看到对方来势汹汹，很多弟兄都死了，扎克统领带领大家在正门抵挡，但是……”

    这句话一出，巴特王爷更是摸不到方向了，怎么说自己的王府上上下下也有近千名身经百战的护卫，别说是普通的山匪，就是真是有一支军队来攻山相比一时三刻也未必能够攻破山门，但是现在听上去的口气，似乎完全不是那么回事。

    “怎么可能，你这厮是不是糊弄本王？！”

    巴特王爷一时有些暴怒，作为皇家的后裔，在自己的境内遭到这种事情是不可接受的。

    “不敢，不敢，对方虽然人数不多，但是个个都是高手，弟兄们很快就抵挡不住了。”

    这个护卫已经跪在了地上，把自己的脑袋磕在了青石板上，从他的行为上来看，丝毫不是在说谎，好像说的真有其事。但是，又怎么可能，无论是在大唐还是在吐蕃，都不可能有人能够有如此的能耐。

    “快，快！快去找莫克将军，让他速速调兵来平叛！”

    巴特王爷此时不敢怠慢，先让自己手下的人去找附近领兵的将军来，怎么说自己都是皇室之人，在地方上出了事，谁都担待不起。(未完待续。)