
    “你们家族门派的双剑剑招式源自对于两种动物的观察，一种是鹰，这老鹰扑杀一般都会在空中盘旋，然后死死地盯住自己的猎物，让猎物感受到恐惧拼命地奔逃，直到猎物筋疲力尽的时候再使出致命的一击。另一种是蛇，这蛇能够安静地埋伏在猎物的周边，悄无声息地等待，一直等到猎物疏忽了自己的存在此时才亮出了自己的獠牙。可以将这两种完全不同的生物融入到一套剑法之间，长剑如鹰短剑如蛇，鹰飞九天蛇行五步，可以说这剑法已经十分的绝妙了，而且依然还有一些缺陷。”

    丰爷一个转折，让李封晨眼前一亮，前面说了很多只能证明这位老者本事不差，李封晨才几招剑法就已经让他看出了这鹰飞蛇行剑的含义，而且所说的东西和双剑派对于这套剑法的阐述几乎是如出一辙的，透过剑招可以看到其中的本意，说明了这位丰爷绝不是什么泛泛之辈，如果得到他的指点，或许可以为李封晨开启一扇全新的门户。

    “这剑法所缺乏的是野性之力。”

    “野性之力？！”

    李封晨不太明白，于是马上又拜首问道。

    “请前辈赐教。”

    丰爷喝了一口茶水，继续说道。

    “无论是老鹰飞天扑杀猎物还是蛇伏在草丛之中等候猎物，这都只是这两种生物生命中的一部分，也是作为一个剑客所容易去学习的一部分，但是你要明白一点，这两种情况并非是这两个生物最强大的时候，因为这两种生物都没有完全激发他们的野性之力。”

    丰爷说着的时候顿了一顿，给予李封晨一些自己思考的时间，真正的剑客必须自己去理解，而不是将别人的剑招拿来生搬硬套，如果他不能明白这剑招中的含义，那剑法的威力就大打折扣了，所以真正在招式中达到化境之人，无疑都是当世的高人。

    “老鹰和蟒蛇彼此是天敌，你有见过老鹰和蟒蛇彼此扑杀吗？”

    “……”

    虽然李封晨对于这两种动物并不陌生，但是徐州乃是中原平地，河流不少，如果说是水蛇的话倒是偶尔能够看到，这天上飞的秃鹰也能够瞧见的机会，但是却很少能够看到老鹰和蟒蛇，更不要说老鹰和蟒蛇彼此扑杀了，这在徐州简直就是千年都难见的奇遇。

    但是在山川复杂的蜀地，无论是老鹰还是蟒蛇，都在各自的丛林之中，并不少见，丰爷虽然腿脚不便但是游历过大唐和吐蕃不少的地方，绝对算得上是见多识广。

    “蟒蛇会趁老鹰不在的时候偷食幼鹰，因此产仔时期的老鹰一看到蟒蛇没有第二个选择，只能将之扑杀干净，同样的一个地区出现老鹰一定会将原本蟒蛇的猎物都捕食干净，想要继续在丛林中生活，蟒蛇就必须赶走老鹰，两强相争都是以命相搏。相对于老鹰的利嘴，年长的蟒蛇可以有一丈多长，两者彼此扑杀，胜负难料。所谓的鹰蛇悲鸣就在于此，这两种生物彼此之间不是你死就是我亡。”

    李封晨听得十分的认真，他没有想到这两种生物竟然还有这层关系。

    “难道老先生的意思是说，鹰剑和蛇剑难以融合在一起？不应该……”

    李封晨心里暗想，但是又马上否认了这样的想法，所谓的野性之力不应该是如此，自己从小就学习这鹰飞蛇行剑，虽说两剑快慢不同长短各异，但是要真说融合在一起也不是没有办法，这也和眼前的老者前面所说的野性之力没有什么太大的关系。

    “莫非老先生的意思是，当老鹰和蟒蛇的时候，这两个生物的战斗方式都会改变？”

    李封晨终于想到了点子上了，马上接着说道。

    “对于老鹰来说，蟒蛇不是田间的仓鼠也不是灌木丛中的野兔，一个猎物没有扑食到那顶多也就是饿一阵子，但是如果让附近的蟒蛇逃走了那对自己的孩子来说可能就是灭顶之灾。同样的，蟒蛇如果无法赶走老鹰，那就意味着自己将会饿死，无论是对于老鹰还是蟒蛇，都必须彼此拼尽全力一战，不成功便成仁，所以他们两者一定会用自己最强的方式来打败对方。”

    “不错，你这个小年轻也很聪明。”

    丰爷正了正身子，这老鹰和蟒蛇彼此扑杀的场景他也只见过一次，但是却记忆犹新，平时这蟒蛇都在人迹罕至的地方活动，老鹰产仔更是会选择深山老林之中，这些地方就算是老练的猎户都不敢随便出没，所以这老鹰斗蟒蛇的场景，当世能够见到的人并不多。

    “正如你所说的，蟒蛇不同的田间的仓鼠和灌木丛中的野兔，就算老鹰使出全力也不可能一击即中，同样的盘旋在空中的老鹰也绝非地上的动物可比，蟒蛇就算静候也寻不到对自己有利的机会。”

    李封晨对丰爷所说的内容越来越有兴趣，老鹰和蟒蛇之间的战斗到底应该是如何的，这两种动物在发出了悲鸣的时候，又是如此样子的。或许这些事情可以帮助李封晨在剑招之中，寻找到一条全新的道路，不同于以前的鹰飞蛇形剑。

    “既然无法一击即中，老鹰自然会选择在低空不断地啄杀，不管是利抓还是利嘴，都可以对地上的蟒蛇进行攻击，而且不会选择威力最大的方法而是慢慢地耗死对方。而面对空中的老鹰，蟒蛇没有任何的主动可言，所以他只能瞄准老鹰进攻的同时，摊开身子将老鹰捆起来，蟒蛇最厉害的不是自己渗毒的獠牙，而是能够勒死对方的韧劲。”

    听说，李封晨常常地叹了一口气，即便没有亲身见识过，但是听丰爷这样徐徐地描述给自己听，心里也是相当的震撼。这可真是一场旷日持久的争锋相对！

    狗急了也会跳墙，当一种生物被逼到了绝路的时候就可以激发出自己全部的潜能，甚至会改变自己原有的方式方法，就是为了追求成为一个更加厉害的自我。无论是老鹰还是蟒蛇，当他们面对孱弱的猎物时，他们只需要使出一些气力就可以轻松战胜对方，但是唯独当他们遇到自己的天敌，才会露出自己真正的獠牙。

    野性之力便是如此，李封晨的鹰飞蛇行剑在丰爷的眼中，招式多变但是中规中矩太过于四平八稳，进攻中缺乏狠劲，没有将这空中的翱翔的老鹰一击在地上盘行的蟒蛇发挥到极致。

    但是，直到两种动物的战斗是一回事，怎么应用到剑法中，又是在剑法中无法体现这种野性之力，又是另一回事了。而且对于现在的李封晨而言，要按照这个思路去改动原本已经几乎完善的鹰飞蛇行剑，太过困难。

    “只是这效仿动物是一回事，剑招则是另一回事了，年轻人，你在剑招之中确实很有天赋，假以时日必成大器。但是如今以老夫来看，你的剑招才刚刚苏醒，不要刻意地去追求别人的剑法，也不要刻意将野性之力揉入你的剑招里面，现在你要做的事问心。你的心如何，你的剑招也应该如此，是执着，是放荡，是随性还是严谨，先问你自己的心，然后再从招式入手。鹰飞蛇行不过是外在的手段，如果你的内心无法如老鹰那么炙热也无法像蟒蛇那般的冷酷，那这野性之力或许你一辈子都难以参透。所以不要强求，而要问心。”

    “问心？”

    李封晨小声嘀咕道。

    “静剑问心，你所求什么道便会有什么剑，剑并非是你身体的延伸，而是你内心的写照，剑道……剑道，静剑问心。”

    丰爷闭上了双眼，轻微地摇着自己的脑袋，对李封晨说道。或者对一个刚过二十多的年轻人让他去问心还太早了点，但是丰爷知道，无论是谁在即将到来的这场江湖的纷争之中，都没有太多的时间，滚滚的巨浪会让所有人都无法躲避，丰爷的眼神中流露出了一丝的担忧，谁又可以成为那个力挽狂澜之人。

    “多谢前辈指点，李某人告辞。”

    “嗯，你去吧。”

    丰爷朝着李封晨挥了挥手，这会儿之前去后厨的阿刀和阿剑都回来了，手上拿着一格蒸好的糯米糕，丰爷抬手拿了一小块，咬了一口便没有了兴致。自从丰爷到了大理的王府之后，身体每况日下，不少吐蕃的医官都是无能为力。或许自己已经活了一大把年纪了，丰爷知道自己的时日不长，可是即便如此他也一直在等待，等待一个可以寄托自己全部才华，寄托自己所有心愿之人，无论这个人是谁，他所要承受的都将是整个江湖中人人都梦寐以求的，神刀惊雷。

    “主人，差不多已经有了一半人进来，到现在都只有一个人过关，是不是？”

    阿剑在后面低声说道，他知道丰爷在等待一个极有天赋的年轻人，在他看来蒋一鸣能够在两周的时间之内练完翻云覆水滚浪刀已经是惊为天人，剩下的所有人之中不可能再出现第二个，丰爷没有必须为了一个不可能的人继续浪费精力，毕竟现在丰爷的身体已经经不起折腾了。

    丰爷摇了摇头，低声叹了一口气。

    “继续吧，自己做的孽总是要还的。”(未完待续。)