
    “哈哈哈……”

    看到杨飞的一个失误，眼前的丰爷却是失声笑了出来。这一下子让杨飞深深地觉得自己被冒犯了，怎么样都不该在此时笑出声来，实在是让杨飞很是尴尬。

    “好了好了，老夫看到你着实喜欢，你小子太实在了……”

    丰爷没头没脑地说了一句，杨飞从他的话语中听不出一个意思来，这到底算是在夸自己还是在损自己，杨飞面对这个年过五六十的老人，也拿不定主意。

    “你没觉得在一步闪电的时候，你的招式很不流畅吗？”

    丰爷平复了一下心情，郑重地问道杨飞。

    “当然不流畅了。”

    杨飞心里暗暗想到，这什么剑法根本没法拿来对敌，从内心上来说，杨飞对于这一步闪电就十分的排斥，现在耍起这第一招甚至还不如头一日的时候那么的流畅，或许刚开始接触杨飞心里还有些好奇，所以对于这剑招多少还在摸索中，能够按照其中的剑法来施展，可是现在呢，杨飞是从内心里排斥着，既不符合实战的应用，又没有灵巧的身法可以使用，这种招式在杨飞的眼中，没有任何的意义。

    但是想归想，杨飞还不至于直接说出来。

    所以杨飞只是点了点头，没有多说什么。

    “小年轻啊，这套剑法可是老夫我十年前自己创出来的，这十步飞剑的剑招即便到今天我依然觉得精妙的很。如果你有什么不明白的可以直接问老夫，只是在老夫看来这第一剑一步闪电是最简单的了，你后面的三招都练得不错，第一招却很不流畅，这可不对啊。”

    听丰爷这么说道，杨飞似乎明白了。难怪这剑法不实用，原来这剑法并非是一个真正的剑客所创的，方才在陈青儿和王菲的口中得知这个丰爷已经瘫痪了十几年，如果他说十年前，那说明那个时候他已经双腿不便了，别说是剑法了，就算是身法，步法也都是他自己想出来的。杨飞不得不佩服这个老人，可以在轮椅上想出一套剑法来，要真说起来，之后的二步飞天，三步追剑以及四步摘桃都十分的精妙，但是毕竟人无完人，一个瘫痪的老人能够想到这里，你还能够要求更多吗。

    杨飞抬手作揖，毕恭毕敬地开口说道。

    “老前辈奇思妙想，在剑招之中另辟蹊径确实让晚辈佩服。晚辈练习这二步飞天，三步追剑以及四步摘桃获益匪浅。可是唯独这一剑闪电，晚辈觉得这剑招过于理想化，不适用于实际交手之中，所以使出来就很不流畅。”

    “哦……那你倒是和我说说这剑招为何不适用于实际交手。”

    丰爷坐在轮椅上，对于这个年轻人的提问，丰爷既感到吃惊也同样十分的好奇，这个年轻人遇到了什么问题。

    “那晚辈就斗胆说了。”

    杨飞清了清嗓子，一边说一边抬手试招。

    “以其中的第四招为例，这招专门克制长刀，左脚不动往上一挑，然后顺势剑招从上往下一刺。”

    杨飞说这话，右手往上先是一挑，然后一个后转身伸手一次，动作流畅没有太多的犹豫，这一下动作比方才要好多了。

    “按理来说，这剑法简洁方便而且有效，既能够快速地挑开长刀又能够马上拉开一个起手的空间晚上一击刺杀。可问题就在这里，这剑招所对的乃是用长刀的刀客，一般这样的刀客都是臂力过人之人，他们这一刀下来绝非寻常的短剑可以抵挡。就算手中所用的乃是削铁如泥的宝剑，这一挑之后也很容易失去平衡，实在难以挑开对方的长刀再晚上转身后的刺杀。”

    杨飞说的有理有节，确实很像那么回事，丰爷也是在一边点了点头，似乎很认可这个年轻人的话说。

    “你说的很有道理，也确实是那么回事情，不过么，你少想了一件事情。”

    丰爷很快提出了质疑，作为这套剑法的创造者，他自然有他自己的想法，他既然说这剑招式极为精妙的，又岂会是说大话。

    “望前辈不吝赐教。”

    “剑招到底是什么，每一招每一式从根本上来讲是为了让自己处于不败之地，并且破招立招，这一点并没有错但是又完全错了。剑招乃是一种变化，因势而变，因行而改。就好像你面对一个刀客和面对一个剑客，是不同的。剑招也是如此，但是变化又不能固守默规，即便是因势而变，因行而改也还不足够，你知道是为什么？”

    “因为对手不同？！”

    “嗯，你说对了一半。其一是因为对手的不同，其二是因为使剑之人本身的不同。”

    丰爷调整了一下坐姿。

    “以这短剑的剑招为例，如果面对长兵器那么就应该以挑和拨为主，但如果面对的是长剑就应该和削为主。”

    丰爷说这，杨飞点了点头，这样的解释很容易理解，也并没有太多的超越性。

    “可是仅仅是如此的变化还是不足够的，因为你还没有注意到自己的不同。一步，二步，三步直到十步，你和对手的距离会造成你的不同。处于不同之下的你，就该如何来面对你的不同，这就是这剑招的精妙所在。”

    杨飞略有一些糊涂，似乎被丰爷的这席话给说的蒙了过去。自己确实不同，正如杨飞直线所想的，三步乃是最危险的，四步则相对安全，可是这不同不是已经在剑招之中体现出来了，和一步闪电又有什么区别。

    见杨飞还在苦思冥想，丰爷从旁边拿出了茶杯，慢慢地喝了一大口茶水，然后接着慢条斯理地说道。

    “对于短剑的剑客来说，这距离越近优势也就越大，在别人看来这三步的距离是最危险的，可是在老夫看来这三步的距离要比四步安全的多，也有利的多。你可知道这是为何？”

    杨飞摇了摇头，他心里倒是也有好奇，这丰爷所说的和杨飞所认知的完全不同，他倒是想看看这个丰先生如何自圆其说。

    “寻常人之间所认为三步的距离对于短剑而言之致命的，那是因为他们在四步，五步的时候没有行动。在我看来猛头往对方怀里冲的做法太愚蠢了，之所以三步比四步还好那是因为有第四步的存在。”

    丰爷说这的时候嘴角微微上扬，可以看出他对于自己所说的十分的自信。

    怎么说杨飞也是聪明人，寻常的事情一点就透，即便是现在丰爷抛出了一个完全不同的概念，仅仅是他的几句话就足够让杨飞明白这其中的精髓所在。三步追剑之所以厉害，并不在于其招式的本身，而在于四步摘桃。如果在四步摘桃的时候就已经挑开对方兵器，那三步追剑那飘忽不定的身法和剑招足以让自己立于不败之地。

    同样的，二步飞天之所以可以毫无顾忌地凌空直刺那是因为之前已经有了三步追剑，一旦对手被鬼魅的身法所迷惑，那这凌空的一剑非但不会有什么危险，更可能是一击即中，让对手毫无反手的余地。

    再者，这一步闪电为什么是最厉害的，正是因为四步摘桃，三步追剑，二步飞天，这连续的三招早已经将自己立于不败之地，即便对手有长兵器，强大的臂力，可在这一步之距中，早就已经方寸大乱，哪来什么起手的机会。

    这剑招一环扣一环，从四步的时候就开始计划，削弱对方兵器的威力，到三步的时候以身法和剑招迷惑对手，到二步的时候突然发起冲击，再到一步的时候以最凌厉的剑招解决对手。

    杨飞之所以不明白，是因为他将剑招拆开来了，这原本是所有门派最常做的事情，无论是立招还是破招都是如此，大家都会先将招式拆开，然后仔细研究，再将招式联合起来，可偏偏这十步飞剑的立意与众不同，看似一招接连一招，但是每一招都不是独立的，甚至可以说，这十步飞剑从根本上就是一招。

    想明白了之后，杨飞马上抽剑。先是按手一剑高挑，一个垫步然后向左一挪，凌空一个转身扑向前方，然后左脚着地然后立马一个背转身，右手短剑往上一挑顺势一下直刺。这一整套的招式虽说青涩了一些，但是勉强也算是完整。杨飞自己出招之后，倒吸了一口冷气，这招式竟然可以如此联合起来，每一招如果拆开来那只能说是有些不同，甚至很多招式都看似没有作用，但是一旦联系起来，破招直杀尽是如此简单，招式之间环环相扣，没有丝毫的拖泥带水，而且每一招每一式都计算精确，无论对方使用的是什么兵器几乎都在算计之中。区区十多招的剑招，竟然可以有如此效果。

    杨飞被这个眼前的这个老人惊呆了，天下间竟然有如此多才之人。这人天生腿脚残疾，却可以想象出如此精妙绝伦的剑招来，天下间怕是绝对寻不出第二人来了。

    “哈哈哈哈……小年轻你果然天资聪慧，一点就透，一点就透。孺子可教也！”(未完待续。)