
    江湖之中暗器的好手并不多，毕竟在正面用暗器是一件不怎么光彩的事情，而且真正的暗器高手也不好修炼。常用的暗器有飞镖，飞叉，飞刺，乾坤圈等，这种暗器好上手，只要手劲足够眼力够准就可以用，蒋一鸣包中的十字丁就属于飞镖中的一种，也是最常见的一种。但是这种暗器也有两个弊端，其一便是威力不大，即便是扎到人除非这暗器喂了毒，不然不过是一些皮肉之苦，其二便是有破风之声，即便是在黑夜之中也能够直接闻声辨位，不容易射中人。如果暗器之中可以练出巧劲，此时可选择的暗器就多了，飞剑，飞刀，标枪，袖标等等都可以上手，这类的暗器如果射的准可以伤精动骨，而且在空中只发出些许的响声，在黑夜之中几乎是致命的存在。但是顶级的暗器高手，都不会用这些常见的暗器，既显示不出自己与众不同的手段也没有什么特点来壮大自己的名声。

    暗器不同于其他的功夫，没什么招式，更没什么流派，练起来无非就是三点，两快一准，身法快，出手快，眼力准。而顶级的暗器高手都会配合自己的独门暗器练就一套与众不同的身法和手法。

    方才宇文成翦身后的人所用的暗器，只在空中发出了极其微弱的声响，这种声响蒋一鸣以前都从未听到过，更加重要的是，这暗器竟然落地无声，能够做到这几点的，说明这个暗器一定极为尖锐。

    这样来看，这人所使的暗器多半就是飞针。不同于普通家庭所用的绣花针，飞针大概有两寸多长，尾部会有一些棉线来控制飞针的方向。这种兵器倒也不算太罕见，但是能够在江湖中用好飞针的人，一只手绝对数的过来。这飞针又细又快，即便是白天也难以用肉眼判断，更何况现在还是黑夜，而且飞在空中声响细微，刚才如果不是蒋一鸣反应快，早就着了道了，那里还有机会活奔乱跳。

    而且飞针还容易喂毒，专门盯着几大穴道打去，只要中了一针立马就毒发身法。如果不是因为飞针对于使暗器的人要求颇高，一定会成为一种十分主流的暗器。但是现在，在江湖之中，能够使出飞针的人，无一不是高手。而且这种人都极为难缠，别说现在是黑夜，就算是大白天蒋一鸣也没有把握可以抱着惊雷刀逃出这人的手心，更别说此时还是伸手不见五指的黑夜。

    留得青山在不怕没柴烧！

    蒋一鸣迅速从包里再一次拿出两枚十字丁，虽然有些班门弄斧，但是现在如果不先发暗器压住对方，怕是自己都未必能够全身而退。

    “唰……唰……”

    “叮……叮……”

    两枚十字丁被很干脆利落地打落在地上。

    “梨姐，为什么要放这个小子走？”

    在宇文成翦身后出手的暗器高手叫樊波梨，血手门之中的血针楼楼主，一手喂了血陀螺的银翼梨花针乃是她成名的绝技。当年自己的丈夫背着自己偷情，被自己用毒针钉死，之后被官府带去了江南大营，辗转在大狱之中加入了血手门。说起来樊波梨和血手门其他的人并不属于同一类，她加入血手门多半是无奈，在江南大营呆着人多半都是一些江湖人，所以这边守狱的卒子也不是什么好货，对于犯人只要能够让他们离开，什么样的代价都是值得的。樊波梨的代价就是成为血手门的一员，成为一个暗无天日的杀手。

    “门主只交代我来接应你拿取惊雷刀，并没有要我出手杀人。”

    樊波梨并不喜欢宇文成翦，因为他身上的戾气太重，动不动就要杀人，这一点和樊波梨的性格截然相反。虽然樊波梨也是因为杀了人才吃了牢饭，不过其实以她的身手，就算是一县的金吾卫全上也不是她一个人的对手。之所以被抓只是她内心的歉疚而已，樊波梨因为狠才会杀人，但是她本身并不喜欢杀手这个职业。

    宇文成翦对于樊波梨的回答很不快活，但是樊波梨的身手他也清楚，这种人如果可以打好关系自然好使，不然也不要轻易得罪。只是他对蒋一鸣有些不快，虽然这次顺利拿到了惊雷刀，但是自己两次出手都没有得什么便宜，如果樊波梨愿意出手相助，或许杀掉蒋一鸣还有些难度，但是废了他的功夫，以樊波梨的手段，还是很轻松的。

    不过，不管怎么样，惊雷刀到手了，这次的任务出奇的顺利，宇文成翦在山上埋伏了一天，不仅仅探听到了关于蒋一鸣身世的秘密，也知道了古一丰的布局，更是在晚上收获了自己父亲宇文复梦寐已久的惊雷刀。

    巴特王爷一从偏厅的后门撤走，正门就被无数的黑衣人攻了进来，这种场面对于司马无悔，杨飞和李封晨来说并不陌生，但是对于其他一些江湖人士来说就不同了，血手门的血影使者可不是一般的兵丁，每个人手上都有一些绝活，不然是不会被血手门看重的，双方一旦交手立马就把王府的护卫们给压了下去，再加上血手门之中还有不少的暗器高手，以及臂力不错的弓箭手，即便是王府护卫人数众多，这一时之间也被血手门的杀手冲进了偏厅的门口。

    但是偏厅之中的武林高手还真不少，虽然都只是一群未到二十五岁的年轻人，但是能够在这里出席的，哪一个不是在大唐武林之中有些背景和能耐的，这一大群人一齐出手，一时之间又把血手门的杀人们都打退了回去。

    正在此时，突然就看到偏厅的门口，飞进来一个身影，一身映红色的斗篷沿着墙壁落在了一个圆桌之上。司马无悔定了定眼里，打量了一下这突然闯入偏厅的人物。这人一身的黑衣束腰，双手上缠着白布，还挂着一个映红色的斗篷，脸上还带着一个铜质的面具，面具上的图案乃是长着獠牙的赤鬼，样子好不吓人。

    “拦住他！”

    古一丰朝着这个黑衣铜面的男子招了招手，脸上却露出了极度厌恶的表情，虽然这个人带着面具，但是古一丰又怎么会不认识他呢，这个野心勃勃的阴谋家，隋朝宇文家族的唯一后裔，宇文复。

    随着古一丰一声令下，他身后的四大高手阿枪阿戟阿刀和阿剑四个人马上提着各自的兵器奔了上去，他们对于古一丰没有任何的怀疑，四个人从四个不同的方向，朝着黑衣人攻了过去。

    先出手的是阿枪手中的红绫枪，他双手一抖枪头化作一条金黄色的漫蛇直奔宇文复的胸口，但是阿枪的枪快，宇文复的动作更快，就在枪头离他不到一寸距离的时候，左手一出竟然抓住了枪杆，本来来势汹汹的红绫枪竟然一瞬之间就停了下来。阿枪一脸的诧异，他见过不少的高手，也没少和顶级的高手较量过，要说起来，他们四兄弟虽说不是一流高手，但是也相差无几了，在这吐蕃地区之中，除了吐蕃七雄排行前三的人物，其他还真没有什么人可以胜过他们。

    但是仅仅一招，宇文复就完全压住了阿枪的枪法，让他没有丝毫还手的余地。

    紧随着阿枪攻袭过来的是阿戟，他们两个人都是年近三十岁的人物，在功夫上面已经成熟，无论是内力，招式还是身法都要比阿刀阿剑两个人厉害些，这会儿阿戟的两把茅山戟已经冲着宇文复横着攻了过来，但是没想到就在他以为快要得手的一瞬间，宇文复整个身子突然一倾就轻轻松松避过了自己致命的一击。

    “好快的身法！”

    阿戟在自己的内心中也为这突然的一个侧身而赞叹不已，因为这一下实在是太突然，太迅速了，天下之间再快的速度也不过尔尔了吧。

    就在阿戟错过了之后，阿刀和阿剑两个人同时出手，先是阿刀的一条长刀以一击直劈攻来，但是宇文复只是左手稍稍一动，便将阿枪手中的长枪横了过去，直接挡住了阿刀手中的佩刀，而阿枪的双手一直握在红绫枪的另一头，此时却好像被牵着鼻子的水牛，动弹不得。

    阿刀的长刀刚被化解，阿剑的长剑便寻了一个空子，直刺宇文复的右肩，若是放在寻常人，被四个高手围攻，又被四种完全不同的兵器从四个不同的方向夹击，就算是不死也得掉层皮，但是直到现在，宇文复都只用了自己的左手，甚至他的右手还没有提起来过。

    阿剑并不是什么狂妄之人，但是他出的这一剑乃是他生平最得意的快剑，他的内心和刚才的阿戟很像，自己的剑锋离宇文复不到两寸的距离，就算对方的身法再快也不可能逃出自己的长剑。

    但是偏偏，宇文复的功夫已经早早超出了他们四个人的想象，电光火石之间，宇文复只是伸出了自己的右手，一瞬间就死死地按住了阿剑手中的长剑，而且还是直接按在了剑锋之上，丝毫不吃力。

    在一旁，杨飞看到了此情此景，惊讶于宇文复的功夫，内心卓然生出一些恐惧来，这宇文复的功夫怕是已经到了惊天绝地之能，真是不可多得的绝世高手！(未完待续。)