
    苍山十九峰是大理最高的的山脉，连绵在一起共有十九个山峰，因为山高所以这苍山雪是经夏不化的，即便现在已经快到盛夏，但是大理却也不太温热，这苍山上的雪虽是少了一些，但是依然十分的冷。

    王府的擂台搭在了云弄峰上，还不到辰时，天才微亮峰顶已经聚集了不少的人，当然四个最后的角逐者都在，相比较一般人，习武者面对寒冷没那么大的反应，所以即便山顶还有不少积雪，司马无悔也不会觉得有什么寒意，反而脸颊还显得有些红润。裘断浪就坐在他的身边，手上依然拿着一把纸扇，样子简直就是一个风流倜傥的书生，司马无悔看着裘断浪，竟然觉得他有一点弱不禁风的样子，这要是一会儿上台了一刀砍过去，要是将他给弄死了可怎么办。

    正在司马无悔胡思乱想的时候，第一轮角逐的两个人已经站在了擂台之上。

    好在今天峰顶上的风并不太大，巴特王爷裹着一身大衣坐在了正对面的位置上，左右各有两个人佩刀的侍卫，丰爷则在左边坐着，在他的身后有四个年轻人，每个人各持不同的兵刃，样子看上去十分的严肃。

    在擂台的左侧，摆着一排长凳，七七八八地坐着不少人，有些人就是参加这次比武大会的人，也有一些人是王府中的亲戚，也来凑个热闹看看这场面。虽然离辰时还有一会儿，但是蒋一鸣和徐爽已经早早在擂台上做了准备。

    整个擂台都是用青色的大理石铺成的，一块一块齐缝的大理石摆出了一个偌大的空间，蒋一鸣和徐爽各自选了一块区域，两个人相聚不到十步的距离，都席地而坐。蒋一鸣的腰间配着的是一把金门叠浪刀，传说这刀乃是蜀地金刀门的一绝，没想到竟然会在蒋一鸣的身上，不过另一半徐爽手提的红缨枪看着也不似凡品，枪头熠熠生辉，杆子是用最上等的楠木所造，能够拿得上这种兵器的人，绝不是什么常人，更加不会是没有门派和背景的江湖人。

    此时两个人都盘地而坐，静心凝神。相对于下一场司马无悔和裘断浪，现在的两个人一个是中立的蜀地金刀门，另一个则无门无派，所以大家都没有什么偏好，似乎谁胜谁负都无关紧要。

    “铛！”

    铃声一过，蒋一鸣微微起身，抬手作揖。

    “蜀地金刀门弟子，蒋一鸣。兵器乃是本门的金门叠浪刀，领教徐兄高招。”

    同样的徐爽也抬手作揖回礼。

    “青州徐爽，无门无派，所用兵器乃是家传的赤练红缨枪，领教蒋兄高招。”

    徐爽一抬手，便舞出一个枪花，压着枪头对准蒋一鸣，蒋一鸣也不甘示弱，抽出这金门叠浪刀。双方都只是拿着兵器，试探着跨出几步，没有先手的意思。

    在武斗中，往往是先手制敌会有优势，所谓先发制人，后发受制于人，但是这种规则在高手之中并非如此，如果两个人武斗双方一开始都抢着出手反而说明这两人功夫都一般，高手就该有更高的境界和更长远的目光，不过下面坐着的一些人可就急了，尤其是王府中的好武者，他们平日里面可没什么机会接触真正的高手，所以都在干着急，怎么两个人还不出手。

    蒋一鸣往后跨出一步，仔细地观察着徐爽手中的赤练红缨枪，这长枪大概也就六尺多一些，不算太长但是在短兵相接的时候也有不少的优势，自己的金门叠浪刀是弯刀的一种，可真没什么意思能够硬碰硬对上长枪。

    与蒋一鸣不同，徐爽没有那么细腻的心思，武学打斗中更加依靠直觉，看着蒋一鸣久久没有先手，自己也顾不上那么多，反正先手也没什么坏处，于是马上穿花绕步奔袭过来，一杆红缨枪陡然袭来，直扑蒋一鸣的面门。

    长枪一抖，绝非一把弯刀可以简单招架住的，可蒋一鸣也不是什么善茬，连续的两个转身竟然就饶过了长枪，横着身子给徐爽来了一刀，好在徐爽马上抽回了长枪一下野马分鬃躲过了这快速的一刀。只是这一刀让徐爽知道了蒋一鸣的身法很快，甚至比自己还要快，想单纯靠着速度来似乎不太可能。

    虽然这一下让徐爽有些吃惊，不过他手中的长枪可没有停下，双手来回抖杆，一下子六七个枪花舞出，让蒋一鸣似乎没有近身的机会，长枪对弯刀有着先天的巨大优势，除非真是在武学上相差太多，不然手持弯刀的刀客根本没有机会在两步的距离展开招式。现在的情况也是如此，徐爽攻了三四十招，虽然对蒋一鸣的身法而言要躲过去没什么难度，但是毕竟一直处于略势，只要徐爽注意收枪的速度，蒋一鸣不会再有第一招那时候的机会。

    看上去很不公平但是事实就是这样，长枪如果遇到大砍刀那自然是不行，但是面前蒋一鸣手中的弯刀，实在是优势太过明显。从开始徐爽便一直压着蒋一鸣，即使蒋一鸣的身法比徐爽高明很多，但是难在自己的招式没法展开，只能一直处于被动挨打的局面。

    徐爽一个抬手，赤练红缨枪顶住正好击在金门叠浪刀的刀面了，让蒋一鸣连连退了两步。

    “认输吧，你用弯刀是不可能赢我的！”

    徐爽的语气中有一些轻蔑的意思。不过蒋一鸣一听却没有任何的愤怒之情，而是微微一笑，嘴角上扬了一个不小的角度，似乎自己刚刚听到了一个极为好笑的话题。

    “只是没想到第一轮就要用全力，也罢也罢，就让你开开眼吧。”

    蒋一鸣轻飘飘地说道，让徐爽十分的不爽，心想自己方才可是留了手的，这姓蒋的小子真是活腻了，真是自作孽不可活。既然如此，就让对手知道知道这赤练红缨枪的威力。

    徐爽才刚刚打定主意，但是蒋一鸣却已经攻了过来，两下箭步比方才还要快，没想到蒋一鸣方才的身法并非是极限，徐爽有些方寸大乱，横着枪想先抗住几刀。

    却说着蒋一鸣快步上前，提着金门叠浪刀就杀了过来，弯刀在他手中一按便狠狠地砍在了枪上，一刀才过一刀又来，这金刀门的刀法本来就极快，不一会儿就扑上了十几刀，徐爽吃惊于蒋一鸣的身法，但是更加吃惊的是这看上去软绵绵的弯刀，竟然一刀比一刀沉，每出一刀就增加一份气力，直到最后的一刀更是让徐爽的双手觉得生疼了起来。

    “怎么可能！”

    徐爽小声地说道，这蒋一鸣手中的弯刀怎么看都不会超过七十斤，怎么可能砍出如此的力道来，除非这个人的臂力大的吓人。徐爽这会儿才意识到，自己所面对的这个对手，很可能真的比自己要厉害很多。

    徐爽吓出了一身冷汗，但是蒋一鸣的攻势并未停止，金门快刀从未不会减速，只会越来越快，每一刀都如同海边冲起来的海浪，一浪快过一浪，一浪高过一浪。当蒋一鸣纵身提刀攻去的时候，徐爽已经错漏百出，手中的赤练红缨枪此时好像没有了魂，只是胡乱地在蒋一鸣的面前画圈。

    “哼！”

    蒋一鸣冷笑了一声，自己才刚刚拿出全力，这家伙就招架不住了，这金门快刀可足足有四十刀，这十几刀的刀势可是连四十刀的一半都不到。

    徐爽自然是不知道这些的，现在自己已经是强弩之末了，没想到自己拿着长枪已经会被一把弯刀给压着打，想到这里就气不打一出来，一个激动便想反手攻去，马上抽出自己的长枪点了一下枪头，但是和金门叠浪刀相撞的一瞬间，整个枪头都歪了过去，丝毫没有任何的优势可言，更是被蒋一鸣的弯刀直接一挑，将整根长枪挑在了半空中。

    “怎么可……”

    徐爽才说了一半，一把冰冷的弯刀已经架在了他的脖子之上。

    输了，徐爽输的彻彻底底，在蒋一鸣全力的金门快刀之下，徐爽的长枪根本施展不起来，谁都没想到这日出峰顶的第一战，竟然不过一百招就分出了胜负，蒋一鸣自然是抽刀微微一笑，用鄙夷的眼神看着徐爽，而徐爽呢，却如同在冰窖一样，自己前面说的那句“认输吧，你用弯刀是不可能赢我的！”更像是在讽刺自己，明明自己拿的长枪是对方弯刀的克星，却还会败的那么惨。

    徐爽不甘心，但是不甘心又有什么用，年轻人总是这样，徐爽捡回了自己的长枪，往王爷和丰爷的方向抬手作揖，下了擂台头也不回就离开了山峰。

    而蒋一鸣则此时备受关注，这一战下来，大家都知道蒋一鸣这人不简单，身法极快丝毫不拖泥带水，刀法精湛招式精妙绝伦更加厉害的则是臂力过人，即便用这一把弯刀都可以震退徐爽。

    “这蒋一鸣好厉害啊。”

    在擂台下面，杨飞常常地叹了一口气，回头看了看身边的李封晨。

    李封晨也是点了点头，这次来大理还真是来对了，没想到同龄人之中还有许多自己不知道的高手。(未完待续。)