
    面对四个铁衣甲士的围剿，裘断水显得十分的狼狈，在擂台上东躲西逃，亏得裘断水的身法还不错，倒是在这场追逐的过程中侥幸过了十招。liudianxing.com

    “江南五虎门，裘断水过关。”

    下了擂台，裘断水已经全身都湿透了，在擂台之下看着似乎不累，可是真到自己上台了，即便是过了关也绝对不轻松。无论如何好在裘断水终究还是过关了的，面子上总还是过得去，虽然过程中有些侥幸。

    继裘断水之后，五小虎之中最后一个，排行老四的纸老虎裘断浪也上了擂台。此人颇有风度，更兼有十足的书生气。光看外貌无论如何都很难让人联想到武林高手，更像是县衙里面的文生。裘断浪上了擂台之后就收起了自己的纸扇子，好像一个书生收起了内敛近而展现出了自己的獠牙。

    “请！”

    裘断浪端着五虎回旋刀，作揖的动作较其他人而言是工整了不少。

    从气势上来看，裘断浪和五虎门其他的好手都完全不同，没有那么多的杀气，也不似那么的霸道，但是隐约之间却有不少的寒意，五虎回旋刀慢慢地抽出，没有什么惊世骇俗的气势，似乎一切都十分的平静。裘断浪的脸上浮现出了从容的神情，横刀在一侧等着四个铁衣甲士布位。

    要说起来，这个裘断浪很少出手，甚至大多数时候他都不太愿意出手，如果不是因为他在五小虎的排行之中，大多数人可能都未必会注意到他。而看到他第一眼的时候，杨飞就很不自然地想到了韩吉，这类人往往很能隐藏自己的实力，不显山不露水，让人渐渐淡忘他的存在，无视他的威胁，但是等到关键的时候，他们却可以爆发出让人惊讶的实力。

    “这人有点意思。”

    李封晨在擂台之下也看着这场争斗，裘盘、裘断水两个人先后过关，已经惹动了周围一波人过来围观，不少人都自觉自己没什么希望索性也放弃了上擂台出丑，一起过来围观也算是有机会学习一下。

    高手之间的对招平时可是看不到的，如果可以从中窥视一两招，或许对自己的将来会有更大的帮助。

    擂台上，裘断浪并没有先手的打算，时间一拖围观的人是越来越多了，这不免让裘断浪有些为难，是尽快解决战斗还是隐藏实力拖过五十招。他心里稍稍有些犹豫，但是当四个铁衣甲士提刀攻来的时候，他一个轻巧地转身就避了过来。

    “好快的身手。”

    李封晨心理惊叹道，这一下的转身不仅仅将四把钢刀远远地甩在了身后，更是为自己创造出了进攻的空间，这速度之快，就连李封晨都未必能够做到。

    一个转身之后，裘断浪起手抽刀，连续两刀砍在盾牌之上，却是没什么力道，那甲士纹丝未动，倒是裘断浪借力往后退了几步。若是寻常人还会以为裘断浪刀势力量不足，砍不动别人自己还吃了亏，但是在李封晨的眼里，这招分别就是故意不出力的，为的就是拉开和铁衣甲士之间的距离。

    虽然李封晨猜不透裘断浪为什么要这么做，但是他心里认定了裘断浪此人的功夫，绝不在自己之下。

    转眼之间，四个铁衣甲士卷土重来，横出四个盾牌，然后掩护着后面的四把钢刀，裘断浪往后轻轻一跳，立在栏杆之上，然后一跃向前，在空中闪出三刀，一时之间好像出现了三道冰冷的寒月。

    这三下的冷月正击中了三个铁衣甲士的后脑，那铠甲上留下了浅浅的刀痕。而这三个甲士因为刀击，重心未稳都向前踉跄了两三步。

    “好厉害的刀法！”

    李封晨和杨飞在下面异口同声地说道。能够一跃在空中躲避四把钢刀的同时，一下子砍出三刀，并且这三刀都能够巧妙地命中对手的弱点。就这个水准，在招式之上恐怕在场也只有李封晨可以和他相提并论。

    换而言之，这裘断浪的招式早已到了极境的巅峰，甚至很可能已经入了幻化由心的水准。

    “即便五虎门的回旋刀材质轻奇但是总不会比剑更加的快，此人竟然能够在空中连出三刀，这手腕上的功夫还真是厉害。”

    李封晨看到了这三刀，心中十分的惊讶。江南五虎门的强大不用多说，五小虎中的上三虎就早名声在外，将来势必会成为李封晨最大的对手，没想到这裘断浪的功夫竟然丝毫不逊色，甚至比起霹雳虎和浓眉虎要有过之而无不及。

    底蕴，这武林世家的底蕴还真是要人命的东西。

    裘断浪的刀法快速而不失威力，一瞬间的爆发力极为强悍，可以瞬间击出几抹寒光，而且这刀法所到之处极为巧妙，次次都能够正中敌方的软肋，配合裘断浪的身法让人捉摸不透，稍微一个疏忽周身就已经中了好几刀。好在这些甲士都有铁衣傍身，这五虎回旋刀虽是霸气十足，但是被砍中也无外乎后撤两步卸去威力。

    但是这一来一回，四个铁衣甲士的阵法对于这裘断浪而言丝毫不起作用，先不说他的身法本就绝妙四把刚到加一块都捕捉不到他的衣襟，而且这刀如鬼魅一般，虽说不及李封御的快剑那么的快，但是也次次正中要害，几下刀法就轻松地化解铁衣甲士的攻击，五十招对裘断浪来说，易如反掌。

    “这就是那冷月夺命连环刀！”

    裘盘看着裘断浪，眼神之中露出一丝嫉妒。他曾经故意借取书信为由去过裘彪的练功房，见过他使出这种刀法，如果他没有猜错这刀法就是五虎门的第二宝，冷月夺命连环刀！这刀法极快，无论是刀还是使刀的刀客都快得吓人，突然之间空中好像多了几道月光，其实这只是因为刀太快而造成的残影。

    “冷月横空过，夺命三两招。”

    这是江南的江湖师爷别人对于冷月夺命连环刀的评价，横空一过只消得三两招就可以杀人夺命，已经可以完全显示出这套刀法的恐怖之处。

    裘盘看到裘断浪很不甘心，只是因为两个人的母亲不同，只是因为他的母亲以前是主人家的陪嫁，一个侧室的孩子一个正室的孩子，一字之差两个人的身份却是天差地别。裘盘在江南五虎门打拼多年，在刀口舔血的日子上谨慎生活，可最终换来的只是一把烙有虎爪印记的环手刀，而他们呢，从未做过什么贡献却一直享受着家庭里面最昂贵的资源。

    不甘心，裘盘绝对的不甘心！

    却说裘断浪轻松过关，下了擂台正路过了裘断水和裘盘的面前，他友善地笑了笑。只要是五虎门门内的人一看都知道他所用的是冷月夺命连环刀，这刀法本是秘典，就算是嫡系弟子未必各个都有机会学习。既然他能够学到那说明家族中的长辈已经将他当做是未来的继承人之一了。

    显而易见，现在裘断浪的身份已经不在天行虎之下了。现在五小虎之中已经学到这套刀法的也只有这两个人，裘断水再过一两年也有希望可以学到，不过裘断天对外强势对内倒没有太多的蛮横，作为断字辈的大师哥，他清楚什么该做什么不该做。裘断浪比他年幼四岁，但是展现出来的才华已经远比他四年前要强的多。

    “浪弟，做得好！”

    裘盘微笑着上前和裘断浪相拥，丝毫没有露出不喜的神采，认谁都看不出他心中的计较。裘断浪不过还只是一个二十一岁的年轻人，就算他天资聪慧年少老成，但是面对这个极有城府的裘盘，也没有没有看到他的嫉妒之心。

    “盘哥夸奖了，小弟不过是拖了大哥的福侥幸过关而已。”

    裘断浪一直故意隐藏自己的实力，其实以他的功夫如果全力使出冷月夺命连环刀，大概擂台之上也就十来招的功夫而已，但是他偏偏没有那么做，而是放低了身段，在擂台上拖了五十招过关。可惜比心机，他远远还比如上在夹缝中生存了多年的裘盘，说到忍辱负重裘盘在五虎门早就已经练到巅峰之境。

    几句随意的寒暄之后，裘断浪也到一旁歇息去了。

    并不是只有江南五虎门一家选择留到了最后，不少的门派都将自己门内优秀的弟子留到了最后一天，无疑这是一个很聪明的做法。如果到了最后一天依然没有办法过关，那就算之前两天上台试手也不过是落个笑话而已。江湖是一个名利场，如果明知得不到利，聪明一点的人又何必连名声也一起丢了呢。

    “好啊！”

    旁边的一个擂台传来了连连的叫好声，一下子都吸引了众人的目光，大家都朝那边围了过去。

    一个红色长衫的男子在擂台上面舞者一杆长戟，这种兵器在江湖中很是少见，此人舞的龙飞凤舞，招式之间行云流水，反复敲打着四个铁衣甲士的盾牌，让这四人连一个近身的机会都没有。

    “这人是何人？”

    李封晨问道身边的杨飞，他也算在江湖上有些名头了，年轻一辈或多或少都认识，可是这人还真是眼生的很。

    “……”

    杨飞没有回答，因为此人竟然连他都不知道是谁。(未完待续。)