
    一十五层天行功，倒立葱……

    整个第八层只有这两本秘籍，司马无悔尴尬地笑了笑，他还以为到了楼上也有那么几十来本，让他自己慢慢选。可整个第八层只有两本，从书籍的摆放上来看，原来也就三本，来了十来号人了，也就拿掉了其中的一本。

    司马无悔心理一想，这自己可以拿三本秘籍，刀法上自己已经有了天下第一的离风斩云刀，拳脚上自己也有九天奔雷掌的绝技，至于剑法、枪法那更不在司马无悔的选择范围之内，本来想好选三本内功心法的，可上楼来了一看，才只有两本。这还让司马无悔犯难了，于是他只好再回到七层，这里都是拳脚功夫，秘籍的数量倒是十分的可观，足足够六七十本，而且从样子上来，几乎还没有人在这一层取过书。

    这司马无悔既然已经学会了九天奔雷掌，所以他现在一门心思就像找一腿功。虽然双剑派也给了他弹腿三式的功法，但是显然和九天奔雷掌这种镇派之本相比，就十分的黯然失色了。

    拳脚功夫里面有很多，尤其是手上的功夫更是分门别类多的出奇，拳法、爪法、掌法、指法、其中拳法还分为了内家拳和外家拳，爪法更多，虎爪、鹰爪、螳螂拳等等层出不穷，掌法也有不少，有以刚猛为主的铁掌也有以阴柔为主的棉掌，至于指法也有一些。但是现在这些东西都不在司马无悔的选择之中，他想看看的只是腿法。

    江湖中常有的规律就是南拳北腿，南剑北刀，虽然这并不是完全的，但是就现在的江湖格局来看，北方的腿法和南方的拳法都是各自的强项。但是腿法毕竟不如拳法那么扎实，要练好一门腿功需要很长时间的磨练，很多门派都认为这拳脚功夫只是一种过渡，因此这些年来北方腿法也开始渐渐没落。

    当然这也是正常的，你腿功再好别人一拿兵器，难道你还踢得出去。所以这一来二回，大家都更加倾向于练习刀剑兵器，而把拳脚功夫当成为一种辅助的手段以及过渡的工具。事实上，这第七层的书阁，从未有人来过。之前的所有人几乎都选择了各自擅长的兵器来练，唯独杨飞还选了一本内功心法，到司马无悔这边却是选择了十分冷门的秘籍。

    燕子飞腿、莲花步、十路沧州腿法、狂风腿功、裂石腿法、迅雷腿功、李式连环腿、北风三连功。

    腿法中共有八本秘籍，横着放在了司马无悔的面前。司马无悔又犯难了，这如果只有一本那还好，这一下子有八本要从里面选一本出来，实在是有一些困难。只好看着名字选自己的喜好了。

    这腿功讲究的是迅猛，快、狠、准。但是这每一本秘籍看上去都十分的不错。

    司马无悔低声叹了一口气。

    就名字上的喜好，狂风腿功、裂石腿法、迅雷腿功、北风三连功这四本都很对司马无悔的胃口。很快司马无悔缩小了一半的范围，

    “铛……铛”

    楼下想起来催促的声音，司马无悔一着急，伸手直接拿了一本。然后定神一看，是北风三连功。

    这名字如果不是放在这里，司马无悔都未必知道这个是腿功。既然拿了也没什么好再犹豫的了，司马无悔赶忙着下了楼，身后一群人正看着自己，司马无悔心里一怕，这群人的阵势好像是在讨伐自己一样，马上回头跟着护卫去了自己单独的房间。

    一条悠长的小道，之后是一间雅致的屋子，屋子里面应有尽有。

    “少侠两周的时间都请在这个屋子里面呆着，饭菜会有下人准点送过来，请少侠不要私下走动。”

    虽然这话没什么问题，但是司马无悔突然感觉自己好像被囚禁了一般，方才还觉得这屋子不错，一下子就心凉了半截。

    好在有秘籍在手可以练，倒也不至于太过于无聊。

    这三本秘籍之中要说哪一本最有意思，那就是那本名叫倒立葱的内功秘籍了，司马无悔翻开这本秘籍，看到书中一个小人以一个倒栽葱的动作在练功。司马无悔越看越有意思，这倒栽葱竟然还真是，可是天下有什么奇怪的功夫，非得这样才能练习。

    司马无悔反复翻看了这本秘籍，并没有什么禁忌的事情，于是先拿起了第一幅画，一个翻身倒在床头开始练功。

    一个小周天，从丹田的内力开始慢慢流淌出来，在自己的经络中反复游走，大概半个时辰之后，司马无悔突然觉得自己头晕目眩，身体不自觉地摔了下来，这一摔竟然让司马无悔晕了过去，自己一个人无意识地躺在了床上。

    等待司马无悔醒过来的时候，惊出了一身的冷汗，他马上盘坐在床上运功，确认一下自己的经络是否无碍。好在没什么问题，这才放心。

    这倒立葱的秘籍十分的奇怪，只有练功的法门，司马无悔前看后看都找不到任何的说明，也不知道这内功到底有什么用。司马无悔心里也有一些发虚，不敢继续练下去。

    于是就转向了另外两本秘籍，一十五层天行功和北风三连功。第一本还是内功，第二本则是腿脚功夫。司马无悔还是拿起来第一本，毕竟本来他的目的就是要内功的，这倒立葱他是不敢继续练下去了，不如就拿这本一十五层天行攻吧。

    “奇经八脉善藏于秀，正经十二善秀于外，奇经不修八脉不通，正经不梳十二难出。”

    “奇经八脉八脉相通，正经十二溶于八脉，八脉齐出十二齐动。”

    ……

    看着这本一十五层天行功，司马无悔傻了眼，并非是他看不懂，而是这功法他太熟悉了。从他很小的时候他父亲教他的功夫就是这一套，其中的每一字每一句他都记得清清楚楚，只是他的父亲从未告诉过他这功夫叫什么名字，今天司马无悔算是明白了原本自己从小到大一直修炼的内功就叫一十五层天行功。

    翻过了第一层，司马无悔确定自己所练的功夫和这秘籍上面所写的一模一样，翻到了第一二层，司马无悔仔细看了看，其中只有一句运功的法门稍有不同，但是和原本司马无悔所练的功夫也几乎都吻合。

    司马无悔一直翻，翻到了第十层，这十层的功夫，和自己所修炼的内功也基本相同。前五层除了个别字句不同都一致，而后面的五层也有九成以上的相似。最后面的五层则是司马无悔不知道的了。父亲告诉自己自己所练得攻到此为止下面没有了。所以司马无悔从未想过，原来自己的内功并未练到最后。

    为了要继续修炼，司马无悔先按照这本秘籍上面所写的一到十层来运功，原本就和自己的功法十分的相似，现在修炼起来司马无悔得心应手。所有的经络都在司马无悔的操控之下，内力如同出海的猛浪不断地冲击着自己的奇经八脉和正经十二脉，司马无悔的脑门上微微出汗，此时整个人觉得十分的舒爽。

    之前父亲传给自己的功法，每次练到最后都会有一丝丝的寒意，让司马无悔忍不住会颤抖甚至打喷嚏，现在这十层内功练起来不仅没有任何的寒意，甚至觉得自己的体内十分的温和，舒服极了。

    “莫非是自己的父亲记错了。”

    很明显司马无悔现在手上的这本秘籍才是对的，按照上面的经络来修炼要顺利很多而且整个人也舒服不少。

    两个小周天之后，司马无悔觉得整个人十分的舒服，甚至他都想直接在床上躺一觉了。好在他很快就收起了睡意，相比较舒舒服服地睡上一觉，这一十五层天行功的后五层让他更感兴趣。

    “奇经相错八脉逆行，正经同相逆行丹田。”

    第十一层一开始就让司马无悔一惊，这想法如此的大胆，就连司马无悔心中都有一些的胆寒，他收起了放松的内心开始思索起来。

    几乎所有的人练习内功都是从丹田开始激发内功的，这丹田就犹如练功者的一个小金库，而这个小金库都是只出不入的，每次运功都是从丹田处开始催动，然后这内力经由奇经八脉以及正经十二流到四肢，初窥门径者可以强身健体加强力量速度，极致泰然者除了可以增加力量速度还能够增加自己的视力、听力等，甚至一些特别的功法可以增加皮肤的硬度。只有到了幻化由心的地步才能够真正地做到内力外放，而这等人是极少的。

    内力强大就意味着丹田里面可以存放更多地内力，同时自身恢复内力的速度也更加快。这两点上司马无悔已经是一流的了，但是他不似裘林那边会控制自己的内力，丹田之中激发而出的内力常常在其他的经络之中流窜，最终能够外放出来的不过十之五六罢了，所以他使出离风斩云刀到后面才会那么的吃力。这对于内力的控制极差就是根本的原因。

    可是内功心法大多大同小异，可又怎么能够把经络里面的内力再一次压回丹田呢，这岂不是自作孽吗？(未完待续。)