
    红枫会馆在吐蕃的境内十分有名，传闻是某一个皇亲国戚的产业，具体是哪一个那就不得而知了。而经手红枫会馆所拍卖的东西还真不少，当然吐蕃各地的奇珍异宝都是少不了的，最重要的还是这里可以买到一些别的地方买不到的东西。比如天竺的美女、拜占庭的雕刻、阿拉伯帝国的草药以及大唐的字画，甚至回纥、南诏、高句丽、路真腊、水真腊、林邑、大食国、吐火罗以及沙蓝国，这些国家的宝物都曾在红枫会馆出现过。

    只要你有足够的现钱，压在了红枫会馆，那么你想要什么红枫会馆就可以在这里买到，无论你是一品大员还是贩夫走卒，只要你手里有金子，红枫会馆就不会拒绝你。当然，能够做到这等规模，这会馆自然有十足的背景。

    不过么，会馆也有会馆的规矩，这红枫会馆的规矩倒是不多，但是条条都让人意想不到。如果这红枫会馆是不接受赊账的，无论你的身份地位如此，买东西必须多现钱，而且红枫会馆也不接受白银，唯一在红枫会馆之中能够用得到的就是金子。

    早上，司马无悔等三个人草草用过了早膳，就往这红枫会馆赶去。要说这红枫会馆也真是够奇怪的，偏偏这红枫会馆也不建在大理城内，却是在城外往南三里的红枫山庄之中。三个人只好骑着马前去。

    红枫会馆每个月只对外开放两次，其余时间除非是老主顾，不然是进不去门的。今日正好是红枫会馆的对外开放日，所以放行的人也管得松了些。只是对司马无悔三个人的身法核实了一下就放他们进去了。

    “红枫只缘杯一角，天南地北奇物中。”

    进了门，在左侧有一幅对联，杨飞看着这幅对联，倒是认真。

    “这红枫会馆倒是口气不小。”

    在杨飞的后面，李封晨利索地说了一句，明明就是一个销金窟还要故作风雅。

    “李兄，可知道这两幅对联是谁的手笔？”

    起先，李封晨还没有注意，但是这会儿杨飞一说，他也开始认真看了两眼，他们三个人之中也就是司马无悔完全不识字画，要不是他小时候母亲逼着他认了一些字，怕是现在司马无悔也是市井一样是文盲出生。

    李封晨虽说是名门之后，但是毕竟也是武痴，平日里面能够稍稍作一些打油诗已经算是不错了，对于字画方面也只是一知半解，出名的大家倒是听过几个，但是真要让他来鉴赏，这可就是为难他了。

    “怎么，这幅对联左右的字体竟然不同，莫非不是出自于一个人的手笔？”

    杨飞点了点头，眼光之中充满了惊讶。

    “这一幅对联不仅仅出自于两个不同之人的手笔，左侧的这一幅字乃是出自欧阳询的手笔，而右边的这一幅……竟然……竟然是王羲之的！”

    “什么？你说是欧阳询和王羲之的？”

    李封晨有些不敢相信，欧阳询此时乃是大唐最出名的书法大家，所有的达官贵人都以家中有一幅欧阳询的字帖而感觉骄傲，而且这两年欧阳询渐渐年迈，少有作品流出，因此欧阳询的字帖价格在大唐十分的贵，没有百两黄金根本拿不到。而王羲之的字就更别说了，这位东晋书圣的字一直都有有价无市，在大唐曾有人出万两黄金都没有买到一幅王羲之的字。

    更加重要的是，别人若是有了欧阳询和王羲之的字，肯定是如获珍宝，表了框放在内室，甚至藏在密室之中，但是这红枫会馆倒是豪放的很，直接挂在了庭院之中。

    李封晨内心之中第一反应，便是认为这字定是冒充的。一幅对联若是真的便要上万两黄金，即便你红枫会馆再有钱，也不会这样玩。生意再大可钱也不是刮大风来的，而且还是这种有价无市的名家大作。

    “嗯，不错，就是欧阳询和王羲之的，而且这幅对联绝对是真迹，不会错。”

    杨飞微微叹了一口气，欧阳询乃是唐人，王羲之算起来也算是他们的祖宗了，这两人的字帖在大唐被人争破了头皮，可是流转到了吐蕃却只是挂门厅的货，这让杨飞唏嘘不已。

    “这位小兄弟好眼力啊。”

    正在杨飞感叹之际，身后走进来一个四十多的男人，此人一身的丝质礼服，披肩挂腰的是三寸长的狐狸皮，看样子便是一副有钱人的样子。

    杨飞回头看了他一眼，便抬手作揖恭维两句。后面才知道此人便是这红枫会馆的管家，李先生。

    今日，红枫会馆有不少的东西要拍卖，只是一下子挤入了不少的江湖人士，大家关心的已经不再是什么奇珍异宝，还是一封沉睡了二十年的密信。

    杨飞自然会过来，因为这封信原本的主人就是他的师傅，龙空大师。

    龙空大师在大唐江湖的名号很大，并不是因为他的功夫有多好，事实上从来都没人见过龙空大师出手，所以他的功夫到底有多少，又或者他到底会不会功夫，都有很多人猜测。但是有一点的就是，龙空大师绝对是近三十年来知道江湖秘密最多的人。

    很多的门派都在极力地拉拢龙门大师，甚至是江南五虎门也有这样的念头，就是因为龙空大师知道的秘密太多了。有时候想要撬动一些大门派很不容易，但是有时候一个刺激的秘密就可以让无数的门派纷涌而至，今天来的人大部分都不知道这份密信里面有什么内容，但是二十年前惊雷刀客出世，就不是一件小事。任何一件和惊雷刀客有关的事情都可能会影响到江湖的走向，更何况现在惊雷刀还不知所踪。

    “杨大哥，你知道密信里面是什么内容吗？”

    司马无悔问道杨飞，但是杨飞也摇了摇头，得知这个消息之后杨飞已经给他师傅送了信鸽过去，但是从徐州到吐蕃一来一回都得好几天，所以他并未受到师傅的书信。而且这次是拍卖会，只要带着足够的金子就可以买到这封密信。问题就是，杨飞可不是有钱人，李封晨勉强可以算得上，但是出来吐蕃现在手头上能够拿出来的也就三四十两黄金。刚才在门口的时候，杨飞故意留了一个心眼，五虎门的天行虎压了一百两黄金的保证金，那兖州五派的代表也数量不少，自己手头的这点钱，实在是没什么竞争力。

    正在杨飞踌躇的时候，台上已经送上了第一个拍品。

    “这是来自一幅来自大唐的山水画，风云连江图，乃是出自虞世南。”

    舞台上一个面容较好的女子穿着妩媚的服饰在俯首弄姿，后面两个大汉捧上来一幅山水画，画中是一幅山水图，只是江面起了雾，似真似假，朦胧未见。果然是难得一见的绝品！

    “出价二百两。”

    红枫会馆的价值都是以黄金来计算，在唐朝，开元通宝给黄金和百两开出的官方比例是一比十，这会儿听上去只有二百两，实际上指的是两千两白银。

    无论是在吐蕃还是在大唐，铜板和白银才是主流的硬通货，黄金多数都是有钱人用来打造器具的，直接用来交易面额太大，不太方便。但是红枫会馆反其道而行，只认黄金不认白银，因此在这里的所有报价，都是天价。

    “三百两！”

    杨飞前面的一个锦衣男子开口叫道。

    “四百两！”

    很快，坐在右面的另一个人也大声叫道，叫完了还和刚才的那个男子两个人互相对视了一下，想要看看自己的竞争对手是谁。

    但是这会儿绝望的人，可是杨飞。以他师傅的脾气，什么秘密都最喜欢藏着掖着，就算他这个唯一的弟子，真正知道的内幕也是少之又少，龙空大师对此的说法是，秘密要自己去挖掘。正是这样的一个老人，如果他的一封迷信流落到了其他人手中，而且还是当着杨飞的面，真不知道回去之后，龙空大师会怎么对待杨飞。

    嘲笑？无视？还是让杨飞一个月不喝酒？

    想了想，杨飞就一地的鸡皮疙瘩，太恐怖了。

    可是，就在杨飞担忧的时候，这幅虞世南的山水画已经到了九百两的价值。

    “我的天哪，这九百两德黄金，差不多都要上万两白银了。”

    司马无悔赞叹一句，索性身边除了杨飞和李封晨没有其他人听见，不然这脸可真的丢到吐蕃去了。

    李封晨虽然不会那么失礼，但是这价格在他的心中，也算得是天价。双剑派产业不少，雄踞徐州，旗下不少人都靠着双剑派罩着。但是双剑派之中要养活的人也不少，满打满算一个季度下来能够攒起来的钱也不会超过一千两白银，感情这一千两白银如果拿到这红枫会馆来，怕是都打不起一片水花来。

    “一千两！”

    李封晨身后的一个男人冷冷地说道。

    在红枫会馆，所有人报价都不能超过自己的押金，换而言之这男人在红枫会馆至少压了一万两白银的现钱，不然是绝对不能开这个口的。

    “这吐蕃有钱人真不少！”

    李封晨在内心感叹了一句。(未完待续。)