
    “哦，你竟然是陈莉的侄女？”

    面对一个五六十的老人，陈青儿倒是和他聊得很开心。很快就说出了自己心中的目标，就是长铗派中曾经的骄傲，细雨剑之一的陈莉。

    陈青儿点了点头，陈莉是江湖中盛传了二十年的传奇人物，二十年前从未有人听说过她的名字，几乎是靠着和南宫铭的一战响动天下。

    “陈莉……可惜了，可惜了。”

    “是啊。”

    陈青儿马上回应道，陈莉好不容易在江湖中打出了自己的名堂，对于一个女人来说是很不容易的，只是她用的方式是死，是用自己的生命换来的名声。

    但是眼前的这个五六十的老人，他口中所说的那句可惜了，和陈青儿所想的是截然不同的境界，不同的人有不同的阅历，看待同一件事情自然有很不一样的眼光。

    这次到了书阁，陈青儿和王菲并没有和其他人一样，有进入书阁之中选秘籍的机会，这可想而知。那山底下的擂台就算是陈青儿出手三次也未必有多少把握，即便陈青儿的功夫底子不错，但是在这种力量的较量中，男人有太大太大的优势。陈青儿尚且如此就更别提王菲了，能够入得这溶洞之中已经算是特别的待遇。

    随后的几天，其他的人都各自选好了秘籍在房间之中苦练，陈青儿和王菲就不同，她们有机会到处走一走，于是乎就在溶洞中认识了这个眼前的老人。

    几乎所有的人见到了这个老人都管他叫丰爷，陈青儿和王菲不太清楚这个丰爷具体是谁，但是能够在王爷府中有这样的待遇，想来地位也不会很低，极可能是巴特王爷的座上宾，又或者是智囊团。

    这个叫丰爷的老头，陈青儿目测他应该有五六十，两鬓都花白了头发，但是看上去依然十分的精神，甚至有不少的英气，第一眼给人的感觉就是一个十分睿智之人。唯一可惜的是，这个老人的双脚已经不方便了，只能一直坐在轮椅上。

    而更让陈青儿感兴趣的是丰爷后面的一个年轻的男子，此人一脸的严肃，不苟言笑。整个人好似一尊石像一般，从未看到他有任何的表情。而更加奇怪的是，这个年轻的男子身后一直背着一把重剑，这剑是纯青色的，看着就不是寻常人会用的剑。即便是推着丰爷的轮椅在后面走，陈青儿依然可以看出此人龙行虎步，身上有一种江湖高手特有的威压气势。

    这个年轻人绝对是一个高手，陈青儿的眼光很准，很少看错人，但是胡茶儿是一个特例。

    因为这几天没事情做，陈青儿和王菲到处走走很快就认识了这个丰爷，没想到在吐蕃还能遇到大唐故土的人，丰爷是江南人，陈青儿没有继续打听下去，唐人如果不是生活窘迫很少有人愿意迁居到吐蕃，毕竟在大唐民众的眼里，这吐蕃是异族，不开化的地方。

    聊天之余，丰爷的目光常常落在陈青儿的细雨剑之上，这让陈青儿下意识有了一些警觉，一把细雨剑是比不上惊雷刀那么有影响力，但是配合上细雨剑法也绝对算得上是神兵利器，如果这丰爷真的打算在这王爷府中动手，陈青儿只能认命，但是一来二去大家稍微熟悉了之后，至少陈青儿相信丰爷不是短视之人，

    “陈姑娘，你可会细雨神剑？”

    陈青儿点了点头。

    “可否给老夫看看这剑法如何？”

    丰爷提出了一个不大不小的请求，让陈青儿稍微有些难办。要说只是给别人看看剑招倒也没什么，但是这细雨剑法乃是长铗派不外传的绝技。所以即便是剑招也很少会在外人的面前去示范，这是大家族的规矩。

    但是细雨剑招闻名天下，而眼前的这个五六十岁的老头已经双脚瘫痪了，就算是给他看看也不会有什么问题。陈青儿确实有些犹豫，但是这种犹豫有正常，丰爷并非不懂江湖之人，甚至对于江湖的规矩对陈青儿摸得更加透彻。

    很快，陈青儿就取了细雨剑，长剑一出化作点点细雨，剑法时有连绵有力，时有诡异万分，这一路走来，陈青儿的细雨剑法已经有了一定的提升，尤其是当她拿到了细雨神剑，一把长剑在手让她的细雨剑法变得更加的流畅，以前很多想不通不明白的剑招，现在细雨神剑在手，似乎都不成问题了。一把宝剑对于一个剑客而言，十分的重要。

    差不多十来招之后，陈青儿就止住了剑法。细雨神剑一共有四十一招，陈青儿学了其中的四十招，但是她不会傻到在别人的面前把四十招都使出来，意思到了便就可以了，这算是面子。

    看完陈青儿使出剑法，那老头并没有什么评价，甚至心里若有所思，只是很快又把目光放在了王菲的身上。墨水剑仙在江湖上有些口碑，虽然这口碑不是打出来的，但是独特的剑招以及王一山不错的品性还是让不少人都记得了这个十分书卷气的外号。

    “王姑娘家父也有剑仙的美名，可否也给老夫开开眼界。”

    陈青儿家中的细雨剑法都使出来了，王菲也不会吝惜一套墨水剑法，更何况她对于墨水剑法还有太多的不熟悉。

    凌空剑一出，王菲纵身一跃，这一下虽然幅度不大，但是女子舞剑却又另一种柔美之美，自从杨飞提点了王菲之后，王菲的剑法就从颜体变成了狂草，同样是书法两者的风格相差了十万八千里远，但是这并不妨碍王菲舞剑。如同狂草迅速的泼墨一般，王菲现在的剑法十分的随性，但是这随性之中又有自己的一份坚持，一份固执。

    差不多也是十来招，王菲微微觉得自己有些出汗，便停了下来，收起了剑，回到了陈青儿的身边。

    “两位姑娘的剑法都可圈可点，只是对于这两种剑法似乎都未真正体会到其中的意境。可惜，可惜……”

    似乎丰爷特别喜欢说可惜这两个字，但是这睿智的老人给人的感觉就好像他绝对不是在说空话，但是看样子这老人的双腿并非是新伤，更像是天生残疾。这样的人能懂什么剑法，陈青儿和王菲的心里同时有了这个疑惑。

    就好像一个不识字的人说别人的书法不好看，一个城里人说农户不会种地，但是陈青儿和王菲不会直接说出来，毕竟那人年纪不小，可以算得上是自己的前辈了。

    “阿剑啊，你给两个姑娘试几招吧。”

    丰爷身后叫阿剑的男子往前走了两步，伸手问陈青儿掏了细雨神剑，这男子依然没有任何的表情，看到他的样子陈青儿从心里有些抗拒，也有一些害怕，但是却不自觉地将自己的细雨神剑给了他。

    “唰唰……”

    阿剑只是从剑鞘中抽出了细雨神剑，就给人一种截然不同的气势，陈青儿似乎可以听到了细雨神剑的呼喊，这种呼喊不是咆哮，而是一种低鸣的嘶吼，手中的剑一抽出，似乎整把剑都有了不一样的光彩，虽然剑招还未出来，但是阿剑只是右手抬着，将细雨神剑聚在了空中。

    “这是听剑，阿剑要先和这把剑沟通一下。”

    后面的丰爷解释道，或许他不解释还好，这一解释更加让陈青儿和王菲摸不着头脑，什么是听剑，什么是和剑沟通，这两个人绝对是怪人。

    思想之间，阿剑一个俯身将长剑条在空中，右手的手劲气力十足，按住了剑柄稍稍一使力，细雨神剑一阵的颤抖，剑头分开变成了两朵剑花。仅仅一招就让陈青儿花容失色，这一招确实是细雨神剑的剑法，但是并不在陈青儿方才所用的剑招之中，甚至这个叫阿剑的男子所使出的细雨神剑比陈青儿都要好上不少，至少陈青儿无法在使出这招的时候还舞出两朵剑花来。可这个叫阿剑的男子又是如何学到这招的，陈青儿心里有些毛躁，这叫丰爷的男人和这个叫阿剑的男子又是什么样的来头。

    一招之后，阿剑很快就展开了招式，手中的细雨神剑被他舞的快如密雨，甚至陈青儿已经分不清哪里是真剑哪里是残像，因为阿剑的剑很快，手腕上的力气十足，每每出剑都可以让细雨神剑分为攻之。

    “莫非这才是真正的细雨神剑？”

    陈青儿的心里暗暗想着，但是这细雨神剑乃是他们长铗派绝不外传的功夫，别的人根本没可能学到，但是陈青儿又不得不相信眼前的事实。这个叫阿剑的男子，功夫造诣十分的高，而且他的细雨剑法早就已经超过自己很多。

    还是小看了吐蕃这个地方，陈青儿没有想到自己在王府之中竟然能够遇到一个如此高手。这个叫阿剑的男子，就算放在长铗派也绝对够资格做个供奉，可是现在只是这个丰爷身后的一个仆人。

    “细雨神剑真正讲究的是密，剑法快而多变，在完全放弃剑势的情况下用身法和密集的招式取胜，陈姑娘对于这剑招的掌握稍有不足，出剑之时做到了快却做不到密，剑法多变却又常常固守墨规，若真想靠着这细雨神剑立足于江湖，想来陈姑娘需要在剑招之上再好好磨练磨练。”

    丰爷看着陈青儿，淡淡地说道。(未完待续。)