
    反手一刀，蒋一鸣的刀出的极快，又十分的有分量，脑海中一片空白的司马无悔就连自己的斩牛刀都没有拿稳。

    两丈之外，斩牛刀重重地插在地面之上，电光火石之间，斩牛刀和蒋一鸣身上的银环金锁一起掉落在青石擂台之上，发出了两声迥然不同的响声。

    蒋一鸣靠着这一刀扭转乾坤，司马无悔空着双手呆呆地站在擂台之上，有些莫名，有些不知所措。

    他输了。

    等司马无悔回过神来的时候，一把弯刀已经架在了自己的脖子上。

    下面所有观战的人都有一些吃惊，竟然擂台之上发生了什么事情，前一刻好像司马无悔还占着巨大的优势，这斩牛刀一刀下去似乎已经将蒋一鸣逼上了绝路，可是下一刻呢，蒋一鸣抬手一刀竟然就是惊天逆转，将三百斤的斩牛刀都掀翻在地。

    能够手持三百斤的斩牛刀已经是常人无法想象的程度了，而现在还有一个人竟然用一个弯刀就直接把三百斤的斩牛刀给击飞了起来，还有足足两丈的距离，这臂力得有多么恐怖才能够做到。

    “胜者，蒋一鸣！”

    不知道何时，有人宣布了一声，但是这会儿的司马无悔已经完全不在了状态。他意识到自己输了，但是他的目光更是聚焦在了地上的那个特别的银环金锁。蒋一鸣看了一眼司马无悔，如果不是那一刻自己胸前的银环金锁掉了下来，如果不是司马无悔一个恍惚，自己早就已经输了，但是现在自己却成为了胜利者。他有一些侥幸，也有一些不屑。

    可是即便是在场下，真正有眼力劲的人还是不少的，杨飞算一个，裘断浪算一个，当然丰爷也是。但是结果已经是不可改变的，第一名永远都只是一个。

    蒋一鸣收起了自己的金门叠浪刀，上前去给巴特王爷和丰爷抬手作揖施礼，百两黄金还有一个关于惊雷刀的秘密，这样的事情放在现在的武林之中，几乎是人人梦寐以求的东西，蒋一鸣不是一个没有野心的人，不然也不会背着门派自己一个人离开蜀地到了这吐蕃大理来。

    “那就请第一名蒋一鸣跟我一起到山顶的岩洞里面一叙吧。”

    阿刀和阿剑推着丰爷，慢慢地到了蒋一鸣的跟前，跟他说了一句，并没有多说什么，四个人很快就从峰顶上面消失不见了。

    突然之间，蒋一鸣的离开好像让司马无悔的心神回来了一些，他只是觉得自己有些腿软，然后一屁股就坐在了擂台之上，感觉自己有一些的虚脱。这大理的一行，充满了太多的奇幻色彩，直到现在，直到司马无悔看到这把银环金锁，一时之间实在难以平复自己的情绪。

    这把银环金锁是特质的，全天下只有一把，而它就在蒋一鸣的身上，那岂不是说蒋一鸣就是司马无悔的父亲一直在寻找另一个孩子了吗，司马无悔清楚地记得自己离开家门的时候，自己父母亲对自己的嘱托，主要的就是打探惊雷刀的下落，其次就是选出这把银环金锁的所在，因为佩戴之人便是自己的亲哥哥。

    司马无悔回头，看到蒋一鸣离开的身影，默默地流下了两行眼泪，这个同样臂力大的惊人的年轻人，便是比自己大三岁的亲哥哥，绝对不会错。

    刚刚进了封顶的山洞，丰爷招了招，让阿刀和阿剑两个人都守在了门外。

    “你让我想起了一个人。”

    丰爷抬起了头，看着蒋一鸣，眼神之中更像是一个长辈看着自己细心教导出来的晚辈一般，有一种浓厚的慈爱之意。

    “不知道丰先生所说的是谁？”

    “二十年前搅得整个江湖天翻地覆的惊雷刀客，南宫铭！”

    丰爷故意把最后三个人说得很重，然后凝神看着蒋一鸣，想知道他会有什么表情来应付这句话。

    果然，蒋一鸣一听，马上心里一震，整个人好像落到了冰窟里面一样。南宫铭是什么人他当然知道，南宫铭在江湖上是什么地位他自然也清楚。和南宫铭扯上任何的关系都没有什么好处，蒋一鸣自然也知道这个道理，目前他的目的可不是给自己找麻烦，而是惊雷刀。等这天下第一神刀到手了之后，别人爱怎么说就怎么说。

    “前辈你开玩笑了吧，南宫铭可是江湖中人人唾弃的杀人魔王，晚辈则是出生于蜀地金刀门，怎么会有什么关系呢？”

    蒋一鸣的回答十分的标准，蜀地金刀门在大家眼里就是一个与世无争的门派，完全不插手江湖中的纷争，而南宫铭就不一样了，二十年前为了争霸江湖不知道杀了多少人。这两者放在一起，怎么好比较呢。

    “哈哈哈哈……”

    丰爷笑了笑，笑声中有些许的放肆，这笑声却让蒋一鸣心中略略有一些的胆寒，他实在是猜不透这眼前的老者到底是什么意思。

    “你怎么就知道这南宫铭是一个杀人魔王而不是被人冤枉的呢？”

    “……”

    蒋一鸣没有回答，其实他心里不愿意回答这个问题，也不知道该怎么回答。

    “江湖传闻，南宫铭在出道江湖的时候，就已经成家立室了，而且他的妻子蒋氏还给他生了一个男孩。”

    丰爷说的时候，把这个蒋字咬的特别的重。

    “并且还给这个男孩取名叫南宫一鸣。如果真要算时间的话，现在这个男孩应该也快二十二，二十三岁了吧。”

    蒋一鸣倒吸了一口冷气，这可不是什么江湖传闻，而是江湖中没有人知道的事情，蒋一鸣原名是南宫一鸣没错，他就是南宫铭和蒋氏的孩子这也没错，可是已经过了二十多年了，蒋一鸣一直以为这个事情江湖中不会有人知道，可是现在……

    不管当年南宫铭到底做了些什么，可是在他们的心中他就是一个杀人不眨眼的魔头，南宫一鸣没有办法改变别人的看法，他想要出人头地，想要扬名江湖就必须摘取自己的姓氏，于是从四岁起他就跟着母亲的姓氏到了蜀地来讨生活。

    天生孔武有力再加上脚步极快，不到十岁的时候，蒋一鸣就被金刀门的门主看重收为了入门弟子，不仅仅可以学习金刀门上乘的功夫，更是接着金刀门的门派在江湖上闯下了不小的名堂。可是如果一旦当整个江湖的人都知道他是南宫铭的儿子，那还有什么希望，

    蒋一鸣心里很虚，他对于丰爷太不了解了，甚至不知道这个老者到底是什么意思，他既然知道自己的秘密，却又没有当众说，而是和自己来到了这个山洞之中。蒋一鸣捏紧了拳头，甚至那一刻他有了杀人灭口的心。

    “小年轻，你不用紧张，如果老夫真的要揭穿你也不会选择在这里跟你说了，而且当年我欠了你父亲一个很大……很大的人情。”

    丰爷说着说着，有一些的黯然神伤。

    “我当年因为一时愚蠢，误信了他人……哎……”

    丰爷有些难以启齿，蒋一鸣也不知道该怎么接话，不过似乎眼前的这个老者并没有要为难自己的意思。

    转过了身子，丰爷面对面看着蒋一鸣。

    “你可知道老夫我到底是谁吗？”

    蒋一鸣摇了摇头。

    “我的真名叫裘丰，这个名字在江湖中鲜有人知。不过我想另一个名字，你肯定听过……”

    丰爷顿了顿，继续说道。

    “古……一……丰……”

    这三个字一出现，蒋一鸣的整张脸都不好了。这名号，整个江湖的人谁人不知谁人不晓，当年正是古一丰创出了细雨剑法才让长铗派有了一战胜南宫铭的机会，按道理来说，古一丰和南宫铭从最初的一起创造刀法时的亲密无间，到后面因为南宫铭杀了兖州五派高手的反目成仇，这两个人在一起的事情太过于戏剧性了，不夸张的说，南宫铭作为二十年前翻云覆雨大闹江湖的一代高手，古一丰既是一手捧他起来的伯乐，更是一手毁了他的仇敌。

    这段事情蒋一鸣再熟悉不过了，面对着这个似敌非友的人物，蒋一鸣根本不知道该怎么处理和他的关系，但是细细地听他说话的意思，好像两个人之间又没有那么大的仇恨。

    “我想你一定知道当年的一些事情，当时实际上还有更多地事情，你都不知道。你是如此，江湖上所有的人也是如此，真相往往都是出人意料的。”

    蒋一鸣点了点头，面对古一丰的老城，他不敢开口，因为蒋一鸣现在还捉摸不透古一丰的心思。

    “三十年前，我一共遇到了两个武学天才！”

    古一丰低下了头，用自己的右手撑住了自己的下颚，似乎他要开始讲述一个很长很长的故事，一个没有人知道但是一定会精彩的让人不敢相信的故事。蒋一鸣也很好奇，其实他一直不敢相信江湖中所传的事情，也一直希望有一天可以为自己的父亲平冤昭雪，但是首先得自己先有一定的实力，不然无论做什么都没有意思。

    “其中一个就是你的父亲，惊雷刀客南宫铭。而另一个人则是魔鹰枪宇文复。”(未完待续。)