
    “下一位，司马无悔。liudianxing.com”

    随着杨飞和李封晨的离开，司马无悔一个人在院子里面，内心很是煎熬。这两周的时间对他来说实在是太过刺激了，坐在石凳子上面，司马无悔还有些倦意，眯着眼睛差点就睡着了，然后被这一声给叫醒，终于轮到自己了。司马无悔朝着四周的几个人笑了笑，其实这会儿四周围也没几个人是他认识的，大家彼此都是竞争对手，也不会给对方什么好脸色看，唯独那外号纸老虎的裘断浪冲着他点了点头，这是一个友好的表现。

    认了江南刀圣裘林做弟子，司马无悔自然不愿意和五虎门的关系闹得太僵，而且对于这些同龄的人，司马无悔还可以顶着一个师叔的称呼，等下次有机会一定要奚落一下裘断水。司马无悔在自己的心理打定了主意。

    和之前的杨飞以及李封晨不同，司马无悔不是太懂面上的礼数，平时如果是和他们两个人一起的话倒还好，司马无悔会秉承着他们怎么做自己也怎么做的态势，但是现在他独自一个人进了内室，看到了丰爷和他身后的两个年轻人，司马无悔的内心一紧，这身边只有自己一个人，却要前面的三个人死死地盯着，这种感觉实在是让司马无悔渗得慌。

    “小伙子，你选了什么秘籍？”

    看到眼前这个满脸涨的通红的司马无悔，丰爷有些好笑，没想到竟然还有这么一个人物，于是将称呼从小年轻变成了小伙子，好让对方没有那么的紧张。

    “哦……我选了……选了三本秘籍，是倒立葱，一十五层天行攻还有北风三连功。”

    丰爷对于这书阁中的秘籍几乎都了如指掌，其中一小部分都是他自己所创作的，其余的部分也是他这些年走南闯北搜集起来的，所以每一本秘籍都有着丰爷的烙印，此时司马无悔一口气将自己的三本秘籍都爆了出来，或许别人一听名字太不太清楚，但是丰爷却明白眼前的这个小子竟然选了两本内功秘籍。

    “难道这小家伙打定主意要修炼内功？不应该啊……”

    丰爷在内心中不禁地疑问，然后回想了一下司马无悔的身份，徐州双剑派现在也算得上是一方的名门大派，给自己弟子所修炼的内功秘籍应该不会太差，何以他要冒如此大的风险去选择修炼内功。就算是他天资聪慧，可每种内功所炼成的内力属性多少会有些不同，从头修炼虽说速度会快过以前，但是毕竟是从头开始，一般人绝不会有这种魄力。就像是前面的杨飞选了一本金衣心法可是到最后还是放弃了。

    “那你修炼了哪一本？”

    无论如何丰爷也算是见过大世面，不至于这样就被司马无悔吓到，脸上也依然没什么表情，只是冷冷的问道。

    “这三本秘籍我都练了。”

    “你都练了？”

    丰爷长大嘴巴，哪想到这眼前的年轻人会这样回答自己。

    “对啊，都练了。就是北风三连功吧招式好多，一下子记不住，而那个倒立葱的功夫……”

    司马无悔张开了嘴巴，一下子又把话给咽了下去。

    “这功夫吧，我练了一下然后就昏倒了，不敢练了。”

    “……”

    这倒立葱的功夫乃是丰爷在吐蕃的时候竟有一个内功高手所得知的，可惜这个内功高手创出这套内功的时候已经年事已高，也没有什么徒弟来继承自己的衣钵，所以辗转下来这门功夫就留在了大理王府的书阁之中。虽然丰爷没办法练习这门功夫，但是对于里面的内容他心里也明白，而且那位内功高手也曾告诫过自己这门内功修炼极为凶险。

    更有意思的是，丰爷知道这门功夫还很难修炼，整个人倒立起来还得不断运功，常人根本难以忍受这样的痛苦，丰爷曾经让身边的阿枪和阿刀都试过，他们两个人坚持不到半盏茶的时间就不行了，司马无悔练习这门功夫到了昏迷的程度，不是这门功夫出了问题，而是他坚持运功的时间太长了。

    但是丰爷并没有开口，他不知道该怎么跟眼前的这个少年说这个事情，最初这个内功高手也曾告诉过自己这门功夫的练习每次不宜超过一炷香，不然很可能会气血倒流当场昏迷，但是几次尝试下来，就连那个内功高手自己都坚持不过一炷香，所以就没有在书中详注，没想到眼前的这个少年竟然有如此可怕的毅力。

    “最后我练的这门一十五层天行功，这门功夫也十分的凶险，但是好在我都挺了过来。”

    说到这里，司马无悔也心有余悸，第一次两股内力在他的体内激荡的时候，那股冲劲，那股热浪几乎要将他吞灭了。但是这一道关卡已过，在丹田中形成了漩涡的内力却可以不断地助长他的丹田，两周的时间第一天司马无悔只坚持了两个周天便没有了气力继续下去，但是到第五日，司马无悔白天已经可以练过五个周天，而且两股内力所带来的冲击已经没有那么可怕。

    这并非是因为内力有所减弱，实在是因为司马无悔的丹田和经络已经有了长足的成长。

    “那你把第一层的天行功练会了？”

    丰爷笑着对司马无悔说道，这一十五层天行神功可不是什么一般的内功心法，从第一层开始就已经另辟蹊径了，所以当司马无悔说着功夫十分的凶险，丰爷自然以为司马无悔所说的乃是第一层，引导内力进入正经十二脉的部分。

    如果说对于倒立葱这门功夫丰爷十分的了解，那么对于一十五层天行神功，丰爷可以说知道的一清二楚了，因为这门神功根本就是他几乎自己对于人体结构以及经络内力所研究出来的结果。他所知道的不仅仅是这门功夫几位凶险，还知道这门功夫十分的难练，因此在第一层的地方，丰爷标注了如下的字句。

    “胆大而悟性高者，两年可成。次者五年。十年未成者当放弃此功。”

    这段话可是丰爷自己标注的，他当然清楚这门功夫有多难练，有多么的不可思议，当然其中的两年只是一个虚数，丰爷可不是没有见过天赋异禀的年轻人，也曾经有人用不到两个月的时间就练到了第一层，但是丰爷始终认为这是一种巧合，这样的神迹可遇而不可求，难以复制。

    或许一套刀法一套剑法，想点办法两周的时间还有机会，但是这套内功。别开玩笑了，就算一个人内力超然，一天运功也不会超过三四十个周天，对于一十五层天行神功来说，每一层没有上千个周天是不能完成的。

    丰爷微微一笑，他知道这对于眼前的这个年轻人可能不太公平，但是规则就是规则，既然已经定下来了就不能轻易地改变。

    司马无悔看了看丰爷，然后脑袋像波浪鼓一样的点头。

    “啥？！你练完了？”

    丰爷再一次确认问道。

    “嗯，练完了……”

    其实这第一层天行神功司马无悔在他九岁的时候就已经练完了，他只是好奇为什么自己的父亲会这套功夫，但是出门前父母都让他对于家里的事情一概缄口不言，所以司马无悔不敢直接说出口。

    丰爷吞了一口口水，即便是他闯荡江湖那么多年，见识广博交友四方，也难以想像一个二十岁左右的年轻人可以在两周的时间就学会这套功夫。

    “那你觉得这套功夫怎么样？”

    丰爷已经不知道该问什么了，只是随口说了一句。

    “嗯……”

    司马无悔思考了一下，要说起来自己对于这套一十五层天行神功也算是十分熟悉的了，其中有多少的关卡，那部分难以修炼，哪里又容易走岔气他都知道的一清二楚。

    “依我看吧，这功夫好得很，但是难度也是不小。就我现在所知道的，难点就有三个。第一个是第一层的时候要引导内力进入正经十二脉，这天行神功和普通功夫引内力入正经十二脉不同，并不动用任督二脉，而是用的冲脉，这不仅仅让内力受到更加严重的阻力更容易让人产生痛感。第二个吧，就是第六层的时候要将奇经八脉和正经十二脉连成一体，这和之前运功的法门是完全颠倒的，又是从任督二脉引导内力进入正经十二脉再从冲脉引导内力回到任督二脉之中，形成一个循环。这其中吧，修炼的也是很痛苦而且一旦走岔了内力就容易练坏经络阻塞内力。这第三个难点，就是第十一层，要将内力重新压入丹田之中形成旋涡来充实丹田和所有的经络，这其中的痛苦……”

    司马无悔摇了摇头，从他的眼神和神情中，似乎这个年轻人已经饱受了这种苦痛。可是这又怎么可能，这种痛苦是第十一层天行神功才有的，是最煎熬最恐怖的，但是要修炼到第十一层，这年轻人才两周的时间……

    丰爷难以想像，这眼前的年轻人到底是怎么办到的，他的双手在微微地颤抖，他不相信，但是除非一个人可以真的练到第十一层，不然是不会知道这其中的痛苦以及煎熬的，这样的表情不是一个二十岁的年轻人可以装出来的。

    “真是一个神奇的小子！”

    丰爷心中暗暗感叹。(未完待续。)