
    “昨夜细谈的时候，杨大哥认为惊雷刀在血手门之中的可能性更高。而且这血手门的野心极大，怕是得到了惊雷刀之后下一步就是一统江湖了，到时候如果南北武林不能联合起来，怕是难以和血手门相抗衡。”

    司马无悔是一个很实在的人，所以他一五一十都说了出来。这在裘断浪的心中也算是早就有了些许的沉淀。和南方武林不同，北方武林的七派九帮并非是铁板一块，因为血手门的崛起让北方武林的人更加恐惧，而相对而言，南方武林由江南五虎门一家独大，无论是门下的实力还是各地方的势力都不是北方一个门派能够比较的，因此血手门对五虎门算不上是大的威胁，但是对北方武林的各门派而言就威胁大了。

    再者来说，一统江湖的野心，也算不得什么，血手门有这个野心，难道五虎门就没有了，难道徐州双剑派就没有了，说白了能够成为独霸一州的大门派都有这种野心，只是各自的手段不同罢了。血手门的手段脏了些，但是这名门正派的手脚又能够干净到哪里去。

    裘断浪对于问题的看法，远比司马无悔想象的深。当年的南宫铭乃是天纵奇才，虽然是普通的农户，但是脚步极快，臂力又惊天，更加难得是麒麟子的精奇骨骼。裘林曾说南宫铭是一千年都未必能出一个的人物，表面上看当年五虎门输给了惊雷刀，但是其实五虎门输的乃是南宫铭。

    如今的话，就算这血手门的门主得到了惊雷刀和惊雷刀法武功大涨，在裘断浪看来只要五虎门的三大五虎再加上四个供奉一起上阵，也未必会落得下风。这血手门的楼主血影使者众多，可五虎门的分堂堂主以及内门外门弟子也遍满了江南，若是正面厮杀谁胜谁负还真说不定。

    裘断浪冷静思考了一下，杨飞的身份十分的特殊，本就不属于北方武林。为什么突然之间就要趟入这浑水之间，在裘断浪看来，这样做是十分不明智的。江湖师爷应该尽量保持中立才是，各方都不得罪才是最好的关系。

    “裘兄，你以为呢？”

    司马无悔追问道。这会儿裘断水也趴在一旁听着，裘断浪在五虎门之中也算得是聪明之人，他们私底下称他叫小诸葛，料事如神。

    “既然司马兄都开口了，那我就说一说我现在的想法。这大理王府奇袭的那一夜，无论是惊雷刀还是惊雷刀法一定都被抢走了，现在的问题就是这刀和刀法到底在谁的手中。”

    裘断浪喝了一口茶，这个问题他这几日也在反复思量，五虎门虽说家大业大，但是如果能够再将惊雷刀和惊雷刀法收入门内，也算是添砖加瓦之事，实力更会大增。

    “这些天，外面传闻那蒋一鸣乃是南宫铭的独子，南宫一鸣。我想了想，这蒋一鸣那天和司马兄对战，展现出来的实力也确实是惊人。无论是臂力还是身法都是一流中的一流，竟然可以凭着一把弯刀压住司马兄你三百斤的斩牛刀，就这一点怕是臂力要比司马兄还是厉害。”

    “有这等惊天的奇才，想来这蒋一鸣除非真是南宫铭的独子，不然也太不可思议了。”

    要说起来这司马无悔的天赋还在南宫一鸣之上，裘断浪也不是没有怀疑过，不过多方打探他才知道司马无悔今年才刚过二十，算下时间的话，在司马无悔出生前一年南宫铭就已经死在细雨剑法之下了。

    “而依照南宫一鸣现在的实力，就算有了惊雷刀也不足为虑，一个人再强，在江湖之中也掀不起什么风浪来，就算南宫一鸣是南宫铭的独子也不可能复制二十年前的惊雷刀大事。更何况惊雷刀也未必在他的手上，那一夜那血手门的门主，大家都见到了。以他的能耐，布局，南宫一鸣根本没有可能带走惊雷刀。”

    就这一点，也是裘断浪这两天反复捉摸的地方，如果大理王府真有什么暗道，倒是给南宫一鸣留有一丝机会，但是如果南宫一鸣真的拿到了惊雷刀也不可能继续在大理逗留，要么潜回大唐，要么流窜到吐蕃其他地方去，如此一来血手门也就没有理由继续派人留在大理了。

    “当夜血手门攻势密集，听闻门下的高手都来了，就连藏书阁都被血手门翻了一个遍，显然这是精心谋划的阴谋。有这等算计，我怕南宫一鸣根本没有机会拿到惊雷刀。”

    裘断浪如此说，等于他基本认同杨飞的看法，南宫一鸣只是一个被推出来的替罪羊，真正得手的乃是血手门，这一点毋庸置疑。

    “现在我们大概可以猜到惊雷刀在血手门的手中，但是传闻这两天大理依然有不少血手门的实力，蠢蠢欲动。那就说明，他们还有什么没有得到。”

    “惊雷刀法？！”

    司马无悔脱口而出，裘断浪和裘断水同时点了点头。

    “不错，光有惊雷刀还不至于独霸武林，我师公就曾说过，惊雷刀客最厉害的不是三百斤的惊雷刀，而是独步天下的惊雷刀法，这刀法可如平地惊雷，一静一动，张弛有度，霸气十足，三步以内无有敌手。”

    “按裘兄这么说来，这惊雷刀法应该在哪里呢？”

    司马无悔问道，算上太原刺史府的那一夜，他是已经和血手门结上梁子了，无论如何都不希望惊雷刀法落入血手门的手中。

    “可能还在大理王府，可能在南宫一鸣的手中，也可能不在大理。”

    司马无悔若有所思，裘断浪所说的都很有可能，甚至司马无悔完全相信他所说的，但是却对裘断浪的态度有些不明白，似乎就算血手门得了大便宜，他们五虎门也会不为所动，这不是养虎为患么。

    “裘兄，恕我冒昧，这件事情五虎门的态度到底是什么？”

    司马无悔扎着大眼睛看着裘断浪，想要一个明确的答案。

    “五虎门的态度就是如果能够得到惊雷刀和惊雷刀法那最好不过，即便是得不到也不主动树敌。”

    不主动树敌就意味着，不会主动对付血手门，言下之意就算是你们北方武林的七派九帮和血手门打起来，五虎门也不会掺和进来。

    “为什么？”

    “我们五虎门和其他任何一个门派都不同，因为五虎门雄霸江南已经有了四十多载，其间江湖之中兴兴落落，不少门派涌现也有不少门派泯灭，但是五虎门依然一家独大，牢牢把握住了整个南方武林。如今的血手门势力扩张也很大，但是以我之见还不如以前的兖州五派。这样的门派之药没有惹到我们五虎门，那么我们五虎门自然不会主动和他为敌。”

    血手门是一个什么样的组织，司马无悔知道，裘断浪也知道。那为什么五虎门还会选择冷眼旁观呢，

    裘断浪和裘断水相互看了一眼，和裘断水不同，裘断浪心中更有计较，站在不同的位置之上，所思所想的事情自然也就不同了。

    江南五虎门的地位十分的玄妙，即便现在和北方武林的各门各派也十分的暗昧不清。明面上七派九帮和五虎门分庭对抗，但是五虎门也没有真的出力围剿任何一个门派，甚至对其中有些势力还有拉拢之心。

    可想而言，如果一个门派刚刚冒出头，马上五虎门就去与之为敌，这会让其他的门派怎么想，到时候势必会觉得五虎门野心极大，并且因此团结起来一直对抗五虎门。这才是五虎门最不想看到的，

    现在整个大唐武林，江南五虎门占据了半壁江山，只要五虎门自身的实力不减弱，那么无论是什么门派，真的要和五虎门为敌，都不可能比五虎门势力还好。这不主动树敌的下面还隐藏了一句话，就是谁敢真的招惹五虎门，那五虎门也绝对不会轻饶他们，

    紧紧地扼住整个南方武林，至于北方武林，五虎门的态度就是随便你们倒腾，即便是你们彼此厮杀也好，又或者是有新的势力毛尖出来也罢，只要不真的触及到五虎门的利益，他们都不会去管。

    再者说来，江南五虎门也不是没有一统江湖过，那会儿顶着朝堂的压力，五虎门的日子也没有好过到哪里去。江湖势力朝廷虽然不会管，但是如果真有一方独大，这也绝非是大唐朝廷希望看到的局面，分化他们并且让他们自己内斗，这才是朝廷愿意看到的。所以对于五虎门来说，保住南方武林的地位，不随便插手北方武林便是他们最大的目标。

    “现在五虎门已经有了半壁江湖，无论什么门派，即便能够一统北方武林，也未必会比五虎门强大，所以我们更加愿意看到一个分散的北方武林，血手门虽然为非作歹，但是五虎门也不会出手。”

    裘断浪说的委婉了一下，实际上就是说血手门虽然为非作歹，但是有这个门派的存在却可以搅乱整个北方武林，这对五虎门来说何乐而不为呢。(未完待续。)