
    陆陆续续已经走不少的人进去了书阁之中，下一个就轮到杨飞了，他的心里略有一些紧张，实在不知道等待着他的到底是什么。

    “下一位。”

    听到了声音，杨飞往后看了看李封晨和司马无悔，杨飞心中一激动，这书阁中到底会有一些什么，还真是让人期待。

    整个书阁的三楼开始风格和下面的略有不同，朱红色的栏杆之上没有任何的花纹，十分的古朴，杨飞抬脚慢慢上去。四楼乃是剑法书阁，杨飞先前就想好了要为自己寻一套新的剑法，所以这里是他主要考察的地方。

    书阁中地方不小，但是每一层的秘籍并不是很多，杨飞粗略地看了一下，剑招一层大概有四十多本秘籍，这数量虽然让杨飞稍有些失望，但是杨飞还不知道其中的功夫到底是如何的，如果只是普通的招式那倒也没什么，但如果每一本都是顶尖功夫，那这位吐蕃的王爷还真是很不简单。

    杨飞按着顺序依次看着这些秘籍。

    凝冰剑法，垂柳剑法，三十四路北风剑法……可是光光是看名字，杨飞又怎么知道里面剑法的水准。杨飞环顾了四周，那护卫送自己上楼之后就留在了三层，并没有跟着自己上来，此时杨飞乃是自己一个人在书阁之中。

    “就算自己在这里看了里面的内容，怕是也没人知道。”

    杨飞拿起了那本三十四路北风剑法，已经放到了面前，却只是看了看封面这八个字，然后又放了回去。江湖中人很讲究一个信字，不管是有人还是没人，信字都不可少。

    杨飞深深地叹了一口气，掠过了这个书架。

    追魂剑法，十步飞剑，一百零三剑……

    杨飞抽出这本一百零三剑，这名字确实吸引到了他。剑法讲究多变，招式越多越复杂，其中的变化也就越多，这剑谱竟有一百多招，可想而知其中的变化会有多少。

    拿出剑谱的同时，旁边的那本十步飞剑也掉落了下来，散落在了地上。杨飞一时尴尬，因为此时的秘籍已经散落开了，他急忙收拾了起来，却有些不好意思放回原位。如果只是看书名那根本就无需把书拿起来，现在整卷秘籍都掉落了下来，就算是杨飞整理好也不免让人看出问题。

    “好吧……”

    杨飞略微有些无奈，收起了这本十步飞剑。反正可以拿三本秘籍，自己还缺少一本，杨飞收起了两本剑招秘籍，直接奔上了八楼。八楼乃是内功秘籍，要说起来内功可以说是杨飞的一个顽症了，毕竟自己并非武林世家出生，内功一直停留在初窥门径的水准之上已经有五六年了，在遇到李封晨和司马无悔之前杨飞还不觉得什么。但是现在内力的疲软让他面对强敌越来越力不从心，杨飞也并未对这内功秘籍有什么太大的指望，也没什么内功是可以两周之内速成的，杨飞摸上八楼，无非是想碰碰运气罢了。

    一十五层天行功，金衣心法，倒立葱……

    八楼的书少得可怜，只有这三本。其中还有一本有一个十分奇怪的名字，倒立葱，杨飞想不到这到底是什么功夫竟然会起那么奇怪的名字。虽然只是碰碰运气，杨飞还是忍住了自己内心的好奇，选择了那本金衣心法。这种功夫一听便是类似横练的内家心法，比起别的内功心法来说这种功夫容易速成而且效果也不错，正适合现在的杨飞使用。

    一百零三剑，十步飞剑，金衣心法。杨飞选择了这三本秘籍之后就下了楼，多看只是增加自己的犹豫，反正都是碰运气，也就无所谓了，杨飞下了楼对着后面的李封晨和杨飞笑了笑，随后跟着护卫走入了溶洞里面的屋子。

    “下一位。”

    随着护卫的提醒，李封晨也踏入了这藏书阁，其实之前李封晨就在反复地想，自己到底要选什么，出生于大门派从小李封晨练得就是他们双剑派特有的内功心法，虽然这内功心法并非是顶级的，但是贸然更换得不偿失，而且才两周的时间也未必能够练出什么成绩来，所以李封晨打消了登上八楼的念头。

    这双剑派的剑，一长一短在江湖上也算是独门独户了，几乎找不出别家来。而且这两剑分工不同、互有攻守，所以一时之间也找不到别的剑法好替代，所以双剑的剑法也找不到的了。但是却可以寻一些其他的剑法，比如单手长剑或者单手短剑，如果练成功就可以取长补短，也不失为一种好办法。

    李封晨沿着方才杨飞走过的脚步，慢步走着，这书架上面的书虽然不是很多，但是光看书名让人选还真是伤脑筋的事情。

    凝冰剑法，垂柳剑法，三十四路北风剑法，追魂剑法，每一本剑法听上去都不错，但是不能看里面的秘籍，只能凭着名字来选择，这确实十分的困难。李封晨反复走了几圈，但是难以拿定主意。

    要不闭着眼睛蒙？李封晨实在是难以决定。自从太原榆次之后他见识到了墨水剑仙的剑法，并且从他的单手长剑之中学到了不少的东西，所以他现在更加明白，剑法的重要性。面对这四十多本秘籍，李封晨难以下手。

    他只好继续一本一本看下去，银翼剑法，苍北十三剑，杀人七剑，二十八路蜀山剑法，一十八式无名剑法……

    “这创作者得是有多懒，竟然连一本剑法的名字都懒得取了。”

    李封晨叨叨了一句，捧起了这本无名剑法。不知道为什么，确实难以放下，似乎这剑法有很多吸引他的地方。

    反正也无法看里面的内容，其实选什么都是一样的，李封晨笔者眼睛一狠心，又拿起了两本剑法。

    苍北十三剑、杀人七剑。

    无论如何，李封晨也有三本剑谱在手了，对他来说无论能够学会都会对他之后以自己为基础改良鹰飞蛇行剑有些帮助。

    李封晨怀着无比沉重的内心踏出了书阁，现在他就想一头扎入自己的房间之中，花上两周的时间，好好捉摸这三本剑谱。

    “下一位。”

    司马无悔内心有些小激动，终于轮到他了。于是乎他马上跑上了四楼，可是四楼都是剑招也不会有司马无悔想要的，所以他只是稍做了停留，就跑上了五楼。

    五楼放着三十多本刀法秘籍，整齐地一排一排放着。除了中间被拿走的基本，其余的秘籍都完好无损地放着。

    圆月刀法，弯月刀法，擒风刀，冷月弯刀……

    许许多多的刀法已经让司马无悔看花了眼，司马无悔并不是一个贪心之人，但是面对这么多的刀谱，谁又能不动心。司马无悔反反复复看了好几遍，也和方才的李封晨一样，难以下手。

    每一本刀法看上去就很不错，但是未必就适合司马无悔。刀分为很多种，长刀，短刀，弯刀，直刀，环手刀，斩马剑，柳叶刀，陌刀，大砍刀等等等等。而不同的刀法对于兵器也是有要求的，好像前面看到的弯刀大法，冷月弯刀就明显不适合司马无悔拿来练。

    想到这里，司马无悔有些犹豫了，自己到底还应不应该拿刀法。他反反复复又想了一下，自己已经学会了罗门六刀，而且也在离风斩云刀上入了门，裘林曾经说过这离风斩云刀的刀法是天下第一刀，虽然这么说裘林有些吹嘘的成分在里面，但是司马无悔却是当真了。既然自己已经有了天下第一刀的刀法，又何必再去学什么第二刀，第三刀呢？

    想到这里，司马无悔转身又走上了楼梯，这次他最想看看的其实还是内功。

    虽说司马无悔已经有了幻化由心的水准，但是一旦用到九天奔雷掌第四重天已经离风斩云刀的刀法，他依然会有一些内力不太足够的感觉。别的门派从小都有各门各派的心法，司马无悔却是从小跟着父亲所练的内功，这内功虽说也不差，但是二十岁的司马无悔已经将这套内功练到了极限。

    要想继续在内功方面有所精进，要么就是司马无悔学会好好分配自己的内力，要么就是从头开始再练一门内功，但是一般人都不会有这样的决心。从头练内功的话，那至少短时间之内现在的内功心法要降低一个档次，而且要恢复以往的内力怕是没有个一两年的修为是做不到的。

    司马无悔可不是杨飞，杨飞的内力才到初窥门径的水准，就算重新练内功也不会有太大的损失，而且短时间之内很容易练回来，如司马无悔这样的内力已经到了幻化由心的地步，是很多人一辈子都未必能够练到的，而且一般的功夫并不考究内功，极境的内力就已经绰绰有余了，如果司马无悔告诉别人他要放弃内力重头再来，那大家一定会觉得他是发疯了。

    好在司马无悔并不知道这些，在他心里一门内功心法练到极限了那就再换一个练吧，也没什么大不了的。

    思考之时，司马无悔已经到了第八层，内功秘籍的楼层。(未完待续。)