
    南宫铭这个名字满江湖的人都知道，可是宇文复是谁，似乎这个江湖之中并没有宇文这个姓氏。在隋朝的时候，宇文这个姓氏还颇有威望，倒是遭到了杨坚的灭门，之后在隋唐的乱世之中，太祖皇帝异军突起，之后宇文这个姓氏就再也没有出现在大家的眼前。

    “刀神南宫铭是天生的习武奇才，不仅仅经络和常人不同是麒麟之子，更加兼具有无人可敌的臂力以及快速鬼魅的身法，虽然他十六七岁才开始习武，但是不到二十多岁就已经成为了江湖一流的高手。而相比之下，枪魔宇文复虽然天赋差了一些，但是他从小就钻研武学，而且练武到了几乎疯狂的境界，也在二十多岁的时候就晋升为了江湖中的一流高手。”

    古一丰说完，停了一下，看了看蒋一鸣。

    “当时我认识了他们两个人也是为了帮助我自己，只是没想到啊……”

    说到这里，古一丰静静地闭上了自己的双眼，他的内心对于这两个人有太多太多复杂的情感。

    “当时惊雷刀被铸造完成，在芒山之上的其实是我们三个人，南宫铭天赋超人再加上一流的臂力实在是惊雷刀不二的人选，可是枪魔宇文府也同样出色，他的掌法和招式比南宫铭还要高出一筹，我当时也难以下决定。”

    “不过之后让我知道了一件事情，宇文复的身份十分的复杂，而且他的野心极大，他所想的根本不是做天下第一，而是要颠覆朝堂……”

    蒋一鸣在一旁，默默地听着古一丰诉说当年的真相，里面有他不了解的父亲，还有更加神秘的宇文复。

    “所以知道了这一层之后，我就把惊雷刀交给了南宫铭，希望他可以在江湖上闯出一番名堂来。不过我知道这件事情宇文复一直耿耿于怀，南宫铭离开芒山之后，宇文复也消失得一干二净，从此之后再也没有这个人的消息。”

    蒋一鸣有些不明白，既然没有这个人的消息为什么在这里，古一丰会特意将这个人说出来，莫非这个人现在还活着，他内心中有不少疑问，但是却没有开口，因为古一丰的故事还没有讲完。

    “你听说过血手门吗？”

    “嗯。”

    蒋一鸣点了点头，继续说道。

    “听说这个门派在江湖上十分的神秘，没有人知道血手门的总舵在哪里，也没有人知道血手门的门主是谁，只知道他们在江湖上行事心狠手辣，无论是江湖门派，商贩客旅甚至是朝廷的一些官员都敢下手。”

    两个月之前的太原事件，虽然血手门最终没有得手，但是也让他们在江湖上名声大噪，王福可是朝廷大员，封疆大吏，就算是现在不太得宠被明升暗降放在了太原，但毕竟是一州刺史，就连这样的人物血手门都敢动，可想而知这个门派到底有多大的能耐。

    “当年和宇文复一起失踪的还有一本旷世的武林秘籍，血手魔海神功。这本秘籍是我早年创出的一套掌法，只是这套掌法戾气太重，一动手就处处要人命。所以我将这本秘籍一直悄悄藏在了一个地方，但是没想到还是让宇文复找到了。”

    古一丰叹了一口气，似乎为当年自己的失手而感到十分的惋惜。

    “这套掌法修炼到最后面，可以花掌法为刀为剑，刚猛霸气戾气丛生，一旦和他交手整个手掌都悔变成血手一般，十分的恐怖。”

    “所以宇文复就是血手门的门主？”

    “八九不离十吧。”

    古一丰慢慢地说道，事实上当四五年前血手门这个名号在江湖上传出的时候，他就已经深信当年的宇文复一定就是血手门的门主，因为这个门派的行事风格太符合他的心性了，心狠手辣、神秘让人捉摸不透，而更加可怕的是，古一丰发现这个门派和别的任何一个门派都不同，因为他和当今朝堂有着千丝万缕的关系，一般的情况，任何的一个门派都会竭力避免这种事情，虽说讨好官员必不可少，但是也没有谁真的想去控制朝堂，除了宇文复。

    “宇文复这个人的野心十分的大，而且到现在他的武功到了什么程度没有人知道，如果要胜过他，那就只有一个可能。”

    “惊雷刀？！”

    蒋一鸣差异的问道。

    “不错，惊雷刀。”

    “那我？”

    一瞬之间，蒋一鸣似乎明白古一丰的意思了。

    “惊雷刀和惊雷刀法都不是什么寻常之物，我必须要为惊雷刀找一个最合适的主人，才有可能可以战胜宇文复。”

    “你，就是我为惊雷刀准备的下一个主人！”

    古一丰看着蒋一鸣，眼神十分的坚定，当年的南宫铭，如今的南宫一鸣，不知道为什么，古一丰对眼前的年轻人十分的信任，不仅仅因为他现在得天独厚的天赋，更因为他乃是故人之子，两条原因足够让古一丰相信他可以成为惊雷刀的传人。

    “所以你要我成为下一个南宫铭？”

    “不……不……当年惊雷刀事件我有着不可推卸的责任，我不会否认，南宫铭是无辜的，他被栽赃陷害了。现在我只是需要你为整个江湖打败宇文复。”

    “……”

    二十年前的南宫铭以一把惊雷刀横扫了整个武林，当时宇文复的功夫就未必在他之下，二十年之后，这个宇文氏的传人到底到了什么地步，谁人知晓，即便自己拿到了惊雷刀又能如何，蒋一鸣的内心突然有些胆怯，可是惊雷刀不正是他梦寐以求的吗。

    “古前辈，你说我父亲当年是被冤枉的，当年到底发生了什么事情？”

    蒋一鸣从来不相信自己的父亲是一个杀人魔王，从小从他母亲的口中就知道自己的父亲是一个大英雄，一个真正的豪侠，一个豪侠怎么可能滥杀无辜，所以他不信。但是人在江湖身不由已，甚至他不能说自己姓南宫，只能跟着母亲的姓氏。如果他的父亲真的是无辜的，如果他的父亲真的是英雄，那自己就是名正言顺的英雄之后，不再是一个籍籍无名的小子，不再是一个外来户。

    虽然天赋卓绝，虽然从六七岁蒋一鸣就已经绽放光彩，但是他在蜀地金刀门一直都不被别人看得起，武林门派一直都是家族制的，对于一个外人，如果是超过三十岁的武者那大家自然可以和睦相处，可如果是一个六七岁的孩子，那就挤压了家族里面孩子的空间。蒋一鸣在金刀门待了十几年，除了他的师傅，谁都没有给他好脸色看。因为他是一个外人，因为他出生于一个普通人的家庭。

    可如果现在，自己可以说自己是南宫铭的儿子，为自己的父亲洗刷当年的冤屈，谁还能给自己脸色看，从此这个江湖中不再有蜀地金刀门蒋一鸣，有的只是惊雷刀客南宫一鸣。

    “当年的事情主要是因为南北江湖的矛盾所引发的，你父亲横扫江湖，即便是江南刀圣裘林都败在了他的手上，当时兖州五派一直想一统北方武林，所以他们为了造势就必须打赢你父亲。”

    “后面兖州五派派出了五大高手和你父亲决战，崂山一战你父亲自然是胜的光明磊落，而且在崂山上五大高手，根……本……就……没……死……”

    “什么？！没有死？！”

    蒋一鸣惊讶道，五大高手没死，那怎么可能。

    “五大高手不是没有死，而是没有死在崂山上，也不是南宫铭下的手！”

    “那是？！”

    “真正下手的是兖州五派……”

    古一丰的眼神之中流露出一丝无奈。

    “怎么可能，五大高手不是兖州五派的人吗，怎么可能下手杀了自己门派里面的高手，不可能，这不可能。”

    对于古一丰所说的，蒋一鸣不敢相信，江湖门派最重的就是义气，别说是一个门派里面的血脉之人，就算是一般同一个州县的江湖之中都做不出下手的举动，这样的事情如果传出去了，那兖州五派就不用在江湖中立足了。

    “为了一统北方武林，没有什么无可能的事情，五大高手输给了南宫铭一个人，如果这个消息传出去才真的是让兖州五派无法在江湖中立，所以他们为了满足自己的私怨！”

    古一丰倒吸了一口冷气。

    “他们为了满足自己的私怨，下手杀了五大高手，还造谣说南宫铭用了下三烂的手段。”

    “可是如果你知道南宫铭是无辜的，你为什么还要把细雨剑法传给长铗派？”

    蒋一鸣的语气中有一些责罚，也有一些不解，古一丰当时到底是怎么想的。

    “当时崂山一战之后，江湖不断有人被猎杀，所有的矛头都指向了南宫铭，然后长铗派上了芒山跟我说南宫铭为了一统江湖不断杀戮，我不假思索地就相信了他们……”

    “你？！”

    对着古一丰，蒋一鸣不知道该如何开口。

    “当时我根本不知道什么是真的，我以为南宫铭背弃了我们当时的约定，自己想要称霸江湖，所以我就创出了细雨神剑给了长铗派的五个剑客……”(未完待续。)