
    “裘林？！”

    刚司马无悔说出这个名字的时候，杨飞都有一些不敢相信。裘林是一个传奇，虽然这个传奇有些不幸，但是这个曾经大唐江湖的第一人，又有哪个江湖师爷不知道。裘林少有威名，不到三十岁就功夫大成，靠着一把眉夜刀大杀四方。三十二岁之后闯荡江湖，大大小小经历了多达七十八次的武斗，未尝败绩。整整五年，裘林在江湖中未逢敌手，天下第一的称号当之无愧。直到后面南宫铭带着惊雷刀横空出世，裘林败在惊雷刀客之后就好像销声匿迹了。这些年关于裘林的事情越来越少，似乎这位当年的传奇人物渐渐淡出了人们的视线。

    但是传奇就是传奇，裘林之名虽然没有当年那么的轰动，但是在江湖师爷的心中，裘林依然是神话一般的人物。相比较而言，李封晨就对裘林陌生了很多，只是听过这个名字和故事，并不清楚具体裘林的实力。

    杨飞稍稍说了一些关于裘林的事情，其中有很多就连这个做徒弟的司马无悔都不知道。不过三个人最终得出了一个一致的答案，便是司马无悔拿出来的那枚五虎令牌一定分量十足。

    马战是五虎门的四大供奉之一，也是现在五虎门在安排在大理的头牌，就连马战见了司马无悔手中令牌都要卑躬屈膝，可想而知其他的人见到了还不得成什么样子了。这倒是给了他们一个招摇撞骗的好手段。

    这裘林的声明在江湖上没有以往那么的显赫，但是在五虎门内部可就不一样了，从功绩上看裘林层面一度将五虎门推到一个历史的高度，从辈分上来数，他们那些五小虎见到了裘林还得乖乖叫一声师公。

    “那岂不是说，裘断水以后见到司马兄弟你，还得叫你一声师叔了吗？”

    想了想辈分，李封晨突然想到一个很有意思的地方，这司马无悔成为了裘家断字辈弟子名正言顺的师叔。而自己又是司马无悔的师哥，这一来一回，似乎李封晨自己的辈分也整体提高了一个档次。

    “是的，是的。”

    一提到这个师叔，司马无悔也马上来了劲，想当初裘林不正是用这一套才让司马无悔下定决心拜他为师的么。

    此时的唐朝虽然已经有了完善的科举制度，但是古往今来的孝道依然十分被看重，守孝三年都是平凡之事。若是一个人想要入官，那不仅仅需要在科举考试中取得优异的成绩，其次还要有一个好名声，而这所谓的好名声不外乎就是尽不尽孝道。首先就是要孝敬家中长辈，其次便是孝敬师长，只有做好了这两点，才算得上有好名声。

    师叔这个名号，所代表的不仅仅是一个关系，而是一个辈分上的差距，只要你是裘家断字辈的人，便是司马无悔的后辈，那就意味着你需要给司马无悔尽孝道。虽说这层关系还不至于三跪九叩那么大的动静，但是寻常的施礼可是免不了的。

    一想到可以借着这师叔之名让裘断水等人吃瘪，司马无悔就心里一阵的激动，真想马上就跑去五虎门所住的客店里面炫耀一番。

    第二天，司马无悔一清早起来就去了市集，他的任务是继续打探消息，事实上杨飞将这件事情交给司马无悔也没有真的对他有太高的期望，只是希望可以借此磨练磨练他一番而已，所以司马无悔出门了之后，杨飞也出了门，不过杨飞打探消息可不会去那种市集地方，人多口杂，而且那边的消息多半都是隔夜的旧消息，意义不大。杨飞却不同，一溜烟的功夫，已经摸到了大理本地的一个赌坊里面。

    以杨飞的个性，打探消息的地方多半都集中在这些捞偏门的地方，赌场、妓院、酒肆等等，别人看这些地方似乎都不太正经，但是杨飞从龙空大师那里学到的东西就不一般了，这些看似不正经的地方，却往往能够收集到一些暗地里面的小道消息。

    这也很正常，人都有七情六欲，无论是赌场还是妓院，每个地方都少不了，而且生意还都不错，进进出出的人多了，消息自然也就多了。而且一般来赌场和妓院的人都容易说漏嘴，毕竟本身就是来找乐子的，神经没有那么紧崩，容易套出消息来。

    杨飞才进入这个赌场不到一盏茶的时间就已经和当地的一个消息贩子搭上了关系，有江湖的地方就有是非，有是非的地方就有消息，自然也就有人做起来这贩卖消息的生意。但是这种消息不能卖多家，不然就没有了利润，人人都知道的消息自然值不了几个钱，只要那些小道的独门消息才值大钱。而要得到这种消息，找当地的消息贩子最为合适。

    伸手到了里衣，杨飞打开了自己的荷包去除了一锭金子，朝着那个消息贩子笑了笑，对方也十分的知趣，小步过来在杨飞的耳边说了两句。

    听完之后，杨飞闭上了双眼捉摸了一下，然后把手上的金子递给了这个消息贩子。想来这消息是值这个价的，杨飞也不会故意坑别人，如果这个消息是真的，那恐怕事情就不那么简单了。

    这次奇袭大理，血手门上上下下倾巢而出，不仅仅抓住了古一丰还从大理的后山山洞之中抢到了惊雷刀，此时的血手门大部队已经撤回了大唐，只留下一楼依然在大理行动。

    杨飞得到的消息十分的完整，前半段杨飞作为当事人是亲自见证了的，这一点毫无疑问，可是后半段的真假就不得而知的。但是杨飞细细一想，觉得这是消息是真的概率极大。血手门奇袭大理王府声势浩大，少说也来了百来号人物，这些人如果都留在大理势必会惊动各方势力，但是现在似乎都十分的平稳，那说明血手门大部队应该已经回去了。而这大部队回去说明他们一定已经得到了心仪之物，虽说南宫一鸣也有机会得到惊雷刀，但是杨飞更加相信这则消息。

    而以血手门的能耐，想要从古一丰的身上拿到惊雷刀法想来也不是什么难事，届时血手门门主可以用惊雷刀震慑江湖，怕是一统整个大唐武林不再是什么梦话了。

    而且杨飞近距离见识过血手门门主的功夫，空手就可以虐杀古一丰手下的四大高手，这等本领怕是现在就在陈顺培和裘彪之上，如果再让他练成了惊雷刀法，怕是独步武林无人可挡了。

    而最为关键的是，现在这个时候，整个大理所有的门派都在集中找南宫一鸣，而忽视了血手门的存在，这些年来南北武林两路人马各自都冲突不断，虽说七派九帮和江南五虎门都钳制着门人不闹事，但是两边还是怨气沸腾，如果真是血手门一家崛起，南北武林都未必能够联手对敌。

    不仅仅不会联手对敌，只要不落井下石就已经算不错了。

    杨飞太清楚江湖中大门派常用的手段了，表面上就讲什么名门正派，行事要光明磊落，但是实际上呢，背后捅刀子，口蜜腹剑，过河拆桥之类的事情，哪一帮哪一派又少干过。到时候这种心态正好可以被血手门所利用，他们只需要逐个击破就可以轻而易举地将七派九帮拔除，然后再控制这个江北的武林和五虎门对抗。

    这每一步棋都十分的精妙，似乎一张大网，铺天盖地一般的袭来。杨飞认为他所想的绝对不是什么危言耸听，甚至是极有可能之事，但是那又如何。难道他振臂一呼就有人会信以为真了，而且就算大家都相信这件事情是真的，怕是也不会达成一致对敌的联盟。

    因为江湖本来就是这个样子的。

    杨飞思前想后，也没有什么办法，一会儿回到了客店，给自己的师傅去了一份修书。不知道以龙空大师的名号，能不能让江湖暂时一致对外。虽说自己的师傅在师爷届颇有一些声望，但是杨飞依然不看好。趋利避害才是人之常情，现在血手门已经成为了一块铁板，谁又愿意主动去撬呢。

    出了赌场，杨飞一脸的惆怅，不知情的一定会认为这个年轻人在赌场里面亏了不少钱，十赌九输么，多数人出赌场都是这个表情。不过要说赌钱，杨飞自然和他赌场朋友认识之后，还真没怎么输过钱，知道了里面的门道，也摸清了各家的路数，虽说也不一定能够做到逢赌必胜，但是起码每次也都能够满载而归，只是此时的杨飞丝毫没有赌钱的心情。

    突然，他又想到了昨天司马无悔亮出来的那枚五虎令牌，这东西即便是马战见了都得乖乖地认怂，现在裘林是神龙见首不见尾的，如果让司马无悔拿着这枚令牌去五虎门说一下情况呢，毕竟江南武林相比起来更加的团结，只要五虎门发话整个大唐的武林都要震一震，而现在徐州双剑派在七派九帮之中也有不小的势力，如果可以先促成这两派的合力，不知道事情还没有没转机。(未完待续。)