
    上一次蒋一鸣闯入这个山洞之中，他并没有细细地查探，毕竟当时他只是为了和古一丰交谈几句话而已。先前他早就猜到了这惊雷刀一定藏在这山中，但是他万万没有想到，竟然会藏在这不起眼的山洞之中。

    夜里，山洞并没有白日的时候那么的敞亮，蒋一鸣拿起山洞门口的火把，才能够慢慢地前进，这会儿他才发现这山洞也没有他想象的那么大，至少现在一眼就可能完全看透，只是古一丰告诉自己惊雷刀在山洞之中，但是似乎现在第一眼并没有看到。

    “莫非这山洞还是暗门？”

    实际上这也是很有可能的，毕竟惊雷刀不是什么普通的物件，如果真的是随意摆放才真的是不可能。沿着四周，蒋一鸣敲击着墙垣，似乎可以找到一些蛛丝马迹。

    “空……空……”

    不时地从山洞之中，传出一些声响来，洞口埋伏着的杀手并没有进山洞的意思，只需要在门口静静地守株待兔就可以了，完全没必要先暴露自己。

    可惜，此时在山洞之中的蒋一鸣，所有的注意力都在寻找惊雷神刀之上，并没有意识到门口已经有人在等自己。

    “妥……妥……”

    蒋一鸣反复用指尖敲击一块石壁，终于发出了清脆的响声，他的嘴角微微一笑，似乎已经找到了入口。这一层的石壁只是用石灰抹上去的，看不上很真实，但是只需要稍稍运功就可以推开。当蒋一鸣运功击出一掌的时候，这层石壁就如同纸片一样纷纷散落在地上，接着火光，蒋一鸣看到一条石梯，径直往下走，还有一个密室。

    蒋一鸣长长地做了一个深呼吸，这扇门之后所存放的应该就是名动江湖的惊雷神刀了，这会儿他的情绪难以平复。一把刀搅动了整个江湖，二十年前将江湖分裂成南北，这二十年后惊雷神刀重出江湖，不知道以后江湖还会变成什么格局。但是这些又何妨，蒋一鸣不是一个追求大慈大悲之人，更不是满嘴仁义道德实际上一肚子男盗女娼的家伙。有时候蒋一鸣真实地让人可怕，正如当年他的父亲给他取的名字一样，南宫铭二十年前做到了一鸣惊人，可惜最终名声并不好。既然如此，蒋一鸣认为这就是自己的任务，要在江湖中一名惊人，出人头地。江湖之中，仇杀、恩怨才是永远的主旋律，即便是儿女情长都难以夺人眼目，蒋一鸣也不在乎别人，他只要做好自己就可以了。

    “我愿以一刀惊雷鸣世人，好叫人知我苍穹雄霸之意。”

    蒋一鸣在心中默念了一句话，双手推开了密室之门。

    “唰……”

    一声沉重的声音，石门在蒋一鸣的双手之下，慢慢地打开。

    蒋一鸣先将手中火把伸了进入，火苗稍稍有些窜倒，但是蒋一鸣顾不上那么多了，快步迈了进去。

    “啊……”

    此时，蒋一鸣已经不知道该怎么赞叹了，洞中的密室并不大，大概也就是七丈长七丈宽的大小，但是周围都是凿空的石壁，方方正正的，唯独在中间有一个石柱子，上面嵌着一把巨刀。

    这把刀通神漆黑，刀把却是银色的，发出了摄人的光彩，蒋一鸣走近了两步，用无比深爱的眼神看着眼前的美物。惊雷刀可不是什么凡品，在江湖之中别说交手了，就算是看过之人都常常以此来吹嘘自己见过世面。但是不可否认，这把刀绝对有自己独特的魅力，甚至现在蒋一鸣看着到都入了神，似乎被这把旷世名刀给迷住了。

    刀身的线条十分的粗旷，但是却又做工相当的精细，背面只有细细的两条斑纹，刀身漆黑即便在火光之中也没有泛出任何的光芒，似乎能够将一切的光芒都吸入其中。蒋一鸣伸手摸了一下刀身，一股沉重的之感传递给了他的心头，他感觉这把刀的材质和任何的武器都截然不同，远非自己手中的金门叠浪刀可以相提并论，

    摊平了掌心，蒋一鸣感觉到了惊雷刀的霸气，刀身平滑细纹没有任何的阻碍，似乎和这刀浑然天成，刀锋之侧没有添加额外的血槽，这是一种傲气，这神刀又怎么会需要血槽这种手段，寻常之物才走寻常之道，惊雷神刀乃是天上异石所生，注定绝非寻常之物。

    惊讶了好久，蒋一鸣不敢相信现在在自己面前的就是惊雷刀，他一直盼着这一天，但是当自己真的站在了这密室之中，当自己真的面对这绝世神刀的时候，他竟然觉得现在有一些不太真实，好像这一切都只是自己做的一个梦一样，但是这个梦真的是太实在了。

    蒋一鸣笑了笑，从石柱之中抽出了这个惊雷刀，如果是寻常人怕是根本使不上劲，但是对蒋一鸣来说，不费吹灰之力。握在手中，这份量确实十足，蒋一鸣虽然天生神力，但是这手握三百斤的巨刀，对他来说还是头一回，惊雷刀身比起司马无悔的斩牛刀个子要小上一圈，但是单从手上的分量来说，只多不少。早上蒋一鸣刚和司马无悔交过手，深深地明白一把刀的分量有多么的重要，只要自己用习惯了，再加上举世无双的惊雷刀法，蒋一鸣自信地笑了笑，别说是一流高手，就算是裘彪和陈顺培，也不一定能够在自己的手上讨得什么便宜。

    稍稍满足了一下自己的眼福，蒋一鸣用一块自己事先准备好的牛皮布将惊雷刀包的严严实实的，然后背在自己的后背上，等出了这个山洞，他就准备直接往后山赶去，才不会去理什么血手门。

    将三百斤的惊雷刀备在了自己的后背之上，蒋一鸣之前轻快的身法突然之间不见了，似乎现在每迈出一步都相当的沉重，等于一下子增加了两倍多的体重，身法当然不必之前。这才出的密室，蒋一鸣就开始感叹，白日的时候他还觉得司马无悔这小子不怎么样，但是现在回想一下，这家伙不仅仅臂力可怕未必在自己之下，怕是这身法也和自己不遑多让了，更加恐怖的是司马无悔这家伙的内力还十分的惊人，而且刀法也是奇怪的很，只要一出手就能够刮起一阵的飓风。

    蒋一鸣是一个十分自负之人，自己的父亲即便现在没有什么好名声，但是毕竟也曾一时无两名动江湖，成为人见人怕的惊雷刀客，而且蒋一鸣从六岁开始就显出了不同于常人的超常天赋，在蜀地虽然一直受到排挤，但是不可否认，和他同龄的人之中，任何一个方面蒋一鸣都是绝对的第一。内力，臂力，身法，刀法，甚至是心智，蒋一鸣都是金刀门最出色的一个，他相信自己就算没有惊雷刀有朝一日也一定可以成为一流的高手，这一点蒋一鸣从不怀疑。惊雷刀只是他成为天下第一的助力，但是现在他突然发现，原来江湖还很大，即便是放眼这次的大理比武大会，比内力他是不及司马无悔的，比臂力他也未必一定能赢，比身法他肯定在杨飞之下，若是比招式，李封晨以及天行虎也一定在蒋一鸣之上，还真是天外有天，人外有人。

    一步跨出了山洞，蒋一鸣并没有做过多的停留，一个转身准备往后山奔去，但是……

    突然之间一道黑影闪过了蒋一鸣的眼前，不敢造次，蒋一鸣停住了身影，向前望去。是一个人的背影，竟然站在前面，堵住了蒋一鸣的退路。

    这个背景似乎有些熟悉，光从背影来说这个人身材挺拔，然后右手之中还握着一挺长枪，蒋一鸣有些犹豫，他猜到了一些，但是又不敢相信。

    “你是……徐……爽？”

    方才蒋一鸣还是一些担心是什么高手来抢刀，但是很快他就发现了这个身影自己有些熟悉，而且手中的长枪也提醒了他，这眼前之人应该就是白日和自己交手过的徐爽，蒋一鸣微微笑了一下，不过是一个手下败将而已，何足言勇。想来这会儿血手门还在山下强攻山门，即便是山门已破，但是王府的护卫也不是什么寻常的军人，而且整个山上没有一千也有七八百，哪能那么容易就让他们杀上来，由此看来着眼前之人应该就是之前下山的徐爽。

    这徐爽除了今天早上，一天都没有再瞧见他，大家都以为他已经出了王府，没有想到，他竟然躲在了山中，莫非他早早就计算好了，蒋一鸣心中有些担心，但是很快又释然了，就算这徐爽计算好了又如何，手下败将就是手下败将，这一点不会改变。

    “没想到蒋兄既然还记得我啊！”

    徐爽的语气有些阴阳怪气，似乎对蒋一鸣有些不屑。

    “没想到徐兄半夜也有游览山水的雅兴，那我就不陪徐兄了，告辞。”

    蒋一鸣可不愿在这个地方多呆一会儿，更没有兴趣和徐爽打交道。

    “怎么，蒋兄拿到了惊雷刀就想直接走了？你也不问问我手中的魔鹰枪打不答应！”(未完待续。)