
    “你到底练到哪里了？”

    丰爷的这声问话，言语中有些颤抖，因为眼前的这个年轻人实在是太惊人了，在丰爷的眼前这个年轻人能够说出这样的话说，只有两种可能，要么就是他真的已经修炼到了第十一层，要么就是他像自己一样，只是看了文字的秘籍便可以知道这些事情。但是丰爷可是见多识广，对于内力以及人体经络结构有着很长远的研究才可以如此，这眼前的一个二十岁左右的年轻人又怎么可能做到。但是相比的话，丰爷宁愿相信是后者。

    “勉强算是十三层吧……”

    “十三……”

    丰爷失口说了一句，此时他已经控制不住自己的表情，一副惊讶的神色徒然露出。

    “怎么可能……”

    就连身后一直面无表情的阿刀和阿剑都不敢想象，眼前的这个年轻人太能吹了，这天底之下练习内功都讲究一个循循渐进，这招式的练习上如果真的领悟能力超群还是有希望的，可是这内功心法绝不是能够催出来的功夫。

    “你来，让老夫给你号号脉……”

    丰爷张手示意司马无悔过来，司马无悔也没什么禁忌，快步走了过来，半蹲在丰爷的面前，伸出自己的右手来。是不是吹牛，只要一号脉就清楚了。丰爷将自己的食指扣在司马无悔手腕的命门上，这一十五层天行神功和别的功夫不太一样，光是普通的号脉还不行，还需要用内力游走经络才能够知道真假。丰爷看着司马无悔微微一笑，从指间催动一些内力先从正经经脉进入了任督二脉，先是看看这内力能够从奇经八脉通过冲脉流入正经十二脉，如果这中间没有阻碍的话，那说明天行神功的第一层，这小年轻是真的练成了。

    只是当丰爷的那一丝内力进入任督二脉之时，他才惊讶道这眼前的少年经络竟然如何的宽广，自己的内力竟然如细流水娟进入了大海，很快就被淹没在其中，若非是丰爷所练的内力与众不同，怕是就连号脉都未必能够真正地查验明白。丰爷喉咙一干，内力渐渐进入了冲脉，此时意想不到的事情发生了。他的那一丝丝内力竟然不用任何催动，就直接打着弯进入了正经十二脉。

    “这……”

    丰爷这才是真的目瞪口呆了，没想到这年轻人不是在吹牛说大话，能够将冲脉练到如此程度，至少也达到五层天行神功的水平。这才两周的时间，怕是一般人两年，甚至十年都绝对达不到。

    那一丝内力刚刚达到了正经十二脉很快又转着弯回到了奇经八脉，丰爷这会儿已经不知道自己该说什么了，他的内力在司马无悔的周身打了一个圈，几乎就没有遇到什么阻力，更加重要的是，号脉的时候丰爷只用了很少一部分的内力，这些内力如果放在一般达到极境之人的体内，别说是通过冲脉进入正经十二脉再转回来，怕是到了冲脉那里就该乏力了，这现在倒好，整整打了一个圈没太有太多的损耗，可想而知这年轻人的内力该有多恐怖。

    而能够达到这样的水平，说明眼前这个二十岁的年轻人内力已经达到了幻化由心之境，不仅如此，天行神功也绝对在七八层左右的水平。

    丰爷的上下颚有些微微的颤抖，似乎是被眼前的年轻人吓到了。千算万算，丰爷算不到这年轻人会如此神奇。

    “等等，方才那年轻人可是说自己练到了十三层……”

    丰爷的这套一十五层天行神功其实是自己对于内力的一种构想，他自己因为身体原因也才练到第五层而已，这套功夫他也曾传授给别人，比如阿刀和阿剑，但是他们从小开始修炼也不过到七八层左右的水平，这还是近二十年左右苦练才达到的地步。十一层以上的练功法门虽说丰爷心里明白，但是这个世上还没有人真的练成过，丰爷很想知道这年轻人是怎么做到的。

    很快，丰爷又注入了一股内力，这次不是一丝丝的内力，因为要冲击封闭的丹田，一丝丝的内力犹如以蛋击石难成大器。丰爷必须知道如果真的练到了十一层之上，这人体的经络和丹田会变成什么模样。

    虽然这门功夫都是丰爷自己想出来的，但是说到底他自己也没有完全练成，先天的腿脚不便导致他的正经经络不太顺畅，所以只能不断地依靠别人来验证自己对于人体经络的理解。从某种层面上来说，司马无悔练到了十三层触动了丰爷的好奇心，这会儿一股不小的内力从丰爷的体内涌入司马无悔的奇经八脉之中，直奔丹田的方向。

    如果放在两周前，司马无悔一定会因为这种异常的内力而全身瘙痒难过不已，但是这两周的折腾，这点点的感觉已经让司马无悔习惯了，他只是稍稍皱了皱眉头，这种感觉绝对不好受但是对于现在的司马无悔来说，不过尔尔。丰爷的内力达到了丹田之处，这次倒是收到了很大的阻力，但是这种阻力也在丰爷的意料之中，将内力重新输回丹田只是丰爷的一个想法，世上还没有人可以真正的做到，更何况现在的这些内力不是司马无悔自己的而是丰爷的，没有阻力那才奇怪。

    感受到了丰爷的这股躁动的内力，司马无悔一开始也有些担心，但是很快他就发现这丰爷的内力虽然与众不同，但是隐约之间和自己的内力有很大的相似，这样司马无悔的戒心就渐渐下来了，逐渐放开了紧闭的丹田，接受一股外来的内力。

    当司马无悔的丹田一开放，丰爷感受到的不再是一股强大的阻力，而是一股沉重的吸力，这漩涡般的吸力在司马无悔的丹田处陡然激增，突然丹田中的内力如同泄洪的大水喷涌而出，将丰爷的那股内力卷入漩涡之中，很快那一股让丰爷窒息的内力就将他注入司马无悔体内的内力吞噬殆尽，甚至形成了漩涡还在不断地吞噬自己按在司马无悔命门上经络，丰爷知道这情况有些不妙，现在自己体内的内力也在不断地外溢，这种情况丰爷从未遇到过，也正是因为如此他才不愿意马上放弃，他实在是太好奇了。

    这漩涡在司马无悔的体内不断地膨胀，得益于外来的内力，让司马无悔的丹田又徒然增加了不少，这漩涡所形成的吸力让司马无悔都感到了一些的冷意，这次所形成的漩涡比这两周之内的任何一次都要大。

    “不！”

    司马无悔大叫了一声，将手从丰爷那边抽了出来，这股巨大的漩涡已经在司马无悔的心口，不断地催动，让他隐隐之间有了一些恶感，似乎自己的皮肤都有一些的胀痛，抽出手的司马无悔蹲在一旁，倦在了一起，整张脸都伏在了地上。

    “小年轻，要不要紧……”

    看到司马无悔如此样子，丰爷才知道这次自己玩大了，如果因为自己的好奇心而毁了一个天赋超然的奇才，那可真是造下了大孽，可是现在他也什么都干不了，只好用后悔的眼神看着眼前的年轻人。

    司马无悔突然的发作，让身后的阿刀和阿剑都吃惊不已，不就是号脉吗，怎么会弄成这副样子，从丰爷的神情上来看，明显现在司马无悔的样子和他脱不了关系。大家都慌了神，阿刀和阿剑赶忙伸手想要把司马无悔扶起来。

    “别动，别去碰他！”

    丰爷马上警戒起来，告诉阿刀和阿剑，三个人只能眼睁睁地看着司马无悔，却什么都帮不上忙，丰爷突然意识到了这内力的旋涡不仅仅会将修炼这内功本人的内力都吸入丹田之中，如果还有旁人只要经络被连接上，除非此人早早紧逼丹田，不然也会遭到飞来横祸。这意外让丰爷有些惊喜，但是马上又失落了起来，不同的人修炼内力的功法不同，就算是修炼相同的功法也可能因为修炼着本身不同的体质而造成不同属性的内力，贸然将别人的内力吸入丹田这种做法太危险了。索性丰爷自己的内力也是修炼这一十五层天行神功，这样的差异性不会太大，不然的话真是不堪设想。

    “啊……”

    司马无悔突然抬头大吼了一声，全身的青筋爆出，表情十分的狰狞，这一声十分的惨烈，就连在外面等候的人听到了都不免心惊肉跳一下。

    “啊……啊……”

    一声大叫之后变成了急促短暂的声音，司马无悔沉重地呼吸着空气，额头上豆大的汗水不断滴下。要真说起来，司马无悔绝不算胆大之人，他之所以敢做一些在别人眼中看起来胆大之事，其实根本上是因为他不清楚其中的危害。现在，伏在地上的司马无悔就已经被吓破了胆，那股旋涡不断地在壮大，好像能够把他全身的内力都抽得干干净净，一股股的热浪在司马无悔的经络中不断的游走，胸口如同有火烧那样的难受。

    司马无悔的双眼早就布满了血丝，只是现在配上狰狞的表情，更加让人害怕，丰爷甚至到了快要窒息的时候，一场风暴谁都不知道该怎么收场。(未完待续。)