
    很多大门派都会制作一些门派特有的令牌，有这种令牌在手不仅仅在当地可以有很大的便利，而且还是一种权利的象征。就好像江南五虎门的五虎令牌，这东西在江南这个地方十分吃得开，很多时候拿着一个五虎令牌在整个南方都可以随便耍，即便是身无分文都可以在酒馆饭店里面胡吃海喝，甚至不花钱住店都不会有人赶你走。几乎大大小小的店要在南方生存都需要看五虎门的脸色，毕竟此时整个国家依然有些动荡，官府层面的掌控力度远远不够，而这也给了大门派很多的机会。五虎门在江南本就是一家独大，所有当地的门派都要看五虎门的脸色，更别说店家了。甚至很多的窑子，红楼以及赌场，就算不是五虎门经营的，但是看到五虎令一出，哪一家还敢挑事。

    且不说五虎令牌这东西的精贵，就算是在五虎门里面也不是人人都可以拿出五虎令牌的，普通的五虎门弟子只有一件五虎门的定制外袍，内门弟子才有资格拿一枚最普通的五虎青木令牌，但是即便是这定制外袍还有这五虎青木令，在整个江南都是不得了的东西。

    每一年五虎门才对外招一百名弟子，大家抢破了头皮最后得到的不过就是一件外袍而已，而寻常的外姓之人根本没有机会进入内门，有一个五虎青木令牌基本上就可以在整个江南横着走了。

    而在内门弟子之上的则是五小虎和四个供奉，他们拿的是五虎白玉令。能够拿出五虎白玉令，这在江南是可以直接动用五虎门分家势力的，只要是在江南地区，无论你惹了多大的事情，就算是被官府兜了底，只要五虎白玉令一出，就可以立马像什么事情都没有发生过一样。当地的官府在很多方面都和五虎门的关系不错，很多官府触及不到的地方都是五虎门大包大揽，所以相对而言，保住一两人对于五虎门来说绝不是什么难事。当年的马战就是为了这层关系才入的五虎门，现在他自己身上就带着这么一块五虎白玉令，这也算是马战最能够拿出来炫耀之物了。

    在五虎白玉令之上则是五虎玄铁令，玄铁令只给五虎门整个门派之中最强的三个人，鬼头刀裘彪，铁血弯刀裘荣和赤炎刀裘炎，五虎玄铁令在整个江南都是说一不二的，不仅仅象征着地位，更加重要的是实力的体现。有五虎玄铁令在手，无一不是当世真正的高手，五大虎到如今只剩三人，但是裘彪、裘荣和裘炎三个人哪一个领出来能够独当一面，甚至灭一个小门派都不在话下。

    但是，在这五虎门玄铁令之上，还有一个令牌，就是这会儿司马无悔手中所拿的五虎汉白玉令，天下之间此令牌只有两枚，分别在五虎门的两位太上长老手中。这太上长老虽说功夫不如裘彪一辈人，但是他们都是裘彪的长辈，在如今这个提倡孝道的社会下，他们在五虎门的实际地位更高，是真正意义上的统治者。

    可以不客气地说，五虎汉白玉令一出，五虎门所有的人都必须听令，不得有违。虽说这对于马战这种供奉而言不是强制性的，但是如果马战直接驳了面子不听令，就等于他无视整个江南五虎门的威严。没人追求自然不无所谓，但是如果被别人拿来做文章，很可能把供奉的名号都丢了。

    所以当司马无悔的右手掏出五虎汉白玉令的时候，马战的表情就如同台上的戏子一般，难看到了极致。说到底他还是五虎门的人，而且还是一个靠着五虎门势力才能够活下来的人，如果两年前他没有发福倒也不怕谁，但是这两年来身体严重变形，虽说身法可以靠拉大步子来弥补，但是体力已经严重跟不上他的功夫了。

    对于马战来说，现在的极限是两百招，只要尽全力，那他两百招之后势必会显出颓势，此时如果他离开五虎门，被别人查出真实身份来，到时候仇家一上门，怕是真是家破人亡了。所以马战无论如何都不能得罪司马无悔，即便是卑躬屈膝也不所谓。

    想到这里，马战立刻整理了一下自己的表情，给了司马无悔一个大大的微笑，虽然这个微笑看得让司马无悔的内心十分的心寒。

    “原来司马小兄弟和五虎门如此有缘分，刚才自己真是多多得罪了，还请司马小英雄多多包涵。”

    说话的时候马战也不敢继续用前面的那种阴阳怪气的语气，而是显得足够的谄媚，甚至还给司马无悔抱手弯腰施礼，一反前面那种眼高于天的态度。

    这马战的一个突然的转变，可吓坏了杨飞和李封晨，就算是司马无悔也给吓着了，他以为这令牌应该能够起些作用，却没想到这令牌的作用那么的大，那么的好使。

    “司马小英雄请完全放心，这件事情我马战保证不会让你们有任何的麻烦。”

    马战习惯性地又想拍拍自己的胸脯，但是一伸手就想到了刚才拍在自己肚子上的傻样子，就没有继续。

    “……”

    马战此时的表态，让司马无悔三个人已经完全无语了。杨飞只能莫名地看着司马无悔，这小子冷不丁地总是给别人很多意想不到的惊喜。这不，随手掏出一个令牌就，就能够把马战这种江湖老油子给收拾的服服帖帖的。

    江湖令牌，杨飞和李封晨也见过不少，甚至李封晨自己手上就有一个徐州双剑派的内门弟子令，这东西在徐州也很吃得开，但是似乎司马无悔掏出来的东西，更加有震撼力。但是司马无悔只是一个区区的徐州双剑派内门弟子，而且他三个月前还是无门无派的江湖新生，这会儿竟然都能够让五虎门的一个供奉如此地给面子。

    看到马战如此的毕恭毕敬，司马无悔都有些不好意思了，将手中的令牌放回自己的内衣里面，只是看到这会儿的马战，他都不知道该怎么继续说话了。似乎到了这个地步，也不用说什么，直接走人就可以了。

    杨飞也看出了门道，虽然马战已经低头，甚至可以说是卑躬屈膝，但是他可不愿意跟这种人多打交道，像马战这等人物，今天卑躬屈膝对他指不定哪一天就可以将你整个吞了，属于那种吃人不吐骨头的类型。李封晨也是一样，对于马战这个胖子没什么好感，所以三个人得到了马战的应许，很快就下了山，也算是避开了一个煞神。

    刚回客店，这会儿，杨飞和李封晨就把司马无悔给团团围了起来，这小子身上的秘密太多了，以前杨飞就算是好奇司马无悔的身世也不会真的去过问，但是今天这场面实在是太让人意外了。即便他不认识五虎汉白玉令，但是从马战的态度来说，司马无悔在江南五虎门的地位绝对不低。

    而且司马无悔不到二十岁就内力身法双双到达幻化由心的境界，最近更是靠着一套狂风刀法大杀四方，如果不是对战南宫一鸣之时的不小心，怕是这大唐江湖年轻一代的头把交椅就该稳稳地落在他的头上了。似乎无论什么事情，只要碰上了司马无悔就特别的顺利，这其中一定有什么隐秘之事。

    以杨飞的智慧，已经在他的心理有了许许多多的猜想，比如说司马无悔可能是江南五虎门某一个长老的私生子，如果是这样的话就可以解释得通，一流的天赋、最好的内功心法以及五虎门的令牌，不过从司马无悔口中似乎他的家境并不怎么有钱。又或者司马无悔是某一个皇亲国戚，这样的话江南五虎门也一定会给一些面子，毕竟大门派都要和官府明面上的打好关系，而且司马无悔给人就是一副傻傻的样子，但是似乎从司马无悔的身上也看不出任何的气质来。

    当然猜测是猜测，最重要的还是这枚令牌是怎么来的，一个徐州双剑派的内门弟子拥有江南五虎门的令牌，虽说不是什么有违江湖道义的事情，但是听上去总有那么一些怪怪的味道。

    “其实吧，这个令牌是我师傅给我的。”

    司马无悔其实早就想把这件事情说出来了，只是这些日子一直都在忙，就连他自己练功的时间都不够用。

    “师傅？！就是上次你说的给我儿茶树药方的高人？”

    李封晨突然想到了那天夜里自己遇到的那个高人，可以无声无息潜入自己的房间，这人的身手绝对是当世的一流。

    “不错，不错！”

    司马无悔略有些开心地回答道。

    “所以你师傅是五虎门的人……是谁？是谁？”

    杨飞的脑子转的很快，但是他也不太敢相信，五虎门收人是出了名的严格，每年收百个外门弟子都让整个江南地区的年轻人争破头皮，还要不断上门送礼找关系才有可能，更加别说是内门弟子了，在五虎门之中真正有实力的人是不可能收一个外姓人的。

    只是他们都没有想到，在五虎门之内偏偏就有这么一个人特别不喜欢遵守规矩，而且偏偏这个人的辈分还高的厉害，就算他不守规矩照样没人敢提出来。(未完待续。)