
    杨飞反复想着这一步闪电，道理看似荒谬却又极有智慧。可是这简单的剑法真的可以做到一步之内一击必杀吗，这才是真正困难的。在杨飞的心理没有什么招式是无敌的，彼此之间大多都是相生相克的道理，所以他绝对不相信有什么招式可以在一步之内做到完全的取胜。

    这一步闪电的剑招虽然十分的精妙，但是仅仅靠着这十来招也是不行的，杨飞反复演练着这十招，他的左脚此时如同老树盘根紧紧地扎在地面上，他知道这门功夫很不一般，但是一步之内一击必中这话实在是狂妄了一些。

    不断地反复演练这十招，杨飞的心理却是空落落的，这十招确实很精妙，虽说只有十招，但是各种情况各种变化都有对策，不是一般人随随便便就可以想出来的剑招，无论是哪一招都是经过深思熟略的，甚至每一次的提、削、刺都让杨飞觉得这招式几乎找不到任何的破绽。从剑法上来说，没有招式是完美的，只是因为招式之间彼此衍生，不破难立，这一步闪电先是在一步之内破招，然后再在一步之内胜招，即便是最复杂的剑招也不可能夸下如何海口。

    但是越练这招式，杨飞的心里就越是变扭，因为这剑招十分的奇怪，因为单单是从剑招中来看，这一步之内，还真是没有敌手。杨飞再一次将这十招剑法演练了一番，心里很是奇怪，但是他似乎渐渐明白了到了这剑法的奥秘。

    与其说这是剑法的奥秘，不如说这创剑法的人有些理想化了，如果是空想那这剑招的的确确是无敌的。

    就以这一步闪电中的第四式来看，左脚盘底然后一个屈身往上迅速出剑一挑然后顺势往下将剑直插对方的心窝。杨飞练习这一招的时候十分的容易，两三下就把这一式给学的有模有样。

    一直到第五遍，杨飞才真正明白了这种奇怪的感觉到底是什么。这一招对付的乃是长兵器，又或者是大刀，如果只是自己演练没有任何的问题。但是招式是死的人是活的，更何况对方所使用的乃是重型武器，这我手里只有一把短剑，怎么可能就这么一挑就拨开对方的兵器。按照这架势，如果力量不够，说不定非但挑不开对方的兵器，影响自己招式中的下一个动作，还很可能因为躲闪不及直接被对方的兵器给一下子潦倒。

    招式是死的，人是活的。按照这招式确实无往不利，但是在秘籍中破招和真正在对决中破招是完全不同的两件事情，正是因为如此各家的剑招都留有余地，尤其是面对一些长兵器的时候，一般都会留有两三招的余地，不会像这套剑法中那么的决绝。

    杨飞有些看不下去了，但是这套剑法的创造者确实让杨飞心里有些好奇，一步之内是如此，两步之内又会如何。

    翻过了一步闪电，二步飞天这四个字印入了杨飞的眼帘，这第二步竟然比第一步的招式还少了一招，只有九招，而这九招的变化也不多，只是让人以不同的方式将自己化为一把利剑直接射出，讲究的就是一个字，快。

    在两步的距离之中，你必须要跨出一步才能够勾到对方，就算使用的是长兵器，也需要一个跨步来找准发力点，但是使用短剑就不同了，短剑的好处就在于无需蓄力，随攻随到。一边需要先跨出一步然后出招，但是另一边连一步都不跨，直接腾空跃起一剑刺来。不得不说，这个想法也是十分的精彩。、

    短兵器一般都立于一个快字，赵二的鸳鸯刀是如此，金刀门的刀法也是如此，甚至之前和杨飞交过手的那个血刀楼的楼主也是如此，但是每个人对于快的处理都是不同的。赵二的快在于出招，一瞬间可以出招几下，左右双手的连环刀可以不断地强攻，金刀门的快则是在出刀之上，一出刀就如迅雷蹦出，而那个血刀楼楼主的快则是在身法之上，他的刀并不太快，但是他的身法极快，甚至丝毫不再杨飞之下。

    而这二步飞天的快，则是将所有的这一切都结合在了一起，身法要快，出招要快，出剑更要快，总的来说就是在两步的距离之中，以快克敌。但是在这其中最为重要的是，心要快。这一招不能有丝毫的犹豫，一旦使了出来整个人就得像出弦的箭锋，无人可挡。

    相比较一步闪电，这二步飞天的想法十分的大胆，但是却真的行之有效。快永远是江湖中不变的话题，变的，只是你能够有多快。对于普通人来说，能够做到一方面的快就已经难能可贵了，无论是招式，身法还是手上的速度，快只是其中的一部分，但是这个二步飞天所讲究的快，是极致的快。任何的一个方面就要达到这个极致。

    杨飞大概理解了这层意思，然后在房间的正中心开始反复地试演这二步的剑法。想法很简单，但是真的要做到却是难上加难。一旦杨飞把心思放在出招之上，那么手上出剑就会慢，同样的一旦强调了身法的快速，出招又会慢了那么一丝。

    反复试了好几次，几乎没有一次是真正让杨飞满意的，其实真正快的是心。杨飞才开始理解这层含义，如果自己的心只是放在了一部分之上，那么势必会影响整体的速度，快的乃是心，可是心又怎么才能快起来。

    与司马无悔的冒险和杨飞的执着不同，李封晨并未对自己手上的三本秘籍抱有太大的希望，即便他手上的三本秘籍都十分的不错。这是作为一个大门派弟子出生的底蕴，这鹰飞蛇行剑乃是双剑的镇派之宝，即便是在如今的江湖之中也绝对是一流的剑法。李封晨所选择的三本剑法也十分的不错，如果放到一些小门小派确实足够他们练上一辈子的了，但是在李封晨的眼中，他不可能放弃鹰飞蛇行剑，所以他的目的只有一个就是通过对着三本剑法的研究，让他自己本身在剑招之上再一次突破。

    这种突破十分的讲究感觉，甚至就是一种机缘。翻开了这三本秘籍，李封晨反反复复看了两三遍，杀人七剑的杀意太重，每一招每一式都充满了杀意，这样的境界和李封晨的气质不太符合，一十八式无名剑法看上去也绝对不是一般的剑招，但是这剑法讲究的是举重若轻，所使的不是细细的长剑，而是江湖中不多见的长顿剑，这种剑有点类似双剑客里克巴多手中的长剑，剑身十分的粗而且很有分量，显然这剑法也不太合适李封晨。

    所以这选功夫很讲究机缘，李封晨算是明白了当时那中年人所说的话。

    机缘。

    这东西说不清道不明。

    李封晨翻开了最后的一本苍北十三剑，他第一反应想到的是胡茶儿的仓北寒鞭，这套鞭法就十分的奇怪，至少司马无悔就曾说过自己差点在这女人的手上吃了大亏。不经意之间，李封晨的思想又飘了出去，他又想到了那时胡茶儿把戏龙剑交在自己手中的那个情景，她到底是什么意思，她又到底是什么人？

    很快，李封晨就把自己飘出去的思绪又抓了回来。他只有两周的时间来完善自己的剑法，现在不是思想儿女情长的时候。

    翻开了这本苍北十三剑，李封晨越来越开始觉得剑招的奇妙之处，不同的剑招有不同的立意，招式之间有变化不假，但是不变得是意境。正如裘林所说的，刀意、剑意并非只有招式达到了化境之人才能够明白的，只是普通的人即便是明白了也很难发挥出来。当然司马无悔所用的离风斩云刀是一个例外，因为这离风斩云刀说是刀法，更像是刀意。至少在裘林之外还不会有人明白重刀意轻刀式是多么大的一个突破。裘林能够做到如此不单单因为他原本的资历丰富，更在于他输给了南宫铭之后的决心。他一定要创出一套超越惊雷刀法的招式，但是普通的方法根本做不到，所以他选择了剑走偏锋。

    而此时的李封晨不同，虽然他似乎摸到了一些剑意的门槛，但是在他看来现在自己所需要的依然是剑招的变化，他需要借助不同的剑招来学习感觉剑法的精髓。

    苍北十三剑这套剑法并不复杂，至少对李封晨而言，还是比较简单的。总纲一十三篇，每一篇都有十招，剑法的立意乃是苍劲。这剑招没有太多的变化，也没有很多的讲究。所注重的就是每一招每一式的劲道，抽剑一出就是一剑，这一剑没有丝毫的水分，其实就这一点很对李封晨的胃口，也是当时他和里克巴多两个人交流了很久之后的心德。

    里克巴多的剑法就很简单，但是他每天坚持练习刺剑，因此他所刺出的每一剑，头是头，尾是尾，没有任何的拖泥带水，也没有任何的犹豫。该发力的时候就发力，丝毫不含糊。虽然这种出招的意境和鹰飞蛇行剑有很大的不同，但是李封晨却以为招式的根基在于每天一招一式的苦练，而不是什么花架子。

    好的剑招固然重要，但是更加重要的乃是这个剑客的剑心。(未完待续。)