
    差不多已经在大理呆了一个月的时间了，司马无悔一早起来，迎着太阳。他的房间十分的不错，虽说是建在溶洞之中，但是房间的另一边已经挨着山岩，王府的工匠在山的另一边凿出了一些洞岩，这样即便房间是在深山之中，也能够透过这些洞岩照到一些阳光。

    司马无悔慵懒地躺在床上，这两周的时间他几乎每天都没睡好，眼睛中布满了血丝，一副疲态都写在了自己的脸上。当然，这两周的时间，绝对没有白白浪费掉。从起初的惊恐，到后面的害怕和好奇，在到最后的惊奇和兴奋，司马无悔这两周的时间所经历的事情太他自己都不敢相信。

    虽然醒着，但是身体的各处依然乏着，没有太多的气力。很快司马无悔又睡了过去，直到申时的时候，司马无悔才醒了过来，但是今天并不像之前的两周，都有人会将饭菜送来，司马无悔整理了一下衣着，此时大院可以重新开了起来，里面挤了不少的人。司马无悔在人群中看到了杨飞和李封晨，心里一喜，马上撒开了腿往他们那边跑去。

    两周的时间，说长不长，说短也一点都不短，每个人都是独自一个人面对着三册的秘籍，相比较司马无悔拿着的内功心法，杨飞和李封晨的压力并没有那么的大，但是从他们脸上的神色来看，也和司马无悔一样，这两周都没有休息好。

    大家都是数着日子过得，所以面对着两周的时限也是又爱又恨，如果手头的秘籍一般也就算了，偏偏所有人拿到手的秘籍都非普通的东西，这整个书阁要是放在了大唐也绝对算得上是稀罕物。江南五虎门好像有一个功夫秘籍的书阁，大家不知道和这大理王府的书阁相比会如何，但是五小虎心里都清清楚楚，这王府的书阁本本秘籍都是极品，所以这两周的时间下来了，周围的人几乎都和司马无悔一样，大家见面本应该互相交谈一下，但是现在每个人做得最多的事情倒是打哈欠。

    “啊……”

    司马无悔一边打哈欠，还一边伸了一个懒腰，困得自己都挤出了一些眼泪。若是放到寻常的时间，杨飞一定会陶侃他一番。可是现在，杨飞自己都好不到那里去，睁着惺忪的双眼，杨飞突然发现此时身边的人没有刚来的时候那么多，少了好几个。不知道情况的杨飞一下子感觉到了危机感，这可不是什么好的信号。这大理的王府虽说口碑不错，但是这儿毕竟不是大唐，而是大理。要真发生了什么事情，谁又能说得清楚。

    陆陆续续地五小虎也出来了，只不过没有看到浓眉虎和霹雳虎的下落，天行虎等人也干瞪眼有些着急。

    “咳……咳……”

    终于，那王爷又露面了。

    “两周的期限已经过了，想必大家对自己所拿的秘籍都已经有了一定的了解，接下来会有丰先生逐一考量大家，最终能够过关就看丰先生了。”

    在王爷的身后，阿剑和阿刀两个人一起将丰爷推了出来，这是司马无悔和杨飞等人第一次看到丰爷，说不上有什么好奇，但是这个即将决定他们能够过关之人，内心里有一些说不出口的敬畏。杨飞的眼力最好，即便隔着老远也可以看得出丰爷身后的两个男子不是常人，要论功夫，这院子里面十来个人都不是易与之人，但是这个坐在轮椅上的老人，没有丝毫的紧张，一副大师的风范。

    “等下，王府。我有一事相问！”

    打断王爷话的是天行虎。

    王爷抬手示意他可以说话。

    “为什么这两周之后，不见我的二弟和三弟？”

    王爷看了看一旁坐着的丰爷，便没有继续开口，而是把这个问题交给了他，自己坐到了一旁，拿起刚沏好的茶水，细细地品了一下。

    看王爷没有意思说话，丰爷只好接过了话语。

    “这第二关一开始便告诉了大家，选择秘籍的时候一切都靠缘分，是不能翻秘籍看里面的内容的。”

    丰爷说着，双手按住了轮椅的把手，调整了一下自己的坐姿。

    “可是在最初依然有一些人没有遵守这个规矩，所以在大家闭关的这两周的时间之内，有一部分的年轻人已经被我们请了出去。”

    天行虎一听，心里一颤。他很了解老二和老三的个性，要说起来他们两个人真能做出这样的事情来，所以他也并不十分的惊讶。只是好歹也是自己的堂兄堂弟，总不能就这么放着不管。

    丰爷左手稍稍一挥，阿剑上前从身上掏出了两个信封交给了天行虎。现在在院子里的年轻人，出了霹雳虎和浓眉虎，其他几个被劝退的都是自己一个人上山，所以阿剑的手上只有这两个信封。

    天行虎拆开一看，确实是他两个堂弟的字迹，也就放心了。

    “现在剩下的只有十一人，你们便一个一个进来就好，其他的人可以在这院子里休息或者去旁边的偏厅。”

    说完，阿刀和阿剑就推着丰爷进入了一件内室，一时之间众人之间的气氛都十分的紧张，大家不知道这个素未谋面的丰先生到底是何许人，也不知道他会如何做决定。

    “第一位，蒋一鸣！”

    第一个人依然是蒋一鸣，杨飞和司马无悔坐在一个石桌的边上，看到这个年轻人齐宇轩扬地跟着进入了内室之中。

    “不知道为什么，我看这个蒋一鸣第一眼的时候，就觉得他和司马兄弟有点像。”

    站在一边的李封晨陶侃地说道，还按手在司马无悔的肩上，捏了一把。

    “要不你这一说，我也觉得挺像的。”

    杨飞也来劲了，虽然他常在江湖走动，深谋远虑甚至有一些的城府，但是骨子里面他还是一个二十岁的年轻人，尤其是和司马无悔以及李封晨在一起的时候，杨飞也会显示出他大男孩的一面来。陶侃司马无悔和李封晨，是杨飞的最爱。尤其是在陈青儿和胡茶儿的事情上面，只有一有机会，他是绝对不会轻易放过的。

    “……”

    最早遇到这样的情况，司马无悔都会竭力为自己争辩一番，但是笨嘴笨舌的他又怎么可能说的过伶牙俐齿的杨飞，于是选择沉默是一个很好的手段。但是蒋一鸣这一走，大家的心里也都有一些些的担忧起来，那内室里面到底会有一些什么。

    蒋一鸣花了很长时间才从内室里面走出来，大家都想上去问问他到底是什么情况，但是所有人都和这个金刀门的门人不怎么相熟，蒋一鸣也没有和大家交流的意思，一个人独自坐进了偏厅。

    而后是天行虎，所有人又在外面等了很长的时间，一直等到天行虎出来的时候，大家都投去了关注的目光。

    但是天行虎对着他的师兄弟摇了摇头，天行虎竟然都没有过关。在大家的惊讶之余，很快所有人都陷入了寂静之中。天行虎裘断天乃是现在江南五虎门断字辈的大师哥，要说功夫怕是这里在坐的没有一个人是他的对手，无论是本身的功夫还是在江湖中的名声地位，裘断天都是最出色的，可是他都没能过关。

    两周的时间学会一套功夫，如果只是学个大概弄些招式那没问题，可要精通这门功夫，吃透这秘籍的奥秘，实在是有些匪夷所思。关键就在于这个丰先生是怎么看待的，可是现在出来一个蒋一鸣沉默无语乐半天，而天行虎裘断天更是直接叹息，众人更加觉得没希望。不知道为什么，到了这里的所有人，所想的已经不在是最初的黄金百两也不是关于惊雷刀的消息，而是个人和门派的荣誉。

    这是江湖中永远争斗的话题，没有人可以逃出这个规律中。

    “下一位，杨飞！”

    司马无悔和李封晨在杨飞的旁边，点了点头，杨飞起身漫步走了进去。

    内室的门开了，杨飞进去之后先是绕过了一个屏风，然后在他的面前，阿刀和阿剑左右站在了丰爷的身边，脸上没有丝毫的表情，倒是丰爷对着杨飞笑了笑，让杨飞的内心没有那么的紧张。

    “小年轻，你的师傅是龙空大师啊。”

    丰爷先开口，其实龙空大师在整个大唐武林还是颇有一定的威望的，所以在吐蕃有人知道也不足为奇。

    “家师正是龙空大师。”

    杨飞自诩自己是晚辈，所以抬手作揖。

    “嗯，那龙空倒也收了一个不错的弟子。好吧，你说说自己这两周来修炼功夫的情况如何？”

    很快就进入了正题，杨飞先是从身上取出了三本秘籍来。

    “晚辈选的三本秘籍是金衣心法，一百零三剑和十步飞剑。”

    说着，杨飞将三本秘籍送上，阿刀在一旁接过了秘籍。

    “这金衣心法实在是两周之内难以练成，所以我就放弃了。一百零三剑我花了半天的时间去捉摸，其中的剑法十分的精妙，但是剑招变化太多，实在是一时难以记全，所以我也没有继续下去。”

    杨飞说的时候不卑不吭，倒是有几分气色，丰爷点了点头，心中也比较喜欢这个年轻人，想不到这个年轻人说话十分的实在。(未完待续。)