
    黄河一线天有一些有恃无恐，毕竟他们一伙有四个人，而马战却是一个人行动。虽然四个人一起动手未必能够打赢马战，但是这个家伙肥头猪耳的，想必要逃跑也不是什么难事。所以四个人骂的越发起劲，却不知道一直暗暗隐忍的马战已经将自己的战意推到了最高。

    直到马战慢慢地抽出自己的风雷刀，四个绿林匪人才隐约觉得有些不对。一开始这家伙还和他们四个人骂骂咧咧的，但是这会儿已经有些时间没有开口了，然后他们才看到马战此时的脸色已经完全青了。

    这是要杀人的脸色，黄河一线天的四个人做越活杀人的买卖，这种脸色见得不少。只是以往给他们这种脸色的多半都是渡河的普通人，即便是他们杀气腾腾也没什么用，在他们四兄弟的手上也不过就是一两招的事情。但是马战不同，要真发起横来，他们四个人合一块也绝对动不了他，但是匪人就是匪人，平日里面在黄河上面横惯了，怎么还会在意，打得过就打，打不过就跑，这是他们的宗旨。

    “喂！”

    马战刚刚抽出风雷刀，抬头冷不丁地叫了一声。

    这一声十分的反常，倒是四个人不太适应，这马战到底算什么意思。

    “怎么了死肥猪，你……”

    说话的是黄河一线天的老四，绰号狸猫的冯远。事实上黄河一线天的名声在北方虽然不好，但是也算有一些，但是他们四个人的名气就不怎么为人所知了。所谓的绰号只是他们自己起的，方便用来吓唬吓唬生人。

    狸猫的功夫其实很平庸，但是胜在为人奸猾而且跑得快，撑船杨帆是一个好手。同样的，骂起人来也很有特意，前面他发现每次当他咬出“死肥猪”这三个字的时候，马战的浓眉都会不经意地抽一下，似乎是被骂到了心里去。所以之后每次开头，他都以死肥猪来招呼马战，并且还十分的洋洋自得。

    往往一个人得意的时候，就是他最疏忽的时候，当狸猫大声吼着死肥猪的时候，却突然觉得自己的胸口一凉，怎么到口的说不出去了……

    狸猫咬着牙，他常常把自己的寒刀往别人身上捅，没想到有一天自己也被别人捅了一个正着。可是，明明刚才这个死胖子还在自己两丈远的地方，怎么才一个抬头就……

    狸猫知道自己是怎么死的，却不知道这一刀马战是怎么捅过来的。不仅仅他没看清楚，就连他身边的三个弟兄也都没有看清楚，这死胖子怎么就能够在一瞬之间杀到了面前。

    黄河一线天的四个人都没看清楚，但是在背后的司马无悔却看得真真实实，马战虽然胖的不像样子，但是步子却迈得很大，而且不仅大还快，两丈远的距离，他一共就迈了三步，仅仅三步。就提着刀杀到了狸猫的面前，甚至当马战出刀的时候狸猫还抬着头在骂他死肥猪。

    马战是事实证明了，胖子不一定速度慢。还有另外一点更加重要，就是别轻易将一个胖子惹怒。

    冰寒的风雷刀从狸猫的胸膛中拔出，马战的脸上没有丝毫的表情，似乎刚刚自己出手杀死的不是一个活生生的人，而是一具稻草。狸猫的热血溅了马战一身，然而马战并没有后退，只是冷冷地将他的风雷刀抽了出来而已，甚至都没有转眼看狸猫两下，只是任由他倒向了自己。

    风雷刀算不上什么名刀，也没有特别大的刀身，但是其中却有一道深深的血槽，这一点跑江湖的人都明白，狸猫在胸膛被马战来了这么一下，是不可能活下去的。狸猫心里清楚，虽然不断的鲜血从胸口喷出，他的脸色越来越苍白，怎么这马战就这么狠，竟然二话不说就给自己来了这么一刀。就算是平日里面自己做生意，多半也会给别人一些求饶的机会，除非今天的心情特别不好，但是，他们四个人可是黄河上面赫赫有名的黄河一线天，怎么就……

    直到死亡前的那一刻，狸猫才明白到，他们四个人终究是无根的浮萍，他躺在地上冷眼看着自己的三个称兄道弟的伙伴，他们可能可以逃走，但是谁都不会为了名不见经传的自己而得罪江南血手门。

    早知道就不为了那虚无缥缈的武功秘籍来这边了，还不如自己在黄河边上风流快活的日子，狸猫抽动了一下身子，一股寒意袭遍了他的全身，死亡已经降临。

    马战提着刀，看着狸猫咽下了自己的最后一口气，依然没什么表情。现在他的半边衣服都被狸猫的血染红，手上的风雷刀还在不断地滴血，样子看上去十分的阴森，在光火之中，马战谈谈地吸了两口气。

    “喂，你们三个人……还有什么遗言吗？”

    马战一句冷冷的话，让另外的三个人都吓破了胆。他们三个人可从来没有见过这种场面，一言不合就直接拿到冲上来，甚至都不给你反应的机会，这种作风可不像武林正派人士，倒是让人觉得这马战全身上下满是邪气。

    “大……大……大侠，饶命……”

    黄河一线天的老大叫李背，绰号太子。他之所以有这么一个绰号是因为做太子是他小时候最大的梦想，什么都不用愁，长大了就可以安心当皇帝。有一次喝酒的时候，李背就把这件事情说出了口，从此之后他就被周围的人戏称叫太子，久而久之听着倒也顺耳。

    可惜，李背有太子的名却没有太子的命，虽然作为黄河一线天的老大，但是实际上只是因为他的年纪比较大，事实上李背这个人还十分的胆小，有时候胆小是一件坏事，有时候胆心却是一件好事。黄河一线天之所以能够在黄河这个水匪纵横的地方活上那么多岁月，和太子的胆小有着直接的关系。

    这不，马战才冷冷地放下了一句狠话，太子就已经挪不动脚步了，直接噗咚地一下跪倒在地上。

    “大侠，大爷，求……求求你，饶我一条命……饶我一条狗命吧……”

    方才骂马战的时候，狸猫骂的最顺溜，而太子也不惶多让，眼看自己的小弟被一刀捅了之后，太子的内心已经完全奔溃了。如果在水上，自己还有机会可以逃命，但是就刚才这马战的速度，怕是自己没出两步就该和狸猫一样躺着了，此时在他眼中，除了跪地求饶已经没有别的法子了。

    “大哥，你求他干嘛，我们三个人一起上，剁了这死胖子，给四弟报仇！”

    绰号雷暴的三弟看着他的大哥太子和二哥黄鼠，心里却也没什么底气，但是这火爆的性子也不容易改，他们四个人不就是骂了两句而已，至于一上来就直接出刀子吗？而且狸猫这个人虽然好色了一些，但是怎么着都是黄河一线天的一员，你江南五虎门的一个供奉上来不分原由的就下狠手，怎么都说不过去。

    雷暴才提手抽出自己的长剑，马战已经两步跨出杀到了他的面前，看着这架势，太子和黄鼠都不敢动弹。

    一招，马战就用刀挑开了雷暴的长剑，从他后背的右侧给他捅了一刀，马战的速度很快，如果刚才杀狸猫是因为他们四个人没注意，那这下得速度就不是占便宜这么简单了，而是实实在在的解决。

    雷暴刚刚还觉得马战在自己的面前，但是当自己的长剑一指之时，就觉得一刀寒刀咋来，他还没怎么注意，马战那肥壮的身影已经不在他的眼前了，一瞬之间马战绕到了他的背后，干净利落的一刀，直接捅入了自己的心口。

    “喂！”

    马战拎着风雷刀，依然面无表情，而雷暴就躺在他的脚步，长大了嘴巴。

    “我让你们说遗言，不是让你们说废话！”

    马战的不依不饶，让太子和黄鼠两个人看不到任何的希望，难道今夜黄河一线天就要在异国他乡全部折戟吗，太子已经被吓得挪不动步子了，满脸苍白没有血色，黄鼠也一脸冷汗，从没遇到过这种狠角色。

    相比较雷暴的火爆性格，太子更加懦弱一些，黄鼠则更加狡诈一点，现在的这个局势，就算是跪地求饶也没什么用，正面打更加是自寻死路，唯一的办法就是逃命。可是这胖子的速度又快的吓人。

    好在黄鼠这个人办事比较牢靠，出黄河的时候就带了不少货在自己的身上，有丧门钉，有石灰粉还有一包毒粉。没想到这就要用上了，黄鼠没有太多的犹豫，掏出石灰粉对准马战就撒去，这个时候哪怕动手快一步都可能为自己争取到一丝活命的机会，撒完了石灰粉，黄鼠马上转身逃去，可是还没出两步，就发现自己的胸口被狠狠地扎了一刀。

    “怎么可能……”

    一句话还没说话，黄鼠已经倒在了地上，他到死都没有明白这马战明明那么胖，怎么可能速度这么快，甚至快过自己撒石灰粉，这一手可是黄鼠的绝活。

    眨眼之间，太子的三个兄弟已经都躺在了四边，眼前的这个马战实在太强大了，在这个强者为王的江湖中，没有好名声的黄河一线天，真的毫无尊严。(未完待续。)