
    马战这句话一说出来，司马无悔突然就脸黑了，他才明白马战不是真的借来看两眼，而是直接抢走的意思。如果这是借来看两眼，司马无悔倒是没意见，可这一借三五个月，甚至看马战这架势是根本就不打算还的意思，谁还会蠢到这个地步。

    “马前辈，我们弟兄三人并非不相信你的为人，只是事出有因，实在不便久留。这司马兄弟的武功秘籍我们也没有带在身上，一早就已经查人送回去徐州双剑派的总舵。”

    杨飞咬出一个马前辈，也有意思让马战知难而退，毕竟欺辱后辈这个名声在江湖上可不好听。

    “如果秘籍真的不在身上也不要紧，要不就让司马小兄弟和我马某人对几招好了，十招……哦不，二十招，只要司马小兄弟在我的下手走二十招就成，我也决不为难你们。”

    马战的如意算盘打得十分的好，如果司马无悔能够顶住他二十招的风雷刀，那说明这个人是真有点本事，马战也不好直接下死手，可如果司马无悔顶不住二十招，那他到时候就可以直接拿了他要武功秘籍，甚至如果司马无悔三五招都过不去，那索性就把这三个人直接杀掉，再慢慢搜他们身上的东西。

    这算是以退为进，杨飞也不可知否，先前这马战展现出来的实力确实厉害，但是区区二十招想来司马无悔应该能够应付过来，只是可惜他现在手上没有斩牛刀，不然应该更加轻松。从马战的身手来看，即便是杨飞三人围攻他，怕是也少不了受些皮肉之苦，马战要试探司马无悔的强弱，杨飞同样是如此。所以他朝着司马无悔点了点头，还不忘嘱咐他小心一些。

    司马无悔看着马战就有一些犯憷，想到了之前大理王府的偏厅之中，那黑衣铜面人以一己之力虐杀古一丰手下的四大高手，那鲜血淋漓的场面，让他第二天都没吃下饭。刚才马战十分随意地斩了黄河一线天的四个人，也是如此。

    一把环首刀握在手中，司马无悔心里却没底，前面杨飞悄悄地跟司马无悔说了两句，其中一句的意思就是让司马无悔不要隐藏实力，一上来就全力攻袭马战。马战毕竟是江南五虎门的供奉，实力绝对过硬，很可能在招式上已经达到了幻化由心的境界，对付这等敌人一丝一毫的手软都可能是致命的。

    “好啊，真实英雄出少年，今天我马某人就看看司马小兄弟到底是多少能耐！”

    马战的话语一直都阴阳怪气，司马无悔根本分不清楚他哪句说的是真的，哪一句说的又是假的，但是杨飞既然说让自己尽全力抗他二十招，那就尽全力好了。

    “徐州双剑派，斩牛刀司马无悔，请教前辈高招！”

    “好！”

    马战低声说了一句，提着风雷刀两个大跨步就攻袭了过去。刚才在背后看到这胖子的步子只觉得挺快的，但是现在在眼前，才知道这快真是不简单。马战迈出每一步的长度都是别人的两三步，这样一来虽说步子不够快，但是却给你一种极快的感觉。风雷刀一提，迎面就是一击横扫而来，司马无悔不敢大意，全力运功将内力注入这把环首刀之中，双手一挥用离风斩云刀划出一道弧线来。

    马战的风雷刀还未到，就已经被司马无悔的刀风给逼退了，这一下马战的神情可就不对了，这些年来他的身子虽然发福了，但是身法倒也没有拉下，虽说比不上已入化境的司马无悔，但是靠着步子的优势也不惶多让，这风雷刀配合自己独门的霸刀刀法，也算得是一绝，唯一不足的便是内力。马战今年四十有二，可内力一直卡在极致泰然之境，十六年了寸步不进。本以为可以轻松压住司马无悔，但是这一刀他就觉得不对，眼前的这个年轻人竟然内力比马战要好上不少。

    一拳打得开，免得百拳来。马战的身法快刀法也快，一瞬之间就可以砍出六七到了，一阵的刀光满天飞，但是再快的刀法也耐不住司马无悔的离风斩云刀，这种以极致的内力催生而出的刀风，几乎让马战这个快刀手要绝望了。无论自己的刀怎么砍，都近不了身，相反自己和肥硕的身躯还被刀风刮了两下，让马战痛的厉害，但是又不能表现出来，这会儿他已经分不清身上的鲜血到底是黄河一线天四个人还是自己的。

    “一十七，一十八……”

    杨飞和李封晨两个人在后面跟着数数，情绪也十分的激动，看到司马无悔的刀风滴水不漏，竟然让五虎门的四大供奉都奈何不了。

    马战收起了刀，往后推了两步。只有十八招，他就已经收了手了，再打下去对他自己一点好处都没有。当然如果他使出自己全部的功力，想要赢司马无悔还是不难的，但是二十招想赢他，怕是整个五虎门之中也只有裘彪可以做到。

    更为关键的是，马战明白到这司马无悔的刀法之所以强，不是因为刀法精妙而是因为他的内力醇厚，这刀法如果到了自己的手上是绝对发挥不出来的。这才是马战真正决定放弃司马无悔秘籍的原因。

    “司马小兄弟，年纪轻轻功夫就这么厉害了，还真是英雄出少年。”

    马战开口夸了司马无悔两句，正想抽身走开，却被杨飞叫住了，马战暗骂这小子，刚才还说自己有要事，不便久留，这会儿见司马无悔和自己打成了平手也开始肆无忌惮。

    “马前辈，晚辈杨飞有一事想问一下？”

    杨飞对着马战作揖问道。

    “你说。”

    马战没什么心情，一晚上跑过出来估计是白忙活了，不但白忙活了，一开始还被人骂死肥猪，然后现在又中了两刀，虽说这两刀都是刀风所致，伤口很浅，但是这也疼啊。

    “不知道前辈怎么处理这黄河一线天四个人事情？”

    马战回身看了看身后的四具尸体，他可没打算处理他们，也没打算将这件事情说出来。毕竟这里是吐蕃大理，这四个人在大堂是官府的通缉犯，可在吐蕃就不同了。四具尸体势必会引起当地官府的注意，到时候难免麻烦不断。

    “没打算处理啊，直接扔那不就行了。”

    杨飞就知道，这马战不打算处理，所以才问了这么一句。单看四个人的尸体是差不多什么来的，就怕万一这事情到时候查到了他们头上，就难办了。如果是马战主动将这件事情抗下来就好办了，江南五虎门的势力要比徐州双剑派大很多，即便是在是这吐蕃地区，也有他们的办法。有路子，有关系，所以杀死个把人对于一个五虎门的供奉来说不算什么麻烦事。

    “我知道你小子想说什么，这件事情老子可不会抗下来，不多说了，老子困了要回去了。”

    马战也是人精，杨飞一说话他就知道他的心思了。他二十招没赢过司马无悔已经丢了面子，怎么可能再反过来帮你们的忙。

    “等一下，马前辈，不知道你可识不识得此物。”

    司马无悔从腰间掏出一块璞玉来，这是当年裘林转送给他的，说是将来和五虎门有什么冲突了就可以用这件信物。司马无悔不是五虎门的人，自然不知道这个所谓的信物到底是什么。但是裘林这么说了，想来这东西应该不是什么廉价货。

    马战不太情愿地转身，心想这北方的小年轻能有什么手笔，如果不是什么值钱的东西老子才不会帮他们做这个挡箭牌。

    但是当他回头的时候，他顿时就傻眼了。这璞玉可不是什么廉价货，更不是一般的手笔，别人或许不知道，但是在五虎门带了三四年的马战，却是清楚的很，这块在夜间都会发光的汉白玉可是五虎门的太上长老信物！

    司马无悔手中的信物乃是用汉朝时候最出名的汉白玉雕刻而成，上面有一个虎爪的印记。只是司马无悔出生于猎户，哪里会分什么玉的好坏。但是他手上的这快五虎门汉白令牌，是真值不少钱的，光是这汉白玉去当铺就能够典当两三千两的金子来，这可抵得上徐州双剑派一个季度的收入了。如果再考虑这个令牌在江南五虎门的地位，怕是五千两金子都有人会收。

    马战可是一个识货之人，汉白玉虽说极罕见，但是他还真见过，五虎门的令牌他就更加清楚了，但是这一个双剑派的年轻人怎么可能会有五虎门的太上长老信物，这信物在五虎门代表的是绝对的权利。

    马战倒吸了一口冷气，这年轻太神鬼莫测了，功夫邪门也就算了，竟然一出手就拿出这等信物来。这可怎么办，按照五虎门的门规，手持五虎门汉白玉令牌者就相当于是太上长老，而现在的五虎门一共就只有两个太上长老，只要他们两个人决定的事情，在五虎门是没有人可以说不的，即便是大当家裘彪也不能拒绝。

    这如果司马无悔拿着这个东西跑去五虎门给自己告一状，然后再夺了自己供奉之名，也不是做不到的事情，马战今天第一次感觉到有些恐惧，眼前的年轻人他似乎越来越看不透他了。(未完待续。)