
    即便是出了太阳，峰顶上面的温度依然不高，这让一些富家子弟都备感不适，要不是因为有这场难得一见的武斗对决，谁高兴跑上山顶来遭这个罪。

    “快要开始了吧。”

    杨飞撇着嘴，歪着脖子向李封晨询问道。

    “嗯。”

    李封晨点了点头，一个时辰的时间说短不短，说长也不长。无聊了一下，但是时间也过得飞快，司马无悔和蒋一鸣的对决，快了。

    “铛……”

    随着锣鼓的响声，司马无悔和蒋一鸣都睁开了双眼。司马无悔的眼神之中多了一丝沉着，或许是经历了第一轮的洗礼，让司马无悔不那么的紧张，而另一边，蒋一鸣的双眼中则含有些许的杀气，这是一个正宗刀客该有的气势，相比起来司马无悔在这一方面就逊色了不少。说到底，武者不是强身健体，也不是为何和和气气而去习武，霸气也好，杀气也好，都是一个真正的高手所不能缺乏的，就好像那裘断浪，平时看上去斯斯文文的，但是当他真正抽出五虎回旋刀的时候，会有一股陡然而出的杀气外溢，在这一点上司马无悔还不具备，这也和他涉足江湖未深有些关系。

    而此时，蒋一鸣的杀气虽然很内敛，但是双方眼神擦过彼此的一瞬间，竟然让司马无悔觉得一些的胆寒，他马上低下了头，将视线从蒋一鸣的双眼中拉开，甚至他有一些害怕蒋一鸣，这种突然而出的心理让司马无悔的手心有些发热，好在他紧握着斩牛刀，能够给予自己一些信心的帮助。

    “蜀地金刀门蒋一鸣，兵器金门叠浪刀，请教司马兄弟高招。”

    司马无悔还在神游，蒋一鸣已经失礼做好了准备。

    “徐州双剑派司马无悔，兵器斩牛刀，请僵兄赐教。”

    双方很快都横开了刀，迈开了步子。只是两个人都没有先手的意思，司马无悔没有先手是因为他似乎从来没这么干过，而蒋一鸣则有一些看不透眼前的这个年轻人。他一直以为最后和自己决战的应该是天才横溢的裘断浪，应该是江南武林新一代的少年高手，而不是现在眼前的这个看上去有些窝囊的刀客。

    蒋一鸣撇了撇嘴，对司马无悔有一些不屑，尤其是第一轮他和裘断浪的对决，在蒋一鸣看来，裘断浪绝对是放水了，猛攻了百多招，司马无悔都是疲于本命丝毫没有反手的机会，甚至蒋一鸣以为，只要裘断浪再用冷月夺命连环刀坚持五十招就一定可以取胜。蒋一鸣不知道裘断浪为什么会自己认输，至少在他看来裘断浪没有这个必要。

    但是无论如何，裘断浪的认输都让蒋一鸣觉得，眼前的这个人根本没资格和自己一战，不过是借了别人的光而已。蒋一鸣微微一笑，这样的人根本不值得自己尽全力。

    或许没在擂台上，蒋一鸣还会有一些忧郁，但是当他站上了擂台，和司马无悔的眼神擦过之后，他更加确定了自己的想法。

    “这个司马无悔根本就是徒有其表。”

    蒋一鸣向前跨了一步，这是一个象征，好像对司马无悔吼了一句，小子我要攻过来了，司马无悔似乎接到了这个信息，也抬手提着斩牛刀攻了过来，这一攻让蒋一鸣有一些的愕然，但是身经百战的他早就习惯了这种场面，两强相争谁在气势上输了，谁就注定是待宰的羔羊，蒋一鸣认为自己是下山的猛虎，是扑杀的巨鹰。

    第一个照面不期而遇，司马无悔一招横扫中规中矩，这一刀乃是罗门六刀之中他用的最顺手的一招，得益于斩牛刀的威力，这一招在一般人的面前很有威慑力，可惜蒋一鸣并非是一般人，他只是微微倾斜了一下身子就躲过了这一击，然后马上一个转身也是一击相似的横扫，弯刀的速度不慢但蒋一鸣也没有发挥到最快，司马无悔也只是稍稍一个蹬地便轻松躲了过去。

    简单的照面之后，两个人似乎都展开了双手，司马无悔依靠娴熟的罗门六刀在躲避蒋一鸣弯刀的同时也不时地出刀攻袭，而蒋一鸣也只是用弯刀时不时地攻袭，毕竟在三百斤的斩牛刀面前，区区一把金门叠浪刀是无法压住司马无悔的。这让蒋一鸣有一些恼火，莫非还得自己动真格了不是，裘断浪本以为这司马无悔手拿这斩牛刀，身法一定大打折扣，估计气力也不会跟上，但是没想到四五十招之后，这司马无悔大气都不喘，而且身法虽然不快但是却稳的很，丝毫没有什么慌乱的迹象。

    “不简单啊！”

    蒋一鸣感叹了一句，能够走到这里，能够在两周之内学会一门功夫，这等能耐果然不是一般人，看来还是得用真本事了。

    动真格的蒋一鸣可不是现在这般有一刀没一刀的蒋一鸣，这家伙一旦动真格了，刀法凌厉不说，还处处充满杀机，徐爽就是一个例子。

    情况陡然一变，前面蒋一鸣还一直躲着斩牛刀在和司马无悔较量，突然之间蒋一鸣拔刀朝着斩牛刀一阵猛砍，刀法凌厉不说这一把弯刀竟然还有十足的威力，即便是手握斩牛刀的司马无悔都感觉到了一些的压力。

    这种感觉司马无悔是第一次遇到，还真没有谁拿着自己的兵刃和三百斤的斩牛刀比气力，可蒋一鸣现在就这么干了，而且似乎还真就在气力上压住了司马无悔，这一刀一刀的攻袭，如果巨浪不断地拍打在斩牛刀之上，竟让司马无悔一步一步后退，有些招架不过来。

    “怎么会？！”

    杨飞看傻了，李封晨也不敢相信，司马无悔的臂力已经完全超出他们两个人的想象了，可现在却被蒋一鸣的一把弯刀就压制住了，即便是杨飞不敢确保司马无悔一定能赢，但他怎么也想不到蒋一鸣竟然还有这个能耐。

    “这家伙第一轮竟然还藏了这一手。”

    李封晨冷冷地说道，现在看来徐爽输的一点都不怨，这蒋一鸣的能耐走到今天这一步，不是幸运，而是实力。

    但是这实力还不至于完全打败司马无悔，叠浪刀已经使了快三十多招了，一刀比一刀狠，拍在斩牛刀上让司马无悔招架的十分吃力，但是要真说比气力，司马无悔难道还能输给谁吗，这三十刀司马无悔的双手拼的生疼生疼的，蒋一鸣也好不到哪里去，到了第三十七刀的时候，蒋一鸣主动扯了刀，后退了两步。

    或许再出三刀蒋一鸣就可以胜利了，但是他的双手已经有些肿胀了，或许再出三刀之后自己连刀都拿不住了，往往胜负就在一瞬之间，但是这一瞬间蒋一鸣犹豫了，没有下手而选择了后退。

    这对司马无悔来说是一个绝佳的机会，方才司马无悔一直被压着，离风斩云刀都没有机会使出来，现在就不一样了，蒋一鸣的后撤给了他足够的空间。抬手便是一招风卷残云，一阵烈风朝蒋一鸣吹去。

    “这是什么招式……”

    蒋一鸣的内心一惊，因为他的脸已经感受到了一股巨浪，拧着眉毛蒋一鸣往后推了两步，任谁遇到让自己难以分辨的事情时，都会自然地选择后退，但是很快司马无悔第二招就过来了，一把斩牛刀斜着劈了过来，蒋一鸣抬手举起金门叠浪刀。

    “不过就是三百斤的大刀而已，我也拿得动！”

    蒋一鸣在内心中咆哮了一句，如果不是因为金刀门的刀法讲究出刀之快，自己也完全可以举着一把三百斤的大刀扬名也江湖，如同司马无悔一样，蒋一鸣除了身法之外最大的杀手锏是自己举世无双的臂力。至少在遇到司马无悔之前，蒋一鸣从未在臂力上遇到过敌手。

    “呀！”

    一声大叫，蒋一鸣准备和司马无悔来一下硬碰硬，既然他的天生神力已经暴露了，他不介意让大家看看到底自己和司马无悔谁才是真正的大力士。但是就在两把刀相遇的一瞬间，一股莫名的气势压住了蒋一鸣的叠浪刀，竟然起不了手。

    一瞬间蒋一鸣想到了裘断浪，他好奇一个时辰之前，这个江南五虎门的刀客为什么好几次都在关键时候收了手，在他看来明明就是大好的机会，直到当他自己和司马无悔交手的时候，才知道原来是司马无悔的刀法在作怪。

    随着蒋一鸣的金门叠浪刀被压制住，一股飓风朝着他的胸口袭去，如同脱缰了得野马，司马无悔的刀风和蒋一鸣撞了一个满怀，这一刀的内力之大让蒋一鸣的胸口好不难受，竟然有些气血跟不上，而自己的外衣已经经不住这刀风的威力，被撕裂了开来。

    “叮……叮……”

    蓝色的长衫里面，竟然是一个银环金锁。随着这一下的刀风，红色的细绳也被斩断了，这金锁落在了地上，发出了清脆的响声。

    司马无悔微微一震，他没有想到自己的这一下会得手，也没有想到自己竟然会看到这个银环金锁。

    斩牛刀停了下来，司马无悔的脑子一片空白。(未完待续。)