
    中央擂台第三日上台的第一人是裘盘，昨日他四十招惜败，于是今天一开场便上去强攻，五虎门的刀法本就极为强势，以连环强攻为主，只是裘盘手中拿着的只是五虎门改进过的环首刀，这刀有五六十斤的重量，砍出的招式威力不小，但是刀法的速度却不快，这对于裘盘而言实在是无奈之举。想要兼具刀势的威力以及出刀的速度，要么本身拥有完全过人的天赋，不然就得寻到神兵利器方可成事。如他手中的这把环首刀是无法将他的实力完全发挥出来的，但是奈何，裘盘的母亲只是侧室所以自己只是庶子，并非是嫡系的五虎门弟子，没有身份可以参加五小虎的交逐之围。

    江南五虎门有两大法宝，第一就是这五虎回旋刀，这刀使用极为稀有的材料制成的，使得刀身轻而坚硬，正好配合五虎回旋刀的刀法能够在保证出刀速度的同时又能提升刀法的威力。而除了这之外，还有另外的一套绝世的刀法，便是冷月夺命连环刀。这套刀法出手如冷月悬空所到之处寒冷异常刀势迅速雷利，杀人夺命如探囊取物一般。对于裘盘也是羡慕不已，但是这冷月夺命连环刀同样也是直传嫡系的弟子中最出色的弟子，就算是现在的五小虎，其中也只有两三个人有资格学习这套刀法，天行虎裘断天、纸老虎裘断浪以及裘断水，又怎么轮得到裘盘。

    说起来真是讽刺，裘盘和裘断浪乃是同父异母的兄弟，算起来裘盘还比裘断浪大二岁，刚出生的时候也是被父亲百般宠爱，但是裘断浪的出现，让一切都发生了变化，只因为一个是正室所生的儿子，一个则是侧室。裘断浪似乎夺走了裘盘的一切，父亲的爱、家族的重视、五虎回旋刀、冷月夺命连环刀、五小虎的身份，因为裘断浪的出现，让裘盘的一切都变得没有了色彩。

    作为执掌江南武林近百年的庞然大物，五虎门的门规森严，门下的弟子也众多。但是其中能够真正做到的高手的，却只有几个人而已。家族会花所有的资源在五小虎的身上，最好的兵器，最好的功夫，其他的人只是这些人的陪客罢了。

    但是裘盘并不满足于这样的身份，他外表聪明随和但是内心中却极有野心，在这个弱肉强食的江湖之中，唯有成为真正的一流高手，才能够扬名于内外。

    或许这次大理行对裘盘而言是一个难得的机会，他扬手而出将手中的环首刀重重地砸在了铁衣甲士的盾牌之上。

    “铛……”

    这势大力沉的一击让这个甲士退了两步，但是裘盘的十指也有一些肿胀，这种以命相搏的打法在擂台上并不太适用，毕竟现在裘盘是以一敌四，任何的一个失误都可能会葬送自己仅有的机会。

    在击退了一个甲士的同时，其余的三个人同时向裘盘发起了进攻，裘盘见不能力敌，只能一个滑步先躲开正面过来的三把钢刀，五虎刀法是一套猛攻型的刀法，如果是一对一那么这一套刀法威力极大，如同猛虎下山找到了猎物就会不断的扑杀直到完全杀死猎物为止，可是如果的局面让裘盘根本就没有余地施展。正如方才那样，他好不容易震退一个甲士，另外的三个马上就包围了上来，每每刚要展开攻势，就会马上被按下来。

    三十招之后，让裘盘深感绝望，因为现在的他，这已经是他的极限了。就算他是用尽了全力，也只能勉强和四个铁衣甲士周旋，而且稍有不慎就可能如第一次一样败下来。裘盘只能咬紧牙关，双手握刀来回抽击，但是他的刀法根本无法同时压制住四个甲士，所以每次当四个甲士结阵的时候，裘盘就先手发力将其中的一人压制住，然后马上到处逃窜，虽然这种方法不怎么光彩，只是现在裘盘想不到还有什么别的想法了。

    四十招过罢，裘盘虽然在强弩之末，但是他还有一些余力，硬撑一段时间还是没什么问题的。这会儿环首刀在裘盘的手中已经有些卷刃，毕竟这把刀不是什么神兵利器，正面对抗甲士的铁盾，免不了受些损伤。

    四十五招已过，这个成绩已经逼近过关，四个甲士虽然也千方百计地寻找办法，然而阵法结不成，彼此之间的进攻缺乏连贯性，你一刀我一刀却不能拧在一起，裘盘始终在躲避中化解了一次次的危机。

    “江南五虎门，裘盘过关。”

    听到过关的声音，裘盘终于松了一口气，他的嘴角已经抿了一丝血色，这五十招之间好几次他都被铁衣甲士的盾牌所击中，好在他毅力坚强，每次都忍下来了。

    “好！”

    裘盘走下了擂台，下面不少五虎门的弟子都为他送上了祝福，但是这在裘盘的心理却是另一番的失落。他不愿意缗于众人，他只想成为最顶尖的人物，一个让所人有都只能望其项背的人物。

    “盘大哥好好休息吧，下面应该轮到我了吧。”

    裘断水兴致冲冲地跑上了擂台，五小虎之中也就还不显山露水的裘断水和裘盘关系最好，裘断水虽然行事鲁莽冲动不计较后果，但是对自己的朋友家人还是十分不错的。总的来说裘断水是一个很讲义气的人，但是有时候脾气一上来了，谁都压不住。

    “请！”

    裘断水已经憋了两天了，他也不知道为什么他的大哥天行虎一直不让他出手，虽然不明白但是按照辈份，他是不敢在裘断天的面前造次的。于是乎第三天终于等到出手的时刻了。

    一想到第一天的双剑派众人，就连李封御那个手下败将都过了关，他的内心对自己自然信心十足。

    五虎回旋刀一出，很快裘断水的快刀就已经压住了阵脚，这快刀威力不小四个铁衣甲士只能用盾牌相抗衡，虽然这一身的铠甲不会被刺穿，但是用身躯硬吃这攻击也是会留有内伤的。

    突然之间，裘断水如同一块快剑射出，不断地在铁盾牌上面擦过。裘盘在下面看着却是羡慕不已。

    裘断水的心性极高，即便是小五虎之中，排行第二的霹雳虎和排行第三的浓眉虎，两个人都是扛住五十招过关的，但是裘断水却希望可以在五十招之内解决问题。可是心性是一回事，实力则是另一回事了，裘断水现在的实力还不至于如此的强大，即便是李封晨也没少花功夫才胜过这几个铁衣人，裘断水自问没有司马无悔那般的内力和臂力，想要在二十招之间胜过这四个铁衣甲士，难如登天。

    十招过罢，裘断水才收起了自己的轻视之心，司马无悔可能十来招就破敌，但是这一点现在的裘断水是绝对做不到的，甚至要过关都得十分的小心翼翼，如裘盘那般一着不慎可能就会满盘皆输。

    裘断水横着步子，快刀上下翻飞，但是四个铁衣甲士不为所动，裘断水的刀法虽然快速凌厉但是刀威却还不及裘盘，快刀掠过铠甲发出刺耳的响声，但是无法阻拦四个甲士的步伐，四个钢刀齐出，上下左右连环攻来。裘断水一时有些乱了方寸，自己手中的一把回旋刀就算再快也快不到对面的四把刀，只好连连后退。

    下面不少的江南人士都为裘断水捏了一把汗，再怎么说裘断水也是五小虎之一，虽然年轻但也是五虎门千挑万选选出来的继承人，如果在这里败了，以后的江湖路怕是不好走了。江湖也有江湖的规矩，你强自然有人来捧你，但是一旦你显出了弱势到时候就不知道会有多少人爬到你的头上来。

    五小虎之中每个人将来都可能继承鬼头刀的衣钵，所以谁都输不起。作为裘断水的大哥天行虎正是不愿意裘断水出手落败，所以才让他拖到第三天，因为一旦落败了，就算你以后的功夫再好，也会给人一种挫败感。

    五虎门乃是江南武林的头牌，面子是输不起的。

    三十招将过，裘断水额头上满是大汗，越是紧张就越是难以发挥自己完全的实力，裘断水如同进入了一个怪圈，他的情绪急躁，却丝毫没有用，手中的快刀速度已经飞快，但是所到之处除了激起片片火花，没有其余的用处。

    “踏踏……”

    四个铁衣甲士快速地变换了身法，阵型一字排开，高举盾牌冲向裘断水。这一下似乎整个擂台都被占住了，裘断水已经无路可逃了。

    正在一瞬间，裘断水被铁盾牌撞开，突然一伸手抓住了其中的一块盾牌，整个人却是已经横飞在了空中。如果不是这伸手，此时的裘断水一定已经掉出了擂台，他忙着回手和甲士的刚到几下对砍，纵身回来，饭后在地上一个翻身。

    “四十招了！”

    裘断水在自己的心里默念，还有十招，但是这最后的十招并不容易，这几天不少人都是在这最后的十招之中落了败。为今之计，只好死撑！(未完待续。)