
    李封晨下台之后，司马无悔一脸乐呵呵的样子，满心都是一副终于轮到我的神情，他提着斩牛刀昂首走向了擂台。

    中央擂台区自杨飞之后，李封晨也顺利过关，而且还是用剑招击败了四大铁衣甲士，一时之间让冷谈的观战之人又重新有了活力，他们都开始关注这会儿刚上台的年轻人，司马无悔扛着一把巨刀，一如传闻之中，这刀真有超过三百斤的重量，刀身黑漆泛着宜人的光泽。

    “这人就是司马无悔！”

    “那个在太原打出名堂来的斩牛刀司马无悔？”

    “听说这刀有三百斤。”

    “真的假的？”

    ……

    司马无悔刚上擂台就引得下面一阵的骚动，大家都在议论这个素未谋面的人物。这让在擂台上的司马无悔都有一些的紧张，此时四个铁衣甲士重新披挂上阵，四个人面对司马无悔的大刀，心里也有些好奇，不知道这传闻到底是真是假。

    “请！”

    司马无悔抬手作揖，罢了之后马上横着举起斩牛刀来，却是也没有先手强攻之意，毕竟这四个铁衣甲士看着虎虎生威的，让司马无悔有一些错然，不知是该如何进攻。

    “这三百斤的刀可以这么横着拿吗？我看多半是吹牛吹出来的！”

    一个人的声音落下，周围不少的人都点了点头，大家都是习武之人，对于各种兵器的重量都心里有数，上百斤的兵器倒不是特别少见但是三百斤的就真的不多见了，而且重兵器都有重兵器的打法，根本没有像司马无悔这般横着举的，这等平白无故耗费自己气力的事情，是使用重兵器之人最为忌讳的。

    可偏偏这种常识在司马无悔这里行不通，他横着刀双手紧握倒也不是这斩牛刀不重，只是这种蓄力的方式常常能够让别人忽视斩牛刀的威力，几次下来司马无悔都占了这个便宜，于是乎现在正在故伎重施。

    擂台之上，四个铁衣甲士也不敢小看这个年轻人，就刚才连连上来的三个人，虽说李封御最终功败垂成，但是实力在同龄人之中也算的是不错的了，之后上来的两个人一个比一个厉害，现在在擂台上的四个铁衣甲士，谁都不敢小看司马无悔。

    见诱敌无效，司马无悔只好自己出手，以司马无悔现在的武学造诣，如果使用离风斩云刀那么要过关真是易如反掌的，但是离风斩云刀对于司马无悔来说内力的消耗太大，这一点裘林也跟他说过，所以如无必要是不会轻易用出来的，而现在对付这四个甲士，司马无悔想先试试罗门六刀的刀法。

    这套罗门六刀自从司马无悔在太原府学会了之后，就一直拿来用傍身之用，虽说单看这套刀法确实不是什么大成的功夫，但是胜在实用，招式没有什么花哨可言，只是每一招每一式都突出陌刀的分量，

    四个铁衣甲士看到了斩牛刀，第一反应心里总是有些犯憷的，司马无悔一记横扫袭来，众人都不自觉地后退了两步来躲避这刀锋，但这完全是下意识的举动，虽然他们都身穿铠甲，但是心里总是对着这巨大的斩牛刀有些许的畏惧。

    司马无悔接连使出四五招，都是如出一辙，四个铁衣甲士心中虽然都有疑虑，但是谁都不希望自己会成为第一个被砍中的人，只是好在四个人虽然一直在躲，但是阵型并未大乱，时不时地还能反击两下，但是司马无悔的斩牛刀速度并不太慢，其中一个甲士抽刀不急，在空中那一把刚到和斩牛刀不期而至。

    “铛……”

    一把钢刀直直地飞出了擂台，竟然插在离擂台足够四五丈远的地面上。那铁衣甲士的右手如同被雷击了一样，整个手腕都使不出力气来。这雷霆的一记，让这个铁衣甲士完全没有反应过来，在别人眼里三百斤或许只是一个数字，没有太大的概念，所有人都可以吹嘘以前的惊雷刀有三百斤，或者说斩牛刀足有三百斤。但是这三百斤的力气真的到手上，真的用一把钢刀去挑战这三百斤的斩牛刀，这种重量就突然如同大山一般，让人喘不过气来。

    这个甲士愣住了，被这三百斤的力气都吓到了，半晌没有反应过来。但是司马无悔却已经司空见惯了，罗门六刀的斜劈之后司马无悔一个侧身横刀顺势一个半转身，一记横斩已经迫在眉睫。

    其余的三个铁衣甲士一看情况，马上挺起一排盾牌来，掩护自己的同伴。虽然他们都身穿铁制的铠甲寻常刀剑根本伤不到他们，但是这三百斤的斩牛刀一来，谁又能保证呢，他们都是同袍当然不会将自己的手足置于危险之地。

    “咣当……”

    斩牛刀重重地砸在了三块盾牌之上，就连司马无悔本人都在这冲击逼退了两步，双手手臂有些发酥。而面前的四个铁衣甲士都被他这一击给掀翻在地，其中两块盾牌都被这巨大的冲力给直接拍弯了。

    场下一阵阵的轰动，那先前说司马无悔吹嘘之人都不敢继续发言，只觉得自己乃是井中观天。

    “三百斤，真有三百斤啊，这绝对有三百斤……”

    在江湖中，三百斤的兵器一直是一个传说，惊雷刀就是。很多人都惊讶为什么惊雷刀一出很多人都难敌一招，或许今天他们可以瞥见一二。三百斤的巨力，如非臂力和内力达到一定修为之人，是绝对无法挥动的，也正因为如此，一招出百招破。任凭你的招式再丰富变化再诡异，我有一招可破尽天下武学。

    人都说，武功唯快不破，可是要达到绝对的快，超越的快，谁又能做到。而与快相对的，绝对的力也能够破尽百招，司马无悔的力在年轻一代之中算是一枝独秀了，即便放眼整个武林都未必能够寻到第二个，斩牛刀之威实至名归。

    这一击不仅仅打破了别人心中的流言，更是让司马无悔一时声名大噪。擂台下虽然人不多，但是也都对这年轻人露出了惊叹的神情。

    四个铁衣甲士好不容易起来，但是看到司马无悔用出了这一击之后好像没事一般，心中也已经毫无战意，就此作罢了。

    “徐州双剑派司马无悔过关！”

    短短的两柱香时间，名册上面又多了三个人，而且一个比一个惊人。这会儿在偏厅里面的人都炸开了锅，突然一个人从擂台那边跑了回来，向其余的人绘声绘色地描述擂台上面所发生的一切。言语中不乏夸张赞美之词，更是让双剑派成为了公众的焦点。

    想那不可一世的五虎门，第一天也不过三人过关，五小虎排行第四和第五的裘断浪和裘断水都未出手，但是那边双剑派虽然人少但是却各个都是精英，不出手则已一出手就惊人。在大家的内心之中，李封御和李封晨两兄弟成名已有一年多了，大家还都给些薄面。但是司马无悔和杨飞都是这一两月才冒出来的新人，没想到这两人也是实力派，一出手就顺利过关。

    以往北长铗南五虎的局面，或许就要随着银月长剑和鬼头刀两个人的老去而有翻天覆地的变化。

    “五弟，听盘兄说上次你在黄沙镇和这个司马无悔交过手，你感觉他如何？”

    众人都被震撼了，但是唯独五虎门的那一桌人都如平常一般，裘断浪问起裘断水来，毕竟今日他才进的偏厅就已经被这个少年身上的斩牛刀给吸引住了。三百斤之力，绝非常人，即便是自己的三哥浓眉虎顶破天也只能挥动两百斤的斩马剑，裘断浪又怎么会轻视司马无悔呢？

    “说是交过手，其实只是打了一个照面。不过四哥，这个人绝非善茬，不仅仅手脚有力更加重要的是，这个人的身法极快而且内力很高！”

    裘断水对于司马无悔的力量倒是没什么印象，但是他却真实地感受到司马无悔的速度和内力。

    自从司马无悔开始用斩牛刀闯荡江湖，三百斤的巨重已经让司马无悔发挥不出自己速度上面的优势，因为给人的感觉普遍只是有力，甚至多数人都不知道这个才刚二十岁的年轻人已经有了化境的内力。

    裘断水早在黄沙镇就吃过了亏，所以他的心里却是清楚的，当别人吃惊于司马无悔的膂力之时，裘断水认为司马无悔真正厉害之处在于他的速度和内力。

    “如果真如五弟所说，那这人还真是厉害的很。”

    裘断水点了点头，虽然他看到司马无悔心里已是极度不爽，但是又不得不承认此人十分的有天赋，功夫极为怪异。

    “五弟不用管别人，我们只要做好自己就行了。师伯不是常常教导我们吗，只要我们自己练好自己门派的功夫就是天下无敌了。”

    裘断浪点了点头，江南五虎门虽然以刀法为主，门下所有人都擅长五虎刀法，但是其实五虎门之中各式各样的武功数不胜数，门内的藏书阁号称天下武功大全，几乎应有尽有，天行虎所说的绝非虚言。(未完待续。)