
    听裘断浪说完，司马无悔有些许的失落。本以为合着裘断浪应该和杨飞的看法是类似的，只是没想过五虎门已经拥有了半个江湖，不愿再过多插足北方武林。只不过司马无悔还有一个杀手锏，五虎汉白玉令牌。

    “不知道裘兄，可知道裘林裘老前辈？”

    裘断浪不知道司马无悔为什么这么问，不过裘林的名堂，每一个五虎门弟子都不会忘记。裘断浪拉开了自己随身携带的纸扇，对着司马无悔微微笑了一下。

    “裘林裘老前辈可是我们的师公，外号江南刀圣，二十年前在南宫铭出道江湖以前，我们师公可是尊称打遍天下无敌手的，只是……哎，不提了，不知道司马兄怎么有兴趣提起我们师公呢？”

    司马无悔努了努嘴，想着该怎么把自己这个江南刀圣弟子的名号给打出去，这刀圣威名在五虎门可是金字招牌，用好了真能无往不利。

    “你说，裘兄，如果是裘老前辈出面调和南北武林一起对抗血手门，可能会成功吗？”

    裘断浪被司马无悔的问话给吓了一跳，这他们师公是何等的人物，就算这些年一直隐于江湖，深居简出，很多江湖之中的新秀、年轻一代都不认识他，可是各门各派之中的掌门和长老们，可都是将他奉为活招牌的。

    “司马兄说的倒是有……唔……”

    裘断浪不敢轻易开口，师公虽说名声很大，但是这些年来一直神龙见首不见尾，从未管过门派内部的任何事情，就算是他现在开口，虽说名声在，但是别人给不给面子就是另一回事。

    “我以为这件事情不太可能，师公他老人家云游江湖多年，就算是我们也不知道他在哪里，而且就算他真的开口也未必真的有用。各门各派都有自己的小九九，没那么容易团结起来。就拿南方武林来说，平日里面没什么事情，当然都是以五虎门马首是瞻，可如果你真要叫他们出门人一起对抗血手门……”

    裘断浪摇了摇头，那些平日里面依附于五虎门的各大门派，他可没少见那些嘴脸。这种人献殷勤是一把好手，可真要叫他们冲锋陷阵，别想了。

    司马无悔此时已经在自己的兜里面捏着五虎汉白玉令牌了，但是捏紧了手心都是汗，一听裘断浪所说的如同被浇了一桶冷水，就算拿出令牌来也没有任何的意义。这种情况下，即便是亮出自己是他们师叔的身份都没有半点用。司马无悔很天真，但是裘断浪都已经把话说到这个份上，他怎么着也该明白了。

    裘林的名声很大，甚至可以说威名四方，但是在这个江湖中，为名为利才能够让别人出手，不然再大的名声也是抓瞎。

    终究，司马无悔还是松开了手，这会儿让裘断浪和裘断水叫自己一声师叔没有任何的意思，对于这个江湖，司马无悔第一次感觉到失望。从小听着镇上的说书先生所江湖道豪杰，他一直以为江湖应该是快意恩仇，却不知道江湖之中还有追名逐利。

    “其实我以为司马兄和杨兄不必就血手门的事情那么担心，这些年来七派九帮也在不断发展，几乎称霸了整个北方武林。最初的兖州五派就不说了，即便是如双剑派，这些年来也是雄踞整个徐州境内，势力虽说比不上我们五虎门，但是也不是区区一个血手门可以随便动的了的。”

    “其中剑魔李严鹏和九天神掌李严兆两兄弟也不是泛泛之辈，更有不少分堂和供奉在册，就算血手门倾巢而出，只需要北方武林再出两三个门派的门人就可以化解危机。”

    “可是那血手门的门主武功太高了，如果再让他练成惊雷刀法，岂不是天下无敌了。”

    “任凭他的武功再高，想要天下无敌这也只是说说的，我还是认为南宫铭的传奇难以再续，如今江湖已经百家争鸣，再难有一家独大一人独霸的局面。简单来说，无论是陈顺培还是我师傅裘彪，论功夫都未必在那血手门门主之下，就算是不敌吧，那也不至于如丰先生手下的四大高手那般。”

    “而且说到底，血手门到底有多少实力，门内的势力又有多大，都是未知之数。现在贸然树敌，怎么说都是不明智的。这道理我师公也明白，所以他也不会去做这种事情。更何况以我师公的脾气，怕是还指不定会如何。”

    “裘兄这是什么意思？”

    “看来司马兄弟不太了解我师公，想当年他败在了南宫铭的惊雷刀法之下，一气之下就闭关苦修多年，只是可惜等他出关之时才知道南宫铭已经命丧崂山。这些年来师公一直在江湖中游历，一来是为自己的功夫找一个关门弟子，这二来么，也是想找一个可以代替南宫铭的对手。如果这血手门门主真的武功高强，并且能够练成惊雷刀法，怕是他老人家高兴还来不及。”

    “这……”

    司马无悔长大了嘴巴，好像依靠裘林的脾气，这种事情还真像是他的风格。如果真要他出面促成南北武林联盟，这倒是天方夜谭了。江湖之中，真正的高手都是寂寞的，正所谓高处不胜寒，裘林又何尝不希望等到下一个南宫铭。

    “好了，司马兄弟，我们不谈血手门了。”

    裘断浪收起纸扇，品了一口茶。

    “不知道司马兄弟可曾听到后日在红枫会馆还有一个拍卖？”

    “拍卖？”

    司马无悔先是一愣，然后吐蕃想到了那种花红绿柳之地。在司马无悔的印象之中，无论是会馆、商会还是拍卖行，都是富人和官人聚集的地方，而司马无悔从小一没钱二没权，草头百姓一个，怎么知道会馆里面是做什么的，所以就按照自己的想象，以为这会馆约莫就是有钱人花钱寻开心的场所。因此，在司马无悔的心中，这会馆和窑子差不多，只是有钱人玩的高级一些的窑子。

    但是，这裘断浪这么说，在司马无悔的心中倒是翻了好几个浪花，甚至他以为裘断浪是否要请他去这种高级窑子的地方。可是自己没钱啊，司马无悔略有些尴尬，只好摇摇头。

    而司马无悔奇怪的表情，也让裘断浪很是捉摸不透，不清楚这家伙到底在想什么，怎么吐蕃之间脸色红的厉害。

    “司马兄弟，这我是听说后日将会拍卖一封很重要的书信。”

    “很重要的书信？”

    司马无悔觉得自己的脑子不够用，窑子里面竟然还会卖书信，不应该是一群女子弹弹琴喝喝小酒的地方么，怎么还扯上书信了。司马无悔只是越发觉得这有钱人玩的东西很不一般，就连寻开心都寻出这般文艺的境界来了。

    “传说这封书信是二十年前一个江湖之中举足轻重的人物写给龙空大师的一封书信，这封书信不仅仅是一封密信，更加包含了一个二十年前的江湖秘密。所以想来这封书信最后的价格应该不会低，少说也得一两百两金子吧。”

    裘断浪随便说说，其实他也很有兴趣去凑凑热闹，如果这封书信不到一百两金子，他还是有兴趣拿下的，关于二十年前的事情，任何一个秘密都值很多钱。不过现在大理各个门派的人物都不少，虽说五虎门是其中最富有的，但是谁也不会为了一封不知道内容的密信话而大出血。

    只是裘断浪越说，司马无悔就越糊涂，好像这会馆和他心中以为的那个会馆不一样呢。但是他听到了一点，龙空大师可是杨飞的师傅，想来这件事情或多或少肯定和杨飞有关。

    “司马兄弟可有兴趣到时候一起去红枫会馆？”

    这一行裘断浪基本上已经确定了，只是他想叫上司马无悔，其中最重要的原因也是他还想通过司马无悔认识一下杨飞。之前杨飞作为一个纯粹的江湖师爷并没有引起五虎门的关注，但是这一次的大理之行，杨飞也算得上是出了不小的名头。裘断浪听说杨飞只用轻松地过了山下的四大铁衣甲士，所以他也好奇，杨飞到底是怎么样的一个人。

    “我……要不我回去和杨大哥还有李大哥商量一下吧，如果此事真的和杨大哥有关，我们到时候一定会过去的。”

    “好，那就一言为定，到时候我和五弟就在红枫会馆等候司马兄弟了。”

    裘断浪抬手作揖，约好了下一局，这对裘断浪来说很是不错。毕竟司马无悔、杨飞还有李封晨，这三个年轻人在这一届之中都十分突出，如果打好了关系将来对于五虎门来说是很有利的。

    尤其是对付七派九帮，如果五虎门可以在暗中扶植一派势力渐渐做大，甚至取代兖州五派成为北方武林的标尺，那么五虎门在整个江湖的影响力又会变得很大，甚至不输于二十年前，这可了而不为呢。

    看着司马无悔下楼地的身影，裘断浪惬意地笑了笑，如果不是为了门派利益，他倒是愿意和司马无悔等几个人真正成为朋友，但是他是五虎门的弟子。(未完待续。)