
    裘断浪的第二击比先前的一次速度更快，这让司马无悔吓出了一身冷汗，虽然司马无悔的身法也不慢，但是手握三百斤的斩牛刀，在速度方面没法和轻装上阵的裘断浪相提并论。

    司马无悔只好一边后退一边抬手举刀来抗衡，司马无悔的一乱让裘断浪看到了希望，无论如何司马无悔也不过是一个二十岁左右的年轻人，手持三百斤的斩牛刀固然骇人听闻，但是同时也影响了自己的身法，裘断浪只在一瞬间就想到了司马无悔的弱点，回旋刀一抽，便在斩牛刀之上一砍，发出了刺耳的响声。

    好在这斩牛刀足够结实，司马无悔是被吓了一跳，但是终究裘断浪的回旋刀并没有造成什么伤害，正在司马无悔松了一口气的时候，裘断浪已经早早做好了准备，双腿微微一弯，向前一个垫步便凌空飞了起来。

    “不好！”

    杨飞低声说道。他担心了半天的事情终究还是发生了，他没有办法阻止，此时裘断浪已经凌空飞起，五虎回旋刀在手，杨飞在山底擂台见过这刀法，快速的几乎让人胆寒。即便是杨飞自己都没有把握能够真正防住这套精妙的刀法，更何况现在已经有些乱了方寸的司马无悔。

    “唰……唰”

    两道寒光不期而至，司马无悔觉得自己的眼前有点明晃晃的，他说不好这是什么，但是直觉告诉他，危险正在逼近。司马无悔立马横过斩牛刀往后一个翻身，躲过了第一刀和第二刀，但是他才刚刚落地，又是一道寒光挂在了空中。

    “还真是没完没了了。”

    司马无悔心中纳闷，他就连裘断浪是如何出刀的都没有看清楚，就觉得三道刀光逼近，而且一刀比一刀快，下意识之间，司马无悔一个抬手，用斩牛刀挥出了一击。

    这一击乃是离风斩云刀中的一式，看似普通的一击挥刀，但是其中却蕴含了浑厚的内力，当两把刀在空中交汇的时候，裘断浪的刀竟然不自觉了被一股刀势顶飞了起来。

    被顶飞的五虎回旋刀从司马无悔的头上切过，就差一寸而已。

    裘断浪凌空出了三刀，这是他现在的极限。落地的时候，他的表情可不好，如果说前面的两刀被躲开，裘断浪还能够接受，但是最后的一刀，却奇怪的很。两把刀在空中相遇，但是司马无悔的斩牛刀根本没有裘断浪的五虎回旋刀快，两把刀是错开的根本没有直接撞在一块，但是在那一刻，裘断浪的右手明显感觉到了一股压力，好像手中的五虎回旋刀自己打了一个弯，竟然就这样错过了绝佳的机会。

    “……”

    在场下看着的众人都紧闭着呼吸，没人知道刚才在场上到底发生了什么，角度不太好的还以为司马无悔在危难时刻抬手出刀击退了裘断浪，角度好的距离也足够近的，却可以清楚看到，那时司马五虎的刀出手慢了，裘断浪更像是自己收手将最有威胁的一刀撤了回去。

    可是别人不明白，裘断浪却明白，他没有收手，也没有任何的犹豫，只是被司马无悔的刀势所影响，他猜不透也想不明白，司马无悔到底做了什么。

    然而，一切都不再重要了，两个人又重新回到了起初，这几下裘断浪没有得手，还让两个人自然地拉开了距离。但是裘断浪没有丝毫的松懈，自己是谋定而后动，尚且没有得手，如果让司马无悔起手那就更加没有希望了，此时能够做的就是拼尽全力猛攻了，毕竟自己的底牌已经亮了出来。

    “那一招应该就是离风斩云刀了吧。”

    坐在一边的丰爷看到了前面的一招，饶有兴致地说了起来，这套司马无悔在内室里面演示给他看的功夫，实在是不简单。能够在无形之中将刀势外放，在危难时刻让裘断浪的刀与自己擦肩而过。

    可惜，在座的没有多少人见过司马无悔使用这套刀法，裘断浪也是。

    一个很快的反身，再加上两三下的快步，裘断浪的五虎回旋刀又攻袭了过来，有了前面的经验司马无悔不敢大意，直接以离风斩云刀出招，原本斩牛刀势大力沉裘断浪以为只要自己刻意收刀不和司马无悔硬碰硬就可以，但是现在，这斩牛刀护住了司马无悔的周身，即便是自己的五虎回旋刀稍稍靠近都可以感受到一股强大的刀势，如同一阵阵的飓风袭来。

    刚才的那一下根本不是意外，也不是自己的错觉，而是司马无悔的刀法。裘断浪咬了咬牙，又猛攻了二十多回合，但是一旦司马无悔舞起离风斩云刀，裘断浪就连一个近身的机会都没有，更别说用冷月夺命连环刀来抢攻了。

    无懈可击！

    裘断浪在自己的脑海中想到了自己所有的手段，但是以他现在的能力，根本不足以撼动司马无悔的这套刀法，继续下去不过是拖延战术罢了。

    一招提手横砍之后，裘断浪往后迅速地退了两步，竟然直接将自己的五虎回旋刀收入了刀鞘之中，司马无悔在他的面前，提着斩牛刀用很惊讶的表情看着裘断浪。

    “司马兄弟功夫卓绝，裘某自愧弗如啊，罢了罢了。”

    说完，裘断浪抬手作揖，微微一拜便自己走下了擂台。就留司马无悔一个人呆呆地站在了擂台之上，一副莫名万分的样子。这前面裘断浪可是一直压着自己在进攻的，可怎么突然之间就罢手了，还给自己认输了，这算是什么意思，一下子的变化让司马无悔不太明白。

    “第二轮，徐州双剑派司马无悔……胜！”

    司马无悔胜的有些莫名，有些错然，但是毕竟胜了就是胜了，下面很多人都不太明白，为什么激烈的角逐突然就以一方的认输而告终。

    裘断浪走下了擂台，坐在了裘断水的身旁，低声叹了一口气。

    “四哥，你怎么就认输了呢？这胜负还未可知呢……”

    裘断水的话语之间略有一些责备的意思，他一直以为天赋卓绝的四哥一定会为他一报黄沙镇之辱，却没有想到四哥即便使出了冷月夺命连环刀都没有得手，但是这没有得手让裘断水又有一些恍惚，直到后面裘断浪的突然认输，裘断水除了惊讶说不出别的道道来。

    “五弟，此人的功夫厉害啊。”

    裘断浪没头没脑的说了一句，另一边做的则是天行虎，裘断天。正常比武，天行虎也看在了眼里，他一看就知道裘断浪早就谋划好了，毕竟对于这位家族中后起之秀的秉性他也十分的清楚，他既然认输了就一定有他自己的道理。

    “此人的刀法看似笨拙但是内力却精妙的很，而且无论是身法，臂力还是内力都是当世一绝，手持三百斤的斩牛刀和我对战接近一百招，竟然都没有力竭，我都有些喘气了，他还能够保持平稳的呼吸。如此下去我连一丝丝的机会都没有，不如就此作罢吧。”

    裘断浪说的很平静，但是内心却波澜不惊。他知道司马无悔这个人不简单，但是却没有想到他的刀法如此的精妙竟然让自己都近不了身，怕是就算天行虎出手也未必能够在他手上占得什么便宜。

    “哎……”

    输了就是输了，裘断浪没有什么遗憾，只是微微的长叹了一声，感叹天外有天，人外有人。

    “请蜀地金刀门蒋一鸣和徐州双剑派司马无悔稍做休整，一个时辰之后再上台比武。”

    中年男子说完就下了台，而此时司马无悔和蒋一鸣都在擂台下面调息精心，毕竟经历了前面的一战，或多或少都有一些损耗。更何况彼此也看到了对手的招式和能耐，心中自然也在谋划一些对策。

    擂台旁边其余观战的人也没有什么走动，从峰顶下山一来一回就差不多得一个时辰了，经历了方才两轮的武斗，大家的性质都比较高涨。接下去的强强对决，巅峰之战，谁又愿意缺席。

    “杨兄，你说下一轮司马兄弟能够赢下那个蒋一鸣吗？”

    干坐着，略微有些无趣，李封晨就问起了杨飞，想知道这位江湖通是怎么预测接下来的一战。

    “我么，自然是看好司马兄弟的了，毫无疑问。难道你不看好你的师弟吗？”

    杨飞说着，嘴角微微上扬，这其中不仅仅是对司马无悔的信任，更是一种期望，从最初黄沙镇结识司马无悔，然后这家伙总是能够给杨飞许多的惊喜，杨飞似乎已经习惯了。

    “这小子动不动就能够作一番惊天动地的事情来，拿个第一也不算意外呀。”

    李封晨点了点头，对于司马无悔胡闹的能力他深表认同，不到两个月的时候就可以将九天奔雷掌练到三重天的地步，而且还能够在两周的时间之内学会一本内功心法，在他们的内心之中，太过简单的事情似乎司马无悔都不会去做，而总是做一些别人看似根本不可能完成的事情。若是他真的赢了蒋一鸣，拔得了头筹最后还能够为双剑派拿回惊雷刀，似乎也不是什么不可能的事情。(未完待续。)