
    “哈哈哈哈……徐兄你这个人还真是有意思，难道白日里面的事情你已经忘记了？”

    蒋一鸣的右手已经抽出了金门叠浪刀，此时他的身上背着惊雷刀，身法大不如前，虽说对自己的刀很有信心，但是蒋一鸣并不想真的和徐爽动手。liudianxing.com

    “如果徐兄忘记了，我可不介意帮徐兄回忆回忆！”

    在手中掂量了金门叠浪刀，蒋一鸣的语气有些狂傲。但是眼前，徐爽横枪在山道之上，没有丝毫的退却，看来这一次他也是有备而来。

    “你说，我是应该叫你蒋一鸣呢，还是叫你南宫一鸣呢？”

    徐爽一开口，就让蒋一鸣哑口无言，在这个世界上真正知道自己身份的只有自己、已过世的母亲，以及古一丰，而当时自己和古一丰说话的时候是在那个山洞之中，莫非徐爽一直都躲在暗处。

    “徐兄，我们也不必争什么口舌之利，还是手上见功夫吧。”

    蒋一鸣有些烦躁，如果是在昨天徐爽这么跟自己说话，那蒋一鸣是绝对容不下他的，势必要杀人灭口，但是到了今天，自己有了古一丰这一条退路，到时候书信一公开，南宫一鸣的这个名字非但不会要了自己的命，更会将自己捧上天去。

    从某种角度来说，徐爽和蒋一鸣是同一类人，心中的野心都不小，而且这次来大理的目的也都是完全一样的。

    右脚微微抬起，勾起了身边的长枪，徐爽左右手一前一后，向下一按摆开了姿势。蒋一鸣也没有想到这白日里门连自己刀法二十招都接不过来的人，竟然主动出手，还真是见了神兵利器就挪不开步子。

    非常之时行非常之事，蒋一鸣虽然有些杀气，但是并不是一个杀手，甚至他从来没有杀过人，蒋一鸣都没有想过自己有朝一日真的会用自己的叠浪刀去杀死一个人，但是现在，蒋一鸣内心之中没有任何的犹豫，如果可以一刀毙命蒋一鸣相信自己是不会犹豫的。

    一招魔龙出洞，徐爽提枪来战，突然一个虚招就让蒋一鸣有些吃紧。

    “好快的身法，好快的枪法！”

    没想到一到了夜里，徐爽竟然整个人都脱胎换骨，一洗白日那软绵无力的枪法，此时出枪快而狠，并且还霸气十足，竟是直接压住了蒋一鸣的气势。一边，徐爽突然发力，枪法游龙走凤，另一边蒋一鸣因为背着惊雷刀，身法大打折扣，真是此消彼长。两个人交手了三十多招未分胜负。

    “不好！这小子白日里面也暗藏了实力。”

    突然之间，蒋一鸣发现，如果继续这么下去，自己非但不能打败徐爽，更是会被他缠在这里动弹不得。为今之计要么卸下惊雷刀放手一搏，要么干脆换上惊雷刀与之一战。但是奈何自己的金门刀法所用的乃是两尺多的弯刀，突然换成三百斤的巨刀，怕是难以发挥刀法之十一。

    解开了绕在胸口的牛皮绳，蒋一鸣将惊雷刀放下，双眼恶狠狠地看着徐爽，就在刚才蒋一鸣只是动了一些杀意，但是现在，蒋一鸣已经没有让徐爽继续活下去的理由了，因为徐爽已经妨碍到他了。

    江湖终究是一个争胜斗狠的地方，仁慈不过是名声的一个附属品而已。

    蒋一鸣的双眼突然镇定了下来，将自己的金门叠浪刀横了过来，迎着月光将一缕白芒照向了徐爽的面颊。

    “你找死！”

    低声一吼，蒋一鸣快速抽刀，回来两刀直直地切在了徐爽的长枪之上。这两刀蒋一鸣用尽了全身之力，本以为应该直接击落徐爽手中的长枪，但是徐爽又一次给了他一个意外，长枪在徐爽的手中稳稳地接住了这两刀。

    虽说此时徐爽的虎口已经生疼的厉害，但是两强相遇勇者胜，这会儿谁都没有退路。

    “你小子，还真的以为能够赢我吗？也不看看我手中的魔鹰神枪！”

    “魔鹰神枪？！”

    这个名字蒋一鸣有一点耳熟，但是一时也想不起来。只是现在徐爽突然开口了，蒋一鸣实在有些后怕，难道徐爽真的一直都隐藏了自己的实力？方才接住自己必杀的两刀，这会儿还能够坦然地说话，听上去气都没有怎么喘。这更是让蒋一鸣有些犹疑，他哪里知道这正是徐爽的攻心计，方才接了两刀不仅仅让徐爽的虎口生疼，等他稍稍静下来才发现自己的左手被巨大的冲力给生生扭伤了，但是看着蒋一鸣，又看了看地上的惊雷刀，这到手的肥肉怎么可能轻易放弃，所以徐爽只能开口，先拖住蒋一鸣，等待自己的后援来驰。

    “你原名南宫一鸣，乃是南宫铭的独子，六岁加入金刀门……”

    徐爽侃侃而谈，但是这些信息也都是他用闭息功躲在山洞里面听到的，说起来也没什么新意，但是放在眼下，对蒋一鸣内心的冲击力还是不小的，让他突然有一种被人窥视之感，竟然一时没有想到原因来。

    “你以为自己的身份隐藏的天衣无缝吗，岂不知我们早早就把你的底细摸的一干二净了。”

    如果说方刚，徐爽只是吓一吓蒋一鸣，但是这会儿，徐爽已经有一些凶相毕露了。因为徐爽并非一个人上山，根据时间来算，接应的人应该快到了！

    “你不是徐爽！”

    蒋一鸣冒出了一句话，好像突然开了窍，当他听到那句“我们”的时候，终于明白了那把魔鹰神枪是什么。

    宇文复在遇到谷一丰之前，外号好像就是魔鹰神枪，那他的兵器一定就是魔鹰枪了，江湖上不少人的外后都是自己的成名兵器，这样方便别人记忆也方便自己扬威，就好像斩牛刀司马无悔，鸳鸯刀赵二，这样的称呼太容易记住了。而武林中人，对于自己的成品兵器都是看的极重的，更加不会让别人来用自己的兵器，如王一山这般将游水剑赠给李封晨的例子实在太少。

    看现在的样子，徐爽的手中拿着魔鹰神枪，那他要么是宇文复的儿子，要么就是宇文复的传人。从古一丰的口中，蒋一鸣也了解了一些关于宇文复的事情，这个人刚愎自用，而且极有野心，想的不是一统江湖，而是一统山河，这等人最看重的不是江湖义气，也不是师生之道，而是血脉之道，只有真正和自己有骨血关系的人，才会被信任。徐爽既然拿着魔鹰神枪，那他只有一个可能。

    “应该叫你宇文爽才对吧。”

    “哈哈哈哈……南宫兄你还真是聪明啊，不过你说错了一点。”

    “什么？”

    “我的真名叫宇文成翦。”

    “……”

    虽然蒋一鸣没有猜到眼前之人的全名，但是也已经差不多了，重要的是，他真的姓宇文！刚说完几句话，蒋一鸣心中大叫不好，这现在已经到了紧要关头，惊雷刀自己一定要带走。

    拉开腰间的小包，蒋一鸣迅速地抽出三枚十字丁，虽然这么做有违江湖道义，但是怪只怪这宇文成翦挡了自己的路，蒋一鸣没有多做思考直接甩手过手，这在黑夜之中，暗器的威力比在白日里面还要好上不少，而且即便这宇文成翦能够看清楚，怕是手上的长枪也不一定能够收拾的过来，无论如何，这一下都够他喝一壶的了。

    “叮……叮……叮……”

    蒋一鸣刚回身想要拾起地上的惊雷刀，就听到三声清脆的响声。而眼前的宇文成翦竟然纹丝未动，黑夜之中，在于宇文成翦的背后，突然又冒出了一个身影。

    “……”

    如果说宇文成翦和他的魔鹰神枪给蒋一鸣带来了一些烦躁，那眼前的这个黑影就完全可以让蒋一鸣绝望了，谁都知道血手门的高手有多厉害，别说是一门六楼的门主楼主，现在这会儿就是来一个血影使者，怕是都够麻烦的了。而且这人才出手就在黑夜中打落了自己的三枚十字丁，能够有这等手法的人，绝对是暗器中的高手，这在黑夜中几乎是致命的。

    “还不快滚！！！”

    宇文成翦的身后传来一声话语，这话并不是一个粗旷的汉子说出来的，而是一个女人的声音，但是这声音十分的阴柔，更让蒋一鸣的内心有些恐慌，正面有宇文成翦的魔鹰神枪，后面还有一个暗器高手，蒋一鸣知道自己根本没有机会。

    可是，惊雷刀就在自己的右侧，不到两丈的距离，若是自己就这么走了，这岂不是亏大发了。蒋一鸣有一些忧郁，双脚却是不敢贸然迈出一步。一时之间，他竟是紧张极了。

    “不行，怎么着也要拼一把。”

    整整十六年，自从蒋一鸣知道自己的身世，他等这一天等了整整十六年，就为了得到惊雷刀，就为了成为天下第一，他花了十六年的时间在蜀地金刀门，现在一切都近在眼前，但是似乎，面前的这一步可能会直接要了他的命。

    蒋一鸣才刚刚往后挪开一步，就觉得有四五枚暗器朝着自己的方向齐射了过来，在黑夜之中，要抽刀挡住暗器对蒋一鸣来说太勉强了，他只好马上后退用一个翻身来躲过暗器。

    “天要亡我啊！”

    蒋一鸣的内心哀嚎道。(未完待续。)