
    “哥，我还想再试一次！”

    正当司马无悔下台的时候，李封御嘟囔着和李封晨说道。此时快要落山了，申时将过，李封御却是突然想到，也没有多犹豫，直接就上了台。

    挑战的时间共有三天，每人三次，所以多数人第一天失败了都没有继续上台再战，多半是看看别人的战术效果如何然后第二天再作打算，可这李封御倒好，性子更加急，一看自己身后三个人都顺利过关了，打心里憋不住。

    李封晨刚想拦住自己冲动的胞弟，却被杨飞拉住了。

    “李兄不用着急，依我看来这次令弟过关的可能性要大很多。”

    当然上一轮李封御已经有接近五十招的成绩了，只需要再稍加注意应该没什么大碍，他之所以拦住他只是因为担心李封御那糟糕的性子。什么事情都贪快，静不下心来，习武的时候是这样，为人处世的时候也是这样，长久下去是会吃大亏的。

    “只是他这个性子要改一改了！”

    李封晨一边叹息，他和李封御两个人从小一起长大，对于自己的这个胞弟也是十分地了解。

    “李兄多虑了，其实令弟也是有天赋之人，只是如今有你这个的大哥自然会有些急功近利。”

    “跟我有关？！”

    李封晨对于杨飞所说的话十分的不解，自己这个做大哥的似乎已经十分的尽职了，对这个胞弟也算是十分的用心，可似乎杨飞的口中正是因为自己才造成了御弟如此莽撞的性格。

    “谁如果有一个出色的同胞哥哥，自然都会有嫉妒之心，想方设法地去超越他。即使李封御心中不清楚，但是或多或少总是在如此做的。所以你越是劝他，他就越是急功近利，不如放任让他自己在江湖中闯荡，是福还是祸，是祸也躲不过。”

    杨飞望着抽出长剑的李封御，谁都想不到这个年轻人的将来会如此，但是如果他只是永远随着着他哥哥的道路在走，那或许他一辈子只能做李封晨的影子。

    “多谢杨兄提醒，我真是差点误了自己的兄弟。”

    杨飞笑了笑，其实李封晨这么说有些危言耸听了。以他双剑派的门规，怕是李封御就算一辈子做李封晨的影子，将来的成就也不会低。

    两个人说话之间，李封御已经抽剑击出十来招，并且他用尽双剑的速度，以几乎眼花缭乱的招式不断在四个铁衣甲士之间游走。

    李封御并没有选择杨飞的方法用快速的身法来躲避四个铁衣甲士的围追堵截，也没有用李封晨的剑法准备无误地击落四个铁衣甲士的兵器，更加没有使用司马无悔那种几乎霸道的过关方式，而是在自己的剑招之中加快速度，就看到双剑舞的飞快，在四个铁衣甲士的周身不断地剃刺，一时火花四溅。

    李封晨不明白的是，通过第一次的失利，李封御应该很明白自己的剑招根本奈何不了四个铁衣甲士，除非能够如李封晨那样，抓住仅有的机会狠狠地刺杀铁衣甲士的弱点，不然再华丽的剑招都是无用的。

    其实，不仅是李封晨不明白，杨飞也不明白，就在下面所有的人也都不明白李封御这么做的目的是什么，通过一整天无数江湖中人的反复试探，普通的招式没有威力在这四个铁衣甲士的面前，根本就没有意义，不过是徒然而已。

    但是李封御似乎根本不在乎别人，依然自顾自地出招，并且速度越来越快，剑招一处每每都有六七道寒光在空中掠过，如果不是因为这四个铁衣甲士都身穿铁制的铠甲，怕是在李封御的这般狂轰乱炸之后，真是体无完肤了。

    “没想到李封御的剑法竟然如此之快。”

    杨飞看到了李封御的剑法，不由得大吃一惊。在他脑海中对于李封御的印象依然停留在黄沙镇上，一招败给了裘断水。那个时候裘断水都未使出看家本领五虎回旋刀，李封御就已经抵挡不住了，现在看来当时李封御便是因为性子急了，如果当时他只是用快剑跟裘断水耗着，不跟他有正面的比拼，或许两个人百招之内都未必能够分出胜负来。

    “御弟也是极有天赋之人，他的手腕极强出剑速度要比我快很多。只是他静不下心来反复练习刺剑，所以每每刺出去的剑都不够准确凶狠。”

    李封晨的剑意讲究的就是准确凶狠，不出手则已一出手就要正中把心。而他的胞弟李封御则另辟蹊径，既没有准头也不够凶狠，而是以速度来弥补这两个缺陷。所以李封晨的快剑最多也只能同时划出六道寒光，而此时在四个铁衣甲士的面前，足足有八道寒光。

    鹰剑蛇剑同样开工，一左一右一上一下，互相牵引又似乎毫无关系。李封御的剑招始终保持着极快的速度，四个铁衣甲士已经眼花缭乱了，即便是他们身穿铠甲，即便是他们手握盾牌钢刀，但是此时都心有余悸。

    招式之间，都是互有攻守的，所谓不破难立，如果在对方的猛攻之间你寻不到丝毫的破绽或者是间隙的机会，是很难反手为攻的。四个铁衣甲士虽然包裹地严严实实的，但是此时他们却是守势，李封御的剑招极快，在这极快的剑招之下，四个铁衣甲士不自觉地也挥起钢刀来，却不是攻击李封御而是在空中抵挡他的快剑。

    寻常武斗如果一方的快剑不停，那是极为可怕的，因为这就暗示你没有办法完全压住对手的攻势，久守必破除非你真有后招，可后发制敌。铁衣甲士虽然厉害但是他们毕竟也是人，在这极快的剑招之下，心性难免被影响。他们抽出钢刀来确实在空中挥砍，想要将李封御的快剑按住，却是不能。

    “攻而不为破，只是为了破功。李封御竟然想到了以进攻为防守，以此来拖延五十招，这想法真是妙哉妙哉……只是……”

    杨飞终于看出了李封御的意图，但是他也为李封御担心。这般快剑极为消耗体力，久攻不下难免落了下风，无论是心理还是体力都有耗竭的一刻，只是不知道这李封御能否熬过五十招。

    “御敌既然想出如此破敌之法，倒是我这个做兄长的小觑了他，想必他如果放手一搏定然是有信心的。”

    李封晨对于自己弟弟从不吝啬赞美之词。其实他心里清楚，如果他弟弟好生修炼他日成就绝不会在自己之下，天赋是一样说不清道不明的东西。有些人轻轻松松就可以学会绝世神功，有些人努力一生却还是只能停留在远处。武学对于每个人从来都不是公平的，天赋这个东西有则是一鸣惊人，没有即便是努力也只能做庸碌一辈。

    李封御无疑是极有天赋的，一个人出剑的准度可以练，出剑的力度也可以磨砺出来，但是一个人出剑的速度却几乎是与生俱来的。在极为短暂的时候之内看清楚对手的招式路数步法，然后出剑。这样的反应是很难通过平时的训练累积而成的，李封御此时出剑速度极快绝非是胡乱出剑，也不是因守旧势，而是确确实实地根据四个甲士的站位身法而来的出剑，每一剑都让这些铁衣甲士因为害怕弱点被击中而无法全力攻击。

    大概这才是李封御真正的意图，一个擂台共有八个铁衣甲士，因为是两拨人马反复上台交换，所以现在和李封御交手的这群人便是刚才败在李封晨手下的四个铁衣甲士，同样的双剑速度更快招式更密，他们很容易想到方才一轮被李封晨一个一个挑落时候的场景，自然面对李封御连绵不绝的快剑，都选择了避而不战。每个人似乎都只是在守住自己的方阵，并没有反击李封御的意思。

    “李兄，你胞弟果然是天赋极佳啊，如此快剑竟然四十多招未见颓势，可见他的气力十足，实在不易。”

    李封晨对于杨飞的说深表赞同，从小到大李封御的天赋就在自己之上，这一点做大哥的李封晨又怎么会不知道。正因为如果他才常常督促自己的胞弟习武，才对李封御要求甚严。

    “御弟如果平时习武再用功一些，怕是我早就望其项背了。”

    “李兄太过谦虚了，令弟固然天赋纵人，可是你的天赋也绝非普通。实际上每个人的天赋都有所不同，即便是同为习武之人都需要明白自己的天赋何在，就好像司马贤弟擅长内功，令弟剑速极快，而我则擅长轻功身法，至于李兄，想来你心里也清楚的狠。”

    李封晨点了点头，以前他就是太过于执着了。从未想过单单修炼自己的武学之道，大道通，大道长，李封晨唯有做好自己，才能够成为一名真正的顶尖高手。

    “徐州双剑派，李封御过关！”

    一声令下，李封御高举自己的双剑。这是酣畅淋漓的五十招，快剑强攻，只攻不守，这就是李封御破敌的诀窍。说起来容易，可以没有如他那般的天赋，又谈何容易。(未完待续。)