
    “李公子，李公子，这我们有事好好说，这事情……”

    戴长史绿着脸，他终于明白李封晨是什么人了，绝对是一个自己伺候不好马上就会乌纱不保的人。liudianxing.com此时还有什么办法，当然是装孙子，怎么怂就怎么装，送金子送女人，无论如何只好弄得李封晨舒坦了就一切都好办。

    这种事情平日里面不多见，不过戴长史也不是新人，京里的御史、钦差也常常来地方上面走动，不外乎就是这点事情，让地方上面的官员出点血痛一下，一两周的时间也就过去了。戴长史朝着常主簿抬了抬手，眼神稍稍瞟了一下，常主簿很快就心领神会地跑了出去。

    “哼，你这狗官，这事情没什么好说的了。如今真正的桃花大盗就在这里，清梦姑娘我们也已经救回来了。而你呢，却滥竽充数，将好人当作大盗，竟然还敢僭越到如此地步想要先斩后奏，如你这般行径还如何做这一州的父母官。”

    戴长史低着头，此时府衙里面已经有不少的人在围观，好歹他也是一个长史，整个曲州城的一把手，平日里面谁不得看他的脸色，可现在当众被一个二十来岁的年轻人给指着鼻子骂，还不能还口，真是窝囊到了极点。

    “这……这……李公子乃是当世豪杰，真正的大英雄、大豪杰，这桃花大盗怎么逃得出您的手掌心。像我们这小小的府衙中，哪里有李公子的本事，想要抓住大盗自然是有些困难的，这其中错一些偏差有一些错漏真是在所难免。而且我们也不知道这王姑娘乃是李公子的好友，这可真是大水冲了龙王庙了。”

    戴长史深谙官场的规矩，在拍马屁上面更是个中高手，在江湖上走得人最喜欢的就是大英雄大豪杰的称号，戴长史叫起来熟门熟路丝毫不生疏。在拍马屁的中间，戴长史还和李捕头使了一个眼色，让他快去狱中将王菲给放出来。

    官场上面都说伸手不打笑脸人，可李封晨完全不吃这一套，如果只是一个初入江湖的人或许会被戴长史这一套甜言蜜语给迷惑到，但是李封晨不同，行走江湖靠的不是名气也不是别人的称赞，单纯靠的是谁的拳头大。话说的再好听都不如一身好功夫来的实在。

    “赏脸，就凭你吗？”

    李封晨侧过脸，已经没有继续和戴长史交流下去的兴趣了。现在李封晨已经完全捏住了戴长史的命门，只需要一两封书信就可以让他万劫不复。

    烟雨楼一顿饭外加戴长史等人连续的马屁功夫，在寻常人眼里这可是怎么求都求不来的，但是李封晨绝对不在乎。在他心中便是和自己的兄弟在街边随便吃些烧饼都比这顿强上千倍万倍。甚至这戴长史的嘴脸，让他看了就恶心。

    李封晨冷冷的一句话，彻底把戴长史打入了谷底，心想这小子完全不按规矩来。

    李封晨当然不按规矩，他本就不是官场上面的人，打交道、拍马屁之流的功夫在江湖上可使不出手。戴长史希望用自己的方法来搞定李封晨，却一次又一次地被他无视。

    “这……李公子，怎么样都……都要吃饭吧，要不就在后堂？我让烟雨楼的厨子过来？”

    “哼！省省吧。就你也有资格跟我一起吃饭吗？”

    李封晨越发地神气，这让在一边的司马无悔和杨飞两个人都偷偷地乐开了花。一介下州长史也不过如此，司马无悔这会儿才算是真正明白这徐州双剑派内门弟子的价值所在。以前他在乡下，就是在一个芝麻绿豆县官的面前都不敢大声喘气，现在呢，只要亮出徐州双剑派内门弟子的身份，徐州地界上六品以下的官员都得巴结着。

    “李大哥！”

    都后面突然传来了一声，声音柔和绵绵，充满了欣喜和委屈，王菲一头的鸡窝，在狱中才呆了一天就已经完全没有了模样，好在之前王菲就是女扮男装没擦什么胭脂水粉，不然在狱中呆上一天还指不定会成什么模样。

    王菲第一眼自然是看着李封晨去的，即便她在牢狱之中也一直念念不忘李封晨，这个和她从小指腹为婚的俊朗少年。此时王菲被放了出来，心中百感交集，又看到了这一整夜都在思念的男子，马上就飞奔上去，给了李封晨一个实打实的拥抱。

    李封晨被这突然而来的热拥给惊到了，半响没有说话，只好稍稍用双手拍拍王菲的背脊和安慰她。

    四周所有的人看着这一对男女在公堂之上热拥，都各有心怀。司马无悔心中多半是狐疑，这一路上他也没有瞧出什么端倪来，不得不说司马无悔一直都是一个后知后觉的人，虽说他一开始就知道王菲和司马无悔两个人从小是指腹为婚的，但是这一路走来也没有看出两个人有什么热别的情素。杨飞的内心则有些百味杂陈，比家师比身手李封晨都要好过杨飞，更别说徐州双剑派乃是整个江北武林新崛起的势力，能力直逼兖州五派大有取而代之的趋势。现在兖州五派深陷流言危机之中，江南五虎门更是主动结好双剑派，这一来一去将来江北武林要翻天也指日可待。

    李封晨的父亲乃是江湖中赫赫有名的剑魔，无论是江湖中还是朝堂之上都人脉颇广，李封晨以后的成就绝对不会低，而且王菲的父亲王一山就是双剑派弟子出身，两个世家知根知底相处多年，更是有了指腹为婚的约定。一切的一切都让李封晨和王菲的关系显得太过水到渠成。

    父母之命、媒妁之言，在杨飞看来，李封晨和王菲之间只差两个家族去捅一层窗户纸的功夫，每每想到这里，杨飞就会有些黯然神伤，算不上难过也算不上吃醋，即便是李封晨和王菲没有在一起，也决计轮不到自己。

    杨飞是无根之浮萍，他师傅龙空大师虽然享誉江湖，但是说到底只是一介师爷，半个江湖人。名声当不了饭吃，所以江湖师爷都必须依靠一个江湖门派才能够存活，要人才没有人才，要势力没有势力，这就是江湖师爷的尴尬。可杨飞以后还是会继承龙空大师的衣钵，他不想，但是养育的恩情如同一座大山，他必须要还。

    而现在，公堂之上最郁闷的人当属戴长史，如果王菲只是李封晨的一介朋友，那还有回旋的余地，但是看着样子不像，真不像。一个男人如果是自己的女人被羞辱了，又怎么可能简简单单就善罢甘休了，尤其又是年轻人，像李封晨这种有地位有势力的年轻人，情绪一上来就是真把戴长史弄死了也不是不可能的事。

    难怪一点面子都不给，难怪语气那么的强硬。戴长史心中暗暗算计到，现在常主簿不在，他只能靠自己，于是马上心中又生一计。

    “这王姑娘真是花容月貌、闭月羞花，便是天上的嫦娥见到了王姑娘的倩容也一定会自愧不如啊。”

    天下之间哪个女子不爱美，哪个女子不喜欢别人称赞她漂亮，即便此时王菲披头散发毫无大家闺秀的风采，戴长史依然可以厚着脸皮拼命夸她。

    现在对于戴长史已经到了穷途末路之际了，李封晨真要追究起来他绝无生路可言，现在讨好一个是一个，说不定让王菲心里快活了给自己求求情还能趟过这次。

    可王菲终究是江湖儿女，也不是寻常官宦家的女子，更不是什么庸脂俗粉，王菲的容貌不如陈青儿那般轻柔也没有胡茶儿那样的妩媚，但也绝对称得上是沉鱼落雁，若是在家中由婢子好好打扮一番，便是这清梦也决计比不上她。榆次第一美女又岂是浪得虚名，昔日在家乡哪个男子见到了王菲不愿多瞅两眼，若不是王家门槛高，若不是王家和李家早有婚约，怕是上门求亲的人都可以从榆次排到太原城了。

    对于从小就被人称赞惯了的王菲，又怎么可能在意戴长史这几句虚情假意的话呢，话是好听没错，但是这人真心不招人喜欢，王菲拥在李封晨的怀中，恶狠狠地白了戴长史一眼。这一眼让戴长史又一次胆战心惊。

    “昨日某个狗官还把我当作采花大盗，你说他是不是瞎了眼了！？”

    王菲咬着牙，从李封晨的怀抱中走出来，对着戴长史丝毫不客气。她很清楚，只要李封晨来了，这区区一个从六品的下州长史不过就是一只蚂蚁而已，自然不会跟他客气。

    “王姑娘……王姑娘说的对，老夫昨日真是眼瞎了，彻底瞎了。”

    戴长史现在已经完全顾不上自己的面子，只要让李封晨和王菲骂爽了出了这口恶气，自己的名声根本不重要。而他现在也恨死了小青，那个该死的婢女，竟然还口口声声有模有样地说自己差点被王菲给**了。这都什么和什么，若不是她那般说话，戴长史或许就可以看出王菲的女儿之身。

    只是现在，一切都太晚了。

    “你……你这狗官，等着瞧，等我回了榆次，让我伯父上折子参死你。”

    王菲没有想到这戴长史竟然如此直接，这倒让她说不下去了，不过一日牢狱之灾对于从小娇生惯养的王菲来说简直就是奇耻大辱，她有怎么可能因为几句话就消气呢，更别说她的伯父还是长安城中的台院侍御史。