
    黄山在宣州和饶州之间，传说轩辕黄帝曾在此山中修炼，所以被称呼为黄山。每年到黄山之中的人都不少，这些人非富即贵，都是过来玩乐的。还有不少的人甚至在山地下面盖了一些宫邸，每年冬季会过来一两月的时间，冬天黄山的温泉很不错。不过此时正是夏季，南方的空气较为湿润，因为黄山的游人较为少一些，而且其中多数都是一些不入流的纨绔子弟，或者是寒酸的读书人。

    出了柳州不过两日，司马无悔一行四个人到了饶州，实际上从饶州到宣州有好几条官道，只不过司马无悔四个人都没有去过黄山，对之都有一些向往之意。再除去了不能前去安州的悔恼，四个人临时起意去黄山走一遭。

    黄山之上共有七十二峰，其中以莲花峰、天都峰和光明顶最为出名。杨飞想着四个人好不容易来一趟黄山，索性就把这黄山的景色都看了一个遍，什么云海、温泉、奇松和怪石，都在杨飞的计划之中。

    和寻常人不同，习武之人体魄大都强健，就连王菲都比寻常的男子要好上不少，四个人上山自然不像一般人那么费劲。不到半个时辰，四个人就爬上了天都峰，山峰上面依稀见到了不少人，不过这些人多半都穿着锦衣华服，或是由仆人撑着罗伞华盖或是自己拿着一把纸扇在山峰之上来来回回，这其中也有不少的婀娜多次的女子，都各自擦了不少胭脂水粉，竟然将这个山峰弄得莺莺燕燕，好不热闹。

    这样一来，司马无悔一行四个人就成为了彻头彻尾的异类了，毕竟他们是江湖出生，就算李封晨和杨飞从小有些学识，王菲出生书香门第，但是毕竟他们和读书人的气质不同，更不是寻常的纨绔子弟，不太喜爱那些酸酸的气质。

    山峰之上，很多锦衣弟子都铺开了桌子，左右的仆人和护卫不少，其中有些人在题词作诗也有一些人在泼墨作画，李封晨和杨飞原以为他们只是一些不学无术的纨绔，没想到其中竟然也有几个的水准不错。尤其是其中的一个男子，看上去只有二三十，长的倒是干净，一手书法铁画银钩苍劲有力。

    “此人倒是有些学问。”

    杨飞低声和李封晨说道，在这里司马无悔只识得大字，虽说是要比寻常的白丁百姓强太多太多，可真让他看诗识画就为难他了，对于王菲来说，亦是如此。王一山人称墨水剑仙就是因为他的剑法和书法双绝，剑法中有书法的内涵，书法中又有剑法的苍劲，可恰恰王菲作为一个女子，爱戎装不爱美妆，每日里面最喜欢就是弄剑习武，虽然算不上武痴自身修炼也是三天打鱼两天晒网，但是对于修炼数学学习琴棋书画，那王菲花在了功夫上的时间太多太多了。所以这位王家的大小姐，墨水剑仙的掌上明珠也不精通书法。

    不过看不懂书画不要紧，只要不开口说话就不会露馅了不是。司马无悔和王菲早早就知道，所以这会儿只是跟在杨飞和李封晨的身后，好像是跟班一样。

    现在在杨飞面前书法之人是一个颇为年轻的人，近看越发觉得此人有些文人气质，一身白衣长褂桌案上放着一把檀木扇。

    “骆观光果然是书法大家啊，这诗词这书法真乃当世一绝。”

    在杨飞和李封晨的面前，一共有五个年轻人，其中之一便是刚刚在杨飞口中颇有学问之人，此事他刚好书写完一幅对诗。

    “月满荷衣，一枝独立清如水；

    风脱羁绊，双帆并扬快似驹。”

    这书法之人的身旁还有一个年轻人，一身的蓝衣飘飘十分的潇洒。

    “升之（卢照邻）高抬骆某了，少时骆某少有薄名就自以为是，想当年在长安科举折戟，真是让某惭愧万分。近日和升之兄相遇才知天外有天人外有人，升之兄师从王义芳、曹宪两位大师，自小就在经史上有所成就，博学能文。那句得成比目何辞死，愿作鸳鸯不羡仙更是千古绝唱。某惭愧啊……”

    “观光兄何出此言，科举不过是一家之言，难以作大家之说。观光兄从小洒脱，七岁便能吟诗何人能比，依我看来那考官不过是嫉妒观光兄罢了。”

    杨飞眼前的这两个人彼此说话，倒是没有注意杨飞和李封晨他们一行四个人。不过自从做了字画之后，周围也来了不少人围观，其中不乏一些行家。正所谓行家一出手就知有没有，眼前的年轻人一手字画说不上老道但却绝非泛泛之作。

    “敢问这位可是骆宾王骆观光？”

    众人原本都在赏字画，突然有一个人开口说了出来。大家都围着他看了看，此人一身黑衣，身材瘦高看上去倒有四五十岁的年纪。他盯着白衣少年直接问去，丝毫不含糊。

    “不错正是在下。”

    白衣少年一回答，就引得四周的众人马上都窃窃私语起来。

    骆宾王罗观光时何人，这只要是读书人基本都知道，七岁就能作诗，一首咏鹅惊艳四方。如果说到七言诗词，现在整个大唐之中都找不到一个人可出其右，那首帝京篇更是惊为天人，大家都说这是千古绝唱。

    “骆观光乃是当世大名，不知道这副书法可否卖于在下，至于这价格嘛，好说好说……”

    原来这黑衣人叫李博乃是一个地地道道的生意人，就在黄山脚下的含香阁做买卖。他每周都会上一次黄山，这里常常有一些名人大家，或是作诗书法或是画作弄墨，若是看上了那些作品都会被他以低价收入，然后再通过含香阁高价卖给富商。

    李博最得意的一次就是七八年前，朝中的几位大臣请了休牧到黄山上来泡温泉，他一连在黄山上候了十来天，日日跟在他们后面，最后终于弄到了两幅字画。一副是宰相长孙无忌的书法，另一副是阁老诸遂良的山居图。当世在黄山之上，李博拿下这两幅字画一共才花了四十两，可是一转眼卖到含香阁，就到手三千多两银子，瞬间就是百倍的价码，这让李博对于黄山之上的游人一直都十分的在意。

    而且李博毕竟在这一行带了二十多年，自己从小也是识字懂画之人，可惜三次科举次次名落孙山，也就放弃了继续科举之路，转而做起了一介商人。

    今日上山，当他看到骆宾王的时候就觉得此人气质非同凡响，之后一看出手的作品更是心喜，直到这是大生意上了门，此时又怎么会错过呢？

    “你要买？那……五两？”

    骆宾王看了看一旁的好友，他是读书人不假，也知道一些名作名画价值不菲，可毕竟现在自己还是一介布衣，哪里比得上当朝宰相阁老的地位，所以他并不清楚自己的书法值多少钱，于是看了一眼一旁的卢照邻。可卢照邻对此也不精通，这位幽忧子出生望族不假，可家中多是做官的，对于商贾之事从未涉略。

    骆宾王又看了看李博，心想这五两银子的价格是不是高了些。毕竟寻常在官府里面当差的差役一个月的饷钱也不过这些，刚刚自己不过就是抬手的功夫，就赚了人家辛苦一个月的工钱，骆宾王也不知道自己是否唐突了。

    “成交！”

    李博拿起了骆宾王的书法，欢快地收了起来，马上从荷包里面拿出五两碎银子放在桌案之上。

    “这人真是精明的很。”

    杨飞对着李封晨就说到，骆宾王不清楚，卢照邻不懂行可杨飞对于里面的门道可是门清，江湖中不少的门派都做着类似含香阁一类的买卖，地下拍卖以及交易都少不了江湖门派的帮衬，而这些生意很多都十分的暴利。

    长孙无忌的书法、褚遂良的字画这些年早就破了五千两的大关，可谓有价无市。重要的是，很多求字画的都是官场上的人，一些人下官如果能够弄到上官的作品挂在宅子里面，自然可以达到亲近上官的作用，这种讨好不明显但是又让人心里舒服。因为宰相和阁老这等人的作品一直都是稀缺货。

    相比之下骆宾王的书法值不了那么多，但是也绝对不会只有五两银子。毕竟骆宾王年少有人，更有惊天动地的大作，在商贾之间喜爱之人也绝计不少。相信这一纸书法若是寻到喜爱之人，卖他个百来两银子应该是不愁的。

    “没想到观光兄的字如此值钱，真是让人羡慕啊。”

    说话的是卢照邻，他这般说倒不是别的意思，而是真的羡慕。卢家名门望族不假，可族内为了一些清名比起寻常的官宦之家倒是过得有些清苦，五两虽说不是什么大钱，可在卢照邻的眼中，这五两银子足够他过二三个月的日子了。

    一抬手就是五两银子，在卢照邻看来这赚钱的速度实在太快太快。不经意之间，卢照邻瞟了一眼自己的山水画，此时画才画了一个底，若是要画完怕是少不了一个时辰的功夫，奈何卢照邻喜爱作画，书法上的造诣不如骆宾王，这会儿却是真的有些眼红了。

    “李掌柜！李掌柜！不好啦，出大事了！”

    从山下面传来了声响，一听到这句话李博马上眉头一紧，这李掌柜分明叫的就是他。