
    “杨柳青青着地垂，杨花漫漫搅天飞。

    柳条折尽花飞尽，借问行人归不归?”

    酒楼之上，传来了阵阵的曲乐，纷纷靡音，绕梁三日。随着琵琶声一曲送别缓缓登场，女声清脆而棉柔，一字一腔都颇有别离情色。

    司马无悔三个人坐在了楼下，此时李封晨的胞弟李封御已经带着双剑派其余的弟子返回了徐州，而李封晨则被门内下了另一道命令，让他先去一趟金陵，拜会一下江南五虎门的掌门人裘彪。

    自从前几日五虎门公开了密信之后，裘彪也是一路别人追捧，上一代长老年事已高便退了会让出了掌门人的位子，裘彪作为大当家自然而然成为了五虎门新一任的掌门人，这些事情都是这几日才传出的。李封晨这一行，一方面是恭祝裘彪，另一方面也是探一下五虎门的虚实，倒是准备和江北武林群号死磕下去还是仅仅给兖州五派一个下马威。当然这里面也有更加深层次的意思，五虎门很难真的取代兖州五派，势必需要在江北武林找一个实力不俗的门派来做盟友，既然五虎门有这个需要，为什么双剑派不能成为五虎门的盟友呢？

    李封晨拿起一盏茶来，品了一口，也绕有兴致地听着楼上传来的小曲。

    “真没有想到在这个地方竟然能够听到如此像模像样的曲子，还是金陵都出名的别送。”

    杨飞点着头，说道。这会儿他正端着小酒，坐在司马无悔的对面，两个人即便是大中午的时候也会在一起小杯对饮。

    自从入了吐蕃之后，每每和杨飞、司马无悔一起吃饭，李封晨就再了不碰酒了，甚至他心中暗暗发誓不再和这两个酒鬼一起喝酒。太原府那一夜李封晨先是喝的烂醉，那晚上还吐的厉害，每每想到如此，司马无悔就连坐在他们旁边闻到这酒味都觉得难受。

    于是李封晨闭着眼睛，继续品茶。

    “踏踏……”

    “霸爷，您来了啊！”

    从下面走上来一个胖胖的男子，这男子穿着一身景致的褂子，头上带着一定淡黑色的梁冠，漫步往台阶上面一步一步走来，店小二看见了他，马上就冲了上去，一副谄媚的样子，亲切地叫道。

    那胖胖的男子被店小二恭维了一下倒也受用，点了点头。

    “快去给霸爷准备上好的雅间！”

    霸爷身后有一个瘦高个凶恶地说道。

    “是，小的知道了，这上面的天字号雅间一直为霸爷备着呢！”

    这店小二在这霸爷的面前一直弯着腰，一路送着三层上面的雅间。

    霸爷进了雅间之后，心情大好，这大概是因为今天酒楼的歌姬曲子唱的特别的好，这等音色在金陵倒是不少，不过在这偏远的曲州可就不多见了。平日里面酒楼多半只有一两个说书了，来一两歌姬不得了了，如果这歌姬有些姿色的话那更是一年头都碰不上一两回。

    毕竟曲州这个地方，富户不多，能拿出钱来请歌姬的人更是聊聊不已，一来二去有些水平的歌姬到了这穷地方自然呆不下去。

    霸爷在雅间之中越听越觉得欢喜，他是这曲州烟雨楼的常客，几乎每天都会过来，这天字号的雅间也已经不让外人进了。而且这霸爷出手也很阔绰，出了银子从不要找钱，几乎就是这烟雨楼的财神爷，要不然这店小二怎么会如此的低声下气。

    听着小曲，霸爷慢慢摇着头，这别送一曲霸爷还真是第一次听，所以特外地用心。

    “霸爷，要不要请这个歌姬到雅间来唱小曲？”

    霸爷身边站着的是一个瘦高个，一看便是练家子。一身粗布麻衣但是内力却是不小，若是放在曲州这个小地方也算得上数一数二的高手，平日里面大家看到他都得绕着路。

    “林叔，不用麻烦了。这歌姬虽然嗓子不错，不过么怕是在这曲州也呆不了多久。”

    霸爷淡淡地说道，实际上霸爷挺喜欢听小曲的，家中经商虽是很有钱，不过这霸爷却是一个财迷，平日里面吃个饭打点小儿这些小钱他倒不在意。可这红遍金陵的歌姬，每一个都身价不菲，雅间外面的歌姬一出声，霸爷就知道这价格绝对不低。

    此时，三层楼上面的歌姬依然在唱曲，她的名字叫清梦，做这清倌人有四五年的样子了，无论是样貌还是嗓子都是一流，更加难得是清梦不仅仅有一副好嗓子，更加能够题词作诗，这样的歌姬即便是放在大都市也是一等一的，实际上清梦在金陵也曾名动一时，若不是得罪了大人物也不至于跑到曲州这个小地方来。

    今日当清梦到了这曲州烟雨楼，就连这烟雨楼的老板的眼睛都绿了，这昔日金陵的头牌到了这小地方，活脱脱就是一棵摇钱树，周围已经有不少的纨绔子弟纷纷慕名而来，其中有些人听得出曲子，有些人甚至都听不明白音律，纯粹是为了清梦这个人来的，仅仅一上午的时间，整个曲州的官宦子弟都热闹了起来。

    陆陆续续都有不少人上了这烟雨楼，索性司马无悔三个人坐在第二层，听得到声音却见不着人，这三层已经被挤满了人，真可谓是人头攒动。

    “霸爷，你说我们要不要也出去瞧瞧？”

    这个叫林爷的人也起了兴趣，曲州已经好些年没这种景色了。

    “林爷，怎么你也有这个兴趣？”

    林爷笑了笑，然后伸出右手挠了挠头，这世人总会有些嗜好，不是号这口就是号那口。霸爷倒是对歌姬什么的没有太多的追求，不过他特别喜欢烟雨楼的厨子，所以每天都要来吃上一些小菜解解嘴馋，林爷就不同了，即便是一桌美食放在他的面前，他也兴致不高，不然也不会瘦成这样。

    一曲唱罢，清梦收拾了一下行囊，就连他的跟班也一起收拾了东西，老资格的歌姬都有一些自己的规矩，想清梦这种曾经红遍金陵的歌姬更是如此了。想要听我唱曲，那就得按照我的规矩来，不单单是给钱。这算得上是一种身价，但也是一种保护自己的手段，清倌人难做，赚的钱不多却也容易得罪人。

    清梦出台的规矩倒是有些与众不同，清梦不会去别人家里私下唱曲，这便是不受邀，然后清梦也不唱夜曲，所以想听曲子只能白天去，最后一条便是不沾酒水，无论你给再多的赏钱都不行。这三条便是清梦的铁律，想要做一个清倌人很难，想要做一个守规矩的清倌人更难，因为听客们总是喜欢去挑战你的规矩。

    唱罢了，烟雨楼的老板马上上去塞了一个大大的红包，这也算是规矩。老板一看今天烟雨楼的生意那么好，如果可以把清梦留下来，那简直就是数不尽的银子。

    不过受了红包，清梦也只是稍稍回礼，似乎这红包在清梦的眼中算不得什么。

    金陵之中，只要你有出名的歌姬，就总能有富户来捧场，甚至有些富商出手便是一两百银子，眼睛都不眨一下，这显然不是曲州这个小地方可以比拟的。不过花红绿柳的日子，清梦已经厌倦了，每天提心吊胆的日子便是有再多的钱也无益。

    “哎……清梦姑娘，怎么这就回去了，晚上的一场不唱了吗？”

    几个纨绔子弟拦住了清梦，虽说言语上面稍微有些轻佻，手脚倒也算是干净，没有真的动手动脚。

    “清梦从不唱夜场，公子若是喜欢可以明日巳时过来。”

    面对这样场面，清梦并不陌生，每一次唱罢总有这么一些人像苍蝇一般飞过来，你一句我一句好像说个不停。

    “清梦姑娘，后日乃是我家太爷的生辰，不知道你能不能来我家唱一曲？”

    “去你的，你太爷不是前年已经去世了。”

    “清梦姑娘，我家大哥下周取媳妇，你能不能来唱曲？”

    “你别瞎扯了，哪里见过去媳妇叫人来唱曲子的！”

    一群人七嘴八舌的，围着清梦不胜其烦。这些人清梦并不太了解，也不知道是做什么的，但是光看衣服都是光鲜亮丽，就知道不是寻常家的百姓。

    “各位公子，我家小姐唱了一上午，身体虚得很，请大家让个路，好让我家小姐先回去好好休息，明日小姐出台望各位公子再来捧场。”

    跟在清梦身后的是一个四十多的男子，是清梦是金陵带来的，算是清梦雷打不动的跟班。在这场面上混多了，自然知道怎么开口。

    大家一听也都很识趣，便让开了一条道，不过众人依然闹哄哄的消停不下来。

    清梦以及他的跟班慢步走下了台阶，过二楼的时候，正好瞧见了司马无悔一桌的三个人，和楼上那些公子不同，这三个人从小习武看上去自然要俊美的多，尤其是杨飞和李封晨，一看便是人中龙凤，绝不是那些纨绔子弟可以比拟。

    不过清梦也只是看了司马无悔三人一眼，走过他们一桌的时候，莞尔一笑，留下了一阵香气。

    “不好！”

    杨飞的神情突然就变了样！(未完待续。)