
    实际上这件事情，司马无悔、杨飞、李封晨还有王菲都是看客，别说这里是黄山，江南五虎门的势力范围，就算这个事情发生在徐州也轮不到江湖门派来做主。

    江湖和官场毕竟不同，即便大门派势力很大可以影响地方官场动向，但毕竟不能直接越俎代庖，面上总是不好看。只是平常的偷盗案子当然不所谓，可这样的大案，非武林中人所不能为。

    “白寒，你速去江南五虎门黄山分舵问一下。裘舵主和李博兄也是多年好友，想必也不会对此事置之不理，只要他们五虎门肯插手这件事情，应该可以知道更多事情。”

    王伯汤这个人懒虽懒，但也不糊涂，这件案子算是一个烫手的山芋，能及早扔出去就及早扔出去，手下的人虽然精明但是牵扯的关系大了，事情就越是难办。

    白寒转身直接往五虎门的分舵走去，身边还跟着几个差役。杨飞和李封晨打了一个眼色，随后四个人也跟着这个小捕快一起往江南五虎门的分舵走去。

    按理来说李封晨乃是徐州双剑派的大师兄，要去宣州见五虎门的掌门人，现在路过了五虎门分舵，上门打一声也是理所当然，并不突兀。可在他们四个人的后面，那骆宾王和卢照邻竟然也跟在了后面，杨飞撇了撇嘴巴。

    读书人在江湖人的眼中不过是柔弱的书生，这些人或许聪明一些，但是和崇尚武力的江湖人实在是有些格格不入。虽说方才骆宾王展现出来的才情让人向往，但是杨飞似乎不会对书生有太多的好感。欣赏一个人的才学是一回事情，可对这个人就是另外一回事情了。

    很快跟着差役，司马无悔一行人就来到了五虎门的黄山分舵，门口站着四个五虎门分舵的弟子，每个人都看上去精神抖擞，一身火红色的长衫腰间配着五虎门独有的虎爪龙鳞刀，白寒在五虎门分舵的门前站了一会儿，和四个弟子交流了一会儿才被允许进去。

    跟在白寒的后面，司马无悔压了压手中的环首刀、杨飞则下意识地摸了摸腰间的酒壶，李封晨和王菲就自然一些，四个人一起上前。

    快到门前的时候，四个人被五虎门门口的四个弟子拦了下来。

    “你们几个什么人，可知道这是什么地方吗？”

    司马无悔几个人一看就知道是江湖中人，但凡是江湖中人都知道江南五虎门是什么地方，当然每年都会有一些不识相的人来五虎门挑战踢场子，不过这些人多半都是直接去五虎门总舵，宣州城里面的五虎门。

    不会有人跑来分舵闹事。

    “我叫李封晨，来见你们分舵的舵主。”

    “哈哈哈，李封晨？！从来没听过，你以为你是陈顺培吗，还见我们分舵舵主，你以为我们分舵舵主是谁都可以见得吗？”

    李封晨一脸的茫然，虽说他在江湖之中不是一流高手，但是也有一些自信自己的名号在年轻人只中还是响亮的。四剑震盐湖的名号不是别人夸出来的而是货真价实靠着他和胞弟两个人四把剑拼杀出来的。可刚才那年轻人一句话，就把李封晨给气着了，从来没听过。

    “你们是该有多孤陋寡闻！”

    李封晨心里暗暗想道，但是心里可以咒骂嘴上却说不出口来。名声这个东西，听过就是听过没听过就是没听过，就算是自己再怎么说都没有用。

    “你们四个人听好了，这位李封晨乃是徐州双剑派封字辈的大师兄，江湖中人称四剑震盐湖，年仅二十岁就达到两重极境的剑客。而这边这位就是在并州太原打败血手门血刀楼楼主，在蜀地一刀就杀了凉州四剑之一德叠虎剑，更是在吐蕃大理苍山十九峰上击败江南五虎门近年来最出色的年轻人纸老虎裘断浪，人称斩马刀客的司马无悔。”

    杨飞指着李封晨和司马无悔说道，这个时候总不能让他们两个人自吹自擂，于是乎杨飞只好代劳。而且这简简单单地介绍也是硬生生让门前的四个江南五虎门分舵弟子吃惊不已。

    李封晨的名声他们是真的没有听说过，毕竟他们的分舵在黄山平日里面根本不会去江北，江湖门派上层次的争夺他们还没有必要知道。不过徐州双剑派的名字他们总是听说过的，一个辈分的大师兄，这等身份放在任何一个大门派都不是他们这几个看门弟子可以惹得起的。还有那四剑震盐湖的名字，虽然知道的不清楚，但是也多数听说过，更加重要的是年仅二十岁就两重极境，这可是万中无一的天才。五虎门断字辈一辈之中四百多人也才出了两个人能够在二十岁之前达到两重极境，一个是纸老虎裘断浪另一个就是裘断水，有如此天分之人在各门各派都是重点培养的对象，将来突破到化境几乎没有悬念。说白了，即便是现在他们黄山分舵的舵主裘非也不过是一重极境，他的招式还算可以，可内力、身法多年来难以在近一步。四个看门弟子倒吸一口冷气，眼前这个年轻人的功夫竟然比他们的舵主还厉害，岂不是举手投足之间就可以把他们四个人如砍瓜切菜一般给剁了么。

    可介绍李封晨的时候还好，旁边的另一个人就更加恐怖了，血手门的楼主他们不清楚，可听上去就不是什么好对付的主，凉州四剑更是多年红榜上面的榜首，这些人随便一人放在江湖中都是大人物，然而最重要的是，这个看上去傻里傻气的年轻人竟然还能够打败他们五虎门这几年的骄傲，纸老虎裘断浪。

    五虎门的分舵虽然只是分舵但是每一个五虎门的分舵每一年都可以派门下最强的三个弟子前去总舵挑战，如果这三个人其中有人资质不错就可以留下来。因此分舵的弟子对于总舵弟子，尤其是内门弟子的实力都十分了解。听说今年三月份黄山分舵的大师兄对上的就是纸老虎裘断浪，这位大师兄面对手无寸铁的裘断浪，竟然连三招都没有过得去。

    说白了，李封晨加上司马无悔两个人可以将整个黄山五虎门分舵闹个鸡犬不宁，这不是玩笑话。黄山五虎门分舵有两百多名弟子，其中武功最高的舵主也不过只是一重极境，内力和身法都远远不行，其余的弟子加一块也就三个人刚刚踩进了极境的门槛，其余的人就更加不提了。估计司马无悔抬手一级九天奔雷掌就可以把他们都打飞起来。

    “几位少侠，你们要不……等等……”

    其中一个人马上面露尴尬的神色，此人很清楚，江南五虎门是很强但他们只是地位最低最不起眼的外门弟子，所以眼前的这几个人他们得罪不得。刚刚他还想说让他们在门口等一等然后他们几个人去通报舵主，但是说了一般这句话他又咽了下去。

    “几位少侠先随我们去客厅坐着，一会儿我们就去找舵主。马上就去……”

    说完这个弟子给其余的三个人使了一个眼色就马上往里面走了去。

    惹不起，既然惹不起那就直接好好招待着。很快司马无悔四个人就被带去了大厅并且五虎门分舵的弟子马上给他们四个人泡上了上好的茶水，此时门口原本的四个弟子只剩下了两个人，另外两个一个去找他们的舵主去了，还有一个则在大厅站着不敢随便乱走。

    就在这个时候，江南五虎门黄山分舵又来了两个客人。剩下的两个人守门弟子一看，来的两个人一个是一身白衣头戴锦帽，另一个穿着淡黄色的褂子，有意思的是这两个人的打扮可不是江湖之中，也不是官门中人，一看就是彻头彻尾的读书人。

    这两个人不是别人，正是一直跟在司马无悔四个人后面的骆宾王和卢照邻，骆宾王右手持着一把纸扇子，卢照邻虽然没有纸扇在手可这样子一看就知道弱不禁风，书卷气太浓。

    “你们两个人又是什么人？”

    就一会儿这两个守门弟子已经接待了三拨人，平日里面受一天的门都见不着一个外人，今天倒好。先是一个府衙的差役，然后是四个名头很大的江湖中人，这会儿又来了两个文弱书生。

    按照守门弟子一贯的作风肯定会马上羞辱他们两个人然后轰出去，想要见舵主或者要通报一下，必须先交上一两银子才行，不然可没门。

    “我们和刚刚四个人是一起的，就是事情比较急，他们先进去了。”

    骆宾王被两个守门弟子问晕了刚想开口只说，卢照邻倒好直接说是一起的。可两个人守门的弟子不怎么相信，前面四个是江湖中人一身打扮就是了，可现在两个人明明就是读书人，怎么可能是一伙人。两名弟子露出了将信将疑的神色。

    “你们不信啊，告诉你们，我们几个人就是刚刚在天都峰上面认识的，然后一起下山过来的，如果你们不信就去问问他们就知道了。”

    卢照邻说起来一板一眼还手舞足蹈，再加上他清秀的面容和纯真的表情，似乎真不像是在说谎。

    “好罢，那你们也进去吧……”