
    “我看你们四个人长得贼眉鼠眼的，就不是什么好人，如果识相的话就此退开，不然这林爷出手便叫你们横着抬出去！”

    霸爷对着司马无悔一行人嚣张地叫道，想来这在曲州城还没有林爷打不过的人，便是四个小毛贼又怎么样，在霸爷的心中，林爷便是这曲州城的龙头，这隔行如隔山，霸爷并非是武林中人，他哪里知道就刚才李封晨抽剑的那一下就绝对要比林爷高上不少，如果真是正面过招，林爷撒开了腿脚都未必够得上李封晨的三两招。liudianxing.com

    无论是李封晨，还是杨飞和司马无悔，想要教训这个林爷，都不过是举手之劳，只是现在的情况尴尬，如果他们真出手了，怕是真的解释不清楚了。而且一看人家那模样就知道一定是曲州城的地头蛇，到时候出动了官府的关系，也十分的难缠。

    杨飞冲着霸爷笑了笑，只是这笑容十分的勉强。

    “这位林爷，我们几兄弟只是刚才看到了这位姑娘头上的桃花瓣，所以猜测这位姑娘是不是被桃花大盗给盯上了，所以这才跟在了后面，既然现在有林爷在，那我们就不代劳了。”

    杨飞抬手作揖，一副想要离开的架势。

    林爷清楚自己的分量，刚才李封晨那一剑手法快而准，即便他手上拿的乃是神兵利器，但是没有高超的剑术也是做不到的，如果真和李封晨交手，林爷心里也清楚是什么结果，现在既然杨飞有了退意，林爷肯定是打蛇随棍上。

    “也罢，我看四位也是好意，回头晚上让清梦小姐多多注意房门便是了。”

    杨飞愣了一下，心中在呐喊，你们还真是不把桃花大盗当回事情，什么注意房门，真以为是小偷小摸，人家可是让整个江湖都闻风丧胆的桃花大盗，别说你林爷的三脚猫功夫，即便是司马无悔他们三个人一起上，在黑夜中都未必占得了便宜。

    杨飞只能无奈地摇了摇头，如果是在金陵城，或者是徐州，他们或许还有办法，能够使些手段，但是在曲州城，举目无亲。即便是这全城的高手加起来都不够用，能有什么办法。

    “奈何奈何，我们走吧。”

    李封晨收起了剑，略有一些怜惜地看了清梦一眼，这女子虽然比不上胡茶儿，但是也颇有风情，可惜了。事已至此，他们能够做的已经做了，尽人事听天命，如果是杨飞猜错那还好，如果真是桃花大盗，那就真的是防不胜防。便是现在去报官也没有用，走的时候，杨飞侧目看了看王菲，倒不是他真的不在意清梦姑娘，可在杨飞的心中便是一百个，一千个清梦也决计抵不上现在眼前的这个俏佳人。

    “杨大哥，我们现在怎么办？”

    开弓没有回头箭，即便是他们现在再去寻那清梦姑娘又有什么用，人家已经认定了林爷和霸爷两尊大佛，自然不会对司马无悔这四个年轻人有太多的信任。一般人都相信一句话，便是嘴上无毛、办事不牢，相比较起来林爷已经四十出头在这曲州城之中要风得风要雨得雨，而司马无悔几个人一看便是二十左右的年轻人，能有什么本事。

    只是被司马无悔这么一问，杨飞也不知道该怎么回答，事实上杨飞心里想的不是他们应该怎么办，而是他们还应不应该去办。如果一开始清梦就好言相代并且奉若上宾，那杨飞觉得力所能及地帮一把出些力也无可厚非，可现在呢，把他们的好心当成了驴肝肺，更是直接没有给什么好脸色看，按着杨飞以往的性格早就撂挑子不干了，这好心提醒你一下已经是仁至义尽了。

    还想怎么样，杨飞的内心自然不愿意多管这件事情，如果是王菲那他自然是不遗余力。只是杨飞也不好意思直接说出口来，毕竟也是当着王菲的面儿，总要保持一个君子的形象。

    “司马贤弟啊，这件事情还真不容易办，那桃花大盗虽然不是江湖顶尖一流的高手，但是却是这黑夜中的王者，即便是银月长剑和鬼头刀来了都未必能够逮住他，更不要说我们四个人了。”

    “不错，这桃花大盗是出了名的难弄，轻功一流，独门的桃花锥淬了曼陀罗的剧毒更是难以对付，上次五虎门出动了一个分舵的武者都是铩羽而归。这种人虽然不是硬骨头，但是却如同那黄鳝一般，滑不留手。”

    李封晨在后面补充道，实际上他的内心也相当的憋屈，堂堂的双剑震盐湖，徐州双剑派大师兄竟然被区区一个歌姬叫做采花大盗，若是放在偌大的徐州，李封晨便是出一口气都可以叫她在徐州难以生计。

    歌姬无非就是再写酒楼、台戏以及窑子里面，在徐州这些人都要仰着双剑派的鼻息，一个不高兴了便能够叫你知道什么叫无处容身。

    和杨飞一样，李封晨在大唐一早就算是有头有脸的人物，哪里受过这种气，心中的不平自然而然地发泄了出来。

    “可如果你们说的桃花大盗这么厉害，那么那个姑娘岂不是遭殃了吗？”

    王菲在后面跟了一句，不似杨飞这几个大男人，王菲作为一个待嫁的姑娘自然而然更加知道姑娘的贞洁，在如今的岁月中，真遭到了这样的不测，可不是闹上官府就可以解决的。即便能够抓着人，最后多半还是不了了之，男人无所谓，可女人以后的日子可就真的惨极了。

    杨飞无奈地点了点头，四个人回了客店，内心之中都难以平复。司马无悔捉摸着夜半的时候是不是得去清梦姑娘的宅子看看，王菲也多半是焦虑不安，毕竟除了清梦自己一早上也中了招，心中总是忐忑不安，杨飞却是内心矛盾许多，既想救人又不想摊上这麻烦事，只有李封晨稍稍好一些，心中更有一种报复感，只是转念又一想王菲的话语，这桃花大盗之所以如此猖狂也和官府以及江湖门派的软弱有关。

    五虎门曾经出动了过两位高手以及一个分舵的实力，但是说到底不过就是看在富商的面子上为他们驱赶一下桃花大盗而已，没有真正的下死手，说白了也是忌惮于这桃花锥的威名。谁都不想为了救一个人为丢了自己的性命，这样出手自然就拘谨了不少，而且分舵的实力毕竟无法和内门弟子相提并论，说白了不过是面子上做作功夫。

    至于官府么，更加不要说了，领俸钱的那些个官差个个都是大老爷们，平日里面对着寻常百姓五大三粗的，可真要是遇见了这种下的了狠手的大盗，谁都不愿意去触这个霉头。三千两白银是很诱惑人，但是没有了命要那么多钱还有什么用。

    桃花大盗真的有那么可怕吗，大概吧。至少李封晨的内心不是真的很清楚此人的能耐，只是仔细想想，心里也有些彷徨，黑夜之中暗器高手绝对是真正的王者，死在桃花锥之下的武者也不在少数，很多人都是自信满满地去，最后呢不还是躺进了冰冷的棺材之中。

    “算了，算了，还是不去管这档子事情了。”

    李封晨甩了甩手，心中暗暗下了决定。

    夜一黑，外面便静悄悄的，偶尔能够听到打更的声音，只是这一夜李封晨没有睡好，意外的失眠让他的心力倍感憔悴，不知道是不是因为王菲的那句话，又或者是因为王菲本人，或多或少李封晨还是十分在意的。

    “扣……”

    房门虚掩着，杨飞直接进了来。

    “李兄，司马贤弟和菲儿已经出发去了城南了！”

    杨飞的声音很小，但是李封晨却听得一清二楚，只是他没有想到，这王菲和司马无悔两个人竟然胆子如此大，实在是大大地出乎了他的意料。

    “不行，我们也快点跟上吧。”

    李封晨本就是裹着外衣就寝，这下倒是不用换衣服直接便可以出发。两个人从客店的窗口直接一跃而出，脚尖轻轻一拨便往南面走了去。

    说起来，王菲和司马无悔也是凑巧，白日里面无论是杨飞还是李封晨都没有夜里和桃花大盗交手的意愿，这一点晚饭的时候王菲就清楚了，司马无悔则是一副初生牛犊不怕虎的感觉。杨飞和李封晨知道黑夜中暗器的厉害，可司马无悔不觉得，总是以为自己应该去帮一把才好。正好和准备出门的王菲撞到了一起，两个人一拍即合便去了城南的院子外，甚至都没有通知杨飞和李封晨。

    此时，三更不到，外面还有一些月光，曲州城夜里街面上几乎没有人，李封晨和杨飞两个人几乎畅通无阻，很快便到了城南的一处巷子里面。只是他们两个人暂时还不知道王菲和司马无悔究竟躲在哪里。

    根据时间来推算，桃花大盗应该就快来了，两个人也故意放低的呼吸声，看似平静似水的夜空，但是一场即将而来的暴风雨已经迫在眉睫了。

    “呀……吃我一刀！”

    北面突然传来了一声巨响，惊得李封晨和杨飞突然就按耐不住，因为这声音他们在熟悉不过了，叫喊的人就是司马无悔！(未完待续。)