
    杨飞的脑子一向很灵，既然他觉得两个条件能够让戴德立吐血，那想必这口吐一定会吐的很痛很痛才是。

    李封晨、司马无悔以及王菲都在芙蓉客栈的上面，实际上除了杨飞一个人意外，其他几个人都没有下楼梯，要对付戴长史这种角色一个人足够了，更何况人家还是来长跪顿首请罪的。李封晨不出现是为了避免尴尬，王菲不想去是因为实在不想再见到这几个人，司马无悔不知道该不该下去，所以索性也没有动。三个人虚开门窗留出一条缝的空间来，要看下面的情况只要伸一伸脑袋就可以了。

    “戴长史这架势可真够好的，让我们真是受宠若惊啊！”

    客套话杨飞总是要说两句的，这会儿戴长史还跪在地上，人没有见着却是先听到了杨飞的声音。戴长史眉头一紧，即便不是习武之人，他也可以听到脚步声，下楼梯的只有一个人而已。他作为一州长史在客栈外面跪了一盏茶的时间，竟然下来接待他的只是一个名不见经传的杨飞。

    毕竟戴长史不是江湖中人，官场上的人看的不过就是背景和官位，在戴长史的眼中，李封晨和王菲是最关键的两个人，他们身边另外两个年轻人常主簿也不是没有查过，不过却是查不到丝毫的信息，所以戴长史也一直认定司马无悔和杨飞不过是李封晨的跟班而已。

    现在正主没有下来，只下来一个根本，自然让戴长史的心理有些不爽，好像活生生被人打脸了一般。自己这么不要老脸跑来一跪，还大呼小叫生怕别人不晓得，可到头来连一面都见不到。

    “杨少侠拿老夫开玩笑了，像老夫这种……这种身份，怕是还入不了李少侠、王女侠的眼吧。”

    戴长史这句话既是拉底自己的身份，同时也稍稍带有一丝丝的怨气，杨飞又怎么会听不出来这个话外之音呢。

    “戴长史严重了，李兄和菲儿不过还在气头上而已，就在刚才我还是劝了很久才劝不下，不然李兄和菲儿一封书信发回老家，戴长史心理应该明白吧。”

    “明白。明白！非常明白！多谢杨少侠救命之恩啊，老夫真是感动莫名！感动莫名！”

    原本戴长史还以为杨飞只是过来打发他们的，不过既然杨飞这么说了，言下之意便是双方有的谈。这事情只要有的谈就行，不然到时候自己就吃不了兜着走。突然之间对于杨飞眼中充满了感激，虽然他也不知道是不是真的由杨飞劝下了李封晨和王菲的怒气，不过至少人家跑出来给自己一个天大的好消息。

    “不过想要让李兄和菲儿彻底消气，过了这档子事情，怕是戴长史还需要答应我两个条件，如何？”

    “没问题，杨少侠尽管说，只要老夫能够办到的，老夫绝对不拒绝。”

    戴长史点头如同捣蒜一下，听都不听是什么条件。当然，他也知道现在是什么情况，他根本就没有讨价还价的余地，在李封晨和王菲的面前，戴德立就如同一条待宰的羔羊，真是人为刀俎我为鱼肉。

    “这第一条么，不难。只要戴长史拿出五千两来。”

    “五……五……五千两……”

    戴长史张开一只手，一个大大的五子在他的面前，他想到自己可能会破财消灾，不过这一开口就是五千两，实在是让戴长史有些肉痛。这曲州城可不是什么大城，满打满算在册的也就一两千户，更加重要的是这曲州城之中多数产业都是王家的，王家在朝中是何等的关系，戴德立哪里有胆子捞王家的钱，这一来二去，整个曲州城一年下来满打满算戴德立能够到手的也就两千两左右，这上上下下都要打点，孝敬、碳敬还有下面张嘴吃饭的差役仆役都少不得花钱。五千两戴德立不是出不起，但是一出的话还真的是肉疼，简直就是疼到了骨子里面去了。

    “戴长史这五千两有问题嘛？”

    杨飞微微一笑，摆出一副人畜无害的表情来，这一点杨飞最擅长了。五千两银子杨飞可不是随口说出来的，而是自己精算出来的结果，戴德立绝对负担得起，只不过付了五千两之后，怕是真的倾家荡产了。

    “没……没……没问题。”

    果然，杨飞又是一笑，五千两乃是为了整个曲州城，也算是取之于民用之于民。

    “嗯，那就好。这五千两银子，戴长史拿出两千两来给洪德堂的赵医师，赵医师在曲州城为医多年，常常为穷苦的百姓无偿医治，如果这笔钱到了赵医师的手里想必能够惠及整个曲州城。戴长史可有意义？”

    “不敢不敢……”

    戴德立的脑门上冒出丝丝冷汗，看来这五千两还真是早就算好的。

    “然后再麻烦戴长史拿出两千两来给贫民子弟建一所学堂，也好让他们识字读书，将来如果能够考上功名，也算是戴长史造福一方了吧。”

    听完，戴长史咽了咽口水，造福一方说来好听，但都是虚名。就好像他自己一样，在家乡跟着一个老先生读书然后考了功名，足足六年了都没有回去家乡看过。贫民子弟考到了功名，多半都和他一样外放一个县令，根本不可能留在长安或者在原籍任官。

    一转眼又是两千两出去了，虽说五千两已经说好了，但是杨飞一句一句好像一把刺刀，一次又一次地扎得戴德立心痛不已，但是没有办法。再痛，他还得接着，谁让人家的背景那么恐怖，自己根本得罪不起。

    “最后的一千两嘛，戴长史就用来好好建设曲州城吧，将北方的河道重新修整一下，造一个河堤，放一下洪巡。”

    “好……好……戴某都记在心里了。”

    比起前面两个，第三个造河堤，再怎么说也算是政绩，能够拿得出手也可以上折子说，再不济河道衙门那边总能够拿一个模范州府，在吏部那边也能够稍稍为自己挣一些面子。

    不过一想到五千两，戴德立就好像自己死了老爸老妈一样，一脸的阴沉。想想就肉痛，自己当官多少年了好不容易才捞到这些，而且这五千两也意味着他将来能够爬到什么位置，也意味着他可以帮助他的儿子争取到什么位置。可是现在，自己的规划都成为了泡影。

    “那这第一个条件就算是过了，戴长史要在一周的时间内斗安排才是。”

    “那是，那是，杨少侠放心好了。戴某一定办的妥妥当当。”

    第一个条件五千两出去了，还有一个呢，戴长史想到这里打了一个冷颤。

    “戴长史放心，这第二个条件简单，很简单。”

    杨飞说话的时候笑了笑，可是这一笑再配上杨飞的话，怎么样都让戴长史觉得这个简单一定很不简单。

    “菲儿可是王家的大小姐，墨水剑仙王一山的掌上明珠，因为戴长史的失策让菲儿在牢狱中呆了一宿。”

    “老夫该死，实在是……实在是有眼无珠。”

    “其实吧，这第二个条件也简单，只要戴长史、常主簿以及李捕头三个人也去牢中体验体验，一周的时间。这牢中该吃什么就吃什么，该怎么睡就怎么睡，这一周的时间过了，想来菲儿再有什么气也都消了。”

    戴长史老脸一抽，作为一个下州长史，自己把自己关在牢里一周，还有主簿以及捕头，这要是传出去了，还真是一时佳话。

    “当然了，这牢里面的日子肯定不好过，不过也就一周的时间。戴长史忍一忍也就过去了，真要是从众动什么手脚，只怕菲儿能够糊弄过去，可她的伯父就不那么容易糊弄过去了，戴长史，你说我说的对与不对？”

    杨飞笑着说话，可戴长史想哭的心情都有了，这哪里是商量，一下子又把御史给架出来了，难道自己还能拒绝吗。

    “杨少侠说的是，戴某一定遵守……一定遵守。”

    杨飞笑着往窗口看了看，就没有再理会戴长史，反正这件事情已经闹到这份上了，不如就此解决，而且他们几个人也未必有时间继续呆在曲州城，至于这戴德立是不是真的能够做到，根本不重要，重要的是实惠了百姓也让王菲消了气。

    说完两个条件，杨飞背着手走上了楼，留下了戴长史、常主簿以及李捕头一众人，哭丧着脸在楼下。

    “走了。”

    戴德立低声说道，然后很快就消失在了人群之中。

    杨飞信步走上了二楼，很是满意自己提出的两个条件。

    “菲儿，怎么样，这口气也该消了吧。”

    菲儿看着杨飞，心中觉得这个杨飞还真是坏的可爱，这种点子都能够想出来，就算这戴德立不身败名裂，那以后也没脸出去见人了。更加重要的是，在牢中足足呆上一周的时间，整天和老鼠打交道，王菲才呆了一个晚上可以饿着肚子什么都不吃，可一周呢，戴德立势必得把烂馒头给咽下去不行。