
    很多时候武学的修炼讲究悟性也讲究机缘，很多人悟性极佳但是一生都未必能够参透一种精妙的学武，而有些人悟性一般却能够机缘巧合领悟到神鬼莫测的功夫。就在刚才孙彬无意识的一招，原本只想挡住杨飞的去路，却因为杨飞之前一直在思索五步转身的招式，阴差阳错之间让杨飞明白了这一招的精义所在。不动似静坐动则快如闪电，这一转身，孙彬只觉得自己眼前一恍。

    杨飞的这一招太快了，孙彬看了一眼都没有来得及变招，杨飞的短剑已经没入了孙兴的胸口。

    正中胸膛！

    孙兴惊诧地看着杨飞，瞪大了自己的双眼，似乎不敢相信这个年轻人竟然下手如此之狠，一剑便刺透了自己的胸透。

    一丝鲜血从孙兴的嘴角流出，他的脸色一僵，杨飞将自己的短剑从孙兴的胸膛抽出，立马飚出一串鲜血来。孙彬红了眼，顾不上自己双手和身躯上面的伤，一下子扑倒在地上。

    “兴儿，兴儿，都是二叔大意了，都是二叔……”

    孙彬倒在地上，脸色忧伤万分。

    “大哥，我对不起你啊，没有护住你唯一的血脉，都是我的错，都是我……”

    杨飞收起自己的短剑，用屋内的帘子拭去了剑上的鲜血，这不是杨飞第一次杀人，所以他的眼神里面没有丝毫的犹豫，而且如孙兴这般禽兽，人人得而诛之。杨飞下手丝毫不会手软，如果今日杀不了孙兴，以后说不定还有多少良家女子将会被他糟蹋。

    “好了，我们也快走吧。”

    孙兴一死，再大的仇怨两家都不会继续下去，李封晨使了一个眼色，司马无悔和杨飞各自收起了自己的兵器，本来他们和孙彬就没有必要一战，或许没有孙兴当年的荒唐事，孙彬和李严鹏可以成为至交好友，只可惜十年的岁月改变了太多太多。

    司马无悔回头看了一眼孙彬，不知道该怎么做。

    “孙彬此人和孙兴不同，做事倒是光明磊落，功夫也不错。如果不是因为孙兴辱我堂姐，想必孙家和李家也不会成为死敌闹到今天这副田地。”

    李封晨所言不虚，十年前在徐州，李家和孙家是两股最大的势力，但是一直以来两家人都是井水不犯河水。别人都说一山不容二虎，可江湖门派在意的多半都是功夫能耐，而且徐州武林整体并不强大，南面有五虎门，西面又有兖州五派，在当时这两股势力都极为强盛，如果徐州内乱，对于李家以及孙家都是灭顶之灾。

    可就在两家人都捉摸着怎么一致对外的时候，孙兴犯下大错，竟然一夜之间糟蹋了李严兆的长女李佳华，李家以及孙家的关系一瞬间进入了冰窟。两者表面上貌合神离，可李家无时无刻不再寻找机会刺杀孙兴。奈何孙兴之后几年如同乌龟一般，都躲在孙家大宅之中，不再出来露面，不然早就死了十次八次。

    一个孙兴打破了徐州江湖的平衡，双剑派李家决心加入兖州五派，成为江北武林同盟的第七大派，也就是现在七派九帮。孙家一看局势也立马联系了江南五虎门，之后更是迁居柳州，成为江南五虎门的依附家族之一。

    短短十年，孙李两家可谓境况不同，李家加入七派九帮之后节节日上，门内新人百出，就是封字辈已经出了两大高手，一战盐湖震八方，而严字辈的李严鹏和李严兆也纷纷突破化境，真正一统徐州，成为横跨一州的大帮大派，现在双剑派门内弟子足足有两千余人，五个分舵分布在徐州的各个角落，门内弟子也有四五十人门内精英尽出，每年就是来徐州拜师门的青年人都不少于四五百，真是空前盛况。反观孙家，自孙彬之后下一代再无英才，孙兴、孙谭、孙悦都是一群不学无术之辈，即便是其余的几个好武弟子也是天赋一般，二十多岁才达到初窥门径的程度。

    孙盐和孙礼开始渐渐老去，若非还有烈火枪客孙彬，整个孙家甚至难以在柳州立足。

    正在李封晨、司马无悔、王菲还有杨飞准备走出宅子的时候，一大群人杀入了宅子里面，他们气势汹汹，各自都带着自己的兵器，一瞬间就把他们三个人围在了中间。

    这些人都是孙家的人，有些是孙家子弟孙氏族人，有些则是柳州当地的一些习武之人。不过好在，柳州当地的五虎门分舵并没有出动，似乎这一次双剑派和五虎门打了一个默契。

    “二爷，就是他们四个人杀了大公子吧！”

    “是又如何！”

    李封晨大叫一句，这些人在他的面前都是土鸡瓦狗之辈，说白了整个柳州也就只有一个孙彬而已，其他人功夫根本上不了台面，今日在这里就是把整个柳州的习武之人都搬来，李封晨也不会皱一皱眉头。功夫相差一个大境界，差距实在太大了，极境的内力绝非是初境之人可以窥探的，而且只要李封晨几个人要走，在场的所有人都留不住他们四个。

    江湖之中人人都讲道义，可归根结底靠的还是拳头，谁的拳头大谁就是道义，今日孙兴在了双剑派的手上，孙家人来报仇天经地义，可终究他们实力不够。

    “你小子既然认了，就别想走了！”

    带的人放出了一句狠话，四周的人马上都张开了架势，孙兴再不是，那也是孙家的大公子，是孙盐的孙子，孙彬的大侄子。杀了他就是不给孙家面子，杀了他就是赤裸裸地羞辱了孙家，如果还让李封晨他们四个人堂而皇之地走出柳州地界，那以后柳州孙家的招牌就可以丢掉了，甚至可能成为江湖中的一个笑柄。

    当当柳州孙家竟然双剑派的几个后起小辈给吓破了胆，即便孙家已经不复当年之勇，可谁会不在乎自己家族的名声呢？

    “住手，都给我住手！”

    孙彬抱起了孙兴的尸身，缓缓往外走，每一步都给人十足的压力。

    “你们带着兴儿的尸体先出去。”

    孙彬将孙兴的尸身交给了领头之人，神色之中没有丝毫的动容。

    “可是二爷，他们杀了大公子，这笔帐……”

    “孙发，这里还轮不到你来做主，滚出去！你们都滚出去！”

    孙彬有些气恼，这个孙法也不是什么善茬，本来他得父亲乃是孙家的家奴，从小跟着孙兴一起长大，可他不但不知道报恩还常常欺上瞒下，帮着孙兴干了各种见不得人的勾当。可以说孙兴有大部分的事情都是这个孙发在背后出的点子，这种人孙彬怎么会喜欢。

    今夜孙兴死在杨飞的手中不假，可真正害了孙兴的人也绝对有这个孙发。

    眼看孙家的人都退出了宅子，李封晨也松了一口气，这倒不是他怕孙家，只是今夜孙兴已死，孙李两家的恩怨可以告一段落，没必要徒增伤亡。如果孙家一定要在今夜决个输赢他也只好奉陪，但这架打下去对李封晨来说，没有意义。

    这会儿，在黑夜之中，李封晨他们四个人看着孙彬，就孙彬刚才的态度，似乎他也不想徒增伤亡。

    “李贤侄，当年兴儿一时鲁莽终究铸成了大错，害了你们李家的李佳华，这笔孽债他终究还是没能逃掉，今日兴儿已经丧命，我们孙李两家的恩怨就此作罢吧。”

    孙彬叹了一口气，事实上孙兴的这件事情一直都是孙彬心中的一道坎，一面是自己的家族是自己的大侄儿，另一面是李家也是大义，孙彬的内心也无法给自己一个交代，今日孙兴一死，他伤痛万分但也解开了一个心结。

    “既然孙叔都这么说了，那我也代表双剑派答应孙叔，以后我们双剑派和孙家再无恩怨。”

    “好！”

    李封晨叹了叹鼻息，心中也有些遗憾。

    “可惜孙家了，孙盐孙礼一世英名，到了第三代竟然会没落到如此地步。”

    杨飞冷冷地说道，孙家确实没落了。

    很多事情似乎真是冥冥之中注定的，十八年前孙兴的父亲、孙彬的大哥孙留乃是徐州孙家的第一高手，人称霹雳枪王。当时孙家为了在徐州站稳脚跟，孙留为了家族的大业，挑战了当时的徐州邪派高手，紫衣真人。那是一场生死之战，在徐州的彭城孙留和紫衣真人大战上千回合，嘴中孙留以半招之合一枪挑死了紫衣真人，可到头来自己也被紫衣真人的寒紫真气重伤了任督二脉，没有活过三周。

    孙留临死前将自己还不到五岁的孩子托付给了二弟，也就是孙彬。若不是孙留豁出性命的这一战，孙家在徐州要立足恐怕至少还要二十年，武林中的威名不是说出来的，而是靠着拳头打出来的。孙留是孙家的英雄，孙留的死让孙家在徐州迅速崛起，甚至很快孙家的势力就和双剑派无二。可到头来，孙家又为了保住孙留的儿子而没落，孙兴从小被孙家人宠着，在徐州无法无天，终究还是惹了大祸，将他父亲用性命打下的家业付之一炬，真是命运弄人。