
    黄山脚下有一个黄山县，县令王伯汤是一个彻头彻尾的庸才，他家中有些小钱于是乎花了点钱疏通疏通关系，这才弄到了一个县令来当当。liudianxing.com好在这个王伯汤没什么大志，也算不上贪，如果有人来孝敬他他自然是来者不拒，但他也不至于惦记那些平头百姓锅里的小钱，因此这几年黄山县日子还算一般。县里有头有脸的人物日子都过得不错，底下的百姓苦了些但也至少有一口饭吃。

    今日王伯汤遇到了一件麻烦事，就是含香阁的窃案。这案子很大所以他不能像平时遇到小案子那样置之不理，而且平日里面李博也常常带着一些好东西来孝敬自己，两个人关系算是不错。这就让王伯汤更加不能放着这个烂摊子不管，毕竟被盗的字画加一块至少有十万两，放到哪里都是一大笔钱。

    王伯汤不敢不重视，接到了案子之后马上就带着下面的差役一起赶到了含香阁。只是他没有想到，含香阁外面已经挤了不少人，这些年来李博越来越有钱四周不少人都眼红着，这下出了事情大家自然也格外关注。这李博密室里面的宝贝，哪一个不上几千两，只要随便弄到一副字画这辈子的花销都有了。

    “起开，起开。没看到县令大人了么！”

    几个差役在王县令的面前格外地卖力，拿着木棍在前面开道，四五个人在王县令的面前很快就挤出一条去含香阁的道路来。王伯汤意气风发，他这几年很少走动，一般没什么大事不会出府衙。不过含香阁他倒是常来，毕竟他也是富商出生，家里钱不少自然，从小就喜欢捣鼓一些之前的物件，玉石也好、瓷器也罢，王伯汤从小耳闻目染对此很懂行，平日里面自己也喜欢买些物件，因此他和含香阁的李博一直关系不错。

    “李老弟，你怎么这个样子了！”

    王伯汤一进含香阁就知道不对劲，李博是何等人，这些年早就闯出了名堂，别说黄山县，就是在整个江南也有些名声。再加上李博手中有不少的好东西，不少人都眼红着，因为李博在很多人的眼中，就是金钱、银子的化身。

    可就是平日里面一直威风凛凛的李博，一直是一身锦衣华服的李博，现在如同一滩烂泥一般倒在墙角，一动不动。

    “王大哥！王大哥啊！”

    李博一看到王县令好像看到了救星一般，马上起身扑了过去。

    “王大哥，你这回可一定要帮小弟啊，这整个密室都被贼人给掏空了，全都没有了。”

    “李老弟，你先别急啊，我先让差役看看情况。”

    王伯汤招了招手，和一行的差役一起进了密室。实际上王伯汤对于李博也算是了解，以前一起吃饭喝酒总见李博带着一长串青铜钥匙。王伯汤早就知道含香阁有一个满是宝贝的密室，只是一直无缘相见。所以他也很感兴趣，想要知道密室里面到底是什么样子的，可一进去救吓傻了，这密室里面竟然真的空空如也，什么都没有。

    王伯汤一脸疑惑地出门，本来他还以为这贼人会留下一些什么，可这会儿真是留下了一间空屋子来。

    所有的差役在密室里面进进出出好不忙活。

    此时，司马无悔、杨飞、李封晨还有王菲也在路边围观，在他们身旁的还有骆宾王和卢照邻以及天都峰不少的游人。其中有些人也知道含香阁，毕竟含香阁在江南的生意不差，尤其是在有钱人的眼中。

    “这个案子看来不简单啊……”

    杨飞低声说了一句，虽然他也不确定，但是能够避过三名伙计去密室拿走所有的字画，这可不是普通人可以做出来的。密室的位置在后院，寻常人若是要过去就一定会经过前院以及店面，除非三名伙计都是合谋之人，要不然就是轻功高手所做的。

    对于轻功高手，翻过围墙打开青铜锁然后在神不知鬼不觉的情况下拿走所有的字画，并不是不可能，只不过需要很好的轻功。

    此时司马无悔四个人也和众人一样，盯着在含香阁里面的王伯汤，毕竟他身穿官府，一看就知道是有功名之人。

    “回禀王县令，密室里面什么东西都没有，根据三个伙计的回答，他们一早上都在店面里面，当时有一个客人一来就呆了一个多时辰，所以三个伙计都没有关注后院。之后等那个客人走了之后他们才发现密室已经被搬空了。”

    王县令手下的一个捕快跟他说道，这个捕快看上去倒是很精神，眉清目秀，腰间佩着一把唐刀。

    “以手下之间，这店面并不大就算当时有人在店面里面，如果还有别人来三个伙计一定会发现的，所以我以为贼人应该是从围墙翻进去的。而且这贼人应该有不错的功夫，不然从这围墙上来回不可能那么麻利而且让人毫无察觉。”

    王县令点了点头，他手下的这个小捕快叫白寒，十分的机灵做起事来也很有章法，府衙里面一般大小的案子王县令都交给他去办，双方放心，甚至比他自己去办还要放心。

    “而且根据三个伙计的回答，我以为当时在店面里面的那个客人很可能是同伙，故意来吸引他们三个人让他们没有闲暇的时间去后院。”

    “嗯，你说的很有道理。”

    王伯汤点了点头，白寒做事很有头绪，马上就找到了线索，不管对与不对至少这个事情有了希望。

    “我已经问过，那来买瓷器的客人不是当地人，伙计们没有见过。刚才我已经吩咐画匠作图，到时候只要张贴在大路口张贴一下，应该就会有消息了。而且从密室青铜锁上面来看，应该是贼人早就备好了青铜钥匙，这只需要让李掌柜配合我们一下先看看还有谁的手中有钥匙，也可以寻到一条路子。”

    “好，办得好。”

    王伯汤转身看了一眼李博，也是让他安心，这件事情至少还有希望不至于陷入死局。

    可王伯汤这么看，杨飞却不这么认为，关键一点就是，王伯汤的官太小了，很有东西查不到也牵扯不到。

    “杨兄说得对，能够如此大手笔的工作不是一般人可以做到的，而且这个地方太过于靠近江南五虎门的总舵，听说那个李博和五虎门分舵的舵主关系密切，就算真有人要动手也得掂量一下不是。”

    李封晨拉着杨飞，他也认为这件事情不简单，江湖中的大盗都有自己的手段，盗取青铜钥匙刻模，算准机会避过三个伙计都不是什么难事。可是要避过整个江南五虎门就太难太难了。任何在江湖中有能力的人都在大门派的花名单上面，他们的一举一动都会有人知道。一个有能力的大盗到了黄山，依照五虎门的能力怕是他们早就知道了。在这种情况下还有谁敢贸然出手。

    二十幅字画价值连城不假，可也得有命花才行。前脚自己刚刚偷盗了一大笔钱后脚马上被当地门派追杀不仅仅所有的财物都带不走更可能丢了自己的性命。尤其是在黄山，离宣州如此近的地方。

    “还有一种可能。”

    杨飞看了一眼李封晨。

    “就是刚刚出师的怪盗。”

    初生牛犊不怕虎，这种道理很简单。老一辈的盗匪都懂得规矩，不会冒那么大的风险来找大门派的晦气，除非就是一些刚刚出师的怪盗、小盗，他们不懂得规矩，就想马上干一票大的然后扬名江湖，名利双收。如果是这样的话，绝对会有眼高于顶的怪盗。

    不过这种人真要追查也不太容易，至少凭借一个小小的县令是不可能做到的，黄山县太小，一个县令的命令都出不了州府。这县令说是父母官实际上权利小的很，这种窃案不是州府出面根本不会有成效。

    当然，这种案子也可以很简单的让州府出面，甚至都很容易说动上州刺史。毕竟十万两不是小数目，破了案即可以升官又可以捞一大笔，何乐而不为。到时候州府一出面再和江湖大门派合作，挖出一两个刚出师门的怪盗来，不是什么难事。

    可不知道为什么，杨飞心中总有一种不踏实的感觉，总觉得这个案子很不一般。

    “如杨兄这么所说的，也不是不可能。他们盗贼里面也有自己的一套规矩，除非是不懂规矩之人所做的案子，不然……”

    李封晨转而一想又觉得不对。

    “这个案子的时间太过于蹊跷了，现在在安州应该是大战将至，黄山这边又出了怪盗，你说会不会……”

    李封晨的暗示很清楚，兖州五派和血手门大战在即，这其中总会有人为自己谋划一条退路吧。从安州到黄山距离不仅但也不远，说不定就是血手门的门人做下的案子，弄一大笔钱然后隐姓埋名找个地方当有钱人过日子。

    如果是这种人，还真的很难查。血手门本来就很神秘，只是这些年和一些大门派都相安无事，大家也都没有明显的冲突。

    “李兄的意思我明白了，如果是这样的话，那就是血手门有人狗急跳墙了，还真不好办。”