
    小青被戴长史这么一喝，吓得跪倒在地上，连头都不敢抬起来，毕竟她只是一个婢子，虽说和清梦两个人感情不错，但是毕竟主仆有别，现在见到了戴长史，那在她的眼中已经是顶了天的人物，这会儿哪里还敢吭声。

    “戴长史，虽说这贼人是女儿之身，不过和她在一起的那三个年轻人可是男的，她算不上江洋大盗，可那三个人……”

    常主簿的脑子很好使，马上就想到了方法，眼下人证物证都在了，只缺一个犯人，这等机会哪里舍得放弃。你这个女子不好弄你，但是你不是还有朋友吗，只要将你的朋友一起给抓了，到时候还不是官府说了算，给你们一起扣一个江阳四大恶人的名头，轻松简单毫无压力，到时候大家升官的升官，发财的发财，何乐而不为。

    “常主簿说的有道理，这女子一定是他们的帮凶，依我看那三个男的才是真正的凶手。只是……”

    戴长史露出了一副奸笑的表情，这种机会自己在这偏远的曲州城呆着十来年都遇不上一回，现在遇上了，怎么样也要狠狠地咬下来。

    “戴长史放心，这贼人一般最讲义气了，如果我们贴一告示，然后再弄一个刑场出来行刑，还怕那些人不来救人吗？”

    “这可以倒是可以，不过这案子大理寺也未必会批下来，而且就算批下来，行刑的时候也要秋后了，可一般那个时候吏部的年终考核多半已经开始动了，这错过了可就是两年时间。”

    戴长史也要算算自己的年龄，现在他一个下州长史如果这两年还不能动，那之后即便是动了，顶多也只能官升一级，依然是外派，依然是这种穷乡僻壤，所以他想要的是马上动，今年就动，要是这样的话，他再花两年的时间好好努力一把，网上疏通疏通关系，说不定致仕已经在京城了。

    “长史，这有时候还是能够变通的，这等恶贼人人得而诛之，未免起越狱逃跑，先斩后奏也不是不可以，而且这边还有王公子作证，若是能够引出她的三个同伴，说不定还能够救回清梦小姐。”

    常主簿当然知道戴长史不会随便乱动，但是王霸就不同了，这王家二公子可不是朝廷的官员哪里知道什么刑典，不过看在他现在一门心思都在清梦姑娘的身上，想必这个建议他肯定会接受，到时候就算这件事情引得吏部和大理寺的同僚不开心，但是有王霸这层关系在，到时候升官还不是指日可待，更何况，那三个男的未必会袖手旁观，到时候既能够做出漂亮的案卷来，更可以搭上王家的关系，一举两得，一箭双雕。

    微微转过头，常主簿和戴长史都看着王霸，刚才常主簿的提议王霸可是听的一清二楚，实际上他的内心早就有了决定，即便清梦已经是残花败柳，也一定要救回来。不知道为什么，王霸就是这么一个人，轴的很，自己认定的事情是不会改变的，就好像烟雨楼的饭菜一样。

    “戴长史放一百二十个心，这件事情就依照常主簿所说的办，有任何的事情都由我来扛着，绝对不会为难你。”

    王霸为人豪爽这个全曲州城的人都知道，既然是他自己说出口的事情，便是他打掉了牙齿自己吞下去也绝对认。更何况王霸还有不少亲戚都在朝中，这种芝麻绿豆的小事，即便是有御史脑子抽风给上了弹劾的折子，王霸都有办法搞定。

    这也就是常主簿真正的目的，无论是惩治江洋大盗还是吏部的年终考核，都比不上朝中有人给你美言两句，考核再好嘴中核定你是否升官的还是吏部的官员，没有了关系成绩再好不过就是一张废纸，地下的百姓抢着给你送万民伞那又如何，不如上官一句提携的话来的有分量。

    更何况现在王霸一门心思都在清梦的身上，哪里管你什么刑典，就是大理寺卿，刑部尚书在这里，按照王霸的性格都能给你直接翻脸。

    “好，那就麻烦常主簿张贴告示了，最好是在全城都贴上，我就不相信，她那三个同伙看不见！”

    要做就要狠，畏首畏尾不是戴长史的作风。或许一开始他还担心王菲真有什么后台，不过现在么，他的后台是王霸，是朝中四品大员，是整个曲州城的产业，谁敢说一一个不字。

    却说司马无悔三个人在孤山上面搜了两个时辰，一点痕迹都没有，心中真是奇了怪了，难怪这桃花大盗能够躲过整个江南五虎门的分舵。只是他们不知道桃花大盗真正的本事。

    桃花大盗以轻功和暗器闻名天下，实际上他的轻功本事算不得一流，之所以大家都觉得他的轻功好那是因为他为自己特质了一件飞天服，这衣服一旦撑开便可以让他如同蝙蝠一般短距离滑行十丈左右的距离，这才让人有了错觉认为他是轻功高手，至于暗器高手么，实际上他就更加算不上了，但是之所以桃花锥可以闻名天下，让人谈之色变从根本上来说，那也是因为桃花锥，而非使用桃花锥的人。

    普通的暗器大多都是用铁器制成的，好一些的也有用铜，甚至还有一些用银针，但是这种暗器太贵，没有门派会量产，不过这桃花锥可不一般，里面使用黄金铸成，外面则裹了一层铜，所以拿在手上很有分量，但是大家一看都以为只是铜制成的，谁会想到，这桃花大盗会有钱到用金子来制暗器。

    正因为这桃花锥是用金子做的，所以出手额外的准，而且形状怪异但是在空中又毫无声响，即便是一个普通的武者都可以用这桃花锥。

    因为说起来这桃花大盗的功夫不过尔尔，但是他真正擅长的乃是钻地，每次作案都提前为自己准备好退路，因为很难有人抓住他。

    便如这次，孤山的山腰之上早就被他刨除了一个山洞，只是这山洞在外面是用枯草盖住的，只透出了一丝丝的微光。

    便是司马无悔他们三个人真的往这边看了，也决计想不到这枯草后面竟然会是一个临空凿出来的人造山洞。

    当然，桃花大盗根本就不知道还有人在后面追着他，这曲州城不过是小地方，又不是什么五虎门的分舵之地，所以他有些肆无忌惮，而且他一早就知道这座孤山，了解了这里绝对不会有当地人，所以他自认为这里一定是极为安全的。甚至便是这女子在这里大喊大叫，也一定不会有人来，而且即便是有村民在附近听到这嘶吼一定会以为是鬼叫声。

    正是因为如此，桃花大盗心情大好，一把将清梦放了下来，卸下了绑在她嘴上的白布，露出了一副奸笑的表情。

    这清梦可是金陵的红牌，当时多少公子哥想要一亲香泽，便是有人将清梦一夜的价格开到了三千两，都没有成功。桃花大盗从来不是什么怜香惜玉之辈，不过自从一年前他去了金陵之后，就彻底被这个歌姬给迷倒了。

    为什么这一年的时间桃花大盗没有翻案，并不是因为他被五虎门给吓到了，而是他完全被清梦这丫头给迷倒了，于是这一年一直都在金陵纸醉金迷，更是成为了清梦的常客，金陵城是五虎门的地盘不假，但是这里官府也不少，捕头更是难对付，在金陵桃花大盗难以找到下手的机会。

    当桃花大盗将清梦放下来的时候，清梦透过那微弱的光芒，看到了他的脸庞，也着实吓了一跳。

    这不是平日里面看上去斯斯文文的郑公子么，这……

    知人知面不知心，以前清梦还曾将这个郑公子一时引为知已，这人每次来都很守规矩，从来不会让自己陪酒，更加不会刻意让自己唱一些不入流下三滥的曲子，甚至好几次还和一些别的使坏的公子哥争斗，只为了维护自己的清誉。

    可是这等人，现在竟然将自己掳走了，到了这一刻，清梦的内心完全坍塌了，白日的时候还有人提醒自己，可自己还讽刺别人，没想到一切竟然被预言了。原本以为是怜惜自己的知已现在成为了采花大盗，原本以为是采花大盗的才是真正想要救自己的人。

    清梦除了冷笑，已经想不到别的了。

    “清梦，我好歹也在金陵跟了你一年了，要不今日你就从了我吧。”

    桃花大盗露出了以前从来没有过的笑容，这笑容一点都不好看，清梦即便是看不清，心中也毛骨悚然。

    “啊……你快离开我！”

    清梦毕竟只是一介歌姬，真正面对桃花大盗这样的人，哪里有什么办法，出了大声叫喊，又能有什么别的办法。

    “救命啊！”

    “来人啊！”

    “快来人啊！”

    看到清梦撕心裂肺地叫喊，桃花大盗没有任何的不安，甚至心中还充满了征服感。和其他男人不同，桃花大盗向来不屑于征服一个女子的内心，他最喜欢的便是直接征服一个女子的身体，而且最好还是这个女子不愿意的情况下。这才能够真正地刺激到他！