
    杨飞叹了一口气，刚才孙彬的那一棍确实惊艳，不然五步的距离之内，自己手中的短剑一定可以要了孙兴的狗命。杨飞心中暗暗有些佩服孙彬，对于招式和距离的拿捏十分的准确，刚才那一下的甩棍如果再慢上半个呼吸，自己肯定就已经得手了。

    李封晨和司马无悔一看杨飞的一击不成，两个人马上交换了一下眼神，司马无悔抽刀拉出一阵刀风来直扑孙彬的右肋，李封晨双剑齐出一招鹰飞天下再一招金蛇狂舞，两把剑上下翻飞。

    孙彬也不甘示弱，一挺长枪横扫过来，他对于双剑派的剑法了然于胸，李封晨使出这两招他早就知道如何破解，倒是司马无悔看似平庸的一刀却暗含刀风在其中，烈火枪一过舞出两个枪花破了李封晨剑招，但压不住司马无悔的刀风，一扫而过刀风掠过孙彬的双臂，竟然在他的衣袖上面撕开了两道口子。

    江南刀圣裘林花了一辈子苦心参悟出来的刀法，即便是放在整个江湖之中都是数一数二的招式，而且这刀法只重刀意而不重招式，刀风一过威力无穷。即便是司马无悔只学会了第一层刀意，到如今也可以硬生生在孙彬的双臂之间划出口子来。幸好司马无悔对于内力的掌控还不够纯属，现在发出的刀风威力巨大却杀伤力不足，如果是裘老爷子施展第一层的刀意，这一刀便要破肉入骨，让人直感钻心之痛。

    杨飞一看孙彬奈何不了司马无悔的刀风，也顾不上其他，一个燕子翻身，站在了孙彬身后的假山石之上，这个地方长枪要勾到就要举起整个枪头，但是枪头一动孙彬就防不住身前的李封晨和司马无悔，杨飞十分的聪明，这个地方居高临下，得天独厚。退可直接避开孙彬的烈火长枪，攻可三步直取孙兴姓名。孙彬也是既有经验的江湖人物，一招横扫天下逼退李封晨和司马无悔之后，左手一把提起孙兴，往屋子方向扔了过去。

    “快进屋子！”

    孙彬大叫一声，还不忘马上挥枪拦在身后的三个人，只要孙兴进了屋子，孙彬霸住门口的位置，一杆长枪绝对可以死守严防，就算司马无悔的刀风厉害，也只能伤到他的皮肤，还不至于完全伤精动骨。估算的话，一柱香的时间守住屋子的大门绝不成问题。

    孙兴被一把扔在了地上，摔了一个狗吃屎，可现在乃是生死攸关之际，哪里还顾得上形象，他红着脸连滚带爬地往屋子里面赶。

    “快，拦住他！”

    杨飞一回头对着李封晨和司马无悔说了一句，然后他马上一个纵身想要追上孙兴，千钧一发之际，孙彬再次横出长枪，对准杨飞的胸口一抖，烈火长枪一过让杨飞不得不收起杀招来，双手同时拿出两把短剑形成一个十字来防御孙彬的长枪。而趁着这个机会，李封晨和司马无悔又重新杀了过来，李封晨一提游水剑，整个人如同一条钻山长蛇，就在堪堪快到孙彬面前的时候突然一下变招，先是右手长剑一出砸在烈火长枪上面，再是戏龙短剑一过，直取孙彬的胸口三寸之地。

    方才和孙彬几下对招，李封晨一直处于下风，没一下剑招一出手就被孙彬用烈火长枪给压了下来。很明白，孙彬对于双剑派的剑法十分的熟悉，尤其是他们双剑派的鹰飞蛇形剑。所以这会儿李封晨主动变招，先是用了王一山的墨水剑法再是该用了破山斩蛇剑，这两招突然被他结合在一起，竟然发挥出了意想不到的效果，生生打乱了孙彬的枪法。而一旁的司马无悔也没有闲着，环首刀一出刮起了阵阵刀风，如旋风一般攻袭向孙彬，而且现在司马无悔没有拿斩牛刀，可以完全发挥他身法极快的特点，忽左忽右上下翻腾，即便孙彬拿着烈火长枪也抓不住他的身法，反倒是被刀风连连击伤，衣袖上面的布料几乎都被挑落，手臂上面还有十几条深深的血印子。

    可即便在李封晨和司马无悔两个人强强联手的情况下，孙彬依然没有后退，这个高大的男子如同铁塔一般拦在了两个人的身前，让他们难以突破这道防线。双手上面的伤口已经渗出了殷红的鲜血，顺着烈火长枪滴在了地面上，忍着剧痛，孙彬咬着牙却没有任何的胆怯。

    “孙彬，我敬你是一条汉子，可你侄子胡作非为，害了多少良家妇女，为了他这种禽兽，值得吗？”

    李封晨看到孙彬死守在面前，也动了侧隐之心。这汉子的行事为人光明磊落，很多时候武者之间只要一交手就可以知道对方的品性。孙彬的烈火长枪刚猛无比又不失细腻，招式大开大合流畅无比，但是行招之间尺度拿捏得十分的好，即便是杀招也没有杀气，更何况直到现在他多半都在守招，还有如此有条不紊。就他这一手，一般人就练不成。除非品性极好之人，可奈何孙家下一代污糟不堪。

    “李贤侄不用再劝了，我曾在我大哥的灵前发誓一定会誓死保护兴儿的，今日即便是我自己躺在这里也绝对不能让你们伤着兴儿。”

    就在孙彬和李封晨缠斗之时，杨飞再一个飞身，取剑直扑孙兴而去，孙彬不敢大意一个回马枪用枪头顶住杨飞的短剑。此时孙兴刚刚爬进了屋子，杨飞也借着孙彬的这一枪的力道让自己一个翻身飞进了屋子里面。此时，杨飞已经进入了屋内，而李封晨和司马无悔两个人则在院子里面，孙彬一个人守在大门上，孙兴则干脆一屁股坐在了门槛之上，他既进不去也不敢出来，只好躲在孙彬的脚下。

    李封晨和司马无悔两个人合理立马给孙彬施加压力，可孙彬现在也知道他们两个人不会对自己下死守，干脆直接用枪头护住孙兴的周身。而另一边，孙彬控着长枪的另一头，不然杨飞踏入四步之地。

    “真是会计算！”

    无论杨飞怎么试探，他总是难以踏入五步的范围之内，孙彬的长枪如同一道壁垒一般，堵住了杨飞的短剑。可杨飞的手中只有两把短剑，再加上他的手臂长短，根本不可能在这个距离之下击杀孙兴，甚至他都勾不到这个距离。当然，除非杨飞可以有一手漂亮的飞刀，又或者，杨飞可以学上五步转身。

    现在的问题是，每次杨飞即将近身，长枪就马上捅过来，无论杨飞怎么躲闪都无法再进一步，甚至很多时候都不得不被孙彬的长枪逼退。

    五步转身。

    之前在吐蕃大理，杨飞学习十步飞剑的时候就卡在了这一招之中，秘籍上面的这一招没有剑法只有步法，而且那步法十分的诡异，即便如杨飞这样的轻功高手也从没有见过这样的步子，这步子看上去几乎如同鬼魅一般，完全不符合一般身法的大致精义。如果这步子不是出于十步飞剑之中，杨飞绝对会怀疑这步法乃是别人乱涂乱改画上去的。可古一丰乃是当世奇才，他既然画出了这步子就绝对不是乱涂乱改的，只不过现在杨飞没有领悟到。

    所谓的五步转身实际上是让剑客在距离五步的时候能够加速自己的身法，让自己近身之后发挥更加大的速度优势。这转身既有躲闪之意又可以魅惑对方的视线，一举两得。但是最终的是这一转身并不会影响剑客的前进，更是能够造成一种视觉上的魅惑。现在杨飞每每就是进入这一步的时候为了躲避孙彬的长枪而不得不后退，别说施展剑法就是进入这四步的距离都做不到。

    杨飞再一次抽出双剑来，定了定神，回忆了一下秘籍上面的步子。左上右下一个翻身，可是翻身之后，步子就变成了倒影，左下右上，然后再是一横。

    顾不上那么多了，杨飞打算一试，实际上让他下定决心一试。是因为知道现在孙彬都没有杀气，而且他的烈火长枪枪头一直在屋外，即便是杨飞被捅到也只是硬伤一下，并没有大碍。

    一招提剑纵深而去，杨飞再一次加入战场。孙彬一皱眉头，方才杨飞停留了片刻让他喘了一口气，这会儿杨飞再一次冲了过来，而且速度更快，孙彬还顾得上那么多，正面自己已经受了很多伤，如果不是李封晨和司马无悔一直留手，怕是自己两个胳膊早就废了，没办法孙彬如法炮制，扎了一个马步将长枪一横，往后面一捅。不过这一次杨飞并没有如同之前的那般扇退，相反而是加快了速度，好像故意往孙彬的长枪上面撞过来一样。

    一瞬间，杨飞的双脚在地上一踩，左脚向上，右脚向下，整个人往左边一倾鼻子擦着烈火长枪而过，而后杨飞的整个人都腾在空中，一个鱼跃翻身，下一刻杨飞面对半空，双手不自觉地一划，一柄短剑摸过屋内的青石板，真是妙哉！这一下翻身杨飞不仅躲闪过去了孙彬的一枪，更是加快了自己的身法速度，双脚在空中一下虚踩，左脚向下右脚向上，竟然借力整个人绕过了长枪，直扑孙兴而去。