
    百年前兖州出了五个门派，这五个门派悄无声息地成为了兖州之中一股不容小觑的力量。有人传说这五派的创始人乃是当年南梁时期侯景的部下，当年侯景叛乱诛杀萧衍之后失败，便是在自己的五个部下所杀，之后这五个部门一夜之间不知所踪，而一个月之后，在区区兖州地区就出现了长铗派，岭南派，胡风派，沇水派和鹰爪派这五个并肩的门派。当然这也只是传说，到底是真是伪，就连龙空大师都不得而知。估计这个秘密只有这五个门派的掌门人知道。

    早在南梁和隋朝的时候兖州都是大州，可建唐之后，州府几度更易，如今的兖州不过是一个小州府，虽说五大门派都在兖州有产业，但是只有鹰抓派的总舵依然在兖州，其余各派的总舵以及势力早就向外发展，陈州、毫州、颖州、许州甚至邓州都是五派的绝对势力范围。百年的时间已经让原本一州的势力发展成了如今的七派九帮，实际上七派九帮的权利一直都牢牢掌控在兖州五派的手中未曾动摇。即便是这几年徐州双剑派兴起极快，可总体来看依然和兖州五派这个庞然大物无法比拟。

    如果双剑派真要将兖州五派取而代之，除非李封御和李封晨两兄弟有人可以达到银月长剑李顺培德境界，不然几乎没有可能。这也就是为什么双剑派在知道司马无悔已经在内力上达到幻化由心之境的时候，马上拉拢他。门派中顶尖的高手，即便只有一人都绝对是一股强大的助力，若非这些年兖州五派人才凋零，也不会让双剑派有如今的规模。

    自从大家从吐蕃大理回来，这些日子，兖州五派的人都不好过，江湖中门派很在乎名声，这不仅仅是为了沽名钓誉，更是因为名声能够带来很多实际的东西。就好像胡风派，他们在毫州主要的生意都在医馆和陶器上面，自从五虎门将密信公开之后，兖州五派的声誉降到了极点，毫州之中的百姓基本都不会去胡风派的医院，生意上很多的伙伴也不再从他们那里要货，短短两周的时间，胡风派的经济几乎被掐断。胡风派是如此，其余四派也好不到哪里去，就算是长铗派也只能保住自己原本二三成的生意，一下子生活对于这五个门派而言，变得十分的艰难。

    生意上的事情是如此，官场上面就更加严重了，清流官几位注重自己的声誉，原本和兖州五派交好的清流官都完全断了联系，很多手握重权的地方官员也不再给兖州五派方便。无论是朝廷之上还是四海之中，失去了官场上面的支持，兖州五派就好像没有爪子的老虎，空有一身力气但也使不出劲来。

    而江湖上面的门派就更不用说了，几乎都是墙头草，很快就倒向了不同的势力，江北武林中，那些原本就靠近南方的门派索性投向了江南五虎门的怀抱，一些青州和幽州的门派则交好徐州双剑派，更有一些门派学起了金刀门谁都不讨好。一时之间风声鹤唳，兖州五派累积百年的势力几乎毁于一旦。

    而这一切发生，才不过两周的时间。

    今日，以陈顺培银月长剑之名，长铗派召集了五派一起在陈州共商大事。事情已经到了如今的地步，再不做一些什么，恐怕百年的努力真的就付之一炬了。

    “各位，我陈某今日也不多说什么，现在的情况想必大家都心里有数，我们必须要有所作为才行，不然到时候四周的门派都会把我们当作是肥肉。”

    陈顺培一句话挑开了今日的话题，兖州五派之中所有的上位者今天都到了陈州，那么多人在一起如果想不出一个法子来，将来兖州五派可真的就没有活路了。生意、官场、江湖这三条路上，兖州五派统统受阻。如今能够依靠的还是武力，毕竟到了最后最关键的时候，武力才是决定一个门派真正地位的手段。

    “这两周铁马帮断了我们杨家北面茶叶的销路，更是威胁我们以后不会再给我们跑腿，也不会再将汾州的马场让给我们。”

    说话的是岭南派的掌门人，杨傲。以前铁马帮一直是兖州五派的依附，长期盘踞在河北地区，靠着汾州和代州两处马场，也负责河北所有的销路生意。之前因为兖州五派的权势极大，铁马帮自然要好生伺候着，可现在突然之间铁马帮一发难，竟然和兖州五派如此的被动。

    “不错，那铁狗子翻脸不认人，竟然也断了我们家绸布的生意，实在是可恶。依我看不给他一点颜色看看是不行的了。”

    铁马帮的帮助叫铁钩，私下里有人就直接叫他铁狗子，沇水派想来靠着铁马帮来跑一些绸布的生意，这下好了也断的干干净净。

    “还有那盐水帮的人，竟然不让我们鹰爪派的船过河，我看他们都是吃了雄心豹子胆了，竟然敢公然和我们兖州五派作对。”

    鹰爪派的掌门人谭一飘想来自恃甚高，也从来没有想过平日里面百般讨好他们的大小门派竟然都趁着这个机会发难，几乎将我们的势力从河北都驱逐了出来。

    “陈大哥，这些小门派以前都是依附于我们的，如今他们公然和我们作对，如果我们还是放任他们不管，恐怕再过这一段时间我们兖州五派就真的过不下去日子了。”

    正所谓不当家不知柴米贵，这兖州五派的掌门人对于各个门派的账目是最清楚不过的了，五个门派之中都眷养了大量的武林中人，平日里面大家都大手大脚花钱花习惯了，可现在一旦各方面都掣肘，五派的家底最多还能支持三四个月，可真正的问题是五派在所有地方的生意都在极速地萎缩，即便三四个月的时间让五派解决了三方面的问题，可到时候那些来钱的营生早就被别人吃光了，一样会面临没钱的难题。

    上好的药材要花钱，上好的兵器要花钱，门派里面寻供奉高手要花钱，甚至小辈们修炼武学闯荡江湖也要花钱，这些地方一个都不能少。不进则退，没钱对于一个门派一时还影响不大，可长久下去势必会动摇兖州五派的根基。

    可现在摆在兖州五派面前的敌人要远比办法多得多。

    “不错，我们岭南派也主张先给那些小门派一些颜色看看，不然他们真以为我们兖州五派是好欺负的。”

    听到了三派掌门人的意见，陈顺培闭目稍稍思考了一下，事实上他在之前就已经猜到了这个情况，但是这个答案并不是他想要的。

    “各位且慢，不如听我戴某说几句。”

    胡风派的戴长智，虽然他的功夫不是在座所有之中最高的，但是他的脑子很好使。

    “当年龙空大师的书信被揭开显然对我们兖州五派十分的不利，这其中的不利一共有两个因素。第一个就是信任，原本那些依附于我们的门派是因为知道依附于我们可以得到长治久安的好处，是知道我们兖州五派可以罩着他们。但是在二十年前，因为惊雷刀客的缘故我们五派的掌门人决心暗杀自己门内的人，这一点动摇了那些依附于我们的人。换而言之，他们对于我们失去了几本的信任，原本我们兖州五派乃是道义之辈，可现在他们依附于我们随时都可能成为我们的弃儿。某以为在这种情况下，就算我们让下面的门人去镇压他们也未必会有好的结果，一来听说铁马帮、盐水邦还有青州帮这些地域帮派都达成了一制，可以说他们已经拧成了一股不容小觑的力量，想要动他们已经不简单了，而且双剑派就在徐州，如果到时候这些地域帮派都倒向了双剑派对我们十分的不利。”

    “二来吧，以前官府都对我们兖州五派宽容的很，如果现在我们公开挑战这些门派就怕官府也会出面，到时候可就不好收场了。一旦被官府拦下来，我们兖州五派将会变得更加被动，到时候苦心经营多年江北武林的根基可能就要动摇了。”

    戴长智说完，方才叫嚣着要让铁马帮和盐水帮吃点苦头的掌门人也没有多话，虽然他们不如戴长智那么看得透，可他们也不是傻子，不过是一时气坏了而已。

    “戴掌门说得是，方才你说两个不利的因素，不知道还有一个是什么？”

    陈顺培先是点了点头，然后马上又询问道。

    “这一个是信任，另一个就是江湖正宗。这虽说江湖之中正邪两派并没有太过于明显的分界，但是当年的黑帮确确实实得罪了江湖中绝大多数的门派，可谓是血债累累，因此江湖中人都把黑帮当作是头等大敌，邪派中的邪派。可黑帮很快就覆灭了，直到如今都没有人知道黑帮到底是覆灭的，但是二十年前我们兖州五派和黑帮有过合作，这完全影响到了我们兖州五派最根本的声誉。没有了江湖正宗的名头，官府不必再给我们面子，武林同道也不会给我们方便，因为我们不再是玄冥正宗江湖门派。”