
    王霸大叫了一句，可叹的是身边竟然没有一个人动手，差役没有动手，林楠天也没有动手，便是那高高在上的戴长史都没有开口将他们三个人拿下。

    不过王霸叫完之后，神情马上就不对了，这突然的变化不是因为四周的差役和林爷没有理他，而是因为他将目光都集中在了杨飞的身边，一个白衣女子的身上。这个白衣女子已经披头散发，但是却依然保持着出淤泥而不染的气质，这背影，这身段，都让王霸熟悉，虽然他只见过一眼，但是这一眼已经让他难以忘怀。

    虽然看不到正面，虽然看不到这白衣女子的脸颊，但是王霸的心中已经有了七八分的确定，认为这个白衣女子便是清梦，可是清梦怎么会在这里。

    “你……你们……你……”

    王霸突然开始结巴了，都不知道该怎么说下去。这会儿杨飞正扶着清梦，哪里还有一副劫持的样子，分明就是两个人的关系好到不能再好的表现，难道清梦不是被掳走的。一瞬间王霸的心中百感交集，可昨日白天他分明见过司马无悔这四个人鬼鬼祟祟跟在清梦的后面，林楠天出了手才将他们击退，难道一切的一切都不是真的。

    “你们到底把……把清梦姑娘怎么样了？”

    王霸盯着杨飞，眼神之中充满了犹疑，现在王霸已经没有那么坚定了，至少在见到清梦之前他完全确定就是司马无悔四个人掳走了清梦，但是现在他的心开始了摇摆，语气也没有刚刚见面的时候那么的强硬。

    这些戴长史也看在了眼里，不过他并不以为然，司马无悔、杨飞还有李封晨这三个人都是顶级的武侠，至少在这小小的曲州城都是天上一般的人物。别说是号称曲州第一神捕的李捕头，便是曲州真正的第一好手林楠天在他们三个人的手下都走不过三招，自然而然，当三个人往那里一站，就有一种说不出的威严来。

    高手都有高手的气质，这种气质是由内而发的，居高临下的气质。在这种气质之下，即便你是土财主，即便是你官员，都显得有些无力和苍白。比如戴长史，虽是下州长史，现在代管整个曲州城不假，手下能用之人也有百来个，但如果司马无悔三个人真的和他较上了劲，便是他有一千个差役都抵不住三个人，想要杀他还不是手到擒来，到时候大不了躲进深山老林藏个七八年再出世，对于王霸这种富商也是同样的道理，林楠天可以是曲州第一高手，但是又怎么阻止得了他们三个人动手。

    因此，戴长史会心惊胆颤任由杨飞和李封晨在公堂之上顶撞他，也因为戴长史以为王霸心中也一样会害怕，并没有真的把王霸的结巴当回事。

    “你说呢？！”

    杨飞转过身子，莞尔一笑，这一笑给王霸的感觉便是心中一寒，他知道这清梦姑娘不是一般的歌姬，也不是什么随便之人，便是再有身份再有地位的登徒浪子，清梦都不会多看一眼。

    在王霸的心中陡然出现了一个恐怖的画面，难道此时已经生米煮成了熟饭，看着清梦此时无精打采的样子，难道真是不幸言中。

    “清梦……清梦姑娘……”

    王霸突然往前走了两步，却被李封晨的一个眼神给吓了一跳。此时，李封晨更是直接亮出自己手中的戏龙神剑，然后假装地挥了两下，无论是王霸还是林楠天都知道这把短剑乃是削铁如泥的宝剑，哪里还敢直接冲上去。但是这等大胆的行为，已经让戴长史完全没有了官威。

    这可是公堂，即便你没有罪，即便你武功高强，但是名义上戴长史才是朝堂在曲州城的任命，他才是这里的父母官。公堂之上戴长史才是唯一的主宰，只要他一开口便可以将一个人打的屁股开花，说下狱就下狱，说行刑就行刑。实在地说，曲州城的公堂之上，他就是主宰的王，但是现在呢，李封晨公然抽出短剑来，还直接以此来威胁周围的人，差役们哪里敢上去，他们手中拿的只是寻常的木杖，林楠天一看这架势也直接怂了，哪里还敢招惹李封晨。

    一个堂堂朝廷敕封的下州长史，从六品官，竟然被三个不知道从哪里冒出来的江湖之人给反客为主，而且还在公堂之上随便亮出了兵器，这等行为便是戴长史这样好脾气的人也决计忍不住。

    而下面的常主簿和李捕头更是满脸的僵硬，看着李封晨如果看妖魔鬼怪一样，这不是嚣张，而是癫狂，区区一个习武之人公然和整个朝廷叫板，和整个曲州城的府衙为敌，这样的行为只要是一个脑子正常一点的人，都不可能做这样的事情。但是现在，李封晨就这么干了，如此的洒脱，如此的潇洒，丝毫不计算后果。

    但是对于戴长史而言，这种行为就是绝对不可忍的行为。这是对于官员最深处的挑衅，你可以拒不认罪，可以和差役对着干，甚至可以在公堂上面和长史激辩，这些可以让戴长史脸色难堪，却不会触及他的根本。可如果在公堂之上，拿出了刀剑，那就意味着这位戴长史在他自己的地盘被人公开威胁，这两者的意义完全不同。

    “岂……有此理！”

    果然，李封晨意料之中的事情发生了，戴长史果然发作了。

    实际上，李封晨这样的一个举动，也出乎了杨飞的意料，杨飞固然知道徐州双剑派的朝堂背景不差，光一个王福就可以让这位下州长史吃不了兜着走，但是王福这人太讲究，你有真凭实据，便是他冒着丢官的风险也一定会出手严办、狠办，可如果你没有真凭实据，只是嘴上说说的话，那王福一定会秉公办理。就好像现在吧，这戴长史关了王菲、污蔑司马无悔等人，虽然是事实，但是毕竟因为还没有抓到他们，所以没有真正的动手。

    李封晨便是想逼他，可这办法太过于激烈，就怕到时候入了王福的耳中，李封晨便是有理也成了没理。

    杨飞知道王府的个性，李封晨当然更加清楚，他叫王福王伯伯可是叫了十几年了，哪能不清楚他的性格。不过，朝中有人好办事，徐州双剑派的关系又何止一个，只是杨飞不知道罢了。

    “快来人啊，将这三个逆贼拿下！”

    戴长史大叫一声，四周的差役只好硬着头皮将他们围成了一个圈，一个一个拿着木杖却还是不敢动手。这又将戴长史给急坏了。

    “你们这群酒囊饭袋，没用的东西……”

    戴长史脑子上面热血一冲，他为官多年，从没遇见过这种情况，自己手底下的差役竟然叫不动，整个公堂完全失控了。

    “老子折子都上了，都特妈送去了大理寺，你们都给我快上啊，谁抓住了他们，老子就给谁赏钱，五两，哦……不，十两！”

    戴长史已经快疯了，自己给大理寺的折子已经上了，如果现在这几个逃了，他可真的算是竹篮子打水一场空，整个曲州城竟然在严防死守的情况下还让人犯给逃走了，这还像什么样子，他这个下州长史还怎么做得下去。

    可十两银子，实在是太少了，对于这些平日里面收惯保护费的差役，十两银子不过就是一个铺子一个月的孝敬钱，可谁傻呼呼地先出手了，十两银子拿不了不说，自己还得赔一条命出去。

    不过戴长史情绪失控之后的一句话，却让杨飞和李封晨两个人同样一笑。

    “已经上了折子了！”

    杨飞还真怕他没有上折子。

    折子没有上，即便是贴了公告要先斩后奏也无所谓，毕竟人还没有斩。大可说是自己为了缉捕凶犯设下的圈套，到头来还是一个不察之罪，顶破天只是降级留用。可如果上了折子呢，情况就完全不同了。

    说明戴长史在证据不足的情况下贸然断案，越过了大理寺、刑部和督察院等重重关卡，如果此案是真的板上钉钉，那也找不出什么毛病来，但现在情况却不是如此，显然王菲是清白的，司马无悔三个人更是抓住了真正的凶手。这官府无能不说，还将真正缉拿凶手的义士当作凶徒，还把这案子做成了死案，这不是不察，而是冤屈，是僭越，是公然地无视朝廷律法。

    更别说他这次惹上的人物并非一般。

    和戴长史的恼羞成怒不同，李封晨此时竟然风轻云淡地收起了戏龙宝剑，微微一笑，对着戴长史说道。

    “你果真已经上了折子？”

    “废话，老子当然上了折子，就是要把你们这四个贼子给斩了，来个先斩后奏，让你们死无葬生之地！”

    “哈哈……哈哈”

    李封晨笑得厉害，这一笑让戴长史莫明万分，更是四周的差役感觉到了胆寒，更是怀疑他们今日到底遇上了什么样的人物，竟然可以嚣张大胆到如此程度，实在是匪夷所思。

    “你个区区下州长史还真是不见棺材不掉泪，好罢，好罢，今日就让你开开眼界。”

    李封晨一伸手递过去一份书函，放在公堂的大桌之前。

    戴长史悻悻地拿来展开一看，瞬间脸色一白。

    “这……”