
    五虎门黄山分舵在五虎门的分舵之中排在最末尾，实际上如果这边不是因为地理环境特殊，一个小县应该是不会有五虎门分舵的。

    裘非被安排在黄山分舵做舵主，这位置在整个黄山县人的眼中是顶了天一样的人物，毕竟黄山县五虎门分舵人不多，规模不大，可也有两百多名弟子。五虎门在整个江南地区都很有权势，越是靠近宣州权势就越是厉害，黄山县只是一个小县，县令已经是最大的一个官了，可县令和整个五虎门相比根本算不上什么，上面还有龛州的州府，刺史、长史一大堆人物压在他头上。这年头大家都知道，交好总比交恶来得实在。

    可裘非这位在别人眼中顶了天的人物，自己却深感闭塞。都说分舵不如外门，外门不如内门，内门不如亲族，一个庞大的江湖门派门下制度森严，分舵舵主看着地位挺大的，实际上也只是分舵之人。

    就江南五虎门来说，任何一个十岁之内孩子都可以去宣州一试，外姓之人如果通过了五虎门的考核都可以记入外门弟子，而裘姓的族人未满十岁便是门派里面的内门弟子。直到二十岁的当口，任何一个外门弟子都有一次机会，可以挑战三名同岁的内门弟子。只要能够胜过其中的一人便可以一步进入内门，届时可以学习更多的武学握有更好的兵器享有更高的地位，反之若是三次挑战都失败了，就只能去分舵从此一生驻守在五虎门分舵。当然每年每一个五虎门分舵都有三个名额，外门弟子可以再一次去宣州挑战，只是年少之时已然差距很大，二十岁之后能过此挑战者更是寥寥无几。

    相对于外门弟子苛刻的条件，裘姓的内门弟子要舒服的多，从小出生就有最好的补药，学习五虎门门内上乘的内功心法和五虎刀法，普通的裘姓亲族二十岁时都可以达到两重初境，甚至达到极境之人也有好几个。这些人才是江南五虎门的根基，真正的内门弟子，亲族力量。按道理来说这些人就算是再没落都不会掉出内门。

    但是一个庞大的体系要运转势必就会有人做出牺牲，如果一个五虎门的分舵都是外姓之人，那掌控力就会差很多。因为每一个分舵的舵主都是裘姓的族人，他们是整个五虎门伸在其他地方的爪牙，负责拱卫宣州总舵以及刺探各地的情报。

    说白了，裘非这个分舵舵主只是一个牺牲品，按他的能力来说在五虎门之中不上不下，即便是内门弟子里面，他也能够算上中等。二十岁的时候跻身极境高手，如果能够继续在内门好好习武继续修炼，那再多上一二十年突破到化境也是未知之数。可惜，家族将他扔到了黄山来，用一个黄山分舵舵主的头衔搪塞了他。

    二十年过去了，当年那个意气奋发的少年已经不见了踪影，奈何裘非苦苦习武修炼，却始终无法突破，那一些当年和他同龄的裘姓族人其中很多功夫已经远在他之上，就好比裘彪。明明大家都是裘姓的族人，裘非还并非是庶出。可当年掌门人一个决定，让裘非这二十年来如同坐监一般被困在黄山县这个巴掌大的地方。宣州离他很近，但有时候他又觉得是那么的遥远。

    “舵主，外面有不少人要见你。”

    此时裘非正在自己的院中打坐，作为一个分舵的舵主最不方便的一点就是不能专心习武，总有很多世俗之事的牵扯，要和各种各样的人物打交道。不过平日里面都是他出去找人，没想到今日还有人找上了门来。

    “知道了。”

    裘非拿出手绢，稍稍擦拭了一下额头的汗水。多年来即便是作为一个分舵的舵主，裘非并没有停下自己的武学之路。不过就算是这位经历多年大风大浪的舵主，一下子在大厅里面见到那么多人也有一些不解。

    官门中人带来他并不意外，官府里面很多事情都和他这个五虎门分舵舵主撇不开，白寒这个捕快他也不是第一次打交道了，但是其余的几个人可就眼生了。裘非多年在外，也算阅人无数，那边坐着的李封晨显然不是一般的人物，那种由衷散发出来的气质就和五虎门里面的那些内门弟子一样，让裘非从内心中就厌恶。按道理来说，五虎门里面的内门弟子裘非几乎都认识，而且他们几个人的腰间都没有五虎门特铸的虎爪龙鳞刀。所以这几个人绝对不是五虎门的人，裘非马上得出了结果，然后他又一转眼，看到另一边还有两个书生摸样的人物，这就更加让裘非吃不准了，这些年来他和富商打过交道，和其他门派的人物打过交道，官府中人打过交道，甚至和一些江洋大盗、贩夫走卒都打过交道，唯独没有和真正的读书人打过交道。

    “你们寻裘某到底所谓何事？”

    裘非开门见山直接问道。

    “裘舵主，白某乃是王县令下的小捕快，今日黄山县之中发生了大的窃案，含香阁掌柜李博的密室被盗，收藏的二十幅名贵字画失窃，白某经过勘察认为这件案子乃是江湖中人所谓，因为来向裘舵主问一问，了解一下最近是否有江湖中人来到黄山县之中。”

    白寒不卑不亢地说道。

    “白老弟，你应该知道，我们五虎门虽然在黄山县有分舵，但是我们黄山县分舵是五虎门在整个江南地区最小的一个分舵，分舵上上下下也只有两百多名弟子。平日里面这些弟子都要外出，留在府中的不过二三十人而已。如果真有大盗要来黄山县动手，我们也是无可奈何啊。这些天北面的兖州五派和血手门要动手，整个江湖都不太安定，你知道的。”

    裘非说着的时候耸了耸肩头，似乎对于这件事情不太上心。

    这一点杨飞和李封晨都看在了眼里，可就在刚才这黄山县的县令王伯汤还说裘非和李博乃是好友，不应该是现在这样的一个态度才对。

    但是五虎门一个分舵的舵主，不是白寒这样一个小捕快可以惹得起的，即便他觉得裘非不对劲也不好意思继续问下去，对方摆明了不愿意插手这件事情。

    “那就打扰了，白某先行告辞。”

    白寒很识相，既然问不出什么东西来，索性就直接走了。

    “好了，捕快已经走了，你们六个人到底是谁？”

    打发了白寒，裘非将目光落到了司马无悔等人的身上。

    “在下徐州双剑派李封晨，这位是我的师弟司马无悔，还有龙空大师高足杨飞以及并州太原榆次王家的王菲。我们四个人本是受邀去参加裘掌门的大寿，正巧路过了黄山便来黄山分舵打个招呼，也来拜访一下裘前辈。”

    听罢，裘非的眼中闪过一丝寒光。裘非不是刚才守门的四个愣头青，四剑震盐湖的大名他自然听过，而这一个月中斩牛刀可司马无悔的大名他也略有耳闻，这两个人一个是双剑派门内的天之骄子，另一个则是江湖草莽一下子技压群雄，听说五虎门的五小虎之一纸老虎都败在了他的手中。对于这两个人，裘非当然知道，这一抹寒光，不仅仅是嫉妒，也是遗憾。

    曾经何时，裘非也向往着成为天之骄子，向往着成为五虎门门内的第一人，向往着成为五小虎，成为五虎门的支柱，成为江湖中一流的高手。但是二十年过去了，他的功夫没有寸进，依然停留在二十年之前的境界之中，甚至都比不上眼前的两个年轻人。

    “宣州离黄山并不远，若是有快马的话，二三天的时间就可以到了。几位既然是给我师哥祝寿的，那便应该尽快动身前往宣州才是，何必在黄山停留。”

    裘非没有给司马无悔等四个人什么好脸色看，甚至大有赶人的意思。

    “而且我裘非在五虎门之中不过就是小人物，连一个内门弟子都算不上。像我这样的人物在五虎门之中一抓一大把，李兄弟、司马兄弟都是将来双剑派的柱石，和我裘某人不同。根本无需浪费时间来拜访我裘某人。”

    好像这个裘非今天心情不太好，杨飞心中突然这么觉得。方才一两句话就打发了官府的捕快，这会儿又对李封晨、司马无悔没有好脸色，这般举动实在有些匪夷所思。一般其他门派分舵舵主都是八面玲珑的人物，哪会有这般硬气。

    “还有你们两个人书生，来我五虎门分舵所谓何事？”

    官府的捕快没有给面子，徐州双剑派的弟子没有给面子，现在面对两个书生裘非更加不会给他们面子。

    “在下卢家卢升之，这位是骆观光。我们二人听闻裘舵主可以寻回含香阁失窃之物，便忍不住来看看，我等毕竟是圣人子弟，酷爱字画，因此……”

    “你们这些读书人最麻烦了，好端端地名字不叫偏要叫什么表字，真是麻烦。刚才捕快不是来了么，你们要找字画去县衙招，别来我这边。”

    裘非打断了卢照邻的话语，露出了一副鄙夷的神情来，他对于读书人没有兴趣也没有好感。