
    杨飞怒视着戴长史，竟然让这个在官场上面摸爬滚打多年的老人内心无比的惧怕，可是他想了想，不对啊，现在他才是堂上的老爷，他们三个人不过就是大盗而已，怎么感觉现在官不是官，贼不似贼，反倒是司马无悔三个人压着戴长史。

    “你们……你们上了公堂，竟然还敢带着兵刃，你们……你们这是要造反吗？”

    普通的人上公堂都是要直接行跪拜之礼的，更别说带着兵刃上公堂，便是你有功名在身也不会这么做，这是公然的挑衅，无视朝堂的威望。因为当司马无悔三个人如此浩浩荡荡杀向府衙之时，戴长史彻底震惊了，如果公然和朝堂为敌，司马无悔三个人自然逃不掉，但问题是戴长史也好不到哪里去，自己今天能不能保住小命都难说。

    被戴长史这么一吓唬，杨飞和李封晨当然不害怕，可司马无悔一时竟然慌了神，刚才握在手中熠熠发光的环首刀竟然被他一松手，落在了地上，发出了一声响。

    这一声响，让戴长史和常主簿看到了希望，希望这朝堂的威严还在，至少眼前这个年轻人还不敢公然动手，但是正在他们两个人得意之际，却发现杨飞和李封晨两个人没有丝毫的后退，反而眼神中充满了不屑。

    “哼，就凭你区区一个下州长史，从六品也敢吓唬我们，我看你当官是当到头了！”

    李封晨的这一句话一出，更是让戴长史和常主簿吃惊不已，这三个人怎么看都不是普通的江洋大盗，甚至都未必是他们之前所以为的贼人，但是情况已经发展到这种程度，便是硬着头皮也不能示弱。

    什么叫区区一个下州长史从六品，这怎么着山高皇帝远，戴长史现在也算是曲州城的一把手了，谁敢这么说。而且下州长史的官比上不足，比下可是有余的多了，毕竟在整个大唐之中，七品、八品以及九品官太多太多，相比之下，从六品的下州长史已经是天大的官了。但是看李封晨的口吻，似乎这从六品实在是不够格。

    实际上，戴长史这个下州长史的从六品，在李封晨的眼中还真不怎么样，说起整个江湖徐州双剑派或许不是势力最大的也不是功夫最好的，但绝对是朝堂之中北京最深的。光光就一个并州刺史王福的能量就已经不是别的门派可以相比拟的。更何况李封晨的叔父曾在军中做过教头，和不少有称号的将军都是过命的交情，区区一个下州长史怎么可能入得了他的法眼。

    “你……你……竟敢藐视朝廷命官？来人啊！”

    戴长史平日里面在这公堂上威严十足，但是今天似乎没什么底气，同样的话如果是平时喊出来都能够把下面跪着的人给吓个半死，不过现在么，司马无悔三个人根本就跪他的意思。

    看到李封晨和杨飞两个人趾高气扬的站着，四周的差役反而不敢动他们，只好你看看我，我看看你，谁都不敢第一个上去找晦气。

    “哼，就你也配做朝廷命官吗？我问你，你为何将王菲下狱，竟然还敢三日之后行刑，谁给你的担子！”

    李封晨的这一问彻底让戴长史震惊了，这口吻可不是一般人会有的，好像是在指责他过错一般，但是长史问案哪里有向百姓交代情况的，就算是交代那也是给州刺史交代，也是给大理寺交代，也是给吏部考核的官员交代，哪里轮得到这突然闯入的三个年轻人。但是问题就在于，这次的行刑是贸然的举动，真说起来这件事情如果闹大了，也不好收场。戴长史看了一眼旁边的常主簿，但是显然没有得到他希望要的眼神。

    司马无悔三个人不按规矩出牌，现在还带着不认识的一男一女闯入了府衙，谁知道他们想要干嘛，常主簿猜不透他们的心思更加不知道他们是何方神圣，自然也就拿不准主意了。

    “这……此案人证物证俱在，本官断案虽然不如汉朝的王次公，但是这案子铁证如山，便是天王老子来了也休想翻案！”

    戴长史对自己断案能力还是颇为自信的，新皇帝刚上台便三声五令要各州各府明察秋毫，不能有错案冤案，因为还罢免了不少胡作非为的地方官，自此之后凡是地方官员都开始学习一些断案方法，什么算得上是人证物证啊，怎么样才是铁证如山，戴长史在其中也学了不少，在他看来清梦的这个案子就是铁证如山。

    “简直不知所谓，你说铁证如山，我倒是要看看你的铁证是什么！”

    李封晨一句话便顶了回去。这让戴长史恼羞成怒，如果是动刀动枪戴长史只是一个文弱书生哪里是对手，可要是动嘴皮子说案断理，他自信不会输给任何一个人。

    “既然你们不见棺材不掉泪，那我就让你们死的清清楚楚，也让你们看看本老爷是怎么断案的！”

    可惜的是，戴长常虽说办了清梦的案子，但是他并不认识清梦，也不知道她到底长的什么样子，所以堂下站在他面前的一个女子，他并没有认出来是谁，如果他知道这就是清梦，怕是打死他也不会有这样的自信。

    “这案子首先有赵三和钱六两个人作证，证明你们四个人当天夜里就在清梦的宅子附近鬼鬼祟祟，此事你们可承认？”

    “就算当天夜里我们四个人在那又如何，你顶多告我们一个夜宿不回，不合宵禁。这曲州城又不是两都，不过就是十多两的罚银而已。”

    戴长史才推出第一个人证就被李封晨给顶了回去，心里委实不爽，这赵三和钱六的证词在戴长史的内心中分量的确不足，不过这可只是一个开场，好戏还在后头。

    “你们休要嘴硬，这清梦府上的婢子亲眼看到你们几个人……你们几个人闯入宅子里面，可有此事？”

    清梦府上的那个婢子小青说起话说也是一套一套的，一开始还说王菲要侮辱她，但是后面王菲竟然是女儿之身，这等事实摆在眼前也让戴长史有些不再相信她，那婢子小青说亲眼看到他们四个人挟持了清梦，但是王菲并未承认这一点，就此看来当夜四个人是肯定入了宅子，至于小青到底有没有看到他们掳走人的那一刻就未知真假了。戴长史可不是傻子，当然不会直接拿一件证人胡说的话语出来，于是便直说看到他们几个人闯入宅子之中，只要他们承认了，就可以继续发难，毕竟深夜闯入他们宅子已经是不小的案子了。

    “此事不假，当夜我们四个人确实闯入了清梦的宅子，也遇见了那婢子，可这又能证明什么？”

    “这还不能证明什么吗，你们四个人深更半夜闯入一个女子的府邸之中，本就触犯了唐律，现在清梦姑娘又失踪了，你们难道不是贼人吗？”

    按照常理来说，夜半私闯他人的宅子确实是触犯了唐律，不过这也有特殊情况。

    “我看你就是一糊涂官！”

    李封晨刚才顶回去了一句，这一下轮到杨飞发威了。

    “你看唐律只知其一不知其二，深夜私闯他们宅子的确违背了唐律，但那是没有意外出生之时，当天夜里早就有贼人入了清梦的宅子，我们四个人便是听到了宅子里面有动静这才闯了进去。按照唐律疏议贼盗律来看，部司及邻伍知见，避质不格者，徒二年。”

    杨飞本就对唐律清清楚楚，别说是戴长史，便是大理寺的少卿都未必能够比杨飞懂得更多，所谓特殊情况就有特别的办法，根据唐律如果发现了邻舍被挟持或者被偷盗，那就需要主动出手以及报案，如果知道了而选择避而不见是要吃两年牢饭的。

    “依照当时的情况，官府早就没了人又去哪里报案，我们四个人只好勉强闯入清梦家的宅子，实际上我们是去救人的。听方才戴长史的意思，反而是我们的不对，难道戴长史对唐律有意见？认为违背唐律的做法才是对的？”

    杨飞的话语简直就是针尖对麦芒，区区几句话就完全让戴长史不知所云，他以为拿着他们私闯宅子就可以大做文章，可杨飞哪里是好糊弄的人，三言两语就把戴长史给说的七荤八素。

    以杨飞的说话，他们私闯清梦的宅子，不仅仅没有违背唐律更是符合唐律，而关键的问题就在乎情况的不同，如果清梦的宅子没有出事那他们便是犯法了，可如果真出事了便是合情合理合法。

    戴长史憋着红脸，不知道该怎么回答，只好再一次看向常主簿，这次没办法了，断案上面常主簿虽然不擅长，不过也算通晓唐律，自然知道杨飞所说的不是无地放矢。

    “这位小兄弟所说的不错，不过么当夜在清梦宅子周围的人可不少，你们说听见了宅内有声响才进去救人，可为什么那婢子没有听见，和你们在一起的赵三和钱六没有听见，这宅子四周的邻舍没有听见，莫非就你们四个人听见了不成？”

    常主簿的脑筋很好，很快就找到了突破点，对他而言论案怎么样都比动手要简单，动动嘴皮子的事情，难道他还会输给几个年轻人。