
    “哈哈哈哈……”

    宅子外面先是一阵车马声，然后是一阵肆无忌惮的笑声。

    “孙公子，你这急猴样，这马上就到……哎呀！”

    门外传来了一个女人的声音，很娇嫩的声音，这声音甚至销魂酥骨，是个男人听了都会浑身起一地的鸡皮疙瘩。好在屋子里面的杨飞和司马无悔还听不到，不过在院子里面埋伏的李封晨和王菲却听得清清楚楚。

    “真不要脸！”

    王菲低声说道，脸上满是不屑。李封晨一脸冷汗，心中暗想这小红不亏是孙兴看上的人，果然不是什么简单的人物。依靠孙兴那尿性，一般的人不过就是玩一票，怎么可能每周都抽出一天来和同一个女人共赴温柔乡。

    “小红啊，我看你以后就不要去花魁楼了，干脆我包了你得了。”

    孙兴一脸的坏笑，推开了自己的宅子，他满心都房市，双眼一直放在身边这个娇媚女人的身上，根本就没有感觉到整个宅子里面腾腾的杀气。

    孙家的后代都是习武之人，孙兴从小也学了两手，不过完全是花拳绣腿，真跟人打起来他可是绣花枕头一包草。别说杨飞、司马无悔和李封晨这三个人，就算是王菲现在的墨水剑法，孙兴都接不下来。因此就算整个宅子里面埋伏了四个人，腾腾的杀气，他都没有丝毫的直觉。小红就更加不要说了，不过就是酒楼的一个卖身花魁而已，床上功夫不错，床下功夫一无所知。

    “孙公子，小红可是一个苦命人，家里那么多人要养……孙公子包我，能给我多少花销啊？”

    孙兴搂着小红的细腰，今夜在花魁楼孙兴已经吃了不少酒，这会儿如果不是有人扶着走个直线都苦难，现在旁边还有一个妖媚的女子，孙兴早就一肚子男盗女娼，红着脸信步走向了宅子里面的卧房。

    “嘿……嘿……我回头让我大爹多给我一些花销，肯定没问题……”

    小红笑了笑，没有继续搭话。每周她跟孙兴到了这处宅子孙兴都会这么说，不过很快就没有了下文，她心里明白这不过就是孙兴讨好她的说法罢了，自己又不是刚刚堕入风尘的女子，心里跟明镜一样。出入花魁楼的公子哥都是为了寻一个快活，花些钱爽快爽快而已，像自己这样的残花败柳也就这两年有些姿色，再多五六年就人老珠黄，还有谁能够看得上眼。如果不趁机赚足腰包，以后的生活可就没有保障了。

    来花魁楼可没有人是来找真爱的，莺莺燕燕之中大家也就是喝喝酒吃吃食，弄几个花姑娘回去享受一下温柔乡。小红见过不少公子，这些年自己的媚功也迷倒了不少人，可越是这样，越是没有人真的会为她赎身，甚至都没有人有纳她为妾的心思。

    青楼女子最好的归宿是找一个有钱人做一个侧室，然后生下一个男儿就能够保证一生荣华富贵，但是小红不相信男人，谁都不相信，她只相信自己的腰包。

    李封晨和王菲耐着性子，根据计划，只等孙兴进了卧房四个人就一起出手，到时候就是有十个孙兴也决计讨不了一个。

    “兴儿！”

    大老远的突然传来了一个声音，然后一个人身高马大提着一杆长枪冲入了院子。李封晨一看心里打了一个疙瘩，孙家人都是用枪的功夫，而现在进来的这个人手中的这杆铁制长枪足足有三寸粗，和一个茶杯都不遑多让。长六尺的长枪还如此粗，颠在手里少说也要七八十斤。而且此人即便在黑夜之中，行步也颇有威风，还没几步就从门口进了来，已经在了孙兴的周身，李封晨眉头一紧，这人绝对是劲敌，有此人在动起手来就不那么容易了，李封晨有些后悔前面自己行事太过于保守，四个呼吸之前孙兴正手无寸铁站在自己的面前，自己尽然忍住了没有出手。

    “原来是二叔啊……”

    孙兴早就喝的烂醉，不过他二叔孙彬他还是能够认出来的。说起来现在整个柳州孙家也就只剩下孙彬一人还能够看。

    “兴儿快随二叔回去，今夜绝对不能在这宅子过夜，快跟我回去！”

    “二叔，你看那花魁楼的小红都在这里，你就……”

    平日里面孙家人都很宠孙兴，但是今夜孙彬有些奇怪，没有继续和孙兴说话，而是环顾了一下院子，直接伸出手将孙兴架在了自己的左臂之上，一副要生拉硬拽将他带回孙家的样子。

    “莫非是孙家得到了什么消息？”

    李封晨心中暗暗想到，但是不管如何今夜都是他最好的机会，现在也只有一个孙兴，即便他是赵子龙再世今夜也绝对不能让他带走孙兴。

    “休走！”

    李封晨从腰间抽出游水戏龙二剑，直接横在了院子之中，双剑一出李封晨一个弓步摆开架势。双剑一横一竖在他的胸口前，李封晨的双目发出了摄人的寒光，这是一种杀意，纯粹的杀意。孙彬闯荡江湖多年也有很久没有见过这种眼神，早年他在徐州也常和双剑派打交道，李封晨双剑一出他便知道了李封晨的出生。

    “来着何人，报上名来！”

    孙彬提着自己的烈火长枪，将自己的侄儿护在了身后，马上叫唤道。

    “徐州双剑派，李封晨！”

    “好啊，双剑派封字辈的弟子也来了，好一个四剑震盐湖。”

    按照辈分来说孙彬要比李封晨大一轮，只是可惜孙家这些年后背凋零，一个像样的都没有，更别说像李封晨这般内力和招式都达到机境的水准。封字辈是小辈，既然能够出手那就说明双剑派家中的长辈对于小辈的功夫已经十分信任，而孙彬这会儿深更半夜还要出城护着自己家中的小辈回家，这互相一比较落差巨大。

    “孙彬，我敬你和我父亲当年在徐州关系不错，孙兴辱我堂姐，此仇不共戴天。今日我只杀孙兴和你无关，只要你乖乖离去我保证我们双剑派绝不动柳州孙家的根基。”

    武林世家的根基不就是高手么，柳州孙家的根基那自然就是孙彬，李封晨这句话一出便是告诉孙彬自己有能力可以伤他。按理来说，孙彬被小辈如此说都会动怒，如果是剑魔和九天神掌亲自来，孙彬没什么底气，不过李封晨只是小辈。但是李封晨的功夫到底如何，他也没有把握，这两年四剑震盐湖的名气很大，孙彬面对李封晨没有必胜之心。

    “功夫要比过才知道，我孙某人能够在柳州打出一片天来，又怎么可能因为你两句话就退缩呢！”

    “好！”

    李封晨一招仙人指路提着游水剑直奔孙彬的面门而去，孙彬一惊，他在徐州没有少和双剑派打过交道，对于鹰飞蛇形剑更是熟悉的很。但是这一招仙人指路明白不是鹰飞蛇形剑，这才让他十分的吃惊，不过孙彬也是老手，提着长枪一拨挡开了李封晨凶猛的一剑。

    两个人在院子里面你来我往，李封晨的双剑快而密，每一招都攻袭孙彬的周身，一般使用长枪的枪客都特别讨厌这种剑法，飘而不定快却不失章法，但是孙彬的烈火枪法早就大成，一杆八十斤的烈火枪护住他的周身竟然让李封晨一时之间找不出破绽来。

    “好厉害的枪法！”

    李封晨低声说道。实际上这次家中父亲来信让他来柳州办事，就特别提到了孙彬此人。身高马大，孔武有力，但是枪法却细腻得很，现在一看果然如此。更加重要的是，李封晨感觉到孙彬还未展现全力，枪法中只守不攻，好几次都有反手攻袭的机会，但是孙彬都没有把握。这对于一个在江湖中摸爬滚打二十多年的人来说是不可能出现的错误，除非他故意而为之。

    李封晨一招反手，纵身往后推了三步，剑招却黏在了孙彬的长枪之上，来了一招鹰击蛇游，整个人不同一条水蛇往后走，游水剑却连续点了三下枪头。

    “好剑法！”

    孙彬见到李封晨的这招鹰击蛇游，一时之间情不自禁说了出来。李封晨的这一招已经有了他父亲七八成的功力，孙彬心里自然清楚的很，便是十年前的剑魔李严鹏都未必能够使出这般招式来，他的内心不禁有一些羡慕双剑派，有如此出色的后起之秀。

    起初孙彬对付李封晨都是处处留手，一来李封晨乃是他的后辈，便是赢了也没什么好名声，更会被人冠以欺凌后辈的名声，二来孙兴当年得罪双剑派之事也是他们孙家理亏，孙彬心里清楚奈何自己的侄儿不争气，但是他总不能亲眼看着自己的侄儿送命。所以招式里面处处留情，只守不攻。但是在和李封晨拆招五六十之后他发现李封晨的功夫远比他想象的要好，甚至好过十年前的李严鹏，这不禁让孙彬起了一丝斗心。

    二十年前，孙彬和李严鹏在徐州第一次交手，双方打得难解难分，一边用的是家传的烈火枪法一般用的则是门内秘典鹰飞蛇形剑，之后十年双方可谓亦敌亦友。若不是孙兴行了那畜生般的事情，说不定孙彬可以和李严鹏接下友情。如今，故人之子来战，一下子让孙彬回忆起了十年前的徐州风光，斗心更加强烈。此时他只想好好和李封晨斗上一斗，就好像十年前和李严鹏在徐州城郊互相拆招一般。