
    李封晨使尽了全身的气力，招式各种变化，不过始终难以在孙彬的枪下占到一丝上风。而且这还是在孙彬稍稍收手的情况下，李封晨自知自己有些托大，他一个人要在孙彬在的时候杀掉孙兴这个仇人，难度太大。

    不过今夜埋伏在这宅子里面的可不是李封晨一个人，现在杨飞和司马无悔两个人正在屋内，此机而动。只要孙彬稍稍离孙兴远了一些，他们两个人一起出手，孙兴绝无活路。

    正因为如此，李封晨按剑反复拉扯孙彬的枪头，就是希望能够让孙彬忽视身后的危险，转而和自己对招。

    “四步，五步……四步，三步……”

    杨飞一直在自己的心中默默地数算着，要是说到一击即中的剑法，当然就是他在大理吐蕃新学到的剑法，十步飞剑。

    一步闪电、二步飞天、三步追剑、四步摘桃、五步转身、六步夺枪、七步燕行、八步出剑、九步追命、十步飞剑。

    以杨飞如今的水准，使出十步飞剑只能达到第四招也就是四步摘桃，五步转身他还没有完全领会，秘籍上面凌乱的脚步杨飞实在是不明白。不过有一点，似乎孙彬一直将孙兴护在了自己的身后，即便是在和李封晨对招之中，也丝毫没有放松。

    以杨飞的身法，只要孙彬离开孙兴八步到九步的距离，他就绝对有把握可以一击即中，但是孙彬似乎有意识，始终没有离开孙兴五步的距离。

    要说孙兴，也是刀剑里面闯出来的狠角色，虽说刚刚到了宅子里面急了一些，但是他一进宅子里面就感觉到了强烈的杀气。这种杀气孙彬熟悉的很，李封晨、司马无悔还有杨飞几个人都是年轻人，功夫虽然一流，但是毕竟江湖经验太少，埋伏的时候根本不懂得如何隐藏自己的杀气，尤其是李封晨。也正是因为如此，孙彬才猜测屋内也有人埋伏着。孙兴就算再不是，也是自己的侄子，又怎么能够轻易让别人杀了他。

    “四步……五步……”

    无论李封晨如何按剑挑衅，孙彬都谨守在这里距离。

    “不好！”

    杨飞心中暗暗叫道，孙家在柳州不比之前在徐州，但是门内四五十人还是有的，现在深更半夜孙彬一个人杀来了孙兴在郊外的宅子，明显就是收到了风声，如果真是这样那孙家来的肯定就不止孙彬一个人了。当然孙彬是现在孙家唯一的高手，所以他的骑术和轻功一定是最好的，到时候只要孙家其他武者都来了，就更加没有机会了。

    杨飞手上一招，对司马无悔打了一个招呼，两个人各自一个侧身闪出屋子，左边的是杨飞手提一把利刃乃是古剑鱼肠，杨飞的身法比司马无悔略略快了一些些，比他快了一个身位，司马无悔则拿着最近用顺手的环首刀，毕竟斩牛刀太重，司马无悔拿在手上倒是分量不重，不过对于暗杀这种事情，一把三百斤的斩牛刀始终不太合适。

    不过随着离风斩云刀第一层越来越熟练，即便只是寻常的环首刀在司马无悔的手中也可以虎虎生威，但是也有一个问题，离风斩云刀第一层可以在周身形成刀风，威力巨大，但是威力大杀伤力却不够。常常能够给人震撼，却无法真正伤到对方。因此，杨飞才将自己的身法发挥到最快，这种突然刺杀的工作，司马无悔并不合适。

    可孙彬早就已经准备着了，别说他这会儿离孙兴只有四五步的距离，就算有八步之远，靠着手上的长枪孙彬也可以轻易地阻拦住杨飞的致命一击。

    唯一让孙彬吃惊的是，屋内突然出现的两个人，身法都极快，他只觉得一晃眼，一把短剑一把环首刀直杀向孙兴的胸口去。孙彬马上一下虚招逼退李封晨，换手一击烈火焚天挡下司马无悔和杨飞的必杀一击。

    孙彬的这回头一击，枪法快而准，横向一挑更是势大力沉。杨飞只觉得自己手腕一疼差点连古剑鱼肠都拿不住，相比之下司马无悔还没觉得什么，只是这个环首刀不吃力，如果是他自己的斩牛刀，这一下估计能够直接将孙彬的枪法给顶回去。

    眼看孙彬得手，但是他也马上眉头一紧。按功夫来说，他确实要比李封晨好，不过只要李封晨没有大的失误，他也奈何不了他。现在眼下又来了两个棘手的小年轻，那短剑的那个身法极快，而拿环首刀的则势大力沉，膂力似有千斤。这电光火石的一击，就算是虎背熊腰的孙彬都觉得自己的虎口疼的厉害。

    一个李封晨已经不好收拾，再来两个，孙彬只能做到自保，要在自保的时候护住孙兴，他根本没把握。只好托一步是一步，只要后续的人员跟上了，今夜就可以逼退他们三个人。只是从方才来看，孙彬看不出屋内杀出的两人到底是谁，心里有些担心。

    “你们二人到底是谁？这是我们孙家和双剑派李家的恩怨，如果你们不是双剑派最好不要随便插手！”

    双剑派的弟子又是用双剑的，一长一短。长剑为鹰短剑为蛇，孙彬对于双剑派十分的熟悉，甚至对于鹰飞蛇形剑都熟悉。眼下杨飞虽然用一把短剑不过和双剑派的蛇形之剑完全不同，出招剑法也不是。司马无悔就更不说了，双剑派门内都是使剑的，还从未听说过有用刀的高手。

    这些年来柳州孙家安于一隅，对于江湖上很多事情都知道的不多，竟然都没有听过这一两个月中传的纷纷扬扬的斩牛刀司马无悔，也不知道龙空大师的高徒杨飞。若不是李封晨在曲州城让戴长史丢了面子的事情传到了柳州州府的耳中，孙家根本不知道李封晨已经秘密地潜入了柳州。

    好在孙彬得到了消息马上赶去郊外的宅子里面，至少眼下孙兴还没有死。

    孙彬横枪站在孙兴的身前，此时花魁楼的小红已经吓得花容失色，瘫坐在地上，孙兴在刚才的激斗中，醒了几分酒意，这才知道自己方才差一点丢了自己的小命，这会儿只能堪堪站立在孙彬的身后。孙兴也不是傻子，就前面李封晨、杨飞以及司马无悔的身手，他自知没有自己的二叔护着自己，任何一个人都可以轻轻松松要了自己的小命。

    在李封晨的身后，王菲看着也马上提着自己的佩剑，不过经历过吐蕃这一行，王菲已经收敛了不少，知道这江湖之中真是人外有人，天外有天。孙彬和李封晨这样水准的高手，已经不是自己可以插手进去的。王菲只好在一旁为李封晨掠阵。

    “孙二爷，今日我们三兄弟来不为别的，就为杀孙兴这个猪狗不如的东西。我敬你是一条汉子，只要你把孙兴交给我们，我发誓绝不为难柳州孙家。”

    李封晨见三个人已经把孙彬围了一个水泄不通，就先说了一句。困兽犹斗，再说孙彬的功夫确实硬朗，真拼了命动起手来，谁都得吃亏。

    “二叔，你……你可不能把我抛弃了啊，救我啊……”

    孙兴在孙彬的身后嘟嘟囔囔地说道，此时他的脸色煞如白纸。

    “兴儿放心，二叔绝不会让他们伤了你的。”

    孙彬没有后退也没有如李封晨所说的抛弃孙兴，现在他最好的办法就是拖延时间，或许只要一炷香的时间，他派回孙家府邸请求救兵的人就应该可以过来了。到时候孙家上上下下二三十人一来，便是李封晨他们三个人也奈何不了孙兴。

    “李兄，别废话了，一会儿孙家铁定有救兵来。司马你攻他的下路，李兄你功他的上路，孙兴那家伙交给我。”

    杨飞说完重新握紧古剑鱼肠，孙彬虽然厉害，但是肯定抵不过司马无悔和李封晨两个人合力的围攻，到时候自己只要见缝插针，取了孙兴的狗命并不太难。

    司马无悔和李封晨互相看了一眼，两个人身法马上一动，司马无悔提着环首刀一运气力顺势一招砍出，准备孙彬的膝盖，李封晨也不惶多让，抬手将游水剑划了一个剑花，如同一道灵光向孙彬的面门袭取，两个人同时发难，这让孙彬也不好接招。将手中的长枪一翻，孙彬护着孙兴往后连连退了三步，避开了司马无悔下三路的攻击，然后一点长枪，枪头点了一下游水剑的剑身，真是恰到好处，将司马无悔的一记杀招化解无疑。

    孙彬这一下尽显大师风范，不过当他回过神来的时候，杨飞已经靠着轻功钻到了自己的背后，已经在空中抬手提剑，一把银晃晃的短剑向着孙兴杀去。

    一收手，孙彬一个侧身，左肩一用劲将孙兴往自己身后的右边推去，然后突然往前两步来了一记回马枪，枪头正好抵住杨飞手中的古剑鱼肠。

    “好枪法！”

    杨飞心中叫道，没想到这孙彬看着人高马大，枪法竟然如此细腻，能够在这危难之际连出三招化解他们三个人的杀招。由此来看，就算这孙彬的招式没有到化境，那也应该相差无几了。