
    安州乃是鄂北咽喉，地势甚高，被称为中原门户，北控三关，为历代兵家必争之地。而如今的安州在江湖上是地位迥异，安州以北乃是江北武林，以兖州五派、蜀地金刀门和徐州双剑派的势力最大，在吐蕃大理事件之前，七派九帮长期控制着整个江北武林，而安州以南则是江南武林，整个江南武林以江南五虎门为首，可谓一枝独秀无人可出其右。而就在这种情况之下，安州成为了一个缓冲之地，无论是七派九帮还是江南五虎门似乎都很有默契地没有在安州钉上任何势力。

    可就是这二十多年，两家都不敢妄动的安州却成为了一个江湖之中怪极了得地方。因为在安州有不少势力，这些势力盘根交错谁都奈何不住谁，而这些势力下面更是有不少的人在扶持，整个安州看似平静可内里却一直是波涛汹涌。

    地下赌场，窑子，各式各样的销金窟层出不穷，很多江湖中红榜和黑榜的人物都在安州讨生活，这些人有些是杀人逃命的人犯，也有一些是江湖中有了血仇的人物，又或者是一些得罪了一些了不起的人物而不得不呆在安州的人。

    整个安州共有三股势力，第一股势力是王瘸子，整个安州的地下赌场都是王瘸子的，无人可以染指，第二股势力是丽香楼，丽香楼的掌舵人叫陈奶奶，安州之中的窑子和花楼九成以上都是陈奶奶的生意，至于这个陈奶奶就更加神秘了，从来没有人真的见过这个陈奶奶。而第三股势力是登月楼，登月楼楼主人称小诸葛，具体姓名叫什么都没人知道。这个小诸葛传闻乃是当世第一聪明人，做的乃是消息买卖的生意。江南江北大大小小的江湖事没有小诸葛不知道的，无论何人想要知道当世绝密的消息，都可以去登月楼，只要在登月楼的格子里面放上自己的问题便可。第三天就会有登月楼的人在格子里面放上一个信封，这个信封里面写了这个问题相应的价码。到时候只要提问者可以支付相应的价码就得到他还想得答案。

    在安州这三股势力已登月楼最神秘最强大，没有人敢得罪，陈奶奶的丽香楼次之，王瘸子最末，不过这三者多年以来都相安无事，三者都有不同的产业互相掣肘但是却没有利益的纠纷。

    血手门的总舵在安州这则惊人的消息就是一周之前从安州的登月楼传出，之前就有人猜测血手门在安州，也有人认为血手门就是登月楼背后的势力。不过现在陈奶奶和王瘸子的可能性更加大些。

    和申州那边的紧锣密鼓不同，整个安州似乎没有受到任何的冲击。各大势力该做的生意继续在做，没有人惊慌也没有人转移，似乎血手门灭门和整个安州没有任何的关系。这让很多去安州打前哨的江湖中人完全看不懂。按道理有人大张旗鼓来对付他，怎么着也得好好准备准备吧，可整个安州一片祥和。

    当然还有一种可能，就是血手门的势力都在地下，这样一来王瘸子、陈奶奶还有小诸葛就都和血手门没有关系了。或许明面上一片安详，背地里面暗潮汹涌也说不定。

    兖州五派先前派去安州打前站的共有五个人，这五个人在安州已经呆了三日，可一点消息都没有查探出来，无论是血手门总舵的所在，还是血手门地下的势力几乎都一无所知。这也让他们五个人如同热锅上的蚂蚁一般急躁，不知所措。

    可安州不同于其他的州府，寻常的江湖师爷在这里吃不开，赌场和花楼都弄不到可靠的消息，唯一能够得到消息的地方就是小诸葛的登月楼，可这个登月楼十分的神秘，兖州五派早就寻人去了登月楼，而对于血手门总舵所在，登月楼开出的价码实在太高，不到万一，兖州五派并不想支付。

    整整一万两黄金，兑成白银就是十万两，一个消息十万两。这生意太好做了，十万两就是兖州五派也不是说给就能够给的出来的，这可是一年多的纯收入。无论是对兖州五派还是对江南五虎门，这十万两的数字都不小。

    八月的下旬，兖州五派在申州整肃完毕，再过两日就将开赴安州，此时整个江湖都聚焦在安州这个之前不起眼的地方。其他各个门派也早早就派了门下的弟子乔装打扮去了安州，或是准备顺水摸鱼得些好处，或是准备趁机查探一下兖州五派现在的实力。毕竟陈顺培已经有几年没有动手了，谁都不知道他现在到底实力如何，同样的兖州五派的五个掌门人都实力超群，可他们的功夫到底到了什么程度，江湖中知道的人寥寥无几，大家都很好奇，于是乎就派来了不少人去观战。

    就在这一天，李封晨、司马无悔和杨飞刚刚离开柳州，孙兴死了之后孙家并没有为难他们三个人，官府也没有任何的动向，同样的江南五虎门在柳州的分舵也没有任何的动作。三方似乎都十分的默契，孙兴死了就好像小石块投入了大海之中，没有任何的声响。当世所有人的眼目都在安州之上，哪里还会有人注意柳州死了这么一个不着调的纨绔子弟。

    一早，杨飞就收到了师傅龙空大师给他的书信，不过这一次他的师傅一反常态，并没有让杨飞赶去安州的意思，却是让他继续跟着李封晨和司马无悔一起去宣州，见一下江湖之中鼎鼎大名的鬼头刀裘彪。

    这让杨飞很意外，按道理来说此时的安州才应该是江湖事业集聚的地方，任何一个消息都可以卖上很高的价格，百两千两都不出奇，毕竟有一个十万两垫底，大家都不会觉得贵。可龙空大师没有让杨飞去，要知道整个江湖二十多年都没有见过如此大的动静了，即便是二十年前惊雷刀客南宫铭横空出世也不过是单打独斗而已，并没有两个江湖大门派公然动手，甚至系数江湖百年的历史，这规模的事件也不过两次而已。

    第一次乃是六十年前五虎门对上铁水帮，当时铁水帮杀了五虎门的两位长老更是霸占了五虎门江北以上的大多数生意，因此两路人马火并一场，不过铁水帮本以为杀了五虎门两位长老就削弱了对方的实力，万万没有想到五虎门的底蕴远比他们想象的要厉害的多，恰逢乱世，整个铁水帮在扬州边境已经被屠杀殆尽，从此之后江湖之中再无铁水帮的名号。

    第二次是十年前，七派七帮对上铁马帮，这一次算不上火并，因为铁马帮的实力太弱，两边人马仅仅打了一个照面，铁马帮就直接怂了。之后铁马帮更是加入了气派七帮，再合上了镰刀帮，成为了如今的七派九帮。

    先前两次的门派大战两边无疑实力差距都十分的大，但是这次不同。兖州五派只有五个门派，门下来了两三千人并不算大手笔，而另一边血手门太过于神秘，但是血手门的实力绝对不容小觑。一个能够将吐蕃大理掀翻天的门派，甚至血手门门主在大理亲自动手，这实力更是让人深深恐惧，难以估算真正的境界。再加上血手门个样的手段层出不穷，暗器、弓箭、毒物几乎都有涉猎，即便是兖州五派想要拿下血手门也绝对不轻松。

    就是这样的一场大戏，杨飞、司马无悔还有李封晨都要错过了，这让三个人不免十分的惋惜。虽说他们三个人对于兖州五派没什么好感，可这一路之上早就已经和血手门结下了死仇。

    太原刺史府一种一起并肩作战的侍卫还有大理王府里面的四大高手，虽说交情不深，但是他们都死在血手门的手中，不分原由。

    “杨兄，李兄，要不我们去安州呗？”

    刚出了柳州城门，四个人骑着四匹骏马，司马无悔驱着马说道。他想去，李封晨也想去，杨飞更想去。可家族和师傅的命令他们不可违背。毕竟前去宣州见江南五虎门是大事，是一件可以影响到整个徐州双剑派未来的大事。李封晨是双剑派封字辈的大师兄，也是封字辈的第一高手，无论是身手还是辈分，在将来几乎都是双剑派掌门人的不二人选，由李封晨曲宣州既不会让人太过于瞩目，可也不会让江南五虎门觉得自己被忽视。可以说现在这个时间，李封晨是最合适的人选，这样可以让双剑派有更大的灵活，进可以和江南五虎门合作，退可以继续和兖州五派保持良好的关系，两边都不得罪。

    因此，如果安州战场有了消息再让他们去就失去了意义，因为他们四个人不但要去宣州，还绝对不能去安州。这一点杨飞早就明白了，李封晨也不会不知道。

    “司马兄弟，我和李兄也想去啊，可惜没有办法，师命难为，你就陪着我们走一遭吧。”

    杨飞摸出了酒壶，灌了自己一口，笑了笑。