
    虞世南的山水画作为今天红枫会馆的第一个拍品就拍出了一千三百两的高价。之后各大名家的作品也一直是居高不下，

    杨飞此时心如死灰，好不容易和双剑派达成了联盟，但是三四十两黄金似乎在这红枫会馆，什么作用都派不上。

    其实，杨飞倒不是怕这密信有人抢，毕竟对于一个不知道价值的东西，谁都未必会出高价。但是眼看红枫会馆一连拍出了五六件拍品，期间最低的起拍价竟然都要五十两黄金。杨飞实在是有些看不懂行情，虞世南的山水画拍出一千三百两的高价，杨飞也就算了，毕竟这也算得上是大师之作，但是后面呢，吐蕃一青楼女子的内衣也被拿来拍卖，而且还卖出了三百五十两黄金，这实在是太说不过去了。

    有钱人的世界，杨飞实在是不太明白。这红枫会馆仅仅一个上午就已经拍出去了五六千两，高达一成的抽成。这里面的利润也太夸张了！

    难怪这红枫会馆可以成为吐蕃最顶尖的拍卖行，这里面的门道确实不是普通人可以玩的起的。对于周边的这群人，随随便便出手就是几百两黄金上下，说不定谁一时来了兴致，就把密信给拍了回去。

    终于，在拍完了第七件拍品的时候，红枫会馆宣布停拍，让所有的宾客都休息一个时辰，此时有各样的歌舞助兴，也有来自各地的美食早早就已经预备好了。甚至一些老主顾如果有兴趣，还能直接入了红枫会馆的内室，里面各种花样更多，美酒和姑娘，牌九和温泉，一样都不缺。

    “司马兄。”

    休息的时候，裘断浪独自一个人跑了过来，跟司马无悔打了声招呼，也颔首向司马无悔身边的杨飞和李封晨示意。

    之前司马无悔已经将前日他和裘断浪在茶楼里面的谈话告诉了杨飞，对于裘断浪这样的聪明人，杨飞并不讨厌，五虎门的计划也没有任何问题，甚至杨飞早就想到了，面对血手门这样的门派，如果五虎门真要动手，怕是两三年前就已经出手了，也不会等到如今。

    “裘兄。”

    司马无悔马上回礼，李封晨和杨飞也一起作揖。

    “这位杨少侠就是龙空大师的高足吗？”

    裘断浪其实并不认识杨飞，只是这次在大理见过几面，但是他对杨飞倒是有些兴趣。

    “不才，杨某师从龙空大师，可惜只学到了皮毛而已。”

    杨飞客套起来也挺会说官话的，而且裘断浪这般主动过来，他也拿不准他的注意。按理来说，龙空大师二十年前就一直在北方武林活动，很少去南方，和江南五虎门一直保持着井水不犯河水的关系，所以这封密信不可能跟五虎门有关。但是看看现在的这个架势，五小虎和马战都来了，似乎对于这封密信特别的重视。

    以五虎门的财力，一时拿出一千多两怕是有些吃力的，但是三五百两黄金应该还不在话下，毕竟相比较北方，南面的富户更多，他们多半都要依靠五虎门的势力，这样一来二去五虎门的生意和营生也比北方要好不少。

    “杨少侠谦虚了，这次大理一行，杨少侠可谓风光无限，想必以后有任何派的上裘某的地方，某一定不会推托。”

    虽说裘断浪说的都是客套话，但是杨飞听着却是很受用，五虎门的人还是未来有希望继承家业成为五虎门大当家的纸老虎，就算是这承诺无法兑现，但是光光是这一句话就已经给足杨飞面子了。

    “裘兄客气了，如果以后五虎门有需要在下的地方，在下也一定为裘兄奔走，决不食言。”

    裘断浪和杨飞的对话在一种很微妙的关系中进行着，表面上两个第一次说上话的人都很给对方面子，甚至有一种相见恨晚的感觉。不过么，双方实际上都对对方有所希望，杨飞自然希望五虎门可以介入血手门的事件之中。现在整个武林能够正面完全压制住血手门的门派，也就只有江南五虎门了。但是看现在的态势，司马无悔手中的五虎令牌怕是成不了事，所以探探裘断浪的口风，寻找到绝佳的突破口不失为一种方法。而另一边江南五虎门雄踞南方也希望对北方武林能够有所了解，如果提前布置一些眼线也是一种方法，而无疑，杨飞就是这个最适合的人选。

    很快，下一轮竞拍即将开始，杨飞和裘断浪又客套了两句，就自己回到了原来的位置。

    下一轮开始，红枫会馆换了一位美女上台，一身的劲装让下面不少的拍客都蠢蠢欲动。

    “今天第二轮，第一件拍品是一颗南海夜明珠！”

    一开始的第一件东西就如此的名贵，这一句话之后让四周的拍客都提起了精神。

    夜明珠可不是哪里都能够看见的，即便是在整个大唐也不过五六颗而已，还是皇家的供物，听说这东西皇帝也只会送给自己最宠爱的妾室。而且这一颗还不是一般的夜明珠，还是南海夜明珠。这南海夜明珠比普通的夜明珠更加的透亮，有传说这南海的夜明珠是能够通灵的，放在家中有镇宅之效。这种宝贝放在哪里都会被直接疯抢，毫无意外。

    “起拍价，一百两。”

    台上的美女刚刚说出口，下面马上就此起彼伏地开始抬价。

    “一千两。”

    “一千五百两。”

    “三千两。”

    “轰……”

    在整个会场的右手边，突然一个男子站了起来，喊出了三千两黄金的天价。这价格已经吓退了一批人，三千两黄金，足够吐蕃军队一年的开销了。

    “四千两。”

    但是很快，又有人重新叫了一个价格。

    “五千两。”

    站起来的男子有些势在必得，所以马上又加了一千两。

    “六千两。”

    那男子脸色有些难堪，五千两已经是天价了，就算这南海夜明珠真是价值连城，也不过如此，但是似乎还是有人不愿给自己面子。

    “一万两！”

    想了想，那男子还是报了一个价格，看来这颗夜明珠真的是势在必得，到了一万两的价格，整个会场的人都开始唏嘘不已。大家虽说都是有钱人，但是一万两的天价，也不是人人都出得起的。

    那男子有些洋洋自得，虽说出了血，但是一万两对他来说也只是稍稍肉痛一些而已。若不是在红枫会馆，怕是他早就让人盯着方才对着自己喊价的人了。

    “下面一见拍品，是一封来自大唐的书信。”

    一转眼，就到了重头戏了，龙空大师的迷信就要出手了。

    “这封书信，作者不详，只知道是送给一位叫龙空大师的人物。”

    除非是大唐武林的门派，其他人怕是不会对这封书信感兴趣，当然杨飞也不能保证这身边的吐蕃有钱人会不会哪一个犯了病，直接喊了一个高价出来。

    “这封书信起拍价，五十两。”

    听到了价格，杨飞一下子就失去了信心，有一种无力的挫折感。这五十两黄金放在这里任何的一个吐蕃有钱人身上都不是什么事，但是偏偏对杨飞来说就是大事了。平日里面自己走一遭江湖，做些消息买卖，一年能够赚上一百两白银就已经可以烧高香了，而且杨飞又是嗜酒如命的个性，身上所有的银子基本上都花在酒楼里面。而这封书信一开口就是五十两黄金，这价格就是杨飞在龙空大师地下干上十来年的价码。

    会场一片安静，似乎这封密信大家都没什么兴趣。对于吐蕃人来说，他们都不知道龙空大师是谁，拿着书信要来何用。

    “七十两。”

    一声女声打破了寂静的会场，大家都回头朝着最后一排看去。一个女人穿着一身的黑袍，独自一个人坐在了最后面的一个角落，这身黑袍十分的宽大，甚至将她的头都完全遮掩了进去。如果不是她刚才开口，大家都未必知道里面还是一个女子。

    此时，裘断浪朝着司马无悔的方向看了看，也知道他们是囊中羞涩。就算是五虎门这次来大理也不过就带了区区两百两黄金，这还是前些天马战从江南赶来大理的时候带上的。

    裘断浪明白了司马无悔这边的情况，就对天行虎裘断天使了一个眼色。

    “一百两。”

    天行虎站了起来，让所有人都看到他自己。基本上对这封密信都想法的都是大唐江湖的人，如果你们还想争那就得掂量掂量一下自己门派和五虎门之间的分量。

    碍着红枫会馆的面子，五虎门不会在大理直接发难，但是总有回去的一天，今天你在这里争一下害得五虎门损失了银子，等回头五虎门就可以在大唐让他们连根吐出来。

    五虎门不随便树敌，但是他们也从不怕任何人。

    “一百五十两。”

    还是那个黑袍女人的声音。这可真让裘断天毛了，自己都站出来亮身份了，谁还敢这样。听着女人的声音肯定是大唐的人，竟然如此不给江南五虎门的面子。

    “二百两！”

    天行虎一下子报了一个底线，他倒想看看这个女人到底是谁。(未完待续。)