
    “二百五十两。”

    不出意外，那女人又喊了一个价格，这让天行虎完全没有办法继续加价，杨飞更是无奈，别说二百五十两了，他们几个人凑一起就连一个零头都拿不出来。

    现在怎么办，如果这密信真是让五虎门拍去了，那么大家好商量，以五虎门的江湖地位也不至于真的为难龙空大师。但是现在这封密信竟然让一个神秘的女人拍去了，此人到底是谁，又有什么目的，在场的所有江湖人士都一无所知。

    最可怕的就是无知，突然之间来了一个不知底细的人还拿走了一封所有人都感兴趣的密信，这心中到底有什么内容，值得此人话上二百五十两黄金。听刚才这女人拍下这密信，没有丝毫的犹豫，似乎她很清楚这封密信的价值要绝对超过二百五十两黄金。喊价的时候，声音体现出了一种势在必得的情绪，而且此人事先还做好了准备，穿着黑色的长袍，就是不想被人认出来。一切都是事先准备好的，绝不是什么一时兴致，天知道到时候这封密信会对整个江湖造成什么样的影响。

    但是现在还是在吐蕃，还是在红枫会馆，谁都不会此时轻易动手，大不了等你回了大唐，到时候就算是红枫会馆有天大的能量，还能到大唐来保你么。

    随着这封密信的尘埃落定，下面的拍品都已经和司马无悔等人无关了，虽然也有不少稀世罕品也拍出了三四千两的天价，但是在这群江湖人眼中，唯有这封密信是他们所关心的。当然现在他们所关心的还多了一样，就是这个神秘的女人。

    大约又过了一个时辰，整个拍卖会才完全结清，对于司马无悔来说，他们既没有拍品要拍出也没有拍中任何的东西，所以只需要去红枫会馆的掌柜那边将事先压着的现钱给结出来就行了。

    可叹的是，杨飞去结钱的时候遇到了掌柜皎洁的笑容，这个表情在一早上杨飞压现钱的时候就已经看到过一次了，只是当时不知道这笑容到底意味着什么，这会儿杨飞才明白过来，这感情是嘲笑他没钱。

    才压四十两黄金，在红枫会馆拍出去的拍品中还没有低于五十两起拍价的，即便是今天，最早的男孩夜明珠拍出了一万两的天价，最低的则是一把阎立本手绘冬雨的纸扇，就这纸扇也拍出了二百两的价格。若是放在大唐二百两黄金就是二千两白银，差不多足够一个县城一年的开销了，但是在红枫会馆，这些钱不过是一些零钱罢了。好似给孩子买个玩偶，给小妾弄件爱物，完全不觉得肉痛。

    杨飞红着脸回来，将三十五两的现钱还给了李封晨。两个人相视一叙，竟然都没有开口说什么，当然现在钱多钱少已经无所谓了，重要的是现在必须弄清楚那神秘人到底是谁。

    和杨飞想法一样的人，可真不少，大家都围在了红枫会馆的门口，等待这个神秘女人现身。虽然红枫会馆势力不小，但是只要不出手在这吐蕃境内还是无碍的，大家无非就是想知道这人物到底是谁，这样回了大唐也好各自想尽办法打通关节来了解这封密信的内容。

    只是这位神秘人似乎进了账房之后就很久没有出现过，大家都很好奇不过二百五十两黄金的交割，怎么还需要这么长时间。只是大家还不知道，这位神秘的女人不仅仅拍走了这封书信，在今天的这场拍卖会上，她还自己拿出了两个拍品，其中其一就是拍出天价的南海夜明珠，而另外一件拍品，就是这封密信。

    那神秘女人进入了账房，便取下了黑袍上连着的头罩，露出了一头乌黑的长发，此人不是别人，正是血手门的血针楼楼主，银翼梨花针樊波梨。

    红枫会馆可不管你是自卖自拍，反正他们都能够收取一成的利钱，今天这两件拍品加一块，就让他们足足收了一千零二十五两黄金，当然如果不是因为樊波梨能够拿出那颗极为贵重的南海夜明珠，红枫会馆可不会把一封书信当成是拍品。

    账房先生花了些时间才结算好了钱财，交给了樊波梨一笔巨款，接近九万两的吐蕃通用钱票。但是只要她跨出这道门，外面已经有不少的人正在等她了。但是樊波梨却没有任何的不安，因为这一切原本就在她的计划之中。

    众人熙熙攘攘地堵在了门口，好像守株待兔的猎人一般，看上去人确实不多，而且很多人都故意在一旁装模做样。有些人在假装聊天，还有一些人三三两两地聚在了一起，但是这群人清一色的都配有兵刃，放在一起实在太扎眼了。但是如今，扎眼也只能如此了，司马无悔这会儿也躲在了一角，正和杨飞以及李封晨两个人在闲聊。当然他们的话题也离不开杨飞的师傅，龙空大师的这封密信。只是以杨飞对龙空大师的了解，也绝对猜不到这封书信到底是什么。

    送回去的信鸽依然没有消息，这也让杨飞有些捉摸不透自己师傅的心思。所有人东一句西一句，都是在闲扯，无非就是在等待那个神秘的女子罢了。

    “沓……”

    清脆的一声响，账房的大门被来开，大家原本还期待这神秘女子慢慢走出来，但是似乎情况和他们想象的完全不同。出现的不是一个身材曼妙的女子，而是一道黑影，一道如闪电一般快速的黑影。

    “是那个黑袍女！”

    眼睛离索地马上就认出了樊波梨的黑袍来，只是这一道黑影的速度太快，大家才刚刚缓过神来，樊波梨已经冲出了红枫会馆的大门口，一阵疾风。

    “快追！”

    杨飞低声说道，便马上动身，司马无悔和李封晨也不敢示弱，马上跟着这一道黑影，周围的武林人士也马上动身，一大群人追着樊波梨的身影，在吐蕃大理城外展开了一段追击。

    樊波梨的身法很快，轻功更是一流，随着她的身影飘过一条一条小河流，此时已经甩开了不少江湖中人。一道身影窜入林间，然后又是一个，又是一个，只听到唰唰的响声，虽然有不少人被樊波梨甩开了，但是也有不少人跟上了脚步。只是这很多人其实已经看不到樊波梨的身影，只是盲目地根本后面追击的人，争取做到不落队而已。

    在这群人之中，杨飞的轻松是最好的，三两步就跟在了樊波梨的身后，一直保持着十丈左右的距离，事实上杨飞若是想完全可以追上她，但是自己一个人追上怕是也没什么用，所以他一直在等待。在杨飞的身后，司马无悔也速度很快，达到了幻化由心的身法自然司马无悔的轻松也差不到那里去，在司马无悔的后面则是天行虎和纸老虎两人，他们两个人也是轻功的高手，在后面的话，李封晨显然要吃力一些，李封御更是已经不见了踪影。

    正在杨飞左顾右盼的时候，樊波梨的身后吐蕃又出现了一道黑影，这一道的黑影速度也是极快，几乎和樊波梨不相上下，杨飞定神一看，此人穿着的乃是一身的灰袍，在树林之间看上去也好像是一道黑影。

    “唰……唰……唰唰……唰”

    随着樊波梨除了树林，一群人也一个一个地出了林子，迎来了一座矮山，樊波梨的轻功十分的不错，跑了一炷香的时间没有任何的气喘，这也说明她的内力十分的深厚，相比而言杨飞虽然速度快，但是内力不够，长途奔袭没有什么优势，但是依靠速度，他依然可以紧紧跟在樊波梨的后面，而这会儿司马无悔却是追了上来。

    刚到了山崖的下面，樊波梨一个转身，踏着山壁直接向上奔去，然后一踩一头扎入了另一偏树林之中，这一系列的动作难度不小，但是对于后面紧追的众人来说，也算不上太难。

    一个接一个纷纷效仿樊波梨，各个都有飞檐走壁的能耐，很快就扎入了另一偏树林之中。

    正在高速地奔袭之中，樊波梨吐蕃一个高高跃起，然后在空中完成一个翻转，在翻转的同时，樊波梨将她手中的十枚透骨钉向后面打出。

    在极快的速度之下，很人的人都没有来得及反应，这十枚透骨钉打出的手法十分的玄妙，即不快也不慢，却都是刚刚卡住了所有追击之人的线路，杨飞瞧见了两枚透骨钉朝着自己径直飞了过来，也不敢怠慢，谁知道这透骨钉上面有没有喂什么剧毒。

    急忙之下，杨飞踩着旁边的一块山石，往上高高一跃，在空中紧紧抓住了一颗树脖子也躲过了这两枚透骨钉，然后才重新起步，此时在杨飞的眼中樊波梨已经只有一个身影了，这神秘女子的速度也是极快。

    然而，在樊波梨的后面，还有一道黑影的追击速度也十分的快，竟然都没有受到这十枚透骨钉的影响，依然保持了极快的速度。

    杨飞落地之后，重新追击，这会儿已经和司马无悔肩并肩了，没想到司马无悔竟然刚才仅仅依靠一个空中的旋转就躲过了暗器，这可苦了口面的天行虎和纸老虎，突然而来的几枚透骨钉甚至都钉住了天行虎的上衣，索性这暗器上面没什么，不然这可真是倒了血霉了。

    天行虎原本就因为今天被这个神秘女子抢拍而陪感不快，现在的情绪更是难堪到了极点。(未完待续。)