
    还好，王菲两个箭步上去直接堵住了小青的嘴巴，没有让她继续发作。好像王菲乃是女儿身，换作了司马无悔他们三个大男人还真不敢如此，若是他们大男人这么做了，这采花大盗的头衔可真是落到了实处。

    手上稍稍一使劲，小青这样的柔弱女子哪里经得住王菲这样闹腾，当下就吓得花容失色。

    “快，带我们去你主子的闺房！”

    小青吓得向前面指了指，王菲架着小青很快就推门而入，这门上的栓子竟然都没有上，果然，一进屋子里面什么东西都没有。

    清梦已经被掳走了。

    这是桃花大盗的一贯手段，被他的红粉碧山桃所点出的女孩子，当夜一定会失踪，直到第七天他玩够了才会放人。

    现在，桃花大盗刚刚离开不久，即便是他的轻功再好，陪着一个女子速度也肯定会有些拖累，此时追击或许还能够把人给救回来。

    最早的时候，杨飞和李封晨只是随意过来瞧瞧的心态，现在事情弄成了这样，如果他们没有把清梦给救回来，怕是自己都会被定上采花大盗的名号。当下只好奋力追击了。

    “走，快走。”

    杨飞和李封晨都知道现在情况不对，马上就朝着北面追了过去，司马无悔紧跟其后，留下的王菲便一招手刀让小青直接躺在了地上，四个人前前后后出了清梦的宅子就留下了一个昏睡不醒的婢子。

    “快，快！”

    杨飞和李封晨的轻功都很好，司马无悔的也不差，却是苦了在后面跟着的王菲，三个人一溜烟就不见了人影，王菲才刚刚出了宅子，伏在一颗古树上面，就发现眼下只剩下自己孑然一身，前路茫茫，竟然不知道该去什么地方了。

    “哼！”

    王菲跳下了古树，心中十分的不甘心，这三个大男人竟然一点怜香惜玉都不懂。这会儿只好悻悻地独自一人回到客店里面，天还未亮，三更天才过了一半，黑夜还在继续。

    司马无悔三个人出了清梦的宅子，一路往北直追，说起来这桃花大盗也是狡猾的很，才出了城便直接拐了弯，往东面的一座孤山奔去，若非是杨飞发现了路边留下来的衣角，四个人一定会被桃花大盗这一手法给骗了过去。

    “此人十分的狡猾，难怪能够躲过五虎门一个分舵的围追，果然不简单，大家小心。”

    杨飞低声说道，司马无悔和李封晨也顾不上别的，跟在都将内力催动起来，脚下虎虎生风，才不到一柱香的时间，他们就已经从清梦的宅子出了去，现在更是已经将整个曲州城远远地甩在了身后。

    对于这曲州城外面，杨飞也不太熟悉，所以只能将将地跟着，不敢贸然提速追击桃花大盗，毕竟桃花锥之下丧命的亡魂可不少。

    “唰……唰……唰……”

    三个人身影速度极快，黑夜之中三个人在城外的田地之间，很快便经过了大片的沃土，曲州城的东北方有一座孤山，因为曲州城有一个传说，说是这孤山之上曾有女鬼出没，所以这孤山对于曲州城的人士而言便成为了一种禁忌，平日里面更是少有人会进山。

    桃花大盗正是因为这山有禁忌所以才选择了这座山，掳了人过来绝对不会有人追来，到时候就可以一个人风流快活了。而司马无悔他们才来了一天，哪里知道什么禁忌，也是什么都不管不顾就一头扎入了这孤山之中。

    “呜…………”

    夜半的时候，山上也有各类猛禽出没，除非是有经验的猎户，不然谁遇上了饥饿的群狼和恶虎也逃不走。不过这对于轻功极好的司马无悔三个人不成问题，便是打不过也可以躲在树上。

    “李兄，司马兄可要小心了，这贼人选了这山头，应该是早就做好了准备。”

    这孤山上峰峦不少，此起彼伏，桃花大盗的身影自从入了山便很难寻找到，可三个人又不敢分开来寻找，这会儿天还未亮，三个人只能小心翼翼，一个山峰一个山峰去寻找。

    半个时辰很快就过去了，孤山上面大大小小的山峰差不多都搜了一个遍，竟然没有找到这桃花大盗的息身之处。这还真是奇了怪了，按照这一路留下的痕迹来看，桃花大盗肯定就在这附近，但是这痕迹一进山门便寻不着了，现在搜遍了好几个山峰，都没有踪迹，难不成这桃花大盗还能掘地三尺跑了不成。

    桃花大盗突然失去了踪迹，让三个人郁闷坏了，此时王菲也不知去向，仔细回想了这一夜，事情竟然总是发生的那么离奇，一件接着一件，现在继续在孤山上寻找又怕王菲在曲州城出什么事情，可如果不找到真的桃花大盗，这一回曲州城说不定真的就被当成了贼匪。这进退两难之际，三个人无比犯难。

    要起来最好的办法便是让杨飞或者李封晨先回曲州城，安顿好王菲之后再仔细搜一下这孤山，但是又害怕剩下的两个人不足够对付桃花大盗的桃花锥。想了想，还是先让王菲一个人在曲州城，想来她也是女儿之身，即便是官府上门也不至于真的把她当作是采花大盗。只要王菲足够的聪明，稍稍变个女儿装就可以轻松避开官府的眼线。

    “只能如此了，我们继续在这山上看看，一定有什么是我们遗漏的地方。”

    话说，夜里王菲失去了三个人的身影之后，只好一个人垂头丧气地回到了客店，此时三更天就快过了，黑夜开始渐渐泛白，也是一个人最困的时候，王菲忙活了一整晚，实在是困的不行，刚进了屋子便直打哈欠，忍不住的流泪。原本心里还有很强的危机感，但是不知道为什么，才刚刚到了床边，就一股脑地睡了下去。

    这一觉睡的可舒服了，梦里王菲还梦见了自己的父亲王一山，梦见了自己带着红头盖坐在花轿之中，一副新人要去拜堂的架势，可她的夫君到底是谁呢，是不是她最喜欢的李封晨呢？王菲在梦中禁不住地痴笑。

    就在王菲最开心的时候，突然之间就觉得一下子天旋地转，整个人被一股不知道的外力给掀了起来，一下子就摔倒在了地上。

    王菲这才惊醒，眼睛还没有睁开，隐约之间就看到好多穿着深蓝色衣服的人在自己的周围，将自己围了一个水泄不通。

    “就是他！就是他！”

    周围的人吵吵砸砸的，一下子十分的闹腾，王菲突然从睡梦中被拉回了现实，就觉得脑袋疼的厉害，实在不清楚到底发生了什么事情，但是这会儿自己的双手已经被别人给反铐了起来，还上了一串枷锁。

    “干嘛，这什么情况？”

    才醒来的王菲，朦胧之间看到了许多张陌生的脸，可是一个都不认识。

    “还什么情况，你这个小飞贼，已经落在了本大爷的手中，也叫你知道知道曲州城第一神捕的厉害！”

    “曲州城第一神捕？谁啊？”

    王菲想去揉一揉眼睛，但是双手已经不听使唤，只能将将看到一张四五十岁的老男人，顶着一张苍老满是皱纹的干脸，四周也围着好几个人，都穿着统一的深蓝色的褂子，竟然杀进了自己的房间将自己给抓了起来。

    “还谁，也不去打听打听本大爷的名号，这曲州城第一神捕，便是什么江洋大盗都栽在了我的手中，还奈何不了你这个小毛贼吗？”

    说着这曲州城第一神捕还拍了拍胸口，大声地叫唤道。

    “来，你来认认看，是不是这个人！”

    这当头的号称神捕的捕头从身后拉出来一个小姑娘，这小姑娘看了王菲两眼，马上点头。

    “就，就是他，就是他，还有其他几个人，就是他们一起掳走了我们家的小姐的！”

    原来这姑娘便是小青，王菲给她的那一掌力道可不深，她在青石板上面躺了不到半柱香的时间就醒了过来，这醒来之后马上赶去了曲州符的衙门，在各地的州府里面，人口失踪可是大案子。

    这些年来，朝堂之中重中之重的便是这户籍的问题，一州一府都希望百姓能够入户，州府的户籍多了便是明显的政绩，说明下属的管理好了，百姓安居乐业了。可真要是发生了人口失踪的案子就不好处理了，没上户籍的人自然无所谓，上了户籍的多半都是一方一地的绅士，有田有地自然好办法。要不然就是死了，这也比较好批报，算不上什么大难事。最恨的便是这种江洋大盗掳人的案子，上了户籍的人就这么失踪了不说，还不能直接报死销户，挂在案子上面，对于州府来说如同一把悬在头顶上面的利刃。

    于是乎，才过了辰时，曲州城的捕头就带着下面的人走访了各地，索性这曲州城也不大，每天来了一些新面孔大家都能够知道，像样的客店也不多，这样只需要简单走访一下便可以寻到新来的陌生人，然后再逐一盘查。一个时辰之后，终于打探到这客店里面新住了几个江湖人士，这才领着一班的捕头来拿人。

    没想到竟然将这睡梦中的王菲抓了个正着。