
    台院侍御史这官乃是外官最害怕的，因为他们的本职工作就是上折子参人，如果一个御史弄得左右逢源谁都不敢得罪，那又怎么落得青天之名。liudianxing.com可是大家在朝中算得上是同事，你来我往总有一些人情在，作为一介御史，想要参一个人不难，可是要参的好、参的妙，那就太难了。

    再说了，一个御史说大不大说小不小，如果整天都为了一些鸡毛蒜皮的小事在朝廷上面参一些芝麻绿豆的官，干多了皇帝老子也会嫌烦。但是官员的品阶高了或多或少都有一些背景在，作为一个御史如果你真是一心为社稷那自然是无所畏惧随便参，可多数人也得考虑自己的前途吧。今天参了人，得了名声爽了自己，明日说不定人家就可以通过关系给你使绊子。所以说来，御史这官也好当可也一点都不好当。

    王菲的伯父就是台院侍御史，而且一作就是两任，整整四年都没有动静。因此他最懂得御史这条道上的规矩，说起来像戴长史这样的官员，参起来最带劲。一来从六品的官员已经算不是是芝麻绿豆了，折子递上了天庭不会让人觉得你是在和稀泥，二来这戴长史久居曲州城，想来也没什么朝中的背景，不然早就可以动一动了，这种人参了之后根本不用怕。一个官职不低的外派官员，还真犯了大事，又没有人在他后面保他，这种人在御史的眼中就是到最的肥肉，谁都恨不得上去咬一口。

    这其中的道理王菲不太清楚，可戴长史清楚的很，这也就是为什么他这两年每次见到御史都得乖乖地讨好，说白了还是因为他没有背景。

    “忘了告诉你了，菲儿的伯父是台院侍御史。”

    李封晨回头对着戴长史说了一句，说完就冷冷地笑了笑。

    台院侍御史这五个字独具魅力，更加重要的是太祖皇帝对于御史的重视。一旦御史上了折子弹劾，即便对象是丞相、阁老，刑部和大理寺都不敢直接压下来，这御史看似游历于整个朝廷体系之外，官品不大不小，但是谁都不敢轻易得罪，不然真闹得不死不休，随便一个御史都可以让你掉一层皮。

    所以当戴长史一听到台院侍御史这五个字，一下子泄了气。这将一个台院侍御史得罪了，自己这官真的是做到头了。如果戴长史真是一介青天、两袖清风自然也不畏惧御史，可问题他不是，这几年来搜刮的钱财少说也有个七八千两，这么一大笔钱藏在他的老宅里面，这只要随随便便一个御史给他来一道折子，都可以抄了他的家起了他的底，这年头清官难找，贪官满地都是。

    戴长史不干净，常主簿也不干净，他们都是一条绳子上面的蚂蚱，即便是他们的顶头上司上州刺史都未必能够让他们如此震惊，可台院侍御史不同，两者的官职没有太多的掣肘，如果你没有背景，那御史真是想弄你就弄你，根本不需要看你的脸色。

    刚刚戴长史还以为这件事情依然有回转的余地，可是现在想想，这眼前的两个年轻人家事一个个都厉害的很，即便是江湖儿女，可也是世家出生。

    戴长史坐在了自己的官椅之上，冷眼看着这四个年轻人走出了府衙。此时，常主簿才兴冲冲哦给你地赶了回来，正巧看到他们四人离开的背影。

    “戴长史，怎么了？他们怎么走了？”

    刚刚在烟雨楼定了最好的上房，要厨子准备最好的菜式，常主簿当然知道戴长史的意思，只要这顿饭能够好好吃下来，就是出点血也是值得的。但是常主簿一回来就看到司马无悔四个人离开，心中就觉得不对，好像这四个人从来都不敢规矩来办事。夜里闯宅子说闯就闯，提着桃花大盗来府衙也是说来就来，丝毫没什么顾及，也从来不管什么世俗的规矩、官场的规矩，简单来说，戴长史以前所有对付御史对付刺史对付自己上峰的手段，在李封晨这一行人的面前都毫无用武之地。

    送钱吗？可人家是江湖儿女根本不在乎钱财的多少。送女人？可现在王菲就在李封晨的身边，这样做只会让他们死得更加快、更加透。除非是送一些顶级的兵器或者是武功秘籍，可顶级的兵器动则几万两几十万两，就算是戴长史懂得生财之道也花不了，武功秘籍就更加不用说了，顶级的秘籍在各门各派都是不传之宝，就算是你出再多钱都没有用。戴长史就算是倾家荡产都未必能够让李封晨满意，简直就是软硬都不吃。

    戴长史想了半天，看着常主簿摇了摇头。

    “这四个年轻人都非常人，怕是寻常的手段根本奈何不了他们。这一劫怕是躲不过去了。”

    戴长史还没有说王菲的伯父乃是台院侍御史，如果让常主簿知道了，真怕是自己也要一口血吐出来。

    其他人上折子多半只会扣戴长史一个失察僭越之罪，就算是流放边疆吧也绝对不会拖累常主簿，但是御史一动手，刑部、大理寺就不能无动于衷，这上下一齐心将整个曲州城上上下下察得干干净净，到时候别说戴长史了，就是常主簿、李捕头也没有活路。

    “戴长史无需太过紧张，这个世界上哪里真有人能够没有欲望，只要有欲望我们就可以对症下药不是吗？”

    “这个我也知道，可是这徐州双剑派不是寻常人家，只怕我们就算是倾家荡产也未必能够让他们满意。”

    “那，那要不长史直接去问一下，便是负荆请罪也要知道什么能够打动对方不是。正如长史所说，这徐州双剑派不是寻常人家，想必所要的东西也未必寻常，如果真是天材地宝我们出不起那也就算了只要认命，可若是其他物件，也算是赌一把吧。”

    “……”

    戴长史默然无语，赌一把，可这一把用的是他的尊严，一个下州长史在自己的地方上面去给一个二十岁没有官衔在身的年轻人负荆请罪，可想而知这件事情如果传出去了，会对他的声誉造成什么样的影响。

    但是现在还有别的方法吗，戴长史摇了摇头，又点了点头。

    “而且这次的负荆请罪不能含糊更加不能悄悄地去。”

    戴长史一脸的惊讶，原本自己已经够丢脸的，现在竟然还要自己大张旗鼓地去，这岂不是要弄得整个曲州城大大小小的人都知道嘛。

    可是常主簿没有看他的脸色而是继续说道。

    “长史可以细细一想，这事情弄到如此份上，长史偷上的乌纱还能保住吗？”

    常主簿的眼神中露出一丝寒意，确实，你为了自己升官二话没说就直接关了那王菲，还僭越大理寺要先斩后奏，再加上平日里面戴长史本就手脚不干净，这件事情下来别说乌纱便是性命能够保住就已经万全了，还谈什么官位。

    “自然保不住了又为什么要顾虑那么多。”

    常主簿是曲州城人士自然不好做一些不要面子的事情，但是戴长史不同，他是青州人士，乌纱一丢自然是回青州去，怎么可能在曲州城呆着，而且自己平日里面在曲州城作威作福习惯了，现在做一介平民没有了下州长史作护身符，还能够好好活下去吗？

    “好，一切就有劳常主簿安排了。”

    戴长史暗暗一叹，走回了自己的内室。常言道伴君如伴虎，可戴长史远离朝廷，怎么也没有想到自己这两天也体验了一把。昨日还在谋划自己升官的大计，更是庆幸自己搭上了曲州王家的这条大船，今日就出了这么一件事情，丢官事小，只怕性命难保。真是造化弄人！

    翌日，清早，辰时。

    戴长史、常主簿、李捕头以及府衙一种差役竟然浩浩荡荡来到了芙蓉客栈之前，这引起了周围不少人的注目，这么大规模、这么大的气派，曲州城半年都见不上一回。上次见到还是朝中太傅回乡路过曲州城，当时也是一城的大小官员一起出动。周围不少的百姓也都窃窃私语，不知道今日到底会发生什么事情，也不知道这芙蓉客栈里面到底住了什么样的贵人。

    就在大家都窃窃私语的时候，惊人的一幕就这么发生了。

    以戴长史、常主簿以及李捕头为首的三个人，在芙蓉客栈的门口突然一跪，然后就拱手至于地，最后还引头至于地。这三个人平日里面在曲州城那可真算的是上不可一世，今日竟然当街大跪了起来，而且看样子这芙蓉客栈里面还真住了什么顶了天的人物。

    此时戴长史的脸早就绿了，心中默念无数次，自己的老脸不要了。

    这三个都四十岁以上的人物突然这么一跪，即便是芙蓉客栈的老板都吓了一跳，这哪里还敢照旧营业，马上过来搀扶。但是常主簿立刻命人挡住了他，今天这一跪，如果不讨要一个说话，他们还就真的不起来了。

    “昔日有廉颇相如负荆请罪，今天我戴长史就长跪顿首！”

    戴长史心中暗暗咬牙，比起自己的身家性命，老脸又算得上什么呢？