
    失踪小姐家婢女的供词，两个偶然经过的路人的证据，现在还有了王家公子的举证，无论是作案的动机，作案的手段都已经清楚了，而且现在还有了一个齐口切开的瓮，这么多证明如果还做不成实案，那戴长史真的可以辞官回乡种地去了。

    人证物证都齐全了，便是王菲不认罪这案子也算是板上钉钉，戴长史根本不担心，问问王菲是否认罪不过是一个流程，最终在案卷上写上一笔，这罪犯是坦白认罪还是据死不认，这都无伤大雅。

    可问题还是只有一个，就是戴长史到底给王菲按一个什么名号，总不见得真写他是榆次王家王一山的儿子，而且这种的名号显然弱了一些。既然要做的漂亮，那这名号至少要从红榜上面询一个出来。

    如果上个月没有蜀地那件事情，戴长史甚至可以直接将凉州四剑的名号报上去，反正这罪犯都是据死不认，而且凉州四剑到底长什么样根本就没人知道，只要报上去州府的刺史和大理寺根本没办法查验真伪。就算过了几年真凶落了网，大多也就说一句自己走眼了，或者吏部年终考核的时候降一档，可这一般都是多年之后的事情了，现在能不能升官那才是大问题。

    戴长史摸了摸惊堂木，已经对审问王菲完全没有了兴趣，一副你爱认不认，老子已经不稀罕的态度。

    “戴长史，我有一句话不知当不当讲。”

    此时说话的是下面的常主簿。

    “常主簿有什么想法？”

    “回戴长史，我曾听闻在福州有四个人采花大盗，叫什么建阳四大恶人，这些年也是红榜上悬赏三百两的人物。虽说这福州距离我们曲州是远了些，不过这些贼人为了避免被官府抓获，这跨州府来行凶也是完全有可能的。”

    戴长史一拍大腿，他一直在想蜀地和曲州附近有没有上红榜的江洋大盗，而且还得是采花贼，又得是四个人一起，不过这常主簿的一句话点醒了他，为什么一定要是附近的呢，这江洋大盗流窜作案都是常有的事情，说起来这建阳四大恶人，名声不大，赏钱也一般，不过用来凑个数，还是可以有的。

    “嗯，常主簿说的不错，我看这贼子就是这建阳四大恶人之首，竟然流窜到了我们曲州行凶，还好我们曲州有李捕头啊，才将这贼子抓获。”

    戴长史很会做人，这么大的功劳他一个人也未必啃得下来，再说了他要的只是升官，至于下面的人，接着这个机会发一批材也是可以的。官府的人缉拿凶手，红利会少一半，不过贼头一般的红利至少也有五十两了，李捕头一听自然明白了其中的意思。戴长史就是要他来把王菲的这个身份给定实了！

    “戴长史真是火眼晶晶，我曾经听我一个在福州的捕快朋友说起来，这建阳四大恶人其中的贼头，确实是一个长得眉清目秀的年轻人，现在一看还真是这么回事情。下官可以以项上人头保证，这人一定就是建阳四大恶人之首，绝对不会错！”

    李捕头说的振振有词，开什么玩笑，五十两银子，便是李捕头当差十年都不一定能够拿到这么多银子。和五十两银子相比，项上人头算什么，尊严是什么，都不是事。

    唯独只有王菲，已经郁闷的不行，无论他怎么说，长史、主簿和捕头三个人已经练成了一线，哪里还容她来搅局。而一旁的王霸最关心的则是清梦姑娘，昨天还好端端的一个明艳动人的歌姬，怕是过了这一夜便是残花败柳，想到这里王霸也不禁黯然神伤。他倒不是想自己一亲香泽，只是心中倍感惋惜。

    正因为如此，他心中也觉得这贼人应该要判重刑，最好是问斩，还是腰斩的那一种。至于什么名号，他根本不在乎。

    “等一下！我！有！证！据！可！以！证！明！我！不！是！采！花！大！盗！”

    王菲牟足了劲，大叫了一声。这才让四周所有的人重新将目光聚焦在她的身上。起初到了公堂，王菲只是担心，害怕，但是怎么着也没有想到了自己真的会被别人真的误会，甚至于判刑，进牢房，又或者是最终的打板子、发配徭役或者死刑，王菲更是想都没有想过。但是事情到了这一步，王菲的心开始渐渐地越来越恐惧，甚至是震惊，所以她毕竟为自己竭尽全力，在这个人生地不熟的曲州，没有王家的势力，她的父亲更加不会出现，即便是李封晨、杨飞还有司马无悔，这一时半会也不知道去哪里了，王菲哪里会不急，简直就是火烧眉毛了。

    可是听了王菲的话，戴长史根本就不会在意，你说你有证据你就有证据了，说到底这案卷上面怎么写还不是官府说了算，至于你说的证人和证物，完全可以直接隐去不算。毕竟最后呈给大理寺的卷宗只有一份手写的奏折，像这种案子是不会押送犯人去大理寺会审的，所以戴长史根本就不在意。

    “行，我再给你最后一机会，你说吧。”

    戴长史的态度冷漠，随便你怎么奔达，现在的王菲就是他升官路上的垫脚石。

    “我是女的……”

    王菲撇着脑袋说道。

    “你是……女……的？”

    戴长史长大了嘴巴，这似乎完全超出了他的想象。原本他也不认为王菲能够拿出什么像样的证据来，不过这句我是女的，确实让在场所有的人都震惊了。

    昨日夜半，王菲跟着司马无悔出了门，黑夜里面她根本就没有打扮自己，然后闹腾了一宿，回了客店也是就衣而睡，完全没有形象，直到后面捕头们上门，被抓拿到了堂上，已经完全是披头散发，脸上满是污垢，哪里还有一些昔日王家大小姐的风采。所以堂上所有人不过就是将王菲看作是一个细皮嫩肉的年轻人，小白脸罢了。

    可如果她真的是女的，那到时候按一个采花大盗的名头在她身上，岂不是贻笑大方了？

    戴长史想升官不错，可如果案子错的太离谱，非但官升不上去，怕是这曲州城的下州长史一辈子都挪不动了。

    “你果真是女的？”

    戴长史站了起来，情绪激动。

    “自然是女的！”

    王菲回答道，此时她拉开了自己辛苦盘起来的头发，露出了一头的长发。虽然男子也有留如此长发的，但是毕竟太麻烦了，真留的人还是不多的。

    戴长史无力地坐下，好像自己整个人都虚脱了一半，闹了半天竟然是空欢喜一场。到手的美梦竟然到最后是如此的不堪一击，而王菲击碎他的美梦，仅仅用了四个字。

    “哼，你说你是女儿身，你就是了，你怎么证明？”

    李捕头一副不依不饶的样子，眼看五十两银子就要鸡飞蛋打，他当然心情不好，即便是恶心你一下，他也绝对愿意的很。

    “不错，快去寻个人来。”

    这个事，自然不能有堂上的这些大老爷们来做，毕竟男女授受不亲，戴长史再怎么说也是一个读圣贤书的人，但是转眼一想，也没那么麻烦，这眼前不就跪着一个婢子么，让她去看看不就得了。

    “那，小青，你和这贼人去内室，检查一下。”

    “是，长史。”

    小青慢慢起身，后面跟着王菲，两个人一前一后进入了内室，此时戴长史已经失了神，当然王菲能够这么做，这事情多半就是真的了。女儿之身，他还能有什么理由把他定为采花大盗。

    这还不算什么，但凡在江湖上做过恶事的人，多半都行过这非礼之事。红榜上面的人，虽然有些是因为盗窃和杀人入的榜，不过这些人多半各个都是好色之人，什么劫财劫色，什么先奸后杀，都是干过好几回的。真要找一个女飞贼的名号顶上来用，确实不多。

    戴长史看了看王家二公子又瞧了瞧常主簿，可此时王霸的心情也是乱的很，就算王菲是女的，可跟她在一起的那三个分明就是男人，她行不了非礼之事，可那三个男人不成问题，一想到这里，他就独子一个人开始黯然神伤起来，而常主簿更是恨不得把头埋到桌子下面去，平日里面他最能想办法拿主意，戴长史不少事情都是他帮着解决问题的，但是事到如今，这女儿之身一出，还有什么办法，总不见得真的写她一女飞贼，爱行女风之事。这奏折写上去还不得给大理寺的人笑歪了嘴。

    很快，小青和王菲就从内室回了来。

    “回长史，她……她确实是女儿之身。”

    小青的话说罢，戴长史好像突然五雷轰顶了一般，什么叫确实是女儿之身，你不是刚才吼着叫着说她要非礼你么，你不是刚才还说自己拼死不让人侮辱么，这会儿突然来了一个确实是女儿之身，一股陡然而生的无名之火让戴长史大烧干活！

    “你这婢子，你方才不是说他……就是她要非礼你么，她一女儿之身，你倒是告诉我，她到底是怎么非礼你的！”

    戴长史此时恨不得将小青扒皮抽筋，恨得牙痒痒！