
    王菲一直以为证明了自己是女儿身就免于牢狱之灾，可她哪里知道这个戴长史根本就没有想要放她的心思，甚至以及和常主簿两个人暗暗订下了规矩，批文也早早就发往了长安，先斩后奏这样的事情一般的地方官员很少敢这么做，因为以后很可能成为一个污点，但是并不代表大理寺一定会驳回。

    戴长史明面上是在豪赌，但是实际上却是稳坐钓鱼台，他相信王霸一定能够为他将来的仕途铺好道路。

    将王菲收了监，戴长史正在后堂好好招待王家公子，现在是两个人彻底打好关系的时候，戴长史自然不会错过这样的机会。

    “戴长史。”

    此时进门的是常主簿，这个足智多谋的主簿早早就将下面的事情都安排妥当，就等着回支个声，也在王霸的面前露个脸。

    “常主簿，有何事？”

    “回长史，刑场意境布置完成，告示已经张贴在各个大小街道以及城门口，前前后后可以埋伏了五十个差役，到时候只要他们敢来，就让他们有去无回。”

    常主簿说话之间露出一丝寒意来。

    “常主簿办事我放心，王少爷爷请放心，我料定到时候那三个贼人一定会前来救人，到时候我们就一网打尽。”

    戴长史并不知道司马无悔他们三个人有多厉害，毕竟这次五十个差役一起埋伏，到时候再加上官府看守的卫士、捕头以及右金吾卫的人，大概能够凑出百来人，这阵势他有很大的信心，只要他们来，就一定可以擒住他们。

    “戴长史放心，你如此为国为民真是曲州城的父母官，真是曲州城人民之幸，到时候我让林爷带着他的几个江湖朋友也来撑撑场面，一定要救回清梦姑娘才好。”

    戴长史和常主簿相视一笑，他们捏准了王家少爷的内心，这笔买卖值得。

    正在他们两个得意之际，司马无悔，杨飞还有李封晨三个人拎着郑四公子，陪同着清梦一起回了曲州城，可刚进城的时候就引起了骚动，还不是一般的骚动，因为就在刚才他们三个人的画像已经贴满了全曲州城，全城的人看到他们三个人大摇大摆地进来，无不吃惊万分。就连几个门卫都长大了嘴巴，不敢相信眼前的事实，这也太嚣张了，完全不把官府当回事。

    普通的百姓看到司马无悔三个人，都不敢动手，告示上面可是将他们三个人写的劣迹斑斑，什么杀人越货、欺男霸女、强抢民女还有阴险狡诈，反正告示上面常主簿的文采龙飞凤舞，怎么坏就怎么写，就连曲州城鼎鼎大名的林楠天都不敢正面对上他们，哪个百姓不要命了敢做这个出头鸟，毕竟三个人没有上红榜，抓了也拿不着半分银子。

    而守城守街的衙役不过都是一群庸庸碌碌之辈，平日里面收收保护费，打个小毛小贼没问题，可真的遇上了刀口舔血的人物，都好像老鼠遇上了玉猫，一个一个都拿着兵器围在他们的身边，但是谁都不敢出手。

    “不好了！不好啦……”

    一个衙役拉着长音，从城门口开始大叫，一路奔回府衙里面，府衙里面戴长史和常主簿刚刚将所有的事情都安排好，他们自以为一切都在自己的掌控之中，正在和王霸一起商讨将来的宏伟规划，却被这突然其来的叫声给扫了雅兴。

    “怎么就不好了，明明都是好事！”

    戴长史心中暗暗叫道，不过当着王霸的面他也不好发作，只好舔着面看向这边飞奔回来的衙役。

    “大舅子，大舅子……”

    这个衙役跑的上气不接下气，刚刚到了内堂就直接叫起了常主簿大舅子，这让常主簿也一脸冷汗，其实作为一个主簿，在手底下安插个把亲戚都很常有的事情，但是一般也没有人会如此明目张胆说出来，总要一些避讳。这就一点，常主簿不知道说过多少次，每次他的妹夫都应得快，都是一到关键点这嘴巴上面就没有一个把门的。

    今天也是如此，他的这位妹夫实在是不会看场面，戴长史和常主簿都在施展浑身解数攻坚王霸，正在这个时候他冒冒失失地跑进来大叫不好，而且一开口便是大舅子，实在是太煞风景。常主簿马上脸一沉，一副家人管教不当的表情，戴长史更是无语，若不是因为常主簿能掐会算，他早就把这个二货发配去看义庄了，哪会把守城门这样的肥缺交给他。

    常主簿的妹夫看到两个人的脸一黑，马上意识到自己的问题，收了嘴，但是现在外面可是有大情况，他毕竟开口。

    “大……大事不好了，那三个人杀回来了。”

    “什么三个人？”

    戴长史被这句话给弄晕了，心想这二货连说件事情都说不全，可这会儿这位吴班头已经上气不接下气，他刚才可是一连飞奔了一盏茶的时间，能够别处这么一句话来已经不错了，眼下他一看，前面的桌子上面正有一杯茶水，也顾不上什么身份，竟然一把将茶水拿了起来，咕噜咕噜地大口灌自己。

    常主簿被自己的妹夫给吓傻了，这家伙实在是个二货，内堂里面长史大人的茶水是随便一个人能够喝的吗，这可是戴长史特别用来接待王霸所拿出来的上好的龙井茶，便是常主簿都没有喝过，可他的妹夫吴班头倒是不忌讳，一口将这茶水给干了。

    这一下，常主簿的脸彻底绿了，但是真正的噩梦才刚刚开始。

    “刚才贴告示的……那告示上面的三个人，他们杀回来了……马上……”

    戴长史从林楠天的口中知道这三个人可能都会武功，而且可能都不弱，但是没有想到这三个人这么猛，吴班头口中的“杀回来”，其实这真是他的口头禅，但是三个字却让戴长史和常主簿吓得心惊肉跳，虽说现在的曲州城还没有集中府衙的力量，但是从城门口到这里少说也有二三十个衙役了吧，三个人就这样杀回来了，难不成是来要自己命的。戴长史心里一害怕，以前江湖人就算横多半也不会和官府正面冲突，可三个月前，血手门竟然都敢冲击太原府刺史大人的府邸，那可是当朝三品官，真正的封疆大吏，相比起来自己这个下下的下州长史算什么。

    “你快去，快去把所有人都叫来，一定要给我顶住，顶住！”

    戴长史心中一阵阵的害怕，刚刚想出去看看，但是又觉得外面太危险，实在是不敢动。可直到现在，司马无悔三个人一路走来虽说路上围观的人不少，也有不少的差役都拿着兵器，但是都没有真正地动手。

    “咚……咚……咚……”

    刚刚进城的司马无悔三个人很快就看到了告示，只好无奈地摇了摇头，三个人一路杀向府衙好在周围的人都忌惮他们的功夫没有出手，不然又免不了一些麻烦。虽说这些人加一块都不够司马无悔一个人玩，但是总不能真的把他们都打伤吧。

    于是三个人横着走去了府衙，翘起了门外的擂鼓。

    此时，府衙外面已经围了不少人，但是他们不敢近前来，也害怕司马无悔他们三个人。

    等杨飞敲了很久之后，府衙里面终于有了动静，戴长史和常主簿两个人彼此搀扶，终于出了去，而王霸则训了后门直接跑了。在这一点上，王霸还是很清楚的，他不是练家子，留在这里也没什么用，他这个回去搬救兵。可叹的是，他根本不知道林楠天其实也不敢真的和司马无悔三个人交手，更加别说那些平日里面跟着林楠天混的弟兄了。这些人放在江湖之中，都是一些不入流的小角色，便是加入一些门派做外门弟子的资格都没有。

    “升堂……”

    “威武……”

    戴长史几乎是颤抖着一步一步走上上面去的，面对司马无悔、杨飞还有李封晨，这三个人如此的凶神恶煞，戴长史可没什么把握能够直接拿下他们。前面他还以为白来个差役绰绰有余了，现在看来如果没有右金吾卫的帮忙，他这个小小的下州府衙都要被拆掉了。

    “堂……堂下……何人……”

    戴长史声音颤抖，更加有些结巴，方才他还指望这三个人来给他升官发财，可真当司马无悔三个人来了，他却发现事情完全不是这样的。整个府衙都在他们三个人的面前黯然失色，没有绝对的实力，官府在偏远地区就是一件摆设。

    “你这个狗官，还不快把菲儿给放了！”

    首先发怒的是杨飞，他有些怒不可待，你可以贴告示，你也可以拉红帮，但是你不能随随便便就把一个女子下了大狱，杨飞并不是一个感情用事的人，但是事情一旦和王菲有关了，他就不那么容易控制自己的情况。

    杨飞这一大叫，马上就让戴长史和常主簿的心更加害怕，一开口就是狗官，这简直就没法好好沟通了。难不成不放了那女子，现在他们三个人就要杀上来吗？

    戴长史内心一震，什么话都不敢回，只能暗暗地看着一边的常主簿。