
    从曲州烟雨楼出来之后，清梦和她的跟班并没有直接回家，而是去了市集，曲州这个地方虽然是一个小城，但是倒也气候宜人，比金陵这种大城市要好不少。一到这里，清梦便喜欢上了这个地方，所以她寻思着先买些日用品，放在自己的新宅子里面。

    曲州城说大不大说小也不算小，市集里面倒也有些热闹，熙熙攘攘的不少人，清梦并未回家换衣服，因此一身紫色缦衫将她婀娜多姿的身材展现无遗，街市上不少的男人都朝着她望了两下，更有几个胆大的跟在了后面，想去看看是哪家的姑娘。这年岁里面，正经人家都是红娘去说媒的，但是其中也有不少市井之徒，总想着给家里安一个小妾。

    清梦倒是习惯，即便是在金陵每次去市集也有不少登徒浪子跟在后面，所以便一直都没有在意。

    新的宅子在城南，离集市不过一炷香的时间，这些距离雇个轿子倒是不方便，不如自己走两步，而且这曲州城对清梦来说也很新鲜，越是陌生就越是有兴趣。

    但是她并未察觉，自己已经身陷在危机之中。

    “小姑娘，你是哪家的闺女啊？”

    清梦才刚刚走出集市，在一条比较冷清的街道上面，马上就来了两个登徒浪子，看衣着这两个人可不是什么富人家的孩子，都穿着粗布大麻的衣服，还有不少的补丁，这两个人一看清梦头上梳着丫鬟便起了歹意，知道她还是云英未嫁的姑娘。

    对付这种人清梦可不会客气，如果你真是富贵之人或许还给你几分面子怕是得罪不起，可这等人完全都是耍泼的无赖，根本不需要给他们什么好脸色。

    清梦马上脸色一青，怒斥道。

    “你们两个无赖，快滚开，在这样小心本姑娘报官把你们两个人抓起来。”

    这两个无赖也没有想到清梦会突然发难，完全不像别的大家闺秀，一般见了他们都好像小鸡见了老鹰，躲都来不及。可清梦这突然的发难，让他们两个人都愣了一下，不过他们终究是无赖，既然是无赖那还怕什么，如果一个姑娘随便一句就可以顶住他们，那他们这无赖也太不称职了。

    “小姑娘，你不知道吧，这我们曲州城的州府大人就是我这弟兄的娘舅，你要真有什么事情，跟我者弟兄说一下也是一样的。”

    其中一个无赖坏笑地说道，这种把戏他们常常玩，尤其是对付那种脸生的外乡人，很容易着了他们的道。

    “哼，就你们还能和州府扯上关系呢，也不照照镜子！”

    清梦可不是什么闺房小姐，是人是鬼她见多了，别说是富甲商贾，就算是一城州府还是一州刺史，她可都见过。即便是最远的亲戚也不可能落魄到这种程度，一人得道鸡犬升天，哪个州府的亲戚还能寒酸成这个样子。

    两无赖也没有想到，这紫衣缦衫女子软硬都不吃，而且还牙尖嘴利的，真如同一块铁板嚼都嚼不动，心中已经萌生了退意，但是再看看清梦，这精致的五官，曼妙的身躯，即便是曲州城之中也找不出第二个来。

    “怎么，赵六、钱三，你们这两个撒泼也敢打清梦姑娘的主意！”

    老远的地方，传来一声响，这熟悉的嗓子，一下子让这两个无赖好像老鼠见到了猫一般，两个人只是转头看了一眼，便瞧见一张蛮横的脸出现在他们面前。来的人正是林爷，这乃是曲州王家府中的第一高手，别说赵六和钱三两个地痞无赖，便是曲州城中有名的镖师和武师都未必打得过林爷。

    只要林爷一开口，便是州府大人下面的兵大斗也得让上三分，更别说林爷身后庞大的王家。这王家在曲州城势力很大，生意也做得很大，王家还有不少的外戚都在朝中任一些外官，便是州府大人见了王家也得低头哈腰。

    “原来是林爷……林爷好……”

    两个无赖看到了林爷信步走了过来，便马上后退，一边后退一边嘴中叨叨有词。这林爷若是不爽了，给他们来一把巴掌就可以让他们在床上躺上十天半个月，松松胫骨什么的更是家常便饭。无赖总是欺软怕硬，林爷便是他们的祖宗。

    “这位姑娘，可好？”

    林爷的样子瘦高瘦高的，脸上也没什么肉，看上去挺凶悍的，不过见到了清梦，倒是马上变了一张脸，嘴角上扬的角度很夸张，硬是露出了一脸的微笑。

    能够让两个无赖见面就逃走，那此人在这曲州城里面一定不简单，不是自身本事强便是有骇人的背景，而且说到了这林爷也出手帮了清梦一把，总不能拒人于千里之外。

    清梦笑了笑，作揖施礼。

    “小女子，清梦，多谢大侠出手相助。”

    “嘿嘿，小意思，小意思。”

    林爷乐呵呵地笑了笑，在他眼中，清梦依然是倾国倾城的美女，这一笑倾城醉人心怀。要不是自己已经有了家室，还真想把这绝色女子给娶回去。

    “林爷，怎么了？”

    林爷的身后传来一个另一个人的声音，这人便是这曲州王家的王霸，整个曲州城人称霸爷的富二哥。

    “没什么事，就是刚才赵六和钱三两个无赖想要为难清梦姑娘，已经让我给赶走了。”

    霸爷一身的富态，慢步走了过来，每天的中午霸爷都会去烟雨楼用饭，然后再在集市中逛逛，这集市的店铺都是王家的，算起来这条街差不多都是王家的产业，王霸走到哪里所有人见到他都得低头哈腰，这可是太子爷，一个不高兴下个月便可以涨你租钱，只要你还想在这里讨这个口饭，就必须讨好他。

    一抬头，霸爷便看到了清梦，一脸俏脸一下子就夺去了他的心魂，如果刚才在烟雨楼之中，还只是让他稍稍有些动心，那现在真可谓是痴心迷恋了。

    “这清梦，一个女孩子在外面走实在是太危险了，不如让我和林爷一起陪你回去吧，这路上也好为你挡住一些无关之人。”

    霸爷看似十分真挚的一句话，但是这种噱头清梦早就熟悉的不能再熟悉了，在金陵城什么样的花活她没有见过，不外乎就这么几招，像霸爷使出来的方法，早好几年清梦就已经在富家公子哥身上见识过了。

    不过，这霸爷还真不是那些登徒浪子，他说这句也完全是自己的本意，和那些的招蜂引蝶的纨绔子弟不同，此时霸爷更多地则是怜香惜玉，尤其是已经有了赵六和钱三这一出。

    归根结底，霸爷在这曲州城不是一般的人物，光一个林爷就已经可以在曲州城横着走了，清梦不是没有眼力之人，只好应下来这件事情。

    于是乎，霸爷和林爷陪着清梦，一起走在街市上，而后面司马无悔他们四个人也很快就出了烟雨楼，跟在了他们的后面。桃花大盗可以闻味辨方向，可杨飞他们几个人做不到，现在只能鬼鬼祟祟跟在他们后面。

    在外人看来，便是四个大男人，跟着一个俏姑娘，好像真要干什么坏事一样。

    “快，你们刚刚走过一个拐角。”

    司马无悔低声叫了一下，毕竟这是曲州城，他们料想这里应该没什么高手，所以杨飞和李封晨也没有那么警惕，倒是王菲兴致高涨，好似他们在玩躲猫猫一般。

    四个人很快过了一个拐角，却是一个狭长的弄堂，而且这突然一拐，竟然不见前了清梦，这可真是奇怪了。

    “人呢？”

    司马无悔刚刚大叫了一声，便有一个大缸，朝着他铺天盖地地砸了过来。

    “乓……”

    一声巨响，索性李封晨眼疾手快，马上抽出戏龙宝剑来一斩，神兵利器便是神兵利器，这一个大水缸若是遇到别的兵器非得砸出一个大窟窿来才行，这戏龙宝剑一出，便是一剑一分为二，好不威风。

    刚才在弄堂里面躲着埋伏的林爷一剑李封晨的身手马上皱了皱眉头，心中暗想这年轻人很不一般。

    “你们四个人到底是什么人？”

    霸爷这才和清梦一起出现，原来刚才他们三个人躲在了一个橱子的后面，眼前正好放着这个大水缸，这才让司马无悔四个人找不着北。

    “这位大侠，请听我们说，我们四人乃是中原的侠客，只是知道这位姑娘已经被恶名昭彰的桃花大盗给盯上了，所以这才跟在后面，想要提醒一下姑娘。”

    杨飞抬手作揖，颇有礼数。

    如果没有前面的一出戏，杨飞的这一行礼，的确入得清梦的法眼，不过现在估计她只能更加痛恨杨飞的做作，明明就是一个放荡形骸的公子哥便要装成什么正人君子，这等伪君子清梦最为讨厌，因为这种人翻起脸来什么情分都不说。

    “好一个桃花大盗，这位公子，我看你伶牙俐嘴，莫非这桃花大盗就是你？！”

    清梦向来嘴上不留情，不然也不会在金陵得罪了人而被迫来到曲州城。

    “…………”

    杨飞被清梦说的无语了，这明明是要当好人的，可这好人还真是难当！(未完待续。)