
    “哼……”

    李封晨一声冷哼，丝毫不把常主簿放在眼里，就连这戴长史区区从六品的下州长史李封晨都不在乎，哪里还会在意你这个小小的主簿。

    从腰间摸出一枚十字钉来，李封晨毫不在意朝着这常主簿的方向打去，这一手暗器的功夫在江湖上很普遍，从摸出暗器甩手到投掷一气呵成，便是寻常二三流门派的门人都可以做到，对于李封晨来说不过是小把戏不值得一提，但是对于没有学过功夫的人来说，可以将一枚形状怪异的铁器随便抛来抛去还能够在三五十步之内命中目标，绝对是难以想象的。而且这铁器动则三四斤，寻常人便是抛出五十步都吃力更别说指哪打哪让铁器直线飞出了，可对于江湖人来说一旦内力小城达到初窥门径的地步，经脉就被内力充满，到时候双手的力量便是寻常人的好几倍，区区三四斤的铁器不过是小意思。

    一瞬间李封晨手中的十字钉飞速地滑过常主簿的右侧，距离他的右脸不过一寸的距离，巨大的力气让这枚十字钉没入了府衙的木桩子之中。

    何等可怕的力气，何等可怕的速度，

    这一下对准的是常主簿身后的木庄子，如果对准的是他的眉心，那他必死无疑。谈笑之间，李封晨立刻出手，吓出了常主簿一身冷汗。

    “主簿可曾听到这暗器的声响？”

    “长史可曾听到这暗器的声响？”

    戴长史和常主簿一惊，暗器的声响，什么意思。

    “这暗器打入木桩子的声响自然听到了，全公堂的人都听到了，那又如何？”

    亏得这暗器不是擦过戴长史的右脸，不然他非吓得说不出话来，现在常主簿已经目瞪口呆，戴长史只好硬着头皮说道。

    “谁问你是打入木桩子的声音了，我问你的乃是风声？”

    “风声？”

    戴长史一脸诧异地看着李封晨，心想风声是什么，实在是不知道。

    “我说的风声便是这暗器在空中飞行时所发出的声音，也就是风声，乃是暗器破风之音。”

    “这也能听出来？”

    四周不少人的支支吾吾，破风之声这对于江湖人都在熟悉不过，但是寻常人哪里知道这个。

    “那是自然，月黑风高之时若是听不到这破风之音又怎么能够躲过致命的暗器，所以我们江湖人都练习耳朵，便是这细琐的破风之音也可以入耳。方才主簿说为何桃花大盗掳走清梦姑娘只有我们四个听到，那便是因为桃花大盗善用轻功，便如这暗器入空破风一般，寻常人自然听不出这声响，但是这声音对我们四个人而言就如家常便饭一样，尤其是在黑夜之中，落叶可知。”

    方才李封晨突发暗器已经让常主簿脸色大惊，现在李封晨再细细地解释出来，无论是戴长史还是常主簿都无从辩解。他们两个人又不是江湖中人，什么暗器、什么破风之音，对他们来说实在太过高深。

    戴长史看了看常主簿也知道没有用，于是将目光投向了李捕头，这位号称曲州城第一神捕的李捕头常常跟别人吹嘘，说自己如公门之前乃是江南五虎门的外门弟子，实际上他只是小时候去五虎门报考弟子，可惜第一轮就被刷了下来，之后在家中跟着一个老汉学了一些三脚猫的功夫。

    不过这李捕头倒是听闻过破风之音，知道五虎门的内门弟子都有这样的本事，不过他自己本不知道到底是听出来的。在他看来这听声辨位知晓破风之音乃是高人的特权，决计不是他这种水平的人可以掌握的技巧。

    略有一些无奈，李捕头向着戴长史点了点头，不敢多说话。在他心中李封晨随手一张便打出如此有力的暗器，这哪里是他们这群差役可以对抗的人物。且不说他真的知道有破风之音，就算是他不知道此时也得咬着牙说自己知道。

    “长史还有什么疑问吗？”

    戴长史倒吸一口冷气，眼看自己的左膀右臂都无能为力，一个一个都低着脑袋说不出话来，他心里也憋屈，这当官当到这个份上，自己实在也说不什么来了。这宅子中婢子的话有多少是真的有多少是假的，戴长史都不知道，而那赵三和钱六本就是一对泼皮无赖，这两个活宝活宝上了公堂对着李封晨这种气势指不定会说出什么来，也绝对靠不住。眼下也就只有王家霸爷可以倚仗一下了，刚才这王霸从后院出去一定就是去搬救兵的，戴长史只好沉住气，等待王霸最终来给眼前这三个嚣张的年轻人致命一击。

    “当然还有，难道你不知道本长史还有人证物证吗？只要一会儿王公子来了，便叫你们……叫你们俯首认罪……”

    “还俯首认罪？！哼！”

    杨飞不介意让这位长史再装一会儿，现在人他们已经救回来了，真正的凶手也在他们的手中，只不过这一府衙之中的人都不知道而已。既然是如此，不如再坑他一回。如果杨飞马上就点出事情的真相，这位戴长史一定会低头哈腰地招待他们，到时候别说给王菲出一口恶气，说不准这位长史还能够借此大做文章，桃花大盗被捕一案这位长史丝毫没有参与，但是最后上案卷的折子一定是曲州城的府衙上的，所以无论他怎么写都可以。这种事情杨飞绝对不愿意发生，不然就算将王菲放了出来，也一定不会舒坦。

    既然要报复，那就得找到对方的痛脚，像这样不痛不痒地吼两句对于这长史而言不过就是掉些颜面而已，既然要弄就要让他觉得痛，甚至让他这个官做不下去。

    李封晨也是一样的想法，这长史虽然断案糊涂了一些，但是还算不得越界，李封晨如果动用关系自然可以弄得他头破血流，但是却动不了位置。最多也就是吏部年终考核的时候面子上挂不住，但那最差也是一个留任。说白了，在如何的朝廷之上，除非真是派系之争又或者是触怒了天子犯了极大的案子，不然官位很少会往下动。

    罚一些俸禄也好这种不痛不痒的做法对于一个从六品的下州长史，三两天就可以从老百姓那边捞回来，根本不碍事。现在杨飞和李封晨需要的就是抓住他的痛脚，一举打个翻身仗。所以他们一来就点了桃花大盗的穴道让他无法开口，更是安抚了清梦姑娘让她不要开口，就是为了看看这下州长史还能演出什么戏来。

    正在此时，王霸带着林楠天兴冲冲地赶回了府衙之中，就看到所有人都侧过了脸看着这位曲州霸爷，因为今天司马无悔五个人大摇大摆地冲入了府衙，前来围观的百姓特别多，都想看一看到底是什么样的案子，竟然开审不到三日便立了斩刑。前面在公堂之上，杨飞和李封晨两个人一人一句讲戴长史、常主簿以及那最喜欢吹嘴皮子的李捕头给说的一愣一愣的，大家心里都畅快极了。这平日里面，戴长史和常主簿就因为不少百姓不知唐律，可没有少坑他们。张口闭口就是唐律疏议，然后便是罚多少贯，徒多少年，并且以此为借口挣了不少黑心钱。若不是这天高皇帝远，早就有人想去长安告发他了。

    今日三个年轻人威风凛凛，将平日里面不可一世的官老爷给压了下去，这大家哪里会不畅快。不过畅快归畅快，他们也知道自己的生死是捏在谁的手中的，如果官府和王家联合起来，那要弄百姓可就是头点地的事情。王家几乎掌握了整个曲州城一半以上的地界，而府衙的能量就更加不用说了。真有哪里农户或者是行商之人得罪了他们，那就可以直接出曲州城另觅生路了。

    而就今天上午的态势来看，这府衙中的戴长史显然和王家霸爷穿上了一条裤子，成为了坚定的盟友。

    王霸意气奋发，身后的林楠天则黑着脸，两个人一前一后截然不同的表情。王霸总以为这林爷是曲州城第一高手，只要林爷出手就没有搞不定的对手，可林楠天不是傻子，更不是李捕头这种外行，好歹林楠天也看出了李封晨的身后，回去之后左思右想，虽然看不出司马无悔他们几个人的门派，但是光光那身手，那短剑还有一身服饰，就绝对不是一个寻常江湖人可以弄到的。

    就在昨日夜里，林楠天打定了主意以后绝不和这几个人为敌，有多远走多远，可到了第二天王霸就兴冲冲地找到了他，他毕竟是王家的人，这样的事情不好推辞，于是也硬着头皮去了府衙。

    两个人一前一后挤过人群，来到了这公堂之上。

    王霸抬头一看，司马无悔、杨飞和李封晨也马上回头和这个曲州霸爷对视，王霸猛地一拍大腿，大声叫道。

    “就是你们，就是你们！你们三个人便是化成了灰我都认得出来！林爷，戴长史还不快把这三个人拿下吗？”