
    “你可是本县的县令？”

    裘断浪没有理睬裘非，也没有顾上和司马无悔等人寒暄，只不过他很好奇怎么突然今天黄山分舵来了这么多人。而且王伯汤穿着一身官服，这是办公务的时候才会穿的衣服，一个县令带着差役来，这不是砸招牌的事情么。

    “不错，我正是黄山县县令王伯汤，不知少侠是何人？”

    “好说，我是裘断浪，江南五虎门内门弟子，这位是我师弟，裘断水。”

    王伯汤不是江湖中人，所以并不清楚五虎门内门弟子的分量到底是什么，只是心中转念一想，一个是弟子，一个是舵主，怎么听都是后者要大，而且裘非还是他们两个人的师叔，自然帮不上什么忙。

    “王县令不妨将这个事情说说清楚，裘舵主在江南也算是一个人物了，平白无故被官府给冤枉了岂不是无妄之灾。既然现在已经抓住了犯人，那王县令就在此处问案都可以。裘断浪河裘断水两个人虽然是裘非的后辈，可他们两个人乃是宣州五虎门总舵的内门弟子，身份也非比寻常，甚至可以代表五虎门总舵。”

    杨飞站了起来，刚才裘非出手差点伤了自己，若不是司马无悔眼疾手快，裘非的虎爪龙鳞刀已经挂在自己肩上了。就杨飞的性格怎么可能那么容易放他一马，现在这不机会不就来了吗。如果裘断浪和裘断水两个人没有来，杨飞也不好给王伯汤以及李博出头，可现在形势完全不同。

    “莫非两位少侠可以替五虎门总舵做主？”

    王伯汤不太清楚，于是就问了一句。

    裘断浪确是不太清楚事情到底是什么，之前刚进来着架势还以为是自己的师叔吃了亏，而且杨飞也如此说，本着五虎门弟子的一贯做派，裘断浪自然要弄出一个是非对错来。江南五虎门可不是软柿子，尤其是在江南地区，就是当官的也得给三分面子。

    “当然，王县令你说吧，这事情到底是怎么回事？”

    “额……断浪贤侄，这个事情无关紧要，无关紧要。届时我再寻王县令说清楚就行了，今日你们都过来了，再这大厅里面……”

    “裘舵主，这人家都欺负到你头上来了，说你是大盗，说你不顾兄弟之情朋友之义，更说江南五虎门试贼窝。刚才还指着你的鼻子骂你是王八蛋，难道裘舵主忘记了？”

    裘非一副要马上息事宁人的样子，可杨飞马上来一个火上浇油，这一句话说的裘非真是哭笑不得。杨飞哪里是真的关心他，哪里是为他喊冤，简直就是把他往火坑里面推。

    “师叔，在黄山县竟然还有这种事情，不行，绝对不行。”

    裘断浪先是看了一眼裘非，然后转身怒视着王伯汤。

    “今天如果你们不把事情说清楚就别想离开五虎门的分舵！”

    江南五虎门是什么，是整个江南地区最大的帮派，不说门下弟子遍布整个江南，就是官场上面的势力，商场上面的势力都不容小觑。裘断浪发火不是一种情绪的表现，而是一种家族的意识。裘非和他只是名义上的师叔，实际上裘断浪从小到大也就见过他十来回而已。

    “既然今天你们五虎门要说个清楚，那好，白捕快，把人带上来！”

    “别……别……王县令，这个事情还是改日再说吧。”

    裘非依然在打马虎眼，这件事情不能让人知道，自然有他的理由。

    “裘舵主，择日不如撞日，今日我们大家都在就一起听一听也好为你撑些门面。”

    裘非瞪着杨飞，恨不得眼睛里面可以直接飞出两把刀来直接杀了他，若不是杨飞一直在身后推波助澜，事情也不会发展到这般田地，裘断浪也不会咬住王伯汤。

    “王县令，裘舵主，大家都知道此人便是田小伟，富商田全伟德胞弟。今日上午含香阁失窃之时，田小伟就在含香阁之中假借买卖之举，实际上则是故意和李掌柜的三个伙计搭话，好让裘舵主有机会闯入后院。”

    白寒一字一句说道。

    “空口无凭，你们官府断案便是如此的吗？”

    裘断水冷哼一句。

    “这位田掌柜今日上午之后并没有离开黄山县，而是在酒楼里面喝花酒，被我们抓住的时候，还从他的包袱里面搜到了两幅被窃的字画，其中一幅是长孙阁老的字帖，还有一副则是顾恺之的画云台山记。”

    “嘶……”

    就连裘断浪和裘断水都倒吸了一口冷气，惊诧不已。原本他们以为的窃案也就是一般的案子，可顾恺之的画云台山记，这可是不世的宝贝。这东西少说没有五六万两拿不下，就算是进贡大内都是一等一的宝物。

    “不过二十幅字画只在田掌柜这边搜出了两幅字画，根据田掌柜的口供，其余的字画都在裘舵主这边，如果裘舵主心中没有鬼就让我们几个搜一下府邸，在你们分舵这里找一找，如果真的找不到……”

    “你敢！”

    此时说话的不是裘非，而是裘断浪。说完裘断浪就瞪了裘非一眼，不过无论如何他都不会让官府来搜五虎门的分舵，这是五虎门的门面，如果是大理寺下折子刑部的人来动手那他没办法，现在不过就是几个县衙的差役，难道还能让他们骑到老虎的头上来撒尿吗？

    “王县令，想必你也知道我们五虎门是什么地方，总不能什么人能来就来想搜就搜吧。这个事情还是容我和师叔先商量一下，自然会给你一个答复。”

    正所谓家丑不可外扬，即便裘非真做出这等事情也不能是被县衙的人搜出来的，要不然以后江南五虎门的面子往哪里搁，江南所有的商铺又会怎么看。江南五虎门分舵舵主靠着武力随便盗取他人的财物，一出手就是十万两，如此大的手笔，将来还有什么商铺会和五虎门合作。

    裘断浪和裘非使了一个眼色，事情不简单，自然要先确认一下到底是不是真的。

    “师叔，此事是真是假？”

    “贤侄……这……这事……”

    “师叔竟然如此支支吾吾想必这事情肯定是真的了，依小侄之见，师叔还是将字画归还给含香阁才是。”

    裘断浪的态度比较强硬，是实际上此事到了他这里已经没有了回转的余地，裘非是否同意，已经不重要了。

    “这……这……也罢，也罢。”

    裘非一招手让他下面的几个弟子进他的房间去拿字画，裘断浪一看情况舒展了眉颜，然后马上用一个如沐春风的笑脸来面对王伯汤一行人。

    “王县令，我师叔也是误信贼人，实际上他根本不知道那些字画是含香阁被盗的字画。既然这些字画在我们五虎门，我们也不是不讲理的，那些字画自然会如数归还。王县令想来也应该知道该怎么做吧？”

    裘断浪很聪明，话中有话。

    “知道，当然知道，要是不知道王某也不会亲自上门来了不是？”

    “看来王县令也是聪明之人，我就不多说什么了，这聪明之人升官都容易一些，听说下半年杭州长史出了缺，倒是要先恭喜恭喜王县令了。”

    裘断浪一说让王伯汤一震，他也没有想到这个刚过二十年的年轻人竟然在官场上面有如此大的能量，一个杭州长史官倒是不大，可杭州是真正的好地方，这地方多有人挤破了头皮都想去。一任杭州长史不一定能捞多少钱，也不一定是升官的好门路，但是三年的日子可真是享福不尽。

    “好……好……那我就多谢了，多谢了。”

    既然裘断浪会做人，王伯汤自然知道该如何做，他马上给李博失了一个眼色，低声暗暗说道一句。

    “此事到此为止。”

    李博也不是傻子，自己的宝贝能够拿不回自然不会再攀咬五虎门，他也知道自己有什么分量。

    说话之间，几个五虎门分舵弟子已经拿了十几幅字画出来，交给了李博得三个伙计。这些字画到了他们的手中，李博的眼中马上好像发出了光。

    “那这事情就这样吧，李某先走了，先走了。”

    王伯汤叹了一口气，李博是他多年好友，品性很不错，为人仗义也见多识广，几年经营将含香阁一手捧起，也算很有本事。唯独一点就是太贪财，这会儿紧着要走，估计就是要把这些字画重新找个地方藏起来。

    “事情既然已经明了，那王某也不叨扰了。带着人犯走吧。”

    王县令一挥手，事情到如此有了人犯，也追回了字画，更加有一个杭州长史等着自己，还有什么可以不满的。

    “等下，等下！我不是人犯啊，我没有偷盗，我就是和他裘非做了一笔交易。你们怎么也不应该抓我啊！你们怎么可以冤枉人呢？”

    田小伟被拖着走，一路上还在不断的喊冤，不过这些已经不重要了，不管这个田小伟如何的叫喊，王伯汤都不会再管他。难不成还真的为了一个酒楼的掌柜去和偌大的江南五虎门死磕。

    不管田小伟做了什么，反正现在人证物证具在，还有江南五虎门在背后，王伯汤何乐而不为。