
    司马无悔绝对属于那种大嗓门的人，尤其是在这安静的黑夜之中，司马无悔平地里面突然的一声大吼，即便是四周已经入睡的人，多半都被他这一嗓子给叫醒了。

    “呀……吃我一刀！”

    在黑夜之中，司马无悔隐约看见街边有一个鬼鬼祟祟的影子，而且这人影时隐时现，不过却可以清楚看到这人影的手上看似是掏着什么家伙。不用说，这深更半夜埋伏在清梦宅子的四周，而且形迹可疑，鬼鬼祟祟，手上更是拿着家伙事，绝对不是什么好人。当然司马无悔这个时候忘记了，他和王菲这个时候的状态也是如此，若是让别人看见了多半也会把他们一起当成是什么飞贼采花大盗之类的流寇。

    且说司马无悔大喊着之后，便马上提着环首刀冲了上去，就连身后的王菲也紧紧地跟在了他的后面，他们距离那个人影不到四五丈的距离，跨过了一个街区便到了，这司马无悔提着刀，虽然不是三百斤重的战牛刀，但是这一下也已经虎虎生威，更别说他那破嗓子吼出来的声响。

    只是当他们两个人快步攻过去的时候，发现在墙角的不是一个人，而是两个人，这两个人在黑夜之中看不太清楚，不过就其身形来说倒是有些矮小，看样子就不是什么正派人士。尤其是有了白日里面杨飞对于桃花大盗的警告，这让司马无悔确信今日晚上桃花大盗一定会登门。

    可此时鬼鬼祟祟在清梦宅子附近的可不是桃花大盗，如果真是大名鼎鼎的桃花大盗又怎么可能让司马无悔如此轻易地发现。

    原来这两人便是白日里面被林爷给吓唬住的赵六和钱三，他们两个人本就是出了名的泼皮无赖，今天一见到清梦就好像魂被她勾了去一般，白日里面要不是林爷的出现，说不定他们就真的敢毛手毛脚。于是两个人回去一合计，也觉得不甘心，于是乎就有了半夜埋伏在清梦宅子附近的这档子事情。

    这赵六和钱三本就对于小偷小盗之事十分在行，总是想着在清梦这边占上什么便宜，即便不是人，那也要偷上一两件值钱的物件。这种曾经名动金陵的歌姬，说不定私藏了很多值钱的东西。

    不过这两个人才刚刚掏出敲门的短刀，露了一个头，便被这突然的一声大叫给吓破了胆子。一把明晃晃的大刀顺着月光酒朝着他们劈头盖脸地杀将了过来，这阵势赵六和钱三又哪里见过，赶忙丢了手中的短刀，抱头逃窜。

    毕竟他们两个人只是无赖，又不是练家子，普通的侠客抓他们两个便如老鹰捕那田间的田鼠一般，更别说是近日来名声大噪的战牛刀司马无悔了，根本用不上环首刀，司马无悔只是上前去简单出了两脚，便将他们两个人统统踢翻在墙上，一个两个都如同死狗一般趴在地上没有了气力。

    即便是内力达到处境的武者怕是都受不住司马无悔的这一教，更加别说他们两个人，这下已经觉得肺腑之间翻江倒海，一股恶性刺鼻的味道从嘴间涌出。竟然一脚提的他们将他们夜里的吃食都吐了出来，而且呕吐之间还有不少的血迹，看来这一脚真是不轻。

    “投……投……我们……投降了……”

    赵六好不容易憋出一口气，说了这么一句。这司马无悔下脚可比林爷狠多了，林爷一拳上来顶多就是顶着猪脸藏在家里一两周的时间，便是多来上几拳，也最多在家躺上十天半个月而已，但是司马无悔不同，再来上这么一脚，他们两个人就可以直接躺进棺材里面了。

    到了这份上，不求饶也得求饶，只是他们两个人这后悔的，真没有想到这清梦竟然能耐那么大，深更半夜都有两个如此厉害的护院。

    “早知道，死都不会打这娘们的注意。”

    赵六这心里后悔的，只是事情已经如此了。

    “怎么这桃花大盗如此不堪？这我才出一脚就不行了？”

    司马无悔呆呆地看着身后的王菲，总觉得哪里不对劲。百日里面杨飞将桃花大盗描绘的厉害无比，说什么银月长剑和鬼头刀合力都未必能够擒住他，虽然司马无悔从来没有见过银月长剑陈顺培和鬼头刀裘彪本人，不过江湖二龙的名号绝不是浪得虚传，司马无悔自认为也是比不过的。

    可是，现在的情况呢，闻名天下的桃花大盗，已经被司马无悔踩在了脚下了。

    “不对，一定是哪里不对！”

    司马无悔低声说道，王菲也点了点头。现在司马无悔脚下可有两个人，都趴着不动。

    “喂，你们可是桃花大盗？”

    司马无悔踹了其中一个人一脚，问道他们。

    赵六和钱三已经被吓破了胆子，司马无悔一出脚，两个人都一顿大叫，还哪里敢不回答他们的话。

    “回……回大爷，我们是……是这曲州城的本地人，我叫赵六，他叫钱三……我们就是……”

    赵六想着该怎么说自己和钱三的营生，平日里面他们两个人偷鸡摸狗惯了，都是靠着小偷小盗弄点钱花花，但是这也算是营生吗，总不见得直接说自己是无赖小贼吧。

    “快说，你们两个人是干嘛的，为什么鬼鬼祟祟在这里！”

    见他们两个人不出声，王菲也没有好气，毕竟看着就不是什么正派人物，顺便也给他们两个人各自来了一脚。

    王菲虽然没有司马无悔那么好的内力，不过胜在巧劲上，这两脚都提在他们肋骨的下面，伤倒是不厉害，却是疼的厉害。让他们两个人又是哇哇叫了好一会，才憋住了气回话。

    “我们……我们两个人都是小偷，想去前面的寨子摸点银子花花的……”

    赵六已经毫无办法，钱三更是一脸贴在地面上，大气都不敢喘，深怕这两个人再给他来这么一脚。

    “我问你们，是不是桃花大盗？！”

    如果是弄错了，那还不好意思，可一听他们两个人也是偷盗的小贼，司马无悔更加肆无忌惮，一脚踩在了赵六的旁边，吓得他一脸瞬间又白上了许多。

    “不是……不是……我们两个人便是小盗，只是小盗。哪里敢做什么大盗……”

    平日里面赵六见了别人或许还会吹嘘自己偷盗的水平怎么怎么高深，更是标榜自己乃是什么有名的大盗，不过现在么，还敢称呼自己是大盗，那还真是嫌自己的命太长了。

    “你敢骗我们？！”

    司马无悔加重了语气，只是他自己的内心之中也不相信，他们两个人其中会有人是桃花大盗。

    “不是，不敢……不敢啊，大侠，大侠饶命，饶命……我们……我们真的不是……”

    此时赵六和钱三两个人已经语无伦次，伏在地上更是一动都不敢动，司马无悔在他们的心中太吓人了，好像一个不顺心就可以直接把他们给剁了一般。

    王菲看着这两个人也怪可怜的，一般高手都有傲气哪会这般求饶，即便是大盗也一定有一些与常人不同的气质，看来这两个人所说的应该是真的。

    拉着司马无悔，好让他停手，正在这个时候，从一旁赶来的杨飞和李封晨也到了，他们是担心司马无悔遇上了真的桃花大盗，真是这样便是不吃大亏也得掉一层皮，可是等他们过来，终于都可以咽下一口气了。

    只看到两个人被司马无悔打翻在地上，他们稍稍询问了一下，这才知道，原来弄了这么一出乌龙，堂堂的斩牛刀竟然只逮住了两个小毛贼，若不是大敌当前，此时的杨飞和李封晨一定会拿这件事情来寻开心。

    杨飞半蹲下，一出手便给这两个人各自来了一记手刀，让他们怪怪地先昏睡一会儿。桃花大盗应该马上就要来了，此时容不得半点马虎。

    “唰……唰……”

    刚刚处理完了赵六和钱三，就听到北面传来了两声细碎的声响，好像是野猫翻墙擦过树林子的声音，原本这一声没有人会注意，但是杨飞和李封晨高度的警觉，马上就发现了问题。一定是清梦宅子里面出了问题。

    “快走！”

    四个人已经顾不上两个小毛贼了，一下子鱼贯而入杀进了清梦的宅子里面。可宅子里面依然十分的安静，好像什么事情都没有发生过。

    清梦的宅子可不算小，整整三亩地的大小，就前门的一个院子就颇具古风，司马无悔四个人寻着方才的声响而去。

    “啊……有贼啦！”

    清梦底下有好几个跟班，其中一个遍是每日陪她出场拉拉二胡的男子，不过他可没有住在这宅子里面，另外清梦还有一个贴身的婢子，叫小青。

    小青前面睡梦之中被司马无悔的一声大叫给吵醒了，于是便起来想看看清梦的屋子是不是安全，好不容易将将穿上了衣服才出门，可还没走两步就看到四个人横行在宅子里面，这不直接被吓得大叫了起来。

    小青的这一声，也叫的撕心裂肺的，比前面司马无悔的声响还要尖，还要响。一瞬之间，让司马无悔等四个人不知所措，四个人八个眼睛看着小青，一时之间竟然如坐蜡一般，情绪低到了冰点。(未完待续。)