
    黄山县县衙之中依然火药味十足，王伯汤收到了杨别架的一封书信之后，自然不敢怠慢，说起来他不过就是一个棋子而已，就凭他的这点能耐本就谁都惹不起。可现在偏偏他就成为了别人手中的刀，还是一把已经磨刀霍霍、锋利无比的刀。只等这把刀出鞘的那一日，便要血溅五步，杀得江南五虎门心痛万分。只是如今，时机还没有到。

    相比黄山县的县衙，五虎门分舵里面就显得一片的祥和了，裘非自知出了大事也不敢继续吭声，早早就离了分舵回宣州去交代情况了，经此一事他这五虎门分舵舵主的头衔是肯定保不住的，最好也就是去别的分舵做一个管事的堂主之流，更别说回总舵。

    大厅之中，裘断浪捧起一杯茶来，年纪轻轻却显出了十足的沉稳，完全不像裘断水那样，还是一个不经世事的毛孩子。

    “司马兄，有一事我一直想问问你，不知道司马兄是否方便回答？”

    在很多人的心里，司马无悔一直都是一个谜，突然横空出世的一个年轻人，不到二十岁的年纪，之前还无门无派。可惊奇的就是，这么一个小子竟然有一身蛮横的功夫傍身，更加可以将一把三百多斤的斩牛刀舞的虎虎生风。每每想到这里，都很容易让人联想到二十年前的南宫铭。不过不同的是，二十年前的南宫铭是挑战各大门派，而且他一手惊雷刀法堪称是天下第一无人能敌，而现在的司马无悔虽然天赋极高，但距离天下第一还有很长的道路。

    只是南宫铭的强大大家都知道他的背后有武学奇才古一丰，可司马无悔的强大似乎就毫无理由了。徐州双剑派也是近两个月才收了司马无悔入内门，可之前呢？

    “裘兄想问什么就直接问好了，只要是我能够说的。”

    实际上司马无悔也没有什么不能说的，除了自己母亲教导的一些事情，不过这些事情在司马无悔的心中都是小事。

    “司马兄弟的天赋极大，那日我们二人在大理王府一战，司马兄所使的刀法和我师公当年所创的刀法很像，不知道司马兄是否认识我师公，江南刀圣裘林？”

    实际上裘林当年创出了离风斩云刀之后先是将刀法和刀意传给了五虎门下面的弟子，毕竟他自己也是裘姓的族人，可是奈何五虎门内们弟子之中天赋最好的，悟性最高的弟子都学不会。于是裘林将刀谱放在了裘家的藏书阁之中，也是希望家族之中以后可以出一个有缘的奇才学会他的刀法。这本刀谱，裘断浪曾经见到了，甚至他花了两个月的时间去琢磨这套刀法。不得不说裘断浪的悟性其实很高，甚至远在司马无悔之上，要不然也不可能年纪轻轻就学会了冷月夺命连环刀，只不过很可惜。离风斩云刀这套刀法需要极高的内力去催动，凭借裘断浪现在极境的内力要练成这套刀法还是太难。

    “既然裘兄提到了，那我也就只能直说了，实际上裘林裘老前辈是我的恩师。”

    裘断浪突然脸上的表情舒缓了很多，至少在这件事情上面他没有猜错。天下之间精妙的刀法不少，可能够达到登峰绝顶，可能也就是惊雷刀法和离风斩云刀。

    “原来如此，难怪司马兄弟年少多彩，能够有如今的成就。”

    这个答案，杨飞和李封晨多多少少猜到了一些，尤其是李封晨，在他中了迷心粉之毒之后，那一夜有高手来灌药，他就知道他们之中有一个绝顶高手的存在。现在司马无悔一说，一切都豁然开朗。

    江南刀圣二十年前可是公认的天下第一，就算当年败于南宫铭之后几乎隐退了江湖，但底蕴总是在的。事实上如今裘老爷子的武功比当年更甚，离风斩云刀裘老爷子已经悟到了第四层刀意，招式之上几乎达到了幻化由心的巅峰，当世无人能比。作为江南刀圣的唯一亲传弟子，司马无悔能有如今的成就，那自然就再正常不过。

    “我曾我师公说过，离风斩云刀乃是集四种刀意于一身的绝世刀法，需要武者有极强的内力才能够催动刀法，不然只能是徒有其形，毫无威力。而且这刀法与众不同，只重刀意而不重刀招，刀随意动。”

    裘断浪徐徐地说来，这些话对于在坐周围的人而言都是新的天地。百年来江湖人追求武学之道几乎都如出一辙，先修内力再学招式，内力的则是任督二脉为主练，招式则是先练拳脚再习兵器，最终内力的高低决定武者的上限，招式的优劣决定武者的下限，两者缺一不可。除此之外，臂力、身法这些暗器的手法这些都是辅助，甚至在一些门派的眼中这些都是旁门左道。

    而内力和招式在各门各派之中也早早就有了方圆之规，尤其是在招式之中，各门各家都在力道、速度以及变化之中寻求极致，这些年来裘林闭关便是寻求突破之道，真正地叫内力和招式融入一体。可叹的裘林的刀法太过于神秘霸道，既需要幻化由心的内力有需要出世的招式。江湖中的武者多数都是从小修习招式，因此早就有了方圆之规难以逾越一步，可司马无悔不同，在招式之上他甚至连初窥门径都算不上，再加上那日被围攻时地奇遇，这才领悟到了离风斩云刀的第一层刀意。

    这不得不让裘断浪也有一些羡慕，这世界真是人比人比死人，在他人的眼中裘断浪是他们羡慕的对象，毕竟他二十多岁就习得了五虎门的独门密典冷月夺命连环刀，可司马无悔比他还要优渥。

    “如此看来，司马兄弟的内力已经达到了幻化由心的极境了吧，真是天下罕有啊！”

    裘断浪看着司马无悔，嘴角微微上扬。既然司马无悔学会了离风斩云刀，那内力就一定达到了幻境，这一点毋庸置疑。

    “什么？！”

    裘断水听到这句，几乎要疯了。二十岁的他，从小就在别人的赞美声之中长大，万中无一、天赋横溢、根骨惊奇等等的辞藻，裘断水早就听的耳朵都出了老茧。而他也不是草包，甚至没有在这些赞美声中迷失了自己，在同龄人之中裘断水达到了两重极境，就他这个成就百年来五虎门能够达到如此水准的也不过四五个。

    可就算是万中无一、天赋横溢的裘断水，都没有梦想过自己可以在二十岁的时候达到幻化由心的境界，而且还是由内力入境，这等天赋百年来闻所未闻。就光是听到，就已经让裘断水打了一个冷颤。

    “难怪徐州双剑派会那么快就收司马兄弟如内门弟子，若非双剑派下手快，我们五虎门一定会盛情邀请司马兄弟的。”

    李封晨听到笑了笑，此事就是他的太原的时候极力促成的。

    算是他的得意之举了。

    突然之间裘断浪放下了茶杯，冷不丁地站了起来，整个人站直，然后双手平举齐眉，再抱拳微微鞠躬作揖。

    “裘断浪参见师叔。”

    裘断浪毕竟也算半个读书人，从小对于礼节看的倒也重一些，不过他如此行倒是玩意更加重一些。杨飞和李封晨对裘断浪的突然之举感觉十分的意外，但是转念又一想，司马无悔乃是江南刀圣裘林的亲传弟子，那说起来裘断水的父亲辈都是司马无悔的师兄，裘断浪、裘断水叫一声师叔再正常不过。

    甚至李封晨还偷偷笑了一笑，毕竟他还是司马无悔的大师兄，这辈份一来一回，好像他也是赚了。唯独裘断水一脸苦闷，事实上他早就想到了这一点，就是一直不吭声，如果是一个四十多岁的男人，裘断水忍一忍也就罢了，可司马无悔才二十左右，甚至可能还比裘断水小一些，而且两个人还在黄山镇结过怨，虽说在吐蕃可以算得上冰释前嫌，但现在让裘断水也作揖叫一声师叔，他哪里做的到。

    “裘兄开玩笑了吧，可别再如此行礼了。”

    司马无悔忙忙站起来拉住裘断浪。

    “师叔可别如此说，我们之间虽有朋友之义，但辈分不可乱，师叔便是师叔，若是辈分乱了，礼法何在，权威何在？”

    裘断浪一板一眼地说道，倒是让司马无悔有些无奈了。裘断浪是绝顶聪明不假，可他从小也是饱读经典长大，对于礼法之事亦是相当看重。裘断浪相信无规矩不成方圆，所以这才是他如此坚持的原因。

    裘断浪一拜倒是没什么，这一下大家的眼光都齐刷刷地看向了裘断水，这眼神之中有一些好奇也有一些的幸灾乐祸。裘断水突然脸色变红，低着头。他若是早知道有这一出死都不会跟裘断浪两个人来黄山凑这个热闹。

    “师……师……”

    没有抱手，没有作揖，甚至裘断水都没有站起来，可光是说出师叔这两个字，对他来说已经是天下最难办的一件事情。

    “师……师……”

    裘断水叹了一口气，脸色越来越红，真是要了老命。