
    “如今我们要解决的不是一两个小门派的反叛，而是要从根本上面解决这两个因素，不然即便我们压住了一个铁马帮，马上就会有一个铜马帮出现，到时候我们兖州五派的名声会更差。”

    戴长智一口气说出了自己的观点，确实，在此时选择去镇压一些小门派得不偿失，乃是下下之策。非但不能解决当下所面临的问题，更有可能将整个兖州五派拖入深渊之中，万劫不复。

    “戴兄，依你之见，现在我们应该如何，总不能坐以待毙吧。”

    “不错，不错。”

    四周的人都点了点头，坐以待毙绝对不行。现在坐在长铗派陈州总舵大厅里面的人，每一个都是兖州五派之中的高手，随便一个在江湖上都是大名鼎鼎的，因此每个人话说都很有分量。

    “我看戴兄的意思也不是说我们坐以待毙，而是说我们不能去动那些小门派，相反应该去动一些大门派。我说的对不对？”

    陈顺培看着戴长智说道。

    “不错，动手肯定要动，而且还要挑一个硬骨头来动。骨头不硬体现不出我们兖州五派的实力，只要我们动了硬骨头到时候那些小门派一定又会选择依附我们，这些墙头草去动他们根本没有意义。”

    硬骨头，江湖中的硬骨头不多，可每个硬骨头都不好对付。江南五虎门就不说了，盘踞在江南百年，别说总舵有无数高手，就是一个鬼头刀裘彪就够他们兖州五派喝一壶的了。即便是江南五虎门一个分舵也实力雄厚，动一处则牵动全身，且不说兖州五派的整体实力比不上五虎门，再加上现在的动荡，和五虎门扳手腕就是以卵击石。其次的话就是蜀地金刀门和徐州双剑派，这两个门派的实力不弱但是和兖州五派相比还有一定的差距，要动他们不难，甚至灭了他们满门也未必做不到。

    可明不顺则言不正，蜀地金刀门这几年一直保持中立不参与任何门派的争斗，要贸然动他们师出无名，徐州双剑派这几年贸然起来，发展很快背地里面确实得罪了不少人，不过奈何双剑派在朝中的势力庞大，一旦动手官场上面反弹一定会强烈，也是得不偿失。

    “血手门如何？”

    陈顺培看着戴长智，一个眼神就说明了一切。事实上，血手门一直就是陈顺培心中的答案，同样也是戴长智的第一选择。两个人在这一点上面几乎不谋而合。

    只是血手门太过神秘，不知道他们的门主到底是谁，也不知道他们的实力到底如何。这几月来不少的消息都针对血手门，也只知道他们的总舵在安州，可具体在哪里，化境的高手有多少，无人可知。

    “可这个门派太多于神秘，不知底细啊！”

    “不错，所谓知已知彼百战不殆，对于一个不了解的对手，贸然出手实在是有一些心里没底。”

    ……

    似乎大家对于血手门多少都有一些悬，按耐不住，下不了决心。

    “我们兖州五派加起来弟子上五千，内门弟子也有七八百之多，各个门派家族精英足足有五十多人，就算是上了化境的高手都有十二人，而且还有陈大哥这样的绝世高手在。即便是当年的黑帮也绝对比不上我们的能耐，更何况一个血手门。听闻上两个月血手门出动就连一个太原刺史府都没有拿下来，这等实力和我们兖州五派相比又如何？”

    戴长智按住了一些人不安的情绪，血手门虽然很神秘，但是并不妨碍兖州五派的强大。不动则已，一动就是精英尽出，让所有门派都震惊，让所有门派都看清楚兖州五派的实力。

    “戴掌门说的不错，就实力而言，除了江南五虎门可以和我们兖州五派抗衡，其他的门派都不足为惧，血手门的确是一个很好的答案。”

    陈顺培和戴长智两个人似乎唱双簧一样，一人一句，不过这两个人相比其他的掌门人确实要更加有远见。

    “既然陈兄同意，那我们岭南派也没有意见。”

    “沇水派没有意见。”

    “我们鹰爪派也没有意见。”

    兖州五派出奇地团结，内部从来没有争斗，这是一个江湖之谜，也是这些年来兖州五派厉害之所在。

    “实际上，动血手门还有一个好处。”

    戴长智看大家都同意，便继续说了下去。

    “血手门是一个亦正亦邪的门派，这个门派不牵扯江湖仇杀，但是行事作风却戾气十足，各门各派或多或少都有一些血债在他们手中。以往是因为没有人有足够的力量去对付他们，所以没有就此深挖，可现在不同了，既然我们兖州五派要对付他们就得师出有名。”

    戴长智放下手中茶杯，缓缓说道。

    “一方面派门人收集这些年来血手门暗杀的江湖人，一方面也让人看一下血手门在朝中有什么势力。到时候我们可以大肆宣扬一下，将血手门渲染成一个邪派，并且让各门各派和血手门的深仇大恨统统爆出来，届时我们再去动血手门就师出有名了。而且听闻这血手门也曾经暗杀过朝中大员，更是得罪过王福，想必朝中也有人不满血手门。到时候我们动手朝中阻力应该会少很多。”

    “戴长们分析的不错，到时候我让我们门下的门人去查一下血手门的江湖仇杀。”

    “有劳钱掌门了。”

    “那我们门派去调查一下血手门在朝中的势力，到时候也可以在朝廷上面动一动，至少能够压住他们。”

    “好，那就有劳杨掌门了。”

    “如此一来，那我们鹰爪派就先行去安州为所有门派打一个前站。”

    “好，那就有劳谭掌门了。”

    “实际上，戴掌门还有一件事情需要你来办。”

    陈顺培看了一眼戴长智，认真地说道。

    “不知道陈兄所说的事情是什么？”

    “当年的黑帮实际上和如今的血手门有很多相似的地方，但是两者也有不少不同的地方。现今血手门十分的神秘，大家都猜不透，这对于我们来说是一件难事可同样也是一个机会。如果我们能够找到一些证据来证明现在的血手门就是当年的黑帮的话，不仅仅可以让我们变得更加的名正言顺，也可以马上就打消我们兖州五派当年和黑帮合作的阴霾，不是吗？”

    陈顺培微微眯着眼睛，颇有一副运筹帷幄的感觉。

    “可血手门和当年的黑帮还是不同的，如果血手门他们……”

    “杨兄多虑了，只要到时候我们灭了血手门，还不是我们说了算吗？”

    戴长智暗暗一笑，这种手段兖州五派用的不少，只要灭了一个门派届时栽赃嫁祸简直太简单了，随随便便弄出一些书信来，或者是所谓的黑帮信物，放在血手门的总舵之中，就显得名正言顺了，而之类的东西兖州五派里面就有不少。

    “不错，戴兄说的是，就有劳戴兄好好谋划一下，准备准备。”

    “好，陈兄放心。”

    戴长智撤回了自己的右手，捋了捋胡须。实际上该准备的这两周的时间之内他早就准备好了，根本就是手到擒来不费吹灰之力。

    “那陈兄，我们就正式向血手门宣战吧，具体时间怎么安排？”

    陈顺培看了一眼四周的人。

    “此事还得快些，一来我们局势不好，二来也不给血手门准备和转移的机会，我们长铗派一周调动所有高手大概五天的时间就够了。”

    “七天，我们岭南派需要七天的时间。”

    ……

    就在江南五虎门公开密信之后的第三周，兖州五派也传出了震动整个江湖的消息。

    兖州五派正式向血手门宣战，五派门内所有人都开始前往申州聚集，包括所有的内门弟子和外门弟子，甚至一些外戚、分舵的弟子也都开始动身，在申州一时之间城内都是兖州五派的弟子，密密麻麻足足有两千多人。而兖州五派门内的所有高手也都出动了，五派掌门人更是高调出行，草药、兵器、暗器等等也都送到了申州。甚至兖州五派要广邀江湖其他门派一起出手，在信件之中兖州五派直接将血手门描述成为了江湖公敌，黑帮之后的第一邪派。不过可惜，三天的时间之内没有任何一个门派给出了答复。不过这也完全在意料之中。这一战乃是兖州五派的生死之战，若成，则势力再一次兴起，就连江南五虎门都不敢动的血手门被兖州五派连根拔起，这效果可想而知。可如果败了，到时候四周所有的门派就不再是断财路了，更可能变成一匹匹的恶狼，瞬间就扑上来。

    在申州的城垣之上，陈青儿束发站着，望着南面。她的内心有些反感这次的行动，虽然她对于血手门没有任何的好感，但是兖州五派的动机不纯，在她的内心之中就如同一个疙瘩一般。

    她略略有些走神，心里却想着另一个人，一个平日里面傻里傻气却又让人觉得很安全的人，司马无悔。