
    “赵六和钱三，什么人？”

    王菲在心中暗暗嘀咕，这两人的名字似乎哪里听过，但是却又记不起来。

    “你二人昨日夜里看到了什么，快快说出来。”

    戴长史此时就想把这案子给坐实了，已经顾不上其他的事情，只要有更多的人证和物证，将王菲这个江洋大盗的身份给定下来，那自己的这份案卷就能够漂亮的很。

    “回长史，我们二人昨日晚上正好路过那宅子，然后就有一个男的举着刀要来砍我们，后面我们两个人都打不过他，被他踢翻在地上。”

    赵六的心理总是有所顾忌，说着说着又想到了司马无悔的狠劲，这夜里那一脚踢得他们整个人都贴在墙上，要真是得罪了这种人物，自己十条命都不够用，于是当下马上就闭了嘴，胆怯到了极点。

    “后面呢？”

    “后面……”

    赵六支支吾吾的让戴长史很不满，这到了堂上竟然还想着遮遮掩掩，戴长史在这曲州城足足有六年的时间，两任的司马都去了上州任差，可惜戴长史朝中无人，这位子想动也动不得，不过这样倒是让他对曲州城大大小小的事情都知道的清清楚楚。这赵六和钱三，可没少吃过官司，平日里面小偷小盗的事情多了去了，很多时候府衙也是睁一只眼闭一只眼，除非真有人来报了大案，不然也是合稀泥能过去就过去。

    但是如果戴长史真要找他们两个人的麻烦，那还不简单，只要翻翻旧账，随便账面上改一改数值，就可以让两个人生不如死。

    “你们两个人哑巴啦，快回长史的话啊！”

    先不满的是李捕头，这两个人也是他亲手抓过来的，哪里知道到了堂上竟然这般摸样，难道李捕头是好惹的？

    可是赵六和钱三两个人对视了一下，也还是不敢喘气，一个掉层皮一个可能直接把命都交代了，他们两个人可不是傻子。

    “还不说！”

    李捕头一脚踹上去，将赵六踢翻在地上。看似威猛，但是毕竟和司马无悔的那一脚相差十万八千里远。

    “李捕头啊，好好说话，别动粗么。”

    戴长史一副好心的样子，向着李捕头摆了摆手。

    “他们两个人既然不愿意作供就随他们去好了，过一会儿你直接把他们两个人下了狱，合计合计。这几年吧，他们两个人偷盗的东西少数加起来也够一百多两银子了，到时候合个数报给大理寺，发配去皇陵服徭役就是了。”

    戴长史的语气平平淡淡，可偏偏这平平淡淡的一句话，让赵六不得不低头。去皇陵服徭役，那日子哪里是人过的，而且去了那边都是没命回来的。

    赵六和钱三对视了一下，两个人也没有想到戴长史会这么狠，这是用命逼着他们，说白了他们两个人只是无赖，彻头彻尾的无赖，现在已经火烧眉毛了，哪里还顾得上司马无悔的飞脚。反正一样是死，不如先报复一下昨日夜里的仇。

    赵六一横眉毛，定下决心。

    “回长史的话，后面这人便和那个打伤我们的人一起来了，随后还有两个人，他们一伙四个人都是一起的，然后小的亲眼看到他们四个人进了前面的宅子。”

    “嗯，你说得很好。”

    戴长史满意地点了点头，又看了一眼王菲。

    “怎么，还不想招吗？难道真要我动用大刑？”

    “等等……”

    王菲睁大了眼睛，这才明白过来，这赵六和钱三到底是谁。

    “哼，原来是你们两个小毛贼，回长史，当日夜里我和司马兄就是在宅子外面看到这两个人鬼鬼祟祟，所以才出的手，将他们二人制服了之后才听到宅子里面有动静，然后才会和了另外两个弟兄一起闯入了宅子救人。我三位弟兄现在还追着贼人不知去向，长史切莫听着两个人胡搅蛮缠！”

    区区一个婢子和两个市井无赖，这口供的分量的确低了一点，想要定罪，说起来也够了，但是总欠缺些什么。戴长史可以希望用这个案子来给自己翻身的，最差也得给自己博一个中州长史，弄不好直接升到上州司马都是说不准的事情。

    “李捕头，这江洋大盗不服，不认罪，你可还有其他人证物证？”

    “回长史，还有王家的二公子以及他们家的护院林楠天，我已经派了捕头去请他们了。”

    “王家霸爷？”

    戴长史不经意地脱口而出，他的心中正在欢呼，正在呐喊，这人证太好了，简直就是万中无一。这王家在曲州城不仅声望大，而且极为富有，甚至都不用看他这个小小的下州长史的脸色。而且王家可是真正的朝中有人，最高的坐上了正五品上的御史中丞，这官说大还不算大，但是却胜在中枢，可以直达天庭。既能够给你上奏折说你办事能干也能够直接弹劾你说的你一文不值，而且这御史中丞还有机会一步登天，便是直接坐上了正三品的阁老都是极有可能的。

    这样的一个家族戴长史自问是惹不起的，不过如果现在有这么一个后台如此硬的家族来给自己撑腰，这样写出来的奏报和案卷岂不是漂亮至极，只要到时候哄得这王家二公子高兴，让他的叔叔辈在朝中给自己美言两句，那可真是胜过自己在这曲州城干二十年的功劳。

    戴长史想明白了这一点，双手一撑就像起身去迎接，可是再想想，自己正在开堂，竟然去迎接一个没有功名在身的富商，传出去了名声不太好。

    “李捕头，还有常主簿，这王家二公子可是重要的人证，你们二人亲自去走一趟，将他们从王家请过来作供吧。”

    戴长史说话的时候特意将重要和请这三个字咬得特别准，这常主簿也是明白人，虽说没有官衔在身，不过这官场上面的是是非非，也明白的很。如果这戴长史能够坐到上州司马，一高兴就能够把自己戴上，搞不好不用科举也能够直接坐上一任的上州录事，虽说只是从九品上的小芝麻官，那也是吃皇粮的。

    一想到这里，常主簿马上起身，跨着步子和李捕头一起往王家赶去。

    这先是一个婢子卖主求荣然后反咬一口，再是两个泼皮无赖作恶不成反成了人证，王菲已经心如死灰，现在一心想的只是李封晨快快将那可恶的桃花大盗给抓回来，给自己洗脱这冤情，以后这府衙的地方，王菲是一刻都不想再来了。

    约莫一盏茶的时间，王霸和林楠天也来了这府衙之中，两个人趾高气昂不可一世的样子。便是跨入了这大堂之中也没有丝毫低人一等的感觉，面对这曲州长史更是没有丝毫的畏惧。不过戴长史可不会介意这种小事，能够把王家霸爷请过来那就是天大的事情了，自己还指望榜上王家这条大腿呢。

    “王家二公子，你且说说昨日里面到底发生了一些什么事情。”

    和前面审问人证的语气完全不同，戴长史的拿捏可是很准的，既让自己显得有些威严同时也让王霸觉得十分的舒服。果然这官场上面摸爬滚打二十多年，傻子都能够成为人精。

    “昨日那清梦姑娘在烟雨楼唱完了曲子，就回了去，我和林爷正在路上见到有人骚扰清梦姑娘，就出手帮助清梦姑娘解围，后面我们更是陪着清梦姑娘一起回到了她的宅子里面。”

    王霸虽然有些不务正业，不过怎么说都是官宦子弟，说起话说很有章法。说到这会儿的时候便指着王菲，怒目而视。

    “他们一行四人白日里面就已经觊觎清梦姑娘的美貌，还谎称是要保护清梦姑娘，当时幸得林爷识破他们的奸计，我们三个人就埋伏在城南药材铺后面的小巷子里面，当时林爷还和他们其中一个人动了手，这才让他们知难而退。想来他们肯定是白日不成便心生歹意在这夜间行凶。”

    “戴长史如果派人去那箱子里面一看便可以知晓，而且当时那匪人还用了一把短剑，将一个瓮齐口切开，只要找到这个便可以证明我的话没有错了。”

    “嗯，王公子所说合情合理，李捕头你派人去城南药材铺后面的小巷子里面看看。”

    戴长史表面上古井无波，可内心已经激动到不行了，看来这王家二公子是铁了心要整死这个大盗，现在不仅仅有了口供，更有物证，双管齐下真可谓是铁证如山！

    到时候自己只要稍稍借点力，就可以把这个案子给做死，只可惜四个大盗只有一个落网，如果可以一口气抓住四个，那可真是大功一件。

    前段时间，蜀地就有一个长史，沾了江湖上朋友的光一口气抓了三个红榜上面的江洋大盗，据说叫什么凉州四剑，还没有抓住老大，不过就这样听说今年吏部考核之后至少能够爬到太史令。这可是直接跳了一级，区区沾光三个大盗就可以跳一级，如果自己把这个案子做实了，再拦在自己的身上，这可不得了。

    戴长史越想越开心，心中已经完全按耐不住。

    “禀长史，药材铺后面的确发现一口破翁，如王公子所说，有一道齐口切开的痕迹。”

    “好！”

    戴长史一下子意气风发，拍了一下惊堂木，指着王菲瞬时虎虎生威。

    “堂下贼人，现在人证物证俱在，尔等还要狡辩吗？”