
    “听闻裘舵主当年在五虎门之中也算是年轻俊俏，想来这些年裘舵主的武功肯定更上一层楼，不知道我们兄弟几个有没有机会向裘舵主讨教几招？”

    杨飞很好奇为什么今天裘非似乎对所有人都完全是一幅黑脸，一般被安排在分舵之人至少都很懂得待客之道，刚刚裘非的一席话已经不仅仅是不给面子了，是赤裸裸的请退。liudianxing.com再怎么说，这裘非也只是五虎门区区一个分舵舵主，身份和李封晨相去甚远。说白了李封晨将来是双剑派的掌门人不二人选，这可是一州大派的掌门人，别人巴结还来不及，他这倒好完全是一幅居高临下的态度。

    李封晨好脾气不跟他计较，杨飞可不是。裘非是黑脸逐客，杨飞就是红脸揭伤疤。看上去一副和蔼可亲的样子，言语之间的语气也是谄媚的很，但是这一句话怎么听都觉得不对。裘非当年年轻俊俏不假，可功夫在五虎们并不算一流，不然也不会被安排到黄山这个鬼地方来。也就是因为这一安排，导致裘非二十年来功夫无法再进一步。这是裘非的伤口，直到如今裘非也才达到极境的境界，和杨飞的武功相似。可李封晨则是两重极境，司马无悔更是妖孽的两重化境。

    此时裘非如果不同意势必脸上无关，毕竟在别人眼中他们只是四个后辈，可如果真的动手了，就裘非的身手非得被打的找不着北，那就更加丢脸了。所以当杨飞说话这句话的时候，裘非整个脸涨红，不知道该怎么回答。

    “我……我今年四十有二，怎么说也是你们的前辈，又怎么可以和你们动手，岂不是欺负你们吗？”

    裘非说出这句话的时候，眼神不自觉地看了两眼杨飞。

    江湖前辈，欺负后辈，如果这些话放在一个德高望重的江湖前辈身上，杨飞不介意给对方一个台阶，可现在的裘非呢，双方本就没什么交情，这一见面就如此一番说辞，杨飞又可能收手。

    “裘前辈如果对自己的功夫没有自信，那就算了。前段日子司马兄弟在吐蕃大理和裘断浪一战，当时那裘断浪使出的刀法十分的诡异，听闻那刀法叫冷月夺命连环刀。我也只是好奇，不知道裘非前辈会不会这刀法，若是不会的话，那就罢了。”

    裘非咽了咽口水，冷月夺命连环刀这可是江南五虎门绝不外传的刀法，这刀法被认为是仅次于惊雷刀法的天下第二刀，就算是五虎门的内门弟子，甚至五小虎之中都不是每个人可以学到的，更别说裘非这个分舵之人。

    杨飞明知道裘非绝对没有学过这个刀法还如此说，即使故意激他的。如果他不说或许裘非也未必会怎么样，可他说了，裘非就算涵养再好都未必忍得住。

    “你……你……你这后辈！简直欺人太甚！”

    就刚才，骆冰王和卢照邻被裘非劈头盖脸一顿骂已经决定走了，但是这边突然火药味并起，这两位书生倒是见过武人搏斗，可从未见过真正的江湖武斗，这会儿自然不愿意走了。这不花钱就能够看得好戏，又怎么可能走。

    “裘非前辈说笑了，方才你自视甚高，我们兄弟还以为前辈乃是武学高人，这才有了和前辈交手的兴趣，不然……”

    杨飞嘴角一笑，十足的蔑视。

    “好你个奸猾的小子，今日若是不让你见见血，我就不姓裘！”

    虎爪龙鳞刀突然被裘非从刀鞘之中抽出，一个闪身裘非就冲了过去。杨飞刚刚的笑容突然凝滞在了脸上，他怎么都没有想到这裘非竟然一言不合突然就出手，这完全不符合江湖道义，别说是武斗了，就是寻常的比拼就不会这般无赖。

    千钧一发之间，杨飞和李封晨都来不及拔出武器，毕竟兵刃都藏在腰间或者衣袖里面，若是站着取剑会方便些，可现在四个人并排坐着，谁都不方便。

    “你！”

    杨飞脸色一僵，只能双手按住座椅往后一撑，想要顺势闪过这一刀。裘非的这一刀虽然不是朝着杨飞的要害砍去，可若是真的吃了这一刀，没个两三周也别想下床走动。

    虎爪龙鳞刀寒光已过，可杨飞毕竟后知后动，半个身躯还在座椅之上，哪里逃得开。

    “当！”

    一声巨响，在杨飞的面前出现的不是刀剑，而是一只手，司马无悔的大手。

    九天奔雷掌一出，一股强大的气流如同出海的巨龙，将裘非手中的虎爪龙鳞刀给震了下去。

    这一下真是让裘非大吃一惊！若不是手中的虎爪龙鳞刀尚可，若不是裘非腕力不差，这一下怕是这刀早就已经不在裘非的手中。

    “这……你竟然……”

    天下之间武林之中功夫的高低最终依然还是取决于内力，如果内力无法达到一定的境界，再华丽的招式都不如别人迎面的一拳。就好像榆次的墨水剑仙王一山，王一山的剑法可谓是当世无双，甄入化境，整个江湖之中能够在剑法上胜过他的只怕不会超过五个人。可奈何王一山并非武林世家出生，从小没有在内力上打好根基，直到如今也才刚刚达到出入门径的中期而已，要不然有怎么可能被几个土匪般的人物给逼到那般天地。

    如果司马无悔比裘非在内力上高出一个境界，那最多只能在双方对掌的时候形成完全的压制，像现在这样仅仅靠着内力外放的掌风就将裘非必中的一刀挡开，那就说明司马无悔的内力要远远高于裘非，至少两个境界。

    “化境？！难道你是化境？！怎么可能，怎么可能，你这才几岁！”

    司马无悔的掌风让裘非大吃一惊，他当然知道自己的尽量，别说司马无悔，就算是李封晨或者是杨飞出手，或许都可以在几招之间压住他，所以裘非这才贸然出手，先下手为强后下手遭殃的道理，裘非一清二楚。可谁想到，二十岁左右的年轻人竟然可以将内力练至化境。

    幻化由心之境，每一个可以将内力练成化境之人，都是各门各派震帮的人物，裘非从未听闻有人可以在三十五岁之前练成化境的内力，就算是江南五虎门百年以来的第一天才裘林，也用了整整三十七年。可裘非眼前的这个傻里傻气的年轻人，怎么看都不过二十来岁，竟然已经达到了这种境界！

    裘非倒吸一口冷气，此时他的背后已经全是冷汗，司马无悔的这一掌已经让裘非感到了十足的寒意。

    “难怪这些年来徐州双剑派在北方武林要风得风要雨得雨，这年轻人如果再虚长几年，就算是银月长剑怕是都压不住他了。”

    裘非的内心一阵的动摇，本来他就不是司马无悔这三个人的对手，想着先手讨个巧，若是能够伤一下杨飞，一来可以挫一挫杨飞的嚣张跋扈，给自己出一口恶气，二来也给自己一个台阶下，不至于那么难堪。可司马无悔一出手，情势急转直下。裘非又不是白痴，如果这样他还不放手，还想继续下去那真是丢脸丢尽了。明明自己是一个武林前辈，虚长对方二十多，竟然还一言不合就出手，不打招呼先下手也就罢了，可奈何才一招就被二十岁的司马无悔给空手震了回去。

    如果这个时候有一个地洞，裘非恨不得马上钻下去。这个事情怕是会成为裘非一生的一个污点，此时他心里唯一的反应就是这件事情绝对不能说出去，绝对不行！

    “司马……司马少侠好，好功夫……真是好功夫……”

    裘非收起了虎爪龙鳞刀，一脸的尴尬。

    “裘某实在没有想到司马少侠竟然如此厉害，实在是甘拜下风，甘拜下风。”

    之前双方是没有交情，可一掌以后，双方就是完全的交恶了，可叹的是。交恶了之后，李封晨、司马无悔还有杨飞根本就不在意，但是裘非就不同了，今日之事如果传了出去，自己一世英名荡然无存，更加重要的是，现在大厅之中还有两个不知道从哪里冒出来的书生。如果只是司马无悔几个人出去说，可能未必有多少人会信，但是还有旁观者做证人，那这件丢脸的事情可就有的好说说了。

    因此，这会儿裘非所想的只是稳住他们，必须要交好，必须。

    “这……怎么说我和四位也是不打不相识，都说徐州是一个人杰地灵的地方，今天见到四位小英雄才知道这句话真是不假。双剑派这些年来人才辈出，将来一统北方武林真是指日可待，指日可待啊！”

    裘非舔着笑脸，一脸的憧憬，这变脸的速度和他方才出招的速度一样的让人吃惊到匪夷所思。

    “裘前辈言重了。”

    半天司马无悔才憋出一句话来。

    “不言重，我裘某可是句句肺腑，句句出自内心。司马少侠刚刚来到黄山一定要多住几日，这样也好让我尽一尽地主之意，千万不要急着走。我那师兄的生辰还有好几天，不急着赶路，过几日我让分舵下面的人给准备几匹快马，两日就可以到宣州。”

    裘非先稳住司马无悔几个人，然后还要在争取留下骆宾王和卢照邻，正所谓吃人家的最短，拿人家的手软，作为五虎门分舵的舵主，有一个好处就是五虎门当地的产地都在自己的支配之中。整个黄山县，五虎门有一个酒楼、一个客店、一个地下赌场还有一个马房，到时候美酒佳肴一齐上，再去找几个漂亮的女子一陪酒，什么事情都可以解决。

    裘非也年轻过，自然懂得这一套。

    就在裘非暗暗在心中计较的时候，又有一群人来到了五虎门黄山县分舵。