
    孙家十年前还是徐州的豪门，不过除了孙盐、孙礼还有孙彬之外，下一代之中都是一些纨绔子弟，要成为高手一个真正的功夫高手，家学传统很重要，但是平日里面刻苦的修炼更加重要。以孙兴为首的孙二代平日里面最喜欢的就是流连于各处烟花场所、什么花楼、窑子、赌场，反正只要是柳州的销金窟，他们都门清，熟悉得不能再熟悉。因为孙家这几年来逐渐败落，孙盐和孙礼年近六十早就不复当年之勇，只剩下一个孙彬还算能够撑起一些场面，号称柳州第一高手。

    从曲州城到柳州城，花了不少时间，不过这一路上的时间可不算浪费，司马无悔、李封晨这两个武痴一直都在加紧修炼，尤其是司马无悔，在吐蕃大理见到了宇文复的手段，对于他来说真是又惊又怕，他猜想就算是自己出全力都很难在宇文复的手下走十个来回，甚至宇文复的能耐不在裘林之下。每每想到如此，司马无悔都恨不得自己可以马上练功，宇文复成为了他心中的一个阴影。

    杨飞这一路也寻了不少江湖中的同行，了解了一下柳州城孙家的情况。孙盐和孙礼已经算不得什么，强弩之末而已，这五年来在柳州城几乎没有出手的记录。不过孙彬倒是一个意外，同行给出的消息，此人高大威猛近七尺的身高，但是身法也丝毫不逊色，一手孙家烈火枪法使得出神入化，两三年前就在柳州打出了名堂，有烈火枪客的外号，公认为柳州第一高手。整个孙家除了孙彬以外，其他的人杨飞估计都不会是李封晨的对手，即便是孙彬也未必能够胜过李封晨和司马无悔其中的一人。这一次的柳州之行，唯一的难点就是要避开官府悄无声息地杀掉孙兴。虽说徐州双剑派有朝中势力，但是太过明目张胆总是不行的。

    江湖有江湖的道道，官府也有官府的规矩，昔日的徐州衙门不愿意招惹两个门派落下一句江湖事江湖了，毕竟因为这件事情没有出人命。李封晨的堂姐李佳华乃是在李家自尽，算不到孙家的头上，府衙当然能够含糊过去。但是，如果是在光天化日之下公开杀伐，官府就不能再睁一只眼闭一只眼，一定会介入其中怎么样都得要一个说法。

    “五年前孙家已经被我们双剑派在徐州压得抬不起头了，当时我们门派便在七派九帮之中，因为孙家索性放弃了所有在徐州的产业转移到了柳州。这柳州属于江南，孙家这等于投靠了江南五虎门。本来要去柳州刺杀孙兴就不容易而且杀了他之后势必就招惹了江南五虎门，不过这次兖州五派在大理出了丑事。”

    李封晨在客栈里面，和杨飞说道。司马无悔和王菲也在一旁，现在司马无悔也算是双剑派的内门弟子，这件事情自然是责无旁贷的，而且他本身也对孙兴这种人嗤之以鼻，更别提王菲了，简直就恨得牙痒痒。

    “这次兖州五派出了丑事，七派九帮大有分裂之势。江南五虎门碍于朝局不能触及江北武林所以就想在江北树一个真正意义上的盟友可以共同进退，显然徐州双剑派是最好的选择。”

    杨飞继续说道。

    “不错，因为这次表面上我是去宣州为求老爷子送一份贺礼，实际上也是和五虎门进一步拉近关系。五虎门答应我们两个月之后南北漕运有一半会通过徐州，而我们则需要在徐州制约兖州五派的势力，让五虎门的钱庄、药铺还有酒楼在徐州扎根。当然了，孙兴这件事情，五虎门也会松一松。”

    江南五虎门在柳州也有分舵，这松一松肯定是说柳州分舵不会插手这件事情。无论如何孙家也是五虎门下面的门派，不能明目张胆看着李封晨去杀孙兴。最多也只能做到不插手而已。

    “既然如此这件事情倒也不难。我让朋友查了一下这个孙兴，还真是……”

    杨飞算起来也见过不少纨绔子弟，官员的子弟、商人的子弟以及江湖门派的子弟，但是要比无法无天，郑四公子可以算一个，这个孙兴也绝对算的上。和郑四公子不同的是，这个孙兴很会选人下手，估计是李佳华这件事情让他学乖了，每次在外面看到姑娘都会先找人调查一下对方家中的背景。如果是硬茬子就会放弃，如果只是普通的家庭，农户出生。那接下来的日子几乎就是末日了，只要被孙兴盯上的闺女没有一个能够逃脱他的手中，最后都是因为孙家在柳州的势力花些钱不了了之。

    这四年的时间官府就接到了五十多次报案，不过每一次只要孙家家主孙盐一出面，案子就会平息。受害者一般都只能拿到三四十两不等的赔偿，官府也会压一压，普通百姓没有背景没有权势根本拿孙家没有一点办法。而孙兴就这几年在柳州城已经成为了一个人人都不敢得罪的人物，整个柳州城的煞星，他还自己称呼自己是孙霸爷。这几年寻常百姓家里的闺女都不敢出门，就是拜他所赐。

    杨飞说完了这个孙兴的情况，大家似乎心中都有数了。这个孙兴已经不能用人渣来形容了，简直就是恶魔。

    “杨兄，不必再说了。杀了孙兴乃是大义，为民除害的大义。”

    司马无悔从小读的书不多，在自己母亲的教导下面算是会识字，也知晓一些大义。之前他对于诛杀孙兴之事略有摇摆，可当杨飞说出这几年孙兴的种种之后，他也不再犹豫了。他心中只有一个念头，此人当诛。

    “好，那我就不多说了。这个孙兴有一个习惯，每个周日晚上都会去一家酒楼叫桂林花魁院，那里有他的一个相好，是一个叫小红的女子。”

    “这名字真俗气。”

    王菲马上补充了一句。

    酒楼里面的女子名字一般都有两种，一种是卖艺不卖身，这类女子一般都好声乐，会一些诗词，这取名字自然会选择一些风雅的，比如清梦、黄粱、弥月等等，另一类女子就没有那么好的本事了，属于没艺可卖那自然只能卖身子，这类女子便是直接，不搞什么弯弯，只要你出得起银子就可以带出酒楼，像这种女子自然不会选择风雅的名字，反而会取一些庸俗不堪的名字，让客人一听就明白其中的道道。

    “俗气是俗气了一些，咳咳……”

    王菲不知道这名字为什么俗气，可杨飞内心清清楚楚，只是在王菲的面前不好说出来，不然引起什么不必要的麻烦可就遭了。

    “每个周日酉时孙兴都会带着这个小红去柳州城郊外的一处院子快活，到时候我们只要提前埋伏在那里就可以一击即中！”

    “好！”

    司马无悔他们到柳州城的时候正是周四，杨飞打听消息用了一天多，此时正是周六，这样的话明日就是他们最好的机会。他们需要一击即中，不然等孙家反应过来，让孙兴一直躲在老宅子里面，如果十年前，那李封晨就真的没有办法了。

    “今夜，我们就好好休息，司马兄、杨兄还有菲儿你们今夜也别继续修炼了，养足精神明日我们为民除害，诛杀孙兴。”

    “好！”

    其余三个人异口同声说道。

    翌日，四个人在客栈里面用过了午膳，就各自收拾包袱里开了客栈，无论今夜的计划能否成功，他们都无法在柳州城继续逗留，好在那院子在城郊，出了城门，到时候只要在合适的地方安排好坐骑就可以直奔桂州，离开孙家的势力范围，到时候就算孙家人知道是他们下的手也绝对耐何不了他们。

    孙兴城外的宅子平日里面没有人，只要一个年迈的管家和他的妻子，他们两个人平时都住在宅子里面，只有每周三周日的晚上都不在，这两个晚上是孙兴发泄**的时候，所以他们都事先打扫好屋子然后离开这里。

    杨飞一个燕子翻身就飘入了宅子里面，这对老夫妇可不会功夫，所以杨飞进来他们没有丝毫察觉，杨飞之后是李封晨、王菲，最后才是司马无悔。四个人不到申时就已经统统进了宅子，躲在了院子里面的一处假山后面，不一会儿这对老夫妻就打扫好了房间，两个人慢悠悠地走出了宅子。现在整个宅子都空了，只剩下埋伏在此的四个人。

    四个人相视点头，根据昨日已经安排好的战术，司马无悔和杨飞两个人埋伏在屋子里面，李封晨和王菲埋伏在外院，四个人各自选择了一个可以躲藏的地方，埋伏好。

    杨飞躲在了内屋的屏风后面，早早就拿出了古剑鱼肠提在手上，司马无悔则选择了一个古木做的衣橱，里面几乎没放什么东西，他轻轻松松就藏了起来，按手在环首刀上。李封晨和王菲则依然躲在假山石的后面，这个地方既能够看到大门有能够看到屋子，十分的不错。

    四个人都卯足了劲，势必要将孙兴诛杀在这个宅子之中。