
    徐州最东面临海，这里的气候不错，夏日也不会特别的炎热。liudianxing.com龙空大师坐在太师椅上，心中默默算计到。实际上，三日之前他就已经收到了弟子杨飞的飞鸽传书，至于这二十年前的密信，他当然清楚是什么内容。这密信是他自己亲手拆开亲启的，也是他自己亲手重新奉上火漆。

    但是龙空大师迟迟没有回信给杨飞，这封信的内容事关兖州五派的声誉。二十年前，龙空大师和兖州五派较好，自然会帮着他们出谋划策，不过二十年河东，二十年河西，如今北方武林兖州五派的分量越来越小，龙空大师属意徐州双剑派，所以现在这封书信在他心中的分量已经可有可无了。

    甚至，如果这兖州五派被爆出了丑闻，对双剑派只有好处。想到了这里，龙空大师终究还是没有动手写信，毕竟是自己的密信，总不见得公开和兖州五派决裂。是福是祸，就看着五派自己的造化了。

    第二天，司马无悔三个人一早就携带密信去了五虎门所在的客店，有了裘断浪的面子，即便司马无悔不出示五虎令，也一样被奉若上宾。

    不过今天，却是要解决一件大事，司马无悔带来了密信，还是上了二十年未拆封的火漆。这一点倒是让裘断天对杨飞三个人刮目相看，没想到这三个年轻人竟然还能够忍住。在裘断天看来，这是一种主动示好的态度，说明徐州双剑派乘了五虎门的情，这样的话对五虎门来说，绝对是一件好事。

    “那就拆封吧！”

    “且慢！”

    司马无悔说到，他可没有忘记他给南宫一鸣的承诺。

    “天哥，可否答应我一个要求？”

    “你说。”

    “这封密信如果和五虎门无关，可否以五虎门的手段来公开这封密信。”

    “这……”

    即便和五虎门无关，但是只要五虎门公开了这密信的内容，势必就等于五虎门表态了，而且这密信的内容深藏了二十年，拍出了二百五十两黄金的高价，单单就这一点，也能够说明这密信内容绝非平常。裘断天是小五虎之首，但并不代表他在五虎门有太大的影响力，归根结底能够决定此事的还是长老们。

    裘断天摇了摇头。

    “司马兄，五虎门不会轻易答应这个要求，无论如何除非我们看过了这封书信，并且确定了里面的内容属实，才会做决定。”

    “不错。”

    裘断浪也附和道。

    司马无悔尴尬地笑了笑，算了吧只好先拆书信，到了万不得已的地步，再拿出自己的五虎汉白玉令牌，这件事情应该也不难解决。

    司马无悔的双手颤颤地揭开火漆，只是奇怪这火漆并没有完全风干，好像才上一周左右的时间，换而言之，这封书信这一周之内被人拆开看过。

    不过这不妨大碍，毕竟司马无悔才得到这份密信，裘断天也知道这密信虽说是二十年前的，不过前日才刚刚在红枫会馆拍出。虽说他不清楚司马无悔是怎么弄到的，不过重要的不是手段，而是里面的内容。

    龙空大师亲启，

    兖州五派五大高手不敌南宫铭，败于绵山之上，我欲尽起黑帮绝灭他们五人嫁祸给南宫铭，是以至此，特请龙空大师为我等五派造势，取得古一丰之信任。

    陈国华。

    陈国华这个名字，在江湖中稍微有些阅历的人都知道，这位陈师傅可是长铗派已故的长老，二十年前便是长铗派的掌门人。这人虽说功夫一般，但是心机极深，如果没有他兖州五派或许到现在还是安禹一州的闲散门派，正是此人一句促成了兖州五派的势力，再借助惊雷刀客的时间，一举在北方造出了七派九帮的庞然大物。

    但是今日的这封信，更是让他们真正地认识了这位名满江湖的陈国华，以及他那太不寻常的手段。黑帮是什么，那是二十年前大唐武林最大的杀手组织，也就是这些年血手门突然崛起黑帮才销声匿迹，这等帮派但凡是名门正派无不痛恨，但是这位陈国华竟然联系黑帮，还一举杀伐了自己门下的精锐弟子。

    就为了嫁祸给南宫铭，陈国华竟然如此心狠。这等手段，便是已经和黑帮无异了，甚至犹在黑帮之上。

    别说杨飞不信，就连在坐的见过世面的五虎门弟子都不信，甚至在一旁冷眼旁观的马战都浑身起了鸡皮疙瘩，还真是不看不知道，一看吓一跳。

    “这……”

    裘断天一时无语，这封书信的内容太过于震撼，只要是五虎门公布出去，那就等于直接揭了兖州五派的短，算不上是死仇，但这比死仇还难解。

    “快，快，去给家门送信。”

    不久，一个五虎门弟子就拿着旁好短信的信鸽出了大院，而屋子里面的重任依然迟迟没有缓过来，司马无悔心里突然想到了陈青儿，他可是正宗的嫡系长铗派弟子，要是出现了这种事情，不知道她会遭到什么样的待遇。

    江南五虎门的势力十分的大，在江南各地都有分舵，整个江南都有他们的势力，信息更是发达，较其他门派望其项背。区区一封书信的消息很快就传到了总舵，此时，大堂之中，五个人围坐在了一起。

    为首的是鬼头刀裘彪、其余几个依次是铁血弯刀裘荣、赤炎刀裘炎、以及两位供奉霹雳棍凌云行和弯月剑客厉风。

    这几年五虎门的两位太上长老已经不管事了，其中一位身体已经快入了土，怕是年月长久不了，另一个就是门大大名鼎鼎的裘林，可惜这位裘老爷子醉心武学更本不管俗世，所以这五虎门内大大小小的事情都是三位大五虎再加上几个供奉一起拿主意。

    当然，四个供奉虽说都是五虎门的供奉，但其实他们之间每个人的地位也都是不同的，如风雷刀马战这样的人物只是纯粹的打手，而且他入门时间也不长。相对来说，幻影魔剑谭一郎在五虎门里面已经颇有威望，而且传闻他的剑法师承东瀛剑客，在整个大唐独树一格。而另外两位，霹雳棍凌云行和弯月剑客厉风因为在五虎门做了快十多年的供奉，渐渐的已经完全算是五虎门门内之人了，和裘彪等人已经无异。

    “大哥，这件事情可靠吗？”

    裘炎的性子比较急，不过他可不是没脑子之人。这封书信的事情可大可小，往大了说只要五虎门稍稍用力让北方武林反水内斗都未必做不到，而往小了说，这件事情也可以直接按下来，给兖州五派一个天大的人情。

    但问题是，兖州五派会领情吗，这些年来兖州五派和五虎门明争暗斗也不算少，而且两个大当家陈顺培和裘彪可谓是命中注定的死敌，这两个人为了江湖第一人的名号暗斗了三十年都分不出输赢来，这一封书信能够让陈顺培低头吗？

    “三个，此时已经不需要论真伪了，这真的又如何，假的又如何，关键是现在有这样一份书信在我们手中。”

    裘荣说道，这些人中裘荣算是江湖之中最老城的一个，裘彪醉心武学比裘林也好不到哪里去，心中所想的就是天下第一，裘炎性子急，也算不上有城府。

    “裘二哥说得对，关键是我们有这份书信在手，难道还有别的门派敢来看个真伪吗？只要一公布出去，到时候七派九帮说不定直接就分崩离析了，也用不了我们真的动手。”

    说话的是厉风，当年他最爱的弟子便是死在了七派九帮中人的手里，现在有了机会自然不会轻易放过。

    “我想问大家一句，现在对我们五虎门最有威胁的是什么门派？”

    凌云行低声说道，言语之间若有所思。这些年五虎门和七派九帮互相看不顺眼对方，但那又如何，两边人马说白了不过是一些小摩擦而已，死伤的也都不多，最重要的是双方已经有了默契，划界分治江湖，虽说还做不到井水不犯河水，但也算是轻易不会闹事。

    如果现在真把兖州五派给捅了腰子，北方武林这五虎门也未必插得上手，除非五虎门已经暗中培植好了自己的北方势力，不然这么做不过是便宜他们而已。

    “凌大哥觉得对我们最有威胁的是什么门派？”

    裘彪马上反问道，凌云行是他们之中道行最深的一个，也是江湖阅历最多的。

    “兖州五派这些年来人才凋零，南进的野心早就已经不见了，恰恰相反这徐州双剑派异军突起已经俨然有了超越兖州五派的势头，就连龙空那老鬼都亲自坐镇徐州，想必再过五六年，江北武林就该变天了。”

    “凌大哥的意思是说我们最大的敌人是双剑派？”

    裘彪不解，怎么突然又撤出来了一个门派。

    但是凌云行摇了摇头。

    “实际上无论是兖州五派还是双剑派，归根结底他们都是江湖门派，至少懂得江湖的规矩，即便是做大了也不会真的和我们五虎门为敌。只要我们自己门内的弟子一代比一代强，那江北武林不足为虑，相反我们应该胆心的是血手门！”

    “嗯，凌大哥所说不错，这血手门虽说是江湖门派但是行事风格阴狠毒辣，早晚要给整个武林带来大祸，只是……”

    裘荣说了一半，只是他们五虎门绝对不会轻易树敌，尤其是这种不敢规矩出牌的敌人。

    “所以，有了这封书信，我们就有了吞狼驱虎的资本！”

    凌云行说着的时候，双眼放出了异常的光芒。

    “只要我们再强调当年的黑帮便是如今的血手门，到时候兖州五派就必然会为了消除负面因素而和血手门拼死一战。到时候既可以不费吹灰之力就灭了血手门，更加可以直接削弱江北武林的实力，何乐而不为呢？”(未完待续。)