
    “这就是惊雷刀法？”

    中间的铁面人问道，南宫一鸣点了点头。

    “扔过来！”

    南宫一鸣没有马上动手，但是看了看周围的环境，血手门的杀手林立，就算是硬抢，自己也没命保住这本秘籍。

    “唰……”

    一本深蓝色的书册，从南宫一鸣的手中扔出，飞向了三个铁面人。

    “你这是！”

    司马无悔刚刚抬手，就被杨飞和李封晨按了下去，此时不宜和血手门的人起冲突，对方人多势众，今晚能够平安回大理已经算是万幸，现在还有什么可能阻止血手门从南宫一鸣的手中抢到惊雷刀法。

    杨飞朝着司马无悔摇了摇头，现在身边有二十多个血影使者，而且身后的树林之中可能还埋伏有弓弩手，这种局面，出手无异于自掘坟墓。

    杨飞和李封晨至少还能保有一丝理性，时至今日，一切已经成为定局。南宫一鸣从桥上取出惊雷刀法的这一刻，希望已经不在他们这一边。血手门的行事为人，怕是今日很难和平了事，现在应该想的不是怎么从中破坏南宫一鸣和血手门的交易，而是应该好好考虑一会儿怎么逃命。

    “你小子倒是识相，这秘籍是真的！”

    中间的那个铁面人挥了挥手，然后左边樊波梨的指尖稍稍用力，将一封密信如飞镖一般射出，这等暗器手法已经神乎其技。不过是一封书信竟然可以靠着手上的力道耍出这等花活，这一下子就让杨飞想到了昨日树林之中的飞针。名门正派之中，修炼暗器的人并不多，大家都是点到即止，一些透骨钉，十字丁能够学到随手甩出来，十丈之内打中瓦罐便算是过去了，极少有人会继续修炼下去，更别说这飞针的功夫。若是这樊波梨的内力达到了化境，到时候就靠着这一手暗器功夫，还真是飞沙走石即可杀人。

    南宫一鸣结果了书信，翻开一看，书信的后面赫然地写着“龙空大师亲启”这六个字样，上面的字苍劲有力，似乎出自于一位内力高手的笔下，墨迹也有些老旧，真说有二十年倒也不假。南宫一鸣本来还想将书信打开一看，但是突然之间又绝了这个念头。

    这书信必定是真的，以血手门今日的阵仗，如果真不想把这份密信给自己，大可直接走人，甚至动手杀了他们几个，没必要弄一封假的书信来多此一举。

    “小子，书信你已经拿到手了，也算得是各取所需，从此之后小心做人，别学你那短命的父亲！”

    “哈哈……”

    中间的铁面人说完，四周的血影使者都笑了笑，而这会儿的南宫一鸣敢怒而不敢言，如果他当时运气好一些，带着惊雷刀和惊雷刀法出了大理，又怎么会受这种鸟气。怪只怪命运弄人，一招棋差却落得满盘皆输。

    不过，好歹现在手上有了密信，也算不上是完全失败，至少南宫一鸣的功夫还在，凭着这封书信以及自己南宫铭独子的身份，南宫一鸣相信自己一定可以在江湖中立足，若是自己好好锤炼，十年二十年的时间一定可以成为一流高手，到时候再去找宇文成翦和宇文复一雪前耻！

    南宫一鸣咬了咬牙，心中暗暗下定决心，今日的这份羞辱一定要来日让这宇文家父子好好尝一尝。南宫一鸣算不上是睚眦必报，但是这宇文家父子确实欺人太甚，除非他们今日就斩草除根，不然来日南宫一鸣必要叫他们悔不当初。

    “走了！”

    为首的铁面人冷冷说道，一瞬之间所有的血影使者纷纷散去，刹那间就留下了四个年轻人在桥头。

    夜已经完全黑了，这关帝圣君桥这会儿已经再无其他人际，实际上当刚才血手门出现的那一刻，周围其他的人也都避而远之，这年头在城中打打杀杀的事情就不少，这城外更是多如牛毛，随便什么死个把不长眼的人也不算是什么稀罕事，寻常的百姓惹不起，但是也都学会了躲，这一大群人，又是黑衣披风又是铁面斗篷，看这样子今天这关帝圣君桥就免不了一场大战，又怎么还会有人敢继续在这里。

    只是这顷刻之间，血手门的杀人统统撤走，这多多少少让杨飞和李封晨相当的意外，以他们两个人这半年来对血手门的了解，别说跟他做交易，即便是稍稍有些敌对也绝对会斩草除根免留后患。这南宫一鸣的身份不说，单单就惊雷刀法曾经在他手上这件事情，血手门应该就饶不过他，谁知道他有没有偷偷将秘籍誊抄下来，再者司马无悔、李封晨还有杨飞三个人也算是屡屡坏了他们血手门的好事，今日撞上了杨飞还真以为自己要九死一生，却没有想到事情竟然就这样解决了。

    唯有司马无悔依然不依不饶，在这关帝圣君桥的桥头指责南宫一鸣，与血手门交易而且还送出了惊雷刀法，那就是与虎谋皮。这是自绝于江湖，血手门的门主已经有了惊天泣地的能耐，这功夫怕是整个江湖中找不出几个人能够和他过两招，现在还让他得了惊雷刀和惊雷刀法，他日江湖再无宁日。

    可这些粗浅的道理，南宫一鸣难道会不知道吗，他的心中比司马无悔更加清楚，他早就看惯了江湖中的风风雨雨，金刀门虽然中立于南北武林，但是南宫一鸣从小就耳闻目染了不少江湖习文。血手门得了惊雷刀法和惊雷刀依然会搅动江湖不假，但是这真的只是血手门的问题，也不尽然。

    当年惊雷刀客南宫铭又是何等人物，不照样搅动江湖，引起一场厮杀。无论是谁，只要这惊雷刀和惊雷刀法回去了大唐，都在所难免。血手门也好，南宫一鸣也好，即便是司马无悔也好，光是这惊雷刀三个字就已经足够让江湖波澜不惊。

    南宫一鸣绝不后悔今日的选择，江湖之中哪有什么是非对错，只有强弱之分，强者为王，弱者分个对错又有什么意义。今时今日，这血手门便是强者，别说血手门的门主天下武功罕逢敌手，即便是今日来的铁面楼主，怕是放在大唐江湖之中也都是数一数二的人物，说不上顶尖高手但是独当一面是绰绰有余的，

    而此时的南宫一鸣、司马无悔呢，虽说年少成名，功夫也在同龄人之中出类拔萃，但是相比他们来说还是不够看的。如果再有个十年二十年，南宫一鸣自信他可以有傲视天下的能耐，但是现在，还是夹紧尾巴做人吧。

    南宫一鸣将书信递给了司马无悔，这一举动让杨飞、李封晨甚至是司马无悔都始料未及。这可是用那闻名天下的惊雷刀法换来的，就这么轻而易举地交给了司马无悔，更加重要的是，这南宫一鸣就连迷信都没有打开。

    “我一早就已经知道了这迷信里面的内容，当然我可以保证这密信的内容对你们双剑派以及江南五虎门只有益处而没有弊处。”

    南宫一鸣垂着双手。

    “根据我们的约定，我已经把我的秘密告诉你了，现在到你履行你诺言的时候了。”

    说罢，南宫一鸣转身缓缓离开了这关帝圣君桥，今夜他没有了自己最后一件拿得出手的筹码，现在只能相信司马无悔不会食言。不然的话，大唐江湖怕是他这辈子都回不去了。

    “司马，你可知道这密信里面的内容？”

    看到南宫一鸣的身影，杨飞心中倒是有些同情。他这样的决定，不难理解，别说是杨飞即便是李封晨也能够理解。

    两周前血手门放出消息，所有门派的人都在追杀他，南宫铭独子、惊雷刀、惊雷刀法，任何一个理由都足够给他引来杀身之祸，他一二十多的年轻人又没有大门派作为依靠，区区一个金刀门内门弟子，谁都不会放在心上。一部闻名天下的刀法在南宫一鸣的手中却是那烫手的山芋，他既没有惊雷刀可以修炼者独步天下的刀法，还不如拿来交易换个太平。只是这密信真的值得吗？

    南宫一鸣既然说早已知道密信的内容，想来其中的内容也一定会有一场大的震动。

    司马无悔捏着密信，不知道开口说什么。三个人围成了一个圈，中间则是司马无悔捏着的密信，大家都不知道该怎么办。杨飞倒是想等他师傅龙空大师的密信，但是已经好几天了一点音讯都没有，李封晨则有些抱着无所谓的态度，南宫一鸣已经说了此信无关双剑派，司马无悔最为尴尬，若是可以他倒是希望能够用这封密信重新换回惊雷刀法。

    但是可能吗？

    三个人捧着密信，在这漆黑的夜色中，掠过了城外的荒地，回到客栈的时候，三个人依然惊魂未定。

    “要不我们打开这密信看一下吧？”

    终究李封晨按耐不住性子。

    “等等，我听说这份密信是要江南五虎门来公开，要不明日我们一起上五虎门，到时候再拆开这封密信如何？”

    信件这东西虽说都有笔记，但是贸然拆开来到时候别人不认帐也没办法。实际上杨飞是想再拖一天，等一下他师傅的飞鸽传书，如果这信件里面真是什么不可公开的秘密，自己还有机会可以阻拦。(未完待续。)