
    戴长史为主曲州城一众大大小小的差役都扑倒在芙蓉客栈的门前，这架势还真是大场面。不少在周围做营生的百姓也都围了过来，其中有些人是好奇这芙蓉客栈里面到底住了何方神圣，有些人则是落井下石，平日里面戴长史这狗官可没少从他们身上捞钱。还有一部分人昨日去看了公堂，直到戴长史惹上了人，不过他们可对于官场的一套不熟悉，青州刺史听着官很大不过青州太远他们不知道一个王福有多大的能量，台院侍御史听着名字玄妙可这官职到底是做什么的，大家也都不太清楚。不过现在从戴长史的态度以及作风来看，昨日几个年轻人落下的话，可把他吓得不轻。

    “下州长史戴德立向李大侠、王大侠请罪！请大侠饶恕戴某有眼无珠……”

    戴长史扯开了嗓门，大叫说道。

    “这是长跪顿首，长跪……顿首。”

    四周围着的百姓有些人，其中部分乃是圣人之徒，读过几年书，一看这架势自然明白，这礼节便是在整个大唐也绝对不多见，长跪顿首，就形式庄重而言丝毫不亚于廉颇相如的负荆请罪。

    最关键的是，这种礼节只有后辈执礼，现在让一个已经五十多岁的长史去跪一个二十多岁没有功名在身的江湖之人，怎么说都过不去。这不仅仅是一种态度，实际上更是一种压力。摆明了戴长史已经这种态度了，已经卑微到不能再卑微，这一跪这一叩首，老脸早就不要了。事到如今只要不是生死之仇，什么样的怨恨都应该消了吧。

    可以说戴长史给足了李封晨面子，如果到这般李封晨还将事情揪着不放，那便是不识抬举了。可以说常主簿这一步棋很妙，妙到不可言。

    “曲州城长史戴德立给李大侠、王大侠请罪！请大侠原谅戴某有眼无珠！”

    戴长史一声比一声叫的大，听上去乃是想芙蓉客栈上面的侠客请罪，实际上这两声都是说给四周的百姓听得。

    “曲州城长史戴德立（主簿常贵山、捕头李大顺）给李大侠、王大侠请罪！情大侠高抬贵手，大人不记小人过。”

    今日请罪的台词显然是他们几个人事先已经演练说好的，不然三个人也不会说的那么有默契。不过三个人同时叫唤声势确实大了不少，弄得百丈之内所有的人都听得清清楚楚。

    “哎，这狗官还真是……”

    楼上，李封晨坐在椅子上面，暗暗叹息道，手中早早就捏着一封书信。这封书信直接送达青州，便是李封晨写给王福的信件。这信件上面零零总总写了他们在曲州城所遇之事，可以说只要这信件一出手，绑上信鸽的腿上一撒手，就真的给戴长史敲响了丧钟。可偏偏就在这个时候，戴长史带着下面所有的差役来堵门了。

    在李封晨看来说赔罪不假，说堵门也顺口。这是要一个说法，也是要一条命。

    “李兄如何打算？”

    一旁的杨飞掏出酒杯了，抿了一小口。

    “还能怎么打算，自然是让我伯父上折子，参死他！”

    司马无悔、杨飞和李封晨三个人其实还好，不过就是在深山老林里面找了一晚，虽然苦些累些但是对于常常行走江湖以及猎人出生，这都不算什么，可王菲怎么也算是王菲闺女不假，谈不上锦衣玉食那也是衣食无忧。突然在牢狱中呆了一夜，可想而知。睡得是干草，闻的是恶臭的味道，吃的是馊掉的烂馒头，这一晚她是无论如何都睡不下，这得有多委屈。

    “……”

    杨飞想过王菲会对此时激动，只是没有想到会如此激动，那也没办法，谁让王菲的伯父就是台院侍御史，手段都硬。可是参了他真的就行了吗，就算是整死了他，但是也改变不了整个官场的风气。真说起来，戴长史是做错了，但是他也是照着规矩在做，官场上的规矩可不是唐律，也不是疏典，而是一套人为上前面累积而成的规则。不是一个台院侍御史一个折子就可以改变的。

    “菲儿，这件事情你确实受了委屈不假，但是上了折子，参了这戴长史，就算弄得他胜败名列，甚至身首异处，也是无济于事。而且这戴长史虽然长的贼眉鼠眼，行事有些怪僻不假，但是真正影响他的乃是官风。我想任何一个外派的官员如果遇上这个案子都会这么做，只不过有些人幸运没有遇上有背景的人，而这个戴长史太过倒霉，遇上了我们。”

    杨飞开口说完，一屋子的人都陪感诧异，谁都没有想到此时此刻，杨飞竟然会给戴德立说情。就连李封晨都有些吃惊，虽然杨飞这明显是给他一个台阶。

    “可这个戴长史氏什么人杨大哥你怎么会不知道，这样的狗官遇见我们都可以如此霸道行事，平日里面对面百姓会如何，可想而知。让这种人继续在曲州城做下州长史，岂不是为祸一方？”

    “那菲儿觉得榆次的县令如何？”

    杨飞马上问道。

    “嗯……李伯伯还行吧，至少我看他为人还是很客气的。”

    杨飞听完一笑，他早就知道王菲会这般回答了。

    “那是自然，这位李县令早就知道你的伯父乃是台院侍御史，对你们王家还能不客气嘛？同样的如果这位戴长史一早就知道李兄出自于徐州双剑派，后面有青州刺史王福、归德将军，又知道菲儿你的伯父乃是台院侍御史，我敢保证他一定会带着曲州城大小官员差役远处十里亭来迎接我们。”

    确实，杨飞所说的不错。这位戴长史错就错在没有打听清楚，对几个不知根底的人就断然下手，虽然这种事情的概率很低很低，但是俗话说知已知彼百战不殆，这句话绝非虚言。虚假的证词、力量不足的证物、都无所谓。甚至这个案子里面的人证物证已经比大多数案子要足够的多，更加有曲州王家的人在后面给戴长史撑腰。寻常人早就被压下去了，成为了戴长史升官发财的垫脚石。从官场规则的角度来看，戴长史非但没有错，甚至还做得很好。唯一错误的地方就在于他选错了人。实际上，有这些证人证词，随便换一个人都可以直接定上死罪。

    “可他是一个贪官，这总没有说错吧。这样的人怎么可以继续留他呢？”

    王菲略略有些不满，她可不想这么轻易地就放过戴德立。

    “他是一个贪官不假，但是普天之下又有哪个官员不贪？”

    杨飞刚说出去就觉得这句话不太对，这一下子攻击的面太广了。

    “当然，像王世伯这样两袖清风高风亮节的人不算，只是有真的有多少人能够和王世伯一样呢，菲儿你能够确定你的李伯伯没有贪过吗？”

    “……”

    王菲没有说话，当然她并不知道她口里的李伯伯榆次李县令有没有贪过，不过杨飞确实知道的一清二楚。因为他和李封晨、司马无悔一起去榆次的那一次就看到有人拿着一尊白玉菩萨堂而皇之地进了县衙门里面，这种事情杨飞见过了，当然不以为是什么奇怪的事情。

    “实际上菲儿也知道，外派的官员在各地或多或少都会贪一些，只要不触动地方发展的根本，朝廷也会睁一只眼闭一只眼。吏部的人怎么会不知道，而且实际上这贪墨的银子最后的大头还是流回吏部的，这种事情官场上面的人都是上行下效，各自心照不宣罢了。”

    “而且，在官场上面，碳敬、孝敬，这些都是规矩，要说两袖清风，除非真像王世伯这样地位的人，换作了别人，如果不贪墨怕是这官位都做不准。”

    杨飞说的话可不是玩笑，打个比方吧。这戴德立乃是下州长史一般情况乃是两年一任，第一次上任的时候可是要去长安城吏部报道的，只有去吏部报道取了官印和文书才能够远赴曲州上任，可这官印和文书真的那么容易就给你吗？

    按照道上的规矩，从六品实缺先得交了五百两的孝敬银子才能拿到官印和文书。不然你想去上任，门都没有！其次，每年到了吏部考核的时候，你要得一个好成绩吧，难道真让吏部的官员千里迢迢跑去曲州城，当然不是。其中一个关键的因素便是你今年交的碳敬数量，一千两银子弄一个优秀还得有门路，普通的话也得五百两才能保一个良好。

    说白了，地方官员你不贪墨，你连孝敬的钱都不够。

    “要不这样吧，就由我来给这个戴德立提两个条件，只要他能够做到这两个条件，这件事情就这么过去了，大家看看如何？”

    “那就任凭杨大哥做主吧。”

    王菲的话语之中多少有些泄气，毕竟杨飞说出了官场上面她所不清楚的一面，绝对黑暗的一面。

    “菲儿放心，虽然我就说两个条件，但是这两个条件也绝对会让这个戴长史吐一口气，还能顺便给你好好出一口气，你们就等着瞧吧。而且他们还必须答应这两个条件！”