
    七天的时间说长不长，说短也不短，李封晨他们四个人可没有那么多时间等着戴德立出狱，第三天的时候，四个人一起去了一趟府衙，颇有一副上州官员来巡查的意味。门口的差役看到他们四个人也不敢动手，恭恭敬敬地给他们鞠躬然后引路。王菲是唯一一个熟门熟路的，三两下就蹿入了牢房。

    就好像四个人闯入清梦宅子的那一夜，王菲被三个大男人给留在了宅子里面，这一次她一个闪身将三个大男人留在了她的身后。嘴上说消气了，可王菲如果不真的看到戴德立的惨状，一定难以平息内心的涟漪。不过对于戴德立在牢狱里面的具体生活，司马无悔他们可不敢兴趣，这一趟纯粹是陪着王菲过来的，相比较杨飞还是更加关注那五千两的用途，所以他们三个人一起去看了一眼账目。

    虽说他们几个人都不是什么账房先生，不过五千两的帐都是直接委托给当地人来弄的，这样相对来说也简单了一点，毕竟当地人多半都是比较淳朴的，杨飞选出来的人也是曲州城之中名望德行最好的人选。

    李封晨看了一眼，撇了撇嘴。

    “杨兄，我有一事不太明白。”

    “李兄可是为了那一千两河道的钱不明白？”

    杨飞当然知道这账目的问题在哪里，因为这两千两千一千的比例本来就是他提出来的。

    “嗯，不错，按理来说，就曲州城的这条河道，一千两银子用来修建大坝实在有一些吃紧，而将其余的四千两放在洪德堂和学堂，又显得有些多余。依我看在拨个一千两那就看着踏实了。”

    李封晨摸着下巴计算道，修建河道最重要的乃是用料，用料的好坏直接决定河坝的年岁以及强硬，如果偷工减料的话那基本上就是纸糊的没有任何用处。

    “当年我师傅曾经和我说了一件事情，乃是前朝的事情了。隋炀帝在位的时候，在黄河曾有大洪水沿岸各处都掘了堤，这个时候皇帝下令户部拨款，五十万两用来修建河道。可当时有一个大臣，名叫杨达，他给皇帝建言，将五十万两改成了十万两。”

    “将五十万改成了十万？这……”

    杨达这个人李封晨还是听说过的，不过这件事情他就不知道了。毕竟是前朝的事情很少有人会提起，就算是说起来多半也说说说隋唐的武将，很少有人会在意河道这些事情。

    “不过，我师傅当年跟我说这件事情的时候我也十分的诧异，明明用五十万两来修河坝更加牢固，可是这个杨达却建言将五十万改成了十万，你可知为什么？”

    李封晨摇了摇头，明显这个事情并不合理。五十万两足够修一条一百年不垮的河坝，可为什么这个杨达只要了十万两。

    “其实很简单，如果是五十万两，那到时候杨达上任去了黄河到手的钱未必能有十万两，而如果户部直拨了十万两，那到时候杨达上任了反而能够有十万两在手上。”

    “这是为何？”

    “这银子虽说是从国库出的，走的是户部的帐，但是其中层层关卡都要过，说不多可也不少。国库的钱从出账到吏部就是第一个环节，吏部开始划道州府的衙门又是一个环节，其中要走水路有河防营，有地方官兵，最终再到地方的河道衙门，国库的官员、吏部的官员、兵部、河防营、府兵、河道衙门，这一层一层下来，每一层都刮掉一点，还能剩多少？最重要的不是还剩多少，而是一共有多少。皇帝的旨意拨了五十万两，这下面的人都知道五十万两绰绰有余，这白花花的银子放在面前，谁能够不动心。五十万两只是一个虚数，上上下下拿了银子也不会合计，所以就会有人胆子大，一来一去到最后反而不足十万两。”

    杨飞说起这个事情来有模有样，就连李封晨都吃惊不已，但是转而一想还真是那么回事。这层层环节里面有不少还是清水衙门，但是这些清水衙门出来的人也都一个个富得流油，不就是那么回事情么。

    “李兄，恰恰相反的是。如果国库拨出的银子只有十万两，那可就不同了。黄河大水灾情严重，皇帝都重视。十万两银子只能算是将就，这银子已经将就了就说明大坝很可能造不好，到时候皇帝一发怒肯定得有人背这个锅吧。一想道这一层，其中便是有再多的人，谁还敢冒这个险？大家要银子，但总不会拿自己的身家性命来赌吧。所以这杨达只要了十万两，就是这个道理。”

    “原来如此。”

    李封晨本就对官场熟悉，一听杨飞说完立马就明白了其中的道理，可司马无悔还是不太明白，只好在一旁发呆听着。

    “眼下，曲州城的事情也就大概这样了，李兄接下来还是直接去宣州吗？”

    宣州在和州的南方，离金陵城也不远，本来这宣州并不出名，不过因为江南五虎门的总舵在宣州，所以宣州在江湖中的地位颇高。

    “先不去宣州，这次我们去五虎门之前还有一件事情，这件事情乃是我们门派的大事，但也是绝密的事情，在这里我还不方便说出来，不过我能够告诉大家的是，我们下一个目标是柳州。”

    不方便说的绝密，目标柳州。李封晨给出的信息不多，但是每一个都让杨飞以及司马无悔感兴趣。可毕竟现在乃是在曲州城的官府，门派的事情不方便说出来，也是正常的。正在三个人讨论的时候，王菲一闪身又从牢狱里面走了出来，满脸愉悦写在额头上。想来这戴德立在牢狱中的生活应该享受的不错，至少现在让这小妮子出曲州城应该没什么问题了。

    “走，我们回去再说。”

    依然是芙蓉客栈，用过了晚膳。四个人聚集在李封晨的屋子里面，下面要去柳州，但是他们还不清楚到去做什么。

    “下面我们要去柳州，还去杀一个人！”

    李封晨丝毫不隐瞒，而且当他说出杀这个字的时候，司马无悔和杨飞明显感觉到了李封晨浑身爆发出来的杀气。李封晨并非是什么嗜杀之人，虽然他是彻彻底底地武痴，但是对于杀人他真的没什么兴趣，可今天的他还真是让人有些意外。

    “在柳州，有一个我们双剑派的仇人，这个仇我们一定要报！”

    司马无悔、杨飞还有王菲都没有开口，江湖中恩怨很多，有恩就一定有仇，各门各派有一两个仇家都很正常，甚至很多门派结下了血仇可表面上还能装作和和气气，但是一到暗地里面就大打出手，这种事情还真的不少。

    “我原本有一个堂姐，就是我大伯九天神掌的女儿，名叫李佳华。堂姐从小就出落得水灵，在徐州也是一等一的美女，她十六岁的那一年，我才十一岁，印象中那个时候来我们家里求亲的人就已经很多很多了，简直可以用踏破门槛来形容。”

    李封晨顿了顿，继续说了下去。

    “只是根据我们李家的家规，女子是不能习武的，所以我堂姐一直没有不会功夫。十年前，我们双剑派在徐州还不是一家独大，当时还有一个孙家，孙家有三名高手，当时的实力和我父亲效仿说起来整体还要比我们双剑派厉害一些。那个时候孙家有一个狗东西叫孙兴，这个孙兴在徐州是出了名的恶，整个徐州城的人都叫他孙霸王，无论是哪一家的闺女只要被他看上了没有一个能够逃脱他的魔掌。本来两家人都在徐州一直都是相安无事，就是十年前，孙兴一次在外面见到了我堂姐，二话没说就把人给掳走了，当夜就……”

    李封晨叹了叹气，没有继续说下去，但实际上发生了什么事情，大家也都心里有数，按照孙兴那性子，怕也不会有什么好事。

    “孙家人第二天才知道那女子乃是我们李家的人，所以就把人给送了回来还送了两百两金子算是上门赔罪。可我那堂姐的性子烈，回家头一天夜里就自尽了。你们说这口气我们怎么能够忍下去！”

    “可这件事情官府就不管了吗？”

    王菲问道。

    “当时的州府一看是李家和孙家的事情，哪一个都不敢得罪，于是就落下了一句话，说是江湖事江湖了，官府不方便插手。那个时候王伯伯还在中枢不方便干涉地方政务，我几个师叔也还没有入朝做事，我们家在朝中的势力不够，再加上孙家人也不好惹，所以这个仇就一直没有报。”

    “然后呢？”

    王菲继续说道。

    “实际上之后几年的时间，我们双剑派一直在寻找机会，可那狗东西一直躲在孙家老宅里面，像一个缩头乌龟不再出来。这一躲就是五年，再之后我父亲和伯父的武功精进，几个师叔入朝中办事封了将军的头衔，孙家眼看我们双剑派一步一步崛起更和兖州五派有了合力之势，自知难保，于是整个孙家放弃了在徐州所有的产业，到了柳州。”

    “所以，我们这一次去柳州便是要杀了这个孙兴，为你的堂姐报仇？”

    “不错，孙家人这两年在柳州过得不错，这一次我父亲先让御弟带着门内弟子返回徐州，也是麻痹对方，到时候我们四个人就可以暗暗杀入柳州，只要杀了那孙兴，到时候我几个师叔自然会在朝中为我们声援，当地的官府也会把我们怎么样。”

    原来一切都已经计划好了，徐州双剑派这次报仇看来是势在必得。