
    吞狼驱虎。

    这是当年荀文若给曹孟德的大计，以此将协天子以令诸侯的作用发挥到了极致。而这其中最关键的便是利用其他人的野心，而如今的大唐江湖，惊雷刀出世，大大小小的门派每个人都希望成为那武林至尊，二十年前南宫铭如天神一般降临在大唐武林之上，这等风光，谁人不想要。

    更别说雄踞兖州囊括整个江北武林的兖州五派以及拥有无数高手的血手门，现在五虎门只需要稍稍给他们添砖加瓦，就可以让他们的野心进一步膨胀。

    裘荣听完了凌云行的话，老城地笑了笑。他也没有想到平时看着忠厚老实的凌云行竟然还有如此毒辣的一面。

    “好一招吞狼驱虎！”

    三日之后，江湖疯传！

    二十年前兖州五派暗合黑帮诛杀自己门内弟子，嫁祸给南宫铭。

    以江南五虎门的势力，想要散播一个消息何其简单，更何况那封沉睡了二十年的书信就在五虎门的手中。这则消息就像发疯了一般，瞬间席卷了整个大唐武林。兖州五派五十年前还是小门小户，四十年前才刚刚在兖州地区崭露头角，不过是借着二十年前的惊雷刀时间才一举拿下北方武林的头把交椅，甚至直到如今，北方武林依然有不少门派对他们阳奉阴违，就此看来兖州五派也不过是虚胖，账面上的实力是远远不如五虎门的。

    当你出名的时候，很多人都不介意来捧你，同时当你厄运降临的时候，这些人又会马上出来，踩你两脚。当年长铗派五人以剑阵困杀南宫铭的消息一出，各方门派都派人前来祝贺，兖州五派风光闪耀一时无两，但是这几日，兖州五派所有有地位的长老当家一个一个都出门拉拢各方势力，但是很多时候得到了只是闭门羹。

    一个连自己门内弟子都可以毫不留情的门派，还值得信任吗？

    原本这则消息大家疯传又有五虎门强势的态度，已经让兖州五派有些招架不住，更加关键的是，当事人之一，龙空大师竟然选择了躲在徐州闭门谢客。这等态度不正是默认了这则传闻的真实性吗？本来还有人将信将疑，现在却成为了板上钉钉。一个门派靠着如此卑劣的手段一同北方武林，那简直就是丢了所有江湖人的脸面。

    江湖本就是义字当先，现在兖州五派更是把自己的脸面给丢尽了，哪个门派还能和他们交涉，而且兖州五派还和二十年前的黑帮合流，这二十年前的黑帮乃是整个大唐江湖中让人闻风丧胆的组织，一群无法无天的亡命之徒，和这些人合流就意味着跟整个武林为敌。虽然现在黑帮没有了，但是血手门隐隐作态，谁都知道此事的闭门不见便是把兖州五派顶在了刀口浪尖之上。

    消息刚出的第一日，吐蕃大理之中所有七派九帮的弟子全部都回了大唐，其中兖州五派的弟子更加是灰头土脸。一个个无精打采地回了兖州，陈青儿也在其中。

    每个人都有梦想，都有憧憬，陈青儿憧憬地就是成为自己心目中的战神，他的长辈陈莉，当年陈莉和其他四位长铗派高手一起诛杀南宫铭，那是何等的豪情壮阔，南宫铭为祸江湖，人人得而诛之，杀了他便是造福江湖的义举。但是现在却成为了一个笑话，因为整件事情从头到尾都是兖州五派的阴谋，都是陈国华的算计。而陈莉和四大高手都不过是他算计中的棋子，他们以为自己在诛杀恶魔，实际上却是在助纣为虐。

    原本高举着为民除害的口号，现在却被别人揭了短，成为了过街老鼠，一夜之间江北沸腾。不少七派九帮中的门派已经开始动摇，对他们来说兖州五派已经不再是江北武林的领头羊，或许依附徐州是一个不错的选择，又或者是江南五虎门，谁都知道，兖州五派已经不能长久。

    事情的发酵远比五虎门想象的要厉害，甚至超过了宇文复的计划。

    在江南的一个阁楼之中，宇文成翦拿着飞鸽传来的书信，兴匆匆地往水榭中跑去。

    “门主！门主！”

    路上宇文成翦大声地叫道，一周之前他还在怂恿自己的父亲下手杀了南宫一鸣，现在看来自己的眼光果然是太短浅了。

    “何事大惊小怪，成何体统！”

    宇文复即便是日常的生活也一直带着铜制的面具，似乎成为了一种无法割舍的习惯。

    “门主，整个江北武林沸腾了，七派九帮土崩瓦解。”

    宇文成翦的脸上洋溢着难以抑制的喜悦，这些年来血手门只能在南北武林的中间地带游走，虽说也能够在各地安插一些势力，甚至在天子脚下树立一块招牌，但是毕竟见不得人。江南五虎门一统南方就不必说了，整个江南武林如同铁桶一般根本插不进去，而江北物理也因为七派九帮的存在而让血手门无比的尴尬。

    如果不扩张，那自然没有人会来找血手门的麻烦，可真要是扩张了，便是动了别人的地盘，说白了对于江湖门派，地盘便是衣食父母，夺人钱财便如杀人父母，没有哪一个门派会眼睁睁地看着你将他们的地盘一步一步蚕食下去。没有惊动利益之前，即便血手门再怎么手段毒辣其于各门各派都可以睁一只眼闭一只眼。

    而眼下，兖州五派丑闻一出，七派九帮已经摇摇欲坠了，这不正是血手门北进的大好时机吗？

    “你懂什么，这都是五虎门的算计，你不明白吗？”

    宇文复摇了摇头，自己的这个儿子武学天赋倒是不差，算是继承了自己的衣钵，只是可惜行事为人总是沉不住气，而且似乎没有继承自己的头脑，眼光不够长远，心中更是没有算计，整天想的都是一些小事。

    “门主，这……这……为什么？”

    被宇文复劈头盖脸的一骂，宇文成翦似乎明白了一点，但是又不太明白，五虎门在算计兖州五派这个很好理解，可为什么似乎门主的话语之中不太高兴。

    实际上，宇文复不高兴是因为宇文成翦的莽撞，事实上江南五虎门的一举一动都在他的算计之中。

    “吞狼驱虎，好一个吞狼驱虎，比我想象的还要果断，看来很多事情都可以动一动了。”

    江南五虎门以为此举会让兖州五派和血手门拼得一个两败俱伤，但是一切都在宇文复的算计之中。

    自从飞鸽传书去了江南之后，整个大理都安静了不少，陆陆续续地撤走了不少的门派，就连血手门也没有了踪迹。惊雷刀和惊雷刀发已经落入血手门之中，吐蕃大理已经没有了意义，司马无悔等三个人也在寻思着回乡的事宜。要说起来，司马无悔自从入了双剑派的内门之后还没有真正去过徐州的总舵，这次也正好可以跟着李封晨一起去徐州拜一拜山头。

    而杨飞也有去徐州的意思，这次师傅选择闭门不见也是奇怪的很，杨飞需要回去问一问那老头到底是什么意思。不过三个人这次都不约而同地选择了先南下，然后再北上的线路。根本上是为了避免见到一个人，胡茶儿。

    这个女人让大家都很头疼，所以他们选择了避而不见。

    公告天下之后的第四日，司马无悔一行四个人正式动身，此时整个大理已经没有多少武者了，各门各派都撤走了，五虎门也一个弟子没留，之所以司马无悔等四个人还多留了几日，那是因为杨飞的酒瘾犯了，这几日正好从大食国来了一批西域的美酒，馋的杨飞一连喝了几日，好在事情并不紧急，七派九帮虽然几乎土崩瓦解，但是徐州双剑派的势力却不可动摇，甚至隐隐约约还加强了一些。

    今日，四个人正好动身，便寻了马车上路。

    对于兖州五派的人来说，这几日便是地狱般的日子，家中的长辈统统都出门说情，可惜多半连别人的家门都进不去。

    陈顺培也被搞得焦头烂额，家中的长老也不定用，这些个老人平日里面盛气凌人，别说是一州的富豪，有些小的官员他们都不放在眼里，现在呢，即便是低三下四去敲人家的门，都没有应。

    唯独能够互通有无的也只有这五派之人，而更加有意思的是，这五派中人根本不知道这件事情，二十年前之事本就是陈国华一人策划，真正知晓内情的人只有当时五派的掌门人以及龙空大师，这六个之中现在除了龙空大师一人建在，其余五人已经深埋地下，现在龙空大师闭门不见，他们根本没有办法去反击留言。

    整整五十年的发展才有了如今的兖州五派，他们自然不会轻而易举地忘记，但是与黑帮合流，诛杀自己门内弟子，这两个帽子太大。便是他们有通天的本事都抵不住天下人的悠悠之口。

    “不行，我们一定要重建我们兖州五派的声望！”

    “不错！”

    五派的所有长老都聚集在长铗派的总舵，想要挽救的话，就必须要重建形象，最快也是最有利的一个办法，便是和黑帮这种门派划清界限，而突然之间，一个熟悉的名字，让陈顺培眼前一亮。

    血手门！(未完待续。)