
    这司马无悔和李封晨还在这香气环绕之中，略略有些陶醉，却被杨飞突然一声给吓到了。这杨飞可不是什么一惊一乍的人，他说不好了，那必定是有什么大事要发生，可这里是曲州，能有什么大事。

    “这姑娘头上的桃花！”

    清梦走过后的一瞬间，杨飞抬头看到了这位佳人发饰后面的一瓣桃花片。这桃花有些妖艳，和清梦整体给人的感觉不同，因为这一瓣桃花额外的显眼。

    不过有桃花瓣又如何，这在很多歌姬的头饰上都会有，比如梅花、菊花，不少的清倌人都喜欢用花来妆饰自己，用桃花也不少，一点都不出奇。

    司马无悔和李封晨两个人用诧异的眼神看着杨飞。

    “原以为杨兄只是好酒，没想到原来杨兄也好这一口，不过么这歌姬说不上倾国倾城，但在这一隅之地也可以算的是明艳动人了。”

    李封晨阴阳怪气地说道，这一瓣桃花就一瓣桃花，杨飞一惊一乍地说出来，实在是有些失礼。当然，少年人有些血气也是人之常情。

    “这窈窕淑女君子好逑，杨兄若真是动了情那我们在这曲州多留两日也无妨。”

    李封晨说着的时候，看了看司马无悔，然后司马无悔很快就心领神会地点了点头。两个人一唱一和配合十分的默契，这要是放在平日里面，杨飞肯定干了酒和他们争辩起来，不过今日似乎有些奇怪，杨飞竟然没有出声，而是若有所思。

    这会儿，原本在逛街市的王菲兴冲冲地上了楼。

    原本王菲是希望和陈青儿一起回兖州的，不过兖州五派这次出了大事，急忙折回总舵，便以不方便为理由让王菲重新跟着司马无悔三个人，毕竟一个女孩子上路不方便，王菲的功夫虽说有些，遇上寻常的小毛贼没什么问题，但是这路途太远，眼下只能先跟着去一趟江南，然后再折返回太原。

    三个大男人本来说这些都是没有禁忌的，可王菲一出现情况就不同了，李封晨和司马无悔马上闭上了嘴，杨飞也看了一眼王菲，不敢说话。只有王菲一个人有些冒失地拿着茶杯来灌了自己一口热茶。

    “怎么了？”

    王菲抬头的时候就看到三个大男人看着她，不过这会儿王菲可是女扮男装，在外人眼里还没什么。

    “没……没什么。”

    杨飞说话的时候结巴了一下，也不知道是自己心虚还是怎么着。

    “没什么，就是刚刚出了一件大事。”

    李封晨抢先说道。

    “什么大事？”

    王菲好奇地问道。

    “也没什么，就是杨大哥看到了桃花！”

    司马无悔抢在了杨飞的面前，这会儿杨飞已经张大了嘴巴想要开口，却被李封晨和司马无悔两个人一人一句给堵了回去，好不郁闷。

    “桃花？”

    “嗯，刚才一个美艳无双的歌姬，她头上带着一朵桃花！”

    王菲越听越糊涂，这歌姬怎么就成了大事了。一朵桃花吗，自己有时候也会戴在头上，没什么大不了的。

    “重要的是，杨大哥看上了这朵桃花！”

    司马无悔掐着嗓子，其实言下之意便是杨飞看上了这个歌姬，王菲又不是傻子，司马无悔这么说了她自然就听明白了。

    这会儿王菲终于转过了头，看着另一边的杨飞。

    “怎么杨大哥真有心上人了？”

    王菲不经意的话语如同针尖扎过了杨飞的心头，一阵刺痛，但是很快他就陷入了迷茫之中。

    “杨大哥？”

    王菲见杨飞没有回答自己，倒也十分的奇怪，平日里面杨飞最为照顾她，无论是王菲是吃什么还是要玩什么，杨飞都会尽力。甚至还充当了她的私人老师，在剑招武学上面指点了她不少。如果不是杨飞的倾囊相授，这几个月的时间王菲的功夫也不会进步那么大。但是今天就奇怪了，杨飞竟然无视了王菲的问话，但是杨飞的双眼却是盯着了王菲，看上她上面的发饰。

    “这……”

    杨飞一抬手，往王菲的头上伸去，王菲一吃惊一个闪身躲了过去，但是杨飞的手更加快，只是一瞬间便如摘花取叶一般掠过了王菲的头顶。

    杨飞一出手，便从王菲的头上摘下了一瓣桃花，这桃花和方才清梦头上的桃花几无二致，但是这一出手倒是让王菲吓了一跳，还以为杨飞要做些什么。

    “这桃花是哪里来的？”

    杨飞十分严肃地问道。

    “好像，好像是城南那边的桃花林，那边开花了……”

    王菲被严肃的提问吓到了，竟然像平日里面对着自己的书法先生一般。

    桃花？！

    李封晨的脑子里面马上闪过了一个念头。

    “杨兄，难道这桃花？”

    李封晨不敢确定，但是如果城南真有桃花林，两个女娘头上都有桃花也不出奇，只能说是巧合了吧。

    杨飞拿起这瓣桃花，放近了自己的鼻子，嗅了一下。但是这一举动却让一旁的王菲浑身都起了鸡皮疙瘩。

    “通常桃花都是山桃或者是寿星桃，想必这城南的桃花林多半也是，这是这瓣桃花是红粉山碧桃！”

    “红粉山碧桃？”

    司马无悔第一次听说这个名字，可是这桃花的品种是什么，又能怎么样呢。

    “杨兄，你说难道是那个？”

    李封晨将信将疑，关于红粉山碧桃的事情他也听说过，但是不太确定。

    “七八成可能吧，这红粉山碧桃极为少见，别说是川蜀了，就算是北方也寻不到一株。这桃花只有最南面的地方才有，正因为如此才更加不会出现在这里。前面我看到那歌姬的头上也有一瓣，就想……”

    “多半是桃花大盗了。”

    “桃花大盗？”

    这个名字，杨飞听过很多次，也知道这个桃花大盗有什么能耐，李封晨也只是听过一次，直到这桃花大盗和他代表性的红粉山碧桃，至于王菲和司马无悔，对于这个名字就陌生多了。

    相传这桃花大盗是南方一个暗器高手，一手桃花锥神乎其神，几乎到了可以飞叶伤人的地步，不过么这个桃花大盗也是一个采花大盗，每到一处就会寻当地貌美的姑娘，而且还是财色双收。桃花大盗出名江湖之后也不是没有人下过红榜，即便是官府也给这个桃花大盗出了足足三千两白银的赏钱，可惜这桃花大盗不仅仅是一个绝顶暗器高手，更加精通于轻功，而且每每只在夜晚作案，任凭你白日里面功夫再好，黑夜之中桃花大盗都有办法可以让你吃鳖。而且他的轻功极好，便是一门一派在夜里围杀他都难以得手。

    听闻这三年前，江南五虎门曾出动三位顶尖高手围杀桃花大盗，赤炎刀裘炎、霹雳棍凌云行和弯月剑客厉风，只不过三个人出动竟然还是让这桃花大盗逃了走。不过至此之后，桃花大盗收敛了不少，看来那一次也算是相当的惊险。

    “这桃花大盗之所以有这个名字，不仅仅因为他擅长的暗器叫桃花锥。”

    杨飞为其余三个人解释道，这桃花大盗在江湖之中名声不大，但也算得上是一号人物。

    “更是因为他每次出手之前都会先用一瓣红粉山碧桃，将这瓣桃花放在目标人物的发饰之上，既不显眼，又方便他在夜里寻找。”

    “和普通的山桃等不同，这红粉山碧桃的气味更加幽香，也十分的长久，只是常人不故以去闻这味道，是察觉不到的。而这桃花大盗就十分精通此道，传闻他可以在一城之中寻得气味，然后在临夜之后上门寻到目标。这手法实在是防不胜防！”

    “原来如此。”

    最先杨飞说大祸了，司马无悔还以为他真是随便说说的，哪知里面还有不少内情。现在王菲头上的桃花已经揭了下来，可是那歌姬的却没有。更加重要的是，这桃花大盗不是一般的武林中人，如果是白日里面大家按规矩武斗，即便是杨飞都未必会怕他半分，可一旦到了黑夜，暗器高手百步之内难以匹敌，即便是五虎门的当世三大高手合力都难以围剿他，更别说现在的司马无悔、李封晨以及杨飞三个人了。怕是他们三个人在黑夜之中能够扛住他的桃花锥就已经不错了。

    “杨兄，我们先不管别的，最好先找到刚才的那个歌姬，让她摘下红粉山碧桃，然后再重新换一个住处，能避则避。”

    李封晨起身，再怎么说他也干不出见死不救的事情，哪怕是为了那歌姬方才动人的声线，也要好心去提醒一番才是。

    “为今之计也只能如此了。”

    实际上，比起那叫清梦的歌姬，杨飞更加担心的是王菲，这桃花大盗不是一般的大盗，即便是你摘了桃花也只是让他少了一个手段而已，此去江南路途遥远，除非他们真正踏入了五虎门核心地域，不然这桃花大盗很可能阴魂不散，对付这种人实在是让人头痛，你想战吧却一时寻不到，可到了黑夜你还真的不敢随便跟他出手。

    这桃花锥可不是寻常的暗器，甚至比血手门楼主的长针还要鬼魅，即便是杨飞这等轻功高手也极容易着了道，更别说出处事未深，功夫稀松平常的王菲了。(未完待续。)