
    李博这些年的日子越来越好，黄山脚下似乎成为了他的一片福地，每一周都有不少的文人骚客来到黄山山峰之上，或是吟诗作对或是留下一些宝墨，李博靠着眼里靠着厚脸皮发了不少家。有时候遇到一两个文坛大家来黄山，李博还会硬着头皮上去讨要一些作品。可以想象的是，来到这里的文人都有一些胸怀，尤其是看过了黄山的美景，奇石，云海，怪峰等等之后多多少少都会有感而发，于是乎很多人都会抒发表达一番。这种时候文人当众都是不好意思讨要重金的，所以吧往往几两银子或者是几十两就是拿到一些上佳的作品。

    就这样一来二去，李博手里的银子就水涨船高，原本含香阁的掌柜一看李博有些本事就让这门生意交给他来料理，于是李博这个外乡人就因着黄山成为了含香阁的现任掌柜，日子过得好不舒坦。

    原本含香阁的生意一直就不错，虽说只是一家黄山脚下不起眼的交易行，但是在各类文物的交易之中往往因着老掌柜很有眼力而有些不错的赚头，自从李博一接手之后，整个含香阁的生意重心都发生了改变，从以往的玉器、瓷器、物件变成了书法和墨画。一开始这也让老掌柜不太满意，可是短短半年的时间，含香阁就在李博的手中焕然一新，不仅仅在黄山这个地方做出了名声，更是在全国好几个地方都开办了分店，和当地黑市都有一些关系。

    往往李博在黄山之上三五两买回来的东西，一到了长安、洛阳这种地方就可以变成几百两甚至上千两，有这样的赚头自然生意好。可马上这也让李博有了头痛的问题，其一就是黄山山脚下已经有两家和他含香阁相似的店面营运而生，虽说规模还不如含香阁，不过也挣了不少钱，算是抢走了李博不少的生意。其二就是已经好几次遭了贼，不仅仅是黄山脚下的含香阁，甚至有时候委托镖局押送的字画也会在半路被人盯上，若不是这两年李博搭上了江南五虎门一个分舵的舵主，怕是期间还会丢失更多。

    这一年多的时间李博的日子算的过得比较安稳，平日里面要么就去各地走走做一些买卖，要么就在黄山上面踩点，寻一些之前的字画。

    于是一听到山下自己伙计的叫声，李博马上就拧着眉毛，心中暗叫不好。含香阁这种地方可出不得问题，或许是因为李博心中对于钱财的追求过甚，在黄山脚下的含香阁里面放着他最多的藏品，这其中有不少的名师大作。这些大作都非常的之前，李博藏着这些大作可不是私人爱好的藏品，而是因为这些大作太过于贵重，开价太高就是一般的富商都未必买得起，可开价低了李博又觉得自己吃亏不愿意卖，于是乎就只好一直藏着，等到有愿意出高价的富商为止。

    这些藏品里面值钱的还真不少，长孙无忌、褚遂良这些当朝大佬的就不必说了，就连王羲之的字帖，顾恺之的画云台山记都在他的密室里面，光就这东西拿出来少说没有四五万两都拿不下，当年若不是别人不懂也不会让李博捡了这个便宜。

    “李掌柜，不好了，您那密室里面的字画，都没有……都没有了……”

    一边吃力地爬山一边还在口中大叫，这就是含香阁的一个名伙计，小唐。小唐在含香阁做了两三年，自然知道自己家店里掌柜的性格，平日里面李博最喜爱的就是进入密室，然后一呆就是一个多时辰，而且店里面下了死命令，这密室谁都不敢进，就连瞧一眼都不敢。

    可就在近日，李博才上黄山不到一个时辰，小唐和店里其他两名伙计一起在清算，却看到密室莫名地开了。处于好奇心，三个人悄悄地进去看了一眼，可让他们三个人吃惊的是，整间密室竟然什么都没有了。地上、墙上竟然空无一物，别说之前的字画，就连一些小的玉器瓷器都不见了踪影。

    三个人一商量，本是都不敢上来报信的，可最后小唐忍不住，说起来李博虽是财迷，但是对下面的伙计倒还算是不错，该给的工钱从来不少。

    小唐一路爬上黄山，足足花了一个多时辰，这才到了天都峰。一见面他的第一句话就足够李博撕心裂肺，密室里面的字画都没有了，这对于李博来说就是晴天霹雳。二十幅字帖字画，加一块那还不得超过十万两，如果这些东西可是李博的命根子。

    李博头也不抬，刚刚拿到手的骆宾王的书法，也顾不上，李博立马冲下山，可上山容易下山难，李博花了不少的功夫才赶下天都峰，一路上真是危险重重，差一点一不小心就没了命。

    此时，司马无悔他们四个人也跟了下去，五两银子在杨飞和李封晨两个人的眼中算不上什么，在王菲的家里也只是小钱，可刚才这个黑衣的瘦高个给人的感觉就是富商，他向着那白衣书生寻价，竟然都没有还价便直接拿下了那书法，这做生意的雷厉手段可不一般。这会儿眼看他神色慌张跌跌撞撞地赶下山，应该是发生了什么大事。

    既然有大事，那又怎么少得了他们四个人。在司马无悔等人的后面，骆宾王和卢照邻等人也急急忙忙赶了下去，刚刚李博可是掏出了真金白银，但是骆宾王的书法还在天都峰他并未拿下去，秉着君子的性格，骆宾王拿着自己的书法也下了山去一旁的好友卢照邻也赶了下去，一行人七七八八沿着曲折的山路下行。

    可骆宾王和卢照邻只是寻常的书生，即便平时喜爱游山玩水，但是身体又怎么可能比得上司马无悔一行四个人，而在他们前面李博如同发了疯的野牛一路往下赶大有一副不要命的态势，这速度更是可怕至极。

    “完了，都完了！”

    李博的速度很快，刚到含香阁的时候他就已经觉得不对劲，按理来说他的三个伙计小唐是最内向的，平时不爱说话，如果是别人那还可能信口雌黄，可如果是小唐的话，就不会了。这个年轻人给人的感觉就是不一样的成熟，在含香阁两三年来也算得是兢兢业业，更加不会随便乱说话。

    就因为这样，李博才知道事情的严重性，但是他的内心中依然有一些侥幸。毕竟含香阁的密室是他自己一手建造起来的，为了建造这间密室李博请动了大江南北的四名最好的工匠以及三名锁匠，按道理来说要打开密室需要破开三道锁，而这三道锁的钥匙只有他自己有。更加重要的是，这三道锁是由那三个不同的锁匠完成的。整个天底下除了李博自己，没有人可以破开这三道锁，但是当李博感到含香阁，看到那石门大开的情形，他就知道，他心中的那个不可能，已经变成了可能。

    李博一个人悻悻地走入了含香阁，阁中的店面并不大，现在整个含香阁里面也没有多杀人，小唐还在天都峰上面喘气慢慢爬下来中，另外两名伙计也有些胆怯，站在店面里面的一角，看着眼红的李博，都不敢吭声。

    “怎么……怎么会这样……我的字画哪！我的宝贝呢，都去哪里了……都去哪里了？”

    李博刚刚一脚踏入密室，外面的三个铁锁确实都被打开了，重要的是环锁的栓子没有坏，根本不是别人用武力卸下来的，看上去更像是用自己腰间的青铜钥匙一般，上面的青铜锁丝毫没有刀痕，完好无损。

    “你们两个人看着店面怎么连密室失窃了都不知道，到底是谁做的！”

    两个伙计有些无奈也不敢回答李博的话，实际上密室在整个店面的后面，而他们这些伙计都只被允许在前面干活，平日里面别说是去密室里面看一看，就是瞧一眼密室那个位置都要被李博训斥一番。今天一早来店里的客人特别多，尤其是一个富商摸样的胖子，在含香阁里面看了一个多时辰的字画，什么字帖、山水画、就连一些平日里面无人问津的书法都饶有兴致地拿起来瞧了半晌。这可让三个伙计忙活了半天，还以为这真是来了大客人了，又是在一边给细细介绍每一幅字画，介绍名家大师的生平，还一边斟茶递水好不热情。可惜忙活了大半天，那富商临走才买了一个不大不小的白瓷器，花了七两银子。这让三个伙计都有一些生气，就是之后其中的一个伙计小李去了一趟后院上茅厕，暗地里面多走了几步，这才看到石门大开的密室。

    “啊……啊……怎么会这样……我的宝贝啊！”

    李博好似发癫了一样，披头散发地从后院跑到了前面的店面里面，整个人和刚刚在天都峰上面那个豪气万丈出手雷厉风行的富商判若两人。

    “你们……你们……快去给我报案，快去找县衙的县令报案啊，傻站在干什么！”

    李博疯了半晌，坐在地上这才稍稍回过了神，想起了正事。失窃这种大案子他自己根本没办法，能够出手破了自己三道青铜锁，还带走了二十幅顶级的字画，这本是已经不是寻常的人物，李博只能先去官府报案，可然后该怎么做，他也一点都没有底。