
    不知道从什么时候开始，关帝圣君庙在大唐的很多地方如雨后春笋一般出现，就连这吐蕃大理也有不少，而在大理的的南面更是有人修了一座桥，取了这关帝圣君的名字。想来也奇怪，这三国之间英才辈出，要真说起来倒是真有不少风流人物可以细数，但是偏偏最出名的确实关二哥。

    要说关二哥的结局真的好吗，也不尽然。西晋的陈寿著书也写了不少，若真要逐一来看，这三国之间能耐、成就与关二哥相仿的还真有不少，但是最出名的不是打下偌大家业的曹孟德，不是最后窃取天下的司马仲达，不是定计三分天下的诸葛武侯，也不是白手起家雄踞江东的小霸王，却是因为骄傲而兵败麦城的关云长。其中最重要的一点，便是一个义字，武圣之名以义为先，可史上的关云长是否真的义薄云天，这可就众说纷纭了。

    只是大家似乎并不真的关心这些，大家所关注的只是自己得不得利而已，拜了关帝圣君庙便成为了义的化身，便有了武圣的保佑，至于这关云长是否果真如此，又有多少人关心。

    血手门选择了这座名桥，不得不说也有些许暗示的成分在里面，人们从不真的关心你做了什么，因为名声远比你所做的要更加容易引起大家的关注。

    如果南宫一鸣拒绝了交易，那么他将一辈子带着一本毫无用处的惊雷刀法，在江湖上过着见不得人的日子，而相反呢，就算自己交出了惊雷刀法，至少还能为父亲博取一个好名声，至于将来血手门会搅得江湖如何，谁知道。

    南宫一鸣心里很清楚，正如樊波梨所说的，他根本没有选择。这个江湖本来就是一个人吃人的地方，不是血手门吃了那些自誉为正派人士，就是这些正派人士吃了南宫一鸣，而且就算南宫一鸣给出了惊雷刀法，血手门也未必就真的能够动的了传统各大豪门。

    望着樊波梨离开的位置，南宫一鸣似乎有些踌躇，但是他的内心却没有太大的挣扎，不过是所谓的良心，以及对古一丰的感激，牵扯着他而已。实际上，他真的没有别的选择。

    “谁？！”

    一声芦荟摇动的声音，将深思中的南宫一鸣突然拉回到了现实，他突然有些惊恐，竟然有人跟在了自己的后面还没有发现。

    “是我。”

    司马无悔探着脑袋，走出了芦苇丛。方才司马无悔和杨飞看了看裘断浪他们两个人，确认他们两个人无碍了之后，司马无悔才进一步追了过来，此时杨飞应该以及和裘家两兄弟一起返回红枫会馆那边了，只是司马无悔有些执着。

    方才在他的眼前，一到灰袍掠过，这身影让司马无悔觉得十分的眼熟，好歹他也在擂台上和南宫一鸣有过一次搏杀，虽说不是十拿九稳，但是也能够心中有数，所以司马无悔别了杨飞，独自一个人继续追去，可惜等他到了芦苇丛的时候，樊波梨已经走了，留下了只有依然一身灰袍的南宫一鸣。

    “你是！”

    南宫一鸣看到司马无悔的时候，心情可不好，而且他哪里知道司马无悔的心思，现在每个人都认为惊雷刀就在他的手上，恨不得扑上来咬自己一口。

    顷刻间，南宫一鸣从腰间抽出了自己的金门叠浪刀，虎视眈眈地看着司马无悔。就在上周，南宫一鸣还在雪山之巅打败过司马无悔，但是那一次让他自己都心有余悸，如果不是最后，最关键时候司马无悔的失神，自己早就已经摆在他那如狂风暴雨一般的刀法之下。南宫一鸣是一个绝对的自负之人，但是对着司马无悔，他却没什么信心，虽然已经逃出了金门叠浪刀，虽然已经摆开了架势，但是南宫一鸣不敢出手。

    “等等，等……等，别动手。”

    司马无悔赶忙了摊开了双手，但是他的认怂似乎没有让南宫一鸣降低多少警惕，甚至让他更加紧张。看着司马无悔的双眼，南宫一鸣的双手紧崩着，他猜不透这眼前的少年，到底要做些什么。

    “你想要什么？”

    南宫一鸣说道，现在追着自己的人，不就是想从自己的身上要写什么吗，如果只是要一两个消息，那南宫一鸣也可以接受，如果是要惊雷刀法，那南宫一鸣还有周旋的余地，可如果是要惊雷刀，那就真的没什么好说的了，是生是死就看手上的功夫谁厉害。

    “我不想要什么，就像要问你一件事情。”

    “你说！”

    幸好结果没有往最坏的事情上面走，南宫一鸣稍稍喘了一口气。

    “上次，你和我在擂台上面比武，你带的那个银环金锁，是从哪里来的？”

    司马无悔说着的时候还用自己的双手比划了一下，指了指自己的脖子和胸口，动作稍微有些手舞足蹈。

    “这……这是我从小，我母亲留给我的。”

    南宫一鸣没想到司马无悔竟然会问这个，但是他的脑子里面吐蕃想到了之前，在擂台上面司马无悔一刀扯碎自己外衣的场景，当时这银环金锁确实暴露了出来，莫非是因为这样才让司马无悔失神？

    南宫一鸣还是回答了司马无悔这个问题，有些下意识，但是他没有说谎，这银环金锁自从南宫一鸣有记忆起，就一直伴随着他。

    “那你到底是蒋一鸣还是南宫一鸣？你的父亲真的是惊雷刀客南宫铭？”

    司马无悔知道这银环金锁的特殊，因为自己的父亲和自己说过，但如果这真的如南宫一鸣所说，那这人就应该是自己的亲哥哥。他曾叫蒋一鸣，现在江湖中人都叫他南宫一鸣，可他不应该叫司马一鸣吗？司马无悔也不清楚，如果南宫一鸣的父亲是南宫铭，那自己父亲所说的又是什么意思。

    “你不是只有一个问题吗？”

    “……”

    司马无悔一脸的尴尬，这一下子就问了三个问题，但是他又难以抑制住自己的好奇心，从小到大，他的父亲司马无名都只是一个普通的不能再普通的猎户，虽然他的父亲身手不错，力气很大，速度也很快，但是他的父亲可真的不会功夫，甚至连一丝丝的内力都没有。

    “等一下，如果你答应我一个条件的话，我就告诉你这些事情。”

    南宫一鸣转换了语气，但是他手上的金门叠浪刀依然没有放下。

    “什么条件？”

    “你问了我两个问题，就要为我办两件事情。第一件事情，你要让杨飞向外面传出消息，惊雷刀根本不在我的手中，而是落在了血手门的手里。”

    司马无悔点了点头，以杨飞和他的关系，做到这一点并不难，而且杨飞和裘断浪早早就分析出了现在的情况，这惊雷刀多半也不可能在南宫一鸣的手中。

    “回头我会取回那封密信，到时候我要江南五虎门将这封密信公告天下！”

    “这……”

    按道理，裘断浪和司马无悔的关系不差，司马无悔应该不会担心太多，而且自己还是裘林的入室弟子，手中拿着那五虎汉白玉令牌，应该也不算太难，只怕这密信的内容实在太过不堪，要是对五虎门或者是双剑派有什么影响……

    “你放心好了，这封密信和你们徐州双剑派还有江南五虎门都没有关系，甚至你们两个门派公布了这封密信，只有好处没有坏处。”

    “好，如果真是这样，那我也可以答应你。”

    “明日亥时一刻，关帝圣君桥，我会带着密信和答案去，你别忘记自己的承诺。”

    说完，南宫一鸣顺着之前樊波梨的线路撤走，直到扎入了密林才收起了自己的金门叠浪刀。他有些庆幸，这段时间实际上他一直躲在大理王府的山洞之中，最危险的地方往往就是最安全的，他一直躲在那里才最为出人意料。而更加让他惊喜地，是他看到了马战和司马无悔的那一战。

    他并不惊讶于马战的身手，虽说是一个大胖子，但是没足够的本事是不可能坐上五虎门四大供奉之位的，即便是最末席，也说明了马战江湖一流的身手，可就在这时候，司马无悔亮出一个令牌，顷刻之间就让马战的态度发生了转变，甚至可以说是卑躬屈膝。

    看到了这一幕，南宫一鸣立马明白了司马无悔与众不同的地方，一个外姓之人竟然可以成为徐州双剑派的内门弟子，一个外姓之人手中竟然可以拿到五虎门内门弟子都没有的令牌，这个人的身份何等的可怕，当下大唐武林之中最炙手可热的两大门派他都有关系，再加上司马无悔本身超强的实力，如果可以有他作为自己的外援，想必真的可以将这件事情压下去，为自己的父亲伸冤昭雪。

    且无论南宫一鸣没有把握打赢司马无悔，就算他能够打赢也不会出手，司马无悔是他和血手门交易的后招，所以他才直接约了司马无悔，明日亥时一刻相见，到时候情况如何，也就有了分晓了。

    江湖势必要惊天动地。(未完待续。)