
    金陵郑家乃是当地的名门望族，虽然在全国算不是数一数二，不过在杭州和越州都很有势力，更要重要的是郑老爷子的人脉很吃得开，不论是南面的官员还是江南五虎门，黑白两道的关系都很深。liudianxing.com

    郑家四公子出生就骨骼精奇，按道理是练武的好才练，以金陵郑家的能耐，便是将他送入五虎门的内门之中也是能够办到的。但是奈何这个郑四公子不爱练武，偏爱捣鼓一些乱七八糟的东西，平日里面也是常常游山玩水，不见人影。郑老爷子虽然心疼，但是也就由着他的性子没有多少管教。

    可是他哪里知道，这位平日里面人畜无害的郑四公子，竟然靠着他自己捣鼓的东西，成为了一代采花大盗，更是江湖中所有年轻女子都闻风丧胆的桃花大盗。

    而此时，这位郑四公子已经劫了人，正躲在孤山上的一个隐秘的山洞之中，准备好风流快活了。

    “郑四公子？！”

    清梦花容失色，当年当她在金陵的时候，也曾经想过如果自己可以嫁入金陵郑家，会是什么样子，只是她担心郑家容不下她这个歌姬，便是无论如何都想不到，曾经衣冠楚楚风流倜傥还善解人意的郑四公子，竟然是桃花大盗，竟然是那个真正想要将自己推入地狱的恶魔，她心中再也没有了任何一丝丝的好感。

    “你要做什么？”

    “清梦，我在金陵足足等了你一年，每日每夜都去看你，可你怎么都不懂呢，甚至到了这穷乡僻壤都不说一声，让我可好找啊！”

    郑四公子说话的时候，已经解下了他的衣服，一身厚厚的特制的战服，上面有他一身报名的道具，还有闻名天下的桃花锥。

    “别，你不要过来！”

    清梦是歌姬不过，但她绝不是轻浮的女子，更不随便，不然也不会在金陵得罪权贵。现在看到郑四公子的脸，她心中有的不再是安全，而是恐惧，深深地恐惧。一个人可以隐藏的如此之深，可以平日里面伪装的如此之好，天下少有。

    “清梦，你不会不知道我的心意吧，你看，现在都这样了，干脆就随了我的意，怎么样？不过你放心，你人生最后的七天，我肯定会好好疼你的。”

    听完郑四公子的话，清梦更是吓得魂飞魄散，因为郑四公子本就没有放她的意思，当然他未必七日之后一定会杀了清梦，不过他喜欢看到别人恐惧的样子，所以他才故意如此说，他希望清梦可以尽力地抵抗自己，尽力反抗，不要轻易顺了自己的意思，不然多没有意思。

    “别，别过来！”

    “你别过来……不要啊！”

    “哈哈，你继续叫……继续叫……”

    山洞之中，两个人好像猫与老鼠一般，而这只猫不仅仅要吃了这只老鼠，更要在吃之前好好玩弄一番。

    “别，不要啊……”

    两个人的声音在孤山之中，并不大，或许正是因为郑四公子所凿开的山洞选地十分好的缘故，但是司马无悔三个人已经绕着孤山好几圈了，怎么可能听不到，但是孤山之上声音十分的空旷，便是杨飞也一时不好分辨方向。不过有一点是可以确定的，这声音不是从山峰上面传出来的，也不是山角，山腰上面一望无际，根本不像是有人可以落脚的地方。

    “杨大哥，你说会不会像大理王府那边，在山洞之中有一个天然溶洞，或者是凿出一个山洞来呢？”

    司马无悔只是随便地一问，可能是因为大理王府给他的印象太深了，一个天然溶洞竟然可以如此的美轮美奂，无论是洞中的房间还是九层的书阁，都让司马无悔大开眼界。无论是司马无悔还是杨飞和李封晨，其实都是第一次见到这样的山中奇景。此时司马无悔一开口，倒是让杨飞想到了些许。

    “这天然溶洞一般都在多水的地方，大理河流不少自然会有溶洞，但是这曲州城百里之外都是荒漠，整个城只有一条护城河，还不到三四丈的距离。这样想有溶洞，根本不可能。除非？”

    李封晨见多识广，所说的也不错。无水之地，山中不会有溶洞。

    “除非什么？”

    “除非这桃花大盗有天大的本事，可以凿出一个来，不过这也……不可能，不可能。”

    要凿出一个山洞来，没有百来人多年的进山是不可能的，桃花大盗也不可能动用那么多人力物力，就为了一次犯案，这也太得不偿失了。

    “李兄，方才我们在山角下的时候，看到那里可是有许许多多形状怪异的石头，我想如果这桃花大盗用的是火药炸山，那说不定还真的可以在山中搞出一点动静来。”

    三日之前，孤山上确实发生了巨响，只是普通的村民根本不敢进山一探究竟，都以为是孤山之中有鬼怪大战，实际上是郑四公子精心准备的开山大戏。没有火药，便是他再厉害，想要凿出一个大小像样的山洞，也是不可能的。

    “可是杨兄，火药还是朝廷的禁品，别说普通江湖人士弄不到，便是我们门派想要弄一些火药也难如登天，这要炸山，一下子可真的要不少。”

    当然，朝廷之中火药怎么可能随随便便在市场上面流通，都是在左右十六卫的手中，便是寻常的左右金吾卫都弄不到这种东西，更别说江湖门派。

    但是郑四公子可不一样，他不是江湖人，更何况他还有一个在右卫做将作少匠的舅舅，每年他们右卫过期的火药都有很多，郑四公子要火药还不是随便拿的。

    这里面的道道，李封晨不懂，但是杨飞不可能不懂。很多东西在大家的心中是稀少的，甚至难如登天，但是在某一些人的心中，这些东西唾手可得，甚至不值一文。

    “走！”

    要知道是不是火药，这太简单的，三个人只是用力，很快就如飞地一般下了山脚，那些石块都还在，而且隐约之间，都有一些火药的味道，这味道很难掩饰。

    “果然！快，我们沿着这条直路上山。”

    三个人面面相觑，很多事情不知道的时候怎么想都觉得奇怪，但是明白了其中的道理就不再神奇，而且现在已经是百日，便是真和这桃花大盗交手，他们三个人也不会有丝毫的惧怕，暗器什么的在黑夜中是一把好手，但是在狭小的山洞之中，再好的轻功都施展不起来。

    “快看。”

    杨飞的手指一指，就看到山腰之上有很多青草，这个位置青草的颜色更加的青翠，不像四周的青草都有一些枯黄之色。

    “司马贤弟，出刀！”

    司马无悔一个纵身，从腰间抽出环首刀来，对准那个方向就使出一记离风斩云刀来，一阵刀风袭去，将盖着的青草掀起了不少。

    “果然是这里。”

    司马无悔的刀可没有就此停下来，在空中连续的几下刀法，很快便将山洞的轮廓露了出来，然后他马上一个燕子回身，重新伏在了山壁之上。

    “真是惊为天人，这桃花大盗好手笔啊！”

    看到这个山洞，便是杨飞和李封晨也只能举手叫好，如果不是因为桃花大盗没有发现他们三个人而让清梦肆无忌惮地叫喊，怕是杨飞他们三个人一辈子都想不到，桃花大盗竟然会有这等手段。

    “好了，也该是让这个桃花大盗见见阳光了！”

    杨飞笑了笑，江南五虎门出动了整个分舵都没有抓住的人物，原来这人不是功夫高，而是手段特别，而且现在他们三个人合力就把桃花大盗给抓了起来，这岂不是说他们三个人和一块要比江南五虎门一个分舵还要厉害吗。这可是扬名立万的机会，杨飞他们三个人都还年轻，面对这样的机会又怎么可能会不动心。

    而在山洞之中的郑四公子，刚刚还在享受清梦的恐惧和尖叫，但是突然之间就听到后面一阵阵刮来的刀风，心中总觉得不对，但是似乎这孤山上不应该有人啊，自己来之前不是已经调查好了吗，而且这曲州城可没什么像样的高手，就是林楠天这样的庸才都可以做高手，即便是来他十个八个，郑四公子也不会放在眼里。不过他下意识还是马上摸出了自己的袋囊，里面装着我精心做出来的二十枚桃花锥。

    “哼哼！”

    背着阳光，山洞的门口上，突然来了三个身影，但是郑四公子可看不清楚，不过无论是谁来都绝对不是自己的朋友，桃花大盗向来独来独往，只吃独食。

    右手一顺，已经顾不上多少，郑四公子一把抓住五枚桃花锥直接朝洞口扔了过去，即便是杀不了人，也要让这三个大煞风景的吃一吃苦头。

    哪知道，杨飞和李封晨根本就没有动手，只是司马无悔再一次抽出环首刀，用刀风就简简单单地打落了所有的桃花锥，似毫不费力。

    “怎么可能？”

    这手功夫，郑四公子从来没有见过，他的桃花锥可是值钱的玩样，一枚桃花锥便是四两金子，放到普通人身上，一年都挣不到那么多，刚刚一把撒出去便是二百两，哪怕是兑成银片砸在河水里也有一些声响了，可是这桃花锥在司马无悔的面前竟然一点点用都没有。

    “糟了。”

    郑四公子直到此刻才真的是心如死灰，这山洞现在竟然成为了自己的困龙场了。