
    司马无悔三个人如同一堵墙，站在了山洞的门口，任凭你桃花大盗有再多的桃花锥，都抵不上司马无悔的一记刀风。更何况每一个桃花锥都贵的要死，便是金陵郑家的大门大户也经不起郑四公子这么折腾。

    前有强敌，后无退路，原本精心凿出了的山洞，竟然成为了自己的困境，这些年来桃花大盗无往不利，渐渐地也让他对于自己的手艺太有信心，而且这曲州城算什么，郑四公子太过大意，以至于一直都没有发现后面有人在跟踪自己。

    不过现在，郑四公子还未必会输，在他的手上还有一个筹码，便是惊艳绝人的清梦。

    一瞬之间，郑四公子便掏出一把两尺长的匕首来，架在清梦的脖子上面，眼神中抹出一丝的戾气来，挟持清梦只能保自己一时，毕竟金陵郑家的门声很大，就算眼前的三个年轻人不知道，但是清梦知道，所以她必须得死，不然就是自己逃出去了也没有用。

    “快让开，不然我就杀了她。”

    郑四公子的表情有些急躁，原来一些都在他的安排之中，即便是被五虎门一个分舵追击也没有今日这样的危险。

    司马无悔看了看杨飞，李封晨也看了看杨飞，现在这种时候，能够拿主意的也就只有杨飞了。

    “桃花大盗，你可知道我们三兄弟是谁？”

    说话的时候，杨飞不退反进，往山洞里面又走了两步，他一早就看出这个桃花大盗已经黔驴技穷，心中就没有了害怕，现在这距离便是他再有桃花锥，司马无悔也赶得上。

    “你们不管她的死活了吗？”

    杨飞进了两步，郑四公子就退了两步，他的左手死死地按住清梦的嘴，不想她出声。

    “管她的死活？她是哪位？”

    “……”

    郑四公子没有想到，这三位完全不按规矩来，难道眼前这么一个楚楚动人的女子，他们真的一点都不动心吗？

    “三位大侠，只要你们今天肯放过我，无论你们要什么，我都可以给你们，你们看这个女子美艳动人，你们三位便是在这里享受完了，也绝对不会有人知道，怎么样？”

    郑四公子，抬手将清梦的脸露出来，给杨飞三个人看了看，只是现在清梦的衣衫不整，整个人的表情惊吓过度，早就已经花容失色了。

    “三位大侠，我可真的还没有动她，还是处的，还是……”

    桃花大盗原本以为这个条件可以说动他们，但是似乎三个人没什么动静。

    “三位大侠，你们如果要钱，我包袱里面就有，三百两，三百两的银票，哪里都可以拿到钱。”

    “哈哈……”

    杨飞低声笑了笑，似乎桃花大盗的这个条件也不怎么样。

    “如果你们觉得三百两不够，我还可以回家去拿，一千两，一千两……”

    郑四公子很有钱，但是他毕竟只是四公子，不是继承家业的大公子，也不是在外经商的二公子，更加不是已经坐上县令的三公子，一个纨绔子弟而已，一千两对他来说已经不是一个小数目了。

    “你难道不知道你现在在官府上面的红榜吗？杨飞抬手做了一个二的标志。”

    桃花大盗一脸的吃惊，怎么可能。

    “不是一千五百两吗？”

    “昨天是，但是过了今天，就是二千两了。”

    杨飞淡淡地笑了笑。

    “你们到底是什么人？”

    在江湖中，有一种一种，叫做赏金猎人，而赏金猎人之中也分为两种，第一种是只做官府买卖的，换而言之他们只抓红榜上面的人物，什么江洋大盗、采花大盗还有什么杀人犯之类的，只要在红榜上面的人便是他们的目标，而还有一种赏金猎人更加恐怕，他们黑白两道通吃，既抓红榜上面的人物也抓黑榜上面的人物。所谓红榜便是官府张贴出来的，用来悬赏被追缉的逃犯，而黑榜是江湖地下杀手组织的暗榜，上面的人更加难抓，但是相对的报酬更多。

    不是官府的人又盯着桃花大盗不放，郑四公子自然以为他们三个人是赏金猎人，所以开出了不少条件，三百两银票再加上郑家一千两的钱财，实际上和红榜上面一千五百两已经所差不多了，而且郑四公子手上还有一个绝色女子清梦，说句不好听的，以清梦的姿色和身段，再加上琴艺，卖去了青楼绝对不止五百两，如此一来一回，便是赏金猎人也会动心，但如果是二千两，那就不同了。

    杨飞笑了笑，没有回答桃花大盗的问题，就现在而言，杨飞自然要抓桃花大盗，但是他也要救清梦，不为别的，因为只有救了清梦才能够证明他们自己的清白。如果清梦死了，便是他们把桃花大盗拉去了衙门也是空口无凭。说不定到时候还被他反打一耙，弄得自己里外不是人。

    因为，清梦必须要救，但是却不能显露出来。

    “你在江湖上的年岁也不短了，怎么连我们青州三大怪侠的名号都没有听过。”

    司马无悔和李封晨似乎对杨飞的这种胡编乱邹的能力早早就习惯了，几个月之前在吐蕃，他们还是江南六怪，一准眼就变成了青州三大怪侠。这其实很容易理解，吐蕃那边最远，对江南自然不熟悉，而桃花大盗常年在南方作案，从未踏足过北方，自然对青州不熟。

    不过现在郑四公子可顾不上什么青州三大怪侠，管你叫什么名字，只要能够给自己弄一条生路，怎么样多无所谓。

    “这么说吧，我们就是赏金猎人。你桃花大盗的名气那么大，昨天还值一千五百两呢，你就用区区一千两怎么好意思打发我们。”

    “这……三个怪侠，哦，不，三位大侠，你们看这个女子，花容月貌，身材和脸蛋都是一流，还是金陵最有名的歌姬，便是你们玩够了卖去青楼，怎么样都可以赚上五六……百两了吧。”

    清梦现在如同郑四公子手中的筹码，简直想死的心都有了，但是她还是认得杨飞他们三个人的，这三个人就在昨天还提醒过自己，可叹自己当时还讽刺了他们。

    “可帐不是这么算得？”

    “那是怎么算的？”

    郑四公子被杨飞这么一句阴阳怪气的话给吓到了。

    “你看啊，现在你身背十九条命案，今天在这里，如果你杀了这个女的，那就正好凑满二十了。按照官府的规定，你的档次可就上去了，所以我才说，昨日你是一千五百两，今天么，就上二千两了。”

    杨飞说着的时候，翘起了两根手指，微微地一笑，当然，杨飞所说的都是假的，官府从来没有这种规定，虽然身上背的命案多了红榜上面的价格肯定会涨，但是也不是这么个涨法，不过现在这位郑四公子又怎么知道，他看着杨飞说话淡定的样子，似乎真的不在乎清梦的性命，心中只觉得杨飞所说的是真的。

    “即便你不杀这个女子，我们也可以直接把她卖了，然后再抓你回去，这一来一回，也是二千两，你说这帐对不对？”

    或许刚刚的话，让郑四公子觉得人生一下子灰暗了，但是现在呢，似乎好像自己手中没有了任何可以和他们抗争的东西，清梦的性命么，可他们根本就不在乎，三个人堵在了洞口，一个一个都在坏笑。哪里有一副急着要救人的心肠。

    当然，这是三个人提早就商量好的，由杨飞开口，司马无悔和李封晨在后面装模作样，三个人对于这种勾当依然熟的不能再熟，想他们三个人在赌场中玩的那么溜都没有被人发现，更别说现在已经神经兮兮的郑四公子了。

    “你啊你，要么快点动手，要么就放了那女的给我们三个弟兄，哪来那么多麻烦事。”

    杨飞一副不耐烦的样子，更是击碎了郑四公子心里最后的防线，自己可是当当金陵郑家的四公子，在整个金陵城里面要风得风，要雨得雨，可偏偏就是喜欢当采花大盗的这种感觉，偏偏就是无论如何都放不下清梦这个勾着他心魂的女人。

    郑四公子整个人一软扑倒在地上，再也没有气力站起来，完了，一切都完了。

    平常一些小事上面，自己的爷爷会照顾自己，但是遇上这种大是大非的事情，即便他们家有关系也绝对不会走动，郑四公子两眼一黑，顿时觉得自己眼前一片凄凉。

    和郑四公子的突然倒地不同，清梦姑娘则一下子如释重负，但是她的内心却没有完全放松，毕竟刚才杨飞说的话很对很对。

    救了清梦或许可以得到一个好的名声，但是如果卖清梦给卖了，换来的却是真金白银，清梦在金陵也认识过一些类似赏金猎人的人物，他们大多数都逃不掉一个钱字，眼前的三个年轻人如果真的这么做了，她不会意外。

    司马无悔很快就抽身过去，将郑四公子绑了一个结结实实，杨飞则和李封晨两个人拱手作揖，当然是给清梦一个好的印象，毕竟这女子受的惊吓过度。

    “清梦姑娘请不要介怀，杨某刚才所说的都是权宜之计，若非如此难以于虎口将姑娘救下来。”

    清梦可不是傻子，如果杨飞真的要卖了自己，没必要跟自己装好人，一时之间心中充满了感激，从晚上的惊吓到恐惧，又从刚才的希望到绝望，清梦这短短一天里面日子可真是太充实了。