
    阴阳八卦棍原本是一套道家棍法，棍法兼具变化和威力，霹雳棍六尺长又有百斤重，和一般的木棍包铁不同，这霹雳棍乃是青铜包铁，因此长棍十分的重，寻常的人提起来都费劲。凌云行跟着自己的父亲从小生在五虎门，长在五虎门，此时五虎门有难让他牺牲自己，他根本不会犹豫。

    大吼一声，凌云行似乎在给自己壮胆，如果此时能够一大碗的烧酒下肚就更好了。凌云行不亏是铁打的汉子，这些年在五虎门南征北战身上何止十多道刀伤剑伤，可凌云行从不皱眉头。即便今日到了死境，凌云行都没有胆寒，反而越战越勇，从刚才败在宇文复手中的阴影中走了出来。

    更要重要的是，凌云行现在已经是在用以命搏命的打法，房阳带领的十大高手个个都武功高强而且人数众多，可这群人里面真正能够拦住裘彪，真正对裘彪有威胁的只有一个人，便是那铜面黑衣的惊雷刀客。凌云行只需要缠住宇文复即可，至于其他人能打伤一个算一个，能打死一个凌云行还赚到了。

    不过让凌云行没有想到的是，这会儿那铜面黑衣人竟然不动手了，笔直地站着，也看不到面具之下的表情。

    宇文复毕竟是自诩天下第一的高手，他可以以一敌三大战裘彪等人，但他却不会以三敌一去杀戮。宇文复对手下杀手的要求是不择手段，但他自己在大局已定的前提之下多少还是会顾及自己身份的。

    既然宇文复不出手，凌云行自然不会去招惹他，所以凌云行紧握霹雳长棍反手一棍拍向刘猛，刘猛自然不是好对付的，一看凌云行不要命地袭来，心里也狠的紧。裘彪乃是当世文明的武侠，任何人杀了他都将名扬天下，刘猛二十多年前名声是臭但不代表他不重视名声，有些人想要流芳百世而有些人则追求遗臭万年，若是今天雌雄双煞可以诛杀裘彪，那他们的名声可以盖过江湖中任何一个不法之徒。甚至可以成为所有武林正道的梦魇，成为最邪恶的代名词。

    但是此时凌云行盯着谁不好，偏偏就是盯着刘猛，而且凌云行以命搏命的打法对刘猛来说十分难受，真要硬碰硬刘猛的内力未必能够胜过凌云行，若是收着打又肯定处处受制，方才刘姬被裘彪所伤一时半刻也无法出手帮自己，更别提其他人了，那群白眼狼盯着裘彪就好像饿虎看见了肥肉，哪里还会顾得刘猛在这里的生死。

    霹雳长棍一过，震住了刘猛的黑钢剑，阴阳八卦棍本身杀意不足，但此时凌云行舞起长棍来却杀气腾腾，整个人更像是一座杀神，一时间让自己的内力无止境地完全爆发出来，就算是宇文复此时也不敢和凌云行如此拼内功，那无疑是伤敌一千自损八百的买卖。但刘猛不能让，这会儿凌云行就是冲着他去的。

    如虎啸一般，携着巨声的咆叫，凌云行越战越勇，完全杀红了眼。刘猛只能退避三舍，然后被凌云行用化境巅峰的内力所催生的霹雳棍如同大海之中的定海神针一般，在这个州府衙们里面翻江倒海，砸碎了假山，劈倒了大槐树，就连房脚的柱子都顶不住他横扫千军的气势。

    刘猛被吓出了一身冷汗，这种感觉他已经很多年没有感受到了，上一次让他如此恐惧的就是裘林，二十三年前裘林一把眉夜刀杀败了他和刘姬两个人的联手，那一次也是如此，裘林所依靠的就是蛮横的内力，无论你的招式千变万化，他就用浑厚的内力压住你。现在的凌云行杀气更胜当年的裘林，刘猛自然而然想到了二十三年前九死一生的场景。

    凌云行又是一棍出手，扫过刘猛的面颊，吓得刘猛连连后退，只差不到一寸的距离就可以直接把刘猛的鼻子给打歪。

    “门主，救我！”

    刘猛一脸的惊恐，此时的凌云行已经杀的失了神，完全只攻不守，对于内力的运用也没有任何的节制。任何人都不可能如此运用内力，因为此番之后只要自己不死，任督二脉几乎完全阻塞，七八年以内几乎和废人一般。

    这样的凌云行就是刘猛刘姬两兄弟一起都未必能够扛得住，情急之下刘猛只好向宇文复求救。

    “废物！”

    宇文复心里默默想到，实际上他极为不情愿出手制住凌云行，本身凌云行的功夫和他相比就差了一大截，现在又用这种不要命的打法，给宇文复的感觉就好像一条发了疯的野狗，虽然他并不怵却也不愿意沾染上。奈何刘猛如此不中用，宇文复总不见得真的看着自己的左右手被发了狂的凌云行给杀了。

    惊雷刀一过，如同一道闪电掠过低空，宇文复身法也如电闪雷鸣一般，一瞬之间就闪到了凌云行的面前，长刀一横和凌云行手中的霹雳棍一下激烈的对撞。

    “铛！”

    一声巨响，稍稍让凌云行回了一丝神过来，此时看到铜面黑衣的宇文复，凌云行内力之中竟然激发出了十足的愤怒。如今凌云行的内力已经完全用丹田涌出一丝不剩，以现在凌云行的年岁一身功夫算是彻底废了，再也拾不回来。因为宇文复的出现，毁了凌云行一世的修行，他哪能不怒！

    “去死吧！”

    凌云行提着霹雳长棍就袭去，顶多还有一盏茶的时间，一盏茶之后凌云行就会手无缚鸡之力的老头。他明白这一点所以才加快脚步进攻，此时他的内力是胜过宇文复的，所以这才猛攻了过去。

    “哼，不自量力！”

    凌云行自以为内力能够压住宇文复就有机会，却忘记了宇文复真正厉害的乃是他鬼魅的身法，内力、招式以及身法三者皆如化境的武者，三重化境的武者最厉害的便是如此，无论你在什么地方可以胜过他，总会发现他真正厉害的地方远不止如此。

    霹雳长棍威力巨大，但速度太慢，天下武功无坚不摧唯快不破，凌云行此时的霹雳棍可以做到无坚不摧，但长棍却怎么都抓不到宇文复的身法。相反宇文复一个转身闪过就在凌云行的右侧大腿上面留下了一道深深的刀痕。伤口很深，鲜血淋了一地。凌云行咬着牙，此时他不能后退，即便知道自己不敌也只能继续猛攻。

    阴阳八卦棍，阳极乾挂乃是至刚的一招，现在凌云行放弃了十六种变化，专用这阳极乾挂的一十六路棍法，这是真正搏命的招式，杀身成仁。

    宇文复眉头一紧，没想到看了凌云行一刀没有扼住他的攻势，反而让他越来越猛，就在刚才长棍都只是空有气力但是速度不快，现在霹雳长棍的速度也快得很，凌云行已经卯足了劲道，原本还有一盏茶时间，现在大概就只有几十招了。

    杀身成仁，此乃是修罗道。凌云行终于在最关键的时刻突破了自己的武学之道，招式不是一尘不变而是随心所动，随性所动。阴阳八卦棍一棍一十六路，又有一十六种变化，棍法变化无穷。这其中阳棍刚猛，阴棍偏柔，凌云行一直难以突破招式化境，便是因为他的性格刚硬，这其中的变化一直难以结合他的心境。棍法看似大成却不太契合，但是现在凌云行果然抛弃一十六种变化，专用一种并将自己的内力催生到极限，一棍定天地，凌云行腾空一战，霹雳长棍从上至下砸了下去，竟然将青石板砸出一道深沟来。

    宇文复都大吃一惊，没想到这老头临死之前竟然还能爆发出如此恐怖的战力来，这让宇文复都不禁有点高看他。

    “老小子，没想到你竟然在死境之中突破武学修为，好！很好！既然如此，那我就让你看看什么是真正的天下第一刀！”

    宇文复双手握刀，惊雷神刀此时好像突然放出了奇异的光芒。

    “惊雷一过烈火生！”

    宇文复低声叫道，真正的惊雷到可不仅仅是破力之招，先发制人以雷霆万钧之势出招才是惊雷刀真正精妙之所在。惊雷一过烈火生便是惊雷刀第一式的总纲，刀法快如迅雷，但又不仅仅是快，而是如烈火一般熊熊燃烧的幽火。惊雷刀一瞬间沾上了霹雳长棍，擦出了无数的火花来。

    “铛……铛……”

    宇文复的惊雷刀法越来越快，霹雳长棍又岂能快过长刀，此时火花四溅，惊雷刀每出一刀就必将霹雳长棍砍出一刀火花，长久之势如同野地之中的星星之花。

    惊雷万丈！

    宇文复一旦出招便是杀招，惊雷刀突然之间一个斗转，刀背抹过长棍，配合宇文复独步的化境身法，长刀一抽如同一道刺眼的白昼闪电将凌云行胸口的铁甲绽开，一时之间鲜血满地，凌云行后退两步，却发现自己内力也随着这一刀被斩断，原来这一刀的刀气早已入了凌云行的小腹，胸口的刀伤虽然喷出鲜血看似吓人实际上伤的并不重，但真正的重伤乃在丹田。惊雷刀的刀气如烈火一般烧过凌云行的小腹，凌云行的内力全失，口中满是鲜血。此时就是六尺长棍也撑不住他的身躯。

    “杀了他。”

    宇文复转身对于刘猛冷冷地说了一句。