
    在五虎门的一条长廊之中，李封晨和李彬两人四把剑僵持足足有二百多招，彼此都奈何不了对方。和第一次两人在太原城外交手不同，起先李封晨对于破山斩蛇剑并不了解，只是从父辈那里听了一个名字而已。不过一回生二回熟，对于李封晨这种招式上的鬼才来说，破山斩蛇剑一点都不复杂，两剑乃是一源同根，很快他自己也学了个七七八八。剑招之中熟悉和不熟悉差别很大，所谓信手拈来，值得不仅仅是自己的剑招，也有别人的剑招。

    刀客可以以力取胜，以气压敌，但是对于内力在同一层次上的两个剑客，是否了解彼此的剑招就成为了至关重要的因素，知己知彼百战不殆。从小李彬就同时修炼破山斩蛇剑和鹰飞蛇形剑，为了就是找徐州双剑派的门人一报祖辈的受辱之仇，这然他在太原城之中面对李封晨之时占尽风头。然彼一时彼一时，现在李封晨已经完全摸清楚了李彬的路数，两个人再一次回到了同一起跑线上。

    李封晨的游水剑不似飞鹰却如一条深海的蛟龙，招式看着有些拖泥带水但其中有一些内家拳的道行，长剑绵而不利，锐而不攻，似攻似守又非攻非收。当李封晨使出这种他最近新尝试而成的剑招之时，李彬只觉得自己手中的双剑好像被埋伏了泥巴之中，甚至他整个人都如何陷入藻泽里面，抽剑难出又毫无攻势。

    这一点之上，李封晨的念想来自于一个缠字，是从吐蕃大理古一丰对李封晨所讲的那个场景之中悟出来的奇特剑招。缠字诀很少出现在兵器之上，在剑招之中出现的则更少了，因为这几乎将剑招灵动快速的特点消磨殆尽。但是双剑派的剑法不同，李封晨从小学的便是一心二用，游水剑为长自然可以用缠字诀，戏龙剑为短依然可以保证短剑的快速。在游水剑出剑时，戏龙剑不断寻找机会攻击李彬的弱点。

    整套鹰飞蛇形剑李封晨改了一半留下了一半，可就是这改的一半，一时之间让李彬措手不及。

    李彬练了鹰飞蛇形剑足足有十多年，这剑招之中每一招每一式他都熟记在心中，甚至在他自己的内心，如何用破山斩蛇剑来应对都一一铭记在心。在他看来李封晨根本不足畏惧，只是一时之间有些棘手罢了。他年龄比李封晨大上四五岁，这便是极大的优势。一个武者从二十岁开始进入黄金期，一直到四十岁左右才会到达巅峰，因此二十岁之后每大一年，内力就会多一份，招式就会熟练一份，这是不折不扣的事实，也是无法抹杀的优势。

    就好像裘断浪和裘断水在无小虎之中的天赋最高，但是现阶段他们最多只能和裘断地、裘断山打个平时，还远远不是大师兄裘断天的对手。年轻代表了内力的修为，当然这之中司马无悔算是一个异类。

    李彬的剑法原是刚猛之流，破山斩蛇、分骨断筋，这套破山斩蛇剑用到了至极也是极为凶险的招式，但是奈何李封晨祭出游水剑之缠字诀，就马上将李彬的剑法按得死死的，就连反手的机会一丝都不给他留下。即便李封晨自己的剑招杀伤不足，但至少每时每刻都占据上风，主动权牢牢地握在李封晨的手中。

    相比李封晨的游刃有余，另外和六楼楼主之魔鹰神枪一对一的裘断浪就不怎么乐观了。宇文成翦虽然远不如他父亲那么厉害，但在平辈之中也算是佼佼者。身法之快几乎和杨飞有的一拼，更关键的是他的内力也很不寻常，几乎到达了极境巅峰的瓶颈，在招式上靠着家传的魔鹰神枪枪法也不会逊色多少。

    裘断浪虽然习得了冷月夺命连环刀，但是他的内力、臂力现在还完全无法和裘彪相提并论，刀法使用之上只能说是差强人意。面对宇文成翦这样的对手，一时让裘断浪也十分的棘手。天道酬勤果然不错，裘断浪一直被誉为是五虎门此辈之中天赋最高的几个，不过他的书生气太过于浓郁，平日里面和师兄弟一起练功习武从未拉下，但也远远算不上是武痴之人。习武在他看来更是就是点到即止，保持在五小虎之中的战力便已经可以无所求了。

    直到最近遇上真正的对手，这才让裘断浪对于过往的松懈稍有悔意。但是现在的后悔已经止不住裘断浪的败迹，内力不够让裘断浪被一直压着打，再加上长兵器天生的优势，几乎压得裘断浪难以反手回击，鬼魅的身法更是让裘断浪毫无办法，遇上宇文成翦这样的对手，几乎让裘断浪处处都觉得毫无生机。

    “吃我一刀！”

    就在宇文成翦得意之际，一个熟悉的声音从他的背后传来。猛一回来，宇文成翦竟然看到了一把弯刀横在空中，于是赶忙侧身躲开。

    这把弯刀便是金门叠浪刀，而使刀的刀客便是曾经红极一时的惊雷刀客南宫铭的儿子南宫一鸣。

    “来得正好！”

    在吐蕃大理宇文成翦因为要达成宇文复的计划，因此在擂台之上他假意防水输给了南宫一鸣，这对于自负的宇文成翦来说是不可原谅的，本来那一夜奇袭王府宇文成翦就可以大仇得报，但是奈何樊波梨这个女人不配合他，让南宫一鸣走脱。就这件事情最近一直困扰着宇文成翦，因为宇文复的存在他做不成天下第一的美梦，那至少也得做一个少年王吧。他还真怕南宫一鸣从此做一个普通人不再涉足江湖，那他就抓瞎了。这不，今天当时吐蕃大理擂台之上的四强都到齐了，宇文成翦正好可以有机会重新排一排名次。

    “你们两个人一起上吧！”

    宇文成翦在铁面具之下会心的一小，实际上两个刀客和一个刀客对一个善使长枪的高手来说，区别不大。只要长枪保证出招的速度和威力，刀客甚至都难以靠近三步的距离，没有三步的距离，刀客就只能守而丝毫没有攻的余地。而且南宫一鸣和裘断浪两个人从未并肩作战，彼此对于对方的招式都不了解，即便是简单的分工都没有太多的意义。恰恰相反，刀客都需要以力御刀，而南宫一鸣那超强的膂力是宇文成翦唯一的弱点，但是如果有裘断浪在一旁，反而可能让南宫一鸣畏首畏尾，发挥不出。

    既能够占了好处，有能够同时打击两个人，何乐而不为。

    “裘兄先休息休息，让我来会会他。”

    宇文成翦聪明，那裘断浪和南宫一鸣又不是傻子，自然知道这里面的陷阱。于是南宫一鸣毫无犹豫就选择了自己单独上。无论如何，他毕竟曾经打败过宇文成翦。

    “好小子，竟来寻死。”

    宇文成翦嘟囔了一句，马上提枪来战。和裘断浪武斗几乎没让宇文成翦感觉到压力，但是南宫一鸣不同，光光就他那超强的膂力就让宇文成翦有些头疼。南宫一鸣是只守不攻，可他每次守得时候都故意用足气力和宇文成翦的魔鹰神枪来一次激烈的碰撞。

    南宫一鸣的这种打法颇为奇怪，但是却十分的有效。武功搏斗并非一定要以招式取胜，扬长而避短，这一点放在武功之上依然有效。宇文成翦就是害怕南宫一鸣的膂力，那南宫一鸣索性什么都不用就用膂力和他一战。而且气力这东西本就难练，寻常人的气力都有巅峰瓶颈，一旦到了一个制高点便再也难以进步。似南宫一鸣这般天赋之人，江湖这二十年来也就出了三四个而已。这三四个人之中当然并不包括宇文成翦。

    是以，无论宇文成翦使出什么样的枪法，南宫一鸣回给他的都是简单粗暴的蓄力一击，这一击之下势大力沉，让宇文成翦几乎难以成招。魔鹰长枪乃是宇文家族家传的宝枪，自然不会被金门叠浪刀给砍出什么缺口来，但宇文成翦的双手就不一样了。

    三十招过后，宇文成翦明显感觉到自己的双手十指胀痛难忍。这是实打实的差距，宇文成翦不愿意承认但也没办法，至少现在他想正面一对一打赢南宫一鸣还很困难。

    看到宇文成翦的枪法越来越慢，南宫一鸣就知道自己的战术奏效了。兵器再怎么说也是手上活，手上没力气只能用内力硬抗。如果内力似宇文复那样倒也还好，可宇文成翦的内力终究离化境还有一段距离。

    又硬扛了十来招，宇文成翦依然涨红了双脸，但是现在他对于南宫一鸣这种近乎无赖的打法没有任何的办法。长枪本应该是优势所在，但拿着长枪他就避不开南宫一鸣的气力。如果是刀剑还好可以追求一个招式变化和灵动快速，但是长枪本身就是建立在强大的膂力之上。

    “真是活见鬼了。”

    宇文复心里乃是仇怨，没想到今日报仇不成还被南宫一鸣如此恶心了一番，更重要的是，似乎南宫一鸣找到了一条克制自己的路线，以后几乎可以屡试不爽。