
    谭一郎的脸色一僵，他心中的这个人如果真的没死，那也不应该来找五虎门的麻烦，而是应该北上和仇人去死磕才对。

    “谭兄，你说的是何人？”

    谭一郎咽了咽口水，口中蹦出一个名字来。

    “谭一魁。”

    “谭一魁？！”

    一听名字就知道这个是鹰爪派的，而且还是和谭一郎、谭一飘同一辈分的人。但是司马无悔并不知道为什么大家提到这个名字的时候都会如此的吃惊。

    那是因为司马无悔并不知道，在大家的心里，这谭一魁和雌雄双煞一样都是已死之人。

    二十年前，兖州五派派去了五个高手大战惊雷刀客南宫铭，这谭一魁就是其中之一。如果当初五虎门所拿出的书信不假，那黑帮下手是绝对不会留活口的。就算黑帮留活口，兖州五派也不会留。江湖门派狠起来也六亲不认，尤其是面对这种大局面，一个不慎就可能满盘皆输。那五个高手没道理还活着，当年的崂山山下起了一场大火，别说五个高手，就是原本县里的百姓能够活下来的也没有几个。

    但是转念又一想，除了谭一魁也真的没有谁了。

    “这二十年前该死的谭一魁没死，二十三年前的雌雄双煞也没有死，而这三个人现在在一起，到底想做什么？”

    雌雄双煞的仇人显然是裘林，那他们来宣州杀五虎门弟子无可厚非，但这又和谭一魁有什么事，二十年前的事情怎么样都算不到五虎门的头上。裘彪就觉得自己脑袋不够用，突然之间出现了三个高手还埋伏在了宣州的附近，就好像扎在他心口的一根刺，十分的难过却又拔不出来。

    此时整个江湖的局势十分的动荡，江南依然是五虎门的大本营这一点裘彪自诩是无人能动的，可江北就完全不同，安州一役让兖州五派的声望恢复了不少，想来七派九帮之中多数的小帮派还会继续以兖州五派马首是瞻，那最重要的就是徐州双剑派的态度，是继续跟着兖州五派走南北江湖分治的局面，还是成为五虎门的盟友在江北为五虎门扛住兖州五派的势力。

    实际上，徐州双剑派的意思也十分明显，这几年来靠着朝堂上的优势，双剑派的势力早就已经超出了徐州地界，和兖州五派不过就是彼此利用，须臾几年光阴倒还可以，但是一个连自己门内弟子都可以说放弃就放弃的门派，真的值得信任吗，相反五虎门在江湖多年就比兖州五派懂规矩多了，而且在朝堂之上能够看到更多的动向。这次让李封晨来宣州，意思就明确了，不过是想多要一些好处罢了。

    杭州的阁楼之上，宇文复将缠着的纱布卸下了不少，这次留守安州差点让他栽了，实在是出乎他的预料。好在江南的布局已经动了起来，各方面的关系都在有条不紊地运作，不需要他时时刻刻在江南盯着。不然安州一战真要坏了他的大事。

    此时宇文复正端坐在屋子里面，这阁楼不是他常住的地方，以他的脾气他的屋子是不会有铜镜的，但是现在这屋子里面就有。宇文复带着面具活了快二十年，这是他逃出谷一丰那边之后就习惯上的。

    那一天，他拿到了血海魔手神功，那一天，他下定决心要展开自己的复仇大计，不遗余力。所以他给自己戴上了面具，因为以后他不再是宇文复，不再是一个单纯的武痴。还有一点，便是那一天他刮花了自己的右脸。

    原本宇文复的右脸又一个刺青，乃是隋朝灭了之后宇文氏统一的刺青，算是前朝的余孽，太祖皇帝总是要留心的，宇文复跟着家族所有人一起被刻了刺青。有了这道刺青，就意味着他是前朝的余党，是奴隶，是当朝最见不得的一种人。这种人多半都充军去了西北，死在了蛮荒的沙地之上，宇文复运气好，家中有事世代习武的武将，侥幸活了下来。

    但是他要谋大事，这刺青就留不得。于是二十年前，他自己用匕首在脸上剜下了一块肉，他从不后悔。只是这些年来，一直带着这个面具从未以真面目示人，只是今日屋子里面有一处铜镜，宇文复带着面具在铜镜面前站了许久。

    “爹……”

    门外传来一阵声响，是宇文成翦来了。他一直都是一副风风火火的样子，沉不住气。

    “来了。”

    宇文复淡淡地说了一句，继续看着眼前的铜镜。突然之间他很有一种摘下面具的冲动，以前他好歹也是俊俏的美男子，国字脸迷倒过不少少女，如今整日只能带着这个面具，似人非人，似鬼非鬼。

    “爹，我差人把这铜镜拿走吧。”

    宇文成翦知道铜镜是自己老子的心病，以前曾有人搞错在屋内放了铜镜，自然是没有活命下去。

    “不用了。说说现在江南的情况吧。”

    “是。”

    宇文成翦看着宇文复，心里也有一些害怕，完全不像寻常的儿子见到自己老子时候的那种心态。

    “杨别驾已经带着殿下的手书去了黄山，田家两兄弟一切都安稳，那王伯汤也会做人，已经将案卷都整理好了。整个江南的布局都差不多了，就连朝堂上面的言官御史也都已经准备就绪。”

    “那江南的商铺呢？都怎么说？”

    “爹爹放心，杭州、温州、饶州、台州、吉州、泉州，甚至江州、建州这些地方的商人都已经得到了消息。只要我们在朝堂上面打开了格局，他们都会一护而应。”

    “好，那江南的江湖门派怎么说？”

    “前段时间柳州孙家的事情已经暗地里面传了出去，现在江南大大小小的门派世家人人自危。”

    “好，很好。”

    宇文复笑了笑，不过因为带着面具，谁都看不到。一步一步都按照他的计划，从放过南宫一鸣给他书信开始，整个江南的布局就已经启动，需要的只是一步一步添砖加瓦。田家两兄弟在黄山出事都是计划之中的，为的就是让裘非这个武痴上当，到时候在江南各大商人之中就有了联手抵制五虎门的借口，而这件事情也可以直接让御史言官搬上朝堂，将五虎门按上一个贼寇的名目来。而李封晨一行人去了柳州找孙家孙兴寻仇则是意外之喜，本来江南五虎门一旦陷入了危机江南其他门派都未必会来救，现在有了这档子事情，宇文复就更加有把握了。

    此时再让血爪楼的楼主和左右护法去宣州一闹，这让五虎门一时感觉到一根卡在咽喉的骨刺，因为这跟骨刺会麻痹裘彪和凌云行原本的眼目，让他们只关注在这三个人的身上，而完全没有注意到此时整个江南的变局。

    江南差不多一切就绪，等的只有宇文复一个人。

    “不知道爹爹这次在安州受伤是否严重？”

    宇文成翦自然知道眼下最重要的还是宇文复，江湖门派之争，最终靠的还是绝世高手。这一点五虎门十分恐怖，三大虎加上四大供奉都是化境高手。而且五虎门的化境高手和兖州五派不同，兖州五派可以拉出十多个人，但是其中有很多都是供奉，一方面他们只是化境初期，说白了也就比极境巅峰强一点而已，另外供奉毕竟不是内门弟子，面对门派生死战他们是不会尽全力的。

    但是五虎门不同，三大虎都是化境中期以上的高手，裘彪的实力更是深不可测，一个能和陈顺培常年较劲不落下风的对手，实力可想而知。而且五虎门的供奉也都厉害得很，绝非一般门派供奉可比。没有了宇文复压阵，血手门想动五虎门难如登天。

    “放心，我的伤势不要紧。而且惊雷刀法我已经练出一个大概来了，再有一两周的时间神功就可以初成，到时候我们就可以横扫宣州，掌控整个江南武林。”

    宇文复很有信心，尤其是当他拿到了惊雷刀法的刀谱之后信心更加的强大。这套惊雷刀法被称为是天下第一刀绝不是浪得虚名，刀法刚猛凌厉招式如吞吐江河一般霸气十足，即便只是初成，以宇文复的能力相信这天下之间也没有谁可以挡住他的步伐。

    “二十年前古一丰那混帐将惊雷刀和惊雷刀法给了南宫铭，现在这惊雷刀和惊雷刀法终于在我的手中了，翦儿好好去准备吧，为父再闭关七日就可以出关了。这段时间你先开始在朝堂上面发力，江湖上的其他事情你先不用管了。只要整个江南落入我们的手中，江北根本不足畏惧。”

    “是。”

    宇文成翦走了之后，宇文复独自一个人站在阁楼之上，这一天他已经等了很久，从二十年前就开始谋划直到今日。无论是建立血手门，拉拢朝堂上的关系还是在行商之中建立势力，都是为了接下来的这一刻。

    或许，从他脸上刺上刺青开始的那一天，他就已经在谋划了。习武也好，接近古一丰也罢。不过都是他计划中的一部分，好让他复仇的计划来的更加猛烈一些。