
    陈顺培一个闪身，在空中连续翻腾了两下，脚尖轻轻一使力，整个人如同纸鸢一般飞上了另一侧的屋檐之上。

    “好……”

    下面不少兖州五派的弟子发出了赞美声，就这一下轻功就不愧于陈顺培天下一流高手之名，现在兖州五派之中陈顺陪无疑是第一高手，唯一的一个双重化境武者。

    高手自然有高手的傲气，陈顺培提着长剑傲立于屋檐之上，这样的举动无疑就是相邀。即便现在兖州五派占据了绝对的优势，陈顺培也希望可以和那铜面人公平一战。

    铜面人自然不会让陈顺培失望，将自己左右的两只手套脱下，竟然露出了一双血色的大手。这一出让兖州五派所有人都不敢相信，竟然真的有人的手势殷红色的，实在是让人匪夷所思。

    最初血手门的名声在江湖中传开，也有人传说血手门的门主有一双血手，可大家都以为那是因为此时嗜杀，如果一个人醉心掌法又嗜杀，确实可能杀出一双血手来。但也仅仅是如此，不可能真的有人的双手就是殷红的。但是那铜面人就是如此，血手门的门主宇文复就是一双血手，彻头彻尾的血手。

    血手魔海神功练到最高境界的时候，便是用自己双手掌间的内力来催动血气，一旦运功双手掌间似有雷霆之力，但是也要承受常人难以忍受的剧痛，久而久之双手之间血流越来越充盈，但是手掌之中也会一直有血痂，只有长期不断地催动内力来运功练习掌法才会有宇文复现在这样的效果。

    二十年的时间足够宇文复参悟任何武学，一本血手魔海神功他也早已练到了巅峰，那一双血手就是最好的证明。

    和陈顺培一样，宇文复也是轻轻地一个纵身，依靠绝妙的轻功，如同一只飞燕掠过天空，宇文复划过数十丈只在假山之上轻轻点了一下。就这一身轻功就绝不在陈顺培之下，甚至比陈顺培刚才那一下更胜一筹。

    “好厉害的轻功。”

    就连陈顺培自己都不得不感叹一下。

    两三个呼吸之间，宇文复戴着铜面具依然在了陈顺培的面前，两个人的距离不过两三丈而已。

    和陈顺培不同，宇文复的一双血手上没有兵器，只是单单地站在了屋檐之上，张开双手环抱在胸前。

    “阁下可是这血手门的门主？”

    “不错。”

    宇文复的嗓门十分的低沉，仅仅是听着就让人有一种惊悚之意。

    “兖州双剑派陈顺培领教阁下高招。”

    陈顺培说罢，右手一抬，他的银月长剑直指宇文复的铜面眉心处，一股寒意冒出。

    “好，都说银月长剑陈顺培乃是天下第一，今日老夫也领教你们兖州五派的高招。”

    和陈顺培不同，宇文复依然双手抱胸，看上去十分的悠闲丝毫没有什么危机感。

    可越是如此，越是给陈顺培一些心理上的压力，高手对决一丝一毫都松懈不得，一招半式的不防就可能分出胜负，可现在看着那铜面黑衣人的架势，就好象他的境界远在陈顺培之上，这是一种无形的心理压力。

    陈顺培的右手紧握长剑，左手的食指和中指一竖，这是长铗派的起手架势，颇有古风。

    温润的南风吹起陈顺培的长衫，也吹动了宇文复的黑衣斗篷。

    安州城外落凤山庄，屋檐之上，两个真正的绝顶高手，一战在所难免。

    “接招。”

    陈顺培说道，马上右手一提，银月长剑的剑尖一划在空中勾勒出一个三角来，然后陈顺培整个人向前一倾，如果大雁掠过低空一般朝着宇文复的方向刺去，两人之间的距离并不远，不消得四五步银月长剑已经迎面袭来，可宇文复依然是不紧不慢的样子，双手抱胸，只是用右脚稍稍一个蹬地，整个人也向后倾斜，划出了四五步。

    “好快的剑，好快的身法。”

    在下面，无数双眼睛正盯着上面，两大高手的对决。这样的场面可不是那么容易见到的，如果能够从他们两个人的身上学到个一招半式，或许就能够一生受用。然而即便早早知道这两个人都是绝顶高手，一旦真的开始动手，那招式那速度还有那胆量，还是让人惊讶不已。

    且说宇文复连退五步之后，往后一个翻身，徒然伸出自己的右手，竟然一掌迎着银月长剑直接击出，就连陈顺培都被宇文复这突然的一掌给惊到，按说他手中的这把银月长剑也是一把削铁如泥的宝剑，寻常的兵器根本奈何不了，而且这把银月长剑十分的有分量，再加上剑身长而厚，就是寻常的环首大刀都经不住银月长剑的几下劈砍。虽说此时剑招之势已经最末，即便是如此，宇文复用双手挡下银月长剑这一掌，依然足够让他惊讶。

    好在这一掌威力不算巨大，也只是拨开了迎面刺去的那一剑。

    正在大家都惊讶于屋檐之中的铜面黑衣人徒手一掌拨开银月长剑的时候，宇文复一个落地，马上双掌齐出，就看到两个血色的大掌朝着陈顺培的中门攻来，掌间似有微风伴随着凌厉的杀气，陈顺培被刚才的一幕惊讶道自然也不敢大意，马上抽回刺出的长剑横在自己的胸口。

    “叮……叮……叮……”

    宇文复连续拍出三掌，如同三把铁锤砸在了银月长剑之上。发出了清脆的响声，如果银月长剑用的不是上好的材质，怕是就这三掌就可以把这长剑给震弯了不可。

    陈顺培刚刚心里一惊，可现在铜面黑衣人连续拍出的几掌之后，陈顺培几乎感觉自己的右手有一些的酥麻。要知道他们长铗派的长剑可不是南方门派的剑，南方剑客都以剑法的灵动飘逸为主，可长铗派的剑却是以厚重为基础，剑招讲究的不是灵动和变化而是威力和速度，剑招之间根本没有虚招实招之分，每一招每一式都一板一眼，极有速度又有威力，长剑一过寸草不生。

    按理来说陈顺培手中的银月长剑威力要远远大于徒手的宇文复，可偏偏宇文复的速度更快，陈顺培一招刺出不中，势必威力大减，此时宇文复的血掌一出自然占尽优势。

    两个呼吸之间，宇文复一双血色大掌攻袭陈顺培的周身，连出一十三掌，掌风虎虎生威，煞气十足。饶不是陈顺培手中的银月长剑左击右挡速度极快，此时怕是早就已经气血翻腾静脉受损了。

    陈顺培一个张手，转身稍稍拉开距离然后反手朝着宇文复的胸口一次，这一次也是如迅雷一般的速度，身法与剑招配合的天衣无缝，若是寻常之人怕是还没有反应过来胸口就会被刺出一个窟窿来。可宇文复不是寻常之人，眼看陈顺培这致命的一剑刺出，宇文复竟然直接伸出自己的右手来，一把直接抓住了银月长剑的剑身。

    宇文复的右手如同一把铁爪一般纹丝不动，陈顺培眼看自己的长剑竟然在别人用手徒然地抓住，心中更是紧了一下，自问刚才转身的这一剑刺的十分的隐秘，剑招快而毒辣，再加上银月长剑威力不小，而且剑身足有三寸多长，寻常人要躲过这一剑都相当不容易，可那铜面黑衣人竟然一把抓住。

    这能力实在是匪夷所思！

    容不得陈顺培思考太多，此时宇文复握住剑刃的右手已经激发出自身七八成的内力，陈顺培也马上催动自己的内力，若是此时内力不济怕是这把与他成名的银月长剑就要被宇文复给捏碎了。

    在这次出发之前，陈顺培是无论如何都想不到这个世界上还能有人徒手捏住自己的长剑，可偏偏宇文复此时便是这么做的。

    两个绝顶高手，才过了四五招而已，已经让下面之人惊讶万分，现在两个人一个是仗剑而立，另一个则是徒手夺剑，两个人双双将自己体内的内力催动到了至极。从招式的比拼到了内力的激斗，此时远比方才还要凶险。内力的激斗任何一方若是稍稍不敌都可能受到极重的内伤，两个人此时都不可能在内力上留手。

    陈顺培所修炼的内力乃是至阳的内力，而宇文复的内力则是充满了戾气的血脉之力，两个人的内力经由一把银月长剑互相交逐。一时之间整个屋檐之上的瓦片都开始颤抖，宇文复的黑衣斗篷更是如遇强风一般飞扬在空中，陈顺培的发髻上的长发也随风灵动，双方都使出了全力，不敢有一丝的携带。

    “就我所知，陈师兄的内力已经达到了幻化由心的巅峰，想不到这个世界之上竟然还有人能够和他一样，在内力上不相上下。”

    戴长智也是化境的高手，他的内力这两年来终于练到了幻化由心的境界，可依然和陈顺培相差很大，本来他以为这天下之间也就九天神掌李严兆的内力可以和陈顺培拼一拼，没想到这血手门的门主竟然如此厉害，无论是现在展现出来的内力还是方才如鬼神一般的血掌掌法，只怕此人的武功根本就不在陈顺培之下。

    陈顺培绝对遇到劲敌了。