
    五虎门的书阁厉害是重中之重，书阁之中藏有不少的武林密典。无论是五虎门这些年的书信还是武林秘籍，都是十分重要的东西。即便是内门弟子、五小虎以及四大供奉都不能随便进入书阁，这是规矩。当然在一些特殊情况之下，内门弟子是可以入书阁的，但这也需有掌门人的同意才行。

    就是因为如此，裘彪一听书阁失火，自然就马上赶了过去，书阁之中可谓是五虎门真正的财宝，多年的经营都在书阁之中。若真是书阁被付之一炬，那五虎门在宣州百年大业几乎需要重新再来了。

    裘彪、谭一郎、厉风以及马战，四个人打头阵杀入了书阁之中，此时门前已经乱做了一团，更有不少五虎门弟子的尸体。很明显这不是一次意外而是有人故意而为之的。

    “好手段啊！”

    厉风叹息道。

    直到如今他都不得不承认，血手门所有的计划都让五虎门十分的被动。甚至很多时候，五虎门似乎一直都被蒙在鼓里不自知。从朝局里面的动向，突然调走宣州刺史、长史以及工部在宣州的一应官员，然后利用杨超和王伯汤来混淆视线，在周府衙门设伏，再到五虎门门前围猎，火烧书阁。一环扣一环，每一次都击中在了五虎门的软肋之中。

    “快救火啊！”

    裘彪显得有些急躁，这几日一连串的事情，就算裘彪也会心绪不宁。作为五虎门的掌门人，他从未感觉到肩上的压力如此的重。而重要的是，凌云行和裘炎的离开，让他一下子孤独了很多。裘荣虽然也是能掐会算，但毕竟从小和裘彪的关系不亲，直到这几年裘彪全力培养裘断浪，传授他独门武功之后才显得近了一些。

    此时在众人面前，很多五虎门弟子都从后院里面的水缸里面打着水，一盆一盆地来书阁里面救火，但是火势却一点都没有小。

    “哈哈哈哈哈……”

    一个肆无忌惮的笑声，划过天际，所有的人都为之一惊，这声音有些熟悉，要来的终究还是要来的不是。

    众人回头，屋檐之上一字排开站着七个人，为首的那个人自然是铜面黑衣的宇文复，在他的左右各有三个铁面黑衣人，就此来看他们六个人才是真正的血手门一门六楼的楼主。

    “你这狗娘养的，杀我兄弟，戮我弟子，焚我书阁，今日我裘彪和你决一死战！”

    裘彪说着拔出自己的五虎回旋刀来，他从未像今天这样愤怒过，甚至不用看他的表情就可以感受到此时他身上强大的杀气。

    “哈哈哈哈……决一死战，你有这个资格吗？”

    宇文复抬手将惊雷刀横在胸前，一副居高临下的感觉。

    现在的宇文复确实有这个能耐，惊雷刀已经在他手中，惊雷刀法也小有成就。天下之间怕是真的没什么人可以与之一战了。

    “厉风、谭一郎与我一起迎战血手门门主，其余人等对付六楼楼主！”

    裘彪简单地下了命令，只是他的心里突然发现不见了刘猛，或许是凌云行最后打伤了刘猛，又或者是刘猛在其他地方预备别的什么手段。面对血手门，裘彪总有一种心力不足的感觉，好像对方总是能够出其不意，打他一个措手不及。

    不过现在思前想后也没什么用，不如迅速一战。根据之前的计划，先有马战带领五小虎以及司马无悔等人解决掉六楼楼主，然后一起动手按住惊雷刀客，这样一来宣州得救。

    五虎门这边裘彪求战心切，宇文复也不惶多让，只是一个手势，六楼楼主就一起下去，和五虎门的高手混战在了一起。

    人群之中，裘彪第一个主动找上宇文复，此时他也必须如此，以五虎门五小虎如今的实力，怕是连宇文复两三招都接不住，就算是四大供奉的厉风和谭一郎也未必能够顺利接住十招，所以裘彪必须自己亲自上顶住宇文复的第一波攻势。

    很快裘彪、厉风以及谭一郎就将宇文复合围了起来，不过他们没有急于出招，但是打打停停，三个人彼此掩护，没有谁真的想去和惊雷刀硬碰。这种打法在州府衙们裘彪就已经用过，虽然用处不大，但是拖时间还是能够办到的。

    李封晨一早就拿出自己的游水戏龙二剑，要说血手门的楼主之中他会选择哪一个，那毫无疑问就是血剑楼楼主。当初在太原，李封晨就被这血剑楼楼主重伤，然而最为重要的是，此人所用的剑法原是出自于双剑派的破山斩蛇剑。这破山斩蛇剑和鹰飞蛇行剑算是一脉同宗，李封晨的心里颇有一些清理门户的意思。

    于是很快他就抽剑对上了老敌人，宇文复的徒弟之一，李彬。两个人四把剑拆了几招便颇有默契地移到了一处无人的后院之中，李封晨反手握着戏龙剑，对于李彬他的心里也有一些疑问，他不知道这个血剑楼的楼主和他的祖上到底是什么关系，这破山斩蛇剑又是怎么流传下来的。

    此时李封晨只知道现在他必须堂堂正正地用徐州双剑派的祖传剑法胜过此人。

    张手一抬，一把长剑如鹰盘旋在空中，李封晨一跃而起，和鹰飞蛇行剑相比，破山斩蛇剑更加直来直往，李彬提着两把厚重的短剑迎面之上。双剑齐出的威力不小，若是李封晨所用的乃是之前的寻常刀剑，被这招震到很容易手腕发麻，而且在太原那一晚李封晨一上来吃了大亏有一部分原因就是在于这兵器之上。可现在不同，右手拿着的乃是墨水剑仙成名的宝剑游水剑，左手握着的短剑更是闻名江湖的戏龙剑，两剑一处即便李彬的招式威力十足，可到手来的力气也卸了去好几分。

    一旦让李封晨卸了力，之后就好打了不少。实际上李封晨和李彬两个人都是极境的境界，在内里上李封晨逊色一些，可在招式之上李封晨就厉害多了。破山斩蛇剑的剑招本就简单，李封晨第一次和李彬交手吃过亏，但那是因为当时他对于破山斩蛇剑还不了解，现在就不同了。李彬的破山斩蛇剑十剑之中至少有七八剑李封晨是完全了然于胸的。甚至很多应对之策，如何拆招对招，李封晨也想出了办法。此消彼长，现在两个人的武斗，李封晨可谓占尽上风。

    一招鹰飞万里，一招蛇行五步，几乎李封晨的每一招都拿捏的很准，李彬的双剑威力十足却有一种无力之感，只能用剑不断防备李封晨的变招。而那双剑一长一短，一慢一快，一旦招式变化而起，李彬实在是有些疲于应付。

    另一边，司马无悔、杨飞还有裘断水三个人一起对上的乃是血刀楼楼主，也是当日在太原之上出战的六楼楼主之一。当时若非杨飞取巧暗算成功，只怕司马无悔和杨飞也活不到今日。

    不过时隔三日当刮目相看，当时司马无悔刚刚学会罗门六刀，在招式之上几乎一窍不通，对招完全靠直觉和蛮力，到如今他的奔雷神掌越发成熟，离风斩云刀也学到了第一层，再加上内力又进了一大步，已经不容易对付了。杨飞也在吐蕃大力机缘巧合学到了十步飞剑，虽然现在的剑法他只学会了一半，但这一半的剑招就好像为杨飞打开了另一扇门，让杨飞明白了短剑剑客的另一种战法，更何况这次还有裘断水助战，作为五小虎之一，裘断水的武功如同璞玉一般还未经过雕琢，日后加以培养势必可以成为一代高手，这三人联手对敌，比当日的司马无悔和杨飞两人联手，可要厉害好几倍。

    可那血刀楼的楼主一如既往，看他的身形确实不太在意。

    “哟，哟，居然又遇到你们两个小子了。当晚在太原还真着了你的道……”

    说着的时候，血刀楼楼主抬手提着自己的锯齿刀。

    “裘兄小心，此人的身法十分鬼魅，一定要注意。”

    杨飞说完就给司马无悔使了一个眼色，两个人一左一右同时发送攻击。司马无悔斩牛刀一过，卷起一阵刀风，杨飞也是身法几块几步就抬手刺剑而出。然而，血刀楼楼主的身法速度更快，一晃眼就躲过了两个人联手的进攻。

    “果然厉害。”

    裘断水还是第一次看到如此快速的身法，这身法甚至比他的父亲裘彪还是快，还是鬼魅。他心里暗暗感叹，这天下武林果然是天外有天，只怕这人的身法已经达到了化境。

    不过感叹之余，裘断水也是马上加入了战局，此时五虎门上下众人都在尽力剿灭六楼楼主，越快越好。毕竟裘彪之前就已经受了一些内伤，要靠着他硬撑住血手门门主的惊雷神刀，实在不知道他能够挺过多少招来。

    裘断水五虎回旋刀一过，他也不再私藏，一上来就用自己最厉害的招式攻取，化刀为剑直取中门。但奈何，血刀楼楼主的身法实在太快，即便是他们三个人联手占了上风，却也依然没法伤到他半分。