
    “厉风！谭一郎！”

    裘彪在五虎门书阁之前一声咆哮，继凌云行和裘炎之后，厉风和谭一郎也死了，再加上此前生死未卜的裘荣，五虎门上三虎外加四大供奉，几乎没剩下几个了。此时裘彪自己也身受重伤，下一刻便会在宇文复的刀下身首异处。

    裘彪的这一叫没有让宇文复有任何的异样，却是让裘林大惊失色。在五虎门之中，裘林最关心的后辈也就是三人，一个是他的独子裘荣，一个是他的侄子裘彪，最后一个则是他的爱徒厉风。此时裘彪撕心裂肺的一叫，裘林又怎么会不知道里面发生什么情况了呢，只怕他的爱徒也已经离他而去了。

    一阵怒意从心口涌出了出来，裘林抽刀在刘猛的头颈下划过，看都不看第二眼直接就往书阁之中赶去。裘林的刀快极了，刘猛甚至都没有看到他出刀，只觉得突然之间天旋地转，自己的双眼看着自己的身躯倒在了旁边，鲜血流了一地。

    作恶江湖多年的雌雄双煞，今天授首其一。

    “哈哈哈哈……”

    宇文复大笑一声，此时裘彪如同一只待宰的绵羊，半跪在地上，在他的身边是厉风和谭一郎的尸体。昔日不可一世的五虎门，昔日人称刀不过鬼头的天下第一刀，在宇文复的面前如同蝼蚁一般毫无还手的余地。

    “五虎门不过如此，从今日起，江湖上再无五虎门，血手门即将一统江湖，千秋万代！哈哈哈……哈哈哈哈”

    宇文复右手一伸，抬起惊雷刀。二十年的心愿终于如愿以偿，五虎门在宣州败亡，整个江南武林已经落入了宇文复的手中，江南五虎门尚且如此，江北的什么兖州五派，什么七派九帮在宇文复的眼中不过就是一群土鸡瓦狗之辈。唯一能入得他法眼的也只有银月长剑陈顺培一人而已，不过现在宇文复有惊雷刀在手，再加上惊雷刀法他自信天下无敌，现在即便在遇上兖州五派五大掌门人，他有绝对自信可以胜过他们。

    等整个武林大定，宇文复的计划就真正成功了。而现在五虎门这块最硬的骨头，竟然如此简单就被他啃了下来，不禁让他有些唏嘘。

    “谁敢狂言？！”

    裘林大声一吼，中气十足。

    宇文复抬头看了一眼裘林，此时裘林一身的灰袍，带着一个寻常的斗笠。这一身打扮和田里的那些老汉没有任何的区别，如果不是裘林腰间还挂着一把长刀，没人知道此人还是一个江湖中人。

    江湖众多都喜欢鲜马怒衣，江湖中有一句话，愿有人鲜衣怒马，陪你仗剑天涯。江湖中人为了彰显自己与众不同的身份都不会穿那些寻常百姓的衣服，而现在裘林的一身衣服就连一些所谓的游侠泥腿子都不如。

    横看竖看不过就是一个配着刀的寻常老汉，宇文复还真没往裘林的身上想。二十年前裘林和南宫铭大战，宇文复也在一旁观看，虽然他是躲着看的，但也算是见识过裘林的风采。然而二十年一年，当年英姿飒爽的江南刀圣变成了如今的糟粕老汉，乍一看实在反差太大，宇文复认不出来也正常。

    “你是什么人，竟然带着一群人到我五虎门来叫嚣！”

    裘林指着宇文复，问道。实际上这些年裘林一直在江湖中飘荡但是对于江湖中的事情他所知道的并不多，只有一些东京极大的事情他知道，其余的小事他都不过问。之前他一门心思都在寻找自己的衣钵继承人，而之后也只是象征性地关注一下司马无悔和五虎门的一些动向，所以并不清楚宇文复到底是何人。

    但是人他不认识，刀他却认识。惊雷刀，这把让裘林苦苦思念了二十年的神兵，重新出现在了他的面前，只是宇文复带着铜面穿着黑衣，裘林看不到他的脸。无论如何，惊雷刀的出现都让裘林很是意外。天下之间如果还有什么是他感兴趣的，那就是惊雷刀了。

    江湖传说惊雷刀足有三百斤重，惊雷刀法更是惊为天人，一般之人根本无法提刀更别说学会惊雷刀法。可现在宇文复站在裘林的面前，拿着惊雷刀，就足以证明他的实力。

    “你这个糟老头，连我是何人都不知就敢来送死！”

    一般的高手都会有一种独特的气息，两个人只需要眼神对视一下就可以知道对方的深浅，甚至内力高手都可以隐约察觉对方的修为。对于宇文复他也是各种的高手，这些年来他虽然在江湖中没什么名气，但实际上他招募了不少的好手，血手门之中所有的楼主血影使者都是他一手招募的，所有人都完全效忠于他。因为宇文复自认为在识人上面颇有心得，是真正的江湖高手还是口出狂言的无能之辈，往往宇文复一个眼神就可以看出来，但是今日却怪了，裘林站在宇文复的面前，却总有一种看不透他的感觉。

    隐约之间宇文复认为裘林是绝顶高手，但是仔细一看却又什么感觉都没有，甚至他都感觉不到裘林的内力和他的内息。

    “怪哉，怪哉。”

    宇文复在自己的内心之中问自己，却是没有答案。

    “今日你杀我五虎门后辈，老夫就为他们讨一下这比血债！”

    裘林毫不客气，上来便用五虎门的绝学五虎刀法，迎着宇文复攻来。这一招猛虎下山，宇文复早就熟捻在心，这些天他没少和五虎门的人交手，对于五虎门的刀法基本上摸透了，算是八九不离十。一看裘林的猛虎下山，就知道裘林是五虎门中人。

    然而裘林的刀法和五虎门传统的五虎刀法有一些不同，招式上了化境之人都可以根据自己的武学修为来调整招式，有些人是加强了招式之间的变化，就好像裘荣，也有一些人是加强了招式的威力和速度，比如裘彪。但是裘林所做的改变，不在这两者之间。在创出了离风斩云刀之后，裘林对于刀法招式的理解上升到了一个全新的高度。此时的这招猛虎下山，无论是招式，威力还是速度都和完全的完全不同，裘林所保持的只有一样，就是刀意。

    一个箭步裘林便化身为猛虎，一招抽刀而出，刀锋凌凌杀向宇文复的小腹。方才宇文复还不在意，毕竟自己惊雷刀在手，就连裘彪都被自己三两下打的没有还手的余地，一老汉还能如何。

    但是仅仅一招，就让宇文复预感不妙，裘林的刀让他感受到了最深的寒意，这是一种含而不发的杀气。这种修为和武功无关，乃是一个人的心境。寻常的武者出手都很容易被自己的心境所控制，愤怒时便杀气外放，刀剑之上戾气极重。可此时的裘林却不同，他也有十足的杀气，但是他却可以做到含而不发，杀气只在他的心境之中，武学内力和招式都完全不受心境的影响。

    就这一点，宇文复都做不到。

    长刀之下，宇文复马上收起了自己的轻视之心，或许是这次宣州之行太过于顺利，他都没有想过可以不死一个高手便拿下宣州。但是眼前，他还是不禁感叹，五虎门之中还真是人才辈出。若非事先在州府设下陷阱坑杀了凌云行和裘炎，这次事情不会如此顺利。而且眼前的这个老汉，武功绝不在裘彪之下。

    裘林的刀讲究随性，但这随性又不受心境的影响，乃是根据对手的一招一式而变化，仅仅一招猛虎下山，就可以有七种变化，后手更是无穷。五虎刀法在裘林的手中不再是五招，也不是裘荣的一百二十五招，而是无数招。每一次使出来都可以是不同的招式，面对不同的对手，面对不同的情况，裘林的刀法已经甄入化境之巅。

    在江湖中有一个传说，化境之上乃是黄境，天地玄黄之境，天乃是天人合一，地乃是地势无双，玄乃是天玄难测，黄便是黄泉无道。只是这百年来无人可以达到天地玄黄之境，于是很多人以为这只是传说。

    宇文复心里一阵的害怕，莫非这传说是真的，因为此时裘林所展现而出的刀法已经和化境的刀法不同。黄泉无道之境传说要比化境要高明许多，招式不再是简单的招式，而是一种习武之人将对手送入黄泉之法。此法之中拘泥于一招一式，习武之人可以随心所欲。

    只对拆了四五招，宇文复便有些后怕。裘林的招式变化无穷，竟然用一把如浓眉一般的长刀压住了他手中的惊雷刀。天下之间竟然还有人能够做到如此程度，当真是天外有天，人外有人。

    “你究竟是何人？”

    宇文复后退两步，稍稍离开裘林一段距离。

    “老夫行不改名，坐不改姓。江南刀圣，裘林。”

    “裘林？！”

    宇文复有些不敢相信地看着眼前的这个灰袍老汉，没想到二十多年之后，还能遇上裘林。

    如果裘林真的突破了化境，晋身于天地玄黄之黄泉无道之境，那这次宣州争夺战，血手门只怕要空手而归了。