
    裘林被司马无悔搀扶着往裘家宗祠那边走去，宇文复也没有追。liudianxing.com两个人都到了穷途末路，似乎打了一个默契。一个不战，一个不追。

    宗祠那边，由马战和裘断浪首当其冲，他们已经找到了入口，但这点觉悟马战还是有的，至少他没有直接逃走。随后，裘彪带着五小虎之中的几个人也陆陆续续赶了回来，并且在宗祠的门前和六楼楼主继续缠斗。

    血手门这边没了宇文复，六楼楼主也没有继续和五虎门的人死战，大家都有点出工不出力的意思。唯一想要拼命的两个人是李彬和宇文成翦，不过他们两个人毕竟还是后辈，即便是现在对上裘断天和裘断地也没什么优势可言。杨伯韬和金三门更是有些随意，五虎门的人撤退，那就说明他们肯定赢了。至于后面的事情，好处他们自然会有，至于后患那就不是他们该考虑的问题了。

    和他们不同，樊波梨这次从头到尾都没怎么出手。不过她本来就和他们不是一路人，樊波梨之所以继续呆在血手门不过是为了当年她给宇文复的一个承诺而已。樊波梨就是这么一个傻子，为了一个没有意义的承诺，她在血手门做了十来年的杀手。这天下能够找到这样的傻子，宇文复的眼光还真是不一般。

    樊波梨不出力是自然的，胡茶儿就更加不会出力了，即便是带着铁制的面具，他也害怕被杨飞、司马无悔还有李封晨给认出来。如果她只是吐蕃七雄之首，那还问题不大。毕竟吐蕃和大唐分属两个阵营，吐蕃江湖和大唐江湖也有一些界限在，可如果真让李封晨知道胡茶儿乃是宇文复的义女，乃是血手门血鞭楼楼主，那这结就真的解不开了。是役，胡茶儿只在假装作势，只是可惜她的演技一般。只要有点眼力劲的人都可以看到了，她这个血鞭楼楼主有多么的不尽力。

    但是无所谓，只要这次宣州大战血手门得胜，谁都不会说什么，胡茶儿心中的那些小心思，她自以为是没人知道的。再者，六楼楼主武功高低层次不齐，这血手门之中大家都知道。杨伯韬和金三门都毫无建树，他一个排在最末尾的血鞭楼又需要去争什么呢。

    血手门这边放慢了速度，五虎门这边就好了不少。已经有一些内门弟子钻进了密道，不过五小虎的弟子和马战都在密道的门口，这一点之上五虎门对于门内弟子的教导是十分严厉的。即便是最危难的时刻，强者都会为了保护弱者而生，不断地有弟子进入密道，此时裘彪和裘林也感到了密道的入口，面对这场突如其来的浩劫，裘彪都不知道该如何去做。五虎门百年的基业，眼看就在他的手中毁于一旦。

    “彪儿，此时别多想了。血手门为祸江湖，人尽皆知，这就是你们不作为的恶果。若是早早铲除了血手门所有的势力，焉会如此？！”

    裘林瞪着裘彪，一直以来处于安州的血手门就是江湖中所有门派的一根刺，但是偏偏这根刺就钉在了安州，七派九帮不想动，五虎门也不想动，大家都自诩自己是名门正派，但是谁都不想去触这个霉头。久而久之，血手门就变成了今天这样的一个庞然大物。他和传统的帮派不同，三教九流的人物，只要你足够狠，只要你有杀人的本事，都可以在这里找到自己的一席之地。

    杀了人进了监狱的江湖中人，被仇人追杀走投无路的侠客，被门派家族逐出的江湖好手，甚至还有一些被官府通缉的杀手，以及蛮夷未开化地区的猛汉，所有的这些人血手门统统来者不拒。在这里没有道德，没有是非，只有能力的高低。

    只区区十多年，安州就变了天，整个江湖就变了天。

    “师伯说的是。”

    裘彪一脸的无奈。在裘林的面前，他没有任何值得辩解的地方，裘老爷子的眼睛多精明，就算不在江湖，但他却看得一清二楚。

    “行了，快走吧。”

    裘林已经有些疲倦，他意识到自己的大限将至了。

    所谓客随主便，杨飞和李封晨也没有继续矫情，现在五虎门的情况已经容不得他们继续扭扭捏捏的了，事关生死。五虎门内门弟子已经走了不少，杨飞和李封晨也跟在他们的后面，五虎门的密道还算宽敞，能够同时让三四个人一起肩并肩行走。不过现在所有人用的都是小跑，漆黑的密道之中，不少的脚步声。

    背后，五小虎和马战依然在应敌。血手门放慢的速度，但不以为他们就放弃了进攻。几大高手虽说是出工不出力，但对付一些五虎门内门低辈份的弟子，根本就不需要多少功力。

    金三门一个临空侧身，他手中的锯齿短刀就划过了一个五虎门弟子的脖子，顿时血流如注，地上又多了一具冰冷的尸体。

    此时进入密道的弟子已经不少，还有很多弟子怕是也没机会走脱了。裘彪看了一眼裘林，有裘林在场的时候，他不想发号施令。

    “怎么了，你小子。别忘了现在你才是掌门人，老夫早就退位了。还不快点下令？”

    裘林撇了裘彪一眼，没有太多的表情。

    现在裘林和裘彪都无力对敌，但是总要有人断后。到时候密道的机关从里面一按，落下石门。这断后之人多半就没有生路了，但是普通的弟子又哪里有断后的实力。就刚才看到的情况，即便是到了极境的弟子，怕是都挡不住金三门三两刀的招式。

    因此裘林把抉择扔给了他，五小虎之中，势必要留了两个人。才足够支撑一炷香的时间，这一炷香的时间，足够所有人逃生。

    “裘断天和裘断水听令，我以五虎门掌门人的身份命令你们，守住这密道的入口。其余弟子都跟我进密道。”

    裘彪大声叫道，只是叫道的时候，他自己都觉得心痛的很。

    “遵命！”

    裘断天和裘断水两个人，马上横着回旋刀，两个人如同铁塔一边战在密道的入口，一副死守的架势。

    裘姓族人都是热血的男儿，没有一个贪生怕死之辈。裘断天和裘断水更是视死如归，能够为家族死在这里，能够为门派将来的兴起死守此处，他们不会觉得有什么遗憾。

    那是命，他们的命，逃不开的命。一日为五虎门弟子一辈子就是五虎门的弟子。他们骨子里面就深深地有着铁血的烙印。

    “彪儿，你？”

    裘林哀伤地看着裘彪，眼神之中说不出的难受。他又怎么会不知道，裘彪是怎么想的。他裘老爷子不愿意做这个决定，就是如此。裘断天和裘断水都是裘彪的亲身儿子，两个人一死，裘彪几乎到了膝下无子的地步。

    “师伯，别说了，断天乃是断字辈的大师兄理应如此，而断水他是五小虎之中最没出息的一个。就让他们这样为门派尽点力吧。”

    裘彪侧过头去，两行清泪流出，但他不愿意让任何人看到，此时裘断地，裘断山以及裘断浪也进入了密道之中，三个人一脸的泄气，一想到他们的命乃是两个兄弟用身躯换来的，心里就百般不是滋味。

    在密道之中的所有人都只有叹息声，他们都知道接下来意味着什么。但是无可奈何，血手门强势来袭，没有人断后的话，即便是密道，也会死更多的人。

    裘彪走到一侧，收出自己的右手，手臂一紧，将一个探出的暗扣按下。

    “咣……”

    密道的石门就此落下，裘彪回国头来，冷冷地说了一个字，走。漆黑的密道之后，谁都看不见裘彪的神情，但是可想而知。自己最爱的两个人儿子即将被一群血手门的杀手围攻，这不是九死一生，而是绝无生机。

    裘彪，对自己敌人狠，对自己更狠。

    裘林叹息了一声，在司马无悔的搀扶之下，一起沿着密道行走。

    五虎门的密道是在宣州总舵建立之初就建好的，只能说人物远虑必有近忧，五虎门能够在江湖百年不倒，在宣州更是经营的有声有色并不是运行。先辈们考虑的事情多了，后辈们自然烦恼就少了。

    密道从五虎门宣州总舵，一直通到宣州和和州的交界处，而且只要过了江，马上就可以到江宁的地界。到时候即便是血手门想要赶尽杀绝，一时之间也追不上来。

    好不容易从宣州逃出来，一起从密道里面出来的五虎门弟子，此时也有一股劫后余生的感觉。原来大家都以为五虎门在宣州的总舵就是铁桶，却没想到这铁桶被血手门如此轻易地就破开。

    宣州一战，五虎门上三虎只剩其一，四大供奉也死了三个，只剩下马战一个半吊子。五小虎去了两个，而内门弟子死的更多，此时留下来的人已经不足三十多个。

    裘彪看着大家，心中突然生出一股悔恨和愤怒来。

    “噗……”

    裘林坐在了地上，却还是缓和不了体内的真气乱窜。这次催动内力发动破风之刀，已经让他灯枯油尽。一瞬之间，裘林似乎又老了十来岁，整个人依然没有了活力。

    “彪儿，无悔，你们两个人过来。”

    “师伯。”

    “师傅。”

    看样子，裘彪和司马无悔就可以猜到一个大概。

    “老夫快要不行了，但五虎门不能后继无人，老夫的刀法也不能没有传人。彪儿，无悔是老夫收的入门弟子，他的刀法已经得到了我的真传，将来若是无悔有任何的事情，你都不得怠慢。”

    “是的，师伯，侄儿记住了。”

    裘彪咽了咽，闭上了双眼，直接跪在了裘林的面前。

    “还有，这把刀是眉夜，也跟了老夫二十多年了，现在你就收下吧。这刀虽然比不上惊雷，但也算是名师之作，对你将来或许有用。”

    裘彪平局双手从裘林那边接过了眉夜刀。

    “无悔啊，你是为师见过的天赋最好的人，无论是内力还是身法，都是一流的。但是你要切记不能浮躁，更不想像今天这样去挑战宇文复。五年以内，你必须练到第三层刀意，才可以去挑战他，五年之后，你就必须练到第四层刀意，并非保证能够出刀五次。不然绝不能和宇文复对战。”

    “是的，弟子知道了。”

    裘林脸色一松，终究他最担心的还是司马无悔。

    “这五虎门总算是老夫的家，无悔爱徒，以后若是有事，能帮就帮吧。可惜你终究不是五虎门的人……”

    或许这才是裘林一生之中最大的遗憾，终他一生还是没能在五虎门之中找到了自己的真传弟子。一身的刀法，苦苦钻研一辈子的离风斩云刀，最后五虎门之中还是没人能够学会。

    “可惜……可惜……”

    说了这四个字，裘林也咽了自己的最后一口气，整个人倒在了地上，没有了气息。