
    陈顺培喝了一点小酒，乃是为了活血疗伤。这次在落凤山庄吃了宇文复的一掌，虽说以他的内力来说并不重，但也不好受。

    今日之前陈顺培一直以为自己已经摸到了天下第一的招牌，但是宇文复的强大让陈顺培有些心惊。

    “爹已经是双重环境的武者了，而且听爹说，您的内力和招式已经是化境巅峰，天下之间还有您都没有把握的对手，难道他的境界超过幻化由心了？”

    在整个江湖之中，幻化由心之境乃是顶峰，幻化由心之上的境界从来没有人达到过，因此多数的武者只能追求在其他方面来突破，比如内力和招式的双修，普通人能够将这两者都修到极境就已经可以算是一门一派之中的准高手了，而能够将内力和招式都练到化境，全天下也就两个人而已。而陈顺培无论是内力还是招式都已经达到了化境的巅峰，在陈青儿的心理，她的父亲就是不败的战神，天下第一。

    实际上陈顺培又怎么会对化境之上的境界无动于衷呢，如果他能够突破这一步，不仅仅能够坐稳天下第一，而且还将成为自古以来的第一人。

    “那倒没有，这天下之间想要超脱幻化由心之境何等之难，那人强是强在他鬼魅的身法之上，你爹我乃是双重巅峰化境，那人的内力和我在伯仲之间，招式不如我但也在化境的中期，可怕的是他的身法……”

    天下之间很少有人主练身法，多半都是天赋使然，即便是使暗器的高手一般将身法练到极境也就差不多罢手了，毕竟身法这东西本身修炼就极为困难而且成效不明白，远不如内力和招式那么重要。陈顺培的身法就在极境之中，本来他以为这身法已经够用了，但是和宇文复的身法一比，却是差距极大。

    “莫非那人是三重化境？”

    陈青儿的脸色微微发白，三重化境，听起来就已经有一些匪夷所思，毕竟一个人的精力有限，不可能分心修炼，哪怕向他父亲陈顺培这样的顶尖高手也只是选择了内力和招式双修的法门。可天下之间真的有人可以同修内力、招式和身法，那这人的天赋该有多高，实力该有多强，简直就是难以置信。

    “想来应该是的了，所以为父才让你以后出行一切都要小心。和这种人为敌，实在是防不胜防。”

    陈青儿似乎觉得自己的父亲一夜之间苍老了许多，不仅仅是因为后背掌伤的缘故，更多的是没有了之前的那一骨子的傲气。

    “女儿知道了，以后就算出门也会多和师兄们在一起。”

    陈青儿放下了果盘，便会了自己的屋内。陈顺培稍稍叹了一口气，遇到铜面黑衣人这样的高手，人数已经没有什么作用了，只有顶尖的高手才能和他一战。而天下之间能够称得上顶尖高手的不外乎就是陈顺培和裘彪两个人。

    天下第一，曾经陈顺培以为自己和这个名号已经无限接近，今日才明白过来，这还是一个虚名，天外有天人外有人，又有谁可以真的说自己就是天下第一呢。

    在距离安州百里之外的宣州，五虎门上下长老和供奉们同样对于安州这一役十分的看重，毕竟这一役从一开始就是五虎门为了削弱兖州五派和血手门实力所策划的。现在他们又怎么会不重视结果呢？

    “什么，才二十七个人？”

    霹雳棍凌云行有些难以相信这个数字，兖州五派剿灭了血手门竟然才死了区区二十七个人，原本他以为血手门的手段层出不穷，别说二十七个人，就是二百七十个人都未必能够填满这个窟窿。

    “凌供奉，是二十七个极境弟子。”

    凌云行的面前站着一个五虎门的内门弟子，正是他读着从安州送回来的密信。实际上二十七个弟子牺牲，这种事情对于任何一个门派都不难查到，只需要在城门口稍稍核对一下人数就可以知道。不过二十七个弟子和二十七个极境的弟子，差距十分之大。弟子的多少只要门派每年收人的时候手头松一松，二十七个弟子很快就会来了，甚至如五虎门和兖州五派这样的大帮派，多收七八百弟子都有人挤破脑袋愿意入门。可这其中要培养一个极境弟子就十分的不容易，说白了寻常家的孩子，便是从小习武嘴中能够达到极境的都是百中无一，想到这里凌云行稍稍松了一口气，二十七个极境弟子就算人数不多也够兖州五派痛一阵子。

    “没想到血手门那么不禁打。”

    凌云行撂下了一句话，多多少少还是有些失望的。

    “据说，这次兖州五派围剿血手门，那六楼的楼主都已经死了，但是他们的楼主逃了出来。”

    “哦？！”

    凌云行突然眼中一亮，能够从兖州五派的包围圈里面逃出来，可以想象此人的功夫一定不简单。

    “据一些兖州五派的弟子所说，此人的武功十分高，最初他和陈顺培两个人一对一较量的时候没有落于下风，后面是兖州五派的五个掌门人一起出手才治住了他，不过因为血手门的门主善使毒物，最终还是让他逃走了。”

    那内门弟子看着书信，一句一字地说道。

    此时凌云行的脸上也有一些惊诧的表情，竟然不知道说什么，只是转头看了一眼裘彪。此时，弯月剑客厉风、铁血弯刀裘荣以及赤炎刀裘炎也都是同样地齐齐转头看着裘彪。

    “没想到啊，真是没想到，这血手门的门主功夫竟然如此厉害，和陈老怪一对一都不落下风。这可真是不得了！”

    裘彪表面平静，可是内心里面却也惊奇万分。这些年来，江湖中人都将陈顺培和裘彪两个人齐名，虽说两个人的境界相仿，实力应在伯仲之间，但是裘彪自己的心理清楚，真是一对一，他绝不是陈顺培的对手。

    要说起来，陈顺培和裘彪两个人也是老对头，三十年前，陈顺培十岁裘彪八岁，两个人第一次相遇便是在程公爷的府上，程公爷素爱习武于是几个小辈们就争先在程公爷的面前露了两手。当时整个江湖都是江南五虎门一家独大，裘彪又是族里最重视的孩子自然也不甘示弱，上去就耍了一套五虎刀法，八岁的年轻人就可以修习刀法而且从刀法中就可以看到这孩子极有天赋，几乎所有人都拍手叫好。

    而就在此时，长铗派的陈顺培上了场，同样是一脸的青涩，十岁的陈顺培提着一把长剑，剑一开手一抬，就已经让周围的人惊艳不已。如果说裘彪八岁舞刀厉害，但是这厉害终究大家还可以接受，再加上裘彪又是江南五虎门的人，大家情感上都能接受。可陈顺培一抬手就不对了，行家一看就知道这小家伙才十岁，剑招已经达到了初窥门径的境界，虽然只是出入初境，但是这年纪依然是从古至今未曾见过的。一般的年轻人习武十年，十四五岁入了初境都算是天赋极高的，而陈顺培只花了五年。

    一时之间陈顺培的风头将裘彪完全盖住了，什么天之骄子，什么江湖大帮，这些原本赞美裘彪的名词在陈顺培的面前，一瞬间都失去了颜色。

    裘彪一直都记得当天夜里他私下找到了陈顺培，便撂下了一句话。

    “我十岁的时候一定会超过你！”

    裘彪自负，这一点从不怀疑。但是陈顺培一直以来都好像是他心中的一道坎，因为裘彪招式如初境的时候已经十一岁了，这在常人看来已经是惊为天人的成就，却让裘彪从此在心中一直把陈顺培当作是自己一生的唯一一个对手。

    十一岁初境，十四岁双重初境，十八岁极境，二十一岁双重极境，三十二岁化境，三十五岁双重化境，裘彪一步一个脚印，别人都以为裘彪是天赋惊人，是武学奇才，可裘彪清楚，他不过是在追陈顺培的步伐而已。

    也正因为如此，裘彪一直都十分关注陈顺培，双重化境巅峰，这境界即便是裘彪都未曾达到。因此，他心中自然清楚，陈顺培依然还是压着他一头，虽然只是一头。

    这三十年来，裘彪一直在追，但是陈顺培又何尝不是在赶，那是八岁向自己较小的小孩子，何等的气焰嚣张，虽说十一岁才入得化境，但是陈顺培心里知道，裘彪只是比他多用了三个月的时间，如果不是因为裘彪小时候生过一场大病，如果不是因为裘彪八岁才认识自己，十岁入初境对他来说不是不可能。

    也正是因为裘彪带给了陈顺培这种强烈的压迫感，才迫使陈顺培也不断地前行，一步一步地死命地修炼，就为了不让裘彪追上自己的步伐。

    无论是陈顺培，还是裘彪，原本他们都以为这天下之间，能够算得上是对手的只有彼此，即便二十年前惊雷刀可席卷江湖，即便前些年有吐蕃七雄横空出世，但是这都没有影响到这两个，他们的眼中能够称得上对手的，就只是对方而已。

    但是今日之后，对他们两个人来说，都不一样了。因为天下第一这个招牌，可能他们两个人谁都不是。