
    宇文复的内力早在一十七年前就已经达到了幻化由心的境界，现在他用内力催动血掌，掌间的力道已经可以匹敌世间的神刀宝剑，长年累月修炼血手魔海神功使得他的双手满是血痂，内力之中也充满了血脉之力，如果宇文复将掌风击出，两丈之内的人都可以闻到一股浓郁的血腥味。

    这会儿宇文复和陈顺培两个人在屋檐之上，双方都将自己的内力激发到了极致，在宇文复周身四五丈的地方都可以闻到血腥味，好在陈顺培也并非是善茬，早就已经习惯了血腥之气，不然任谁都忍受不住这浓郁的肃杀之气。

    内力的激斗最为凶险，此时两人都不敢懈怠，然而再继续下去对双方都没有好处，毕竟内力的激斗是无底洞，无论是宇文复还是陈顺培都不敢确信一定能够取胜，更何况取胜之后还要面临别的大敌，一盏茶的时间之后，两个人谁都不愿意继续下去，可当下又不能直接松手，不然非得被对方的内力所伤。

    宇文复的右手突然一使劲，将银月长剑往自己的身后一拉，左手再出一掌，对准陈顺培的胸口以雷霆之势击去，陈顺培一看形势不利马上一个翻身，来了一个燕子翻身从宇文复的头上翻了过去躲过了这致命的一掌。

    宇文复一看一掌不成，右手依然紧紧握着银月长剑，只是右手上的内力不足五成，反是左手的掌法越发的凌厉，陈顺培的长剑受制只要使出拖剑之计，左闪右避，险象环生。可奈何宇文复的身法极快，陈顺培躲得快可宇文复的掌法更快，一掌一掌如呼啸而过的铁锤，直逼陈顺培的胸口。

    无论是拳法还是掌法，都非陈顺培所精通，如果是别人或许陈顺培还能抽掌一拼，可对着宇文复的血掌，这一掌的力道堪比他的银月长剑，陈顺培自然不会犯傻。只是现在自己的长剑被擒住，即便自己的剑招再过高明都无济于事。这让陈顺培很是不甘心，要说起来都是自己对宇文复的实力估计不够，若是自己一上来就使出自己看家的本领也不至于那么被动。

    可宇文复的血掌步步紧逼，丝毫没有松懈的时候，这让陈顺培很是难受，若是弃剑固然可以完全避开血掌，可没有了长剑在身陈顺培只怕会更加被动。转眼之间，陈顺培灵机一动，将自己整个人都横了过来，右手握剑使劲一抽，左手按在屋檐之上，两条长腿如长鞭一样挥出，这完全是围魏救赵之计，只攻不守。若是宇文复执意不收掌，那陈顺培的双脚也一定会给他来这么一下。陈顺培变招之后，宇文复也马上变招，右手突然松开了长剑守住自己的胸口硬抗了陈顺培这一脚，而他的左手血掌直接拍在了陈顺培的背后，就一掌将陈顺培击飞三四丈之远，差点就将这江北武林第一人直接打下屋檐。

    “噗……”

    陈顺培突出一口殷红的鲜血来，虽然心中早有预料知道宇文复的掌法厉害，但现在身受一掌所受的伤还是远比陈顺培所想的要厉害的多，还好陈顺培内力深厚，只是胸口气血翻腾如火一般灼烧难受。

    “血手门门主果然好手段！”

    陈顺培吐出一口鲜血之后，胸中的气血稍微平缓了一些。

    “陈掌门才是真的好手段，中了老夫的血手魔海神功竟然还能站着和老夫说话，看来陈掌门的内力还真是深厚的很啊。”

    宇文复伸出了自己的右手，在空中比划了一下。

    “只是不知道陈掌门能够扛住老夫几掌，哈哈哈哈……”

    “狂妄！”

    陈顺培毕竟也是江湖中的顶尖人物，何时受到过这等屈辱，当下横剑侧身而立。

    长铗派的门内有两套剑法最为出众，吹水剑法以刺削为主，每一剑都威力十足，方才陈顺培所使出来的便是吹水剑法，只是这套剑法对付身法更快的宇文复没有什么效果，因此陈顺培只能拿出另一套剑法来，疾风三十六剑。

    疾风三十六剑每一剑都如疾风一般，以劈砍为主，一旦张手提剑成招，长剑如在空中呼啸，剑招快而不失威力。只是这套剑法要求剑客有极好的腕力和臂力，因此即便在长铗派门内能够将这套剑法发挥到至极之人也不过两三人而已。

    而这套疾风三十六剑乃是陈顺培拿手的剑法，事实上除了裘彪以外，还没有人能够一口气接下他的这三十六剑。陈顺培吃一堑长一智，知道面对眼前的这个铜面黑衣人绝对不能心慈手软，试探在彼此之间没有太大的意义。

    很快，陈顺培一个纵身，箭步往前冲去。和吹水剑法不同，银月长剑根本就没有刺出，此时整个长剑不断地环绕在陈顺培的周身，没有刺招取而代之的是大开大合的劈砍，剑势连绵不绝简直让人眼花缭乱，宇文复一看这剑法心里就知道陈顺培变招了，这套剑法被他使出来如行云流水，剑招之间毫无缝隙，招式与招式衔接无比流畅，连续躲了四五招之后，宇文复竟然没有发现任何的出掌时机。

    刚才的吹水剑法起手剑势极大，但是刺到了末尾自然力道就小了，宇文复可以用血掌轻松应对并不意外，此时的疾风三十六剑每一剑的威力确实比不上方才的刺剑，但是剑势丝毫不停顿，威力也绝对不容小觑，宇文复当然知道这剑法不好应对，所以几招来都不敢硬接。

    “好剑法！”

    就连宇文复自己的内心都不禁感叹道，这剑法完全将长铗派长剑的优势发挥了出来，剑招速度极快而威力不减，这等剑法是那些南方追求剑招灵动的剑客所无法想象的。

    十招之间，陈顺培一洗方才被动的颓势，剑招虽然没有指向宇文复的要害，但是已经让宇文复步步后退直避锋芒。两个人此时在屋檐上激斗，不进便是退，宇文复的身法极快但是陈顺培的疾风三十六剑也丝毫不慢。

    二十招过后，陈顺培的银月长剑终于沾到了宇文复的衣衫，在他的黑衣斗篷之上留下了一道浅浅的剑痕。长剑并未就此停住，陈顺培反而越战越勇，右手一用力，剑招比方才似乎又快了两分。一剑又一剑游走在陈顺培的周身，却又朝着宇文复步步逼近。

    宇文复能够想到的就是一个，得寸进尺。陈顺培的剑招越来越快，似乎停不下来。宇文复心中暗暗较劲，一咬牙一股内力从体内激发到了双掌之上，血手魔海神功被宇文复催生到了第五层境界，也是最高境界，魔海万丈。此时的双掌带着滚滚的血气对着陈顺培扑面而来。

    “铛……………………”

    一声巨响，陈顺培的银月长剑竟然被硬生生按了下来，长剑一停似乎悲鸣一样，发出一声嗡嗡的声响来。陈顺培被这掌震得不轻，连连退了三步才平息了胸口的内息，而宇文复用双手硬接陈顺培这一剑也伤的不轻，原本如铁锤一般的双手手掌竟然被银月长剑划出了一道口子，一时鲜血顺着十指点点滴在屋檐之上。

    “陈掌门不亏是江湖第一剑客，剑法精妙绝伦让老夫大开眼界。这还是老夫将血手魔海神功练到第五层之后第一次有人伤到了老夫，不错，你很不错！”

    隔着铜制的面具，陈顺培看不见宇文复的表情，但似乎从语气上听出来，对方有些怒气难消，好在陈顺培刚刚受了一掌内伤并不严重，即便此时两人以性命相拼，也未必落了下风。怕只怕，这血手门的门主还有什么后招。毕竟到现在为止，宇文复都未使出兵器来，而且惊雷刀应该就是落在了此人的手中，若是惊雷刀一出，陈顺培自问是难以抗衡的。

    不过从宇文复拿到惊雷刀和惊雷刀法到如今不过区区一个多月，即便他真是天纵之才也难以将这套刀法融会贯通，陈顺培想到这里又松了一口气。

    “啊……”

    宇文复歇斯底里地大叫了一声，此时他双手横举用尽全身的之力激发内功将血手魔海神功第五层最高境界催动到了极致，方才双掌伤口上流出的鲜血很快就结成了血痂，凝固在了宇文复的双掌之上，似乎方才陈顺培那一剑的剑痕从未曾在一般。

    陈顺培咽了咽口水，便是他见多识广知晓天下武学，看到如此情景也不由得倒吸一口冷气，先是徒手搏剑，现在又凝结血痂治疗伤口，这种魔功陈顺培从未见过，太过惊艳绝世。

    “老夫已经有一十四年没有用过兵刃了，今日便让你开开眼界。”

    说话之间，宇文复撩起自己的黑衣斗篷，从腰间抽出一副铁抓来戴在了双手之上，这套铁爪名叫银丝铁爪，手掌部分用的是上等的秘银所造就是宝剑都斩不断，左右铁爪上都有四个长约半寸的钩子，钩子向内弯曲四个钩子张开好像老虎的爪子一把，可戴在了宇文复的手中又似乎比虎爪还要大上一些。

    宇文家族本是使枪的家族，可惜家传的凤翅鎏金镗已不知去向，二十年前宇文复最擅长的便是枪法，使得一杆魔鹰神枪在整个幽州地区无人能敌。自得到了血手魔海神功之后，宇文复便弃了枪法专精于掌法，后面又是花费许多天地之间精贵的物料，打造了这套银丝铁爪来配合他的魔功，将一套掌法演化成为了一套爪功，威力精进了不少。现在银丝铁爪一出，宇文复低声伏地，双爪一前一后，整个人如同埋伏猎物的巨虎，杀机渐起。