
    宇文复的左手不自觉地撑在地上，连番大战，即便是他是有所不逮，更何况裘林的破风之刀如此的霸气。内力的涣散，让宇文复几乎到了绝望的谷底。

    “最后一刀，只需要再来一刀。”

    看到宇文复倒在了地上，裘林知道他赢了。天下之间无人可以挡住破风之刀，惊雷刀不行，惊雷刀法也不行，只是裘林永远都无法知道，二十年前的南宫铭是否可以做到。

    可突然之间，裘林的身子一颤，那股刀意将裘林一瞬间拉到了另一个层面，裘林惊讶地看着自己，却又好像不是自己。裘林想到的第一个可能就是走火入魔，自从他自己创出破风之刀之后从未第一次将内力催生到如此的境界，毁天灭地的两刀，却也几乎掏空了他自己的身体。更加重要的是，他如今依然难以驾驭这刀意。

    难以驾驭就极可能反被这刀意吞噬，裘林坚强地想要重新鼓起力量，只需要再出一刀，即便从此武功尽失他都在所不惜。可越是如此，裘林体内的内气就越是紊乱，好像冥冥之中有一股力量在阻挡他。每次当裘林催动内力关注与经络之中，想有出刀可到关键之处，有反被击退了回来，两次之后，裘林的丹田反而受了不小的内伤。

    “噗……”

    裘林吐出一口血来，天下第一刀的刀法果然厉害，即便是裘林这样的江湖老手也支持不住，他原以为自己可以出四五刀，却没有想到第三刀的时候内力就先遭到了反噬。裘林的额头上面满是汗珠，此时他也没有了一如既往的冷静。宇文复中了他两刀，应该也伤的不轻，但是现在很难说谁伤的更重。

    裘老爷子毕竟是快六十的人了，身子骨看上去硬朗，但经络已经不如以前那样的强壮，看样子只是吐了一口鲜血，但实际情况远比看到的要糟糕的多。对于武者内力远比一切都重要，没有内力之人根本不能称之为是一个江湖中人。

    “裘彪，让大家快走！”

    裘林回头看了邱彪一眼，神情凝重。刚才占尽优势的裘林突然如此，裘彪自然知道麻烦了，走，现在宇文复的血手门还在，不知道外面还有多少的埋伏。想要走谈何容易，除非是走密道。

    裘林曾经做过五虎门的掌门人，邱彪也是，而这条密道就是历代五虎门掌门人才知道的秘密，其实说是秘密到也不尽然，五虎门之中上五虎和下五虎多少都知道一些，但是除了掌门人没有人具体知道这条密道的入口在哪里，出口又在哪里。

    “快撤，走密道。不要犹豫！”

    裘林强忍住丹田之中的痛苦，此时他还不能倒，即便只是装装样子他也必须站着。裘彪看出了裘林的神情，好在前面让他得到了一段时间来调息，现在总算是恢复了气力，再战宇文复是不成了，可收据门内弟子一起从密道逃走还是可以的。

    “马战，带着断浪快走。”

    马战这个人有一个优点，就是总为自己留一条退路，这或许是他多年来在江湖中一个人行走的经验之道。因此，即便他在围攻血爪楼楼主，依然没有拼尽全力，而是处处留一手，让自己时刻保证能够速度全身而退。

    马战其实早就想走了，作为五虎门的供奉他是最后一个，也是最没有存在感的一个。人微言轻有时候是坏处有时候也是好处，就好像五虎门另外三个供奉早早就被搭上了五虎门的烙印，而他却恰恰相反，风雷刀马战就算换一个地方照样玩的溜。

    得到了裘彪的命令，马战马上拉上裘断浪往五虎门裘家的宗祠奔去，因为从裘彪那边得知，密道的一个入口就在宗祠之中。另一个密道的入口在书阁内，但现在书阁里面火势虽灭但混乱一场，五虎门弟子和血手门的杀手还有不少处于混战之中。马战自然不会蠢到往那个人多的地方走。

    事实上马战根本就想不通裘彪在最后为什么把希望寄托在他的身上，论武功他是四大供奉里面最差的一个，论对五虎门的忠诚这东西马战压根就没有。为什么裘彪最后选择是他，为不是厉风，以马战的眼光，厉风是四大供奉之中仅次于凌云行的，而且他还是裘林的弟子，无论怎么看托付给厉风都要更加靠谱一些，当然现在厉风已经死了。

    马战赶着裘断浪进入了宗祠里面，原本根据五虎门的规定，外姓之人是不得入宗祠的。但是现在也算不得什么了，为了逃命为了给五虎门留下一个希望的火种。马战的行为不会被别人说道什么。

    而在马战身后，裘彪马上也带着不少的人开始往密道这边赶去，此时五小虎之中能够多活一个是一个，将来也就多一份希望。只是血手门的六大楼主依然紧追不舍，不愿意放弃已经到嘴边的肥肉。更重要的是，他们也知道，这些能够活下去的人将来都会成为他们的死敌，斩草必须要除根不然后患无穷。

    血手门方面，门主宇文复身受内伤，左右护卫之一的刘猛被裘林一刀斩落人头，可直到如今六楼楼主依然健在，李彬和李封晨两人斗剑，这其中四剑震盐湖的李封晨已经完全盖过了李彬的风头，宇文成翦也被南宫一鸣单一的打法弄得十分被动，只有血爪楼楼主杨伯韬和血刀楼楼主金三门可进可退，毕竟年龄和武功放在那里，不是那么容易动摇的。

    “快走！”

    裘彪跑了两步，扶住了裘林，想要一起走。但是宇文复还在眼前，虽然此时宇文复重伤有些难堪，但是谁都不能小看他的实力。此时他受伤实在不是他武功不行，而是裘林的刀法太过于霸道。破风之刀的威力即便是裘彪在身后看了两眼心里都万分的恐惧，这两道不仅仅伤了宇文复，但是让裘林的内力几乎到了全失的地步。

    裘林和宇文复的这一战，几乎是两败俱伤。

    裘老爷子的出场也引起了不少人的注意，就好像司马无悔。其实他一开始也没有看到，而是和杨飞、裘断水三个人联手和金三门过招。毕竟金三门的刀法极快，身法也一流，和这种绝顶高手对战丝毫马虎不得，本身四周都是武者在武斗，裘林的出场应该不会被发现。但是奈何这破风之刀的内力太过于霸气，只催动的那一下就让司马无悔等人都察觉到了异样。

    司马无悔从破风之刀的内力之中感到了一丝熟悉的气息，天下之间会离风斩云刀的人只有两个，而此时这刀意和司马无悔的刀意相仿但内力却要厉害四五倍，甚至其中还包含了十足的杀气和霸气。

    除了司马无悔的正牌师傅江南刀圣裘林，也决计找不出第二个人来。司马无悔的心思马上活络了起来，别人不清楚裘林的能耐，但司马无悔知道的一清二楚。早在梁州的时候，裘林就在司马无悔的面前展现出了他刀圣的风采。

    司马无悔自问绝不是宇文复的对手，也打不赢刘猛刘姬这样的高手，甚至就连血刀楼楼主金三门这样的对手，都难以一对一取胜。但是他相信裘林可以，他相信离风斩云刀的第四层刀意绝对可以做到。在司马无悔的内心之中，裘林一来，大事就已经定了，没人会是裘林的对手，即便是恐怖的宇文复，杀人如麻武功如神鬼一般的宇文复也不行。

    寻了一个空子，司马无悔拜托了金三门，靠着裘断水和杨飞，想要打赢金三门是不成的，但应该可以做到自保。司马无悔想去看看真正的巅峰之战，想去看看这离风斩云刀的第四层刀意到底强大到了什么地步。

    只是他也没有想到，裘林只用了两刀就把宇文复打倒在地，而事实上裘林也只出得了两刀。

    “师傅，你怎么了？”

    司马无悔刚刚感到，就看到宇文复和裘林两个人都面色不对，宇文复直接半跪在地上，而看样子裘林好一些，只是嘴角稍微有些血迹。

    “老夫没事，刚刚用内力太厉害了，现在内息不稳。”

    裘林自然不会说真话，在这个节骨眼上如果他直接说自己内力几乎全失大半年都未必能够回来这种话，宇文复很可能会不顾一切地反击。即便只是装装样子，裘林也必须过了这道坎，至少眼下要能够震得住宇文复，让他不敢轻易出手，并且保证让更多的五虎门弟子可以从密道逃生而出。

    “师傅果然厉害，这没几下就把那血手门的门主给打倒了。”

    司马无悔看着宇文复半跪在面前，眼神之中也露出了一丝丝的杀气。不为别的，就为了在太原一起并肩作战的人，司马无悔都恨急了宇文复。这半年的时间，无论是在北方武林还是在吐蕃的大理，又或者是在如今的宣州，似乎司马无悔所到的地方就一定会有血手门。

    “别说了，你快和裘彪一起从密道走吧。”

    司马无悔可是裘林的爱徒，少了厉风的情况下，司马无悔更是如今裘林唯一的入门弟子。他的刀法能否传承下去，司马无悔几乎是唯一的纽带。裘林当然不会让他出事。

    “没事，先让我为师傅杀了这恶人吧。”

    司马无悔提着斩牛刀，一个转身就直奔宇文复的方向而去。