
    宣州是一个小州府，小的不能再小，如果不是因为五虎门的总舵在这里，并且每个人五虎门的弟子都不是黑户，说不准这宣州只能设为一个县。

    说起来五虎门的总舵设在这么一个地方也很让人费解，一般大门派恨不得将自己的总舵放在大州府之中，最好就是直接放在两京里面，这京城物价贵，商铺多，油水自然也多。江湖门派不是行商，但是却也离不开行商。

    如果不是因为两京是天子脚下，怕是长安里面就该成为小江湖了。但是偏偏这江南五虎们就选了宣州这么一个地方，宣州是很重要，出产铁器的地方怎么样都重要，但也不至于真的把总舵安在这里，寻常的在这里按个分舵再多招几个外门供奉放在这里也一样安全。

    真到进了宣州却又是另一幅场景，没有其他都市的喧闹，甚至街上互市的人都是极少的。街上偶尔有一个行人，但都有一些百无寂寥的感觉。

    “宣州的白天和黑夜是完全不同的两个地方。”

    一行人一起进城，裘断浪也看出了众人眼目中的奇异神色。

    “寻常在这宣州的百姓都是矿上的工人，白日里面都出城上矿了，只有晚上才会回来，而我们五虎门的弟子也有严格的规定，白日里面所有的弟子都只能在内院练功，丝毫马虎不得，只有申时所有的弟子才可以出去，所以现在这个时候，整个宣州城几乎可以说是空城。”

    裘断浪说的空城倒不是真正意义上的空城，而是这个时间实在是没有人在街面上走动。商家自然不会在这种时候开铺子，那简直就是浪费时间。只有到了申时的时候很多铺子才会开，而申时过了之后五虎门的弟子都会返回总舵里面，但是这个时候白日里面在矿上工作的工人都返回了宣州城，所以裘断浪这才说，白日的宣州和晚上是不同的。

    到了这里，杨飞才明白为什么江南五虎门选择了宣州。江湖门派其中有太多太过于看重钱和势力。

    比如兖州五派就十分看重钱财，他们早就不再满足兖州之地，几乎将中原地区大大小小的地方都占住了，这占住了自然是搜刮钱财建立自己的势力，很多江湖门派都是如此的想法，比如说铁马帮就占住了北面的通道专门做马贩子的生意，盐水帮就占住了盐水一带凡是四周大大小小的船只都必须先和盐水帮打过招呼交过了利钱才能出船。

    当然也有其他方式的，好像徐州双剑派就是专门拉拢朝中大臣，这也是很早就开始布的局，甚至一些双剑派弟子出面都出仕，在大唐和吐蕃的大大小小几次战役之中颇为引人注意也封了不小的武散人。

    但是江南五虎门却是不同，宣州的这个地方，没有名也没有利，有的只是一个，就是绝对的实力。

    江湖门派说到底还是拳脚上面见真功夫，而江南五虎门一百多年来几乎一直是武林至尊，自然有其道理。远离城市的喧嚣，远离朝堂的争锋，江南五虎门不是不关心这些，世俗的事情都交给了分舵去处理，总舵的目的只有一个，就是培养最出色的武者。

    和其他门派请许多供奉的做法不同，江南五虎门的供奉一共就只有四个，但是个个都是高手，风雷刀马战、霹雳棍凌云行、幻影魔剑谭一郎和弯月剑客厉风，这四个人都是化境之上的高手，换而言之，极境的武者江南五虎门根本就不需要。

    传统是很恐怖的东西，江南五虎门的传统就是极为注重血脉，裘家人少说都有五百户，其中男子成年多半都是武者，就算是在宣州都有上千号人，这些人都是至少是初境以上的武者。对于一般的男子十六岁乃是成人礼是要及冠行礼的，可江南五虎门不同，男子十六岁是分水岭，入得初境才可以继续在内门呆着，不然直接打发去分家。

    当然打发去分家也不一定都是苦事，有些人天生就不是学武德材料，但是五虎门的分家很多，杭州有分家，交州也有分家，可一个是苏杭天堂一般的地方，另一个却是南蛮之地。自然是有人欢喜有人愁，但是最后所有的裘家精英都留在了宣州。

    为什么五虎门不需要极境的供奉，那是因为在宣州五虎门就有三百多个裘姓极境的高手。虽然这三百多个极境高手多半都只是一重极境，但就这数量确实十分的夸张。这三百多个高手放在那里都是一股恐怖的能量，而更加恐怖的是，这么多人没有在城市之中也没有去朝廷之上，而是继续在宣州这个地方修习武道。

    江南五虎门对于武这个字的看重可想而知。

    从通远桥到宣州五虎门的总舵并不远，一行人骑着马不到一盏茶的时间就到了。难怪方才裘非发信号求救，裘炎和谭一郎来的如此之快。

    实际上宣州真不多，五虎门的府邸几乎占了三分之一个宣州城的大小，当然这只是城内，在城内五虎门还有自己的地盘。比如在南面五虎门就专门拢了一大片的竹林，那地方是专门用来练轻功和暗器。刚路过的时候杨飞、李封晨、司马无悔还有王菲几个人看着也是吃惊极了，这才知道什么叫大手笔。

    五虎门几乎将宣州四周围有用的地方都占齐了，比如北面有一处瀑布，就是专门用来给弟子锤炼体魄的，又好像东南方向有一个矮山，五虎门在上面建了大大小小十个擂台，这是每年春秋两季弟子比武的场地。

    基本上宣州四境，除了官家的矿场都是五虎门的地方。

    比如大手笔，但是相反，宣州城内五虎门总舵却看着有些简陋。府衙的外墙并没有杨飞想象中的那么高，甚至还不如双剑派。府内的屋子也没什么特色，既没有北方府邸的大气也没有江南小屋的精致。彻头彻尾实在没什么看头。

    而最让杨飞吃惊的是，这江南五虎门的总舵府邸竟然真的只是府邸，别的门派一般都习惯在总舵里面规制一些陷阱，安排一些巡逻的弟子，甚至还会准备一些弓弩，一些机械来防御。但是这些东西在宣州都找不到。

    很快，一行人就到了府邸的正中大堂。这算是江南五虎门最高的待客之道了，原本接待几个年轻人是不需要如此大张旗鼓的，但眼下江北武林情况微妙，兖州五派在安州大胜了血手门，就怕双剑派再一次倾向了兖州五派，那五虎门的这次驱虎吞狼的计划就是彻彻底底地失败了。

    撑着现在大好的机会，和双剑派结成盟友，依靠双剑派在朝廷之中的势力，江南五虎门可以轻轻松松重新占据整个江湖的霸主地位。而相对的，双剑派也可以一举成为江北武林的老大，即便是兖州五派都不需要给面子。

    表面上来看这结盟将会是双赢的局面，但是难保双方都有一些小心思在里面。

    “水儿，听说有人在通远桥那边埋伏你们？！”

    裘彪很高的地方就提着嗓门，裘断水可是他的儿子，膝下最有天赋最有出息的儿子。裘彪的大儿子没有天分，十六岁被送到了分家，如今他坐上了掌门之位他大儿子每年过年可以回来一趟宣州看他的老子，二儿子有天分却不务正业，整天喜欢舞文弄墨，倒是和裘断浪的关系甚好，只是功夫太过平常，如今二十有四才刚刚跨入极境，相反这个三儿子年轻最高却功夫最高，裘彪又怎么会不喜欢。

    “父亲大人挂心了，有炎师叔和谭供奉相救，小子只是稍稍受了一些轻伤，不碍事。倒是四哥和杨兄弟受伤比较重……”

    裘彪看了看裘断浪和杨飞，确实伤的重。至少看上去，身上都有七八处的剑上，伤口细小，就是不知道伤的深不深。

    “师傅放心，都是些外伤，我和杨兄用一些药过十天也就好了。”

    裘彪点了点头，看了一眼杨飞。裘彪知道杨飞乃是龙空大师的高徒，不过裘彪本人并不太喜欢龙空大师，倒不是对龙空大师本人有什么意见，而是他不太喜欢江湖师爷这个职业。

    “炎弟，究竟是什么人竟然敢在宣州撒野！”

    大堂之中，坐了不少的武人，除了杨飞这边少数的几个年轻人之位，另一边都是上了年纪的，方才也听人介绍了，司马无悔没记住几个，但是杨飞和李封晨却清楚记住了，毕竟这些人的名字他们也早就听说过了。

    “一共就三个人，一个使用铁爪的鹰爪高手，一个是刀疤脸用一把大黑剑，内力很强不在我之下，另一个则是阴阳怪气，还挽了一个发髻，用得是一把白色的软剑。”

    裘炎说道，这三个人似乎在江湖之中不出名，至少乍一听上去裘彪爷没什么印象。却见一边的凌云行愁眉不展。

    “老凌，莫非你知道这几个人的来路？”

    “如果老夫没有猜错的话，那其中的两个人应该是雌雄双煞，可……可这不可能啊……”