
    五虎门书阁中的火势渐渐被控制住了，裘彪等高手之战却一直如同煎熬一般。二十年前裘林在惊雷刀面的无力感，裘彪已经深有体会。论内力受伤之后的裘彪不及宇文复，论招式惊雷刀法收发自如占尽先机，论身法宇文复即便身负三百斤惊雷刀依然快过裘彪。面对宇文复，裘彪几乎看不到任何可以击破对手的机会，冷月夺命连环刀甚至连施展的机会都没有，虽然裘彪也心里清楚，即便施展了也无济于事。

    刀乃是最为霸气的兵刃，刀客和剑客不同，在武斗之上，刀客没有退路，剑客却可以以巧取胜。可面对惊雷神刀，面对宇文复的咄咄逼人，强势的内力，裘彪于正面几乎没能力一战。就更别说厉风和谭一郎，两人年纪和裘彪相仿，甚至还要小一些，内力上的修为正处于极境巅峰的门槛之上，若是再有三五年或许他们二人可以开花结果，但绝非此时。

    宇文复一招惊雷四溅，横着惊雷刀抬手一招横劈，刀法快而狠，一招之间直接斩断了厉风的长剑，裘彪脸色一僵，他不愿意和惊雷刀一对一，即便他手中握的五虎回旋刀也是神兵利器，但这两日之间和宇文复过手多次，这把五虎回旋刀已经被蹦出不少的缺口来。但此时不出手，厉风就一命呜呼了。

    不得已之间，裘彪再次催动内力以猛虎下山之势袭击宇文复的背后。围魏救赵之计，这是以三敌一常用的手段，也是最实用的手段，可同一招用多了就没什么用处了。宇文复一早就料到裘彪会如此，所以砍向厉风的气力只用了不到两成，立马就一个收手惊雷刀刀锋所向，几乎无敌。

    “铛！”

    一声巨响，即便裘彪的内力催动到了极致，即便他早有预计这一刀怕是不轻，但依然被宇文复直接震落了手中的五虎回旋刀，手掌之间裂开了一道血痕。这不是惊雷刀刀锋所伤也不是宇文复内力所伤，而是被惊雷刀实打实震伤。

    “刀不过鬼头，也不过如此！”

    宇文复冷哼了一声，鼻息之下略有一丝的不屑。裘彪鬼头刀之名乃是江湖公认，天下第一刀之名可是他一战一战打出来的名堂，刀法凌厉，出刀快而诡异，冷月夺命连环刀在裘彪全力之下如神鬼刀法，这让天下武林人都闻风丧胆的刀法在宇文复的面前却是如此的不堪一击，甚至以三敌一都拜的如此惨烈。

    然，高手是寂寞的，裘彪尚有陈顺培可以一战，但宇文复心中的对手南宫铭二十年前已经西去，便是他如今得到了惊雷刀，练成了惊雷刀法，也没有机会和南宫铭一战，来证明当年古一丰的眼光是错误的。

    宇文复不屑是对这个江湖的不屑，堂堂大唐江湖竟然找不到一个对手，就连名誉江湖百年的五虎们都在宇文复的刀锋之下不堪一击，破败至如此田地。宇文复成功的太没有成就感了，他冷眼看着裘彪，失败者在他心里不需要怜悯，因为失败所代表的只有一个字，死。

    惊雷刀一闪，宇文复的眼神之中已经浮现出将裘彪授首的场面。但是这一次他没有如愿，千钧一发之际，谭一郎身体一横，挡在了裘彪的身前。一把长剑又怎么可能挡得住惊雷刀的刀势，谭一郎连人带剑被砸出了三丈远。咽喉一苦，谭一郎吐出一口鲜血之后，脸色惨如白纸。四个呼吸之间，谭一郎已经完全没有了动静，死得不能再死了。

    “一郎……”

    裘彪右手生疼，作为一个右手刀客，他已经无法拿起他的兵器，等待他的命运只能是死亡。谭一郎用自己的生命为裘彪挡住了宇文复的知名一刀，可下一刀又有谁来挡。

    厉风也眼见谭一郎命丧，若不是方才他一个不小心被宇文复打中，若不是因为裘彪着急要救他，谭一郎不会死的这么惨，这么快。在五虎之中，厉风和裘荣以及谭一郎的关系最好，和裘荣关系因为他是厉风师傅之子，两个人自然关系非同一般，和谭一郎关系好因为两个人是五虎们之中唯一的两个剑客，和一群刀客在一起，他们自然而然成为了一小部分人，也因为如此两个人常常在一起切磋剑法，再加上两人武学功底相仿，彼此之间是对方最好的导师。

    可今日，谭一郎先一步而去，厉风立刻如着了魔一般，即便他手中的长剑已经折断，即便他知道自己绝非宇文复对手，但此时他也要出手，为他的兄弟争一口气，为他自己出一口气。

    但宇文复的刀从来不讲感情，讲的是武者的实力，便是厉风全力而上而未必能够低过宇文复的一刀。天下刀法大道至简，唯一力而破之，宇文复的惊雷刀更是霸者中的霸者，天地惊而动色。

    只是寒光一过，厉风整个人如同纸鸢一般飞出，倒在了裘彪的身边。厉风的胸口被砍出了长长的一道伤口。

    “师傅，厉风去了……”

    厉风抬头望着天，淡淡地说了一句。他想到了自己在五虎门的三十多年，平平淡淡。每天与刀剑在一起的生活，唯一遗憾的是不能在死之前再见一眼裘林。他知道二十年前裘林一败就不再愿意在江湖之中露面，也知道裘林一直在憋着一股劲，一股可以洗刷二十年前屈辱的劲。奈何，今生今世，厉风见不到了，见不到二十年前裘林雄风盘踞江南，谈笑江湖的风采。

    哪怕能够再见一眼，都好。

    厉风在悔恨中咽了下自己最后的一口气。

    “厉风！”

    裘彪大叫一声，整个人却随之颤抖，宇文复如同恶魔一般站在他的面前。在铜面之下，裘彪看不清宇文复的脸庞，但是这些都不在乎。

    “你这屠夫，我们五虎门上上下下一定会叫你不得好死。”

    “哈哈哈哈……不得好死？我不知道我以后会怎么死，但我知道你现在就算快了。”

    宇文复不屑于裘彪这嘴说法，江湖中人又有几个能够善终的，多数人退隐江湖之后还不是被以前的仇家找上门，一天身在江湖一辈子都别想离开。这种道理初入江湖的新秀不明白，像裘彪这种在江湖之中摸爬滚打三十多年的老一辈又怎么会不清楚，他日宇文复死了那是他日的事情，江湖从来就是王者为道，弱者嘴上说的再好也不过就是烟云一朵，昙花一现。

    宇文复慢慢走向裘彪，而此时裘彪爷干脆不再挣扎，他只是回头大叫了一声。

    “马战，记住和我的约定！”

    死则死矣，大丈夫从不皱眉头。

    “就让我送你上路吧。”

    宇文复冷冷地说道，似乎杀人只是一件日常的工作一般轻松。

    一道黑影从五虎门总舵门前的矮楼上窜出，一个人披着一身灰色的破布带着一个竹子编成的斗笠，看着地上数不清的尸体，来人摇了摇头，他慢慢的走到了裘荣的尸体旁边，半蹲下身体，为裘荣合上了眼睛。

    “为父还是来晚了……”

    来者正是二十年前江湖中鼎鼎大名的江南刀圣，裘林。半个月前裘林在饶州，偶然之间听到了江南武林的一些小道消息。原本很多依附于五虎门的江南武林当时都对五虎门避而远之，甚至江南官场上面都传出了很多消息，而这些消息唯独宣州不知。

    裘林紧赶慢赶，回到了宣州却还是晚来了一步。这世上最悲哀的事情莫过于白发人送黑发人，裘荣虽是一个不成材的孩子，但他一生兢兢业业，为裘林守着五虎门这偌大的门派，奉献出了一生。老来丧子，裘林即便是再有风度也抵挡不了内力的怒火。

    “放心儿子，老爹一定为你报仇！”

    裘林看了一眼裘荣身上致命的两道剑伤，以他这个年纪，眼睛的毒辣，江湖阅历之丰富，只一眼就可以看出这是内力高手所使出的剑气。这天下之间能够使出内力如此醇厚的剑气，不会超过三四个人，长铗派的陈顺培乃是兖州五派的领军人物不可能来此杀人，而江南的燕行剑和泉州的汪名仙以前都是五虎门的盟友，虽然这次没有来宣州出手相救但也不至于来此落井下石。

    裘林没想到还有谁有这等本事，于是他放下了裘荣的尸身，两三个健步就杀向了五虎门的总舵之中。

    可进入总舵之后，他发现死尸更多，很多五虎门的弟子都倒在地上，而且他们的脸上都隐约可以看到紫气。这是江湖中不多见的毒物，毒蝎子，毒蛇等所造成的，只不过这些东西江湖中人都不会使用，一般的江湖人就连兵器上面淬毒都不会做，更别说直接用毒物，但现在五虎门弟子多半都死在毒物之中，这很不寻常。

    裘林的内心越来越不安，原本他只是以为有人会对五虎门不利，但是在裘林的内心之中五虎门何其庞大，没人能够动摇。

    “糟了！”

    裘林看到五虎门书阁方向冒出一阵阵的黑烟，就知道情况十分的不妙。书阁还是五虎门重中之重，那个地方出事就说明五虎门真的遇到了极大的危机。