
    “李兄，其实我们两个人都知道她是谁不是吗？可是，值得吗？她值得李兄这样牵肠挂肚吗？”

    李封晨面对杨飞的质疑不敢说话，但是说到感情这回事情，谁又能控制得住，喜欢上了就是喜欢上了，没感觉就是没感觉。有些人你对这一辈子都未必会有感情，而有些人只见一面就可能一辈子念念不忘。

    “李兄，现在血手门已经是一副武林公敌的态势了，你觉得双剑派会接受胡茶儿吗，她可是血手门的楼主，核心成员。你的父母能接受吗，难道你真的药引火烧身吗？”

    见李封晨没有说话，杨飞也知道李封晨在内心之中挣扎着，这是一段明知道不可能的感情，但是李封晨又不想轻易放弃。

    “杨兄，你说会不会不是小怜？”

    “你觉得呢？”

    杨飞也不知道自己在做什么，这件事情上面他本是不该说什么的，李封晨又不是傻子，心里清楚得跟明镜一样。但杨飞就是忍不住要说道两句，为李封晨也为王菲。

    听到了杨飞坚定的回答，李封晨更是低下了头。如果胡茶儿只是吐蕃七雄，那说不定他还真的有那么一丝丝的希望，虽说大唐和吐蕃这两年来关系不怎么样，但这种不怎么样的关系却可能给李封晨带来意想不到的收获。这两个多月的时间，李封晨反复地思量，如果他可以说动小怜利用她在吐蕃的势力调查清楚一些吐蕃军队的动向，据点的兵力分布等情况，说不定还可以为他入朝为官的师叔们提供有用的帮助。如此一来再去和父母亲说，可能就能够促成此事了。吐蕃七雄虽然是吐蕃江湖中人，但毕竟胡茶儿的武功也不弱，好好经营，李封晨觉得自己未必没有机会。

    但如果小怜是血手门的门人，是六楼楼主，那就真的希望渺茫了。李封晨是痴情不假，但他不是痴呆，只是不愿意承认这个事实而已。当年即便是黑帮轰然倒塌，江湖中人但凡有人可以被确定是以前黑帮的成员，一定会遭到各方的追杀。不为别的，就为了他们面子上的江湖正义。怎么才能证明你是名门正派，怎么证明你是玄门正宗，不就是看你对于邪派的态度么，除恶务尽是正门人士唯一的说辞。

    可想而知，如果江湖中人知道双剑派的大师兄和血手门的楼主相恋，会是一个什么态度。即便现在徐州双剑派炙手可热，大家也会趁机扑上来咬一口。

    李封晨看着杨飞，其实他的心里知道那就是小怜，只是李封晨更加愿意自己骗自己。

    “杨兄，你说菲儿……”

    李封晨才刚刚开口，就知道自己提了一个不该提的话题，杨飞能够看出李封晨对胡茶儿那优柔寡断的感情，李封晨难道看不出杨飞对王菲那特别的情愫么。

    只是李封晨不太明白，以杨飞对王菲的情愫，他应该支持李封晨和胡茶儿才对，毕竟王菲和李封晨两个人从小指腹为婚，但是杨飞却一直在往外推，好像一副特别想当红娘的意思。但这种事情，李封晨也不能说出来，总不能直接说，自己只是把王菲当作小妹看待，你杨飞快去追他，最好马上让你师傅去榆次给你上门提亲。

    这让李封晨的感觉很不好，似乎身边所有人都认为他应该和王菲在一起，什么郎才女貌，门当户对之类的话，这两天李封晨听了太多太多，已经有些厌倦了。

    “其实，李兄，菲儿那丫头，除了有时候疯了点，倔了点，其他的都还挺好的。”

    杨飞看着李封晨说了一句，尴尬地笑了笑。王菲家中再怎么家道中落，但在官府上面的关系还是有的，王一山虽然老了但在太原地区总还是有些影响力的。不说门当户对，当这门婚姻的结合总的来说对双剑派有利无害，而且真说起来，王菲的样貌身段，在江湖女子里面也算是数一数二的了。虽然没有陈青儿那边的英姿飒爽，也没有胡茶儿那般的似水柔情，但也胜在青春无敌，热情纯真。在杨飞看来，李封晨即便是心中有了胡茶儿，也不应该拒绝这门婚姻。至少双剑派的门内并不拒绝纳妾，如果李封晨将来真要成为双剑派的掌门人，纳妾这种小事还不是他自己一个人说了算。

    相反呢，杨飞是一个孤儿，只是被龙空大师从小领养大的孤儿。即便是江湖儿女结亲家，也要求一个门当户对吧，这龙空大师说起来是江湖中最有名的师爷，知道很多江湖中的秘密，但是说到底手上没钱没权，只有一些不太重用的关系而已。

    很多人见了杨飞都戏称是龙空大师的高足，但唯有这一点让杨飞难受，因为他始终不是一个完全的江湖中人。根据江湖师爷的规矩，他是不应该插手江湖纷争的，向来江湖师爷只管打探消息，卖消息。这小半年里面，杨飞背着龙空大师已经做了很多很多越界的事情，还好杨飞一直没有回去，不然少不得一顿骂，当然一顿骂倒是无所谓，就怕龙空大师罚他不能喝酒，那才是真的要了命。

    “杨兄……其实吧，以杨兄的身份，以龙空大师在江湖中的名头，未必配不上榆次王家，杨兄？！”

    李封晨的话说的很隐喻，但杨飞知道，他也没有回话，只是转身漫步想要走出屋子。临到了门前，杨飞又停了下来，背对着李封晨。

    “李兄，唾手可得地幸福又何必要拒人千里之外呢，江湖之中太多险恶，南方乱世已起，只怕北方也不远了。既然如此，李兄还觉得自己和小怜有机会吗？”

    杨飞说了一句话，却停了停，好像自己说错了话，说了不该说的。

    “李兄不要将来后悔了才好。珍惜当下吧。”

    杨飞又撂下了一句话，却是没有继续说下去，也不知道该继续说什么，以李封晨的智慧，该知道的他都知道，甚至很多事情的结果他也知道，但爱情不就是让人引火烧身吗，飞蛾扑火也在所不惜。杨飞想了想自己记忆中小怜的摸样，以她那倾国倾城的姿色，确实可以颠倒众生，迷倒一个李封晨并不让人意外。杨飞只是希望李封晨可以回头是岸，已经有那么优秀的未婚妻在身边，又何必要执着于一个自己无法触摸的对象呢？

    杨飞走了之后，李封晨一个人也在房间里面陷入了沉思，自己是不是真的钻牛角尖了，真所谓天下无处无芳草，显然胡茶儿不是自己的芳草也是一朵扎手的玫瑰花。但是就是这扎手的玫瑰花，才真是的娇艳滴滴，沁人肺腑。

    宋州，木日庄，这庄子就是长铗派在宋州的分舵。整个江北武林之人最终还是不欢而散，这不是陈顺培愿意看见的，但也是他所预料到的，一点都不意外。

    在院子里面，裘彪正盘腿坐在地上，一边晒着太阳一边运功调理自己的内伤。和其他人不同，裘彪和陈顺培这样的高手是有机会去挑战宇文复的，其他之人遇上宇文复也不过就一两招的功夫，因此他会选择逃避，但裘彪和陈顺培不同。只是问题在于，北剑南刀两个人可以一起合作对敌吗？这个疑问一直留在了陈顺培的内心之中。毕竟这么多年来，他和裘彪之间虽然彼此了解对方，亦敌亦友，但毕竟敌人的成分更加多一些，如今要和自己敌对了一辈子的老对手一起联手对敌，怎么样都不是陈顺培的风格。

    陈顺培摇了摇头，没有继续留足在院子里面，而是信步走去了陈青儿的闺房。陈顺培的这个女子也没有少让他操心，眼看就快要二十岁了但依然脾气倔的很，不愿意嫁人，不喜欢女红，整天就喜欢和自己的师兄弟一起习武练剑。这一次长铗派领头组织了江北武林一起对抗血手门，虽然事情没成，但肯定的是，血手门已经把长铗派当作了是自己眼下最大的敌人。

    就算是长铗派如今在江北武林一枝独秀，但这也是建立陈顺培这银月长剑的基础之上，说句不好听的，如果血手门真的倾巢而出，长铗派根本无力抵挡，不过就是步五虎门的后尘而已。五虎门毕竟家大业大，宣州失手之后依然留下了很多的小苗子，过个十来年重新在江南竖起大旗一点都不能，但长铗派就不一样了，人才凋零之后很可能真的一蹶不振。

    这些在陈顺培的心理都是坎，但他最在意的还是自己的女儿，陈顺培一生膝下最爱的也就是陈顺培这个掌上明珠。原本陈顺培还有心思让自己的女儿在自己身边再留两年，陈青儿虽然脾气不好但样貌还是不错的，江湖之中想和长铗派结亲家的门派也不在少数，几个长老们一早就有了这个心思，只是陈顺培不愿意委屈自己的女儿。

    本来陈顺培的心思是自己的女儿无论如何也要嫁一个如意郎君，因此即便是知道李封晨十分的出色，陈顺培也依然可以把事情压下来，先让自己的女儿悄悄地见一下李封晨，若是喜欢自然再好不过，若是不喜欢那就作罢。不过陈青儿从大理回来之后，陈顺培一直没时间好好和女儿就这件事说道说道。

    现在，送走了江北武林的各路人马，陈顺培也要安排一下，长铗派的将来了。