
    房阳依然站在州府衙们的屋檐之上，他的四周还有六个高手在，不到万不得已的时候，房阳不会出手。房阳的性格就是如此，十分的惜命，即使他学武二十多年一身硬气功寻常的刀剑都无法近身，但也没有改变他的性格。

    宇文复以一敌三算不上艰难至少五虎门三大高手合力并没有伤着他，可雌雄双煞一出场就不同了，裘炎很快被刘猛缠住，刘猛的黑剑和裘炎的回旋刀两者用的都是刚猛的路线，以内力催生剑气和刀气，裘炎的内力比刘猛高出一些但并不明显，两个人刀剑相争一时间你来我往，裘炎略有优势压住了刘猛的黑剑，但也被刘猛缠住无法相助凌云行。

    另一边裘彪对上刘姬就轻松多了，刘姬本是双手软剑的剑客，用的两把子午白眉剑，剑招快而阴柔，但当年被裘林废了左臂，现如今只有右手能够使出气力来，因为双剑变成了单手剑。刘姬的剑法依然很快，却没有当年那么的恐怖，而且他不善内力自然无法和内力以及招式同时达到化境巅峰的裘彪相比。

    此一战，裘彪也没得马虎，一上来就用出自己最强的招式，他甚至那铜面黑衣的厉害，只怕凌云行扛不住他多久，所以必须要速战速决。裘彪一个侧身躲过白色软剑，两下垫步踩在虚空之中，突然爆发出惊人的内力，抽刀掠出三道刀气来。

    冷月夺命三刀连环，寒冰不过青帝难救。

    这三刀之中，裘彪用了至阴至寒的内力，这种内力江湖之中很少见，也和五虎门本身阳刚的内力不同，乃是五年前裘彪从一本寒冰真气中学到的内力。刘姬的内力本就阴柔，不过他内力并不深厚，要瞬间达到他裘彪就得反其道而行，用比刘姬还阴柔的内力，用寒冰真气所催生的刀气来突袭他。

    寒冰真气乃是直寒真气，所凝练而成的刀锋虽然不如裘彪本身阳刚内力那么的刚猛，但也有巧用。若再内力上压对方一个大境界则刀锋打在别人身上可以迅速阻塞别人的经络，短时间之内几乎可以废了对方的内力。而刘姬的内力本就阴柔，经络不似常人那么的疏通，因此即便此时他依靠快剑挡住了三刀刀气，可寒冰真气的内力依然对他伤害巨大。

    刘姬隐隐地觉得自己的右手有一股刺痛感，只觉得方才裘彪抽刀而出的三道刀气有古怪。但这会儿裘彪提刀猛攻哪里容得刘姬有时间思考问题，他右手马上手腕一抖子午白眉剑顺势挡住裘彪的刀气，可裘彪越发的生猛，他是第一次真正将寒冰真气和冷月夺命连环刀结合在一起，刀意之中暗含地狱般的杀意，刀气外放寒气逼人。不过三十招，刘姬觉得自己的子午白眉剑越来越重。

    “不好！”

    刘姬说不出所以然，但右手的刺痛感越来越厉害，这子午白眉剑原是用极珍贵的北方玄铁练成，剑身一点都不重，而且软剑能弯能曲又极有仍性。可这会儿子午白眉剑给刘姬的感觉截然不同，有点沉重不说，整个剑身似乎都有些笨拙，不听使唤，再加上刘姬的右手内力不畅，突然就有点使不上劲的苗头。

    这种情况刘姬也是第一次遇到，他知道这肯定和裘彪那摄人的刀气有关，但是现在裘彪不听出刀，即便不发刀气，每一次当刘姬手中的子午白眉剑和裘彪的五虎回旋刀一碰，他右手的刺痛感就加深一分。寒冰真气在刘姬的右手经络之中，不断地凝结成一股股反冲的压力，不过五十招就让本来麻麻的刺痛感变成了让他几乎痛不欲生的锥骨之痛。

    刘姬的右手一僵，子午白眉剑直接划手而出，他摊开手掌一看，右手的手心手背已经成了酱紫的颜色，还冒着一股股寒气。

    裘彪一看知道机会来了，此时刘姬已经是待宰的羔羊毫无还手之力，就在裘彪正欲抽刀来结果面兽心刘姬之际，另一边凌云行的霹雳长棍也被宇文复斩落在地，裘彪马上闪身过去，凌空划出一道刀气来，救下凌云行。

    凌云行应撑了五十多招，前十招还靠着多变的棍法能够僵持住，可真当宇文复发力，三百斤的惊雷刀再加上惊为天人的惊雷刀法，让凌云行的霹雳长棍只有招架之力。如今凌云行已经五十多的岁数，内力深厚一日胜过一日，可双手的履历以及腿上的气力已经不比十年前，百来斤的霹雳长棍他尚可舞动，可面对三百斤的惊雷刀，以及宇文复恐惧的身法和履历，凌云行又怎么可能胜过他。

    此时凌云行的双手已经使不上力气，瑟瑟发抖。满脸都是豆大的汗水，身上的衣衫也被冷汗浸湿。

    “凌大哥，我缠住他，你带着炎弟找机会杀出去。”

    裘彪冷着脸对着凌云行说了一句，他尽量不然四周的黑衣人看出来，现在他该想的已经不是打败宇文复他们了，而是如何全身而退。宇文复外加雌雄双煞已经让他们三个人占不到便宜，再加上四周还有七个高手，如果他们三个人真的死在了这里，那五虎门总舵就真的没救了。

    铁血弯刀裘荣的内力尚在极境，顶多只能和刘猛刘姬打个平手，幻影魔剑谭一郎和弯月剑客厉风都是招式化境的高手，真遇到宇文复这种身手也毫无办法。至于风雷刀马战，这家伙现在的功夫还不行，五虎门之所以收他入门做供奉乃是看中他如今才三十出头，过几年若是苦修武学是有可能成为绝顶高手的，但至少现在他的能力还不足以独当一面。

    其余之人，如五小虎以及门内其他的弟子，真遇到了拿着惊雷刀的宇文复，那也是十招以内的事。除非裘彪等三人可以全身而退，不然等宇文复这是个杀手杀入宣州五虎门总舵，那就是一场浩劫，百年江湖大派江南五虎门的浩劫。

    “炎弟来助我一臂之力！”

    裘彪看到裘炎压住了刘猛，但他却大叫一声，让裘炎先来自己会合。裘炎也心领神会，双眼紧紧盯着刘猛一步一步后退。

    直到裘彪和裘炎两个人背靠背，两个人都举着五虎回旋刀，脸色严肃。

    “当年五虎门在家父最危难的时候出手相助，这份恩情我凌家人永生不忘。如今老夫已经老迈，难以在为五虎门保驾护航。”

    凌云行一咬牙，双手已经虚脱了力气，想要再一次握紧百斤重的霹雳长棍实在不易。可凌云行就是这样的一个人，越是绝境越是能够爆发战力，直到如今他已经有了必死的决心。

    “生亦何欢、死亦何惧！彪兄，炎兄速速返回总舵布防，这里让老夫一个人顶住吧！”

    凌云行拿起霹雳长棍，自己的鼻子也一酸，想到了自己还刚刚在学步的孙子，想到了自己还在襁褓中的孙女，凌云行又怎么会舍得。可五虎门就是他的家，自从当年五虎门救下他父亲之后，他就是五虎的人，凌云行常常开玩笑说自己生是五虎门的人，死是五虎门的鬼。没想到今天，自己还真的如愿了。

    “不行，凌老哥，这铜面人武功太高，你和炎弟都扛不住。”

    裘彪自然不允许凌云行自绝于他的面前，说起来裘彪和凌云行一起四十多年，在他很小很小的时候就是大他十来岁的凌云行一直在帮他照顾他，两个人不是亲兄弟却胜似亲兄弟。肝胆相照、两肋插刀，两个人也遇到过不少的危机，每一次都是两个人一起咬牙一起携手渡过，此时裘彪想的是先让凌云行和裘炎逃走，而凌云行想的也差不多。

    “别争了，今天你们谁都逃不掉！”

    房阳在屋檐之上，冷冷地看着他们，他布了这么一个局，怎么可能到最后放走裘彪这条大鱼。

    “五虎门百年基业不能毁于我辈，彪兄你我多年兄弟情谊你应该明白我，你是五虎门的掌门人，五虎门可以没有我霹雳棍但是不能没有你鬼头刀！快回去！”

    裘彪苦咽了一口泪水，没想到多年之后竟然有一日会目睹自己的好友死在自己的身后。此时裘炎完全不知所措，在他心里不外乎就是死战，还真没有考虑太多。

    “我们走……”

    裘彪闭上了双眼，一把拉着裘炎就想往后突围，裘炎不太明白但是他向来都最听裘彪的话，此时就留下凌云行一个人，他们两个人疾步冲向前门。

    “别让他们走了，所有人都拦住他们！”

    房阳大叫一声，所有人都动身去追裘彪和裘炎两兄弟，唯独宇文复没有动。以他的身份来看，做这种事情有点掉身法，而且就他现在的功夫，即便是裘彪和裘炎两兄弟联手也敌不过他手中的惊雷刀，所以他不太在意。江南早就是他囊中之物！

    “啊！”

    凌云行暴起一声，持着霹雳长棍攻向离他最近的刘猛，此时凌云行已经进入了半疯狂的状态，一身内力被他无情地催动到了极限，因为凌云行已经有了必死的决心，他不再珍惜自己的内力，不再受力看着打，此时他需要的只是阻拦住他们，用他的生命来阻拦住他们。

    “彪兄，照顾好我的家人，来世我们再做兄弟！”

    凌云行抬手一棍直打刘猛的面门，杀气腾腾。