
    凌云行的年纪比裘彪裘炎两兄弟要大十多年，而且名义上他只是五虎门的供奉，而裘彪和裘炎这些年在江南名声大噪，现在要三人联手打对面一个人，实在是有些堕了面子。

    “彪兄，别忘记了兖州五派五位掌门人联手都奈何不了他，今日如果我们三个人不一起出手，甚至都逃不回去。”

    在五虎门凌云行说话的分量很大，他说了一句，裘彪和裘炎就不能继续无视，而且更加重要的，裘彪深知此人的厉害。兖州五派五大掌门人联手都奈何不了，绝对是有可能的。

    “除魔卫道，速战速决！”

    裘彪不再矫情，说了一句之后提着回旋刀再次摆好架势。此时凌云行站在中间，提手六尺霹雳棍，裘彪在左，裘炎于右，两个人同样都拿着五虎门的家传兵刃五虎回旋刀。这是五虎门之中实力最强的三人，凌云行老当益壮、裘炎刚猛异常、再加上裘彪刀法卓绝，三个人都是化境的高手，而且都是内力化境的绝顶高手，其中凌云行和裘彪更是化境巅峰的内力，此三人联手的实力甚至犹在兖州五派五大掌门人之上。

    六尺霹雳棍乃是凌家的家传宝物，凌云行五岁学武就在五虎门之中，五虎门的内门功夫他都如数家珍，五虎刀法他更是使得驾轻就熟。但他最厉害的始终是家传绝学，阴阳八卦棍。以乾坤为轴八卦为辅，这套阴阳八卦棍每一棍都有十六种变化，而且六尺霹雳棍也有百斤重，每一招都如同有开山裂地的威力。凌云行可以说是江湖中少有的棍棒上的高手，长棍一出手随着他化境的内力，霹雳滚入猛龙出洞直击宇文复的小腹而去，裘彪和裘炎也放下了身段一左一右横刀攻去，裘彪还是用他的绝技冷月夺命连环刀，此时他抽出七道刀气来对准宇文复的右腿，而裘炎则用自己刚猛的内力化成一破炙热的火焰，劈向宇文复的左手，三大高手不遗余力，不出手则已一出手便全是夺命的狠招。

    “来的好！”

    宇文复大叫一声，一个箭步向前，身法鬼魅而快速，惊雷刀一横用的乃是惊雷刀法中的猛地迅雷，这一招刀法必须配合化境的身法再加上宇文复恐怖的履历和腕力，突然之间宇文复连续三下转身惊雷刀在他的周身画了三个圈，第一圈先将凌云行的霹雳滚震开，第二圈化解了裘彪的七道刀气，第三圈劈开裘炎的魔焰刀法，一招刀法三连击，每一次都正巧打在五虎门三大高手的软肋之中，三人合击被宇文复一招化解。

    “变阵！”

    三个人杀招尽出都无可奈何，惊雷刀法确有独道之处。二十年前南宫铭可以独步江湖无人能敌，惊雷刀固然是一环，而惊雷刀法也是不可缺少的，当年很多摆在南宫铭手上的江湖侠客都是一招，一招制敌。

    刀法讲究大开大合，力拔山兮气盖世，横扫千军力敌万人，而惊雷刀法则是以迅雷的刀势破解对方的招式，一般招式对拆都是先破后立，先手制敌后发破招，但是惊雷刀法将两者合二为一，破招既是杀招，杀招也是破招，别人的招式是不破不立，而惊雷刀法则是不立不破。无论是破招还是杀招，都融合在一起，因为寻常的对手都只用一招。

    宇文复没有惊雷刀之前就已经是天下绝顶高手，现在惊雷刀在手又初步学会了独步天下的惊雷刀法，此时即便是兖州五派五大掌门人联手都未必能够打赢他。此时对付他已经不能再使用常规手段，凌云行大叫变阵，乃是无奈之举。

    裘彪、裘炎以及凌云行常年在宣州坐镇，一棍两刀也让他们三个人摸出了一些门道，三个人有一套铁三角阵法，此阵法乃以凌云行为轴点，六尺霹雳棍只攻不守，而裘彪裘炎则一左一右一前一后，这套阵法说不上厉害却也可能发挥他们三个人各自的长处，此时已经没什么值得隐藏的，背水一战必须拿出自己的底牌来。

    霹雳长棍一出，一棍乾坤八卦变化无穷，凌云行也不再完全依仗自己的内力，而是着重于棍法的变化，惊雷刀法厉害的地方在于打蛇打七寸，只要持刀的刀客对于招式有深厚的理解就可以破招立招一招完成，宇文复乃是招式高手不假，刀法、剑法、枪法、戟法他样样精通，唯独对于棍法略有不足。如同凌云行是长棍硬打宇文复完全不惧，可一旦棍法有了变化，即便凌云行的棍法只在极境巅峰，也让宇文复一时找不到破招之口。

    阴阳八卦棍一出，宇文复多少有些吃惊，惊雷刀法难破难立，而凌云行在棍招之间故意增加变化也不用任何的蛮力，原本出洞的猛龙现在如同灵巧的眼镜蛇，每一棍都只出半招，点到即止，这种巧打让不谙棍法的宇文复完全无何奈何，而左右的裘彪和裘炎一看凌云行的方法，两个人也用起了这种流氓打法，不轻易出刀而是不断左忽右晃寻找机会，两个人都弃用了自己最强的招式而用五虎门独门的五虎刀法，两把回旋刀巧用刀为剑用，如同两把利剑，也不用刀气外放只用最简单的招式。

    招式简单却充满变化，也不分什么虚招实招找找都不尽全力，点到即止。如同蜻蜓点水，浅尝止渴，每一次出招只用五分力，又用余下的五分力迅速收招，让宇文复空有一把神兵利器，却总是抓不住对方的破招所在。

    两把刀一根长棍，此时优势尽显，宇文复挥舞着惊雷刀每一道都好像斩在大水之中，三个人身法比不上宇文复，但是分分合合一个铁三角阵被他们三个人玩的十分的熟练。再加上几乎无赖的打法，一百招之内宇文复空有绝世刀法却找不到下刀之口。

    好在宇文复也不急，神功出城，他来江南一是为灭了五虎门，二也是为磨练自己的惊雷刀法，无论是兖州五派还是江南五虎门都有一些不世的高手，和这些人对招才能够提升宇文复的刀法。今天由此一战，宇文复也知道自己的刀法之中依然有缺陷。可惜他如今的刀法只能说刚刚跨入化境，即使一直有高手喂招短时期也难以达到巅峰的程度。

    果然招式的磨练并非一朝一夕的事情。

    宇文复面对三人的围攻，不失大家之风，不慌不乱。即便三人招式变化无穷，简单有效，但是不可否认的是三人此时的招式威力不足，难以对宇文复形成真正的威胁。顶多只是在铁三角阵中困住了他。

    可此时在上面还有九个一直埋伏着的高手，他们之中每个人都是一等一的高手，表面上看是五虎门的三大高手困住了宇文复，可实际上螳螂捕蝉黄雀在后，这次来宇文复一起过来的十个高手早就将裘彪等三人围了个水泄不通。

    “黑白护法动手！”

    房阳就是这十大高手之一，他并非是血手门中的杀手，和其他高手不同，他乃是开国大臣之后，房玄龄之孙，房州刺史房遗爱之子。即便在长安也是最出名的三代名将，长安城第一高手。

    这次宣州之行他乃是领旨来剿灭五虎门，可谓是明正而言顺，即便他所用之人都是一群亡命之徒，都是一群草菅人命的杀手，但对他来说只要能够达到目的，用什么手段根本就不所谓。他和宇文复不同，房阳从小生在官宦之家，只能算是半个江湖中人，更多的则是一个生在长安城的官门子弟。所以房阳酷爱习武，但是武学对他来说只是达到目的的手段之一，他是一个武迷却算不上一个武痴。

    宇文复受制于五虎门三大高手之中，房阳稍稍有些急，裘彪、裘炎以及凌云行都是当世决顶高手，房阳自问自己不是他们之中任何一个人的对手，除了宇文复之外其他人对上他们也没有优势，现在如果让宇文复受了伤，那可能就会让裘彪等三个人逃出州府，这样一来埋伏州府等待两天时间做好的死局就会功亏一篑。

    房阳不容许失败，这一次南下宣州是他方家大计之中不容失手的一环，所以他马上叫黑白护法出手。

    黑白护法就是雌雄双煞，二十三年前为宇文复所救，之后一直潜伏在血手门之中成为宇文复的左膀右臂，左右护法。

    随着房阳的一声令下，左右各跳出一个黑衣人来，他们摘下了头罩，左边的那个脸上一道明显的刀疤，此人就是在通远桥上面和裘炎交手的刘猛，右边的那个挽了一个发髻，从右手之中抽出一把白色软剑。雌雄双煞一出，刚刚占有一定优势的五虎门三大高手也感觉到了十足的压力。

    黑白双煞已经不是寻常的高手，这种人极难对付，即便功夫不如裘彪但是也不是裘彪可以轻易取胜的。

    “我来顶住他，你们两个人迅速解决他们！”

    凌云行低声说了一句，实际上他对于宇文复的惊雷刀也没有把握，前番合三人之力也只能和他斗个奇虎相当，凌云行对自己的霹雳棍第一次那么没信心，也不知道自己能够顶住几招来。