
    王菲的脾气上来了也十分的倔，说什么都不肯走。李封晨和杨飞苦苦劝了一个晚上都不见效，司马无悔倒好干脆自己一个人悄悄地躲在屋子里面，这种难题还是交给杨飞和李封晨他们去做比较合适。

    无论如何，司马无悔、李封晨还有杨飞三个人都会留在宣州，这个消息让裘彪、裘荣都十分欣慰。朝堂上面总说人情冷暖，锦上添花大有人在雪中送炭的就不多了，但江湖儿女总是不同的。大家总看重一个义气，一个没有义气的胆小鬼是没办法在江湖中扬名立万的，但也不是所有的江湖中人都那么讲义气。

    这一次宣州大难，留在宣州的竟然是之前一直和五虎门处于对立情况的七派九帮中人，相反原本一些在江南以五虎门马首是瞻的当地门派倒是躲了一个干干净净，甚至他们嫡系的很多五虎门门内弟子都离开了宣州各自逃命。虽然这种情况早在裘彪的预料之中，但感情上总是有一些难以接受。

    患难见真情，这句话果然不假。

    裘彪回来五虎门之后大概在屋内调养了两个时辰，虽然还没有恢复十足的功力，但也七七八八了。面对那铜面黑衣人的惊雷刀虽说没有任何取胜的希望，但是挡住一时的刀锋总还是没问题的。只要其他一切计划顺利，这一次血手门来袭总还是有办法的。

    此时，黑夜慢慢来临，裘彪的心情却是越发的沉重，就血手门一直以来的习惯，灭门都是发生在黑夜，而且今夜月黑风高，一丝光都不透。即便此时宣州总舵上上下下火把无数，却依然压不住这漫天的肃杀，似乎看着天就可以感受到一会儿尸横遍野的惨状。裘彪暗暗叹息，无论如何他都不能将五虎门毁在他的手上，必要的时候他也需要安排一些后手。

    马战兴匆匆地赶了过来，自从加入五虎门他还是第一次遇到这种大场面，这些年马战越长越胖，低头已经看不到自己的脚了，但是这胖子速度却出奇地快，步子也迈的很大，三两下就从自己的房间到了裘彪那里。

    “马供奉，裘某有一事想要托付于你，希望你不要负我。”

    马战刚来裘彪就开口说道，马战就是裘彪心中想了许久的后手。这个胖子很有武学天赋，除了越长越胖这一点让裘彪很不喜欢，其他的都很好。虽然马战是杀手出生，但这一点上裘彪丝毫不在意，江湖中出了名的人谁的手上都流着鲜血，有些人自诩名门正派却也干着男盗女娼的勾当。真小人在裘彪眼中要比伪君子好多了，而且马战现在是四大供奉之中最年轻的一个，最有潜力的一个。只要他忠心于五虎门，势必是五虎门将来最大的助力。

    “掌门人请说，我马某人一定尽全力。”

    “好，好。有你这句话就足够了。我只担心血手门这次上门不简单，弄不好整个宣州五虎门总舵都未必能够留存下来。但我五虎门毕竟在江湖中执首百年有余，旗下分舵遍布江南各大个州府县城，就算总舵真的不复存在，真的我们这些老骨头都去了。只要年轻人重新站起来，就一定会恢复五虎门现在的威望。”

    “马某知道，掌门人吩咐某安敢不从。”

    马战心里稍稍有些窃喜，没想到在最关键的时候，裘彪找的不是谭一郎和厉风，而是他这个最新入门的胖子。

    “万一这次浩劫五虎门真的躲不过去，马兄请速度带着我断浪侄儿离开宣州，前往沧州。沧州柳溪叶家庄的庄主和我有很深的交情，他一定会收留你们。我断浪侄儿年纪虽轻但已经得到了我的真传，只要他潜心修炼武学，十年以内一定可以成为天下一等一的高手，到时候只要他重回宣州振臂一呼，整个江南依然会是我们五虎门的天下。烦请马兄一直陪伴在我侄儿身边，为他保驾护航。”

    裘彪说完抬手作揖行礼。马战很是吃惊，他万分没想到，最后的关头裘彪选择的不是自己的亲生儿子裘断水而是自己的侄儿裘断浪。这一点马战可以理解，却也万万无法认同。

    跟马战交代完了之后，裘彪心里松了一口气，裘式宗祠的密道历来只有掌门人知道，如果不是到了最危难的时刻，他是不会告诉马战的。如今只能走一步算一步，天越发的黑，裘彪只觉得一股死亡的气息在逼近。

    这一夜无论是巡守的弟子，还是后备之人，所有人都万分紧张。裘彪一夜没睡，其余的人也好不到哪里去，清晨裘荣才稍稍睡下了半个时辰。只是大家都以为血手门会在夜间发送奇袭，可一夜竟然平稳渡过了。

    随着鸡鸣，宣州又过了一个黑夜，五虎门上上下下所有人都在哈欠中，有不少的弟子觉得血手门应该不会上门来袭，也有一些人以为这事件本就是无中生有。直到此时，裘炎和凌云行身死的消息依然没有公布，所有五虎门在宣州的弟子只知道血手门将来，并不清楚血手门的决心。

    但是裘彪清楚，所以他才一夜没睡。血手门若是上门了或许他还安心，可现在没有上门，这就让裘彪不得不怀疑血手门是否还有其他的阴谋。州府府衙的一战，裘彪他们输得太惨，两大高手身死只换来了对方三个人受伤，所以裘彪以为血手门一定还有安排。

    但接下来血手门会怎么做，裘彪还真不清楚。

    “咚……咚……咚……咚……咚……咚……”

    突然外面传来了响彻天际的鼓声，一下子就让裘彪感觉到了一丝惊恐。寻常的江湖门派是不会搞这种手段的，只有两军交战才会有战鼓。难道血手门弃攻时因为朝廷调来了府卫。一下子裘彪的内心里面有了不好的念想，对付血手门毕竟在大义上还说得去。可如果真的是朝廷的府卫，五虎门又该何去何从。真和朝廷的府卫对抗那是死罪，叛逆之罪，就算五虎门势力再强，功夫再高，将来也不会有出头之日。可五虎门又不可能心甘情愿被人随便杀戮，裘彪心中忧心忡忡。

    此时五虎门总舵的门派，一群黑衣劲装的武者一字排开，他们不是什麽简单的江湖中人，更像是军队里面训练出来的战士，但是他们的装束又和军队的不同。在他们的身后一排战鼓被击响，发出了震耳的响声。

    五虎门门内很多的人都聚集在了门前，大多数人都搞不清楚情况，只能等候他们的掌门人来发号施令。

    “你们到底是什么人，为什么来我们五虎门闹事？”

    裘彪一来就大声质问他们。一会儿裘荣、厉风、谭一郎、马战也都聚在了门口。就连五小虎和司马无悔等四个人也很快都过来门口，想要一看到底是什么情况。

    “传天子口谕，五虎门为祸江南百年有余，不思国恩，不报社稷。反而横征暴敛拥兵自重。上月五虎门黄山分舵舵主裘非行盗窃大案，举国震惊，然五虎门抗旨不交贼逆，更对天使出言不逊，拳脚相加。朕令致果校尉房阳带丽景门擒拿五虎门上下一干人等，不得有误。”

    此时说话的乃是一个身穿藏青色锦服之人，听声音破相是宫里的太监。光光是这么一句话，就已经将五虎门上上下下的人都吓傻了。竟然是天子口谕，那就是圣旨，五虎门竟然得罪了当朝天子，这让裘彪也有些不解。作为五虎门的掌门人，一时之间他也不知道该做什么。

    “你等说是天子口谕，可有凭证！”

    裘荣大喝一声。圣旨都是有巾绢的，而且还需要加盖国印，不是随随便便一个太监就可以开口说出来的，即便只是口谕也当有信物才对。更何况五虎门只是江湖门派，如果真是府卫的军队来了自然没办法，但丽景门又是什么组织，裘荣从未听过。

    他自然会怀疑，比必须怀疑。这道所谓的天子口谕一出，五虎门上下就已经有不少人动摇了，他们可以跟着裘彪大干一场，也可以在江湖中抛头颅撒热血，但他们都是大唐的子民，谁都不愿意做反贼，那可是全家都要倒霉的大事，马虎不得。

    “你等逆贼竟敢怀疑天使，真是胆大包天。”

    眼前的一个黑衣人一抬手，刚刚停下的战鼓再一次被击响，发出了震耳的响声。一时之间这鼓声让五虎门上下都人心不安，虽然那群黑衣劲装的蒙面人人数也不算多，但战鼓一响气势十足再加上他们每个人都统一装束看上去不是什么一般的军伍，这才让五虎门的人都暗暗担心不已。

    领头的黑衣人一抬手，鼓声一停，他马上大声喊道。

    “十响鼓声停下之后，放下兵器投降者不杀！其余人等格杀勿论，以反贼论处！”

    很快战鼓又响了起来，这一次更加让人害怕。五虎门之中不少的弟子已经开始异动，甚至有一些人下意识地开始按在自己的佩刀之上。大家都左右互相观望，谁也没打算真的和朝廷为难，这即便是裘彪也是做不到的。