
    在五虎门里面，大家却不知道在宣州已经发生了惊天动地的大战，剑不过银月，刀不过鬼头，在五虎门弟子的眼中裘彪就是江南武林的第一人，再加上内力化境巅峰的凌云行以及至阳内力天下无双的裘炎，这三个人一起出去，所有人都没有想到他们会出事。

    裘荣是等的有些着急了，厉风和谭一郎也是如此，但千算万算他们也不会认为三个人会遭遇到前所未有的伏击。大概只是和信任宣州刺史代替谈的有些阻隔吧，裘荣的思想实际上也十分复杂，这一点他的儿子裘断浪和他很像。如今宣州的局势错综复杂，而朝中又没什么消息，宣州方面的地方官和工部的官员似乎一下子都和五虎门断了联系，就连江南其他地方的刺史长史都没有任何一点消息。

    这种情况从未出现过，五虎门也没少在官场上面经营，送钱送礼的事情也多得很。但是这一次几乎在官场上面受到了严重的压制，这种压制让裘荣的内心十分的不平静，能够有如此能量之人，只怕在朝中没有几个。实际上五虎门也不是真的怕了朝廷，毕竟一直以来五虎门一没有触动社稷根基，二没有谋反的举动。无论是在宣州经营两个铁矿还是私下做一些不合法的买卖，这种事情都很常见，算不得什么大动作。朝廷想要灭了五虎门找不到好的借口，也不可能真的动用军队。

    明面上五虎门是肯定看不住朝廷府卫兵马的，但高手总有办法脱身。五虎门总舵的弟子每一个人身手都不差，打他十来个兵丁是毫无问题的。真想要将五虎门在宣州的总舵给灭了，很是不容易。这一点上裘荣是有信心的，他这几日一直在思想，最终还是认为这是朝局给五虎门的一种压力。

    既然是压力那就应该有的谈，只有有的谈那就一切都好说。于是乎，裘彪、裘炎以及凌云行一去州府那么久没有返回，在裘荣的内心之中也不是什么不能接受的怪事。

    和五虎门上上下下忐忑不安的气氛不同，司马无悔四个人则有一些悠闲了，在宣州这地方现在他们也出不去，几乎所有时间都用来好好修炼了。这次从吐蕃大理回归，几乎每个人都得到了或多或少的提点，司马无悔的益处最大，得到了两本神功秘籍，这些天来他一直在苦修天行神功，上次突破到一十三层之后似乎就一直停滞不前，直到如今也没有一丝进步，而另一本倒立葱更是被司马无悔收了起来没有看过。即便古一丰说了那奇怪的缘由，司马无悔依然心中稍有芥蒂。此时，无论是内功，刀法、掌法，司马无悔都遇到了不小的瓶颈，而这种情况被杨飞称为“再正常不过了”。

    相比司马无悔的原地踏步，这些日子李封晨的双剑剑法略有所悟，只是现在剑法有点杂乱，原本双剑派的鹰飞蛇形剑，加上在太原和血剑楼楼主交手时候学到的破山斩蛇剑，以及王一山的墨水剑法，更有在吐蕃大理被古一丰指点之后所想到的全新的鹰蛇双剑，这四种剑法各有妙招又与众不同，若是可以将这些剑招都揉捏到一起成为李封晨自己独步的剑招，那他的招式之上就算是真正踏上了幻化由心之境，不过这等突破讲究平日里面的苦修也讲究机缘，可遇而不可求。

    杨飞比之二人就清闲了一些，五虎门总舵有一点好，就是好酒不少，江南本就是鱼米之乡，粮食多自然酒就多了，五虎门上下就是习武之人，这习武之人之中就有不少乃是好酒之人，当然了也免不了有许多好色之人。既然有好酒之人那五虎门里面自然就少不了有好酒，杨飞的性格本就豁达再加上他在江湖之中智广闻多，不少人都喜欢和他打交道，一来二去武功没什么进步好酒倒是喝了不少。

    四个人之中最难受的只怕就是王菲了，五虎门家传十分之严格，不似双剑派和兖州五派等北方门派，在五虎门之中女子不可入门学武这乃是铁定的规矩，没有任何人可以打破这个规矩，于是乎王菲这个武女在宣州五虎门分舵里面就成为了一个异类。其他的女子都是学习针线的手工活，又或者是洗衣做饭相夫教子，唯独王菲可以每日习武练剑，虽然她的功夫依然还停留在初境层面，但这对于五虎门的女子来说已经是莫大的羡慕。

    “快来人，掌门人受了伤！掌门人受了伤！”

    守门的弟子大叫，引起了所有人的注意，在如今这个关键时刻掌门人受伤对于任何一个五虎门弟子都是一种信心上的打击。毕竟裘彪原本在他们心中可是天下第一的刀客，谁人能够伤得了裘彪。于是守门的弟子只大叫了一句就被裘彪拦了下来，若是让总舵的弟子都知道真实情况，怕是有不少胆小之人直接卷铺盖逃命去了，到时候不用血手门的贼人来攻，五虎门自己就乱了阵脚。

    守门的弟子闭上嘴，扶裘彪去了内室。另外几名弟子也马上去通知裘荣和另外三大供奉，现在还不是养伤之际，裘彪需要先行布置好一切安排。

    裘荣收到了消息马上赶了过去，厉风、谭一郎和马战也丝毫不慢。即便他们已经有了心理准备可真的看到裘彪有些虚脱地盘腿坐在床上的时候还是有一些不敢相信。裘彪的武功何等霸气他们都深有体会，天下之间即便是银月长剑陈顺培也未必能够将裘彪逼到如此境地，更何况他的身边还有凌云行和裘炎。

    “大哥，你怎么？凌大哥和炎弟呢？”

    裘彪摇了摇头，没有开声说话，但他的意思已经表达的十分清楚。

    “怎么可能，凌大哥和炎弟都是内力化境的高手，你们三个人联手竟然还有人可以，到底是什么人？”

    裘荣左思右想，这些天也一直没有明白到底是什么人能够有如此大的势力。

    “血手门！”

    裘彪给出了三个字，却是让所有人都大吃一惊，血手门不是就在上个月被兖州五派剿灭在安州地界了么，怎么可能突然来到宣州向五虎门张开獠牙，在他们看来血手门能有如此厉害的人物根本就不可能在安州败的那么惨，甚至他们应该北上去和兖州五派死磕，又怎么会南下宣州。

    裘荣、厉风、谭一郎和马战都显出了不理解的神情。

    “事实就是如此，血手门之中高手不少，这次十大高手围攻我们三人，凌大哥为了助我们脱困多半死在了府衙里面，炎弟也在路上遭人暗算，只有我一个人逃回来了。”

    裘彪说起来依然神色忧伤。

    “血手门之中那门主的武功极高，而且他已经练成了惊雷刀法就连我都不是他的对手。”

    “惊雷刀法？！”

    四个人的脸色也僵住了，二十年前惊雷刀法横扫武林，这段历史当下所有人都经历过，虽然那个时候他们都是年轻人，但也知道这一把神刀的厉害。就连当时公认的天下第一江南刀圣裘林都打不过南宫铭，现在惊雷刀法落在了血手门之中，二十年之后又一场江湖浩劫已经开始掀起了惊涛骇浪。

    “血手门之中高手不少，但其中真正厉害的人却不多，到时候拿铜面黑衣的门主就有我、一郎还有厉风我们三个人来解决，我们只要尽力周旋不和他硬碰应该一时无碍。”

    现在众人之中也就裘荣和厉风的内力还稍稍好一些，但考虑到刘猛的存在，裘荣必须牵制住他，不然以马战的身手是对付不了雌雄双煞之中任何一个人的。

    “今日刘姬被我所伤一时之间难以恢复，刘猛就交给荣弟了，勿要小心此人武功刚猛但是内心却十分歹毒。除了这两个人意外血手门应该还有六个楼主，其中血枪楼楼主为炎弟所伤，其余的五个楼主就只能交给马战以及五小虎他们。”

    年轻人之中，天行虎、霹雳虎和浓眉虎三个人年纪较大，裘彪还比较放心，可裘断浪和裘断水毕竟才二十出头一些江湖阅历不够，面对生死之战很可能被人下暗手，尤其是裘断水，他还是裘彪最喜欢的小儿子，但是事到如今他们也必须站出来，将五虎门抗在自己的肩上。

    “掌门人放心，五小虎在江湖中磨砺多年，断字辈的弟子早就可以独当一面。而今乃是五虎门生死存亡之战，所有五虎门弟子一定会死战到底。”

    裘荣冷面说道，现在不是开玩笑的时候，裘彪的重伤说明了血手门的实力。裘荣不敢大意，立马召集他下面的人，打开五虎门的兵器府库。五虎门内门弟子都是用刀的，但其他的兵器他们也不少，弓箭，弓弩之类的多少也备了一些，平日里面他们不太用，但现在就派上用处了。

    “掌门人，那四个双剑派的孩子怎么办？”

    厉风说了一句，让裘彪颇为头痛的话题。实际上司马无悔、杨飞还有李封晨都是年轻英才，尤其是司马无悔和李封晨，两个人的武功在年轻人一代都十分出色，丝毫无逊色于五虎门断字辈的弟子，甚至现在在江湖之中的声望直逼五小虎。如果他们可以留在五虎门一同出力自然再好不过，但五虎门没有这样的权力，更加不会去说。出色的年轻人在各门各派之中都是香饽饽，再过十年以司马无悔和李封晨如今的成就，只怕将来是可以成为双剑派面门的。

    他们愿意冒险留下来吗，裘彪心里没有答案。

    “麻烦师弟去通知他们一下，就说我们五虎门遇到变故将有大难，他们要留便给他们五虎门的皮甲，他们要走我们也不留。”