
    “雌雄双煞？！”

    换个名字大家都有一些印象了，当然这里面并不包括司马无悔和王菲两个人。他们都是初入江湖的信任，二十多年前的事情就算是杨飞也就听过一个大概，他们又怎么可能知道。

    “不可能，二十多年前雌雄双煞败在师傅的手上，我听师父说当时他们的武功都被废了，不可能修炼回来！”

    说话的是弯月剑客厉风，他作为五虎门的供奉已经有十多年的时间，实际上他入门五虎门更加早，而他口中的师傅正是昔日的江南刀圣裘林。

    “厉兄说的不错，我也曾经听说过雌雄双煞的事情，当时他们两个人被师伯废了武功打下了山去，按道理是连活命的机会都没有的……”

    厉风早年拜入江南五虎门的门内，也算是少年英才被当时的天下第一人裘林看中收为了弟子。这一点很不容易，二十多年前裘林还不浑，对于门户看的很重，裘家的族人他会不遗余力地教，而外姓的弟子一般很少能够入他的法眼。但是厉风是一个例外，他并非是名门之后但是悟性极高，不过这个人也有一个缺点，就是看上一样东西就挪不开步子。

    按道理五虎门弟子都是用刀的，可厉风却觉得刀太过于血腥，于是十岁之后就改用了唐刀，十三岁之后索性唐刀也不用直接改用了剑。即便是裘林收他为徒百般千般地软磨硬泡他都不该初衷。

    不过好在厉风确实是一个人物，硬生生将一套五虎刀法改成了一套弯月剑法，也算是一个招式上的奇才。

    “不错，彪兄说的是，按道理这两个人贼人是没机会活下去的，但是今天听炎兄表述，这江湖之中一雄一雌一黑一白的两把剑，两个剑客，除了雌雄双煞还真找不到别人了不是。”

    凌云行也开了口，在这里他的资历最老说话自然很有权威。

    在五虎门里面供奉虽然只有四个，但是这四个人也是截然不同，马战和谭一郎是功夫大成之后加盟五虎门的，其中马战更像是凑个数，因为原本老一辈的供奉发了疾病难以为继，所以招了他这个昔日的混世魔王，谭一郎早年也是犯了事，被鹰爪派逐出了门内，没想到在江湖打拼出了名声被五虎门招为了供奉。其余的两个人则在五虎门更有根基，厉风就不多说了裘林的入门弟子，和裘彪等三大虎还有一个师兄弟的情谊在，而凌云行则是真正的老派五虎门弟子，他的老子就是五虎门的内门弟子，所以从小便是生在裘家，除了不姓裘几乎和裘家族人没什么两样。

    二十多年前的时候，厉风还没有拜入裘林的门下，三大虎也只是年轻人刚刚出江湖磨砺，知道这段往事的也就只有当时满打满算三十岁的凌云行。

    “二十三年前，江湖有一对剑客，听说这两个人本是一对孪生的兄弟，大哥名叫刘猛，一身的阳刚之气用一把黑钢剑，阳刚内力达到了化境，不过二十三年前他的内里也只是刚刚入了化境而已，弟弟名叫刘姬，却是一个从骨子里面阴柔出来的家伙，一身的阴阳怪气还特别喜欢挽一个女子的发髻顶在脑门上，用得是一把白色的软剑，这剑很有名堂传说叫子午白眉剑。此剑分有子午双剑，是一对一长一短的软剑，出剑速度极快是一种快到了极致的剑法。”

    凌云行说着往事，却是把杨飞和裘断浪吓得不轻，那白衣发髻男子竟然也是一个双剑剑客，可他手中一把剑就已经快得如飞起来一样，要是两剑就是四剑震盐湖也压不住。这等双剑的本事整个江湖之中也就李封晨的父亲剑魔可以相提并论。

    “当年，刘猛刘姬两兄弟在江南弄得整个江南武林人心惶惶，大哥刘猛是一个十足的好色之徒，只要见到了漂亮的女子就挪不开步子，不管是黄花大闺女和是已婚妇人都不放过，而弟弟刘姬这个人更狠，别看他这个人阴阳怪气，折磨起人来的手段真的是……”

    凌云行回想了当年的往事，一幕一幕曾让三十岁的他整整一周的时间没吃下饭。

    “刘姬这个……他只能说是一个野兽，畜生，根本不能说他是一个人，所有被刘猛玩弄的女人最后都死在了刘姬的手中，挖心、掏肺，简直……而且他们两兄弟还做了更加人神共愤的事情。”

    凌云行深深地叹了一口气。

    “他们还食人肉……”

    一句话，让在场的所有人都大惊失色。雌雄双煞的名声很多江湖中人都听过，二十三年前他们名声很臭也很大，知道自然不奇怪，但是所有当事人谈到他们都会十分隐晦地避开这一点。毕竟现在已经是太平年代，边疆一直有战事但中原地区已经趋于稳定。这年头食人肉可是天大的事情，谁都不会没事开口说出来。

    如果刘猛和刘姬两个人真的死了，凌云行也希望把这个秘密咽下去，可问题是没有。人有很多习惯是很难改的，就如江山易改但人本性难移一样，对于没有食过人肉的人来说这件事情可以让他们一周吃不下饭，可对于刘猛刘姬这类人却不一样，他们已经习惯了，所以很难改。

    “当年江湖为了此事震动，林老破格出了一趟宣州，整个江南地追这两个畜生，最终在黄山上面和着两个畜生大战了一场。当时五虎门去的是上一辈的三位大五虎，但实际上动手的只是林老一个人。”

    凌云行说着当年的事情，其余的人都只能静静地听着，内心之中感受到这一份沉重的感觉。

    “当年，这两个畜生为祸人间，虽然他们武功才入的化境，但是两个人的功夫都极为怪异，寻常化境的武者都不好对付他们。林老出面自然不一样，在黄山之上林老以一敌二，可惜当时老夫不在场，不知道情况。不过听别人说，那两个畜生被林老重伤，刘猛的内力被废，刘姬在林老挑断了左手的手精，然后双双被打下了山崖。按道理这两个人是绝对活不了的，即便能活下去被废的武功也不可能恢复。”

    按道理确实是如此，但是实际上又不是这么回事情，今天上午在通远桥上面那一黑一白的两个剑客肯定就是他们，而且他们的功夫比二十三年前还要厉害一些。

    “那另外一个人呢，我听说今天在通远桥上面行凶的高手一共有三个人。另外一个人怎么样？”

    雌雄双煞一向都是两个人一起行动，销声匿迹二十三年可能是他们受了重伤一直在养伤，等候报复的时机。那第三个高手自然就很重要了。

    “那人整张脸好像烧伤过一样，看不出是谁，不过那个人使的鹰爪功夫很特别，我从来没有见过。”

    李封晨说着的时候起身，双手成鹰爪示范了几招，这套鹰爪功确实怪异。

    “伏地鹰爪功？！这……这肯定是鹰爪派的伏地鹰爪功，绝对不会错。”

    谭一郎惊愕道。

    这是兖州五派鹰爪派的独门爪法，可以说是天下独步。所以谭一郎一见到自然就能够认出来，但是现在兖州五派所有的高手都远在安州，就算安州局势已定来不会那么快就来，而且安州虽然平定了不代表兖州五派可以重新执掌江北武林，一切都是未知之数。这个时候派遣门内的高手来宣州闹事，这种到处树敌的做法不明智。

    “这伏地鹰爪功就算是本门弟子……哦不，就算是鹰爪派的弟子也未必人人可以学习，据我所说这套武功乃是鹰爪派门内的密典，只有掌门人和同辈之中极为少数的几个弟子可以学到。如果那高手真的能够使出这伏地鹰爪功，那一定就是鹰爪派的人，绝对不会错！”

    谭一郎对于伏地鹰爪功的事情一清二楚，因为他当年就是因为偷学这套功夫被逐出了鹰爪派，自然心里耿耿于怀。每个门派都有不世的密典，而那些学会了密典功夫的内门弟子一般是根本不会离开帮派的。这就好像有人用五虎刀法杀了人，未必算的到五虎门的头上，每年五虎们逐出门的弟子都有好几十个，而且江湖上也有很多模仿五虎刀法出招的刀客，这不足为奇。但是门内密典就不同了，如果有人死在冷月夺命连环刀或者是五虎回旋刀法之下，那肯定就是五虎门干的事，因为这是密典，一般的弟子没机会学，学会了的弟子有绝不会逐出门，而且这种功夫极为考研功力，外人难以模仿。同样的道理，能够使出伏地鹰爪功，这人一定就是鹰爪派的人。

    “以谭兄之间，那这个毁了容的鹰爪高手一定就是鹰爪派的人了，可兖州五派为什么要和宣州，还和那种贼人在一起，要知道雌雄双煞可是臭名远扬，远比黑帮、血手门要名声臭。兖州五派到底在干什么？”

    裘彪有一些茫然，他当然不是怀疑谭一郎的话，也不相信他为了报复鹰爪派而故意胡说，但是事情总该有个原因不是。

    “有……有可能是他，对，一定是他，一定是他！”

    谭一郎一脸的慌张，在他的心中想到了一个人，一个早就该死了的。