
    有了凌云行在身后挡住宇文复，裘彪和裘炎两兄弟迅速往前门奔去，江湖儿女重义气但也不拖泥带水。今天这局乃是他们精心布置好的，若是他们两人继续苦战，不但凌云行会白死，可能会将五虎门百年的基业都毁于一旦。裘彪是凌云行的异性兄弟，可他也是五虎门的掌门人。必要的时候他必须大局为重，有时候和兄弟一起血溅五步，血战沙场很是快意恩仇，可大局为重，这个时候突围逃生对裘彪来说，比死还难受。

    在裘彪两兄弟向前门突围之时，四周的另外七个黑衣杀手也早早动身，这七个人的身手不如宇文复，甚至其中不少人都比不上刘猛刘姬两兄弟，但也不是什么泛泛之辈。裘彪身前突然出现两个黑影，其中一个手持一杆长枪迎面攻来，很快被裘炎一刀挡了回去，另一个马上伸出一双铁爪来，化作一对鹰爪攻向裘彪，裘彪也不敢大意，提刀一挡。此人大概就是谭一郎的族兄，谭一魁。这会儿裘彪没兴趣知道他是怎么活下来的，也没兴趣知道当年到底发生了什么，现在他想的只是突围。

    正面挡着的两个人以鹰爪高手的武功较高，另一个使枪的高手内力尚未达到极境巅峰，裘炎只抽出几刀来就把他击退好几步。就在裘炎准备继续前进的时候，裘彪神色大失。

    “炎弟小心！”

    裘彪横刀一抹，用内力向后射出一道气力十足的刀气来。裘彪的内力在化境的巅峰，这导致他的目力和耳力远比寻常人要好得多，就在后面有一个暗器高手，用的乃是极细的棉针，若不是裘彪耳力惊人，这番裘炎就要栽了。刀气向后一抹，在空中震到了四根棉针。

    裘彪一刀出手，裘炎也捏了一把冷汗。没想到对方七大高手之中竟然还有一个暗器高手，能够使用棉针作为暗器的高手，这等人十分麻烦。尤其是在现在这种局面之下，你必须无时无刻多长一个心眼，否则一不小心就会中招。可分心他顾势必会造成自己招式偏慢，出手畏首畏尾的情况。

    就在裘彪出手打落暗器的时候，他们两个人的身后又来了三个黑衣人，其中一人手握双剑直接攻袭过来，另一个则拿一把两尺弯刀，他们两个人的身后还是一个黑衣人则拿着一条软鞭，三个人同时出招，一时之间裘彪只觉得眼前有点迷乱。这三个黑衣人的功夫比裘彪比算不上厉害，但是他们三个人使用三种完全不同的兵器，短剑刚猛，弯刀速度极快，他们身后的长鞭还能随心所欲进攻裘彪的几处死角，再加上还有一个暗器高手在，这四个人联手起来的麻烦十分之大。

    此时裘彪断后，让裘炎在前面开路。裘彪刚才掂量过那鹰爪高手的武功，也看到了之前使枪高手和裘炎一道击退，若只是这两个人裘炎一定能够杀出一条退路来。于是乎裘彪将自己的心理完全放在身后的四个黑衣人的身上，这四个人似乎内力都不强，但是兵器不同招式各异，尤其是双剑的剑客和弯刀的刀客，一个短剑却走刚猛的路线，另一个弯刀却出刀速度极快，再加上身后一条长鞭和埋伏在后面的暗器高手。裘彪全神贯注也只能保证自己可以利于不败之地。

    “哈！”

    危机时期，裘炎爆发出自己惊人的内力，赤炎刀裘炎内力最为刚猛，虽然他的内力值在化境中期，但因为他所修炼的乃是至刚至阳的内力，用五虎回旋刀所爆发出来的刀气似乎不必化境巅峰的差，而且刀锋之间因为他的阳刚内力而温度极高，若是被这炎刀的刀气斩到，整个肌肤会迅速被灼伤。

    黑衣枪客的内力和裘炎相差实在太多，即便他手握长枪可以在三四步之外出枪，但是奈何裘炎的刀气外放威力巨大，他连连吃了两次亏，现在只能象征性挥枪根本无法近身威胁到裘炎。和枪客相比鹰爪高手的内力更好一些，但也只有极境的巅峰，根本没有办法和裘炎的刀气抗衡，一旦枪客推得太过于后面，鹰爪高手就成为了裘炎的目标，一道刀气射来他也无可奈何，只得迅速后退让出一条道来。

    “逛！”

    裘炎一点都不矫情，面对州府府衙的前门，他也不费劲去扯门闩，直接砍向大门，将府衙的大门一道看成了木柴。这要是在寻常可真是逆天之举，但现在裘炎已然无所谓。他需要的就是用最快的速度赶回五虎门，裘彪在身后为自己挡招，裘炎又怎么可能顾及那么多。

    “走，彪哥快走！”

    裘炎大声叫道，但是他一看裘彪却被四个人困住，只能慢慢后退，无法马上抽身而出。裘炎没有思考太多，又马上提刀攻了回去，抽出两道刀气来逼退了那弯刀高手。

    “炎弟你先回去通知大家警戒！”

    裘彪看了一眼裘炎，说话的同时又马上抽刀挡住突然攻袭而来的长鞭。这条软鞭十分的麻烦，让裘彪苦涩难言，这鞭子威力不大，速度不快，但是却能够千变万化，配合上那暗器高手出招，让裘彪丝毫不敢大意。

    “一起走。”

    裘炎知道裘彪才是五虎门的主心骨，自然不会任由他一个人在这里被围困住。于是说罢也马上抽刀而出，此时身后的黑衣枪客被裘炎打伤，气血翻腾不敢继续轻易使用内力，而那鹰爪高手也忌惮与裘彪和裘炎两兄弟的刀气，一人刀气如烈火般炙热另一人刀气如严冰一样寒冷，无论吃了哪个人一道都不好受。

    裘炎的加入让裘彪松了一口气，从被动防守之中被解放出来，于是才两三刀就成功逼退了双剑高手，又用内力打落几枚棉针，四个黑衣人的联手进攻被两个人一炎一冰的两股刀气杀得分崩离析。

    “走！”

    击退了六个黑衣人的联手进攻，裘彪和裘炎终于杀出了一条道，此时宇文复还没有攻过来，但是裘彪深知，凌云行面对铜面黑衣人以及刘猛两大绝世高手的围攻是没有活路的。

    三十年多的兄弟情谊，没想到今日竟然走到了尽头，裘彪挥泪转身，拍了一下裘炎的肩膀。

    “我们走……”

    裘彪内心苦涩，又有谁人能知。这些年来无论五虎门面对什么样的问题，什么样的危机，都是凌云行陪着他这个掌门人度过的。如果没有凌云行绝对不会有今天的裘彪，可今天凌云行为了给裘彪断后，陷入死境。这是何等的豪迈，何等的壮志凌云。奈何裘彪不能做到同年同月同日死，只好留着一份念想思念旧人。

    却说裘彪和裘炎两兄弟跨出府衙大门的时候顿时觉得松了一口气，平日里面黄礼黄公乃是宣州刺史主理宣州大小事宜，和裘彪的关系也十分的密切。说起来这宣州刺史府衙，裘彪和裘炎亦十分的熟悉，但他们一定想不到竟然有一日有十大高手在这里设伏，几乎让他们命丧于此。

    “炎弟，方才那几个黑衣高手，一个用双剑，一个用弯刀，一个用软鞭，一个用棉针，还有两个分别是用铁爪和长枪。这么算来，这六个人一定是血手门的六大楼主！”

    两兄弟一边疾步快跑，裘彪马上思想到了十个高手的身份。六个人兵器鲜明，再加上和血手门的六大楼主相吻合，很自然就会让人联想到。而且之前也有江湖传言，甚至那南宫一鸣还说惊雷刀和惊雷刀法都在血手门之中。

    “如此看来，那拿惊雷刀的人一定就是血手门的门主了！”

    裘炎也很快意识到，他们应该就被兖州五派给骗了。就在前段时间兖州五派还号称剿灭了血手门，一举杀了他们六楼楼主还重伤了血手门门主。眼下看来兖州五派简直不知所谓，根本就是扯谎。

    “不错，我们速速返回五虎门。”

    裘彪从伤痛的阴影之中抽出情绪来，凌云行生死未知九死一生，但现在根本不是伤心的时候，五虎门的危机依然没有接触。

    “小心！”

    裘彪突然脸色一惊，没想到一直以来竟然都有人跟着他们，此人身法十分只好，轻功卓绝，方才掏出州府府衙的时候裘彪竟然都没有发现。此时突然的破风之声让裘彪一禁，才知道原来杀机依然没有解除。

    从他们的斜后方射来的乃是一朵金花，这朵金花速度极快，迎着光微微有些泛绿。裘彪只看了一眼就知道这暗器一定为了毒。好在出手的这个人眼里不佳，暗器的方向略微有点偏，从裘炎的额头前面半尺的位置飞了过去，没有打到他们。

    “哐！”

    金花之后是一刀木制的门板，迎面朝着两个人飞来。

    “雕虫小技！”

    裘彪只觉得奇怪，方才的喂毒的金花他还能理解，可现在一块破门板飞了过来，这暗器也太不上道了。

    裘炎本就有些恼恨，现在看到一块门板飞来，马上抽刀而出，一道刀气飞去。直接将木板斩落在地，就在此时，有时一道黑影从木板的后面直接飞出，一杆长枪朝着裘炎的面前直接袭来。

    “小心。”

    裘彪下意识叫了一句，可此时他已经收刀入了刀鞘，再拔出刀来没那么快的速度，于是只好抬手化掌功过去。

    裘炎面对长枪也马上抽刀挡去，长枪虽快却也快不过裘炎的五虎回旋刀。长刀一横就驾住了长枪，一瞬之间那黑影竟然岂枪一个翻身从胸口摸出一把锋利的匕首来。

    裘炎神色大惊，从没见过这种招式。长枪枪客竟然在自己的怀中暗藏一把锋利的匕首，那黑衣人一个转身就将匕首捅入了裘炎的心窝，动作十分之快。