
    无论是刀疤男子的黑剑还是白衣发髻男子的白剑，都不是寻常的剑刃。黑剑是大剑厚重，分量十足，配合刀疤男子化境中期的强大内力，即便不爆发剑气光是挥剑的力量在江湖中就不是一般人可以扛得住的，而那白衣发髻男子的白剑更是诡异异常，即便是杨飞和裘断浪两个人三把兵器都架不住。

    相反这里六个人激斗忽悠损伤，唯有李封晨和最先动手的鹰爪高手，两个人空手想都两百多回合，但是谁都奈何不了谁。毕竟只是徒手，李封晨虽然不太擅长，但也不至于吃大亏，不过就是一推再推，一闪再闪，只需时刻注意对方的前后鹰爪，倒也无碍。

    却说那刀疤男子一时大意中了司马无悔的刀气，内力淤塞，但是十招之后任督二脉的内息自动调息已然好了六七成，马上就反手为功，他灌注于黑剑的内力随着双手的挥动也释放出凌厉的剑气来，这剑气中内力的醇厚不如司马无悔，但是毕竟是剑气，还是经由内力直接放出来的剑气，离风斩云刀练到最高的第四层却又搅动天地只能，但是此时司马无悔才领悟到了第一层的刀意，此时靠着刀意释放出的刀气并不如纯粹内力形成的刀气那么的锋利，只能说此时离风斩云刀胜在可以用刀气笼罩周身，但是外放之后的威力远远不如那刀疤男子的剑气。

    于是乎，司马无悔靠着离风斩云刀倒是不怕刀疤男子的剑气，却是苦了另一边的裘断水。无论是刀疤男子还是司马无悔都是化境的内力，两个人拼起刀剑来自然都将内力完全打开，司马无悔招式之上落后一大截但好歹内力不输，裘断水此时算是真明白自己的处境了，甚至都有些后悔刚才出手帮了司马无悔，好像没有他司马无悔现在也能够和那个刀疤男子扳手腕。

    问题是他们两个人扳手腕是你来我往，裘断水却觉得自己手中的回旋刀像是没有枪头的软木，虽说也是一边挥着刀时刻威胁着刀疤男子，但是说白了真的没有用。只要那刀疤男子给裘断水来一个剑气，他就得连连后退三四步，根本无法抗衡。

    真是神仙打架凡人遭殃，裘断水真是第一次感觉到如此的无力。

    其实相比起来，裘断水的初境算是不错的，无力就无力至少那刀疤男子没有真的朝着裘断水出招，可是另一边的裘断浪和杨飞就不同了，两个人对着一把白色软剑几乎毫无办法，不过百招瞬身上下衣服褂子哪哪都是窟窿，说伤的严重倒也不算，可每一下都见血，痛起来也不好受。

    “这两个黑白剑客的功夫太过于惊奇诡谲，以他们的武功绝不可能是籍籍无名之辈，但是江湖之中从未见过这号人物。”

    杨飞心里一个惊讶，左手慢了半招又被刺中了一剑，只要咬住牙忍着。可是在这么下去，他们这一行人说不定真要交代在这里了。

    “啾…………啪！”

    马车的后面发出一声巨响来，发出信号的是裘非，作为江南五虎门的分舵舵主他自然手上也有不少东西，刚刚发出了一声响便是五虎门的求救信号。

    “坏了，车里还有人！老杨，速战速决！”

    刀疤男子大叫了一声，突然他的内力又加强了一分，这次真是用尽了全力。宣州乃是五虎门的总舵，以五虎门在江湖之中的地位，宣州化境以上的高手至少能有五个，如果他们听到了信号一起出动，谁都逃不掉。

    之前出手的鹰爪高手似乎就是那刀疤男子口中的老杨，他将鹰爪变成双掌击退了李封晨，马上从怀里摸出一副铁爪来架在双手之上。李封晨一看架势自然也毫不客气，马上从自己腰间的剑鞘之中出手游水戏龙两把宝剑来。

    “小娃娃，你功夫不错，可惜今天老夫不能留你了！”

    那鹰爪高手说完直扑了过去，双爪齐出速度比方才的鹰爪只快不满，而且由手变成了真正的铁爪威力更胜刚才，好在李封晨也是拿出了双剑，本身徐州双剑派最厉害的便是剑上的功夫，李封晨的父亲李严鹏更是有剑魔之称，在剑招之上达到了化境的巅峰，李封晨于鹰飞蛇形剑上的造诣自然不低，假以时日成为招式上的化境高手几无悬念。

    一招鹰击长空，一招蛇形五步，李封晨不敢造次更不敢大意，一开始面对猛攻的铁爪所选的招式都略微保守，实在是他想先摸清楚对方的招式路数，再寻找破解之法。

    若是遇到比自己弱的对手或者是水准相仿的对手，这种战术很容易凑效，先手自然有先手，但是一旦招式用尽就可能被别人反守为攻破解招式。眼下的鹰爪高手就是先手为功，他的鹰爪功夫已经达到了几乎极致的地步，这门鹰爪的功夫十分的狠辣，是一套几乎只攻不守的爪法，一般的武功讲究攻守平衡，即便是进攻也只会用七分力，总要留下三分力来，可这们鹰爪攻与众不同甚至剑走偏锋，要么不出招只要出招便是全力，进攻之中一前一后刚猛狠毒丝毫不留余地，相对的双爪完全不护自己的中门，就是一副只要你敢出手我就和你同归于尽的态度。

    面对这种几乎不要命的打法，李封晨反而怵了，一般的武斗达不到如此程度，就算真是什么血海深仇，也不至于说真的招招都不要命来打，这种只攻不守完全搏命的招式，李封晨从未见过，一时之间也根本找不到什么破解之法，甚至此时他挥舞了双剑都只能勉强招架住这个鹰爪高手入水银泻地般的进攻。

    “你们是何人！竟敢在我门五虎门的地盘上面撒野！”

    通远桥的另外一边终于来了江南五虎门的人，他们听到了裘非所发出了求救信号，从五虎门的总舵出来。宣州毕竟是五虎门的总舵，随便一个堂的弟子都有好几十人，此时来的五虎门弟子就有数十个，其中更有不少的好手，最厉害的乃是由五虎门的外门供奉人称幻影魔剑的谭一郎以及五虎门长老赤炎刀裘炎。

    很远的地方他们就认出了陷入苦战的裘断水和裘断浪，一身黄色的褂子束腰乃是江南五虎门的一个标记，即便只看衣服也知道这是江南五虎门的人。

    “坏了！走！”

    鹰爪高手方才一直压着李封晨，优势极大但却没有伤到李封晨分毫，此时救援人马已到，一时之间也难以要了李封晨的小命，自然不会选择留下死磕。身后的黑白双剑也没有继续留下来的意思，随着那鹰爪高手的一句话，三个人各自往三个地方逃了去。

    裘炎是个急性子，看到有人敢在宣州的地界对自己的后背出手，而且看样子还是在下死手，这种事情他自然不能忍，一个箭步就冲了出去。相比起来，谭一郎就没那么冲动，刚刚看桥上人的对招就知道这三个人的武功绝非泛泛之辈，甚至其中两个人都是化境以上的高手，即便是谭一郎和裘炎也不过是如此，所以当他看到对方逃走了之后顿时也毫无追击的兴趣。

    “裘兄，穷寇莫追。”

    谭一郎只是冷冷地说了一句，不过裘炎并没有听他的。

    两个人虽说功夫差不多，但是谭一郎只是江南五虎门的一个外门供奉，而裘炎则是江南五虎门的四大长老，地位完全不同。如果换成是霹雳棍凌云行或者是弯月剑客厉风，或许裘炎还会给个面子，但是谭一郎，还是算了。

    裘炎很快就追上了使黑剑的刀疤男子，那刀疤男子看到了紧追不舍得裘炎马上一紧眉毛，赤炎刀裘炎的名声早就扬名在外，一身硬气功天下横行，同样是内力化境的高手，裘炎的个性如烈火，内力也如烈火般炙热，传说裘炎所发出的刀气如同一把在火炉之中烤热了得火刀，若是放在平日里面，刀疤男子倒是有兴趣和裘炎过两招，但是今天不行。

    宣州，不是一个可以随随便便出手的地方。因为谁都知道五虎门的总舵在这里，因为鬼头刀裘彪也在。

    一等一的绝世高手对任何人来说都是一种直观的威胁，如银月长剑陈顺培也如鬼头刀裘彪，他们两个人的存在就可以让长铗派和江南五虎们的总舵如铁板一样，寻常的人物根本不上随便去找茬。

    刀疤男子自然不敢久留，随手发出两道剑气来，一横一竖正好拦住了裘炎继续追击自己的脚步。

    裘炎马上催动了内力卸下这两股剑气来，但是一出招脚下就停住了，自然追不上那刀疤男子。

    “哼！”

    裘炎有些不屑。在他眼中这种都是宵小之辈，既然已经是化境的高手再去欺负别人的后辈算什么，有本事来宣州找第二代动手也没有能耐跟裘炎过招，这种人即便武功再高也入不了裘炎的法眼。

    从某种程度上来说，裘炎的性格和裘断水几乎就是一个模子里面刻出来的，因为在江南五虎们里面，裘断水也有一个绰号，叫小炎刀。