
    “你们才是贼子，没有天子信物竟敢满口胡言，这是欺君大罪！”

    裘彪有些不知所措，但一边的裘荣马上就反戈一击。此时正是最重要的时刻，若是气势上不能压倒对方那对于五虎门上下的弟子是致命的一击。对裘荣来说现在已经是生死存在之际，还顾得上什么天子口谕。且不说他们真的没有信物不过就是一个太监摸样的人随口说说，就算真有信物，裘荣也一定会说他们的信物有假。

    而且光说还不够，此时箭在弦上不得不发，既然一场硬战避免不了，那还不如先手为妙。裘荣迅速从怀中掏出一枚暗器来，朝着那太监摸样的人打去。

    谁都没有想到裘荣会如此大胆，裘彪没有想到，杨飞也没有想到，对方的所有人也没有想到，杀伐如此的果断。暗器一到，那丝毫不会武功的公公身子一倾便倒在了地上，甚至都没来得及说了上两句就咽下了最后一口气。

    “杀得好啊！”

    杨飞在内心里面暗暗说了一句，这手段看似残暴冲动实际上却是五虎门最后的一道根基。当下的局面无论什么争执到最后都对五虎门不利，那还不如直接杀了那太监一了百了。当断不断，反受其乱。

    裘荣这一出手，算是正式打响了今日之战，不过眼下五虎门门前的一行人之中还未见到任何一个铁面黑衣人以及铜面黑衣人，甚至雌雄双煞的身影都没有看到。这不得不让裘彪和裘荣都多长一个心眼。

    血手门做事向来不择手段，如今正面有一支黑衣劲装的部队，而血手门还依然在暗处。

    “小心提防！”

    裘彪和身边的几个弟子说了一句，于是立马抽出五虎回旋刀来，五虎门总舵四周的墙垣都比较高，正门并不宽，大概同时能进三辆马车。于是乎，裘彪和裘荣在前门一战，实在是有一种“不教胡马度阴山”的感觉。

    “弓弩手，准备！”

    听到这几个字，裘彪就觉得很是麻烦，就在昨天他差一点就为裘炎报仇杀了那偷袭之人，但是弓弩手密布地箭矢终究还是逼退了他。

    一声令下，突然一群红衣斗篷之人从后面出现，每个人手中都紧握一架铁臂神弩，而且他们整齐划一，动作干净利落。这手笔这阵势，还真不像是江湖中各大门派会用的手段，而像是长安城里面的禁军。

    弓弩手一字排开，这架势就算是裘彪也不能轻松应对，毕竟铁臂神弩射程远，威力巨大，现在在五虎门门前的弓弩手足足有百人之人，可想而知这群人若是齐射会有什么样的后果。

    只是此时，所有排开的弓弩手都拉紧了弓弦，听着号令，却没有出手。而总舵门前，五虎门的弟子也都各自拿出刀来，大战一触即发。

    “掌门人！书阁起火了！”

    后面有五虎门的弟子传来了讯息。

    “不好！”

    裘彪一时心中抑郁难止，千算万算没想到血手门还会在大白天纵火。目前前门面对百来个弓弩手，没有一个真正的高手压阵是不行的，可血手门的人已经从后面攻入，裘彪分身难顾。

    “师兄，你速去书阁，这边交由我就行。”

    裘荣知道此事唯有裘彪可以去救援，他说完使了一个眼色，厉风、谭一郎和马战马上随着裘彪一起回救，就连五小虎以及司马无悔等几个人也都一起往回赶，血手门的高手实在是不容易对付。

    “放箭！”

    裘彪等人才刚刚走，前面的部队就马上下令，密密麻麻的箭矢朝着五虎门的前院射去。五虎门是江湖门派而不是什么朝廷府卫，门内只有刀剑枪棒可真没有盾牌，即便是昨夜里面裘彪提醒了弓弩手一事，一夜的时间也只能拼拼凑凑弄一些门板下来充当。但铁臂神弩还是禁军之物，所射出的箭矢威力巨大，几寸的门板又怎么可能挡得住这漫天的箭雨，才一会儿裘荣的身边就倒下了不少的弟子。

    “冲出去！和他们拼了！”

    裘荣知道一味的躲避根本没用，这面对弓弩手唯一的办法就是冲上去和他近身肉搏，可现在只有一些粗制的木板，贸然冲出去可能死伤会更加严重，但是咬了咬死，裘荣没有第二种选择。五虎门弟子好歹都是高手，至少比之行伍之人要高明的多，那么多人冲出去虽然会死伤不少，但总比不动不强。

    不动就没有希望。

    随着裘荣的号令，五虎门上上下下弟子都也一股脑冲了出去，平日里面他们都在一起生活，一起长大，很多五虎门弟子都是裘姓的族人，其余的那些人大多是家里人在他们五六岁的时候就送到了五虎门学艺，即便是后来入了五虎门的弟子，毕竟这些年大家同吃同住感情深厚，方才的箭雨射倒了不少五虎门弟子。那些倒地的人平日里面都是他们的好兄弟，年轻人很容易受到感染，也容易冲动。于是乎裘荣一声令下，还在前门守卫的弟子都冲了出去，一时之间五虎门门前血流成河，杀声震天。

    铁臂神弩这种东西江湖中人都不屑使用，但它射速快，威力大，射程远，乃是杀人的利器。才冲入阵中，五虎门少说又损失了至少四五十名弟子。裘荣也是大怒，五虎门自在宣州建立总舵，整整百多年从未遇到这等情况。江湖中人拼杀大家都习以为常，甚至血流成河也如同家常便饭一般。但这种弓弩手阵列，还没有出手就死了将近二成弟子，这等屈辱如何能忍。

    别说血手门是江湖中有命的败类，就算真是朝廷的府卫也不能如此毫无缘由地射杀。奈何铁壁神弩就是如此的强势霸气。

    且说杀阵之时，黑衣劲装之中又有指挥官大叫一声。

    “枪兵出列。”

    又是一排整齐划一的阵列，大概四五十个黑衣然都挺着长枪面对五虎门杀来的弟子。一时之间双剑短兵相接。

    五虎门的弟子平日里面都在宣州修炼，如果轮到江湖之中哪一个门派的弟子武功最高，那无疑是五虎门。作为老一派的江湖门阀，五虎门最终是的就是纯粹的武学修炼，对于门内的弟子亦是相当的苛刻。尤其是能够留在宣州总舵的内门弟子，这些人都是经过层层挑选之后才留下来的。每一个五虎门内门弟子的武功至少都要达到双重初境，这在军伍之中是不可能的。

    这次跟随房阳一下南下宣州的丽景门，其中有不少就是原本禁军中的军伍，虽然是临时拼凑出的一支不署名的部队，但他们也并非都是普通的大兵头。排阵射箭挺枪作战这种事情与他们来说几乎就是家常便饭，更加重要的是，他们下手从不手软。或许单独拿出来，他们每个人都不是五虎门弟子的对手，但他们善于团队作战，长枪的优势在他们的队列之中更加的明显。五虎门弟子虽然有不少人冲入了他们的阵中，但一时之间也没能直接动摇他们的阵型。

    “燕形阵！”

    一声令下之后，黑衣劲装的队伍马上变化队形，弓弩手向里面车，枪兵刀兵在了外围。现在已经是惨烈地厮杀了，两边都有人马不断倒地。

    裘荣提着自己的长刀也是使劲地拼杀，不过长枪繁多，他们又阵容稳固，即便是裘荣杀倒了两三人立马又有新人马上过来堵住缺口。本以为五虎门的弟子杀到了面前应该会有很大的优势，但现在却好像完全受制于这只黑衣军伍的阵法，难以寸进。

    “北斗阵！”

    又是一声令下，黑衣军伍的阵型再一次改变，这一次前前后后的黑衣人互相协作，刀兵在前，枪兵居后，还有弓弩手放冷箭。这让五虎门的弟子一下子死伤惨重，阵型依然牢不可破。

    “擒贼先擒王！”

    裘荣大叫一声，此时必须得冒险，裘荣一个纵身踩着几个黑衣人的肩膀过去，就在刚才他一直在小心寻找黑衣人队伍之中的发号施令之人。只有找到这个人将之击杀才有转机，但是一旦纵深杀入对方阵中，就需要面对无数的弓弩手，一个不小心就可能直接被射成刺猬。裘荣不是一个赌徒，但此时他必须赌。五虎门的弟子杀伤太大，必能再有这样的牺牲了。

    却说裘荣杀了阵中之中，无数的箭矢引面而来，裘荣的内力还没有进入化境，不能像裘彪那样外放刀气来打落箭矢，只好靠着身法来躲避，好在阵中黑衣人也很多，一阵箭矢乱射也射杀了不少自己人。

    毕竟裘荣本身你的武功比他们高太多，三两步就找到了下令之人，两个人仅仅打了一个照面，裘荣一刀就切了此人的头颅。

    领军一死，整个阵型很快就散了，这会儿五虎门弟子的优势终于发挥了出来，那些黑衣人靠着阵型可以用长枪对招，可一旦没有了左右身边的战友配合保护，三两招就被五虎门的弟子杀败。

    裘荣的左手和右脚各中了一箭，好在箭矢上面没有毒，他的脸色略微有些苍白，看着满地的尸体，内心突然一颤，只是没想到总舵门前一战就死了如何多的弟子。