
    二十年前叱咤江湖的江南刀圣，二十年后两刀重创不可一世的宇文复，裘林这个名字确实很有魔力。但是那又如何呢，百年之后换来的只是河边的一个小土坡。

    司马无悔看着裘林的土坟，心里十分的不是滋味。虽然他和裘林相处的日子很短暂，但他也看得出裘老爷子对他的关心，在雅州的那一次奇妙的相遇，两个人偶然之间的交手，再到后面的种种，司马无悔已经不是半年前的那个没接触过江湖的傻小子。这个江湖之中，侠客的豪情说起来容易但真正做到的太少太少，相反心计、狡猾、算计、恩怨，这些就多多了。

    正是因为如此，裘老爷子对司马无悔对弥足的珍贵。司马无悔一早就投入了七派九帮的徐州双剑派之中，最初说起来还是五虎门的敌对势力。但裘林亦然收他为徒，传他绝世刀法，固然裘林也有自私的一面，但和门派之间相比，裘林的这些小心思根本无足道哉。

    “走了，司马……”

    杨飞轻轻地拍了一下司马无悔的肩膀。虽然通过密道甩开了血手门，但现在他们还在宣州境内，真正的危机依然没有解除。天知道将来会发生什么样的事情，杨飞不敢冒险，他知道血手门的厉害之处。

    “杨大哥，你说以后五虎门会怎么样？”

    司马无悔看着杨飞，想到了裘彪临终时候的嘱咐，五虎门固然和司马无悔没有直接的关系，但这件事情他应下来了。也不仅仅使为了裘林，也包括裘彪，裘断浪和裘断水等人。司马无悔又想到了裘断水，两个人在黄沙镇结缘，在吐蕃大理冰释前嫌，在宣州并肩作战，这一路上面即便裘断水的脾气依然又臭又硬，但司马无悔也对他有了很大的改观。两个人还约定来年一起切磋武学，一起研究刀法，只是转眼就成空。

    “谁知道呢……”

    杨飞没有回答司马无悔的问题，其实他的内心也没有答案，是的，谁知到呢。

    司马无悔永远忘不了在石门下落前的那一刻，裘断天和裘断水拿着刀的背影。

    “走吧。”

    李封晨也走了过来，看着司马无悔忧郁的表情，三个人都没有想到宣州这一趟，竟然发生了如何大的事情。这样的事情用江湖的浩劫来形容都不为过，五虎门在江湖之中算是名门正派，也算是一直秉公处理各个门派之间的大小恩怨，这百年以来江南武林几乎没什么大风大浪，门派之间的仇杀更是比北方好不少，这其中五虎门的功劳是不可磨灭的。

    但是宣州已经没有了五虎门的总舵，将来还会发生什么样的事情，谁都不知道。如果真让血手门掌握了整个江南的武林，后果不堪设想。

    面对着江水，裘彪的神情十分的惆怅，五虎门百年的基业，终究还是毁在了他的手中。这其中有一些遗憾也有一些无奈，似乎惊雷刀天生就是他们五虎门的克星。无论是二十年前的南宫铭还是如今的宇文复，都是他们难以战胜的绝世高手。

    可接下来该怎么办呢，宣州失手，即便五虎门在江南还有一个诺大的摊子，但是没有了总舵的支持，这些分舵的人又怎么可能支撑得下去。且不说分舵之人本来就对五虎门没什么忠心，说到分舵他们可都是被五虎门外放的人，总舵都没有了还指望分舵的弟子和血手门抗衡太不切实际了。

    江水之界，此去北方裘彪也不知道什么时候才能够回来，又或者他这一胜都没有机会回来了。

    叹了一口气，如今裘林死了，裘彪已经是五虎门之中最年长的一辈。也是他们这一辈之中唯一还活下来的五虎之一，他继承了太多人的希望。

    “五虎门弟子听令！”

    “在。”

    裘彪大声喊话之后，很多五虎门的弟子都半跪在地上。在五虎门之中，掌门人的命令是绝对的，这些经历过大战的内门弟子，是五虎门之中唯一留下的最为纯正的血脉。这些人之中有半数以上都是裘姓的族人，是未来五虎门复兴的希望。

    裘彪的右手画了一个圈，将所有外姓弟子和旁系的裘姓族人拉了出来。

    “你们几人听我的命令，去江南所有的五虎门分舵，告诉分舵舵主，从今以后五虎门没有总舵。分舵即时解散，不再设舵、设堂。让所有的五虎门弟子全都离开分舵，等待以后新的掌门人回宣州重新建立总舵之后再去宣州集合。”

    裘彪大声宣布了他的决定，没有任何人会质疑他的决定。现在重要的不是死命地抵抗，而是为未来留下希望，虽然裘彪也知道以后总舵就算建立起来，那些分舵的弟子也未必会去宣州。本来很多人入了五虎门的门内就是图五虎门弟子这个身份，他们对于五虎门这个门派没什么归属感，如果是五虎门已经得了天下他们自然愿意来吹捧效力，而如果要靠这些人来打江山，那就是妄想。

    不过，这些人并不重要，自古江湖门派打江山，靠的就是高手绝对的武功。

    “是。”

    “马战，裘断浪，裘断地，裘断山，你们四个人速速北上前往沧州。去找沧州柳溪叶家庄的庄主，你们四个人在沧州一定要努力习武，没有达到化境的水准就不许出沧州的地界。”

    “是。”

    “另外，从今天起，我裘彪不再是五虎门的掌门人。”

    “啊？！”

    所有五虎门弟子都抬头看着裘彪，不可思议地看着他。虽然这次裘彪败给了宇文复，但是五虎门正直多事之秋，裘彪这个时候卸下担子，让所有人的心理都一冷。

    “新任掌门人，由裘家断字辈老四，裘断浪接任。从此以后我裘某人只是五虎门的太上长老，裘断浪才是五虎门的掌门人。尔等快点参加新掌门。”

    裘彪说着的时候，将代表五虎门掌门人的令牌交给了裘断浪，对于裘断浪来说，这个担子还太重，也太早了一些。但是裘彪知道，自己已经到了不得不卸任的地步。

    当然，还有一件更加重要的事情，裘彪也清楚。不除掉宇文复这个魔头，五虎门不会有重新兴起的机会，但要除掉他，裘彪如今的实力还不够。他必须豁出一切，完全追求武学，就好像当年裘林败在南宫铭的手中，当年裘林也是卸任了五虎门掌门人的职位，只做了一个太上长老的位置，去了深山里面一个闭门修炼就是八年。

    在裘彪之后，所有五虎门的弟子都看着裘断浪，看着他手上的令牌，这令牌象征着五虎门之中最至高无上的权利。

    “五虎门弟子拜见新任掌门人！”

    所有的五虎门弟子都齐刷刷地施礼拜见裘断浪，这一下子身份的改变，让裘断浪还没有适应过来。因为他也是愣了一小会，才意识到大家依然半跪着。这些人之中有些是裘断浪同辈的弟子，还有一些甚至是他的前辈。但是在五虎门之中，掌门人的地位是绝对的，除非是太上长老。

    “好了，船来了，你们都散了吧。”

    裘彪挥了挥手，该安排的他都安排了，接下来，裘彪需要去中原走一趟，找一找他的几个老朋友。

    “裘长老，我们兄弟几个人怎么办？”

    一个提问声，让裘彪回国了神来。就在刚才，他让五小虎剩下的三个以及马战一起到沧州，可以说他们四个人就是五虎门的未来。而剩下的弟子，其中外姓弟子以及旁系的裘姓弟子都安排继续在江南，做一些联络的工作。将来这群人也会成为五虎门兴起的重要力量，用这些人可以迅速将五虎门原有的分舵、堂点都架构起来。

    但是这些人之中，还有两三个人，身份比较尴尬。此时提问的就是裘盘，说起来裘盘也算是五虎门裘姓的族人，但他是庶出，并不是嫡系的弟子。不过他这个庶出的球星族人怎么算也比旁系的人要亲上不少。他们是走还是留，是跟着裘断浪等人一起去沧州，还是留在宣州埋伏着。

    “回师叔，我觉得师叔的身边还是需要有一两个人照顾师叔的饮食起居，盘师兄在我们众多弟子里面最为成熟，而且他的武功也十分的不错，如果可以得到师叔的教导想必将来也是前途无量，一定可以成为我五虎门强壮的臂膀。”

    裘断浪为裘盘说了一句话，他也没有多想什么，裘盘在五虎门的内门弟子之中算不上特别突出，但胜在为人沉稳，做事情有思量。不想裘断山和裘断水那样的莽撞，虽然他现在的武功在内里和招式之上刚刚跨入极境，这个境界对于寻常门派的人来说已经是十分难得，不过真和五小虎相提，总还是逊色不少的。

    留一个裘盘在沧州用处不大，相反留在裘彪的身边，还可以多多少少帮衬着一点。

    “也罢，盘侄儿以后就跟着老夫吧，我们先一起去一趟中原。”

    裘断浪眼光一亮，中原武林，那是七派九帮中兖州五派的大本营。

    “师叔你去找？！”

    “嗯，我要去找陈老怪了。”