
    裘彪为人算是光明磊落，正因为如此这才陷入了两难的境地。这种情况若是放在别人身上，只需要直接闭门不见不行了，司马无悔等人毕竟是小辈，就算真知道五虎门大难临头想要逃脱宣州怎么也需要和他这个五虎门掌门人打个招呼。如今血手门大战在即，裘彪又有一些内伤，只需要说自己需要静心调养就可以让司马无悔等四个人在宣州为他们五虎门出力。这样的做法就算是传出去了，江湖中人也不会多说什么，相反入托司马无悔等四个人在没有面见五虎门掌门人的情况下贸然离去，才会遭人非议。

    可偏偏裘彪过不去自己心里的那道坎，于是裘彪还是安排了两个年轻人去和司马无悔四人说这件事情，若要留你们四人以后便是五虎门的恩人，只要五虎门一息尚存就永不背誓，若要走五虎门也不多挽留，天下人各有心智，将来再见依然是点头之友。裘彪做事很大肚，也很上道，但他知道自己不能要求所有人都和他一样。

    闭上双眼，裘彪依然盘坐在自己的床塌之上，他知道自己的时间不会太多，必须尽快将自己的状态调整到最佳。不然那铜面黑衣人一来，五虎门上下除了他没有任何一个人可以顶住他的刀锋。

    这个尴尬的任务落到了裘断水和裘断浪的头上，没办法，去黄山分舵接司马无悔一行人来宣州也是他们两个，自然而然这件事情就必须让他们去做。奈何裘荣和裘断浪说的时候也加了一个心眼，特点将太原一事点出。当几个月之前，太原一夜，司马无悔、杨飞以及李封晨都险些命丧当场，对于血手门的人他们心里未必没想法。年轻人总是容易冲动行事，裘断浪不需要怂恿他们也不需要用什么激将法，只需要将太原一事说出，双剑派毕竟乃是以武林正宗自居的，想来一定会留在宣州。

    裘荣有自己的一些小心思，裘断浪乃是他的爱子。也是五虎门将来最有可能成为掌门人的人选之一，甚至比裘断天和裘断水都更有希望。而他和司马无悔等人的关系又比较好，如果他们四个人留下裘断浪生机就更加大一些。

    每个门派都有一些不成文的规矩，就好像五虎门的掌门人任选一样，一般来言是一代一代相传，每一辈中武功最好的那个继承掌门人之位。但实际上很多时候举贤避亲是常理。上一任掌门人乃是裘林，他推选掌门人的时候没有选择自己的儿子裘荣相反选了裘彪，实际上在裘荣这一辈的五虎，裘林教的最多的是裘彪，而现在裘彪投桃报李，一早就将自己的绝学传给了裘断浪，即便是自己的亲生儿子裘断水都没有机会学到。这就是不成文的规矩，所以裘断浪成为下一任掌门人的希望更大。

    是自私也好，是为五虎门未来留下人才香火也罢，裘荣总希望为自己的儿子制造一个更好的环境。

    裘断浪和裘断水两个人在李封晨的门前相视一笑，两个人都颇为尴尬。本来邀请李封晨他们四个人来宣州，他们也有一些小心思，让他们看看五虎门在宣州是何等的庞大，势力何等滔天，好让他们也羡慕羡慕。却没想到才来没几日，五虎门就遇到了前所未有的危机。上三虎之一的赤炎刀裘炎和四大供奉之一霹雳棍凌云行两个人就命送州府，这对于任何一个门派来说都是严重的打击，可以说五虎门的高手四者去其一。

    “李兄，我们兄弟二人来想与你们说些事情，麻烦你让杨兄，司马兄一起过来吧。”

    裘断浪进门正巧李封晨在参悟剑招，但他也不矫情等候，直接说了出来。裘断水则有些尴尬，不太愿意开口。

    “好。”

    光看裘断浪和裘断水的表情就知道这事情不简单，李封晨很快就把其余三个人一起召集了回来。六个人去了一个侧厅，围坐在一起。

    “叫杨兄、李兄还有司马兄过来，是想让你们知道，不日我五虎门即将遭遇浩劫。若是在坐各位不愿呆在这里，我和断水会为大家安排出宣州的事宜。”

    和裘荣的小心机不同，裘断浪和裘断水两个人更不喜欢四个人来趟这个浑水。五虎门屹立江湖百年不倒，有他们四个没他们四个差别不会很大。裘断浪不可否认李封晨和司马无悔乃是天纵英才，杨飞也在武学上很有造诣，但就现在的实力而言，五虎门上一辈的精英依然还在，极境的武者就有不下五十人。司马无悔的内力很厉害，可他不同招式，离风斩云刀更是是有是无，不太纯熟。这种情况下面，留他们四个真的有意义吗？

    “断浪兄，我们几个人虽然在宣州待得日子不久，但也不至于因为你们五虎门有危险就如此离开吧，至少也得让我们清楚五虎门到底出了什么问题，若是我们徐州双剑派可以帮上一二自当尽力，而且我们五虎门虽然江湖实力不如五虎门，但好歹在朝中能说上话的人总是有的。”

    这次宣州的动静那么大，朝局里面总会有人知道，五虎门不爱经营长安里面的关系，但这一点双剑派却是乐此不彼。早前李封晨就已经收到了徐州方面的飞鸽传书，心里暗中猜到了一二。能够让五虎门都称之为危机的情况，势必是朝中有大动作了。

    “不瞒几位，这次来的乃是血手门。”

    “血手门？！”

    李封晨甚至想到了朝廷的府卫，想到了吴王楚王的卫队，却唯独没有想到血手门。

    “这血手门不是在安州被兖州五派绞杀殆尽了么，怎么可能？”

    杨飞自认为兖州五派不会在这种事情上面报假，本来他们就已经站在了风口浪尖，乃是依靠灭了血手门来提升五派在江湖中的声望。如果在这件事情上面兖州五派作假，那可真的自绝于江湖了。

    “难道这兖州五派和血手门合作了？”

    李封晨有了一个大胆的猜测，安州一役传来的书信上面说血手门只逃了一个门主，但以现在的情况来看，血手门依然有可以威胁到五虎门的能力，那安州一战肯定没死多少骨干。若六楼楼主真是死完了，那血手门又怎么可能跑来宣州蹦跶，除非兖州五派和血手门合作，一起布下了宣州这一局。

    以兖州五派的历史而言，这并非不可能。当年能够勾结黑帮，今日就可以勾结血手门，若是真合伙将五虎门灭了，那其他的门派还能说什么，还敢说什么。不过转念又一想，这血手门真的会那么听话么，也不至于。

    “我想不是，虽然我不知道安州到底是什么情况，但兖州五派应该和这件事情没有关系。而且李兄你也知道，这次的事情，朝局上面的动向十分复杂，兖州五派还没这样的能耐。”

    李封晨说完了之后杨飞也分析了一番，血手门的实力很是神秘，而且无论是门主还是楼主都是一群喜欢戴面具穿黑衣斗篷的家伙，因为兖州五派很可能自认为杀了六楼楼主，实际上不尽然。

    “今日，我师伯裘彪、师叔裘炎和供奉凌叔叔三人一起去州府见代理刺史，却没想到遭到了血手门的埋伏暗算，师叔和凌叔叔都……都命丧在州府，只有师伯一人回来，而且听闻还受了一些内伤。这样看来，血手门是有备而来的，甚至可能和朝局上面的大人物一起合作，准备动我们五虎门。”

    裘断浪没有任何的隐瞒，直接说了出来。三大化境高手二死一伤，这得有何等大的能耐才能够办到。血手门的门主李封晨几个人见识过，却没想到厉害到了如此恐惧的程度。

    “断浪兄，此事你们就不用提了。”

    司马无悔沉默了许久，在黄沙镇因为和裘断水的矛盾他曾瞧不起五虎门，之后拜在了裘林的门下，成为了裘老爷子的入门弟子，对五虎门的感观好了不少，之后又在吐蕃大理遇到了裘断浪和裘断水，可谓是一笑泯恩仇。至今，司马无悔虽然不是五虎门在册的弟子，但总有一份师徒的恩情在。不客气地说，裘彪他们都是司马无悔的师哥，裘断水和裘断浪乃是他的师侄。李封晨可以走，杨飞可以走，王菲也可以走，但唯独司马无悔不能走。这种道理，他还是明白的。

    “血手门为祸江湖，已经不是一天两天，我们几兄弟和他们在太原交过手，虽然血手门之中高手不少但我们几个人也不是泛泛之辈。反正我这个做师叔的是不会抛下你们走的。”

    司马无悔说完看了看杨飞，算是表了一个态。

    “司马贤弟说的不过，七派九帮和江南五虎门虽然有二十多年的矛盾，但大家毕竟都是武林玄门正宗，而且现在双剑派和五虎门大有同盟的态势，我们几个人是不会走的。算是我们几个小子不自量力，想要在宣州和血手门斗上一斗，请两位裘兄成全。”

    和司马无悔不同，杨飞为他们一行人都表了一个态，杨飞太了解李封晨了，如此重义气之人又怎么可能自己一个人逃回徐州。

    “只不过，希望裘兄先行安排菲儿离开宣州。”

    杨飞看了一眼王菲，眼神之中有不少的担忧。