
    王坤开了一个头，让大家都明白了一件事情，打赢了血手门未必能有什么好处，但一旦出手了，很可能连自己原本的地盘都保不住。在这种情况之下，谁还会出手，别说江北大大小小的门派了，就算是兖州五派之中也有不和谐的声音。

    并非事关门派的生死，不是所有人都愿意去冒这个险。

    终究，宋州武林大会，大家不欢而散。

    过了河，司马无悔几个人就和裘彪三个人分开了，裘彪往西北方向去，而这一次司马无悔等人则是去徐州。而裘断浪几个人北上去沧州，正好顺路可以经过徐州，所以两伙人就一起走，算是有个照应在。

    小半年前，司马无悔收李封晨的邀请加入了徐州双剑派，成为了双剑派之中几位少见的外形内门弟子，并且还拿了双剑派一本不世的武学密典，九天奔雷掌。从此之后司马无悔见人介绍自己就说自己乃是徐州双剑派的内门弟子，说的时候一副趾高气扬的样子，虽然完全是装出来的却也很有意思，不过从现在他还没有去过徐州，没有去双剑派在徐州的总舵瞧瞧。

    这下机会来了，徐州可是中原最富庶的地方，据说是仅次于长安和洛阳的好地方。在怎么说司马无悔都是山里面走出来的孩子，比不上杨飞和李封晨的见多识广。这小半年的时间倒是去了不少地方，但一直都在江湖之中漂泊，也好不到哪里去。

    到了徐州地界，由李封晨做东请所有人吃了一顿饭，当然作为徐州双剑派封字辈的大师兄，李封晨选的酒楼是徐州最高档的。这点面子，双剑派总还是有的，虽然现在江湖动荡，但普通的商人哪里知道这些，依然将这些武林中名门捧为尊客。

    沧州里江南很远，而且在北面算不上是什么好地方，和徐州完全没得比，即便是和宣州相比也是一个天一个地，不过也正是因为如此，沧州才比较安全，裘彪才能够放心让自己放手一搏。

    吃过了饭，送走了五虎门一行人，此时司马无悔、杨飞、李封晨和王菲才一起回到了徐州双剑派的总舵，徐州飞鹰堡。

    双剑派的总舵总没有设在徐州城之中，而是在城外往北一里多的地方，双剑派在这个地方修建了一个不小的山庄，看起来和整个徐州城的风格截然不同，颇有一些古堡的意味。总体来说双剑派很重视自己的总舵，在山庄之中有不少的防御工事，这和五虎门纯粹靠武功的想法是完全不同的，双剑派不介意使用一些军队中的东西，比如车床弩之流。这倒是很符合双剑派一贯的风格，无论是军队里面的东西也好还是朝廷上面的人脉，只要能够用上的，只要是有用的，一概都可以拿来用。不像一些传统的门派，到如今依然还有不入朝为官，不用军械等规矩。

    这一点之上，双剑派是开明的，不过其他方面就不是了，就比如不收女弟子上面。这一条规矩，双剑派和五虎门一样，算是老祖宗的规矩不敢忘。

    李封晨怎么说都是大师兄，出去了小半年回到门派里面自然备受关注，很多的师兄弟都想看看这次外出李封晨能够给他们带来一些什么样的故事。别看双剑派弟子不少，但是够资格出门历练的还真不多，这一辈之中也就算是四剑震盐湖的李封晨和李封御两兄弟比较出众，其余之人虽然也有几个到达了极境，但是却只是平庸之才，将来好好修炼或许有可能可以达到极境的巅峰，若非是遇到什么机遇，一辈子都没有机会成为化境高手。但是这些人将来也可以成为五虎门的中坚力量，为李封晨李封御两兄弟开疆拓土。

    只不过现在这些弟子都只能在飞鹰堡带着，没什么机会外出。这其中不少人都是从小就被送到双剑派来的，于是乎李封晨回来就好像一个说书先生一样。不过么，这些弟子之中有些人也认识杨飞，要说起说书这个职业，杨飞就比李封晨强太多了。杨飞不仅仅在江湖之中游历多年，知闻见广，而且还有一个好口才，这都是一个当说书先生的条件。

    但是，弟子们更加期待的却是王菲。一个和李封晨指腹为婚的女子。一个会武功的女孩，一个长相十分俏皮可爱，这些在双剑派之中都是没有的。因为，无论是李封晨这小半年的故事，还是杨飞多年来的江湖见闻，都完全比不上王菲一张红扑扑的小脸。

    王菲自己也有一些受宠若惊，不过在宣州的时候她已经接收到这样的待遇，于是乎现在在徐州，王菲也并不那么的紧张。再者说，按照当年两家父母的约定，王菲和李封晨是指腹为婚的，在大唐这太正常不过了，而且两家人都算有头有脸，王菲家中虽然武学不行但好歹在官场上面还算有些手腕，真说不定以后双剑派还能用上。

    更加关键的是，在王菲自己的心中，她还是挺喜欢李封晨的，长得帅，武功又好，而且还很有正义感。以李封晨的条件放在任何一个江湖门派之中都是最出色的后起之秀。就算没有王家，也有大把的门派会送自己的女儿来结亲。

    就是因为看到李封晨太过于出色，王一山在太原榆次的时候就急了，看着自己女儿一天天的变大可李家人一直都没有上门来提亲，甚至连一点点的消息都没有，于是乎王一山就整了一出闹剧，让自己的女儿跟着李封晨一起闯荡江湖。

    不过双剑派门内，大家没那么多的心眼，至少封字辈的弟子们大多数还不到二十，懵懵懂懂的哪里明白什么门派联姻。而且王菲和李封晨从小指腹为婚的事情，大家都知道早就已经传的沸沸扬扬了。王菲这个名字上的嫂子，大家都十分的认可。

    “大嫂，太原那地方敞亮不？”

    “嫂子，这次跟大师兄出去怎么样？”

    ……

    很多双剑派的弟子都围了过来，听着他们这样说，王菲的小脸越来越红，虽然王菲也有大大咧咧的时候，但是总体来说她还是一个待嫁的闺女，黄花大丫头。一个嫂子长一个嫂子短的，她又怎么好意思，自然是红着脸什么话都说不出来。不过害羞之余，王菲这丫头的内心里面也有一丝丝的幸福感，这一路走来，李封晨的好她看在眼里，说不动心那才是假的。

    王菲也不会考虑那么多，她总是觉得自己有一天会嫁入双剑派，于是就尽量和大家都打成一片，俨然已经是一副李家小媳妇的样子。相对于王菲红着脸不好意思，李封晨就完全是黑着脸了。心中默默地想着，回头一定要好好教训一下这群兔崽子，自己才跑出去小半年的时候，他们就已经胆子大到赶来调侃自己。

    当然，这都不是重点。重要的是，李封晨的心理有另外一个女人，可以已经偷走了他的内心的女人。

    杨飞看了看李封晨，眼神之中稍稍有一些羡慕，出生名门、武功天赋都极高，未来说不定会成为下一个陈顺培号令江北武林，更重要的是，还和王菲指腹为婚。

    叹了一下鼻息，杨飞没什么不能接受的，他走惯了江湖，是停不下来的。而且他上面还有龙空大师，将来无论要娶哪个女子没有老头子的同意都是不行的。这一点之上，杨飞还是很尊重龙空大师的意见，没办法，他从小就是师傅带大的，如同自己的亲身父亲一般。虽然杨飞开口老头子闭口老头子，但在他的心中，龙空大师也算是一个江湖中的传说，一个知道江湖中秘密最多的人。

    但是此时，杨飞却从李封晨的眼神之中看到了挣扎，这种挣扎和杨飞的很类似，因此他能够看明白，他也知道在李封晨的心中，小怜依然在。

    进入了房间之中，杨飞找了一个借口支开了司马无悔和王菲，现在是他和李封晨两个人。

    “李兄，还记得在宣州的时候和血手门六楼楼主对抗的事情吗？”

    “记得！”

    李封晨记得，当然记得。若不是事出突然，他可能就要拿下李彬了，就要拿着这个破山斩蛇剑的余孽，为他们双剑派清理门户，可惜裘彪的不敌，裘林的意外受伤，让他们不得不撤退从密道逃走，这也给了李彬一丝喘息的机会。

    “那李兄可还记得那里面的一个人，血手门的血鞭楼楼主。”

    杨飞说的很慢，虽然很隐喻，但李封晨完全明白杨飞的意思。这天下之间用软鞭的人就很少，用软鞭的高手就更加少了，而软鞭的高手而且还是一个女人，李封晨苦笑了一下，除了吐蕃七雄之手毒龙神鞭胡茶儿之外，还真的找不到第二个。即便是李封晨有心想要袒护她，但他也知道，这不是有可能，几乎就是板上钉钉。

    而且，即便宣州大战血鞭楼楼主一直在隐藏她的招式路数，不过这在杨飞的眼中是没有意义的，只要是武功，杨飞见过一次就不会忘记，更加别说是胡茶儿那诡异奇绝的鞭法了。