
    “都说瘦死的骆驼比马大，五虎门果然不愧是纵横江南百年的超级大门派，即便是宣州失利，也依然保证了足够强大的实力。liudianxing.com这一点可真是厉害啊，即便是如今的五虎门依然比我们北方任何一个门派都要强大。”

    王坤这话表面上是在恭维裘彪，但实际上却有一些诛心。但是这话却也不加，五虎门分舵舵主之中有几个乃是裘彪的前辈，和裘林一个辈分的老前辈，这些年虽然多年没有出手了，但细究起来这些人也是化境的高手。这样的话再加上裘彪和马战，五虎门依然有足足四个化境高手。这阵容已经不是一般门派能够对抗的，更何快五小虎之中还留有三个，依照五虎门选小虎的水准来看，这三个人在未来二十年以内也一定会成为化境的高手，这样一来，五虎门至少在未来五十年以内还是可以保证成为江湖之中最强大的门派。

    “这么说吧，裘长老武功高深莫测这一点我们大家都知道，只不过你和陈掌门两个人联手真的可以打赢宇文复么，如果打不过的话那其余去宣州的各大高手又会如何？当年的裘林公认天下第一人，江南刀圣，还不是输在了南宫铭的手上。裘长老自问你的武功和裘老爷子相比如何？”

    王坤走了两步，继续说道。

    “再说了，就算我们江北武林的人跟你一起去了宣州，打赢了血手门，又能如何？正如你刚才所说的，五虎门在江南分舵的所有人都是就地解散的，但是这些人应该还都是听从你裘长老号令之人吧。若是赢了，你裘长老振臂一呼，五虎门在江南二十多个分舵马上就会如雨后春笋一般树立起来，再加上你鬼头刀的名气。想来这江南还是你们五虎门的囊中之物吧。”

    王坤还没有说完，裘彪的脸色已经不对了，现在更是一僵，一脸完全都黑了。这对于裘彪来说几乎是死穴，百年来五虎门一直是一统江湖的门派，何等之大何等之威风，即便是二十年前到如今，五虎门依然牢牢把控整个江南，谁干说三道四。但是想要江北武林的这群人出战，就不可能一点好处都不给，只不过裘彪毕竟是五虎门弟子，对于五虎门的地盘势力有一点天生的情感，总不能真的让他开口就把江南各大州府许给江北豪门吧，这事他裘彪也做不出来，更何况，现在他已经不是五虎门掌门人了，太上长老的身份就是一般的武者，不会参与内门的重大决策，这是规矩，五虎门的规矩不可乱。

    “咳咳……”

    陈顺培在后面咳了两声，声音不算大但所有人都听到了，如果继续让王坤说下去，别说是大家合作去宣州大战五虎门了，整个江北武林说不定都会马上分崩离析。说白了，这群人都是极为精明的人，不给他们一点好处他们根本就不会动。只是，陈顺培看了看裘彪，总也不好直接说，打赢了之后大家把五虎门以前的地盘给分了吧。毕竟这话实在太过于露骨，陈顺培也说不出口。

    而且，王坤刚才说的很清楚，即便是如今五虎门的实力依然胜过江北大大小小的任何一个门派。而且五虎门在江南盘踞百年之久，论对于江南江湖的了解和控制，谁都比不过五虎门，如果到时候真要分地盘，裘彪只要振臂一呼，整个江南会如一个铁桶一般，江北武林的任何一个门派都插不进去。

    说白了，陈顺培也是江湖中人，如果长铗派有机会可以拓展到江南，他也会很乐意，只不过现在的局面比较复杂罢了。

    “王帮主所说的虽然不假，但是我们现在首先要做的乃是考虑怎么战胜血手门，至于将来江南武林怎么分……”

    陈顺培说着的时候看了一眼裘彪，裘彪见到了也没有给什么多余的表情，好像一副默认的样子。

    “至于将来江南武林如何，那自然是能者居之。而且这次我和裘兄一起出战，生死未卜。别说是胜了如何，如果我们大家不能齐心协力打败血手门，我们江北武林还有将来吗？”

    陈顺培毕竟在江北名气很大，说话很管用。只不过在管用，也顶不住糖衣炮弹。地盘、势力、高手这些都是实打实的东西，一个江湖门派想要发展都少不了这些东西。长期以来五虎门极为强大，这让江北武林的各门各派都不敢染指江南，现在机会来了。

    “而且大家放心好了，我和裘兄会想出办法来对付宇文复的。不瞒大家，虽然宇文复现在的惊雷刀客，但从他在安州和宣州一战之中可以看出，这个人其实并不擅长刀法，修炼惊雷刀法也不过才一两个月的时间而已。只要我和裘兄寻一阵法，两个人合力，打赢他是不成问题的。”

    陈顺培高调地宣布，也让下面的众人轻松了一些。这些人虽然都是掌舵人，但有时候越是高手越是惜命，因为他们晓得如果自己死了，自己所在的门派会有何等的危险。为了自己，为了门派的将来，都不能随便送命。

    但如果可以避开宇文复，那就好多了，至少大家作为武者都有一份傲气在，谁都不甘于寄人篱下。

    “所以大家放心，各门各派只要派出一些精英来，跟我们一起去宣州，到时候自然可以水到渠成。想必这件事情结束之后，五虎门也会知道大家的帮主是何等的不易。”

    陈顺培的话中有话，一方面说给江北武林的人听，另一方面也是说给裘彪听，让他知道，想要打赢血手门，他是不可能保住整个江南的。至少也要让出三州之地来给三个愿意对付血手门化境高手的门派来。

    “且慢。”

    陈顺培才刚刚说完，王坤又插嘴说道。这不禁让陈顺培一皱眉头，平日里面这个王坤不太喜欢吭声，不仅仅因为盐水帮并不大，还因为王坤这个人的武功实在不怎么样，快四十岁的年纪也只不过才刚刚到达极境的水准，即便是放在兖州五派，这水平也只能刚刚做一个内门弟子，考虑到他的年纪或许会被直接撵到分舵去。

    就是这么一个人，今天却一直开口说个不停，而且没说一句话都让裘彪和陈顺培十分的难受。

    “陈掌门，你说话倒是简单，只不过有些事情如果没有保证，我们盐水帮是不会出动的。”

    陈顺培一脸的无奈，实际上盐水帮之中真没什么高手，也就这王坤的师兄是一个刚刚进入化境之人，其他人几乎没什么值得看的。而且这王坤的师兄徐达说是化境，但其中很有水分，说不定就连李封晨这种双重极境的都未必打得赢。这样的一个门派，陈顺培压根就没有必要让他们出手。

    只不过现在陈顺培不能直接说出来。

    “你说，要什么保证？”

    “其实吧，这个事件也很简单。我们盐水帮一直都在徐州的南面，毫州的东面。靠山吃山靠水吃水，只不过帮里面也就我师哥一个人是化境高手，如果出动了，难保不会有别的门派盯上我们。”

    王坤说着的时候看了一眼李严鹏，双剑派依靠李严鹏、李严兆两个化境高手坐镇独霸徐州，这也是盐水帮这些年一直发展不了得一个根本原因。实际上，盐湖帮距离盐水帮很近，两个帮会都是绿林中人，多多少少有一些联系。只是盐水帮运气好一些，王坤有一个名字上化境的师兄，而且盐水帮入了七派九帮，名义上算是洗白了。不然以徐州双剑派的脾气，早就把盐水帮给赶走了。

    但是现在王坤一说，这意思就明显了。他们干的可是杀人越货的勾当，偶尔动手的话那还好，如果这买卖做得多了自然会让在徐州的双剑派十分的不爽。到时侯找个由头，将盐水帮给灭了也不是什么难事。

    这也是这些年来盐水帮稍微安分了一些的原因，毕竟盐湖帮的历史就在眼前。

    王坤这么一说，就是要长铗派给他们的杀人越货来背书。陈顺培当然知道这里面的意思，眉头紧锁，不知道该怎么开口。

    这还真是左右为难，怎么说陈顺培都是名门正派看不惯王坤这种手段，但是眼下如果王坤的师兄徐达真的去了宣州，如果有个三长两短，盐水帮真就费了。长铗派如果能够给他作个保证也就算了，但如果不行，谁还会去宣州。

    王坤这一问，几乎将陈顺培比如了死境。看到陈顺培半晌都没有开口，王坤却露出了一个不容易让人发现的微笑来。

    “陈掌门人，实在不是我们盐水帮不顾江湖道义，只是我们力有不逮。我师兄毕竟就一个人，若是他死了盐水帮就垮了，到时侯别说是江南了，就是盐水县我们也保不住。既然如此，我们盐水帮就不为五虎门做贡献了，反正五虎门现在依然强大，门内依然有四个化境高手，也和血手门旗鼓相当了。”

    王坤说完，转身就离开了大厅。