
    天赋是很多习武之人一辈子的难题，正如裘荣一样。生为江南刀圣裘林的嫡长子，裘荣的天赋只能用一般来形容，内力一般、比例一般、身法速度一般，在五虎门这个天才泛多的门派之中，裘荣几乎算不上精英。

    内力和身法不成，裘荣将所有的希望都放在招式之上，几乎将各家刀法都何如自己的招式之中，才刚刚踏上了五虎的资格。四十多年在招式上的苦苦浸淫才终于让裘荣晋入了化境中期的水准，可真正面对一流高手，裘荣总是显得没什么底气。

    天下武功无坚不摧、唯快不破，可这两点裘荣都鞭长莫及。天赋，是裘荣心中永远的痛。

    而此时，五虎门上下正在面临生死之际，放于平时裘荣未必会出手和刘猛硬碰，即便是他自己心里都知道自己可能是螳臂挡车，可大丈夫有所谓有所不为。凌云行和裘炎身死，五虎门上下已经有无数弟子横尸在门前，裘荣就是在聪慧也不可能在这种情况下面冷静的住。热血豪迈，裘荣也难以抑制心中的怒火，百年江南大户，五虎门历经两代三朝而不倒，今日却被血手门弄得千疮百孔，甚至有覆灭之危。

    “杀！”

    裘荣的心中已经没有别的词语可以平复，今日不是他身死宣州便是将刘猛这一群人放倒在地。

    裘荣提着大刀直上，五虎门之中对于刀法研究的最深的应该就是裘荣了，虽然在招式上他的境界还不如裘彪，实际上那不过是因为裘荣的内力不够，很多招式在他手中只有其形而无其实，自然就大打折扣。五虎门的刀法讲究速度和威力并行，用以简单的招式辅以不同的变化，而裘荣则另寻一路，三十岁便将五招刀招变成二十五招，四十岁更是从二十五招扩充到了一百二十五招，招式越来越多却可以百变不离其中。

    是以，裘荣的长刀一过，顺便的变招让刘猛很不适应。这几天刘猛和不少五虎门内的人交过手，五虎刀法虽然记得不全但也熟悉的很，心中早就有了计较应对起来应该很轻松才是，但裘荣一出手就显示出了不同的境界。刘猛眉头一皱，裘荣的刀法看似相同但每每到了杀招之时都会突然变招，若是刘猛不熟悉五虎刀法倒还好，可此番他心中已经有了一个印象，再面对裘荣的时候便吃了大亏。

    裘荣出手不紧不慢，一百二十五招刀法的好处就在于招式多，让应对之人无法完全记住。一套招式下来，刘猛早就将前面的刀招忘记的一干二净。更何况现在两人交手才三十招左右，裘荣还有九十多招没有使出来呢。

    “狗娘养的！”

    刘猛一怒，因为方才一个不注意他的左手上被裘荣划了一道，刀伤不深但也流了不少血。刘猛自然不开心，他本就不是什么平和之人，少时在台州刘猛和一个江湖中人武斗，被人打伤之后直接出狠招杀了对方。这等人还是吃人之辈，心中戾气可想而知。

    但是面对裘荣多变的刀招，愤怒也无法解决问题的。越是愤怒就越是会露出破绽，越是急躁就越是容易出错招。有时候愤怒可以让人爆发出惊人的战力，但是有时候愤怒只能让人迷失方向。刘猛的愤怒让他迷失了方向，内力的贲张、情绪的失控，对裘荣来说只有好处。一招饿虎扑食，裘荣突然迎面直扑了过去，却马上一个转身来了一招烈虎分鬃，之后又是一招瞒天过海，无数的招式在裘荣的刀法之中。五虎回旋刀在裘荣的手中，即没有让人叹为观止的速度也没有独步天下的威力，却是变化无穷。一把长刀在裘荣的手中却可以将很多弯刀才有的招式融入其中，招式多变几乎让人难以想象。

    或许是对招的顺利，裘荣原以为自己会被刘猛的内力压住，却没有想到陷入急躁的刘猛完全是自乱阵脚，如同一头受伤了猛兽，只知道反击却忘记了自己的优势何在。一把黑剑胡乱地出招，剑气刚猛无比，但砍不中人又有什么用。是以，裘荣越发有自信，一手多变的刀法更是被他用到了至极。

    一门六楼十三血影，实际上血影死士的功夫并没有传说之中的那么神奇，这些人多半都是各个地区的亡命之徒，或者是宇文复从各地死囚牢房里面捞出来的人物。这其中有一些人甚至以前不是江湖中人，但他们有一个共同之处，就是他们都杀过人，他们的双手都沾过不止一条人命。

    对于这些杀手来说，能够多活一天是一天，而且宇文语还能给他们提供他们想要的东西，美酒、肥肉、美女等等。所以他们打起架来几乎都不要命，对他们来说生命的长短没有太大的意义，或者只是为了继续享受，死了也无所谓。因此刘猛带来的这群人武功不如五虎们的弟子那么的好，但真的比拼起来丝毫不逊色。

    暗器，手弩，匕首，毒粉，毒蛇只要是能够杀人的东西，他们都没有限制。在血手门里面，他们学习的东西不是武功而是杀人的手段，如果有一种手段比功夫更厉害更能够迅速地杀人知名，他们不介意放弃武学。根本上一楼十三血影不是武林中人，那些江湖规矩，那些武斗的规则对他们没有任何的约束力，他们的手段层出不穷，五虎的弟子也算是见多识广了，可他们对上这么一群人也真是无可奈何，一点办法都没有。

    很快，五虎们的弟子又死了一大片，这其中很多人不是死在刀剑之下，而是死在毒粉、毒蛇以及弓弩之下。

    正在裘荣不断出招逼进刘猛之时。

    “唰……”

    突然之间有一支暗箭射中了裘荣的左手，裘荣慌忙之中拔下了箭矢，突然面色铁青。

    那掉落在地上的箭矢，箭头上隐约泛绿，更加严重的是，裘荣看到自己左手的伤口，流出的血都是黑褐色的。这天下之间只有几种剧毒能有如此厉害的毒性，裘荣猛地后退了几步，才不过几个呼吸而已，他的左手已经半麻不听使唤了。

    “这是什么毒？”

    裘荣脸色尴尬问道，五虎门之中有药堂，药堂里面有各式各样的解药，一般在江湖之中有名字的读物，五虎门药堂里面都有解药。但是现在裘荣根本没时间也没机会返回药堂，刘猛还在面前虎视眈眈，四周还有很多血手门的蒙面杀手，这些人一个一个都好像吐着舌头的毒蛇，只要裘荣一个不注意他们就会争相扑过来。

    “死则死矣！”

    裘荣抬头看了一眼天，自知今天自己是大限以致，可即便是死他也要拉上一个垫背的。裘荣脸色都可以略微发黑，为了控制毒性应该立刻点穴控制丹田的气血压制内力，但现在裘荣已经豁了出去，反而催动内力殊死一搏，左手麻了那就只用右手。裘荣怀着一颗必死之心和刘猛对决，奈何此一时彼一时。

    单手控刀对于裘荣这种招式多变的打法十分不利，长刀无法控制的如自己的双手一般，招式自然也就失去了威力，更没有了灵性。每一招每一式都因为无法做到位也大打折扣，相反刘猛此时不再被动防守，甚至只需要稍稍用力就可以拨开裘荣的五虎回旋刀。时已至此，胜负已经一目了然。

    黑影已过，刘猛的剑气射中裘荣的胸口和小腹，对于刘猛这种杀伐果断之人，他从来不知道怜悯是何物。在他的生活之中，从来不是杀人就是被杀。他本根不会在意自己多杀了一个人，两剑之后，裘荣已经倒在地上，浑身冰冷。

    裘荣的双眼死死地看着刘猛，如果他的眼神可以杀人，那刘猛早就被人杀了千百回。只是奈何有心杀贼却无力回天。

    裘荣一倒下，原本就在蒙面杀手手中吃了大亏的五虎门弟子更是溃不成军，无数的弟子被毒物咬中，叫喊声此起彼伏。

    不到一柱香的时间，在前门的五虎门弟子几乎每一个还能站的起来。刘猛这边的蒙面杀手也死了不少，但这种人死了刘猛一点都不心疼。死囚在整个大唐要多少有多少，死了一批也就是麻烦一些，只要再弄大牢里面弄一些人来就可以了。

    “走，一起杀进五虎门！”

    在五虎门总舵的书阁之中，很多五虎门弟子依然在救火，火势在此时已经得到了控制，但五虎门书阁之中大量的信件和秘籍已经被烧毁殆尽。但裘彪现在还顾不上，此时他正和厉风、谭一郎三人联手对战宇文复。

    自从昨日在州府府衙里面一战，宇文复对于惊雷刀法的理解又上了一层。尤其是对于破立的刀招，太过于追求招式却忘记了刀意的本身，这是大忌。但往往刚刚修炼一门招式之人都十分容易犯这个毛病。

    招式需要映在脑海之中，然后再在平日的不断练习之中熟悉招式，最终在柔和刀意将招式和刀意结合在一起。宇文复只是初练惊雷刀法，至今不过一两个月的时间，自然还无法达到这一步，所以才让裘彪三人有机可乘，但当他意识到这个问题的时候，裘彪就不那么容易对付他了。

    惊雷刀法每一刀都如平地惊雷，不出则已一出惊人。宇文复又几乎是天下第一的高手，在他的面前，厉风和谭一郎的剑招如同摆设，难近其身，裘彪陷入了前所未有的危险境地。