
    迎面而来之人很快化成两个鹰爪，一前一后朝着李封晨的肋下攻来，李封晨早有准备双手握拳迎面直击过去。两个人在通远桥上面你来我往打了二十多招竟然不分胜负。

    “都说拳怕少壮、棍怕老郎。李兄家传渊源，即便徐州双剑派以双剑剑法闻名，但是手脚上的功夫也相当了得，而且李兄现在正值当年，拳锋正盛，对面的那个人显然是一个高手，可江湖之中从未见过一个高手是毁了自己容貌的，而且他的爪法似乎也有一点眼熟。”

    杨飞看着杨飞和对面那人在桥上对战，只是突然觉得这套爪法有些眼熟，似乎什么时候在哪里看到过。

    实际上天下武学种类何其的多，就不是爪法大大小小都有上百种，其中又以鹰爪、虎爪为最。鹰爪的话各大门派实际上都有一些不同的流派，兖州五派之中就有一个门派叫鹰爪派，掌门人谭一飘更是鹰爪功上的顶尖高手，可就算是这个鹰爪派的鹰爪功都不止一种，而是有三种，分别是秃鹰爪功，螳螂鹰爪功以及伏地鹰爪功，而其他门派的鹰爪功更是层出不穷，千奇百怪。

    可是现在那个所用的鹰爪功却让杨飞觉得十分的眼熟，但是转而一想又有一些不同。杨飞想到的当然是兖州五派的鹰爪派，此时这人所用的功夫和谭一飘独门的武功伏地鹰爪功有些相像，但是杨飞看着两者又有一些不同的地方。

    此时兖州五派之中所有的高手应该都在安州才对，又怎么可能会有鹰爪派的高手来宣州，而且行事又如何的奇怪。

    杨飞看不明白，裘断浪和裘断水也看不出来，司马无悔和王菲两个人就更不用说了。

    李封晨最擅长的拳脚功夫乃是双剑派的双臂长拳和弹腿三式，这两种招式看似简单但是配合在一起却又有无数种变化，加之李封晨极境的内力倒也有几分的厉害，不过对面那人的鹰爪派更加凶悍，招招几乎都不留手，完全不像是交手过招的意思，甚至李封晨稍有不慎都可能直接被折了一条胳膊。

    “老杨！你的动作慢了！”

    那鹰爪高手的身后，一个满脸胡须的刀疤男人说道，他的声线十分的粗旷，光是听着都有人有些燥的慌。

    “收拾一个娃娃都要那么久，等死老子了。老子可不管你了，俺的剑可等不及了！”

    刀疤男子从自己的背后抽出一把漆黑的长剑，这把长剑长两尺可剑身极为狂厚，说是长剑倒更像是铁棒铜鞭，只是此剑一抽出来就让人觉得一份杀气袭来。正如刀疤男子所说的，他的剑等不及要见血了。

    裘断水回头看了一眼裘断浪，低声说了句。

    “这个人交给我了。”

    “五弟小心。”

    裘断水不等裘断浪说完，已经抽出自己的五虎门特质回旋刀上前应敌。毕竟这通远桥已经算是宣州地界，到了这个地方总算是裘姓的地盘，有人竟然胆敢在这里撒野，裘断水和裘断浪怎么都看不过去。

    但是看不过去是看不过去，能不能打过就是另一回事情了，裘断水虽然同为五小虎之一虽然他的天赋是五个人之中数一数二的，但是他的年纪最轻，资历最浅，自然功夫也是最差的，面对那个刀疤男子的大黑剑，立马两个人来了一个硬碰硬。

    裘断水仗着自己手中的神兵利器本以为可以直接荡开对方的黑剑，却没有想到那刀疤男子黑剑一过，直接将他撂翻在了地上，裘断水被击退了足足两丈远，落地的时候在嘴角还抿出了一丝鲜血。而相反，那刀疤男子挥完了这一剑好像一个没事人一般，依然站在那里双脚一丝都没有动。

    “化境……内力化境……”

    裘断水做事容易冲动，但他却不是没脑子，这一下子就吃了一亏自己当然清楚原因。这一剑并不是偷袭自己，这一遍裘断水也是催动自己全部内力出刀攻过去的，能够一把就将自己的刀法化解然后还将自己撂了那么远，那就只有一个解释，此人的内力要比裘断水高一个大境界。

    内力差一个大境界，如果是正面硬拼确实就是如碾压一般，裘断水一下被震住了，自然不敢继续冲动。可听了裘断水的话，无论是裘断浪还是杨飞都大吃一惊。

    这天下之间名动一方的豪侠不少，可真正的江湖中人都好名声，尤其是那些真正的高手都希望自己能够扬名江湖，不管这个名声是好是坏。而天下武功能够达到化境这个水准的绝对不会超过三十个人，而这其中以内力入幻化由心之境的就更加少了，应该不会超过十个人。

    杨飞自以为天下英雄豪杰他都认识，内力环境之人少之又少，重要的是，眼前的这个刀疤男子有如此强大的实力但是偏偏在今天之前，从未听说过有这么一号人物。

    “这个男的到底是谁？”

    杨飞低声问了一句，可惜没有人回答他。

    正在杨飞犹疑之际，马车里面的司马无悔抽出了自己的斩牛刀，提着大刀就冲了过去。所谓兵来将挡，水来土掩。一个内力化境的高手有多厉害绝不是寻常之人可以猜想到的，可司马无悔也是内力化境，而且还是天下之间最年轻的内力化境武者。

    司马无悔提着一把漆黑的斩牛刀，也是迎着那刀疤男子就一刀砍去，所用的招式甚至每一个动作都和刚才的裘断水一模一样，也是迎面催动内力上去的一刀。

    “不自量力！”

    那刀疤男子冷冷地说了一句，大概是一看司马无悔的容貌想来他还是一个年轻人，绝不会超过二十五岁，就方才刀疤男子震飞裘断水的那一招明眼人都可以看出他的内力不凡，此时在想靠着内力来硬碰硬，真是不自量力。

    一把黑剑重新举起，那刀疤男子不太在意，对付一个不谙世事的毛小子，根本提不起他多少的兴趣，这刀疤男子是嗜血不错，而且但凡跟人动武都要见血，但是他最喜欢的是和高手动手，眼下无论是裘断水还是司马无悔都让他提不起精神来，要不然又怎么可能一剑挥完了无所事事一般站在原地呢？

    要说司马无悔的这一招，也是极快，若非是三百斤的斩牛刀拖慢了他的速度，怕是他化境的身法也能够让这个刀疤男子大吃一惊。

    一瞬之间，一把漆黑的大刀和一把厚重的黑剑在空中对击，一声的巨响从通远桥上面传了出来，就连在一边激战的鹰爪高手和李封晨听到了这一声都忍不住转身看了一眼然后再接着动手。

    “好厉害的内力！”

    刀疤男子内心里面大吃一惊，竟然握着自己的黑剑一连退了三步才稳住了自己的身体，这一击司马无悔全力催动内力再加上他是迎面痛击自然占了些优势，可即便是如此他也觉得自己双手的手腕疼的要命。

    而这一击之后，那刀疤男子马上一脸的严肃，不似刚才那般不上心，可严肃之后马上又是一喜。

    “很好很好，你的内力很不错。年轻人能够练到你这个程度也算是天下少有的了，假以时日一定能够扬名江湖的，可惜了……可惜了……”

    “可惜什么？”

    司马无悔听着对方的话，不似明白就问了一句。

    “可惜你马上就要死在我的剑下了！”

    那刀疤男子说罢，双手一提黑剑就冲了过来，司马无悔也马上扬刀来应对。两把黑色的刀剑再一次交汇在了一起，这一次刀疤男子却是不敢继续正面硬拼，也并非是他的内力不济，而是没有必要。内力对于任何一个高手来说都十分的重要，如非必要是不会每次都催尽内力来应敌的，所谓七分攻三分守，招式是如此内力的使用也是如此，如司马无悔这般凡是都用极的在江湖中是不多见的。

    这刀疤男子看上去不修边幅十分的粗旷，但是他的剑法却不是毫无章法，简单的剑招却充满了十足的变招，而且他的黑剑乃是双手剑，便是左右手一同握剑，这种剑术多见于苗疆以及寇国，但那些地方的剑客所用的乃是锋利的长剑而不是此时刀疤男子手中厚重的黑剑。

    司马无悔的刀法一直都是他的弱点，即便是他学会了裘林的离风斩云刀也是如此，这刀法需要刀意才能催动起来，但是司马无悔对于这刀意的磨练还远远不够，他每次都需要先调整好自己的心境才能够使出离风斩云刀来，此时面对的又是那刀疤男子的急攻哪里有时间调整自己的心境，此时只好勉强用罗门六刀来苦苦抵挡。

    “司马大哥，我来助你一臂之力。”

    裘断水说着的时候已经恢复了大部分内息，只要不是和那刀疤男子比拼内力也不会吃什么大亏，而且现在是在宣州地境总不好意思让李封晨和司马无悔两个人苦战而自己作为东道主却在一旁看戏。这要是传出去了，总是不好听的。