
    裘林的武功这二十年的时间可谓是天翻地覆的变化，无论内力的升华还是新创出的招式，更有他现在已经完全超然的心境。可即便是现在的裘林也没有把握可以赢过二十年前的南宫铭，裘林的内心很清楚，二十年前南宫铭给他的震撼力太强太强。现在再战惊雷刀，一晃二十年过去，然裘林心中多向往的依然是南宫铭的刀。因为只有那把惊雷刀才是君子之刀，最强之刀。

    现在的宇文复在裘林看来不过就是沾了惊雷刀的光而已，而且虽然现在他手中的惊雷刀也是神光熠熠，但总给裘林一种异样的感觉。二十年前的惊雷刀给他的感觉并非如此，深邃的可怕，朴实的让人难以相信，当年的惊雷刀只要一出现所有的目光似乎都会落在这刀上，但是今天的惊雷刀，霸气十足锋芒毕露，却不像二十年前那么的可怕。

    江南刀圣的眼光一向独到，二十年前人人都知道南宫铭十分之厉害，但只有他一个人知道南宫铭到底达到了什么水准。今日的宇文复，现在的宇文复还难以和之相提并论。

    眉夜刀是一把看上去很细小的刀，但是此刀所用的材质却非凡物。因此，只一出手，便有十足的寒气。

    裘林越战越勇，离风斩云刀的刀法几乎将宇文复完全克制住，这且都和他这二十年来的预想完全一样。

    宇文复的刀法最大的问题，便是他本身就不是一个刀客。这二十年来他苦心捉摸血海魔手神功，实际上依然大成，但是惊雷刀对他的诱惑力太大，以至于他拿到惊雷刀之后果断放弃了掌法和他宇文家家传的枪法。虽然他懂刀法，但毕竟他还算不上是一个刀客。刀客有时候，心中对于刀的执着要远比招式重要。

    正在宇文复苦思冥想如何破敌的时候，裘林则一个腾挪，抬手将眉夜刀举在半空之中，临空一招劈向宇文复，一招出刀风现，这刀风不是寻常内力所凝结而成的刀气，因此宇文复难以纯粹用内力来化解。他马上将惊雷刀高举起来，毕竟是旷古名刀，区区的刀风即便是在厉害也不可能伤到刀身。

    宇文复竖着刀，却听到一丝丝悲鸣的声音，这种声音今日和裘林交手的时候反复地听到，这让宇文复感觉着实不好。曾经有江湖传说，惊雷刀这等神兵利器之所以厉害是因为这刀中有刀灵，宇文复当然不会相信这种信口雌黄的言论，但好几次听到刀身的悲鸣，即便这种声音十分的细微，也让宇文峰感觉十分不好。

    “难道这惊雷刀真的有刀灵，难道是因为刀灵不认可他？”

    这两天宇文复有一些目空一切，当年南宫铭拿得惊雷刀他也拿得，当年南宫铭一战大败五虎门掌门人，他更是以一敌三立于不败之地，当年南宫铭习得惊雷刀法用了三个月闻名天下，而他宇文复只用了不到一个月。

    南宫铭可以一鸣惊人从此在江湖中留名，他宇文复也可以，甚至他还可以做得更厉害。宇文复已然将自己当作是天下第一的高手，这种自负让他没有看到自己刀法之中最大的缺点。

    而这种缺点，因为他本身高超的内力修为和身法而不怎么凸显，但裘林不是裘彪，同样也是磨刀霍霍二十年之辈。论到刀法论到刀客，裘林当属第一，刀客的决心，刀客的执着，刀客对于刀的认识，对于刀招的理解，裘林浸淫了五十多年，这其中的道道谁比谁都知道。而宇文复呢，他才学了一个月的刀法，即便他学的是天下无双的刀法，也无法改变他对于刀的理解。

    裘林的逆风刀可以逆天成风，逆刀而行，刀风亦如他的招式一般，已经可以达到随心所欲的地步，而更加可怕的是，裘林的离风斩云刀有四个大境界，而现在的逆风刀只在其三。裘林的能力尚未用的至极。

    但即便如此，如今天下之间能够挡住裘林逆风刀一百多招之人，恐怕也找不出三四个人来。

    宇文复仗着自己手中的神刀，虽然招招被克，但也只受了一些小伤。宇文复算不上刀客，但他也不蠢，裘林的刀风极盛但只要不正面硬刚也不会受伤，相反宇文复一直用保守的战术来防守，他就不信裘林的内力可以如大海一般无穷无尽。

    而这种思想，是刀客绝对不会有的。可宇文复从根本上不是刀客，虽然他知道，但他不信那一套。能够打赢的武功才是最好的武功，不择手段在他眼中就是最好的手段。

    裘林马上注意到这个问题，他只在一开始的时候伤到了宇文复的大腿，可之后那小子索性将惊雷刀当作盾牌使用，每每都用横刀竖刀来挡。这种做法对于一个刀客来说简直就是耻辱，无耻至极，但裘林却拿他一点办法都没有。奈何，宇文复的身法比裘林还快，而且他也更加年轻，更加有力。裘林若是真的近身肉搏，还未必能够胜过三百斤的惊雷神刀，可打开一定的距离又伤不到他分毫。

    沂水涟漪静如面，纵歌西往离破风。踏步无痕轻似燕，无云离水胜刀锋。

    裘林在心中默念刀意，没办法他也只好拿出自己看家的本领了。这破刀风，乃是裘林这几年游山玩水之间偶然所得，这一招的刀招几乎是毁天灭地的，招式太过于恐怖，甚至裘林都有些难以掌控。

    最近的三年时间，裘林几乎都将所有心血倾注在这破刀风之上，这一招不再是刀风，而是破刀风。此刀一出，便如真的可以用刀斩破空气一般，离风斩云刀到这一刻才是真正的完成。

    但这又怎么会简单，这一刀用的不是内力，不是招式，甚至用的不再是刀，而是刀客断山斩海般的意念。而要用出这种遇佛杀佛的意念，裘林就需要破开他自己的心境，那种含而不发，如古井无波的心境。

    刀意终究是刀意，用刀之人想要催生最强的刀意是不可能依然置身事外的。这一招便是裘林的所有，是裘林的全部。甚至裘林为了使出这一刀，自己可能陷入这强大的刀意之中难以自拔。这毁天灭地般的招式，如果再给裘林五年的时间，或许他的心智就可以强到一定程度来操控，但现在还不行。

    正是因为如此，裘林不愿随便将这最后一招使出来，这一招不仅仅可能吞噬他的意念，更有耗尽他内力的危险。因为这一招对于内力的损耗实在太大，只用四五招或许裘林还能挺过来，再花两三年时间慢慢养回来，可天知道宇文复还有什么能耐，就从方才就可以看到，宇文复一定会无所不用其极，对于这样的人，武功不是可能还不够，因为他真的可以不择手段。

    裘林叹了一口气，好东西还是藏不住啊。

    看到裘林突然停下了攻势，宇文复一个机灵还以为裘林到了强弩之末，但是当宇文复一抬头看到裘林的双眼之时，他真的被吓坏了。之前裘林的杀气一直都是含而不发，爱子之死，爱徒之丧，让这个年近花甲的老头子尝到了什么叫白发人送黑发人。这种怒气，这种杀气，即便是含而不发也已经够吓人的了，但是现在裘林将他的心境完全解开。

    一股如滂沱大海一般的超强气息，将裘林周身二十丈的距离都涵盖在里面，在这范围之内的任何一个人都可以感受到裘林的威压。这是一种默然的让人难以言明的压力，肃然的杀气配合着那种居高临下的霸气，即便此时在一旁观战的裘彪都不自觉的出了一身的冷汗。他也不知道这裘林老爷子到底做了什么，此时裘彪之时半坐在地上，甚至他看到的只是裘林的一个背影，但是这个背影就可以让他感受到十足的寒气。

    宇文复就更别说了，此时的裘林谁可以正面阻挡，宇文复能够站着不倒已经相当厉害了。如果换一个江湖中人，怕是没有二十年在江湖中磨砺的岁月，都没办法在裘林的面前动弹半分。

    好歹宇文复也是尸堆血海里面走出来的狠人，在他手上的人命没有一千也有七八百，就是这个草菅人命的魔头，就是这个视人命如猪狗的杀人魔王，都难以抗衡裘林的怒气。

    一招不出，裘林光是用气势就已经完全压倒了宇文复。

    此时宇文复的内心之中只有一个疑问，这二十年前南宫铭到底是怎么胜过这眼前的怪物的，要么就是这裘林二十年来经历了常人所不及的事情。

    要知道宇文复能够练成如今的戾气，也不是一天两天。他少时十五岁第一次杀人也吐了一天一夜，这二十年来为了修炼血手魔海神功，他没少杀人，更是杀得麻木了。但他也绝对达不到裘林现在的心境，现在的杀气。

    “不好，看来今日不能善终了。”

    宇文复的内心，恐慌正在蔓延。