
    裘林长长地叹了一口气，想要将破风刀的刀意完全带出来，即便是他也不容易。不仅仅需要催动内力来提升自己的五感，更加需要一段时间的酝酿，来将自己的杀气和霸气完全带出来。不过好在，这种刀意的释放会给四周所有的生物造成严重的威压。因此，即便裘林这段时间不能出手也不用担心宇文复会下黑刀，因为他没这个能力。

    好不容易等到裘林的杀气褪去了一些，宇文复心里知道，重头戏该来了。他也不知道裘林接下去会怎么样，但他知道，下面的招式一定很可怕，刚才的招式已经让他难有招架之力，现在的话，他只求可以全身而退。

    对于宇文复，他也是一个极为矛盾之人。见识到裘林的厉害，他的心里也有一些退堂鼓，可退了就代表他的计划失败了，牵一发而动全身。但是不退，他也不知道裘林会做什么。可说到底，他也是一个武者，他也想知道裘林到底达到了什么成都，黄泉无道的境界到底又是如何。可能和裘林一战可以帮助他打破多年来的瓶颈有全新的突破，走或许可以留下一命，但一切却失去了一切，不走，或许会命丧宣州，但也可能得偿所愿。宇文复不是一个赌徒，但这个诱惑太大太诱人。

    此时，裘老爷子迈开了步子，看他的神态似乎整个人很轻松，张弛有度，但那只是表象，实际上裘林周身的气息丝毫没有减退。

    “小子，让你见识见识什么才是真正的天下第一刀！”

    虽然江湖公认刀不过鬼头，但所有人心中的天下第一刀都是惊雷刀，五虎门作为江湖之中最强的门派，天下第一刀的头衔就是在裘林手中丢掉的。他花了二十年的时间，是该把这个头衔找回来了。裘林看似不争不取，看似大隐于市泯于众人，但终究还是逃不开一个名字。

    苍老的面颊之中，裘林的双眼有些惺忪。没有了先前那般的深邃，却更加让人看不透。

    “五刀，只有五刀。”

    裘林催动内力的时候，好好估算了一番，以他现在的修为，破风刀只能用五刀。第六刀就会经脉尽毁，所以他需要速战速决，需要抓住一个绝对的机会，一刀定胜负。而这恰恰就是宇文复想要避免的，只要能够想办法躲过裘林的招式，进可以大打消耗战，退可以离开宣州卷土重来。

    但这破风之刀又怎么可能让宇文复轻易就寻到退路呢？

    裘林一个箭步向前，双手提剑，一把眉夜刀这一瞬间好像有千斤之重，裘林将全身的内力和气力都灌注于双手之间，怒而拔刀抬头正视宇文复。

    这一刀无招无式，这一刀简单平凡，这一刀毫无华丽变化，这一刀寂鸣空想，无声无息。但是这一刀，却让宇文复感受到了空前绝后的危机。他看到裘林出刀，却完全看不到刀气和刀风，就好像这一刀根本不存在一样。

    只觉得眼前的似乎有一些的怪异，这一刀好像真的可以将裘林眼前的一切都斩开。裂地碎石，如果不是因为这地上留有一道深深的刀痕，宇文复根本不知道这一刀的方向在哪里。

    “不亏是天下第一刀。不亏是江南刀圣。”

    宇文复此时心里能够想到的也只有这句话了，这一刀能够如此的朴实，毫不华丽，但是不得不说，这一刀世间已经无人可挡，至少宇文复所知道的一切都不行。现在他唯一可以依靠的只有手中的惊雷神刀。

    神兵利器就是神兵利器，不是寻常的刀剑可以比拟，因为神兵利器本身所用的材料就不是这世上的稀罕物。惊雷刀号称用的乃是天下的陨石，由最强的刀匠打磨了百日才铸成这把刀，如果天下之间还有一样兵器可以扛住裘林这一刀，那一定就是惊雷刀。

    逃？裘林的这一刀快如闪电，比宇文复的刀还快比宇文复的身法还快，逃就是自掘坟墓。唯有扛住，用惊雷刀扛住方有生机。

    “啊！”

    宇文复大叫一声，双手持刀，这个时候招式依然无用，宇文复也不知道催尽内力是否可以一战，但此时也只能如此。苦修四十年的内力，被宇文复一下子催动起来。这是自宇文复成年以来从未有过的，也从来没有一个人可以将宇文复逼到彼此地步。

    “沙……沙……沙……”

    裘林出刀之后，感觉整个人的内力一下子被抽空了一截。

    天知道用完五刀之后他是否还有力气。

    另一边的宇文复则持刀被这破风刀装了一个正着。刀锋所向，也就是惊雷刀可以一战。宇文复的脸色惨白，没有亲身经历过这一刀，他根本难以想像这一刀有多么的恐怖。四个呼吸之间，惊雷刀一直在他的手中颤抖不停，发出了嗡嗡的声响。悲鸣之声越来越响，宇文复的双手也一直在颤抖，一刀而过正巧斩在惊雷刀的刀身之上，若非如此，宇文复现在已经在刀锋之下一分为二了。

    即便这一刀全都斩在惊雷刀之上，宇文复依然受伤不轻。催动到了极致的内力一下子就被震散了，这让宇文复马上吐出一口鲜血来。内力涣散可不是好的迹象，而且要再一次催动内力到极致就需要花更多的精力，甚至可能造成经络受损。

    索性裘林的这一刀也不是随便可出，若真是四五个呼吸之间裘林可以快速砍出两三刀来，那宇文复的命已经休矣。

    等宇文复重新调整好气息之后，他发现在惊雷刀之上竟然留下了一道刀痕，刀痕不深，却是黑色的。

    或许是这一刀实在太厉害，惊雷刀的刀身受损也不是不能理解。宇文复想不到那么多，毕竟裘林的气势并未减弱，以此来看他至少还可以再多两三刀。此时宇文复毕竟集中所有精力来对抗裘林的破风刀，因为一个不慎就可能身首异处，绝非是玩笑话。

    裘林看到自己的第一刀让宇文复吐了一口鲜血，也马上意识到宇文复受了伤，于是乎马上再一次提升内力，快刀斩乱麻。破风之刀离风斩云，天地变色山河不留。裘林再一次跨出两步，一个人慢慢地跃在了半空之中。他的斗笠掉落了在地上，灰色的破袍子在空中斩开，裘林双手齐握眉夜刀，这一次乃是斜劈，又是一刀。

    这一刀的方向比前一刀更加难以捉摸，破风之刀一如既往，无声无息却又肃杀万分。宇文复一看情况不好，自知已无退路，于是他以进为退，高举惊雷神刀与半空之中，看准机会以相反的方向射出一道至阴至柔的刀气来。

    这一道阴柔无比，连绵不绝，若是遇到寻常之辈，宇文复的这一道刀气可以瞬间夺人命于无声无息之间。可裘林的破风之刀不同，宇文复的刀气几乎对此没有任何的作用。破风之刀有可斩风之力，宇文复的刀气所至瞬间就被切开消散不见半分，这一刀就是如此的霸气。

    没有办法，宇文复依然只能拿惊雷刀来挡这一刀，但是内力外放成为刀气，让宇文复受了更重的伤，原本就已经涣散的内力更加难以平复。宇文复咽了一口鲜血，却止不住嘴角的丝丝痛楚。

    惊雷刀又留下了一道刀痕，漆黑深长。

    宇文复被这一刀重伤，整个人有些虚脱，这和他内力的涣散不无关系。破风之刀太过恐怖，刀风所向即便是用惊雷刀来抵挡，都让宇文复身受重伤。

    气血上涌，让宇文复一时之间腿脚一软，半跪了下去，靠着惊雷刀撑在地面上。宇文复顾不上嘴角的鲜血，只怕此时裘林再出一刀，他真的无能为力了。

    宇文复抬头却看到了惊雷刀上面深深的刀痕。

    “不，这不是刀痕，是镀银？！”

    宇文复惊讶的发现，那两条黑色的刀痕，并不是他所想像的刀痕，因为惊雷刀的刀身并未受损，受损的乃是惊雷刀之上镀银的一层刀锋。

    可惊雷刀又怎么会镀银呢？

    寻常的工匠为了将刀剑打造地更加厉害，常常会为剑道的锋芒之处镀一层更坚硬的金属。此为打磨的一种手段，镀银算是一种很流行也很费银子的手段。一来镀银之后的刀剑更有寒气，也更加锋利，二来镀银是一种身份的表现，在江湖之中这种手段也比较常见。但是很少有神兵利器去镀银，这件事就是明珠暗投。尤其是惊雷刀这种旷世名刀，镀银非但没有任何的好处反而掩饰了惊雷刀本身的刀锋，简直就是百害而无一利。

    宇文复马上就猜到，这一定是古一丰做的手脚。天下之间能够想到如此损的方法又有机会可以达成，也就只有他了。一想到这里，宇文复更是恼羞成怒，若不是他今日发现了这一点，他的惊雷刀法永远都只能有其行而无其实。

    “好手段。”

    宇文复在心中暗想到，此时只能默然起身，裘林的第三刀，像是宇文复的催命符，此时的宇文复已经无可奈何了。