
    李封晨和李彬两人独立对战，司马无悔、杨飞以及裘断水则和血刀楼楼主鏖战，余下的人也都各自寻到了对手，马战带着裘断天、裘断地对付血爪楼楼主，裘断山独自对上了血鞭楼楼主，裘断浪则和宇文成翦两个对上。

    他们两个人阴差阳错都是吐蕃大理的四强之一，不过却彼此没有遇到。裘断浪只一眼就看到了宇文成翦的兵器，那把魔鹰神枪让裘断浪的印象十分的深刻。

    两人乃是第一次交手，和当时在擂台之下所看到的感觉完全不同，宇文成翦师从他的父亲宇文复，是江湖之中少有的内力、招式以及身法三者同修的高手，而裘断浪则是极为传统的五虎门弟子，自然对于身法的修炼是十分不熟悉的。在传统武学观念之中，身法、臂力都是一个人的天赋，有些人后天再怎么修炼都有瓶颈，无法达到很高的水准，因此只有当内力和招式达到一定的高峰之后才会适当地修炼身法，更何况贪多嚼不烂，能够将内力和招式提升到化境，那已经是独步天下的高手了，至于身法到底如此，根本无关紧要。

    裘断浪亦是如此，身法之中勉强够得上初境，比一般人是有余，可在宇文成翦的交手之中就越发觉得自己身法慢。无论自己的招式设计再精妙，奈何不住宇文成翦的身法快，再加上长枪在手，刺枪腾挪对付一把长刀总是有不小的优势。

    “难怪南宫一鸣曾说宇文成翦的武功不在他之下，原来当时在擂台之上他是故意留了一手。”

    裘断浪暗暗赞叹，这宇文成翦功夫，手段以及心智都不在他之下，而且他还是血手门门主宇文复的亲生儿子，将来对于整个武林的威胁不可言喻。今日若是有机会最好是斩草除根，不然以后想要再杀他就难如登天了。只是可惜，裘断浪一时之间也想不出自己有什么办法可以杀他。

    相反，血手门这边还有一个血针楼的楼主，此人也是轻功极好的暗器高手，正在不断地游走，让小五虎等几个人难以完全投入武斗之中。

    血手门六大楼主各有千秋，六个人使用六种截然不同的兵器，只是这六个人之中的武艺也是相差不小。

    六楼楼主之中武功最高的当推是血爪楼楼主杨伯韬和血刀楼楼主金三门。这两位以前都算得是名门之后，杨伯韬二十年前乃是岭南派的第一高手，当年他跟随兖州五派其他的四个高手一起大战南宫铭而不敌，随后在夜里熬到了黑帮的埋伏，那一夜鲜血和大火是杨伯韬脑海中唯一的景象。

    杨伯韬在大火之中被烧得几乎面目全非，但幸运的是他活了下来。作为原本岭南派的弟子，此时他却回不去兖州，成为了一个江湖之中的死人。毕竟，杨伯韬乃是杨氏的族人，一生的养育之恩他从未忘记，可又遭遇了天下之间最残忍的背叛。一场大火，不仅仅烧伤了他，更是烧死了他的妻子以及他才刚刚满月的儿子。这恩情他一生都没法还，可这仇他也一生都没法去报。活下来的杨伯韬失去了活下去的动力，上不能报父母，下没有了子嗣。

    就在这个当口宇文复出现在了杨伯韬的面前，帮他治好了所有的伤还给了他一个全新的身份，血手门血爪楼楼主。按说杨伯韬原是用枪的高手，不过经历大火之后性情大变，更是不愿意再用以前家学的武功，却是转而去学了兖州五派之中鹰爪派的伏地鹰爪功。二十年来，杨伯韬的武学也是日益纯属，可以算得是五虎门六楼楼主之中的第一高手，甚至和左右护法相比都不遑多让。

    和杨伯韬经历之事不同，金三门是被蜀地金刀门给逐出门的，无他，只因为此人好色异常。蜀地金刀门一直都以玄门正宗自诩，甚至很多的时候都故意避开江湖中的仇杀和敌对。可以在二十年的时间之内，一直在江南五虎们和北方武林七派九帮之中保持中立不变，这种态势也是不易。最重要的就是金刀门对于门内弟子的约束力十分之强。五虎门强调门内弟子要习武，而金刀门则强调门内弟子的武德，金刀门的掌门人常说的一句话便是非君子如何可掌武道乎。

    这金三门却是整个金刀门的一个异类，好色不说，他是完全的肆无忌惮，仰仗着自己的功夫高强一直在蜀地胡作非为，最终还是被逐出了门内。却是之后成为了血手门的一员，血刀楼的楼主。

    与唐伯韬和金三门相比其与的四个人都算不上是真正的一流高手，不过胜在年轻有为。这天下之间武学之道也是一种轮回，没有谁可以保持天下第一一辈子，各大门派都十分注重后辈的培养，宇文复收了不少弟子，包括李彬和胡茶儿都在其中。

    然而年轻人终究和老一辈的有不小的差距，宇文成翦、李彬和胡茶儿的实力只能和五小虎相仿，但金三门和杨伯韬却可以以一敌三不落下风。杨伯韬武功十分沉稳，攻守平衡，即便是马战带着五虎小排名第一第二的裘断天、裘断地，三个人联手三把快刀都压不住杨伯韬的一双铁爪，另一边金三门也靠着鬼魅的身法和短刀和杨飞、司马无悔以及裘断水三个人不过过招。

    似乎情况并没有裘彪一开始所想的那么乐观，血手门六楼楼主单个拿出来都不是裘彪的对手，但和五小虎相比还真不落下风，即便是四大供奉之一的马战也敌不过金三门和杨伯韬。一群人苦苦混战，但却一直难分胜负。

    于是乎，裘彪、谭一郎和厉风的压力就十分之大了，手握惊雷刀的宇文复是十足的杀神。

    “惊雷一刀入江湖，四季难消生灵涂。”

    当年龙空大师对于惊雷刀的评语，突然让裘彪心中有所感。这句话并非是夸张，此时即便是三人围攻宇文复，却也竟一直被他压着。昨日在州府府衙之中，因为凌云行的霹雳长棍，再加上裘彪和裘炎的双刀，三人合力可以拖住宇文复。可现在谭一郎和厉风都是用剑的剑客，剑法高招确实不假，但面对三百斤的惊雷刀，再加上内力出众的宇文复，几乎毫无用武之地。唯一能够正面抗住惊雷刀一击的就只有裘彪。可裘彪内伤并未痊愈，又能抗住宇文复几刀呢？

    五虎门总舵门前，方才和一群黑衣劲装军务交战之后的裘荣以及众多弟子都有些心情黯淡，毕竟他们的兄弟同胞一下子死了不少。看着地上躺着的尸首，所有的五虎门弟子都耷拉着脑袋，似乎难以相信这是让他们无比骄傲的五虎门弟子。曾经何时五虎门弟子在整个江南都是一种地位和身份的象征，可今日在宣州竟然被一直从未听到过名字的军伍杀伤的如此惨重。江湖中人从未都瞧不起大兵头，可今天这群大兵头靠着阵法以及多样的兵器让他们吃了大亏。

    但裘荣知道此时还不能放心，直到如今，血手门依然有让人猜测不到的实力。一门六楼十三血影，到现在高手都出现了，门主楼主都在了宣州，但是血手门之中人数最多的血影使者却都还没有露出影来。

    裘彪刚想让所有人都打起精神来，告诉他们或许还有一场硬仗在等着他们的时候，刘猛就带着许多的蒙面黑衣高手从街面的另一头袭来，正所谓一波未平一波又起，看着血手门无数的高手袭来，五虎门的弟子心中都有一些的惧意。

    “不要气馁，我们五虎门屹立江南百余年之久，区区血手门不足为惧！”

    裘荣大喘了一口气提着自己的五虎回旋刀继续带着身边的五虎门弟子朝着刘猛吃冲了过去，现在裘彪不在，四大供奉也不在，裘荣知道自己是唯一一个可以和刘猛过招之人。虽然裘荣不太自信，但情况已经如此他别无选择。

    今日，唯有苦战。

    刘猛带领的一群蒙面黑衣人确实都是高手，他们都是六楼之中的血影使者，平日里面这些使者都有常人的身份，但是背地里面都是血手门布置在江湖之中的暗棋和杀手。这些人不像方才的军伍那么有规矩，但胜在武艺高强，而且手段毒辣。为了达到目的都可以不择手段，暗棋，唯毒的兵刃，这些东西在江湖名门正派所不耻，可在他们的眼中这些可都是杀人的利器，可都是他们手中的宝贝。

    有谁会拿着宝贝而不用呢，于是乎血影使者遇上了五虎门的弟子，优势极大。五虎门的弟子用的都是长刀，而血影使者之中用什么兵器的都有，而且人人都会暗器，一时之间让人防不胜防，再加上刘猛那刚猛的刀气，在他所道之处，几乎一个回合出手五虎门之中就要倒下一两个弟子。

    裘荣自知绝对不能再让他如此嚣张，因此只好咬着牙，提刀与之一战。

    虽知不敌，唯有血战！