
    裘炎甚至都没有反应过来，胸口就被插上了一把锋利的匕首。这不仅仅是偷袭，更是像一连串精心设计好的陷阱、阴谋。匕首上面还有剑槽，裘炎的脸色煞白，这种匕首他很是熟悉，乃是江湖中真正杀手们最喜欢用的，方便携带和藏身，最重要的是这种匕首一刀致命，匕首上面连毒都不用擦，只要对准对准心窝子，一刀下去，神仙难救。

    这一把带着剑槽的匕首，就这么直直地插在了裘炎的胸口，裘炎有点透不过气来，颤颤地往后退了两步。

    “炎弟！”

    之前裘彪还不在意，一朵喂了毒的金花，一块烂门板，这些东西对于一个真正的高手而言根本算不上什么，甚至之后突然出现一个黑影一杆长枪，裘彪也都无以为然。裘炎乃是他同胞的亲兄弟，这些年来陪着他打过大大小小无数的战役。天地之下能够一对一胜过裘炎的人两个手数的过来。寻常的雕虫小技，甚至是毒物暗器都不能伤到裘炎，可他又怎么会想到这枪客出手竟然如此歹毒，而且一环扣一环，精心设计巧妙布局。

    就是前面十大高手在州府府衙之中围困裘彪三人，从头到尾房阳一直都没有出手，他在观察也在等待机会，以他的武功伤不了这三人中的任何一人，贸然出手肯定毫无收获，于是他一直在等待，等待一个机会，裘彪和裘炎两兄弟放松待懈的机会。府衙之中刘姬被裘彪重伤，刘猛和宇文复合力绞杀凌云行，而血手门六楼楼主在前门围截裘彪裘炎两人，可奈何这两人功夫太高，和六人之力也不过才稍稍阻碍了他们的速度。

    此时，房阳知道此二人肯定可以逃出州府无疑，而两人逃出升天之后肯定会走最近的路返回五虎门布局，因此房阳并未查收前门之战，相反而是提前动身埋伏在他们两人必经之路上，因此才避开了裘彪的察觉。

    先是一朵喂毒的金花用来麻痹两人，房阳还故意将按期射偏，然后再用一大块烂门板掩护自己突袭，长枪一过却立马弃枪而用自己早早就准备好的匕首一刀扎入裘炎的心窝。房阳出手极快，一连串地安排也天衣无缝。裘炎死在他的匕首之下，并不冤。

    “你这杀千刀的竟然害我兄弟！”

    无论如何毕竟是血浓于水，凌云行身陷州府府衙裘彪为了大局可以挥泪势别，可自己的亲兄弟，就在他的眼前被刺杀，他又怎么忍得住。当下抬手对着那枪客就是一掌，这一掌裘彪用了十足的气力，加以化境巅峰的寒冰掌，一掌而出打在黑衣人的左胸之上。这一掌何等的厉害，房阳毕竟只是一介少年人，不过三十的年岁内力和裘彪相差差太多，这一掌速度又快，房阳刚刚还在刺杀裘炎成功的喜悦之中，却突然之间掉落直了冰窟。

    一掌过后，房阳整个人被弹射出去，重重地砸在了墙壁之上，房阳被裘彪突然的一掌给惊住，他知道自己和裘彪的水准相差很远，只是没想到竟然差的那么远。这样的掌力仅仅一掌就已经完全将房阳的内力震散，如果再吃一掌怕是房阳的小命难保。只是奈何这一掌寒冰透骨，房阳被这一掌钉在了墙壁治上，手脚冰凉一时竟然难以动弹。

    裘彪扶着裘炎，可裘炎的脸上越来越惨淡，胸口的匕首、锥心的痛，让裘彪几乎失去了理智。

    “哥，大哥，快……快回去……”

    裘炎自知自己没多久时间，在江湖中闯荡那么多年，裘炎早就想到自己会死在江湖之中。这江湖中人又有多少人可以有一个善终，裘炎只是没想到自己死的那么快，那么窝囊。

    裘炎的右手满是自己的鲜血，但此时他紧紧地握着裘彪的手，身后的敌人很快就会来，那六个兵器各异的高手，雌雄双煞以及最厉害的那个铜面黑衣人，若是让他们追上了裘彪也得死在这里。

    “不，不，炎弟，我怎么可以扔下你……我怎么可以……”

    老泪纵横，对于裘彪而言，九岁之后他就学会了男儿有泪不轻弹，只是今天接连死了身边最亲近的两个人，就算是裘彪也忍不住。

    “大哥，快……快走……他们……他们……就要追来了。”

    裘炎咽下了最后一口气，满面的苍白。

    “炎弟！”

    裘彪大叫一声却是已经无济于事。他的右手颤颤地摸着裘炎的脸颊，为他闭上双眼。然而，裘彪却没有马上就离开，而是恶狠狠地看着房阳，这个杀了他同胞亲兄弟的凶手。此时房阳整个人被嵌在了墙上，身后的石墙被他的身躯震出了一道裂缝，裘彪的寒冰真气一时之间难以化解，房阳受困于内力，依然无法动作。裘彪睁大了双眼，杀气陡然而出。

    此乃真正的杀气，即便是看一眼都让房阳心生畏惧之意。

    “我要剐了你！”

    裘彪一个箭步冲了过去，此时五虎门被他忘却在脑后，掌门人的身份他也可以不顾，在他的心中，一切都可以放弃，但是房阳必须得死。五虎回旋刀一出裘彪如同猛虎下山，一刀迎着房阳的面门径直砍去。

    房阳在长安生活多年号称长安第一高手，剑法枪法双绝。但他不是一个武林中人，更多的乃是朝堂之上的戾气和鬼谋。裘彪的这一刀让房阳有些惊愕，从来都只有他杀人，没有人敢杀他，说起来他还是高阳公主的儿子私下见了皇上还能叫一声皇叔，在整个长安城里面谁敢惹这个小祖宗。这次南下入宣州，房阳也有一些年轻气盛，虽然知道裘彪武功高强但总觉得两人应在伯仲之间，却没想到就一掌就完全废了他，这一刀更是能够要了他的命。

    千钧一发之间，四周的屋檐之上出现了很多弓弩手，一阵的齐射将裘彪的必杀一刀给逼退。

    “该死！”

    裘彪大怒，但又没有办法，这弓弩气力十足，而且整个屋檐上至少有三四十个弓弩手，所有人一起放箭就算射不中裘彪也可以阻拦住他继续前进，此时又有零零星星地几只箭射向了裘彪。大刀一挥就将箭羽打落在地，但裘彪自知现在已经没有机会诛杀那黑衣人了。

    “你记住你的脸了，今生今世只要我裘彪不死就和你不死不休。我五虎门上上下下就算拼尽最后一滴学也一定要取你狗命！”

    裘彪抬手将他的五虎回旋刀直指向房阳的位置，狠狠地说道一句话。裘彪乃是当世闻名的侠客，而且五虎门的势力极大，整个江南五虎门大大小小有不下于二十个分舵，仅仅是宣州就有近千名弟子。更重要的是五虎门在江湖的势力、人脉、关系都十分庞大，复杂。即便是今日剿灭了五虎门总舵也难说他日房阳会不会被别人在背后捅刀子。

    裘彪转身提高了速度，终于离开了，但房阳的内心却不得安稳。裘彪所说的不是一句戏言，从他刚才的表情里面就可以看出来，裘彪是真的和房阳不死不休，这一点裘彪绝不是说一句气话。

    房阳没有意识到今天给自己惹了这么大一个麻烦，他一直想着就是除掉五虎门，毕竟也是他第一次领旨带着丽景门来到宣州，虽然丽景门之中大多数人都是听命于宇文复的血手门班底，但他总以为自己的第一仗一定要打得漂漂亮亮的。所以他根本没有顾忌太多，也没有和其他的六楼楼主一样带着铁面具出场。

    直等到裘彪撂下一句狠话之后，房阳才知道自己有多大意，只想着建功立业，却忽视了眼前的危机。

    大错已经铸成，放羊现在所想的只有一件事情，就是将五虎门灭门，一个不留！

    府衙一战裘彪没收什么外伤，但毕竟大战了一场，内力损耗过大，而且和他关系甚好的凌云行以及亲兄弟裘炎都死在了他之前，心情郁闷难当。这竟让裘彪在路上大吐了一口鲜血，内力的淤塞让他心口如同被巨石所压，透不过气来。

    但此时他不能停下脚步休息，这一场和血手门的大战马上就要烧到五虎门总舵，以现在的情况，五虎门总舵七大高手已经失去了两个，血手门绝对不会给五虎门机会，想来总攻应该迫在眉睫。虽然前几日裘彪发出信函让分舵裘姓族人的高手都回归总舵，但毕竟远水救不了近火，只能暂时依靠总舵的人手来防御。

    一边疾步往回赶，裘彪的内心也一直在盘算。血手门的十大高手虽然一个没死但至少折了三人，刘姬被自己的寒冰内力所伤十天半个月动不了内力，方才的黑衣人也被裘彪一掌打碎了胸骨，伤势更重，十日之内如果没有灵丹妙药怕是这一辈子修炼内力都散了，更加不足为惧。另外前面堵在门口的枪客也被裘炎的至阳刀气所伤，以他极境的内力水准一时半会也好不了。

    说起来血手门的高手也没有太可怕，只是那一个铜面黑衣人的实力太过于厉害，即便此时裘彪回想都觉得不可思议。惊雷刀名动江湖二十岁让人人牵挂，果然很有门道。