
    裘林刚刚还想拉着司马无悔让他快去从密道里面逃走，只是没想到一转眼这家伙都盯上了半跪在地上的宇文复。这样的心态让裘林都有一些无可奈何，他倒是想拦住司马无悔不让他做傻事，但是裘林的内息十分的混乱，有心无力。

    都说瘦死的骆驼比马大，但这句话的精髓司马无悔肯定没有理解到。宇文复受伤不假，但谁知道他到底伤的如何，就算是死撑，那司马无悔好歹还有惊雷刀，豁出命催动内力爆发一刀的能力应该还是有的，司马无悔如此行无异于豪赌。赌赢了自然手刃宇文复，宣州一战甚至整个血手门的动乱都可以结束，但输了，自己可能也会命丧宣州。

    君子不立于危墙之下，换做是任何一个人都不敢这么去做，甚至裘彪都没有这个心思。但是司马无悔是一个十足的愣头青，他哪里懂这些。一看宇文复半跪在地上，他甚至都没有考虑过宇文复在假装的可能。

    人在巨大的诱惑面前都容易忘记潜在的危险，司马无悔太过于自信了。他没有见识到惊雷刀真正的威胁，只以为现在的宇文复已经奈何不了他。

    提着斩牛刀，司马无悔嗖地就往前冲了过去，丝毫没有看到身后裘林那难看的表情，除魔卫道司马无悔绝不会落于人后，但现在他做的并不是。

    甚至司马无悔面对半跪的宇文复都没有用离风斩云刀，他所用的只是一招最为简单的劈砍。这招式简单却也威力不小，司马无悔催动自己化境的内力，学着裘彪和裘炎也催生出了一股新发的刀气。这刀气虽然比不上裘彪和裘炎，但也比一些内力刚达化境打出来如绵花一般的刀气剑气要强上一些。

    在司马无悔的内心之中这一刀一定是一击必中。

    但是宇文复如此老奸巨猾之人又怎么可能真的走到了穷途末路，每个人都会为自己留一些底牌，一些可以保命可以在最关键的时候撕碎对手的底牌。正是因为这种习惯，宇文复也为自己留了一部分内力，一部分足够他反戈一击的力量。

    司马无悔的刀锋所向，面对的是宇文复这只老狐狸。宇文复其实也不想动，所谓的底牌，所谓的留一手，但他并不是真的愿意冒最后的风险。不然刚刚看到裘林吐血的样子，他也不会无动于衷。宇文复天生不是投机者，如果可以他宁愿将所有的一切都置于自己的手掌之中。所以他可以看着裘林和裘彪等人带着五虎门的小辈离开，至少这样他的计划完成了。

    即便是宇文复也没有想到司马无悔此时会来这么一出，但是该来的还是得来，宇文复立马收起轻视之情，根据下面之人收集到的消息，宇文复知道司马无悔的大概情况，年纪轻轻就练到了化境的内力，江湖百年能够在二十五岁之前达到化境之人只有两个，其中一个是人称布衣剑客的隋朝宫廷之人，没人知道他的真实名字，只知道此人当时受了隋朝皇帝的征辟，但是随着隋朝的覆灭，此人消失地无踪无影，而另一个就是司马无悔。即便是二十年前被誉为江湖百年习武第一天赋的南宫铭都没有做到。

    于此，宇文复不介意提早解决一个未来的麻烦，惊雷刀中了裘林两下破风之刀，刀身之上没有丝毫的损伤，损伤的只是古一丰古一镀上去的一层薄银。惊雷刀的刀锋更胜以往，宇文复继续半跪在地上，佯装自己提不起力气的样子，但实际上宇文复已经催动了内力，即便此时的内力还达不到三成，但是凭借着惊雷刀的刀锋，对付司马无悔足够了。

    宇文复抬头，眼光之中露出一丝寒意来，谁都知道宇文复不可能那么简单就束手就擒。可偏偏司马无悔不信邪，想去摸那狮子的獠牙。

    就在一瞬间，宇文复的内力爆发，抽出惊雷刀来对准司马无悔的斩牛刀就是一击惊雷冲锋斩，两把三百斤的大刀在空中相遇，两个化境的内力高手都催动内力殊死一搏。

    刀锋过后，司马无悔就觉得双手一轻，就在刚才，惊雷刀的刀锋差点划过了他的脖子，只差一点点的距离而已。

    斩牛刀乃是太原最好的工匠所造，用的也是上好的铁料，仿造唐制陌刀而成，三百斤的刀身让许多人望而生畏，但唯独司马无悔拿着趁手。斩牛刀之命在太原一夜打响，在吐蕃大理成名，不少的好手都在斩牛刀之下吃过憋。但宇文复绝不是，即便斩牛刀再怎么厉害，都不可能比得上天下第一刀惊雷刀。

    惊雷刀的刀锋所过，寸草不生。区区斩牛刀又怎么可能挡得住，惊雷刀可是天外陨石所铸，而不是那耕地的老牛。

    一刀而过，司马无悔觉得双手一轻那是因为在惊雷刀一击之下，斩牛刀的刀身被齐口切开，半截刀身直接没入了地面，留在司马无悔手中的斩牛刀只剩下小半截了，此时司马无悔依然还握着刀柄，但斩牛刀已经不复存在。

    或许是被吓傻了，司马无悔有些楞，他怎么都没有想到自己的兵器竟然在惊雷刀面前连一回合都支撑不住。但是现在还不是司马无悔发呆的时候，宇文复既然出手了就不可能现在就罢手。既然司马无悔逼着他动手，也宇文复在心中的杀意肯定已经出了。

    一刀不成，宇文复马上抬手而出。惊雷刀三百斤重，如果宇文复的内力充盈自然问题不大，但是现在他的内力所剩无几，想要继续用惊雷刀就略微困难了一些。对付司马无悔，尤其是现在几乎手无寸铁的司马无悔，血海魔手神功足矣。

    宇文复抬手正是想用他最为得意的掌法来对付司马无悔，即便只有一成的内力，宇文复也信心满满，天下会掌法的人本来就少之又少，各门各派都热衷于刀剑上的功夫，拳脚功夫早就被人遗忘的差不多了。

    但司马无悔也是掌法中的高手，甚至他的九天奔雷掌在梁州的时候都让裘老爷子吃了一惊，若非如此裘林也不会硬拉着他要收下他这个弟子。

    却说宇文复抬手一掌而出，司马无悔也不差，斩牛刀半截在手，下意识地也出了一掌，用的正是九天奔雷掌中的三重天。

    两个人掌心暗合，一掌而过。司马无悔连连后退，宇文复也好不到哪里去，虽然只退了半步，但内伤似乎又重了半分。他那里知道司马无悔竟然还有这掌法。

    “九天奔雷掌？”

    宇文复自然知道这掌法，也知道这掌法乃是徐州双剑派绝不外传的密典。只是他没有想到李家人竟然将这套掌法传给了一个外姓的弟子，这可真是下了血本。

    司马无悔的这一掌只是下意识，如果他全力出掌或许这一掌可以让宇文复伤的很重。但自从司马无悔练成了这套掌法，他还没有遇到过谁可以和他一掌而对，甚至还可以将他震退好多步之人。

    在崤山古道上面毙了毙了山匪头子，在雅州用九天奔雷掌吓坏了吐蕃七雄，司马无悔还没在掌法上面吃过瘪，即便是在梁州和裘林对掌，他也没有完全落于下风。但宇文复一出手就不同，即便宇文复刚才还一副半死不活的样子，都可以马上将司马无悔给收拾了。

    “太可怕了，这个人太可怕了。”

    司马无悔的内心之中，早就没有了对抗之心。原本还想捡一个便宜，但是这会儿司马无悔都不得不承认，宇文复这个人实在太恐怖，太可怕。

    “快走！”

    裘林低声说了一句，方才司马无悔和宇文复的过招都在他的眼中，他怎么会不及，那一刀那一掌，差一点就要了司马无悔的小命。真要是他死了，那裘林的离风斩云刀可就真的成为传说了，尤其是现在裘林内力全失，也不知道今生是否还能够修炼回来。他可是全心全意指望司马无悔为他将这天下第一的刀法传承下去的。

    但司马无悔却不敢动，他抬头看了一眼宇文复，此时宇文复撑着惊雷刀，战在他面前。看样子比之前半跪着的时候要好不少，但司马无悔也不知道，实际上宇文复真的快到强弩之末了。连番的苦战，即便是铁人就扛不住。无论是凌云行、裘彪还是裘林、司马无悔，他们四个人每个人都是内力化境的高手，这其中裘彪的内力还在化境巅峰，比宇文复也只差一些而已，裘林更是在他之上，司马无悔的九天奔雷掌也可以爆发出惊人的内力来。这一连四个人轮番的武斗，宇文复的内力真的快到极限了。

    或许司马无悔再坚持坚持，再来一两掌十成十功力的九天奔雷掌，就可以解决宇文复。但此时，他根本不敢，也不会。裘林也不会，谁知道宇文复这只老狐狸还有多少能耐，多少气力。

    裘林也在装，彼此都不想试探对方。

    “快走！”

    裘林继续催促司马无悔，宣州已经保不住了。