
    再一次，三个人疾步走到了前院，但就在此时，州府衙门的大门竟然突然合上了。

    “砰！”

    一声巨响，前门突然之间合上，让裘彪、裘炎和凌云行三个人都心中一震，原本以为对手的目的乃是调虎离山，趁他们四个人不在总舵的时候杀入五虎门的总舵之中，可没有想到，目标竟然是他们三个人。

    到了此时，裘彪的内心倒是卸下了一丝担心，作为江湖中数一数二的绝顶高手，他担心的只是五虎门家中的后辈，一旦家中的后辈出了问题，尤其是五小虎不保，那五虎门真的可能断送在他这一任掌门人的手中。可对方的目标如果是裘彪、裘炎和凌云行，那就再好不过了。谁的刀剑都不是吃素的，信心，裘彪是绝对有的。

    很快，府衙周围的高墙之上，稀稀拉拉地站了几个黑衣人。他们都穿着黑衣的披风斗篷，斗篷遮住了脸颊，裘彪看不清他们的脸。

    “你们到底是什么？为什么来宣州对付我们五虎门？”

    裘炎大怒，指着他们大叫一声。暴怒之余，也马上抽出回旋刀，展开架势。不管怎么样，此时他们也算被围起来了，不过四周的高墙之上只有不多的几个人，加一块才刚刚十个人。裘炎不太在意，以他们三个人的身手别说十个人，就是三十人，三百人都没用。

    当然，十个寻常的武者自然没用，十个极境的高手也没有人，但现在在墙上的乃是房阳这几年来在整个大唐境内召集到的高手中的高手。这十个人每一个人都非等闲之辈！

    突然之间，一个黑衣然从屋檐之下一跃而下，身法鬼魅，着地的时候双脚竟然没有任何弯曲，如同在平地之上踏出一步十分的轻松。这一下让裘彪又一次开始警觉，天下之间轻功能够练到如此程度的人绝对不多，裘彪自问自己都未必能够做到，这就说明此人绝对是一个一等一的高手。

    “你是什么人？”

    裘彪言语之中稍微有些后怕，早早拿出自己的回旋刀，和裘炎以及凌云行肩并肩站在了一起。

    “哦……你问老夫是什么人，怎么你师伯没有告诉你吗？”

    黑衣然取下了头罩，露出了一副铜制的面具来。青面獠牙的面具，在裘彪的面前，可裘彪依然不知道这个人是谁，裘彪的师伯现在还活着的也就是裘林，可裘林从未提及过铜面之人。

    “没有，从没都没有。你等鼠辈我师伯又怎么好意思提起呢？”

    “哈哈哈哈……”

    铜面黑衣人继续往前走了两步，笑声越来越肆无忌惮。铜面黑衣，还能笑得如此诡异，天下之间也就只有宇文复一人而已。

    他一个欠身，从背后拿出一柄长刀来，用一双带着白色羊皮手套的双手，紧紧地握住长刀的刀柄。

    “怎么，你想一个人打我们三个人吗，太不自量力了吧！”

    裘彪爷笑了笑，这铜面黑衣人轻功是不错，刀上去也是宝刀，可现在一群黑衣人只有他一个人下来到了前院，其余的九个人依然站在高处没有动作。裘彪依然是自负的，剑不过音乐，刀不过鬼头，外号鬼头刀的裘彪在刀法之上信心十足。就算今日银月长剑陈顺培亲至也绝对敌不过裘彪和裘炎两个人联手，更何况他们的身边还有霹雳棍凌云行。

    “小彪当心了，这人手上的刀乃是惊雷刀！”

    二十年前，裘彪和裘炎没有目睹南宫铭和裘林在江南的大战，可凌云行当时已经而立，对于这把摄人心魂的天下第一刀自然记忆犹新。惊雷刀天下罕有，即便是时隔二十年，凌云行也可以第一眼就认出来，此时他们面前的铜面黑衣人所拿的就是惊雷刀！

    惊雷一出天地失色！

    然后真正厉害的不是惊雷刀，而是能够拿惊雷刀的刀客。江湖传说古一丰选择南宫铭作为惊雷刀的主人，根本原本是因为南宫铭是天下之间能够握得起惊雷刀的几个人之一。无论是谁，只要能够拿起惊雷刀无一不是天下间至强之人。

    “你……莫非你是南宫铭？”

    裘彪下意识地问道，毕竟宇文复一身铜面黑衣，除非经历过安州一役的人才知道此人是血手门的门主。虽然裘彪他们都收到了不少关于安州和血手门的消息，只不过都天真地以为血手门已经被灭门，而血手门的门主在兖州五派五位掌门人围攻之下身受重伤、短期难以复原。因为裘彪完全没有想到，在消息中的铜面黑衣人，和现在面前的就是同一个人。

    最重要的是，安州没有任何关于惊雷刀的消息，而现在惊雷刀突然现世，裘彪惊讶似乎一时没有想到那一层面。

    “你想要知道我的名字，那要看看你们够不够分量了，来吧。让老夫看看你的刀法有多少尽量。”

    “找死！”

    自从裘彪二十一岁出道还没被人如此小瞧过，自然提着回旋刀直接攻了过去。

    裘彪的身法算的上当世一流，即便和杨飞相比也只差一点点而已，可极境巅峰的身法在宇文复面前就有一些班门弄斧了。宇文复张开双手提着惊雷刀迎着宇文复直劈过去，宇文复的身法已然快到了极致，即便手握三百斤重的惊雷神刀，这身法速度依然快的惊人。裘彪眼前一晃，宇文复已经快到了他的身前。

    裘彪的内心第一次有了恐惧的念头，和陈顺培一对一裘彪会有一些心虚，和其他人武斗裘彪更是自负，可面对铜面黑衣的宇文复，即便还没有交手，裘彪的内心已经有了一种预感，他感觉到自己胜不过面前的这个刀客。

    宇文复迎面的一刀，裘彪因为内心的恐惧，竟然躲了过了，收起了回旋刀裘彪一个侧身躲过了这一刀。还好宇文复的一刀没什么速度，也算是试探性的一刀，不然就这一刀裘彪就该吃大亏。刀客们相搏第一刀尤为重要，所谓一刀定江山，第一刀可以比出谁的力气大，谁的刀锋快，更可以比出各人的胆色和决心。如果第一刀就选择避开对方的锋芒，这对于一个刀客来说是致命的。

    按照裘彪的经验，他不会犯这种错误，但是面对惊雷刀，天下第一刀，曾经力败天下第一江南刀圣的惊雷刀，裘彪竟然感觉到了恐惧。他躲过第一刀时候，一个转身，只觉得自己有些惊魂未定。

    “该死！”

    裘彪低声骂了自己一句，不知道为什么自己的身子好象不停自己的使唤，鬼使神差一般。一招不中，裘彪不能继续再堕了自己的士气，马上踢刀攻了过去。为了弥补第一刀裘彪直接施展自己的独门绝技，冷月夺命连环刀！

    一月在空中，连续抽出七八刀来，刀法极快在空中画出许多残影来，一刀一刀直奔宇文复而去。刀不过鬼头，人称鬼头刀的裘彪在江湖上被认为是第一刀自然不会是浪得虚名，快速的刀法配合化境巅峰所凝练而出的刀气，每出一刀就有一刀凌厉的刀气，可以说是刀刀致命。

    宇文复冷笑了一下，躲在面具后面，没有人能够看到他的表情，但他依然如故，冷冷地说了一句。

    “雕虫小技。”

    惊雷刀一抬，一刀耀眼的刀锋闪过，七八道刀气一瞬间被斩去，消失不见。

    裘彪两个翻身落地，傻傻地看着眼前的情况。自己可是天下第一刀，这冷月夺命连环刀可是闻名天下的刀法，而且裘彪的内力也是化境的巅峰，所有的一切几乎都是整个江湖之中巅峰的所在，可在眼前这个铜面黑衣的手上，竟然顶不过一刀之力。

    二十年前，裘林败在南宫铭手上，裘林曾说自己便是尽了全力也扛不住南宫铭五十招，裘彪一直以为这个裘林的谦虚，是一种托词。可今日一看惊雷刀的神威，裘彪终于明白，惊雷刀为什么可以被称为天下第一刀，也理解了这二十年来，那些苦苦寻找惊雷刀的人。因为这刀确实有如此的魅力。

    一招，只一招，裘彪的招式就被破的干干净净。天下武功无坚不摧唯快不破，这惊雷刀有天下第一刀的美名，如今宇文复出刀又无坚不摧，刀法快到极限。即便是裘彪可以临空抽出七八刀来，但在宇文复的惊雷刀面前，形同无物。

    “哼，你的武功看来比那陈顺培还要差一些，你们三个人一起上吧，你一个人又怎么配老夫使出惊雷刀法呢！”

    裘彪脸色铁青，什么时候这天下之间多了这么一个狠角色，从他的话语之间似乎他和陈顺培交过手，而且还胜过了陈顺培。裘彪脸色越发难看，因为他想到了这个铜面黑衣人到底是谁了。

    “彪兄，此人应该就是血手门的门主，关键时候，除魔卫道是我辈职责，若是不击退此贼，今天我们三个人看来是难以走出州府大院的了。”

    凌云行抬头看了看四周的黑衣人，九个人丝毫没有动静，好像对于那铜面人的武功十分的信任。经历过江湖上的大风大浪，凌云行此时的念头不太妙，似乎这一次，这群黑衣人是在州府衙们埋伏他们，瓮中捉鳖来得。