
    宇文复苦修武学多年，也算的是武学大师，这些年来竟然将古一丰早年所创的一个魔功掌法演化为了一套爪功，再配上他特别打造而成的银丝铁爪，威力比纯粹的血掌还厉害两三倍。这些年来宇文复一直在安州蛰伏，潜心谋划大业夺取惊雷刀和惊雷刀法，根本没有出世和真正的高手一决，自然这套他潜心研究多年的爪功世人都从未见过。

    说道爪功，天下首推的乃是兖州五派鹰爪派的铁血鹰爪功，鹰爪派的弟子练到后面也有将爪功化为兵刃的法门，不过用的不是铁爪，而是两把安和手形的短刀匕首，匕首同时出击也是一前一后如鹰爪捕猎快而迅猛。这功夫陈顺培也领教过，可和宇文复所使出来的血手魔海神功相比，那鹰爪的威力就差太多太多，甚至可以用鸡爪来形容。

    好在陈顺培对自己的招式很有信心，天下剑招尽在他心中，正所谓兵来将挡水来土掩，陈顺培自由天下第一剑客的美名，又怎么是浪得虚名之辈。即便是宇文复银丝铁爪一出，陈顺培也没有丝毫的动摇，甚至此时陈顺培的斗心更加的强烈，疾风三十六剑乃是陈顺培成名的剑法，十年前陈顺培又将那三十六剑逐一精简，别人的剑法都寻求变化，而陈顺培却一如长铗派的作风反其道而行，对剑法做了精简，将疾风三十六剑演变成了天罡八剑，这八剑吸取了疾风三十六剑的精髓，长剑一出如同天罡地斗威风八面，剑招更快更强。

    一瞬之间，两个人同时蹬地起身，宇文复双爪一横，八道血痕临空划过，另一边陈顺培将自己的内力催生到了极点，右手按住银月长剑举重若轻，在空中也连续砍出八道剑气。

    内力达到幻化由心之境之后便可以将内力外放，正如裘林的离风斩云刀一般。方才的疾风三十六剑陈顺培的剑气是涵而不发，将剑气凝滞于长剑的周身，而此时的天罡八剑则是发而不收，剑气一时之间如梦出海的猛兽袭来。

    两个人在屋檐之上一阵的拆招，天罡八剑极快在空中一时之间如同有七八道的银月，剑身残影让人眼花缭乱，而宇文复的铁爪速度更快，左右齐出上下翻飞，一阵阵的血气外溢，肃杀十分。

    陈顺培的长剑是以快打快，宇文复的双爪则是刚猛凌厉，看得下面所有的人都目瞪口呆，且不说两个人的内力都已经达到幻化由心的境界，就现在的对照拆招也肯定不在化境之下，天下最强的武者应该也不过如此，即便是二十年前的惊雷刀客南宫铭重生在此应该也不过尔尔。

    五十招之后，宇文复一掌推开银月长剑，站在了垂脊之上，黑衣斗篷粼粼迎风飘动，铜面铁爪黑衣看在人的眼神如同锥心一般的恶魔，浑身上下充满了戾气，能够发出这种戾气之人无不都是骨海尸堆里面走出来的。另一边陈顺培一席白衣长卦仗剑立于正脊之上，长卦之上略有一些血渍，一把银月长剑临空一指，似有灵性一般。

    “陈掌门好剑法，竟然可以将老夫逼到如此境地，你也算的是第一人了。”

    宇文复的言语之中无法十足的傲气。

    “前辈的武功惊人，让陈某也获益良多，奈何今日我们兖州五派和血手门誓死一战，前辈若是交出惊雷刀和惊雷刀法，然后解散了血手门。陈某人可以保证前辈能够毫发无伤地离开安州。”

    陈顺培也不是什么易于的人物，本来江湖上大家就是刀剑下见真章，现在百招过后两个人的实力可以说是难解难分，陈顺培虽然不知道宇文复是否还有后招，但就陈顺培自己而言，他所剩的也就只有一招剑法了。这一招剑法乃是他磨练剑招十年所得，是集他剑法大成的招式，只不过不是到了生死之境，陈顺培不会随便使出来。

    “哈哈哈……你一句话就要我交出惊雷刀和惊雷刀法，你要知道为了这刀和刀法我苦心经营了二十年，又怎么可能轻易交给你。再说了，你真以为你手上的功夫可以胜过老夫吗？”

    “前辈武功高强，陈某人不敢妄言一定能够取胜，不过想来前辈要胜过陈某人也不是一件简单的事情，到时候烽烟一起，兖州五派之中高手无数，前辈即便能够胜过陈某人难道还能胜过在场所有的高手吗？”

    陈顺培张手示意，这一次兖州五派所有的高手几乎倾巢而出，便是现在也已经将整个落凤山庄围了一个水泄不通。即便是宇文复武功再好，插了翅膀也飞不出兖州五派的手掌心。

    “高手？！哈哈哈……”

    宇文复的声音有些苍老，乍一听还以为是六七十年过花甲的老头，不过现在他一直以铜面示人，很少有人真的见过他的容貌。实际上宇文复还不到五十，只是估计将自己的嗓门压低造成的假象。

    “在我眼里他们不过都是一些土鸡瓦狗罢了，哪里称得上是高手，只要我想走自然是来去自如，谁人能够拦得住我！”

    一个闪身，宇文复的双爪再一次攻来，这一次爪法来回旋转，八道铁钩如在空中划了八个银色的圆圈，陈顺培不敢大意继续用天罡八剑来对招，虽然招式已经用老但威力不减，一时宇文复也奈何不了他。

    “好小子，和老夫斗了那么就竟然内力还如此充沛，倒是老夫小觑了你。”

    宇文复的双爪再一次发力，陈顺培只觉得长剑之上火花四起，银丝铁爪如同两道鬼魅一般，一左一右将他手中的银月长剑缠住，剑招似乎停滞了一半发挥不出威力来。宇文复来回双爪如猛虎扑食，铁爪之间血海重生，刚才的铁爪竟然变成了血爪。原来是宇文复催动第五层血手魔海神功之后，原本掌间的鲜血顺着秘银到了铁爪之上，又在铁爪之上形成了一道血痂，每每铁爪扣在长剑上时，便在长剑上面留下一道浅浅的血痕。虽然血痕对银月长剑没有什么损害，但是一来一往陈顺培似乎手中拿着的不再是自己的银月长剑而是一把血剑了。

    连续攻了三十招，宇文复占尽优势，尤其是利用身法快速的优势，在正脊之上忽左忽右让陈顺培防不胜防，好几次几乎险象环生。好在银月长剑长而锋利实在是难得的宝剑，左击右挡近百招依然毫无损伤。

    但即便陈顺培未败，可此时当宇文复全力使出爪功的时候，陈顺培几乎完全落于下风，十分的被动。偶尔提剑反手出击却又马上被宇文复的铁爪神功被逼退了回来，毫无建树。

    “不好，陈师兄落了下风。”

    在屋檐之下，戴长智和所有兖州五派的弟子都看着陈顺培和宇文复的巅峰对决，戴长智在招式之上也是化境之人，自然能够知道此时陈顺培的凶险境况，若是他们其它几个掌门人一出手以后势必落人闲话，可要是不出手就怕陈顺培真要吃了亏更加得不偿失。兖州五派向来同进同退，五派掌门人几乎亲如兄弟，都是以师兄师弟相称。此时看到陈顺培陷入险境又哪里忍得住。

    戴长智往后使了一个眼色，其余三派的掌门人一看便明白他的想法，陈顺培可是兖州五派的招牌人物，他一定不能输。

    “陈师兄，我们来助你一臂之力。”

    戴长智一个纵身踩着强援攀上了屋檐，他的轻功比不上方才的两个高手，看着略有一些笨拙，相比之下杨傲的功夫更加过硬，一个箭步一点树缘就上了屋檐，紧接着是钱勃和谭一飘，四个人一瞬之间都上了屋檐。

    宇文复就是再狂也不可能同时以一敌五，即便是五个人之中功夫最差的谭一飘也是化境之人，五个人联手就是大罗神仙都未必能敌过，宇文复也不至于那么狂妄，不过好在宇文复的身法几块，五个人之中没有任何一个人可以相提并论，所以宇文复想要走，他们五个人除非结成阵法，不然是决计留不住他的。

    “除魔卫道，速战速决！”

    戴长智说着抽出自己的紫翎刀来，杨傲则从两个袖子之间各取出半截枪杆子，在胸口一合形成了一个长枪，此枪名为追星。钱勃也不甘示弱从刀鞘中抽出了自己的燕尾环首刀，最后一个谭一飘也拿出自己看家的两把匕首，一左一右按手而握。五个人形成了一个圈，将宇文复围在了中间。

    “哈哈哈哈……哈哈……”

    宇文复没有因为被围攻而紧张，反而放生肆意地大笑了起来。笑声让兖州五派的五位掌门人都觉得不妙，似乎宇文复还为他们准备了什么后招一样。毕竟直到现在，另一边站着的六楼楼主到现在都没有动静。是因为他们不想救宇文复还是因为他们完全相信宇文复的实力，刚才戴长智还说着除魔卫道速战速决，可现在宇文复这么一笑，他也不敢贸然上前，就怕真有什么暗招在等着自己。