
    裘林的脸上已经满是皱褶，但是他的双眼依然有力。像宇文复这样的绝顶高手能够在江湖之中沉寂近二十多年，就可以说明这个人绝对不简单，甚至此人的抱负可能达到了极点。昔日楚庄王不鸣则已一鸣惊人，裘林可不相信宇文复的目标只是灭了五虎门取而代之。但这对于裘林来说是好事而不是坏事，如果宇文复的目标只是一统江湖，那这一战他一定会拼尽全力，相反如果他真有极大的抱负，他就会处处留有余地。

    是否能够打赢宇文复，这关系到五虎门是否还能够在宣州立足。一旦宣州失手，其余各地的分舵很可能作鸟兽散，因此裘林不敢赌。

    而在宇文复的内心之中，裘林也是一个很特别之人。毕竟宇文复在二十年前和古一丰在一起，当年的古一丰打造惊雷刀创出惊雷刀法，实际上目标也只有一个，就是打败裘林，来证明他这个五虎门的弃子是何等的有价值。

    潜移默化之间，宇文复也把裘林当成了自己的对手。虽然这个对手二十年前就已经摆在了南宫铭的手上，但是宇文复一直觉得打败裘林这件事情是应该由他来完成的，南宫铭只是一介山野村夫而已。

    “老小子，今天就让我好好会一会你的刀！”

    宇文复的语气有些硬，杀气外漏。和裘林所展现出的心境完全不同，毕竟裘林的一生也充满了传奇，早年顺风顺水，天下第一江南刀圣，这等名头让裘林顺理成章成为了江湖之中最有声望之人。当年何人能够望其项背，但是一个南宫铭，一把惊雷刀就毁了他的美梦。但是屈辱之下，裘林意外地涅磐重生，只是终究找不回南宫铭再战一回。

    是以，无论是宇文复还是裘林，似乎彼此都是对方等了二十年的对手。

    “呵呵……没想到惊雷刀最终竟然落到了你这等小人的手中，可惜可惜……”

    裘林的言语之间极富嘲讽之味，言下之意便是说宇文复配不上惊雷刀更加比不上二十年前的南宫铭。

    “你寻死！”

    宇文复提着惊雷刀马上冲了过来，今日便是裘林突破了化境他也要一战，正名的一战。今日之后他宇文复何血手门不再是江湖之中上不了台面的邪派，而是一战取代五虎门成为江湖第一的大帮会。有当地商会的支持，有朝中力量的相助，更有血手门背后惊天的巨大势力。宇文复这三个字从今之后便会响彻天地。

    但是现在，他需要做的就是胜过裘林这个老头。

    惊雷刀刀锋寒光凌厉，迎着裘林的中门便是一招劈去，高手之战没有任何的取巧。首先比拼的就是内力，即便裘林的年龄比宇文复大不少，但他也必须正面出刀。刀客从不之畏惧为何物，虽然宇文复只做了一个多月的刀客，但他对于刀法之中的理解却胜过了很多人。刀客的正面之战绝不应该取巧，更何况他手中拿的乃是天下公认的第一刀惊雷神刀。神刀在手尚且扭扭捏捏不敢正面对敌，这种想法本身就是致命的。

    更何况，宇文复并不认为快花甲的裘林可以扛得住他正面必杀的一刀。但是裘林的举动却实在让他吃惊，他出刀之时裘林竟然纹丝未动站在对面，似乎在感叹他这一刀是何等的慢。

    在一丈的距离之中，裘林迅速出刀，此时他也没什么好私藏的，用的便是这二十年来我慢慢磨练成为的刀法，离风斩云刀。

    渭水满复苍树顶，纵歌北往离顺风。开合飞展茫荡临，朝云难寻陷刀锋。

    淮水干涸黄土显，纵歌南往离迎风。赢雨不愁长流海，霞云七分入刀锋。

    泗水奔腾吞天地，纵歌东往离逆风。百步烟气拂面过，流云三分离刀锋。

    沂水涟漪静如面，纵歌西往离破风。踏步无痕轻似燕，无云离水胜刀锋。

    裘林的这一刀看似简单，但他已经用到了离风斩云刀的第三层刀意，逆风刀。眉夜刀一出，一股滂沱的内力环绕在裘林的身边，宇文复大惊失色，这样的刀招他从未见过，更加从未想过。

    内力达到化境之上确实可以做到外放，但是任何人的内力都是十分精贵之物，蓄于丹田之中，游走于经络之间。随便耗费内力会造成很多不可逆的损伤，更不会有人将内力催动到极限，除非如凌云行那边自制没有活路才会拼死命一战。

    所以内力外放都会有一个度，贵精而不贵多，不是内力外放的越多就越好，而是将内力凝聚成气，无论是剑气还是刀气，追求的都是锋芒。用内力化成风固然可以吓倒一些人，但这绝对是取死之道，既伤不到人又浪费了自己大量的内力。

    宇文复不认为裘林会干那么蠢的事，因为他才大惊失色，不知道裘林的这一刀到底是什么。

    却说眉夜刀一出，裘林的内力迅速散入四周，搅动四周的气息，逆刀成风。宇文复的致命一击还没到，裘林的逆风刀就已经凝成了刀气。只一出手便如同一阵狂风吹想宇文复，狂风之中刀气疯狂肆虐。和宇文复所想的不同，裘林的刀风并不是完全由内力凝聚而成，内力之时驱动这刀风，虽然这样的招式也极为耗费内力，和这种耗费对于内力在化境顶了天的裘林而言，不过九牛一毛而已。

    宇文复手握的惊雷刀竟然都没有近裘林的身，就被他狂躁的刀风给挡了回来。甚至宇文复隐约之间就可以感受到惊雷刀的悲鸣。

    “你……这是什么刀法？”

    宇文复放下了惊雷神刀，问了裘林一句。

    “离风斩云刀。”

    裘林也没有废话，直接报了一个刀名。

    “好刀，好招！”

    宇文复只说了四个字，现在不是佩服对方的时候，他们满脑子想的只是怎么赢。

    可裘林又怎么会让他有时间思想，惊雷刀讲究的就是先手制敌，三百斤的神刀自然是攻无不克战无不胜，但要论到防守，惊雷到就不那么实在了。也就是宇文复臂力惊人，内力雄厚，寻常的江湖中人就算光是提着惊雷刀都要面红耳赤。

    而裘林的刀法又十分的诡异，正如他的五虎刀法一般，刀法招式只有刀意，招式好不确定，几乎随心所欲，在夹杂了裘林的刀法所形成的刀风，裘林的招式让宇文复一头雾水，从未见过如此的招式。说裘林现在所出的是招式，但不过说他现在只是在出刀。就好像少时村口四五岁的孩童彼此嬉戏打闹，打着木刀随便挥刀一般。裘林现在的刀招便如同孩童嬉戏一般，招式几乎无所寻找。

    但是这招式又似乎不是随便胡来，因为每一招都让宇文复几位难受。裘林先是一招挑刀，马上一阵的刀风从侧面袭来，宇文复马上用惊雷刀一竖激起一道刀气来对抗，然后裘林又是一砌，随后又是一下横扫，紧接而来的又是一阵刀风，这刀风狂躁异常，只要被吹到便如被百刀划过一般。

    宇文复暗叫不好，裘林的这一套刀法已经将内力和招式结合在了一起，完全达到了随心所欲的地步。这种境界已经远远超过宇文复现在对于招式的理解，便是真有人说裘林现在到了黄泉无道之境，他也会相信。

    裘林的刀法依然没停，刀招和刀风相互配合，让宇文复叫苦连连。惊雷刀法几乎被逼的没有了任何施展的余地，所谓的先手制敌，此时竟然成为了后手受制于敌。宇文复空有一把惊雷刀却似乎完全用不上劲，被裘林一人一刀压制的紧。

    两强相争，却是让四周的人看的如痴如醉，尤其是五虎门的弟子。裘彪看着他师伯的招式更是眼目之中不乏钦佩的神色。

    对于五虎门的弟子来说，这无疑是最大的鼓舞和安慰。谁说五虎门不行了，谁说今日将要没有五虎门，那刚才以一敌三大胜裘彪、厉风和谭一郎的惊雷刀客，此时在裘林的手中几乎没有反手的余地，败迹已然明显。就是一个不会武功之人都可以看明白眼下的优劣，裘林的刀法已经远超他们的理解，但是这并不重要，重要的是裘林可以带领他们战胜不可一世的血手门。

    裘彪前面泄气地坐在地上，现在他也挺直腰板，半跪在地上，看着眼前的这场旷世一战。这一战比二十年前南宫铭大战裘林还是刺激，还要惊险。裘林不是二十年前意气风发的江南刀圣，宇文复也不是二十年前一鸣惊人的南宫铭。但是这两个人经过了二十年的沉浮，功力更胜以往。

    眉夜刀和惊雷刀，始终避不开一战。

    宇文复皱褶眉头，当裘林施展出逆风刀的时候他就知道情况不对，但如今他也不是一点希望都没有，虽然裘林现在的招式厉害的很，压得他透不过气来，但是宇文复依然有两点可以仰仗，其一就是裘林的内力，毕竟裘林年事已高，这种刀法对于内力的损耗是显而易见的，裘林还能支撑多久，另外一点便是血手魔海神功，宇文复苦练了二十年的掌法和爪功，那才是他最后的依靠。