
    裘林是一个传说，但传说也有陨落的时候。从小裘林就是五虎门的头牌，一直到三十九岁同龄中人无人能够胜过裘林，江湖第一的名号是公认的。二十年前的挫折，让裘林一度萌生了退隐江湖的心思，既生瑜何生亮，在南宫铭的惊雷刀面前裘林只抵挡了五十招就被打落自己的眉夜刀，五虎门一时名誉扫地，江北武林动荡，兖州五派的崛起，七派九帮的建立，这一切的一切都因为裘林败在了擂台之上。一战而败，让五虎门失去了整个江北武林，自此之后再也不能窥视中原。

    裘林一直将一切错误都归在自己的身上，于是他交出了掌门人之位，一心闭关。一关就是八年，整整八年。八年的时间裘林将自己关于一个山洞之中，除了眉夜刀和每日给他送饭菜的弟子，整座山上面没有任何其他的东西。裘林是一个十分执着之人，认准的事情就不会改变，从哪里摔倒就要从哪里爬起来，败给了南宫铭的惊雷刀他就要赢回来，无论多久。

    离风斩云刀就是这八年之间孕育而生的，只是当裘林重出山林之际，江湖已经不再是他熟悉的江湖，南宫铭已经身死，七派九帮已经成了规模难以动摇。而五虎门下面的小辈也一个一个崛起能够独当一面。裘林亦然已经不再是掌门人，索性当个不主事的太上长老，一边游山玩水闯荡江湖，一边寻找一个甚得心意的关门弟子，只是这一招就找了他十多年。

    宣州，裘林已经是一年多没回来了，去岁的新年裘林就在吐蕃没有回来，只是这一年多一别，回来竟然是如此的情形。

    自己的爱子倒在自己的怀中，曾经门内精英无数现在却是满目苍夷，裘林加快了脚步，因为他隐约之间已经听到了打斗声。裘彪深得裘林的真传，武功也算是一流，在裘林的心中裘彪自保能力应该还是有的，至于他的孙辈们，就真的不好说了。

    裘林的身法也很快，在前院之中追上了一群蒙面之人。因为裘林是从他们的身后追赶过来的，而且裘林的脚步几乎无声，于是裘林在身后让他们丝毫没有察觉。

    放在往常，裘林是不愿意背后伤人的，但今天例外，今天他要的不是一决高下，而是复仇。为五虎门上下的血债复仇，为自己爱子惨死复仇。裘林抽出眉夜刀来稍稍催动内力，对付这群蒙面人他甚至都不需要用上离风斩云刀。轻轻一挥，一刀摄人的刀气外放，没入前面五个蒙面人的身体之中。

    裘林的内力何等刚猛精纯，一瞬间这五个人便被他拦腰斩死。

    一口气死了五个人，这下蒙面黑衣杀手才意识到他们的身后跟来了一个绝世高手，慌忙之间他们每个人都用自己看家的本领，什么毒针，毒镖，毒蛇，毒蝎子，等等一切杀手利索的东西都往裘林的身上扔去。方才他们就是靠着这一手杀死了无数的五虎门弟子，现在只有一个人而已，除非他有三头六臂不然怎么可能抵挡地住如此多的毒物。

    道高一尺魔高一丈，但是最高明的手段遇上真正的高手也有无奈的时候，裘林的离风斩云刀便是这些毒物的克星。眉夜刀一出，裘林云涌而出的内力在他的周身形成刀气，别说是读取，便就是绣花针此时都紧不了裘林的身。一招祭出便将所有的毒物斩落在地上，那些蒙面闪人看着地上挣扎的毒物不免得有些惋惜，这些毒虫毒蛇什么的也是他们精心饲养而成，此间花了不知道多少功夫，才有今天可以一举打败五虎门的成效，却在裘林一个人的身上折了本。

    “你等小人，妄为江湖中人！”

    裘林的杀心既起，又有谁能够拦住他，他横跨一步一个转身就闪到了右侧蒙面黑衣杀手之中，一招离风万里就将他四周的歹人杀翻在地。出招威力之大速度之快，让所有的蒙面杀手都深感恐惧。这些杀手是不怕死，但他们也从未见过裘林这般的高手，几个死在裘林手上之人，全身上来有无数的刀伤，只一看就知道这刀法的厉害。

    “这人，我们根本赢不了。”

    怕只怕遇上跟自己根本不在同一水准上的敌人，无论你如何努力，都只是对方眼中的蝼蚁，很多的蒙面杀手都开始动摇，因为裘林的武功实在太高。

    “怎么了，怎么了，为什么不前。你们……”

    带队的刘猛一阵的狂躁，这次来宣州他的日子不好过。自己的刘姬一早被裘彪所伤，直到现在内力还没有恢复，而他呢确实接二连三遭到高手，先是被突破瓶颈的凌云行逼到了死路，刚刚还被裘荣砍了好几刀，伤口只是草草上了一些药，直到现在还痛的不行。若不是得罪不起宇文复，刘猛早就想不干了，但没办法，人在屋檐下哪有不低头，咬着牙他也只能带着这群蒙面杀手继续赶去书阁。

    但是走着走着，身后的人越来越少，这让刘猛的内心生出了一丝的恐慌，于是只好回头大骂这群孙子。但是才骂了一句话，他就看到了一张熟悉的脸。

    裘林的脸刘猛太熟悉了，即便是他化成了灰，刘猛也一定认得出来，因为二十三年前，就是裘林打败了他们兄弟二人，几乎将他们逼到了死路之上，若非他们两个人胆大直接跳崖，若非是他们两个人运气好掉落在了深潭之后，若非是宇文复早就计较救了他们两个人，雌雄双煞早就已经成为了过去。

    二十三年来无数个夜晚，裘林就是刘猛的噩梦，刘猛很想报仇，一血二十三年前的仇，为此他苦练功夫，这二十三年来未近女色，就是为了练一身刚猛的内力，但此时看到裘林，他的内心第一反应不是开战，而是有些害怕。

    “你……你……”

    刘猛早该想到，裘林本就是五虎门的掌门人，这次来宣州一直都没有遇到他，他还以为裘林已经死了，只是五虎门秘而不宣，毕竟这二十年来江湖中没有任何关于裘林的传闻。

    但是现在看到了裘林，刘猛知道，这道坎他是跨不过去的了。

    裘林眯着眼睛，刘猛的样子也让他有些熟悉，只是二十三年有些长远，裘林没有记起来。不过当他看到那一把黑钢剑的时候，他就明白了。

    “是你？！”

    裘林有些不敢相信，当年他亲眼看到刘猛和刘姬两个人选择跳崖的，百丈的山崖跳下去几乎没有活路，而且就算有也是一个一生残疾，不能再在继续修炼武功了。但是现在刘猛不仅仅没死武功还远比二十三年前厉害，裘林不明白，不过他不需要明白。

    因为当他看到刘猛手中的剑，感受到他的内力之时就知道裘荣是死在他的手中。

    “二十三年前，让你逃了一命。今天你没那么好的运气了，可有什么遗言吗？”

    裘林还是保持着当年的霸气，当年对付如日中天的刘家两兄弟，裘林还未出手就问了他们一句，你们可有什么遗言。只一句话就让刘猛刘姬吓了一跳，因为裘林说出一句话的时候没有任何的犹豫，不是叫嚣也不是口吐狂言，因为裘林的双眼平淡地如同看着两个死人一样。这种眼神刘猛和刘姬不陌生，平日里面他们杀一些不会武功之人也是如此，就好像狮子看着老鼠，猎豹看着幼犬一样的神情。

    而现在，裘林只一句话，再一次让刘猛的整个人一颤，他似乎回到了二十三年前，回到了那一刻他如同斩板上的青鱼，有的只是挣扎。

    “你……你……”

    刘猛的内心恐惧到了极点，没想到他苦练二十三年的武功竟然没有给他信心，相反他的内心竟然在裘林一句话的作用之下瞬间奔溃。

    “去死吧！”

    裘林一个箭步上去，眉夜刀如影相随，刘猛身体之时本能地反映，他抽出剑来想到对裘林一战，但是内心的恐惧，让他浑然忘记了催动内力。只一招，裘林的离风斩云刀就如飓风一般吹向刘猛的的右手。

    “铛……”

    刘猛的黑剑掉落在地上，他往后连续四步，一屁股坐在地上。右手手臂之上已经满是刀痕，几乎血肉模糊。

    裘林一步步逼近，刘猛则手脚并用将自己的身体往后挪。

    “别……别杀我，别杀我……门主！门主！救我啊！”

    刘猛甚至急出了眼泪，二十三年前裘林很厉害但至少没多少杀气，可现在裘林浑身上下都是杀气，刘猛只看一眼就知道，裘林绝不会放过他，绝对不会。

    “别……别杀我，我……我可以给你做牛做马，你让我杀谁我就去杀谁……好不好……别……只求你别杀我……”

    刘猛的脸色惨白，右手的鲜血已经在地上拖了一条三四尺长的血印子。

    “我刚才问你，还有什么遗言，不过既然你不愿意说，我也就不逼你了。”

    裘林双眼冷的如同寒冰一样。