
    八月下旬，黄山县县令王伯汤的一封案卷和折子一起递到了大理寺。案子的金额很大，设计到数十两上下的案子，在县里算是顶了天的答案。可是在大理寺这种案子多如牛毛不值一提。这一没有死人二没有造反，大理寺审核的官员只是粗粗地看了一眼，金额不小，一个逃犯，仅此而已。而且这种案子没有新鲜劲，商场的案子最没有意思了，无非就是谁讹了谁的钱，谁又卖了什么陈皮烂果子之类的，裘非虽然偷盗了不少东西，但毕竟没有伤人，更没有死人。这个时候，只要稍稍看一下身份就知道这个折子可以压下去了。

    很简单，只需要到时候和五虎门管事的人打个交道，就可以拿到白花花的银子，交上去那不是把钱交给别人了吗，大理寺也是一层一层盘根错节的所在。有些案子可以上，有些案子必须上，但是有些案子说白了就是给这些官吏们添福利的，大家早就养成了默契，不算什么。

    一封折子和案卷真的不算什么，毕竟递上来的不过就是一个名不见经传的县令，从七品下，在长安随便找一定官帽子都比这个大。而且京官本来就傲气看不起外派的官员，如果是个实缺还是一方大吏那另说，又或者像王福这样的人另说，可王伯汤是什么人，又不是诗词歌赋统统都写不出来的人物，没登过殿试花钱弄了一个县令，这样的人京官最看不起。

    但是不知道为什么，第二天，好几个御史都上了折子，折子上面的内容直指这个案子，而且还有杭州、温州、饶州、苏州附近好几个州县联名的折子，唯独没有宣州。这才是真正的手腕，谁都知道五虎门的总舵在宣州，谁都知道裘非是五虎门的人，现在附近几个州县都上了折子，你宣州一州之地的官员却连一个屁都没有，这是什么意思，大家不用脑子也知道。

    这不是举证，而是诛心。宣州是江南的重点，小小的地方却可以产出无数的铁矿来，这是大唐的依靠，北面虽然也有铁矿但是老李家不敢随便动，突厥和吐蕃都盯着看，这个时候宣州就更加是重中之重。谁敢动宣州就是动了当朝皇帝的命脉，因为他要做千古第一帝，因为他要开疆拓土，那宣州这个地方就不能乱，必须牢牢地把握在自己的手上。

    就在这个当口，言官御史发动了攻击，就好像一群苍蝇叮到了臭鸡蛋一样，一时之间朝堂上面江南来的奏折如同雪花一般，成为了一种形势。哪个言官御史不拿江南来说事，那就是失职。这个时候已经有上头的人开炮了，还不跟上那就真的是看不清时局，这种人就算现在还在长安混，过段时间也会被踢出去。

    于是，皇帝一郁闷就很不开心，大理寺办案让他开始不放心，平日里面杀人案报了不少秋决的，可这个案子怎么就晚了。很多时候皇帝也疑心，诛心就起到了效果。皇帝不是不能容忍江南有一个五虎门，也不是不能容忍大理寺办案不积极出了叉子。但是他不能容忍的是，一个江湖门派影响如此之大，整个江南为之动摇，尤其是宣州大大小小的官员一个动静都没有，工部在宣州的官吏也似乎什么都不知道。

    他们当真什么都不知道吗，自然是真的。他们都在宣州，黄山县这个案子名义上面也早就判了，他们又怎么会知道。

    大理寺的人不清楚这个案子的重要性，说起来这案子本来就不重要，盗窃案就算再大判下来不过就是杖责八十，连一个发配边疆都够不上案子，更加不用报中枢秋决提案勾画。这种案子有什么值得大惊小怪的，自然也就没有上报。

    可李治不信，那么多的奏折说的已经不是同一件事情了，但是目标却是如出一辙的一指，炮轰江南五虎门在江南经营多年，势力庞大，甚至可以影响江南大部份地方的官场。这对于皇帝来说不是一件好事，一些走着比较中肯指出了五虎门势力太大需要压一压，实际上这些年好几个皇帝都在做，不过就是效果不明显罢了。但是还有一些别的奏折可就是添油加醋的杰作了，这里面过将裘彪描述成一个杀人魔王的不在少数，甚至不少让皇帝看着都触目惊心。

    李治大手一挥，此案无论如何一定要将裘非抓捕归案，直接罢免了宣州长史，和工部侍郎、军器监以及国子司业，大大小小在宣州的官员分批入京述职，明显上是吏部召唤，实际上则是逐一控制。

    一切都按照宇文复的计划在进行，八百里加急的文书在第三天就送到了黄山和宣州，李治的圣旨加盖了玉玺，王伯汤接到圣旨的时候还激动了一下，这可是他人生第一次接到圣旨，当年坐上这县令也不过就是接到了吏部的一纸书信而已。

    圣旨大概就是写了王伯汤乃是忠臣良将，思国恩不据贼寇云云，总而言之就是一句话，这个案子必须要办实了。实际上证物、证人都是现成的早就准备好了，需要只不过就是让裘非来过一过堂而已。本来以王伯汤的能耐就是让他去五虎门分舵提一下都没这个胆子，别说动不了裘非，说不定还给自己惹一身的骚。但是现在就不同了，腰里面揣着圣旨，敢不来那就是抗命，抗的是真正的皇命。

    王伯汤将圣旨收入了袖口之中，喜滋滋地搭上了来送圣旨的天官，于是乎召集着下面的人准备去五虎门黄山分舵走一趟。

    “王县令，急着去干嘛呢？”

    王伯汤一听到这声音，就更加开心了。本来底气还不足，现在就更加足了，这可是宣州的别家，从四品下的官员。而且听闻以后将是宣州刺史的后备，在宣州能耐大的出奇，甚至现在的宣州刺史已然有一些被他架空的意思。

    “原来是杨别驾，王某正想拿着圣旨去黄山分舵把裘非那贼子给抓回来。”

    “难道王县令不知道，裘非已经去了宣州了吗？”

    “什么？那贼子去了宣州？”

    王伯汤一脸的惊讶，实际上他并没有关注这件事情，裘非去了哪里他没有过问。只不过现在这事情麻烦了一些，去黄山分舵拿着圣旨要人，这事不难王伯汤敢做，要是做成了升官发财指日可待，王伯汤不热爱功名，但是眼下有这么好的机会，他是不会放弃的。可要他跨国州县去宣州，那便是越级办案，于法理不合。即便有圣旨，他也只能按照规矩办事，圣旨上面可没有给他僭越的权力，按道理他需要上报宣州刺史，然后等候上州刺史的命令。

    但是这档口杨别家提了出来，难道是希望把这份功劳给抢了去，王伯汤心里一惊，这些天杨超一直在黄山不曾离开，莫非就是盯上了这件事情，王伯汤也不是不知趣，如果杨超要给他拿去也不是不可以，不过就是杨超吃肉他在后面跟着喝点汤，也没什么。

    “那要不这案子下官交给别驾大人？这五虎门在宣州是烫手的山芋，王某人心里没底……”

    王伯汤的话语有些怂，也正常。不过杨超却是笑了笑，似乎知道这小子很上道，很识大体。

    但是很快他就让王伯汤大吃一惊。

    “王县令这是什么话，这案子乃是当今圣上出了圣旨给你的，我杨某人区区一个宣州别驾从事怎么可能和王兄来抢这个功劳。这宣州，王兄去的，而且非你不可，必须得是你亲自去才行。”

    “那杨别驾陪着我王某一起走一趟？”

    王伯汤吃不准杨超的意思，但愿在宣州那是杨超的地盘，更是五虎门的地盘，一到圣旨让他不那么的放心。

    “非也，这一趟王兄去的，而且王兄只能带你下面的官差去，宣州方面一兵一卒都不会出。”

    “什么？杨别驾这玩笑开大了，没有宣州刺史的批文，我王某也不敢随便去宣州抓人啊，而且就算有圣旨那五虎门是何等的强势，他们又怎么会听我的话。”

    王伯汤一副羊入虎口的态势，毕竟这事风险太大，他心里是真没底。不过转眼杨别驾就从怀里掏出一封书信来，上面是改了宣州别驾官印的批文书信。

    “这批文只有杨别驾的官印，没有……”

    王伯汤很机警，杨超的官是比他大，在宣州也几乎是土皇帝手握实权，但毕竟他的印章不是宣州刺史，法理不合。

    “王兄放心，今日天官给宣州的圣旨也应该送到了，不出意外应该是直接宣宣州刺史和长史进京去吏部的，到时候老子就是宣州的代理，这印章自然有效。王兄只管去宣州就是了，不过么……”

    杨超撇了撇嘴，笑了笑。

    “不过么，这次王兄去宣州，不要拿圣旨出来，也不要提圣旨，只说案子已经判定，要将贼人裘非抓捕归案就是了。到时候王兄的态度一定要硬，一定要咬死裘非，不管五虎门是什么态度，王兄一定不能退让。”

    王伯汤长大了嘴，这不是让他去抓捕贼人，而是要他去作死，去宣州找五虎门作死。