
    “你们都不是对手，还让我们上不是叫我们送死吗？”

    裘彪听到一个声音却没有找到说话的人，估计这人也不愿意露头，只是说了一句话。裘彪没有纠结是谁，这本也不是他可以解决的问题。

    “实际上去宣州也不需要大家每个人都面对宇文复，实际上血手门之中能够数的出来的高手也不多。就这次在宣州来看，血手门之中能够在化境至上的高手应该只有四个。”

    裘彪说出四个的时候，让下面所有门派的人都脸色一僵。他们和裘彪不同，五虎门以前势力何等的大，门内化境之人少说也有十来个，即便是不算分舵的掌舵人，就是宣州总舵就有上三虎和四大供奉足足七个化境高手。所以四个化境高手对于五虎门来说并不是一个很大的数字，但这个数字对于江北的各大门派来说就不同了。

    化境高手，别说是四个，就算是一个那也是各大门派之中顶了天坐镇的人物。基本上只要门内有一个化境高手，这个门派就可以独霸一州之地。很多门派里面有一个双重极境的武者已经算是大帮会了，这些帮会如果见了一个化境高手那是只有俯首称臣的份。没办法，在这些人的眼中，单单化境高手这四个人就已经不是他们能够招惹的起的。

    而比起那些没有化境高手坐镇的帮会，横霸一州的门派都有化境高手坐镇，虽然不排除这其中也有一些水分的存在。但是一个化境在任何一个地方都是绝对的权威，不可置疑不可动摇的存在。

    正是因为化境高手的重要性，任何一个门派都绝对损失不起。损失一个化境高手很可能让这个门派直接失去在本地的竞争力，因此化境高手都必须时时坐镇在总舵，永不离开，这是门派的常规。

    但是裘彪这一开口就说血手门有四个化境高手，即便他们不用对付宇文复，那接下来的那三个化境高手呢，谁去对付？

    这江湖之中普通人武斗即便是不死不休的大仇最后大概也只是一方被打伤，但水准达到了化境高手这个层次就不同了，抬手之间都有大能，什么点到即止之类的并不适用于化境高手的生死决斗。真正的高手绝对，即便两个人是多年的挚友也不可能做到收发自如，内力都催动到了极点，招式也用到了极致，除非两个人真是旗鼓相当，不然非死即伤。

    裘彪和陈顺培两个人一直对战便是因为两人的内力和招式几乎旗鼓相当，而在对战的时候，只要任何一方一个不小心都可能直接命丧他手。和化境高手对决，谁要是敢收着打，那才真是嫌自己的命太长。

    要培养一个化境高手太难，因为各门各派的化境高手都不会轻易出动，现在为了一个江南武林，为了打败血手门，而要至少出动三个化境高手，谁敢出动。即便是赢了也得深受重伤，死了更是没地去哭。这样明显亏本的买卖，江湖门派谁都不会去做。

    裘彪环视了一下在下面坐着的各门各派的掌舵人，看着他们的脸色一个一个都十分的难看，自然心里也明白。说白了，若不是五虎门高手众多，裘彪自己也得想一想，这是天经地义之事。

    这一次裘彪敢于卸下五虎门掌门人的身份，那是因为他相信裘断浪、相信马战。马战已经是化境高手，虽然只是初期那也是实打实的高手。而以裘断地、裘断山的天赋，将来练到化境也不是什么难事，更加重要的乃是裘断浪，纸老虎深得裘彪的真传，假以时日完全可以成为和自己一样的双重化境高手。因为有了这些人，裘彪才能义无反顾，为他们铺平道路。即便是死了，裘彪也相信，五虎门复兴的那一天不会远。

    “大家不用忧虑，血手门虽然化境的高手有点多，但除了宇文复意外，其余三个人都只是化境的中期，并没有达到巅峰的实力。依我之见，江北武林能够和他们交手的人应该不少。”

    裘彪继续说道。

    “到时候，宇文复这个血手门的门主就交给我和陈兄弟，其余的三个人分别是雌雄双煞里面的白剑刘姬，血手门之中的血刀楼楼主和血爪楼楼主。”

    说这里，裘彪也不私藏，大致将血手门的实力分布说了出来。

    “那其余的四楼楼主呢？”

    “那我就一个一个说说，血枪楼楼主应该是一个年轻人，此人无论是内力、招式还有身法都是极境，寻常的极境之人很难对付他，但对化境高手来说他的实力不足畏惧。血鞭楼楼主的话，此人乃是女的，内力一般，只是用鞭子的招式十分的奇怪，鞭子可长可短，但我们只要找一个大刀刀客就可以，比如大刀帮的高手，就可以完克她的鞭法。血针楼楼主是一个暗器高手，不过还在此人的杀气不重，若是能寻一轻功高手，即便胜不过她，想要拖住她也是轻而易举的事。至于血剑楼的楼主，我曾听双剑派的李封晨李贤侄说过，此人本是李家的后代，用得乃是破山斩蛇剑，不过李贤侄已经有了破解他剑招的方法。这其中最厉害的乃是血刀楼楼主和血爪楼楼主，血刀楼楼主以前应该是蜀地金刀门的门人，此人刀法深得金刀门的真传，十分之快不容易应付。不过如果剑魔李严鹏愿意出手的话，肯定没有问题。”

    裘彪说着的时候看了一眼李严鹏，他是李封晨的父亲也是徐州双剑派现在的主事人之一。剑魔的双剑十分之快，如果但比快剑，陈顺培都比不过他。这样的话即便金三门的刀再快也快不过李严鹏的双剑。

    “另外还有一个血爪楼的楼主，这人的功夫和鹰爪派的独门武功伏地鹰爪功十分的类似。”

    “裘长老这话是什么意思？！”

    裘彪才说了一半，就有一个鹰爪派的人马上不服气的说道。刚才那是蜀地金刀门没人在，所以裘彪说血刀楼楼主乃是金刀门的人自然没人吭声，但说道鹰爪派了，那谭一飘怎么可能继续忍气吞声，那不是直接抹黑鹰爪派和血手门有不可告人的秘密么。

    只是现在裘彪的身份尴尬，他是谁都不能得罪。要是放在以前，他裘彪说是就是，谁干这么多话。

    “谭掌门我的意思是可能是贼人偷学了你们鹰爪派的武功，并不是说这贼人是你们门派的人。”

    裘彪解释了一番，无论如何也算是给了谭一飘面子，谭一飘也没有继续发难。

    “想必这贼人肯定是偷学的武功，自然是比不过鹰爪派玄门正宗的伏地鹰爪功的。到时候只要谭掌门亲自出马肯定能够胜过这贼人。”

    刚才谭一飘发难这会儿正好让裘彪顺水推舟，实际上如果血爪楼楼主真如谭一郎所说是谭一魁的话，那这谭一郎还真的未必就能够赢过他，不过好在是两兄弟，怎么说都会手下留情。即便胜不过，牵制住他总是没问题的。

    这样的话，到时候只要裘彪和陈顺培两个人可以合理打赢宇文复，宣州一战可定。

    “我只是有几句话想问一问裘长老，不知道裘长老是否愿意回来？”

    裘彪一看，问话的乃是盐水帮的人，心里有些不太舒服，说起来这个盐水帮以前还真是一个绿林帮会，后面摇身一变加入了七派九帮成为了所谓的门名正派，但是盐水帮的做法一直都为人诟病，放在以前，裘彪看都不会看这个人一眼，但是现在却没有办法，还得陪笑说一句话王帮主。

    “王帮主问吧，老夫知无不言言无不尽。”

    “好，裘长老果然是痛快之人，那老夫就问一问，五虎门虽然在宣州失利了，但是老夫听说五虎门所有的分舵弟子并没有抵抗血手门还是就地分散了，是不是这么一回事？”

    “不错，血手门的实力强大，不是五虎门分舵可以抗衡的，不然只是以卵击石罢了。”

    “好，那我再问一问，听说四大供奉和五小虎在这次宣州大战之中并未全都战死，是不是？”

    裘彪的脸色不太好，但也不能发作。

    “这次宣州大战，霹雳棍凌云行、幻影魔剑谭一郎以及弯月剑客厉风都离开了，五小虎之中，老夫的两个爱子，裘断天和裘断水也不在了。”

    这次五虎门的损失不可谓不重，几乎一大半的人都已经不在。说到裘彪即便是再豁达也不免流露出一丝黯然神伤的样子来。

    “好，裘长老果然是快人快语，那我王某就在说道几句，裘长老可不要不开心。”

    王坤是十足的绿林出生，做人贼的很，没好处的买卖他从来不做，即便是现在整个盐水都在他的掌控之中，他还是常常会在河中打一些秋水，典型的不见兔子不撒网的人。而且这人的心计极深，很有城府。寻常的人跟他打交道只有吃亏的份，还真没什么在王坤的身上占到过什么便宜。刚才他一开口就让裘彪有一些头疼，现在他既然要说，裘彪也不能不让他说话，只是希望他不要说出什么惊天动地的事情来。