
    “掌门，宣州刺史黄礼黄公接到了圣旨回京述职了。”

    裘彪不太在意，自从前两天王伯汤来五虎门门口闹腾了一番之后，裘彪总觉得有什么大事要发生，不过黄礼黄公回城安城这一点没有让裘彪太过于在意。一个三品的上州刺史回京虽然不多见但也不是什么特别情况。

    “还有，工部的国子监也回了长安，宣州的郭长史也回去了……”

    一连串和五虎门交好的官员都回了去，宣州地界上面似乎有分量的人一下子都不见了，五虎门一下子似乎失去了所有官场上面的盟友，甚至对于朝堂上面的消息都一无所知。平日里面五虎门不怎么关心社稷动向，但是这突然之间，急转直下。

    “还有，不少商会都拒绝和我们继续合作……”

    裘彪的脸色越来越不好，如果只是官场上面或许还有别的可以解释，但现在商会都有影响，难道五虎门最近得罪了什么大人物？裘彪说不好，最近五虎门内部似乎也发生过什么事情，除了裘非在黄山县做了一件傻事以外可能得罪了田家兄弟，不过以裘彪对于田家兄弟的估计，这两个人应该难以掀起如此大的风浪来。

    “传我命令，柳州、江州、谭州还有苏州，这四个分舵的舵主速速来宣州，最近一些日子所有内门弟子不得出门，一律在宣州五虎门之中。”

    裘彪的预感一向很准，尤其是面对危险时候的嗅觉，这番在宣州和五虎门走的近的官场人士一夜之间都消失了，天下之间能有这等能力之人绝对不多，而且都是官场上面吃人不吐骨头的家伙。

    突然之间整个五虎门都进入了机警的戒备之中，一场暴风雨即将来临。讽刺的是前段时间五虎门刚刚用了驱虎吞狼的手段让血手门和兖州五派火并，现在却轮到自己了。

    “彪哥，彪哥……”

    裘炎一阵大吼从外面冲了进来。

    “彪哥，大事不好了。杨超那小子现在主理宣州，我刚刚过去和他见了一面，那小子现在翅膀长硬了，根本就不鸟我。还说什么五虎门没几天可以蹦跶，那小子戾气重的很，我看他似乎不是随便说说的。”

    杨超的后台很硬，听说和安州刺史吴王关系十分密切，在朝局之中又和房家、褚家交好，这几年几乎每年都在升迁，现在区区一个宣州别驾，竟然可以直接架空刺史长史，主理宣州一应大小事宜，就说明在这个特殊时期，杨超后面的人十分的硬气。

    “那杨超还说，我们五虎门在城南和城东开采铁矿乃是窃国之举，让我们小心掂量快点收手，不然就要引火烧身。”

    五虎门在宣州有两处铁矿，在如今公然开采铁矿自然是窃国之举，不过长久五虎门和宣州地方官员以及工部官员都关系密切，大家自然心照不宣不会把这件事情说出来。而且这两个铁矿虽然能够开采出材质不错的矿石，但是总量不大，每天可以出产的铁器和整个宣州相比也少的可怜，于是这一点五虎门百年以来从未受到阻挠。

    但是听今天杨超的口气，朝堂之上似乎对于五虎门已然不满。

    “彪哥，我们怎么做？”

    裘彪也是一头雾水，于是只好召集三大虎和四大供奉一起讨论，目前宣州局势紧张，而两个铁矿是五虎门在宣州最重要的产业，万不得已地地步是不会轻易放弃的。问题就是杨超这么说到底是什么，如果是恐吓那五虎门自然不怕任何人，即便现在宣州动荡，五虎门也不是一个杨超可以动的。但如果杨超是提醒，那情况是不同了，说明有一个让杨超都觉得恐怖的人要插手宣州事宜，这不得不让五虎门警惕。

    “暂时放弃开采两个铁矿，但是日夜都派门内弟子守护，除非有朝廷府卫前往驻守，不然绝不撤退。”

    这是裘彪和凌云行两个人最后的决定，可退可守，确实是高招。

    翌日，辰时才过，裘彪等人依然被吵醒，因为五虎门之内又发生了一件事情。前一夜有五个内门弟子夜出未归。

    五虎门对门下的弟子管教一向十分的严格，但毕竟门下弟子众多，也不可能每一个弟子都老老实实习武，总有一些弟子晚上悄悄地溜出去，这样的事情不多但也算常见，不过五虎门每日辰时有早课，每一个弟子都不会缺席，早课很重要乃是五虎门催促内门弟子一起修炼内功心法的时刻，一个时辰的时间如果有弟子缺席，那可是要罚一个月上山面壁的。五虎门的上山面壁可不是单纯的面壁，还有不少苛责的手段，因此早课没有弟子敢缺席。即便前一夜玩得再晚，早课都会到。

    但是偏偏今日五个弟子没有来，这让裘彪的内心里面又多了一层疑虑。门下的一些弟子三三两两地街市上面打听，走遍了窑子、青楼和酒肆，却没有任何的消息。

    有人动手了，一张大网已经在宣州撒开，可谁又有这种能耐，朝廷军队不可能不留痕迹，兖州五派现在百废待新哪里会来宣州闹事，徐州双剑派倒是有官场上的能耐，截杀五个弟子也不难，可李封晨作为双剑派下一代最出色的年轻人，现在在宣州五虎门访客，难道是前几日在通远桥上面的那三个高手，裘彪的内心无比挣扎。

    然而更加恐怖的是，上午五虎门一共派出去三十四名内门弟子，这三十四个人在宣州城里面一门一户地方问，直到午时，才回来十二人。其余的二十二名弟子再一次失踪，直等到夜里这二十二也没有回来。

    黑夜不期而至，五虎门上下笼罩在一种恐惧的气氛之中。

    五虎门上上下下，所有人都高度紧张，就连在宣州做客的司马无悔等人也跟着一起，本来他们四个人可以找个借口离开宣州的，但现在宣州情况扑朔迷离，他们几个人也不敢随便出去。

    夜里，五虎门的弟子加大了巡守的力度，十步一哨五步一岗，索性五虎门弟子众多，整个五虎门总舵此时几乎被火把照亮，很多人都躺在床上却怎么都睡不着。

    一夜，在沉重的气氛中度过。五虎门上下没有任何一个弟子敢出总舵，毕竟已经死了不少人，谁都不敢冒险。

    辰时，早课之后，裘彪带着裘炎和凌云行打算去州府打听打听，杨超的态度暧昧不明，想要从他的口中探听一些消息不易，但总比守在总舵要积极一些。无论何人想要宣州布局都少不了和杨超打招呼，无论杨超是敌是友，此时他知道的都比五虎门上下的人要多。

    今日的宣州城上下都透露出一丝邪气来，裘彪、裘炎以及凌云行都是江湖之中首屈一指的高手，三个人一起出行自然不怕有什么宵小之辈暗算他们，即便是再大的阵仗，想要留住他们三个人也是很难得。

    明明是九月初，可宣州城却似乎毫不动静，平日的此时宣州城里面的男子都出城外上工了，城内没多少人，但今日似乎人更加少。整条街所有的商铺都闭上了门，裘彪的内心有种不详的预感，要出大事。

    相比裘彪和凌云行的警觉，裘炎倒是大大咧咧了一些，本来宣州城白日就没什么人气，他自然不会在意。

    转眼，州府的衙门已经到了，平日里面这个地方裘彪也是常来的，他和原宣州此时黄礼黄公的关系不错，上来这边品茶，两个人虽然一文一武不搭调，但是在宣州地界也是彼此依存，所以自然都需要维护这一层关系不破，一来二去自然有了交情。

    府衙的正门微微开着，平日的时候即便街上没人，府衙里面总是有差役的，而且门口应该差役巡逻看门才对。裘炎推开了府衙的大门，却发现里面空空如也，一个人影都没有。

    “没人？！”

    裘彪也迈着步子进入了州府的大院，里面果真一个人都没有。凌云行则机警地掏出了自己的看家兵器霹雳棍，守在了他们两个人的身后。

    整个州府一个差役都没有这种情况实在了奇怪，走到了正堂，上面高高悬挂着“公正廉明”四个大字，可无论是正堂，前院还是后院，依然是一个人都没有。

    “那杨超人呢，那小子这是玩打发了吧，竟然带着整个州府的差役一起出走了？”

    裘炎拍着脑袋也想不明白，杨超玩的到底是哪一出，显示用暧昧的态度提醒他们要放弃城外的铁矿，然后又全体州府人员失踪。

    “不好，我觉得这里有鬼！”

    裘彪的眼神有点慌张，从五虎门总舵出来，一直到宣州州府衙门，这一路上走来，除了他们三个人以外，一个大活人都没有见到。

    “调虎离山之计？”

    凌云行老棍一横，眉头一皱。现在在五虎门总舵之中也有四个高手，铁血弯刀裘荣、风雷刀马战、幻影魔剑谭一郎和弯月剑客厉风。这四个人都是化境的高手，但和裘彪、裘炎以及凌云行三人相比，这四个人的水准还是要差不少的。

    “快，速速回总舵！”