
    银月长剑这个名字在江北武林很吃得开，即便是吐蕃大理书信事件之后，陈顺陪依然在北方武林享有很高的名誉。这一点是不可动摇的，毕竟二三十年积累下来名望，不太会因为一封书信而磨灭。当然还有更加重要的一点，陈顺陪是高手，北方武林公认的第一人。

    不到十天的日子里面，江北武林里面有头有脸的人都收到了陈顺培的书信，怎么说陈顺培的书信总要给一个面子，很快整个宋州就成为了江北武林的集聚地。半个月之前宣州动荡，整个江湖都知道了这个消息，如此一来陈顺培的书信就变得额外的珍贵，谁都想搭上这趟快车，深怕掉了队就成为了血手门的盘中餐。

    裘彪这些天住在长铗派，身边只留下了裘盘和裘征，他们两个人都是裘姓的族人，不过都是庶出。事实上，说庶出是一种褒义词，五虎门的家规比较严格，行武之人本身对于酒色就需要有一定的控制力，不然身体很容易被掏空，也就练不出精纯的内力来了。因此在五虎门之中也不容许娶小妾的，因为这所为的庶出，实际上就是五虎门裘姓族人在外面养的情人的孩子，不好听一点就是私生子。只不过这些孩子毕竟姓裘，天赋好一点的也就被五虎门接了回来，裘盘和裘征都是如此，在五虎门之中的身份一直是比较尴尬的。

    这两个人相比较起来，裘盘要出色不少。裘征为人有些木讷，做起事情来傻傻地，常常将一些简单的事情办砸了，练功也是一样，到如今已经二十四岁才刚刚到初窥门径的境界。裘盘稍小一些，但已经是达到了双重极境的水准，虽然内力和招式都是刚刚晋级，但比裘征这个傻小子真要好不少。而且裘盘做事十分的稳重，不会有什么纰漏，因此这一路上大大小小所有的日常事务都是裘盘在操持，裘征只是听裘盘的命令。对于这种事情，裘彪不会去管，也懒得去管。

    此时夏天已经到了尾巴，裘彪的身体也好了不少。只要不是硬碰硬和化境高手交手基本都没什么问题。只是要恢复到他化境巅峰的水准，可能还需要一个月的时间。但这半个月的时候也让裘彪有机会静下心来，沉静于武学之道中。这是他平日没有的机会，说起来平日里在宣州，上午他要去上一堂早课，督促五虎门内门弟子修炼，下午需要处理一些分舵的书信，有时候晚上还需要和宣州官场上面的朋友吃吃喝喝。从未向这半个月一样，如此的休闲。

    陈顺培平心静气地走过走廊，到了裘彪现在所住的院子里面。向他招了招手，这会儿北方武林大大小小门派的掌门人都已经在长铗派宋州分舵了，是时候让裘彪和他们都见一面。

    “各位掌门人大家好。”

    陈顺培说着拱手作揖，下面的人也都回了一个礼。此时，长铗派宋州分舵武林人物不少，这个大厅里面所坐的也都是各门各派掌舵的人物。七派九帮的人基本都到齐了，来的不是掌门人也是长老一般的人物，总之在这里的人物都在各自门派有一定的话语权和决策权。也可以看出来，陈顺培在整个江北武林依然被人看为是主心骨。

    “想必大家都知道半个月之前血手门血洗了五虎门宣州总舵，这些天血手门一直在江南动作不断。除了五虎门，其余的那些不合作的门派都被血手门清理干净了。大家以为我们江北武林应该怎么应对这件事情？”

    陈顺培算是抛砖引玉，不过这块砖有点大。下面的人也都不敢随便发言，陈顺培是主战的鹰派，这一点大家心里多多少少都知道一些，能到这里来的人物谁都不是傻子。不摸清门路不会冒冒然过来。

    “老规矩，划江而治！”

    说的话是铁马帮的帮助铁钩。实际上他更像是一个贩马的商人，只是宣州里铁马帮太远，他根本没有去宣州的意思。对铁钩来说，划江而治只是一个名头，实际上他的想法就是不管。

    “上个月血手门在宣州展现了他们的实力，真正的实力。各位觉得，靠着自己门内的力量可以和血手门对抗吗？”

    陈顺培抬头看了看铁钩，本来在七派九帮之中陈顺培最不喜欢的就是这个人，之前吐蕃大理书信事件之后，铁马帮也是第一个发难的门派，一时弄得兖州五派都十分的尴尬。

    这个铁钩就是一个趋利之辈，骨气软的很。一看兖州五派在安州大胜之后马上发来了祝贺的帖子，说是什么一如既往地以兖州五派马首是瞻。这种人毫无节操，今日可以是七派九帮中的一员，明日就可以马上投入血手门的怀抱。

    不过陈顺培就让铁钩闭了嘴，简而言之就是你们谁够分量可以对抗血手门，五虎门都已经没了，江北的武林门派更加找不出厉害的来，即便是兖州五派合起来都未必比得上五虎门，更别说那些小帮小派。显然，铁马帮就不是什么大门派，铁马帮之中弟子很多，是真的很多，不过这其中多数人都是马贩子，算是会家子，但实际上武功差得很。基本上在铁马帮的弟子，九成以上的人只有初窥门径的水准，甚至还不如。剩下的那一些，也只能说比他们强一些，就连他们的帮主铁钩也不过就是一个双重极境巅峰的水准。他这身手放在大门派之中，连个长老都不够格。

    “血手门蛰伏江湖十多年，难道他们的目标只是整个江南吗，我不信。我想在坐的各位只要好好想一想也不会相信，划江而治只是我们的一厢情愿。二十年前的南宫铭也是惊雷刀客，他打败了裘林了之后难道就在江南停步不前了吗？还不是照样来我们中原闹了一个鸡犬不宁不是吗？”

    陈顺培在堂下踱步，他的声音十分的沉重，也很有说服力。

    “五虎门的宣州总舵聚集了整个江南最厉害的高手，不用我多说大家都知道。鬼头刀裘彪、铁血弯刀裘荣、赤炎刀裘炎、霹雳棍凌云行、幻影魔剑谭一郎、弯月剑客厉风、风雷刀马战。这些人在江湖之中都是响当当的人物，更别说五虎门还有五小虎在宣州，天行虎、霹雳虎、浓眉虎、纸老虎，这四个人也在江湖之中崭露头角，实力不容小觑。而且这次在宣州，江南刀圣裘林也在。试想一下，五虎门这么多高手都在，可血手门强攻，只损失了一个刘猛。”

    “刘猛？！”

    下面的人听完都互相交头接耳起来，这个名字好像有点熟悉，但似乎大家都不太记得。

    “难道是雌雄……”

    谭一飘问道。

    “不错，你说的不错，就是二十三年前在江湖中闹得纷纷扬扬的雌雄双刹里面的黑剑刘猛。听说这两个人一直都没有死而且都在血手门门内效命。”

    听完众掌门人都开始有些后怕，雌雄双煞的事情在坐的人还是有些印象的。两个狠人几乎将整个江南武林弄得天翻地覆，甚至一些靠近江南的中原武林门派也到了人人自危的地步。听说他们不仅冷血无情，而且更有食人的兴趣。这种人，一般门派都欲除之而后快，只是不知道为什么他们败在裘林的手中竟然还活了下去。但这不是最重要的，重要的是他们竟然愿意在血手门的门下做事。如果血手门真的将天下武林所有的邪门歪道都聚集起来，这股力量真的不容小视。

    “所以，我希望大家可以明白，如果我们不团起来，我们根本没把发和血手门对抗。这几个月如果我们没有动作，到了明年，血手门就可以伸手来中原，到时候逐个击破，我们中原武林将不复存在。”

    陈顺陪说罢，所有的人都一脸的严肃，他们知道陈顺培不是在开玩笑，而是很认真在说。这不是可能，而是一定。

    “我想大家都很好奇，血手门到底有什么样的实力，最近五虎门的前任掌门人裘彪一直在我长铗派的府上做客，就让他说两句吧。”

    之前，裘彪一直躲在后面，不声不响也没人注意到他，但是此时打击突然才发现，这个曾经的江南第一刀客，竟然也来了。

    剑不过银月，刀不过鬼头，今天两个人都凑齐了。

    “不瞒大家，血手门的实力之所以很强，主要还是在强在他们的门主宇文复的身上。此人乃是前朝大将宇文成都的后裔，继承了宇文家族的优良武学，此人无论是内力、招式还是身法都达到了化境。”

    “三重化境……”

    下面的人都嘀嘀咕咕，对他们来说，陈顺培和裘彪这种双重化境已经是摸出不到的人物，没想到这宇文复更厉害。

    “而且这三方面他可能都已经达到了化境的巅峰。因此，无论是我还是陈兄，一对一都不是他的对手。”

    裘彪说了一句大实话，虽然他不愿意承认，更加不愿意把陈顺培拉下水，但此时必须给大家一个正确的概念，避免之后不必要的牺牲。