
    “这位官爷，你是说笑吧。你倒是说说，你想怎么为难我们五虎门？”

    裘炎听了半天还是不太明白，王伯汤和裘非两个人似乎都很有道理，虽然知道裘非在黄山县惹了不小的事情，但是他自己都说是往年加一块贪墨的钱买了一些字画和刀谱，并没有真的说自己坑了田家老二的事情。

    田家老大在江湖还是有些影响力的，实际上五虎门有不少生意都和田家挂钩，按道理两方面都算是不能得罪，田小伟毕竟是田全伟的亲弟弟，虽是人胖有点傻完全一副无良富商的样子，但是五虎门也不愿意真的闹僵。

    但是不愿意闹僵是一回事，这一个小小的县令上门来口口声声说要为难五虎门，这又是怎么回事，裘炎没怎么想明白。这王伯汤难道是新官上任不懂行情，又或者是裘非在黄山县给人家带了绿帽子，裘炎吃不准情况，不知道王伯汤说的为难是什么意思。

    “老夫乃是当今陛下亲赐的黄山县县令，乃是父母官。你们五虎门不过就是一个江湖门派，只要本官进去搜出了刀谱来，便是你裘非的铁证！按律就是发配边疆今世不得回来！”

    王伯汤指着裘非的鼻子大义凛然地说道。实际上王伯汤表面看着大义凛然可他的内心说不清的害怕，圣旨这东西又不在身边，真就是在身边又抵不上什么，五虎门的人若是一个不开心随便上来把自己给剁了，也不是不可能。

    “我去，你以为我们五虎门是你想搜就可以随便搜的吗？你当你自己是什么人？”

    裘炎火气上来了，不过看着王伯汤这几个不是江湖中人，他也没好意思动手，只是声音大了些。

    “你……你……”

    王伯汤可没有裘炎的大嗓门，对付这种江湖中人王伯汤最没有办法，难不倒还拿出四书五经孔孟之道来说说么，虽然王伯汤也不太擅长这些东西。不过在官场浸淫多年，他总是习惯把自己当成一个读书声，有意无意地培养自己书卷气。不过这种书卷气在裘炎面前没什么用，王伯汤觉得裘炎只要一抬手就可以把自己打飞出去，至少在这件事情上面他的判断没有错。

    “我……老……老夫可是当当的县令，乃是当朝圣上钦点的县令。你想怎么样，难道你要造反吗？你们五虎门要造反吗？”

    通常当官的最喜欢扯得两件事情，一件就是把皇帝拉出来，耀武扬威一下。这句话实际上并没有什么问题，从某种角度来说王伯汤确实是李治钦点的县令，至少官方的说法并没有错。虽然李治根本不知道有这么一个人，但是这并不妨碍无数底层的官员将李治无数次拉出来垫背。另一件就是扯造反，造反这个东西很玄妙，因为其实很难判断。至少在一群人真的拉起大旗之前，完全无从知晓。五虎门里面有没有私造玉玺也没有什么龙椅龙服，按道理是扯不上造反的。

    不过精妙的地方在于，不是一定要你真的造反了才会说你造反，而是让皇上觉得你会造反了，这个时候通常就已经造反了。诛九族的大罪哪家哪户吃得消，五虎门是家大业大，可家再大业再大也经不起王伯汤拿造反的帽子来折腾。

    但是偏偏当官的都喜欢这么做，处于恐吓也好，反正王伯汤是乐此不彼的。

    “你个县令休要乱说，我五虎门世代忠良，从来没有得罪过谁，你这样胡乱扣帽子的行为难道不怕自己官场的路走绝了吗？你真以为我们五虎门顶上没有人吗？”

    “难道你们五虎门上面的人能大过当今圣上吗，难道你们五虎门可以无视王法吗？”

    王伯汤一激动将先前准备的说辞拿出来说了一通，已经顾不上那么多事情，即便他很清楚今天在这里他是被别人当枪使得。

    “你……你简直就是胡搅蛮缠！”

    裘炎也气得不行，不见过这么轴的人，就咬定一件事情不放口。

    “我怎么胡搅蛮缠了，你们只要让我进去搜，到时候如果没有搜到刀谱我王伯汤自然负荆请罪，要不然这裘非就是罪人，我要带他回县衙！”

    刀谱，这东西寻常人家肯定不会有，但是五虎门是江湖门派，而且还是专门练刀法的江湖门派。随便找一个弟子的屋子肯定都有不止一套刀谱，这所谓的证据在五虎门一招一大把。裘炎又不是白痴，而那王伯汤也不是真正的官场新人，今天这态度已经让裘炎和裘非十分不解。

    裘非自己的内心也开始暗暗担心，莫非是兖州五派动用了朝廷的力量来构陷五虎门，又或者是田家两兄弟买通了王伯汤给了他什么好处，裘非心里有些不踏实，总觉得这件事情没有那么简单。

    “反正我不管，今天这五虎门我进去定了，你们休要拦我！”

    王伯汤说着就往王虎门里面走，说是走其实就是硬闯。不过以王伯汤的身体，面对一派身强体健的五虎门弟子，真就好像撞到了石墙一样，动弹不得。

    “你们这群逆贼，当真要造反了！难道不知道这普天之下都是王土吗？今天老夫代天子巡查你们五虎门，你们竟敢拦住老夫，真是吃了雄心豹子胆了！”

    王伯汤好像一个人再唱独角戏一般，身后七七八八的差役也不断地出嘴炮，他们骂起人来可没有王伯汤这么的儒雅。很快就把裘炎和裘非的祖宗十八代都规制了一圈，这骂人不仅速度快还有深度，如果你不仔细想一想还体会不出那个意境来。这群人说到拉仇恨简直就是无往不利。

    裘炎的性子本来就冲动，确实能够一直压着已经不容易了，就算是此时的裘非也被他们一群人骂的脸色一边紫一边青，只不过想到自己是真的做错了，所以裘非也不敢多说什么话，但是裘炎就不同了，就觉得突然上门来了一群疯狗见人就咬，还死不松口。

    “你们！你们给我嘴巴放干净一点，不然我让你们横着出宣州！”

    这是警告，是裘炎最后的警告，别说横着出宣州，裘炎真是脾气上来了直接把他们几个人剁了。这杀一个在职的县令是有点麻烦，可弄死几个小鬼对于偌大的一个五虎门来说也不是太麻烦的事情，宣州刺史本就和五虎门有很不错的友谊，黄山县大大小小的案子都需要先递送到宣州然后才能够上报到大理寺，这一点是规矩，除非专门有御史或者是大理寺的专员来地方直接要卷宗，不然这种案子是永远出不去的，换而言之，宣州刺史能够压住事情。

    当然裘炎还不知道一张大网已经在逼近，也不知道昨天宣州此时已经接到了圣旨，此时人已经不在宣州，宣州一切大大小小的事务都交给了杨超这个区区的别驾从事来处理。

    “我们就骂你了，就骂你了，你怎么样吧？”

    “妈的，还什么名门大派我就和丽春院的小娘们一个德性，骚得很，还不让让老子们过瘾能说什么……”

    “老子可是吏，懂不懂，给老子放聪明点……”

    ……

    实际上这七八个差役已经收到了安家费，而且这个安家费十分的奇怪，如果五虎门没人动手他们这一趟一分钱都拿不到，相反如果逼着五虎门动手，每个人可以得到五十两，打死人的话每个人可以得到二百两，而被打死的那个可以得到五百两的安家费。当然他们是奔着五十两去的，所以谁都不敢真的让死里骂，到时候有五百两却没命花，这种事情就尴尬了。

    “哔啊！”

    一击响亮的耳光，一个差役的脸上留下了裘炎的五指印记。

    这个差役刚刚指着裘炎骂他的媳妇来着，似乎他摸了半天门道终于摸到了裘炎的逆鳞。虽然被打了一巴掌，脸上火辣辣地疼的要命，但是这个差役却从心里笑开了花。五十两，老子这一年的工钱到手了。

    这差役被打了马上缩到了面后，五十两到手了还想怎么样自然是和这个阎王离得越远越好，可其余的几个人看到裘炎动手就好像看到了金灿灿正在发光的金子一样扑了上去，同样是将裘炎的媳妇拉出来好好慰问一番。

    裘炎的武功功底十分的扎实，手脚上面非常有分量，即便是自己在气头上也不会出手太重，毕竟这群差役只是不会武功的寻常人，裘炎只想出手略加惩戒罢了没想真的把他们几个人怎么样。

    于是乎两个呼吸之后，七八个差役除了最先一个吃了巴掌的还能站起来，其余的几个人横七竖八地躺在地上，嗷嗷直叫。

    “你！你们五虎门当真要造反啊，竟敢在光天化日之下一言不合就殴打执法的官员，好，你们非常好。老夫这就上书朝廷，到时要看看到时候我天朝的府卫的军队厉害还是你们五虎门的功夫厉害。”

    王伯汤说罢领着这几个人就走了，好几个甚至是爬着回去的。

    放下了一句狠话，让裘炎有些不知所措，什么叫一言不合，方才那群孙子站在这里骂了这么久，叫一言不合？！