
    司马无悔就比裘断水大三个月，原本这个司马大哥裘断水是怎么都叫不出口的，毕竟黄山县那一脚一仇可是让他记恨了好几个月。但是和师叔的这个头衔相比，司马大哥这个称呼怎么听都顺口多了。两权相害取其轻，这短短的几天时间，除了叫了一次师叔，之后裘断水一直以司马大哥这个称呼来叫司马无悔，大有一副要把这个称呼做成实案的意思。

    毕竟师叔这个词叫起来实在太憋屈。

    裘断水为人冲动，甚至有时候他会干一些让人匪夷所思的傻事，但是他也有他自己的小聪明，就好像此时两个人面临大敌，他依然可以如故地叫出一声司马大哥来。

    却说裘断水加入战局对于司马无悔的压力陡然就杀了很多，裘断水知道自己内力不行，硬碰硬绝不是那把黑剑的对手，但是只要不硬来便可以了。江南五虎门家学渊源，裘断水也不是只会一套五虎刀法而已，只需要注意那刀疤男子的身法控制和他的距离，即便无法伤到他也可以让他分心，以二对一优势极大，毕竟是四个眼睛两双手，而且还有两把宝刀，两种截然不同的刀法。

    离风斩云刀乃是刀意为先，没有刀意空有招式根本没用，要说起来这离风斩云刀，即便是裘林头两年刚刚创出此刀法的时候都很难做到随意出招，往往都需要先入刀意然后再借由内力催生招式，实在是之后对于这套刀法越来越熟捻才能够随心而发，随意而动。

    先前刀疤男子一阵强攻，司马无悔已经被逼的手忙脚乱，哪里还有什么空余的心思来入刀意，可裘断水一出招之后就不同了，司马无悔寻得两三个空间，也在自己的内心之中一直做着调整。

    一瞬之间，整把斩牛刀如同泥牛入海，醇厚的内力不断地吸引着四周的空气，司马无悔挥出第一刀的时候，好像刀身深入大海一般，刹那间将一道如海浪一般的气流刮向了刀疤男子。

    那刀疤男子就觉得司马无悔一变招很是不同，但是具体还说不出到底是哪里不同，但是迎面上来的滚滚刀气，立马就大惊失色。内力到了幻化由心的境界最大的不同就是可以将内力外放，所以无论是刀气还是剑气，只要能够释放出来就说明这个人的内力依然超凡。但是化境之中也有许多的不同，内力刚入化境之人也可以做到刀气外放，但是此时的内力往往不够凝练，虽能外放但是往往既没有威力也不够距离，只能说是一种把式，毫无意义。可此时司马无悔放出来的刀气如滚滚海浪扑面而来，内力之浑厚即便是刀疤男子都自愧佛如，这才让他真的吃惊，

    原以为司马无悔内力入了化境怎么也不过就是初期，所以刀疤男子并未放在心上，可现在一看实在心中太过惊讶，以至于在惊讶之时，刀疤男子就忘记催动自己的内力，只是徒手挥刀去砍司马无悔的刀气。内力所催生的刀气只能用内力去扛，要不然就只能用身法避开，寻常的兵器就算真是神兵利器也没用，就如同拿宝剑斩流水一般，根本就没有下手之处。

    黑剑挥过，却完全没有挡住司马无悔的刀气，这让刀疤男子整个人都被这刀气卷了起来，摔在了身后一丈远的桥面上。

    好在司马无悔的刀气练得不够纯熟，而且离风斩云刀的刀气并未是寻常的刀气，乃是借由内力搅动空气所形成的刀气，威力虽大但也不够锋利，刀疤男子吃了这一刀胸中内力翻腾如海，一时难以平息但至少没什么明显的外伤，所以看上去并不严重。

    “臭小子，竟然还是低估了你！看来今天不杀你将来一定是我的心腹大患！”

    刀疤男子嘴上不饶人但是刚刚吃的那一刀可一点都不轻，内力高手用自己浑厚的内力孕育而生的刀气剑气可不是寻常之物，因为即便同时化境的高手，招式化境和内力化境是完全不同的两个境界，招式再好变化再多，都抵不上内力外放的刀气剑气，这便是事实。

    “小畜生，你竟敢伤我大哥？！”

    在桥上还有一个白衣男子，便是刚才和这个刀疤男子站在一起的挽着发髻的男子，这男子手上一场细剑，却是一是不停地用自己的右手玩弄着自己的落发，这样子看着杨飞他们几个人不寒而栗，他们都只是听说过有男子会有龙阳之癖，今日也是第一见，很不习惯。而且，不开口还好，一开口这声音就更让人难受了。

    那酒馆里面的歌姬压低了嗓子莺莺燕燕那叫悦耳，那叫动听，那是醉人的感觉，如同在软玉之中沉醉，可如今眼前的这位仁兄，明明是一个男子，明明是粗线的嗓门，却要故意压低自己嗓子也来一番莺莺燕燕，这话说声怨而不怒，徐而不急，嗔而不响，第一次听到让杨飞他们几个人全身的汗毛都竖了起来。

    那白衣发髻男子完全不顾杨飞几个人的眼目，似乎这种神情他早就已经见怪不怪了，倒是马上抽出手中的细剑来，一个闪身朝着司马无悔的方向攻了过去。

    正在那白衣发髻男子刚出手之后，四五个踱步，他陡然觉得不对，身边不知道什么时候又多了两个人，这两个人一刀一剑朝着自己的左右攻来。原来这两个人正是杨飞和裘断浪，他们一早就防备着这白衣发髻男子，又怎么可能让他去搅局。

    裘断浪的五虎门回旋刀一过，这个时候他也一点都不矫情，上来就使出自己最厉害的招式，冷月夺命连环刀。整个人跳起在空中划出三道月光似的刀影，刀法极快让人眼花缭乱，杨飞也不甘示弱，自从他多领域了一招十步飞剑之后，杨飞甚至觉得自己对于身法和招式有了新的认识，身法和招式不再分的那么明显，杨飞以为很多时候身法也是招式的一部分，甚至可能会是很重要的一部分。

    但是裘断浪的三刀，杨飞的两剑，快而出其不意，但是那白衣发髻男子轻轻松松三两下就化解了。

    之前刀疤男子的黑剑刚猛无比，他们也一早就想到了这个白衣男子不简单，但是等他一出手的时候才知道还是低估了这个怪癖的男子。他手中的那把细剑乃是一把白色的软剑，那软剑如同随手的白蛇一般却又无比的有韧性。

    “小心他手中的软剑。”

    裘断浪低声说了一句，往左边挪了两步，他是故意稍稍拉开和杨飞之间的距离，软剑这种兵器在江湖上用的人十分的少，男子用这种兵器就更加少了，这种兵器不吃力，即便你有再强的膂力都很难使出劲来，因为出剑收剑靠的都是腕力而不是胳膊。

    但是软剑也有很多优势，比如剑法可以很快，手劲足够的话可以同时攻击周身几个对手，方才之所以那白衣发髻男子可以在一瞬之间就化解了三道两剑靠的就是手上的这把白色的软剑。裘断浪显然知道这一点，所以才稍稍挪了两步里杨飞远一些。

    “你们两个小娃娃，心思倒是很多，难道你们还以为就这样可以打赢我吗？”

    白衣发髻男子说着还翘起了自己的兰花指，一副贵妇的神态。但是装模做样之后他手中的白剑绝不是吃素的，灵动的如同一条听话的小白蛇，在白衣发髻男子的右手之中。杨飞马上抽出双剑来，十步飞剑虽然厉害但十步飞剑有一个基础，那就是自己所依靠的短剑要快过对手的兵器，而现在这种情况那一个白剑不仅仅快过杨飞手中的古剑鱼肠，就是他的单手剑和裘断浪的回旋刀加一快的速度都比不上那白衣发髻手中的一把剑。

    这把软剑的速度实在是快的惊人，那白衣发髻男子舞动白剑杨飞隐约都可以听到破风之音。杨飞曾见见过陈青儿用细雨神剑使出细雨剑法来，也曾见过李封御用双手快剑来使鹰飞蛇形剑，他原以为这两种剑法已经是快到了极致，可今天和这白衣发髻男子手中的白剑相比，都可以算是慢上两三拍的速度。

    “此人只怕乃是天下第一快剑了！”

    杨飞在自己的内心之中感叹道，若非他今日亲眼所见也绝不会相信天下还有这等快剑。此时即便是他使出了双剑，即便是裘断浪将冷月夺命连环刀演绎到了他的极限，白衣发髻男子的白剑都没有丝毫无落地一招一式回击了过来。

    甚至不到四五十招之间，杨飞和裘断浪每个人都各中了两剑，虽然伤口不深，软剑也没有喂毒，但是单单就这出剑的速度，已经是天下罕有的了。

    “跟他比内力！”

    裘断浪说完一句，就将自己的内力都注入在回旋刀上，不再用冷月夺命连环刀而改用五虎刀法，最基础的刀法也是简单有效的刀法，之前看到刀疤男子的黑剑太过厉害，裘断浪自然而然觉得那白衣发髻男子也是内功高手，所以才和杨飞两个人一起和他比拼招式，但是现在几轮下来非但两个人和招没有优势反而被刺出了几个窟窿，眼下也只能换个法子比拼内力了。