
    就在司马无悔等五个年轻人准备启程青州的时候，江南的杭州也有人没有闲着。血手门在杭州有不少的产业，其中多数都是打着商会的名号，旗下自然也有不少的眼线。江湖门派本来是不太重视这些东西，毕竟消息这种东西一般都是有江湖事业去操办的，大家追求的不过就是一个武学的极致，真要说一统江湖其实还不如天下第一的名号来的响亮。

    但血手门毕竟不是一个传统的江湖门派，现在又和朝廷之中的丽景门扯上了关系，在江湖中他们的名号是血手门，但在朝廷之中他们则是皇帝心中的嫡系部队，丽景门。

    此时在杭州一处血手门的阁楼之中，宇文复正在调息养伤，宣州大战血手门几乎没什么大的损伤，死的只是一个护法刘猛，刘姬虽然也受了重伤，但是在灵丹妙药地调理之下，不出两三个月应该就可以恢复功力。

    这一次，宇文复伤的同样不轻，甚至更加厉害。裘林那几乎超越化境实力的刀法让宇文复很是被动，他原以为自己得到了惊雷刀练成了惊雷刀法，自己武功可以达到三重化境巅峰的水准。这样一来宇文复自认为自己应该是无敌于江湖的，但是裘林的离风斩云刀却几乎完胜他的惊雷刀法，不仅仅是胜过他的刀法，更是在内力之上对宇文复又如同碾压一般的优势。

    即便最后，裘林死了，宇文复活了下来，但这对于不可一世的宇文复来说，已经是彻头彻尾的失败。宇文复也想效仿裘林，来一个闭关然后提升自己的武学，但是时间不等人，他的计划不等人，他背后的势力更加不会等他。

    “门主，江北来信了。”

    宇文成翦跨入了宇文复的阁楼之中，递给他一封书信。宇文复拆开看了看，不经意的一笑，只是宇文复常年带着面具，没人可以看到他的表情，即便是他自己的亲生儿子宇文成翦，也有二十年没有见过自己父亲的真实面容。

    “没想到王坤这人还真能把江北武林给搅乱了，看来这家伙还是有点用的。”

    宇文成翦眼光一亮，拉拢王坤此人来分化江北武林这个主意乃是他想出来的，而是他暗中派人去盐水县和王坤接触的。为此，宇文成翦许下了不少的好处，才说动王坤去搅局，只要七派九帮不马上来宣州和血手门硬拼，让宇文复等核心高手得到休养生息的时间，王坤就算是成功了。

    “回门主，王坤这个人虽然武功一般，但是为人善于筹算，也算是人才了。只要这个人可以为我们所用，江北武林就不再是铁板一块。”

    说话之间，宇文成翦喜形于色，以前他一直都沉迷于武学修炼之中，这次宇文复受伤让他有机会接触了一些血手门之中的事情。毕竟江南武林还在动乱，这个时候血手门也需要有几个能够震得住场面的人来控制江南。好在宇文成翦之前和南宫一鸣对战伤的不重，休息了几天便就好了。在这一个月的时间之内，他基本上都在江南各地，现在整个江南武林，不服他们血手么你的几个门派已经被宇文成翦用雷霆手段给灭了门。甚至他的触手还到了江北，王坤就是他埋伏在江北的一颗棋子。

    “咳咳……你要记住，有些人有本事可以重要。但是有些人，用一次就够了，用完了就不需要留了，有时候死人才能发挥更大的作用。”

    “啊？！”

    宇文成翦一下子没反应过来，在他看来王坤这个人还是很有眼光的，直接投奔了他们血手门还分化了江北武林，留下这个人对于他们以后一统江湖大有脾益。

    “别忘记了，我们的目标是什么。像王坤这种人，今天可以背叛七派九帮，他日就要可以在我们的背后捅我们刀子，这种人用完了就应该马上过河拆桥，千万不要给他背后捅刀子的机会。懂了吗？”

    宇文成翦有点木然，没有明白宇文复的意思。

    “呵呵，我的意思就是，你有时间可以去一趟盐水，找个机会，咔。做了他，然后再扶一个亲信上去。这样整件事情就解决了。”

    “是。小子知道了。”

    “嗯，记住，成大事者不拘小节。像王坤这种人根本就没有留下的必要，若是他死了反而可能会引起江北武林各门派的互相猜疑，明白了吗？”

    “明白了。”

    兖州五派之首，长铗派门内的大师姐，无论是样貌，品性、武功还是家事背景，在整个江湖之中都是一等一的。江湖之中已经上门求亲的门派就有不少，而年轻的小辈之中仰慕陈青儿的人更是数不胜数。这其中很多人都有自知之明，那些门不当户不对的也只能远远的看两眼，却是有很多江湖大门派的嫡传弟子很不服气司马无悔的出现，但是不服气又不如，谁让他们没有化境的内力。

    可在这群人中间，还有一个人是真不服气，便是那南宫一鸣。他可是南宫铭的后裔，说出来那在江湖之中也很有影响力。最重要的是，吐蕃大理擂台战，司马无悔是第二，而他才是第一，货真价实的天下年轻第一豪侠。虽然山上一战最后南宫一鸣胜的侥幸，但是胜了就是胜了。

    所谓窈窕淑女，君子好逑。南宫一鸣自然自诩自己是年轻豪杰，在他心中陈青儿经过不让须眉，正是他的良伴。在南宫一鸣的心理，故事应该往美好的方向发展，他在吐蕃大理得了第一，追随他父亲的脚步成为惊雷刀客，天下第一。这个时候江湖各大门派自然会向他伸出橄榄枝来，别说是什么金刀门，便是长铗派也巴不得和他来一场惊动江湖的联姻。那个时候陈青儿便是他不二的选择。只是那一夜，宇文成翦的出现，将南宫一鸣的计划完全打乱，到手的惊雷刀不得不让出，就连惊雷刀法都保不住。

    就算是公布了那书信之后，南宫一鸣也没有为自己的父亲一洗冤情。本来南宫一鸣还以为书信可以极大地打击兖州五派，也认为至少江南五虎门会要他入门。但是这两者都没有发生，兖州五派靠着安州一战继续领跑江北武林，而宣州五虎门总舵更是被血手门给直接灭了。南宫一鸣一直留在宣州，却也只能最后稍稍帮一把力。

    可这一份的绵力并没有给南宫一鸣换来什么好名声，相反当所有人用冷嘲热讽的语气针对南宫一鸣，指责他将惊雷刀法交易给了宇文复的时候，大家都忘记了当初在吐蕃大理，正是整个江湖中人将南宫一鸣逼入了死境，这才让他不得不和宇文复交换，以得到一封当年的密信来保命。

    本来南宫一鸣还想和邱彪一起去宋州，但是一天的路程就让他收不了身边的那些冷言冷语。他们忘记了因为自己的贪婪而去追杀南宫一鸣，也忘记了在宣州南宫一鸣出手相救，甚至就连一直都铁面无私的邱彪都不愿意多看他一眼。因为那书信，驱虎吞狼的计划，似乎这一切都在宇文复的掌控之中。

    本来在南宫一鸣的计划之中，应该是他和陈青儿你侬我侬花前月下，而现在却变成了司马无悔这个手下败将，南宫一鸣为自己不值。但他又能做什么，论背景，司马无悔现在是双剑派的内门弟子，论武功大理一战南宫一鸣本就胜的侥幸，现在司马无悔更是得了裘林的真传此消彼长，论声望，这东西早就已经被南宫一鸣挥霍一空，再加上他还是南宫铭的后裔，天生就不被多数江湖待见，现在就连蜀地金刀门都回不去。

    别过了裘彪之后，南宫一鸣也很困惑自己该何去何从。偌大的江湖他也没有立锥之地，以南宫一鸣的身手若是真去寻一些小门派自然可以获得重要，但是这绝非是南宫一鸣的意愿。他要的不是得到重用，不是得到一门一派的重视，他要的是扬名江湖。

    成为江湖中的第一高手，迎娶江湖之中最美丽的女侠，南宫一鸣的心愿正如他的名字一样，他要一鸣惊人，名扬江湖。

    但是人生不如意之事，十之八九。往往计划好的事情，总是赶不上变化，现在的南宫一迷宫内还不如继续在金刀门里面待着，继续折服也好过如今这边田地。

    兖州五派如今是肯定容不下南宫一鸣的，至于相对的双剑派看来也希望不大。整个江北武林没多少人会冒着得罪兖州五派的风险收下他，南宫一鸣只得冒一冒险，听闻江北武林大会陈顺培和裘彪的计划完全落空，主要的原因时因为盐水帮的帮主王坤从中作梗。

    或许这就是南宫一鸣的突破口，不知不觉，几天的时间，南宫一鸣已经到了盐水县附近，他给自己取了一个化名，王一鸣。他需要在盐水帮之中蛰伏一段时间，无论是将来搜集有用的消息，还是干脆帮助这个盐水帮崛起，南宫一鸣都需要在这里待上一段时间。