
    东方树木，木色为青。liudianxing.com

    青州的冬天既冷又十分的干燥，司马无悔一行五个人到了青州的时候已经快要入冬了。这个季节对于青州的猎户来说是最忙碌的时候，一旦到时候大雪封山，猎户就不会再上山寻猎物。所以趁着这最后的时日，多数猎户都会在山中，甚至有时候一呆就是两三天。

    而司马无悔父母所在的村落很远，马车都到不了。五个人翻过山，走了一天一夜还没有到巨灵村。这对于司马无悔来说不是什么事，他本来就是山村里面走出来的孩子，对于翻山越岭这种事再熟悉不过，如果是他一个人的话，从县里翻山到巨灵村也就两天一夜的时间。不过现在他还带着四个人，虽然李封晨他们都有武功的底子，但毕竟他们不是山里人，对于山里的东西不太了解，万一晚上遇上了狼群还是很麻烦的。

    于是夜里司马无悔也不敢继续行路，而是寻了一个木屋子，生了一些火。巨灵村里最近的县确实有些远，所以在这深山里面猎物们修了几个木屋子，一般行路的人晚上也就有一个落脚的地方。当然，这都是在司马无悔这个当地人带领下才能够找到，不然以李封晨和杨飞两个人对于山里情况的了解，怕是能走出山区就算是不错的了。

    休息了一晚上，第二天继续赶路，这种长途跋涉对于王菲和陈青儿两个女孩子来说也很是辛苦，索性他们都是习武之人底子好些，就算有些腰酸背痛忍一忍也问题不大。而且这大半年来，他们几乎从大唐到吐蕃，走了小半张藤图，已经不再是之前那个在家中闺房里面拿下人们出气的大小姐了。

    巨灵村里面此时没多少人，整个村里面的男人几乎上都是猎户，即便是一些孩子也一早就跟着自己的父亲去山里学本事了，而这会儿马上就要入冬了，自然村里没多少人。这个点，妇女很多都在外面的溪水边打水洗衣服。村落里面自然也就冷冷清清了。

    司马无悔几个人走进了巨灵村，自然很快就引起了四周人的注目，没办法，村子里面的人都是穷人，甚至都没人穿的起粗麻编成的衣物。这一点就象在黄沙镇上面的司马无悔一样，因为都是猎户，每家每户穿的基本是都是动物的皮毛。于是，衣着光鲜亮丽的五个俊男美女已到了巨灵村就引起了大家的轰动。

    不过虽然说是轰动，但实际上巨灵村没多少人，大家看到了激动两下，但实际上并没有太大的动静。

    很快，司马无悔便带着他们四个人到了家中。司马无悔的家很简单，甚至可以用简陋来形容。三个土屋子，中间有一个小院子，里面有一口井。就这么东西没有别的了。而此时司马无悔的家里面一个人都没有，他的父亲母亲应该都出去了。

    “司马，你家怎么没人呢？”

    李封晨走了一圈，也知道这村里面人气不旺，并不觉得奇怪，只是随口问了一句。司马无悔花时间稍稍解释了一下，不过这会儿她的母亲真没有在河边，而是在山里面练剑。这一点司马无悔知道，他曾经因为几次偶然的机会看到过自己的母亲练剑，他也好奇地问过，不过她的母亲从来没有给他答案，更没有将这套剑法教给他。司马无悔一身的内力和身法都是随着父亲学的，但是他的虽然会叫他内功心法自己却没有丝毫的内力，根本算不上是武林人士。

    此时，即便是陈青儿早早有了心理准备，可真当她到了司马无悔的家中，心里依然很不是味道。这种心情让她奇怪而复杂，索性还好，她不用嫁鸡随鸡嫁狗随狗，现在怎么说司马无悔都是双剑派的内门弟子，内力化境中期的高手，而且还是已故江南刀圣裘林的弟子，这三个身份就注定了司马无悔的将来不会回到这个巨灵村来。要不然，怕是陈青儿真的都不敢嫁给他了。

    当然，这一点司马无悔也感受到了，毕竟他的出生不像其余几个人那么的好，即便是杨飞，从小也是被龙空大师带大的。想来这位龙空大师也不是穷苦之人，既然在江湖上有十足的声望，怕是赚点钱应该也不难。

    “啪啪啪……”

    外面突然传来了一阵声响。

    “有人没有，妈的，快开门！”

    这种声音，杨飞他们几个人并不熟悉，但是司马无悔却熟悉的很，这声音乃是村里的村正。每一年，快入冬的时候村里的村正都回来各家各户收税前，当然这个村正是卡着时间点来的，他知道这个时候村里的男人一般都去了深山老林里面，所以才赶来挨家挨户地抽税。不然就算是他把整个县衙的差役都搬过来，也不敢来巨灵村收黑钱。毕竟整个巨灵村的男人都是猎户，猎户们别的东西不擅长，手上总是有个把短剑的，而且很多猎户还擅长弓箭。他们自己做的土弓虽然比不上县衙里面的一石弓，但这东西毕竟真的可以要人命。村正虽然黑心了点，但也惜命。

    司马无悔习惯性地开门，面对这些个村正，司马无悔心里空落落的，按说现在他的身份也不一般，但这种空落落的感觉却是一种习惯使然。

    “啊哟，这不是司马小弟吗，大半年不见了，现在可是发达了啊。”

    司马无悔以前是土生土长的村里人，一家人都靠着司马无悔的父亲司马无名在山里打猎为生，并没有什么亲戚在县里面。这种人让王村正最为头痛，你去他家收钱吧，他一没有地，你就收不上地税，二也没有现钱，只好偶尔过来打打秋风，弄一些野猪肉什么的下下酒算是抵了税钱。

    但是今天不太一样，司马无悔这一身衣服行头就不同，寻常的村里人里面能穿上这么高级的衣服。别说，即便是双剑派最简单的服饰，放在这村里面都是不太能见到的高级货。王村正伸了伸脑袋，看到了里面的陈青儿和王菲，突然就小腹之中一股暖流流窜上来，他马上咽了咽口水。他只是一个小村的村正，虽然他有一个县令的舅父，不过想陈青儿和王菲这样的倾世佳人，他还真没有见过到。

    王村正心里贪恋陈青儿和王菲的美色想要一亲香泽，但他也不是傻子陈青儿和王菲身上的衣服都是上等的布料子做的。光光就是身上这一件衣服就值好几个钱，王村正这几年在巨灵村里面捞了不少钱，但这些钱多数都孝敬给了他的舅父。自己留下来的钱并不多，像这种高级的布料子，他王村正都买不起。

    “王村正……”

    司马无悔看到了王村正，就好像老鼠看到了猫一样。一下子什么江湖大侠，化境高手的气质统统都没有了。

    “好了，司马无悔，我也不跟你多说了。拿钱出来吧！”

    王村正倒是想陈青儿和王菲两个人聊两句，但是正事要紧。最近他的舅父又开始催着他要钱了，没办法。到了年尾，他的舅父要向上面的人打点打点，这种任务自然就分摊到了下面几个村的村正头上了。王村正可是这几个村正里面跟他舅父关系最亲的，怎么说都不能拿的少。而且只要他的舅父到时候能够上位，最差只要去州府上面捞一个小官，他都能够跟着飞黄腾达。一个村正的小官小吏，他早就不看在眼里。

    这年代只要有钱有权，什么样的女人弄不到手。抱着这样的心思，王村正继续问司马无悔要钱。

    “你什么人？”

    司马无悔刚刚准备往自己的兜里面掏钱，却被李封晨拦了下来。实际上村里的人头税没几个钱，司马无悔一家人加起来不过也就是一两多一些。这些钱以前在司马无悔的眼中那是大钱，现在就不同了。双剑派虽然不如长铗派有钱，但对于内门的弟子还是不错的。司马无悔还是他们重点培养的人，每个月都可以直接拿到五十两银子。

    实际上以现在司马无悔的身手都可以直接在双剑派门内做一个供奉了，一个供奉每个月可以拿到二百两银子，不过考虑到司马无悔现在还年轻，李严鹏两兄弟没有选择拔苗助长。

    但无论如何，一两多银子司马无悔还是可以出手的。但和司马无悔不同，李封晨见不得这种小官小吏的贪赃枉法，所以他才出手拦住了司马无悔。

    “我什么人？你也不打听打听，我就是本村的村正王大坝，怎么着。”

    “李大哥，我觉得这村正的名字不太对，应该给他改一改。”

    王菲突然跑了过来，躲在了李封晨的身后，俏皮地说道。

    “嗯？！”

    “你不觉得他应该姓大吗？”

    “他不就是姓大嘛！”

    李封晨一本正紧地说了一句，惹得王菲在他的身后咯咯地直笑不停。

    “什么东西，什么姓大？！”

    王村正看到司马无悔掏钱还挺开心的，但是马上李封晨就上去拦住了他，王村正心里憋屈啊，一看就是有钱人，何苦来为难他这么一个小小的村正呢。在听到王菲和李封晨说什么他应该姓大，脱口而出问了一句。

    “真笨，他们的意思是说你应该姓大叫王八，这样一改你名字就顺溜了啊……”

    杨飞跟着补充了一句，此举一出那王村正立马脸色一尴尬，好歹他也是巨灵村的村正，在县里在州府有人嘲笑他说他是大王八也就算了，这村里人现在都敢惹他，这口气他怎么忍。