
    武学之道走到越后面就越是玄乎，大道不同各走一边。大家对于黄泉无道的猜测也一直是众说纷纭，当然这其中也不乏一些欺世盗名之辈。四年前有一个在泰山上面修行的武者号称以剑道入了黄泉无道之境，一时名声大噪。惹得江湖中不少人都去泰山一拜，不过后来陈顺培一出手，那人没接住了五招都败得干干净净。于是一时无两变成了天大笑话，但即便是如此也可以看到更高的武学境界在所有人的眼中都是极为可贵的。

    一个以前小有名气的侠客号称自己入了黄泉无道之境都可以引来如此大的局面，更别说二十年前最可怕的刀客，现在江湖中还活着的人，如果真有人可以突破幻化由心，那也就只有两个人了，一个是裘林另一个就是南宫铭。

    宇文复毫不怀疑南宫铭的能力，他和南宫铭太熟悉了，论天赋、论悟性、论心性，南宫铭都是当世最佳，百年江湖以来你几乎找不到第二个人的天赋可以和南宫铭相提并论。即便现在，南宫铭只是穿着一身的兽皮，一脸唏嘘的胡渣，即便他手中拿着的只是一个不值钱也不锋利的石刀，只要他站在了，宇文复的内心就会不自然地有一丝恐惧。

    通过南宫铭的身体，宇文复感受不到任何的内力，甚至连一点点的杀气都没有。这才真让宇文复头痛，也不敢轻易动手。宇文复从内心里面还是很了解南宫铭的，知道他本身不是一个嗜杀之人，其实南宫铭出道江湖不过区区小半年的时间，他挫败了很多高手，但实际上他并没有犯下人命案子。但即便是如此，一点点杀气都没有，这显然不太对。高手绝对，即便没有杀心，但为了激发自己的潜能，总会有一些的杀气，除非对手的实力实在太差，轻易之间便可取胜。

    不过也好在，南宫铭没有杀气。宇文复知道，对于南宫铭心里的这个宇文大哥，他根本下不下死手。宇文复不轻易出手，只是害怕南宫铭打伤自己，又夺了惊雷刀。这样的话，宇文复的如意算盘就彻底破灭了。所以，不动手还好，一动手说不定南宫铭就直接把他们都撂倒了。这种事情，南宫铭也不是没有干过，二十年前他去凤尾刀麒麟门的时候就是这样，一开始只是和他们的门主对战，当时凤尾刀麒麟门的门主三招就输了，门内其他人恼羞成怒想要围攻南宫铭这个年轻人，却没有想到南宫铭一下子他们门内所有人都给撂倒了，还把凤尾刀给夺了去，以至于江湖之后再也没有凤尾刀麒麟门这么一个门派。

    “你们先上！”

    宇文复指着他身边的几个黑衣人说道，这一次来青州，宇文复的目的只是杀了司马无悔。所以他的身边并没有带着太多的高手，一个江湖小辈即便已经是化境的高手，宇文复收拾起来也不会费劲，带过了高手反而行动起来不方便还碍眼。再说了血手门现在正在清理五虎门在江南的残余力量，也需要有高手镇住场子。于是乎这一次宇文复只带了六个黑衣杀手，这六个人只是初窥门径的水准，放在地方上算是一号人物，可在高手眼中这些人和蝼蚁没太大两样。运气好一点能够挡个两三招，运气不好也就是见光死的命。

    宇文复叫这六个人去试探一下南宫铭，其实是想看看现在南宫铭的状态，这没有杀气是否真的是返璞归真还是另有乾坤。可怜这六个人在宇文复的眼中毫无价值，不过就是试探的鱼饵，而他们六个人也不傻，血手门门主都不敢立马上去动手相搏，他们哪里敢轻易造次。而且只要是混江湖饭的人，谁人不知道南宫铭的大名。虽然二十年前的惊雷刀事件之中，南宫铭从未动手杀过任何一个人，但栽赃在他头上的人命案子，不下百起。在所有的人中，南宫铭是一个杀人不眨眼的大魔头，如果不是因为宇文复的话，这六个杀手死活不会去招惹南宫铭，只是无奈宇文复也不好招惹，在血手门之中，谁要是敢忤逆宇文复的意思，那就不仅仅是死这么简单。

    “动手啊。”

    看到这六个杀手只是挪着步子，并没有马上就上去，宇文复心里稍稍一怒，叫唤到了。六个人马上一怕，彼此互相一看，很快六个人围成了一个圈子，每个人手中都拿着一把钢刀，各自守住了一个区域。

    可被这六个人围住，南宫铭只是稍稍皱了皱眉毛，完全不为所动。看到南宫铭这副不紧不慢的样子，反而更是让人怀疑。领头的一个黑衣杀手向另外五个人点了点头，这是下手的信号，一时之间六个人同时出手，六把钢刀一起刺向南宫铭。

    南宫铭皱了皱眉毛不是不在意，而是不知道该怎么办。二十年的时间很长，足够完全改变一个人。当年的南宫铭盛气凌人，拿着一把惊雷神刀搅得整个江湖鸡犬不宁，南宫铭从未杀一个人这不假，但实际上败在他手下之后自杀的高手就有好几个，更别提想凤尾刀麒麟门这种直接从江湖上消失得门派，一时之间江湖中人为了南宫铭和惊雷刀也是争斗不断，就因为他一人一刀，在江湖之中掀起了一场巨大的风波。包括之后兖州五派崛起，和五虎门之间摩擦不断，内下弟子死伤都不在少数，这些人虽然和南宫铭当年的出世没有直接的关系，但有一点是确定的，就是如果南宫铭不是为了称霸江湖而出世，现在的这个武林还不会这么乱。

    而这二十年来，南宫铭一直在修身养性，慢慢磨去自己心中的那些争强好胜。直到现在，南宫铭已经是一个完完全全不折不扣的猎户了，和江湖再也没什么相关。若不是司马无悔这一次被宇文复盯上，或许南宫铭真的可以终老在了巨灵村。

    一瞬之间，六菿齐出，南宫铭值得用石刀来抵挡。只是现在的南宫铭只是空有一身力气，没有任何的内力，而挡刀的这一下也是外行的很，好像一下子回到了三十年前，南宫铭还是一个不懂任何武功的村里汉子，做任何事情都只靠自己的大力气。但是六把钢刀显然不是力气可以解决的问题，南宫铭一个不注意，左小腿和右手都中了刀，而那六个杀手似乎没有停下来的意思。

    看着南宫铭被六个杀手围困，宇文复几乎不知道该怎么形容。别说是这六个低等级的黑衣杀手，他们的水准在血手门顶多也就是血影杀手这个级别，就算是六楼楼主合在一起围攻宇文复他都不会有所惧怕，更是不可能受伤。可现在呢，六个普通的杀手就已经让南宫铭手足无措，而且即便南宫铭在还手，宇文复依然感受不到任何的内力。

    “这……”

    宇文复才冒出一个字来，此时，南宫铭的身上已经插了两把钢刀，而他自己手上的那把石刀早就已经被砍断了。

    天知道会是这个结局，夕阳之下最后一抹余光印在了孤山之上，罩在了南宫铭的身上。一代天骄，惊雷刀客南宫铭脸色惨白地对着宇文复，他的嘴角微微上扬似乎并没有因为死亡而有任何的惧怕，反而好像得到了什么珍贵的东西。而另一边宇文复却也脸色不好，能够杀了南宫铭对于宇文复来说是一件特殊的事情，但他希望是他自己动手，他希望是靠着武学，而不是像现在这样，随随便便的六个杀手就把自己的这个一生的对手给埋没了。

    “噗……”

    南宫铭脸上一抽搐，口中抿出一口黑血来。六大黑衣杀手已经停了手，继续下去没有任何的意思。南宫铭身上已经有了不下二十多处的刀伤，这会儿就算是华佗再世也救不了他，而且两把钢刀都插在南宫铭的胸口，鲜血顺着钢刀不断地往下滴。

    “轰……”

    南宫铭一下子支撑不住自己的身躯，倒在了地上。

    “怎么可能，南宫……你怎么可能没有武功……”

    直到这里如果宇文复还不明白的话，那他才真是傻子了。他以为南宫铭达到了返璞归真的境界，但实际上南宫铭不是突破了化境而是压根就没了功夫。实际上他现在就是一个普普通通的猎户，只不过力气比寻常人大很多而已。

    “门主……”

    六个杀手解决了南宫铭，都有一些意气风发。刚才他们还在生死之中徘徊，这会儿却亲手杀了江湖之上最富盛名的南宫铭。这个消息要是传了出去，他们六个人也马上就会名声大盛。

    只是看到宇文复的表情不太好，他们六个人下意识地叫道，也没敢在宇文复的面前继续留着，而是各自退后了几步。

    在血手门之中，最可怕的日子不是遇到武功高强的对手，而是遇到宇文复心情不好。对手强大尚且还能对抗，大不了就逃，可宇文复心情若是不好，所有人都得跟着遭罪。