
    一夜里面，众人突然惊醒，一时之间陈青儿还没有发现自己的细雨神剑丢了。两个人只是联手将王菲给扶了起来，看到她的样子也不好意思继续说她什么。二天一夜没睡，就是刚才王莉守夜也是咬着牙熬过去的，自然知道这其中的不容易。

    王菲揉着自己的后脑勺，明显这一摔一点都不轻，很快就肿了一块。王菲挤出了一些的眼泪，看着可怜汪汪的。只是王菲的这一摔，都把隔壁的杨飞给惊到了，不过司马无悔和李封晨依然睡着。

    杨飞虽然是守夜，但是也累得厉害，只是勉强支撑。王驱的身影闪过门口的时候，杨飞还关着门，根本没注意。等杨飞缓过神来的时候，王驱早就不见了，只看到半掩着的房门。

    杨飞走入了隔壁的屋子，看到了里面的一片狼藉。

    “什么事？”

    杨飞一进来，几个女的便看着他。

    王莉是唯一一个还清醒的人。

    “遭贼了，遭贼了。”

    王莉说的时候才想到了她们是真的遭贼了，刚才她们关注的地方都在王菲的身上。

    “不好，青儿，王菲，快找找看有没有丢什么东西？”

    王菲听到了马上看了看身上的东西，似乎都还在。但是陈青儿可就没那么幸运了，等她也回过神来的时候，马上就意识到自己手上少了一些东西。

    “细雨……细雨神剑不见了！”

    陈青儿说完的时候，脸色马上就变得铁青了。她身上的包袱其实没多少值钱的东西，陈青儿和王菲虽然；都是名门之后，但是却不像寻常的黄花闺女，不在身上穿金戴银的。包袱里面也只放了二十多两银子，盘缠大头都在杨飞的身上。

    可就是这么倒霉，最值钱的细雨神剑被偷了。三个女子同时被这个事实给吓到了，王菲最害怕，毕竟根据约定是她守夜，只是她守夜的时候竟然因为太困给睡着了。这本来睡着了也没什么，可偏偏屋漏又逢了连夜雨。就是她睡着的这一段时间，细雨神剑就这么丢了，这让她怎么向陈青儿交代。陈青儿也吓了一跳，细雨神剑在她门派里面地位非凡，虽然现在内门会细雨剑法的人少得可怜，但这剑却是二十年前长铗派带领兖州五派诛杀南宫铭的证据。当然，现在的这个证据已经成为了一个笑柄，因为南宫铭好好地活了二十年，就连被大家认为二十年前和南宫铭同归于尽的长铗派女弟子陈莉，也都活着，还成为了南宫铭的妻子。

    但是王菲和陈青儿还不清楚的是，细雨神剑最重要的一点，便是因为唯有拿着细雨神剑才能够克制宇文复手中的惊雷神刀。没有细雨神剑想要战胜惊雷刀太难太难，一把神兵利器在手绝不是普通刀剑可以抗衡，除非能够像裘林这边在武学之前寻求极限的突破，但是现在众人没有二十年的时间，只怕两三个月之后，宇文复就要带着血手门平推了江湖。

    王莉一脸的煞白，南宫铭为什么宁愿自己死也要让王莉带着几个孩子出来，不就是因为她会五行细雨剑阵吗，不就是因为还有五把细雨剑在长铗派的内门躺着吗，现在就这一路，细雨剑就丢了，自然不行。

    不行，这剑一定要找回来。

    天微亮，客店的掌柜在睡梦之中醒了过来，只不过醒来看到的不是自己老婆，而是王莉直接举着一把剑架在了他的脖子上。

    “女侠！女侠？！饶命！”

    掌柜的不敢造次，一般就算是得罪了江湖中人，多半也就是过来砸个店还不至于动刀剑，直接拿命来威胁。但是看王莉的这个摸样，可不是什么小事，可他一个普通的客店掌柜，能有什么大事。

    “说，晚上的盗贼是哪里的？”

    王莉的表情严肃，似乎这掌柜回答不出来，她真的会一剑刺他一个窟窿来。

    “我……我，我不知道，我不清楚。”

    掌柜的在泰山脚下也算是见多识广了，但今天这种局面他还是第一次。这一般人少了东西，要么就是去官府那边报官，要么就只能自认倒霉，哪有自己丢了东西直接跑来把客店掌柜给架起来的。

    “你不知道？”

    王莉按着剑，微微按了下去，掌柜的细皮嫩肉，马上就渗出了鲜血。

    “我，我说，我说。是……是泰山上面的门派！”

    “哪个门派？”

    王莉也不傻，泰山上面大大小小的门派多如牛毛，要一个一个找，那得找到什么时候去，现在她们的时间也十分紧，要马上去宋州的长铗派分舵，凑齐五大高手演练五行细雨阵，时间上面片刻都不能耽误。

    “我……我……”

    “唔！”

    王莉眼睛一瞪，手中的剑又按了下去一寸，让那掌柜痛的哇哇直叫。

    “我说，是泰山剑派，泰山剑派！”

    “哼！算你识相！”

    王莉甩了门出了去。只要有一个名字了自然就好办，虽然王莉并不清楚泰山剑派到底是一个什么门派，但到时候只要找到泰山上面最大的一个门派，那一切都迎刃而解了。毕竟有双剑派的李封晨和长铗派的陈青儿在，泰山上面的门派就是再牛，这两个门派还是不敢得罪的。尤其现在还是两个门派在一起，得罪了这两个门派，那以后就不用再想泰山上面过什么安生的日子了。

    王莉做事总是一副风风火火的样子，说干就干从不拖沓。就好像前面，说找掌柜就直接从王菲那里寻了长剑就兴冲冲地杀了下去。而且对付客店掌柜这种人精，寻常讲道理是没用的，他们是旅客而当地门派则是地头蛇。掌柜的向着谁可想而知，所以王莉唯有快刀斩乱麻，马上逼着他。

    “走！跟着我一起上泰山！”

    回到了房间，王莉用不容质疑地话语说道。这个时候，陈青儿和王菲还在犹豫到底该怎么办，但是王莉已经问出了门派，她自然不会多等，多等一刻这细雨神剑就可能已经被出手了。

    于是，六个人一大早就杀气腾腾地上了泰山，气势汹涌。

    泰山上面的门派很多，但这其中有规模的也就三个门派，白水堂，黑熊寨和离夜派。黑熊寨最早是绿林出生，隋唐乱战群雄纷起的时候他们的大当家黑熊王黑也曾经自立山头，不过这个黑熊空有一身武功，却对于行军打仗之事完全不在行，于是很快就只能坐坐山大王。白水堂和黑熊寨乃是死敌，因为白水堂的堂主陈白水以前是黑熊寨的副寨主，后面因为和王黑同时看上了一个良家妇女，后来没争过就干脆自立门户，因为两个大当家有了死仇，下面的人自然也不可能好对付，这些年来黑熊寨和白水堂的人没少厮杀过。而相比这两个门派，离夜派就稍稍神秘了一些，离夜派掌门人三年前在泰山上面开宗立派，黑熊寨和白水堂自然不会高兴，本来泰山就不大，现在又多了一个门派他们自然不高兴，除非这个门派愿意依附于他们之中的一个，不然是很难在泰山上面立足的。可是这个离夜派的掌门人瞿阿强却不是一般人，开宗立派当时用一根长棍打的王黑和陈白水没有任何的脾气，于是一战名动泰山，从此泰山就有了如今的三派鼎力的局面。

    现在的泰山三派，黑熊寨和白水堂依然时不时地做了绿林的勾当，离夜派就好了一些，但相比较起来也神秘了许多，这个瞿阿强除了开派的当天露面了之后，这三年来都没有出过门派。

    王莉带着一个人上了泰山，自然是要找这三个门派的，这泰山剑派在泰山之上其实是一个很小的门派，离黑熊寨近些，自然也就算认王黑为老大，靠着黑熊寨来过日子。这些事情，杨飞在上山之前已经都打听清楚了，作为一个江湖师爷，这种小事杨飞做起来自然是得心应手，若是换成别人，花一天的时间都未必能够知道的比他多。

    原本按道理，一行人应该直接去黑熊寨，但是王黑这个人极为护短，虽然他们门派里面没什么高手，但是王莉也不想寻麻烦。所以他们想先去离夜派摸一摸情况，如果可以让瞿阿强出面说动王黑，那事情自然就方便多了。

    上了离夜派的门倒也不难，徐州双剑派和兖州长铗派的名号十分有用。只要是江北武林，没有哪一个门派敢同时不给这两个门派面子。只不过接待他们的不是掌门人瞿阿强，而是一个叫李嵩波的长老。这个李嵩波一脸的老迈，看上去大概要有六七十，满脸都是皱褶，头发也已经花白了。很难想象，这样的一个老人还能够在离夜派里面做一届长老，就李封晨看来这老头都经不住他的一拳，怕是打下去就会直接散架了的那一种。

    王莉也不绕弯子，一来就直接说明了自己的来意。不过她也没有把细雨神剑说出来，只说陈青儿的配剑被盗，要去泰山剑派寻一寻。这个李嵩波是一个老好人的态度，马上就带着几个人一起去了黑熊寨，找王黑出面。