
    王村正被杨飞的一句话弄得脸色涨红，小王八这个外号跟了王村正一辈子，没办法爹娘取得名字就是如此，任谁都会这么想。只不过王小坝是村正，村里的人一般都是背后说，不会真的当着他的面去说。

    可光看外面，王村正就知道李封晨这几个人很不一般。甚至还有司马无悔也是，如果不是在司马无悔的家里面，王村正见到司马无悔都不敢认他。

    “你们……随便你们怎么说，本村正今天是来收税的！司马无悔你到底是交不交？”

    司马无悔一个愣神，要是放在以前，他可不敢得罪村正。听说这村正在村子里面的权力很大，每家每户虽然都在背后说这个王村正的坏话，

    “你说这个村正啊，你是不会数数吗，一家三口人的税要一两半？”

    李封晨看着王村正说道。一句话吓得王村正捏了一把汗，三个人的人头税当然没那么多，甚至连一半都没有。这一点普通的村民不太懂，可李封晨知道，他在徐州和不少官吏打过交道。对于官场上的事情虽然不如杨飞摸得那么透，但也算是知道。朝廷每年的赋税都是重中之重，官场上面的人多多少少都会提到，李封晨自然也就记住了。

    “你是什么人，我才是本村的村正，我说税钱是多少自然就是多少！”

    王村正的话语明显中气不足，这两年来朝廷严打税收，不少地方官员都倒了台。御史们几乎一参一个准，王村正明显底气不足，但毕竟巨灵村只是一个很偏远的小村子，御史们脑子有问题才会来这里。而且王村正收的钱虽然数目不对，但比起那些黑心的人来，已经很有良心了。村子里面的税不过就是朝廷规定的五倍而已，即便交不上来王村正也会让村民以物抵资，算是留了一条活路。别的地方，有一些地方官员和当地豪强勾结，十倍二十倍的税钱比比皆是，若是交不上钱来，便要卖儿卖女，非得整人家一个家破人亡不可。

    从这个角度上来看，王村正为了自己舅父的事情，稍稍上浮一些也算是厚道。对于巨灵村的村民来说，其实他们的民风很是彪悍，全村的男人几乎都是猎户出生，若是不彪悍那才奇怪。而王小坝在这个村子里面做了三四年的村正，虽然很多人都在背后对他指指点点，但至少这三四年来大家都相安无事。就这一点已经不容易了，要知道上几个村正和巨灵村的村民可没少起冲突。

    “你以为你是当今圣上吗？还你说多少是多少？”

    李封晨心里看不惯这类人，尤其是贪官污吏。可这天下间十个乌鸦十个黑，像王福这样子的清官真是很不多见的。也是因为李封晨乃是武林世家出生，即便是当官的在他的面前也不会直接露出贪婪的神色。

    “我……我……我可没说，你别血口喷人。”

    王村正也不算啥，这个他是死活不会认下来的。看那李封晨等人一个一个都样貌不凡，说不定真的是朝中有人，

    “我们……我们走！”

    王村正碰了一鼻子灰，自然不会继续留着。他是趁着村里男丁都在深山里面捕猎这才来的，身后跟着的差役是用来吓唬人的，真动手了这些个软脚虾起不了什么作用。而反观司马无悔的家中，那几个小年轻一个一个都很是不凡，腰间[配着的刀剑也不是寻常之物。真要是压不人，两边动手了，吃亏的说不定还是王村正。

    “还算有点自知之明。”

    看到王村正走远了，李封晨出了一口恶气。对于这种事情，李封晨总是乐此不彼的，可能是因为在双剑派内门，对于官场上面的事情见得多了，但毕竟没有自己亲身经历过。

    “悔儿？！”

    王村正刚走，又来了一个女人，这妇人看上去大概也就四十多，但是却比寻常四十多的女子要保养的好。肤色稍稍有些偏黄，但整个人却十分精神，眉宇之间有点英姿，即便是上了年纪但气质依然不减。

    “娘，你可算回来了。”

    司马无悔上去一把抱住了这个妇人，脸上露出了孩子般的笑容。这妇人正是司马无悔的母亲，王莉。

    “悔儿，这些都是你的朋友吗？”

    “嗯。”

    王莉的眼神很犀利，即便此时她略略收敛了自己的目光，却依然好像能够看穿人心一般。杨飞和李封晨站在了王莉的身边，却可以感觉到这个看上去普普通通的妇人，绝对不是什么寻常人。寻常之人不会有这种目光，寻常之人也不会有这种气质。唯有千锤百炼之后的武林高手才会有这种几乎摄人心魂的眼神，杨飞第一感觉，这个妇人一定是一个老江湖。

    “好了，你们既然是悔儿的朋友，那就不用客气。前天他爹入了深山，今晚应该会回来，而且能够带一些野味。我看你们的打扮就知道你们不是我们山里人，应该是县里富户出生吧。”

    王莉侧了侧身子，到了院子后面取了一些白米。司马无悔的家里算不上有钱，平时是吃不起白米的，不过在家里藏了一些，一般也就是逢年过节才会吃些。刚才王莉侧身的时候，朝着陈青儿瞄了一眼，她的目光何等的毒辣，一眼就看到了陈青儿腰间的那把细雨神剑。大半年之前这个细雨神剑就是王莉托司马无悔带给长铗派的，而现在这把剑在陈青儿的身上，也就说明此人一定是长铗派的弟子。

    只是王莉此时没问，陈青儿也自然没说。

    一般的母亲如果看到自己的儿子出去闯出了名堂肯定会问两句，毕竟大半年以前司马无悔刚出巨灵村的时候穿的是一身兽皮大衣，既没有多少钱也没什么名气，可如今司马无悔一身衣服在这巨灵村里面也算是少见了吧。一个月还能从双剑派里面拿到五十两银子，这钱放在徐州也算是大户人家，更别说这鸟不生蛋的巨灵村。

    依照一般家庭来开，也算是十足的衣锦还乡，但在王莉的眼中，只是无意之间抹过这些，是不在意还是一切都在意料之中。杨飞曾经听司马无悔说过自己的父亲和母亲，不过只是一个笼统的大概，并没有说到详细的东西。但即便是这样，杨飞都可以感受到司马无悔双亲不同寻常的地方。

    所有人在司马无悔的家中等了一会儿，司马无悔的父亲也陪着四周其他的猎户一起出山回了村了。相比较司马无悔母亲王莉的神秘，司马无名就显得更加淳朴一些，他的背上背着一个巨大的野猪，进了屋子后面的院子里面，只用一只手就将野猪抬了起来，横在地上然后熟练地用匕首刨开野猪皮。

    司马无名乃是熟练的猎户，在这青州也带了十几年，此时用一个匕首，手法十分的熟练，甚至比其他的猎户都要快很多，而且丝毫没有伤到野猪的皮子。

    而对杨飞来说，更加吃惊的其实是前面司马无名单手抬起野猪的时候使出的气力。这只野猪少说都有二三百斤，但他刚才那一手很是轻松，丝毫不费劲。江湖之中的武林高手，如果内力达到了化境也可以做到，但是催动内力提升自己的手劲和纯粹用自己的手劲去踢东西是不一样的。

    催动内力者，或多或少会对四周有些许的影响，而杨飞很擅长感应这种内力。这也就是为什么杨飞第一次见到司马无悔就觉得这人很不寻常，相反如果一个人不用内力，那是完全可以隐藏起来的。之前胡茶儿就伪装的很好，重要的是她真的一只都没有催动过内力，不然杨飞肯定会感觉到。只是刚才，司马无名提起野猪刺刀进去的那一下，真的没有催动内力，乃是实打实的手劲。

    看到一群人在家中，这对夫妻没有丝毫的惊讶，甚至都没有询问自己儿子这大半年在外面的情况，和王莉一样，司马无名也没有多问什么，一来便是刨猪，准备下厨。

    这对夫妻要么就是心实在太宽，要么就是对自己儿子一点都不关心。只是怎么都不像，那就还有一个可能，便是他们早就知道自己儿子的能耐，对他现在的成就丝毫不觉的意外，甚至这一切都在他们的计划之中。

    杨飞跟在众人的后面，看着司马无名父亲烫猪肉，但是他的内心隐隐地又有一些好奇，这对父亲到底是什么人。显然他们以前肯定是江湖中人，甚至还是江湖中有些门道的人物，不然也不可能十几二十岁就弄出司马无悔这么一个内力化境中期的高手来。就算司马无悔乃是麒麟之子，天赋异禀，但这修炼的速度也太快了。想来，就算是整个江南五虎门来培养司马无悔一个人也未必能有这样好的效果，但是这对看上去平常的不能再平常的夫妻，却办到了。

    不可思议，太不可思议了。