
    “盘儿，你也过来坐。”

    裘彪练完了一套刀法，将裘盘一起叫进了自己的屋子里面。裘彪想看看是不是可以传授裘盘一套武功，也算是对他的一种补偿。毕竟这些年来裘盘在五虎门里面兢兢业业，而且这次的宣州大战，裘盘也几度受伤，算起来也是对五虎门忠勇之辈。

    “师叔，恭喜你刀法大成。”

    裘盘无论是武功还是眼力见识在五虎门年轻一辈人之中都算得上是上乘之选，刚刚裘彪的这套无影四刀，他看了也是一身冷汗。等裘彪收起了眉夜刀，裘盘才从这种威压之中稍稍收回了心神，只是这一个回神才清楚地知道自己浑身上下的衣服都湿透了。仅此就可以看出这套刀法的不凡，裘盘并非说谎恭维。

    要说起来，裘彪从未私下和裘盘说过什么，这个师叔在裘盘的眼中一直是一个难以接触的人物。即便是这些天来他一直照顾裘盘的饮食起居，裘彪对他也都是冷言冷语，完全没有拉近两个人之间的关系。现在裘彪突然突然叫他，也让裘盘的心理有了一些的涟漪，莫非之前都是在考验自己？

    “盘儿，你在五虎门里面也有二十多年了，按说你的天赋并不在断水之下，只是可惜五虎门门规森严，你入不了五小虎的门槛。”

    实际上，裘盘又岂止是入不了五小虎的门槛，嫡传弟子即便不是五小虎之列也可以每年进一次藏书阁一层，这里面也放了不少五虎门最珍贵的功夫。而且裘盘所修炼的内功心法虽然是五虎门最好的内功心法，但传给他的篇幅乃是残缺的，就算他一辈子按着这个内功心法来练，只不可能突破到化境。更别说他还没有别的招式可以练，只能练五虎刀法。如果宣州不出事，裘盘这一辈子武学之路已经走到头了。

    “师叔说的是，但是规矩不可废。五虎门能够在江湖之中屹立百年不倒，考得就是老祖宗留下的规矩，盘儿心中毫无怨言。”

    裘盘的这句话半真半假，规矩不可废那是老祖宗留下的东西，再怎么说他也是裘姓的族人，这规矩的重要性他自然清楚。说实在的，他只是命不好，如果他是嫡传弟子，他也会举双手赞成严守规矩。因为这规矩保证了嫡传弟子不可争锋的地位，要不然没有顶尖的存在，很可能会让五虎门的密典流出，也可能让五虎门裘姓家族分崩离析。因为有了规矩，五虎门实际上就是裘姓嫡传弟子的一言堂，而且他们的武功也是最高的，天赋也是最高的。当然，如果断字辈的一代人没有优秀之人，那裘盘可以用认养的方式进入嫡传弟子之列，只是可惜这一代优秀嫡传弟子的太多了。

    “好，好。盘儿果然是我裘姓好男儿，也是一直为难你了，只可惜你的一身本事。哎，我的这套无影四刀乃是得到了陈顺培的提点，算起来并不是我自己的东西也不是五虎门的东西，要不然倒是可以传给你和浪儿。”

    裘彪无意之中说着，却听得裘盘咽了咽口水。这无影四刀别人不知道，他可是知道。若是能够学到这四刀，哪怕只能学到一刀说不定他就可以窥探幻化由心的境界。但是裘彪的这一句话将他的路全都堵死了，他连裘断浪都不会传更别说他这个庶出的族人。无论如何，他裘盘在裘彪的内心之中都是排在最末尾的。

    “师叔，你说的我都知道，这是江湖规矩。”

    裘盘的内心一直都在颤抖，说到这里已经没有一句话是他自己内心的话。老祖宗定下的规矩裘盘可以认可，但他不可能真的做到毫无怨言，一个有天赋之人却被一个名分压得死死的，毫无喘息的机会。一套惊天绝世的刀法却因为一个江湖的规矩，而不能传给他们，在裘盘看来这是死脑经，是愚蠢。而且，裘彪只是这么说，如果这无影四刀是他自己悟出来的，那他肯定会传给裘断浪，至于裘盘那就玄妙了。如果是之前五虎门依然盘踞在江南，他裘盘想都别想，而现在的话，也不太可能。

    实际上无影四刀乃是冷月夺命连环刀精简之后的刀法，所以裘盘即便要学也不可能直接学这无影四刀，他必须得先学冷月夺命连环刀之后才能参悟这无影四刀。如果裘彪真的有心，可以直接先传授裘盘冷月夺命连环刀，但他现在并没有。

    裘盘的头脑精明的很，裘彪的心思他怎么会不明白，无外乎就是拿一些虚无缥缈的东西来拉拢裘盘而已。这种手段在别人身上用，或许会让人感动涕零，但在裘盘身上只会产生一丝的反感。因为他在裘彪的身上已经看不到任何的希望了，裘盘又不是傻子，裘彪几句话说不动他。

    “盘儿啊，你是五虎门之中年轻一代里面最沉稳的一个人，将来五虎门在江南重建，你绝对是支柱之一。浪儿，山儿还有地儿他们都是五小虎之后，现在浪儿乃是五虎门掌门人，地儿和山儿以后只要突破了化境就会成为五虎门的长老。”

    在五虎之中，长老和掌门人几乎地位相同，只不过大家都是一家人，都是裘姓的嫡传弟子。就好比裘彪当掌门人的时候，裘炎和裘荣也是长老，其实他们也有很大的权力，但基本上所有事情都以裘彪为首。以后，裘断浪、裘断山和裘断地就是江南五虎门的核心，轮不到裘盘什么事。

    “到时候，会让浪儿安排你去吉州做舵主。然后把五虎心法全都传给你，也希望你将来可以窥视幻化由心之境。”

    “多谢师叔成全。”

    裘盘抱手站立说道。

    以他庶出弟子的身份，吉州分舵的舵主已经是他能够争取到的极限。江南五虎门分舵极多，宣州大战之前，五虎门在整个江南有足足四大分舵，三十六小分舵。这其中三十六小分舵的舵主都是外门弟子中的佼佼者，即便他们当上了分舵舵主也依然是外门弟子。主要做的事情乃是商业上的事情，在武学上面没有机会进一步修炼。但是四大分舵舵主就不同了，一般的情况四大分舵舵主都是内门弟子出任，成为四大分舵舵主实际上还是五虎门的内门弟子，而且可以得到五虎门完整的心法。是在分舵之中唯一有机会可以窥视化境之人，能够走到这一步以前是裘盘的梦想，现在裘彪却轻而易举地答应了他。

    “好了，你有时间也多多去练习，在武学修炼之上也莫要心急，但也不要懈怠。武学之道需要的乃是循循渐进，急了容易走火入魔，但是不努力又可能不进反退。”

    “是，谨尊师叔的教诲。”

    裘盘出了裘彪的宅子，长长地叹了一口气。如果是半年以前，裘彪许给他吉州分舵舵主之位，说不定他裘盘会激动万分。但是现在，情况不一样了心境也不一样了。如今裘姓族人剩下的不到二十多人，这里面嫡传的弟子只有五六个，可长老之位依然没有裘盘的份。裘彪作为掌门人的时候，五虎门共有四位长老，只不过这些年争斗死了两个，这才只有裘炎和裘荣两人留了下来。

    按道理每一届长老可以有四五个，自然只能由裘姓嫡传弟子继任。长老的地位堪比掌门人，和大分舵舵主的地位不可同日而语。分舵舵主在一州之地权力很大，但是归根结底长老的话他还不能不听。

    裘盘有一些些的垂头丧气，他原以为跟着裘彪来宋州怎么说都可能让自己的地位更进一步。裘彪可以把自己冷月夺命连环刀交给裘断浪而不是裘断水，就这一点之上裘盘还以为裘彪的门户之见没那么严重，但今天一聊才明白。五虎门的规矩不可废，这句话裘彪不敢动。

    “盘哥，盘哥。”

    裘盘刚刚出来，就有一个人打着手势招呼他，裘盘看了一眼，这个人他认识，叫李刚乃是长铗派在宋州分舵的一个弟子。这个弟子不是陈姓之人，家中原本是一个江南的商人，家里有些小钱于是把他送来了长铗派学武。

    这些天在宋州长铗派分舵，裘盘和李刚算是气味相投。李刚一直都是负责掌门人饮食起居的，和裘盘有一些的工作上的共同点，所以两个人就混熟了。

    “李刚，怎么了？”

    “来，来，快些吧盘哥。我给你看一个好东西。”

    李刚拉着裘盘到了他的屋子里面，这屋子本来是陈顺培作为掌门人的一触书阁，不过陈顺培平时一直都不过来，而李刚作为一个外门弟子是没有自己单独的屋子，所以一来二去这屋子就成为李刚的屋子，平日里面也没有人会过来。

    一进了屋子里面，李刚就从书阁之中掏出一个锦盒来，小心翼翼地放到了裘盘的手中。裘盘挑了挑眉毛，看李刚的样子这锦盒里面的东西似乎很珍贵。