
    最近杨怀名在徐州很是风光，作为双剑派的一个外门弟子，其实在徐州地界还是可以活的比较滋润的，只不过想要活的风光，那是不可能。毕竟双剑派的门规森严，而且在徐州之中，双剑派还有很多内门弟子，李姓的嫡传弟子以及内门的供奉，长老等等。一个外门弟子可以在外人面前牛气的不行，但却可能在双剑派门内威风。不过谁让杨怀民有一个好爹呢，自从杨超成为了宣州长史主理宣州一应大小事宜，官职是不到刺史可权利却比刺史还好。宣州和徐州不算太远，怎么算杨超也是替天子牧守一州，顶着这个名号杨怀民几乎可以在徐州大街小巷里面横行无忌。

    至于双剑派门内，杨怀民根本不在乎。两个月之前自己的父亲托关系将已经二十二岁的杨怀民塞进了双剑派里面，对于一个不学无术的杨怀民来说，子承父业考取功名几乎是不可能的。不过杨超想出了一个曲线救国的方针，于是通过朝里的关系把自己的儿子送到了双剑派的门内，不求他能学多少功夫，只要他安安分分带上两三年的时间。

    说起来杨超一直觉得自己走的这一步神乎其神，百年来江湖门派都不屑于入朝当官，因为这会影响武学的修炼，这就给朝廷一种江湖门派中人都武功高强的影响，再加上双剑派这几年出了几个内门弟子去了吐蕃战场为朝廷立下了大功，于是乎满朝上下都对双剑派感觉很是不错。依照杨超的计划，自己的儿子只要在双剑派里面待上两年，到时候挂了一个双剑派门人的头衔，入朝当个杂牌的将军根本不难，运气好的话说不定能够在御林军里面某个统领。这可是真正的肥差，又不用出去打仗，还有人天天来送钱。

    杨超的计划很是美好，再加上最近宣州一事十分顺利，自己这个从六品的小官一下子蹿了上去，杨怀名跟着也沾了点光。

    本来杨怀名在徐州只是双剑派的一个普普通通的外门弟子，现在则是州刺史的爱子，虽然这个州刺史还只是代的。不过这不影响杨怀名在徐州撒野，今天天气很不错，杨怀名带着自己的两个狗腿子在徐州城里面瞎逛悠。

    “小姑娘，你这怎么卖？”

    杨怀名是出了名的色鬼，只要见到漂亮的小姑娘就忍不住要去调戏一下，这小半年来他在徐州双剑派的约束之下已经收敛了很多，但自从自己父亲上台了之后，杨怀名立马就恢复了本来的面目，另外他还很是好酒，虽然他的酒量不怎么行。

    这会儿在徐州的闹市之中，杨怀名看上了一个卖镯子的小姑娘，这小姑娘生的眉清目秀，虽然算不上倾国倾城，那在徐州之中也是出了名的镯子美女。家里做的是小本的玉器生意，就是靠女儿的这张脸在闹市卖镯子，还真赚了不少钱。

    所以这个镯子美女于小婉这些年也见了不少杨怀名这样的登徒浪子，不过一般情况都是于小婉忽悠他们一会儿，给他们一种若即若离的感觉，然后一眨眼就把自己手里的镯子给卖了。

    像杨怀名这样有身份的人，于小婉也得罪不起。

    “官人好眼力啊，这镯子啊可是一个好物件，你看着颜色晶莹剔透……”

    于小婉高高地举起镯子，顺着阳光给杨怀名看了看，可杨怀名哪里是对镯子有兴趣，他只是对于小婉有兴趣而已。至于镯子好坏跟他有什么关系，反正他也没心思买镯子。

    “咳咳，小姑娘，你这个镯子不错，不过我想你大概是没有听懂我刚才的意思，我不是问你这个镯子怎么卖，我是问你这个人怎么卖？”

    杨怀名的嘴角露出一丝不怀好意的笑容，这让于小婉这种老手都有一些不寒而栗。当然来这里的大多数公子哥登徒浪子都是不怀好意的，哪一个不是想在于小婉的身上占一点便宜。不过于小婉总有办法让他们赔了钱还什么便宜都占不到。只是，傻子明理不会这么无耻，也还是打着为母亲买镯子的口号来于小婉的摊子上面耍的。于小婉即便是见识广博也没见过杨怀名这等直接不要脸的说辞。

    “这位公子开玩笑了吧，小女只卖镯子。”

    于小婉毕竟只是穷苦家的孩子，这些年来靠着卖镯子这才赚了一点钱，但怎么样也不敢得罪真的纨绔子弟。看着杨怀名的样子就知道这个人不一般，即便是身边的两个狗腿子的衣服都十分的讲究，最关键的还是三个人一副胸有成竹吃定了于小婉的样子，这才让于小婉十分的不安，一般只有一种人才会有这样的态度，便是官门中的人。

    镯子美女于小婉没有猜错，她也不敢得罪杨怀名。

    “只卖镯子吗？那有什么意思，你要是只卖镯子那还在这里干什么，回头我和徐州的差役打个招呼，你这摊子就不要摆了。”

    杨怀名满嘴都是纨绔弟子的样子，实际上他根本不认识徐州的差役，不过想来即便是徐州地界最大的官也不过就是刺史而已，说起来徐州刺史的官还真不如宣州刺史大，即便他父亲现在名义上面还不是州刺史，但杨怀名相信只要他报了自己父亲的名号，徐州衙门里面还能有不给他面子的人吗？

    “你……你……你这不是欺人太甚吗？”

    “我就是欺负你了又怎么样？你能拿我怎么样？”

    于小婉真没见过这么无耻不要脸的人，大不了自己今天这摊子不摆了。我惹不起难道还躲不起么，再说她也不相信杨怀名会没事每天都在闹市里面盯着自己，多半也就是一时兴起。

    想明白了，于小婉也不扭捏，立刻就收拾包袱准备收了摊子回家。杨怀名一看于小婉要收摊子，怎么可以让他轻易就走了，于是他给自己的两个狗腿子暗暗使了一个眼色，杨七和杨八马上就围住了于小婉的去路。

    “你们想干什么？”

    于小婉一下子花容失色，自己毕竟还是一个待嫁闺中的女子，父母亲一直希望这两年可以靠着自己做买卖赚一些，回头凑一份不错的嫁妆嫁一个殷实的好人家。即便是这几年于小婉一直在闹市做买卖，可她也没有让人真的在自己的身上占过便宜。于小婉很是聪明，但似乎在杨怀名这种无赖的面前，聪明一点用都没有。

    “喂喂喂！你们干什么？说你们呢，就你们三个，干什么呢？”

    于小婉在困境之中听到了一句话，让她看到了阳光。

    叫喊的那个人叫周波，听说祖上是汉朝太祖开国功臣周勃的后裔，但是这些都不重要，这个周波现在只是一个小小的捕快，算不上官品，即便在徐州也只是小角色。不过周波负责的就是闹市这一块的治安，常来常往，周波也一直把闹市里面最漂亮的小姑娘镯子美女于小婉看在了眼里，平日里面周波没有英雄救美的机会，可这不，今天他终于等到了。

    看到了一身官衣的周波，杨怀名给自己的两个狗腿子又使了一个眼色。虽然杨怀名不学无术，不过官员的大小他还是能够从服饰上面看出来的。如果周波是徐州的总捕头，他还会忌惮三分，官场么大家用的都是熟人，每一个州府衙门里面的总捕头都是州刺史的心腹，即便杨怀名的父亲现在是代理宣州刺史，但毕竟管不到徐州来。

    杨怀名眯着眼睛一眼，心中暗暗一笑。

    “一个小小的捕快也敢来搅你杨爷爷的局，我看你小子这捕头是做到头了。”

    两个狗腿子得到了自己主人的暗示，马上就各自掀起袖子，一副要大战一场的样子。别说，杨七和杨八这两个人妆模作样的功夫还是不错的，一下子就装出了一幅高手的样子，一左一右把周波夹在了中间。

    周波毕竟是新人捕快，平时见了小偷小盗，叫喊一声就行了，这一年来从来只有周波追人，哪里有人敢在闹市里面跟周波动手。

    “你们想干什么？”

    周波下意识把自己手中的唐刀拔了出来，一副严阵以待的样子。两个狗腿子一看周波拔了刀，哪里还敢上去。他们可不是练家子，妆模作样他们是一等一的好手，可真要论到单打独斗，他们马上就趴窝了。

    而且周波手中还有一个明晃晃的唐刀，这可是官府里面专供的唐刀，刀锋利的很。随便一刀，就算弄不死，削去一个胳膊什么的也是有可能的。

    看着两个狗腿子迟迟不敢上前，杨怀名也脸上有些挂不住，他自己清楚杨七和杨八这两个狗腿子的能耐，出烂主意，妆模作样，欺男霸女，他们是一等一的好手，甚至两个人加在一起说说一些吹捧自己的话，也很是受用。不过真要他们两个人出手跟人打斗，杨怀名自然知道他们的分量。

    奈何这小半年，杨怀名在双剑派真的什么功夫都没有学，只有早课的时候他才会出席一下，毕竟他只是一个外门弟子，修炼对于他不是一等一的严格，他自己不想练也不会有人来逼着他。

    “好小子，你给我记着，爷爷我回头找你来算帐。”

    杨怀名十分的不开心，他觉得这几日自己父亲高升，自己应该很是威风才对，怎么一个小小的卖桌子的女人都这么不给他面子，还有一个不知道哪里来的小捕快竟然也来坏自己的好事。

    杨怀名下定决心，一定要他们付出代价才行。