
    以陈顺培和裘彪为首的八大高手几乎已经是江北武林里面最厉害的八个人，这八个人放在任何一个门派里面都是最顶尖的高手，现在八个人齐聚庐州，只为了杀一个宇文复。这阵容比二十年前诛杀南宫铭还要厉害，陈顺培和裘彪丝毫不准备给宇文复机会，除魔卫道不光是一件热血奔放的事情，也需要谨慎的计划。

    而宇文复也绝不是一般的对手，没有计划而贸然去江南，那是自寻死路。就算有裘彪和陈顺培两个人，现在八大高手在庐州行事也一直都小心翼翼，生怕被血手门察觉这一次行动。不过，血手门经营多年，在各门各派里面早就安插了眼线，江北武林出动了八大高手这种事情早就已经传到了宇文复的耳中。不过面对这八大高手，宇文复也不担心，他现在手中的底牌太多太多，无论哪一个都不是陈顺培和裘彪可以抗衡的。

    不过庐州虽然和宣州只隔有一个淮南道但毕竟不是江南之地，血手门在庐州总算有些根基，但要一次性杀灭八大高手还着实困难了一些。要知道八大高手任何一个都是江湖之中响当当的人物，血手门之下的绝世高手虽然不少但捉对厮杀也没有百分百的把握，宇文复从来不做没有把握的事，既然对手要出招了，他自然是全力以赴。

    天下之间最危险的不是绝世的武功，而是出人意料的权谋，而在这之上，宇文复在整个江湖中出类拔萃，无人能出其右。

    八大高手齐聚江南，血手门自然也早就有了计较，六大楼主已经从江南各个地方返回了宣州，刘姬自宣州大战之中被裘彪的寒冰真气所伤，休养了小半年这才恢复了八九成的功力，再加上宇文复这个门主，血手门的门下也正好有八大高手。

    自李严鹏和李严兆两兄弟来了庐州之后，裘彪和陈顺培的心情便好了很多，兖州五派的掌门人虽然也是化境的高手，但实际上他们四个人加一起都未必能够胜过李家两兄弟。剑魔李严鹏的剑招十分可怕，若不是因为他不擅长内功，恐怕实力未必会在陈顺培之下，除去了惊为天人的无名一剑，陈顺培的天罡八剑是比不了李严鹏的鹰飞蛇行剑，有些武者喜欢修炼很多武功，所谓技多不压身就是如此，但徐州双剑派却奉行一个贪多嚼不烂的道理，门内的弟子一般都只注重于一门武功招式的修炼，这样的好处不仅仅可以吃透一门武功，更可以在这门武功之上有所突破造福后代。双剑派从最早的双剑剑法到鹰蛇双行剑再到现在的鹰飞蛇行剑，变化很大，进步也很大，这便是双剑派奉行专一武学修炼的好处。而李严鹏的胞兄李严兆则是一心修炼九天奔雷掌，虽然他现在在九天奔雷掌上的境界和司马无悔一样停留在第四重天，但他毕竟因为专一修炼，对这套掌法的理解更加深厚。一掌出去的威力可能比不上司马无悔的全力一击，但论到贴身肉搏对战，李严兆绝对可以说是天下掌法第一人。而且这几年的修炼已经让李严兆摸到了第五重天的关卡，若是能够突破经络上的阻塞，便能够在短时间之内修炼到第六重天的境界，届时就算是宇文复的血手魔海神功都未必能够挡得住这第六重天九天奔雷掌的掌风。

    李家两兄弟的能耐是双剑派可以独霸徐州的关键所在，徐州可是中原最富饶的地域，虽然不大但也有无数的门派觊觎这样的宝地，李家人没什么能耐又怎么可能震得住四周的宵小之辈。

    八大高手没有在庐州待多久，也不敢在庐州多待。裘彪对宣州十分熟悉，陈顺培也不陌生，从淮南道南下轻而易举，血手门也只是江湖门派不能让四境的官府明着搜查，而且宇文复也不想阻止八大高手来宣州，毕竟此时的宣州已经是宇文复编制的一张大网，就等着八大高手来自投罗网。

    宇文复要一战毕于一役，要震慑整个江北武林，一统江湖在宇文复的眼中已经不是什么难事，但他不想等太久的时间。久则生变，朝廷在宣州拔了五虎门，以为将整个宣州纳入了掌控之中，实则不然，现在掌控宣州的是血手门，是血手门背后的势力。可一旦朝廷发现了这一点，发现了丽景门和血手门的关系，宇文复再想控制宣州就不容易了。所以必须迅速握住整个江湖的命脉，才好让血手门背后的势力迅速行动。

    这两个月的时间，朝廷之中已经死了五个大员，都是从四品以上的官员，这几个官员都是先帝下的保守派，和新皇帝不太对付，动手的是丽景门，实际上也是血手门的高手。弄得整个长安城一时腥风血雨，但朝堂之上却悄无声息，谁都知道这事和皇帝有关系，大家都只好加紧尾巴做人，自然没人敢声张什么。就算是御史的折子也多半被门下侍郎给压住，不可能达到殿前。

    但是这样的局面也不会长久，皇帝一时不查但时间一久肯定瞒不住。宇文复需要的是时间，所以八大高手来宣州，他的心里绝不希望让他们或者回去。

    “既然来了，就别让他们回去了。烈箭营、腐尸营在宣州埋伏，就在这两天之内动手。”

    血手门一门六楼，每一楼都有一十三个血影使者，但实际上血手门里面最恐怖的力量并非是六楼十三使者，而是直属于宇文复的两大营，烈箭营和腐尸营。

    烈箭营之中都是使弓箭的好手，甚至比皇宫大院里面的赤羽营都要厉害一倍。皇宫之中的赤羽营所用的都是铁臂神弩，这铁臂神弩是朝廷特制的弓箭，就是在府卫军队里面也找不出几个人能够开这铁臂神弩，而烈箭营所用的赤箭神弓更是在铁臂神弩之上，便是在赤羽营之中也只有少数人能够拉动这赤箭神弓。唯有天生神力再修炼内力的武者才能够拉动这弓箭并且瞄准放箭，因此这赤箭神弓所射出的箭矢十分之快，十步之内就算是身法化境巅峰之人都未必能够逃脱，而这些年来烈箭营一共只收入了二十人，但这二十人若是一起架弓出击，其威力可想而知。

    宇文复手中的另一个王牌就是腐尸营，这其中之人都是当年宇文家的死士，宇文复亲自调教他们的武功并且传授给他们一套极为凶狠的爪法，并且在他们每个人的铁爪之上都淬上了腐尸的剧毒。寻常人就是肌肤稍稍沾上都会感觉到腐骨钻心之痛，只要见血就能要命。腐尸营的死士原本就武功不凡，这二十年来一直都在蛰伏，每个人都已经达到了双重极境的水准，腐尸营里面的死士才九人，但是这九人都是一流的高手。

    现在宣州，有烈箭营和腐尸营相助，宇文复手中的筹码很多，想要赢过裘彪和陈顺培，他未必一定要出手，但他终究还是一个江湖中人，天下第一是他的一个追求，剑不过银月、刀不过鬼头的这是十多年来的江湖传说，打败陈顺培和裘彪两人，他才是实至名归的天下第一。

    宇文复抹开惊雷刀的刀面，这把刀无论看多少次都总是会被这鬼斧神工的刀身所折服。

    “真不愧是天下第一刀。”

    用天下第一刀，成天下武学第一人。这是宇文复二十多年前的梦想，今日这个梦想就将在宣州划上一个句号。宇文复的内心都有一些的激动，他也期待着陈顺培和裘彪两个人可以给他带来一些惊喜，不过压倒性的优势反而让宇文复兴趣缺缺。

    局已经设好，就等人入网了。

    八大高手拿着自己的兵器暗暗靠近血手门的总舵，一路上都十分的顺利，甚至这种顺利让他们几个人都有一些不安。他们八个人可不是初出江湖的毛小子，有时候越是安全反而让他们越是不安。

    “不对！”

    裘彪停下了脚步，这条路他很熟悉，但现在他觉得陌生异常。就算是五虎门在宣州都不可能设防如此的空虚，整个总舵的后门一条道上竟然一个人都没有，要知道这条道的强援并不高，虽然不会定岗，但是隔三差五有几个弟子巡视一番还是有的。血手门按道理不会如此松懈，至少要比他们五虎门要重视一些才对。而且八大高手齐下江南，裘彪就不信血手门会一点都没有察觉。除非早早就设好了局，就等他们入网。

    “撤！”

    陈顺培突然说道，这一次是陈顺培和裘彪带队，若是能够杀了宇文复自然大事可成，就算死在宣州也无碍。但如果连宇文复的面还没有见到，那还谈什么除魔卫道，说不定都不用宇文复出手，他们就该落入虎口了。

    八大高手都是老手，立马夺路返回，一条小道上面，八个人井然有序地离开。很快就到了宣州城的街市之上，只是刚才还热热闹闹的街市，现在竟然萧索得一个人都没有。

    “中计了！”