
    惊雷刀一出，就已经不是李封晨他们几个人能够抵挡得住的，即便是司马无悔的成名之刀斩牛刀，都在惊雷刀下折了。三百斤的重刀，不是游水剑可以抵挡的，同样是名刀名剑，惊雷刀的分量太重，几乎可以掩盖一切的光芒。

    宇文复的身手那是绝对一流的，但实际上这二十年来除了这血手魔海神功之外，宇文复的武功并没有太大的进步，和二十年前的南宫铭相比，谁胜谁负还真是未知之数。二十年前的南宫铭，宇文复都未必能赢，现在的南宫铭，宇文复更是心里没底。但至少现在，他有惊雷刀，而南宫铭的手上只有一把寻常的匕首。

    不过这一瞬间，出手的并不是司马无悔的父亲南宫铭，而是他的母亲王莉。她的身子突然一动，绕到了陈青儿的身边。

    “借剑一用。”

    王莉的动作很快，右手绕过了陈青儿的腰间，一提就把细雨神剑握在了手中，这一系列的动作流畅而迅速，陈青儿甚至都没有反应过来，她腰间的神剑就已经到了别人的手中。

    “好快。”

    陈青儿下意识之间说道了一句话，确实，王莉的身法快入闪电，天下之间能够如此之快的人绝不多见。看到王莉这身法，即便是杨飞都自叹不如，而且王莉的身法显然不是比他高明一点点而已。

    就在刚才，大家都吃惊于司马无悔的父亲是南宫铭这件事情，没想到二十年前南宫铭根本就没死。一瞬之间似乎南宫铭和宇文复即将有一场大战，只是这会儿出手的不是南宫铭，倒是他现在的妻子，司马无悔的母亲王莉，不看别的，就光是这身法就知道王莉绝对是一流的高手。

    宇文复还期待和南宫铭的大战，却没有想到一个快速的身影带着一把长剑已经冲着他过去了。

    “莉莉，小心。”

    南宫铭叫唤了一声。

    二十年前，古一丰推演出细雨剑法的本意就是用来克制惊雷刀法的，而如今，宇文复练习惊雷刀不过才三四个月而已，但是王莉却已经用了二十多年，将细雨剑法练到了如火纯情的地步。

    正所谓惊雷一刀入江湖，四季难消生灵涂。五分细雨震天义，天地同寿始相渡。如果没有裘林的离风斩云刀，惊雷到法在江湖之中唯一的对手可能也就是细雨剑法了。

    王莉身法快，出剑更快，宇文复横刀迎敌一时之间竟然被王莉的细雨剑法打得落了下风。十来招过手，竟然只有防守的余地。

    “司马，你母亲到底是什么人，这武功也太高了吧……”

    杨飞对着司马无悔叹了一声，他父亲是南宫铭已经够让人吃惊的了，可她母亲的武功丝毫并不逊色于宇文复，简单一看就知道王莉的剑招和身法都已经是化境的水准。双重化境，虽然王莉的内力只停留在极境的巅峰，但就这水准天下之间也已经寻不出五个对手来。最重要的是，王莉的剑法乃是细雨剑法，又正好是宇文复惊雷刀法的克星。

    宇文复本以为自己的对手应该是南宫铭，却被王莉横插一杠，心中很是不爽。想来一个女子的武功也不会高到哪里去，所以没有重视。但是王莉突然爆发出来的功力，让他不经意之间陷入了极其被动的局面。

    而且惊雷刀法宇文复还没有真正达到精通的高度，一遇到细雨剑法自然马上变得束手束脚。手中三百斤的利器反而让他畏首畏尾，施展不开。惊雷刀讲究先发制人，一旦招式之间处于被动，刀客又畏首畏尾，反而无法将惊雷刀法的精髓发挥出来。但宇文复毕竟乃是真正的绝顶高手，吃亏之后马上就稳住了阵脚，即便局面上没什么优势却也让王莉一些字找不到突破口。

    高手之间的决斗往往胜负都在一瞬之间，王莉一开始占尽优势却无法撼动宇文复，之后就更加难了。虽然她的剑招凌厉招招都是惊雷刀法的克星，虽然她的身法快速完全不在宇文复之下，但她的内力不如宇文复那样的精纯。极境巅峰和化境巅峰的内力是完全不同的，即便此时宇文复没有外放内力，依然可以游刃有余。内力提升一个大境界，不仅仅习武者的经络大养，相对应的气力，眼力等都会增长。王莉的招式占优，但实际上除了最初宇文复被动的几招以外，惊雷刀之后的刀锋细雨神剑根本奈何不住他。刀锋所向无坚不摧，即便王莉的身法再好也只能抱住自己，难以寻找杀机。

    三重化境巅峰的高手又岂是浪得虚名，这二十年来宇文复即便武学没有大进，但他的中庸之道也让他如今一身的修为几乎没有弱点。这才是最让人难受的，拼内力宇文复的血海魔手神功大成，拼招式惊雷刀法也不是寻常的招式二十年前江湖传为天下第一刀绝不是吹捧而已，而身法宇文复化境的身法并不逊色于王莉。面对这样一个几乎无死角的对手，五十招之后王莉就显得有些力不从心。

    招式的优势终究比不过内力的重要，宇文复稳住了阵脚自然就可以将惊雷刀施展开来，所谓惊雷便是平地而起，震动天地。哪怕王莉这二十年来一直在练习剑法，此时此刻真的和惊雷刀正面对决，也没有任何的把握。

    五十七的时候，宇文复一个虚招便骗了王莉，抬手横刀便靠在细雨剑之上，将王莉打伤。好在细雨神剑终究也不是凡品，多多少少挡住了一些惊雷刀的刀锋。只是王莉依然受了不小的内伤，只觉得胸腹之内气血翻腾。

    “莉莉住手吧，你暂时还不是宇文大哥的对手。”

    化名为司马无名的南宫铭扶起了自己的妻子，眼目之中流露出了许多的不舍。这一眼南宫铭想要表达的事情太多，内心的挣扎和忧愁，二十年的思念和不舍，感情终究比不过一个寒刀，江湖又岂是想走就能走的。二十年，足够了。

    “名哥……”

    王莉半卧在地上，宇文复的强大她已经有了切身的体会，如果司马无悔不在家中，他们两夫妻可以和他死战。但现在不同，司马无悔的性格他们都知道，从小看着他长大如果自己的父母双亲遇到了危险，他又怎么可能逃走。

    “好了，莉莉。你不是宇文大哥的对手，还是交给我吧，你带着悔儿和他的朋友先走。”

    南宫铭说完收起了自己黯然的眼神，当年在他的心中宇文复一直是照顾他的大哥，即便是过了二十年，他也从来没有想到，自己有一天会和宇文大哥动手。

    “南宫老弟，你说的对，我们两个人的事情就别让女人跟孩子插手了。”

    宇文复吃惊于王莉的武功，即便他胜的轻松但也知道王莉的剑法不弱。如果南宫铭和王莉两个人联手，怕是自己手上有惊雷刀都不一定能够取胜。而且南宫铭天赋太大，二十年前已经超过了他，二十年后说不定早就已经达到了天地玄黄的境界，宇文复自然不会傻到以一敌二。而且南宫铭和王莉还有一个实力远超同龄人的儿子，想到了这里宇文复心里又是一颤。自己的儿子宇文成翦算来也是根骨惊奇的习武之人，从小宇文复仔细调教他，也算是用心了。放在同龄之中，宇文成翦即便不是最厉害的但也不会逊色多少。可跟南宫铭的两个儿子一比，又平白无故矮了一截。南宫一鸣用自己的臂力就可以压住宇文成翦的长枪，司马无悔就更加不用说了，内力达到了化境中期的境界，就算是宇文成翦这辈子光着脚追都难以望其项背。

    “好，宇文大哥，你我相识快要三十年了，恩恩怨怨就让我们两个人自己来解决吧。”

    南宫铭说着之后，转身看了看王莉和司马无悔。这二十年来是他最快乐的时光，没有当年学武之时的欲望，也没有下山之后力挫各大高手的快感，但平平淡淡真心是福。如果可惜，南宫铭真希望自己一辈子没有遇上古一丰，没有拿起惊雷刀。但这样，或许他也不会认识王莉，不会离开自己的老家。

    南宫铭说着的时候，其实心里怪怪的，至少在他自己的印象中，他并不觉得自己和宇文复有什么恩恩怨怨。当然主要是南宫铭自己对于二十年前的事情并不清楚，当局者迷旁观者清。二十年前南宫铭下山之后挑战各路高手，江湖之上大大小小的门派只要有些名气的基本都被南宫铭下了战术，几乎可以说南宫铭以一己之力横扫了整个武林。

    但他并不清楚，二十年前这个故事之中宇文复到底做什么，那所谓的恩恩怨怨又是从哪里来的。如果说是二十年前那些战败的门派，那些南宫铭的手下败将和他有恩恩怨怨，南宫铭自然明白，但宇文复，无论南宫铭怎么想都不知道整件事情和宇文复有什么关系。

    “好，二十年了，南宫老弟，这一战我等了二十年了。”