
    天罡八剑裘彪也不陌生，这些年来陈顺培也用过好几次。只不过天罡八剑虽然厉害，能够压住裘彪的冷月夺命连环刀，但是也仅仅是压住。八招剑法一过，陈顺陪就得换手过渡，所以两个人依然打得难解难分。只是一时之间，陈顺培能够占些优势，让裘彪的刀法显得不那么的顺畅。

    此时，裘彪和陈顺培两个人在后院已经拆了二百多招，自然后院里面已经聚集了很多长铗派之中的弟子。像他们两个人这样的高手对决，平日里面可是看不到的，而且每年裘彪和陈顺培约战都会选一两个人迹罕至的山头。所以四周的习武之人，只要有空肯定都会来后院一看。这可是真正的高手过招，哪怕他们只能学到一两招，说不定也能够终身受用。

    在众人的围观之中，陈顺培和裘彪越发兴起，长剑和快刀彼此你来我往互不相让。所谓剑不过银月，刀不过鬼头，陈顺培和裘彪两个人不愧是当世数一数二的真正高手。招式抬手之间都威力无穷，哪怕是那些围观的弟子，站在十丈远的墙垣之后，都可以感受到两个人强大的威势。尤其是两人催动内力，再由剑招和刀招催生而出的真力外放。仅仅是看这一场大战就已经足够让人心动不已。

    和陈顺培一样，裘彪也有自己的底牌，就是他这些年来暗中修炼的寒冰真气。当时在宣州刺史府之中，若不是比喻无奈，裘彪也不会用出这一手来。要知道修炼这寒冰真气着实不易，尤其江南五虎门总舵在宣州，不似北方那般的寒冷，想要修炼这种最为阴柔的内力不太容易。但裘彪也是极有天赋之人，区区几年的时间这寒冰真气已经被他练得小成，不然也不可能靠着寒冰真气就直接废了刘姬的一身内力。

    而裘彪的寒冰真气同样是为了击败陈顺培而修炼的，陈顺培的剑法归根结底还是在疾风三十六剑之上，剑法快如疾风、凌风阵阵，而裘彪认为寒冰真气就是这疾风三十六剑的克星。一旦出了寒冰真气，这剑法便快不起来，此消彼长，裘彪自然可以用寒冰真气加上冷月夺命连环刀。

    寒冰真气一出，裘彪的冷月夺命连环刀徒然之间便带着一阵阵的寒意，即便是陈顺培久经沙场也一下子脸上一僵。显然他跟本就没有料到裘彪还留了一手，而且这一手对他的疾风三十六剑和天罡八剑来说都不好对付。

    纯粹的剑招虽然也很厉害，但是缺少内力的辅佐始终成不了大气，虽然现在陈顺培的天罡八剑也有真力外放，但是外放的真气一遇到裘彪的寒冰真气马上就失去了威力。在冰天雪地之中，疾风也吹不起来。甚至十几招过后，陈顺培都开始觉得自己右手经络中的刺痛。

    这一招和当初裘彪用来对付刘姬的招式几乎一模一样，只不过刘姬的反应没陈顺培那么快，内力也不如陈顺培这般的精纯。等他察觉不对的时候，已经晚了，自己双手的经络已经完全被裘彪的寒冰真气所封印住，丝毫动弹不得。

    裘彪一用上寒冰真气就占了上风，即便他的刀法没什么变化，也可以稳稳地压住陈顺培，阴柔的功夫最擅长的就是这种战法，只要两者慢慢磨总会把优势慢慢扩大，这是裘彪的小心机。这几年他和陈顺培交手至少都要磨上五百招才会出现疲态，虽然到最后都是不分胜负，但如果继续下去的话，裘彪多半还是要吃亏的。看准了这一点，裘彪才开始修炼这寒冰真气，他也不求一招制胜，用的就是这个慢慢磨的方法。

    很快，陈顺培就被裘彪的这个寒冰真气给弄得没了脾气，想来这裘彪也是费了不少心思想出了这么一个法子。不过裘彪有底牌，难道陈顺培这个江北武林第一人就没有嘛。

    只不过陈顺培不想那么快就用上这底牌而已，不过接下去再磨上那么四五十招，怕是陈顺培也吃不消。

    如果说裘彪的寒冰真气是走温水煮青蛙的这一路，那陈顺培的无名一剑就是一招制敌的方法。陈顺培不断地将自己这些年来的剑招精简，从疾风三十六剑到天罡八剑，再从天罡八剑到无名一剑，看似剑招变少，没有了变化。但实际上却不是如此，从疾风三十六剑到天罡八剑，陈顺培是将四剑合一，一招出手便是四招的变化，剑法之中包含了四剑的剑意。陈顺培乃是剑招的大家，他可不是单纯把四招剑招拼拼凑凑放在一起，而是在充分理解了这四招剑招时候，将他们重新组合成为一招。所以天罡八剑看似只有八招，但实际上远比疾风三十六剑要复杂，要恐怖，要有威力。同样的，无名一剑是将天罡八剑的再一次整合，这一剑可以胜过天罡八剑，而且这一剑乃是八剑合一，也是三十六剑合一。一剑既出，天地失色。

    陈顺培将这一剑命名为无名之剑，那是因为陈顺培想不到名字来命名它。

    就在裘彪得意之际，陈顺培一个欠身往后缩了一缩，裘彪还以为陈顺培还是忌惮他的寒冰真气所以退避三舍，但是他哪里清楚陈顺培这是在为他的无名一剑蓄力。

    陈顺培欠身后退之后，半蹲在地隐隐地将自己的内力都催生出来，刚刚因为裘彪的寒冰真气陈顺培吃了一些暗亏，这会儿催生内力竟然也觉得有一点点的刺痛，但是这种刺痛并不影响陈顺培的内力运行，只需要一个空子，陈顺培为将内力运行起来，一切都已经准备就绪。

    一瞬之间，陈顺培双脚一蹬，整个人化作一道剑气直奔裘彪的胸口而去，这一剑十分之突然，即便裘彪催生寒冰真气也丝毫拦不住陈顺培的这无名一剑。

    裘彪神色大变，他自认为自己对于陈顺培的剑招已经了如指掌，可这一剑他绝对没有看到过。

    陈顺培的这无名一剑自他领悟以来，这是第一次真正完全的使出来，裘彪自然不知道。即便是他如今看出不对，但是陈顺培的这一剑又是何等的快，剑锋所致几乎不小的半个呼吸就已经杀到了裘彪的面前。

    寒冰真气再厉害，但那也是裘彪用来温水煮青蛙的东西，对付陈顺培这突然而来的致命一击，寒冰真气自然没有任何的用处。裘彪自知这一招可能会不敌，也不硬上。直接向后一蹬想要闪身逃走，但是他闪身的身法比不上无名一剑的速度。无名一剑既生，那就是毁天灭地的威力，裘彪看着心惊，只能抽出眉夜刀来，使出一招白虎抗山来硬顶住。

    陈顺培突然的一击，威力很大，催动的内力也十分恐怖。别说近在咫尺的裘彪，即便是在打丈之外观战的长铗派众人，都深深感受到了这一剑的威力。

    一剑而过，裘彪的白虎抗山几乎没有任何作用，一瞬之间就被陈顺培的银月长剑给震退，剑尖在霎那间划过了裘彪的左肩，只留下了一道细微的伤口。

    裘彪清楚，这一剑陈顺培是故意刺偏的，如果他没有故意刺偏的话，这会儿裘彪就不是伤了一臂，而是成为了一具冰冷的尸体。之前裘彪还想靠着寒冰真气和陈顺培磨上四五百招，但是转眼之间，陈顺培一剑而出就分出了胜负。

    这一剑太恐怖了，即便是裘彪定下了心神也依然难以从这无名一剑的威力中逃出来。

    和裘彪不同，四周长铗派的弟子看到自己的掌门人一剑就胜了昔日不可一世的鬼头刀裘彪，自然是开心无比。很多人都在院子附近欢声跳跃，好像自己的掌门人成为了天下第一的高手。

    陈顺培紧了紧眉毛，他出这一剑可不是为了让裘彪低头，更不是让自己内门的弟子得意的。所以马上回头吼住了那些情绪高涨的长铗派弟子，让他们统统都散了回去好好练功。陈顺培这个掌门人还是很有威严的，他的一句话就让下面这一群人马上做了鸟兽散。就留下他和裘彪两个人，依然在后院之中。

    “裘老鬼，承让、承让。”

    “承让个屁，陈老怪在我面前搞什么虚礼。不如你就是不如你，你这一剑已经有我师叔的风范了，我还怎么比得过。算了算了，我还真是杞人忧天，你陈老怪已经有这等本事了，区区一个宇文复你还担心什么。”

    裘彪嘴上人数，但心里多多少少还是很憋屈的。但他也是光明磊落之人，不如就是不如，他也不需要为自己找什么借口。

    “裘老鬼，你这话说的。我这一剑也是磨了十多年才磨出来的，要是没有这一剑，今天就栽在你这苦寒的真气里面了。”

    “也罢，也罢。终究还是不如你，斗了快三十年了，终究还是这个结局。算了，我也看开了，斗不过你也没什么大不了的。至少你有这个能力能够打赢宇文复，对我来说是一件好事。”