
    翌日，杨怀民盯着熊猫眼步履蹒跚地走入了飞鹰堡，他的怀中还放着昨天司马无悔给他的瓷瓶。liudianxing.com这会儿杨怀民已经有一点走不动了，才一天，他的腿就已经软的不像样。一周，还有整整六天的时间，他可怎么过。

    虽然难受，但是在见面的时候，司马无悔的那一掌给予了杨怀民深深的印象。如此厉害的掌法，只要在坚持几天他也可以拥有。每每想到这里，杨怀民就觉得自己还是可以坚持的。不就是一周的时间了，就算是每天拉也是值得的。而且算起来肯定是第一天的药效最好，说不定后面几天自己适应了就没有那么夸张的效果了。

    杨怀民突然觉得自己的小腹一紧，怎么又来了。昨天晚上他在茅厕的时间比在屋子的时间还要多，基本上去了二十多次。他感觉自己整个人都要陷入在茅厕之中了，杨怀民感觉很不好，非常不好。

    而在杨怀民刚刚跨入飞鹰堡正门的时候，有好几双眼睛都在他的背后，看着他一步一步艰难地走回了飞鹰堡。

    “嘻嘻……”

    王菲抿着嘴，在后面笑着，杨怀民的一举一动，他们都看得清清楚楚。

    “解气，实在是太解气了。一想到他还有一周的时间，就觉得实在是太解气了。”

    这才一天的时间，杨飞特制的强力泻药就已经让杨怀民到了欲仙欲死的地步，一连七天，王菲都怀疑这个杨怀民有没有那么强烈的决心了。

    “就怕这个杨怀民坚持不下去，杨大哥，你可有什么办法吗？”

    王菲补充了一句，然后看着身后的杨飞。

    “嗯……这个不难，你让你司马无悔哥哥再去看他一眼，给他八个字就可以了。”

    “哪八个字？”

    “坚持到底，一定胜利。”

    一边，陈青儿伙同司马无悔等人在修理杨怀民，而另一边，陈青儿的三叔则是任重而道远，他一直在和李严鹏、李严兆两兄弟交涉。为的就是陈青儿的终身大事。

    江湖儿女结个亲家本来也不是什么大事，大门派之间都有这样的往来，算是拉拢也算是留一条香火。无论如何，结了亲家的两个门派都有一些缓和的余地，就算不能一直结盟，好歹也不至于刀兵相向。

    而现在，就在江南五虎门几乎被灭门之后，江北武林动荡，兖州五派在宋州大会上面也是毫无建树，整个江北武林都是人心惶惶。这血手门还没有上门，江北武林就已经到了人人自危的地步，这时候一个是兖州无派的老大，另一个则是独霸徐州的大帮派，如果这两个帮派通过联姻的方式结合在一起，无疑是一股令人振奋的力量。更别说五虎门残余的势力也依然不容小看，三方合起来的能力甚至比五虎门在宣州的实力还要大。

    只是让李严鹏两兄弟比较郁闷的是，长铗派联姻选择的对象不是双剑派的大师兄李封晨也不是四剑震盐湖的另外一个李封御，甚至都不是李姓的嫡传弟子，而是司马无悔。近日来司马无悔名声大噪，二十年就达到了内力化境，光是这一点长铗派的联姻就不会吃亏，可在双剑派看来，司马无悔毕竟不是李姓，不是嫡传。虽然现在的双剑派的内门弟子，但以后能不能继续留在双剑派，是不是可以在双剑派之中做一个门内的供奉，这其中还是有一些不确定。

    长铗派此举有极深远的拉拢之意，不过长铗派态度相对坚决，这件事情怎么看暂时都是好事，李严鹏还是应了下来。长铗派让陈顺康来告诉自己，那是尊重是给面子，实际上现在司马无悔的父母健在，这婚事不是他们可以插手的。除了同意，他们也没有理由去反对。

    这件事情，陈顺康说通了李严鹏，那之后的事情也就不需要他去操心了，但是，在陈顺康的内心之中，对司马无悔的印象还真不怎么样。尤其是那一晚出现在陈青儿的屋子里面，虽然时候陈青儿也解释了很多，但是厌恶一个人有时候不需要太多的理由。

    陈顺康走了之后，李严鹏和李严兆两兄弟自然将司马无悔找了过来，来了一番促膝详谈。实际上也无非就是起一些拉拢的作用，从名义上来说，双剑派是最早给司马无悔伸出橄榄枝的门派，而且一出手就是一本九天奔雷掌秘籍。这九天奔雷掌虽然不是顶级的刀剑武功，但是在掌法上，也算是最刚猛的一种，说是下血本也不为过。

    但是这血本绝对值，尤其是在如今的乱世之中，双剑派的内门一下子有了三个化境的高手，比兖州五派之中任何一个门派都要强上一分。

    李严鹏两兄弟和司马无悔稍稍寒暄了两句之后，马上就进入了正题。

    “司马师侄，听封晨说起来，你的父母亲现在还在，是吧。”

    “不错，他们都在青州，我父亲是一个猎户。”

    “哦，是这样啊。”

    李严鹏似问非问，一个猎户的儿子能够厉害到如此的地步，李严鹏是肯定不信的。习武者最难的就是修炼内力，对于普通人来说最难的则是起步，一来没有内功心法，大门派的内功心法都是绝对不外传的，即便是外门弟子学的也只是最普通的心法，这种心法就算是练一辈子也只能刚刚踏入极境的门槛，想要练到化境那简直就是痴人说梦。二来便是小时候没有传承，自己靠着心法来练将会是十分漫长的道路，但如果从小就有家中长辈助力，直接刺激丹田蓄成第一股真气，便要简单很多，至少可以节省三四年的时间。

    综合这两点，李严鹏就不相信司马无悔的父亲会是一个普通的猎户，很可能是什么隐世的高手。

    之前李严鹏和李严兆久定下了一个基调，就是一定要拉拢司马无悔。一个二十岁的化境高手，背后一定有高人调教，之前听说司马无悔的师傅是裘林，还让李严鹏等人紧张了一番，如果真是这样，司马无悔以后多半是会回去五虎门的，和双剑派只能结个善缘，只是之后他们又知道，司马无悔认识裘林的时候已经是化境的实力，他的内力并非是裘林调教出来的。

    “司马师侄，这次长铗派的陈顺康过来实际上是想问一件事情，这件事情还是和你有关的。”

    “和我有关？”

    司马无悔下意识觉得不好，似乎那一晚在客店里面陈顺康没给自己好脸色看。

    “嗯，和你有关，不知道你觉得陈青儿这个女娃娃如何？”

    “啊？！”

    司马无悔好像一下子被人抓到了痛脚一样，陈青儿这个女娃娃怎么样，司马无悔吃不准这个双剑派的掌门人为什么这么问他，毕竟这才是他们第三次见面，司马无悔难以直接敞开心扉，如果是杨飞或者是李封晨这么问他，或许司马无悔会扭捏着回答。别看司马无悔平时大大咧咧的，但对于感情的事情，他可没什么经验。

    “哦，司马师侄不用太惊讶，我们两兄弟就是问一下。这陈青儿吗，也是长铗派的大世界，是那银月长剑陈顺陪的掌上明珠，江湖之中早就有不少的门派上门去提过亲了，不过长铗派都没有答应。”

    李严鹏说到这里，司马无悔只觉得心里一沉，他的心里喜欢陈青儿不假，甚至这种喜欢早就被他周围的人看出来了，就算是陈青儿或多或少也能够感觉到。这也就是为什么陈青儿会答应自己父亲和双剑派联姻的一个理由，陈青儿这个人十分的倔，她不仅仅要找一个自己喜欢的人，更要找一个真正喜欢她的人。不是因为她的父亲，也不是因为她背后的大门派，显然司马无悔这种在陈青儿心中几乎傻到没心没肺的人是不会考虑那么多的。

    但是司马无悔心里一沉，是因为他没有想到，陈青儿会有这么多的追求者。一下子多了那么多情敌，谁都会紧张。

    “不过这一次，陈顺康过来倒是想问问看你的意思。”

    “我的意思？”

    司马无悔一脸的糊涂，竟然没有听出来李严鹏的意思，一般来说这种事情很少是由女方提出来的，因此李严鹏也不好说的太明，只是想暗示一下，可他没想到这个暗示的力度似乎不够。

    “嗯，就是问问你对于陈青儿这个小丫头有没有意思，如果有的话，那你就去家中寻你父亲然后去宋州提亲。”

    “真的？！”

    司马无悔有些不敢相信，幸福来的太快了。前一刻还因为陈青儿有众多的追求者而十分的烦恼，下一刻就变成看他的意思。

    “陈家老三亲自上门，自然不会是骗我们的。”

    李严鹏点了点头给了司马无悔一个准确的答复。

    “要得，要得。不是，我的意思是说，我愿意，太愿意了。”

    司马无悔差一点直接在李严鹏和李严兆的面前手舞足蹈起来，只是自己跳起来的下一刻意识到不对。

    “既然如此，那我看司马师侄就尽快上路返回青州吧，让封晨陪你一块走一趟，也好跟你父母亲好好商量一下你的婚事。”

    李严鹏自然不放心让司马无悔一个人回青州，有李封晨陪着是不错的选择。