
    “名哥……”

    王莉从后面揽住了南宫铭的腰，很是不舍得留下了眼泪，作为一个女人，一个妻子，无论如何她都不忍心看到自己的丈夫去和一个真正的高手对决，但是作为母亲，她又没办法对司马无悔不管不顾。天下间或许没有比此时更能够折磨人的了。

    “莉莉，惊雷刀已经出世，你应该知道这意味着什么，带着悔儿快走。然后找了一鸣，莉莉，出了古大师你是现在唯一一个懂得五行剑阵之人。快走吧……”

    说到最后，南宫铭竟然有些踌躇，眼神之中有太多的不舍。

    王莉听完，心里越发的难受，于是用嘴唇贴在了南宫铭的耳边。

    “我做好一切事情便来找你……”

    南宫铭一咬牙，他自然知道王莉说的是什么意思，但是他没办法，王莉的性格太倔了。她认定的事情，就会义无反顾地去做，天下之间没有人能够让她回头，即便是南宫铭也做不到。

    王莉暗暗地留下了泪眼，只是这一个转身，眼泪没有叫南宫铭看出来。此时，她还是一个母亲，她必须做到坚强。正如南宫铭所说，她是除了谷一丰以外唯一一个还懂得五行剑阵之人。想要克制惊雷刀法，光有细雨剑和细雨剑法是不够的，五行剑阵是必须的。

    除非还有人能够突破化境成为黄泉无道境界的不世高手，不然在化境之中，唯有依靠五行剑阵。

    王莉整理了一下自己的情绪，看着司马无悔，摸着她爱子的脸颊。

    “悔儿，我们走吧。这些人就交给你父亲了，我们不在这里碍手碍脚。”

    “父亲他？！”

    司马无悔知道自己的母亲会剑法，这一点她很小的时候就偷偷瞧见过，至于他的父亲他还不太清楚。虽然他的父亲从小教他内功心法，但是司马无悔从来没有觉得自己的父亲是一个武林高手，但是看着王莉的表情，似乎对他父亲还很有把握。

    “放心好了，你爹二十年前就是独步江湖的侠客。天下之间罕逢敌手，也就是你那师傅也不过在名哥的刀下走了五十回。”

    王莉安抚了一下司马无悔，虽然她说的都是事实，但这是二十年前的事，二十年之后，时过境迁。宇文复还是当年的宇文复，可南宫铭早就不是当年的南宫铭了。

    “父亲真的没事吗？”

    “嗯，放心好了，我们先走。”

    王莉收起了细雨神剑交给了陈青儿，这出手收剑的动作很是流畅，而且让陈青儿十分的熟悉。

    每一个门派都会有一些自己门内的小习惯，比如拔剑，出剑，当然也包括收剑。这些东西本和招式没有太大的关系，无非是老一辈人的习惯，渐渐影响到了下面的后辈。这就是门派里面的一些共性，比如说双剑派之中，好像李封晨和李封御这些李家嫡传的弟子他们抽双剑的动作都是一样的，右手正握鹰剑，左手反握蛇剑，然后一起抽出对敌。但是那些后面来双剑派学艺的弟子就不同了，他们更多地是凭着自己的喜好。双剑派之中有这样的习惯，长铗派里面自然也有，陈青儿从小就是长铗派的弟子，跟着自己的父亲血剑，对于长铗派老祖宗传下来的东西自然是了如指掌，想王莉这样的收剑动作，陈青儿一眼就可以看出来。王莉的这一手收剑动作乃是长铗派的家传，不是说非长铗派的人使不出来，但结合刚才王莉使出来的细雨剑法，陈青儿心里就已经猜到了一些。

    细雨神剑乃是专门为了克制惊雷刀法而出的，剑法灵动但威力不足，不讲究先发制敌而是讲究后发惊天，逼其光芒寻其弱点。这也是对付惊雷刀法最好的办法，也是最有效的办法。但是这种对于剑招的理解却和大多数的剑招不同，而且后发制人也未必就一定能够取胜。对付惊雷刀法最有效的剑招放在其他地方就显得不伦不类。一旦被别人抢的了先机，则可能步步落后，若是对上刀法那细雨剑法还算好，可若是遇上长兵器或者同样是剑客，那细雨剑法多半就要吃大亏。

    这就是为什么即便长铗派有细雨神剑有细雨剑法，但是门内真正修炼这套剑法的人却是寥寥无几。而王莉的年岁，肯定要比陈青儿大一辈，当年那一辈人之中学到了细雨剑法之人也就五个，而其中女性更是只有一个，那就是被长铗派捧为细雨神女剑客的陈莉。江湖传说她凭着一招天地同寿和南宫铭同归于尽，如今看来，南宫铭没死，陈莉肯定也没死。

    陈青儿稍稍一想就明白了，王莉就是她自己崇拜了一辈子的女剑客。但是心中有喜又奇怪，想陈莉那样能够在江湖中留名万芳的女流之辈太少太少了，能够见到一个活人自然是欢喜的事情，而且就方才王莉跟宇文复缠斗的那几招也可以知道她的功夫有多厉害。现在江湖之中一对一能够接住宇文复五十多招，怕是数出来不会超过三五个。但是奇怪的是，陈莉没死却也没有回长铗派，反而和南宫铭隐居在了青州一个不起眼的小村落之中。

    但陈青儿终究还是没有当面说破，陈莉是她的目标同样的也是他的姑母，陈青儿才刚出生的时候，陈莉已经不知所踪，两个人没有交集但是血缘关系总是在的。

    此时，王莉带着五个年轻人飞快地往山中跑去，虽然王莉不是猎户，但对于巨灵村附近的树林子她还是十分了解的，只要进入了树林就算是宇文复也追不上他们几个。但忌惮于宇文复的实力，王莉带着几个人没有放慢脚步，反而是越发快速地离开巨灵村。

    这个举动已经让杨飞和李封晨有些疑心，似乎他们更像是逃走，而不是简单的离开。但是以南宫铭的武功，未必一定会输给宇文复，为什么王莉似乎没有任何的信心。那她刚刚口中所说的事情不就是骗司马无悔的吗。

    作为南宫铭的妻子，王莉肯定最清楚南宫铭现在的实力，哪怕是稍逊于宇文复和二十年前差不多，那也不至于马上就逃。合着司马无悔他们一家人要胜过宇文复并不是难事，如果看来原因只有一个，那就是南宫铭不会武功。

    杨飞一边快速地在林子里面穿梭，一边看了一眼王莉，看到了她的愁容，看到了她黯然神伤的眼泪。果然，杨飞猜对了，南宫铭根本就不是宇文复的对手。

    孤山之上，宇文复提着惊雷刀面对着南宫铭，而南宫铭的手中只有一把寻常的石刀。深山里面的猎户都会有一些武器，但他们可没什么钱，买不起城里面的好刀，只要自己用硬的石头磨出一个刀的形状来，这种刀对付大型的猛兽没什么用，但是对于一般在山里面的野兽算是足够了，而且猎户捕捉野兽靠的是网，弓箭和提前捕捉好的陷阱，一把石刀留在身上只是以防万一而已。

    若是放在江湖中寻常之人来看，一个人掏出一把石刀来迎敌肯定会让别人笑掉了大牙，大门派培养一个高手都会花不少的钱才，药材也好，武功也罢，即便是行走江湖累计江湖阅历也少不得花钱，所以一流高手都不会缺钱。既然不缺钱，哪个高手又会拿石刀出来呢，这岂不是自己想不开么。

    但南宫铭不是一般人，二十年前就已经问鼎江湖，二十年后他竟然拿着一把石刀。宇文复的心理反而没有轻松的感觉，而是越发的踌躇。难道武学境界超越了化境就对兵器没有了需求？宇文复虽然达到了化境的巅峰，但他并没有想过要突破化境追求更高境界的事情。在他看来天地玄黄那是世人臆想出来的境界，并非真正存在。而宇文复以为三种化境巅峰应该就是江湖之中最顶尖的存在，无人能出其右。只是宣州一战，让宇文复一窥真正的世外境界，此时再看南宫铭，即便他感受不到南宫铭身上任何的真气波动，也心里有些发虚。

    难道南宫铭也和裘林一样突破了化境大达到了更高的境界，可想而知二十年前南宫铭已经比裘林厉害，这二十年裘林一直在隐居闭关，而南宫铭也一直没有消息，想来他肯定也在这小村落里面闭关。在宇文复看来，南宫铭不可能真的当了二十年的猎户，很可能只是用猎户的身份来隐藏自己真实的身份。

    毕竟裘林只是摸到了黄泉无道的门槛，就已经可以压得宇文复好无还手的余地，现在南宫铭单手拿着一把石刀，看上去平平淡淡真就和一个猎户一样。

    “莫非黄泉无道的境界就是返璞归真？”

    宇文复心里暗暗问道自己，在江湖之上对于天地玄黄的猜测也有不少，返璞归真就是其中之一，这个说法认为化境之上的武者不再需要锋利的刀剑，甚至只是双拳双掌都可以有毁天灭地、断金开山之能。所谓的返璞归真就是参悟到了武学的大道，回归自然，一草一叶都可以成为杀人的利器。