
    “赵庄主开玩笑呢，再怎么说我也是五虎门的人，裘姓的族人。凭什么为你们血手门去鸠杀我们的长老。”

    “哈哈哈哈……裘兄说的好，说的太对了。你是裘姓的族人，也是五虎门的内门弟子，这些都不假。但血手门可以给你一个让你无法拒绝的条件，面对这样的条件，我相信裘兄一定会有正确的选择。”

    赵伏龙说着的时候，往身后挪了两步，从一个书阁之中取出一本秘籍来。裘盘从赵伏龙的手中接过了这本秘籍，看了一眼。

    “月柳刀法？！”

    这个刀法的名字很是生疏，裘盘从来没听过。

    “不过就是月柳刀法，这刀法本是古一丰所创收藏在吐蕃大理王府的书阁之中。江南富商田小伟以十万两的价格卖给你你们五虎门黄山县分舵舵主裘非，这便是血手门给裘兄的第一份礼物。”

    裘盘接过了秘籍，咽了咽口水。他知道自己不应该收下，但是此时他的右手拿着这本月柳刀法，他的双眼盯着这本秘籍上的四个大字。吐蕃大理他知道，听闻能够入得王府藏书阁的武功无一不是当时绝顶的武学。而这本月柳刀法便是其中之一，裘盘若是能够得到它，那简直就是如虎添翼，又怎么可能还给赵伏龙。

    裘盘突然之间脑海里面出现了一个念头，就是带着这本秘籍马上逃出这伏龙山庄。四周埋伏了不少的高手，但是裘盘突然发难直接逃走活着擒住赵伏龙应该并不难。

    “哈哈……裘兄刚才的眼神之中闪出一丝的异样来，是不是裘兄想直接带着这本月柳刀法逃走，又或者是想擒住我赵某人。”

    被赵伏龙说中了心事，裘盘微微一颤，这个赵伏龙果然不是一般人，虽然他不会武功但是却聪明异常而且胆识过人。

    “赵庄主开玩笑了，如此贵重的礼物我裘盘可收不起。”

    裘盘也不是傻子，既然赵伏龙都可以说出来那就说明他一定有后手的准备。

    “裘兄，我们名人眼里不说暗话，这本月柳刀法只是血手门给裘兄的一份见面礼而已，只要裘兄能够帮助宇文门主除掉裘彪和陈顺培，以后自然还有一份大大的厚礼。再说了，宇文门主天下无双，武功天下无敌。裘彪和他侄子裘断浪等人一意孤行要和门主作对，只怕将来宇文门主一统江湖之后，百年五虎门就会不复存在。到时候如果裘兄另举五虎门大旗依附于血手门之下，当一个五虎门掌门人横霸一州之地也不为过啊。”

    不得不说，赵伏龙提出的条件十分诱惑人，五虎门的掌门人那是裘盘这辈子想都不敢想的事情。放在以前那是何等尊贵的身份，官场上面州刺史都得给几分面子的人物。整个江南黑道白道，绿林商贾都要阿谀奉承的存在，江湖中那真是万人之上角色。裘盘心中一震，五虎门掌门人，诱惑太大了。

    “而且裘兄，这本月柳刀法只是一个见面礼而已，如果真的事成了，血手门自然还有大礼送上。”

    裘盘是真的心动了，一本绝世刀法只是见面礼，那真的大礼岂不是厉害的吓人么。实在是太诱惑了，裘盘本就不是什么鉴定的五虎门人，面对这样的大礼，他又岂会不动容。

    “哈哈……我相信裘兄能够好好选择的。”

    赵伏龙说完将仙罗散放在了裘盘的手心里面，微微一笑。

    “顺便提醒一下裘兄，这大礼乃是二十年前凤尾刀麒麟门的宝物。哈哈……”

    裘盘又是一震，凤尾刀麒麟门的宝物那可是整个大唐刀客每个人都梦寐以求的。如果说现在的天下第一刀是惊雷神刀，但是二十年前惊雷刀还没有出世的时候这天下第一刀乃是大唐凤尾刀麒麟门的宝物，麒麟翼凤尾刀。这把刀形状如凤尾，而刀刃之上还有麒麟翼，刀状奇怪但是却威力巨大。二十年前南宫铭带着惊雷刀上凤尾刀麒麟门挑战麒麟门门主，不出意外凤尾刀麒麟门的门主大败，之后麒麟门的众人一举而上想要击杀南宫铭，反而被他一人废了十几个高手的武功。凤尾刀麒麟门遭此大劫，门内高手损失了十之七八，就是这样都没有奈何的了南宫铭，天下第一刀就此更名。更加诡异的是，三天之后凤尾刀麒麟门遭了灭门之灾，门内的宝物麒麟翼凤尾刀也不知所踪，有人说是黑帮做的也有人说是南宫铭做的，但现在看来，这是血手门做的。

    裘盘内心之中也暗暗害怕，很多人都认为血手门是这七八年才冒起来的江湖门派，但实际上血手门早在惊雷刀出世的二十年前就已经在暗中行动，看来这个血手门的势力远比大家所想象的要恐怖。

    一本月柳刀法再加上一把闻名天下的麒麟翼凤尾刀，以裘盘的天赋假以时日他一定能够成为整个江湖之中数一数二的高手。到时候他又是五虎门的掌门人，即便五虎门的势力不比以前，但那起码也是横霸一州的庞然大物。要说不动心那根本不可能，因为血手门给裘盘开出的条件是他难以拒绝的。

    出了伏龙山庄裘盘有点失魂落魄，虽然他不是迂腐之人，也不是什么五虎门的忠实弟子，但真要他背叛五虎门，他的情绪总是有一点点难受的。二十多年，裘盘生在五虎门养在五虎门，不可能没有一点的感情。

    “血手门如此的强大，裘彪和陈顺培联合起来真的可以打赢宇文复吗？”

    裘盘的内心里面纠结着，一切的事情还是要回归原点。如果裘彪和陈顺培联手可以取胜，那江南之地必将重回五虎门的手中，到时候他裘盘可以重新做回五虎门的弟子，然后去吉州做一个大分舵的舵主，说起来也算是裘盘理想的归属。但这也是豪赌，一旦裘彪和陈顺培没有得手，别说是五虎门光复无望，就算是整个江北武林，什么徐州双剑派什么兖州五派都会被血手门吞没。到时候裘盘就是拒绝过血手门的一个普通武者，能有他什么好果子吃。

    相反，裘盘如果下毒鸠杀了裘彪，以赵伏龙口中说的神奇毒药，他裘盘下毒鸠杀一点意外都不会有，而且还不会有人会查到他的头上来。到时候等裘断浪他们都死了，他裘盘一转身就可以高举裘姓族人的身份再加上他化境的身手，重新建立五虎门轻而易举。

    一个豪赌就算是成功也只能做一个吉州分舵的舵主，另一个不过是下毒，不会有什么意外还能坐上五虎门掌门人的位置。只是裘盘对于血手门这个门派不太放心，一个心狠手辣的门派，一个不择手段的门派，到时候能够如愿给他麒麟翼凤尾刀吗，就算一上来这见面礼足够诚意，裘盘也不太相信血手门会真的给他。

    现在刀法已经在手中了，裘盘底气硬了一点。大不了他裘盘什么都不管，跑去深山老林里面隐居去。但是裘盘也是有野心之人，相信裘彪是豪赌，可投靠血手门也是豪赌，而且这豪赌赌赢的概率要高太多。

    裘盘摸了摸手中的药罐子，仙罗散的毒药无色无味，刚才他裘盘还真的闻了一下确认无误。至少这件事情上面，血手门没有骗他。但是裘盘的心理总还是有一些的忐忑不安，月柳刀法再加上麒麟翼凤尾刀，他裘盘将来的成就也未必会在裘彪之下。

    “呼……”

    裘盘走到了宋州城里面，依然没有完全下定决心。但实际上他已经有了一个基本的倾向了，裘彪不死，裘断浪不死，他裘盘一辈子都只是五虎门里面一个名不见经传的弟子。无论他如何出色如何有天赋，都不得不被这几个人压得透不过气。唯有离开五虎门，离开这几个人，裘盘才能够真正的鱼跃龙门。和血手门合作，未必真的能够让裘盘得到麒麟翼凤尾刀，但一本月柳刀法已经足够了。只要裘彪身死，裘断浪、裘断山和裘断地再死在血手门手下，裘盘就成为了五虎门之中货真价实的嫡传弟子。到时候振臂一呼，在江南就算做一个小门派的掌门人，那不也得比一个吉州分舵舵主要风光。

    与其说血手门给了裘盘一个难以拒绝的选择，不如说血手门给了裘盘一个全新的机会，一个让他可以执掌五虎门君临一州的机会。

    入了长铗派的分舵，裘盘直接去了厨房。他倒也不是想要直接下毒，而是现在这个点已经不早了，今天出去了一天他裘盘都没有吃东西，肚子里面实在是有点饿了。

    裘盘在厨房里面弄了一点的米粥，想来要给裘彪下毒这事情不难，可要是给陈顺培下毒就不简单了。这些事情平日里面都是李刚在做，虽然这次赵伏龙的局，李刚身在其中，但是裘盘不知道他李刚是不是血手门的人，如果是那这个就好办了，如果不是那陈顺培这边就不容易了。