
    等司马无悔一行人到宋州的时候，八大高手已经在庐州集合，南下宣州一战势不可挡，不过是福是祸又有谁知道。liudianxing.com陈青儿原本想直接回长铗派，不过现在她的身份也十分尴尬，和司马无悔的这段婚事更是没了着落。之前司马无悔是徐州双剑派的内门弟子，江湖中赫赫有名的后起之秀，长铗派要拉拢要联姻太正常不过。两个人虽然说不上是门当户对但在江湖之中也算的上是一对合适的年轻男女，不过现在因为司马无悔的家事而变得扑朔迷离。司马无悔的父亲是兖州五派的公敌南宫铭，而他的母亲却是长铗派曾经的女弟子，这一下子的关系可就复杂了。说来说去，司马无悔还和长铗派扯上了关系，原本这也是好事，婚嫁里面若是沾亲带故那是最合宜的，只不过王莉这二十年来都没有回过兖州，她对长铗派的态度到底会如何。陈青儿有点茫然，原以为她是长铗派大小姐，这婚事肯定是八九不离十，但现在一下子变故太多太大。而且她的父亲还去了宣州，生死未卜，家中长老一直都对陈青儿的婚事不太满意，若是没了陈顺培也不知道会闹成什么样。

    这也算是陈青儿不愿意回去的一个理由吧，门内的长老们确实不让人省心。

    一行人并没有入城，现在这个情况入了城还不是给自己找麻烦，索性就在外面的村里找了一户人家，半山腰也算是一处猎户。没有入城是因为王莉还没想好怎么跟长铗派的人打交道，不过现在陈顺培不在宋州，似乎打交道也未必是什么重要的事情。

    王莉需要的只是从宋州那边寻两把宝剑而来，毕竟陈青儿在半路上面丢了细雨神剑这一点很要命，不过就算有一把也不够用，还需要再盗出一把来。于是众人的目标不再是和长铗派商议，变成了盗剑。

    这一点上面陈青儿也很无奈，这盗剑乃是为了大义但她可是明着的长铗派弟子，跑回自己的门派里面偷东西这算是个什么事。最关键的还是她自己丢了一把细雨神剑，跑回来再盗一把，这事情要是传出去，怕是她陈青儿一世的英明都没了。不过王莉一句此一时彼一时就给她含糊过去，没办法人家是长辈，是陈青儿将来的姑母。

    不过这边王莉他们还没计划好，另一边宣州就已经传来了消息，震动江湖的消息。

    江北武林精英尽出，合着裘彪一共八大高手下江南，这件事情起初没多少动静，但在宣州和血手门高手大战一场之后这事情就压不住了。裘彪和陈顺培一刀一剑的江湖最强之人联手都没有胜过宇文复，双双死在了血手门的总舵之中。兖州五派其他四个掌门人也没有回江北，徐州双剑派李家两兄弟，只有剑魔李严鹏逃了回来，九天神掌死在了宣州的东城门边上。

    一战，江北武林几乎到了无人的境地。昔日最强的兖州五派五大掌门人都死了，几乎被血手门剃了一个光头，徐州双剑派掌门人还在但另一个内力化境的高手李严兆却身死东门，算起来实力也折损了一大半。即便双剑派有不少后起之秀，但三五年之内年轻人都无法成长到李严兆的这个水准，整个江北难以用一个惨字来形容。

    陈顺培一死，整个江北武林真的可以说群龙无首，之前已经有不少的门派私底下和血手门接触，一开始无非是做两手安排，这些小门派有些是在一州县之下收些弟子做些买卖，无论是兖州五派还是和血手门，他们都绝对得罪不起。所以就索性不管这龙头之争，反正谁是老大就跟着谁混饭吃，完全就是一副有奶便是娘的架势。

    不过这也怪不得别人，本来在江湖中行走就是这个规矩，大门派有大门派的行事规则，小门派也有小门派的生存之道，不是每个武者都有一统江湖的实力同样也不是每个人都有一统江湖的野心。

    只能说这次的消息太让人意外，八大高手只余其一，似乎所有人都可以预见到将来血手门平推了整个中原武林。什么兖州五派，什么徐州双剑派，在血手门的面前在宇文复惊雷刀的面前都不是事。

    血手门确实很强大，远比众人猜测的要厉害，不然也不会之前就在宣州把不可一世的五虎门给杀得大败，但八大高手同样不容忽视，因为这一次血手门的损失也不小。宇文复受了裘彪的无名一刀，这一刀甚至还在裘林的第四层离风斩云刀之上，一刀直接就把宇文复砍成了重伤，之前一次被裘林重伤宇文复休养了许久总算把元气恢复的差不多，但并没有真的完全恢复自己最强的实力，这一次真是伤上加伤，没有小半年怕是很难恢复。另一边烈箭营损失一半人马，六楼楼主也都伤了一些伤，最让宇文复心疼的则是守城东的腐尸营，他没有预料到李家两兄弟的实力竟然会如此之强，两人联手将他最信任的腐尸营尽数诛灭，一个都没活下来，而且李严兆在城门东那是中毒身亡，剑魔李严鹏还逃出去宣州。

    每每想到这里宇文复就咬牙切齿，腐尸营里面的人都是他宇文家的死士，这些人武功高强不说而且都是目空一切的死士，是宇文家培养了多年的高手，最值得宇文复信任。之前动那些长安城里面的中枢官员，宇文复靠的都是腐尸营的人。这下腐尸营没了让宇文复也很难疼，这等于他少了一把暗中伤人的匕首。

    毕竟宇文复的目标不仅仅是一统江湖，江湖只是他成事的一个垫脚石，他身后的势力还需要他做更多地事情。腐尸营少了等于断了宇文复一臂，烈箭营少了一半也是如此，因为这两个营的人马都不是能够马上寻人凑起来的，少不得一二十年的培养。这也就是之前为什么宇文复不会轻易将这两路人马暴露出来的原因，一来给自己留一个底牌，二来也不希望这两支部队折损太大。

    好在刘姬没死，六楼楼主也都没死，下面的血影使者死了不少，但这种人对宇文复来说不值多少。死了再多他也不会心疼，区区初境的武者，小门小派或许会重视，但宇文复不会，甚至在宇文复的严重，极境的武者都如蝼蚁一般，至少要达到双重极境才算是入了门，不然这种人在宇文复的手上走不了一个回合。

    消息传遍了整个江湖，甚至惊动了朝堂。不过终究是江湖纷争，没有人敢上报给皇上知道，血手门虽然在朝廷上面的口碑不好，但胜在神秘。朝廷可以不爽五虎门那是因为五虎门占了宣州，但即便如此朝廷也没有出兵马去宣州，去的只是皇上的私人部队丽景门，现在皇上不知道血手门的事，自然也就被蒙在了鼓里。

    他哪里会想到自己手上的私兵其实并不听他自己的召唤，而且这私兵就是江湖上恶名昭昭的血手门。

    清早，宋州城外山区里面，司马无悔盘腿在了床上，这些日子他们一直都在赶路，修炼武功的时间一直都不够，好不容易现在在城外安定了下来，司马无悔和李封晨这两个武痴自然也就紧了起来，连带着也逼着杨飞一早上就起来练剑。自从在吐蕃参悟到了离风斩云刀第一层刀意之后，司马无悔无论是内力还是刀法都差不多进入了一个瓶颈期，想要继续突破很难，相反李封晨近日则在招式上面大有精进，按照杨飞的话，李封晨离化境的水准只剩下一层窗户纸了，不过这层窗户纸要捅开可不容易。有些人三两天就捅开了，有些人一辈子都捅不开，这也是命。相比较司马无悔和李封晨，杨飞的武功就逊色不少，最主要的原因还是因为杨飞内力不济。这段时间跟着两个武痴在一起让杨飞也可以越发正视自己的武功，但苦苦修炼内力也只到了极境初期的水准，要追上李封晨至少还得五六年的事情，至于司马无悔的内力，杨飞压根就没有想到过。这一点之上杨飞还是很有自知之明的，江湖之中有些事情靠刻苦修炼可以做到，但有些则不行，没有天赋之人一辈子只能抓瞎。

    李封晨很急，尤其是当他知道自己的大伯李严兆身死宣州城之事，这在双剑派乃是头等大事。化境的高手如今双剑派只剩下一个，就算血手门不出手徐州附近的一些门派也可能蠢蠢欲动，李封晨必须马上将自己的武学境界提上来，就算只是刚入化境对家族对门派的帮助都是极大的。司马无悔虽然是双剑派的内门弟子但本质上来说他不是李姓嫡系的弟子，以后最多也就只能做一个门派的供奉，和李封晨的地位没办法比。嫡传弟子的强弱可以直接看出一个门派的厉害，供奉毕竟是可以换地方的。司马无悔高兴他可以是双剑派的供奉，不高兴了他也可以撤凳子走人，虽然不怎么道义但也没办法。