
    陈顺康自陈青儿走了之后就一直在自己的屋子里面，有一些的忐忑不安。他这侄女的性格，他是清楚的。今天若是不让她出去，明后天也一定会找机会，因为陈顺康下午的时间就在铁匠铺里面选了一把趁手的匕首。

    要说这次的徐州之行，陈顺康心里并不怎么乐意。陈顺陪因为陈青儿的选择，自然倾向于双剑派。可陈顺康的老婆乃是岭南派的人，在岭南派之中就有不少陈青儿的仰慕者。这其中就包括了陈顺康老婆的一个小侄儿。按道理来说这个小侄儿也算是不错，长相不错，武功也不错。在岭南派里面算是出类拔萃的，因此陈顺康一直都在为他们两个人牵线搭桥。但是有心栽花花不开，就连陈顺培都不会强制让自己的女儿嫁给谁，陈顺康这个三叔的身份用处真不大，而且这小侄儿要真的要和司马无悔这等几十年来才出一个的天才相比，实在是狲色不少。

    陈顺康在自己的屋子里面，即便是他躺在了船上也心里有一些不安一直都没有睡下。徒然之间，隔壁屋子发出了细微的响声，陈顺康知道应该是自己的这个侄女回来了，但是很快又传来了两个人说话的声音。这就让陈顺康不解了，自己侄女可是一个人出去的，莫非是出了什么事情。

    有些着急，陈顺康马上起身，赶去了陈青儿的屋子。本来陈顺康应该是在门前逗留一下，说上一声的，那鬼使神差的，陈顺康一着急就直接推门而入了。

    此时陈青儿露出了半个香肩坐在自己的床上，而司马无悔则坐在了她的面前，两个人彼此看着对方。可他们都被陈顺康徒然的闯入给吓了一跳。

    “你是谁？怎么会在青儿的房间里面？”

    在怎么说，陈顺康都是陈青儿的长辈，这会儿看到自己侄女的房间里面有一个陌生的男人，而且陈青儿还衣衫不整，陈顺康自然而然地责问道司马无悔。

    “我……我……我是徐州双剑派的内门弟子，斩牛刀司马无悔。”

    这是司马无悔这小半年来养成的一个习惯，但凡有人问他他是谁，他就这么回答人家。本来这在江湖之中也没什么，年轻人互相报个身份都喜欢把自己的外号放在前面，可一般和江湖前辈说话，是不可以的。司马无悔这样说，在陈顺康来看那是一种十足的骄傲。斩牛刀司马无悔，那是江湖给他的外号，说明司马无悔的功夫还是不错的。而重要重要的是，陈顺康在江湖中摸爬滚打了一辈子，却连一个外号都没有。这一直都是他的一个心病，可现在司马无悔一句话就把陈顺康给惹毛了。这是明显看不起他们长铗派，明显在他面前堕了他的面子。

    “你这个臭小子，大半夜竟敢来青儿的房间里面，你不知道男女授受不亲吗？你这让青儿以后还怎么嫁得出去？”

    这句话陈顺康说的不错，待嫁闺中的女孩最重要的事名声，没有名声便是自己长得再好看也没用。这对于上个年纪的人来说是比较敏感的，不过司马无悔和陈青儿都是年轻一辈的江湖儿女，对这种事情没那么的看重。而且今晚他们两个人都是身穿夜行衣，陈青儿并没有想让别人知道司马无悔晚上来过。

    “好了好了，你别说什么了，快点滚出去！”

    陈顺康有点气不打一出来，看着司马无悔此时欲言又止一副傻里傻气的样子，怎么自己的侄女就看上了这种人。要说自己老婆的侄子，也可是一个人精，聪明的很。陈顺康是横看竖看都不满意。

    不过司马无悔也没有真的就直接走了，他却是看了看陈青儿。

    “无悔，这是我的三叔。我三叔是刀子嘴豆腐心，你今晚快些回去了，明日我就去飞鹰堡找你。”

    陈青儿说完拉上了肩膀的衣角。

    “好，好。三叔，三叔，这钢材……你看到的还是误会，还是误会……”

    “什么叫还是误会，滚。快给我滚！”

    陈顺康觉得这小子说话很有问题，完全不知道他在说些什么。什么叫还是误会，如果真是误会，那直说就好了。

    只有一边的陈青儿笑得花枝乱颤，看来今天最倒霉的还不是她，司马无悔才是最倒霉的这个。不过也没办法，栽在陈顺康的手中，他不冤。

    司马无悔只好低着头出了客店，这一晚他真是毫无办法，两次被误会。

    翌日，司马无悔在飞鹰堡伸了一个懒腰，一想到昨天晚上的事情，心里就有一些的后悔，不知道自己的样子是不是被陈青儿的三叔给厌恶上了。若真是如此，他又该怎么办，不过以司马无悔的智慧，他是想不明白的。

    不过陈青儿说今天回来飞鹰堡看他，想到这里司马无悔的心里就是一喜，早在梁州司马无悔的心就已经交给了陈青儿，每每看到她都激动不已。现在还能在徐州的飞鹰堡里面相见，司马无悔着实开心。但是一想到陈青儿的三叔，司马无悔又马上皱起了眉头，这陈三叔可不好糊弄。

    说起陈顺康，昨天夜里，陈青儿后面还是跟他解释了一下当天夜里所发生的重重，陈顺康总算明白了司马无悔的那一句还是误会到底是什么意思。今天他们本来就是要上门的，而且作为陈青儿的三叔，陈顺康还有一个重要的目的，就是探一探李严鹏和李严兆的口风，看看这陈青儿和司马无悔两个人结亲的可能性。

    本来双方结亲是不用经过门派的，司马无悔虽然是双剑派的内门弟子但是他毕竟不是李姓的嫡传弟子，只要司马无悔的父母点头这婚事就没问题。但是现在江北武林也在危难之际，陈顺陪以为应该要交好双剑派，这才让陈顺康先行一步来探一探口风。这事情女方自然不好直接开口说出来，也只好旁敲侧击一下，如果双剑派的人有意自然可以促成这件事情。

    这会儿，陈顺康留在了大堂之中，和李严鹏、李严兆两兄弟在谈话，陈青儿则选择了一个时间离开，她可不喜欢和一群上了年纪的人交流。这次来徐州，一半是为了司马无悔，还有一半是为了王菲这个小丫头。两个人在一起经历了吐蕃的种种，眼下已经成为了好姐妹。陈青儿来了徐州自然是要见一见自己的这个好妹妹的。

    今天李封晨知道陈青儿会来飞鹰堡，也没有继续在书阁里面，一早就和杨飞、司马无悔三个人在飞鹰堡的练武场上面练武。这几日以来，李封晨对于剑法之道似乎又有了一些心德，于是寻了个空就和杨飞两个人对剑起来。李封晨用的乃是他自己改过之后的鹰飞蛇行剑，而杨飞耍的则是十步飞剑。这练习剑招之事，李封晨是不会找司马无悔的。这司马无悔练习招式完全不讲道理，上来就是内力压着你，然后就是一整套的离风斩云刀。之前一段日子里面已经让李封晨哭笑不得，按照司马无悔的这种打法，李封晨的剑招根本就没机会施展开。

    于是今天，李封晨直接无视了跃跃欲试的司马无悔而寻杨飞一起练剑，两个人在一起都不用内力只用剑招，倒也差不多，一时分不出一个胜负来。

    在一旁的司马无悔则是原地打坐，离风斩云刀重刀意轻刀势，因此司马无悔就算一直练习那些奇奇怪怪的刀法也没什么用，重要的乃是悟刀意。相反，王菲则开心在坐在了一边，看着李封晨和杨飞两个人对剑。

    “菲儿妹妹！”

    陈青儿很远的地方就看到了王菲和司马无悔，当然这个时候她是不能直接开口叫司马无悔的，这样也太招摇了一点。

    “青儿姐姐！”

    王菲听到了陈青儿的声音，很是开心。两个少女继在大理分开之后再一次相聚，这期间已经有两个多月了。这两个多月，王菲跟在司马无悔等人的后面，四个人南下宣州再北上徐州，却也经历了许许多多的事情。

    如今还能见面，那是运气。

    两个少女寒暄了一会儿，等杨飞和李封晨两个人结束，而司马无悔也早早不再继续参悟刀意，反而是坐在了两个少女的身边，当一个听众。

    “可惜赵叔赵婶不在，不然我们江南六怪就齐了，也不知道小可儿现在怎么样了。”

    王菲和赵叔赵婶的感情最为深厚，再怎么说他们两个人也是一路护送王菲这才出了事情，

    “菲儿放心好了，赵叔赵婶吉人自有天相。而且你榆次王家也不失好惹的，他们肯定会没事的。倒是你们双剑派现在门风真是……呲呲呲……”

    陈青儿摇了摇头，一副不屑的意思。

    “什么意思？”

    这其中只有李封晨不知大陈青儿是什么意思，那杨怀名大闹徐州闹事的时候，其余四个人都在场。

    “青儿是说我们双剑派有几个外门弟子在徐州城里面闹事。”

    司马无悔简单说了一句就看着李封晨，这种事情如果由李封晨出面就再好不过了，他可是双剑派的大师兄，区区几个外门弟子，他收拾起来不就是一件轻而易举的事情吗。