
    陈顺培的剑招宇文复早在安州的时候就有所领教，疾风三十六剑每一剑都威力不小，宇文复不敢大意，他清修的小屋子并不大，在书阁的上面。一旦陈顺培和裘彪两个人同时发难，狭小的空间不利于惊雷刀的发挥。宇文复一个闪身，从窗户之中一跃而出，眼前正是一片花圃之地。

    紧跟着宇文复的身后，陈顺培和裘彪两个人也一跃而下，一左一右将手持惊雷刀的宇文复夹在了中间。

    一刀一剑，两套风格不同的招式竟然让宇文复都觉得有一些的棘手。惊雷刀法旨在先发制人，但现在宇文复以一敌二无论猛攻任何一人都会将自己的后背暴露给另外一个人。而且陈顺培和裘彪都是当世豪侠，都有独自对战宇文复五十招的能力，一时之间无法拔除两个人中的任何一个，宇文复只能处于守势，处处被动。

    正如裘彪之前说宇文复没有刀客的心，裘彪之前只是在关键的时候内心容易动摇失去刀客的决意，而这个东西宇文复根本就没有。刀客以刀为生，仗义江湖，拔刀除恶，收刀于胸，这些刀客基本的品格，宇文复一样都没有。他的武学之道乃是中庸之道，柔和内力、招式和身法于一体，但宇文复从未真正重视一个刀客的决意。这东西在宇文复看来神叨叨的，看不到摸不到，所以他不在乎裘彪所说。

    只是招式是招式，想要发挥招式的威力并未简简单单学会招式然后融会贯通那么简单。宇文复学习血海魔手神功二十年又创出一台铁爪的功夫来，论招法论爪法天下无人能出其右，但毕竟和刀法不同。仅仅一句先发制人，宇文复就迟迟做不到。

    此时，陈顺培一换剑法，使出了天罡八剑，而裘彪也配合陈顺培的剑法将无影四刀也催生到了极限，一剑一刀相生相随，将宇文复逼入了困境之中。

    陈顺培提剑一刺，一招天罡归龙剑直刺宇文复的右膝，裘彪则使出一招无影冷月刀，飘到了宇文复的左侧直砍他的左肩，两个人一左一右，一远一近，两套招式竟然无形之中暗合一种阴阳规矩，即便他们都是第一次用这种方法联手对敌，但两个人却好像练习了几十年之久的老友一般，动静之间彼此心意相通。

    两人联手远比当日在宣州的三人联手更强，甚至威力更胜兖州五派五大掌门人的阵法一筹。天罡八剑剑剑威力不俗，剑招如游龙走凤放宇文复防不胜防，而裘彪的无影四刀更是飘忽不定，刀光如湖中月一般时现时隐。

    剑不过银月，刀不过鬼头，江湖传说果然不假。宇文复暗叹糟糕，虽然这一刀一剑还不至于将他逼入绝境，但也完全压住了他的刀锋，惊雷神刀在手却完全发挥不出惊世威力。虽说一是至今陈顺培和裘彪爷奈何不了宇文复，但这样的局面绝非宇文复所想要。

    天下第一即便是面对再强的高手也绝不能处于弱势，当年南宫铭无敌于江湖，兖州五派五大高手、江南刀圣裘林，任何人在南宫铭的刀前都占不到便宜。这就是宇文复追求的天下第一，而不是现在这样被陈顺培和裘彪两个人联手压制住。

    宇文复不甘心，但实际上压力一直都在陈顺培和裘彪这边，两个人联手爆发出了惊人的战力，但这样惊人的配合并没有让他们伤到宇文复丝毫。天罡八剑和无影四刀都有不足之处，最要命的就是招式确实简单，加一块也才十二招。对宇文复这种招式上的天才来说，一套四十招的招式都不够用。

    翻来覆去就这么几招，虽然威力大但也会让人慢慢习惯。一旦习惯了就容易被找到缺陷，宇文复虽然一时没有找到反手的机会，但是五十招之后双方已经势均力敌。惊雷神刀毕竟是天下至强的兵器，即便眉夜刀和银月长剑都是闻名江湖的兵刃，但和惊雷刀一比逊色不少。宇文复横刀杀过，只一招就破开了裘彪的无影四刀，宇文复本是一心想在招式之上化解陈顺培和裘彪的联手，但实际上靠的还是举世闻名的惊雷神刀。

    二十年前的南宫铭虽然也是武艺卓绝，但如果没有惊雷刀在手，他想要一人横扫江湖那是绝技不可能的。若是没了惊雷刀，南宫铭也只能刚刚压住裘林，可有神刀在手就完全不同了。如果此时一样，宇文复在招式上面已经吃了大亏，陈顺培的天罡八剑和裘彪的无影四刀都算得上极为精妙的武学招式，并不在惊雷刀法之下，而现在宇文复又发挥不出惊雷刀法先发制人的特点来，自然被压得死死的。不过，毕竟惊雷刀在手，一刀下去即便不用内力也可以胜过眉夜刀的刀锋，更何况宇文复的内力卓绝天下少有，一旦陈顺培和裘彪两人的招式用老了，自然难以在正面继续对抗。

    天下第一刀，惹得江湖二十年风云不断，人心不古自然是一方面，而这把刀本身之厉害也是另一个原因。不过这一些都在裘彪和陈顺培德计较之下，天罡八剑和无影四刀虽然厉害，但想要靠着这两招解决宇文复还是不可能的。他们的杀手锏只有一刀和一剑，所以需要更加精确，不能让宇文复有机会逃脱。

    好计算却避不开现实的残酷，一开始交手宇文复一直处于弱势，但一旦惊雷刀发威，这天底下很少有人能够挡得住，除非能够像裘林那样在武学境界上面压过宇文复一头，不然难如登天。

    花圃上一战已经有四五百回合，可宇文复却是越战越勇。一手惊雷刀压住了一刀一剑，终于有了一些天下第一高手的风采。

    一招惊雷万丈，一招雷鸣八方，宇文复抬手一刀就有十足的威力，而且宇文复的内力也丝毫不逊色，二十年来修炼血海魔手神功，让宇文复的内力阴柔之中多了一丝狠毒。无论是陈顺培至阳的内功心法还是裘彪至阴的寒冰真气，都很难和血海魔手神功催生的真气相提并论。血海魔手神功最强的不是掌法，而是通过双手手掌传递而出的内力，这门功夫乃是出自于古一丰之手，实际上和之后的天行神功很是相像。只不过血海魔手神功戾气太重，长久修炼下去武者本身会沾惹太多的血气，甚至走火入魔之后若是难以压制心中的杀意很可能就会浮尸百里，古一丰将这本神功秘籍藏起来不是没有道理的。

    血海魔手神功本身修炼就极难，尤其是修炼到后期，每一次双手都需要忍耐极大的痛楚，非常人的毅力根本不可为。有些人的心性会在痛苦中越磨越坚毅，但有些人却可能因此走向另一个极端。所以修炼血海魔手神功很容易让人坠入魔道，但宇文复并没有。古一丰将血海魔手神功藏起来之后，就另辟蹊径，一套一十五层天行神功他花了十多年才完善而成，从修炼的角度来说，和血海魔手神功很相似，不过没那么重的戾气，也不容易走火入魔。不过天行神功修炼不易，寻常之人恐怕一辈子都未必能够练到两三层的境界，如司马无悔这般妖孽的天赋之人，是天下罕有的。

    相比较起来，血手魔手神功修炼同样不容易，但速度却快了很多。因为双手中的正经经络乃是用气血强行打通，痛苦但有效，速度更快甚至威力更大。宇文复真正厉害的地方不是惊雷刀法，正如裘彪所说他还远远算不上是一个刀客，但是没办法，宇文复的内力登峰造极，二十年苦练，无论是心智、毅力恐怕都是无人能及的。现在用的还是天下第一刀，即便没有刀法也能够轻松胜过一般的高手。

    双方都是你来我往，宇文复渐渐占了上风，守中有攻而且一出手陈顺培和裘彪就只能暂避锋芒，在宇文复出刀一连砍落两棵大树之后，陈顺培和裘彪不敢再继续拖下去。就怕宇文复突然发力，将他们两人中任何一个人打伤，以陈顺培和裘彪的内力，寻常的伤问题不大，也不影响他们出招，但宇文复除外，即便两人都还想再拖上一拖，不过风险太大。

    “我先来！”

    裘彪低声说道，无名一刀和无名一剑威力很大，但有三个致命缺点，第一就是内力消耗太大，以如今两人的修为出招一次至少需要两个时辰来调息内力才能再出一招。第二便是出招之后内息不稳，战力大大下降。而第三也是最危险的，就是催动内力需要时间，若只是武斗可能还不在意，但现在是生死之战，唯有先让陈顺培缠住宇文复，裘彪才能够得空施展这一刀。

    “上天入地，唯有一刀。”

    裘彪在心中默默念叨一句，然后紧接着马上催动自己全身的内力，强力地将内力凝聚在刀身之中。裘彪和陈顺培可不似司马无悔，要将全部内力凝聚在掌间，兵刃比较吃力，三个呼吸之间才勉强做成，凝聚完成之后，裘彪心中的战意也催动到了极点，大有一刀斩动天地之感。

    “陈兄让开！”