
    午后的时候，阳光已经慢慢下山，巨灵村的天气开始慢慢变冷。很多村民忙碌了一整天，这会儿很多已经回家休息了。村里的生活就是如此，李封晨和司马无悔的双亲敲定了婚事，自然也就没有继续留下去的意思，一行人明天就会走，不会再巨灵村里面多留。

    却说这婚事定了下来，司马无悔心里自然是激动得很，能够娶到陈青儿算是他几辈子修来的福气，陈青儿作为女子，虽然平时看上去很是英姿飒爽，但她也是小女人的一面。嫁娶这种大事，她自己不好太张扬，只是心里也有些荡漾。司马无悔这个人，她是知道的，什么德行，什么心性她都一清二楚。不然这位口里一直喊着不嫁不嫁的大小姐也不会属意于他，而平日的时候围着陈青儿的男人可真不少，无论是长铗派的其他弟子还是别的江湖门派弟子，陈青儿几乎都不会给他们什么脸色。

    当然，司马无悔这边少不了杨飞和李封晨的陶侃，而王菲也不会轻易放过她的青儿姐姐，没想到他们五个人之中最先定下婚事的会是司马无悔和陈青儿，而不是从小指腹为婚的王菲和李封晨。这让王菲又是高兴又是嫉妒，这位大小姐以前可也是一直喊着不嫁不嫁的，但是外出一趟之后，心性也变得不同了。有时候自己一个人琢磨着，一想到李封晨，竟然还能脸红。

    这会儿四个人都在院子里面，陈青儿因为害羞还是把自己关在了土屋之中。当然，她现在看司马无悔的眼神也怪怪的，所以没敢出来，这下好了司马无悔当然成为了众矢之的。这种情况下，杨飞和李封晨两个人是不会饶过他的，自然是百般地搞笑。只是突然之间一声巨响，打破了他们四个人轻松愉快的气氛。

    来了一群黑衣人，竟然一下子就破了司马无悔家中的大门。这司马无悔家里的大门不是什么高级货，但寻常之人也不可能轻易就踢开，而且大门被破的那一刻，司马无悔就已经感觉到了门外那一股煞气，并不轻。

    只要真正动过刀子杀过人的武者才会有这种煞气，不然就算功夫再高，也绝对不会让人有这种感觉。

    四个人如临大敌，马上站了起来。李封晨在这次出门之前，他的父亲就特意关照了一下，要他注意安全。真正的威胁依然来自于血手门，血手门要一统江湖染指江北那是肯定的，所以他们最不喜欢看到的就是徐州双剑派和兖州五派合作，所以作为双剑派的内门弟子司马无悔和长铗派的大师姐陈青儿两个人的联姻，他们是绝对会来破坏的。

    而这群人，每个人的装束都和血手门的杀手一样，只是第一眼就已经让李封晨起了敌意。而且对方的人马是血手门中人，李封晨自然不会客气什么，马上就掏出了身上的双剑来。一副要大战一场的样子。

    “怎么，你一个小辈也想和我动手吗？”

    声音很熟悉，也有冷酷，光是听到就已经让人有点毛骨悚然。因为说这话的人，不是一般人，而是血手门的门主宇文复。

    宇文复依然一副老样子，脸上带着一个铜质的面具，一身的黑衣斗篷再加上一双银白色的手套。

    “宇文复……你怎么……”

    李封晨刚刚抽出双剑来准备大战一场，但是看到了宇文复自然就没有了什么信心。开什么玩笑，这宇文复可以真正的绝顶高手，就连裘彪、谭一郎和厉风三个人在他的手上都占不到什么便宜，更别说现在的杨飞、李封晨和司马无悔了。他们上去和宇文复扳手腕，那才真叫是以卵击石。

    “什么人？”

    听到了外面的吵闹声，屋子里面的人自然也就坐不住了。司马无悔的双亲和他未来的媳妇陈青儿分别从两个土屋里面跑了出来。陈青儿是和血手门打过交道的，自然也知道眼前的这群人就是江湖之中臭名远播的血手门杀人，而那个铜面黑衣人就是血手门的门主，宇文复。但是司马无悔的双亲不太清楚，只觉得这群人一定不善。

    宇文复划过众人，目光却是停在了司马无名的身上，久久没有离开。

    “你……你竟然没死？！”

    宇文复的话让人费解，但显然他认识司马无名。

    “你们到底是什么人，为什么跑这边来！”

    王莉叫唤了一声，看到一群人进来，显然她没有做好什么心理准备。但是经验告诉她，这群黑衣人来者不善。和司马无悔、杨飞等一样，王莉已经感觉到了这群人身上的煞气，也是不由自主地一颤。这些年来王莉常常自己一个人在深山里面练剑，武艺上从来没有落后，但一直都是自己一个人练，没和人动过手。

    “哈哈哈哈……真是有意思太有意思了。我就觉得这小子与众不同，没想到竟然是你的儿子！”

    宇文复大笑起来，这一趟他还真是来对了。本来宇文复只是想过来一趟杀了司马无悔，这样一来不仅可以破了双剑派和兖州五派之间的联姻计划，更加可以将司马无悔这个未来的高手扼杀在摇篮之中。之前在宣州，宇文复和裘林大战一场之后，他自己也心有余悸。裘林的身手几乎已经摸到了黄泉无道的门槛，而司马无悔则是裘林的关门嫡传弟子，宇文复还听说最后裘林所用的那套刀法已经传给了司马无悔。作为一个二十岁就已经达到内力化境的年轻人，将来的成就一定不会低，将这种人留在世界太危险了。所以这一次宇文复亲自动手，将刘姬和六楼楼主多数高手都留在了江南做事，自己则抽身来了一趟青州。

    果然，没有白来。因为他不仅找到了司马无悔，更是遇到了一个他找了二十年的人，南宫铭。

    “你到底是谁？”

    司马无名再一次问道，就刚刚宇文复的话就可以推测出他知道自己的身份，但是司马无名并不希望他的身份暴露，不然以后他们夫妻两个人的生活将永无宁日。

    “南宫兄弟你可真是健忘啊，区区二十年你就连我的声音都听不出来吗？”

    当年跟随古一丰一起学武的只有两个人，其中一个就是司马无悔的父亲，化名为司马无名的南宫铭，另一个就是现在的血手门门主宇文复。他们两个人自然是认识的，而且在南宫铭出世挑战各大门派高手之前，两个人表面的关系都不错。学武这种事情，一个人学自然略显枯燥，两个人一起的话则可以互相促进有无，彼此指点。虽然南宫铭和宇文复是完全不同的两种人，但在一起久了自然关系还不错。

    但直到南宫铭取了惊雷刀下山，宇文复才发作。因为在宇文复眼中，惊雷刀是他的。

    “宇文大哥？”

    司马无名不敢相信，这个带着铜面具一身黑衣杀气十足之人竟然就是二十年前处处照顾他的宇文大哥。

    “南宫铭！当年我们两个人一起学艺，我何曾亏待过你，可是你呢，转头就从古一丰那里骗了惊雷刀下山，你对得起我吗？”

    宇文复右手一指，似乎在责问南宫铭。当年乃是宇文复最初跟着古一丰在山上学艺的，甚至在遇到南宫铭之前，古一丰将宇文复当作是惊雷刀的唯一人选。但是偏偏，又让古一丰遇到了南宫铭。刚刚上山的时候，南宫铭只是一个什么都不懂的猎户，除了力气大，速度快以外对于武学之道几乎什么都不懂。但是天才就是天才，江湖人称南宫铭的武学天赋百年未有绝不是一句空话。短短五年的时间，南宫铭就和宇文复旗鼓相当，两个人四五百招之内分不出胜负。

    南宫铭的成长让宇文复深深地感觉到了危险，直到后面古一丰突然遣南宫铭下山，宇文复才回过神来，知道自己和惊雷刀以及惊雷刀法无缘了。回想一下，宇文复就知道，南宫铭早就在他不知道的情况下已经开始偷偷学习惊雷刀法，以至于之后下山连败江湖各大高手，人称惊雷刀客。

    这件事情之上，南宫铭心里有些许的愧疚，但毕竟那是古一丰的命令。

    “宇文大哥，当年之事，那时古大师的话。”

    南宫铭的脸色不太好，因为现在在宇文复的身上他已经找不到任何当年那个照顾他的宇文大哥，甚至这个人让人感觉到十分的陌生。以前的宇文复没有那么大的煞气，但是现在他有。

    “你少拿古一丰那老头说事。既然二十年前你拿走了惊雷刀，今天我就用惊雷刀来会一会你，让你看一看谁才是真正适合这把绝世神刀的刀客！”

    刚说话，宇文复马上就从身后抽出惊雷刀来，惊雷刀一出，顺势四周煞静。此时的惊雷刀已经不再是宇文复在宣州的时候用所的惊雷刀，那道上所镀的银面已经被宇文复全都去掉，现在有的只是一把纯黑色的大刀，这刀看似寻常，又是实在肃杀的很。

    “接招把！”