
    陈顺培的这一剑裘彪看得清楚，自然晓得这一剑有多厉害。当时宣州大战之时，裘林所使出的离风斩云刀最后一层刀意所形成的威力也差不多就是这般。在裘彪的内心之中，现在的陈顺培就是靠着这一剑也可以稳胜宇文复的惊雷刀法，甚至都不需要他出手相助。

    “裘老鬼，你是说我这一剑能够胜过宇文复？”

    陈顺培并非不自信，而是他还不清楚惊雷刀法到底有多厉害，也不知道自己的这个无名一剑可以造成多大的伤害。

    “嗯，当时我师叔裘林和宇文复大战的时候，就是靠着刀法胜了他。听说这刀意已经让我师叔摸到了黄泉无道的门槛，宇文复自然就不在话下了。看你现在也到了这个境界，那拿下宇文复之事我也就不用操心了。”

    “且慢，裘老鬼。你说你师叔摸到了黄泉无道的门槛，宇文复不在话下。但是就我所知，最后死的是你师叔吧，好像那宇文复也只是受了重伤。”

    “你有所不知，我师叔之所以会死不是因为宇文复太厉害，而是因为师叔催动的那刀法才过于霸道。当时师叔的刀法宇文复只有抵挡的份，根本没有任何还击的能力。只是我师叔毕竟年事已高，当日宣州大战，他先后死了爱子和爱徒，情急之下才完全催动内力，这才引得经脉逆行。不然的话宇文复早就已经被我师叔给斩了，哪里还能继续蹦跶。”

    裘彪收起了眉夜刀，越发地想念了他的师叔裘林。当日若不是裘林舍命一战，重伤了宇文复，他们江南五虎门或许真的就从此要埋没于江湖之中。

    “裘老鬼，你的意思是说我的这一剑已经比的上裘老得刀法了？那当时宇文复挡住了吗？”

    “只挡住了两刀，而且还受了不重的轻伤。”

    裘彪随意地说道。

    “挡住了两刀？”

    陈顺培马上回到了现实之中，就他刚才的那一剑，如果此准了，裘彪绝对逃不了。但这样的一剑，宇文复却可以挡下来，而且挡下了两招。问题在于，陈顺培的这无名一剑不是裘林的离风斩云刀。裘林那是闭关二十年苦修，真的摸到了黄泉无道的门槛，而他只能算是取巧，这一剑虽然可以达到黄泉无道门槛的威力，但是陈顺培自己心里清楚，他只有这一剑。因为要催动这一剑，内力就必须完全提起，一旦一剑既出想要催生下一剑就需要至少等上一个时辰的时间，不然自己的经络根本负担不起如此厉害的剑招。

    “怎么，陈老怪你还想怎么样，像你这样的剑招，我估计只要四五招就可以稳稳地打赢宇文复，他根本就没有还手的余地。”

    裘彪和宇文复交过手，他知道宇文复的惊雷刀法有多厉害。但是一时之间，宇文复也未必能够直接破了他的刀法。如果宇文复要胜自己，至少需要五十招。但是刚才陈顺培的剑招，只一剑就已经让裘彪难以招架，孰高孰低，一目了然。

    “不，不是这样的。裘老鬼，你不明白。我这一剑叫无名一剑，只有一剑，没有第二剑，更加没有第三剑。所以想赢宇文复，我这剑法还不够。”

    “这不管你剑招有多少，你一剑不够那就继续来一剑呗，不管招式是否有变化，只要有效不就行了。”

    “不，这一剑催动的真气太多，经络承受不住。我大概一个时辰也只能施展一次。”

    “……”

    裘彪心中暗暗叹道，这一剑果然很不一般。即便是陈顺培这样的内力化境巅峰高手，一个时辰也只能催发一次。若是寻常的对手，就好像刚才陈顺培和裘彪对战的时候，只需要寻找一个恰当的时间催发这一剑就足够了，但宇文复不是寻常的对手，惊雷刀更是千古以来的旷世名刀。这一剑或许会给宇文复带来很大的麻烦，但是想要单单凭借这一剑胜过宇文复，还是不足够的。正如裘林裘老得刀法一样，砍出两刀才重伤了宇文复。所以陈顺培的这一剑，还不够，至少还要再补上一剑才行。

    “裘老鬼，你说如果可以出两剑的话，能够赢过宇文复？”

    陈顺培若有所思，宇文复既然可以挡住裘林两刀才受重伤，那显然宇文复的一剑分量还不够。如果可以有两剑的话，就可以造成宇文复重伤，到时候即便没有了无名一剑，陈顺培和裘林两个人也有办法。毕竟受了重伤之人，内力肯定不比巅峰时期，能够有一二成的功力就已经谢天谢地了。

    “若是有两剑的话，我们两个人配合配合，击杀宇文复倒也不是什么大问题。”

    裘彪想了想回答了陈顺培，其实他的内心想的是三剑，当然这样就更加稳妥。但是刚才陈顺培也说了，他一个时辰也只能施展一次这无名一剑，想来两剑肯定很困难，更别说三剑，那简直就是要命。

    “那好，裘老鬼，我将我的无名一剑传给你，到时候你我二人各出一剑！”

    陈顺培一句话落下，就连裘彪见多识广也被他给吓到了。不说别的，陈顺培的这一剑包含了他一辈子的武学精髓，这江湖之中各门各派的武学精髓都是掌握在内门嫡传弟子的手中，再差那也得是掌门人的弟子。就好像五虎门的五虎回旋刀，不是五虎门的嫡传弟子根本别想，而裘彪的冷月夺命连环刀更是精贵，哪里会随便传给别人，即便是五小虎之中，能够学到这套刀法的也不过就是区区一两个人而已。

    但现在，陈顺培一张嘴就要将这无名一剑传给裘彪，可这裘彪不是长铗派的人，也不是兖州五派中人，想他江南五虎们二十年来和兖州五派针锋对麦芒，到头来陈顺培竟然如此地毫无芥蒂，这还真是让裘彪惊讶。他只是没有想到，陈顺培的心胸竟然如此的广阔，比他师叔裘林还要厉害。

    当时裘林将离风斩云刀传给司马无悔的时候，五虎门之中不少人都有些非议，裘彪碍于师叔的颜面没有开口，而且这套刀法确实留在了五虎门之中，只是十多年来没有人能够学会。所以裘林传给了司马无悔，他裘彪睁一只眼闭一只眼也就没有过问。但是毕竟他和陈顺培争斗了快三十年，现在陈顺培竟然愿意将自己毕生最重要的一剑传给自己，这实在太匪夷所思了。

    “不对啊，陈老怪，我是刀客，我可不会剑法。”

    裘彪一句话点醒了自己，从刀客变成剑客不是简简单单的一件事情，找一把名剑不能，学一套剑法也不难，但是要从剑法入道，在招式上面达到化境的高度就绝对不简单。宇文复天赋横溢，他得了惊雷刀法也练了两三个月才刚刚大成，而且即便是宇文复的惊雷刀法大成实际上还只是有其行而不知其意。刀客对于刀的理解，又怎么是他简简单单两三个月就可以参悟到的呢。同样的，裘彪想要学习陈顺培的无名一剑，也不是一件简单之事，没有大半年的时间，想要超过剑法化境的境界摸到黄泉无道的门槛，是不可能的。

    “裘老鬼，你想错了。我要传给你的不是无名一剑，而是我修炼出无名一剑的心得。这心得乃是我这十多年对于武学招式的心得，并非只在剑法一门。若你真学会了也就未必是无名一剑了，说不定你可以将你以往五虎门所有的刀法集合大成，练成无名一刀也不知可否。大道同归，裘老鬼，现在这个时候乃是非常时期，你我二人应该抛弃过往的是是非非。”

    陈顺培说着的时候伸出了自己的右手架在了裘彪的左肩之上，方才他的无名一剑刺中了裘彪的左肩，不过用过了伤药之后早就已经止住了血，现在已经没有了大碍。裘彪内心一动，确实是如此，非常时期当作非常之事。

    “好，那陈老怪，我也不跟你客气了。除魔卫道我等也就不讲究什么门派之分，若是还能够活下来，到时候我裘某只在五虎门之中做一个挂名的长老。”

    裘彪是什么样的人，他又怎么可能占陈顺培的便宜。而且这一剑的价值可不低，不过在五虎门之内已经有裘林留下的离风斩云刀，也算是给五虎门留下了一丝的香火情。这一次若是能够击杀宇文复，裘彪是没脸继续回去当他的掌门人了，倒不如直接让给下一代的年轻人，自己到时候也学着裘林去深山里面闭关。

    “好了，裘老鬼，你我还不了解么。要不是知道你这个人就是这个性子，我还敢将自己毕生的剑意传给你吗？”

    陈顺培笑了笑，实际上这个事情表面上是裘彪占了便宜，但是陈顺培可不这么想。他本就了解裘彪知道他的心思，所以就算是传给了他也对他们长铗派没有任何的影响。而且只要裘彪学了这一剑，那就是矮人一等了，以后他可没什么借口来挤兑陈顺培了。