
    “王帮主可好？”

    王坤刚刚被吓了一跳，但是转眼一看却发现站在他面前的人乃是宇文成翦，而且他还用一种十分怪异的语气和王坤说话，但即便是王坤二丈摸不到头脑，但宇文成翦他还是万万得罪不起的。

    “挺好，挺好……少门主，这半夜来访……可是有什么事情？”

    “嗯，不错。你果然很聪明，有些话还是不能当着太多的人面去说，所以我这才过来。这件事情也就我们两个人知道就可以了。”

    “好好。”

    王坤马上直起了身子，少门主有秘密的事情交给他去办，这听上去就十分的美妙。

    “前两天，我与家父商讨了一下关于江北武林的局势，你也知道家父志不在江南，江北武林迟早都是家父的囊中之物。”

    “不错，不错。血手门门主天下第一，一统江湖那是迟早的事情。”

    “不过兖州五派、双剑派以及五虎门余党合在一起对我们血手门来说也是很麻烦的对手，再加上七派九帮之中的其他势力，即便整个江北武林不是铁板一块，血手门也很难插手江北武林入主中原。”

    王坤灵机一动，他最害怕的不是血手门实力不够，还是血手门盲目北进。瘦死的骆驼比马大，即便五虎门宣州总舵沦陷，但加上江北武林各大派的实力，血手门正面没什么太大的优势，也正是因为没有太大的优势才更加需要王坤这样的小人物出马。

    有时候小人物不足为虑，但是在特殊的时候、特殊的场合，小人物也可以有大作用。就好像王坤能够在江北武林大会上民轻描淡写地几句话就分化整个江北武林，刚裘彪和陈顺培两个人奇袭宣州的计划落空。若是他还能够继续动摇整个江北武林联盟，让七派九帮名存实亡的话，对血手门来说王坤就是大功一件。

    “少门主说得对，我王某人虽然武功不行，但是在江北这个地方还是有一些影响力和人脉的。只要我王某人能够办到的，一定不会吝啬。”

    这是王坤的投名状，他认定了血手门。

    “好，好。王帮主果然很有眼光，这次我过来之前和家父见了一面，家父有一计划可以彻底将江北武林整个分化瓦解。到时候我们血手门入主中原武林将没有任何的威胁，只是这个计划只有依靠王帮主才能够做到。”

    王坤心里一喜，暗暗想到果然他血手门还是需要靠他的，这七派九帮虽然现在面和心不和，但真遇到外敌的时候还是会出奇的一致。这二十年来，若是遇到了中原武林的时候七派九帮往往会难以决断，大家都和稀泥。但如果遇上了江南的事情，或者是和江南五虎门有冲突，七派九帮却会出奇地一致。

    现在的血手门就站在了之前五虎门的位置之上，一旦伸手入了中原一定会引起江北武林的一致敌对。划江而治这是江北武林诸多门派最后的底线，也是七派九帮最后的底线，血手门一旦触碰到了这个底线，那不用裘彪和陈顺培去鼓动，所有的门派都会自然而然地团结起来一致对敌。

    唇亡齿寒的道理再简单不过了。

    “少门主尽管吩咐，只要是我王某人能够做到的，一定会全力配合血手门。”

    “好，王帮主果然是我们血手门忠实的朋友，只不过为了达到这个计划，可能王帮主要做出一些牺牲才行。”

    “哈哈哈，少门主这不是开玩笑吗，我王某人甘愿为血手门鞍前马后，区区一些小事的牺牲，我王某人不会放在眼中。”

    王坤绝对是聪明人，只要旁上血手门这棵大树，现在做什么牺牲都不所谓，再怎么牺牲他盐水帮也只是一个不大不小的帮派，帮内也没什么之前的东西。只要将来血手门能够入主中原，什么牺牲都赚回来了。此时做出小小的牺牲，将来一定会有大大的回报，这种买卖王坤绝对不会错失，只是他还不清楚他要做出什么牺牲。

    “王帮主果然很有大师风范，那好，我就代家父问王帮主要一个东西！”

    “好说好说，少门主，你要什么？”

    宇文成翦突然露出了骇人的神情。

    “要得便是你王坤的项上人头！”

    宇文成翦一句话刚刚说完，就抽出腰间的利剑，手起剑落砍下了王坤的脑袋。这一剑十分之快，王坤甚至都没有从宇文成翦的那一句话反应过来就已经身首异处了。

    要说杀人这回事情，宇文成翦可是老手，即便这王坤一直在讨好他，宇文成翦下手也不会有丝毫的犹豫。杀王坤就好像碾死了一只蚂蚁，宇文成翦的脸上马上恢复了平静，似乎这件事情从来没有发生过一样。

    南宫一鸣对于宇文成翦突然到来盐水帮一事很是郁闷，即便王坤在江北武林大会跟兖州五派心有不合，南宫一鸣也没有才想到王坤竟然直接投向了血手门，在南宫一鸣的眼中这是与虎谋皮，稍有不慎就会粉身碎骨。在这一点上，南宫一鸣的想法是对的，毕竟他在吐蕃就和血手门的门人交过手，直到他们的行事风格。

    避过了宇文成翦，南宫一鸣找了一个借口也没有去陪酒，反而是自己一个人在屋子里面修炼。但是他也很好奇，王坤和宇文成翦到底是什么关系。如果王坤真是宇文成翦的人，南宫一鸣就没法在盐水帮继续呆着，他的身份盐水帮的人不知道可血手门中却有不少人认识他，这样下来身份迟早会暴露的。如此一来那还不如直接离开盐水帮另谋高就。

    于是晚上的时候，南宫一鸣就悄悄潜入了王坤的住处，就算离开南宫一鸣也不能空手离开，他想了想如果能够找到王坤勾结血手门的书信，以此为投名状，或许就换来江北其他门派的高看。

    兖州五派南宫一鸣是没有希望了，双剑派已经有司马无悔，他南宫一鸣也不想去跟别人做一个便宜师弟。唯一还能入南宫一鸣法眼的就是七派九帮中的第七派，铁枪派。

    南宫一鸣悄悄地潜入了王坤的住处，看到的却是王坤门前横七竖八的盐水帮弟子，这些人的武功奇差无比自然不可能挡住宇文成翦。但是看到这些人躺着，南宫一鸣自然知道事情不对，于是一个箭步就冲入了王坤的屋子。此时，宇文成翦才刚刚削下王坤的首级，这一幕却被南宫一鸣看了一个正着。

    南宫一鸣的突然出现让宇文成翦大吃一惊，即便是他真的见多识广，却也被突然出现的南宫一鸣惊到，而且最重要的是，南宫一鸣看到了他亲手杀死王坤的事情。这件事情一旦捅了出去，非但血手门难以嫁祸给兖州五派，甚至可能马上引来江北武林的一致敌对。本来过河拆桥的一步妙棋却因为南宫一鸣的突然出现成为一步死棋。

    “你？！你怎么在这里？”

    宇文成翦长大了嘴巴质问道南宫一鸣。可南宫一鸣怎么会回答他，双方各为其主不说，两个人本就有私怨。若是宇文成翦能够对付南宫一鸣他不介意一起顺手杀了南宫一鸣，但问题就在于他知道自己打不过南宫一鸣，上次在宣州两个人就较量过了，此时宇文成翦虽然没花多少时间养伤，但是短时间之内他也想不到办法来破解南宫一鸣的无赖打发。

    “你杀了王帮主？！你竟然杀了王帮主！”

    南宫一鸣也被宇文成翦的计划给惊到了，这不是王坤一门心思招待你么，不是王坤一门心思为你们血手门筹划么，怎么一转眼你宇文成翦就将自己人送上了西天。南宫一鸣想不明白，但他知道此时一定不能放过宇文成翦。

    “来人哪！帮助遇害了！”

    南宫一鸣大叫了几声，即便此时是深夜，所有人都睡了，但是南宫一鸣的声音还是不小的，很多人马上就被惊醒。王坤平日里面虽然为人一般，但是对下面人却也不错，大家一听帮助遇害了，马上就起来往王坤的屋子里面赶。

    宇文成翦自然不敢多留，只是暗叹自己很是倒霉，自从遇上了南宫一鸣就好像诸事不顺。二十年前他父亲宇文复和南宫铭是死对头，就是因为南宫铭的存在才让宇文复和惊雷刀失之交臂。二十年后，他宇文成翦只要遇到南宫一鸣就处处碰鼻子。虽然不爽，但是他宇文成翦不敢多留，掏出腰间的几枚暗器打向南宫一鸣，寻了一个空子破窗而出。

    虽然计划失败，但好在宇文成翦从来不是一个鲁莽之人，所有的事情他早就有了安排，即便现在有了南宫一鸣来搅局，他宇文成翦依然不担心盐水的事情会黄掉。如今血手门家大业大，想要投靠他们的人多了去了，区区一个南宫一鸣还没有太大的影响力。

    宇文成翦破窗而出之后，并没有马上离开盐水帮，而是悄悄地潜回了盐水帮之中，暗暗地在一个房间里面，等候屋子的主人归来。