
    “帮主莫非手中有大理王府的名册？”

    富力脸色一僵，大理王府的名册他哪里有，当时王爷撤走之后，血手门就一把大火烧了王府，除了书阁里面的一些武学密典被人给盗了出来以外，谁还会在意什么王府的名册。富力一看南宫一鸣油水不进也是有点恼火，他这个代帮主要立威就必须要立竿见影，但是也不能无缘无故就杀了帮众，这样的话他这个帮主的位子也坐不稳。

    “王府的名册我是没有，不过你难道真的以为你的身份就没人知道了吗？”

    富力眼色一沉，实在不行就揭了底，王坤投靠血手门虽然做的很隐秘，但是下面的帮众大家或多或少都感觉到了。不然王坤哪里来的胆子和裘彪以及陈顺培叫嚣作对，在盐水帮之中只要稍稍有些头脑的人都知道宇文成翦这次来十分不简单，王坤像孙子那般迎接他肯定是有原因的。思前想后，血手门少门主宇文成翦的名号也就呼之欲出了。

    而南宫一鸣呢，这段日子如同丧家之犬，蜀地金刀门回不去，江南五虎门即便是没有灭门之前也没有收留他，只要改头换面化名王三冬到了盐水帮来。可他原以为还能安生地过一段时间却又遇到了宇文成翦。

    “帮主这么说，我就真的不知道你是什么意思了。”

    南宫一鸣转身就想下擂台，即便是富力真的点出他的身份，也没有证据证明他就是南宫一鸣。最初的盐水帮也没人去过吐蕃大理，更没有人参加了宣州的大战，宇文成翦此时也不可能跳出来指证他。就是富力而已，他可以颠倒是非但却难以指鹿为马。

    下面的帮众也都不是傻子，王三冬虽然才来一个月，但毕竟是已故王帮主看重的，这样一来也算是心腹，富力一上台来挤兑一下实在正常。但如果没有真凭实据就真的动手，到时候整个盐水帮的人可能都会有意见，那富力这个帮主也就做到头了。

    “好好，你真以为我拿你没办法了吗，真以为你化名王三冬到了我们盐水帮之中就没人可以认出来了吗？”

    富力继续在挑衅南宫一鸣，但南宫一鸣却没有停留下去的意思，甚至不想和富力继续争辩，争下去没什么意思，而且现在的这个局面，盐水帮已经容不下南宫一鸣了。还不如趁早走了好。

    “裘断水！”

    富力突然在背后大声叫出了一个名字，只不过这个名字让南宫一鸣哭笑不得。这是什么东西，裘断水不是在宣州已经死了吗，还是死在了血手门的手中。以当时裘断水的修为来说，他是断然不能活着逃出六楼楼主的追杀。那此时，富力又在叫谁呢？

    南宫一鸣一个回头，想要找找看裘断水，看看他是不是还活着。

    “怎么，叫出你的真名了，紧张了吧。”

    这一声裘断水，富力叫的不是其他人，而是南宫一鸣。看着富力此时的眼神，南宫一鸣都有一些吃惊了。不应该啊，就算富力不认识他，宇文成翦又怎么可能会不认识，再说了裘断水已经死了，谁会没事和一个死人计较。

    “富力，你胡说八道什么东西，你不知道裘断水在宣州已经死了吗？！”

    五小虎五者去其二，死在了宣州的五虎门总舵，这件事情几乎是人人都知道的，毕竟五小虎的存亡关乎未来五虎门的发展，整个江北武林关心他们的事情大有人在。关于裘断水的事情，自然也备受瞩目。他可是裘彪的爱子，传说中现任五小虎中最有天赋的一个，也是最可能接任下一任五虎门掌门人的年轻人。但是现在五虎门掌门人的头衔落在了裘断浪的头上，那是因为五虎门门内特殊的习惯。但是外人并不知道，子承父业那是理所当然。裘断浪能够接下五虎门掌门人之位，自然就是裘断天和裘断水出了意外。

    “我胡说吗？你以为你一个人悄悄到了盐水帮来，我们就真的不知道了吗？”

    富力不再面对南宫一鸣，反而是转身面对广大的帮众。

    “众位兄弟，大家都知道值钱我们已故的王帮主在江北武林大会上面得罪了两个人，一个是兖州五派之首长铗派的掌门人银月长剑陈顺培，而另一个就是以前江南五虎门的掌门人鬼头刀裘彪。他们两个人本在大会上想要挟持整个江北武林的人一起对抗血手门，不过他们的奸计被我们的帮主给破坏了。所以他们一直都怀恨在心，将我们的帮主视为眼中钉、肉中刺。这个王三冬是五虎门的内门弟子不假，但是他的身份十分的特殊，乃是裘彪的亲生儿子，裘断水。”

    “富力，你胡说八道什么，裘断水已经死了！”

    南宫一鸣大声叫道，想要化解富力的胡乱指责。如果富力指出他的真名，实际上也无所谓。南宫一鸣虽然和血手门有血海深仇但和王坤毕竟没什么关系，不至于动手杀王坤。但裘断水这个身份就不同了，之前五虎门反攻宣州的计划就是王坤一手搅黄的。这等事情已发生，裘彪恨不得生撕了王坤。只不过在宋州不能动手。

    “哼，你骗得了别人骗不了我。虽然我的手中没有吐蕃大理王府的名册，但是你的身份并不难推敲。即便是五虎门人才济济，能够在大理那边脱颖而出的也就是你们五虎门的五小虎了。宇文少门主当时化名徐爽，但是他为人低调，只在第二轮才显露身份，换而言之，你肯定是过了第一轮的五虎门弟子。”

    富力停顿了一下，这让南宫一鸣很是惊讶，没想到自己还给自己挖了一个大坑。

    “在五虎门之中五小虎乃是公认最厉害的年轻人，在宣州天行虎裘断天死了，而另外三个人，纸老虎裘断浪做了五虎门的新任掌门人现在的江北武林，霹雳虎裘断地和浓眉虎裘断山现在就在裘断浪的身边。你说你是谁？”

    南宫一米高你面色铁青，他刚才就感觉不对，富力本是绿林大盗，虽然有些头脑但怎么说都不是一个聪明人。这种人野心很大，却很容易被利用。想到这里，南宫一鸣就知道，这富力一定是宇文成翦的后手。

    “我王三冬不过就是五虎门门内一个普普通通的内门弟子。”

    “接招！”

    富力突然抽刀而出，直接冲着南宫一鸣而去。这突然的出击，不仅让南宫一鸣吃惊，就连下面的帮众都没有想到富力会突然出手。

    昔日的绿林大盗都是刀口舔血的人物，杀人越货他们最为擅长，什么江湖规矩什么武斗规矩，这些东西在他们绿林大盗的眼中就是屁。想动手就直接下来，谁还管你准备好了没有。富力一上来下的就是死手，因为不下死手，南宫一鸣是不会出真功夫的。

    果然，第一刀过去，南宫一鸣马上一个抽身，也摸出了自己手中的弯刀。南宫一鸣因为自己身份的特殊，并没有用上自己在蜀地金刀门的金门刀，而是在盐水帮之中又重新打了一把寻常的弯刀来。

    弯刀一出，南宫一鸣马上就把富力给压住了。富力是绿林大盗不错，手上也流了不少人的血，但他毕竟算不上是什么真正的武林高手，水平甚至还不如王坤。又哪里是南宫一鸣的对手，弯刀一出手就将富力被震退了好几步。

    之前富力觉得南宫一鸣是个年轻人即便身手不错的到了王坤的赏识，那也不至于好到哪里去，而且富力还是突发偷袭，虽然他这一刀没有往死里砍乃是想要使出南宫一鸣武功的高低，但也没想到自己会直接吃了瘪。

    可南宫一鸣的手劲有多大就不提了，即便是扛着长枪的宇文成翦都斗不过他。一刀一过，南宫一鸣直接把富力逼退了几步，差一点没站稳一屁股坐在地上。

    之前一直在后面没法声音的李强也看到了这一幕，只要一出手行家自然就可以看出里面的门道。富力的武功在盐水中算是很不错的，极之泰然的刀法加上初入门径的内力，放眼在盐水帮之中也就李强压他一头。但即便是李强也真没什么把握一刀就把富力给震退，于是看到了南宫一鸣的刀法，自然重视了起来。

    富力吃了亏，愣神了一会儿，马上回过神来。

    “大家瞧瞧，这人武功如此之高，五虎门之中除了五小虎还能有谁有如厉害的武功！”

    富力几乎以死相逼，没办法南宫一鸣只得出手，但是随着富力的大声叫唤，盐水帮的帮众也开始觉得不对。五虎门以前的三大虎对于他们来说都是顶破天的人物，真正化境后期的高手，不是他们这群人可以直视的，而五小虎也是如此。二十岁达到双重极境，将来达到化境那也是水到渠成之事。这种人物，谁敢惹，分分钟给你来一刀，你就已经不知道在哪里了。

    南宫一鸣自知现在即便是自己挫了富力的锐气，但事情已经败露了，继续留在盐水帮没有任何的意义。

    “走开！”

    南宫一鸣高举弯刀，大喝一声，盐水帮的帮众顺势让出了一条道。

    没办法，就连富力都挡不住南宫一鸣的一招，他们这些人又怎么敢上去招架。