
    宋州的四境一马平川，教训了李伯为的手下，这一路几乎没有其他的阻碍。很快根据规定，裘盘就带着王达到了伏龙山庄。

    这个伏龙山庄很是威风，外面的墙垣十分的高，门口的两个石狮子比刺史府门前的还要大。这伏龙山庄到底是何许人的，竟然敢如此嚣张。裘盘看了一眼，默默在自己的心理想到，却是没说。这一次他是希望借着王达达一根线到王家，如果可以找回一些五虎门以前的东西，那就赚到了。

    伏龙山庄的主人叫赵伏龙，名字很霸气。但这个人却不是一个习武之人，只是一个普通的商人。但是这个商人很不简单，至少他在整个江北的能量很大，这个伏龙山庄就是他的杰作。江南的李家和王家都和这个赵伏龙有生意上面的往来，不过这一次王达出事赵伏龙并没有出手。这是因为王家不愿意欠赵伏龙太多的人情，不然以赵伏龙的能耐从宋州刺史衙门里面捞一个人出来太简单了。

    裘盘一到，赵伏龙就出来接了他，放在平时这是不可能的事情。即便是宋州的别驾和长史来这伏龙山庄，赵伏龙都不会亲自出来迎。现在出来，表面上是为了王达，但实际上赵伏龙的目标是裘盘。谁都知道现在的裘盘是裘彪面前的红人，唯有他才知道裘彪下面的动向，也唯有他才能够和裘彪说上话。

    一行人移步绕过了前院，绕过了无数奇山异水。这个伏龙山庄从外面一看就已经甚是雄伟，但是进入了才知道里面才是真正的风光秀丽。五虎门在宣州的总舵占地也很大，里面也有不少的奇山异石，但和这个伏龙山庄相比就差了很多。这里的山石不仅仅奇美秀丽，更加符合山水风位。虽然裘盘看不出具体的名堂来，但他可以猜到这里的山水不是随意摆放的，而是暗合某种规则和阵法。

    跟着赵伏龙，王达和裘盘很快就到了伏龙山庄的内院里面，别看伏龙山庄里面佣人不少，但是到了内院里面，却突然一个人影都没有。不过这只是王达看不到，裘盘可不会这么认为。粗略地看一眼确实四周无人，但是实际上四周的山水之间藏了不少的高手，虽然这些高手的武学境界比不上裘盘，最厉害的也只是极境的武者，但如果这些人突然之间一起出手，裘盘也未必招架的住。

    “这个伏龙山庄处处透露出诡异。”

    裘盘在内心里面暗暗提醒自己要上一个心眼，自己的右手也不自觉地按在了刀柄之上，一副随时都可以马上出手的态势。

    “王达，你父亲已经把你的事情都安排好了，你随福伯下去取包袱然后自然有人可以把你送回江南。”

    王达拱手作揖谢过了赵伏龙和裘盘，然后就离开了。随着王达的离开，赵伏龙把眼神放在了裘盘的身上，上上下下仔细地打量着裘盘。

    “裘少侠功夫不凡，天赋即便是放在五虎门之中也是数一数二的，可惜了，可惜了……”

    赵伏龙说着的时候，微微摇头，不含好意地说着。

    “什么可惜了？”

    裘盘心里暗暗觉得不好，今天这趟伏龙山庄看来对方是有备而来，根本不像是为了营救王达这么一个普通的商贾子弟。更像是为了引裘盘到这里来而设的一个局，裘盘虽然不敢确定，但是他知道这个赵伏龙绝不是什么一般的商人。能够在一个山庄里面埋伏四五个极境的高手，就是一般的武林世家都做不到如此，那么这个赵伏龙一定和江湖某个势力大有关系。再结合赵伏龙和王家、李家的关系，裘盘在内心里面可以想到的势力只有一个，那就是血手门。

    “自然是可惜裘兄一身好本事却不被重视了，要知道以裘兄的天赋放在其他的门派里面就算不是当作掌门人来培训只怕至少将来至少也是一个长老吧。可在五虎门里面……呲呲……裘兄只是一个不起眼的弟子啊，这难道不可惜吗？”

    赵伏龙说着，挑了挑眉毛看着裘盘，这更是让裘盘心里一惊，按说他在五虎门里面真的不显山露水，但是这个赵伏龙竟然对自己如此的了解，显然今天这个局就是针对自己的。甚至从王达被抓到宋州刺史衙门大牢，到李刚给自己送玉盘，这一系列的事情可能都是针对裘盘设好的局。

    “没什么可惜不可惜的，命就是如此。五虎门上有老祖宗的规矩，规矩不可废。”

    裘盘的心里很硬气，但其实说着话的时候他自己都有一些些的心悸。

    “哈哈，规矩不可废……好一个规矩不可废。按照你们五虎门的规矩，你裘盘不是嫡传的弟子，所以这辈子幻化由心境界是不能指望了，我说的对不对？”

    裘盘笑了一笑，眼前的这个赵伏龙不仅仅了解自己，甚至对于五虎门内门的事情也几乎了如指掌，不然他是说不出这些话来的。只不过他估算错了一件事情，如果他真的可以做到吉州分舵舵主，那就可以接触到完本的五虎心法，甚至可能在藏书阁里面再找一两本秘籍，无论是内功还是招式都有可能达到幻化由心，这就是今天裘彪给裘盘的应许。

    “赵庄主只知其一不知其二，在五虎门之中嫡传弟子之外还有四大分舵舵主，四大舵主也可以得到完整的内功心法和秘传招式。”

    赵伏龙一听先是一愣，但是马上就开口大笑，笑得十分肆无忌惮，这笑声让裘盘感觉有些毛骨悚然。

    “裘兄可真是会开玩笑，难道裘兄以为你还能做到这个分舵舵主的位子上面吗？”

    裘盘的脸色一僵，他也知道裘彪给的应许是建立在一个基础之上的，这个基础就是裘彪和陈顺培联手可以打败宇文复的惊雷神刀。但是裘盘在宣州见识过宇文复，也见识过那神鬼莫测的惊雷刀法。最近裘彪刚刚创出的无影四刀虽然也十分巧妙，但是和惊雷刀法放在一起就不够看了。而且无影四刀毕竟只有四刀，和四十路惊雷刀法没有可比性，再加上三百斤的天下第一刀，裘彪加上陈顺培真的打得过宇文复吗，在裘盘的心里，这也是一个疑问。

    “这……只要一战，还是有机会的。”

    “哈哈，裘兄，不瞒你说，我赵伏龙和血手门确实有一些的关系。也可以告诉你一些秘密，你们五虎门现在的长老裘彪加上银月长剑陈顺培是不可能打过血手门门主的，这一点你不用怀疑。”

    “为什么？”

    “为什么？！哈哈……看来裘兄还不太了解真正的武学境界。血手门门主宇文复乃是三重化境高手，内功、招式、身法宇文复都是化境，三重化境高手不是双重化境高手可以相比的。而且宇文复学习惊雷刀法不过就两三个月的时间，时间过得越久对你们五虎门和长铗派就越不利。你以为最近裘彪的武学有了长远的进步，难道宇文复就会原地不动吗？要知道在宣州的时候，裘林已经达到了黄泉无道的境界还不依然摆在了宇文复的手中，难道裘兄还以为你们五虎门有机会重新返回江南吗？”

    “……”

    黄泉无道之境，裘盘知道，当日在宣州他也见识到了裘林的第四层离风斩云刀，那是何等可怕的境界，即便只出一刀就有灭天绝地的境界。当日宇文复和裘林交手，要说宇文复还真有机会窥探一下这黄泉无道之境，若他真的做到了如此，别说裘彪领悟了无名一刀和陈顺培一起联手，就是再加一个裘彪和陈顺培也没有机会。

    “裘兄应该懂得识时务者为俊杰的道理，昔日的五虎门确实是风光，一时无两。但是如今可就不同了，江南的日子一去不复返，现在只能窝在江北。就算他裘断浪真的到达了双重化境那又如何，他能够和宇文复门主交手吗？裘兄啊，孰强孰弱一目了然。而且你在五虎门里面就真的如意吗，他们真的把你当一回事情吗？”

    裘盘的脸色铁青，不可否认他赵伏龙所说的句句属实。裘盘不被重视，在五虎门里面一点都不如意。只是要他背叛五虎门投入血手门的门下，这也不可能。毕竟裘盘不想成为一个人人唾弃的江湖败类，一个人人喊打喊杀的背信弃义之人，而且归根结底，他也是裘姓之人，庶出不假，但他也是裘姓族人，血浓于水。

    “好了，良禽择木而栖，裘兄也不是迂腐之人。而且实际上，裘兄也不是一定要入了血手门的门内，只要裘兄可以做到一剑简单的事情就可以了。”

    “什么事？”

    赵伏龙笑了笑，这个裘盘血手门的内线早就摸清楚性格了，他绝不是迂腐之人。

    “其实也简单，血手门里面配了一种奇特的毒药，名叫仙罗散。这仙罗散无色无味，吃下去没人可以察觉，最关键的是这仙罗散吃了对中毒之人没有任何的反应。但是中了仙罗散的人如果再闻到桃花的香味就会马上中毒身亡，绝无意外。”

    赵伏龙说着的时候看着裘盘，心里微微一笑，这个仙罗散可真是一个好东西。江北没什么桃花，但是江南可就不同了，如果裘彪和陈顺培中了仙罗散，那他们半年以内就别想活着去江南。