
    泰山的黑熊寨有几十年的历史，真说起来也是一个历史蛮长的门派。寨主王黑这几年来已经不太出面，毕竟年岁上去了戾气也没以前那么重，很多事情都交给下面人去处理。而且现在泰山之上门派很多，这其中很多门派都算是黑熊寨的下属，所以这王黑一个人也管不过来。

    于是，一般情况下王黑已经不出面，不过王黑这个人有几个明显的缺点，其一就是好色，若不是有这个缺点，陈白水也不会和他闹翻出去自立门户。其二就是好面子，作为一个门派大佬，当年他可以自立为王的人物，虽然那时他是年轻气盛，差点为此丢了性命，但是有过这一档子事情，他自然不是一般人，做任何事情首要的是排场。

    一行人上了黑熊寨，接待的自然也不是王黑，而是他的一个手下，黑熊寨三当家陈琪。这个陈琪出名的狠，不到三十岁就当上了三当家，在泰山当地也算是有名的一个人物。但就是再有名，那也是泰山上面。和横霸一州的双剑派以及兖州霸主长铗派是完全不能相比的，所以见了王莉一行人，陈琪肯定不会有什么架子，反而只能像孙子一样把一行人都伺候好了。

    谁让这两个门派的实力足够厉害，甚至就是司马无悔几个人都可以让他们吃不了兜着走。陈琪平日里面嚣张得不可一世，但面对高手，真正的高手他自然也懂得收敛，不然早就死了。

    泰山剑派，王黑不清楚但是陈琪知道，为了这么一个小门小户得罪双剑派和长铗派，那陈琪才是脑子出了问题。很快，出了黑熊寨，几个人马上就去了泰山剑派。

    在泰山的背面，一个山坡之上，有一圈破旧的墙垣。这里以前是一个寺院，后面香火不济了，这寺院里面的和尚便去了两京继续讨生活。泰山剑派的掌门人李泰就鸠占鹊巢，成为了这个破旧墙垣的新主人。他带着门下四个弟子来到了这里，稍稍修缮了一下就在泰山落下了根。

    今天泰山剑派的门口来了几个大人物，黑熊寨的陈琪、离夜派的李嵩波，这两个人在泰山之上都颇有分量。区区一个李泰自然不敢在他们的面前放肆，只得老实巴交地出来迎接众人。

    不过，今天给李泰的惊喜才刚刚开始，陈琪和李嵩波是泰山上面的大人物，但是放到整个江湖里面就没什么名气了，得罪了这两个人顶多以后离开泰山。不过，王莉等人就不同了，横霸一州的大帮派以前都不是李泰这个层面的武者可以接触到的。更别说陈青儿、李封晨和司马无悔都是各门各派里面的核心内门弟子，区区一个李泰都不够他们塞牙缝的。

    “啪！”

    王莉进入了内堂，将佩剑狠狠地放在了桌子上面。李泰一看王莉这架势吓了一跳，虽然他不认识王莉，但是一看就知道王莉乃是司马无悔等几个人的前辈，小辈们已经有了门头，一个号称四剑震盐湖，另一个有斩牛刀之称，他们的前辈那不就是大门派的长老了么。

    李泰的脸色一僵，明显王莉是带着脾气来得，他也不知道自己哪里得罪了他们。

    却说那一夜得手了之后，王驱一直没找到南天平，也就自己一个人上了山，南天平则去了一趟当铺，有一把剑在手自然是好的，但是南天平毕竟不是刀剑上面的行家。只能从份量上面隐隐地感觉到这把剑不错，但这把剑到底值多少钱，南天平并不知道。打秋风虽然是一个名号，但最后得到白花花的银子那才是正事。

    泰山上面群龙混杂，一把剑是能够卖出不菲价格的。南天平的武功一般，为人也算不上聪明，但他也知道只有银子才是有用的。以他们这个门派的地位，就算真有一把神兵利器也绝对保不住。本来南天平还想带着宝剑会门派拿出来孝敬自己的师傅，但想了想还是直接把剑给压了，换成了银子好使。

    南天平一脚进了江南当铺，将细雨神剑一甩手放在了前面的柜子上面。江南当铺是江南的生意人的门路，这些年江南当铺在江北也十分的红火。尤其受到江湖中人的喜爱，绿林帮派多了一个销赃的地方。而这个江南当铺也有很深厚的背景，传说和朝廷之中一位尚书有些关系。

    “死当还是活当？”

    “死当！”

    南天平毫不犹豫，这剑卖出去了就不可能再买回来，为了多赚一点钱，自然是选择死当的。这死当就是一锤子的买卖，反正是偷来的剑，南天平卖的丝毫没有为难。这种东西第一次第二次，南天平海有些为难，现在已经习惯了。这江南当铺，差不多南天平每个月都会过来，都是死当。

    “陈旧佩剑一把，二十两。”

    掌柜的唱出了价格，一副童叟无欺的样子。这个掌柜的在泰山下面做了好几年，坑了不少人。但是凡事大家有了东西要去典当，还是得去江南当铺。即便是被坑了一次，大家都没办法，谁让这泰山下面只有一个当铺。

    这价格若是放在寻常的宝剑之下自然算是不错的，可这佩剑乃是细雨神剑，天下一共就五把，缺少一把就组不了五行细雨剑阵。别说二十两，就是两百两，两千两，对于长铗派来说都不会眨眼睛。

    但对于南天平来说，这二十两就足够了。上个月他偷了一个女人的包袱，当了出去里里外外加一块才五两银子。这一月一把剑就弄了二十两，那就是他平时四个月打秋风的进帐。有了这些钱，南天平就可以休息好几个月，不用再每个月都担惊受怕地下山来打秋风。

    而王驱则还陶醉在王菲的温柔乡之中，只不是他一早再去客店里面看的时候却发现一行人都已经消失不见。王驱还以为他们都走了，自认倒霉。于是两个人揣着钱到了快中午的时候才回去泰山之上的门派里面交代。

    平日里面泰山剑派不会来人，门内也就几个人而已，不太会有什么动静。但是今天似乎不太一样，内堂里面有一些的声响。

    “李掌门，你这个小小的剑派还想不想在泰山上面立足了！”

    陈琪知道到底发生了什么事情，也马上板着脸。这泰山剑派的人少，这门派没了也就没了。但是他黑熊寨可不一样，寨门里面可有四五百人，虽然这些人里面有不少是家属，懂武功的男人不过三四成而已。但这个人数也绝对不少了，他王黑和陈琪都是当家的。在泰山上面他们是不可一世的当家，可下了泰山去其他地方，他们可就没这个面子了。尤其是王黑，好面子的很，要是让他知道陈琪得罪了双剑派和长铗派，那他陈琪也就别想再黑熊寨继续呆下去。

    “陈当家的，不要动怒，不要动怒。这个女侠，各位大侠，我已经知道乃是我的劣徒得罪了他们，只要等他们回来了，我一定让他们给各位负荆请罪，斟茶递水道歉！”

    这江湖里面得罪了人也是常有的人，毕竟江湖中人总有一些的傲气，彼此之间互有得罪也是人之常情。只是掉一些面子，低个头，认个怂而已，这对于小门小户来说都不是什么事。

    “啪！”

    王莉脸上的怒气一点都没有减少，反而是一抬手，一掌劈了面前的一张小方桌。王莉一出手就下了李泰一身的冷汗。极境巅峰的内力，这在大门派里面只能算是中上等，但是放在泰山上面的小门派里面，那可就是他们一辈子都达不到的层面。就算是他李泰，到如今也不过就是一个双重初窥门径的水准。这辈子能够在招式上面达到极之泰然的水准，那已经是祖上冒了青烟的好事。所以王莉的这一手，就已经让李泰足够的震惊。

    只能说李泰的水准太低，要是刚才让司马无悔来上一掌，那不还得把他给吓死了。化境高手，还是内力化境的高手，那是一人就可以横霸一州的真正决定高手。不可气的说，只要司马无悔露一露身手，整个泰山上面他就是老大。没有任何人会说三道四，这就是决定高手的地位。

    “女侠，大侠。劣徒若真是错了，我一定会清理门户，一定亲自废了他的武功。”

    李泰也是一个狠人，对自己的徒弟也是狠。若真是得罪了双剑派和长铗派，他李泰都恨不得将自己的徒弟给生吞活剥了。

    “昨日，你的徒弟从我这里顺走了一把剑，让他们交出来，然后自断一臂。”

    王莉冷冷地说道，她以前也就在江湖上了，对于江湖规矩自然也清楚。自断一臂这种事情并不算太苛刻，毕竟兵器是江湖中人最重要的东西，擅自偷了别人的兵器，这种事情放在什么地方都不是小事。废了武功、自断一臂、逐出门派都不算是过分。甚至就算是王莉直接要了他们的命，李泰也不敢多说两句。

    这就是江湖的规矩，大门派是万万得罪不起的。