
    也不知道是因为司马无悔双亲的豁达还是因为他们特有的气质，几个小辈见到了他们总是有些黯淡。一顿饭下来，即便是原本性格开朗的王菲都觉得有一些的压抑。虽然司马无名一只跟几个小辈有说有笑，但这也没有打消几个人的顾虑，杨飞的心头更是越来越凝重，这两个人让他看不透。

    晚上所有人都分开睡在了不同的土屋之中，如果说一开始看到这三间土屋子王菲和陈青儿只是有些凝重，那现在简直就是抓狂了。就算是走惯了江湖的李封晨和杨飞都不太适应直接睡在茅草之上，更别说这两位大小姐了。唯独不受影响的也就只有司马无悔一个人。

    司马无悔的家里只有一张床，自然是他父母的。司马无悔从小就是在茅草堆里面长大的，这大半年来他一直在外面睡好床，没想到到了茅草堆上面竟然还有些许的留恋。真不愧是自己的狗窝，怎么样都要比外面的床更加的舒服。这一夜，司马无悔睡得额外的舒坦，晚上只是稍稍练了一会儿内功便睡了，这倒是苦了其他几个人，一整晚的时候李封晨几乎都在练习内功，杨飞则在琢磨司马无悔双亲的身份。

    翌日，天还未亮，李封晨和杨飞就已经早早地在院子里面练习剑法，两个人凑成了一对，彼此推拿剑招倒也来的合适。李封晨的鹰飞蛇行剑和杨飞的十步飞剑都尚待完善，剑招之中也不似真正高手那般的成熟，追求剑道乃是他们两个人的当务之急。不过现在，最要紧的事情可不是练武，而是把司马无悔和陈青儿的婚事先落实。李封晨可一点都不想在这里再住上一晚上的时间。

    等到晨时，司马无悔的双亲也都出来洗了洗脸，用过了饭，大家都没什么事情。猎户的生活很简单，不进山的时候多半会处理一下动物的尸体，然后拉帮结伙去城里面卖钱或者是置换一些别的生物用品。司马无名是这附近最出名的猎户，昨天扛回来的野猪以及一些其他的东西，昨天晚上他就处理完了，只等过了今天便出山和同村的村民一起去做买卖。

    于是李封晨也不再矫情，这事情他作为双剑派的大师兄，出面是最适合不过的了。

    “叔叔，婶婶，我是双剑派封字辈的大师兄，李封晨。受家父所托其实是来和两位谈一谈司马兄的大事的。”

    所谓大事无外乎就是婚事，只不过如今在司马无悔家中住着两个美少女，司马无悔的双亲也猜不到到底是哪一家的女儿。

    “陈青儿是兖州五派之首长铗派的弟子，银月长剑陈顺培的女儿。也长铗派的大师姐，说来这陈姑娘样貌端庄、品行纯良，真是司马兄的良配。不知二老的意见如何？”

    “我们孩子他妈商量商量再给你回复吧。”

    司马无名很快就拉着王莉回了他们的屋子，留下李封晨一个人在院子里面。这对夫妻果然有古怪，若是遇到别人，自己的儿子可以娶到一个大门派的弟子那是直接烧高香的事情，而且陈青儿还是陈顺培的女儿，娶了他基本上就算是半个长铗派的人，司马无悔的身份立马就水涨船高。可想而知，司马无悔以后会是双剑派的内门弟子，五虎门已故太上长老的关门弟子还是兖州五派长铗派掌门人的得意女婿，这重叠在一起的身份想一想就让人后怕，基本上除了血手门，其他所有的门派哪一个不得给点面子。

    但是这对夫妻倒好，脸色上没有什么欣喜反而有点犹豫，放在别家，估计那是要求天谢地，恨不得明天就把婚事给操办了。感情他们倒好，还弄得这般扭扭捏捏，好像自己的儿子娶了陈青儿会吃亏一样。当然，这事李封晨是不会说出来的，他代表的是徐州双剑派，门派管不上弟子的大事，所谓父母之命媒妁之言，司马无悔的婚事自然是他的父母来做决定。

    “莉莉，你说这悔儿的婚事……”

    房间里面，司马无名低声和王莉说道，似乎对于这个婚事两个人都有些介怀。

    “唉，该来的还是会来的，想躲也躲不掉。当年我们两个人选择了隐居在这里，但现在悔儿已经大了，他的本事也不小。要让你继续呆在巨灵村里面，怕是也埋没了他的本事。”

    “是啊，要不然这一次也不会让悔儿出去，只是没想到他竟然跟陈顺培的女儿好上了。”

    司马无悔冷笑了一下，世间上的事情就是这么的巧，没办法让人说不。如果说江湖上哪一个门派是司马无名不想牵扯上关系的，那无疑就是长铗派。即便过了那么多年，司马无名心里的结依然没有完全解开，这也是为什么他们两夫妻选择隐居的理由。

    “名哥，命里有需终会有，悔儿是真长大了，今天我跟他聊了聊，你可知道他拜了谁为师？”

    “谁？”

    “以前的江南刀圣裘林。”

    “什么，悔儿竟然拜了裘大哥为师？”

    司马无名一脸诧异地看着王莉，不敢相信，但事情就是这么的巧合。大半年的时间，司马无悔一个人闯荡江湖，奇遇不断。就算是他的父母也不敢相信自己的儿子命会这么好。

    “名哥，看来我们的儿子真是……很多事情看来就算我们想逃，也逃不过了。”

    “是啊，唉……哪怕我们隐居了二十年，有些事情总还是要有一个结局。当年我以为事情已经结束了，没想到这事情只是耽搁了二十年，回到了我们下一代人的身上了。”

    王莉的神情之中显示出了一丝的忧虑，毕竟现在这婚事已经到了门前，答应下来也不知道以后会发生什么事情，可要是推掉这件事情也不和情理。而且王莉本来就和长铗派有些渊源，陈顺培的女儿要嫁人，嫁的还是一家普通的猎户，若是最后还让别人家给拒了，那陈青儿以后的日子就别想过了。

    “也罢，也罢。莉莉，这件事情终究还是瞒不住的。只是你我实在不适合露面，这婚事就让他们双剑派去操办吧，我们两个人还是留在这巨灵村里面别出去的好。”

    “嗯。”

    虽然婚事这个事情是李封晨去说的，但是最期待的人无疑还是陈青儿和司马无悔，至于陈青儿么，她有点紧张也有点期待，但至少她心里不会害怕。再怎么说她也是大门派里面出来的女儿，所谓的名门之后，大家闺秀。这天下间比陈青儿好看的女子肯定是有的，但细心找找，一个县也未必能够寻出一个来。而且这些年长铗派之中，过来向她提亲之人没有几千那几百还是有的。大家的心思都看得明白，娶了这位陈顺培的千金，不仅仅得到了一个端庄的妻子更得到了整个兖州五派引为后援，别说是江湖中的各个门派，就算是很多宫门中人甚至一些地方上的皇亲国戚都有这样的心思。

    陈家那高围大院的，不是谁都可以攀得上的。要不是陈青儿属意司马无悔，要不是陈顺培溺爱自己的女儿，要不是司马无悔真有些本事。这婚事怎么样都落不到猎户的身上，即便是如此，这事情传出来长铗派的名声也好不到哪里去。为了拉拢一个武者，陈顺培都要把自己的女儿嫁给猎户做妻子，门不当户不对的。

    李封晨跟司马无悔双亲说完，等了一个时辰，终于等到了答复，不出意外地是同意，但是他的双亲不参与婚事。这让李封晨十分的意外，作为父亲竟然对自己儿子的婚事一点都不上心，甚至都不愿意过来。人家家里娶了豪门之后，一般都是大张旗鼓，生怕别人不知道，可他们倒好，人不来婚事的操办不管，就好象司马无悔不是他们儿子一样。

    可偏生，李封晨也不能说什么，他最好司马无悔的双亲就是这么打算的。那这婚事就变成了兖州五派和双剑派的联姻，自从吐蕃大理爆出了秘密书信这个事情之后，双剑派一直在有意冷落兖州五派相反却和江南五虎门打好了关系大有结盟的趋势。可宣州突然出了大事，打了李严鹏李严兆两兄弟一个措手不及。眼下，双剑派需要重新和兖州五派修好，并且以此来对抗血手门。

    而司马无悔和陈青儿的婚事无疑就是一记良药，无论是对他们两个人来说还是对两个门派来讲，都是最为合适的。至于司马无悔的双亲，本来就没人在意他们是怎么想的。只是现在，李封晨和杨飞都察觉了一丝丝的异样。

    但是察觉出了异样，他们也不能说什么。司马无悔的双亲算起来也是他们的长辈，即便他们不是江湖中人，但辈份也摆在那里。总之这件婚事，李封晨算是圆满地办妥了，可他真不想在这巨灵村继续呆着了，不说这每天晚上要睡茅草堆，就是顿顿吃野猪肉他也吃不消。