
    夜越是深，对陈青儿就越是有利。liudianxing.com杨怀名等四个人手上拿了两盏纸灯，离陈青儿所埋伏的地方越来越近，越来越近。

    而这会儿，杨怀名等四个人还全然不知，四个人稀里糊涂地在大街上游荡，嘴上还说这荤段子。

    “哼！这群纨绔子弟！”

    陈青儿最讨厌的就是这种人，当他们四个人当了她身下的时候，她没有任何的犹豫，直接杀了出来。她一个漂亮的翻身直接从屋檐上跳了下去，站在了杨怀名等人的面前，按道理陈青儿应该不打招呼直接上去撂倒他们，可这样做似乎太便宜他们了。陈青儿打算先吓一吓他们，然后再动手。

    “汝等双剑派小子可知自己已经大难临头！”

    陈青儿指着他们四个人大声喝道，反正现在大街之上有没了人，即便是四周有人听到声响，他们都是平民百姓，谁会跑上大街来出头。

    刚刚，杨怀名四个人还沉浸在风花雪月之中，快活无比，突然之下一个身穿夜行衣的人站在了他们面前，还口出狂言，这一下子都让他们四个人觉得十分不妙，难道是什么杀手要来杀自己吗？

    即便是他们四个人晚上喝了不少酒，可这被陈青儿这么一下，也醒了七八分。再加上最近江湖也是多事之秋，江南五虎门在宣州的失利，让江北武林多多少少也有一点人人自危的意思。本来以杨怀名等人的身份是不可能遭到别人暗杀的，他们又不是双剑派的掌门人，不过就是区区的外门弟子，是双剑派之中名分最低的弟子，也是武功最差的一类人。不过他们刚刚醒酒，又被陈青儿吓得不轻，哪里顾得上那么多。

    “你……你……难道你是血手门的人？”

    杨怀名一紧张，说话都有些结巴。最近几个月血手门杀手名声大噪，就这一点陈青儿自然知道，她也马上打蛇随棍上。

    “你们还有些眼力，既然知道我是血手门的楼主，还不快快缴械投降，好让我给你们来一个痛快！”

    陈青儿的话语冷冷的，这是她故意装成冷血杀手，而且这招很是有效。杨怀名等四个人马上就吓傻了，血手门楼主那怎么是一般人，别说他们四个人，便是把他们外门弟子里面武功最高的一个拉过来也不够血手门楼主塞牙缝。

    “杨少，我怎么看这个人是女的？”

    “白痴，你不知道吗，血手门六个楼主……六个楼主里面就有两个女的……”

    杨怀名说完自己的脸色也是铁青，不过还好在黑夜之中，他的面色其余几个人都看不出来。

    郭扬总是觉得好像哪里不太对，但是他又说不出来。看着陈青儿一步一步逼近，他竟然连抽剑出去一战的勇气都没有。

    “啊……”

    李非神色一紧，胡乱地叫一声，马上转身就跑。说起来这李非本就不是什么英勇的人物，平日里面和杨怀名等人在一起，那才真是一丘之貉，刚刚听到陈青儿自称自己是血手门楼主的时候已经吓坏了，哪里还顾得上那么多。三十六计，走为上计。李非这一走，郭扬和郭礼两个人对视了一下，他们怎么说也是将门之后，虽然已经被陈青儿吓得不轻，但也一时没想要逃，更重要的是他们的金主杨怀名还在。

    “杨少，我们？”

    郭扬说了一句，却看到杨怀名站着一动不动，徒然之间郭扬对杨怀名有了一种另类的敬仰，真没想到面对如此的强敌，这杨怀民还能不为所动，即便他是武功最差的一个，却也没有向李非这样直接逃走。

    “郭……郭……郭大哥。”

    杨怀名转头过去，刚才他是面色铁青，但是随着陈青儿步步紧逼，杨怀名真觉得自己要死了。他父亲可是刚刚才当上宣州主理代刺史，他这个刺史府的公子将来那可是大好前程，以后的日子，要钱有钱，要女人有女人，即便是整个徐州里面的大商户，见了他也得恭恭敬敬的。这还只是在徐州，如果将来他入世做了官，即便是在宣州谋划一个别驾做做，那日子也比现在要爽的多。

    杨怀名哭了，两行清流流出，他的内心恐惧到了极点。

    “郭大哥……郭师兄，我迈不动步子了。”

    郭扬刚刚还在敬仰杨怀名这一下子情绪都让狗给吃了，没想到这家伙没有逃不是因为胆子大，而是因为胆子太小了。

    “哈哈哈哈……看看你们这些所谓的名门正派，一个一个胆小如鼠。”

    陈青儿演绎角色很是成功，毕竟在这个事情上面她已经就经历过不少，这些个台词多半都是以前她和一些邪道高手嘴中听到的。这会儿说出来，一点违和感都没有，十分的顺溜。这几句话也让原本就有一些惊恐的郭扬两兄弟更加的害怕，本来他们只是猜测，说不定遇上了什么仇家，毕竟今天才在闹事里面得罪了人，直到如今这黑衣人也没有真的动手，但是陈青儿越说越玄乎，越说越真实，郭扬和郭礼哪里见过什么血手门杀手，这被陈青儿几句话完全给糊弄住了。

    “郭大哥……快……带我走。”

    杨怀名一屁股坐在了地上，刚才他是双腿颤抖，这会儿双腿一点力都没了，整个人软绵绵地倒在了地上。他只觉得自己的裤子里面一热，传出了一股腥骚的味道来。

    竟然被吓尿了。

    郭扬也有一些难办，看着陈青儿可不是说着玩，如果他和郭礼两个人逃说不定还有戏，可要是背上杨怀名这个废物，怎么可能逃得掉。但毕竟杨怀名可是刺史府的公子，也是他们的金主，更是带着他们风流快活的好兄弟。

    “这……”

    正在郭扬犹豫之际，另一边的屋檐之上又闪出一个黑衣人来。这人的身影比第一个黑衣然还要快，马上一个燕子回旋落在站在了郭扬等人的身前。

    “好你个血手门的楼主，竟然还敢来徐州闹事，看招。”

    第二个黑衣然不说分由地就直接动了手，一瞬之间身法极快，三两步就杀到了陈青儿的面前，抬手便是一掌。陈青儿没想到竟然还有黑衣人，而且这黑衣人的武功还不弱，也是马上皱了皱眉头。

    “这小贼子竟然还有如此厉害的看护。”

    陈青儿的心里暗叫不好，这个黑衣然明显是一个男的，身法比她还要好，手上的力气也不小。

    长铗派的武功是以剑见长的，即便是陈青儿学的多也是剑法，只是现在细雨长剑不在身边，只有一把小小的匕首根本发挥不出细雨剑法的作用。而且在高手过招之间，区区一把匕首起不了太大的作用。

    而那个黑衣人的掌法越来越霸道，陈青儿不敢小视，但毕竟自己也是内力极境之人。想来这杨怀名请高手来保护自己，最多也就极境了。既然身法和力气都不如，那不如比一比内力。陈青儿从小在长铗派，学的是最好的内功，也吃过不少滋润经脉、蓄养丹田的好药。同龄人之间，内力能够比她好的，无一不都是各个门派之中最顶尖的几个。

    很快陈青儿抬手也出了一掌，她也比拼一下内力，只是没想到那黑衣人的掌法更快，陈青儿的掌还没完全出手，黑衣人的掌已经落在了她的肩膀之上。

    “好厉害的内力！”

    陈青儿吃了一掌，向后连连退了五步。整个人重重地砸在了后面的墙上，陈青儿这一下真觉得不妙，这黑衣人的武功明显要比她高很多，自己空手根本打不过他。一计不成，陈青儿再想一计，既然内力不成，那也只能拿出匕首来，虽然她知道这匕首未必顶什么用，但好歹也是兵刃。

    瞬间，陈青儿从怀中快速地掏出一把匕首来，朝着那黑衣然刺去，这一刺算不上什么高明的剑招，毕竟只有一把匕首，陈青儿也玩不出什么花活来。只是这黑衣人的身法实在是高，只是一个转身就躲过了陈青儿的一击。

    陈青儿一个欠身，她想走可一时半会又甩不开，手上的拳脚功夫陈青儿本就不擅长，而且这黑衣人样样都在他之上，让她难以应付。

    “看掌。”

    黑衣然突然低声说了一句，然后他马上催动自己的内力，掌间隐约可以看到一丝丝的雷霆之气，陈青儿一个惊讶，这一掌和之前的掌法完全不同，内力的量级也不一样。刚刚打在她肩膀上的一掌顶多也只是轻伤，她用些药也就一两天的时间可以恢复，但这一掌可真不是开玩笑的，若是打得胸口说不定就是重伤。

    陈青儿哪里敢接这么一掌，这分明就是化境的内力，以陈青儿不到极境中期的内力，那简直就是找死。

    刹那间，陈青儿将自己手中的匕首扔了出去，那黑衣然就看到眼前一道银月，于是也侧了身，这一掌没有打在陈青儿的身上，却是最后落在了石墙之上，直接把沿街一户人家的墙垣给打出了一个窟窿。

    陈青儿看到了这个窟窿，更是一惊，这掌法竟然如此刚猛，一点都不比司马无悔的九天奔雷掌差。