
    王驱和南天平回了门内直接就傻了眼，陈琪在他们的眼中算是大人物，就是他们的师傅见了也得低头哈腰的好好说话。李嵩波他们不认识，但是瞿阿强和离夜派他们也是知道的。那是黑熊寨都不敢得罪的门派，可现在这两派人都陪着王莉这六个人一起上他们的门派里面。说是要讨一个说话，但看样子那完全就是上门来要挟来了。

    能够将陈琪都压一头的人，那还得了。王驱和南天平两个人直接就吓傻了，被他们的师傅像抓小鸡一样一手一个直接就给抓了回来。然后把他们两个人往王莉的面前一丢，一副随便他们动手的样子。

    “大侠，大侠，饶命！”

    王驱和南天平本就没什么胆色，现在这种情况哪里由得他们说一个不字。

    “剑呢？配剑呢？”

    王驱看了一眼南天平，他甚至都不记得还有这一档子的事情。昨夜王驱所有的精力都在王菲的身上，当时哪里还顾得打什么秋风。再说了，就算是打了秋风到最后还不是便宜了山上的人，又没多少油水可以分到他们的头上。王驱这一眼，就让众人知道，这剑要寻回，怕是要落到南天平的身上了。

    “剑呢？”

    王莉完全是剑拔弩张的样子，就差直接动手了。

    “江……江南……当铺。”

    一听南天平的话，王莉和一行人的嘴就要气歪了。细雨神剑那可是不世的宝贝，竟然被这个南天平直接扔进了当铺。这还真是，暴殄天物。

    王莉马上带着五个年轻人就赶下了山区，陈琪和李嵩波两个人只好跟着，丝毫不敢怠泄。而李泰也只能跟在后面，虽然他们几个人还不知道这剑到底有什么两样，但只要看看王莉的摸样都知道，这剑很不一般。

    名门大派里面神兵利器也是不少，这类武器都是天价，在市场上面根本就是有价无市。王莉等人紧张也是正常的，这一把剑若是找回来了还好，要是找不回来，那整个泰山都得跟着遭殃。

    等所有人下了泰山，到了江南当铺的时候，都是一副气势汹汹的样子。江南当铺就算是见过世面，但这里毕竟只是一县之地的小当铺。这陈琪和李嵩波都是泰山上面有分量的人物。

    “啪！”

    王莉将当据放在桌上，对付王驱和南天平，她可以怒火大发，但是对江南当铺而言，确实不行。毕竟人家也是老实做生意。

    “小姐，你懂不懂规矩啊？”

    掌柜的看了一眼手上的当据，慢吞吞地说了一句。这当铺的规矩王莉自然是懂得，但就算是懂，可这细雨神剑也不能不要。

    “废话少说，就说要多少钱吧！”

    如果南天平当初当的是活当，那一个月的时间之内拿着当据只要多出一分的钱，就可以把细雨神剑拿回来。可要是死当，那就难了。死当那就是说明当的东西不会再要回来了，这样当出去也能够多得一些的钱。对南天平来说，这剑当出去了自然不可能要回来了。

    “真要买回去？”

    “真要买回去，开个价吧！”

    王莉做了二十年的普通百姓，但是她骨子里面乃是名门之后，对于钱这种事情她向来不怎么在意。

    “好，好。那就五万两白银吧。”

    掌柜的依然是一副不急不慢的样子。

    “什么？！五万两？！”

    往里长大了嘴巴，这一把剑一早上当出去二十两，这还没有到下午的时间就变成了五万两，这生意好做。

    “不错，你没听错，就是五万两。”

    江南当铺掌柜的张开一只手，看着王莉，嘴角微微上扬，一副得意扬扬的样子。长铗派是有钱，但那也不是国库。就算是如今，五万两白银也不是说拿出来就可以直接拿出来的。就算是整个兖州五派凑在一起，这笔钱都够呛。奈何，人家当铺自然有权利开出价钱来，说是死当那就没有办法了。

    “掌柜的，你这个不是狮子大张口么，哪有你这样做生意的。”

    陈琪看到王莉的脸色不对，马上上去对着掌柜的说了一句话，想他陈琪的面子在泰山这边还是比较好使的。陈琪上去了，李嵩波自然也不能不动声色，但他并没有开口，只是往王莉的身边一站。泰山上面两大门派都站在了王莉的身边，可想而知，王莉身后的势力有多么的强大。江南当铺就算背景厉害，但地头蛇的面子他不能不顾。

    “既然陈当家和李当家的说了，那我总要给你们一点面子是吧。那就四万两白银吧！”

    掌柜的弯了一根手指，冷淡地说道。

    五万两和四万两看上去查了一万两，但对于王莉现在来说都是一样的。就是出不起，现在他们一行人就是一百两都没有，四万两就是他们一行人回了长铗派也开不出这个口。当当极境的武者竟然被两个小毛贼给偷了宝剑，卖去了当铺。这种话，说出去怕是长铗派都要被江湖同道取消。

    那掌柜的也十分的硬气，无论陈琪和李嵩波怎么弄，怎么威胁他，四万两这个口子一点都不松。王莉和几个人也是无可奈何，人家做着正规的生意，就算把他的江南当铺给拆了，也没有理。

    实际上，早在南天平卖剑的时候，掌柜的就已经看出了这把剑不同寻常，对于在江南当铺里面干了四十多年的老掌柜，他的眼力何等的毒辣。这种宝剑寻常的门派根本得不到，有价无市的东西就算是狮子大开口也不过分。掌柜的做了那么多年的生意，什么东西能够赚大钱他自然清楚，更别说泰山只是一个小地方，他在收到宝剑的时候就已经将宝剑往江南运回去了。就算王莉真的出得起四万两，他江南当铺泰山掌柜也拿不出细雨神剑来。

    宋州地界，裘彪这几日一直在宋州长铗派分舵里面，陈顺培说起来也是一个人物，将自己这些年来对于武学的理解完全交给了裘彪，这无名一剑乃是他这辈子的心血结晶，也是他这辈子将自己所有的剑术结合在一起嘴中所形成的一个剑招。只是这剑意陈顺培可以说出来，但是具体的招式，对于裘彪来说就没有什么用了。一个是闻名天下的剑客，另一个则是昔日天下第一的刀客。裘彪比起陈顺陪来说本就不逊色多少。

    裘彪一直盘坐在后院之中，双腿之上放着以前裘林的贴身兵器，眉夜刀。裘彪突然睁开了双眼，抬手抽出眉夜刀来，整个人临空跃起。一时之间，裘彪的刀法快如闪电，冷月夺命连环刀已经是江湖之中最快的刀法，但是现在裘彪的刀法神似冷月多名连环刀，却又比之前的刀法更快更加犀利。

    远在十丈之外，陈顺培也在看着裘彪的刀法。这刀法就是裘彪精简了之前的冷月夺命连环刀而成的刀法。陈顺培也不禁暗暗感叹，这裘彪真是习武的天才，这才一周的时间就已经将这套刀法进行了第一阶段的精简。现在的刀法无论是速度还是威力都远胜之前的刀法，招式达到了陈顺培这样的境界，就算不交手陈顺培都知道这刀法的厉害。哪怕是他的天罡八剑都未必能够敌过现在裘彪所展现出来的刀法。

    这才一周的时间就可以练到如此程度，估计还需要一个月的时间，就可以摸到无名一剑的这个程度。到时候裘彪无处这一刀的刀法，就可以成为是无名一刀。

    陈顺培到时很期待他们两个人到时候一起对敌宇文复，这一刀一剑也不知道宇文复会如何来应对。

    “陈掌门。”

    在陈顺培的身后，站着的是裘盘，他的手上端着一碗米粥。这些天来一直是裘盘在宋州照顾裘彪的起居，作为五虎门的弟子，裘盘一直都算是尽心尽职。这会儿裘彪已经不停参悟刀法四五个时辰了，肚子也早就饿了。

    “是裘盘啊，你再稍稍等一下，等裘老鬼将这刀法演示完了再给他这碗米粥吧。”

    陈顺培是习武之人，尤其是这个境界的武者。能够闭关参悟出一些武学之道最不喜欢的就是被人打扰，现在裘彪乃是第一次施展出精简了之后的冷月夺命连环刀，说不定真的能够有所得。招式的参悟很多时候讲究一个悟性也讲究一个缘分，想当年的无名一剑陈顺培参悟了五年多一直都没有进展，却是在一个意外的时候突然明白了这个道道，这才有了突破。

    “是。”

    裘盘收起了手上的米粥，也目不转睛地盯着裘彪的刀法，最好能够从这里面学到一两招才行。要知道，在五虎门里面，他裘盘可不是嫡传弟子，什么五虎门回旋刀，小五虎都没有他的份，更别说江南五虎们如今的镇派密典冷月夺命连环刀，就算裘盘这辈子一直在江南五虎们里面兢兢业业也不可能有机会可以染指。这就是大门派的规矩，裘盘之道规矩，却没有办法打破这个规矩。

    就算如今江南五虎门已经没有了整个江南，但只要还有裘断浪等人，就一辈子轮不到他裘盘来出头。