
    那黑衣人一掌就直接劈出了一个窟窿来，陈青儿着实吓了一跳。liudianxing.com这天下之间，如此刚猛的掌法真是不多。

    “等一下？”

    陈青儿举着双手，一副不想继续下去的样子。

    “怎么，现在知道害怕了，那你以前为什么加入血手门，充当杀手？”

    黑衣然责问道，这让陈青儿气就不打一出来，她哪是什么血手门的人，只不过是为了吓吓杨怀名等人而已，只是这黑衣人的声音有些熟悉，好像哪里听到过。

    “司马无悔？”

    陈青儿定下来看了看黑衣人的身形确实有点像，听着声音也像，最重要的还是那掌法。天下之间刚猛的掌法还是有一些的，但能够刚猛到这般，一出掌就打出一个窟窿来，就算是拿铁砂掌也未必办得到。

    听到陈青儿一句话，那黑衣然突然一颤，好像被人抓到了痛脚。

    “你……你……你这个血手门的杀手……怎么……”

    “怎么认得你是吧。”

    这下子陈青儿算是明白了，这眼前的黑衣人就是司马无悔。

    “你个笨蛋，是我啊。”

    陈青儿一恼，就是司马无悔这个愣头青不分青红皂白，上来就打。不仅仅破坏了陈青儿教训杨怀名他们四个人的计划，更是打伤了陈青儿，让她哭笑不得。没办法，陈青儿只好拉下了自己的面罩，露出了她的俏脸。那黑衣然在黑夜之中，仔细地看了看，这才认识。

    “青儿？你……你怎么在这里，你怎么还说自己是血手门的楼主？”

    要说陈青儿是血手门的楼主，那司马无悔还是真不信的，毕竟一行人已经在一起好几个月了，在梁州开始就一起并肩作战，到了吐蕃境内更是彼此一起面对强敌。更加重要的是，司马无悔完全倾心于陈青儿，只是司马无悔不清楚为什么陈青儿要这么说，为什么要假装黑衣人，为什么还要说自己是血手门的楼主。

    “你个笨蛋，你能做黑衣人，我就不可以做黑衣人来吗？”

    陈青儿看着司马无悔，竟然还敢问自己为什么说自己是血手门楼主。人都说近朱者赤，近墨者黑，怎么这司马无悔和杨飞、李封晨以及裘断浪三个人在一起待了那么久，一点都学不会他们的聪明才智呢。

    “可以……可以……”

    司马无悔一时后悔的很，还好刚才自己打出的第一掌威力不算太大，如果是刚刚打在石墙上面的那一掌打在了陈青儿的身上，那他真是没地说了。

    “不说了，先陪我回客店！”

    陈青儿的肩膀现在还在隐隐作痛，没想到自己夜里出来时计划给杨怀名他们一个教训的，但是最后被教训的的还是自己。

    司马无悔一脸的尴尬，他往屋檐上面看了一眼，没有办法只要一路跟着陈青儿回到了她的客店里面。

    却说这天一大早的时候，也是司马无悔到徐州之后的第二周时间。司马无悔见过了双剑派上面的长老，也和李封晨、杨飞三个人一起和内门弟子们一起习武切磋。不用说，比内力便是全天下的年轻人都及不上司马无悔一个人。这种几乎压倒性的优势，让司马无悔很快就成为了双剑派之中的大红人，年仅二十就达到了化境中期的内力，这便是很多江湖名宿一辈子才刚刚达到的境界。真是人比人气死人，想拿李严兆的内力也不过就是化境中期，可能真比不上司马无悔，而他苦练九天奔雷掌几十年的时间，现在司马无悔才练了小半年，就已经追上了李严兆。

    对于司马无悔这种超过常理的能力，李严鹏和李严兆两兄弟就算是在江湖上阅历丰富也不得不感叹，真是江湖代有才人出。只是司马无悔还是裘林的弟子，和五虎门上下还有千丝万缕的关系，他们的设想是希望司马无悔将来可以成为双剑派的供奉，留在徐州。

    依照王菲的性格，即便是徐州双剑派偌大的飞鹰堡，一周多的时间也被她给逛腻了。可惜最近李封晨一直在飞鹰堡练武，小半年没有回来，李封晨自然去了双剑派的书阁，这里面有不少双剑派老祖宗留下来的剑招以及一些对于剑法的心德，这对于李封晨来说是很有用的，可以帮助他用来提升自己的剑法。

    武痴就是武痴，王菲缠了他几次希望李封晨可以陪她在徐州城里面逛一逛，但李封晨都没有直接应下来，之后更是一门心思扎在了书阁之中。要知道双剑派的书阁不说什么人都可以进的，便是内门弟子也得在长老的同意之下才有机会进去寻一两本秘籍或者是心德出来看一看。而王菲根本就不是双剑派的弟子，只是住在了飞鹰堡，她哪里进的去书阁。

    一来二去，王菲就对拉李封晨出去失去了信心，好在她身边还有一个杨飞。李封晨能够拒绝王菲，可杨飞对于王菲是一点办法都没有。去闹事就去闹事吧，杨飞嘴中还是抓住了司马无悔两个人一起去。一左一右，在闹事之中，杨飞和司马无悔充当着王菲的左右护法。

    很快三个人都在闹事之中选了不少的物件，太原也有闹事，不过相比徐州来说没有那么多的物件。尤其是一些女性用品，如胭脂水粉等，徐州的闹事可比太原好多了，就更别说榆次那小小的地方了。

    王菲逛的可开心了，还让杨飞和司马无悔给她拿了不少的东西。但是很快，于小婉的镯子摊子就引起了他们的注意，毕竟郭扬和周波对峙的时候引来了不少的人，几乎大半个闹事的人都挤了过来，杨飞、司马无悔还有王菲自然也是一样。

    一场闹剧下来，司马无悔和王菲也被杨飞给拉住了，不为别的，就为杨怀名有一个名气大的爹，州刺史的名号可不是开玩笑的，尤其杨超还是宣州的州刺史。要说杨超和血手门没关系，杨飞是不信的。能够做到如此天衣无缝的地步，杨飞甚至认为杨超就是血手门的人。

    当然，以王菲和司马无悔的脾气又怎么可能轻易放过杨怀名，说不定就可以从他的身上套出一些有用的消息，这也是杨飞的一个习惯，毕竟他也是一个江湖师爷。

    和陈青儿几乎一模一样，三个人都弄了三套夜行衣埋伏在屋檐之中，只是没想到先出手的竟然是另外一个黑衣人。

    看身手，那黑衣人并非是什么泛泛之辈，而且她还自称是血手门的楼主。虽然陈青儿并未带血手门楼主特有的铁制面具，但不得不说刚才陈青儿说的几句话还是很有杀气的，这一点很符合血手门的一贯的风格。就算杨怀名等人作恶多端，但毕竟罪不至死，只需要小施惩戒就可以了，真到不了要他们命的地步，而且说到底他们也是双剑派的弟子，司马无悔也不能看着他们死在血手门门人的手中。更何况，太原，大理和后面的宣州，司马无悔的朋友死在血手门之中的，已经有不少。

    司马无悔和陈青儿一战，两个人完全是误会，等他们两个人都拉下面罩之后，自然就分得清楚，而此时司马无悔回头，刚刚还同在屋檐之上埋伏着的杨飞和王菲早早就已经消失得没了踪影。

    不仅仅陈青儿失算，司马无悔也失算了，于是只要低着头陪陈青儿回客店之中。

    “司马无悔，你现在的武功还真是不错啊。”

    陈青儿刚刚服了一些疗伤的药，一屁股坐在板凳上，青着脸看着司马无悔。而司马无悔也不好受，他情愿刚才是陈青儿错手打伤了他，也不愿意是自己错手打伤了陈青儿。看着现在陈青儿的神情，好像还没有消气。

    “你不会还在生气吧？”

    “那是，我把你的事情搅黄了，然后把你打一顿看看你会不会生气！”

    “不会不会……”

    司马无悔马上摇头说道。

    “怎么不会？”

    “你打伤我……我肯定不会生气……”

    “噗……”

    每次司马无悔都可以傻傻地说出很有趣的话，不经意之间就把陈青儿给逗乐了。陈青儿也不知道这算是不是司马无悔的一种本事。要说年轻的才俊，其实陈青儿的身边一直有不少，兖州五派之中也有一些别的门派弟子看上了陈青儿，时不时地就来宋州，给陈青儿送礼物，说段子，说说一些长安城近来的趣闻。可这些人说的再多，辞藻用的再好，陈青儿都不愿意多看他们一眼，讨厌就是讨厌，无论他们做什么，无论他们说什么，陈青儿都只会皱眉头，哪像司马无悔现在这样，打伤了陈青儿只是随口说了一句我肯定不会生气，就把陈青儿给逗乐了。

    要说生气，刚开始陈青儿确实有点，与其说是生气，更不如说是郁闷。一个误会让杨怀名等人逃过了两拨人的教训，只是这口气她咽不下去罢了。可看到司马无悔一副难看的表情，陈青儿方才所说的话，其实只是想逗逗他而已。

    “好了，好了，我不生你气了。”