
    天下之间武学大道乃是求同存异的，剑法和刀法看似两个完全不同的招式，但到最后对于招式的理解却也不像起初那样的差别如此之大。剑客讲究灵动，剑招之间往往快速而充满变化，让人应接不暇。刀客则注重威力，一刀断天地，一刀震山河，刀法稳重而无往不利。只不过陈顺培的剑道和裘彪的刀道都有些不同。长铗派的吹水剑法所用的乃是剑为刀用，剑法牺牲了一部分的变招和速度来追求威力，同样的，五虎门的五虎刀法所用的却是刀为剑用，同样是牺牲了一部分的威力来追求速度和变招。

    这两者走的不同的道路，但却也有异曲同工之妙。无论是内力、招式，陈顺培和裘彪都在同一个境界之中，若是陈顺培没有悟出无名一剑，实际上两个人就是大战上千回合都未必能够分出胜负来。这些年来，裘彪一直在进步，和陈顺培之间的差距渐渐在减少，若不是陈顺培天纵英才想到了这个无名一剑的修炼方法，甚至可能在一二十年被裘彪超越。

    不过现在为了对抗血手门，对付宇文复的惊雷神刀，陈顺培倾囊相授，如果裘彪可以连成无名一刀，怕是两个人再战真就分不出胜负了。

    正在陈顺培和裘盘说话之间，裘彪的刀法越来越快，之前他一直在参悟刀法，顺着陈顺培给他的心得来精简他的冷月夺命连环刀，刚才试刀的时候裘彪已经感觉到现在的这套刀法是怎样的神奇。原本四十招的冷月夺命连环刀现在只有四招，可以说他第一步精简的程度甚至胜过了陈顺培的天罡八剑。刀法越简则威力越大，虽然招式少但是却在威力和速度至上寻求极致。所谓天下武功，唯快不破，无坚不摧。这就是陈顺培领悟到了无名一剑的真谛，所谓的招式不是用来束服住武者的手脚，而是应该解放武者的手脚，将潜力激发到极致。

    寻常之人追求剑招、刀招上面的变化，招式越多变化越多则能够体现一个人的武学素养。想当年开国大将程咬金只会三板斧，这类的事情在江湖武者里面是不会出现的。一门武功如果没有十来招，那习武之人根本没办法应对纷繁杂乱的变招，立招破招都在其中。所谓的随心所欲那是建立在招式数量的基础之上的。

    只不过招式之上，领悟到了剑意和刀意的武者除外，那才是真正的随心所欲。别看裘彪现在的刀法只有四招，但是这四招已经将他所有的武学招式都包含在了里面，将“唯快不破，无坚不摧”的道理发挥到了极致。

    一刀便是百刀，而百刀还不如这一刀。

    快如影，气如洪。裘彪手上的眉夜刀越来越快，越来越锋利，似乎这刀法都可以直接斩断流水。陈顺培算是一个过来人，一看裘彪的刀法也惊出了一身的冷汗。说实话，如果不是用无名一剑，他可能都奈何不了这套刀法。

    而在陈顺培身后，端着米粥的裘盘看到这套刀法也是惊得一身冷汗。以前裘盘以为这天下之间最快最强的刀法应该是冷月夺面连环刀，但是现在和这套刀法一比，实在是相去甚远。

    裘彪一直舞刀，虽然只有四招的刀法，但是他反反复复一直修炼了一个时辰才刚刚停下来。显然，裘彪也被自己的这套刀法给惊住了。虽然说这刀法离陈顺培的无名一剑还有很远的距离，但对于裘彪来说，这一次在招式上面的突破，不可谓不大。武学越是修炼到高境界就越是难以再寻求突破，所以裘林老爷子为了寻求突破到黄泉无道的境界，为了寻求打败惊雷刀法的方法，一个隐世闭关就是二十年。若不是有着二十年清静的时间让裘老爷子好好琢磨修炼的事情，估计裘老爷子这辈子也就卡在化境巅峰这道坎上面了。

    “好，好，好！”

    陈顺培一连说出了三个好字，哪怕是从小就知道裘彪天赋惊人陈顺培也想不到他可以在如此短的时间之内就悟出这四招的刀法。即便用惊天地泣鬼神这六个字来形容现在的这套刀法都一点不为过，陈顺培吃惊之中更多地是惊喜。若是没有血手门，那他自然还要和裘彪好好斗一斗，但现在为了整个江湖的大局考虑，只有两人联手方能克敌。

    “陈兄谬赞了。”

    这几日裘彪和陈顺培之间的关系好了很多，虽然陈顺培依然管裘彪叫裘老鬼，但是裘彪不再叫陈顺培为陈老怪了，这一点之上陈顺培俨然都有一些不习惯了。如今，裘彪嘴里喊出来一声陈兄，就让陈顺培浑身上下都觉得不舒服。

    “裘老鬼，你还是别叫我陈兄了，听着很不习惯。”

    “哈哈哈……这天下之间能够有胆魄喊你陈老怪的人也就我一个人了，也罢，也罢。那我就继续叫你陈老怪了，反正你本来就是一怪！”

    裘彪收起了眉夜刀，看了一眼陈顺培身后的裘盘。这些日子以来裘盘一直跟着自己在自己的身边照顾自己，也算是兢兢业业了。其实裘盘这个人为人成熟稳重，在武学上的天赋也不差，即便是和裘断水等五小虎相比，裘盘的天赋也算不上差太多。这样的天赋和能力若是放到其他的门派里面估计都是重点的培养对象，只不过裘盘在五虎门只是一个庶出的裘姓弟子没办法争夺五小虎之位，不然也未必还会轮得到裘断水。

    “真是造化弄人啊。”

    裘彪暗暗想到裘盘，心里也是直摇头。但是他也没办法，家中五小虎才是重点培养的对象，而五小虎必须是嫡传的弟子。这一点之上乃是江南五虎们在江湖中立足百年的规矩，规矩乃是老祖宗留下来的东西，他裘彪就是再大的胆子也不敢废了规矩。一旦规矩坏了，以后要再树立规矩那可就难了。再说了，若是断字一辈没有高手，那裘盘或许还能有机会脱颖而出。现在即便是五小虎只存其三，裘断地、裘断浪、裘断山等三人的天赋也是不低，假以时日突破到幻化由心的武学境界几乎不成问题。裘盘在五虎门之中注定将会浪费自己的天赋，没办法，在裘彪心里这就是他的命。

    拿起裘盘手中的米粥，裘彪就吃了起来。毕竟他一直都在参悟，这一天都没怎么吃过东西。

    “裘老鬼，你这套刀法可比我的天罡八剑还要厉害。”

    “陈老怪，你谦虚了。你的天罡八剑有足足八招，而我现在的这套刀法只有四招，可想而知。根据你之于武学之上的阐述，这种精简的想法，便是将越多的招式变成最简的招式，自然是招式越少越厉害。要不然你的无名一剑也不可能摸到黄泉无道的门槛不是吗？”

    “哈哈……裘老鬼，你还真是能说会道。有意思，真是太有意思了。对了，你这四招刀法想好名字了没？”

    给招式取名字也是有讲究的，陈顺培当年为了给自己最后一剑取一个名字也是破费周章，不过一直到最后他也没有想到合适的名字来。毕竟这一剑太过于厉害，超脱于世俗一切的招式，所以最后他管这一剑叫做是无名一剑。

    “既然你的八剑叫天罡八剑，那我的这四刀就叫地煞四刀好了。”

    裘彪这名字取得倒是有些简单了，这天罡乃是北斗七星的斗柄，罡字从四从正，以辰为土，故此功曹谓之天罡。陈顺培为自己的剑取名为天罡把剑，乃是因为这八剑动时如雷，变化与辰，故取名叫天罡八剑，但现在裘彪的这四刀似乎跟着地煞没什么太关系。

    “裘老鬼，你这取名字也太随意了吧。不行，不行。要是以后江湖中把你裘老鬼的外号改成裘地煞，我看你怎么办。”

    裘彪的脸色一僵，一直以来江湖中人称他为鬼头刀，而裘彪对於这个外号一点都不喜欢。好歹他也觉得自己行事为人光明磊落，跟一个鬼字似乎没什么关系。但鬼头刀这个外号还算一般，可裘地煞听上去实在是让人难以接受。

    “那……那可不行。陈老怪，要不你给我想一个名字吧。”

    “咳咳……好。你这刀法快如影、气如洪，不动如盘树，动则如惊雷万丈。井中残月也不过如此，天下的刀法再快也快不过你裘老鬼的这四刀。依我之见就叫无影刀，无影四刀。”

    “无影刀？无影四刀……唔，听着这名字不错。”

    这四刀本就是在冷月夺命连环刀之下创出的刀法，想拿冷月夺命连环刀已经是江湖中不可多得的快刀，冷月便是黑夜之中的特有，裘彪的刀快而狠，却又冷如水。而现在的四刀更是在之上的刀法。追求的便是一个快的极致，本是冷月已经让人看不清刀影，而现在的刀法更快更加鬼魅，如果之前是残影，那现在就是无影。无影刀、无影四刀，名副其实。