
    “青儿，在屋子里面吗？”

    陈顺培在陈青儿的屋子门口，敲了敲房门，再得到陈青儿的答复之后才进了去。在别人的面前，陈顺培几位霸道的江北武林统领，可在陈青儿的面前，陈顺培只是一个疼她爱她的父亲，陈顺培总是觉得自己女儿的坏脾气一定是自己灌出来的，但她的女儿她不疼谁来疼。

    “爹，武林大会开得怎么样了？”

    陈顺培原本找自己的女儿就是想暂时忘记这档子事情，可自己的女儿还是提了出来。

    “不提了，不提了，这群孙子。还有那盐水帮的王坤，那小子平日不声不响的，什么话都不敢说，今天倒是一起说个不停，而且每一句话都用心险恶。我都怀疑他……”

    本来陈顺陪真的只是无意间说出来的，但是说到这里，他刚想说我都怀疑他是不是血手门的人，但是突然一想这还真有可能。盐水帮本来就是绿林帮派出身，和血手门这种门派极有可能有联系，再加上王坤今天的表现十分的反常。大家就算真的怕事，一般也就缩在了后面，毕竟名义上面还是名门正派，只要有人敢当急先锋，这些门派还是会跟在后面捞一些好处的。可今天王坤的做法，太奇怪了。言语之间虽然没有倾向血手门，但每一句都点到了陈顺培的痛处，可以说今天江北联盟七派九帮分崩离析，这王坤至少有六七成的功劳。

    “怀疑他是血手门的人？！”

    陈青儿睁着自己的大眼睛，眼睫毛十分的顺溜，她看着自己的父亲，看着他微微有些发怒的脾气，就知道这件事情一定不简单。

    “额……算了，不说这个事情。其实今天为父来是想问问青儿，这次出去怎么样了？”

    陈青儿一听就知道自己父亲是什么意思，毕竟本来这次送东西去凉州地界就是为了营造一个机会，让自己可以侧面观测一下李封晨，看看这个所谓的徐州双剑派青年才俊是否名副其实。当然也包括李封晨这个人的品德、个性。说道底就是陈青儿喜不喜欢，愿不愿意而已。

    “这……这次……还是挺有……挺有意思的。”

    陈青儿虽然知道自己父亲在问什么，但是作为一个女孩子她也总不能直接大大咧咧说出来，有时候她会显得很豁达活脱脱像一个男孩子，但是有时候她也有小女人的一面。

    “哦，很有意思，那李封晨这个人有没有意思？”

    陈青儿的脸色一红，其实一开始刚刚接触李封晨，陈青儿的心理是有些不开心的，即便是自己父亲给自己承诺了之后也是依然，每每一想到门派里面的长老们一门心思想要撮合自己和李封晨就很是不开心。但是渐渐这种不开心也被李封晨给打破了，说到底，李封晨确实是江湖近年来不可多得的才俊。长得帅气不说，武功也是一流，即便是和江南五虎门的五小虎相比也丝毫无逊色，将来极有可能成为双化境的高手，当然最关键的还是李封晨从小受到双剑派极好的家教，没有任何纨绔子弟的性格也不好色，这让陈青儿都有一些觉得这个人挑不出什么缺点来。

    但是人的感情是很奇怪的，有些人你明明看着哪里都好，但就是喜欢不起来，相反有些人你看着就觉得浑身都是缺点，却又喜欢的紧。陈青儿用自己的美眸盯着陈顺培看了一会儿，又低下头来，脸颊泛红。

    这让陈顺培喜上眉梢，莫非自己的女儿真的看上了李封晨？

    “李封晨这个人吧，倒是还不错，性格也挺好的，武功也不错，而且还挺帅的……”

    陈青儿说话的声响好象蚊子一般。

    “那就好，那就好。为父一会儿就给李掌门梢一份书信去……”

    “等等，爹……”

    陈青儿打算了陈顺培，却又更加不好意思。这让陈顺培一下子摸不到头脑了，自己的女儿到底是什么意思。莫非是还不满意还要再考察考察，还是他李封晨有什么隐疾。

    “这李封晨虽然哪里都好，但是女儿喜欢的……女儿真心喜欢的不是她。”

    “嗯……嗯？！那……那青儿喜欢的是谁？”

    陈青儿说着，陈顺培终于知道了，好像这次吐蕃大理去了不少的年轻人，听说还在大理王府办了一个年轻人的比武大会。

    “莫非自己女儿喜欢的上的是南宫一鸣？”

    陈顺培暗暗想到，毕竟这个南宫一鸣是第一名，可以说是天下第一的年轻人，而且还是南宫铭的孩子，听说这个人长得也不错，只是他是南宫铭的儿子，这一点之上陈顺培不太乐意，将来似乎会有很多的麻烦。

    “唔……………………司马……”

    “司马？！”

    陈青儿闹了半天终于憋出了司马两个字，这几乎已经到了她的极限了。陈顺培虽然一直在宋州不过对于江湖的动向多少还是了解的，很快他就想到了司马无悔，这小年来，司马无悔四个人陈顺培听到了好几次，先是在太原大战血手门，然后又在吐蕃成名，虽然最后败在了南宫一鸣的手中，但是听说他用一把三百斤的斩牛刀打赢了五虎门的现任掌门人裘断浪。

    最关键的是，司马无悔现在是徐州双剑派的内门弟子，这是陈顺培先在最满意的结果。因为长铗派接下来会和血手门硬碰，陈顺培必须把陈青儿放在一个他放心的地方。现在七派九帮既长铗派之后实力最强的无疑就是双剑派了，双剑派由李严兆和李严鹏两个化境高手坐镇，更重要的是双剑派这些年一直在经营朝廷上面的势力，如今无论是文官，地方官员还是军队，都有一些不小的人和双剑派有关系。远了不说，单单就一个并州刺史王福，就在长安有很高的名望。如果陈青儿能够嫁入双剑派之中，即便是长铗派被灭门了，陈青儿也不会有事。

    想到这里，他笑了笑，司马无悔这个人他还是满意的。

    “青儿竟然喜欢司马无悔？这个人有什么好的？”

    陈顺培虽然很满意司马无悔，但这会儿也故意装得很严肃，问起自己的女儿来了。

    “嗯……他也，他的武功很好很好的，听说他的内力已经达到了化境的中期。”

    陈青儿嘟着嘴说道，却把陈顺培吓了个半死，他没有见过司马无悔，但也知道司马无悔才二十岁左右，顶多也就比自己的女儿大一两岁。即便是天才如陈顺培，他达到内力化境也是三十岁开外的时候了，更何况二十岁的年轻人直接就是化境中期，这可是百年不遇的天才，陈顺培不禁看了一眼自己的女儿，这眼光也真是太厉害了。

    “这可是麒麟之能啊。”

    “麒麟之能？！这个什么？”

    “青儿应该知道，普通人自己是很难练内力的，一般有门派只有都先有内力高手在他的丹田里面注入第一股的内力，然后激活丹田游走经络。不然的话要靠自己来激发丹田的内力，少则五年多则十年、二十年不等。这就是为什么门派意外很难有人可以称为武林高手，他们尽了一辈子才刚刚练出内力，但这个时候可能年纪已经大了经络能力开始下滑。”

    “嗯，我知道。”

    “普通之人练习内力都必须循循渐进，所以三十岁之前内力达到化境是几乎不可能的。就算再快，也知道需要达到二十五六岁，而这还是建立在此人只练内力不练招式的基础之上。但是这天下之间，有一些人是与众不同的，他们的丹田和经络也和普通人不一样。即便没有高手给他们入住第一股内力，他们依然可以自行修炼，而且因为天生经络异于常人，所以他们修炼起来事半功倍，速度几乎是常人的二倍以上。”

    “这么厉害……”

    陈青儿掐指一算，现在司马无悔才二十岁，就算他从小六岁开始，练了十四年，换成二十八年，还真可能到达化境。

    “江湖百年以来，能够在三十岁之前达到内力化境的，司马无悔是第二个人，也是最快的一个人。所以他肯定是麒麟之能，只有这一个解释。”

    陈青儿听了虽然不太明白，但是心里却挺开心的。司马无悔有时候脑子是缺根筋，但是傻人有傻福不是。

    “也好也好，虽然为父总是……哎，自己的女子终究是长大了，总是要嫁人的。”

    “女儿就说说的，要不女儿不嫁人了，一辈子陪着爹爹怎么样？”

    陈青儿嘟囔着用自己的双手环抱住陈顺培的脖子。

    “胡闹，怎么能不嫁人呢？”

    要是放在平时，这个时候陈青儿肯定是哭闹着不肯，但是今天却没有，这简直就是一反常态，陈顺培的心里自然知道，自己的女儿是真的喜欢上这个叫司马无悔的刀客了。

    “好了，这样吧。为父让你三叔叔陪你一起去一趟双剑派，名义上算是走动走动为了江北武林大计。实际上么，让你三叔叔去双剑派探一探口风，要是他们愿意就让司马无悔的父亲来我们长铗派提亲，行不行？”

    一听到提亲两个字，陈青儿马上又双脸红了起来，侧过了头去，没有回答。

    “好好好，那就这么定了，明天出发。”

    陈青儿起了身，虽然司马无悔以后做不了双剑派的掌门人，但就他现在的武功成就，放在哪里都不成问题，二十岁就达到化境，以后说不定会像裘林那样摸到黄泉无道的门槛，他也没什么不满意的。