
    宋州的长铗派大院之中，裘彪一直盘腿在花圃之中，这一两个月以来，只要是白日，裘彪就一直在这里调息，内伤已经好得七七八八了。再有一两周的时间差不多就可以恢复十成的功力。只是对付宇文复，十成的功力还远远不够。

    “裘老鬼，你伤养的怎么样了？”

    一个熟悉的声音从裘彪的后面传来，裘彪甚至都不用回头就知道喊话之人乃是陈顺培。江湖之中能够当着裘彪的面喊他裘老鬼的也就只有这个裘彪口中的陈老怪了。要是别人这么喊一句，就是不死也得掉一层皮。

    “陈老怪，是你啊。这伤差不多了，估计还有一两周的时间就可以完全恢复了。”

    裘彪睁开双眼，内力正好走完一个大周天，这会儿气息十分的流畅。微微出了一身汗，裘彪觉得自己的身体十分的舒服。

    “裘老鬼，我虽然在安州和那宇文复交过手，但那个时候他还没有拿惊雷刀，只是用一双血手和一套铁爪。那个时候的话，我们兖州五派的五大掌门人合围，应该还是可以和他一战的。不过听说宣州之后，他的惊雷刀法大成，你觉得如今有多少胜算？”

    裘彪沉默了半晌，没有回答。

    “没有胜算吗？”

    陈顺培对于惊雷刀也有一些忌惮，二十年前兖州五派高手联合对抗南宫铭用的就是他们现在五派掌门人所用的阵法。只是当时在安州对宇文复有效的阵法，此时再用来对付他，可能就会吃了大亏。

    “陈老怪，你也知道惊雷刀法和宇文复那掌法爪法不同。你们五个人在安州能够奏效，那是因为他那掌法阴毒有余霸气不足。”

    血海魔手神功和司马无悔的九天奔雷掌不同，这套掌法虽然也充实内力的修行，但是所修出来的内力太过于阴柔，并非像九天奔雷掌这种刚阳的内力。掌法阴柔就多变化，如果是一对一那阴柔的掌法可能会占了上风，但是一对多就不同了。

    “你们兖州五派的掌门人，虽然不是个个都像你陈老怪这般能打，但也不会差到哪里去。区区一套掌法就是再不济也不可能两三招都接不上，所以那宇文复用血海魔手神功难以瞬间突破你们的阵法，久而久之就被困在其中。若不是他内力已经达到了化境巅峰，甚至在你我之上，想来安州那一战他就逃不了。”

    陈顺培若有所思，当时的情况确实是如此，较是他宇文复武功高强，在他们五派掌门人联合的阵法之中也受了不轻的内伤。

    “只不过这惊雷刀法和掌法不同，广论刀法，就比我们五虎门的五虎刀法还要刚猛。而且惊雷刀之锋利，真是让人难以想象。我手中我们五虎门特质的五虎回旋刀都被惊雷刀给直接斩断。陈老怪，真不是我看扁你们兖州五派的高手，这里面也就你一个人可以当他五招以上，其他人……”

    裘彪的话一阵见血。阵法虽然厉害但也需要人去护阵，好的阵法可以让几个人以弱胜强。就比如五虎门的五行虎门刀阵，如果是五个初窥门径的弟子擅长这个阵法，困住一个极境的武者是没有问题的。但要困住一个化境之人就天方夜谭了，即便是五个人再怎么熟悉阵法，都抵挡不住化境高手的三五招，实力的差距阵法可以弥补，但无法超越。若是想用阵法困住宇文复，至少需要找三个以上内力达到化境中期之人。如果凌云行和裘炎没死的话，合凌云行、裘炎、裘彪以及陈顺培四人之力，或许可以用四方大阵困住宇文复。只是现在五虎门中绝顶高手已经都死伤殆尽，只有裘彪一个人活了下来。

    “嗯，你说的对。二十年前大阵就困不住宇文复，除非是五行细雨集剑阵，只是可惜……”

    裘彪眼中一亮，倒是忘记了二十年前就是长铗派从古一丰那里得到了困住南宫铭的办法。五行细雨剑阵只需要五个会细雨剑法之人，辅以五把细雨神剑便可，护阵之人即便只是化境初期的高手也差不多足够了。毕竟细雨神剑乃是用和惊雷刀一样的天外陨石所打造而成，材质韧而不脆，刚而不硬。这是对付惊雷刀法最好的办法。

    “只是可惜，这些年来我长铗派之重少有人休息细雨剑法，除了小女青儿以外，门内弟子几乎没人会这套剑法。而且五把细雨神剑二十年之间遗失了两把，这次小女回来倒是带回来了一把，但缺少一把剑确实是不行。”

    五行细雨剑阵最重要的一点就在于这细雨神剑之上，之前陈青儿在长铗派内门也一直修炼这套剑法，但是一直不得要领。一个很重要的原因就是因为她手中的剑不是细雨神剑，这套剑法本就是合着这神剑而生的，没有细雨神剑在手，那细雨剑法不过是徒有其表而已。要不然这大半年的时间，陈青儿的细雨剑法也不会进步如此神速。

    只不过现在五把细雨神剑长铗派只有四把在手，就算找到了四个适合练剑的高手，也无法组成剑阵。

    “而且最重要的是，细雨剑法留下了，但是五行细雨剑阵却没有留下。在我长铗派的门内倒是有剑谱，但是剑阵在当年是古一丰亲传给长铗派五名弟子的，只有古一丰和这五个人才知道如何组成剑阵对敌，其余的人都不清楚。”

    裘彪叹了一口气，想来这两条路都是走不通的。

    “陈老怪，如今看来要胜过这个宇文复就只有靠我们两个人了。”

    陈顺培踱步走了一圈，这些年来他一直在剑招之上钻研，终于让他创出了一式剑法，陈顺培将这一式的剑法叫做无名一剑。这一剑说简单也简单，说不简单也不简单。剑招单一没什么变化，但是这其中却包含了陈顺培三十年修炼剑法的最终剑意。在陈顺培的手中，这一剑可以胜过千万剑，这一剑也是陈顺培最后的底牌。

    昔日在安州的时候，陈顺培因为五派掌门人合围宇文复，所以没有使出来。不过这些年来，陈顺培的这无名一剑从来没有用过，无论是和裘彪还是和宇文复，这一剑还没见过光。他的心里虽然知道这一剑威力极大，但是却不清楚这一剑是否可以挡住宇文复的惊雷刀。

    “裘老鬼，陪我练两招！”

    天地之下配得上陈顺培无名一剑的人，也剩不了几个人了。而且这无名一剑本就是为了打赢裘彪才创出来的，现在陈顺培自然没什么好隐藏的。他需要清楚地知道这一剑的威力到底如何。

    裘彪对于陈顺培这一点也很随意，反正他们两个人早就切磋惯了，以前每年的七八月份两个人都会约一个山头一决雌雄。今年因为血手门搅得江湖不得安宁，先是兖州五派在安州和血手门大战了一场，再是江南五虎门和血手门在宣州一决高下，七八月份就这么过去了。裘彪和陈顺培两个人之约倒是没有继续上演。

    不过现在裘彪就在宋州，两个人低头不见抬头见。这会儿裘彪的内伤好的差不多了，两个人过过手隐这是在裘彪的意料之中的。

    裘彪也不客气什么，转身去自己的房间取出了裘林裘老留下的眉夜刀。这把眉夜刀看似刀身弯而细，好像一把弯刀。但实际上并非如此，此刀乃是八十年前名刀大师之作，江南五虎门传了好几代人才传到了裘林的手中，现在就是裘彪的佩刀。陈顺培看着裘彪拿出眉夜刀，也不计较，抬手就抽出自己的银月长剑来。

    “裘老鬼，今日一战你我各显神通。就不要谦让客气了，大敌当前，你我二人若是止步不前想来是胜不过宇文复的，只要险中求胜了。”

    陈顺培说罢直接提剑而去，一招银月探路而来，裘彪对于陈顺培的剑法差不多都熟悉，无论是长铗派门内的吹水剑法和疾风三十六剑，还是后面陈顺培自己所创的天罡八剑，这些年来裘彪早就已经摸得一清二楚。索性也没有试探，裘彪马上抽刀而前，用冷月夺命连环刀迎敌。

    裘彪换了眉夜刀之后，刀法越发的快速凌厉，再加上冷月夺命连环刀本就是快刀刀法，一瞬之间宋州长铗派分舵的后院之中，刀光不断。而陈顺培的疾风三十六剑也是极快，剑锋所到之处刮起阵阵寒风，这疾风便是如此。

    两个人争锋相对，彼此对对方都十分了解，无论是内力的深浅还是招式的变化，这十几年来每年的对战大多都是如此。而且他们平时除了自己修炼以外，其余时间基本上都花在推敲对方招式之上。立招还是破招，虚招还是实招，两个人早就已经在自己的内心之中又过了千百次的演练。

    陈顺培的剑锋一变，使出了天罡八剑。以外看来，这疾风三十六剑快是快，变化也多，但却压不住裘彪的冷月夺命连环刀。天罡八剑的剑招虽然只是疾风三十六剑的精华，但两者实际上已经相差很远。因为真正杀人夺命的剑法，不需要多。