
    三日之后，宇文复就返回了江南。他知道司马无悔这一走肯定是去了中原，现在中原武林依然是兖州五派当道，他还不好直接插手。就算要插手也需要等他布置好一切然后才能动，这就是所谓的谋定而后动。宇文复还不至于傻到马上杀去兖州，就算他一个人无敌于天下，但造成太大的影响，也肯定会对朝廷的局势造成一些压力。如果宇文复只是一个江湖中人，那这种压力他可以不在乎，但明显他不全是，至少他还有抱负，他背后的人也不会同意他这般随性而为。

    现在南宫铭也死了，裘林也死了，宇文复手中的惊雷刀已经破茧而出，整个大唐能够阻拦他的人几乎已经没有了，如果不是还有陈顺培和裘彪这两个人在宋州，宇文复甚至都不需要顾及江北武林，只要等他整顿完江南之后就可以一路北上，平推了整个江湖。二十年前南宫铭是逐一调整各大门派，小半年的时间几乎将整个大唐江湖之中称得上是高手之人逐一挑落马下。但宇文复的野心更大，他已经是天下第一，公认的天下第一，他要的是真正的一统江湖，顺我者昌、逆我者亡。

    所以宇文复不能犯错误，这二十年来他一直在计划，即便是如今他已经是大势在手，依然每日每夜如履薄冰，不过南宫铭一死让宇文复少了一丝的担忧。天下武林真正的高手数的出来，而这其中能够对宇文复有威胁的一只手都数的出来。除非是新人后辈坠世而出，但是像司马无悔和南宫一鸣这样身手的后辈又能有几个。

    这会儿的江南，几乎已经过渡到了血手门的手中，只是宣州方面铁矿的问题不那么好控制。毕竟五虎门之所以被朝廷厌弃就是因为他们扎根于宣州，太过于显眼。血手门好在还有一个官身，就是皇帝的御用部队，丽景门。无论如何在宣州蹦跶，那在别人眼中，在朝堂看来都是皇帝手下的人。而且宣州问题，也没有谁敢真的来弹劾，内部几大尚书压阵，外部还有杨超这个宣州刺史在，现在的血手门在宣州已经是一幅铁桶阵。想那五虎门在宣州经营了百年，却还不如血手门三两个月来的实在。这就是朝廷的厉害之处，江湖之人需要靠自己的武力才能够拉拢势力，无论是地方官员还是商户，那都是实打实打出来的地盘。扩张需要大量的时间和精力，看似地盘稳固但其实一旦实力不足就势力不再。而血手门靠着一个官身，地方官员也好，商户也罢，根本不需要他们去打，甚至不需要打招呼，他们自己就会来。就好像猫儿闻到了腥味，马上就扑了上来。

    这些事情宇文复都交给了下面的人去办，甚至血手门的六楼楼主都没有掺和到具体的事情上去，他们只是分去了不同的地域，每个人守着一个大州府就可以了。直等到血手门将整个江南地区都变成他们的心腹之地，北上也就不远了。

    只是宇文复的心中还是有一些的疑虑，显然二十年前长铗派五大高手用五行剑阵大战南宫铭之事，就成为了他心头的一道坎。五行剑阵到底如何，他根本不知道。但就前几日王莉所使出的细雨剑法来看，惊雷刀对上细雨剑法是有一些的变扭，如果不是因为宇文复内力高出王莉一个大境界的话，他会很是麻烦。如果再有五个人组合成为一个剑阵，想要动摇宇文复也不是不可能。而且细雨剑法和五行剑阵都出自于古一丰的手中，凡事只要和古一丰有关都不是什么简单的事情，这个武学怪才的能力宇文复一清二楚，即便如今，宇文复也不敢说自己完全懂了惊雷刀法的精髓，可想而知古一丰对于武学的造诣有多深。

    这会儿古一丰被宇文复囚禁在了宣州的一处地牢之中，除了他没有人可以接近古一丰。只是古一丰的嘴十分的牢，即便是用了所有的重刑，依然没办法从他的口中套出一句话来。想来，南宫铭没死但古一丰却拿到了惊雷刀，如果说古一丰不知道南宫铭还活着，宇文复绝对不相信。

    “这老家伙一定知道很多事情！”

    宇文复有些恼羞成怒，直到如今他依然对于二十年前的事情依然不清不楚，甚至都不知道他最大的天敌南宫铭还活着。想到这里宇文复就很是愤怒，古一丰如此厚此薄彼，对待南宫铭就倾其所有，可对待宇文复就是百般阻挠，甚至还不惜牺牲自己也要毁了宇文复的计划。想当年古一丰还什么都不是的时候，他宇文复才是第一个愿意跟随他的高手。

    戴上了面具，宇文复大步流星走向了地牢。

    看管地牢的人都是血手门之中的黑衣杀手，也是宇文复的心腹。这些人基本上都是宇文复一心培养出来的死士，甘愿听他差遣。

    地牢之中，黑暗、阴冷、阴森、恐惧。但是这些对于古一丰来说已经算不什么了，他的双眼已经瞎了，手脚四肢都被挑断，如今只剩下一口气，就算宇文复不杀他，也绝对活不过一个月。

    “古一丰，你知道南宫铭没死是吗？”

    刚进门，宇文复就让自己的心腹死士离开，然后马上质问道古一丰。像古一丰这样聪明的人，不可能不知道南宫铭还活着。

    “哼……哼……你又想来套我什么话？”

    在宣州的日子，宇文复没事就会来看看古一丰，这倒不是宇文复恋旧，而是他太过于忌惮古一丰。想当年他被五虎门送去南蛮之地，为了报复五虎门古一丰自己走南闯北学习武学之道，竟然硬生生让他一个不能习武之人成为了武学大师，武学怪才。一个天生双脚残疾之人，竟然成就了江湖中不少的顶尖高手。而且古一丰办事也几乎滴水不漏，这一次他在大理失手，那是因为宇文复布局太深。

    如果不是因为宇文复背后的实力帮忙，让他一早就接触到了吐蕃皇族，在吐蕃那边埋好了棋子布局完善，而且还能一直躲在暗处。不然，古一丰找到了南宫一鸣，将惊雷刀和惊雷刀法交给了他。那宇文复真就和惊雷刀再一次失之交臂了，他忌惮的是古一丰还有后招。

    “套你话？哈哈哈……现在惊雷刀已经在我的手中了，我要需要套你话吗？”

    “哼……就算你有惊雷刀那又如何！”

    宇文复抬头笑了笑，继续道。

    “哈哈……哈哈，早在两个月之前，我就已经练成了惊雷刀法，你以为你把刀法藏起来我就找不到了吗？”

    “你……你怎么……哼，随便你说，反正我也看不见。”

    古一丰并不相信宇文复的话，当时他暗中将刀法交给了南宫一鸣，宇文复也未必能够发现，很可能只是说话用来套他话的。

    “不用你看见。惊雷盘山，生死一刀，北寒绝顶，凌空悲鸣。聚气则生，御刀于意，先发制人，惊雷不过。”

    “……你，你怎么知道……”

    古一丰脸上一抽搐，刚刚宇文复所说的这段话不是别的，正是惊雷刀法的总纲。这总纲当年乃是古一丰足足推敲了一年多才想明白的，他的心中自然记得清清楚楚。这段话就写在惊雷刀法的第一页上面，除非宇文复真的得到了惊雷刀法，不然他是不会知道刀法总纲的。

    “我知道的事情多了去了，就好像你在惊雷刀上面镀了一层硬钢，你以为我不知道吗？”

    古一丰脸色一僵，镀刀其实不是为了防止宇文复。那是因为惊雷刀法本身所需，当年的南宫铭刀法太甚，即便是他内心之中没有太多的杀气，但是只要一出刀就会伤人。虽然南宫铭从未下过死手，但是和他交手过后之人多半都受了严重的外伤和内伤。惊雷刀唯一的缺点就是太锋利，这种锋利绝不是常人所能够理解的锋利。

    惊雷一刀入江湖，四季难消生灵涂。这不仅仅指的是南宫铭这个惊雷刀客，也指的就是惊雷刀。太过于锋利让南宫铭小半年的时间得罪了大半个江湖，古一丰害怕下一个惊雷刀客也会陷入这个怪圈之中，所以才镀了刀。他相信，除非是完全参悟到了惊雷刀法的总纲，才能够知道知道这一点。

    “你以为我什么都不知道，我告诉你。南宫铭现在已经死了！”

    宇文复自负地说道。

    “你别唬我了，南宫二十年前就已经死了，你还想说什么，你还想从我这里得到什么？”

    宇文复一听，皱了皱眉头，他并不相信古一丰的话。

    “你不知道？你真不知道？不可能。你不知道的话，你又怎么可能拿到惊雷刀？哼，你这个老不死的东西。你到底还有多少事瞒着我？”

    宇文复一脚踩在了在古一丰的胸口，气势十分的凌厉。

    “你怎么拿到惊雷刀的跟你有什么关系！”

    “好好，死到临头，你还嘴硬。这样好了，我也告诉你几件事情，让你死得瞑目！”

    宇文复将狠狠地说道。

    “二十年前岭南派的杨易，铁枪派的王不为，凤尾刀麒麟门的李铁一这些人统统都是我杀的，专门用来栽赃给南宫铭用的。还有，在崂山下，杀了兖州五派五大高手的人不是黑帮的杀手，而是我和我们宇文家的心腹死士！哈哈哈……你不知道吧，我派的人装成是黑帮中人和兖州五派接的头，这个世上没人知道这件事情。”

    古一丰抽搐了一下，当年他以为南宫铭堕入了魔道，这才创出了细雨剑法和五行剑阵。若不是因为古一丰错信他人，南宫铭根本就是无敌于江湖的。一直以来，古一丰只以为是兖州五派骗了他，但没想原来这一切都是宇文复在背后从中作梗。

    “还有，你一直防着我不让我拿到血海魔手神功。其实我一早就开始偷偷练习了，我偷走只是为了防止这门功夫不再被别人修炼而已！哈哈哈……”

    “你！你……”

    古一丰双眼已经失明，此时他被困在椅子之上，手脚一分都动不了，却是气急攻心，看来真的命不久矣了。

    “我再告诉你，四天前我还见了南宫铭，他已经武功尽失，成为了一个废人。我都不用亲自动手，随便找了几个小人物就杀了他，一点都不费劲！”

    “哼，宇文复，你这辈子！不得好死！”

    说完这句话，古一丰一咽气，两腿一蹬就死了。