
    “你们都站在干什么，还不快拦住他，他就是杀了王帮主的凶手！”

    南宫一鸣借着刚刚的余威早就已经走远了，此时富力才想起来，当然南宫一鸣走不走和他已经没太大关系了，他只是想先坐稳这个帮主的位置。至于到底是谁杀了王坤，要不要给王坤报仇，这种事情富力也只是放在嘴上说一说的而已。

    刚才那一下就已经够让他吃鳖的了，他哪里还敢继续去招惹南宫一鸣，一个不开心大晚上过来给他一刀子，他的帮主梦也就破碎了。富力毕竟是绿林出生，身上没什么江湖的侠义之道，而是匪气更加浓一些。就好像去抢钱的土匪，看中的就是当下的利益，能捞多少钱就捞多少钱，至于将来怎么样，那不是他考虑的范畴。

    南宫一鸣这一次甚至都没有回自己的屋子拿东西只是草草地拿回了自己贴身的金门叠浪刀，还好他随身带了不少的钱财，所以倒也不怕出去了没有盘缠。只是现在的问题是，他到底该去哪里，天大地大南宫一鸣好不容易才在盐水帮里面混了一个身份，眼下王三冬这个身份是不能用了。南宫一鸣还寻思着，自己到底该去哪里。

    眼前是一条往北的官道，路上人不多也不少，和路边的行人不同，他们多半都是成群结队，而南宫一鸣则是孑然一身。这个时代，出大城过州县的官道，一个人是很危险的。虽然现在路上的盗匪没那么多了，但这官道也绝对不安全。

    周围不少的人都用奇异的眼神看着南宫一鸣，没想到这个小伙子身上一点行李都没有，还敢一个人上官道，虽然他的腰间配着一把弯刀，但如今这个年轻出行的人都习惯这么打扮了。不管会不会武功，也不管这刀是锋利的还是已经锈迹斑斑的，装装样子总是要的。

    南宫一鸣在官道上面走了小半个时辰，他也有一些盲目，不知道自己到底该去哪里。正在这会儿，他的面前突然出现了一个蒙面人。这人一身棕色的束服，脸上遮着一块黑布。南宫一鸣一看，也认不出是谁来。

    “你是什么人，为什么挡我的路？”

    南宫一鸣问了一句，但是眼前的这个蒙面人没有回话。这让南宫一鸣的心理有些不安，如果是宇文成翦和血手门的人来，应该不会是这个打扮。南宫一鸣对于血手门的事情还是有些了解的，他们都喜欢用黑布裹着蒙面而不是这种直接扯一块黑布遮着。更何况宇文成翦若是来了，会带铁制的面具。而富力呢，南宫一鸣刚刚和他发生了冲突，不保证富力会不会暗下杀手。

    但是富力这个人本来也不是高手，手下的心腹之中也没多少人有什么能力，如果是来十来个人，或许彼此配合还能给南宫一鸣找点麻烦，但是一个人就像拦下司马无悔，这根本不可能。

    “你到底是什么人，说话啊！”

    南宫一鸣又叫了一声，可是眼前的这个人依然没有半点反应。处于一种习惯，南宫一鸣马上抽出了自己的弯刀，眼前的这个蒙面人到底是敌是友，在分不清楚情况的前提之下，南宫一鸣不敢有丝毫的大意。

    可南宫一鸣眼前的这个蒙面人就是一句话都不说。

    “寻死！”

    南宫一鸣不是一个戾气很重之人，但今天是一个例外。因为南宫一鸣的心情很差，自己在盐水帮之中几乎是落荒而逃，这逃到了半路之上又遇到了这么一个哑巴蒙面个人。要打要杀也说出来，哪有这种情况，一句话不吭站这里站半天的。

    弯刀一出，就是一股的杀气。南宫一鸣可不在乎蒙面人是谁，现在他在整个江湖之中真是孤身一人，没有朋友没有盟友，江湖之中任何一个门派似乎都是他的敌人。现在风头正劲的血手门跟南宫一鸣几乎是血海深仇，而之前自己拿的密信揭露了兖州五派的黑历史几乎也将这条道给堵死了。不管是谁，蒙面而来都可能是来要他命的。

    南宫一鸣的身法依然不慢，金门叠浪刀在他的手中快而狠，弯刀所过蒙面人也感觉到了强大的压力。马上抽出自己的长剑来。

    蒙面人的长剑乃是一个江湖之中最常用的剑，长不过三尺，剑身始终。这种剑兼具速度和不小的威力，速度比不上细剑，威力也比不上那些特质的长剑和重剑，但是这种剑胜在中庸，没有明显的缺点。

    长剑一过，和南宫一鸣的金门叠浪刀在空中剧烈一撞，蒙面人很是吃惊，怎么都没有想到这南宫一鸣的力气如此之大。一刀就在他的长剑上面蹦出了一个缺口来，差点没直接将他的长剑给斩断。

    “你到底是什么人？”

    蒙面人终于开了口，这倒是让南宫一鸣奇怪，这蒙面人跑来拦自己的路，竟然还不知道自己是谁，而且看他的身手也不错不像是寻常的山匪。

    “你又是什么人？”

    蒙面人一招吃了亏自然有了自知之明，于是也不再计较直接将蒙面的黑布扯了下来。

    “强哥？”

    来人正是盐水帮的二当家，昔日帮主的同门师兄弟，李强。

    这个李强，南宫一鸣在盐水帮的时候也见过好几次，毕竟当时南宫一名是王坤的心腹，而李强是王坤的同门师兄，两个人自然认识，还一起吃过几次饭。只不过，当时的李强并没有注意到王坤身边的这个小弟，没想到这个小弟的武功如此之高。

    “王三冬，你到底是谁？”

    “强哥，一定要知道吗？”

    南宫一鸣收了金门叠浪刀，这个李强在他的印象中还不错，至少不会像富力那样搞什么突然袭击，所以自然也就少了一份警戒心。

    “自然，我的师弟就这么死了，我这个做师兄的自然要弄清楚谁是凶手。你的身手很奇怪，武功也很高，如果你是凶手，即便我明知自己未必能够赢你，但我也肯定会找你拼命。”

    李强也收起了刀。

    “王三冬，你也别蒙我。五虎门的内门弟子我以前也打过交道，你不出手我未必能够知道，但你方才的刀法绝对不是五虎门的刀法。这弯刀又快又狠，招式很是奇怪，你到底是什么人？”

    南宫一鸣尴尬地笑了笑，五虎门的名气太大，人也众多，这一出手自己就露了馅。

    “强哥可曾听过蜀地的门派吗？”

    “蜀地？蜀地金刀门！？你是南宫一鸣？”

    李强突然反应了过来，倒不是他猜到南宫一鸣的身份，而是这段时间南宫一鸣的名声在江湖上传的开。当然这名声并不一定都是好名声，但是现在江湖中人一提到金刀门，想到的不是金刀门的掌门人，而是南宫一鸣这个金刀门的弃徒。

    “不错，我就是昔日惊雷刀客南宫铭的独子南宫一鸣。”

    李强吸了一口气，江湖传闻南宫一鸣和他父亲南宫铭一样力大无穷，果然是真的。

    “那好，我问你，你为何要杀我师弟？”

    李强的这句话中并没有太多的质问，也没有什么怒气。实际上李强也不相信，南宫一鸣会下手，但富力却是这么说的。只不过富力的论点是建立在裘断水的这个身份之上。如果南宫一鸣是裘断水那自然是有可能的，但如果是南宫一鸣的话，就不对了。以现在南宫一鸣的身份来说，是不会轻易得罪人的，杀了王坤他一点好处都没有。

    “强哥虽然平日里面不声不响，但我相信强哥也是明白了。我根本没有必要杀王帮主，而且我还是王帮主的心腹，杀了他对我没有任何的好处。”

    “那你为什么说是血手门的少门主杀了我师弟，你应该知道……王坤和血手门的关系。”

    李强实际上对于血手门没什么太好的印象，但他的师弟要和血手门合作甚至完全倾向于血手门，他这个做师兄也没有办法。不过这件事情他终究是知道的，心里也清楚。这个节骨眼上，王坤就是血手门放在江北武林的一个钉子，按道理来说，宇文成翦除非是傻子才会下手杀他。

    “强哥，虽然我也猜不到为什么宇文成翦会下手杀帮主，但是我是绝对不会看错的。我和那宇文成翦有大仇，就是他化成了灰我也能认得出来。”

    南宫一鸣说到宇文成翦的时候眼光之中露出了十足的杀气来，李强为之一振，因为平日里面化名王三冬的南宫一鸣看上去就是一个和善的年轻人。从来没有展现出过如此强大的煞气来。

    “这件事情倒是奇怪。”

    李强踱着步子，他不相信南宫一鸣会杀王坤，但是要说宇文成翦下的手似乎又不合情理。而看当时的情况，南宫一鸣是第一个到的，富力在他之后，那就说明富力也没可能下手。

    “我的这个师弟虽然平时练武不是太积极，但也算是极境的高手了。整个盐水帮里面，就算是三当家富力都未必能够一刀致命，所以这凶手……”

    李强看了看南宫一鸣，凶手只可能在南宫一鸣和宇文成翦两个人的身上。

    “也罢，也罢。我还是相信你多一点的，这样你也别走了，回盐水帮之后住在我闭关的地方，我想那宇文成翦既然下了手肯定还有后招，不怕他不露出马脚来。”