
    “好了，我找小杨师弟叙叙旧的，你我又不认识，哪里来的就快点回哪里去吧。”

    司马无悔招了招，才不管李非是什么人物。当然，司马无悔这么做也不是故意的，他是害怕之后他和杨怀名的对话让李非知道了不好。

    “司马师兄寻我来做什么，好像我也不认识你。”

    虽然司马无悔当然堕了李非的面子让杨怀名很是暗爽，但他和司马无悔真的不认识，怎么知道他找自己到底是什么意思。

    “这不是一回生二回熟嘛，而且我和小杨师兄不熟，但是和你父亲大人还是很熟悉的嘛。”

    杨怀名眼前一亮，竟然这师兄竟然认识自己的父亲，而且听他的语气，似乎是和自己的父亲交好。

    “司马无悔认识家父？”

    “自然自然，岂止是认识。我这可是刚刚从宣州回来，当时那叫一个危险……”

    司马无悔咳了咳，其实说谎这种事情他还真是不太会，即便是刚才杨飞、王菲还有陈青儿三个人一起给他出谋划策，但现在他还是很难做到出口成章。

    “反正就是当时十分的危险，也真是巧，遇到了你父亲，你也知道，杨伯伯当时已经是宣州刺史了，那在宣州可是一个厉害，哪怕是血手门这不还得要给他一份面子嘛，要不是杨伯伯为我们几个说话，怕是你师兄这次就回不来了。”

    杨怀名心中一喜，感情自己的父亲是这个司马师兄的救命恩人，那真是再好不过了。杨怀名也听说了，有外号的江湖人士都是厉害的，要是谁行走江湖一直都没有外号那就说明这个人算不上什么高手。他看着司马无悔，这样子还有一些的稚气怎么算都不会超过二十五，以后若是有司马无悔在双剑派内门保着他，这出去耍威风总比带着郭扬要强吧。

    “那司马师兄这种找我来是有什么事情吗？”

    杨怀民倒是想快些摸清楚司马无悔的底细，看看他能够帮自己做些什么事情。

    “哦，其实是这样的。我离开宣州的时候吧，就是临行前，杨伯伯……那，那就是你爹，找到了我，是这么跟我说的。”

    司马无悔挺着胸，装成了另一幅样子。

    “司马小弟啊，我儿现在在双剑派习武，也不知他现在情况如何了，我实在是有些担心啊。希望他在双剑派里面可以好好习武，将来也作一个武林高手。”

    司马无悔装着样子说完了，但是杨怀名却是眉头一紧。感觉不太对，这半年前自己的父亲把自己送上双剑派的时候可不是这么说的，当时自己父亲的意思就是让自己安安分分在这里待着，至于武功这回事学不学，自己的父亲并没有说道，怎么才过了半年就不对了。

    想着这里，杨怀名就皱了眉头，来双剑派他就不太乐意，这里的生活没有在宣州的时候那么的快活，如果还要习武那真是苦死了。

    “这个，司马师兄啊，你父亲真的让我好好习武？”

    “对啊。”

    司马无悔看着杨怀名，激动地说道。

    “额，这个司马师兄，你也不是不知道，这个习武啊，很是苦。我看我的几个师兄，每天大晚上要修炼内力，白天还要练剑法，动不动就是一个时辰一个时辰地练，还不能那个……”

    “哪个？”

    “就是那个么。”

    “那个是哪个？”

    杨怀名一副看白痴的样子看着司马无悔，怎么这人那么不懂规矩，这种事情还要问清楚。

    “自然是男女之事，听说这习武之人是不能纵欲的，不然内力根本就练不上去。”

    若是戒酒，杨怀名可能还可以挺个一两周，可要是戒色，他觉得这日子真的没法过了。即便是想郭扬这种在杨怀名眼中已经很是痴迷练功的人，也时不时地要出去找些荤腥。但是其实郭扬对于男女之事远没有杨怀名这么热衷。

    “这都是什么乱七八糟的事情，小杨师弟啊，我告诉你……”

    司马无悔环顾了一下四周，压低了语气。

    “其实啊，这些都是骗人的。”

    “啊？！骗人的？”

    “对，都是骗人的。”

    司马无悔拉着杨怀名往里面又多走了两步才停下来。

    “我跟你说啊，其实这练功没想象的那么麻烦，你们这些外门弟子之所以练功那么苦还练不好，那是因为你们被骗了。”

    “什么，竟然是骗我们的？！这……”

    杨怀名感觉自己的认知要被颠覆了。

    “小杨师弟，你可别说师兄我不关照你……咳咳……这其实练功吧，真没那么麻烦。这骗你们不过就是不让你们成为高手而已。你想想啊，很多外门弟子练功比内门弟子还要认真，还要勤快。但结果呢？”

    杨怀名想了想，司马无悔说的很有道理啊。郭扬不说，杨怀名认识的外门弟子里面就有一些人练功很是勤快，但是这些人练了二十多年也不过就是一个初窥门径的境界，杨怀名可是听说司马无悔现在是化境的境界，那完全就不可同日而语。

    “其实这练功都是有速成的办法的，只不过吧，这都是内门里面的秘密。你想想啊，如果这全天下到处都是高手，大家都化境了，那化境还值几个钱啊？”

    杨怀名想了想，物以希为贵，这一点是对的。我就听说，很多双剑派里面的绝世武功，外门弟子都是看不到的。说是什么双剑派弟子可连双剑的剑法都没有学过，算是什么双剑派的弟子。

    “那以司马师兄的意思？”

    “这个嘛，杨伯伯对我有救命之恩，我们自然就是自己人了。这自己人怎么会骗自己人呢？”

    “对对，自己人不会骗自己人的。”

    杨怀名不愿意练武，归根结底不是他对于成为武林高手没有兴趣，而是因为练武太苦了，更何况很多人苦练了几十年也没什么效果。但如果有速成的办法，还不用吃什么苦，有这等好事，杨怀名又怎么会错过。

    “小杨师弟啊，我告诉你啊。其实这练功简单的很，成为高手用不了几年的，以你的资质我估计小半年也就差不多了。”

    “小半年？！小半年就可以？”

    杨怀名笑地像一朵花，别人苦练二十年才迈入初窥门径，这自己小半年就可以成为高手，这种事情他能不开心才怪了。

    “你不信？好吧，让你看看哦。”

    司马无悔一个侧身，稍稍运功对于这块假山石打去，一掌就在这假山石上面留下了一个深深的手印。当然，以如今司马无悔的内力来说，要做到这样很是简单，他只用了九天奔雷掌的第一重效果就可以打到。

    可这一掌，让杨怀民张大嘴不敢相信。这也太牛了吧，这掌厉害的没边了，若是打在人的身上这还有命吗。

    “小杨师弟，你看吧。这掌法厉害吧，你知道我练了多久吗？”

    “多久？”

    杨怀名很期待地看着司马无悔。

    “我告诉你啊，这掌法我就练了一个月，就一个月，真没骗你。”

    一个月，就可以这么厉害。杨怀名觉得这简直不敢相信，但是杨超有恩于司马无悔，杨怀名自然相信司马无悔不会骗自己。实际上，司马无悔也没有骗杨怀名，而且他连九天奔雷掌只用了一个晚上的时间就已经摸到了第一重天的门槛了，只不过如果他说是一天那太过于惊世骇俗了一点。

    “那，那，司马师兄，不，司马大哥，这掌法，你能教教我嘛？”

    一个月就可以速成的掌法，杨怀名怎么会不学。有了这套掌法旁身，以后出去耀武扬威岂不是爽死了。就算真要苦练，那也就是一个月的时间。

    只是此时，司马无悔面露难色。

    “这，小杨师弟，你也知道这双剑派里面的武学是不能随便传的，没有长老们的同意，是不行的。”

    “司马大哥，这你不说我不说，他们也不知道不是嘛，只要我在飞鹰堡里面不露这一手不就行了吗？而且你也说我爹对你有恩，我们是自己人不是骂？”

    杨怀名继续施压，这等好事他要是错过了那他才真是傻子二百五。

    “好吧，那我偷偷地教你也行。不过嘛？小杨师弟以你现在的资质还学不了。”

    杨怀名一听又急了，怎么就学不了了。

    “为什么？”

    “其实吧，学这套掌门是需要先调理一下自己身体的，也就是吃一些好的丹药。这没有吃过丹药的人啊，经络不通，要练成这套掌法至少得十来年。”

    杨怀名一听十来年又炸头了，不是说好两个月吗，怎么一下子又变成十来年了。

    “司马大哥，你不是说两个月吗，没丹药就不行吗，还是司马大哥你有这丹药，对啊。你都练成了，说明你肯定有是不是？”

    这一套都是杨飞刚刚教的，他断定这杨怀名肯定会上当，司马无悔只觉得杨飞这计谋太有笑了，也太损了一点。

    “有倒是有，不过嘛，小杨师弟你也知道这丹药很是珍贵，你师兄我搞到这丹药也很不容易。哎，算了算了，看在你父亲的面子上，也罢了。就让给你吧。”

    司马无悔从怀中掏出一个瓷瓶来交给了杨怀名。