
    于小婉今天一早摆开了摊子还在庆幸昨天那纨绔子弟没有继续来找自己的麻烦，可好心情还没维持一个时辰，杨怀名就带着三个人兴冲冲地杀到了自己的店铺门前，一副要将自己生吞活剥了的态势。

    于小婉心里一震，他看到李非的衣服，看到了郭扬和郭礼身上的佩剑，虽然双剑派外门弟子是不能修习双剑派绝学鹰飞蛇行剑的，但很多外门弟子都很喜欢在腰间挂上一长一短的两把佩剑，即便是他们不会用，但是这种感觉是十分不错，尤其在徐州城里面，这样的装束能够吓住大多数人。杨怀名依仗自己的父亲不会这么做，但是郭扬、郭礼和李非却十分爱这么干。

    而这一套，在闹市之中十分管用。真正的双剑派内门弟子平日里面都需要在总舵里面修习武功，还真人会大白天出来逛闹事。但于小婉这些人并不知道，甚至她都分不清什么是内门弟子什么是外门弟子，这两者又有什么区别。但在她心中知道，双剑派在徐州很牛，她得罪不起。

    一个双剑派弟子她都得罪不起，别说四个人一起。于小婉面露难色，昨天还有一个不知轻重的小捕快给她出头，那是一个愣头青，有些经验的捕快都会选择默默地走开，周波不知道衙门里面的规矩这才为她出头顶回了杨怀名和他的两个狗腿子。

    今天还有谁能够为她出头？

    想到这里，于小婉二话不说，直接收包袱走人，这杨怀名不是一般的轴，竟然第二天早上还来堵摊子，这让于小婉感觉很不好。或许她这个镯子摊子也该歇一歇了。

    “小娘们，老子让你走了吗？”

    杨怀名看到于小婉在收拾包袱，马上上去一巴掌拍在桌子上面，让于小婉刚刚收拾了一半的包袱又重新打乱了开来，撒了一桌子的玉镯子。看到杨怀名突然的动手，更是让于小婉花容失色。她见过形形色色不少的人，有些人言语轻佻，有些人花言巧语，有些人想借机在她身上占便宜，但还真没见过杨怀名这种一言不合直接砸桌子的。这也太嚣张了一点吧，于小婉心里害怕的很，毕竟她只是一个女孩子。

    “喂喂喂！昨天还教训够是吧！”

    从街角，突然窜出一个身影来，熟悉的声音，熟悉的味道，还是周波。实际上，昨天周波看到镯子美女于小婉的摊子被杨怀名和他的两个狗腿子骚扰了之后就在这边额外留了一个心眼。今天一早也是如此，无论周波去哪里巡视都没有离开于小婉太远的地方，方才那边传来一些吵闹声，周波一个转身就看到了。

    又是杨怀名，周波最讨厌这种纨绔子弟，整天就知道欺负良家妇女。作为一个新人捕快，周波对于自己还是有很高的期待的，不管杨怀名如此，他都不会后退。

    “哎哟，你这个黄毛小子又来了！”

    杨怀名脸上一喜，他还真怕周波不来。若是不来，他也不好意思让自己的三个师哥帮自己逮住于小婉，这种事情太掉面子了，还是交给杨怀名的两个狗腿子来做比较好。绑一个良家妇女这种小事杨七和杨八来做正合适，而且他们也驾轻就熟了，这种事情让双剑派的弟子出动简直就是用牛刀来杀鸡，请动了自己的三个师兄，自然是要对付周波的。

    “师兄，就是这个人昨天辱我师门！”

    杨怀名指着周波大声地叫道，不管怎么样先给周波扣一个大帽子，杨怀名才不管你昨天是否真的说过什么话。只要能够让自己的师兄出手教训周波，他不介意随便扯谎说两句。

    周波被杨怀名的一句这个人昨天辱我师门给完全震住了，周波可不是什么江湖中人，什么辱我师门之类的事情他并不熟悉，只不过听上去好像很严重的样子。

    郭扬站在了周波的面前，因为郭扬的个子很高，足足要比周波高一个头，即便没有拿出刀剑只是站在都让周波感觉到很大的压力。

    “你小子昨天是你说双剑派如同狗屎的吗？”

    郭扬指着周波的鼻子大喝道，郭扬的气势很足，一句话就让周围不少的人都感觉到了他的厉害。毕竟郭扬是初窥门径境界的武者，虽然他在江湖之中只是不起眼的小鱼小虾，可在平常人看来郭扬已经是不可力敌的猛人了。

    “你们说什么，我怎么说过了，我没有说过！”

    周波可不是傻子，杨怀名的两个狗腿子他可以吓唬住，可眼前的郭扬不是好惹的，他腰间的长短双剑也不是吃素的，虽然周波不相信郭扬会宰了他，但真的动起手来，周波肯定会吃亏，而且很可能在家中躺上大半年，真是这样的话，他好不容易得到了捕快差事就泡汤了。

    “怎么，你敢做不敢认啊！昨天你不是还信誓旦旦地说自己可以拳打双剑派弟子的吗，怎么不敢拿出你的唐刀来我师兄一战了吗？”

    杨怀名继续咄咄逼人，他最喜欢周波可以脑子一热抽出唐刀来对付郭扬，这样郭扬就可以直接废了他，若是杨怀名不动手一味地认怂，郭扬还真的不好直接下手。毕竟周波顶了一个官差。

    可周波一看局势不对，看到郭扬的态势，更是不敢出手。

    “没，你……你可别听他瞎说，我昨天可没说你们双剑派任何的……任何的坏话！”

    “是吗？看你小子长的人魔狗样的，怎么胆子这么小，敢跟你爷爷过过手吗？”

    郭扬一发横也是一个狠人，既然都来了怎么样都要给周波一点颜色看看，不然怎么对得起小夜院阁楼一晚的风流呢，郭扬又不是傻子，这件事情若是办的不到位以后就别想去小夜院了，因为他要逼周波出手和他斗上一斗。

    此时，周波满头都是汗，他可没见过这种架势，心里虚得很，但是郭扬的嘴上不饶人，年轻人总是有些血性的，周波也有自己的脾气，可当他看到于小婉的时候，于小婉对着他皱了皱眉头，轻轻地摇了摇头。

    于小婉是善意的提醒，毕竟这件事情是由她而起，她也不愿意周波被杨怀名这伙人给弄废了。

    而于小婉的这个细微的动作都被杨怀名看在了眼里，他突然想到了昨天周波为什么出头，不就是一怒为红颜吗？想到了这一点，杨怀名奸诈地笑了笑。马上一个快步走到了于小婉的身边，一个手悄悄地朝着于小婉的腰间摸去。

    突然之间于小婉觉得自己的腰间好像被什么东西碰到了，整个人弹了起来，但她毕竟只是一个弱女子，杨怀名只是一伸手就把于小婉抱了一个满怀，此时他干脆将于小婉整个人都环抱了起来，任凭于小婉在他的怀中挣扎。实际上于小婉越是挣扎，杨怀名的心里就感觉越是爽，一股沁人肺腑的香气让杨怀名更是陶醉不已。

    “哈哈……小娘们你以后就跟着老子们，我爸杨超可是大官，大大的官，保证你一辈子吃喝不愁！”

    杨怀名露出了本色，尤其是抱住了于小婉的时候，更是将一副纨绔子弟无赖的样子演绎到了至极。

    看着于小婉在杨怀名的怀里苦苦挣扎，周波哪里忍得住。所谓冲冠一怒为红颜，面对郭扬周波还能够保持理智，可以看到于小婉被杨怀名直接非礼，他又怎么忍得住。

    气愤之中，周波直接拿出了腰间的唐刀，郭扬一皱眉头，不是害怕周波的唐刀，而是对杨怀名的举动有些不满，哥三个过来帮你对付捕快，你小子倒好直接在大街上面风流快活起来了，可郭扬也没有办法，以后生活想要滋润就不得不靠着杨怀名，而且，谁让他有一个好爹呢。

    面对唯唯诺诺的周波，郭扬根本就没有抽剑的兴趣，打这种不识趣的小捕快，郭扬自信自己的拳脚功夫已经足够了。事实也是如此，周波虽然不是手无缚鸡之力的书生，而且从小在家中也学过一点的刀法，但这和在正宗门派中修炼了十来年的郭扬，完全就是两码事。郭扬上去，一手就按住了周波的唐刀，一个翻手就让唐刀从周波的手中夺了过来，然后一脚将周波踢翻在地，好不威风。

    “叫你知道知道，我们双剑派的武功，叫你个小兔崽子，还敢辱我师门！”

    郭扬对着周波拳脚相交，这才几个回合就已经将周波打得不成人形了。郭扬一出手，后面的郭礼和李非根本就没有出手的机会。而杨怀名在后面更是抱着于小婉享受她的温香，此时他的心里快活到了极点，怀里抱着的是香玉美人，面对的则是被打的面目全非的周波。

    “哈哈哈哈……也不打听打听，老子是谁，就敢来找老子的麻烦。这狗东西！”

    杨怀名骂完了周波，看了看怀中的美人，于小婉完全是一副惊恐的样子，她真没见过如此蛮狠之人。

    “小美女，你别急。哥哥我可是堂堂宣州刺史的公子，到时候你就是我明媒正娶的娘子，我包你一辈子荣华富贵享之不尽！”

    看到周波彻底完蛋了，杨怀名才把于小婉放出了怀中，看着于小婉失魂落魄的申请，杨怀名更是很有成就感。

    “三天，老子三天之后让人上门来提亲，小美女你可别逃，逃得了和尚逃不了庙！哈哈哈哈……”

    撂下了一句狠话，杨怀名和他的三个师兄一起走出了闹事，在人群中不少人都对着他们指指点点，但是他们都敢怒而不敢言，更加不敢动手。