
    南宫一鸣的突然出现完全打乱了宇文成翦的计划，让他只能落荒而逃。liudianxing.com他逃走了之后，盐水帮的帮众有不少都来了王坤的屋子里面，很多人都是刚刚从睡梦之中惊醒，刚来还不知道什么事情，就看到王坤的脑袋横在了地上，王坤的死状很是凄惨。

    王坤的师兄虽然功夫算不上一流，但也一个十足的武痴，世俗的帮务他全都不插手，一般整个盐水帮之中不出什么大事他是不会出现的。所有的事情基本上都是王坤一个人做主，现在王坤死了，整个盐水帮几乎乱成了一锅粥。

    盐水帮之中王坤是帮主也是他们的头，李强乃是王坤的同门师兄也是盐水帮之中武功最高的一个，但是他却不愿意管理帮务，只在王坤的背后做二号当家。而三当家则是出生绿林的刀客，叫富力。富力这个名字自然是假的，以至于他的真名到底是什么没有人知道。但是富力这个人做事狠辣，绿林的一贯作风有时候也让王坤很是难办。但归根结底这个人还是有能力的，不然也不可能坐上三当家的这个位子。

    但王坤一死确实让盐水帮上上下下人心不稳，而李强又不擅长笼络人心，这个事情自然就落到了富力的身上。富力这个人武功和手段都有，而且野心也不小，王坤在的时候，他联合他的师兄李强倒是可以压住富力，但是现在王坤突然身首异处，富力和他的一些心腹马上就跳了出来。

    而王坤死了之后，王坤的一些心腹都偃旗息鼓，甚至有不少人直接投向了富力的怀抱。这些天南宫一鸣通过盐水县的黄管事去了盐水帮的总舵，这个黄管事乃是王坤的人，南宫一鸣自然也就变成了王坤的人。而南宫一鸣毕竟才刚刚入盐水帮，即便是他武功高强但也根基太浅，而且他还没有在盐水帮里面真正地露过身手，在盐水帮之中没多少人真的把他当一回事。

    所以王坤死了之后，下面的很多人马上就改换门庭，即便是死党心腹也有不少马上就成为了富力或者是李强的人。但南宫一鸣没有这个道道，他的心思还全都放在了宇文成翦的身上。南宫一鸣始终没有想明白，王坤明明和宇文成翦是一条船上的人，为什么到头来宇文成翦却是大半夜过来一剑了结了他。

    南宫一鸣百思不得其解，但就在他疑惑难解的时候，整个盐水帮之中悄悄发生了变故。

    翌日，盐水帮总舵的二当家和三当家一起召集了所有的帮众，在盐水边上摆开台面，很显然这是要选大当家了。最前面坐着的就是现在的二当家李强和三当家富力，只不过整个盐水帮并没有看上去的火爆，似乎李强和富力两个人之间没有太大的冲突。

    “大家都知道昨天，我们的帮主被人给害了，而且直接被人给斩首。此仇乃是我们盐水帮不共戴天之仇，这血海深仇不得不报！”

    “不得不报！”

    “不得不报！”

    富力在台上几句话就将下面的帮众给撩拨了起来。毕竟王坤也是帮主，而且在盐水帮之中也算威望不错，这么稀里糊涂地就死了，下面的人颜面也挂不住。

    “昨天我和李大哥一起商量了我们盐水帮的未来，正所谓国不可一日无君，军不可一日无帅，我们盐水帮爷不可一日没有帮助，李大哥推荐我为代帮主，本来我富力何德何能，与已故的王帮主不可相提并论。但现在乃是我们盐水帮生死存亡之际，我富力便只好当这代帮主一当，还烦请众位兄弟多多照顾。”

    富力说又对着下面众多的帮众拱了拱手。

    “现在当务之急乃是弄清楚，我们的帮主到底是怎么死的。王三冬，你上来！”

    富力一招手便让南宫一鸣上台，南宫一鸣稍稍有些迟疑，却也没当回事，毕竟他是第一个进入王坤房间之人，而且南宫一鸣也看到了行凶的凶手。

    “王三冬，我问你。你入帮多久了？”

    “回帮助，我入门一个月了。”

    “好好，我听说你之前乃是江南五虎们的内门弟子，可有此事？”

    南宫一鸣乃是这个案子里面最重要的一个人，富力自然造就打探清楚了他的底细。只是南宫一鸣选择的身份很妙，五虎门之中即便是内门弟子也有许多，随便编一个名字出来几乎没人认得出来。即便是五虎门的掌门人也不可能认识每个内门弟子，更别说他富力。

    “不错，小子以前在五虎门之中。”

    “很好，五虎门也算是天下间数一数二的大门派了。我问你，昨晚你在王帮主的屋子里面到底看到了什么？”

    “回代掌门，昨夜我看到宇文成翦在王帮主的屋子里面杀害了王帮主，他亲自动手用身上的佩剑斩下了帮主的头颅。”

    南宫一鸣双手一拱，立身说道。他刚一说下面的帮众就炸开了锅。自从五虎门在宣州失利之后，宇文复何宇文成翦的名字就传遍了整个武林，没办法，有实力的人总是不会缺少名气。

    “哦，那我问你，你怎么认识宇文成翦的？”

    富力的语锋一边，突然之间就让南宫一鸣感觉到了一丝的危机，不好。

    “回，帮主。宇文成翦昨日来了盐水，我就见到他了。当时王帮主还称呼他为少门主，所以我自然认得他。”

    “哼，好小子，倒是伶牙俐嘴。我问你，昨天从头到尾，王帮主只说他是少门主，可说过他是宇文成翦吗，可说过他是血手门的少门主吗？”

    “……这……”

    南宫一鸣心里暗叫不好，再怎么说盐水帮也是七派九帮，王坤也不敢当众就把宇文成翦的身份说出来，而因为害怕被认出来，南宫一鸣昨日一直是躲着宇文成翦，但凡是宇文成翦在的地方，南宫一鸣就一定不会去。

    “回帮助，这宇文成翦乃是血手门的楼主，小的曾在五虎们之中和宇文成翦交过手，自然认得他。”

    “哈哈哈哈哈，你真以为我不知道吗，血手门的门主和楼主要是出击都有一个习惯，那便是带上特制的面具，血手门的楼主在宣州从未用自己的真面目示人。即便和你血手门的楼主交过手，你也未必能够认得他。”

    富力停了停，看到南宫一鸣没法回答，心中一喜。

    “怎么，难道我说的不对嘛？”

    南宫一鸣的额头上已经满是细汗，虽然以武功来说南宫一鸣并不怕富力，甚至就是富力和李强两个人联手都未必拿得下南宫一鸣，但盐水帮的帮众还真是不少，如果这些人都报着为帮助报仇的心态，那南宫一鸣还真的未必能够逃出盐水。

    “回帮助，小的曾经跟着门派里面的师兄一起去过吐蕃大理，当时的宇文成翦化名为徐爽在吐蕃大理王府里面，那个时候宇文成翦并没有带面具，所以小的认得他。”

    富力又来回走了两步，他是没想到南宫一鸣竟然还真能编出一些门道来。

    “王三冬，你的意思是你当时去了吐蕃大理王府？”

    “不错。”

    “呵呵……你还是露出马脚了。江南五虎门在宣州的弟子众多即便是内门弟子也多得吓人，我自然没办法说你不是。可五虎们的弟子去到吐蕃大理王府上参加青年英雄大会的人可真就没几个了。王三冬！如果你真的代表五虎们去了大理王府，那你的名字就应该在大理王府的名册上了，不是吗？”

    南宫一鸣身体一颤，王三冬的名字是他编出来的，又怎么可能留在大理王府的名册上呢。但是南宫一鸣又转而一想，当时大理王府遭到了血手门的进攻，乱糟糟的一大片。即便真的有名册，现在这名册也肯定不知道去哪里了。换而言之，只要南宫一鸣咬定自己就是王三冬，咬定自己参加了大理王府的英雄大会，他富力也拿不出证据来。只是今天，富力的突然发力，一直抓着南宫一鸣不放，让他感觉到了深深的危机感，而此时李强也一直坐在后面，一声不响，而且脸色阴沉地看着富力一个人在台上。

    “不好！”

    南宫一鸣心中暗暗想到，看来这个富力肯定是投靠了宇文成翦。虽然他不知道富力到底图谋什么，但宇文成翦绝不是什么简单的人物，他的父亲宇文复更是谋算阴谋的高手，不然自己也不会落到这般田地。且看看这半年多时间江湖上的腥风血雨，几乎都和血手门有着千丝万缕的关系。

    从黄沙镇开始一直到宣州五虎们灭门，似乎都可以看到血手门的身影。只要此时，南宫一鸣才发现，他一直都落在宇文复的计划之中，或许这次让他撞破宇文成翦杀王坤是一个意外，但是以宇文复沉稳的性格来说，他一定会有自己的后手。好不容易将整个盐水帮都拉上了贼船，宇文复不会傻到杀了王坤而没有后手。

    现在看来，宇文成翦的后手就是这个富力。