
    王莉带着几个人年轻人从青州一路逃出来，虽然不知道宇文复是否还在身后追赶，但是王莉丝毫不敢大意。南宫铭用性命为他们争取出来的时间，她不敢有一丝一毫的浪费。

    出了青州就是到了泰山，基本上也就进入了兖州地界，暂时来看是安全了。兖州毕竟是兖州五派的大本营，现在的局面江北武林任何地方血手门都可以触手到，但唯独兖州还不行。五派经营了二十年，虽然比不上五虎门在宣州的根基，但在血手门没有局面的前提之下，贸然触及，也是会造成影响的。

    王莉知道他们暂时安全，就在泰山的脚下寻了一个客店先住一晚，毕竟他们一行人已经走了两天一夜，就算是年轻人也挺不住这样赶路。泰山的脚下只有一个不大的镇子，不过毕竟位于青州和兖州的交界处，来来往往的人不算少，这其中来往的人多半都是习武之人。所以他们几个人看上去也不是特别显眼，安排了两个房间就各自去房间里面休息。

    这几月乃是江湖的多事之秋，泰山上面群龙混杂，江湖门派也有好几个，不过都是一些小帮派成不了什么气候。这些门派平日里面不太下山，说起来还算有一些神秘，因为不下山便和其他江湖门派没有太多的联系，就算是这次的江北武林大会，泰山上面的门派一个都没有收到请柬。不过对于小门派来说，能够在夹缝中求生存就已经不容易了，无非就是谁强就依附于谁。所谓的追求正义，那是需要实力的，在没有实力的时候，还是静悄悄地做人比较合适。

    不过对于泰山的门派来说，偶尔下山打打秋风那是再自然不过的事情，很多江湖门派在隋唐之间就是绿林出生，又或者是当兵的逃了军令，他们才不会管什么唐典刑律。只要不被镇上的衙门给抓个正着，谁都不会说什么事。至于那些不幸被刮了油水的人，那也只能感叹自己命运不济了。

    只是秋风打得多了，自然眼力也就好了，那些人惹不得他们心里有数，很时候只需要看一眼就知道能不能出手。不过也总有一些意外发生，常在河边走哪有不湿鞋，打秋风也可能打到老虎的屁股。

    王驱和南天平就是泰山上面的一个小门派的弟子，这个门派叫泰山剑门。名字起的很大气，但实际上这个门派上上下下加起来也只有十二个人，这还算上了他们师傅的夫人和未挽髻的女人。这里面王驱和南天平是最晚入门的两个人，也就是这泰山剑门里面的小师弟，根据这帮派里面不成文的规矩，小师弟每个月都要下山去打打秋风孝敬一下老前辈。

    今天正好是这一个月的最后一天，王驱和南天平一早就下了山，在镇子的门口盯着来来往往的人群。这一点王驱和南天平已经干了一年多了，十分的熟悉。每个月都有这么几天，他们要一早来这边盯着，来来往往的人很多都是走货的商家，但是这些商家很多看上去都不太简单。这年头哪里的路都不太平，即便是官道都可能是土匪的老窝，更别说从青州到兖州的一定会经过泰山，所以商家们都早有准备。要么就是高价雇了一些身手不凡的江湖中人，要么就是直接找镖局或者是江湖门派来押运。这走一趟货，商家赚的钱还没有镖局和江湖门派赚的多，大概是四六分成的样子。商家不服气，但是官府没办法，总不能让朝廷的府卫来押送民间商家的货，于是久而久之，大家都习惯了。江湖门派靠着走货也算是赚得盆满钵满。

    王驱和南天平所属的门派是在所有门派之中最小的一个门派，而他们又是这泰山剑派里面最小的弟子，按这样来算，只要是个江湖中人，他们就不敢招惹。所以这沿途上面，只要是那些配着刀又雄赳赳的人物，他们都招惹不起。

    就在这个时候，司马无悔一行人出现了。要说起来他们几个也都佩剑带刀，但毕竟走了两天一夜，怎么可能还能雄赳赳，都是一副累得一塌糊涂的神情。他们身上的衣服本来都是高档货，但是在高档的衣服在树林子里面走了两天多，该破的地方都破了，哪里还有什么江湖名门弟子的样子，一行六个人活脱脱就是五个难民。还是五个累得一塌糊涂的难民。

    “王师弟，你看那六个人？”

    南天平指了指司马无悔几个人，这个时候他看到了陈青儿和王菲，即便走了两天一夜，两个人都是风尘仆仆的样子，但是一脸灰尘也好多镇上面的黄脸婆。

    按照江湖的规矩，打秋风只能劫财，要是杀了人或者是劫了色，那就是坏了江湖的规矩，是要上官府红帮的。但这只是因为做事不够干净，若是手脚麻利一些，事后处理的利索，是不会有麻烦的。

    王驱看着走过面前的王菲，咽了咽口水。自从上了泰山之后，他就忘记女人是什么味道了，泰山剑派里面只有两个女的，一个是师傅的老婆，三十多的黄脸婆。另一个则是八岁多的小女儿，算是他们的师姐。这对于王驱来说，实在是不解渴。他们师傅虽然武功不高，但是收拾他们几个人那就跟玩小鸡一样，他们哪里敢造次。所以早就已经有些饥渴难耐了，这会儿见到了美人自然想要一亲香泽。什么江湖规矩，什么手脚干不干净，这个时候都不重要。就算色字头上一把刀，那也得先快活一下。

    王驱没想那么多，南天平虽然有些畏首畏尾，但是每个月打秋风的任务还是要完成的，不然下一周就要洗茅厕，南天平死都不想在干这个事情。

    两个人一看，相视一笑，算是把这个月的任何给内定了。

    当然内定了也不一定就是马上动手，现在司马无悔几个人好像是惊弓之鸟，一行人走路的时候时不时地就回头看看，好像后面有人跟着一样。王驱和南天平也不是傻子，这会儿下手那才真是找死。打秋风那是江湖规矩，但江湖规矩也不是明面上的，哪家哪户要是明面上去打秋风，那就成了武林公敌。就算别家也有私底下打秋风的习惯，但表面上还是要装一装名门正派的。

    跟着司马无悔几个人，王驱和南天平在客店里面踩好了点。说是踩点，其实就是向掌柜的打听一下房间号，这对于泰山下来的弟子算是真正的轻车熟路了。掌柜的也知道，他们收了一些些的好处，自然不会和山上的江湖中人作对。为了几个第一次来的外人得罪本地的帮派，谁都不会在这个时候正义感爆棚，生意还要不要做了，日子要要不要过了。

    掌柜的笑了笑，收了一串了铜钱。其实他的心里是默默地为司马无悔几个人祈祷了一下，当然他是不会通风报信的，也在他看来已经是仁至义尽了。

    夜里，王莉、陈青儿和王菲一个屋，三个人计划了一下守夜的时间，虽然泰山已经算是兖州境内，但是总是要以防万一的。第一夜是王莉守，之后是王菲，最后才是陈青儿。在司马无悔那屋子，也是差不多的安排，三个人轮流守夜。

    第一夜的时候，是司马无悔和王莉，两个人虽然困得不行，但是已经两天一夜没睡了，这区区一个多时辰倒也还能撑得住。第二夜是王菲和杨飞，两个人朦朦胧胧地从睡梦中醒来，这才是最困的时候。

    杨飞毕竟走惯了江湖，方才眯了一个多时辰，倒也还能勉强支撑得住，但是王菲就不同了，她大半年前可是王家的大小姐，那是整个榆次都没人敢得罪的大小姐，还是王一山的掌上明珠，哪里吃过这种苦。就算是之前跟着司马无悔几个人走江湖，那也多半都是赵叔赵婶他们给守的夜，怎么轮都轮不到王菲的头上。只是现在情况不同，他们三个女人一个屋子，自然是他们三个人守夜，总不见得让他们六个人一起屋子，这也不合适。

    王菲刚刚坐起来，很快王莉就睡下了。只是王菲的眼皮有点沉，好像起来了，但实际上还在睡梦之中。很快，王菲靠在凳子上面，再一次进入了梦想。

    夜里，一切都是静悄悄的。王驱和南天平两个人蹑手蹑脚地走上了三楼，他们两个人干这个活真是轻手捏来，把鞋子一脱，几乎一点声响都没有。到了王菲她们屋子的门前，王驱拿出一把小刀了，往门缝里面一捅，然后慢慢地朝一侧拨动门闩。还没半盏茶的时候，门就已经开了。

    屋子里面三个女人睡得正熟，完全是一幅毫无防备的样子。王驱和南天平两个人彼此笑了笑，这种场景他们也见多了，进了门都没有反应，那就说明里面没人看着，不然早就叫了。他们踩点那是预备好了逃跑的路线，但是现在似乎没有逃跑的必要了。