
    “名字？”

    “王三冬。”

    “家在哪里？”

    “蜀州。”

    “会些什么？”

    “练过几年功夫。”

    此时南宫一鸣已经在盐水帮的一个分舵之中，询问他的是一个分舵的管事。实际上盐水帮的规模很小，只要在盐水附近的几个县城里面有些势力，那些大州府他们根本没实力，也完全站不住脚。但是王坤这个人有点好面子，于是就在三个县城里面设了三个分舵，各用一个人来管事。

    盐水县的盐水帮弟子一共也就二十来人，其中多数人都没有练过武功，和寻常人想比也只能算是身强体健。这个盐水县分舵的黄管事本身也算会些武功，但粗浅的很，就连初窥门径的境界都没有到，因此这分舵的黄管事一直想招来几个练家子，这样一来盐水县分舵才算是一个江湖门派的分舵。

    当伪装成王三冬的南宫一鸣说自己练过几年功夫的时候，黄管事一下子眼光就明亮了起来。不管是什么水平，练过几年功夫的人和不会的人差别还是很大的，黄管事就练过几年功夫，现在在盐水县里面就横的不行，除了富阳武馆的馆主，整个县都没人敢说什么。

    “真练过几年功夫？”

    “真练过几年功夫。”

    黄管事心理一喜，倒是想给南宫一鸣摸一摸底，看看他练过几年功夫到底是个什么水准，但怎么说他都是这分舵的管事，如果能够打赢南宫一鸣也无所谓，要是打不过这脸可就丢大了。

    “这样，你随我去一趟富阳武馆，和他们的馆主切磋一下，看一看你的水准如何，敢不敢？”

    “敢啊。”

    黄管事心理打的好算盘，那馆主也是一个初窥门径的水准，在盐水帮的范围之内，武功算不上出奇比不过王坤和他的师兄，但是比黄管事那是要强上不少，哪怕南宫一鸣只能和他打一个平手那也是赚了。

    只是这个黄管事不清楚南宫一鸣的本事，实际上就算是王坤的师兄亲自来了也未必奈何得了南宫一鸣，一个区区的小武馆的馆主初窥门径境界的武者，那在南宫一鸣的手中也就是一招的货色。

    果然，黄管事一转身就带着南宫一鸣去了富阳武馆。平日里面在盐水县，这钱馆主仗着自己的身手没怎么给黄管事面子。今天见到了黄管事带人来踢馆自然也没给什么好脸色，钱馆主小的时候曾经在兖州五派的岭南派里面做了十年的外门弟子，之后退了宗门到了盐水县开了一个武馆，毕竟在大门派之中也算有点见识。

    一看南宫一鸣的人就知道他一定岁数不大，这个岁数的年轻人在大门派之中可能会有极高的实力，但是在小门派之中甚至是一些不入门派的半吊子，这等人的武功是高不到哪里去的。

    可是不动手还好，一动手钱馆主就知道自己不是对手。南宫一鸣算是给了他面子，在第十招的时候一个刀背将钱馆主扫翻在地上。南宫一鸣对于战胜钱馆主这样的对手丝毫不在意，不说他实力本来就比这位钱馆主高很多，这钱馆主的地位也实在是太低了。说穿了他也只是一县的高手，还是全大唐都不怎么起眼的县。

    和南宫一鸣平静的表情相对，黄管事可是乐坏了。本来他担心南宫一鸣的武功比他高，那是因为害怕南宫一鸣会抢了他现在管事的这个头衔。但是现在一看，南宫一鸣的武功比他高太多，这样的人哪里会对一个小小的管事感兴趣。

    武功到了一定的境界，眼界自然就不同了。黄管事知道自己有几斤几两，于是之后几天对着南宫一鸣几乎就是低头哈腰，以南宫一鸣的武功水准，即便将来去了盐水帮总舵那也肯定地位不低，他一个小小的管事哪里敢招惹。

    果不其然，盐水县分舵王三冬打败富阳武馆钱武馆的消息一到了王坤的耳中，他就立即去了盐水县。一个二十岁出头的年轻人就有高于初窥门径的武学境界，将来入个极境那是没问题的，若是有好的机缘甚至化境也不是梦想。王坤的手下太缺少能人异士了，想他盐水帮只有他师兄的武功最高，可那也不过就是一个双重极境巅峰的水准，虽然对外一直说他师兄是化境的实力，但他自己心里清楚。

    南宫一鸣为了得到王坤的重视，不得已又给自己编了一段身世，没办法南宫一鸣也不知道如果自己照实说会如何，好在最近五虎门在宣州发生了大事，他给自己编排了一个五虎门内门弟子的身份，多数人都不会怀疑。而且五虎门之中高手众多，一个年轻的内门弟子有高于初窥门径甚至是极之泰然的境界也不是什么不可能的事情。而且五虎门遭难了之后，不少高手都流失到了不同的门派之中，即便是到了他盐水帮里面也不是不可能的事情。

    很快化名为王三冬的南宫一鸣得到了王坤的重视，去了盐水帮的总舵。在那里，南宫一鸣总算得到了一丝丝的安慰，盐水帮只是一个小门派，名不见经传。但就是这个名不经转的小门派，却在这次的江北武林大会之上起到了大作用。

    宇文成翦对于王坤的办法很是满意，如果不是宇文复说了过河拆桥的话，宇文成翦甚至都想招揽他来血手门之中。但他无法违背宇文复的命令，正当南宫一鸣成为王坤麾下的得力猛将之时，宇文成翦正巧北上，目标也是在盐水的盐水帮。只不过这一次宇文成翦的目标不是拉拢，还是陷害。

    毕竟盐水帮还是七派九帮中的门派，宇文成翦的动作不能太大也不能太明目张胆。我暗中挑选了三四身手不错的血手门弟子陪他一同上路。

    王坤则是受宠若惊，血手门的少门主光是这个头衔就已经不得了了，在王坤的心理将来盐水帮一定会紧紧地依附在血手门的身上，等待血手门一统江湖的时候，那他们盐水帮即便怎么说也能称霸一州吧。

    虽然利益不小，但王坤也不是傻子，不能大张旗鼓地迎接宇文成翦。

    于是乎宇文成翦来了盐水密谋干掉王坤嫁祸兖州五派，另一个则是试图讨好宇文成翦，希望能够在血手门之中站稳脚跟。

    “少门主。”

    王坤见到宇文成翦的第一面就显露出一张殷勤的脸，一声少门主更是让宇文成翦很是开心。血手门之中根本没有少门主这样一个称呼，宇文复的目标也不是成为一个江湖大门派，所以设立少门主这个头衔没有意义，大叔人都是叫宇文成翦楼主或者是宇文少侠，但显然这两个称呼都没有少门主来的好听。

    “王帮主。”

    宇文成翦微微一笑，虽然他是来过河拆桥的，但是明面上还是不能过不去，甚至要让王坤觉得血手门之后一定会善待他，这样才能让王坤的死发挥出最大的作用。

    “少门主，盐水这边没什么好的东西，我就在附近的小县里面备了一桌酒水，还请少门主赏脸。”

    “好好。”

    就在宇文成翦来的时候，南宫一鸣也在，不过盐水帮帮众较多，南宫一鸣躲在了后面没有被宇文成翦给认出来。毕竟现在宇文成翦可是盐水帮的贵客，而他只是盐水帮的一个弟子而已。就算真的受到王坤的重视，但和宇文成翦的分量还是不能相比的。

    王坤为了宇文成翦这一行也算是颇费心思，先是好酒好肉供着他，然后又从徐州请来了最红的歌姬舞姬来为宇文成翦献歌献舞。年轻气盛，谁都喜欢这些花花世界的东西，宇文成翦平日里面一直在血手门之中苦练功夫，但是一出来倒也不会拒绝享受。毕竟这样的机会对他来说太难得了，他瞟了一眼王坤，实际上他的心里真不想杀他，这王坤有些聪明，而且很懂事，知道孝顺人。

    但是没办法，血手门的行事规矩里面没有义气，只有利益。

    酒足饭饱之后，宇文成翦自然拥怀几个美女一起，王坤看到宇文成翦一直对他微笑点头，还以为事情进行的很是顺利，于是也回头返回总舵之中。在王坤眼中，血手门北上，和兖州五派较量那是迟早的事情，毕竟两大门派之前就有在安州的一场大战，血手门绝对不会轻易放过兖州五派。到时候兖州五派灭门，中原最富庶的地区便就空了出来，作为血手门的资深小弟，盐水帮想要分得一些好处太简单了。

    王坤已经有了一整套的计划，就是狐假虎威，到时候盐水帮就不再是盐水帮，也不再受困于盐水这么一个小地方。即便王坤和他师兄的武功不行，但也可以成为世俗的大门派。

    想到这里，王坤就觉得自己投靠血手门的这一步走得惊险，但却十分的正确。

    “谁？！”

    正在王坤欣喜之时，他的房门突然被叩开，没有任何的预警。怎么说他也是一帮之主，外满还有十来号盐水帮的弟子看着。

    怎么突然就让人进来了。王坤的神色有些不对，徒然之间一个黑影窜入了他的房间，站在了王坤的面前。