
    宇文复正和陈顺培交战正欢，但是陈顺培一招虚刺之后马上闪身离开，迎面而来的是裘彪的一刀。看架势裘彪的这一刀普普通通根本没什么威力，但宇文复隐隐地从这一刀之中感觉到了危险。

    在丛林里面呆久了得猎人都天生会有这种嗅觉，而此时一种未知的恐惧袭上了宇文复的心头。隐约之间宇文复感觉到了强大的内力波动，一种排山倒海式的压力朝他袭来，但细看裘彪，这一刀出了却没什么刀气。

    内力越强所形成的刀气也就越强，强势的刀气不仅仅可以直接隔空伤人，甚至可以直接拦腰将两三人合抱的大树砍倒，轮到刀气天下首推的不是裘彪而是他的弟弟裘炎，裘炎一身的刚阳内力最实用施展刀气的功夫，便是山石也决计挡不住他全力的一击。裘彪和宇文复的内力比裘炎要高，但却都偏阴柔，放出的刀气威力比不上裘炎，但也算是天下罕有。按道理就算裘彪只用一半的内力，所形成的刀气也已经相当厉害了，至少江湖之中九成以上的人是挡不住这一招的。可偏偏现在，裘彪的这一刀，宇文复可以感觉到如大海一般滂沱的内力波动却是一点点刀气都见不到。

    “不好！”

    宇文复心中第一个念头就是如此，人在遇到未知的事情之际都会本能的感觉到危险，宇文复只在一瞬间就感觉到，此时裘彪给他的压力甚至有一些裘林在宣州时的味道。一种绝对肃杀的感觉，一种冰冷而恐惧的感觉，这种感觉之前宇文复从未在裘彪的身上感受到过。

    裘彪的这一刀绝对没有收力，本身这五名一刀的招式要催生就不容易，出刀了就是全力，全力一击之下即便裘彪想要收刀也做不到。

    这无名一刀之下焉有完卵，宇文复感觉到了恐惧立马催动了全身的内力来催生一股刀气，这刀气泛红其中竟然还参杂了浓郁的血气，本来这一刀下去就算是内力极境高手不死也得重伤，但和裘彪的无名一刀相比实在太逊色了。这一股子的血刀气在空中遇到了裘彪无名一刀最强决意的刀气，马上就消散在了空中。

    一瞬之间，一道白光一闪，宇文复胸中越发的惊恐，他的能力他清楚，天下之间寻不到一个人的内力可以压住他，除非他超越了化境。因此宇文复自认为他的这一击血刀气应该是天下无敌的，天下第一的内力高手，天下第一的魔功心法还有天下第一的神兵利器，三者合在一起所催生的刀气是何等的恐怖。可这在宇文复心中恐怖的血刀气在裘彪的手上连一个回合都没有走上，转眼就烟消云散。

    “不可能！”

    宇文复心中暗叫一声，但此时裘彪的这一刀还远不止如此，刀锋所到之处如撕裂空气一般。宇文复抬手惊雷神刀，之前对抗裘林的离风斩云刀，宇文复靠的就是手上的这把神刀，这会儿下意识之中，宇文复依靠的还是神刀，好像只有这把神刀才能够给宇文复一丝的安全感。

    裘彪的刀锋一道，惊雷刀颤动了几分竟然发出了微微的悲鸣之音，宇文复双手握刀也跟着颤抖了几分。但是颤抖几分之后宇文复发现，惊雷刀竟然都没有完全挡住这阵恐怖的刀气，宇文复的胸腔一痛，好像一把无形的大刀看中了他的心肺，整个人如同一只纸鸢一样从半空之中落了下来，重重地摔在了地上。

    宇文复落地重伤，而且不仅仅是外伤还有极重的内伤，落地之后，宇文复喷了一口鲜血，撒红了一片花圃，只得用惊雷刀勉强支撑住他的身躯。不过另一边，裘彪也好不到哪里去，这一刀比他在宋州长铗派分舵后院里面的那一刀更加厉害，之前的一刀裘彪用了九成内力留下了一分，而这一刀却是十成十，毫不留力。一刀尽出之后，裘彪也滚落在了花圃之中，他比宇文复好上不少但也受了内伤，嘴角流出一丝鲜血来。

    伏在花圃之上的宇文复惊恐地看着裘彪，即便他看到裘彪也受了伤，但他还是十分害怕，这一刀的威力实在太大太大，若是再来这么两三刀，宇文复小命不保。

    不过还好，宇文复还有一张底牌。

    但是此时，裘彪抿着嘴角一笑，这一笑更是让宇文复心惊肉跳，因为这一笑不是对着他，而是对着陈顺培。显然刚才的一刀不是意外，不是裘彪突然爆发出来的，而是计划之中的，此时对着陈顺陪一笑，宇文复马上就觉得不好，论武功陈顺培这些年来一直压在裘彪，虽说是不分胜负，但总有一个高低之分，显然陈顺培是高于裘彪的。如今裘彪都可以爆发出如此强大的一刀，陈顺培想来也有办法。

    陈顺培刚刚提剑准备上去和宇文复再战一番，宇文复马上意识到不好，即便受了重伤他也懈怠不得，马上用刀撑起自己的身子，转身就往北面的树林子里面跑。

    宇文复伤了重伤，本来他的速度很快但现在打了一个折扣，不过好在另一边裘彪也伤的不轻，陈顺培倒是没受伤，但方才裘彪的一刀将宇文复震开了一段距离，陈顺培在宇文复的身后追着但一时片刻还追不上。

    “纳命来！”

    陈顺培知道现在就是刺杀宇文复最好的机会，即便不用无名一剑他都有机会可以杀了宇文复。无名一剑消耗太大，不到万不得已的时候陈顺培不会用，而且杀了宇文复血手门之中依然有不少的高手，他们几个人想要顺利逃出宣州也是不易。能够留下一些手段就留下，不然天底之下会有一个宇文复也会有第二个宇文复。

    一剑横走游龙，陈顺培的剑招透露着杀意，而宇文复则在他的跟前，亡命一般地逃窜。不知不觉，两个人就入了一个密林之中，陈顺培杀入了密林，裘彪自然也马上就跟了上去。两个人现在完全是一条绳上的蚂蚱，今日宇文复不死他们就得死，关乎生死之际总是不那么容易让人释怀。

    “人呢？”

    裘彪刚进了密林只看到仗剑的陈顺培并未见到受伤的宇文复。

    “不知道，这老贼鬼的狠，一入这桃林就不见了。”

    陈顺培手中依然紧握着他的银月长剑，目光锐利地朝四周扫去。四周的桃树繁多，一时竟然也杂了眼。可叹这宇文复真是高人，寻常之人的气息陈顺培绝对寻得到，但就现在他也丝毫感觉不到宇文复的内息。

    “不好。这桃林？”

    裘彪的脸色不太对，一直以来他们都没太注意，因为他们的目光都放在了杀宇文复之上。但现在他开始觉得不对劲了，原本宣州五虎门的总舵北面也有一处林子，但那时桑树林。这桑树林在这里种了有四五十年，几乎是和裘彪一起长大的。但现再桑树林不见了，取而代之的却是一处桃林。

    而且这桃林有一股说不出的怪来，似乎无论他们往哪个方向看似都是一样的。

    “对，这桃林有说不出的怪来。”

    陈顺培也来过宣州好几次，对桑树林没太大的印象。但是裘彪一提起来，他自然也就想到了，而且这处桃林诡异得很。

    “哈哈哈哈……既然来了就留下吧。”

    一处声响，让陈顺培和裘彪两个人同时转身，不远处就是宇文复，仗着惊雷刀而站。

    “老鬼，吃我一剑。”

    陈顺培抬手仗剑架势十足，一个箭步就杀向了宇文复，此时宇文复已经受了伤，陈顺培想要对付他不难。

    但还没跨出几步，陈顺培就一个踉跄倒在了地上。

    “你？”

    陈顺培知道不对，他刚入这桃林的时候就觉得自己的身体有些难受，但是大敌当前他没有在意。

    “哈哈哈，是不是觉得自己的丹田处微微有些发冷，是不是觉得自己的关元之处有些疼痛，然后还使不出内力和气力来？”

    宇文复撑着刀，笑了笑。陈顺培握着剑就在他的眼前，但此时陈顺培却动不了丝毫，整个人瘫在了地上，目光之中满是恨意。

    “你，你竟然下毒！”

    中毒这是唯一的解释，不然陈顺培绝对不会如此。

    “不错，无毒不丈夫么。”

    宇文复笑了笑，这片桃林就是为了陈顺培和裘彪移栽的，只是不到万不得已的时候宇文复不想入这片桃林，他作为一个江湖侠客也想公公正正地赢了他们两人，但是奈何大业更加重要。

    “你……”

    陈顺培早就知道宇文复是不择手段的小人，也知道血手门之中用毒的高手不少，所以上路去庐州之后陈顺培一直都小心翼翼，随便吃什么东西都会先试试毒，但是没有想到，还是中招了。

    陈顺培毒发之后，裘彪也好不到哪里去，他的丹田也可以发冷，很快就使不出内力来。关元出也是痛得厉害，整个人连站着的力气都没有。

    “你……你……到底是什么毒？”

    中了毒，陈顺培和裘彪几无活路，但死之前也想死的明白。

    “这毒叫仙罗散，说起来我还得好好谢谢你的侄子呢！”

    宇文复摘下了自己的面具露出了一张狰狞的面孔来，或许是因为两个人就要死了，也或许是因为宇文复太久没有在人前露出自己的真面目来，此时他竟然摘下了自己的面具。

    “你们好上路了，就在地下面好好看着我一统江湖！”

    惊雷刀一过，宇文复削起两颗人头来，干净利落。