
    屋子里面，王莉和陈青儿已经睡得很熟，王菲虽然坐在椅子上面，但是她半躺着也早就没有了反应。

    这个时候王驱和南天平是完全不一样的心态，南天平算起来还是一个老实人，只是因为这师弟打秋风的规矩不得不下手，所以他对王菲和陈青儿即使有想法也不敢动她们。但是王驱就不同了，他在泰山之上早就憋不住了。晚上他们三个女的怎么的也都洗了一把脸，洗去了脸上的风尘，就算是在夜里，借着月光，王驱都可以看到王菲那诱人的脸庞。

    王驱的上下牙齿都在颤抖，因为此时的王菲就在他的面前，半靠着椅背，迎着月光，样子美极了。如果这天上真有嫦娥，那下凡来的样子顶多也就和现在的王菲打个平手。王驱看着王菲的样子，已经到了不能自拔的地步。

    错过了这次一亲香泽的机会，他王驱这辈子也没机会再寻一次了。只是这会儿王菲裹得还挺严实的，虽然只是半躺着，但是身上却盖着一件厚厚的麻衣。这让王驱有些不好下手，如果事先准备好了麻药什么的，倒也好下手。但毕竟他们只是来打秋风的，按理来说拿了东西就可以悄无声息地走了。

    王驱始终贼心不死，用他那张疙瘩脸凑了上去，他的脸几乎快要贴近王菲的脸庞了，这一下让王驱激动不已，因为他已经闻到了一股自沁人肺腑的香味。这是有钱人家的女儿才会有的香味，是高级的胭脂。而王菲用的不仅仅是太原地区最好的胭脂，她自己本身也有一股悠然的体香，两者合在了一起，这让王驱闻到了这香味就已经感觉整个人飘飘然了。

    “太爽了，实在太爽了。”

    王驱在自己的心中暗暗地说道，就在王驱想入非非的时候，王菲依然睡得熟透熟透。两侧的鼻子随着呼吸一张一弛，整张小脸因为困乏更显得妩媚动人。这真是不闻一下还好，真闻到了王菲的味道，简直就让王驱欲罢不能。

    就在王驱想入非非的时候，南天平却在另一边兢兢业业地打着秋风。他可没那么多的花花肠子，只要能够拿到一点值钱的东西，渡过这个月打秋风的任何，他就心满意足了。虽然此时睡在他眼前的陈青儿也是美艳动人，不可方物，但他却有这个贼心完全没有这个贼胆。南天平看着王莉和陈青儿，自然先是摸向了她们两个人的包袱，不过这包袱被陈青儿当作了枕头枕在了头下，这就让南天平没出下手了。真弄醒了她们几个人，他们两个人还不好动。隔壁屋子就有三个男的，只要她们大叫一声这打秋风的任务也就失败了。

    南天平不喜欢失败，所以他一直都小心翼翼，就连陈青儿头下面枕着的包袱都不敢下手。但是打秋风是不能空手而回的，总要带点东西才行。南天平转眼看到了陈青儿的身边还有一把剑，一把剑柄都是黑色的长剑。在江湖中走，南天平自然知道剑的珍贵，虽然他看不清楚这把剑到底是什么，但无论是什么剑，都可以卖出去一个好价钱。只要是能够卖出价值那就可以了，南天平才不管这剑是什么东西。

    说来也奇怪，自从陈青儿得了细雨神剑之后，每天晚上睡觉几乎都是抱着这把神剑睡得，就算不是抱着，那也是一只手紧紧地抓着剑柄，这样她才能够入睡。但是这一夜，她实在太累了，枕上了包袱一个转身，就把这细雨神剑落在了身后。

    南天平举起了细雨神剑看了两眼，虽然他们的门派叫泰山剑派，师傅是用剑的。但是实际上南天平对于长剑并不了解，只觉得这长剑拿在手里比一般的长剑要重上三份。实际上陈青儿手里面的细雨长剑比长铗派门内的长剑要轻上许多，长铗派本就是以厚重的大口剑文明，所以陈青儿拿上了细雨神剑才觉得剑身轻。但是在江湖之中，一般铁匠打剑可不会像长铗派那样，打得都是细长的剑。这种剑造价低，剑客拿着也好使，也只有官府还有长铗派这样的大门派才舍得花钱打造厚重的长剑。南天平觉得剑身重上三分，自然就觉得这剑是好剑。嘴上笑了笑，既然是好剑那就够本了。

    “快走……”

    南天平拿了一把剑不想多留，对着王驱低声说了一句。可王驱那边正在快活中，哪里想走，于是朝着南天平甩了甩手。

    “快走啊……”

    南天平提高了声音，又叫了一句。他生怕身边三个女人会被自己吵醒，不过似乎并没有，三个人都太累了，睡得太沉了。

    王驱笑了笑，已经全人都沉浸在了王菲的香气之中，这个时候哪里还想走，他恨不得就马上把王菲给抱起来，扛回家。

    “王师兄，快走啊。”

    南天平额头满是汗，怎么劝似乎对王驱都没用。

    “烦死了，烦死了，要走你先走！”

    王驱一回头怒视着南天平，南天平胆子小，得手了自然不想多呆，既然王驱不肯走，南天平一溜烟地跑了出去。他和王驱没那么熟，只不过因为两个人是最后一期入得门，是最小的两个人。所以他们两个人才一起出来打秋风，不然南天平才不想和这种人一起合作。

    拿着陈青儿的细雨神剑，南天平心里还挺乐的。这一把剑还是能够卖点钱的，至少比一般人一个包袱都要之前。无奈王菲的那把佩剑系在了腰间，不然他就一起顺出来，两把剑那可真的可以大赚一笔。

    话说这南天平走了之后，王驱马上回头又对着王菲，可惜一下子就让王驱有一种不可亵玩的感觉。但是他又完全忍不住这种醉心的诱惑，王驱咽了咽口水，真想一口就把王菲都吃了去。

    “嗯……”

    睡梦之中，王菲侧了一个身子，发了一个不轻的声响，这突然的变故，把王驱吓了一大跳，马上往后面退了两步，蹲在了地上。一副被吓到了样子，说起来这王驱有点色胆，但其实他的胆子真心也不大。要不是看上了王菲，他也早就已经走了，哪里还会留着。

    几个呼吸之后，王驱发现王菲又没有了声响，马上胆子又大了一些，继续把自己的脸贴了上去，而且比第一次贴的还要近。近距离，顺着月光，王驱看着王菲的容貌，心里越发的痒痒。

    王驱静静了看了一会儿，然后把自己的嘴唇贴在了王菲的脸上，他不敢用力，只想贴着试一试，不过贴上去之后，王菲并没什么反应。于是这王驱胆子又大了一些，把整个脸都贴了上去，只不过王菲睡得很深，根本没有任何的感觉。

    近距离的感受让王驱心头一热，人么总是得寸进尺的，王驱慢慢地将自己的嘴唇靠向了王菲的樱桃小嘴。他可算不上是什么正人君子，能占多少便宜就占多少便宜。

    王驱的厚嘴唇，一点一点，一点一点靠近，然后，一霎那之间，王驱那厚嘴唇按上了王菲的樱桃小嘴之上。

    原本若是王驱一点一点来也没什么，但是最后的那一下，王驱激动了。整个人一个踉跄，不仅仅是嘴唇按到了王菲的嘴上，而是整个人都扑了上去。王菲本来就靠在椅子的椅背上面，虽然睡着了，但是你也只是在椅子上面，不是躺在床上。王菲自己一个人在椅子上面自然还好，可如果压上去一个王驱就不同。

    王驱没有控制住自己的身体，整个人如狼似虎地扑了上去。刚刚他还在一点点靠近，只是最后一下，脚下真的滑了。

    这一吻，动静可就大了。王菲连人带者椅子跟着王驱一起往后摔了过去。

    “咣当！”

    一声巨响，别说当事人王菲，就是一旁睡着的陈青儿和王莉也都被惊醒了。黑夜里面，朦胧之中，王菲就觉得自己的后脑勺痛的厉害，一时之间还爬不起来，整个人陷在了椅子上面。陈青儿和王莉虽然醒了，但是她们也睡在了床上，是在睡梦之中被惊醒的，隐约之间眼皮还沉的厉害。

    王驱一看事情不好，马上就夺门而逃，幸好只好他和南天平都踩过了点，这一下逃跑自然是快的很。屋子里面，王菲整个人倒在了地上，只觉得嘴唇上面味道怪怪的，好像做了一个噩梦。

    “什么人？！”

    王莉终究江湖经验多一些，才醒来就看到一个黑影窜出了她们的屋子。虽然朦胧之中看的不清不楚，但王莉的感觉不会错，她们几个遭贼了。

    但是就算她王莉的武功高，可盖着衣服被子，动手总是不方便的。而且王驱动作也不慢，一个转眼之间他已经逃了出去，不管动静有多少，马上一溜烟地就跑了出去。

    “有人，快醒醒。”

    王莉推了推陈青儿，刚才的巨响，陈青儿虽然醒了，但是依然没有睡醒，只是被王莉催了两声，才慢慢地起身来。只是一瞬之间，还分不清，是在自己的梦境里面还是在现实之中。