
    每日的早上陈顺培都在自己的屋子里面修炼内功，这一点几十年来除非遇到什么大事，不然是了雷打不动的。辰时刚过正好是陈顺培练完的时候，他的额头上面微微有些汗水，但是整个人却好像如沐春风一般，踏出房门的样子颇有一代宗师的威风。

    以陈顺培原本的习惯，这个时候他应该会洗一把脸然后去偏厅里面喝一点米粥，然后去内门弟子习武的武阁里面叫他们剑术。但今天是一个例外，陈顺培除了自己的屋子直接去了裘彪所在的后院，也就是他们两个人昨天下棋的位置。只是他惊讶地发现，裘彪竟然人不在，陈顺培朝着裘彪的屋子里面望了一眼，以他的武学境界若是屋子里面有人他是可以感觉到细微的呼吸声的，但现在裘彪的屋子里面若有若无，让陈顺培不敢确定。

    裘彪本来就是绝顶的高手，要感觉到他的气息本就不简单，但如果陈顺培潜心察觉的话还是不难的，但今天裘彪的气息却给了陈顺培一种若隐若现的感觉，好像是有好像不是。陈顺培并没有直接闯入裘彪的屋子里面看一个究竟，只是转身对着昨天的那句棋盘，裘彪的黑子终究没有落在棋盘之中，却是让陈顺培意外在石凳的脚下发现了一颗黑子。

    “哎，功亏一篑啊。”

    陈顺培摇了摇头，这个黑子不落下，裘彪终究离无名一刀还有一段距离，而且他也明白，这一次裘彪如果参悟不到，那可能十年之间都成功不了。武学到了后面太过于看重机缘，这次的机缘乃是陈顺培帮裘彪故意创造的，如果这一次的机缘没有把握住，下一次就不知道要到什么时候去。

    说罢，陈顺培弯腰下手拾起这枚黑子，但是一瞬之间，陈顺培的脸色一喜，之所以一喜那是因为他看到了一条恐怖的刀痕，这条刀痕贯穿了整个石桌石凳，但只在石凳之上留下了一条细细的影子，不是陈顺培弯腰下去一时还真发现不了。

    这一条的刀痕已经超出了陈顺培对于刀的理解，至刚之刀所成的刀气都很是刚猛，如裘炎的刀法就是这样，刀气所到之处破坏力极大。但是裘彪的这一刀却完全不同，一条刀痕很细，但是却似乎比那些刚猛的刀气更加锋利。

    陈顺培长手推了一下棋盘，棋盘一分为二。原来这刀痕从石凳一直延伸到石桌，乃是一气呵成地斩在了棋盘之上，陈顺培这一推正好将右半边的棋盘推开一寸，切口十分的整齐，正好将整个棋盘的左右分开，却没有斩到任何一枚棋子，甚至这棋盘上面的局势丝毫没有动。如果锋利的一刀之下，竟然只留下这么一条刀痕，陈顺培越想越害怕，不禁打了一个冷颤。他的无名意见也十分的可怕，但毕竟是陈顺培他自己的剑所以他没有这般的感觉，因为他永远都不需要面对自己的剑芒，可此时此刻看到裘彪的刀痕，他心中便想着自己和裘彪武斗的场景，若是裘彪用出这一刀来，或许除了无名一剑，陈顺培也没有别的招式可以一战。

    “裘老鬼果然是天纵奇才，天纵奇才啊。”

    一开始陈顺培以为裘彪能够参悟这一刀很难，毕竟他才刚刚领悟到无影四刀，化繁为简不易，而化简为神就更加困难了，即便他侥幸得道，怎么着也需要两三天的时间才能够参悟出这一刀来。但是没想到，仅仅一个下午加上一个夜晚就让裘彪悟出了这惊天地泣鬼神的一刀来，这不是天纵奇才又是什么。

    只要他们两个人能够用无名一剑和无名一刀这两招，就算杀不了宇文复也有将他重伤的能力，届时再和他们二人之力鏖战宇文复，获胜的把握绝对超过六成。面对宇文复这样的怪物，能够有超过两成的胜率已经不易，现在有了六成，陈顺培和裘彪肯定不会心慈手软。

    “陈老怪，你来了。”

    打开了房门，今天裘彪的神色一改几日前的阴霾，甚至他的双眼都有一些的深邃，即便是陈顺培这样的修为都有一些看不透。

    “无名一刀，成了？”

    陈顺培的右手中握着一枚黑子，这枚黑子就是昨天困扰裘彪的这一枚，现在这黑子不在棋盘之上而在陈顺培的手中。

    “嗯，算是成了吧。可惜，这盘棋是活不了了。”

    裘彪淡淡地说了一句，这一夜的时候他不仅仅领悟到了刀客的决意，更是在这个决意之上领悟到了另一层的刀意。这刀意不仅仅是一个决字，更加含有一个敛字。这一刀绝不张扬，也正是因为内敛才使得刀法越发的深邃。一刀之下绝不生机，所谓的一刀断天地，一刀震山河，在裘彪看来真正的一刀，最强的一刀，不需要断天地也不需要震山河，裘彪的这无名一刀只有四个字，一刀二分。天上地下，仅此一刀，一刀之下，万事二分。

    “哈哈哈哈……”

    陈顺培从这寒意之中解脱了出来，裘彪就算武功再高，修为再深邃，能力再深不可测，但那也是裘彪，是那个和他争了一辈子的裘彪。

    “裘老鬼，无名一刀的损耗如何？”

    无名一刀的威力已经不需要裘彪陈述，这一刀甚至还在陈顺培的无名一剑之上，自然也摸到了黄泉无道的门槛。这一剑和一刀即便是拥有惊雷神刀的宇文复也不可能抵挡得住，但却无法要了他的性命。所以关键的地方就在损耗，陈顺培只有一剑，如果裘彪只有一刀，那么他们的胜率可以有六成，如果有两刀则是九成，三刀的话，除非宇文复可以短期之内突破化境，不然他必死无疑。

    “一刀不伤大雅，两刀内力尽失。”

    裘彪淡淡地说道，似乎只是在陈述一件寻常之事，如果是昨天的裘彪他绝对做不到如此的平淡，但是过了一夜，他的心境已经全然不同，和宇文复的一战固然重要，但这一战已然无法影响到裘彪的心境。刀客的决意，何等坚韧，即便面对再困难的时候，也不会退缩。不过，在这无名一刀之上，裘彪还是说了谎的，使出第二刀就会掏空他的内力不假，但结果可不是简单的内力尽失武功尽毁，而是气血尽失暴毙当场。

    因为要催动第二刀，裘彪就需要第二次掏空丹田，为了催动这第一刀本就已经是千难万难，这第二刀一旦出手裘彪就会经脉逆行，到时候身体之中余下的真气将不受控制，可以说只要出刀就绝无活下去的生机。

    但裘彪绝不会吝惜，如果到最后一剑一刀奈何不了宇文复，他绝对会毫不犹豫地拿出这第二刀来，宣州大战之后，裘彪活下去的动力就是击败宇文复，将他这个新晋的惊雷刀客踢下神坛。

    “裘老鬼，准备准备，我们这两天就动身吧。”

    “好。”

    宜快不宜迟，两天的时候足够裘彪完全恢复内力，早一天杀了宇文复，江湖上就少一分压力。就现在的情况，虽然血手门明面上还没有查组江北武林，但在江北除了兖州五派和徐州双剑派，其他门派已经风雨飘摇，门派里面不少的人已经做好了投靠血手门的准备，私底下派门人去江南已经不再少数。这些人一早就已经有了两手准备，当然这种事情裘彪和陈顺培久在江湖早就已经习以为常。

    在江湖之中只有功夫的高低才是绝对的，忠诚、信任、铁血，这些东西永远不会是江湖的主旋律。所以陈顺培才想早一些出发，去江南解决宇文复。更加重要的一点是，徐州双剑派的两位当家以及兖州五派剩下的四个掌门人的已经答应和他们一同去，虽然对付宇文复不需要李家两兄弟和四大掌门出手，但是宇文复的手下依然还有六大楼主以及刘姬，这几个人加在一起的实力也不容小觑。如果是关键时候插手说不定也能够救一下宇文复，这可就麻烦了。既然要出手那就要万无一失，甚至必要的时候也需要斩草除根，不留隐患。

    两天很快就过去了，除了裘彪和陈顺培，这一次南下宣州的高手都会直接去庐州，这庐州和宣州就隔着一条淮南道，说起来已经很近了，不过大家都是乔装打扮之后才动身过去，所以躲过血手门的视线也不算难。

    直等到裘彪和陈顺培两个人到了庐州，八个人就会马上行动一起去宣州刺杀宇文复。

    这一日，略微清爽，眼看冬天就要来了，但长铗派之中所有弟子的内心却十分的激动。二十年前长铗派五大高手击败惊雷刀客南宫铭从而将长铗派捧到了江北武林之首，也开创了兖州五派垄断江北武林二十年的传奇之路，今日陈顺培和裘彪两个人南下大战宇文复，若是成了，那以后长铗派就会成为整个江湖最大的门派，虽说做不到一统江湖，但在江湖之中的地位那肯定是尊贵不比。

    更重要的是，陈顺培说了，他和裘彪两人大战宇文复有九成的把握。陈顺培从来都是有一说一的人物，所以长铗派中的门人丝毫不会怀疑，九成的把握已经高的离谱，这一战似乎长铗派已经志在必得了。