
    杨怀名回了双剑派之中，心里很是愤懑不平。想来杨怀名现在也是堂堂的州刺史之子，一个小小的捕快都可以让他吃鳖。这口气他怎么忍，但是自己父亲上任之后也没给他派什么高手来。怎么说双剑派都是徐州最大的门派，只要他杨怀名好好在双剑派里面呆着，谁敢来得罪他。

    猛地，杨怀名一拍脑袋。

    “自己这不是傻么，双剑派乃是天下之间数一数二的大门派，门内的高手何其多，随便拉一个师兄都可以把那嚣张的小捕快打得满地找牙。”

    杨怀名心中暗暗想到，他真觉得自己很是聪明，怎么今天出门都忘记自己是双剑派弟子这回事了。说不清一把自己的江湖地位亮出来，那捕快就乖乖就范了呢，想到这里，杨怀名就一阵的遗憾，他的眼目之中又出现了镯子美女于小婉的身影，那样貌那身段，即便是杨怀名这种常去窑子里面逛的男人都难以压制住自己心里的邪火。

    一想到自己看在眼里却吃不到，杨怀名就莫名地难受，马上他就拉着两个自己的师兄一起去窑子里面舒服舒服。

    双剑派门内对内门弟子看管是十分严格的，尤其是李姓的嫡传弟子，他们的武功高低是将来双剑派的基石，不过对于外门弟子来说就不同了，这里面有好些人都是和杨怀名一样托关系进来的。斗蟋蟀、逛窑子、去酒楼喝花酒，去赌场玩牌九，这些事情他们都熟悉，即便是在徐州也基本上可以夜夜笙歌。对于这样的事情，只要他们做的不出格，双剑派门内的人也是睁一只眼闭一只眼，没办法，为了要和他们的家族打好关系。

    夜里，杨怀名怂恿了三个跟他关系不错的外门弟子，一起去了徐州地界上面很红的酒楼灵花楼喝花酒，在双剑派之中外门弟子不是每个人都有一间屋子的，和杨怀名在一起的其余三个人都是一个屋子的，其中最年长的叫郭扬、块头最大的是郭礼，另外一个其貌不扬的叫李非。三个人之中，杨怀名是背景最大的可也是武功最差的。相比杨怀名，其他三个人还真是来双剑派学艺的，郭扬的家里是太原地方的校尉，将自己的儿子安排在了双剑派之中花了不少力气，因此郭扬也是他们四个之中学武最努力的一个。郭礼是郭扬的弟弟，不过小时候在家里多呆了两年，被家里人宠着因此到了双剑派里面只能说是中规中矩，李非则是李姓庶人在外面的私生子，虽然姓李但是在双剑派之中却没什么地位，只混到了一个外门弟子的身份。

    在四个人之中，显然杨怀名是他们的主心骨，不为别的，就为了他有一个州刺史的父亲。四个人无论是出去玩什么，都是杨怀名带着，这让没什么钱的李非和从小被家族约束惯的郭家两兄弟都十分的羡慕。

    只不过今天，杨怀名却是一直阴着脸。在闹市里面吃鳖的事情，一直让他耿耿于怀。实际上找来郭扬他们三个人，杨怀名可不是诉苦的，所谓吃人的嘴软，拿人的手段。今天请他们三个人喝花酒，不就是为了明天将他们三个人一起请去闹市好让自己好好打压一下那一个小捕快的气焰。

    宴席之中，杨怀名点了最好的酒菜，即便是常常出来打牙祭的郭扬和郭礼两兄弟都有一些吃惊。家里面每个月都会给他们两兄弟一些补贴，他们寻常出来喝点酒吃个饭，甚至养一两个女人都是不差钱的。但今天一桌上面的菜显然超过了他们的预想。

    一百两啊？！郭扬一个激动，没想到光是一桌酒席就足足花了杨怀名一百两，这手笔怕是晚上都可以请到花魁了。现在一桌子都是最好的菜式，就连上来的酒都是灵花楼老板私藏的好酒，这一百两果然花的不冤枉。

    “来，兄弟们，今天我们三个人不醉不归。吃好了喝好了，一会儿我已经让人在小夜院里面安排了四个阁楼，吃完了我们就去爽一爽。”

    一听是小夜院的阁楼，郭扬几个人更是激动万分，这可是小夜院啊，全徐州最高档的窑子，这里面满院都是胭脂的香味，蚀骨销魂的好地方。而且，杨怀名订的还是小夜院的阁楼，这一晚上都得二百两银子。即便是郭扬、郭礼两兄弟有些钱，最多也只能在小夜院的外院里面找找乐子，小夜院的阁楼他们从来都没有妄想过。

    虽然平日里面杨怀名也常常请他们，不过今天的手笔有点大了，算一算这都快一千两上下出去了。

    不过实际上，杨怀名没拿出来多少钱来，灵花楼的这顿饭只用了他十两银子，那是因为灵花楼的老板在宣州养了一个戏子，这戏子生的水嫩可没有少给他惹事，现在宣州州刺史家的公子上门了，他怎么敢收钱，于是意思意思收了杨怀名十两银子。至于小夜院的阁楼，就更不用说了。窑子最不敢得罪的就是官府中的人物，更何况小夜院的背后真正的金主是宣州下面一个大县的县令，顶头上司家的公子去他那里快活那是给他面子，他还敢收钱那才真是昏了头。

    于是乎，十两银子就把郭扬、郭礼和李非三个人都买通了。席间，杨怀名感叹自己白日里面被闹事的一个小捕快给羞辱了，这里面杨怀名自然是省略了自己调戏于小婉的过程，而是说那小捕快周波看不起双剑派的门人，故意来找茬。别说，就这么简单几句话，杨怀名成为将郭扬、郭礼和李非等人的怒火都拉了起来。

    毕竟他们都是双剑派的弟子，就算只是最边缘的外门弟子，那也是双剑派的人，有着一荣俱荣一辱俱辱的心思。平日里面就算是别的门派都不敢随便来招惹双剑派，现在在徐州地界一个小小的捕快都敢如此的嚣张。

    “明天去打他丫的！”

    郭扬最为兴奋，今天又是好菜又是好酒，一会儿还有他梦寐以求的小夜院阁楼，便是为了这些他都可以毫无顾忌地出手，更何况那小小的捕快还敢侮辱双剑派，这不是自己没事问阎王要砒霜吃么。

    “对，大哥说得对，这种人就要打到他福气为止。”

    郭礼也是一副怒气冲冲的样子，好像现在就想直接把这个不长眼的小捕快给直接生吞活剥了。

    “可是，打了他会不会被门内处罚？”

    三个人之中只有李非有些尴尬，郭家两兄弟那有一个校尉的老爹，杨怀名更是州刺史的公子，三个人即便是被双剑派开了出去也可以照样吃香的喝辣的。可李非不同，他若是离了双剑派就真的什么都不是了。而私自出去找人斗殴是触犯门规的，打一个没有习过内力的普通人，即便这个人是捕快，也还是触犯门规。这两个加起来，真的可能被直接逐出门派。杨怀名心里不忿早就不记得这回事情，郭扬和郭礼两个人几杯酒下肚哪里还管得了那么多。唯有李非还脑子清楚，知道的事情的后果还如何。

    “老李，放心好了，这是就算闹到了长老那边，也不会多说什么，谁让他小子敢侮辱我们双剑派，只要我们不打死就行了。”

    杨怀名笃定的心态让李非紧张的心情稍稍有些缓和，心里想想也对，毕竟这小小的捕快先侮辱了双剑派，而他们只是一群义愤填膺的弟子，就算真的闹到了长老那边多半也是睁一只眼闭一只眼，更何况杨怀名的老爹还是宣州的州刺史，现在地位尊崇。不看僧面看佛面，长老们也不希望现在就为了一个捕快就撕破了脸皮。想到这里，李非的心思又活络了起来，小夜院的阁楼，似乎正在向他招手，李非露出了一丝淫笑。

    夜里，四个人吃过了好酒好菜，去了小夜院里面一夜风流快活，这才让郭扬、郭礼知道了什么叫温柔乡，以前自己玩的那只是破船，小夜院的阁楼果然不一般。李非也是一夜折腾没好好休息，这会儿日上三竿，四个人终于出了小夜院，一路往闹市里面走去。杨怀名心里也痒痒，阁楼里面的花魁风情万种真是不假，但他心里却只有于小婉的清纯容貌，越是想就越是痒。

    今日，杨怀名带的可不是他的两个狗腿子，而是自己在双剑派的三个师哥，虽然三个人的武功在双剑派之中都不怎么样，只有郭扬一个人勉强算是达到了初境，但欺负普通人那还不是措措有余。

    很快，三个人就在杨怀名的带领之下，跑到了于小婉的镯子摊子面前。即便是在小夜楼阁楼里面一夜风流之后，三个人看到于小婉都不禁有些傻眼。毕竟一直在风尘之中的女子是无论如何都不会有于小婉这种清新脱俗的感觉。似乎一下子，一夜温情都让他们忘记了。

    “咳咳……”

    杨怀名咳了两声，对他们三个人有些意见，这老子叫你们来是给老子撑腰的，是来找那小捕快麻烦的，可不是让他们来搞老子嘴里的肥肉的。

    杨怀名的举动，让三个人一下子就明白了，原来不是有人侮辱双剑派，而是杨怀名看上了眼前的这个小妮子。