
    “小杨师弟，这药丸……我给你的这个药丸你可不能告诉别人。这东西可是我们双剑派门内的秘密之物，而且小杨师弟，这个事情你可千万不能跟任何人说，这可是武林各大世家之间的秘密。”

    司马无悔将瓷瓶交给了杨怀名之后，马上就被杨怀名收入了衣服里面。

    “司马大哥放心，我杨怀名的嘴最牢了，谁都不会说的。”

    杨怀名笑了笑，这一趟可真是值了。

    “不过小杨师弟啊，你这个只是通络丸，吃一个礼拜之后能够帮助你疏通经络，要真正成为内功的高手还得有提功丸。”

    “提攻丸？”

    “不过，就是提攻丸。这通络丸吃了之后只是疏通经络，实际上你依然还是没有内力的。必须疏通经络后马上吃这个提功丸才行。”

    “哦，哦，我懂了。就是这通络丸只是疏通经络，但是如果不马上提升内力的话，这经络就有阻塞了。所以一定要两个人放在一起吃才可以。”

    杨怀名就是一脸的我懂了，这也让司马无悔松了一口气。他还在思考怎么按照杨飞的思路来解释这两颗药丸，却没想到这杨怀名还真是聪明得很，一举解决了司马无悔的困扰。

    “对……对，对，这小杨师弟真是聪明绝顶，很有悟性。我给你的这个瓷瓶里面一共有七颗通络丸，每天吃一颗吃上一周的时间就好了，到时候你再来找我要提功丸吧。”

    杨怀名一看自己手上的一个瓷瓶，倒是没有满足。

    “司马大哥，既然我们都是自己家，你看这提功丸……要不索性就一起给我得了。”

    “小杨师弟，你也知道这提功丸是何等的珍贵，我手上暂时也没有。不过你放心，我跟大师兄的关系可不一般，他那边肯定有，这一周的时间之内我肯定给你搞到手。”

    “哦，那可多谢司马大哥了，这样，我可不可以等那提功丸到手了再吃这个通络丸，这样保险一点。”

    杨怀名可是贼精明的一个人，虽然有时候傻，但那是因为他比较懒，而且喜欢享受。但是真遇到了这么一个千载难逢的机会，杨怀名可不会轻易放弃，甚至很是慎重。

    “额，可以倒是可以，不过小杨师弟，你也知道这通络丸我手上也不多。这药丸吧，多放几天药效可能就打折扣了，这要是一两天很好，超过一周就……”

    司马无悔一紧，没想到这杨怀名也是聪明不糊涂，幸好杨飞准备很是充分，各种各样的理由都想好了。

    “哦，我懂了，我懂了。”

    杨怀名笑了笑，知道这药材来之不易。其实杨怀名可不懂艺术，对于药丸什么几乎是一窍不通，这还不是司马无悔说什么他就信什么，再说了，司马无悔张口小杨师弟，闭口自己人，还说杨超乃是他的救命恩人，这没道理骗他。而且杨怀名也不认识司马无悔，两个人不可能结仇。

    想到这里，杨怀名就释然了。虽然他平时得罪了不少人，但是这些人都有一个特点，就是他们都没有背景，就好像昨天杨怀名带着郭扬等三个人去徐州城闹事踩场子。对面于小婉，杨怀名就一点都不客气，就是因为他吃定了于小婉没背景。有背景的人怎么可能会在闹市里面开摊子，而且只要是没有背景的人，杨怀名踩了他们也不会有人来给他们报仇。而司马无悔不同，他可是双剑派的内门弟子，化境实力的武林高手，听说他都有江湖外号，这种人在江湖之中是很吃香的，更何况司马无悔才二十岁，将来真是前途无限。

    司马无悔会没事过来骗杨怀名，杨怀名觉得这肯定不会。所以他更加相信司马无悔所说的，他是杨超的好友。

    “行，那小杨师弟，你先回去，这药千万别让人看见了。哦，对了，还有一点忘记和你说了，这通络丸有很强的排毒功能，反正就是特别排毒……”

    司马无悔暗示了一下，杨怀名又懂了。这排毒么，无非就是那几种方式，苦一点也就一周的时间。

    杨怀名很快就出了内院，他的内心开心得很，他懒得习武，那是因为习武太累，但他也有一颗大侠梦，梦想着能够一招胜敌，站在江湖的顶尖。成为江湖高手总是一件好事，而且现在还有了俗称的方法。杨怀名一路上将瓷瓶放在了衣服里面，层层包好，生怕被别人看到抢了去。

    “杨兄，你在这瓷瓶里面放的到底是什么东西？”

    杨怀名走了之后，李封晨才好奇地问道。毕竟刚刚杨飞从怀里掏出瓷瓶来，大家都看到了，但是谁都没有打开具体看一眼里面是什么东西。

    “其实也没什么，这是一瓶的排毒之物。本来放在身上是以防万一的。”

    “排毒之物？”

    李封晨不相信杨飞的这个瓷瓶里面只是排毒之物，他认为这里面肯定不是什么好东西。

    “嗯，就是排毒之物。而且这排毒之物很是有用，一般中毒只要不深，而且这毒物的毒性不强都可以马上缓解，不过么这毒物只是吃下去的，若是沾上了血那是没用的。”

    “这是什么东西？”

    杨飞说了半天的排毒之物，李封晨也会死闻所未闻，实在不知道这是什么东西，王菲更是好奇，直接问道。

    “简单，就是强力泻药而已。”

    “噗……”

    众人一种的哄笑，原来这排毒之物就是强力泻药，想想这杨怀名也是够凄惨的，竟然遇上了杨飞这么一个大魔头。

    这强力泻药只要吃一颗，就可以让你一晚上在茅厕里面流连忘返，直接弄到了虚脱为止，这还是一连七天，七天天天都要如此，怕是七天之后人都不成人形了，那里还有气力去闹市里面找他镯子美女的麻烦。

    “杨大哥，你是在太损了。”

    王菲笑着说道，他一直在想怎么捉弄这个杨怀名才好，却也没有杨飞这么损的。

    “杨大哥，可是你说的这个通络丹给他了，可是那什么提功丸呢？这个东西？”

    反正都是骗人的玩意，司马无悔倒是不怕坑到杨怀名，反正他和杨超也没什么关系。但是万一一周之后杨怀名跑过来问自己要丹药，这可怎么办。

    “司马贤弟放心了，这一点我是早有准备的。你们可曾说过有一种药丸，名字叫胀气丸。”

    “胀气丸？！”

    大家都没有听过，所以都很是好奇，不知道杨飞又要出什么阴谋诡计。

    “这胀气丸，顾名思义就是吃了会让人胀气的，然后就没有了食欲。我看这个杨怀名啊，一直都吃得很好，在你们双剑派门内还能胖成这样，实在是不应该，那就应该帮帮他，好好减一减。”

    说起来杨怀民的确是一个不折不扣的胖子，在江湖中能够胖成这样的可真是不多见，当然马战那个胖子除外。一般江湖之中顶多那是一个壮实，没人会有给人肥胖的感觉。而这个杨怀民从头到尾压根就没有练过武功，胖那是再正常不过的事情。

    大家一想看这一周之后杨怀民的惨状就已经开始唏嘘不已了，没想到杨飞更狠，还可以弄出一个什么胀气丸，这简直就是要人命。可想而知，一个人一连拉了七天，已经半虚脱了，还给他吃什么胀气丸，这倒好一下子又没了食欲，什么都不想吃。这两味猛药一下，怕是杨怀民不死也要掉半条命。

    另一边，杨怀民飞快地跑回了自己的房间，但是很快杨怀民就觉得不好。外门弟子在飞鹰堡是没有自己的房间的，必须和其他三个人住在一起，而且刚才司马无悔已经有意暗示这个排毒之物可能会让他一直去茅厕，这外门弟子的屋子人又多，要是这个瓷瓶被别人发现了就坏事了。更重要的是，外门弟子的茅厕十分的脏，而且很臭。偶尔来这么一次，杨怀民还可以接受，这要是来多了，娇生惯养的杨怀民可收不了。

    “看来这一周的时间不能待在飞鹰堡了。”

    毕竟这速成武功乃是大事，杨怀民一点都马虎不得，在飞鹰堡里面他的身份太低，真珍贵的药丸要是让别人给拿了，吞了，杨怀民真是一点办法都没有。在这里，州刺史府衙公子的身份作用不大，在江湖门派之中多数时候都是实力为尊，这一点即便是在外门弟子之中也是如此。

    杨怀民想要绝对的安全就需要离开飞鹰堡。

    好在徐州城之中，这州刺史府衙公子的头衔很是有用，杨怀民到了灵花楼开了一个上房，这地方不仅仅有好酒好菜还有很好的房间。重要的是，安全。灵花楼的掌柜花了大价钱请了江湖上有些门道的看门人，这几个看门人的武功也都不差，至少也和郭扬差不多，和江湖大门派比自然是不行的，但是在民间这点功夫绰绰有余了。

    杨怀民一屁股坐了下去，小心翼翼地从怀中将瓷瓶拿了出来，然后从瓶子里面拿出一个黑色的药丸来，闻了闻。一股刺鼻的腥味，让杨怀民马上就将这药丸拿开。要不是为了提升实力，杨怀民才不会吃这种东西，有些不情愿，杨怀民将这黑色药丸放在了嘴中。

    很快他就感觉自己的小腹之中有了一股的暖流，杨怀民眼睛一亮。

    “这药丸果然不是什么凡品，效果真快，司马无悔诚不我欺啊！”