
    每个门派里面都有自己的制度，双剑派这样横霸一州的大门派自然也有。外门弟子和内门弟子看上去只有一字之差，但实际上两者是有极大差别的。

    在双剑派之中，外门弟子还需要干一些粗活，甚至需要去外面接一些简单护送的工作。而内门弟子则不同，除非是为了历练，不然他们都不会轻易出飞鹰堡的。实际上，内门弟子才是双剑派真正的所在，门内真正精妙的武学也只有内门弟子可以染指，一个外门弟子甚至连鹰飞蛇行剑的一招一式都接触不到，只能买两把剑配在腰间装装样子。

    当然虽然内门弟子人人都可以学习鹰飞蛇行剑，但也不是所有人都可以学到最完整的剑谱，要么就是天赋惊人如同李封晨和司马无悔这种，要么就是李姓的嫡传弟子。一般就算是李姓的族人，也只能学个十来招。

    内门弟子尚且如此，外门弟子就更加不用说了，不仅仅要在门内干苦力还只能学到最皮毛的武功，但即便条件如此之差，每年依然有不少的人将自己的子嗣往双剑派里面送。如果在徐州以及附近经商做买卖，家里有一个后辈在双剑派之中，哪怕这个后辈只是一个外门弟子，这说出来也足够有分量了。

    当地的差役来收租钱，回他一句“你知不知道我儿子是双剑派弟子”，多半这租钱也就省下来了。这还只是好处之一，寻常的百姓家如果有一个孩子入了双剑派做外门弟子，那可算得上是光宗耀祖的一件事情。即便是外门弟子，那也有一些最基本的内功心法可以修炼，基本上练上十年八年，江湖上一流高手也不可能的，但回到了县里那也是妥妥的本县第一高手。指不定有多少人等来招揽他为自己效力，甚至还可以在自己的地盘上面开一个小的武馆，收一些弟子。

    想当初的王一山也就是双剑派的一个外门弟子，只不过他的运气更加好一些，出生于书香门第，王一山写了一手好书法。这才得到了当时双剑派一个长老的指点，并且和李严鹏建立了友情。

    杨怀民一直对于自己只是一个外门弟子的事情有些不满，虽然他并不喜欢习武，对于这种十年如一年苦苦修习的生活没有半分兴趣，但他也知道内门弟子在双剑派之中就是地位的象征，怎么说现在他都是州刺史府上的公子，哪想到这双剑派里面的人还是这么不懂规矩，竟然没给他的身份提一提。

    “杨师弟，杨师弟！”

    李非是从双剑派的飞鹰堡出来的，一路直接奔到了灵花楼。杨怀名虽然是双剑派的外门弟子，但他很少在飞鹰堡带着，这地方又没有美酒也没有美女，对杨怀名来说一点吸引力都没有。只是他很好奇为什么李非突然跑过来，其实，杨怀名还对昨天的事情耿耿于怀。最后还是郭家两兄弟带着他离开，而这个李非却早早就逃开。今天一早，杨怀名故地重游，看到了那被司马无悔一掌劈出来的窟窿，心里也是一阵的后怕，这等实力的武者根本不是他可以觊觎的，甚至一个不小心自己就人头落地。

    “杨师弟，杨师弟，大师兄寻你去呢！”

    “知道了……”

    和李非情绪激动地跑过来相告，杨怀名则是一副不冷不热的样子，大师兄又是什么东西，杨怀名进了双剑派那么久还从来没见过大师兄，根本不知道李非口中所说的大师兄是谁，还以为又是一个过来找自己借钱的穷师兄。

    “杨师弟，这可是大师兄啊，大师兄刚回门派就急着找你啊。”

    李非补充了一句，可杨怀名依然没太大的兴趣，他往自己的嘴里塞了一大块的肥肉。

    “大……大……大师兄又怎么了，能大过我爹吗？你说，能大过我爹吗！”

    “额……没吧。”

    李非看着杨怀名，没想到他竟然会这样回答，这根本就是两码事。

    “你看吧，都没我爹大，还寻我去干吗？”

    杨怀名心里总是有点不爽的，尤其是经历了昨天夜里的事情。原本还以为郭扬的武功已经算是不错的了，毕竟杨怀名可没见过什么真正的高手，即便是在飞鹰堡里面见过一些内门弟子，杨怀名也觉得他们的武功不过就是如此。他自恃乃是州刺史府衙的公子，对于习武的事情总是不上心的。练死练活，也就这个样子，不如在朝廷里面当官，受人的追捧还好处多多。

    “杨师弟啊，你是不知道。这大师兄和我们不是一类人，他可是在江湖中有外号的，外号叫什么四剑震盐湖，特厉害。说不定这一次就是看在你父亲的份上，让你入内门也说不定。”

    李非说的话也不是不可能，为了拉拢一个州刺史，将一个纨绔子弟拉进内门也不是不可能的事。

    “那还差不多，等我酒足饭饱了之后就去找他吧。”

    杨怀名对这个时间完全不上心，内门弟子又如何，又不能当饭吃也不能当酒喝，去小夜院不掏银子靠的乃是他爹的名声，又不是靠那双剑派弟子的身份。反正杨怀名是不会傻呼呼地去习武的，内门弟子和外门弟子对他来说没什么太大的区别。

    对于杨怀名这边的态度，李非也无话可说，只觉得他的杨师弟真是一个人物。

    过了一盏茶的时间，杨怀名才舒舒服服地把一桌酒菜给吃了个七七八八，很是满足地挺着肚子。最近他常来灵花楼，吃多了自然也就胖了一点。

    “走吧，去看看这个什么大师兄。”

    杨怀名一挥手，颇有风度，李非只好跟在后面。

    出了徐州城，两个人上了马车，花了一个时辰才到了飞鹰堡，而此时，从李封晨唤人去找杨怀名来见自己，已经足足过去了二个时辰。就连大师兄李封晨的脸色也不太好看，以他在双剑派里面的身份，还有一个区区的外门弟子给不给他面子。

    “李兄，看来你这个大师兄的身份不管用啊。”

    陈青儿眨着她的美眸，话中有话。

    “咳咳……”

    李封晨实在是尴尬的很，原本还想当着陈青儿的面好好地训一顿杨怀名，现在看来这小子也是茅坑里面的石头，又臭又硬。估计这当面训一顿还真不好使。

    “李兄，我看要不这样，我们索性就如此如此……”

    回了飞鹰堡，杨怀民大步流星地往内院里面走去，平日里面他们这些的外门弟子是不进去内院的，这里面住的乃是李姓的族人和内门弟子，远不是他们这群普普通通的外门弟子可以进去的。

    但今天乃是大师兄召唤他，一路上杨怀民也听了不少关于李封晨的事情。心里还在想着如何应对，若是这个大师兄给自己面子，将自己升为内门弟子那还好说，自己就给他一个面子。若是不然的话，杨怀民不介意把自己的亲爹拉出来吓唬吓唬他。

    进了门，在李封晨的院子中，杨怀民只看到了一个，此时他还背对着杨怀民。

    “你就是大师兄李封晨？”

    杨怀民没什么顾忌，开口就直接说道，这让一旁的李非都吓了一跳，没想到杨怀民真的这么猛。

    “你就是小杨师弟？”

    那人转过身来，盯着杨怀名和他身后的李非看了看。杨怀名不认识李封晨，但是李非确认是，说起来他和李封晨还有一些亲戚的关系，就是这关系远了一点。

    “这个人不是大师兄。”

    李非在杨怀名的身后低声说了一句。

    “嗯？！你不是大师兄，你是谁？”

    杨怀名继续问道，他是第一次入的内院，这双剑派的内门弟子他多半都不太熟，这脸李非都不知道这个人是谁，杨怀名更加不清楚了。

    “哦，小杨师弟不认识我也正常。我是司马无悔，江湖人称战牛刀司马无悔。我是李封晨的师弟，也是你的师兄。”

    真算时间的话，司马无悔和杨怀民入门的时间还是杨怀名早上一周，但是根据双剑派之中不成文的规定，只要是同一辈份上，内门弟子就是外门弟子的师兄。所以不管司马无悔入门多晚，现在他也是杨怀名和李非的师兄。

    “哦，原来是司马师兄，幸会幸会。”

    李非笑着脸，这司马无悔的名字他是听过的。战牛刀司马无悔最近几个月的名声在双剑派里面一点都不小，二十岁就达到化境还是内力化境，司马无悔俨然已经成为了双剑派之中的一道大旗了。不少的人都十分的崇拜他，毕竟年纪轻轻就拳打血手门高手，还在吐蕃大力力挫江南五虎门的高手，拿到了江湖第二的名次。这名次好过兖州五派里面的人，也好过了江南五虎门的弟子。多半的双剑派弟子一提到司马无悔，脸上都是一副自豪的样子，好像那一刻，自己也在吐蕃大理的擂台之上重挫了五虎门的高手，每每说起来都热血崩张。

    “我找小杨师弟，你是谁？”

    司马无悔一张口就让李非很是尴尬，这官话谁都会说，可李非哪知道司马无悔这么不给他面子，但司马无悔这一开口，杨怀名就笑了。这李非在双剑派里面混了那么多年不就是靠着认识的人多吗，今天也吃了鳖，一想到昨天晚上的事情，就让杨怀民一阵暗爽。