
    除了李严鹏的房间，司马无悔伸了一个懒腰，觉得自己全身十分的舒爽。这种舒爽比司马无悔练成了离风斩云刀之后的感觉还要让人心旷神怡。

    自从在黄沙镇那一次的偶遇之后，陈青儿的一张脸就一直烙印在了司马无悔的脑海之中，每次当他闭上眼睛的时候都可以清清楚楚地回忆起那一天，陈青儿那委屈的神情，然后怒视地瞪着自己。两个人之后的相处，那不经意的一笑，偶尔的撇嘴，都让司马无悔深深地着迷。似乎司马无悔对于陈青儿，天生就没什么抵抗力。

    陈青儿在司马无悔的心理那是如仙女一般的存在，能够和他结亲，那是做梦。此时，司马无悔就觉得自己似乎已经到了云端一般，就连睡觉也能够笑醒。

    这件事情，很快就让李封晨、杨飞还有王菲等人知晓，当然大家少不了陶侃两句，尤其是杨飞和李封晨，似乎司马无悔和陈青儿定亲之事已经板上钉钉。

    这样一来，青州一行也就提上了日程。去青州算是陈青儿丑媳妇见公婆，虽然根据中原地区规矩是没有这回事情的，但陈青儿毕竟是江湖儿女，对于这种民风民俗看的十分之轻。去一趟青州，也算是陈顺培之前的交代，他考虑的事情和李严鹏一样。因为这青州一行九变成了五个人，司马无悔、李封晨还有陈青儿都要去青州，那自然也就少不了杨飞和王菲两个人了。

    当然，临行之前，司马无悔还有一件大事要做，便是将杨飞特质的胀气丸交给杨怀民，并且好好安抚他受伤的心灵，深怕他坚持不下去。虽然五个人都见不到一周之后的杨怀民，都觉得有点惋惜，但事情总得有头有尾，这样心里才能够留一个好的念想不是。

    司马无悔拿着另一个瓷瓶到了外门弟子所在的院落。

    内门弟子和外门弟子的服饰虽然差别不大但只要见多了还是能够一眼就分出来的。外门弟子的练功房倒是常常有内门弟子过去指点一二，但是外门弟子的院落基本上从来没见过什么内门弟子的身影。在内门弟子看来，他们是有得天独厚的优越感，外门弟子的人一般都入不了他们的法眼。

    可今天，外门弟子的院落却来了一个人内门弟子，很多人都定睛看了看，司马无悔到飞鹰堡的时间还不长，认识他的人肯定不多，但斩牛刀司马无悔的名声却是如雷贯耳，这些天不少外门弟子都在说他，尤其是和长铗派联姻的事情，更是让司马无悔一时之间成为了整个双剑派的话题人物。

    在大家的好奇之中，很快就有一个外门弟子认出了司马无悔的身份，于是这个消息如同野火一般，在整个双剑派外门弟子里面传开了。

    “你知道吗，那内门弟子司马无悔师兄到我们的院落来了？”

    “什么？斩牛刀司马无悔来外门弟子的院落了？”

    “听说那是将来了不起的大人物。”

    “听说，司马无悔师兄以后就是那银月长剑的女婿。”

    ……

    各式各样的传闻充斥在外门弟子之中，只是大家都很好奇，司马无悔来外门弟子的院落到底是为了什么事情。

    而这个消息很快就传到了在灵花楼的杨怀名。这“通络丸”杨怀民已经咬着牙吃了两天，这会儿他坐在灵花楼的包厢之中，面对着一桌的美酒佳肴，但是他却面如菜色，整个人没什么力气。杨怀民倒是有些饿，但是又不敢多吃，这通络丸的效果实在是惊人，即便是吃巴豆都未必有如此好的效果。杨怀民的心中也有一些动摇，七天，需要吃这个“通络丸”整整七天的时间，就是说这样非人的生活，杨怀名还要坚持五天。

    他有点想放弃，毕竟有武功很好，但没武功他同样可以生活得很滋润。但是今天听了的话，那前两天自己不就是白遭罪了。可是一想到这“通络丸”恐怖的药效，杨怀名心有余悸。昨天晚上他服药的时候，连自己的右手都在发抖。

    杨怀民以为第二晚会比第一夜好一些，至少自己已经排了很多毒，但是事情总是事与愿违，第一晚好歹杨怀民还有一些气力在，第二晚杨怀民已经完全没有力气，就连上个茅厕都跌跌撞撞的，好几次差点直接掉了下去。

    今天早上，杨怀民就已经有些起不了床，这些年来他享受惯了，酒色早就成为了生活的必备品，他的身体能够好到哪里去。就是好汉也架不住三泼稀，更别说虚胖的杨怀民，一早起来的一瞬间他就两眼一黑，差点没直接摔个狗吃屎。

    好在又休息了一个上午这才有了一些力气，觉得有点饿，便在灵花楼好歹吃了一点。虽然很饿，但是杨怀名还是没有决定是否要继续下去，太痛苦了。

    “杨师弟，杨师弟，那司马无悔来我们院落了。”

    杨怀民还在郁闷中，李非又是急冲冲地跑了进来。上一次在内门之中见过了司马无悔，李非回去就打听除了司马无悔的身份。别人不知道司马无悔来外门弟子的院落是干什么，但是他清楚，只是这一次杨怀名的嘴也十分的紧，一直都没说上次到底是什么事情。

    李非很是好奇，但是无论是司马无悔还是杨怀民，他都得罪不起。这事情他也不能刨根问底，如果他们两个人都不透出的话他也只好作罢。

    “真的，他去了我们的那个破屋子？”

    “嗯，去了。”

    杨怀民还在犹豫之中，或许司马无悔能够给他带来一丝光明。无论如何和司马无悔见上一面很有必要，直到现在杨怀民的内心之中还不曾怀疑司马无悔会骗他，只是他难以忍受这种夜晚中的煎熬，吃过这种“通络丸”之后的七个时辰，杨怀民都处于极度痛苦之中，或许司马无悔有办法可以帮自己稍稍减少一两分，杨怀民打定了主意，只要司马无悔能够再帮他一点，他就是咬碎牙也要坚持下去，

    已经熬了两夜，这会儿放弃那真是前功尽弃。杨怀民很懒，但是他不愿意做亏本的买卖。

    这一路上，杨怀民都不知道自己是怎么走回飞鹰堡的，在马车上的时候那还，但是一下子他就觉得自己的双腿一点都不听使唤，若不是有李非在旁边架着自己，就是百尺远他都走不动。

    “小杨师弟，你怎么这个样子了？”

    即便是杨飞事先已经说了这个特质“通络丸”的厉害之处，当司马无悔看到杨怀民本人的时候依然不敢相信。两天前这个杨怀民油头粉面的，一看就是一副油水过剩的样子，但是区区两天的时间，现在杨怀民给人的感觉就是病怏怏的，好像快要死了的样子，一脸的菜色没有任何的血气，即便是寻常七八十的老头气色都比他好。

    “哎，还不是司马大哥的通络丸嘛，这药丸的效果还真是……”

    杨怀民叹了一口气，本来他是想站着和司马无悔说话的，但是很快就接不上气了，只好坐在了一边的石阶之上。好在因为司马无悔的缘故，四周都没什么人敢来偷听他们两个人的谈话。

    “哦，这看来小杨师弟的身体真是不太好，不过这也正常，几个月之前我吃这个药丸的效果比你还吓人。”

    司马无悔完全根据杨飞实现设计好的台词来坑骗杨怀民，真是一骗一个准。

    “比我还吓人？”

    杨怀民今天早上在铜镜里面看到自己的时候已经吓了一跳，而这司马无悔说他吃这药丸的时候比他还吓人，还他当时还是人吗。

    “嗯，这药吧其实也没什么，就是坚持一下，七天的时间也就过去了。小杨师第你可不能半途而废，这通络丸一吃酒必须吃七天，而且吃完之后必须配上胀气……不是，必须配上提功丸一起服用，不然会见三十年的阳寿。”

    “什么？三十年的阳寿？”

    杨怀民被吓得不轻，一个时辰之前他还在犹豫是不是要放弃，毕竟两个晚上已经折磨地他完全没了脾气，但是心在才知道这东西一旦吃了就不能停，三十年的阳寿，这可不是开玩笑的。尤其是对于杨怀民这样喜爱享受的人来说，死了还享受什么。

    “嗯，不过小杨师弟放心好了，也就是区区一周的时间，男子汉大丈夫咬一咬牙也就过去了。到时候一颗提功丸下去，马上就恢复了活力。”

    说完，司马无悔暗中从怀里掏出一个瓷瓶来塞在了杨怀民的手中。

    “小杨师弟啊，我最近要回青州老家去，没时间监督你练功了，你这两种药可一定要吃，绝对不能半途而废，坚持到底，就是胜利！”

    司马无悔一脸严肃的样子，看着杨怀民也是一脸的苦涩，这事情听上去已经别的法子了。三十年阳寿，杨怀民可没这个胆子赌。而且方才司马无悔还说什么男子汉大丈夫咬一咬牙就过去了，虽然杨怀民才两天的时间他就觉得自己的牙齿都要碎了，但他总不能说自己不是男人吧。

    “也罢，也罢，坚持到底，就是胜利。”

    杨怀民低声说道，自己给自己画了一个大饼来。