
    宣州城早就在血手门的控制之中，血手门的总舵里面更是埋伏了二十个烈箭营的好手，只要裘彪和陈顺培他们一个不查入了血手门总舵的大门，就可以直接把他们射程刺猬。好在八大高手并没有失察，及时退了出去，但腐尸营的人一早就在街市上面埋伏好了。

    现在摆在八大高手面前的问题，是他们八个人一起突围还是分开突围，一起的话目标太大，但彼此之间总有一些办法即便遇上了宇文复也可以一战，分开突围目标小，化整为零更加容易避过血手门的眼目，但单个人作战能力不足，除了陈顺培和裘彪两个人，其他人遇上宇文复几乎没有活路。

    陈顺培看了一眼裘彪，宣州他最熟悉，现在该走该留，又该怎么走，大家都拿不定主意。

    “陈老怪，你跟我再去一趟血手门总舵吧，其余六人两两分组，分别从东面，南面和西面走。”

    陈顺培对着裘彪点了点头，这个办法既能够让其余六个人更大可能上逃走，又让裘彪和陈顺培有一丝的希望，可以说是现在这个情况之下最好的办法。

    “好，就按裘兄的意思，大家多多保重。”

    剑魔李严鹏抱手作别，他和他的胞兄李严兆自然是一组选的乃是东面。岭南派掌门人杨傲和胡风派掌门人戴长智则选的南面，余下的沇水派掌门人钱勃以及鹰爪派掌门人谭一飘则是走西面，唯独北面无人突围。北面只要突围成功便是庐州，最近的路看似最安全但可能也是埋伏最多最危险的一条路，裘彪在危机之中还是想到了这一点。

    裘彪和陈顺培两个人迅速转身，再一次杀入方才的小道，只不过这一次他们两个人并没有选择入后门，而是正门。他们两个人准备堂而皇之地从正门进去，虚虚实实，实实虚虚，这就是最高的境界。宇文复就算是天纵奇材也想不到他们竟然可以如此大胆。

    “什么，人不见了？”

    在血手门的总舵之中，宇文复刚刚得知手下人带来的消息，前一刻他才知道八大高手并没有入血手门的总舵，后一刻人就全不见了。这几乎是宇文复最怕的时候，这八个人要各个击破，得等到什么时候去。

    “报，门主，城东遇到两大高手。”

    “报，门主，城南遇到两大高手。”

    “报，门主，城西遇到两大高手。”

    一时之间三个血手门的弟子来到总舵上报情况，宇文复知道了消息却是有些暗怒，好一招化整为零，这是宇文复期待的最坏结果。

    “腐尸营赶去城南。”

    “是。”

    “烈箭营赶去城南。”

    “是。”

    “六楼楼主一起出动，赶去城西。”

    “是。”

    “刘姬，你先去城北，拖出敌人就行。”

    “好。”

    “所有人记住，一旦发现裘彪和陈顺培这两个人立刻告诉我，我亲自过去。”

    “是。”

    宇文复一阵的命令，很多高手都从血手门总舵蜂拥而出，包括刘姬，六楼楼主，烈箭营，腐尸营等血手门中的王牌部队。而这一切都在裘彪的心理，几乎丝毫不差。他们想要除魔卫道，想要一战毕于一役，宇文复同样也不想打持久战，好不容易才等来八大高手来宣州，他绝对不想放走任何一条大鱼。于是乎，分兵而击之是宇文复唯一的选择。

    看着一波又一波的高手离开血手门总舵，裘彪和陈顺培都庆幸刚才他们没有一头扎进去，不然的话早就已经出不来了。尤其是里面烈箭营身上背着的长弓，看上去就不是凡物，这种弓箭就算是赤玉营里面都没有，虽然只有区区二十人但是开弓乱箭一射，他们八个人之中至少就有两三个人躲不过去。

    “好了，人都走了，我们上吧。”

    裘彪看了一眼陈顺培，即便是血手门之中的高手都走了，但宇文复还在，血手门本就神秘，谁还知道这里面到底有没有什么别的安排。

    但决定了得事情无法改变，裘彪和陈顺培早就已经抱着同归于尽的打算，这一趟来宣州，裘彪就没想过以后的日子，不成功便成仁。

    等了片刻，裘彪和陈顺培徨到了血手门总舵的正门，此时正门之中只有四个寻常的血手门弟子看着。自从血手门入主宣州之后，整个宣州的气氛完全不同，和昔日的五虎门在宣州是两种风格，所以在宣州没人敢来血手门总舵，就算是正门门口都没人敢来，大多数人都是选择绕道而走。今天突然来了两个人，四个弟子还真没注意。

    “你们两个人谁啊，知不知道这是什么地方就敢乱走，滚，都给老子滚，有多远滚多远！”

    四个弟子都是看门的料，在血手门里面自然地位不高，没见过陈顺培和裘彪当然也认不出他们两个人，不过背靠血手门气焰上却是嚣张的很，一副不可一世的样子。

    “哼！”

    裘彪一个闪身突然就冲到了这个人的面前，这一下的身法极快，让这四个弟子着实吓了一跳，感情这人还真是高手。只不过惊讶才刚刚开始，裘彪一手按住他的肩胛，稍稍一用力直接把他的锁骨给捏断了。

    “就凭你们也敢在陈老怪和我面前自称是老子，简直不知所谓。”

    裘彪一抽手，一掌打在此人的脑门上，他自然没有用力，刚刚才用了不到一成的内力，就把此人拍晕倒在了三丈远的地方。

    “快，快，快去禀告头领。”

    另外的三个守门的弟子吓坏了，这人一出手就把他们四个人之中武功最高的一个给拍了那么远，而且看上去轻轻松松，绝对是高手。可陈顺培怎么会让他们如愿，又是一个闪身然后三记手刀将三个人拍晕。

    “走！”

    四个守门弟子简简单单就被料理了，陈顺培和裘彪两个人果然大摇大摆地入了血手门的总舵。

    五虎门在宣州的总舵有上百年的历史，虽然经历了之前的大火，但依然足够大。不过这其中各处裘彪都了如指掌，不用猜也知道宇文复肯定在北面的一处清修之地。高手之间总有一种说不出来的默契，因为那一处地方就是以前裘彪修炼所在。

    一路之上毫无阻拦，偶尔遇见几个小猫小鱼都被裘彪和陈顺培两个人轻松解决。

    “情况怎么样了？”

    宇文复闭上眼睛一直在静修，他也知道即将面临一场大战，所以他在养精蓄锐。门外突然来了两个人，宇文复并没有在意，还以为只是两个来报消息的弟子，所以只是随口问了一声。但是很快他就觉得不太对，因为来的这两个人武功都很高，高过血手门之中任何一个弟子。

    “你们，怎么？”

    宇文复一回头，看到裘彪和陈顺培两个人在他的身前，竟然一时错愕道。

    “我们就是来要你命的！”

    裘彪低声说道，陈顺培和裘彪两个人倒是没有乘人之危出手偷袭，高手之间的对决，他们是不屑于在背后出手的。

    “好，好。我倒要看看你们两个人联手有什么本事。”

    宇文复的双眼微微一眯，慢慢起身张开右手将惊雷刀揽入了自己的怀中。只要惊雷刀在手，宇文复就不怕陈顺培和裘彪两人，在他看来刚才两人不偷袭自己，简直就是迂腐。虽然宇文复也是江湖中人，但他向来只打有把握的仗。

    “除魔卫道，速战速决！”

    裘彪说了一句之后马上抽出眉夜刀来，惊雷刀的刀锋确实可怕，越是拖到后面就对他们两个人越是不利，虽然彼此三人内力都是化境巅峰，几乎分不出高低来，但内力慢慢枯竭之后，惊雷神刀的优势也就越发地凸显出来。

    一时之间，屋子里面刀光不断，裘彪的这首刀法便是无影四刀。无论是陈顺培还是裘彪都没有一上来就使出最强的招式，毕竟现在宇文复也处于最强状态，贸然出招可能对他造成的伤害并不大。他们打算先打一些消耗战，磨掉宇文复一些锐气，再突然发力，重创宇文复。先出手的是裘彪，无影四刀极快又狠辣，比之前的冷月夺命连环刀更甚，即便是宇文复一时之间也有些招架不住。惊雷刀虽有天下第一刀之称，但毕竟整刀有三百斤之重，威力巨大但在宇文复的手中速度快不过裘彪手中的眉夜刀。而裘彪实战无影四刀之后，不仅仅刀速比之前要快，自己的身法也变快了，一瞬之间好像四方有四个刀客同时朝着宇文复出刀一道，身影闪闪，刀光粼粼。

    可宇文复毕竟也是高手，一时的措手不及并没有打乱他，惊雷刀之威即便刀速不够，但只需要稍稍抽刀神刀便可以化解裘彪的攻势。宇文复压住了阵脚，横刀一扫来了一招横扫千军，瞬间将四周的四个人影扫空。裘彪不敢力敌，后退了两步，朝着陈顺培抬头一看。

    陈顺培默默点头，也马上抽出自己的银月长剑来，长剑一点整个人纵身朝着宇文复杀去，一抬手就是疾风三十六剑的杀招。

    在空中如同挂了一道笔直的银月，朝着宇文复的面颊刺去。