
    裘盘挑了挑眉毛，这李刚平日里面有些小钱不假，毕竟他李家在江南经营的玉石生意也算是不错。只不过这李刚似乎没什么事情可以求到他裘盘的，突然送他东西与理不合。

    不过奇怪鬼奇怪，裘盘还是忍不住打开了这个锦盒，里面放着的一块玉盘，这玉盘成色很不错，翠绿中晶莹剔透而且玉盘上面的花纹也很是精细，应该是出自大师的手笔。裘盘对于玉石这方便不是太了解，但也看得出这块玉石价值不菲。这李刚跑过来让自己看这玉石到底是什么意思。

    “盘哥阿，这玉石是我们家最近弄到的上好的东西，不知道盘哥敢不敢兴趣？”

    “什么意思？”

    李刚低着头，微微地一笑。

    “盘哥，这玉盘吧其实是这样的……”

    原来七天之前李刚在宋州遇到了一个贩玉石生意的商人叫王达，这王达和他们李家的玉石生意有来往所以彼此认识。只不过有些不幸的是，王达到了这宋州地界就摊上了大事，他在酒楼里面看上了一个姑娘，这姑娘长得俊俏自然喜欢的人。王达和一个地痞大打出手，这王达的生意也不算小身边自然有几个会家子，就把这地痞给打了一个七荤八素。按道理王达英雄救美，这故事也就到这里结束了，但是偏偏这个地痞还有些能耐，乃是宋州别驾家里的小舅子。而那宋州的别驾又是宋州刺史眼前的红人，曾经在外面救过宋州刺史一条命。于是乎，这王达就被下了狱。

    刺史不开心，别说你这个小小的商人就是县令都得吃不了兜着走。就这样，王达被困在了宋州。好在王家立马想到了李家的李刚，虽然只是在长铗派一个分舵做一个外门弟子，但好歹李刚可以和陈顺培说上话，如果由陈顺培开口跟宋州刺史打个招呼，估计这事也就解决了。

    但是这又和裘盘有什么？

    裘盘心里清楚的跟一个明镜一样。无事献殷勤，非奸即盗，这个事情上面裘盘自然没什么可以帮忙的。

    “盘哥，这玉盘就是这王达送来的。”

    裘盘又看了一眼锦盒里面的玉盘，要真说不心动那是假的，但是对于一个十足的江湖中人裘盘清楚只有自己的实力才是真的。没有实力的人，就算有再多的钱才也保不住，还不如换成武学密典来的实惠。只要武功达到了一定的高度，势力、权力和金钱都会来。玉盘看起来值钱但实际上对裘盘来说意义并不太大。

    “李刚，这王达的事情我可帮不上什么忙，我人微言轻而且有时五虎门的人，这件事情我可插不上手。”

    “讹……盘哥，这个事情还真的就非你莫属。实际上王达已经出钱买通了宋州长史，没几天就会放出来，但这次事情之后王达身边的两个练家子都走了。他一个人离开宋州怕是有危险，本来呢以我长铗派弟子的身份送他一路倒是不难。但是现在这个事情和江南有关，最好我们长铗派的人都别出手，所以只能麻烦盘哥了……”

    只是送一程，竟然出手如此的阔绰，这倒是让裘盘有一些的意外。就算是找一个宋州当地的武者也花不了多少钱，顶多一二百两就可以找到一个极境的武者。而这个玉盘没有三四千两是绝对拿不下的。这其中是不是有什么猫腻，裘盘不能直接接这个玉盘。

    “盘哥你放心好了，那些的地痞对你来说都不算什么，只要盘哥你挥一挥手就可以。而这个玉盘，如果放到黑市里面至少可以卖出五千两银子。”

    “五千？”

    裘盘的眼睛一亮但是很快就又暗淡了下来，五千两银子确实很多但是对于武者来说却又不太够用。江湖之上好的武学密典至少都得五六万两朝上，而且还都是有价无市的宝贝。区区五千两银子，杯水车薪而已。

    “而且，盘哥我跟你说，这王家在江南得了不少好的东西，听说这里面有一些好的宝贝，是从他们五虎门里面得来的。”

    听着李刚的话，裘盘突然明白了一个事情。以前在江南，五虎门和当地所有的商贾都有一些关系，但是玉石生意上面他从来没听过有王家。想来这个王家应该是最近刚刚兴起的，很可能和血手门有千丝万缕的关系。五虎门在宣州大败，但是很多宝贝都留在了宣州没有从密道里面带出来。这里面有五虎门的一些上好的兵器，还有藏书阁里面不少的武功秘籍，这些东西以前裘盘都没有机会，但是现在机会又来了。

    裘盘当即就同意了李刚的要求，不管如何跟王达接触一下都不是什么坏事。

    翌日，裘盘去了一趟宋州大牢，这大牢里面有些阴冷，但对于裘盘一个习武之人来说算不上什么。牢房里面的差役都很懂规矩，裘盘交了钱很快就被差役们带了进去。这王达最近靠着家里也富了起来，所以出门在外才会有些肆无忌惮。

    “王掌柜？”

    “你是？”

    牢里面的王达一脸的蓬头垢面，完全没有之前嚣张的模样。

    “我是李刚的朋友的，他说让我过来接你出去离开宋州的。”

    王达突然起身，双手握着裘盘的手，十分的激动。这几天在宋州刺史府衙的大牢里面，自己的日子可算是到头了。

    “原来你就是小刚子的朋友，太好了，太好了。”

    裘盘尴尬地笑了笑，这个王达还真是热情。

    “好了，话不多说了。现在我就接你出去，然后我们一起去郊外的一个宅子，那里面有给你准备好的衣服和盘缠。到时候你就直接上路回江南，然后就没事了。”

    在牢里面，王达也没什么东西，两个人买通了差役，而上面的长史也早就已经打过了招呼，裘盘把王达带出来几乎没有任何的阻碍，顺利的很。

    出了大牢，一直走到城门根也基本没什么阻碍，宋州城不大也不小，就算要动手也不可能在宋州城里面。

    “小子，你出来了啊！”

    远远地王达听到了一个声音，这个声音让他无比的讨厌。不就是那个叫李伯为的地痞，宋州别家的小舅子。

    裘盘看了看叫唤的人，长得实在不怎么样，不过他的身边站了四个人，这四个人的样子看着十分的魁梧，而且手上都拿着斧子。四个人，四把大斧子，看上去很是威风。

    “你……你……有本事你来江南，我弄死你！”

    王达刚刚出来还是嘴上不饶人，当然他说的事情也不假。在江南，他李伯为什么都不是，甚至出了宋州他也算不上什么。

    “哈哈……你还弄死我，我都怀疑你有没有能耐离开宋州！”

    说完，四个大汉咧开嘴笑了笑，在他们的眼中裘盘这个人，身高也不高，看上去力气也不怎么大。就算是他们四个人随便出一个，都可以直接把裘盘撂倒。这时候，王达也有一些的害怕，李刚他是认识的，也知道他在大门派里面做弟子。这大门派里面的弟子都不是一般的人，寻常一个弟子出来一个打十来个都不成问题，这裘盘既然是李刚的朋友，自然不会弱到哪里去。

    但眼前看着的情况似乎不太好，王达虽然相信裘盘，但这四个大汉看起来也不简单，那手中的大斧子更是锋利，而且这四个人透出一股子的杀气来，好像四个人的手中都有人命案子，杀起人来丝毫不会手软。

    “班门弄斧！”

    裘盘看了他们一眼，甚至他都不需要动兵器。武者有武者的骄傲，寻常人就算真的是人高马大，那也奈何不了他。因为他乃是修习了内力的武者，还是内力达到极致泰然的武者。裘盘的身手放在任何门派都是数一数二的高手，就算是寻常的江湖人见了他都得给上三分面子，显然这四个大汉不是真的厉害，而是无知。

    “无知者无畏啊！”

    裘盘冷冷地说了一句，抬手就上。四把大斧子在别人眼中那是行凶的利器，可在裘盘的眼中，那跟孩童的玩具没两样。裘盘丝毫不怕，一个跨步就上了前去，连眉毛都没有皱一下。

    “叮叮……”

    四招掌法，简单迅速。裘盘面对这四个大汉也没用什么高明的招式，只是简单的出了四掌就把四个人扫翻在地上。裘盘的身法如果和杨飞、司马无悔相比那是慢了许多，但是在不懂武功的人看来，那简直就是神速。王达和李伯为只看到裘盘一个身影迅速杀入了四个大汉之中，不消得片刻四个大汉就一个一个飞了出去。

    王达和李伯为都长大了嘴巴，没想到看起来不起眼的裘盘那么的猛。李伯为可以花重金买来了这四个大汉，没想到这四个人还没威风几天就直接被裘盘一个人给揍得趴在地上起不来。

    “我们走吧。”

    裘盘朝王达招了招手，这四个大汉他也没下死手，休息个把月就可以回复。至于李伯为，裘盘也不想把他得罪死。反正他以后还会在宋州呆一段时间，说不定这个李伯为还有一点用处。