
    人生总是充满了各种各样的意外，宇文成翦带着金三门和杨伯韬来九龙山，原以为杀一个李强应该是轻松愉快的事情，却没想到一波三折，先是杀出来一个南宫一鸣打乱了自己的计划，然后又来了一个黑布的蒙面人更是直接将杨伯韬都带了走。杨伯韬这一走，宇文成翦完全没有了依仗，金三门厉害是厉害，但让他以一敌二不太现实。

    宇文成翦有一个很大的优点，就是做事果断。打得过的时候他绝对不会手软，打不过的时候他也不会拖泥带水。金三门对付李强或者是南宫一鸣都能行，但他自己却不行。

    “走！”

    宇文成翦大手一挥，示意金三门离开。这一来有点憋屈，事情不但没办成还把富力拉下了水，这样一来富力这个人基本上就没有用了。但是没用就没用，盐湖帮失去了就失去了，就算情况再怎么恶劣，宇文成翦也不会拿自己的性命去冒险。君子不立于危墙之下，宇文成翦适时的收手，甚至都没有去管杨伯韬的去留。

    南宫一鸣和李强两个人颇有一些的狼狈，尤其是李强吃了金三门几刀，硬撑着没有倒下来，不然宇文成翦也不会知难而退。现在宇文成翦一走，他们两个人自然不会追上去寻他麻烦，二十返回了山洞里面，好好养伤。

    富力闹了这么一出，盐湖帮是呆不下去了。这一次不仅仅李强在九龙山上，还有不少盐湖帮的弟子，他富力和宇文成翦勾结来杀李强那就等于坐实了之前杀王坤的罪名，很多人依附于富力不过是看一个局势而已，王坤对待下面的帮众还是很有一手的，不少人都是他的心腹，若是让他们清楚知道富力的所作所为，只怕他在盐湖上都过不去一个晚上。

    “少门主，你可得带着我一起回宣州啊，不能把我一个人留在这里。”

    富力一脸的忧愁，就差直接跪在宇文成翦的面前了。昨天他还是盐湖帮的掌门人，在盐湖之上那就是他的话说了算数，可今天突然就不同了，在盐湖他已经没有了立锥之地。

    “带你去宣州？你倒是说说看，你能够在宣州做什么？”

    宇文成翦的话不徐不疾，但是在富力的听来，这话可就太恐怖了。宇文成翦已经动了他的心了，而且王坤的事情近在眼前，对于宇文成翦没用的人他是不会留的。

    “少……少门主，你可别吓老夫，我，我可以给您一把上好的宝剑，绝世无双的宝剑，怎么样？”

    “绝世无双的宝剑？哈哈哈，富力啊富力你是不是脑子糊涂了，这天下之间能够称得上是绝世无双的宝剑那就只有一把，你应该在哪里！”

    宇文成翦说的是陈顺培手中的银月长剑，实际上银月长剑虽然是一把不错的兵刃，但还绝对够不上绝世无双，之所以这么说那是因为之前银月剑客是陈顺培，唯此而已。单论刀剑兵器，银月长剑顶多和眉夜刀差不多，但和惊雷刀、麒麟翼凤尾刀这样镇派之宝是不可比拟的。

    “少门主说的是陈顺培的银月长剑吧，我给少门主所献的宝贝可是长铗派真正的宝物。”

    富力弯下自己的腰，抱手作揖完全就是一副狗奴才的样子，事到如今他已经没有别的办法，只好这样行事。宇文成翦心情好自然会给他谋一个出路甚至在血手门里面给他安排一个位置，不然以宇文成翦的性格，怕是他活不过今夜。

    “真正的宝物？”

    宇文成翦皱了皱眉头，这长铗派还有什么宝物是他不知道的，莫非是细雨神剑？宇文成翦的心理突然一亮，若是能够带回一把细雨神剑那也不妄这一趟。

    “不错，不错。江湖人都说惊雷一刀入江湖，四季难消生灵涂。五分细雨震天义，天地同寿始相渡。我献给少门主的就是这五把细雨神剑之一，这样血手门的门主有惊雷神刀，少门主又有细雨神剑，这样江湖上就再也没有敌手了，真是可喜可贺啊！”

    说到激动之处富力竟然双膝一曲跪倒在了地上，完全就是一副参拜皇帝的摸样。这也是他运气好到了极致。就在前两天有一个商队南下路过了盐湖，王坤在的时候整个盐湖帮已经在转型经营各样的生意，但是富力一坐掌门人之后自然是把靠水吃水，很快这盐湖之上又是水匪横行，这个商队虽然请了一些护卫但这些人哪里是富力和他手下的对手，这把从陈青儿手中盗来的细雨神剑就这样落到了富力的手中。

    本来富力是打算藏起来的，他本身就是一个剑客，能够拿到一把细雨神剑那是每一个剑客的梦想，虽然他身上并没有细雨神剑的剑谱，但也不妨碍他对于细雨神剑的渴求。只不过现在他只能拿出来，换自己一条命。

    “细雨神剑？不是说五把细雨神剑都在长铗派吗，你这把剑是哪里来的？”

    富力把整件事情说了一通，又带着宇文成翦和金三门去了盐湖帮的总舵。李强暂时受伤躲在山洞里面治疗外伤，他手下的几个人也还没有下山，此时的盐湖对富力来说还是安全的。他带着宇文成翦和金三门穿过了自己的屋子，然后按手在暑假上的一个铜炉之上，稍稍一用力，便有一堵墙移开，这是一间密室，是只有富力自己知道的秘密。

    密室下面没有任何的光，富力点了一只蜡烛带着两个人一起下去。

    细雨神剑被富力放在了一个木盒子里面，然后这个木盒子都在一个极为不引人注目的抽屉之中，如果是别人到了这个密室首先会被这密室里面的金银宝物吸引，可能多半就找不到这个神兵利器了。这几年来富力在盐湖之上也捞了不少的好东西，但能够入得宇文成翦法眼的恐怕也就只有这个细雨神剑了。

    “好剑，果然是一把好剑。”

    宇文成翦捧起了细雨神剑仔细端详了一下，这把剑果然很不一般，能够和惊雷刀齐名之物自然不是泛泛。虽然宇文成翦不会任何的剑招，但也一见就有一种想要占有的欲望。这天下的刀剑能够称得上是神兵利器的不会多，但这细雨神剑绝对是其中之一，配合上细雨神剑剑法，乃是能够克制天下第一刀的武功。宇文复很快就把细雨神剑收了起来，然后拿着一只蜡烛在手上，来回在富力的这间密室里面看着。

    密室里面的确有不少的宝贝，若是换一个玉石商人在这里怕是会流出口水来。这些年来南北商人里面不少人都在盐湖栽了跟头，玉石生意尤其多。这富力又是一个贪财之人，他靠着打秋分赚了不少的钱，尤其是一些值钱的玉石物件甚至是一些名字名画都被他收藏在了这里。不过宇文成翦是一介习武之人，玉石这种东西是打动不了他的，就算是一整间密室都是顶级的玉石，宇文成翦也不会有丝毫的心动。

    “富力啊，你这个密室不错，很不错。不过除了细雨神剑还有别的什么吗？”

    宇文成翦一早就已经把细雨神剑收了起来，但现在似乎他的胃口还是不够。

    “少……少门主，你看看这些，这些可都是上好的玉石。你看看这个玉佛，至少也值一两千两银子……”

    富力抱起一个玉佛来，放在了宇文成翦的面前，却没有得到他的奖赏，反而是不屑一顾的白眼。

    “富力啊，你这个习武之人可不太像样啊。作为习武之人怎么能够把这些个身外之物看的那么重呢，这可不符合我们血手门的规矩。我看要不这样，你就呆在这密室里面，陪着你的这些宝贝吧。”

    宇文成翦一句话直接让富力一吓，整个人如同进入了冰窖一样，恐惧在他的身边蔓延，让他丝毫动弹不得。

    “少……少……少门主，我……我都把……”

    “额……”

    富力看着自己胸口的刀尖，原来金三门在他的身后早就已经抽出了他的短刀，一刀抹过他的胸口，干脆利落。富力只是没有想到，自己共享了细雨神剑，可最终还是落了一个被过河拆桥的下场。他有一些的死不瞑目，这些年来自己的努力，跟王坤在一起的算计，还有各种各样的勾心斗角，甚至是对下面之人的拉拢，对宇文成翦的效忠……一切的一切最终换来的只是金三门在他的背后冰冷的这一刀，刺透了富力的胸膛也刺透了他的美梦。

    早知如此他就不来掩护了，早知如此他就不去接触宇文成翦了，原来他算计了一辈子，却最终算不出自己的命。

    富力倒在了自己的密室之中，里面玉石一点都不少，现在也算是给他自己陪葬了。

    天黑之后，宇文成翦和金三门才出了盐湖，这一趟来盐湖李强是没有杀成，但是却意外地得到了一把细雨神剑，错进错出。宇文成翦是不可能留下富力的，留下他一点用处都没有，离开了掩护，宇文成翦微微叹了一口气，自己的父亲距离出关还有一段日子，现在的局势并没有他想象的那么好。