
    李封御不太情愿地坐上了福伯的马车，用不解的眼神看着李封晨。谁会想到今天李封晨竟然会说出如此识大体的话语来，这让李封御都十分的难受。看着自己从小长大的飞鹰堡可能就要被血手门付之一炬，谁的心理会好过呢。

    “哥，你到底是为什么？难道我们不应该跟双剑派共生死吗？”

    李封晨叹了叹气。

    “御弟，死很容易，活下去才是难得。去凉州不是懦夫的行为，恰恰相反。为双剑派留下一丝血脉，保住了未来这才是难事。哥哥相信你有能力可以做到的，你也一定要做到，将来双剑派的兴与衰就看你一个人的了。”

    说着的时候李封晨快速地将李封御的双手反绑住，然后再将李封御的双脚也绑住，丝毫不给他逃跑的机会，没几下功夫李封御就被绑了一个结实。

    “哥哥，哥哥，我错了。你放了我吧，你就放了我吧，这一路去凉州，你要让福伯绑我一个多月吗？”

    “放心，只要到了京兆府福伯就会松绑了，就一两周的时间而已。”

    李封晨很坦然地说道。

    “哥，你不能这么做，我们可是两兄弟，双剑真盐湖啊。你不能丢下我一个人，而且你答应了爹，刚才是你答应了爹去凉州的。”

    李封御这才明白为什么刚才李封晨的举止如此的反常，感情他早就有了自己在徐州和双剑派共存亡的打算，却为了给双剑派留下一个希望把李封御给绑去凉州。

    “不错，我确实答应了父亲，不过你还记得父亲是怎么说的吗？”

    李封御想了想。

    “爹让我们去凉州，除非我们到了化境才能够重返中……中原……哥，难道你已经……”

    李封御说了一半张大了嘴巴，这才一年的时间。想当初还在黄沙镇的时候，李封晨也就比李封御的剑招名高一些而已，当时李封御的剑法是极境中期，李封晨也是刚刚才到了极境的巅峰，难道这才一年的时间又突破了，这也太夸张了吧。

    在吃惊之中，李封御被绑着带走了，望着福伯驱赶马车的身影，望着李封御在车厢后面那气恼的神情，李封晨也松了一口气。正如李封晨之前所说的，血手门的实力太过于恐怖，就算他真有化境的实力也未必能够做到自保，更别说李封御。这么做虽然对他不公平，但作为长子，作为大师兄，李封晨不能走，至少他的良心告诉他，他不能离开飞鹰堡。

    从飞鹰堡的后门回去，李封晨一头扎进了他父亲李严鹏的屋子里面，两父子有太多太多要说的话，生离或者是死别，谁知道徐州下一刻会发生什么事情。

    看到李封晨，李严鹏先是脸色一紧，但是随后又舒展了眉头。一紧是因为李封晨此时应该已经在去凉州的路上了，但是转而又一想，李封晨比李封御更加重感情，连李封御都有了死守了决心，李封晨就更加不用说了。刚才的那一幕只是演戏，演给李封御看的戏。李严鹏感叹自己的儿子也长大了，懂事了。但就是这个让他都自豪的儿子，却很可能陨落在徐州，这又怎么能够让他这个做父亲的开心。

    “晨儿，你怎么？你可以答应我的。”

    李严鹏神色算不得好，这些天都没有好好休息。要不是飞鹰堡四周有不少朝廷工部送的军械，怕是单靠双剑派和气派就帮这些人双方早就厮杀起来了，血手门也不会一直只是试探性地攻击。不过这些东西毕竟是死的，不是活物，总有一天血手门将会闯进来，或许明天，或许后天。

    “父亲，您说只要我们有了化境的实力就不用留在了凉州了。所以我决定留在徐州……”

    李封晨的言语十分的确定，信心十足。

    “怎么可能？晨儿你不是一年前才到的极境极致吗，怎么才一年的时间就……”

    历练对于任何一个江湖人都十分的重要，武学的修炼需要日日夜夜的持之以恒但也需要不断地磨炼，没有人可以光靠闭关就修炼到极高的境界。裘林就曾故意变成一个普通的老叟在各处游荡，若非如此也不会造就一代传奇。虽然只是区区一年，但是这一年的时间李封晨所在，李封晨所做，远远超过以前二十年发生在他身上的事情。

    “大半年前我和无悔兄还有杨兄一起去了吐蕃大理，在那里的王府我见到了古一丰古大师，得了古大师的指点再加上这一年来不断地和真正的高手过招，才让我的剑招有了进步。现在我的剑法中既有榆次王家的墨水剑法，也有破山斩蛇剑，还有经过古大师指点之后创出来的全新鹰蛇双剑，这已经和以前的剑招大不一样了。孩儿以为现在自己的剑招达到了化境应该不为过。”

    李严鹏看着自己的儿子，眼神之中满是骄傲。谁会想到他双剑派的李封晨竟然会在昔日江南五虎门小五虎之前先达到化境，真是天佑双剑派。

    “好，好。晨儿你若是有化境的水平，说不定就可以适当自保了，只要你不是对上宇文复那老怪物就行。你随为父去剑房试试，让为父掂量一下你的剑法。”

    一盏茶的时间，李封晨靠着他自己全新的鹰蛇双行剑在剑房跟李严鹏打了一个平手。这在以前是不可能的，当然李严鹏也没有真的尽全力，剑魔的剑术已经登峰造极，化境巅峰并非浪得虚名。只是李封晨的剑招韧性十足，再加上剑招乃是新创一时之间李严鹏有些措手不及，相信如果下一次李严鹏动了全力，应该可以在五十招之内取胜。即便都是化境，化境巅锋和刚刚摸到化境是不同的，李封晨的剑招虽然推陈出新，但新的还不完全成体系，剑招和剑招的链接、过度以及变化略有一些生涩之感，这需要加以时日才可以解决。

    但是对于一个刚满二十二岁的年轻人来说，你已经无法要求更高了，李封晨化境的剑招是实打实的。

    “好，果然是我儿，真不亏是我李家的好男儿。”

    李严鹏按手在李封晨的肩上，李严兆之死对双剑派来说真的是伤筋动骨，整个双剑派只有李严兆一人拥有化境的内力，其余之人都是剑招的高手。李严鹏的内力不错，但也只是极境的巅峰，最后的一层窗户纸没有机缘很难捅破。而且李严鹏已经有四十多的年龄，因为以前积下的内伤，这些年来修炼内功已经让他有一些的力不从心。内力上不去，剑招即便达到了化境巅锋，李严鹏也算不得是真正的一流高手。之所以李严鹏领了双剑派掌门人之位就是为了给更有天赋的李严兆空间，让他好好掌法和剑道，只有达到双重化境才是成为江湖一流高手的根本。

    现在有了李封晨，让李严鹏看到了希望，但同时也暗自感叹，现在并非是一个好时间。

    “晨儿，听为父的话，到时候血手门攻来，你首先要考虑的不是杀敌而是要保住自己，依你现在的身手加以时日一定可以扬名江湖，没必要在飞鹰堡死守。只要你不死，只要御儿不死，我们双剑派就不会断了传承。”

    “父亲，您放心好了。我一定会保护好我自己的，而且血手门的高手虽然多，但实际上这些人我都交过手，我了解他们。除了宇文复，我对上其他人都有自保的能力，而且还有杨兄在一旁帮助我，应该不会有什么事情的。”

    “那就好……那就好……”

    李严鹏喃喃自语道。

    此时的飞鹰堡就好像紧张的堡垒，四周的强援之上有不少的守城弩，这些都是府卫里面的关系弄来的，能够连续挡住血手门的试探这些守城弩功不可没，除了守城弩，飞鹰堡还有一些床弩，连弩。不过跟血手门不同，双剑派拥有这些武器都是在朝廷的默许之下的，而且绝不会离开飞鹰堡使用。

    虽然是深夜，但双剑派和其他一些门派的弟子都在巡逻，飞鹰堡是一个不小的山庄，易守难攻。整个徐州几乎都是一马平川，但飞鹰堡的选址却十分只好，两面环山而且都是峻岭，几乎是不可能攻打的，一面朝向徐州那是主要防范的地方，另一面则是对着沂河。这是双剑派做运输的一个中转站，此处修得十分之坚固，再加上有两个床弩，如果血手门坐船攻过来的话只需要几发准确的射击就可以将船击沉，所以料想血手门也不会从这里攻来。

    李严鹏一个人坐在自己的屋子里面，他让李封晨先去休息了，自己则坚持守夜。以血手门的行事风格，他们的进攻多半会放在夜里，所以李严鹏越发地睡不着。

    突然外面传来了叩门的声音，不知道深夜还有谁会来访。

    “铁帮主。”

    李严鹏看到了一个意外之人，铁钩乃是河北铁马帮的帮主，李严鹏不太喜欢这个人因为此人两面三刀，说他是一个江湖人到不如说他是一个生意人来的准确。和这样的人打交道李严鹏总是提不起太大的兴趣，只是现在情况特殊，面子上的事情总要给足对方。