
    相爷的府院子很深，但也十分的朴实，光看景色是决绝想不到这屋子的主人乃是当今朝堂之上最有权势之人。长孙无忌这个人本身就十分有眼光，在初唐的时候就坚决成为了先帝爷一党，在玄武门一役的时候更是异常活跃，即便是在房杜之下但年纪轻轻就已经崭露头角，从最初的布衣之交，到凌霄阁第一功臣，长孙无忌无论是眼光才是能力都得到了先帝爷的垂青。之后更是以顾命大臣的身份让现在的新皇帝上位，这样的一个人无论怎么看都已经地位斐然，可这宅子怎么样都和他这个身份不怎么相配。

    低调有时候是一种报名的手段，长孙无忌的脑子和他的手段同样好用，身在高位就必须考虑地面面俱到，这也就是为什么长孙无忌不太愿意跟江湖人士打交道的原因，因为这样做容易落人口实。

    不过杨飞这次来有两点不同，其一就是老管家的通融，其二杨飞还有一个贾卓凡的身份。作为蜀地米行的少东家，来长安城里面摸摸门路也是正常的事情。无论是王爷府、驸马爷府还是相爷府，都是同一个道理。麒麟门这些年来从未露出过水面，要不是龙空大师之前发力，恐怕江湖中所有人都已经忘记这个门派的存在。

    杨飞在正厅里面等了好一会儿，听说今天上朝的时候有不少的事情，长孙无忌回来比平日里面足足晚了半个时辰，而且下了朝得先退了朝服，然后再吃些东西。杨飞自然只能自己一个人等着，但也不会焦虑。老管家姓郑，得了麒麟门的好处对待麒麟门的少门主肯定不会不给面子，于是老管家一开口就会时不时有人来给杨飞换一盏热茶，然后再通报一下他们长孙老爷的情况。

    从入相爷府直到现在，大概也有一个半时辰了，杨飞终于等到了长孙无忌。

    第一眼看上去，长孙无忌是一个很有精神的小老头，实际上长孙无忌到现在还不满四十，不过久居高位并没有让他有什么富态，想反整个人看上挺瘦的，和王福有些相似。脸上有不少的细纹，但人看着挺舒服。一身青蓝色的长衫，长孙无忌徐步走来，很自然的有一种威压。这种感觉和武林高手给人的感觉不同，但都会让人觉得一种无形的压力。杨飞的脑门上面不经意之间已经有了一层细细的汗水，未预料到的情况，只是一个照面就已经让杨飞落入了下风。

    “这老头果然很不简单。”

    杨飞心中暗暗想到，脸上只是马上笑如蔷薇，出去相迎。

    “长孙相公能够白忙之际抽空来见贾某一面，贾某实在是荣幸之至。”

    杨飞抬手，只能单手作揖，然后整个人拱了起来，算是行了一个大礼。但长孙无忌这种人是不会吃这一套的，平日里面向着他说好话大话，拍马屁的人多了去了，哪可能行个礼就马上让人刮目相看。杨飞微微抬头就看到了长孙无忌的神情，既没有露出疑心的神色但也没有任何的好脸色，就好像根本没有看到杨飞一样。

    稳如泰山，说的就是这种人。长孙无忌兴起于乱世之中，行军打仗，密谋上位，册立储君，几乎大唐建国到如今每一步都有他的烙印。这样的人经历的事情太大也太惊世绝艳，他的心态早就已经处事不惊。对于杨飞他只是好奇，却也不会有任何表态。

    “贾某？！好了，我们明人不做暗事。不妨就直接开诚布公，不然也枉费了郑管家的心血。”

    说着的时候长孙无忌绕过了杨飞，寻了一个椅子便慢慢坐了下去，然后抬手一张示意杨飞坐在另一头。这样直来直往的性格倒也不坏，至少说明了他有心和杨飞谈一谈，免去了彼此之间不必要的麻烦。

    “长孙相公果然是快人快语，那我也不瞒什么。小姓杨，本是兖州五派岭南派的后人，恩师乃是龙空，现在杨某乃是麒麟门的主事。”

    杨飞一边坐下一边说道，丝毫不浪费时间。

    “嗯，麒麟门的事情老夫倒是听说过一二，不过近日杨少侠来怕是说的不是你们麒麟门的事情吧。”

    长孙无忌的左手拿起了一边的茶杯，稍稍掀起杯盖来。

    “不错，近日杨某来是想说一说血手门的事情。不知道长孙相公对血手门有多少了解？”

    血手门，这个名字近一年的时间在朝廷之上没人提起。除了一年前血手门奇袭太原府一事，好像在朝廷之上已经没人惦记了。但实际上并非如此，早在一年前长孙无忌就已经开始关注江湖的动态，虽然对于这个门派的了解肯定是不如杨飞，但长孙无忌也不至于两眼一摸黑一点都不清楚。

    “老夫第一次听说这个门派那是一年前的事情了，当时血手门奇袭太原刺史府，王使君还差一点命丧太原，听说当时还有赖于杨少侠等人才能够渡过这一关，不然王使君怕是活不到如今吧。”

    长孙无忌跟王福算是同一个时期的臣子，但两个人总是走不到一块。长孙无忌是一个勇敢的投机者，所以从年少的时候就已经成名，一直都在高位。尚书右仆射、司空、司徒、侍中、中书令、赵国公，再到顾命大臣、太尉、同中书门下三品，长孙无忌自从出世为官一直没有低潮，先帝在世的时候最信任的就是长孙无忌，他这个大舅子也能力出众，对于贞观盛世他是有大功的。王福为人就比较不一样了，谨慎、细微，甚至是死板，凡事都按律法而行，任何事情都不会改变他的心志。新政的时候，王福等人跟先帝爷有不少相左的意见，所以王福的官职一直都不高。好在先帝那是真正心怀天下之人，即便意见向左王福也一直在中枢呆着，从未离开过中书门下。

    同朝为官，即便关系不算好，但说起王福这个人来长孙无忌还是颇为佩服的，至少他是极少数能够自持之人。很多人做官表面功夫做得很好，对外那是一幅清官的摸样，两袖清风那都是拿来当家常便饭。可最终落了台，私下抄家发现的东西可真不少。王福这一点做得极好，长孙无忌是心中佩服的。所以才会这么一说，也算是谢过了杨飞相救的情谊。

    “长孙相公谬赞了，当时杨某有一些兄弟和江湖中的朋友想帮，这才挡住了血手门。只不过当时是当时，现在是现在。血手门如今一家独大，已经到了不可匹敌的地步，所以杨某人才来相爷府一问相公的意思。”

    杨飞所说的并不假，他也不想急于将事情扯上朝局和吴王的身上，长孙无忌这个人老谋深算，杨飞不相信他一点都不知道，双方只是都没有说穿而已。倒也不是怕一拍即散，吴王算是一根刺，这根刺无论是长孙无忌还是杨飞都是不拔不行的，只不过是谁来拔而已。可出手拔刺的这个人一定会被扎透，谁又愿意抢先出头呢？

    “杨少侠，你应该知道朝廷对于江湖之事一向都是江湖事江湖了，老夫又怎么好坏了规矩呢？再说了江湖大却也大不过朝廷的府卫，血手门再厉害也不至于颠覆了李家的江山。没有了血手门自然会有别的门，就好像地上的野草一样，在老夫看来这野草是拔不干净的，既然拔不干净那不如就让他留着，不是吗？”

    朝廷的态度一向是如此，不用长孙无忌说杨飞也知道，这明显是在推脱。

    “长孙相公说得是，如果血手门难以威胁大唐江山社稷杨某自然也不会来相爷府，但现在情况有异，不知道长孙相公知不知道陈九这个人？”

    “陈九？！倒是听说过，是不是在北方做铁器生意的陈九？”

    长孙无忌若有所思，陈九这个名字他是知道的，而且对陈九这个人长孙无忌一早就了解了不少，因为此人一直在为突厥人提供大唐的铁器，甚至还在高丽也有相似的产业。只不过长孙无忌并不知道这个陈九和血手门有什么关系，至少他的探子还没有告诉他过类似的消息。

    “长孙相公说得是，两个月本是血手门强攻徐州的时候，铁马帮的帮主收到了陈九的一封信，这信上的内容不得而知，但随后铁马帮背信弃义对徐州双剑派反戈一击，这才弄得双剑派难以应对一夜之间便被血手门灭门在徐州。”

    “而且……”

    杨飞说了一半观察着长孙无忌的表情，但他依然失望了，长孙无忌的神情没有任何的变化，这让杨飞有些吃不准，不知道这位相公是不是已经知道了这些事情。

    不过此时长孙无忌并非如他表情那么的淡然，陈九这个人很麻烦，而陈九和血手门的关系他之前是真的不知道，和吴王之间的联系他就更加不清楚了。杨飞的这句话看似长孙无忌无动于衷，但实际上事情远比他所想的还要凶险万分。