
    “你是何人？”

    杨伯韬对着这个黑布蒙面人心中很是诧异，这突然杀出来的蒙面人到底是谁，那番话又好像跟杨伯韬很熟的样子，但是杨伯韬思前想后都想不出这个黑布蒙面人的身份。

    “我是何人？哈哈，杨兄不知道我是何人，但我却知道杨兄是谁，也知道杨兄想要什么。”

    杨伯韬一惊，世人都以为他二十年前已经死了，知道他真是身份的人在整个江湖之中少之又少，而知道他复仇目标的人就更少了。一直以为杨伯韬都以为只有宇文复才知道自己想要什么，现在的这个黑布蒙面人如此说道，怎么能够让人不惊。不过很快杨伯韬就恢复了平静的心态，说不定这个蒙面人是在诈自己，毕竟他已经有二十年没有露面了，江湖之中早就没有了他的名号。

    “哼，你不用套我的话，没用。”

    “哈哈，我可不是套话。杨兄不就是想知道二十年前崂山山下的灭门案吗，其实血手门未必会给你答复，但是老夫却知道。”

    蒙面人不急不慢地说道，但每个字都好像醒人的音符砸在了杨伯韬的心头，他二十年来就是为了得到这个答案，所以才在血手门之中当一个杀手。

    “不，不可能。二十年前的事情知道的人少之又少，你怎么可能知道。”

    二十年前死在崂山之下的人可不仅仅是兖州五派的五大高手，还有不少的家眷和山下普通的村人。当时杨伯韬的爱妻和他刚满一岁的婴孩也在崂山之下，被一场大火焚烧殆尽。可袭击杨伯韬之人跟灭他家门之人也未必是同一伙人，兖州五派的人勾结黑帮对兖州五派的高手下手，还有一伙人却对山下的普通人下手。那一夜火光烧尽了崂山下的村庄，白骨累累无人生还。那一夜黑衣人突然杀来又突然离开，两伙人一来一去崂山下很快就被杀得鲜血满地，杨伯韬可能是当夜唯一的幸存者。但是过了二十年，杨伯韬始终不知道到底是谁动的手，堵截他们五大高手的杨伯韬猜测是被兖州五派买通的黑帮高手，可有是谁在崂山山下动的手，他一直一无所知。

    “我怎么可能知道那不是你的事情，你只需要明白我知道就行了。”

    黑布蒙面人说的十分笃定，杨伯韬心中也略有怀疑，这件事情过去了二十年，这二十年来当年出手的两伙人都好像人间消失了一样，在江湖中再也没有半点消息。若非如此杨伯韬早就离开血手门了，他之所以还在一方面是因为当年自己无路可走的时候是宇文复的血手门收留了他，另一方面是因为他知道宇文复有很强大的消息网络，天下间如果他都不知道的事情恐怕也就没人知道了，依照两个人的约定，等血手门一统江湖的时候也就是杨伯韬知道答案的时候。

    但现在突然来了一个黑布蒙面人，却告诉杨伯韬他不用继续等下去，是一个希望。

    “好，很好。那你就告诉我吧！”

    说话的一瞬间杨伯韬突然暴起，右手马上就是一击铁爪只对黑布蒙面人抓去。这一记铁爪倒不是致命，杨伯韬也没有杀意不过是想控制住黑布蒙面人，知道这个他寻找了二十年的答案。

    杨伯韬的铁爪天下无双，手上功夫绝对是一绝，而且这一下暴起没有任何的征兆，说动手就动手身法也是快到了极致，但就在快要得手的一瞬间，黑布蒙面人一个侧身撇过杨伯韬的铁爪，用自己的左手也做爪状抓住了杨伯韬的右手。

    “好功夫！再来！”

    杨伯韬一招没有得手马上左手再出一招，两个铁爪连环进攻一环扣一环，整个人的身体微微前倾，爪功攻速极快每一下就直冲目标的软肋而去。但这黑布蒙面人的爪功也不慢，双手朝右一侧也是左右双爪齐出，一时之间竟然和杨伯韬的铁爪打了一个平手。

    二十招过后，杨伯韬收起了双手，这黑布蒙面人的武功路数很怪，而这爪法也极为厉害，不过就杨伯韬所知，江湖之中没有这种爪法。

    “伏地鹰爪手果然厉害，没想到你并非鹰爪派的弟子竟然可以将这套鹰爪功练到如此程度。厉害，厉害！”

    黑布蒙面人说话不疾不徐，但却让杨伯韬十分的震惊。伏地鹰爪功这套武功江湖上知道的人不少，但真正见识过的人却也不多，这是兖州五派鹰爪派的绝密武功，当年大火之中杨伯韬从扬州五派五大高手的谭一魁身上拿到这本武学秘籍，但这件事情没人知道。就算是宇文复也不敢确定杨伯韬的真实身份，血手门之中很多人认为杨伯韬只是他的化名而已。至于他到底是当年的杨伯韬还是谭一魁又或者是别人，没人确定。但眼前的这个黑布蒙面人说话却十分的笃定，似乎完全没有任何的怀疑。

    “阁下武功高强，师承何派我倒是看不出来，不过就这一手铁爪功已经不在伏地鹰爪功之下了，杨某自认百招以内胜不过阁下，不过……若是阁下真的可以告知杨某人事情的真相，只要杨某人可以报的大仇，这辈子做牛做马也要报答阁下的恩情。”

    杨伯韬抱手弯腰作揖，行了一个大礼。他在血手门之中等了太久太久都没有得到这个答案，虽然血手门一统江湖在即，但杨伯韬实际上对宇文复的信任没那么大。

    “哈哈哈哈……你能够追得上我再说吧！”

    黑布蒙面人先是仰天大笑，然后马上一个转身往另一边夺路而去，杨伯韬自然是马上追了上去，身后的金三门和宇文成翦他根本管不上，本来这一路他也没有给宇文成翦什么承诺，只是顺路来给他撑撑腰而已。

    杨伯韬这一走，金三门和宇文成翦傻了，面对李强和南宫一鸣他们两个人就是再加上富力也未必一定能胜，突然出现的南宫一鸣和那黑布蒙面人完全打乱了宇文成翦的计划，现在他进退两难。

    九龙山上，黑布蒙面人一阵疾跑，速度快如闪电。但杨伯韬的身法也不慢，一路催动全力跟在他的后面，两个人一前一后，不到一盏茶的时间就上了九龙山的一处山峰之上。山峰上渺无人烟，只有这个黑布蒙面人和杨伯韬。

    “请恕杨某冒昧，阁下究竟是何人，又是如何知道二十年前的惨案？杨某虽然想知道答案，但也不想被人利用。”

    杨伯韬说完，大口喘了两下，刚刚那一阵疾跑确实有些让他内力不济，若是再跑上一盏茶的时间怕是他就追不上这个黑布蒙面人了，而且现在这个黑布蒙面人依然呼吸平缓，看来这个人的内力很强，就算没有达到化境也接近了。

    黑布蒙面人从袖子里面掏出一个铁钉来，这枚铁钉十分怪异，上宽下窄，形状像铁定更像是三角锥，杨伯韬就算是老江湖也一时看不出这枚铁钉的出处。

    “这是？”

    杨伯韬问道。

    “问得好，二十年前崂山山下的惨案就有这种暗器，而且整个大唐江湖中无人能够使用这种暗器，我打探了四年多才从一个东瀛武者的口中得知这种暗器乃是东瀛顶级忍者所有，名叫吹矢？”

    “吹矢？”

    杨伯韬又看了看这手中奇怪的铁钉，这种东西若真是用手甩出难以控制，除非是最强的暗器高手才能够做到，但真正的暗器高手也不会用这种东西，用手甩出华而不实，完全不如一般的十字锭以及飞剑匕首之物。

    “当年崂山山下我也去了，可是我并没有找到这种暗器，你何以证明？”

    “那是因为你是一周之后才去的，那里早就被毁尸灭迹了！”

    杨伯韬一惊，二十年前血战崂山的当夜他受了很重的受，大火焚烧之中杨伯韬好不容易才逃出升天。一周之后杨伯韬才刚刚能够下床，所以他是时隔一周才去的崂山山下，但这件事情只有他知道，就连宇文复也不知道。

    “你怎么知道？”

    “那是因为从那天之后我一直都在暗处观察，所以自然知道发生了什么事情。这吹矢乃是我当夜就找到的暗器，不然你以为等到白日之后还能够找到吗？”

    杨伯韬心里一喜，因为这个黑布蒙面人说话不假。一周之后他去的时候整个崂山山下找不到任何的痕迹，可以说这群杀手处事十分狡猾，几乎把所有的线索都断了。而且一断就是二十年，无人知道。要不然杨伯韬也不会在血手门之中潜伏二十年毫无音讯，只能说这伙人像幽灵一样。

    “可你为什么会一直在哪里？”

    最让杨伯韬怀疑的还是这个黑布蒙面人的身份，如果他要告诉自己当年的答案到底又有什么好处，为什么时过二十年才来找他，为什么要黑布蒙面不肯以自己的真面目示人。杨伯韬的心中有许多许多的怀疑，眼下这个黑布蒙面人可能真的有答案，但杨伯韬却不知道这个人到底图个什么。