
    杨伯韬在血手门里面待了二十年，这二十年也不是白待的。liudianxing.com以杨伯韬的人品自然是不屑于用一些肮脏的手段来夺人害命，但若是带人离开也不算是难事。对杨伯韬来说，宇文复那是瘦死的骆驼比马大，即便受了内伤杨伯韬真想要打赢宇文复和他手中的惊雷刀也是不易的，更何况还有一个不按规矩出牌的陈立阳，杨伯韬没有任何的胜算，为今之计只好先带着龙空逃走，至于那所谓的天大的秘密，实际上杨伯韬没什么兴趣，他感兴趣的只是报仇而已。

    对着宇文复和陈立阳方向撒了大把的暗器，杨伯韬还在自己的退路上面留下了一些毒物，这些都是血手门里面寻常的手段，但却十分有效。即便对上的是宇文复和陈立阳这样的高手也一样。而且越是高手就越是惜命，陈立阳和宇文复已经得手，现在麒麟翼凤尾刀和那铜盘都在他们的手中，至于龙空口中的那个惊天的秘密，陈立阳还不知龙空所说是真是假，也不会拿自己的性命去冒险。

    “小叔，这龙空说的话是真是假？”

    宇文复是一个贪心之人，龙空掌握麒麟门暗门二十多年，他知道的秘密何等的多，就连他也能够称之为是惊天的秘密，说明这个秘密一定很值钱。宇文复会心动很正常，但陈立阳就不同了，同样的心狠手辣，陈立阳最厉害之处在于他懂得收放自如，他既可以杀伐果断一晚灭了凤尾刀麒麟门满门也可以在自己当打之年假死遁入血手门，为了执行自己的计划，陈立阳可以不惜一切，所以额外的利益并不在他的心中占有什么分量。

    “复儿，这龙空是什么样的人，他掌控暗门那么多年所知道的秘密何等之多，但你别忘记了，我们血手门也不差。要不然这次设局，龙空也不会一头栽进来让我们得手拿到了铜盘。龙空这个人聪明绝顶，如果他真的有惊天的秘密会让我们知道嘛？会故意说给我们听嘛？”

    “原来如此，还是小叔聪明一看就看出了龙空老贼的计划。”

    宇文复在铜面之下笑了笑，这一次以裘盘和麒麟翼凤尾刀为鱼饵成功引出了龙空，一切顺利。只不过让杨伯韬活了下来，而且他的小叔陈立阳的身份也已经暴露了。说起来陈立阳是宇文复的小叔，这关系天下之间没人知道，要不然陈立阳也不可能暗中和血手门勾结那么多年无人知晓。

    “走吧，复儿。铜盘和麒麟翼凤尾刀的秘密十分关键，吴王也在等我们的消息。”

    中了陈立阳的软骨散，龙空知道自己时日无多，所谓的惊天秘密自然是龙空的一个套，也是他最后的无奈之举。不过，作为麒麟门暗门的门主，他的身上本身就有不少的秘密，甚至他龙空本身就是一个江湖秘密，掌握着上百个暗哨，数以千计的线人，龙空的消息甚至比血手门的还要厉害。真要说秘密，他可以给出无数个，就比如铜盘和麒麟翼凤尾刀的秘密。

    “杨伯韬，你为我做一件事情，这件事情不难，如果做成了可以让血手门陷入难境。我也可以告诉你一个关于你的秘密，这个秘密对你来说绝对重要。”

    “你说吧。”

    杨伯韬跟龙空没什么交情，若不是因为他们两个人有相同的仇人，他们也不可能一起联手对敌。杨伯韬现在处境尴尬，他在血手门当了二十年的杀手，江湖中的名门正派已经不可能容得下他了，但就他一个人想要杀宇文复何陈立阳报仇，几乎不可能。龙空的秘密或许是他最后的机会。

    “当年南陈富有天下，建都于建康。整个江南号称鱼米之乡，陈朝历经四帝贤能，整个江湖地区更是为南陈积累了无数的财宝。只可惜陈超富有却轻兵役，在兵力上一直比不过北朝。直到最后的陈后主但是贪恋美色无心战事这才为杨坚所破。不过南陈灭国之后杨坚并未找到南陈的宝藏，几代隋帝一直觊觎南陈的宝藏但是几代人都未能如愿，杨兄可知为什么？”

    “这和你们凤尾刀麒麟门有什么关系？”

    “杨兄弟果然聪明过人，当年的陈后主不仅仅贪恋美色还有其喜爱上古神兽，这其中陈后主最喜爱的就是凤凰和麒麟，我们凤尾刀麒麟门的宝刀就是陈后主命宫中最好的工匠选用最好的材料打造而成的，宝刀既有麒麟之威又有凤凰之变，再加上当时十大大内高手一起创出一套凤尾刀法，这刀法加上这宝刀，便是我们凤尾刀麒麟门的根基所在。”

    “咳咳……”

    龙空的气越来越虚弱，看来他真的时不久已了。

    “而这宝刀不仅仅是神兵利器还是一把钥匙通往南陈宝藏的钥匙，而这个宝藏具体的地址就在铜盘至上。”

    “怎么可能，依你所言你们麒麟门既有地图又有钥匙，为何那么多年还没有取走宝藏？”

    杨伯韬质疑道。

    “杨兄弟不知道，这宝藏是我麒麟门的秘密也是我麒麟门的禁忌。当年创建麒麟门的先祖是陈后主身边最信任的侍卫，先祖得了铜盘和宝刀之后将他分别交给了自己的双生子，一人一物。持刀的哥哥就是凤尾刀麒麟门的门主，拿盘的弟弟便是麒麟门暗门的门主，两人一人一物从不交换。即便是亲兄弟根据麒麟门的规矩也不能僭越，这秘密除非是陈后主的后裔寻上门来，不然绝不开启宝藏……”

    “咳咳……”

    “所以这宝藏一直到如今都没有人真正开启过，就是这个道理。我原以为这个秘密已经没人知道了，但是……杨兄弟你要做的就是把这个消息公布于天下！”

    “公布于天下？那岂不是人人都知道了吗？”

    杨伯韬神色大惊，这可是两败俱伤。只不过转而他就明白了，这确实是打击血手门最好的办法，天下门派很多人都不愿意对抗血手门，原因无非是血手门太厉害。但如果给他们的诱惑更加大，那可是陈后主的宝藏，富有天下的南陈，放在任何一个门派的面前都会心动。而血手门已经吞到肚子里面的东西又怎么可能吐出来，如此一来这公布于天下就等于激起天下门派和血手门动手，龙空的这一计太狠了。

    “杨兄弟，可否答应老夫这个要求？”

    杨伯韬有了一点点的犹豫，不可否认这确实是最好的办法，但是这种做法有违君子之道。杨伯韬虽然不会自认为自己是君子，但报仇的事情，他不愿意假手他人。

    龙空看出了杨伯韬的犹豫。

    “杨兄弟为人正直，龙空我也明白，只不过宇文复和陈立阳都非常人，所谓道高一尺魔高一丈，寻常的手段用来对付他们根本没用。而且血手门为祸江湖已经不是一天两天了，江湖各个门派和血手门迟早都有一战，与其给他们机会让他们逐个击破还不如让他们就此因为陈后主的宝藏团结在一起，无论结果如何，至少都可以重创血手门一下。若是这后主宝藏还能引来朝廷的关注说不定血手门的路也就走到头了。到时候就算是吴王，就算是富有天下的五福商旅也保不住血手门。”

    龙空故意将血手门背后的势力说给了杨伯韬听，就是让他知道血手门绝不一般，让他明白靠他一人之力是根本不可能动摇血手门的。吴王乃是当今天下最有势力的亲王，而五福商旅则掌控了天下一半以上的财富。这两者加在一起的势力太大太恐怖，只是说出来就已经让杨伯韬有些喘不过气来了。

    “你之前说的关于我的秘密就是这个？”

    “不，我要说的秘密乃是二十年前在崂山下发生的一件事情。这件事情跟弟妹以及令郎有关，只要杨兄弟答应我的要求，我就把这个秘密告诉你。”

    “好，我答应你。”

    杨伯韬这一次没有任何的犹豫，直接答应了下来。他也明白，吴王和五福商旅不是他能够动的，甚至不是他这个层次可以接触到的。血手门背后的势力如此之强，杨伯韬半分机会都没有，只能靠着散布消息然后寻找机会。

    “杨兄弟快人快语自然是信守承诺之辈，好。”

    “咳咳……”

    龙空硬撑一口气，因为这个秘密，关乎杨伯韬，也十分的重要。

    “二十年前血手门杀手在崂山之下杀人防火，当夜火光大作，弟妹在火海中活活被烧死，不过……咳咳……不过弟妹在死之前将令郎藏在了一个瓦瓮之中，发火之事弟妹将这个瓦瓮推入了山脚之地，所以令郎逃过了一劫，并没有死。”

    “什么？你说我的儿子没有死，没有死？！”

    杨伯韬抓着龙空的领口，他也知道龙空快死了，所以他更加急于要问出这个答案，他的儿子到底是谁现在又在哪里。

    “你……你的儿子我为你养了他……二十年。他叫……杨……从此……”

    没有说完，龙空就已经断气了，较是他内力深厚，中了陈立阳的软骨散竟然还能撑下一时三刻。