
    北都太原府一直都是大唐在北方的一个重要的地方，这些年来西面的吐蕃人一直不太平，府卫的力量大多都在西面的都督府里面，但太原府却是大唐不容忽视的地方，太原府周围的府卫力量也不小。毕竟当年太祖就是从太原兴兵反隋的，一路打进了长安城奠定了如今的大唐盛世。

    本来王福只是一届文官，作为刺史并没有染指府卫的能力，但是自从去年出了那档子事情之后，新皇帝一口将太原府之中的左右卫都调入王福的刺史府下面，设立了太原北都督府，由王福领了这个太原都督的头衔，可以节制太原府卫。这算是新朝以来的头一遭，但也没办法，新皇帝不喜欢王福这样的老臣子，但毕竟王福的名望放在那里。如果王福最后是死在任上，还是被歹人杀了，那他这个皇帝也颜面无光，好在王福这个人没什么太大的政治野心，当年废太子的时候他也算站在了新皇帝的这一边，给他一些额外的权力也不算什么。

    这一日王福候在了都督府的大堂之中，他在等候一个人的到来，去年在太原王福就已经和杨飞以及李封晨结为了忘年交，前几日王福受到了杨飞的书信再结合最近一段时间江湖上的动态，血手门的崛起已经让王福感到不安而立。任何一个江湖门派发展到了一定的程度都会成为朝廷的眼中钉，曾经在江南叱咤风云的五虎门就是如此，但是奇怪的是，血手门并没有。甚至在朝廷之上还有不少人帮血手门说话，只说这是一个不成气候的帮派，下面的人杂乱无章之类。新皇帝一心都在西征吐蕃之上，对于血手门还停留在一年前突袭太原府的时候。

    朝廷总得态度依然是江湖事江湖了，哪怕是双剑派这次遭到了灭顶之灾，西面不少将领写来了奏折这才让新皇帝稍稍重视了一下血手门，但是只是如此。那些内侍和近臣每天都变着法给新皇帝说新的东西，很快皇帝就会把血手门这件事情给忘记。王福的担心也就是如此，如果只是一个单纯的杀手组织或者是江湖邪派也没什么，但血手门在朝中似乎有强援，尤其是杨飞在书信里面提到的两个人，吴王李恪和陈九。前者是亲王，后者是北方的大商人，本来这两个人是八杆子打不着的，但现在却通过一个血手门联系在了一起，王福知道什么叫未雨绸缪，这一点政治敏感他还是有的。所以受到了杨飞的书信之后就一直等在了大厅里面，他知道这几天杨飞就要到了。

    书信里面杨飞只写了一些大致的内容，并没有详细的东西。毕竟这样的书信涉及到一个名声很不错的亲王身上，若是传了出去对王福对杨飞都不是什么好事。朝廷对于李姓的皇亲国戚还是很优待的，这一点从先帝开始就是如此。只是不知道是不是因为玄武门之后，才变得如此。

    终于在王福接到书信后的第三天，杨飞的马车赶到了。这一次他们先去了榆次放下了王菲，转而带着小怜和李封晨的遗体一起去的太原。小怜原本就是血手门的一届楼主对于血手门里面的事情比较了解，李封晨说起来也是王福的后辈，现在双剑派没了将李封晨落葬在太原也是一个选择。

    “拜见王使君。”

    一年未见，杨飞多了一些成熟，少了几分随行。王福还记得这个年轻人一年前在他的府上，受了重伤还闹着要找酒喝，于是这一次王福一早就命下人准备了一些当地的好酒放在府中。但似乎杨飞的成熟远比王福想象的要多，只是一个照面，只是一句话，王福就深深地感觉到了这个年轻人的不同。

    “杨少侠终于来了，老夫等了三天总算等到你了，既然大家都是熟人也就不多说了，先入都督府我们再重长计议。”

    一行人鱼贯而入，里面既有美若天仙的小怜也有样貌凶狠的杨伯韬，在后面的几个人则抬着一口棺材入了都督府，杨飞现在的身份已经不是一年前的普通江湖师爷了，如今他是执掌一帮的麒麟门少门主，身上似乎多了一些运筹帷幄。

    而现在的王福也不是一年前蛰伏在太原的刺史，而是真正替天子镇守一方的太原府大都督，领太原刺史之职。别看太原刺史是正三品的官，在地方是一等一的大官可放在长安城里面一个大州刺史并没有什么能耐，可一个外放道上的大都督就不同了，无论是文官还是武官都不能轻视王福。

    “王使君，这次徐州失守，血手门打通了江南和河北的道路，实际上吴王谋反的野心已经昭然若揭了，相信王使君这样的人物也一定能够看得明白。”

    杨飞也不含糊，这一次断手之后，杨飞的性格发生了极大地变化，现在做事不仅仅更加的面面俱到，重要的是他做事更加的果断了。要是放在以前，杨飞肯定会顾及官场上面的规矩不会将事情捅的那么的清楚明白。这事情说白了不是王福可以插手的，吴王毕竟是皇亲国戚他一个外放的地方官去插手这种事情是吃不到好果子的。要是以前杨飞绝不会这么做，但现在他在利用王福的正直，毕竟要报仇，要覆灭血手门并不容易。

    “杨少侠说得是，吴王素有贤王之称，实际上当年废太子之时朝堂上面支持吴王的人就有不少。不过当今圣上毕竟是嫡出，还有长孙阁老这样的国舅爷在背后，吴王落败也就在情理之中了，只是奈何这些年来一直都尾大不掉。”

    先帝对于吴王也不是完全信任的，要不然也不会将他从蜀地改封到了吴地，本来是一箭双雕的计谋，却没有想到蜀地直到今日依然在吴王的掌控之中，而现在又搭进去一个江南。而新皇帝一心想要超越先帝，只是专心于和吐蕃的战事之上。王福对于朝局是担心的，但奈何他现在已经说不上话了。

    “王使君，此事怕是难以拖下去了，陈九此人在突厥和高丽方面都有些来头，甚至有消息说陈九根突厥和高丽的皇族都有来往，而血手门一早就通过神拳无敌巴泰尔联系到了吐蕃皇帝，如此一来西有吐蕃，北有突厥，东有高丽再加上江南有吴王的私兵，如果到时候四地一起举兵就算是关中雄兵百万也无济于事啊。”

    虽然杨飞所说的事情天马行空，但王福也不能说这种事情就一定不会发生。想当年隋末大乱的时候，太祖皇帝就是得到了北方突厥人的支持来一路杀进了长安城，但这些年来大唐和突厥的关系已经不那么好了，而东面的高丽一直都是如此，再加上吐蕃虎视眈眈，大唐虽说是盛世，但实际上并没有想象的那么风光。如果内有吴王作乱，再加上三国压境，后果不堪设想。

    “杨少侠说得也不无道理，只是王某现在人微言轻，即便是上书也恐怕到不了天庭，圣上将王某人放在太原实际上是明升暗降……”

    向来外官的奏折要先过中书省，可现在吴王的人在朝廷之中势力不小，王福写一个奏折根本没什么用，说不定还会提早暴露他们的情况造成杀身之祸。

    “王使君说得对，却也不对。以使君这些年来的为人，即便如今不在朝中但人情关系总是在的，不说别的当朝的几个阁老都是王使君的老友了，尤其是褚阁老和长孙阁老二人，现在他们颇为受用，要是能够将事情传递给他们知道，想必他们也不会坐视不理吧。”

    人情关系最为复杂，也最为有用。只是王福这个人有时候做事比较死板，就好像去年的时候，本来他早可以事急从权直接杀了钱洪而不给钱三万任何的机会，但他做事遵守唐律，这才造成了之后的血手门夜袭太原府。很多外面的地方官都会想着法地和长安城里面的大官攀关系，别说是褚遂良和长孙无忌两个人身份尊贵，就算是一般的内侍在地方官的眼中那都是竭力巴结的对象。可王福倒好，外放了几年硬是没有和以前在长安城里面的老友有什么联系。好像生怕被别人抓到他的把柄，说他想要靠着关系重新回长安。

    王福到了这个年龄了，对于官阶什么的早就看透了没有那么多的追求，现在想要的无非就是自己的名声。所以他才不想和长安城里面的高官多接触，但杨飞管不了那么多了，即便他清楚王福的性格也只能如此。要对抗血手门光光靠江湖上的力量是不足够的，徐州双剑派就是一个例子，两封书信就可以让一个昔日的名门大派惨遭覆灭，朝廷上面的力量影响力绝对不容小觑。

    “杨少侠说的不如道理，只是老夫年事已高，虽然在长安城里面有些关系，但毕竟多年不见，而且现在王某人也是太原府大都督，不能随意离开太原。只怕长安城里面的事情，老夫是无能为力了……”

    王福此话不假，他一年也就是年末的时候可以重回长安城，算是去吏部报个道。王福的家人都在长安城，但他却不能随便返回，有时候他也有置世的念头，可能过了这一任便会上书，如今再去长安城里面走动总是不合适的。