
    断了左臂的杨飞告诉王一山其实他自己并不在意，别说王一山不相信就连王菲都不会相信。但杨飞还是这么说了，可惜王菲不能追出去问一声，她也没脸追出去。

    “菲儿，你觉得杨少侠这个人如何？”

    王一山没头没脑地问道一句，想来一年前他硬把王菲塞给李封晨他们三个人的时候也已经动了这样的心思，这三个年轻人都不是寻常之人，果然一年之后都成为了江湖将来柱石一般的人物，只是可惜李封晨英年早逝。

    对于王一山没头没脑的问题，王菲也没有回答，自己的爹心里怎么想的她也不糊涂，自己年龄已经不小了，家里面年幼的表妹去年都已经成婚嫁去了别的地方，可她依然是一个人。而且从小指腹为婚的对象还死了，王一山不能不为自己的女儿考虑考虑。

    “菲儿，你也知道爹的心意。杨少侠为人如何想来你也是知道的，你觉得他真的会为这件事情介怀吗？”

    因为王菲的一时任性使得杨飞断了一臂，放在任何人身上都是几乎不可原谅的。但这一路上杨飞对王菲的心意又是如何，他真的会在意，或者是他会责怪王菲吗？王一山当然觉得不会，如果会杨飞就不会来榆次，如果会杨飞也不会入他王家的门。说白了杨飞和他王家河他王一山没什么交情，还一把剑而已随便让他麒麟门下面的人来一趟就可以了，何必自己劳师动众地过来。王一山的眼光何等的老道，一年前李封晨、杨飞和南宫无悔第一次来榆次王家的时候他就看出来杨飞看着王菲时候的阳光，那里面可是充满了爱慕之情。

    而且杨飞甘愿为了救王菲而将自己置于险地，单单就这一份勇气王一山就足够托付他女儿一生，如此的女婿哪去去找。但现在事情却僵了，两个人都有一些不愿意见对方，他也不知道这是好事还是坏事。

    虽然已经进入了春天，但太原府以北的代州依然十分的凉快。王莉提着剑在院子的中间，抬头看着东南方向，自从杨飞和李封晨两个人因为一封书信离开代州差不多已经有两个月的时间了，但两个时间东南方向一点消息都没有，就连一个飞鸽传书都没有到。这让王莉以及众人都很担心，这是一个很不好的信号，除非杨飞和李封晨都死了，双剑派上下被灭门，不然是不会发生的。王莉的内心里面隐隐地感觉到，事情已经朝着她不愿意的方向发展，血手门的壮大，宇文复的羽翼更加丰满。如今淮南道、大半个河南道以及江南地区都在血手门的手中，单单以江湖来论，宇文复的血手门已经无人可以匹敌。

    想到这里的时候，王莉没有继续的忧伤而是继续练剑，两个月的时间已经让王莉吃透了整套细雨剑法，算起来也是她练习这套剑法的第二十二个年头，到了如今的这个水准天下之间已经没有人可以比王莉更加了解这套剑法了，就算是古一丰也是一样。在这套剑法之中，王莉真正地领悟到了细雨绵绵的剑意，在王莉自己的心中他已经有了和宇文复一战的实力了。

    当然，王莉心中的宇文复还停留在四个月前。

    只不过现在还不是寻宇文复报仇的时候，因为这套细雨剑法还有一招她没有传授到南宫无悔，只有等这一招也传授完了之后，她才能够放心地上路。作为母亲，她不愿意自己的孩子去使用这一招，但也没有办法。王莉唯一能够做的就是自己先行一步，如果她可以和宇文复同归于尽，至少也给自己的孩子留下了一条生路。

    “悔儿，你来了。”

    南宫无悔一早就在王莉的屋子里面等着她，说起来这些天王莉一直都像他的师傅而不像他的母亲。

    “嗯，娘有什么事情吗？”

    “没，也没什么大事。就是想要传你一套口诀和剑招。”

    “口诀和剑招？那我去把大哥叫过来，”

    南宫无悔第一次觉得有些不对劲，一直学细雨剑法王莉也传授给他们口诀和剑招，但绝不会是在自己的屋子里面说，都是在院子里面拉着南宫一鸣一起的。同样的话何必要说两遍呢？

    所以南宫无悔第一反应是去把自己的大哥南宫一鸣叫来，但王莉马上拦住了他。这一招天地同寿只传一人，当年古一丰就是这么说的，如今也是一样。

    “悔儿，这一招我只传你一人，不传给一鸣，你也别告诉他。”

    王莉说完就席地而坐开始口述。

    天地同寿这一招说是剑招也不尽然，因为这一招需要一种十分特别的内功运气法门辅助，寻常之人运气都是从丹田出来，经由经络激发周身穴道而成。无论是初窥门径的武者还是已经达到了化境巅锋的大成者都是这个道理，所以丹田里面所存的内力多少就成为了一个最基础的量，而只有这个量达到了一定的程度才能够称之到了极之泰然之境。但天地同寿这一招有些不同，乃是用秘法直接刺激丹田，一瞬之间可以将丹田里面的潜能完全激发出来，至少可以是原本的四倍到六倍，丹田被完全激发之后经络也跟着大改，由此一来习武之人可以在一瞬之间将自己的内力跨越一个大境界，一个几倍于以往的丹田自然可以让习武之人有突飞猛进的进步，只不过当年王莉施展这一招的时候她自己的内力也才是机警中期的水准，即便施展开来有了接近化境巅锋的实力但实际上依然奈何不了南宫铭。

    而这种秘法自然是有时间的，激发一次绝不会超过一两个时辰，而且激发之后内丹空虚，甚至有可能会破碎，轻则内力全失经脉损伤，重则经脉尽毁一命呜呼。当年的王莉其实是后者，使了天地同寿之后若不是南宫铭用他自己的内力吊住了王莉的一口气，她早就已经死了，哪里还会有今天。

    传完了口诀就是剑招，但这一套剑法只能让南宫无悔一个人知道，所以王莉只得在自己的屋子里面舞剑。不过好在这一剑并不复杂，天地同寿的剑招乃是在原本细雨剑法之外再寻一记杀招，剑招看似和细雨剑法相近但实际上剑意却是大为不同，这一剑乃是生死一剑自然不会再有什么绵绵不绝之感而是一剑破惊雷。

    配合上突然爆发的内力这一剑的威力即便是惊雷刀也未必能够承受得住，如今王莉的内力隐隐地有突破到化境的感觉，算是摸到了一层壁垒。但很多人都是在这层壁垒之上停留了数年甚至数十年，王莉自信如果用了天地同寿的口诀，她的内力至少一瞬间可以达到化境巅锋，真正的巅峰。这样一来至少她的内力是不会逊色于宇文复的，同样她也好奇，如今已经是化境中期的南宫无悔会是一个什么样，但如果可以王莉希望他这辈子都不知道。

    两天的时间南宫无悔已经把口诀都掌握了，说起来他是联系内功的奇才，只是在招式之上经验太少太少。而且这天地同寿的口诀只能背不能用，不到万不得已的时候南宫无悔是根本不会使用这一招的，王莉也说得很清楚，用了之后轻则内力全失重则一命呜呼，谁会没事拿这个开玩笑。

    但剑招就不同了，这一招天地同寿南宫无悔已经练了两天却是没什么感觉，因为剑招并不流畅，再加上最近一段时间南宫无悔一直在练习铜钱之法算是有些小成了，很多时候总是顾此失彼的。能够扎入铜钱中心不假，但所用的招式绝不是细雨剑法的招式，很多事情都得慢慢来急不得，练习招式更是如此。

    不过没有比较自然是不所谓的，但有了比较可就大大地不同了。南宫无悔和南宫一鸣两兄弟一起开始练习细雨剑法，可以说两个人一起从同一起跑线开始，甚至南宫无悔还从小练过这套身法算是先跑了一步了，但到如今南宫一鸣在剑招之上的造诣已经远远地抛开南宫无悔了。

    如果说南宫无悔的剑招现在算是有模有样，那南宫一鸣应该已经领悟到了这套剑法真正的精妙所在，毕竟是从小在门派里面长大，南宫一鸣见过不少的招式，刀法、剑法、枪法，在金刀门里面这些并不稀奇，很多师兄弟都是在外学艺之后转而投入金刀门门下的，算是代艺投师，这样的人算不上高手，在门派里面也做不成供奉，运气好的话也只能混一个内门弟子，但有一点就是他们特别喜欢吹嘘，尤其是在南宫一鸣这种从小在门派里面长大的弟子面前，这吹嘘的时候自然要露两手，自己本家的本事也就拿出来了。因为这样，南宫一鸣对于各家招式虽然不曾细心练过但也知道一二，如今练习这细雨剑法自然底子要比南宫无悔好上不少。