
    九龙山就在盐湖的附近，靠了岸走两步路也就到了。由富力带着路，三个人爬上九龙山也没有迷失在密林之中。李强生性淡薄名利，在九龙山上面所选的地方也十分的偏僻，若不是富力之前来过两回，他们三个人就是花上一两天的时间也未必能够找到。

    “帮主？！”

    九龙山虽然是李强清修的地方，但他毕竟也是盐湖帮的二当家，山上也有不少盐湖帮的帮众。当富力带着宇文成翦等三人上山之后，很快就遇上了一个盐湖帮的帮众，他看着富力和他身后的三个人，露出了诧异的眼神。

    富力不应该在这里才对。

    这门帮众才刚刚开口，宇文成翦一闪就到了他的面前，抬手一掌拍在他的心口。宇文成翦的这一掌迅速而果决，这个盐水帮的帮众还没发应过来整个人已经飞了出去，撞在了身后的一棵大树之上。即便是他隐隐地觉得不太对，也想不到自己帮主带来的人会下这等毒手。

    一旁的富力也是脸色一白，再怎么说他现在也是盐湖帮的帮主，宇文成翦就这么毫无顾忌地在他的面前把他的帮众当瓜这么切，他虽然不好说不什么，但也总不是滋味。

    一路上，富力带着三个人就是杀上山的，他只是充当了一个向导的角色，一路上金三门和杨伯韬都没有出手，宇文成翦一个人见人就杀，一路之上死的盐湖帮帮众至少有二十多个。实际上盐湖帮的人并不多，加一块也才一两千而已，而且这其中多数帮众不是习武者而是盐湖上讨生活的普通人。一下子死了二十多个，好在这些人都不是富力这边的。

    “富帮主，我看你们盐湖帮帮众的武功有点平常啊……”

    金三门跟在宇文成翦的后面，时不时地说两句话。看到宇文成翦如砍瓜切菜地杀了二十多个盐湖帮弟子，金三门心中不由得一热。说起来金三门不是一个嗜杀之人，不过他看着富力的一张脸就觉得有趣，这一路上富力的脸色已经从僵白变成了铁青，金三门看在眼里乐在心里，而且金三门向来口无遮拦，富力这个人武功也不好，他自然不放在眼中。

    “金楼主……说，说的是……”

    富力越发觉得亏，早知道之前就让宇文成翦一起下手，把王坤和李强一起给做了，一了百了。当时自己是怕麻烦，所以才没建议宇文成翦对李强下手，没想到现在更加麻烦。

    绕过一个山道，走过两棵槐树，李强的山洞已经近在眼前。

    “什么人？”

    山洞的门口有好几个盐湖帮的弟子，他们可都是李强的心腹。王坤死了之后有不少人对富力当权不满，这些人也学着李强上了九龙山来，便成为了李强的一小股势力。刚刚宇文成翦杀得二十多个人里面就有不少人是这样，现在面前的五个人也是。

    这五个人看到了富力马上就感觉到了危机感，或许是因为宇文成翦身上的杀气太重，只是一个照面就让他们五个人感觉到了危胁，纷纷掏出自己的兵刃来。

    “哼！小小蝼蚁也敢伏虎！”

    宇文成翦出手就是杀招，他一个箭步向前右手一击爪法就扣住了其中一人的脖子。

    “你敢……”

    这人才说出两个字，宇文成翦的右手就是一紧，直接把他的咽喉给掐断了。另外四个人惊讶于宇文成翦的突然出手，更加惊讶于他果断地杀伐。刚刚杀了一个人，就好像杀了一只鸡那么的迅速，丝毫没有犹豫。

    “你们是什么人？为什么杀老李？”

    其余四个人之前还有些底气，现在宇文成翦一出手他们就死了一个伙伴，出手之快下手之恨都不是他们可以比的。

    “为什么？因为你们都该死！”

    宇文成翦撂下一句话，继续动手。既然出手了就不会停，宇文复从小就教过宇文成翦一个道理，要么不出手，如果出手了那就要迅速果断，杀一个人是杀，杀一群人也是杀。出手了就要斩草除根，不留后患。宇文成翦在这一点上学的很好，他出手了就没想过留下其余四个人。

    又是一掌和一脚，四个之中有两个人被宇文成翦击飞，其中一个人直接被宇文成翦一掌拍碎了胸骨，当场就一命呜呼，另一个也好不到那里去，整个人飞了出去落在了山石之上，躺在地上动弹不得。两招，仅仅两招，宇文成翦就废了两个人，武功如此强大，下手如此果决。另外两个人早就吓破了胆，说到底他们也只是一般人，学了一些的武功但水平太低，跟宇文成翦比起来不过就是一回合的事情。

    “你，为什么杀我们？帮主？！”

    两个年轻人将目光投向了富力，但是富力却是一回头好像什么都没看见的样子。他这个帮主有时候坐的也太窝囊了一点，没办法谁让血手门如此的强势，他富力想不复都不行。

    “废话去跟阎王说吧。”

    宇文成翦出手极快，一个呼吸之间又杀了过去，一手朝着一个年轻人的咽喉抓去，就好像成年人抓去一只公鸡那么的简单。

    就在宇文成翦以为自己即将得手的时候，一道黑色的身影闪出同样给出一掌，和宇文成翦的掌法相合一击。宇文成翦就觉得自己手掌一麻，来人的内力竟然并不逊色于他。宇文成翦连退了三步才站稳。抬头已经出手之人竟然是李强。

    “你？！”

    宇文成翦没想到李强会那么快就出来，不过也不算太惊讶。这一趟他来本就是来杀李强的，杀了他才能完全掌控盐湖帮，才能在宇文复出关之前控制好江北武林的这个前头堡。

    “宇文成翦，你这个畜生，你这是要做什么？”

    李强很是强硬，他本就不喜欢血手门这种门派。倒不是因为血手门在江湖掀起了腥风血雨，而是因为血手门的行事作风不像是习武之人。

    “做什么？哈哈……我来自然是杀你的，一不做二不休！”

    说罢，宇文成翦从后背上摸出自己的魔鹰神枪来，在他的身后金三门和杨伯韬都没动，似乎没有出手的意思。这也是约定的一部分，除非李强展现出了一个化境高手的水准，不然他们是不会出手的。金三门和杨伯韬虽然是杀手但也不是什么人他们都会出手，这是这种习武之人的傲气。

    宇文成翦拿出长枪来，李强也丝毫不退让立马就从腰间抽出自己的长刀，一把银色的弯刀横在空中护住了李强的周身。李强一出刀就很有刀客的气质，而一旁的金三门马上就认了出来，这一手刀法正是蜀地金刀门的刀法。李强和王坤最初都在蜀地金刀门学艺，之后才到了江北入了盐湖帮，这几年的时间帮助盐湖帮慢慢扩张。但之前学艺的时候，李强和王坤都是不起眼的弟子，这样的人每年蜀地金刀门都会招一百来个，金三门不认识他们也正常。但是记不起脸可能，招式他却不会忘记。

    金三门痛恨蜀地金刀门的一切，一想到自己以前在蜀地的日子就浑身不自在，好像一个囚笼一样把他囚禁在了里面。

    另一边，杨伯韬则是冷眼看着宇文成翦和李强两个人你来我往的缠斗，丝毫不在意。

    且说宇文成翦和李强两个人的武功竟然也在伯仲之中，宇文成翦的长枪对上李强的弯刀倒是有些优势，但并不明显。两个人对招二十有余，谁都没得什么好处。这让宇文成翦有些不欢，虽然他找来了金三门和杨伯韬，但那时以防万一。在宇文成翦的内心里面，他自己一个人都足够横扫盐湖帮了，只不过碍于名声不能把江北武林给彻底激怒。

    可现在第一战和盐湖帮的二当家李强就打了一个平手，这让他很是不爽。

    “寻死！”

    宇文成翦加快了自己的枪法，杀意更浓。但李强也不是易与之辈，他入蜀地金刀门学刀直到如今都有三十多年，一手刀法虽然不得金刀门的真传但也不逊色多少。无论是内力还是招式，都在极境的巅峰，再加上他这几年的苦修已经对招上面的经验，宇文成翦在他的手中还真占不到便宜。

    都说拳怕少壮棍怕老郎，李强毕竟三十有七一身的刀法虽然不到化境但也十分的精湛，面对宇文成翦的长枪一开始不太适应，但是一旦习惯了宇文成翦的招式之后，反而更加容易发挥。李强虽然出自金刀门，但是这些年来在盐湖也见过不少的江湖中人，这里学一招那里学一式，刀法也有一些的杂乱但却胜在出其不意。李强也没有刻意地将不同的刀法柔和在一起，所以他的刀法时而刚猛不必时而又变化多端，一会儿威力十足一会儿又全是虚招，来来回回都不重样。与之相反的是宇文成翦的枪法，虽然他们宇文家家传的枪法也十分的精湛，但宇文成翦毕竟也就二十出头，一时之间对付李强如此多变的刀法也是无可奈何。