
    一边是宇文成翦和李强两个人战的难解难分，另一边则是富力、金三门以及杨伯韬三个人，这三个人之中富力最为尴尬，目不转睛地盯着宇文成翦和李强，而金三门和杨伯韬则十分不在意，好像宇文成翦和李强两个人谁胜谁负跟他们没太大的关系。

    而此时的宇文成翦已经陷入了和李强的苦战之中，稍稍有些托大。李强在江湖上没有称号那是因为他不太出手，也不常在江湖上游历，江湖中人只知道盐湖帮有一个李强却很少有人跟李强交过手，所以江湖上对李强的实力知道的并不多。宇文成翦就是吃了这个暗亏，现在一动手才知道这个李强的功夫真是不弱。

    一手弯刀在李强的手中上下翻滚，这刀法有些像蜀地金刀门的刀法，但又不全是。刀法之中变化多而快，本来以宇文成翦手中的魔鹰长枪来对付弯刀那是占有优势的，但李强的刀法却是诡异，一时让宇文成翦找不到路子，防守的时候已经弄得有点手忙脚乱，更别说反手进攻，而一杆长枪一旦抹不开攻势那是十分危险的，长枪攻则气势万丈，若是守边要横枪而仗，不仅仅麻烦速度还慢。本来长枪就不是攻守平衡的兵器，多用于马战而非步战。习武之人用长枪的不多，即便使用钢鞭、长锏也好过用长枪。一寸长一寸强，长枪越长威力就越大，但这种威力在步战的时候很难发挥出来，而且习武之人尤其是达到了极境之后的境界，刀兵出手的威力主要靠的是内力而不是兵器，即便你手中的长枪再硬也顶不住别人内力的刚强。

    不过宇文家家传用的就是长枪，当年的天宝大将号称天下第二好汉的宇文成都用的镏金鎲就是一并三尖长枪，号称有四百斤的重量。传到了宇文成翦这一代，镏金鎲是寻不回了，但一杆魔鹰长枪也有七八十斤重。枪法很考验一个习武之人的招式功底，尤其是步战之中。宇文成翦毕竟还年轻，在招式对招之上经验不多，纯粹靠着个人的感觉。而李强的招式又很不寻常，个人的感觉不太有用。

    金三门看了一眼杨伯韬，但是杨伯韬完全没有动手的意思。金三门倒是懒得管宇文成翦，但也不能眼睁睁地看着他死，好歹人家还是宇文复的独子，血手门的少门主。受点伤无碍，真要是死了金三门和杨伯韬在这血手门里面也就不用呆了。杨伯韬无所谓，金三门知道杨伯韬的武功很强，他留在血手门只是为了复仇，可金三门不同，他是蜀地金刀门的叛教嫡传弟子，江湖上也就血手门可以容得下他。

    微微摇了摇头，金三门觉得自己没办法也只好出手。

    短刀一握，金三门一个纵身两三步就杀到了宇文成翦的面前，此时李强的弯刀正在猛攻宇文成翦的长枪，差一些就要得手了。不得不说金三门的武功很强，选择插手的时机也是恰到好处。李强刚刚攻出去，一个侧身露出了半边的身体，这半边的身体宇文成翦的长枪是肯定勾不到的，但金三门的短刀却可以。

    锯齿短刀一过，直接就在李强的黑袍上面划开一个口子。李强吃了一刀，就觉得自己的左肋如火烧一般疼痛，脸色瞬间惨白如纸。金三门虽然只出一刀，而且这一刀的伤口并不深，但李强知道这个短刀铜面之人的武功绝不在他之下。

    既然出手了，金三门就不会收着，他马上一个翻身凌空一跃跳在了李强的头上，练出四刀。这四刀威力不大但刀速却很快，李强一时招架不住，左手手臂又吃了一刀，痛得他直咬牙。金三门的锯齿刀虽然不锋利，但却也硬的厉害。只要划过的伤口都会留下锯齿的刀痕，伤口很难愈合不说，还痛的厉害。李强连中两刀，气势已经大不如前。

    “去死吧！”

    宇文成翦一看金三门出手就打的李强练练败退，心里也有些不开心。原以为大家都是六楼楼主武功水准不应该差太多，但如今他也知道这化境高手绝非泛泛之辈，即便是他双重极境巅峰也难以一战。心里不开心那是自然，于是宇文成翦马上对着李强下死手，趁你病要你命，宇文成翦的手上可不会有丝毫的仁义。

    魔鹰长枪一过，宇文成翦对准的就是李强的胸膛，这一枪刺得快而狠，李强面对两个人的突袭根本就没有招架之力。

    一瞬间，又是一把弯刀横空而出，重重地砸在了宇文成翦的魔鹰长枪之上，震得宇文成翦双手发麻。这种场景何等的熟悉，宇文成翦未看到来人，但这天下之间用弯刀的习武之人还能震住宇文成翦手中的这杆魔鹰长枪，也就只有南宫一鸣可以做到。

    宇文成翦气不打一处来，每次都是这个南宫一鸣出来坏自己的事。好像这个南宫一鸣天生就是他的克星，而且宇文成翦还真奈何不了他手中的那把弯刀，两个人在宣州一战之后宇文成翦一直在思索怎么破解南宫一鸣的刀法，与其说是破解南宫一鸣的刀法还不如说是破解他的臂力，只不过臂力、身法之道多半靠的是天生，后天几遍苦练也不及天生的百分之一。宇文成翦的天赋不差，但却是比不上南宫一鸣，不然也不会只做一个血枪楼的楼主。

    任何的招式都可以寻找漏洞，刀法自然也可以破，但是臂力不够就麻烦了。除非宇文成翦的内力可以突然大幅度提升达到幻化由心之境界，然后靠着内力来压住南宫一鸣的弯刀，不然别无他法。但是内力的提升又怎么可能是一朝一夕的事情，几遍宇文成翦乃是宇文复的儿子也不可能达到这种高度，天下间能够在二十岁左右就达到内力化境的人，也就是南宫无悔了，几百年来从未有过这样的事情，南宫无悔算是一个异数。

    宇文成翦没这个奇遇也没这个天赋，想要克制南宫一鸣的弯刀他至少需要五六年的时间来锤炼自己的内力，但实际上南宫一鸣本身的内力就不在他之下，五六年的时间谁知到将来南宫一鸣会成长到什么地步，每每想到这里宇文成翦就心里憋屈，恨不得杀了南宫一鸣。

    收了长枪，宇文成翦还没打算直接和南宫一鸣硬碰硬。

    “南宫一鸣，我要杀李强，跟你有什么关系，滚开一边去不要碍事。”

    南宫一鸣也收了弯刀，但是步子却是丝毫没退。

    “宇文成翦你还不知道吧，李强他以前也是蜀地金刀门的弟子，算辈分的话应该是我的师叔，如果你在这九龙山上面要杀我师叔，我怎么可能袖手旁观。再说了你是什么人我还不知道吗，你想杀了我师叔然后一手把控盐湖帮，我岂能让你如愿！”

    宇文成翦脸色一僵，本来他跟南宫一鸣就没什么交情，也没指望他会让。但今日和李强已经是不死不休的局面，放了他他日就是大患，盐湖帮必然不会再为血手门所用。所以李强今日必须死，金三门武功虽强，但要以一敌二也不是简单之事，几遍有宇文成翦二对二也未必有百分百的胜算，无论是李强还是南宫一鸣，宇文成翦都不是对手。

    一想到自己如今灰头土脸的样子，宇文成翦就内心憋的慌，但是没办法，谁让他技不如人。

    宇文成翦咬了咬牙，好在今日他早有准备，将金三门和杨伯韬都请了来，一个金三门要杀李强绰绰有余，请来杨伯韬那是压底。

    “杨楼主，这李强乃是我们血手门的心腹大患，不除了他难以控制盐湖帮，也难以让我们血手门立足中原武林，侄儿斗胆请杨楼主出手。”

    杨伯韬这个人平时少言寡语，但他的武功很高。在血手门这几年几乎没人见识过杨伯韬真实的实力，风传杨伯韬有接近双重化境的能耐，徒手的鹰爪功天下罕有敌手，手上的功夫不下于徐州双剑派的九天神掌李严兆。不过，在血手门里面，很少有人能够催动他做事，也就只有宇文复可以做到。这一次杨伯韬北上九龙山那是凑巧，听说他要去青州办私事所以这才被宇文成翦拉了来。

    本以杨伯韬的性格，这种小事他是不会出面的，表面上他是血手门的楼主，但实际上他对血手门没什么感觉。是一统江湖也好还是被别人灭门也罢，跟他杨伯韬都没什么关系。不过既然宇文成翦开口了，他也不好不理，毕竟宇文复手上还有他想要的东西。

    杨伯韬站了起来，即便没有动手也气势十足，这种气势南宫一鸣只在顶尖的高手身上感觉到，不是内力所形成的而是高手天生给人的一种感觉。

    南宫一鸣马上抽出弯刀，如临大敌。

    “杨老弟一别多年，想不到今日竟然会在这个地方遇上，老夫真是和你缘分不浅啊！”

    说话的是一个蒙面人，这个蒙面人传说一身的红色大褂，用一块黑布遮住口鼻，再穿戴一套深灰色的斗篷。蒙面人一步一步走来，然后站在了杨伯韬的面前，两个人互相对视了许久。一个黑布蒙面另一个则带着铜面具，但两个人对视却好像互相已经认识对方许久了。