
    “看你平时那么精明，原来骨子里面是傻子，连话都不会说了……”

    听着声音好像小怜有些生气，但实际上铁面下的小怜已经笑得花枝乱颤了。这样的事情对小怜来说是她独有的兴趣，即便李封晨刚刚一掌打在她肩膀上还在隐隐作痛，但也不能让小怜有丝毫的动容，反而是现在和李封晨简简单单的几句对话却可以让小怜的内心如同软化的冰山。

    人有时候就是这样，只有在某些特别之人的面前才会有另一面，才会有安全的感觉。在血手门里面小怜是胡茶儿，血鞭楼的楼主，是高冷的女神，是血手门门主宇文复的义女，按说起来她在血手门的地位是无人敢造次的。但小怜在血手门之中从没有安全感，甚至时时刻刻都好像在悬崖上面一样，危险。

    这样的日子小怜过腻了，但是她又走不了，她从小就生在血手门之中，离开血手门的日子对小怜来说是既向往又排斥。向往是因为外面的世界可能没有那么多的腥风血雨，排斥则是因为她不想面对血手门的追杀。背叛血手门的人只有一个下场，那就是死。这一点小怜很清楚，作为血鞭楼的楼主她也曾经被背叛过，但那些人最终都死了。无论他们的武功如何高强也无论他们怎么躲，没有人可以逃过血手门的追杀。宇文复的实力深不可测，他身后的势力更加厉害，小怜也只能想一想，不可能真的逃离血手门。因为如此一来，不仅仅她会死，李封晨也会死。

    “不是……只是……小怜，你怎么会在这里？你也是来……拿细雨神剑的？”

    李封晨转了一个话题，因为之前的那个话题真的说不下去了。而且本来这一次两边人马也都是为了细雨神剑而来的，那边还有二十五张弓弩以及被围起来的杨飞和陈青儿，李封晨不得不为他们担心一下。以小怜和李封晨这不清不楚的关系，他倒是不担心小怜会对他下黑手，但杨飞和陈青儿就不一样了。之前在吐蕃的时候，他们对小怜可没什么好感，甚至事后还一直数落她。以小怜这种聪明的脑袋肯定想得到，李封晨还真怕她一个脾气上来了下狠手。

    爱有时候说不清楚，就好像李封晨对小怜，小怜有着胡茶儿的身份，在李封晨的眼中就多了一丝神秘感。要知道在吐蕃的胡茶儿可是一个众人口中杀伐果断之人，是一个在吐蕃当地几乎只手遮天的人物。对小怜他知道的太少，了解的太少。

    “嗯，我过来那是门内的任务，不然义父也不会让我出江南。倒是你们奇怪得很，陈青儿不是他长铗派的大师姐嘛，你们怎么也穿着这身夜行衣呢？”

    正如李封晨想的，小怜真是聪明绝顶，跟她打交道几乎没什么事情可以瞒住他。他们几个人只是穿着夜行衣就足以让小怜知道整件事情。

    “义父？！你义父？难道你义父是宇文复？”

    “不错，我可没你们这么好的命，我天生就是一个孤儿，要不是我义父把我捡了回去我两岁的时候就可能会饿死在街头了。如果有的选择，谁有愿意在血手门里面做一个杀手，我也是自己的苦衷，也有自己的情不得已。但没办法，我从小就没有选择，我只能选择活下去，所以宇文复是我的义父没错。”

    听着小怜诉说她的故事，李封晨的心中不由得的一酸。确实很多事情都是注定的，就好像李封晨从小生在徐州双剑派，从小就是李家嫡系的长子，李封晨的未来是注定要继承双剑派的。也好像南宫无悔，因为他是南宫铭的儿子，也因为他卓然的武学天赋注定了他这辈子不可能离开江湖。因为不是他入了江湖，而是江湖找上了他，他们之中很多有都没的选择，江湖不是谁说离开就可以离开的，所谓的金盆洗手只不过是一场梦而已。不少江湖中人金盆洗手了之后依然遭到了满门的血洗，江湖也好门派也好。无论是他们血手门还是双剑派，都不会容忍下面的弟子说走就走，只不过血手门会杀了叛教之人，双剑派则会要求自废武功。

    其实都一样，不过是门派用来自保的一些手段罢了。

    “可是小怜，你应该比我们更加清楚你义父是一个什么样的人，难道你就愿意这样继续助纣为虐吗？离开血手门吧，我会说服我父亲让你来双剑派的，虽然双剑派里面是没有女弟子的，但是以你的身手肯定没有问题。”

    李封晨说出了他的心声，这不是他的突发奇想，而是一早就有的打算。小怜虽然是血手门的楼主，但至少她的武功不假，江湖中人也只有很少的一部分知道她有胡茶儿的这个身份。而且在宣州的时候，血手门大战江南五虎门，小怜虽然出手了但实际上有些消极怠工，而且她从来都是以铁面具示人，只有他们少数几个人见过她真正的花容月貌。甚至李封晨可以什么都不说，就说小怜乃是他在吐蕃救下的奇女子，相信他的父亲剑魔李严鹏也不会真跑去吐蕃。

    但李封晨终究是一厢情愿，所谓的正邪在小怜的眼中并不是这么回事。李封晨的坚持在小怜的眼中一文不值，只不过她不好意思直接戳穿而已。

    “封晨，你以为如果血手门进攻徐州双剑派会如何？”

    说着的时候，小怜摘下了自己的铁面具，黑夜之中一双迷人的眼眸盯着李封晨的脸颊。即便这张脸已经让李封晨魂牵梦绕，但每每见到依然可以让他心动不已。只不过，小怜似乎永远和他是那么的遥远，即便此时两个人在一起，但李封晨总觉得自己还是会失去她，永远地失去她。

    “这……”

    小怜只用了一句话就让李封晨的美梦破灭了，徐州双剑派在江湖的名头不小，在江北武林也是一等一的门派，只不过跟血手门相比实力就大不如了。而且九天神掌李严兆还死在了宣州，八大高手下江南最后只活着回来了一个剑魔李严鹏。如果血手门真的图谋徐州，哪怕是兖州五派来就以现在江北的实力，也是不够看的。

    小怜可以入徐州双剑派，但徐州双剑派保护不了她。即便是强大如江南五虎门也不过是一日的时间，李封晨又有什么依仗。

    “封晨，如果你可以说服你父亲倒向血手门的话，那我们之间就不用争斗了不是吗，这样一来徐州双剑派和血手门就是强强联手。而且你们徐州双剑派在大唐的府卫里面也有不小的势力，而我们血手门在朝堂上面也有不小的关系，如果我们两家可以联手的话，那就完全是独霸武林了。到时候什么兖州五派根本就不用放在眼中……”

    “不可能！”

    李封晨打算了小怜的话，一句话打破了小怜的美梦，正如同刚才小怜所说的。

    “喝……小怜，这不可能，自古江湖正邪不两立。”

    “为什么，所谓的正邪有什么重要的，你们双剑派跟我们血手门不一样嘛？”

    小怜略有一些的激动。

    “不一样，怎么可能一样呢？”

    江湖有江湖的规矩，只要符合这其中的规矩，就是名门正派。实际上那些所谓的名门正派起家也不怎么光彩，但是那又如何。兖州五派真正的起家源自于凤尾刀麒麟门的灭门，他徐州双剑派的起家也不怎么光彩。当年若不是李家的祖先勾结了徐州刺史坑害了一个有钱的大户，也不会有今日独霸一州的双剑派。只不过现在的光彩遮盖了以往。

    “为什么不一样，想当年高祖在太原起兵，反的是自己的亲家，这很光彩吗？太宗皇帝玄武门杀了自己的兄弟逼着自己的父亲退位，这很光彩吗？但是现在呢，所有人只记得杨广无道，只记得隋朝的暴政，也只记得贞观盛世。可还有人记得高祖的背叛，可有人记得天可汗在玄武门弑兄杀弟？”

    李封晨说不过小怜，不是因为不想说而是因为说不出来。高祖和太宗的故事底层的人知道的不多，但只要有些学识的人想要知道并不难。确实，大唐的发家史也是用鲜血写成的，但如今人人都颂大唐的繁华，可还有谁记得这背后的血腥。

    “不……不是这样的，江湖不是这样的。小怜，离开血手门不行吗？为什么一定要在那里？”

    李封晨说不出一个所以来，江湖从来不是什么安稳的地方，血手门之所以被整个江湖的名门正派所不齿是因为他们的手段，除此之外没有其他。杀伐果断什么的从来都不会被问责，即便是朝廷都不会管江湖门派之中的攻伐。

    但事到如今，李封晨的师伯都死在了宣州，他双剑派又怎么可能有余地倒向血手门，不仅仅是李封晨的内心过不去，整个双剑派都不会同意这样荒唐的事情。在李封晨的心中，江湖中死则死矣，原则是必须要恪守的。