
    在榆次王家坐了一会儿，杨飞就有了离开的念头，懦夫这两个字就好像扎在他心里的木刺，有时候越是想忘记就越是忘不了。liudianxing.com杨飞算是自己掉在这个坑里面了，无论如何都爬不上。也去去一趟长安城，走入京都得官场风云里面才会稍稍忘却一点烦心事，只是带着这个包袱去长安城，心里十分不是滋味。

    杨飞倒不是觉得自己做错了什么，但他就是这样的一个人，李封晨可以冲冠一怒为红颜，南宫无悔为了陈青儿也曾经义无反顾，只是不知道这事情落到杨飞的身上就变了味。断了左手救下了王菲，但他的心里自己却不是英雄救美。

    “懦夫……”

    杨飞想着这个词，苦笑了一下。

    “杨少侠，老夫有一句话不知当问不当问？”

    王一山欲言又止，看着杨飞。

    “王伯伯但问无妨，小侄知无不言言无不尽。”

    “好好，如今血手门势力庞大，无论是江湖上、朝廷之中还是在商贾之内都已经形成了气候，江北其余门派要不已经投靠了血手门要不就难成大事。杨少侠以为当如何？”

    王一山是老江湖了，而且他的家里也算是官宦世家，家族里面的兄弟在朝廷之上也是有点门路的，王一山这么一问自然是想要打听一下杨飞之后的计划，或者说是为杨飞好好筹谋一下。

    “我想先去一下长安城，血手门势力虽大但吴王的势力不可能比当今圣上还大，只要让朝廷诸位阁老感觉到江南的威胁这样吴王就会被动，一旦背后的势力有所松动的话，就等于折断了血手门的翅膀，到时候江湖势力再入手就简单一些了。”

    杨飞说得头头是道，王一山也没有打断他。

    “至于长安城之中，我想先从各个阁老处下手，虽然不太容易搭上线但只要入了长安城里面应该总是有办法的，到时候只要陈明利害关系向来朝廷之中的诸老也不是不明事理之辈，有了朝廷上的牵制，到时候再团结各大门派和血手门还是可以有一战的。这次徐州大战表面上双剑派大败，但实际上血手门的损失也不小。宇文复、陈立阳、刘姬还有金三门是现在血手门里面仅存的四大高手，其余之人基本上都难成气候。”

    “而现在在代州，南宫两兄弟在王莉的指导之下武学突飞猛进，到时候双剑合璧大战宇文复胜负未为不知，而五虎们之中剩余之人也可以成为助力，到时候徐州就会成为血手门的葬身之地。”

    杨飞不是无谋之辈，他所说的事情都是经过他精密计划的，当然还有不少其他人的帮助，比如他的爹李伯韬，比如小怜。总而言之这个计划虽然比较笼统做起来也费劲，但并非不能成事，王一山听着也点了点头。

    “杨少侠所说的事情也不可能，既然如此老夫就再说一点。如果真能够和朝廷诸老搭上线，要说起吴王的话杨少侠倒是需要注意一些才是。无论是朝廷之中的大佬还是地方的官员都不会轻易地弹劾一个亲王，这算是一种规矩。而你只是一个江湖中人，由你去说就更加不合适了，朝廷向来是江湖事江湖了，诸老也会以为你想借助朝廷的力量去报私仇。构陷亲王的罪名也是不小的，没有谁甘愿被别人当枪使。”

    “而且这皇族之中的局势也是杂乱，你说吴王有心谋逆实际上朝中的阁老又怎么会不知道。当年废太子之时吴王就已经有了不小的呼声，要不是先帝力举新皇帝还有一干老臣子的支持，怕是吴王已经成事了。而且除开吴王，其他的几个亲王对于这个皇位也是有心的。天下至尊，九五之位，全天下就那么一张椅子，谁人不想不谁不要。要真说想反，那亲王里面也有一大帮人想，而且不仅仅在想甚至还在谋划之中。无论是谋划逆反还是谋划退路，都是一个道理。”

    “所以最重要的不是吴王相反，而是吴王能反。”

    王一山说到了这一句话的时候加重了语气，这才是他真正要说到的重点。

    “还请王伯伯赐教。”

    杨飞其实很聪明，这里面的道理他一听就明白了，但王一山毕竟是老江湖老资历，让他说一说也无妨。

    “最终的不是告诉诸老吴王相反，天下之箭相反的人多了去了，但是能打过大唐的府兵吗，能破了直隶的雄关吗，能收拢天下的民心吗？朝廷虽然不怕人反，但其实也不害怕。这亲族里面的人也不是傻子，没有能力之前是不会轻易动手的，而新皇帝只需要适时地收手就可以了。以吴王为例，当初他被封蜀王还做了近十年的大都督，在蜀地的势力何等之大。如今成为了江南的闲赋王爷，蜀地的势力远不及当年了。你说吴王他想反，他还有这个实力吗？这才是关键。”

    杨飞想了一想，这事情果然不简单，但也了然于胸，事成的把握更加大了。吴王有能力逆反吗，当然有！这一点别人不知道杨飞可知道，麒麟门的眼线遍布天下，虽说不能把吴王的一举一动都弄清楚，但大部分的事情还是知道的。尤其是这一年的时间，血手门的动静闹得如此之大，麒麟门的消息一早就知道了。

    别了王一山，杨飞最终还是没能见到王菲一面，略有一些遗憾，此去长安成，路上也是万难。血手门的手段层出不穷难保不会出什么幺蛾子的事情来，这一别将来何时才能相见，将来又是否还能相见，又有谁知道。

    杨飞带着一丝遗憾，离开了榆次，转而朝长安成走去，这一路他很是熟悉，去年的时候是他们一行人，今年他们一行人之中就只有他一个人了。

    榆次王家之中，这几天气氛颇为诡异，主要是家中的大小姐回来了。但这一次大小姐回来性情却有了很大的不同，这让下面几个丫鬟和仆人都吃不准。以前王家大小姐开心就是开心不开心就是不开心，对着下人发发脾气也是常有的事情，但大家都知道那是大小姐任性都不会放在心里，过一天也就没事了。但是这一次回来，王家大小姐可不同，她一个人把自己关在了屋子里面，除了赵婶以外再也没有人进去过，就连王一山进去之后也是一言不发。

    这已经是第三日了，自杨飞走了之后王一山去了王菲的屋子里面，但也只是留下了两句话，王菲躺在自己的床上，整个人好像神情呆滞一样，说不出的感觉。

    实际上王菲不见杨飞跟杨飞以为的理由是完全相反的，王菲平时闹小姐脾气那是王一山娇惯出来的，但这并不是说王菲不懂事情，不晓礼节。说起来王家还是书香门第，虽然王菲跟着父亲王一山从小就以江湖人士自居，但她也学过礼义廉耻，知晓大学中庸。她不见杨飞不是怪罪他，而是亏欠于他，要不是因为王菲的一时冲动，杨飞也不会断了左手，就是这一刀王菲这辈子也还不清。如果说李封晨还在的话，王菲心有所属自然没的说，可如今不同了，杨飞对这位王大小姐的心思就算是南宫无悔这样的愣头青都看得出来，王菲骨子里面可是一个小女人，她哪里会不知道。只是李封晨才死，杨飞又为她断了一臂，她实在不知道该如何面对他，又该如何去报答他。正是因为两难，所以王菲选择了不见，至少在她自己清楚自己的事情之前，她不会见杨飞。

    当然还有一点，杨飞现在已经不是当初她认识的寻常江湖师爷，麒麟门可不小，这一路来，麒麟门的门人可没给她这个王家大小姐好脸色看，他们都知道自己家的少门主为何断了一臂。

    这一路回来王菲已经是闷闷不乐，到了榆次王家更是如此。王一山进了王菲的房间，只是看着自己的女儿，哪知道一年的时间过去的如此之快，王一山只觉得自己又老了一岁，头发又花白了不少。

    “菲儿，刚刚杨少侠已经走了。”

    王菲听着的时候先是鼻子一酸，然后就有眼泪在眼眶里面打转，好不容易才忍住没有哭出来。

    “菲儿，有很多的事情其实并非像你想的这样，我看杨少侠就对这件事情没什么太大的介怀，只是你自己放在心上了。”

    王一山所说的事情自然是杨飞断臂的事情，只不过这句话他说出来自己也不信，他可是江湖老前辈，他杨家最利索的就是枪法，少了一只手臂拿什么来练枪。但说到底他还是一个父亲，总是不愿意看到自己的女儿这般。

    但听了王一山的话，王菲依然没有回答，这几天只要一睡下来，她就会做梦，梦中最多的场景，不是李封晨一剑死在陈立阳的剑下，就是杨飞被陈立阳一剑斩断了左臂，似乎陈立阳和他手上的银月长剑就是王菲的梦魇，一直都挥不掉。