
    王莉上去并没有用剑，只是空手想来李强来那么几个回合。李强对面一介女流之辈自然也不会用刀，就算对方是来闹事踢馆的，他也不能失了道义。

    不过两个人一接手，李强就心虚了。这王莉看着整个人瘦高的没什么气力，脸色也有一些发黄，但她的力气倒是一点都不小，两个人合掌一对内力之上王莉稍胜一筹，力气上竟然也不弱于李强，一掌之敌竟然逼退了李强三步，而王莉自己则站得稳如泰山。

    “这女人是高手，绝对是高手。”

    李强的内力在江湖上说不上强太也不弱，极境中期的境界让他一人横扫盐湖成为盐湖之上的第一人。但面对王莉的第一掌就吃了暗亏，李强的手上功夫一般，蜀地金刀门一直都是以弯刀见长，没了弯刀李强就好象没有了牙齿的老虎，畏首畏尾。

    一掌就退了李强三步，王莉已经完全知道这个新任盐湖帮掌门人的深浅，长铗派的武功在天下门派里面也算是齐全的，王莉从小作为一个女子在拳脚功夫上面比寻常的弟子花了更多的功夫，而且练得很多武功都注重一个巧劲。和男人不同，即便现在的王莉力道不输，但以前也不是，她最擅长的还是五行八卦拳等内家拳法，这种拳法施展开来让人难以琢磨，几乎千变万化。相比之下李强的这套裂石掌就是直来直往的，用来对付王莉几乎处处受制。

    不过五招，王莉借着自己的身法速度一个转身便撇开李强的一掌，左手缠住了李强的右肩，右手则在李强的右肋之下稍稍使劲，李强本就失了平衡再被王莉这么用力自然整个人就飞了出去。好在王莉手上的劲力控制的很好，既让李强飞了出去却也没有伤到他分毫。李强在地上滚了一圈顺势立了起来，整个动作一气呵成好像没事人一样。但大家都知道，那是人家女流之辈手下留了情，要不然对准这右肋之下使劲一掌李强就是不死也得废了。

    “阁下武功高强，李某佩服。”

    李强怎么会不知道王莉是有心让他的，自然要回礼。

    “嗯，说来你的武功底子还不错。”

    王莉说着的时候李强满脸的阴沉，虽然王莉说的不错，但这句话怎么听着都觉得特别的变扭。被一个女流之辈区区不过五招就擒了下来，对方还如此轻描谈些地说了一句话，李强都有一种上去和王莉拼命的想法，不过他终究是忍住了。因为王莉说完这句话之后就没有继续把目光放在他的身上，而是转眼盯着南宫一鸣看的出了神。

    “嗯，国字脸长的倒是方方正正和铭哥有几分神似。来吧，让我也试试你的本事！”

    王莉此时指着南宫一鸣，完全就是一副大师的做派。南宫一鸣有点不知所措，这司马无悔他认识，杨飞、李封晨以及陈青儿和王菲他都见到过，但这又是谁，突然冒出来还要跟自己动手。

    王莉刚才的一句话说的不响，但南宫一鸣也听得清楚，铭哥说的是谁，还说自己和这个人有几分神似。难道眼前的这个女人乃是自己父亲的故友？想来二十年前南宫铭横扫江湖有几个南宫一鸣不知道的朋友也是自然，南宫一鸣又想了想，方才这女子对李强留了手或许是友非敌。

    无论如何王莉都是南宫一鸣的长辈，他抱手作揖之后便两个健步到了王莉的面前。

    “不错，不错。身法虽然不算一流但也还过得去。”

    王莉的这一句话倒是实在，但实在的话总是容易伤人。南宫一鸣好歹在吐蕃大理得了一个大唐武林年轻人的头魁，可在王莉的眼中只能说是过得去，照王莉的眼光这大唐武林过不去的人岂不是一大把。

    说了一句话，王莉并没有停顿，她的双脚一交错步子极快，只消得一瞬间就杀到了南宫一鸣的面前。原来刚才和李强动手，王莉根本没有尽力，无论是内力、招式还是身法她都是压着打的，如今的这两步身法绝对已经达到了化境，天下之间恐怕只有宇文复可比。

    惊讶之间，南宫一鸣抬手想要挡住王莉却被她一个转身甩了过去，南宫一鸣只觉得自己的双眼眼前一晃，王莉的身影就这么突然消失了。一下子，南宫一鸣脸色一僵，他一直自以为自己的身法很快，却没有想到天下之间可以有人的速度如此之快。

    王莉一个转身只留给了南宫一鸣一个身影，而南宫一鸣则把自己整个后背都留给了王莉，此时南宫一鸣只觉得自己的后背冷飕飕的，突然之间王莉就下手了。她一手从后面按住南宫一鸣的左肩，另一手迅速穿过他的左肋将他整个人提在了半空之中。整个动作一气呵成，南宫一鸣就连反应的时间都没有，已经被举在了半空之中，王莉将南宫一鸣的中门按住好像擒住了一只小鸡那么的简单，将南宫一鸣在空中转了几圈。

    然而南宫一鸣的噩梦还没有结束，七八圈之后王莉将他的身子向前一抛，在半空中转了七八圈若是寻常人已经昏头转向了，不过南宫一鸣还好，勉强能够控制住身子，即便被抛在了空中，南宫一鸣也在一瞬间调整好了身体张开四肢靠着双脚落地并没有直接摔一个狗吃屎。这边南宫一鸣勉强站稳那边王莉又一次地发难，她迅速靠近南宫一鸣几乎就是在完全不设防的情况下按住了南宫一鸣的命门，然后右手迅速在南宫一鸣的胸膛上面点了几下。

    南宫一鸣被王莉这么一点，整个人突然麻酥了一半，不经意地打了一个冷颤。好在王莉没有杀意，不然若是她出手，自己就是有十条命也已经交代在了这里。

    王莉一阵的倒腾，终于停了下来。然后用一种奇怪的眼神看着南宫一鸣。

    “哎……”

    王莉微微一叹，似乎有些许的失望。但和她的表情不同，其他的人已经完全吃惊到不知道该怎么说了。尤其是杨飞和李封晨，他们也知道王莉很强，一个可以单靠一把细雨神剑就和宇文复的惊雷刀单打独斗五十回合甚至一度还占据上风的女人，天下之间也就她一个人了。只不过知道她厉害和真的见到她出手对敌不太一样，之前王莉和宇文复对打大家看得出彩也只能知道她厉害，并不知道自己真的对上王莉会如何。此时一看才明白，极境武者哪怕就是双重极境三重极境跟王莉相比依然差距甚大。南宫一鸣如同被王莉玩弄于鼓掌之间，一会儿闪到身后毫无防备，然后又如同擒拿小鸡一半在抛在空中，最后命门被按住却没有丝毫反击的手段，一连串的动作王莉几乎没有给南宫一鸣任何的机会。

    “可惜啊，可惜啊。你确实是铭哥的儿子这一点不错，无论是臂力还是身法在当世人之中都算得上是上上之选，可惜你并没麒麟之能，想要将内力练到化境之上没有十年八年绝对做不到。”

    王莉的眼神之中流露出了一丝的哀伤，没有人知道她为什么会哀伤。

    “你……你……你究竟是何人，跟我父亲南宫铭是什么关系，刚才为何试我？”

    缓过气来的南宫一鸣这才知道不对，这女人似乎和自己不对付，就刚才这么几下虽然没受伤但也掉了面子。年轻人总是有些气盛，尤其是当南宫一鸣回头看到陈青儿露出一副惊讶的表情之时，本来南宫一鸣还打算在陈青儿的面前露一手，没想到一手都没有露成还反被王莉戏耍了一番，气不打一出来。

    “我问你，你是南宫铭和蒋氏的独子南宫一鸣对吗？”

    “不错，我就是！”

    南宫一鸣拍着胸脯，反正江湖之上对着南宫铭喊打喊杀的人不少，如今眼前的这个人一口一个铭哥，似乎也不是敌人。索性南宫一鸣也胆子大了起来，就认了自己便是二十年前惊雷刀客之子。

    南宫一鸣一句话，四周的盐湖帮帮众却是哗然了。他们只知道南宫一鸣是王三冬，虽然之前富力曾说他是南宫一鸣，但是李强下山之后就否认了。没想到这会儿，南宫一鸣竟然大方地认了下来。

    “好，好，总算有些骨气不枉铭哥的大义。算起来你们的关系……呃……”

    王莉咽了咽口水，世间最难弄的便是这人情关系。她和南宫铭在一起的时候，蒋氏还没死，南宫一鸣自然是南宫铭的嫡子，可她说起来也是南宫铭名正言顺的妻子。

    “你娘亲死得早，你以后便唤我一声小妈吧。”

    王莉说了一句话，更是语不惊人死不休。别说盐湖帮的那些帮众，就连南宫一鸣都有一些不知道该怎么说，突然之间自己就多了一个小妈，还是一个武功强大到自己连反抗的机会都没有的小妈。可这小妈到底又是怎么来的，莫非二十年前就是自己父亲的情人？又或者自己的母亲才是父亲的情人？一时之间南宫一鸣只觉得脑子里面嗡嗡作响，对于王莉的这小妈两字不知道该怎么说。