
    自从龙空死之前的那一刻，告诉了杨伯韬一个秘密之后，杨伯韬最近几个月就好像发了疯一样寻找一切和龙空有关的人。龙空这些年来很神秘，说是江湖师爷但实际上他并没怎么在江湖之中走动，相反倒是杨飞在江湖上闯出了不小的名气，龙空大师的高足放在任何江湖门派之中都是一个需要巴结一下的对象。自然很快就进入了杨伯韬的视线之中，二十多岁的年轻，极高的武学天赋，龙空大师近二十年来唯一收的一个入门弟子，关键的是杨飞还姓杨。龙空救了杨伯韬的儿子自然知道他的姓氏，一切的一切都让杨伯韬认为杨飞就是他的儿子。

    事实是如此，现在已经无人知晓。即便是龙空复生，他的话又有几分可信。但杨伯韬需要一个活下去的理由，而龙空给了他最好的。说起来，杨飞和杨伯韬两个人并不陌生，甚至早在宣州的时候两个人就已经交过手了，当然杨伯韬手下留了情这才没有酿成什么大错。

    几个月的时间杨伯韬不仅仅一直在寻找杨飞，也一直在完成龙空的遗计，陈后主的宝藏虽然诱人但血手门背后的势力太大，这次七派九帮和蜀地金刀门汇聚徐州共击血手门的计划怕是要以大败而收场。这一些杨伯韬也早有预料，主要是血手门出击的时间选择的很好，江北武林还没有捏成一把形成气候，所以简单的两封书信就劝走了金刀门劝反了铁马帮。如果江北武林早一点动手，此时宇文复重伤未愈，若是再晚一点动手或许大家一早就有了利益的均分也就不再关注眼前的几分薄利了。但是奈何，陈立阳和宇文复这两个人太会算计，即便是龙空这样蛰伏江湖二十多年图谋复仇大计之人都栽在了他们的手中，杨伯韬的智慧更是没办法跟他们相比。所以即便龙空计划好了，依然没什么用，反而是徐州让血手门给一锅端了。

    麒麟暗门这些年来在龙空发展之下也有了不小的势力，而且这些势力都是伏在地下的，无人知晓也无人可以操作，只有龙空一人。有意思的是龙空指认的接班人不是他自己的儿子也不是麒麟门之中其他的族人，倒是这个跟了他二十多年的小徒弟。就在杨飞不经意之间，他已经成为了麒麟一门的少门主，统领整个大唐麒麟门上下上千人。

    麒麟门这些年来和寻常的江湖门派完全不同，上下上千人但实际上真正的武学不过区区四五十，其他的人都是麒麟门在江湖上的眼线，上至商贩下至贩夫走卒，龙空这二十年来不声不响地将麒麟门扩充到了一个难以置信的地步。各门各派的消息基本上都逃不过他的耳目，血手门之中也不例外。龙空并非无谋之辈，只是陈立阳未死这件事情他没有算到，也没有想到。

    可谁又能想到昔日的江湖一老竟然会诈死投入血手门之中，昔日的名门正派又甘为血手门的鹰犬反戈一击将整个徐州送给了血手门作为大礼。都是没想到，但双剑派确实已经名存实亡，龙空也已经死了。

    当杨伯韬带领着麒麟门门人赶到徐州的时间已经晚了，杨飞已经倒了血泊之中，李封晨也已经死了，一怒之下杨伯韬提着自己成名的银枪就杀向了陈立阳。正是眼前的这个老叟，害得他二十年前家破人亡，又重伤了他的儿子。

    积累了二十年的怒火一瞬之间爆发出来，杨伯韬的长枪可不是吃素的。李封晨才刚刚进入化境自然不会是陈立阳的对手，但杨伯韬不同，二十年前他就是化境中期的高手，二十年后后他的功力更是日益精进，虽然比不上陈立阳那般的老道但是凭借着怒火也未必不能和陈立阳一教高下。

    长枪一出，杨伯韬出枪的打法可不一般，而是只攻不守的搏命。陈立阳在一边用的是招式但杨伯韬用的乃是他自己的命，两个人不同的打法碰撞在一起倒也分不出胜负来。

    陈立阳有点发怵，倒不是他打不赢杨伯韬，只不过要打赢的话他自己可能还得受重伤，到了他这个年纪受重伤是很难恢复的，搞不好打赢了杨伯韬自己还赔上了性命。这种亏本的买卖陈立阳是不会去做的，所以面对杨伯韬发了狂的进攻，他是能避则避，能躲就躲，两个人攻守二十余招，陈立阳一见自己占不到什么便宜也就走了。杨伯韬并没有追上去，如果放在以前他一定不会放过陈立阳，但如今他还有一个儿子，一个在绝望之中的男人找到了新的希望。

    “飞儿，飞儿！”

    杨伯韬逼走了陈立阳马上就来看杨飞，但此时杨飞已经有些迷迷糊糊，断了一只左手对他来说影响太大。

    “你是谁？你们又是什么人？”

    杨飞迷迷糊糊之间，问了一句话，然后就昏倒了。杨伯韬和其余的麒麟门门人很快就带着他们的少门主，王菲还有小怜一起往北面赶。徐州失手之后，血手门的实力又大了不少，基本上整个淮南道都在血手门的掌控之中，一行人直接往北走，去的是北都，太原府。

    太原府对于众人来说都不陌生，更是王菲从小长大的地方。只是这些天来杨伯韬一直看杨飞丝毫不敢离开，这个自己遗失了二十年的儿子终于认了回来，但直到现在，杨飞已经昏迷了三天三夜。哪怕杨伯韬用了上好的伤药，还给他灌注了不少的真气都没用。杨飞依然没有醒过来，也没有任何好转的记号，这让杨伯韬越发的紧张。难道他才找到的儿子，就这么死了，杨伯韬还计划了很多。比如他想将他们杨家的绝学传给杨飞，杨家的绝学想到只传一人，即便是在岭南派之中能够学到杨家绝学的人也只有一个。

    当年杨伯韬就是被选出来的一人，继承杨家绝学。之后杨伯韬经历大难大家都以为他已经死了，而这个消息传回岭南派之后杨伯韬的父亲更是一命呜呼，于是这杨家绝学就在岭南派断了继承。如果杨飞可以学会，那他以后不仅仅是麒麟门的门主更是岭南派的掌门人，身份一下子就会变得与众不同。

    可如今杨飞断了一只左手，即便能够醒过来也无法练杨家枪法了，这也是杨伯韬的一点遗憾。杨家绝学有二，其一就是闻名天下的杨家枪法，杨家枪法刚猛霸气即便是在兖州五派之中也是最上等的武学，但是这上等武学却和杨飞无缘。不过杨家绝学还有其一，便是杨氏密文。相传这杨氏密文乃是当年一个世外高人写给杨氏祖先的一封信，杨氏一族的族人武学天赋都不错，尤其是在枪法之上各个都是用枪的好手，但对于内功的修炼却不怎么在行，所以这位世外高人所写的密信之上有一个特别的练功法门能够短时间之间助杨氏族人大幅度提高内功，久而久之这功法也就被称为是杨氏密文。枪法是练不成了，但是杨氏密文还是可以一练的，杨伯韬在马车之上看着杨飞。

    四天，五天，六天。

    一直到第七天的正午，杨飞才慢慢苏醒了过来。醒来的时候，围着他的是一群陌生的人，还有一个戴着一般铁面具的男人。杨飞扫了一圈，没有看到李封晨、也没有看到王菲。可能是因为重伤太久，杨飞记忆有些许的模糊，稍稍过了一会儿才想起来血光剑影的那个夜晚，他们四个人恶斗那红衣老叟，死伤惨重。

    李封晨已经离他而去了，这一年以来他们一直在一起，杨飞还记得第一次在松鹤楼把李封晨灌醉时的场景，一幕一幕都已经永远地成为了过去。双剑派也成为了过去，七派九帮差不多也是如此，江北武林同盟是兖州五派花了二十年才聚集起来的，想不到还是毁于一旦。

    稍微花了一些功夫，杨飞才清楚这群围着他的人到底是什么人，这个铁面人叫杨伯韬，说是自己的父亲，而其余的人则是他下面的门人，而他自己意外地成为了二十年前被灭门的麒麟门的少门主。昏迷的七天七夜，让杨飞一下子觉得自己的变化太大了，最重要的是自己还多了一个爹。

    杨飞的身世他自己一直都不知道，龙空大师曾经提过一二，也只是说二十年前自己被龙空收养，具体的事情龙空从未说起过。每次杨飞问起来，龙空只是回答一句，“有本事自己去找”之类的话来搪塞一下。但是现在从杨伯韬的口中得知了当年的密文，杨飞也知道如果杨伯韬所说的都是真的，那自己真有可能就是岭南派杨氏的后人。

    二十年前崂山上发生的惨案江湖之中人人都知道，但真正的事情到底如何也只是众说纷纭，龙空大师曾经和杨飞说过近四十年来江湖之中大大小小的事情，但只对其中的几件事情没有开口，凤尾刀麒麟门的灭门案是，崂山下的惨案也是。想来这两件事情都和他们有关，也都和二十年前的惊雷刀事件有着千丝万缕的关系。

    “那，王菲、小怜还有李封晨呢？”

    杨飞最关心的始终不是眼前这个陌生的父亲，而是其余的三个人。