
    在山腰之上刘姬和杨伯韬两个人互不相让，刘姬的长剑和杨伯韬的铁爪都各有特别，互相攻守三十多找谁都没有占到什么便宜，只是刘姬有些急，因为金三门那边可能挺不住多久了。

    “杨伯韬，你还要胡闹多久！”

    刘姬即便将自己的快剑发挥到了极致也破不开杨伯韬的铁爪，这让刘姬有些不爽。以前门内有人传闻说杨伯韬的武功在左右护法之上，他是不信的。毕竟杨伯韬平日里面不太出手，性子也冷的很，这样的人在刘姬的眼中不会是什么绝世的高手。真正的高手一定会十分的赞扬的，人前人后都会想要有面子。如果杨伯韬的武功真在他们两个人之上，刘姬不相信他杨伯韬会甘于仅仅当一个楼主。

    但今日一战，刘姬真的知道了杨伯韬武功的深浅，绝对不在他之下。他想要三两招摆脱杨伯韬甚至胜过杨伯韬，根本不可能。

    “杨伯韬，你真敢？！”

    刘姬停下了手中的快剑，若是想靠武功一时三刻刘姬拿杨伯韬没什么办法，但这样下去金三门肯定会死。刘姬越发的急，可杨伯韬拦着他的去路，半步都不让。刘姬就想到了刚才金三门遇险，他叫的乃是“刘护法救命”而没有叫离他更近的杨伯韬，或许金三门已经发现情况不对了。

    “刘姬，你在江湖上也杀了不少人了，今日要不我替他们也报个仇？”

    杨伯韬一板一眼地说道，而且说话的时候蜕去手上的双爪，刘姬双眼一紧，不知道这杨伯韬到底要做些什么。但很快杨伯韬就从自己的左右袖口各摸出半截枪来，双手一横竟然将半截枪组成在了一起，成了一柄短枪。

    刘姬为止一颤，确实在血手门之中有人传说杨伯韬最厉害的不是爪法而是枪法，只不过从未有人见识过杨伯韬的枪。刘姬对此总是半信半疑，谁会弃用自己最强最擅长的兵器，除非这个武者脑子有问题。但杨伯韬一直都沉默寡言，要真说他脑子有问题，刘姬也信。

    看到现在杨伯韬掏出一把短枪来，刘姬自然有些紧张。刚刚他试过了杨伯韬的爪法，知道此人的爪法不凡，刘姬的快足够快却丝毫破不开杨伯韬的铁爪，如今他换上了自己的短枪岂不是实力更胜一筹，看来这杨伯韬是真想要自己的命。

    短枪一出，杨伯韬的攻势更胜一筹，短枪寸劲极强而杨伯韬的枪法师承家传手上的功夫这二十年来从未减弱。在血手门之中杨伯韬对外只练铁爪功，但私底下一个人的时候他可从未放松过这枪法。真可以说是二十年磨成的枪法，当年上崂山的时候杨伯韬的枪法已入化境，如今的枪法更是神鬼莫测，铁枪好几次刺出都贴到了刘姬的面颊。

    “刘姬，你作恶多端，今日我杨伯韬就替天行道。”

    说着的时候杨伯韬侧身一击回马枪，铁枪枪头扎入了刘姬的右肩之上，一瞬间扎透了刘姬露出了森森的白骨。这一枪劲道十分之大，杨伯韬完全没有留手。再说了刘姬又不是什么善男信女，当年就是为祸江湖的雌雄双煞，江湖中人人人得而诛之，对刘姬谁都不需要有什么善心，杀他那是最大的功绩。

    杨伯韬怎么说也是名门之后，虽然沦落到了血手门之中当杀手，但他和刘姬不是一路人，现在杨伯韬要叛出血手门杀了这昔日的魔头刘姬再好不过。

    “杨伯韬！你竟敢叛我！”

    一个熟悉的声音，从刘姬的身后传来，杨伯韬的短枪停了一刻，没有扎入刘姬的胸膛，让刘姬寻了一个空子逃了开。然后一个铜面黑衣人站在了杨伯韬的面前。

    “你……你不是在宣州疗伤吗？”

    这一次杨伯韬和黑布蒙面人的计划能够成功就是因为宇文复还在宣州疗伤，不然以杨伯韬和那蒙面人的身手，此时未必是宇文复的对手。

    “哼，你以为裘彪和陈顺培有本事能够伤到我吗？简直痴人说梦，若不是我故意养伤又怎么可能让你们露出狐狸尾巴来？”

    杨伯韬被宇文复的一句话吓到了，若是这样还真有可能，宇文复这个人向来心机很深根本没人能够猜透他，从二十年前开始布局知道如今，宇文复几乎靠着一个人的谋划将百年江湖名门大派五虎门给推倒了。这样的事情即便是当朝宰辅也做不到，可宇文复却做到了。隐忍、谋划、布局、出手，这一年的时候血手门突然的膨胀，但实际上宇文复到底有多少的力量，即便是杨伯韬这个楼主也不清楚。上一次就突然来了烈箭营和腐尸营，虽然一战几乎被江北大大高手全灭，但杨伯韬只觉得宇文复藏得太深了。

    跟这样的人为敌太过危险，但灭门之仇不可不报！

    “杨兄弟别被宇文复这个老匹夫给吓住了，他这是有伤在身，只要我解决了眼前的这人你我二人联手想要胜过宇文复轻而易举！”

    山谷之中那黑布蒙面人压住了金三门，即便金三门抽出了自己的锯齿刀也敌不过这黑布蒙面人的爪法，对方空手相搏而金三门手持利刃竟然还是敌不过，这让金三门毫不郁闷。无论宇文复是否出现，这黑布蒙面人都不会住手。和杨伯韬一样，宇文复的血手门也是他凤尾刀麒麟门的仇人，杀一个赚一个。

    “好，宇文复你杀我妻子还骗了我二十年，今日即便你有惊雷刀在手，我也要杀你为我妻儿报仇！”

    说罢，杨伯韬腾身展挪右手单手持枪直点宇文复的铜面而去，铁枪如龙出海一招杀气十足，宇文复是高手不假，他有惊雷刀在手也不假，但这次在宣州被裘彪的无名一刀打伤，又怎么可能两三周的时间就痊愈，若不是因为这局已经布下他也不会过来，但血手门之中除了叛徒他怎么样都要清理门户。

    惊雷刀平地而起斩在杨伯韬的铁枪之上，杨伯韬的右手被一震手上的经络一麻，但他不退反进，枪法越发的凌厉。

    “那黑布蒙面人所说果然不假，宇文复内伤未愈不然他这一刀我的铁枪绝对接不下来，真实天助我也！”

    杨伯韬在自己的内心之中暗暗想到，宇文复的内力远在他之上但刚才的一刀只是气力大，宇文复的内力之发挥了平日里面的两三成，不然杨伯韬的铁枪怎么可能接下惊雷刀的刀锋。想到这里，杨伯韬就越战越勇，他杨家枪法本就凌厉多变，枪头点点枪花片片，若不是因为方便携带杨伯韬只在身上带着一杆短铁枪，要是能够能有一把楠木长枪在手，杨伯韬的枪法可以更加凌厉。

    山谷之中金三门被逼入了死境，吃了那黑布蒙面人两掌金三门的胸口气血翻腾，要不是他硬撑着一口气恐怕已经躺在地上成为了一具冰冷的尸体。山腰之中，刘姬已经的右手已经受了重上早早拿着自己的长剑逃走了，宇文复何杨伯韬一刀一枪互不相让，杨伯韬靠着枪法凌厉步步紧逼宇文复则用惊雷刀守住周身，要不是因为他受了重上又岂会让杨伯韬如此得寸进尺。

    “陈老，出手吧！”

    宇文复挡住了杨伯韬七八枪，对着空旷的山谷叫唤了一身。这一声让黑布蒙面人和杨伯韬都感觉很是不好，莫非宇文复还有后招。而且宇文复如此骄傲之人竟然都开口叫一句陈老，那此人岂不是辈分极高。

    “好好，老夫就帮你一回！”

    从树林之中突然射出一把长剑，长剑的速度极快极快，直冲着那黑布蒙面人而去，如同一刀流星在之后跟着的是一个红色的身影，速度亦是快到了极点，这一剑一人突然杀出让山谷之中的黑布蒙面人大吃一惊，他马上弃了金三门躲闪那一快剑。幸好蒙面人反应及时，那长剑一过剑尖没入山石之中，红影一闪竟然是一个老叟站在了那剑柄之上。蒙面人双手作势，目光紧紧地盯着这个老叟。

    这老叟倒是没有戴面具也没有蒙面，不过他脸上的皱纹已经很多，头发也已经花白了一大片，难怪方才宇文复叫他一声陈老，原来此人的年龄确实很大，至少得有一个花甲了。可这老叟的武功很高，就方才出剑的那一下内力就在化境巅峰之中，最厉害是他的身法竟然可以跟住这极快的长剑，一剑一人就好像一道白光和一道红光，从树林子里面直杀入山谷之中。这样的人物怎么是一个厉害可以形容。

    那蒙面人的眼光也极好，红衣老叟脚下的长剑不是凡物，竟然是昔日长铗派的宝剑。陈顺培的银月长剑天下闻名，蒙面人一眼就认出来不足为奇，这红衣老叟竟然拿了陈顺培的银月长剑做兵器。

    “你这老头竟然拿着别人门派的宝物，你们血手门之中都是一群鸡鸣狗盗之辈。”

    蒙面人大怒，这句话显然指的是二十年前凤尾刀麒麟门的灭门，以及门内宝物被血手门顺走之事。如今这红衣老叟如出一辙也拿着陈顺培生前的宝剑，这样的事情看来他们做的很习惯。