
    很多时候人总是在最得意的时候失手，就好像杨飞和李封晨，刚刚手刃了五个血手门的杀手，以为万事无忧正在搜查这些杀手身上所背的细雨剑之时，完全没有警觉四周。就连老江湖杨飞都没有感觉到，四周还埋伏了不少血手门的杀手。

    五张弓弩不算什么，但二十五张弓弩就不是开玩笑的了，杨飞或许可以靠着轻功躲开，李封晨有些够呛，陈青儿估计真没什么办法了。

    一瞬之间猎人成为了猎物，果然是螳螂捕蝉黄雀在后。

    “你们是什么人？”

    血手门的杀手没有率先动手，而是将所有的弓弩都张开，把杨飞、李封晨和陈青儿三个人围得一个水泄不通。

    黑衣杀手中走出来一个铁面人，这是血手门之中标准的楼主装扮。由此看来这二十多个人乃是血手门一楼的实力，不容小觑。虽然一楼之人的武功未必厉害，不过他们手中都各有家伙事，这些弓弩不是寻常门派可以拥有的。朝廷规定，门派是不敢随便触犯的，不然就不是江湖仇杀而是府卫的镇压，这不是无知而是寻死。

    唯有血手门敢如此明目张胆地装备如此多的弓弩，这样的手笔是别的门派望尘莫及的。原本大家都认为血手门是暗中的组织，所以不惧怕朝廷围剿，可现在才明白，人家那是背靠朝廷的势力，根本就不惧怕。

    “杨兄，这？”

    李封晨神色紧张，血手门一楼杀手的战力是十分可观的，想当初在太原那是他们依仗着太原刺史府才能够勉强抵抗，而且当初还有府上的侍卫和王猛带来的铁盾兵丁，如今他们只有三个人还是在荒郊野外遇上血手门，李封晨下意识把戏龙剑也拿了出来，双剑拿在手上让他多了一份安全感。

    可两把剑又怎么可能挡得住二十五把弓弩的齐射，李封晨知道今夜，他们三个人是凶多吉少了。

    “住手，让我来。”

    为首的那个铁面人叫停了四周的弓弩，这样的做派似乎很不像血手门，按道理应该就是直接一轮齐射，然后再上长枪和刀剑，这样的话杨飞、李封晨和陈青儿只有逃命的份。别说那三把细雨神剑，就是他们三个人能够活下去就已经是运气了。

    那铁面人叫停了弓弩，手上却是什么都没有拿，似乎就是一副要空手单挑李封晨的意思。李封晨也没少和血手门的楼主交过手，其中血剑楼的李彬最多，而且两个人各拿双剑李封晨已经能够和他打个平手了，即便是最强的血爪楼楼主当初在宣州也是用铁爪过招的，而面前的这个血手门的楼主竟然空手而来。李封晨第一个想到的是血针楼的楼主，此人虽是一个女流之辈但是暗器功夫极高，出手常常是无影无踪，现在又是黑夜如果此人真是血针楼楼主，那自己即便是拿了双剑也未必是她的对手。而且暗器一般都容易藏身，看上去好像是赤手空拳，但实际上早就已经准备好无数的暗器，这也是有可能的。

    但无论如何，李封晨也是名门之后，名门正派总有一些规矩，不管对手是谁，那都是他们身为正门人士的傲骨。李封晨收齐了双剑，既然对方叫停了弓弩，既然对方空手而来，他又怎么可能直接用自己的双剑来应敌呢。

    铁面人的身子一飘如同一只断了线的风筝，一瞬之间就到了李封晨的面前，抬手对准李封晨的胸膛就是一掌劈了过去。这铁面人的身法很快，李封晨一下子走了神好在双方本身距离就不近，这一掌过来李封晨依然有时间。果然，李封晨双脚一蹬整个人向后撤了一步然后一个横跨翻了个身，而那铁面人的一掌打在了空气之上。不过一掌落空并没有让铁面人罢休，而是继续出掌，掌法干净利落每一招每一式都不拖泥带水，逼得李封晨只好一直往后退。二十招之后李封晨和这个铁面人竟然已经离开了之前血手门杀手的弓弩包围圈了。

    不过两人手脚功夫的对决依然没有停，二十招过后，李封晨也了解了这套掌法，看上去快速凌厉但实际上威力也不大，而且这个铁面人的内力和李封晨也是伯仲之间，真是对掌而战，李封晨也不会吃亏。掌法属于徒手功夫的一种，虽然李封晨对于掌法了解的不多，但好歹这段时间和南宫无悔在一起，对于这指掌之内的功夫也有了些许的了解。这就好像拳术一样，只有收起来的拳头打出去才会有威力，掌法也是如此。九天奔雷掌的掌法就威力极大，但是威力大的掌法都有一个通性就是速度不够快，因为出掌需要调和内力，身法，以及手臂上的力气，三者合一。只有将这三者糅合在了一起打出去的掌法才有威力，南宫无悔的掌法就威力极大，虽然这大半年的时候他一直在联系提高熟练，加快出掌的速度，但就现在来说南宫无悔出一掌的时间眼前的这个铁面人至少可以出三掌。不过掌法快了威力自然也就小了，鱼和熊掌难以兼得。

    既然力气不够，内力也不够，这掌法实际上也就是徒有其型。想通了这一点，李封晨便也就不再害怕了，这样的掌法就算真拍在了身上也不会有多少的威力，可能都只是硬伤不会造成内伤。即便是最阴柔的内功掌法也不会有这样恐怖的速度，又躲过了二十招，李封晨在内心里面暗暗打下了注意，他只需要寻一个空子，等到这个铁面人不注意的时候就可以突然出手反将他一军。

    心中有了计较，李封晨便故意佯装自己不敌，连连的后退而实际上却是自己暗地里面准备后招，又是十招过去了，李封晨和这个铁面人已经退开了很远的距离，机会来了。李封晨一咬牙运功在自己的右手之上，然后拿出自己的左肩来一横，即便是这铁面人的掌法打在自己的左肩之上也不会对他造成太大的伤害。千钧一发之际，这铁面人的掌法即将打在李封晨的左肩之上，只是一瞬间这铁面人竟然收了掌，停留在了半空之上。李封晨一愣，但是他的右手已经运功而已，一掌打在了铁面人的右肩之上。

    这一掌李封晨并未用上自己全部的内力，大概也就四五成内力吧，但即便如此那铁面人依然直接被打退了四步才缓缓站了起来。刚才那一瞬间发生的事情，让李封晨有些吃惊，血手门的人不应该是如此行事才对。这铁面人方才叫停了弓弩，现在明明有机会下手伤到自己却又收了掌法。

    “莫非？”

    李封晨的内心里面有了一个想法，却又不太敢相信。

    “你！”

    铁面人抬手指着李封晨，黑夜里面李封晨看的不太清楚，只觉得这声音有些熟悉，娇嗔之中有些怒气，但是听着却让人丝毫无法生起气来。

    “你这个负心汉！亏我还把戏龙剑送给你，你就这么对我吗？”

    铁面人只是指着李封晨并未摘下面具，但李封晨已经知道他是谁了，血手门里面如果还有一个人会对他手下留情，那这个人肯定是胡茶尔，也是李封晨内心里面日日夜夜朝思暮想的小怜姑娘。

    “小怜……小怜姑娘，是你？”

    李封晨虽然已经猜到了，但当他听到小怜叫出那声负心汉的时候，他的内心里面依然是欣喜的。只不过想想刚才发生的事情，他和杨飞、陈青儿已经被围是小怜替他们解围，虽然刚才小怜招式咄咄相逼但实际上掌法根本没什么威力，就算是打在了身上也不疼。更加重要的是，方才那一掌她马上就守住了，明显就是守着手在和李封晨过招，可李封晨却一直没有领会，最后还没有收住给了小怜一掌。虽然已小怜的功夫底子这一掌只要稍稍调息一两天就好了，但毕竟李封晨还是出手了，还打伤了自己的梦中情人，这实在是太愚笨了。

    “你这个木头，死木头。哼！”

    小怜转过了身子没有再理睬李封晨，这对于李封晨来说比掌法可怕多了，再厉害的武功招式也有破解之法，但小怜发脾气对李封晨来说，无招可破。

    “我……我真的不是故意的，我要是知道你，就算你打伤我我也绝对不会还手的，真的！”

    “哼，鬼才相信你。还有什么叫我打伤你，难道我打伤你了吗，你以为我跟你是一样的嘛，就喜欢出手伤人吗？”

    小怜想来牙尖嘴利，尤其是在李封晨的面前，经常三两句话就可以把他说的哑口无言。在他们一群人之中也就只有杨飞一个人可以在嘴上说的过小怜，其他人都不行。李封晨就更加不行了，在小怜的面前，他连大声说话的勇气都没有。

    “我不是这个意思，真不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”

    “我……我”

    李封晨咽了咽口水，他发现自己还是不说话比较好，一说话都是漏洞。