
    江湖有江湖的规矩，陈莉却不得不违背这个规矩。南宫铭是她长铗派的仇人却又是她陈莉的救命恩人，鱼和熊掌难以兼得，自古忠义两难全。江湖中对南宫铭的误会太深，又或者说江湖中人对惊雷刀太过于苛求，南宫铭不容于江湖只得隐姓埋名。当时陈莉受了重伤，连下地都做不到，经脉尽断，南宫铭也回不去自己的家中，于是两个人只好浪迹天涯做一对寻常的猎户夫妇。一个改名叫司马无名，另一个改为王莉，一改就是二十年的时间。

    二十年可以改变很多事，也可以改变很多人。王莉已经不再是二十年前那个冲动不谙世事的女剑客，如今的她知道了什么叫大局。南宫一鸣不是她亲生的儿子，但她不能任由他在江湖之中撞的头破血流，而且在王莉的心中要破宇文复的惊雷刀，或许南宫一鸣是一个不错的人员。

    “启程。”

    王莉做事向来果断干脆，这一点和她二十年前还是一模一样。二十年前的她也是说干就干，和南宫铭的那一次对战也是说出招就出招，使出那天地同寿的招式也是丝毫不心疼。这一点怕是天底下再也找不到第二个人了，毕竟这招式用一次就会静脉尽断，武功尽毁，甚至可能会直接身死。辛辛苦苦练出来的武功说不要就不要，这一点就不是常人能够做到的，大家都打着除魔卫道的旗号，但是到头来出手的人也没几个。就好像现在的江北武林，武林大会之时人人都说血手门是邪魔歪道，说宇文复是不择手段之辈，一副恨不得食其肉寝其皮的样子，但是到头来下江南宣州的也就只是八大高手，更多的人则是暗暗联系血手门，做好了两手准备。除魔卫道，在他们的口中真是一句笑话。

    但王莉不是，她不容许自己放弃，也不容许宇文复这样的人在江湖之中横行。二十年前是，二十年后还是。

    所以，就算南宫无悔的名声没了，就算她回不去长铗派，她也要去救南宫一鸣，义无反顾。

    王莉是这群人里面唯一的长辈，南宫无悔、李封晨、杨飞是平辈相称，王菲和陈青儿自然也是。王莉定下了计划，他们就算不想也没办法拒绝，而且王莉所说的并没有错。他们几个人放在年轻一辈之中那是数一数二但毕竟和江湖最强差距太大，靠着他们要组五行剑阵来破宇文复的惊雷刀，不实际。

    而且武学之上很多靠得都是天赋，有些人就是一辈子努力修炼就未必能够达到初窥门径的水准，但有些人十多岁就可以轻松做到，这就是差距。李封晨和杨飞的天赋不差，李封晨臂力还行但身法不够快，杨飞的身法够快但是臂力不足，陈青儿和王菲则是臂力和身法都不行。更别说他们四个人的内力，最好的也就停留在极境巅峰，对上宇文复那是必死之局。但是南宫一鸣就不同了，虽然在吐蕃大理的擂台之上答应南宫无悔很有水分，但他的臂力不再南宫无悔之下，身法也不逊色于杨飞，仅这两点就足够了。若是他能够继承南宫铭麒麟之子的天赋，那短时间将内力提升到化境也不是难事。

    王莉要找回南宫一鸣，是正确的决定。

    盐湖之上，一片宁静之中暗藏杀机。

    王坤的师兄李强留下了南宫一鸣，富力这个人李强认识了多年，但始终看不透他。就算是王坤也看不透富力，但富力的武功底子不差，而且做事狠毒也为帮派里面出了不少力，所以富力在盐水帮的地位也不低。不过可能王坤做梦也没有想到，宇文成翦会过来要了他的命，这一招过河拆桥是王坤万万没有料到的，要不然他也绝对不会做血手门的内应。

    相比王坤和富力，李强更像是纯粹的武者，或者说是武痴。比武功他是整个盐水帮第一号人物，就是王坤和富力两个人联手都敌不过他，但是论计谋和心智他就远远不如那两位了。最初王坤依附血手门的主意，李强就不太同意，对于血手门李强不太上心，尤其是宇文成翦这个少门主，李强不太喜欢他身上的那一股子官气。

    武者就是武者，官场就是官场，武者是应该纯粹的，李强就是一个很纯粹的武者。和高手切磋他有兴趣，看到不世的武学秘籍他有兴趣，但和官场上面的人打交道，尔虞我诈、勾心斗角，这种事情李强还真没什么兴趣。

    留下南宫一鸣对李强来说是一个后招，因为李强看出南宫一鸣在某些地方上面和他很像。武者想要的不是权力，而是闻名于江湖。化名王三冬的南宫一鸣之前并没有对王坤有太多的讨好，而且南宫一鸣同样刻苦修炼，所以李强有些相信他的话。

    这几日南宫一鸣一直留在李强的一个山洞之中，这个山洞是之前李强为了静修而造的。山洞很深，里面有好几个孔洞，寻常之人住在这里出不去或许会十分难受，但对于武者来说却不是。安静的地方可以让他们有更多的时间好好修炼。

    南宫一鸣的内力卡在极境之中既有多年，即便是离极境巅峰都有一些的距离，闭关修炼对他来说不是什么坏事。失去了惊雷刀让他没有和江湖一等一高手对战的资本，即便他的心中还有全篇惊雷刀法，也没有用。

    没有惊雷刀的惊雷刀法只能说是上乘武学，但是空有架势却没有威力，没有威力了的先发制人只是纸老虎，一戳就破。但知道是如此，南宫一鸣也没有放弃，他依然在练惊雷刀法，多多少少心中有一些的不甘。

    “富帮主，之前我们商量好的事情为什么迟迟没有做？”

    宇文成翦坐在富力的屋子里面，翘着二郎腿，冷眼看着他。富力有一些的紧张，他的这个帮主之位是宇文成翦帮他得的，如果让帮众知道是他勾结宇文成翦杀了已故帮主王坤，那他富力又得改名字流浪江湖了。好不容易才坐上了盐湖帮帮主的位置，他不想放弃。

    在杀王坤之前，宇文成翦就找到了富力，两个人一拍即合很快就做掉了王坤。富力和王坤相比更注重自己的利益而不是门派的利益，王坤也倾向于依附血手门，但他一直在待价而沽。出手破坏了江北武林大会那是王坤的投名状，但自此之后就一直在跟血手门扯皮。盐湖就在江南之上，盐湖帮倒向血手门那就是血手门往北方扩充的前头堡，但盐湖帮如何坚守不动就会成为江北武林的第一道壁垒。王坤自问自己有本钱，所以才想向血手门讨一州之地。

    王坤的这一招不能算贪心，但却也给自己招来了杀身之祸。但富力不同，盐水帮算得是在王坤和李强的手中壮大的，可富力才来三年，做的最多的事情就是在这盐水之上打秋风。至于盐水帮的发展和富力关系不大，他只要一个帮主的头衔就可以了。

    “少门主，我也有难处啊。这王坤的师兄李强表面上看着无欲无求，也不插手帮中的事务。但是他毕竟是盐水帮中的老人，威望极高。现在他不同意我们盐水帮脱离七派九帮，下面很多人都听他的话，小的我也没办法啊……”

    宇文成翦看了富力一眼，就好像看一个没用的跟班一样，眼神之中充满了鄙夷。

    “这个李强威望高那你就没什么手段了吗，你这个帮主坐得一点用都没有。”

    宇文成翦拉长了语音，完全就是威胁富力，至于富力好不好处理李强他根本不在意，血手门之中不看手段，不看过程，只看结果。能收买就收买，不能收买了就杀了找人顶替，只是宇文成翦也没想到盐水帮这种小门派竟然还那么多事，一个多月了还没有完全拿下。

    “回少门主，这个李强还真不好弄。江湖传说他到了化境的水平，即便没有那也至少是极境巅峰，小的武功不及他。而且他长年在山中隐居，不太多来。十天才出来一次，所以要下手不太方便。”

    “哼！”

    宇文成翦不太满意，就这样一个废物竟然还需要他出手，这岂不是给他找麻烦吗。小门派里面有一两个高手顶破天了，这李强名号不大但实力倒也不算差。只是江湖传说他有化境的水准，这一点宇文成翦不太相信。一个武者都有化境的水准还可能窝在这么一个小门派里面吗，就算是去大门派做一届供奉也比在盐水帮做一个二当家要舒服吧。

    “区区一个极境的小人物也敢号称化境的水准，你们盐水帮真是越混越回去了。你这个帮主连手下的二当家都震不住，难道还真的要我出手吗？”

    富力咽了咽口水，站在宇文成翦的面前低下头不敢啃声，但内心里面早就已经把宇文成翦祖宗十八代给骂了个遍。

    “你以为极境武者化境武者那是烂大街的东西，靠，要不是因为你是宇文复的儿子，你不就是一个极境的水平，干不干的过李强那王八蛋还不一定呢！”

    富力心中暗骂，但嘴上不能说。