
    “你想知道我是谁，那就要看你的眼力了！”

    黑布蒙面人双手一动，便是方才的一套铁爪功又使了出来。杨伯韬马上就出双爪来迎战，虽然他不清楚黑布蒙面人到底是什么意思，但似乎这套爪法很不一般。

    爪攻在江湖之中有不少门派都修炼，相比较单纯的拳法和腿招，爪功的变化更多，属于擒拿中的一种，可硬可柔。鹰爪派的伏地鹰爪功就是其中，还有五虎门的五行虎爪攻，岭南派的抱柱龙爪手等等，江湖上所有的爪功杨伯韬都了然于胸，但唯独这个黑布蒙面人所用的爪功他不清楚，甚至他都看不出这个爪功的路数来。形似虎爪但这气势比猛虎下山还要厉害，形似龙爪却也不全有龙形千里的样子，这套爪功几乎将虎爪、龙爪结合在了一起，别具生面却又厉害无比。

    两个人互拆三四十招之后，黑布蒙面人收了手看了看杨伯韬。似乎在考验杨伯韬的眼力，这也让杨伯韬有些许的郁闷。

    这爪功很是奇怪，若是在一旁看着又好似平淡无奇，但是真动起手来却又处处能够感受到这爪功的厉害之处。爪锋所到碎骨催心，如烈火般炙热又如铸铁一般坚不可摧，这样的爪法真是天下罕有，就算是和宇文复的血手魔海神功相比也并不逊色多少。

    “莫非？”

    杨伯韬又看了一眼这个黑布蒙面人，二十年前确实有一个门派有一门极为厉害的爪功，那就是曾经雄踞隋州的凤尾刀麒麟门。凤尾刀麒麟门有镇派之宝刀麒麟翼凤尾刀，门派还有两套绝世神功，其一便是号称天下第一爪的分筋错骨麒麟爪，这套爪法将虎爪和龙爪结合在一起，似虎似龙却又非虎非龙，乃是真正的麒麟之爪，另一个便是临湖凤尾刀法。不过随着二十年前凤尾刀麒麟门的灭门，无论是分筋错骨麒麟爪还是临湖凤尾刀都在江湖之中绝了踪影。

    “难道你是凤尾刀麒麟门的后人？”

    杨伯韬看了看黑布蒙面人，说起来二十年前凤尾刀麒麟门的灭门人也是疑点多多，虽然最后都栽赃在了南宫铭的身上，但是要以一人之力灭了一个大门派，何等之难。即便南宫铭真的武功天下独步也做不到如何狠辣阴毒，一夜之间就灭了凤尾刀麒麟门上下四百多口。

    “你倒是有些眼力，不错我就是凤尾刀麒麟门的人。”

    黑布蒙面人大方地承认了。这有点出乎杨伯韬的意料，但也说明他估计的并没错。这黑布蒙面人果然就是凤尾刀麒麟门的后人，二十年前的凤尾刀麒麟门算不上顶尖的大门派，但其可以横霸隋州之地，就算是整个江北武林也没有一个门派会小看凤尾刀麒麟门。这凤尾刀麒麟门的门主龙天翔也算是江湖上数一数二的高手，门下更有四个堂主，每一个都能够独当一面，在江北也算是豪门之风。

    可就是如此厉害的凤尾刀麒麟门，竟然被人给一夜灭门，杨伯韬不相信南宫铭一个人可以做到如此。要不就是南宫铭背后有一个极为庞大的势力，要不就是有一个厉害的组织一口气吃下了凤尾刀麒麟门。

    “你是凤尾刀麒麟门的人？！你真是！可，二十年前崂山的事情跟你又有什么关系？”

    “没关系？你还真以为两者没关系吗？”

    杨伯韬咽了咽口水，当年的事情他确实知道的并不多，即便是这几年他一直在寻找当年的线索，但始终没什么得着，似乎这群人消失了一般，不过杨伯韬从未对凤尾刀麒麟门的灭门案有过兴趣，在他看来这是完全独立的两件事情。

    “当年南宫铭出山之前，你们兖州五派不过就是兖州当地的五个小门派而已，若不是我们凤尾刀麒麟门被灭门，哪里轮得到你们兖州五派在江北武林横行！”

    黑布蒙面人的一句话让杨伯韬如梦方醒，二十年前的兖州五派只能说是小帮派，虽然五派的掌门人都有不错的才能，但和江南五虎门相比实在太逊色。即便是在江北，五派加在一起的势力都未必能够比凤尾刀麒麟门厉害。

    “你的意思当年凤尾刀麒麟门的灭门案是兖州五派做的？”

    杨伯韬毕竟久在江湖，兖州五派当年能够迅速上位绝非偶然。但这其中有许多的因素左右，比如凤尾刀麒麟门的灭门案就是其中的一个不容忽视的环节。虽然在隋州，但实际上凤尾刀麒麟门跟江南五虎门的关系极好，二十年前整个江北武林也以江南五虎门马首是瞻，一来是因为五虎门强者不可比拟的力量，二来就是隋州的凤尾刀麒麟门是五虎门最忠实的伙伴。而南宫铭的到来，胜了不可一世的裘林，灭了凤尾刀麒麟门的镇派之宝麒麟翼凤尾刀，可最终却败在了兖州五派的剑阵之下，一瞬之间江南五虎门在整个江北的武林布局都轰塌，兖州五派趁势崛起。

    兖州五派的五大高手在崂山是自己人勾结黑帮杀得，这一杀骗过了古一丰成就了长铗派的五行剑阵，同样的话，兖州五派也可以勾结黑帮灭了凤尾刀麒麟门。

    黑布蒙面人从手中拿出了另一枚吹矢。

    “当年凤尾刀麒麟门灭门之事，同样也出现了这种暗器。不用想，我的仇人和你的仇人是同一伙人！”

    “原来如此！”

    两枚吹矢将一切都联系起来了，杨伯韬惊醒，原来当年的兖州五派远比他想象的还要黑暗。江湖之路原本就是血腥的，毫无道义，大门派要成就势力都是无所不用其极。杨伯韬早就看透，只不过爱妻之仇亲子之恨，血仇不可忘。

    “那，我们的仇人到底是谁？”

    “这二十年来别说是你，我也一直在找他们，利用这种东瀛忍者的暗器又灭了我们凤尾刀麒麟门满门之人，可直到前两天我才得到了一丝消息，他们埋伏了二十年终于出动了。”

    “是谁？到底是谁？”

    杨伯韬抓着黑布蒙面人的双手，很是激动地问道。

    “就是血手门的门主，宇文复！”

    “不……不可能，怎么可能……”

    杨伯韬往后退了一步，他怎么也没有想到，一直以来宇文复才是他的仇人，但又怎么可能。

    “宇文复身上你不知道的事情多了去了，原来二十年前古一丰的弟子一共有两个，一个是南宫铭，另一个就是宇文复。南宫铭学到了惊雷刀法，而宇文复则拿到了血手魔海神功，这魔功就是古一丰二十多年前所创的。南宫铭一入江湖就弄得天翻地覆，整个江湖上多少门派惨死，其实都是宇文复的所作所为！宇文复的门下一直都有一群他圈养的死士杀手，这群人杀人如麻身手矫健。当年凤尾刀麒麟门的灭门案以及崂山之下的惨案都是宇文复做的，而且当年他一早就买通了黑帮之中的人物，所以每一次黑帮出手他都知道的一清二楚。你以为你自己是侥幸活下去的，实际上那是宇文复要你活！”

    杨伯韬听完又往后退了两步，然后一屁股坐在一块青石之上，完全愣住了，没想到二十年前自己能够活下去竟然是被人算计的。

    杨伯韬突然回想起二十年前的那一夜，杀声震天，火花弥漫了整个山野，甚至大火肆孽之时他多次昏迷不醒，连他都不知道自己是怎么活下来的，只觉得是自己的运气好。当夜更是让杨伯韬意外在黑帮高手的身上发现了兖州五派的信物这才养好伤也不敢回岭南派之中，后面宇文复出面收拢他，更是为他治疗伤势约定助他完成复仇。一切的一切回想起来，都是宇文复精心的设计，就为了让杨伯韬可以死心塌地地为他做事，将来只要随便找人背这个黑锅就可以骗过杨伯韬，真是一手好算计。

    杨伯韬恨得咬牙切齿，却又无能为力。

    “还不仅仅是如此，你还记得江北武林八大高手下宣州的事情吗？”

    “记得，当时我就在。”

    “好，那你应该知道宇文复有两个心腹阵营，其中一个被李家两兄弟剿灭，听说叫腐尸营，为此李严兆还死在了宣州，是不是？”

    “不错。”

    “那你还记得腐尸营里面的杀手用的都是什么兵器吗？”

    那一场大战对于腐尸营杀手杨伯韬并没有上心，毕竟营地里面所有的杀手都死了，但是现在这黑布蒙面人一提，他倒是想了起来，这群杀手死士的兵器十分怪异似乎并非来自中原武林，每个人都带着环形的铁爪，只要抓住一环边可以成为一只铁爪，威力小但是速度快，唯上剧毒杀伤力也不小。

    杨伯韬比划了一下，心中却是默想这兵器果然不一般。

    “你说的对，这兵器也不失大唐武林的兵器，同样来自东瀛，叫做手爪，也是顶尖忍者所用的兵器。这种兵器整个大唐江湖从未出现过，我也是第一次见到。但在吹矢之后，再有手爪，到底当年是谁灭的凤尾刀麒麟门又是谁杀了你全家，相信杨兄应该心中有数了吧！”