
    盗剑之事一波三折但总算是完成了。王莉拿着仅有的三把细雨神剑，心里却百般不是滋味。二十年前她傻傻的什么都不知道，就按着细雨剑跟同门的四个师兄一起去挑战南宫铭，如今时光一转眼，二十年过去了。现在又轮到了南宫铭的两个儿子来拿这个细雨剑去挑战宇文复，如果可以王莉倒是想自己去一战，只不过可惜，二十年前她打不过南宫铭，如今她也不会是宇文复的对手。

    天知道，这一次南宫无悔和南宫一鸣能否活着回来。

    王莉终究只是一个妇人也是一个母亲，现在还是南宫一鸣的小妈，角色的尴尬让她自己也很犹豫。江湖从来不太平，作为母亲她是无论如何都不想自己的儿子再走她自己的老路，尤其是天地同寿的那一招，当年南宫铭费尽心力才把她救了回来，如今天下哪里还有第二个南宫铭。

    为了江湖对抗宇文复那是大义，可大义的背后并非所有人都认同你。更多的江湖人只是觊觎你手中的刀剑，觊觎你所修炼的功法。你付出的大义在那些人的眼中算不得什么，或许可以博得一个好名声，但每一个为了大义去拼搏的江湖侠客都没什么好下场。

    王莉很矛盾，他希望自己的儿子是一个顶天立地的大英雄、大豪杰，但这样的代价很大。现在的南宫无悔和南宫一鸣手上有了细雨神剑，练起细雨剑法来事半功倍比之前来说已经像样多了。但真要去决战宇文复，还差得远。

    “小姑。”

    陈青儿进了王莉的房间，这一声小姑比较变扭。王莉算得上是陈青儿的亲戚，不过其实关系远得很，中间隔了好几房。追本逐源要算到陈青儿祖父那一辈，而且当年王莉大战南宫铭的时候陈青儿才不过刚刚一岁而已，在长铗派两个人是没有交集的，至少在王莉看来是如此。不过陈青儿却不太一样，因为她从小就是仰望着王莉长大的，虽然现在真人就在她的面前，而且快要成为她未来的婆婆，此时她的内心也是百味杂陈。

    “之前在吐蕃大理的时候，古先生曾经赠我一本细雨剑法的剑谱。”

    说着的时候陈青儿把细雨剑法递给了王莉，曾经何时陈青儿也曾骄傲过，收到了古一丰亲自给她的剑谱，这在全天下是独一无二的。而且这并非是二十年前的细雨剑法，乃是古一丰花了二十年改良了之后的剑法。陈青儿曾经想过自己独霸这剑谱，毕竟即便是在长铗派也不是很多人对细雨剑法感兴趣，所以陈青儿并没有拿出来。

    只不过现在是为了大义，陈青儿仰望王莉长大，性格上也很是相似。古一丰的这本细雨剑法不仅仅将一些剑招做了改良，更在其中笔注了不少的修炼方法。王莉也是识货之人，当年他们就是古一丰亲授的细雨剑法，自然知道这套剑法的缺陷有多么的明显。古一丰曾直言如果给他更多时间他一定可以创出更加优秀的剑招，当时不过是时间上紧凑的无奈之举。王莉的细雨剑法只适用于对付惊雷刀法，她心里自然清楚。

    “古大师给你的？”

    “不错。”

    王莉翻开剑谱，上面不仅仅有她熟悉的剑招也有她不熟悉的剑招，看到这剑谱的一瞬之间，王莉的眼睛都直了。她独自一个人在山林里面也琢磨了这细雨剑法的剑招，足足二十年的时间，王莉仅仅改动了其中的十招。但是古一丰的剑谱不仅仅在剑招之中改动了一大半，甚至还新加了不少的剑法。王莉的脑海里面冒出了一个念头，如果她自己练成了这套剑法，再加上的手头的细雨神剑，是不是能够一对一答应宇文复。

    这个念头刚刚冒出来又被王莉给掐灭了，因为这个想法太过于冒险了，毕竟她的内力、身法以及力气都比不过宇文复，光靠一套能够克制惊雷刀的剑法还是不够的。万一宇文复放弃惊雷刀法而改用血手魔海神功，她一点胜算都没有。不过，也不能说她一点希望都没有，现在的细雨剑法攻守平衡，剑招凌厉，绝不是二十年前的细雨剑法可比。光是这套剑法就可以让王莉的武学再提升一大截，如果真是一对一对敌，只要宇文复有些轻敌的思想在里面，王莉未必完全没有机会。只不过，她需要先做好一切的准备，留有后招才行。

    而且这剑谱之中不仅仅有剑招很有一些古一丰留下来的独门练功方法，比如这剑谱中有两处就详细记录了如何练习剑招和身法，其一就是木桩法，另一个则是钱币法。木桩法乃是在地上根据细雨剑法的身法来打造了二十四根同样高度的木桩子，练习剑法的时候剑客就踩在这木桩子之上，不可差了分毫。一旦差了便会跌下桩子，所以这是练习身法最好的办法，这一套倒是适合南宫一鸣。南宫无悔从小跟着王莉修炼身法，练得就是这细雨神剑的身法，所以他就是逼着眼睛也不会从这木桩子上面跌下来，南宫一鸣就不一样了，他的身法稍稍逊色一些，用这木桩法正是合适。另一个钱币法就更加难了，剑法的手中用的不是长剑而是细长条的铁棍，这铁棍磨成麻绳那样的粗细，韧性正和细雨神剑相似。剑客手拿铁棍去接那钱币，每一次必须正好从钱币中间的孔洞穿过，不然便是失败。

    这钱币之法，先是固定钱币让剑客练习稳定的出剑，之后便是让人抛钱币剑客去接，如果可以练到巅峰，有些人甚至可以同时接住三四枚钱币。为了将这细雨神剑发挥到极致，最差也需要同时接住两枚钱币。

    “这钱币之法倒是极为精妙，不仅仅可以锻炼剑客出剑的稳定性和准确性，又可以训练剑法出剑的反应以及对于四周环境的把控，更加可以让不熟悉细剑的剑客熟悉这剑招的韧性之所在。简简单单的一个方法竟然可以做到一举五得，古大师不亏是武学奇才。”

    这钱币之法不仅仅可以帮助南宫无悔和南宫一鸣，即便是王莉和陈青儿也可以从中受益匪浅。古一丰的这个方法真是神奇，王莉立马起身，现在他们一行人需要寻一个安静的地方，来好好练习剑法了。无论江湖出了什么事情他们都不能轻易出山，直到王莉用这钱币之法将自己的细雨剑法提升到最强才行。

    先是在宋州寻了一个铁匠打了四根铁棍，然后一行人就直接出了宋州，一路北上去了河东道，路过了太原直接去了太原府以北的代州。在代州有许多的好处，这里远离中原，更加远离江南，血手门的势力暂时无法摸到这里，再者王福也是熟人，他领着太原府的刺史之职对代州的影响不小，官场上的事情王福还是能搞定的，他真要插手血手门也需要掂量一下自己的份量。新皇帝虽然不喜老臣子但总得给些面子，血手门当初袭击太原刺史府的事情就让皇帝很不满，为此不少官员还被罚了俸禄。

    还好在宋州的时候，陈青儿从长铗派里面拿了不少的银子，到了代州之后王莉就在代州城的外面找了一个安静的山庄，山庄不大里面的人多数都是当地的农户，王莉大手笔直接买了一处大宅子，在大宅子的后院筑上了高墙。院子里面又打上了二十四根木桩子，每一根木桩子都搞一尺，这样的话即便是摔下来也不会摔出什么毛病来。在这木桩子的四周王莉还做了一圈木台子，这样一来跑钱币的人就可以在这木台子之前，她的这个方法是将古一丰的木桩法和钱币法结合在了一起，练到最后只需要在这木桩子上面抛钱币就可以了，既练习了身法又练习了剑招，更可以让剑客在对敌的时候将这两者结合在了一起。

    新的院子，新的宅子，花了一周的时间终于都弄好了，接下来开始的就是如魔鬼一般的训练。除了杨飞、李封晨和王菲三个人除外，其余的四个人每天都在木桩子上面练得死去活来的。四个人之中成绩最好的自然是王莉了，这套木桩子自然是难不住她的，跑出来的钱币她也能够接到十之七八，偶尔还有接住两枚，这已经是现在最好的成绩了。其次是陈青儿，木桩子对她来说是新鲜的，陈青儿的身法是他们之中最差的一个，如果是平地接钱币她可以做到十之四五，但是在木桩子上面偶尔才能接住一两枚。而四个人之中，南宫无悔则是接钱币最差的，即便是平地上他也只是很幸运才能接住一枚，上了木桩子也是一样。南宫一鸣暂时专心在练习木桩子，钱币之法他试过几次成绩略好于南宫无悔。

    四个人竟然还没有一个人能够达到古一丰在剑谱里面所记录的两枚钱币的水准，看来这段时间大家有的练了。