
    “我用我的命许你一世自由。”

    这是李封晨临死之前和小怜说的最后一句话，最简单的一句话却总是在小怜的心头，每每夜里入睡前这句话都会在小怜的脑海之中反反复复地出现，她不想忘也不能忘，要不是李封晨死了可能她这辈子也不会在噩梦之中醒过来。只是回首，才发现自己的双手沾满了鲜血。她的自由又是不是值得李封晨用自己的性命来换，小怜在夜里，想起了这句话便独自一个人在被窝里面哭得暴雨梨花。

    “我用我的命许你一世自由。”

    “我用我的命许你一世自由。”

    ……

    第二日的清晨，小怜不到辰时就醒了过来，她的脸上还留有昨日夜里的泪痕，起床了之后用打上来的井水擦脸了之后，小怜才看到在墓碑之前久站着的杨飞。

    “杨兄弟，你是何时到的？”

    人不在江湖，警戒心也少了很多。晚上睡得熟，小怜也没有发现杨飞到了这里，这放在她还在血手门的日子是不可想象的。

    “是嫂子啊。”

    杨飞看着墓碑上面的字，淡淡地回了一句。嫂子这个称呼是杨飞琢磨了一会儿之后才决定的，本来于法理不合。但小怜现在的所作所为，值得上杨飞叫她一声嫂子。李封晨身前的时候杨飞从未认可过小怜，至少现在他应该认可她，无可厚非。

    “你要走了吗？”

    小怜没有抬头，杨飞现在的性情较徐州大战之前有了明显的变化，更何况现在他还是一门的门主肩上担子还有家族的血仇都不得不逼着他前进。不同的角色会有不一样的人生，王福是如此，杨飞也是如此，她小怜不也是如此么，与其在江湖上厮杀不如守着这块石碑过一辈子平淡的日子，经历一事之后小怜也变了，

    “嗯，明天就走。本来是想嫂子跟我一起去一趟长安的，不过……算了，嫂子就在这里呆着吧。日期满了可以去代州的林家村，南宫无悔和陈青儿都在那边，如果遇上什么事情也好有个照应。我这一去长安城也不知道自己能否全身而退……”

    杨飞叹了一口气，朝堂之上并不比江湖上好对付，尤其是长安城里面高官层出不穷每一个都不好惹，最关键是杨飞并不清楚哪些人是吴王的，哪些人不是，只能摸着石头过河了。

    “杨兄弟，其实长安城里面的事情也并不复杂，血手门在长安城里面确实有势力而且来头不小，但总有一些人是笼络不到的。在天下脚下依附于一个亲王那是自寻死路，一旦被圣上知道的就算不革职想来以后要再进一步也难，所以多数人都只是隔岸观花罢了。想必以杨兄弟的智慧应该是无虞的，但真相要在长安城里面成事，依我之见也是万难。”

    小怜不仅仅在血手门之中带了许多年，她本身也是一个冰雪聪明之人，加之又在吐蕃经营多年一早就对官场上面的事情知道不少。杨飞虽然也是人精，但他毕竟一直都是江湖人，对于官场的事情知道得多但多数都是在地方上，真说道这京都里面的事情，他就不如小怜了。毕竟小怜也是和吐蕃皇室打过交道的，一来二去自然就熟悉了。

    实际上，王福是如此，京中的官员大多也是如此，正如小怜方才所说，大家多数也都是隔岸观花之辈。只要做好自己的官，谁当皇帝又有什么区别，自然如此又何必要去得罪别人。亲王至少也是王，得罪了亲王皇帝面上也无光，这种事情没有哪一个缺心眼会往实里面去做，当然少是少，但也未必没有。

    “还请嫂子明示。”

    杨飞作揖说道。

    “好说，杨兄弟此事也是为封晨报仇，我自当为你谋划。实际上京中的局势也算是明朗，吴王的势力不小但终究也只能到尚书这一步，当年废太子时期就有不少的老臣子力保了当今圣上，这些人之中有好几个阁老如今依然在长安城里面掌控着局势，这些年当年便是皇帝的人如今更加不可能投效吴王，所以这些人杨兄弟可以放心去说。当然这其中最为关键的人物自属是当今的国舅爷，长孙阁老。”

    说到底天下之间谁都可能跟着吴王谋反但长孙无忌不可能，因为他皇帝是他的亲侄子，他这一声国舅爷自然不是白叫的。以前的先帝能够平玄武门之乱，如今的皇帝能够荣登九五至尊，这位长孙阁老可谓是居功至伟。这样的人物他吴王就是再用心也笼络不来，而且也不敢笼络。这是天底下杨飞唯一一个可以完全信任之人，只不过问题是，长安城里面的各家各院都是厚门高墙，决计不是一个江湖中人想进就能够进得，如何跟这个长孙阁老搭上线就着实不容易了。王福德这个手信有些用但也没有那么有用，事情具体怎么办还得等到了长安城之后再好好琢磨琢磨。

    “多谢嫂子指点，明日我便会榆次王家然后先去一趟代州，嫂子若是有意可以一起去代州，太原府这边血手门怕是有些根基在，代州那边更加安全一些。”

    小怜摇了摇头，没有答应杨飞。代州虽好，但却没有李封晨，哪怕只是一块石碑小怜也不想离开。现在的她可以和李封晨长相厮守了，她也不知道这是幸运还是不幸。

    杨飞叹了一声，留下了一包银两就离开了。去的方向就是于此，这一次再见王一山和一年前已经完全不同，他也不知道该说什么，实际上把王菲留在榆次王家也是一个不错的主意，横竖都有她自己的亲爹看着，但是王菲外出江湖一年的时间心性早就不同了，区区一个榆次肯定是困不住她的了。而且以她现在的武学水准，王一山年纪大了还真未必赢得过她。当然还有赵二夫妇和小马可在榆次，也算是熟人了，杨飞将李封晨的游水剑背在了身上，此时正是物归原主之时。

    “徐州有郎儿女情，

    卿卿难诉入春景。

    刀光剑影何尽头，

    太原石碑坟头清。

    一生迷离终回头，

    可怜郎儿无忧命。

    待到青发齐腰间，

    再续今生亡命情。

    ”

    小怜人长得漂亮，冰雪聪明，而且还有一副天生的好嗓子，此刻她拨弄着琴弦自己独自一个人唱着，意味深长。杨飞明白，又怎么可能不明白，当初李封晨的那一句“我用我的命许你一世自由”真正完全地敲开了小怜的内心。人的感情不外乎如是，你对我如何我便对你也如何，没有无缘无故的爱也没有无缘无故的恨，大致就是这么一个道理。按照小怜的说法则是，李封晨用他的命许了小怜一世的自由，小怜就用这一世的自由陪着李封晨，直到自己老去归西为止。说来惭愧，这种情况，杨飞能够理解却做不到，所以去榆次的路上，备受煎熬。

    入了榆次王家的门，出乎意料的是王一山本人亲自开了中门来迎，杨飞本事执者晚辈礼来的，但是又一想如今他的身边有变，光是麒麟门门主这一个身份就已经让王一山趋之若鹜了。像王一山这种的人物本来早就应该看淡了世俗的事情，但是奈何他也需要为自己的王家后人着想，本来和双剑派联姻是很好的选择，但现在已经不可能了。

    “王伯伯。”

    杨飞淡淡地说道，心中纵然有千言万语但是到了嘴边还是没能说出来，杨飞只是从马匹身上取下了游水剑单手递给了王一山。还剑，但这不得不说是凄凉了，至少对于游水剑来说是这样。

    王一山也叹了一口气，收下了原本属于自己的佩剑。想到了一年前李封晨意气奋发的样子，王一山在屋子里面将跟着自己大半辈子的游水剑相赠，可仅仅一年的时间李封晨这个年轻人竟然会比自己先去，真是造化弄人。

    两个人各自叹了一口气，竟然都没有说下去，只是入了大堂。

    “王伯伯，怎么没看到菲儿？”

    倒不是杨飞有意要提起王菲，实在是一种习惯。以王菲本来咋呼的性格，家里随便来个什么人她肯定是第一个出来看热闹的，但到现在杨飞这个老熟人来到了王家她都一直没有出来，这就有点奇怪了。

    “杨少侠你也知道，菲儿从小就被我惯坏了，这几天也是发发小姐脾气把自己关在了闺房里面什么人都不肯见，就连我这个做爹爹的也不让见。每日只有我那个弟妹能够说得通她，老夫真是没用了……哎。”

    杨飞思前想后也不知道自己是不是应该开口把王菲带走，徐州之后似乎大家都变了很多很多，就连一向大大咧咧的王菲都是如此。放在以前她这么做绝对会把自己给憋死，但如今怕是她再也不想见杨飞了。

    顷刻之间杨飞想到了“懦夫”这个词，突然自己也脸色一紧，虽然知道这个王菲无意之间的话，但杨飞毕竟也不好受。又有谁想要当一个别人眼中的懦夫，更何况还是自己中意的女子。

    王菲当时将李封晨怪到了杨飞头上，或许这就是一辈子难以释怀的埂了，杨飞不愿意多留，想来王菲留在榆次王家应该无碍，就有了离开的念头。