
    刘春被王菲突然的一剑给着实吓了一跳，即便是他赶忙侧过身子躲过了剑锋，但他的右腿根部依然被下一剑给刺个正着，一时痛的厉害。好在刘春也是一个狠角色，他对敌人狠，对手下的弟兄也狠，对他自己更狠。吃了一剑依然好像没事一样，站在王菲的面前。

    而方才得手的王菲一看这个刘春没什么表现也不急不慢没有继续出手，反而是故意装得一脸惊讶地看着刘春，十分的古灵精怪，好像方才得手那是一时的意外。

    不过吃过一次亏的刘春自然不会再小看王菲，这丫头看着一副人畜无害的样子，但刚才第一剑若是刘春没有躲开，说不定就得一辈子躺在床上过日子了。刘春有一些看不懂王菲，刚刚的那一剑不仅快而且后面变化的那一招也十分突然，一个急转身背刺一次正中刘春，甚至比第一剑还让他意外。

    谁会想到这看着甜蜜客人的小丫头竟然剑招十分狠辣，两下剑招就把不可一世的刘春给吓了一跳。

    “小娘子，还真会两招，看来哥哥我不动点真功夫还驯服不了你这匹烈马。”

    说着的时候，刘春将黑风刀举了起来。这刀虽然叫黑风刀但其实并不是黑色的，而是镔铁的青色，刀柄上还镶着一块玉。显然这刀原本的主人还是一个儒生，镶了玉便是君子之意，只是不知为何这刀取名叫黑风刀，更是意外地落到了贼寇的手中，要是让原本的主人知道此事怕是要气得跳脚了。

    看到刘春要使出真功夫，王菲还没急，后面的杨飞倒是先从自己的袖子里面取出了古剑鱼肠。王菲的武功到底有几斤几两，杨飞最清楚不过了，她的内力差一点不过马上就可以达到处境，在同龄女子里面算是可以的了，招式的话这大半年来王菲虽然是三天晒网两天打鱼，不过也进步不小，处境里面也算优秀。关键是王一山的墨水剑法本就十分之厉害，若不是因为王一山内力不成，不然他也会是江湖中一个顶尖的高手。

    杨飞相信以现在王菲的武功胜过一个水匪头子是没问题的，但毕竟她是女孩，未出嫁的黄花大闺女，真要是出了点什么事情他们可怎么回榆次跟王一山交代。

    “杨兄不用着急，你看。”

    李封晨用手指指了指王莉，杨飞顺着李封晨的手看到此时的王莉，他右手双指之间捏着一枚铁钉，目光看着刘春略带一丝的寒意。

    王莉是什么人，以前杨飞不知道但现在他知道，那可是正面跟宇文复交手五十多招才落了下风的高手。只怕就是杨飞和李封晨两人联手也未必斗得过王莉一人一剑，如今有王莉在一边压阵，杨飞自然放心，很快他紧张的右手就舒缓了。王莉要是出手，这群水匪也就是眨眼的功夫，既然是这样倒也不妨让王菲找这个刘春来练练手。

    刘春手上的黑风刀不是俗物，真抡起来威力还是不小的，王菲靠着凌空剑一时难以对抗，于是便用了墨水剑法里面的撇字诀。这撇字诀得意于书中的撇，招式看似大开大合但实际上却充满了变化，实招虚招反复变化，还没几下刘春的身上又多了两处新伤。

    “真是岂有此理！”

    刘春在自己的心中暗暗叫骂道，但是他也没办法发作，面对一个芊芊女子他竟然被弄得如此狼狈，今天如果胜不过王菲那他以后在盐湖上面也就不用继续混了。

    黑风刀毕竟是名家之作，刘春真动起真格来也不是开玩笑的，作为一个在江湖上打打杀杀多年的老男人，刘春能够成为头领自然不是运气。和李封晨这等名门正派出生的武者不同，刘春的刀法不是什么传世的武功，更像是他自己摸爬滚打积累起来的，事实上江湖上那些半吊子都是如此，他们内力极差招式也不完全，这边偷学一点那边偷学一点，渐渐形成了自己的一套招式，不过这种招法毕竟不完全，真遇到招式上的高手，哪怕只是刚刚达到极境都是不堪一击的。

    刘春的刀招很刚猛虽然漏洞百出但仅仅是靠着一股子的刚劲真动起来，王菲应付起来还是吃力的。但是在后面，王莉没动，其他几个小年轻也没有动的意思。虽说这大半年王菲的武功进步很大，但和南宫无悔这些人相比就差远了，武功的修炼一是需要好的修炼资源，包括药材也包括好的功夫，二便是需要经历，没有真的在刀山火海中走出来是不可能真的成为绝世高手的，王菲也是一样。以她如今的根基这辈子要成为一流高手已然无望，但至少还需要有一些报名的能力，只有在面对和自己水平差不多的强敌之时才能够激发自己深层次的能力，王菲所缺的便是这一战。

    黑风刀的战意越来越浓，刘春属于那种典型的热血刀客，有些人受了伤会越来越畏首畏尾，招式完全发挥不出来，但是有些人受了伤却能够越战越勇，就好像山林里面的野猪一般。剑伤非但没有让刘春的实力大减反而激发了他完全的战意。一开始和王菲武斗他可不在意，毕竟是一届女流之辈哪里需要他动真格，但现在却是不同，刘春的刀法虽然还是有不少的漏洞，但刀法越发的刚猛，以王菲的臂力想要卸去这力道都十分之困难。

    一瞬间，刘春接着刀锋击出一掌拍在王菲的后背上。王菲也是要强，并没有倒地只是踉跄了两步。

    “泼墨犹存三点心，折钩留痕梅花开。点点三寸如银蛇，三招便为一招留。”

    因为要为王菲捉摸剑法，全套的墨水剑法杨飞和李封晨都十分的熟悉，看到王菲遇到了危险杨飞情不自禁地叫了出来，这一句便是墨水剑法之中的一招三点梅心。这一招乃是王一山在临摹心字字贴时候领悟到的剑招，剑招一出画出三点如果书法中勾画心字三点一般，长剑一抖便能够马上在三个不同的位置画出三朵梅花来。

    这招三点梅心王菲平时修炼的并不如意，但此时用来对付刘春正是合宜，王菲一听到这剑招的口诀，心中默默一闪，长剑凌空在她的手中突然一颤，王菲用自己的玉手按住了剑柄，这一招以往的时候每次都很难成型，因为王菲的手臂力量不足，挥剑的速度便快不到那里去，这一招若是王一山来使便是一气呵成，一招过不仅可以直接跳开刘春的黑风刀更是可以直接在刘春的右手上刺出两个窟窿来，但王菲一直做不到。

    此时正在危难时刻，王菲脸色一紧，刘春的黑风刀咄咄相逼，她抽开凌空长剑先将剑尖点开黑风刀的刀背，然后想要顺势再点两下。只是可惜王菲在刚才一瞬之间的力度还是不够，这一招确实点到了黑风刀的刀背但力量远远不够，刘春的黑风刀只是偏开一些角度，现在这一刀的方向依然对准了王菲的左肩。

    “叮！”

    危难之时，王莉一出手，一枚铁钉钻入了刘春的右手手腕处，王莉的力道十分之力一枚铁定竟然打穿了刘顺的右手，让他痛不欲生，黑风刀直接掉落在上。

    “好狠！你好狠！”

    刘春半坐在了地上，脸色狰狞。王莉的这一钉打得角度正好，一击就废了刘春右手的经脉，以后即便是他的右手长好了也使不出力气来，别说拿刀了就是拿一个鸡蛋行不行都成问题。王莉一出手就直接废了刘春，丝毫不含糊。

    “兄弟们，上！给老刘报仇！”

    后面的水匪早就等不及了，他们的眼力比较差。还以为刚刚是王菲的武功不行了，王莉在后面偷袭得手，殊不知即便是正面王莉想要废了刘春也绝对不需要出第二招。

    “悔儿，把他们都打发走。”

    王莉对付这些人都懒得出手，这会儿双手环抱在胸口对着一群盐湖上的水匪冷冷地对南宫无悔说道。

    “好嘞。”

    南宫无悔微微一笑，终于轮到他出场了。一个箭步，身影一闪，南宫无悔的身法乃是王莉从小教的，单论身法不说轻功，南宫无悔更在杨飞之上。对于那些水匪来说，南宫无悔的速度简直就像是见了鬼一样，一个呼吸之间南宫无悔就转身到了他们的面前，环首刀一握，南宫无悔二话不说用的便是裘林的离风斩云刀。

    一刀出，刀身带着滚滚刀气朝着这群水匪铺面而去，索性南宫无悔的刀气不是单纯的真气外放，不然就这一刀这群水匪就该死一半。

    刀气过卷起阵阵碎石，这群水匪被南宫无悔的这一刀完全给吓住了。说起来他们也是江湖中人，没吃过猪肉但也见过猪跑，谁都知道真正的高手就是内力化境之人，因为到了化境便可以做到刀气和剑法的真气外放。而如今南宫无悔的这一招便是如此，不然怎么可能卷起碎石，怎么可能直接把冲在最前面的几个人给直接掀翻在地上。

    “大侠！大侠饶命！”

    仅一招，南宫无悔就让这群水匪们毫无继续战斗下去的斗志，开什么玩笑，就他们的水准一个内力化境的人要收拾他们那不是轻松地跟碾死一群蚂蚁没两样。好歹他们也有自知之明，为了留下一条小命水匪们都扑到在地上叫苦连天。