
    夜里李严鹏才稍稍得了一些安静的时间，于是他席地而坐开始修炼双剑派的独门心法。李家的家规很严格，每日睡前都必须要修炼内功一个大周天才行，如李家的嫡传弟子这都是日常的功课，不做不行。李严鹏也养成了习惯，四十年如一日的修炼，让李严鹏的双鬓有了一些的斑白，只是今天的修炼似乎不怎么顺利，无论如何李严鹏都静不下心来。尝试了几次之后他就放弃了，无法静下心修炼内功是一件很危险的事情，强行修炼很可能会走火入魔，轻则静脉阻塞修为倒退重则内功尽失从此变成废人一个。所以宁愿不修炼也不要因为静不下心来而强行修炼，这是江湖上的人人遵守的规矩。

    “掌门人，不好了！铁马帮背信弃义伙同血手门猛攻水关，师兄他们守不住了！”

    终究事情还是发生了，尽管李严鹏的心就没有静下来过，也尽管他早就已经有了很多打算，但事实还是比他能够想象的还要糟糕。他没有想到铁马帮真的会自绝于江湖做出这种事情来，但现在一切都晚了，铁马帮虽然不起眼但铁钩跟他的三十多个人如果在水关里面跟血手门里应外合，成功破关是几乎毫无疑问的。危难之际，李严鹏也没有完全失了神，此时去水关迎救毫无意义只会白白折损门内的精英，咬着牙李严鹏知道他必须要放弃一些人才能够守住更好的局面。

    “传令双剑派所有子弟都起来，立马关上飞鹰堡内堡所有门，没有我的话谁都不能出内堡。另外所有弟子五人一队在各自区域戒备，再派人去通知其他门派的高手，快。”

    双剑派的弟子已经严阵以待，飞鹰堡的内堡虽然不算坚固但也总算是有地方可守，真跟血手门在黑夜之中打乱战那才是真的找死。就宣州一战来看死伤的五虎门弟子多半不是什么刀伤剑伤，相反都是死在弓弩、毒镖之上的。为了应对血手门的这种作战方式，李严鹏一早就通过关系从朝廷的府卫里面弄了一批棉甲。这种棉甲在军队里面是常见的东西不过江湖中人却很陌生，粗劣的棉甲在只能防住五十步以外的弓箭，但用在江湖门派这里已经足够了。五十步以内江湖中人的身法和轻功都可以起作用，一次拉弓射箭的时间可能都没有。

    李严鹏登上了阁楼，这是飞鹰堡里面的至高点，看着外面许许多多的火点，李严鹏的心中就是一惊。血手门这次来势果然不小，光从这火把来看就有不下三百人。人数虽然算不上很多但也超过了李严鹏的预计。攻打门派和守住阵地在江湖中是完全不同的，守门的话无论是什么弟子都会上，三百人的话双剑派的门内就有并不出奇。但如果是进攻其他门派，李严鹏作为双剑派的掌门人顶多也只会动用四五十人，这些人都是双剑派里面的精英，最核心的弟子都有极之泰然的境界。处境的弟子李严鹏是不会带出去的，不仅仅没什么战斗力可言还可能成为队伍的包袱。所以血手门这三百人的队伍才让李严鹏有些震撼，大家总是在说全江湖的人都低估了血手门，但即便是如此说，大家依然还是难以估计血手门的真正实力。

    三百人，如果每一个人都有极境，那这实力就厉害了。纵观如今的飞鹰堡，双剑派弟子有五百多人，其他门派的加一起也有七八十，但这其中有极境水准的应该不会超过一百人。这一百人又如何能够挡住三百多人的进攻呢？

    李严鹏叹了一口气，铁马帮的这反戈一击实在是血手门下的一手好棋，恰到好处。往往最可怕的敌人不是来自于外部而是来自于内部，双剑派依然是用江湖门派的看光再看待血手门，但实际上在战争之后所谓的反间计是常常用的手段。李严鹏一个失察造成了恶果，如今看来很难善了了。

    “父亲，不要惊慌，门内的弟子都已经做好了准备，誓死一战。”

    李封晨走到了李严鹏的身后，身上已经有了肃杀的感觉。十步之内都可以感觉到此时他的杀气腾腾，飞鹰堡一战关乎双剑派未来百年的命运，即便李封御已经离开为李家留下了一丝血脉，但如果没有了徐州，双剑派也就不再叫双剑派了，只是一个人人可欺的小门派而已。

    “不，晨儿。血手门比我想象的还要厉害，这一战即便有整个江北武林也未必能够赢下来。你快收拾东西走吧，从东面走避开血手门的人。”

    “父亲，你就让我留下来吧。”

    李封晨哀求道，三百高手奇袭飞鹰堡，再加上其中还有宇文复等一流的高手，根本不是现在双剑派和七派九帮可以抗衡的。李严鹏不知道宇文复是从哪里得到这么可怕的力量，但这已经不重要了，才见面的第一刻，李严鹏就知道飞鹰堡守不住了。

    内堡虽然也有一些弓弩，但血手门中的高手也有不少，弓弩互射双剑派弟子死伤的更多。血手门的高手很快就攻破了西门，大批大批的高手涌入飞鹰堡之中，前院、后院、书阁、屋檐、房内，几乎所有的地方都在爆发战斗。双剑派的弟子一个接着一个倒在地上，血手门的杀手众多，而且每个人都是好手，通常都是一个人打好几个，一个不留神就容易被人在背后捅了刀子。

    李封晨和杨飞也在里面厮杀着，血手门来势太快，李严鹏还没有来得及将李封晨送出去，血手门的杀手就已经将飞鹰堡内堡围了一个水泄不通。此时，唯有死战。

    李封晨的游水剑如同灵蛇一般，一瞬间就刺穿了两个血手门的杀手，在他们的咽喉住留下了半寸的剑痕，一剑夺命下手干净利落。血手门的杀手武功都不简单，但他们大多都只是极境前期或者是中期，双重极境的都很少见自然不是李封晨几回合的对手。从战斗爆发开始，李封晨已经杀了二十多个血手门的杀手，他一个人守住了前院的门口杀退了血手门好几轮的攻击。但是奈何其他地方早就守不住了，不断有血手门的杀手从后面杀来，让李封晨很快就变成了腹背受敌，压力突然而生。此时两个血手门的杀手各使长枪正面攻击李封晨还有一个杀手用的弯刀想要趁机从后面偷袭他，这三个人的攻击颇为协调并非是各自为战，想来三人联手对敌有些时日，只要李封晨攻击他们之中任何一个人，其余两人都是拼命直刺李封晨的弱点。本来三人的武功最高的也不怎么样，但是三人联手却让李封晨感觉到了一丝的麻烦。

    两把长枪横空而过，一左一右攻来，李封晨纵深一挡，双剑齐出将两把长枪挡开，随即一个转身游水剑落在了身后那刀客的弯刀之上，虽然李封晨已经了解了他们的招式路数，但是三人协作十分的默契，没有什么漏洞可循。

    “封晨，我来帮你。”

    说的话是一个清脆的声音，顷刻之间王菲提着她的凌空剑加入了战局，王菲自知她的武功不如拿三个杀手，但是想要为李封晨缠住那个刀客三两招还是可以做到的。说话之际，王菲的剑直奔那刀客而去，李封晨也心领神会，本来以王菲的身手李封晨是不会让她面对血手门的杀手的，但如今时局太过于危险，李封晨能否自保都是未知之数，他也就顾不上那么多了。心想那身后的刀客三两招应该还不至于杀掉王菲，于是便提剑向着身前的两个使长枪的杀手奔去。身后少了一个牵制，李封晨的双剑应对双枪绰绰有余，五招之内就刺中了其中一人的右肩，然后反转身戏龙剑出鞘抹了那人的脖子，事已至此李封晨也已经杀红了眼，什么手下留情，什么点到即止，他全部都抛在了脑后。对付血手门的杀手李封晨一心想的只是以暴制暴，所以下手便是杀招，杀招一过见血夺命。

    又是三招，另一个长枪客也倒在了游水剑之下，化境的剑招绝非他们可比，要不是之前有第三人在身后让李封晨无法展开剑招，他们早就已经死了。杀了两人，李封晨才想起王菲来，猛的一回头。

    王菲一早就陷入了苦战，那刀客出招猥琐之前一直在干偷袭的活，但实际上他才是这三个人之中武功最高的一个。他的刀法有极境的中期，内力也好过同在初境的王菲不少，最重要的是他的力气比王菲要大多了。这些水准用来对付李封晨那是不够看的，但用来对付王菲足够。王菲和他才动手两招而已，她持剑的右手就已经被震得酥麻，之后更是只有躲藏的份。都是看别人做事情简单，王菲以为自己应该能够拖住十招左右，但是才两招就已经险象环生，另一边的李封晨此时想要回救，已经来不及了。

    弯刀如同夜里明亮的月亮，一瞬之间从天而降对准了王菲的脖子砍去。