
    绿林里面向来是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，丛林法测才是大家心知肚明的规矩。江湖规矩，武林道义在这里不管用，谁的拳头硬就是谁说了算。刚才刘春后面的一种贼人还想上前，但一见南宫无悔的刀法，立马就打消了这个念头。

    内力化境的一刀真气外放，他们就是上再多人也没用。这一次刘春是载了，还是真的载了。水匪本就不是什么道义之人，别说刘春现在只是被废了武功，就算是真的被南宫无悔他们给剁成了肉泥他们也不会有意见。大家都是绿林之人，刘春自己心里也清楚，他死了就会有别人上位，说不定他们还巴不得自己死了。利则合，无利则分，现在刘春的右手被废了这辈子能不能好好活下去还是一个问题。

    “大侠，大侠饶命。我们本来都是良民，都是被这个刘春给逼的！”

    不少的水匪都指着刘春，好像这群人里面就他一个恶人，其他人都是被他逼良为娼了一般。南宫无悔皱了皱眉头，没想到这群人倒戈的速度如此之快，要不然就是这刘春为人实在有问题。说起来水匪之间本就没太多的交情，而且刘春这个人十分之贪，每次得手了之后他都会直接拿走一两样最值钱的东西，剩下的东西才拿出来给别人分，这样的人又怎么可能得人心。要不是看着刘春有些本事谁愿意在他的手下过日子，现在好了，一个照面刘春就被废了，谁还会为他说话。落井下石也在所难免。

    “好了，你们放下兵器都滚吧。”

    王莉走了上来，一挥手。对于这种武功地下的水匪王莉没什么兴趣，就算把他们扭送给了当地的官府也成不了气，多半都是拿出一批钱来孝敬一下打点上下也就不了了之了。

    一群人都走了，唯独留下一个收了伤的刘春。刚才刘春他们是一伙人围着南宫无悔他们六个人，如今形势突然大变，他的手下都做了鸟兽散就剩下他一个人，而他一个人受了伤却面对六个人，这是要弄死他的节奏。

    “诸位大侠，女侠。饶命，饶命啊。我刘春不过就是一个无名之辈，你们就把我当作一个屁给放了吧……”

    刘春整个人扑倒在地上，这会儿他的右手依然不停地在流血，但他已经顾不上那么多，不就是一只右手没有，只要留的小命在，什么都好说。

    “悔儿。”

    王莉拍了拍南宫无悔的肩旁。

    “你看这把刀如何？”

    刘春的右手废了，黑风刀自然也就落在地上。王莉的眼光很不错一眼就知道这把刀不是什么凡物，自己的儿子师从裘林乃是用刀的刀客，如今身上只有一把普通的环首刀，虽然仗着强大的内力和裘林独步武林的刀法一战寻常高手并不吃力，但真遇到了内力化境巅峰的高手也是难敌的。此时若是手上有一把名刀意义可就不同了。

    江湖中人为何热衷于名刀名剑自然是有道理的，神兵利器在手即便是内力不济也可以杀出极大的威力来，若是对方没有化境的内力，只要自己的招式不差太多，光光依靠刀锋就可以让对方吃大亏。手中若是有一把削铁如泥的宝刀，那南宫无悔的刀锋可就不是一般的厉害了，再加上南宫无悔本身就力气大的惊人，一刀下去怕是天下之间能敌之人不过百个。

    “好刀，好刀。”

    南宫无悔拾起了刀来，摸了摸就感叹道。这黑风刀确实是一把好刀，用料足，刀锋处也是锋利无比。而且这刀没有血槽说明这铸刀之人对于这把刀十分的自信，整把刀一气呵成即便是刀柄的地位也是用青黑色的精铁所造没有任何接驳的地方。在刀柄之后更是镶嵌了一整块美玉，便是把这玉抠出来单买估计都得有四五百两银子。

    用了大半年的刀，南宫无悔也算是一个合格的刀客。虽然对于兵刃还不太懂但一把刀好不好靠手摸还是能够摸出一些斤两来的。黑风刀的刀身有四十五斤重，刀身坚硬刀锋锋利无比，这刀放在刘春的手上略显一点重，挥刀不太自如。收发起来也略有一些的困难，但在南宫无悔的手上就没有任何的问题了，三百斤的斩牛刀他都可以挥刀自如，四十五斤的黑风刀更不在话下。而且斩牛刀锋利那是因为刀身重，就是三百斤的铁锤用来砸人世上也没多少兵器可以扛得住。但黑风刀不同，锋利不是因为重量而是因为刀锋本身，显然这刀锋乃是名工巧匠千锤百炼而成，不似斩牛刀乃是一夜而成。黑风刀在手，南宫无悔可以击出斩牛刀这般的威力并且出刀的速度至少能够提升三倍左右，这把黑风刀在南宫无悔的手上才是真正的大杀器，遇上了刘春那绝对是明珠暗投。

    “大侠，这位大侠真是好身手。这把黑风刀乃是一代工匠大师的名作，在大侠的手中更是好生厉害。小子没有什么别的东西，就把这把刀送给大侠。”

    刘春半跪在地上，谄媚地说道。现在他的右手伤了这辈子都不能拿刀了，不如就送了。实际上就算他不愿意这把刀也不再属于他，再说了这黑风刀本就是刘春打秋风抢来的东西，人家抢去了也算是合情合理，如此一来不如做一个顺水人情，说不清南宫无悔一开心还能放了自己一条命。

    不过刘春才一开口就被王莉怒目给瞪了回去，没敢继续说话。

    “嗯，世人都以为你爹是靠着惊雷刀才横扫江湖，殊不知真正厉害的不是惊雷刀而是控刀之人。你要明白一点，再强的宝刀也不是安身立命所在，武者追求的乃是自身武艺的极限而不是神兵利器的相助。以后的时间，内力、招式、身法的修炼不能停还要更加刻苦，明白了。”

    “孩儿明白了。”

    “好了，我们也不在这里继续逗留了，去盐湖帮的总舵吧。”

    刘春意外地留了一条命，只是一个人跪在盐湖边上显得十分的落寞。

    经历了富力所造成的一场大变，盐湖帮的势力已经大不如前。帮众只剩下了三成，之前的地盘和生意几乎都被别家蚕食殆尽。盐湖帮如今在盐湖也就只有名气了，剩下的一些小门小户虽然都比不上盐湖帮，但如果他们集合起来力量还是不容小觑的。最可怕的是盐湖帮有一个强敌，就是血手门。

    昔日江湖一霸江南五虎门都在宣州被五虎门给弄得一个天翻地覆，如今的盐湖帮根本就没有力气来抵抗血手门。实力是说不得慌得，真刀真枪拿出来一瞬间谁强谁弱就分得出来。李强虽然有一股子的傲气，但真面对血手门的高手，他也没什么法子。区区一个血刀楼的楼主金三门他都挡不住，更别说门主宇文复的惊雷神刀。

    李强和南宫一鸣都和血手门不对付，但现在在强敌面前也没有办法。这几日李强好几次都和南宫一鸣说起了迁移的事情，在盐湖势力已经萎缩，产业缩小。坚持守在盐湖也没多少前途，不如就此离开北上去青州甚至是辽西发展，避开血手门的锋芒。

    就在这个时候，王莉一行六个人上了门。盐湖帮早就一蹶不振大不如前，守门的帮众都没几个，被杨飞和李封晨一人一巴掌拍在了地上，六个人大摇大摆进了盐湖帮的总舵，完全就是一副来踢馆的样子。

    “帮……帮主……帮主，不好了，有人来闹事……闹事了。”

    一个盐湖帮的帮众一阵急跑冲入了房间之后叫道，他涨红了脸神色十分慌张。就在刚才王莉一行六个人出手都很不平凡，盐湖帮本就不是什么名门大派，门派的高手更是稀少，如今又遭了大劫难，整个盐湖帮能够拿得出手的极境武者不到五个。但就刚才杨飞和李封晨两个人的身手来看就可以知道他们的实力不俗。

    这六个来踢馆的人武功很高，说不定对现在的盐湖帮来说真是灭顶之灾。

    “走，快去看看。”

    李强和南宫一鸣随着这个帮众一起出了去。

    不想南宫一鸣在吐蕃大理已经和南宫无悔等人结识，李强可不知道这群人是谁。不过在南宫一鸣叨叨了几句之后，他也知道这群人并非是血手门的人，总算是不幸中的万幸。

    “你们这里谁主事？”

    王莉上前一步说话的语气十分的强势。

    “在下李强，现在便是盐湖帮的帮主，不知道阁下是何人来我盐湖帮伤我帮中弟子所为何事？”

    李强总体说话的态度还行，不算特别的强硬但也给盐湖帮留了几分面子。

    “你就是帮主？好，很好。让我试试你的身手看看你这个帮主当得不当得。”

    王莉的口气很大，再怎么说李强也是一帮之主，王莉竟然说要试试他的身手，就好像自己的身手肯定在李强之上一样。更重要的是王莉乃是一介女流之辈，年纪至少也有四十了，武功能有多强。不是李强瞧不起王莉实在是女性在江湖上成名的不多，除了二十年前长铗派的女剑客陈莉，这五十年来还没有一个女性能够在江湖上有什么名气。

    只是李强并不知道，眼前这个要试一试他身手的人就是当年的陈莉，童叟无欺。这一点李强不知道，南宫一鸣也不知道。