
    这几天南宫一鸣独自一个人的时候就一直在琢磨这一招，越想越觉得不对。王莉那是什么人物，暗中留给自己亲生儿子的东西自然不会是什么平庸的货色，只怕这剑招不是还不仅仅是招式那么简单。就好像蜀地金刀门的金门叠浪刀一样，大家看着厉害都觉得这刀法与众不同，但实际上真正厉害的不是刀法，而是与刀法一同使出来的身法和心法，缺其一不可。没有身法这刀法便寻不到人，空有刀法却没法施展，同样的没有心法刀法就变成了空架子，样子好看但威力却聊胜于无。这一点窍门南宫一鸣就清楚得很，所以他才会对这门招式如此的上心。

    天下之间所有门派最好的功夫都是只传嫡系不传弟子的，如王莉而言，连细雨剑法这等惊天地的剑法都肯倾囊相授却唯独选了一招剑法不传南宫一鸣，这又是何意？无论怎么想，南宫一鸣都知道，这一剑的份量恐怕还在细雨剑法之上。可细雨剑法乃是武林当世鬼才古一丰这辈子最得意的剑法，是可以和惊雷刀法想媲美的武学，一剑招式竟然能够高到如此地步，这一剑到底又是什么来头。

    这几天的时间南宫无悔和王莉一到点就会消失，南宫一鸣当然清楚他们去了哪里，不过陈青儿可不知道。王莉要做事情一般都不会让多余的人知道，陈青儿是她未过门的儿媳妇，但未过门就是未过门，这一战南宫无悔生死未知她也不想用这种毫无道德的方式给他们南宫留后。

    不孝有三无后为大，南宫铭有两个儿子，终究这传宗接代的活计轮不到南宫无悔。但这种事情已经不是王莉该考虑的事情，宇文复心狠手辣又岂会放过南宫铭的后代，斩草除根这种事情他干起来太顺手了，除非他们可以战胜宇文复否则所谓的留后只是徒增血痕而已。南宫一鸣亏得隐姓埋名过了一辈子，不然早就已经死了。

    而南宫无悔和王莉每日固定的失踪也引起了陈青儿的注意，在代州就他们四个人，在只有南宫一鸣和陈青儿的时候，陈青儿也难免尴尬，名义上她已经是南宫无悔未过门的妻子，和南宫一鸣独处势必会尴尬，而这两天她发现到了一个点，好几次三个人都失踪了。人在异乡心里总是有些危机感，尤其是自己一个人的时候，这种危机感更是会被无穷地放大。陈青儿虽然是女中豪杰，但也毕竟只是一个年轻的女子，以前靠着长铗派靠着父亲银月长剑陈顺培，如今什么都靠不住。自然会特别留意自己身边的人，于是今天南宫无悔和王莉一消失，她就记上心头，盯住了南宫一鸣。

    而南宫一鸣也不好做，王莉的本事不小，他们练剑他也只能远远地看，具体王莉说了什么他根本听不到，看了几天这剑招来来回回就这么一招，也没什么心意。但南宫一鸣也不敢再接近一些，听不到口诀心法光是看剑招根本没用。所以，跟了两天，南宫一鸣也是兴致缺缺，只能感叹小妈和亲妈果然不同。

    两个人同样是南宫铭的后裔，南宫一鸣只有一个平庸的从未习武的父亲，而南宫无悔不仅仅有一个天下绝顶高手做母亲，自己还继承了南宫铭最厉害的一点，麒麟之才。不然他怎么可能二十岁就达到内力化境中期，南宫一鸣幻想自己有朝一日也在内力上境入化境，但毕竟只是幻想。没有十年二十年的苦练是不可能实现的，他的天赋就是如此。更加重要的是，南宫无悔竟然和陈青儿有了婚约，虽然不成文，但陈青儿承认，王莉承认，这就已经足够了。

    似乎一切的好处都落在了南宫无悔的头上，就连一招剑招，他南宫一鸣都苦苦而不得。南宫一鸣想着想着心里就越发的不舒服，于是一抬手劈在了木桩之上。

    一掌劈下去，发出了巨响吓到了一边的陈青儿，还以为南宫一鸣练功不顺，但陈青儿也只是朝着南宫一鸣的方向望了一眼，她倒是有些骇然但也没有开口。南宫一鸣看着陈青儿的眼神很奇怪，这让陈青儿不敢面对面面对他，更加不会主动引出什么话题来，所以陈青儿看向了南宫一鸣，但就在两个人的目光对上的时候马上挪开了她的美眸。小小的动作自然逃不开南宫一鸣，也引起了他的失望。

    豪门之女宁愿嫁给他的傻弟弟却看不上他这位在吐蕃大理赢下第一宝座的年轻人，这算是什么道理。寄生于何生亮，既然天下有了南宫一鸣又何必要有南宫无悔。

    南宫一鸣没敢把目光继续放在陈青儿的身上，而是狠狠地看着木桩子上面的手掌印子。他曾听杨飞说过，南宫无悔所修炼的九天奔雷掌乃是双剑派的独门秘籍，别说是在木桩子上面打一个手掌印就算是开碑裂石都觉非难事。

    自从和这个弟弟相认以来，南宫一鸣只觉得自己一直都活在阴影之中，活在南宫无悔的阴影之中。无可逃避，无法逃避。

    “青儿……你可知道我弟弟和小妈到底去哪里了？”

    南宫一鸣终究还是没有忍住，他先问的陈青儿，也不乏是想从他的口中套出一点信息来的意思。

    不过陈青儿也只是摇了摇头，并没有回答他。

    “竟然连你也不知道，你说他们两个人会不会遇到什么危险了，比如血手门的人杀上门来了，这可怎么办？”

    南宫一鸣装着一副若有所思的样子说道，对于陈青儿这个女人南宫一鸣了解的并不多，只知道她长得漂亮，家族门第极好，是江湖之中为数不多的几个美女之一，也是众多武林之中的心头肉。

    “应该不会吧，杨兄弟和李封晨兄弟一起去了徐州对抗血手门，就算血手门能够取胜，那在徐州也肯定吃了板子，不容易那么快就找到我们。”

    “那你说，我弟弟和小妈可是去哪里了，我还真是担心他们。”

    面对这样的南宫一鸣，陈青儿肯定不会察觉他内心之中真正的好奇，实际上陈青儿是在长铗派之中为数不多地既对王莉的过去感兴趣又对细雨神剑感兴趣的人，所以杨飞在黄沙镇所说的那一招天地同寿，其实她是知道的。她不仅仅知道这一招，还知道这一招到底会如何。重则一命呜呼轻则内力全失，这种招式不是到了生死绝境，或者是有着血海深仇难以为继的时候是不会轻易使用的，但就王莉的性格把这一招教给南宫无悔很有可能。

    陈青儿并不知道南宫一鸣的心里有那么多的道道，一个是亲弟弟一个是才认的小妈，担心他们也是人之常情。所以南宫一鸣的这句话博得了陈青儿的好感，也没有让她有丝毫的猜忌之心。

    “你放心好了，我估计王姨是在偷偷地教无悔功夫。”

    说道这句话陈青儿的脸色突然多了一丝的忧伤，但这种忧伤南宫一鸣绝没有察觉到，他只是惊叹了一下，陈青儿竟然知道这件事情。他一直以为陈青儿或许也会和他一样被王莉蒙在鼓里，但现在看来陈青儿这个准儿媳妇的身份要比他这个拖油瓶亲多了。

    “不会吧，要教当然是在院子里面了，干嘛还要偷偷跑出去，难道……难道是怕我？”

    南宫一鸣有着不俗的演技，而且既然开了头了就算再违心也要硬着头皮演下去。而且说着的时候，南宫一鸣还做出了一副惊讶的神色，几乎惟妙惟肖。陈青儿本就没有太多的城府，哪里会想到这眼前的这个大伯哥算计到了她的头上。

    “不是，不是，王姨自然不是那种人。主要是这一招剑法太凶险了，王姨不让你学那也是为你好。”

    南宫一鸣又是一惊，陈青儿知道的事情还不少，通过两天的观察南宫一鸣知道王莉真的只教了南宫无悔一招，只有一招。他是观察了两天才确定的事情，但陈青儿一语就道了出来，至于后面所谓的不让你学那也是为你好，南宫一鸣这是打死都不信的。

    “你不相信？”

    南宫一鸣一时的不查让陈青儿看出了一些端倪，但也只是一些端倪而已。

    “不过你不是长铗派的人，对当年的事情也未必都知道。我来告诉你好了，这一招剑招乃是细雨剑法之中最厉害的一招，天底之下古一丰只传给了王姨一个人。即便是给我的剑谱里面也没有这一招，可想而知这一招的威力有多厉害。传说当年王姨就是靠着天地同寿这一招才胜过了南宫铭，不过真实到底如何我们就不知道了。但这一招是可想而知的，不过么……不过么，这一招用过之后，重则一命呜呼轻则内力尽失，是不到最后关键的时候万万不会用的。”

    陈青儿说道最后的时候有些许的哽咽，王姨那是她的长铗派的长辈，南宫无悔那是他将来的夫婿，是她陈青儿未来的天，但这天地同寿的招式如今王姨要传给南宫无悔，她又能如何。以陈青儿这般执拗的性格，定下了婚约她就是万万不会再中意他人的。