
    年轻人终究受不起打击，尤其是李封晨这等青年才俊。去年的时候他中了迷心粉之毒，导致自己内力全失，当时的李封晨也是意志全无。之后是因为南宫无悔找到了解药这才振作起来，如今自己左手已废就算寻到神医孙思邈怕是都无济于事。绝望之中，李封晨再一次意志全无。

    “封晨！”

    小怜惨叫了一声，她看的最为真切。李封晨此时整个人站在了原地，完全没有了反应。而那红衣老叟显然不是什么善类，血手门中人向来不知道什么是怜悯。要么不出手出手了就要斩草除根，废一只手臂只是开始，红衣老叟的目标可是要了李封晨的性命。

    银月长剑没有丝毫的停顿，好像一条银色的闪电往李封晨的怀里钻去。一瞬之间，所有人都急了。小怜也不顾一切地扑了过去，最好的防守就是进攻，现在没有任何方法可以阻止那红衣老叟出剑，唯一的方法就是尽全力攻他。小怜的右手一抽，毒龙神鞭放弃防守全力攻去，如同出海的蛟龙，小怜完全将自己的身躯暴露出来，只攻这红衣老叟的后背，若是这老叟执意要杀李封晨就得挨一下小怜的苍北寒鞭，不然就必须收手转而和小怜互斗。而对付这个老叟，小怜没有任何的把握，她心里所想的只是救人，救下李封晨。

    “哼。”

    红衣老叟果然收了剑，整个人一个转身左手微微伸展开来竟然一把抓住了毒龙神鞭。小怜的毒龙神鞭乃是她特制的，毒龙神鞭自然对得起毒龙二字，每一个夜晚小怜都将她的鞭子浸泡在毒物之中，久而久之她的鞭子之上都含有剧毒。即便是小怜自己使用鞭子的时候也只能握住软鞭的手柄，每次收起软鞭都得用特殊的法门才行。寻常之人那真是寻死才会用手去抓她的鞭子。而且即便用手抓住了，没有被软鞭上面的倒刺割破手，软鞭上的毒依然有效，只要肌肤遇到就会马上溃烂。特制的软鞭一共有两条，一条无毒而另一条则是剧毒，一般情况小怜不会带着剧毒软鞭，但今日不同。可那连小怜都不敢碰的软鞭竟然被那红衣老叟捏在了手心里，这是何等的厉害。

    能够用手捏著鞭子而不中毒只有一种可能，那就是这红衣老叟用自己的内力裹住了他的左手手掌。将内力凝聚成形还能使得出力气来，那此人的内力至少也要达到化境中期以上才行。这样的能耐已经不是他们三个人可以抗衡的了，如果只是招式厉害或许三人可以补救，但内力上的高下乃是日积月累所成，除非有南宫无悔在，不然他们四个人都得死在他的手上。

    “胡茶儿，你背叛血手门，真以为你的武功很好了吗？”

    红衣老叟左手一使劲，就将小怜整个人拉了过去。方才小怜为了救下李封晨已经是舍命一击，根本就没有想过那红衣老叟的后招，现在这红衣老叟又出了这么一手，小怜没有及时松开自己紧握软鞭的右手，于是整个人好像一只断了线的风筝一样飞向了那红衣老叟。而即将迎接她的肯定不是什么好东西，因为一把明晃晃的银月长剑已经横在了空中，这一剑那红衣老叟瞄准的乃是小怜的胸膛，一剑毙命。小怜就算自己轻功再好也不可能再空中闪过这一剑，一瞬之间小怜明白了自己以前所做的事情是多么的可笑。

    妄她为血手门杀尽了异己，妄她自己的双手沾满了鲜血，可最终她自己也逃不过命运。自从小怜认识李封晨的第一天起，她就想到了，自己终究还是难以逃离血手门。就好像宇文复一只说的，只要一日入了血手门这辈子也就出不去了。小怜也曾动手杀过想要叛逃之人，只不过今天角色换了一下而已。

    “松手！”

    小怜闭上了眼睛，却听到了一个声音。当她睁开眼睛的时候，李封晨已经高高跃在了空中，他如同一只巨鹰一般伸出右手来将小怜拦在了自己的怀中，下意识之间小怜松开了自己的毒龙神鞭，任由李封晨抱着她在空中转了一圈。前一刻小怜觉得自己的人生毫无希望，但是下一刻她就明白了，李封晨不是让她步入死亡的原因，而是让她有机会重生的原因。

    李封晨使尽了浑身的力气，用他还能动的那只手紧紧地抱着小怜，甩开了那条毒龙神鞭，小怜好像甩开了她的过往，甩开了她以前的二十年，这一刻她在李封晨的怀中，无限的接近她的梦想，这个男人就好像是她未来的坚石。

    眼看李封晨和小怜躲过了致命的一剑，但那红衣老叟可不是什么好惹之人，他手中的银月长剑更不是吃素的。将软鞭扔在了一边，红衣老叟马上发动，两个健步向前抬手就是一刺。

    “李兄小心！”

    杨飞大叫了一声，因为危机还远远没有解除。红衣老叟的武功高的太多，绝不在昔日的银月剑客陈顺培之下，一剑落空马上继续追击而去。

    可杨飞的这一声终究还是慢了，李封晨意识之下只得将刚刚没入自己怀中的美人推开，目送着小怜一步一步后退。

    “呃……”

    红衣老叟的剑背对着李封晨，一剑之下他丝毫不留情面。银月长剑从李封晨的后背刺入，从他的胸膛穿出。一剑之下，红衣老叟没有任何的表情，杀人对他来说太习惯了。

    “不！”

    “不！”

    “不要！”

    小怜、王菲以及杨飞三人同时叫道，可红衣老叟想要杀人，他们之中谁又能拦得住呢？小怜才看到希望，但是下一刻李封晨就倒下了。红衣老叟的剑刺穿了李封晨的胸膛然后又狠狠地抽了出来，无论是谁都知道，李封晨活不下去了。

    “不……不……你不要死，不要死！”

    小怜抱着李封晨，双手都在颤抖，李封晨的鲜血沾满了小怜的全身，他已经奄奄一息了。

    “我要杀了你！杀了你！”

    小怜整个人都在颤抖不知所措，而后面的王菲也早就怒火中烧，她不知道这红衣老叟是谁，也顾不上他有什么能耐，她只知道李封晨要死了，是被眼前的这个老叟给害了。王菲一下子抽出凌空剑冲了出去，不管如何王菲只想一战，即便是死了她也要和李封晨死在一起。

    王菲突然的举动，也吓到了一边的杨飞。即便是他也不敢说报仇的话，如今还活着的三个人想要逃走都不容易，更别说杀了这红衣老叟。下意识之下，杨飞上前一把抱住了王菲不想让她继续做傻事。

    “别，你别过去。”

    “你放开我，你放开我，我要给李大哥报仇，我要杀了他！你放开我，你个懦夫，你放开我！”

    情急之下王菲也顾不上那么多，她的情绪已经失控，她想到了在榆次王家第一次见到李封晨，想到了李封晨一出手就击退了常家庄三霸，想到了在绵阳镇李封晨为她恶斗流氓，想到了在吐蕃的时候他们一行人号称江南六怪，也想到了在大理王府李封晨给他传授剑法，一年的时间他们一行人走南闯北，经历了无数的磨难。可如今李封晨为了救一个魔女，一个杀手一个曾经欺骗过他们害过他们的女人而死在了这红衣老叟的剑下，王菲不可原谅，无论如何都不能开释。她要杀了这红衣老叟，她必须要，一定要，马上要。

    懦夫一词从王菲的口中无意说出来，却扎在了杨飞的心头上。从始至终杨飞从来不是一个江湖人，他是江湖师爷，他只是一个师爷。可师爷也有情感，也有冲动，在他师傅龙空大师的教导之下，杨飞从小就一直压抑着他的血性，压抑着他的情感。无论何时何地，杨飞所做的都是审时度势，红衣老叟的剑法已经超出了他们可以抵挡的范围之内，王菲的举动跟找死没什么两样。

    但听到懦夫一词的时候，杨飞松开了手，只是一瞬间的失神，王菲已经跨出了两步，下一刻杨飞就知道事情不妙，就连他、李封晨和小怜三个人联手都不是这红衣老叟的对手，更别说王菲这个丫头。只怕她都不是这老叟的一招之敌，杨飞回过神来之后马上追了上去。

    王菲的眼中满是仇恨，李封晨被刺的那一刻反复出现在她的脑海之中，让王菲丧失了理智，她也不知道自己在做什么，只觉得她必须这么做。

    凌空剑一出，王菲早就已经忘记了什么墨水剑法，忘记了什么狂草，忘记了所有的剑招，她出剑只有一招，毫无章法可言。这让红衣老叟都有一些哭笑不得，他是杀人如麻不错，但他可不是嗜杀之人，至少王菲看上去也不像值得他动手的样子。于是老叟抬手一抖，银月长剑拍在了王菲的手腕之上，虽然老叟只用了两三分的力气，但王菲哪里能够承受这等攻击，当下凌空剑就滑落在地。

    “快滚，不然老夫就杀了你。”