
    杨飞一直在等着这个张侍郎回话，但始终没有等到。杨飞一句话之后，两个人都沉默了半响，这让杨飞心里有些担心，难道这个王爷不是吴王，难道自己这个贾卓凡的身份露馅了。怎么说都不应该，杨飞前面的那一句话似是而非，就算有所怀疑也未必一下子就猜到。杨飞跟着这个张侍郎又走了两步，就觉得面前的这个人越发的谨慎。

    “贾兄，到了这里可得小心了。”

    张侍郎猫着腰，小声地说道。

    “这里就是公主的地方，无论是说话还是做事都要注意，最好是多听少说，多看少做。”

    张侍郎的一句话让杨飞舒了一口气，原来不是自己露了馅，而是到了公主的地方。等下，杨飞突然想到，刚刚这个张侍郎说带自己进去，原来是进公主的地方。这驸马爷府中的公主不言而喻，自然是高阳公主。一想到高阳公主，杨飞自己打了一个冷颤，这个公主也是一个人物，完全属于那种摸不得屁股的老虎，只是不知道这高阳公主在吴王谋反这件事情上面到底扮演的是什么角色。

    杨飞倒是不介意搅浑这锅水，反正情况已经是如此，搅浑了才说不定有什么意想不到的机会。

    这才走到庭院里面，已经可以看看绕梁的琴声，里面的景色比外面的还要优美，无论是流水、假山还是水榭、庭院，都是真正的皇家手笔。富丽堂皇什么词已经无法形容杨飞此时眼中的庭院了，就算是吐蕃大理的王府也完全不如这里，杨飞心情激动但还是努力压制着自己内心的感觉，装出一副淡然的样子来。

    在院子里面又走了一小会儿，这才到了地方，那琴声越来越近，确实是好听得很。这时有一个女子出来相迎，杨飞抬眼一看这女子张的摸样十分的周正，如果不看衣服一定以为是哪个大户人家的官宦小姐，但现在这女子穿的乃是驸马爷府中统一的服饰，那应该是婢子们的衣服。

    这摸样很不错的婢子肯定是认识张侍郎的，这也说明了这位张侍郎是驸马爷府上的常客，要不然怎么可能那么熟门熟路就到了后面。

    “张侍郎来了，公主，张侍郎来了。”

    婢子欢快地叫了一声，便带着张侍郎和他后面跟着的杨飞进去，张侍郎到这里那是熟门熟路，杨飞则只能小心谨慎，听说这个高阳公主特别会闹腾。心里不由得一个机灵，也不知道这个以前集万千宠爱于一身的公主会是一个什么摸样。

    绕过了中间的水榭，是一个院子，这院子颇为古色古香，进入院子之后先感受到的是扑鼻的花香，饶是杨飞知识广博一时也闻不出这是什么花。只得继续跟在张侍郎的后面，跨入院子的一瞬间，杨飞从四周感觉到了一丝的威胁，虽然没有看到丝毫的动静，但杨飞可以笃定这院子里面一定有高手护院。数目大概有三四个，不过这高手也就是民间的高手，会一些内力，但却并不精通。杨飞一个人要打三四个那是轻而易举的事情。

    进入了正厅，首先看到的是一个大屏，内里隐隐约约可以看到几个人影，大概两个人正在拨弄琴弦，原来这绕梁三日的琴声就是从这里传出来的。

    婢子进入了屏风的里面，而张侍郎和杨飞则留在了外面，只好站在一边候着。

    很快一曲优美的琴声就结束了，里面稍稍有些声音但听不太清楚。但不一会儿，这位传奇的高阳公主就挪着玉步除了来。

    “张侍郎，你有心了。听说这次驸马爷生辰你送的贺礼很是精贵啊。”

    出了屏风正是高阳公主，此时她在那个婢子的搀扶之下慢慢走了出来，杨飞没敢直接抬头看，只能低着头看着地上。

    而一边的张侍郎笑了笑，他这个户部侍郎本来就是高阳公主这边走动出来的，现在自然就是他高阳公主的钱袋子，别说是生辰，或者是逢年过节，就算什么时候都没有，每个月他都会过来孝敬一些钱。尤其是房遗爱被贬去了安州刺史之后，整个驸马府上的日用开销一半都是从这个张侍郎这边弄来的。但这个张侍郎也是一个明白人，高阳公主可以让他上位自然也能够让别人上位，自己肯定是要伺候好这个小祖宗的。

    “公主客气了，这不是应该的嘛。”

    “嗯，你有心了，不错不错。这个是？”

    高阳公主突然把目光盯在了杨飞的身上，杨飞这会儿一身的衣服也算是讲究的，但和高阳公主比起来就算不得什么了，真正让高阳公主觉得奇怪的而是杨飞少了左手。这就不太寻常了，一般的军人行武缺胳膊少腿那是常见，但富商的后代多半都在享受生活，怎么会出现这种情况。

    “哦，回公主的话，这位那是蜀地米行贾员外的长子，贾卓凡。这次来长安城里面那是专门来给驸马爷贺寿来的。”

    杨飞还没开口，张侍郎就抢先介绍道。

    “贾员外？”

    高阳公主想了想，也没有想起来这个贾员外到底是何许人也，不过也不要紧，每天托了关系想攀上高阳公主的人多了去了，什么贾员外真员外，就算是送了钱的主那也海了去了。高阳公主怎么可能记得这些，她感兴趣的可不是贾员外，而是一边低着头的杨飞。

    虽然断了左手，但杨飞横看竖看都是风流倜傥的翩翩美男子，更加重要的是杨飞可是江湖侠客，身子自然多了一股子的侠义之气。这和高阳公主平日里面接触的所有男人都不同，这些男的要么就是文弱的书生，要么就是粗鲁的军人，又有哪一个可以像杨飞这样，既有书生的那种气质又有武人的坚毅，而且长得摸样也是俊俏的紧。第一眼，仅仅第一眼杨飞就成为了高阳公主的入幕之宾。

    “来，抬起头来看这本宫。”

    听着高阳公主一说，杨飞这才慢慢地抬头，可他还是先转头看了一眼张侍郎，却看到张侍郎此时脸上的神色很是尴尬，但是没办法，高阳公主开口了杨飞也不敢不从，毕竟现在他只是一个商人的儿子，地位低的很。

    杨飞才抬头，就看到了高阳公主的摸样。一双有神的凤眼，两鬓腮红粉嫩十分，无论是一身的华贵服饰还是头钗上的珍宝，都比不上高阳的容貌。因为这个公主确实是一个倾国倾城的美人儿。但比姿色，高阳公主大概和小怜差不多，有些许异域女子才有的风味，这李氏有番外的血统果然不假。

    看到高阳公主的第一刻，杨飞心里也是一个惊乍，这个女子却是摸样端正甚至可以说是美艳动人，一下子杨飞失神了一小会，这一下子失神倒不是真的被高阳公主给迷了魂，而是想到了这位公主的曾经，能够让先帝如此宠爱确实是因为这张脸，不过也正是因为长得漂亮这才造成了如今的性格，如此的乖张跋扈。

    “草民贾卓凡拜见公主。”

    杨飞发现自己盯着公主看了好一会儿，这才意识到不对。公主毕竟是万金之躯，那可是实打实的金枝玉叶，搞不好一个不开心就把自己给弄死了。所以杨飞马上低下头，摆手作揖，算是认个罪。

    “回高阳公主，这贾兄弟那是第一次来长安城，不太懂规矩，还请公主见谅，见谅。”

    一边的张侍郎也是捏了一把冷汗，谁让贾卓凡这个人本来就是有名的好色，张侍郎哪能不担心，这一个两个都不是省油的灯，真出了什么事情他可担不下来。但毕竟这个张侍郎和贾仲道还是有些交情的，平日里面吃喝卡办得钱贾仲道可没有少给，再加上还有王爷这层关系在，张侍郎也不能不管现在的贾卓凡。

    “第一次来长安城？那可有意思了，来来，你跟本宫说说，你这左手是怎么断的？”

    高阳公主的思维绝对异于常人，喜怒完全根据她自己的心情。不知道怎么得，她看到杨飞第一眼的时候心里就欢喜的很，别说刚才杨飞失礼，可那一眼对别人的女子那是难看是尴尬，但对高阳公主来说那叫欣赏。高阳公主就是典型的女为悦己者容，天下男人因为她这个高阳公主身份，真正有担心敢盯着她看的人又有几个？

    “回公主的话，贾兄的左手那是……”

    张侍郎刚想开口，就被高阳公主直接给打算了，这让他这个户部的侍郎很是尴尬。因为他的内心里面有了真正的不安，这不安倒不是因为公主的态度，而是因为这两个人斑斑的历史。

    “没让你回话！贾卓凡，你自己说。”

    高阳公主打算了张侍郎，倒是深情款款地看着杨飞，这倒让杨飞一下子不知所措。他也没想到这公主到底是一个什么路数，莫非这就看上了自己。

    杨飞还没回话，从屏风的后面又走出来一个男子，男子抱着琴从屏风后面走了出来，杨飞抬高眼睛低着头看了一眼，这男子长的摸样也很是不错，书生气十分的浓郁，颜色稍稍有些文弱，脸色也有一些的苍白，但这也掩盖不了这个书生的帅气。