
    百年之前，泰山出了一个武学奇才，就其名字而言已经没人记得了，大家只知道这人的外号叫不平剑客。这个不平剑客身凭最厉害的不是剑法而是内功，相传他家的独门内功不平真气练到巅峰可以以气御剑无坚不摧。当年的不平剑客在江湖上绝对是一号人物，不过他只是都是只身闯荡江湖没有拜入山门也没有开宗立派。人总有老的一天，如果有宗门护山自然大家不敢造次，可偏偏这个不平剑客没有。于是越来越多的江湖中人眼红这套功法，他不平剑客的家门就不怎么安稳了。

    于是不知道从什么时候开始，关于这不平剑客和不平真气就有了一个传说，说是这不平真气乃是以血养气，以身补气，这不平真气练起来快但实则乃是耗人阳气之法，而且还有一个极大的弊端，便是练这不平真气的人每年只能施展这功法一次，一次之后便会虚脱，需要一年的时间用自己的血和身来滋养体内的气。用一次不仅仅需要养一年，更是要费一年的阳气。江湖中人想了想这不平剑客的身凭但也不假，这不平剑客不常出手甚至也从未听过不平剑客的儿子练此内功，事情越传越邪乎，大家听着也挺像那么回事。于是众人眼中的香饽饽变成了食之无味的鸡肋，不平真气再也没人感兴趣了，而且自不平剑客去世之后，这不平真气也就泯然于江湖之中，再也无人惦记。

    但四十年之后，不平剑客留给他后人的一封书信被寻了出来大家才大呼被骗。其实所谓的以血养气，以身补气都是假的，还有什么费阳气之说更是无稽之谈。不平剑客这么说无非是为自己的身后事着想为他的子子孙孙着想。可笑，不平剑客的儿子天赋差得令人发指，而他的孙子从小就在这个误会中长大竟然也对自己爷爷的这个谎言深信不疑，即便手中拿着不平真气的秘籍也从未染指。于是一场意外的大火，让这本曾经轰动江湖的内功秘籍随着不平剑客的谎言一起消失，自此不平剑客终于成为了江湖的绝响。

    这个故事，南宫一鸣知道的清清楚楚，因为他们金刀门的老祖当年就曾对这门功夫兴趣不小。同样这个故事也让南宫一鸣知道，对于武学这种极为隐秘的事情，多数是不可信的。尤其是那些密尔不传的武功，更是如此。无论陈青儿怎么说，南宫一鸣都会觉得，这王莉传给南宫无悔的这一招天地同寿便是如此。

    什么重则一命呜呼轻则内力全失，如今王莉不是活的好好的，更是当世的武林高手，何来内力全失一说。陈青儿深信不疑的事情，但南宫一鸣一个字都不会信，这是大门派常用的伎俩，南宫一鸣岂是未经世事的毛头小子。

    但不信归不信，样子上总要装一装的，南宫一鸣就是用一个我知道的表情结束了和陈青儿的对话。和陈青儿的对话，并没有减低南宫一鸣的嫉妒之心，相反更是加赠了不少。能够密尔不传甚至还要恶意造谣重伤自家武学的独门剑招，这一招得厉害到什么程序，南宫一鸣难以想象，仅仅是一招都需要王莉如此的藏拙，还不惜将长铗派整个门派都骗了过去。不想也就算了，陈青儿不说也就算了，越是如此南宫一鸣的心理就越是痒。

    自此之后又过了三天，这天地同寿的招式王莉总算是全部交给了南宫无悔。不过这招式有一个极大的弊端，那就是现在练得再好也都是假把式，正如南宫一鸣练得一样，不摧动内功来放出剑气，这招式绝对中看不中用。王莉这辈子算是用过一次，但她施展出来的天地同寿并不完整，南宫无悔的内力即便是现在也都在她之上，对此王莉没什么好说的，只能听天由命了。而且真到了要使出那一招来的时候，更是如此。

    如今剩下的就只有剑阵了，那细雨剑阴阳剑阵。取名阴阳剑阵其实和阴阳两字并没有太大的关系，只是这么叫顺耳罢了。和五行剑阵不同，五行剑阵乃是五行彼此补位的剑阵，无论攻袭谁，都有一人帮守一人帮攻，五行合一五行又不同。阴阳剑阵的难度更加，两人功既是守，守既是攻。并没有只攻不守或者只守不攻的说法，只是好在南宫一鸣和南宫无悔两个人的身法都足够快，并不比宇文复差太多。要不然随便换两个人都不能架起这套剑阵来。

    王莉心里跟明镜一样，剑阵最难的地方是要剑阵两人彼此相信对方，因为任何一方都不可能独自面对宇文复手中的惊雷神刀，换而言之任何一个人都不能全守也不能全功，全攻的话肯定不行，因为惊雷刀威力太大必须要放点心眼在防守之上，而全守也不行，全守便没有攻势如此一来另一边便容易成为突破口。两人剑阵，没人都比要毫无惧怕，不怕宇文复也不怕惊雷刀的刀锋，守中有攻，攻中又不忘守，如此方可成剑阵。

    好处便是两人毕竟是兄弟的情份，总是血浓于水的。即便信任感不那么强，但总不会见着对方真的死在宇文复的刀下，而且南宫无悔和南宫一鸣的天赋资质都算一流，阵法真有一些小小的瑕疵，只要不被宇文复抓住死攻，长而久之跟宇文复慢慢磨，磨平了他的内力磨钝了惊雷刀的刀法，总是有机会的。至于到时候是不是需要南宫无悔使出最后一招，王莉并不知道，她能做的只是如此。

    在木桩子上面练习剑阵，两个人都颇有心得，已经超过了像模像样这个程度，更加是有些形神具备了。只不过这剑阵没有宇文复的考验，到底能不能成王莉根本没把握。再说了，血手门的高手到底还有哪些人，王莉再没有收到杨飞的书信之前也不敢妄下断言，即便就是金三门和刘姬，这两个人加起来也挺麻烦的。

    只是王莉心中也多有矛盾，对付宇文复到底该如何，是让孩子们上还是她自己先去摸摸底，最好是可以找个机会先断其羽翼，刘姬和金三门也是化境的高手，但一对一和这两个人对上，王莉都有信心。如果可以先杀了此二人，则血手门的底蕴要少了一小半。可惜杨飞和李封晨直到如今都没有消息，要不然这些事情就可以多几个人来拿主意。

    王莉看了一眼南宫一鸣，不知道为什么她的内心里面多了一丝担忧，心里面有说不出的怪味来。只是王莉也说不好，南宫铭的这个大儿子总有一种看她看不透的感觉，这种感觉不太好。即便如王莉这样豪爽之人也不可能对南宫两兄弟都一视同仁，怎么说她都是母亲。

    就在王莉忧虑的时候，杨飞的书信终于托着一个麒麟门的门人送到了代州。事关重大，这书信里面还有朝廷亲王的消息，所以杨飞不敢怠慢，而是让自己下面一个信得过的人亲自去了一趟代州。

    收到了书信，王莉马上就是眉头一紧，徐州的失手在他的意料之中，但也没有想到损失会如此严重。李封晨可是一个好苗子，当时离开代州前往徐州的时候已经是初入化境的高手，只要再有十来年的时间就可以真正地成为绝世高手，可惜了。

    王莉不仅仅为李封晨扼腕叹息，也为整个江北武林和她昔日的门派叹息，江北武林在失去了陈顺培这个最大的支柱之后竟然会糜烂到如此程度，为了保全自己的门派将整个徐州拱手送给了血手门，甚至还有铁马帮这种背信弃义的所在。看到书信之前王莉多多少少对江北诸多门派还有一些幻想，但现在真是一头的冷水，完全浇醒了她。只要能够保证好自己的利益，现在武林之中谁都不愿意去碰血手门这尊大佛。

    书信之中杨飞和简述了他自己上长安城的安排，血手门和吴王如今已经得了极大的局面，直隶以东已经被牢牢控制，江南更是成为了吴王的后花园几乎可以随心所欲。朝廷诸公也不会眼见他做大，杨飞此举真乃胜败之关键，王莉也动了心思。如今在代州南宫无悔和南宫一鸣的武林日益精进她留下来可做的事情越发地变少，也许也可以考虑去长安城。

    心里面有了这个主意，王莉马上就忍不住。如今她能够选择的路并不多，直接杀去血手门很可能见不到宇文复就会被其他高手拦住，而且杨飞的书信之中还提到了另一个人，陈立阳。算起来陈立阳还是王莉的族叔，陈家的长辈，当年长铗派五大高手前去挑战南宫铭一事就是他一力促成的，再一次面对这个昔日的长辈，王莉的心情越发的复杂。她没有信心可以以一敌四，事实上就算和宇文复一对一她也没太大的把握。

    事实上，他们的力量太弱了，需要马上团结一切力量，才能够和宇文复的血手门有扳一扳手腕的机会。