
    王莉花了很长时间才向南宫一鸣解释完了整件事情，当然她这个做小妈的也不容易，上一辈人的感情她不太希望和下一辈人搅在了一起。而且蒋氏也已经死了，死在了遥远的蜀地之中。孑然一身的南宫一鸣突然多了一个小妈和一个弟弟。这个小妈的武功很高，绝对是天下第一女侠客，而这个弟弟的武功也很好，不仅仅是双剑派的内门弟子还是裘林的关门徒弟。一下子南宫一鸣似乎结束了一个人在江湖中漂流的日子。

    无依无靠，即便是蒋氏死了之后南宫一鸣也是蜀地金刀门的弟子。可吐蕃大理之后，即便是一直保持中立的蜀地金刀门也都没有继续留着他。蜀地金刀门也算是大门派保持中立难能可贵，不过这也不代表他们有和整个江湖为敌的能力。现在遇到了王莉和南宫无悔，这让南宫一鸣重新有了依靠，至少王莉的武功让他觉得很安全。

    唯一不足的便是德王莉的那句话。

    “可惜你并没麒麟之能。”

    同为南宫铭的儿子，南宫无悔继承了南宫铭的麒麟之能，不过二十岁就达到了化境的内力，天下无双。但南宫一鸣却不是，生为惊雷刀客的后裔，他却只有惊雷刀客部分的才能。也难怪当初古一丰让他远赴吐蕃之外修炼大成了之后再重出江湖。原来古一丰看到他的第一反应不是惊艳也不是希望，而是失望。南宫一鸣毕竟见识不够，从小又对自己的才能十分的自信，傻傻地他一直以为自己是惊雷刀客唯一的传人，也一直不知道什么是麒麟之能。直到今天，被王莉的一句话说醒了，和南宫铭的小儿子，他的亲弟弟南宫无悔相比，他的才能差远了。

    偏偏他南宫一鸣才是嫡长子，却没有继承麒麟之能。看着南宫无悔一脸高兴的样子，南宫一鸣却怎么都高兴不起来，在他眼前的南宫无悔就好像一座大山一样一直压着他，让他有点喘不过气来。

    不过好在王莉这个人计较的并不多，这个社会上给嫡长子穿小鞋的小妈多了去了，不过王莉并不是这类人。至少南宫一鸣对王莉来说很重要，哪怕他没有麒麟之能他也是南宫铭之子，天赋卓然。

    盐湖帮已经成为了血手门的目标，几乎就是砧板上的肉。李强没有执着于盐湖帮在盐湖之上的生意，依然决定北上，甚至就连盐湖帮这个名字也不要了。去了青州一切从头开始，有四五个一起打拼的兄弟对李强来说已经足够了。解散了盐湖帮，南宫一鸣自然没有跟着李强一起去青州而是留在了王莉的身边，七个人一起去了宋州，无他，盗剑罢了。

    一边行路，一边王莉也可以传授南宫无悔和南宫一鸣两个人细雨剑法，任何招式的磨练都并非是一朝一夕的事情，即便两个孩子天赋一流也一样。宇文复将惊雷刀法练到小成都花了小半年的时间，他们想要将细雨剑法练到融会贯通再辅以阴阳双剑剑阵，至少需要一年的时间。但现在这个江湖能不能给他们一年的时间，为未可知。

    今日对裘盘来说是一个好日子，但也是充满危险的日子。他没有想到裘彪死了之后血手门竟然会来找他兑现承诺，即便裘盘对着其中事情的真实性有所怀疑，但麒麟翼凤尾刀的诱惑力太大太大。即便现在不是天下第一刀，那也是等上榜的神兵利器，有了这把刀裘盘相信自己不出十年就可以拉出一个横跨一周的帮派来。

    所以即便心中有点担心，他还是去了安州。

    安州那是血手门的老巢，虽然现在人去楼空但依然在地下有不少血手门的人。裘盘一入安州就已经被血手门的暗哨给盯上了，就算裘盘故意七绕八弯也逃不过血手门的眼线。白花了大半个时辰，裘盘终于到了城南的一家客店之中。

    临福馆在整个安州并不出名，知道这家临福馆的人也不多。不过这临福馆的厨子手艺很不错，之所以在安州默默无名是因为这家店的位置开得不好。安州城南都是一些贫民住的地方，这些地方的人忙活一年只能吃个温饱便是过年过节的时候也不是每家每户舍得割两斤肉来尝尝鲜的。

    在城南生意最好的是典当行，临福馆的生意很差，但在这城南一开就开了十几年的时间。因为这是赵伏龙的产业，也就是血手门在安州城城南的一个小据点。这家店处处透露出神秘的感觉，而现在赵伏龙就在临福馆的二楼，靠窗临街的位置。裘盘一眼就看到了赵伏龙，这位伏龙山庄的庄主在整个江北有不少的产业，但这些天裘盘细细打听竟然没有听到任何的风声。好像这赵伏龙在江北的商人圈里面很不起眼，裘盘除了伏龙山庄之后没有再见过这个赵伏龙。

    踏入临福馆，裘盘马上就感觉到了一丝丝的威压。虽然裘盘没有任何人，但似乎又不好的高手都藏在了暗处，这些人的内力各个都不差，而且都估计将自己内力的气息放出，好像是在警告裘盘一样，让他不要贪心也让他不敢乱来。一瞬之间，裘盘有了一个念头，就是想要马上逃离这里，离开这个临福馆，离开安州，跑的远远的，这辈子都不想再和血手门扯上什么关系。但这个念头只出现了一瞬间，就被求潘按了下去。开弓没有回头箭，他已经下手了，裘彪都死了他还能有什么顾忌，自己就是烂命一条，血手门就算要杀自己也不会千方百计这么来设一个局，随随便便一个楼主就可以让裘盘马上身首异处。为了他这么一个小人物，闹这么大的动静，太奇怪了。但裘彪死了，血手门想要兑换这个承诺就更加奇怪了，血手门里面做事向来没什么规矩，不灭自己的口已经是万幸了。

    裘盘恍恍惚惚地走上了二楼，看到赵伏龙一脸微笑，可裘盘怎么都笑不出来，四周几乎是危机四伏，为了一把麒麟翼凤尾刀裘盘这个险冒的有点大。

    “裘兄弟来了啊，来来，我们先好好喝一杯！”

    裘盘心里有点郁闷，这赵伏龙的心该有多大，这种情况下自己怎么可能还有心情跟他喝酒，自然是拿了刀马上就走了。不过裘盘也不敢直接驳了赵伏龙的面子，这个赵伏龙十分的神秘，虽然他不会任何武功但他身边的高手不少，裘盘猜不到这个赵伏龙的身份，也不知道他在血手门之中到底是什么地位。于是裘盘顺手从赵伏龙那结果了酒杯，一口灌了下去。

    “好，好。裘兄弟果然好爽，来，上菜！”

    随着赵伏龙的一句话，几个女子一个一个端着菜过来上桌，裘盘抬头一眼，这十几个女子每一个样貌都不差，就是随便拉一个就足够去院子里面做花魁了。而现在这十几个美女竟然只在这里坐着端菜上桌的工作，这赵伏龙到底是什么来头。

    “赵大哥，我们明眼人不做暗事，今日我来是哥哥兑现承诺的时候，那麒麟翼凤尾刀……”

    裘盘没有吃菜也没有心情继续欣赏美女，反正裘盘也没有兴趣继续和赵伏龙打交道，只需要注意不把他得罪死了就行。

    “哈哈哈哈……裘兄弟果然做事直爽，好。既然裘兄弟都说了，那我肯定也不会为难裘兄弟不是，不然以后江湖上的人还说我赵伏龙不够义气。来人啊，拿刀来！”

    事情的发展微微让裘盘有点猜不透，似乎这也太顺利了一点吧。即便是赵伏龙在这临福馆里面黑吃黑杀了他裘盘，裘盘也不会意外。一把麒麟翼凤尾刀如果放在江湖上至少能值五六十万两，这才是卖家愿意卖的情况下。要不然这种神兵利器多数人一辈子都没机会遇上，可现在的赵伏龙却好像十分的轻松，说出让就出让一点都不心痛。

    “多谢赵大哥。”

    裘盘保手作揖，心里却是暗自窃喜，无论如何这刀还是到手了。

    “这麒麟翼凤尾刀倒是当世的神兵利器，赵大哥就这么送给小弟了？若是……”

    裘盘又想了想，这个赵伏龙要钱有钱，要势力有势力，旗下高手更是不少，自己除了给裘彪下毒之外也做不到什么其他的事情了。

    “裘兄弟还真是信不过我啊，这麒麟翼凤尾刀我们不是一早就说好了的吗，裘兄弟现在能够大义灭亲杀了裘彪这个拦路虎，这麒麟翼凤尾刀为兄的自然是举双手奉上。来。”

    说着的时候，赵伏龙高举木盒，递给了裘盘。

    木盒到手，裘盘咽了咽口水。盒子放在手中有点沉重，分量不轻。裘盘将木盒打开，里面果然横着放着一把刀，只看一眼裘盘的目光之中就流露出了惊异的神色，这刀如琉璃般璀璨，整刀的形状确实如凤尾一般刀锋之处尖利无比，刀背之后有不少的巨麟，配合上刀身上的朵朵斑块，确实如麒麟翼一般。而且整把刀都是统一用料，即便是刀柄刀背都是最坚硬的材料，真不知道是何人能够有能耐可以铸造出如此鬼斧神工的强刀来。