
    裘盘做梦都没有想到赵伏龙会这么照顾自己，神刀到手裘盘完全没了继续留下来的心思。liudianxing.com随便喝赵伏龙说了两句之后，裘盘就找了一个借口离开了。从安州出来，裘盘一路往西，催着马儿直跑。

    现在江湖上已经没有五虎门了，裘盘只要快些入吐蕃找一个没人的地方可以让他好好修炼五六年，然后再重返中原。裘盘的心理已经差不多有了一整套计划，现在他的包袱里面有了当世数一数二的神兵利器还有一整套武学鬼才古一丰所创的刀法。裘盘已经有了一切他需要的，一切他梦寐以求的。

    出了安州城，裘盘大概奔袭了一个时辰，就算他不累，坐下的马儿也累了。裘盘于是寻了一个山谷，山谷里面有一些青草确实是一个好地方，可以稍稍休息一下。跑了一个时辰，想来应该离开了赵伏龙的势力范围了，裘盘的心略微安定了一点。

    “小子，把刀留下。”

    冷冷的一句话从裘盘的身后传来，吓的他猛的一惊。裘盘这一路走来一直都小心翼翼，尤其是在这山谷之中，在他停下来休息之前都已经仔细看过四周，确定了没人才留下来休息一会儿。但这会儿突然传来了人音，很明显裘盘这一路都被这个人追踪着，而且这人肯定是高手，不然以裘盘的耳目不会发现不了。

    果然，不一会儿一个黑布蒙面人就出现在了裘盘的面前。

    “你……你是何人？”

    这个黑布蒙面人的内力应该很强，此时他故意将自己身上的气息放出，让裘盘感觉到了极大的威压。即便刚才在临福馆裘盘也没有感觉到如此大的压力，说白了若是这个黑布蒙面人方才攻入临福馆，那里埋伏的人是拦不住他的。裘盘的上下牙齿瑟瑟发抖，因为这种气息他以前只在他的师叔裘彪的身上感觉到，这乃是天下真正的绝顶高手。

    “老夫是何人你就不用管了，老老实实将刀交出来，老夫也不管你鸠杀门内长辈之事。”

    裘盘的脸色一僵，无论是他身上有麒麟翼凤尾刀还是他下毒害了裘彪和陈顺培，天下之间只有血手门知道。赵伏龙应该不会傻到将这种事情公布出来，对裘盘自然是灭顶之灾但于他血手门也不是什么光彩的事情。

    “哼，你们血手门的人果然不讲信用。既然如此又何必假惺惺骗我来安州演这么一出戏，既不想如约赠刀于我又何必假装君子承诺，简直就是伪君子！”

    裘盘说归说，心里也是一万个无奈。别说他手头有神兵利器，就是让他练个三五年都未必是这个蒙面人的对手。这种账裘盘还是会算的，宝刀虽然珍贵但自己的命更加重要。

    被裘盘这么一说，那黑布蒙面人竟然没有回答，好像默认了一般。裘盘也不想继续和他纠缠下去，至少现在自己还有一本刀法秘籍，于是裘盘将装着麒麟翼凤尾刀的木盒子从包袱里面抖了出来，横放在地上。然后马上上马奔驰，一刻都不敢停留。

    “倒是一个聪明人。”

    黑布蒙面人笑了笑，看着裘盘远去的身影，他的身影一闪就到了木盒子的前面。黑布蒙面人的心情很是激动，时隔二十年他凤尾刀麒麟门的宝物终于又回到了他的手中。二十年来他一直在打听，一直在寻找，终于如愿以偿了。

    裘盘依然是一骑快速地离开，蒙面人也不想多留，拿着木盒子就准备离开。只不过一瞬之间，这黑布蒙面人就感觉到了不对，似乎四周不仅仅有他，还有别人。

    “是谁？出来！”

    蒙面人叫了一句，他可不是裘盘，以他的武功江湖上能够从他虎口夺食的人可不多，更何况这麒麟翼凤尾刀本来就是他们凤尾刀麒麟门的圣物，已经吃到嘴里面的东西哪里还有吐出来的道理。

    但显然现在这黑布蒙面人的对手也不弱，而且还不止一个人。

    “出来！”

    蒙面人再叫一声，叫着的时候他已经将木盒子抱在了怀中，眼神紧紧对着四周。

    果不其然，两三个呼吸之间就从四处的高低出现了两个铁面人。这样的妆容，黑布蒙面人再熟悉不过，若不是杨伯韬暗中通知他蒙面人也不知道今天血手门和裘盘的交易地点，而且以血手门的行事风格是断然不可能容得下裘盘的，杀他理所当然。这样的话，蒙面人过来夺刀势必会遇到血手门的高手。不过，血手门的楼主对上裘盘是高手，对上他就说不定了。双方鹿死谁手未为可知。

    “好好，果然是血手门的楼主。既然来了那就不要躲躲藏藏了，就让老夫先送你们一程吧。”

    两个铁面人正是之前在九龙山上的金三门和杨伯韬，另外暗中还有一个刘姬。他们三个人是宇文复受伤之后在血手门之中最强的高手，按道理他们三个人出手以三敌一根本不可能有人能够胜过他们，可眼前的这个蒙面人十分的狂妄。

    金三门看了一眼一旁的杨伯韬，刘姬不清楚，但金三门知道。这个蒙面人就是九龙山上和杨伯韬一起失踪的人，而如今他出现在这里，很明显一定是杨伯韬露的底。这让金三门的内心有些许的害怕，这个蒙面人的武功不弱，至少不比他差，如果杨伯韬和他是一伙的，事情可就难办了。杨伯韬虽然是六楼楼主但实际上他的武功并不在昔日左右护法之下，单独对上刘姬胜算不小。

    金三门有点想撤退，但在血手门之中没有完成任何之人是很惨的。即便他是六楼楼主也是一样，宇文复从来不讲情面。无关如何，今天金三门若是逃走了，改日一定没有好果子吃，就算是硬着头皮他也一定要动手。

    看到两个铁面人都没有动作，黑布蒙面人先出手了，他将木盒子放入自己的包袱里面，背在了身后。即便如此，他的身法依然很快，双脚一蹬便上了山腰，金三门只是稍稍发愣了一下蒙面人已经杀到了他的面前。

    蒙面人铁爪一出，金三门下意识往后退两步，蒙面人的爪法十分厉害，双爪齐出如虎似龙，金三门一瞬间还没有抽刀出来，只靠双手他哪里是蒙面人的对手。被黑布蒙面人两三下就杀得没章法，而蒙面人下手极快，以金三门徒手的水准就连一个拔刀的机会都没有。

    “刘护法救我！”

    金三门知道杨伯韬不会救他，所以他喊的不是杨伯韬而是在背后埋伏着的刘姬。刘姬的快剑虽然未必能够胜过这个蒙面人，但至少要比金三门好一些。

    刘姬在后面听得有点不知所以，怎么突然之间金三门就被压得如此厉害，怎么杨伯韬不出手，怎么金三门直接叫的就是他。但无论如何，刘姬也不能见死不救，他们三个人出来死了任何一个都算得上失败。

    只是刘姬抽剑而出正准备迎面伏击黑布蒙面人的时候，杨伯韬突然出现在了他的身前，而且杨伯韬的双手之上还带着铁爪，完全就是想要和刘姬动手的样子。

    “杨楼主，你这是何意？”

    “没什么，只是看他们两人动手好不热闹，刘护法又何必强插一手呢，不如让他们先分出胜负来。如果刘护法真的技痒想动手的话，我倒是可以陪你过两招。”

    三个人之中唯独刘姬没有带面具，所以这会儿他惊讶的表情一眼就能够看见。只不过杨伯韬的这句话让刘姬一下子有点恍惚，好像看白痴一样看着杨伯韬，这人是怎么了，在血手门里面可从来不讲什么一对一，都是大家一起上先把敌人弄死再说。而且眼前金三门就快要不行了，刘姬脸色一僵没有理杨伯韬。这个杨伯韬平日里面并不多话，所以刘姬并不了解他，虽说两人同出一门，但实际上血手门的门人从来没有信任这么一说，大家只是表面和气暗地里面都防着对方。尤其是刘猛刘姬他们两个人乃是左右护法，在血手门里面的地位是要高于六楼楼主的，谁知道杨伯韬会不会觊觎他的地位。

    刘姬的身法不慢，一个侧身闪过了杨伯韬想要前去支援金三门，但就在他出动的一瞬间，杨伯韬的铁爪竟然一闪杀到了他的面前。铁爪直扑刘姬的右肩，这一招可不仅仅是要拦住刘姬，而是要废了刘姬，只要他刚才不注意防范杨伯韬这一招下去刘姬的右手可能就会被杨伯韬直接挠下来。

    好在刘姬的剑很快，右手一抖长剑挑开杨伯韬的铁爪，让刘姬后退了三步才落地稳住。

    “杨伯韬，你疯了吗？你就不怕门主刮了你？”

    刘姬的眼神有些发怒，显然刚才杨伯韬的一招吓到了他。生死之间刘姬的反应还是很快的，刚才杨伯韬的招式下可没有留手，只是刘姬不敢相信杨伯韬竟然敢公然叛出血手门，难道他不怕宇文复的惊雷刀吗？

    “哼，别把老子跟你们扯在一起，宇文复那老匹夫我杨某早晚要他好看！”