
    陈立阳的吹水剑法一招接一招变化无穷，但遇上龙空的麒麟翼凤尾刀却是无所用处。神兵毕竟是神兵，银月长剑名气大但挡不住麒麟翼凤尾刀的刀锋，两个人互拆了百招都无功而返。

    这种情况陈立阳不能容忍，因为他只是用麒麟翼凤尾刀做鱼饵，可不是真的想把这神兵让给龙空。而且麒麟翼凤尾刀不仅仅是一把神兵利器，其中更是暗藏了一个天大的秘密。这天大的秘密只有凤尾刀麒麟门的两个门主才知道，杨立阳设局引出龙空，为的就是解开麒麟翼凤尾刀的秘密，要是让龙空走了那才真是人财两空。

    比武功陈立阳稍胜一筹但却扣不住龙空的麒麟翼凤尾刀，比心机龙空掌控麒麟门暗门三十多年，明面上他是江湖第一师爷龙空大师，暗地里他有无数的爪牙遍布江湖各个门派。但陈立阳也不差，他做了长铗派掌门人十多年将一个本在兖州一隅之地的门派捧为了江北武林巨头，灭麒麟门，骗古一丰，杀南宫铭，再和宇文复联手剿灭了在宣州立根百年不动摇的江南五虎门。只不过要真比手段，龙空就差了不少，陈立阳为人太过于两面三刀，而且杀伐果断。龙空虽然心计深沉，但至少他还有底线，作为一个江湖中人他依然恪守着江湖的规矩，可陈立阳却早早就抛却了名门正派的枷锁。

    血手门之所以厉害，之所以可以在二十年前发展壮大，便是在于血手门的门人不受江湖规矩的约束。暗器可以用来杀人，毒物可以用来制箭，铁钩、铁爪、臂弩凡是杀人的利器，都是血手门的工具。没有什么规矩可以阻止血手门，习武和杀人在他们的眼中都是一样的，一切都是手段，为了达到目的的手段。

    陈立阳也深信这一套，所以江湖的规矩对他没有用。此时，既然武力解决不了问题，陈立阳也不会纠结于此，胜不过那就胜不过好了，反正要弄死龙空陈立阳有不下于始终手段。

    银月长剑又在空中划过一道剑光，龙空也马上将麒麟翼凤尾刀挥舞起来，几十招对抗下来龙空没有了之前的胆怯相反有了些许的信心。剑宗陈立阳毕竟已经老了，要是放在以前龙空就是有麒麟翼凤尾刀在手也不敢和陈立阳一对一正面较量，但现在局势不同了。正面刀剑相对龙空招式之上是差点意思，但龙空毕竟还不到五十四，内力正在巅峰气力也没有减弱太多，此时的他几乎和巅峰之时相差无几。但陈立阳这十多年来武功一天不如一天，虽然内力依然精纯，招式依旧精妙，身法也很是迅速，但气力不足。杀气不如从前，杀招的威力自然就小了。临敌之时，总有一些心有余而力不足之感。

    年岁是每一个武者的天敌，剑宗陈立阳也不免如此。龙空相信两个人只要互相磨上百招，他就有优势了，灭门之恨，亲骨之仇就在今天一口气清算了。先杀陈立阳再杀宇文复，龙空就是天下武林第一人。

    江湖师爷只是说说而已，若是谁有真本事谁又会忍得住寂寞不出手。杨飞是如此，龙空也是如此，他蛰伏江湖二十多年从未出手一来是为了给麒麟门积累江湖暗哨和实力，二来便是寻找灭门凶手，如今一朝得雪真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。龙空加上他麒麟门的宝刀麒麟翼凤尾刀，用来诛杀陈立阳和宇文复刚刚好。

    天下间最美妙的事情莫过于此，龙空越战越勇，可陈立阳却已经显出了败迹，年过花甲除非真能够如同裘林那般踏入黄泉无道之境，不然在化境之上气力会成为一道风水岭。

    长剑一点，陈立阳的吹水剑法静中取灵，剑招灵动也不失方寸，但龙空已经耐不住性子了。今日便是他最好的机会，还没有和陈立阳动手之前，龙空的内心里面有离开的念头，但动手了之后他不会这么想了。宇文复受伤实力大减现在还有杨伯韬可以缠住他，这是千载难逢的机会，眼看陈立眼已经快要抵挡不住了，龙空的刀法越来的有力。刀客从来都是无畏者最强，龙空的刀法虽然不及他的大哥，但现在为了复仇，为了扬名，为了诛杀这二十年的幕后黑手，龙空的杀意冲天，此时的麒麟翼凤尾刀就好像挣脱了枷锁的猛兽，张牙舞爪地直向陈立阳逼去。只不过，龙空还是大意了，他忘记了陈顺培和裘彪是怎么死的。

    是被人下毒害死的。

    再高的武功也敌不过三分毒，陈顺培和裘彪是如此，龙空更是如此。陈立阳这些年来武功的长进不大，但下毒的本事却强了不少。尤其是暗中潜伏在血手门之中，各种各样的毒药陈立阳可以说是如数家珍了。想要给龙空喂点毒，不难，至少对陈立阳来说真不难。刚才他只是在自己的银月长剑上面稍稍擦了一点软骨散而已，龙空杀意正浓丝毫没有察觉到这淡淡的香味。

    但就是这淡淡的香味，此时变成了一股钻心的痛，好像一把利剑插在龙空的丹田之中。任你内力再高又如何，软骨散只需要片刻就可以让你丹田受损，气力全无。

    “你……你！”

    等龙空发现的时候已经太晚了，只是他没有想到曾经的长铗派掌门人，江湖中称为剑宗的豪侠剑客竟然用起这种下三滥的手段，而且还用的那么的熟练，龙空中招了却完全想不起来，是何时，何地。

    “我什么？不就是给你下点毒嘛，天下之间能够夺人性命的手段太多了，又何必拘泥于手段呢？龙空小子，你以为你了解我了，你以为拿回了麒麟翼凤尾刀老夫就奈何不了你了吗？”

    龙空看着陈立阳，背对着夕阳露出了绝望的神色，陈立阳是什么人他很清楚，既然下了毒就不可能手下留情。而且这毒如此的厉害，龙空是没有机会活命的。解药就不要想了，以陈立阳的心性是不可能将解药带在身上的，更何况这毒药已经完全废了龙空的内力。如今他只能半躺在山谷之中，四肢都无法动弹。

    看到龙空躺在了地上，陈立阳皱了皱眉头，然后一剑刺中了龙空的右腿。陈立阳的心计太重了，深怕龙空是假意中毒然后使诈，所以先刺一剑。这会儿他一剑扎中龙空，自然释开了疑心。陈立阳舒展了眉头，收起了银月长剑，然后他马上蹲了下来取了龙空手中的宝刀。

    “我恨！我恨不能杀你报仇，我恨不能拔你皮食你肉！”

    龙空在地上眼睁睁地看着麒麟翼凤尾刀被陈立阳收了去，他寻找了二十年整整二十年，可终于得手之后才不到半个时辰，这麒麟门的震帮之宝就又旁落他人，果然这麒麟翼凤尾刀只是一个鱼饵，只不过这鱼饵太诱人了。

    得了宝刀的陈立阳并没有收手，而是继续在龙空的身上搜查着，好一会儿才从龙空的胸口之中摸出一个圆盘来。这圆盘乃是一个铜质的圆镜，也是麒麟门暗门的门主信物。这圆盘龙空一直都戴在身上，从未离开过片刻。和麒麟翼凤尾刀一样，这铜质的圆盘也不是俗物，铜盘的里面刻了一幅山水画，传说这山水画之中暗藏了一个秘密，但这个秘密和麒麟翼凤尾刀也有关系，乃是他凤尾刀麒麟门代代相传要坚守的一个秘密。

    龙空戴在了胸口充当护心镜，却没有想到陈立阳真正的目标，竟然是这个铜盘。龙空的表情一涩，麒麟翼凤尾刀毕竟是名刀，天下人皆知。陈立阳取刀无可厚非，但从现在所见，陈立阳明显知道这铜盘所在，他目标明确下手没有半点的犹疑。可这铜盘之事即便是麒麟门也就只有两个门主才知道，这陈立阳又是怎么知道的。而且，麒麟门代代门主相传只说暗藏一个秘密，这个秘密到底是什么，又藏了一些什么东西即便是麒麟门两位门主也不知道。但从这陈立阳所作所为来看，他知道。

    他知道这个秘密是什么，所以才会出手，先灭麒麟门满门，再用麒麟翼凤尾刀骗出了龙空来，去了他随身携带的铜盘。

    龙空终于明白了，但已经为时已晚。

    “好了，龙空小子，你的命已经走到了尽头。”

    陈立阳淡淡地说道，杀人这种的事情他这辈子做了无数次，即便龙空这样的一个一生的对手即将死在自己面前，陈立阳也没有任何的动容。现在麒麟翼凤尾刀和铜盘都在他的手中，龙空已经没有了意义。

    银月长剑划出一道银光来笔直刺向龙空的胸膛。

    “铛……”

    一瞬之间，一把铁枪将银月长剑拨开，陈立阳皱了皱眉头，没想到这一瞬间杨伯韬竟然拜托了宇文复的惊雷刀赶了过来，救下了已经奄奄一息的龙空。虽然这一挡没有太大的意义，虽然龙空已经活不了多久了，但陈立阳讨厌别人打乱自己的计划。

    “走，快带我走，我还有一个天大的秘密！”

    龙空看着杨伯韬，挤出了最后的一点力气，说出了这句话。