
    “李掌门，实在是不好意思，事出突然铁某不得不顾全大局。希望李掌门可以谅解。”

    铁钩的来意再清楚不过，你们这双剑派和血手门的浑水他们铁马帮不参与了。铁钩想来就是骑墙派，谁的势力强就倒向谁。

    “铁帮主这是要走了？李某能够问一句为什么吗？也是吴王？”

    蜀地金刀门走的时候李严鹏就知道吴王乃是血手门背后的势力，有一些的惊讶但也在意料之中。血手门能够这般肆无忌惮地在江湖之中出手，背后肯定有极大的势力，攀上亲王不足为奇。只是李严鹏没想到这个亲王竟然是吴王李恪，李恪向来有贤王的名声。但年先帝废太子的时候，传说就考虑过吴王，只不过吴王不是嫡出，虽然有才但是得不到朝中重臣的拥护。尤其是长孙无忌这个国舅爷，虽然废太子不是长孙无忌的主意但只要皇帝依然是嫡子那他这个国舅爷就做得名符合实。

    吴王虽然有才，但他的父亲只是隋朝的亡国公主，跟贞观新政的这些新贵走不到一起。贤王的美名并不实惠，而且这些年来在朝堂之上吴王的地位一削再削，早就没有了实权，暗地里面有些小动作很正常。

    “不瞒李掌门，我们铁马在河北。吴王的势力很大不过都是在蜀地和江南。大家井水不犯河水我们铁马帮也犯不着给他面子。不过吴王的面子可以不给，但一个人的面子是一定要给的。”

    “谁？”

    “陈九。”

    “陈九？！”

    这个名字有点耳熟但是李严鹏一下子想不起来这人是谁。

    “北方铁器大王陈九。”

    铁钩补充了一句，陈九的名字在中原或许有人不知道，但是在北方却是无人不知无人不晓，河北地区乃是辽东辽西，都是陈九的地盘。说他是铁器大王那是因为陈九发家靠的是铁器。不过这些年来生意做得最多的则是贩马，陈九无论是在突厥还是在高丽都有很深的关系，铁马帮能够在河北贩马靠得就是陈九的关系。不然铁马帮一瞬之间就会没有了马匹的源头，吴王李恪铁马帮不怕，血手门铁马帮也管不着，河北天大地大铁马帮没有注定的总舵，即便是血手门也那他们没办法。但搬出来陈九就不同了，这个陈九可是他们铁马帮的衣食父母。

    都说断人钱财如杀人父母，陈九一句话铁马帮哪里还敢插手飞鹰堡的事情，就算马上让他们铁马帮掉转枪头来打双剑派都没问题。

    李严鹏虽然气恼，但人情世故他还是懂得。铁马帮是七派九帮之中势力比较大的一个帮会，虽然帮会里面没有顶尖的高手，但是铁马帮人多。河北一带都是铁马帮的地盘，下了马他们是马贩子，上了马有时候他们也是土匪，横行无忌。之所以铁马帮可以如此猖狂很大一部分原因也和陈九有关，所以铁钩是无论如何都不会得罪陈九的，那是自绝后路。

    “既然铁帮主已经有了计较，那我李某也就不留了。若是将来有机会，再去河北叨扰铁帮主。”

    李严鹏的表面功夫做的不错，铁钩也是一样，但是两个人笑脸相对的时候心中都在暗暗较劲。如果还有下一次应该就是双方撕破脸皮的时候，李严鹏掌控双剑派独霸徐州那么多年也不是什么善男信女，今日你铁钩因为陈九而背叛七派九帮，明日他双剑派只要喘过气来一定会要他铁马帮好看。

    铁马帮实力大背靠陈九那又如何，只要朝廷的府卫查到铁马帮私犯战马的证据再扣一个意图谋反的帽子，顷刻之间铁马帮就会灰飞烟灭。陈九说到底不过就是一介在一地三国有深厚关系的商人，干的还是铁器贩马这种容易触怒朝廷的营生。这些年来朝廷的战马都是从西域各国弄来的，早就和突厥人没太大关系了，要不是因为西面和吐蕃的战事一再拖延估计早就腾出一只手来把突厥人和高丽人赶出辽西了，又哪里会有陈九这样滋润的生活。

    说白了陈九只是一个战争贩子，毫无尊贵可言。这样的人跟血手门搅在一起谁都不会意外，不过掐指一算先有吴王李恪后有陈九，血手门背后的势力确实一点都不小，要是去年的时候江南五虎门一早就知道了这些情况，可能也不会一夜之间就遭了大难。

    “好，相信李掌门这次一定能够渡过难关，那我铁马帮就先告辞了。”

    李严鹏张了张手甚至都没有送出门的意思，铁钩也识趣地走了。跟金刀门不同，铁马帮可不想走正门，从飞鹰堡到徐州城走夜路也要一个时辰的时间，万一路上遇到了血手门可说不清楚。所以铁马帮想要从后面走，静悄悄地坐个船出去。借了一艘小船，铁马帮上上下下也有三十多人，人数看着挺多的，但实际上这三十多个人的武功都是稀松平常的很。

    小船随着小河慢慢往外驶去，双剑派飞鹰堡的这个水关造的很是巧妙，两山之中隔了水，一道水关依山傍水而造，关上还有两家床弩。只需要十个弟子在上面操作这两个床弩就可以挡住十多艘楼船，如今是非常时期所以关上有四十多个弟子守着。

    “开闸门！”

    水关上面的闸门很是厚重，需要十个弟子一起才能够勉强拉得动，原本这道水闸可能一两月都不会再打开了，但现在铁马帮要离开，麻烦也只能如此了。

    “上。”

    铁钩站在船上，对着他身边的几个亲信低声说道，这是他们的暗号，成事与否就看今夜了。突然之间从铁马帮里面出现了十个好手，这十个人都有极境的水准，每个人都掏出一个铁钩来，向上空投掷勾住了关卡的石垣，然后这十个人沿着麻绳向上爬。铁马帮突然的发难并没有让双剑派的弟子引起什么警觉，现在已经是黑夜，铁马帮的船上只有零星的几盏油灯负责偷袭的十个好手身上都不携带任何发光的东西。而且现在一般左右的弟子都在拉闸门，关上只留下了十个弟子看着两架床弩而已。但这十个人的目光都在水关之外，他们从未想过铁马帮会突然背信弃义成为血手门的帮凶。

    但事实，事情就是这么发生了。铁马帮为了讨好陈九已经背叛了七派九帮，既然如此何不更加干脆一点。铁钩一早就已经让人去给血手门送信了，此时是黑夜看似江面一片的平静，但血手门的船已经在河面之上，只能铁钩这边成事给他们消息。到时候水关一破，飞鹰堡将无险可守。

    以黑夜为掩护，铁马帮十个高手很快就上了水关之上，双剑派的弟子从背后被偷袭，两三个呼吸间的时间十个看守的弟子都全都倒在了血泊之中。铁马帮的人下手都十分的老练，十个双剑派的弟子只有两个人发出了些许的声响，但在另一边高声拉着水闸的双剑派弟子完全没有听到。

    “唰……”

    根据之前的约定，十个铁马帮的高手点燃了手中的柴火，一下子将水关上的两台床弩给点着了。火光极大，不仅仅在远处的血手门杀人发现了，就连双剑派的弟子也知道事情不对。那两台床弩乃是他们立足于水关之中的根本所在，床弩发射的铁钩威力巨大，任何的船只要被凿到了就是一个窟窿。但现在这床弩却被大火烧着了，一时情况十分的混乱。

    水闸开了一半正是极为尴尬之时，无论是要彻底打开水闸还是要关闭水闸都需要时间，而这段时间足够河对岸的小船划过来，水闸关不上那整个飞鹰堡就在血手门的铁蹄之下了。实际上情况比那些双剑派弟子想象的还要糟糕，因为他们的背后还有三十多个铁马帮的弟子。而这边双剑派的弟子至少还要分出十来个人控制水闸，敌强我寡。

    “快，你快去通知掌门人，就说铁马帮犯我，水关即将失手让掌门人早做安排。快去。”

    领头的乃是李家分支的嫡传弟子，这个时候也只有李姓之人最为靠得住，因为他们和双剑派一荣同荣，一毁具毁，每一个李家弟子都会为了他们的门派，他们的家而不遗余力。

    “你们几个控制住水闸慢慢放下来，不要一下松手放下来不然水闸吃不住，整个水关可能都会没了。你们几个跟我一起迎敌，杀了这些狗娘养的铁马帮弟子！”

    双方都已经掏出了兵器在水关下展开了一场血腥的肉搏战，铁马帮之中虽然有三十人但只有那十个高手是事先知道他们铁帮主计划的，其余之人都十分的莫名，看到帮主突然发难，竟然帮着血手门反戈一击将双剑派最为关键的一道水关给攻破了，多数人都没有动。

    他们不清楚该如何，是应该帮着铁钩对付双剑派的弟子还是因为帮着双剑派的堵住这水闸大门。就在他们的恍惚之间，河水里面已经抛下了不少的尸体。铁马帮的十个高手水准都不错，双剑派这边只有少数的几个带头弟子可以和他们一战，与其的弟子这被他们如同砍瓜切菜一般抛在了河里。

    铁钩孤注一掷的进攻很顺利，一切都向着他计划的方向进行着。