
    人生总是有很多意外，就好像在赶路的杨飞受到了师傅的信函，让他马上赶去盐水帮一样。

    龙空大师还真算得上是一个江湖奇迹，没人见过他出手，但杨飞知道他们家的老头子武功一点都不弱，就算没有化境那至少也有双重极境巅峰的水准。不过龙空大师一直恪守自己江湖师爷的身份，绝不轻易出手。杨飞认为自己的师傅应该是一个有故事的人，但龙空大师绝不提自己以前的身世，杨飞怎么查都查不到，龙空大师的历史就好像一张白纸一样，看人捉摸不透。

    龙空大师的飞鸽传信也很神奇，这信鸽都是龙空大师自己一手养出来的，杨飞收了信就要把信鸽放了就能自己回去。龙空大师的信总是很简洁，甚至都没说让杨飞去盐湖做什么，这一点让杨飞很不爽，家里的老头子总是这样打哑谜，多说一个字又不花钱。但龙空大师就是这样。曾经杨飞问过自己的身世，龙空大师很意思地点出杨飞并非一般的孤儿，但是进一步龙空大师确实一句话都没说，完全摆出了一幅你有本事自己去查的样子。对此杨飞很郁闷，查身世也得有个入手点，有个线索才行，但是龙空大师就是不说，无论杨飞怎么软磨硬泡，龙空大师就是不开口。所以这两年来，杨飞也放弃了，直到自家老头子的性格，也就不奢望什么了。

    而龙空大师的信总是很及时，杨飞等几个人才准备出发去盐湖就受到了来信，半刻不多半刻不少。杨飞一股冷气袭来，总觉得家里的老头子好像一直盯着自己一样，不禁地打了一个冷颤。

    龙空大师知道的事情真的很多，杨飞也知道他家老头子知道的很多，但他就是不清除为什么。每次回去杨飞会发现自家老头子就在院子里面种种菜，有时候老头子也会看看书，但老头子一直都是这样，即便是杨飞在家住了两三天也没觉得老头子出门打探了什么消息，也没见有人来找老头子告密。杨飞一直很好奇自己家里老头子消息的来源，不过有一点杨飞可以确定，就是自己师傅的消息都是完全正确的，从未出过错误。当然有时候出错，那是因为老头子故意骗他来的。

    无论如何这趟盐湖，杨飞是去定了。

    盐湖，临湖的小船之上有好几个高手，坐在船中。

    血手门最近没什么动作，宇文府在宣州大战陈顺培和裘彪之后受了重伤，一战之后一直都在闭关没有出来，门派之中大大小小的事情都是宇文成翦在负责。不过说是负责，实际上宇文复早就都有了安排，盐水帮看似一个小门派不起眼，但现在南北武林的分水岭就在盐湖。江北得了盐湖就是对抗血手门的前沿阵地，血手门得了盐湖那中原武林就是一片开阔之地，北可攻双剑派，西可克兖州五派。

    盐湖之上，飘着一只乌鹏的小船，船中有四个人，为首的是宇文成翦，他旁边的是血刀楼楼主和血爪楼楼主，最后一个是富力。宇文成翦说瞧不起李强，看不上盐湖帮，但是做起事来丝毫都不含糊，为了以防万一一口气抽调了刘楼楼主之中最强的杨伯韬和金三门，这两个人可都是实打实化境的高手，再加上宇文成翦和富力一共四个人一起。其中富力的武功最差，只是一个极境的武者，内力更是刚刚达到处境，但是杨伯韬和金三门都是各中高手，两人联手就是寻常的内力化境高手都很是吃力，再加上宇文成翦的长枪，三个人对付一个李强足矣。

    李强为了修练在九龙山上凿了一个山洞，山洞之中有好几个屋子，一应物资也都齐备。王坤还在的时候，李强一个闭关就是一两个月，没什么大事的话他是不会下山去盐湖帮总坛议事的。但是王坤死了之后富力当家，李强对于这个三当家不太信任，王坤、富力和李强不是一类人，但至少王坤是李强的师弟，两个人从小拜在金刀门门内，修练了十多年，即便心性不同但师兄弟的情谊总是在的，王坤决定的事情李强不会有意见，即便有意见多半也是藏在心里不说。可富力就不同，这个以打秋风见长的三当家，李强对他并不知根知底，谁知道富力会做什么事情。于是富力多次提出退出七派九帮的提议都被李强推翻了，现在退出七派九帮那就是完全倒向血手门和江北武林为敌。即便八大高手死在宣州，兖州五派和双剑派都不是盐湖帮可以招惹的，李强不愿树敌太多，更愿意像金刀门那边处于一个中立的地位。

    这一次，宇文成翦带头，四个人去九龙山就是为了杀李强，杀了他虽然可能会引起一些盐湖帮帮众的不满，但在绝对实力的面前不满只是发发牢骚而已。即便是明着杀了王坤和李强，会为他们鸣个不平的也只是少数，宇文成翦相信多数人还是会良禽择木而栖，不然宇文成翦也不介意多杀几个。

    小船在湖面上漂临，四个高手其中两个人都带着铁面具，看着富力自己都有一些的心惊肉跳。他只是血手门安排在盐湖帮的一个傀儡而已，看看王坤的结局就知道，一旦稍有一些反抗可能就是身首异处，富力小胳膊小腿肯定不敢跟血手门说一个不字。他们要杀李强那就杀呗，少一个李强盐湖帮的实力至少要失去三分之一，但富力没办法。

    “少门主，杀一个小人物需要动用我和杨兄两个人，也太大惊小怪了吧。”

    即便带着面具，金三门也不忘调侃两句。他和杨伯韬可是血手门之中不多的高手，平日里面出动的不多，大多数时候都是坐镇总舵修练武功。像暗杀这种事情自然有下面的人去操办，杀手这种人血手门门内从来都不缺。宇文成翦一次调动他们两个人，已经是小题大做了。

    “金楼主，你放心好了，事成之后好处绝对少不了。”

    金三门这个人武功很高，但是品性不好。在血手门里面除了宇文复他谁都不服，即便是刘猛刘姬这一对左右护法他也不服。宇文成翦要让他出手并不容易，还许了不少的好处。虽然他有少门主的身份，但在血手门之中，他只是一介楼主，身份还没有杨伯韬和金三门高。

    金三门笑了笑，他入血手门都有十多年了，一直都是楼主的位置，暗地里面为血手门杀了不少人，当然宇文复给他的好处也不少。从最初叛逃金刀门到入血手门做杀手，金三门从未后悔过，他一出生就是一个叛逆之人，即便是金家嫡传弟子，将来金刀门掌门人的位置对他来说都没那么大的吸引力，相反他喜欢这种暗地里面的生活，可以完全撕下自己伪善的假面具，也不再有道德来束缚他。金三门极恨蜀地金刀门，恨不得将金刀门拔地而起斩草除根。

    “杨兄，这次出来能得什么好处？”

    金三门看着一旁的杨伯韬，有一句没一句地问他。血手门六楼楼主乃是六个性格完全不同的人，金三门最为放纵自己，无论是金钱还是女人他都喜欢，李彬这个人最为小心眼睚眦必报，胡茶儿的气场有点高一般人她都不理，樊波梨则是六个人之中最不像杀手的一个，宇文成翦则很有抱负一心想要做成大事，至于杨伯韬是他们之中最不爱说话的那个。

    不过，金三门却不介意和杨伯韬打好关系，原因很简单，因为杨伯韬的武功很高。作为血手门血爪楼的楼主杨伯韬的铁爪功天下罕有，但金三门却知道杨伯韬最强的并非是爪功而是枪法。宇文成翦也是用枪的好手，但在枪法一术之上宇文成翦完全不能和杨伯韬相提并论。虽然金三门不知道为什么杨伯韬要弃长枪改练铁爪之功，不过金三门知道这些年来杨伯韬的枪法没有落下。真比武功，金三门或许比雌雄双刹差一些，但杨伯韬绝对在他们之上。如果改用长枪，可能刘姬连杨伯韬五十招都接不住。金三门曾悄悄调查过杨伯韬的身份，二十年前兖州五派的岭南派就曾死了枪术高手，也叫杨伯韬。

    此时杨伯韬侧目看了一眼金三门，并没有回他的话。毕竟他和金三门不是一类人，说不到一起去。起初他入血手门是为了活命，后来为了宇文复卖命是为了得到消息，现在做血手门的杀手是为了报仇，向兖州五派和整个江湖报仇。

    只不过杨伯韬对于二十年前的事情也所知的不多，江湖上传的沸沸扬扬的事情未必都是真的，而真正的消息永远都只在少数人的手中，比如宇文复，比如龙空大师。

    杨伯韬只有为宇文复卖命才能够知道自己的仇人到底是谁，才能够有报仇的资本。即便现在兖州五派风雨飘摇，但也不是他一个杨伯韬就可以动摇的，他一个人的力量还远远不够。