
    之前李封晨或许会觉得李彬在血手门之中还是一个人物，但现在他不会这么觉得了。liudianxing.com武学到了化境之后，李封晨对于极境的武者已经不再感兴趣，无论他李彬以后怎么闹腾都无所谓，反正今日李封晨已经废了他的双手，一个拿不了兵器之人是不配成为武者的。

    解决了李彬，东面就再也没有血手门的高手了，此时要走几乎没人能够拦住他们了。但是一个转身，四个人同时看到了一个红衣老叟。这老叟穿的不是血手门的服饰，花白的胡须和头发都透露出他不小的年纪。而且这个红衣老叟的面很生，小怜并没有在血手门之中看到过他。

    “老汉，你是从哪里来的，怎么会在这里？”

    眼前的老叟看着就让人觉得十分之奇怪，这些天来血手门早就将飞鹰堡围住了，按理来说外人是不可能进来的，此时在这里的不是双剑派的人应该就是血手门的人要不然就是来援救的七派九帮中人。但李封晨看着这个老叟并不眼熟，自己之前肯定没有见过。

    “小娃娃，你的功夫很不错，老叟都动了心不忍杀你了。在你这个年纪就可以把剑招练到如此境界就是那江南的老怪物也没有做到过，只是可惜啊。”

    红衣老叟说话不紧不慢，但却让人很不好受。很明显此人是敌非友，但李封晨他们并不清楚这个红衣老叟的能耐，他既然看出了李封晨的身手，还能如此坦然地说话，无疑都证明了他不错的身手，至少他有杀李封晨的信心。

    “李兄小心了，这老头浑身都露着奇怪，肯定不简单。”

    杨飞握紧了他手中的短剑，这红衣老叟虽然他并不认识，但仅仅是刚才的一句话以及这老叟给人的感觉，就可以知道他并非是什么泛泛之辈。这种气质是武林之中上位者的气质，也只有真正的高手才会有这样的气质。

    “我们一起上，速战速决。”

    小怜抽出了自己的鞭子，之前她一直在血手门和李封晨之间摇摆不定，但真当李封晨遇到了生命的危险，她可观不了那么多。哪怕是天涯海角，只要李封晨能够活下去，她就可以活下去。在血手门中如同行尸走肉般的日子，自从遇到了李封晨开始就已经注定了会有一个尽头。

    说话之间，李封晨拿着自己的双剑，杨飞则提着一手断肠剑，两个人一左一右杀向那红衣老叟，小怜则在他们的身后用软鞭不断地牵制着这红衣老叟。三人合作虽然并不默契但也有些章法可循，李封晨和杨飞的剑法都是极快，一左一右围攻那老叟不让他的身形有所动弹，小怜的软鞭独出一门，苍北寒鞭的鞭法更是奇异诡谲。三个人第一次联手对敌，招式之间倒也是配合的不错，李封晨已经是化境的招式剑术之上早非极境可比，杨飞自从练习这十步飞剑以来招式上的进步也是突飞猛进，说是摸到了化境的门槛也不为过，小怜的招式境界只在极境，但这套鞭法却让她的软鞭指哪打哪，跟两个剑客一起合作她只需要在他们的身后小心地控制着软鞭就成了，四个人之中唯一没有出手的就是王菲。

    原本以为三人联手无论如何都可以打退这红衣老叟，但情况并非他们所想的那样。红衣老叟仗着手中的一把长剑就将三人合力的进攻给化解了，而且看上去轻轻松松不费什么劲力。四个人混战在一起，角力了三十多招但李封晨等三人依然没办法打退这个红衣老叟，看似三人合作攻势十足的打法只是面对这老叟的一把长剑以及他随心所欲的剑招，就好像铁拳打入了棉花里面一般，丝毫没有作用。

    李封晨和杨飞都是年轻人之中的翘楚，自然都是有些自负的。更何况这一年的时间让他们的本事长进了不少，原以为只是一个武功不错的老叟而已，三个人合力逼退他应该不难的。但情况却完全出乎他们的意料，年轻人也总是有些浮躁，一计不成自然就容易自乱阵脚，更何况现在双剑派灭门就在旦夕之间，身后的血手门杀手随便都可能掩杀过来，若是不能速战速决大家可能都会陷入无止尽的杀伐之中。这并非是李封晨和杨飞现在所想要的，也不是小怜预先的计划。

    但和三个人的急躁相比，那红衣老叟的剑招十分的坦然，看上去甚至有些闲庭信步，随意的出招就可以让三人合力的攻击化解。剑招有如此的境界，怕是有剑魔之称的李严鹏也未必能够如此厉害。

    “没想到你们三个小娃娃的能力倒是不错，不错越是好以后就越是危险，老夫可不会再手下留情了。”

    说完这红衣老叟的剑招开始变快，本来的随心所欲也变成了杀机四伏。这剑招如同密林一般袭来，而且剑法诡谲面面俱到，即便是李封晨和杨飞两个人一起放手都有一些力有不逮。好恐怖的剑招，当这个红衣老叟开始认真起来的时候，李封晨感觉到了前所未有的压力。这剑招比他父亲的还要高明，甚至还要好过昔日江北武林之首陈顺培的剑招。隐约之间，李封晨认出了这红衣老叟手上的长剑，剑不过银月，刀不过鬼头。银月长剑和鬼头刀是江湖之中齐名的武器，要不是正处黑夜之中，李封晨和杨飞肯定能够一眼就认出这把剑来。

    果然用得起银月长剑的都不是泛泛之辈，这红衣老叟看着不起眼，可真动起手来竟然如此恐怖，杨飞左手和右肋各中了一剑，伤口虽然不深但也很是生疼，李封晨因为有两剑可护住周身暂时无虞。但是少了杨飞在一边的牵制，只有小怜在身后，李封晨的压力越来越大。而且这红衣老叟的目标并非是杨飞，只是伤了他之后便没有再管他了，而是舞着长剑面对李封晨直接杀了去。

    杨飞中了剑后退了三步，刚刚能够站稳。抬头又看了看那红衣老叟的剑招，这剑招精妙绝伦却也并不陌生。杨飞跟着他师傅龙空大师走遍了江北所有大小的门派对于各门各派的武功多少都有些了解，尤其是像长铗派这样的大门派。一套剑法杨飞只要看过一眼就可以记在心中，现在的这个红衣老叟剑招虽然跟长剑派之人使出来稍有不同，但这套吹水剑法是骗不过杨飞的双眼的。

    “你是长铗派的人！”

    杨飞叫了一声，长铗派的剑法以威力著称，刚才他们只关注于这老叟剑招之中的变化还没有注意到他剑招真正的杀机所在。虽然这红衣老叟说着不会再手下留情，但实际上他还没有真正地发挥自己全部的实力。吹水剑法以剑招平波凶猛为最，老叟的剑招精妙变化无穷，但实际上还没有将吹水剑法真正的威力拿出来，要不然他们三个人可能早就守不住了。

    红衣老叟没想到杨飞竟然可以从他的剑招里面看到他的来历，实际上即便是一个长铗派的弟子也未必能够从他的剑招里面看出门道来。吹水剑法是不假，但实际上陈顺培一代已经将吹水剑法改了七七八八，之所以改并不是将剑招变得更加厉害，而是因为原本的吹水剑法意境太高，就连练到入门都十分之困难。相反改完之后的吹水剑法虽然不如以前的厉害，但剑招之间的衔接瞬加顺畅，让普通的弟子更加如意入门。但红衣老叟的吹水剑法乃是老派的剑招，所以即便是现在的长铗派弟子也认不出来，只不过杨飞却可以认出来。

    “这几个娃娃真是各个都挺厉害的，也罢也罢。杀几个天纵奇材也不枉老夫一辈子谋划。”

    显然本来杨飞并不在那红衣老叟必杀的名单之中，但现在局势不同了。杨飞对于招式的认识说明了他的潜质，将来进入化境也不过就是时间的问题而已。红衣老叟已经老了，所以他想的是将将来所有的威胁都扼杀在摇篮之中。

    才说完话，红衣老叟的剑招再一次提速，剑招平行如同海浪一般扑面而来，本来小怜的软鞭可以在一边牵制一二，但是此时的剑招已经完全超出了她的能力，软鞭面对这剑招几乎无处下手。

    而正面对上那红衣老叟的还是李封晨，即便他手上有两把剑也挡不住那老叟一把银月长剑的剑招。银月长剑所致，李封晨的双手应接不暇，不过五招的时间，李封晨的左手就中了一剑，剑刺的很深深入经脉，如同刚才李封晨给李彬的那一剑一样，李封晨的左手再也无法提剑了。

    “不！

    李封晨杀了红，大叫了一句。他家双剑派的功夫讲究的就是双剑齐出，少了一只手跟杀了李封晨没太大两样。李封晨感觉他自己整个人都在颤抖，整个人如同坠入了噩梦之中，即便左手再用力也拿不住戏龙剑，李封晨只觉得自己的双眼一黑，一夜之间似乎梦碎，似乎人生灰暗的再无指望了一般。