
    如果只是黑布蒙面人自己的推测，杨伯韬只能信上半分，但现在有了兵器的佐证，杨伯韬已经信上了七八分。

    “宣州大战之中，宇文复以一人之力胜过裘彪和陈顺培，你可知道是为何？”

    “……”

    “哈哈，你真的以为宇文复可以以一敌二吗，你太天真了。宇文复武功虽然天下罕有但也绝对称不上是天下第一，我敢保证如果没有惊雷刀在手，单打独斗他都未必是陈顺培和裘彪的对手。”

    “阁下此言差矣，无论是在安州还是在宣州，陈顺培和裘彪都和宇文复交过手，甚至在宣州五虎门三大高手围攻宇文复都弄得两死一伤，门主……宇文复此人虽然毒辣，但武功确实厉害。”

    “此一时，彼一时。陈顺培和裘彪在宋州切磋武艺，裘彪更是连创两套刀法，其一名为无影四刀，其二名为无名一刀。这第二招已经摸到了黄泉无道的门槛，你说宇文复能敌他们二人联手吗？”

    杨伯韬先是一吃惊，但是很快就恢复了正常，陈顺培和裘彪两人都是当时英雄豪杰，也绝对不会干来宣州送死的事情，他们既然来必然是有所依仗的。而更让他吃惊的是，眼前的这个黑布蒙面人似乎都知道。自己在崂山上的事情他知道，宇文复手下精英的事情他也知道，甚至就连陈顺培和裘彪这两个人在宋州发生的事情他也知道的一清二楚。这不禁让杨伯韬马上感觉到了一些恐惧，这人如此神通广大，他只说自己是凤尾刀麒麟门的后人，但他到底又是谁？

    “那，宇文复又是怎么赢的？”

    “毒，下毒。”

    黑布蒙面人背过身子，低声说道。

    “哼，下毒。倒是不假。”

    对血手门来说没什么手段是不能用的，这些年来杨伯韬为血手门杀了不少人，但他并没有使用过任何的毒物，他是一个典型的正派江湖人士，对于用暗器下杀手以及下毒等手段是看不上的。但血手门不会，他们无所不用其极，只要达到目标。下毒鸠杀陈顺培和裘彪，这完全符合宇文复的行事作风，杨伯韬一点都不意外。

    “下毒之人正是裘彪的一个侄子，叫裘盘。”

    黑布蒙面人似乎什么事情都知道，实际上在血手门里面，至少给陈顺培和裘彪下毒的人都没几个，因为这件事情乃是宇文复亲自吩咐下去的，直接找的赵伏龙。下毒的命令绕过了六楼楼主，就连宇文复最信任的刘姬也不知道。

    “裘盘这个人行事十分稳重，若不是宇文复许给他太大的好处他是不会下手的，再怎么说他也是裘姓的族人，这个事情若是暴露出去了就算没有五虎门也活不下去，敢于挺有走险，说明宇文复给他的好处真是不少的。”

    在黑布蒙面人的面前，杨伯韬突然发现自己太无知了，似乎很多事情都被宇文复蒙在了鼓里。好歹他在血手门之中做杀手做血爪楼的楼主都有二十年左右的时间，但对于宇文复对于血手门他还是有太多太多的不知道。一瞬之间，杨伯韬甚至怀疑这个黑布蒙面人就是血手门之中的人，不然又怎么可能知道那么多关于血手门的事情，而且其中多数自己连听都没有听到过。

    “阁下的意思是说宇文复的武功并没有我们想象的那么厉害，如此一来你我二人联手是否能够胜过他？”

    杨伯韬的武功比不上宇文复但在整个血手门里面也不下于其他人了，什么金三门和刘姬看上去和杨伯韬的武功相仿，但实际上那是杨伯韬韬光养晦。二十年前崂山一战之时，杨伯韬已经是化境的高手，九死一生虽然功力损耗不少，但是二十年之后的如今，杨伯韬的内力已经隐隐地达到了化境初期的境界，而他的枪法更是一直都在化境之上，即便比不上陈顺培和裘彪，但是他也是货真价实的双重化境。但刚才和黑布蒙面人交手，杨伯韬竟然处处被压，很明显此人的武功犹在杨伯韬之上，若是他们两个人两个人联手实力也不容小觑。

    “你们武功不弱，若是宇文复没有惊雷刀或者我们还有一战的可能，但他有惊雷刀在手上，难啊！”

    杨伯韬也叹了一口气，惊雷刀威名太大，他们两个人即便都是绝世高手，但面对拥有惊雷刀的宇文复依然没什么胜算。而且宇文复此人极为多疑，即便是杨伯韬在血手门之中做了二十年的杀手，也没有得到宇文复的信任。此人心机之沉，怕是江湖之中无人能比。细细回想，这二十年来，杨伯韬从未接近到宇文复三步的距离之内，好像就是宇文复有意防着杨伯韬一样。之前杨伯韬没有在意，但是现在一想，宇文复对自己一直都是留一手的，即便是他想要突然发难也寻不到机会，宇文复这个人做事几乎滴水不漏，无论是平日的生活还是他为血手门一统江湖谋划的计谋，都是天衣无缝。

    “那阁下可有什么办法可以让我们二人大仇得报？”

    杨伯韬抱手作揖，这个黑布蒙面人武功高强而且江湖中大大小小的事情都逃不过他的双眼，这样的人物寻到了杨伯韬一定已经有了办法，不然也不会大费周章来九龙山上找自己。杨伯韬思前想后，自己光靠一个人是没有办法杀掉宇文复的，这个黑布蒙面人就成为了他唯一的希望，敌人的敌人就是朋友，仇人的仇人就是同谋。

    “想要啥宇文复何其困难，首先你得先想到办法可以破了他的惊雷刀。本来这个机会并没有，即便是你我两个人学了细雨剑法也没什么用，但是这次宋州却出现了变故，宇文复为了收买裘盘开出了重价，这价码里面除了一本绝世刀法秘籍以外还有一把神兵利器。”

    杨伯韬心中一喜，这天下之间能够真的被称为是神兵利器的可不多。往往神兵利器都是各门各派的镇帮之物，哪里会轻易地拿出来。但如果他们两个人能够可以弄到其一其二，那对于复仇来说是大有脾益的。

    “没想到啊，宇文复给裘盘的价码，就是昔日我们凤尾刀麒麟门的宝物，麒麟翼凤尾刀。”

    说着的时候黑布蒙面人的语气一紧，满眼都是愤怒。他们的帮派宝物竟然被宇文复拿出来送人，还是送给一个下毒毒害自己族中长辈之人，真是是可忍孰不可忍。

    “阁下消息果然灵通，不过不知道阁下有没有想过，以宇文复的精明现在事成了多半给刀是为了灭口，这样的话宇文复一定会有事先的安排。”

    “不错，宇文复一定会有所安排，我料想他也不会直接把麒麟翼凤尾刀送给裘盘。不过为了杀人灭口，也为了引裘盘上钩，宇文复有可能会让赵伏龙拿麒麟翼凤尾刀引裘盘入局，然后再埋伏高手杀他，这样的话我们就有机会了。”

    除开宇文复，在血手门之中还能够称得上是高手的也就金三门和刘姬这两个人了。这两个人杨伯韬一个人动手差不多就可以挡住，更别说这个黑布蒙面人，武功的水准更在杨伯韬之上，如果他们两个人一起出手就算是宇文复有所安排又能如何。

    “宇文复受了重伤，听说这一次没有三两个月是好不了的。无论他跟裘盘的交易如何安排，以你我联手想来拿下麒麟翼凤尾刀也没什么问题的。到时候我们一起杀上宣州，你觉得那个时候宇文复还能挡住我们两个人吗？”

    惊雷刀之前的天下第一刀就是麒麟翼凤尾刀，这把刀也是一个传奇，只不过随着二十年前的凤尾刀麒麟门被灭门，此刀也消失于江湖之中，没想到现在又到了重出江湖的时候。杨伯韬拿不准这把刀到底能够厉害到什么程度，但复仇的希望他这辈子可能也就只有一次，若是不抓住这一次的机会，等宇文复的伤势都养好了就更加没有机会。而且在血手门之中，无论是金三门还是刘姬，武功上都非是自己的对手，自然也需要让他一份面子，只要他去打听还是不难查出来的。

    “杨兄，记住今日你我二人的计划，勿要告诉别人。他日我得到麒麟翼凤尾刀之日就是你我复仇之时。”

    黑布蒙面人一个转身就跳下了山峰。

    “我怎么找你？”

    杨伯韬在后面追问了一句。

    “你不用找我，我会来找你的。”

    山峰之下传来一个声音，杨伯韬并没有追上去，他也清楚这黑布蒙面人不愿意透露自己的身份，若是他不想自己追上自己的轻功是追不上他的。

    不过无论如何，今日的一番话让杨伯韬清醒了很多，二十年来他都一直被宇文复蒙在鼓里，甚至还充当了血手门的杀手为宇文复傻乎乎地干了二十年见不得人的勾当。一想到这里，杨伯韬的内心里面就是一团无名之火。

    “宇文复，我定要将你千刀万剐，让你不得好死！”

    杨伯韬握紧双手，用以发泄他心中的不满。