
    富力死的第三天李强才和南宫一鸣下了九龙山，金三门为人不羁但武功确实不弱，一手短刀锋利无比，李强花了三天时间才能勉强下床，若不是因为盐湖帮乱成了一锅粥，李强都未必会下山。

    盐湖帮说大不大说小也不小，在盐湖之上有很大的话语权。富力死在自己的密室之中三日的时间无人知晓，但盐湖之上已经兴起了很多其他的门派混战，一旦盐湖帮失去了龙头，下面的一些小门派自然会马上就兴风作浪，弄得盐湖一时之间怨气朝天。之前盐湖帮还在的时候，过盐湖大小的商人还是有些保障的，至少一些和盐湖帮关系好的镖局、商队是安全的，周围其他的帮派不看僧面看佛面，随便动手是会引来灭顶之灾的，这下富力三日不在，李强也没一点消息，很多盐湖帮的帮众也抱着捞一票的心态在盐湖之上大搞搜刮，三日的时间死在盐湖上的人就有两三百，甚至每日的午后盐湖上都泛着一阵阵让人恶心的血腥之气。

    李强下了山重整了盐湖帮的内部，但三日的动荡已经让盐湖帮支离破碎，留下的帮众不足四成。

    和李强下山同一天，王莉带着五个年轻人也到了盐湖之边，第一次被眼前的景色给震惊了。

    南宫无悔看了看王莉，神色不太好。毕竟他从小只是一个山村里面长大的孩子，这大半年才在江湖上。腥风血雨什么的始终不是他成长到大的主旋律，但江湖从来都是如此。当年盐湖帮能够在盐湖之上坐上第一的交椅靠的也是这铁血的手段，不杀难以震服四周的宵小。

    “悔儿，这就是江湖。江湖从来没有和平，有的只是无尽的杀戮。”

    王莉皱着眉头说到，如果不是惊雷刀出世，她宁愿自己的孩子一辈子都见不到这一景。前半生陈莉在江湖上见了太多太多的杀戮，最后自己也倒在了家里人的算计之下，如果可以重来她宁愿自己是一介普通的妇人每日在村落里面相夫教子，也不愿意再做什么名门之后，玄门正宗的弟子。

    “娘……”

    南宫无悔转过了脑袋，不太愿意面对眼前的景色，王菲和陈青儿早就已经被吓得花容失色了，即便是见惯了江湖的杨飞和李封晨也脸色铁青，盐湖上面不时的有一些残肢浮在水中，刚刚在这附近还有两个小帮派打过。

    正在不远处，来了二十几个人，这二十几个人都是清一色的红色长衫。为首的那个人还带着一个红色的头带，他们的目标不是别人正是这会儿在盐湖边上的王莉等六个人。

    “哈哈哈哈……没想到这几个小妞还真是不错啊！”

    远处传来了一声不和谐的声音，这二十几个人很快就将六个人包围在了盐湖边上，以一个扇形的形状散开站立。

    王莉皱了皱眉头，实际上这伙人她一早就发现了。尤其是刚才鬼鬼祟祟跟着他们的一个小个子，不过她并没有在意，什么地方都有一些老鼠，她也不想到哪里都充当一个清道夫的工作。但如果别人惹到她的头上来的话，王莉不介意出手教训教训他们。

    甚至就这些人的身手，王莉都不需要动。哪怕是杨飞和李封晨之中的任何一个人出手都可以把这群人分分钟都撂倒在地上。

    “把身上值钱的东西都拿出来，然后男的滚蛋，女的留下来陪我们！”

    为首的那个头带男子拿出自己的大刀来挥了两下，好像是一只张牙舞爪的猛虎刚刚下山看到了麋鹿的时候露出的那种表情。

    但他哪里知道，这眼前的六个人每一个都有不同的背景，这六个人之中除了王菲任何一个人拉出来都足以让他们胆寒半天。而现在他们还以为占了人数的优势想要来一场扫荡，而且还看上了三个女的。

    李封晨跨出了一步，横手按在了自己的双剑之上，此时他的脸色不太好。正是因为江湖之中有太多这样的人才会导致血手门如此的肆无忌惮，若是所有江湖门派能够早早统一战线，合在一起变成一股力量，那血手门又怎么可能在安州发展那么多年，又怎么可能南下宣州大败五虎门，如果血手门已经成了大势力想要在动他们难如登天。可即便是如此，这些人依然在窝里斗，依然做着绿林水匪的勾当。看到这种人，哪怕再有修养的人都会发脾气，李封晨就忍不住了，刚刚看到这满湖的血水，现在又遇到了这群不要命的水匪，心情能好那才怪了。盐湖可是江北武林对抗血手门的前头堡，失了盐湖他徐州就在血手门的刀锋之下，于公于私李封晨都无法原谅这些人。

    就在李封晨想要拔剑对付这群水匪的时候，一只玉手横在了他的面前。这横手拦住李封晨的人竟然是他身边的王菲，王菲对着李封晨微微一笑然后又转头朝着杨飞吐了吐舌头。这个王家大小姐可是王一山的女儿，江湖中小有名气的墨水剑仙之女，说起来也是允文允武之辈。只不过是这一路从吐蕃大理出来，遇到的都是高手完全没有王菲发挥的机会，大家都忘记她现在算是墨水剑仙唯一的传人了，昔日的榆次一霸。

    李封晨刚刚怒气才起来，但被王菲这么一拦倒也没意见。高手的话他可不会让王菲冒险，但对付盐湖上面的小水匪，王菲一对一那谁都不是她的对手。

    对着那个带头之人，王菲也不急不躁，慢悠悠地抽出腰间的凌空剑，这抽剑的动作丝毫没有杀气甚至还满是美感，看得那一群水匪们一点都不害怕。彷佛王菲不是要和他们武斗的对手而是台上提剑唱戏的女花旦。

    “这小妮子不错，很有味道。老子喜欢！”

    王菲一出场那群水匪们兴奋劲更加厉害，一个一个都跃跃欲试。

    “老刘，你可别伤着她了！”

    “哈哈，我老刘最会怜香惜玉了。”

    原来这帮水匪就是富力本来的手下，富力一死他们在盐湖帮上的地位也十分尴尬，索性就单拉出来成了一个小帮派，名字还没取好但已经在盐湖上面干了好几票大买卖。带头的一个叫刘春，用着一把黑风刀是他们一群人之中武功最好的一个，不过实际上也就是一个初窥门径的水准。一群人都穿着红褂子他还帮了一个红头，看上去红红火火的，但实际上在王莉的眼中这群人就是绣花枕头，索性让王菲上去试试也无妨。

    刘春扛着黑风刀上面，撇着嘴略有一些不屑，怎么说他现在也是一个小头目，竟然还要和一介女流之辈动手。

    “你们这群男的真是没出息，竟然还让一个女的出来，真他妈不是爷们！”

    刘春手上的黑风刀是他这些天来的战利品，似乎有一把宝刀在手刘春整个人都爽快了不少。想他宇文复靠着一把惊雷刀就能够称霸江湖，刘春自认为靠着一把黑风刀他怎么说也能够在盐湖上称上一个角了吧。

    “不过小娘子你放心，你老刘大哥最会怜香惜玉了，我可不想他们让一个女人给自己撑门面，只要你跟了老子以后吃香的喝辣的，哪还要你来舞刀弄剑，简直笑话。”

    此时的江湖不管南北，女性舞刀弄剑总是不多的。大多数的女子都在家中学着女红，只有极少数的一些门派会有女弟子，而且女弟子一般在门派里面的地位都普遍不高，说是学武但大多数只是学到一点的皮毛功夫，中看不中用。更加重要的是一点，就是那些门派都是小门派。大门派里面除了长铗派会容许有女弟子之外，别无其他。

    刘春自然不会认为眼前的这三个女子都是长铗派的，女人在他的眼里就是弱者，而躲在女人背后的男人更是弱者中的弱者。

    要是放到大半年前，王菲听到刘春这么说她马上就会上去给他一巴掌，不过现在她也学乖了，气是不顶用的。

    凌空剑一出，王菲摆出了一招仙人指路的剑招来。这大半年来王菲虽然内力进步不多但剑招之上却有了不少的进步，尤其是和李封晨以及杨飞这两位一起学剑之后，杨飞更是为王菲私人改动了一些墨水剑法，让这套剑法更加适合王菲来修炼。大半年的时间让王菲的这套剑法越发的成熟，也越发地有她父亲墨水剑仙的味道。

    “小娘子，你这个架势不错，看来还真会两手！”

    刘春露出了一丝淫笑的神情。

    “老刘你可下手轻点。”

    “老刘你可别输了啊！”

    后面不断有人给刘春起哄让他越发的得意。对付王菲他甚至都不想动刀子，这俏脸要是划伤了他可就真是罪过了。

    “看剑。”

    王菲跟这种人也不客气，说出手就立马出手。长剑如银蛇一般直奔刘春的面门，第一剑王菲就直接使出了自己六成的功夫。

    刘春看到第一剑脸色大惊，这一招若是对上杨飞、李封晨这等高手自然是慢的，但对于刘春来说，这一剑的速度已经不下于他的刀法，急忙之间刘春一个侧身躲过剑尖，总算捡回了一条命。