
    当王莉收到杨飞书信的时候，杨飞和杨伯韬父子两个人已经在长安城之中落了脚，麒麟门下面的门人办起事情来都十分的麻利，杨飞这个少门主未到长安城就已经把很多事情都办妥了，更是已经买通了朝中几位大佬的看门护院，到时候只要地上名册再花点大钱上门说上两句话还是不难的。更何况杨飞的手中还有王福德亲笔书信，这个老臣子对朝廷局面的影响力不大，但在阁老之中的关系还算是不错的，书信递上总是有些办法的。

    不过现在的长安城里面却总是让杨飞觉得气氛不太对，深有一种诡谲之感，就好像自己身处于漩涡的中心。几天以来麒麟门下的门人已经打点的差不多，消息也打听了不少。这几天外官有不少人都来了长安城，他们的目标不是杨飞，而是当朝的一位大佬。说是大佬其实他的官位还算不上，但就其特殊的身份倒也不差。

    因为此人乃是之前的太府卿、散骑常侍、右卫将军，如今的安州刺史房遗爱。这个房遗爱还是已故的太子少师，房谋杜断之一房乔房玄龄的次子，更是合浦公主的驸马爷。安州刺史的官位放在长安城里面可不算大，但房遗爱毕竟乃是开国功臣之子，如今又是驸马爷，他过一个寿辰自然会有不少人来捧场。

    而且这些人里面有不少都是名声显赫之人，也有不少地方的官员也接着来京里面述职的机会去一趟房家，名义上是祝寿，可实际上走动走动到底是为了什么，没人知道。本来房刺史的这个寿辰杨飞是没什么兴趣的，但热闹的房家还是引起了麒麟门的注意，因为房家来了一个意外中人，右武卫大将军、驸马都尉薛万彻薛将军。

    薛万彻这个人也是一时豪杰，他父亲本是隋朝的大将薛世雄，自降唐之后薛万彻便四处作战，之后更是投入了太子府。玄武门之变成为太子所倚重的重臣，好在之后太宗识其武勇重新启用，并且在北方作战屡立大功。不过相传薛万彻和当今皇上关系并不融洽，算起来薛万彻也是驸马，娶的乃是太宗皇帝的妹妹丹阳公主。不过皇帝不同，时局自然也就不同了。先帝在时，薛万彻就很是恃才傲物，不少人都上书弹劾他不过都被先帝一力压住，但如今北京战事并不吃紧，新皇帝心中的结乃在西面战事。

    于是乎薛万彻这个原本在北方持掌大军的人物现在只是一届刺史，宁州刺史。这样的调动并不算降职，但实际上却是军权旁落。薛万彻本来便对治理一地毫无兴趣，在宁州呆着更是无趣至极。以礼，丹阳公主乃是房遗爱爱妻高阳公主的姑姑，所以薛万彻名义上是房遗爱的姑父，这样来贺寿也属常理。宁州毕竟离长安城不远，来回也算方便，薛万彻来长安城祝寿更是无人过问，本来这个薛大将军就傲气十足，谁敢随便得罪他。

    只不过，薛万彻这次来长安城有一个十分特别之事，因为这一次他不是一个人来的，身边还有几个侍卫。虽然这也不算是什么大事，但麒麟门的眼线可不是一般人，有不少人本就是习武之人，一看就可以看出薛万彻手底下的四个人都是高手，至少都已经是极境的境界。这样可就不简单了，江湖之中极境的高手不算太多但也不少，只不过这些人很少会心甘情愿投入朝廷之中为官，更何况还只是做一个区区下州刺史的侍卫，这太不正常了。这样的情况，要么就是这位薛万彻刺史花了大价钱，要么就是薛万彻和一个江湖大门派有着密切地关系。前者可能性不太大，就算薛万彻有钱也不会这么花，那就是后者的可能性了。但看看现在的江湖，能够用四个极境高手给一个刺史当侍卫，恐怕答案已经呼之欲出。

    本来对于房遗爱的寿辰杨飞只是有些上心，但线人报来了关于薛万彻的事情之后，杨飞就更加怀疑了。房遗爱本就是安州刺史，而血手门本来的根据地就在安州，这难道是巧合？杨飞不相信，世界上没有那么多的巧合。

    而且房遗爱的身份十分特别，无论是在皇族还是在朝堂都有一些影响力，吴王李恪如果要在长安城里面引人为内援，房遗爱绝对是适合的人选。他的官位并不高活动起来不会引人耳目，但各个方面的影响力都不小，而且还有一个公主老婆，跟朝廷里面不少掌兵权和有实力的人都有着千丝万缕的关系。

    再加上一个安州刺史的份量，杨飞几乎可以确定这个房遗爱绝对不简单。就算他没有直接参与吴王谋逆至少也有着不可逃避的关系。

    想到这里，那寿辰是否还要去会一会他们，杨飞动了动关系弄到了一张名帖。这对于麒麟门来说并不是难事，杨飞此去一来是认一认门路二来则是看看哪些人跟这个驸马爷走的近，可以提早防范一二。

    离寿辰还有两天的时间，不过这两天的时间杨飞也没有闲着，他干起了老本行通过各种关系打听这个驸马爷的身份，知道的越多这才觉得越有意思。这个驸马爷和高阳公主都不是好惹之人，他们往日所做之事更是有不少让人哭笑不得。就比如房遗爱为了一个爵位跟自己的亲哥哥闹翻，高阳公主也参合在其中想要让皇帝废长立幼，让自己的丈夫继承父亲的爵位。这样的行为让所有人都哭笑不得，最终房遗爱爵位没有继承还丢了太府卿、散骑常侍、右卫将军等的头衔，被打发出去做了一个安州刺史。

    杨飞觉得这个人很有意思，按道理爵位这种东西很吃香但毕竟那也是自己房家的，给哥哥给弟弟不都一样，而且房遗爱的大哥为人颇为忠厚不喜欢惹麻烦。但偏偏房遗爱的妻子高阳公主就是一个彻头彻尾的麻烦。她先是怂恿房遗爱去跟他哥哥分家产，然后未成还去皇城里面向先帝告状，告状也就罢了还说他房遗直常常对皇帝不满口出狂言，还心怀不轨几度欲要谋划。这状如果告成功了不单单房遗直要倒霉，房遗爱也难以独善其身，好在先帝查清了事情知道此事乃是高阳公主胡搅蛮缠这才让房家躲过了一劫。不过一计不成她还是不肯罢休，依然仗着自己是公主的身份在先帝的耳边嚼耳根子，这吓得房遗直上书连他父亲的这个梁国公的爵位都不要了，只是先帝一直都不准。

    先帝走了之后，高阳公主终于消停了，但现在看来这个女人是把自己的精力放在了别的地方。

    人的天性是很难改变的，就好像高阳公主这种人，纯粹就是喜欢闹事也不嫌自己惹的麻烦有多大。奈何人家是公主，金枝玉叶，先帝在世还是最宠爱的女儿。怕是这辈子都不会消停了，杨飞想到了这对夫妻难免额头一紧，这种人实在是难以用正常人的眼光来看待，也完全猜不到他们会做什么，想做什么。

    两天的时间足够让杨飞做足准备，他的名帖上写的乃是蜀地粮食行的老板贾老板，来长安城里面走动走动是想认识一些官员以后好讨一个方便。唯一不便得就是杨飞只有一只右手，这和他富商的身份稍稍有些不对付。

    房家的高院在长安城之中颇为有名，毕竟现在还是高阳公主的府邸总不会太寒碜。杨飞右手的身后跟着两个仆役，这两个人都是麒麟门里面的门人，这会儿充当这仆役各自都拿着价值不菲的财物。祝寿祝寿自然不能空手来，要不然像什么话。

    到了房府的门前，杨飞递上了名帖。看门的人一早就收了钱，只是此时又打量了一下杨飞。杨飞只好笑脸相迎又上去暗中掏了一张五十两的银票，对此大家都彼此心照不宣。看门人见到了银票自然马上也笑脸相迎，抬手将名帖拿起读了起来。

    “蜀地米行贾老板前来贺寿，送礼玉佛两尊、人参两株……”

    花了不少的银子，杨飞终于跨入了房家的大院。这会儿里面也是好不热闹，不少人都是人来人往，这里面既有富甲一方的富商也有身穿各种官府的官员，现在大家都集中在院子里面，大家七嘴八舌地闲聊着。杨飞算是入乡随俗，也跟着一行人在后面随便听听，却是不怎么插嘴。

    “听说这次小房卿回了长安城听说那是高阳公主在宫里面走了关系，可能这次回来之后就不会再去安州了。”

    房遗爱曾经是太府卿，虽然如今是刺史但很多人不会叫他房使君而是叫他小房卿，甚至还有一些人叫他小房相公。虽然不合礼法但胜在好听，要是谁敢在房遗爱的面前叫他房使君，那房遗爱肯定会立马表现出一丝厌恶感来。这会儿说话的人也是一个商人打扮，青色的缎子加上一定精细的黑纱帽子，一看就知道是有钱人。

    “老段，你的消息够灵通的，我听我在宫里面当差的一个朋友说，最近一段时间高阳公主往城里面跑的可勤快了，我看这事情八九不离十了。”