
    “没你什么事情了，你先走了吧。”

    高阳公主冷冷地对这个书圣说了一句，便就不再管他了，任由他一个人抱着琴走出了屋子。

    “好了，不过就是一个琴师而已，贾卓凡你来跟本宫说说。”

    说着的时候高阳公主往屋子里面挪了两步，很快就到了屏风的里面，这个屋子里面的一半那是临湖而建，刚才在屏风的后面杨飞和张侍郎自然是看不到这里面特别的风景，这会儿高阳公主开了尊口，杨飞只得跟在后面，慢慢地走入屏风的里面。此时这里面的景色才是一览无遗，只是这美丽的景色并没有让杨飞的心情有多少的愉悦，他更加担心的是眼前的这个高阳公主。

    高阳公主这会儿笑着脸看着杨飞，这种笑容怎么都让杨飞觉得有点渗人，当然高阳公主的样子十分的美丽，这笑容也很是迷人，但这会儿的杨飞看上去就不是那么回事情了。

    “来，你和本宫说说，你这左手是怎么回事？”

    高阳公主完全就是一副上位者的态度，也顾不得那么多开口就问着杨飞，而这会儿张侍郎还在屏风的后面，没有高阳公主特别的交代他可不敢进去，但现在他是真的开始担心了。

    贾卓凡在张侍郎的心中那可不是什么真的君子，而是十足的好色之徒。而且根据贾卓凡的口味，他最喜欢的不是正经人家的黄花大闺女而是以为人妇的女子，这高阳公主虽然跟房遗爱成了亲但姿色一点都未减弱，反而这些年越发长的动人。这岂不是完全对了贾卓凡的路子，不过这也就算了，更加让张侍郎担心的还是高阳公主本人。贾卓凡不是什么善茬，但毕竟他面对的是大唐的公主，稍有差错就会直接被拉出去砍了脑袋，但高阳公主不同。她本来就看不上驸马爷，更有小道消息说是什么房遗爱从未上过高阳公主的床。虽然不知道这里面的真假，但事实之上房遗爱对这个高阳公主也是一点办公都没有。之前高阳公主就和一个僧人私通，这件事情房遗爱知道的清清楚楚却也只能默许发生，后面先帝大怒腰斩了这个叫辨机的僧人才算是斩断了这段孽缘。

    高阳公主对于世俗的礼法那是完全不在意，奈何人家那是公主，就算私通被发现了，死的也是周围的婢子，辨机也被腰斩了，但高阳公主丝毫没事，毫发无伤。有这种事情在前，张侍郎也不知道这屏风后面到底会发生一些什么事情来，他也只能为杨飞在后面捏一把冷汗，希望这个“贾卓凡”不会被高阳公主的美色迷惑。

    这会儿屏风的后面，杨飞被高阳公主赐坐，此时正临湖吹风舒服的风，这里面刚才那一股花香更加的浓郁，随着风吹入鼻息十分的舒服。想来这高阳公主对杨飞断臂一事很有兴趣，但杨飞是肯定不会把陈立阳这一档子事情说出来的，至于贾卓凡断臂的事，很少有人知道。仓促之间麒麟门也只能知道一个大概，具体的事情当然是不清楚的。

    事到如今，所依靠的也只能是杨飞杜撰故事的能耐了，好在此道杨飞很是擅长。

    “回公主，贾某这手断在一个情字之上，可惜往事已去，佳人难留。即便贾某断了一手，终究还是抵不住媒婆的一纸婚书。”

    杨飞侃侃而谈，当然他只是随便编造了一个故事却不知道杨飞这么一说顿时便入了这高阳公主的内心之中。作为皇室后裔，本来政治婚姻和亲等等都是作为一个公主必须要面对，也必须要承受的一部分。高阳公主从小就集万千宠爱于一身，从小就不爱礼法，她真正向往的那是自由的恋爱，但即便是先帝爷都没有办法成全她的这颗心。房玄龄那是先帝的左膀右臂，赐婚给房遗爱是政治需要，就在别人眼中的天作之合却成为了高阳公主挥之不去的阴影。

    房遗爱这个人生性也懦弱，婚后更是几乎对高阳公主言听计从。可就是他这样的性格，完全不能让心高气傲的高阳公主有任何的欢喜，至于僧人辨机不过是高阳公主一时的错爱罢了，也算不上是什么真心实意的情感。高阳公主跟这个和尚在一起，更多地原因是因为她想冲破世俗的牢笼。但最后，辨机被腰斩，高阳公主身边的婢子也一个都没有活下来。这也算是先帝对高阳公主的一个回应，无论如何他都需要给房家一个交代。

    所以杨飞的这个情字，在别人看来是不痛不痒，但是却一下子进入了高阳公主的内心之中。有时候别人说一万句话，你都听不进去，就好像皇城根里面的老夫子，高阳公主听过他们不少的话可从来不把他们当回事。但是有时候，一个字，一个神情，就可以让人有一种知心的感觉，当杨飞用一种忧郁的眼神淡淡地说出一个情字的时候，高阳公主一下子就完全被眼前的这个年轻人所惊呆了。

    断臂，那在别人看来是残废，但在高阳公主看来，断臂的杨飞才是一个真正完整的男人。什么指腹为婚，什么媒妁之言，都滚一边去，一个可以为情字就断了一只手的男人，这样的人高阳公主这辈子大概也遇不到第二个人。

    “好一个情字，好一个情字。”

    高阳公主颤颤地说道，她这辈子就是困在了这个情字之上，也输在了这个情字之上。

    “看来公主也是感情之人啊，难得知音，难得知音。”

    杨飞淡淡地看着高阳公主，完全就是一副懂我心知我意的样子，但其实这也并不是杨飞完全的演戏，他对王菲的感情阻隔不就是因为二十年前李封晨父母和王一山之间的指腹为婚吗，这一点即便李封晨如今死了依然存在。杨飞说自己的左手断臂是因为一个情字，并没有错。

    “不知春风不识情，缘自千里断别离。春风岂吹无情人，落花时节难逢春。”

    高阳公主念了一首不伦不类的诗，有些人听惯了那些工整的诗词，看多了名家之作，有时候就会喜欢这种另类的东西。高阳公主骨子里面就是这种人，当别人越是迎合她讨好她的时候，她总是不屑一顾。

    “公主，其实也是困在鸟笼里面的雀鸟啊。”

    杨飞感叹了一句。

    “无礼，你还不……”

    杨飞的一句话才说出来，一边的婢子脸色马上一僵，开口说道。这谁人敢在公主的面前将这金枝玉叶的高阳公主比作一只被人玩弄的雀鸟，婢子是从未见过如此胆大如此无礼之人。但她一开口，却被高阳公主伸手拦了下来。

    “公主……”

    “好了，小春，你带着张侍郎出去吧，我和贾卓凡再多聊两句。”

    高阳公主是什么人，她才不会顾忌那么多，要不然方才的那个书生琴师也不会进来。但作为公主的婢子小春，她就不能不管前车之鉴，真出了事她可是第一个上刑场的，决计逃不了。

    “怎么，小春，你连我的话都不听了！”

    高阳公主看着自己身边的婢子竟然还没有出去，脸色就是一沉，大家彼此都知道对方想什么，但公主就是公主，得罪了高阳公主同样不是什么好事。婢子心里还是清楚的，于是只好无奈地施礼，然后慢慢地后退离开，走之前还捎上了一直在外面等着的张侍郎。

    两个人相视一觑，都从对方的眼神之中看到了担忧。高阳公主和僧人辨机的事情虽然被先帝爷的雷霆手段压住了，但实际上官场上面的人都知道，只是大家都心照不宣，就这样高阳公主的名声一早就已经烂了。婢子小春虽然不太清楚这个“贾卓凡”到底是什么样的人物，但就刚才的情况看来，这个人一定是一个多情之人。一个为了情字可以断臂之人，要真是爱的死去活来，哪里会顾上什么公主的身份，又哪里会顾上她这个微不足道的婢子。

    “张侍郎，你这带来的到底是哪方神圣，竟然敢公然说我们家公主是笼中的雀鸟？这岂不是要死嘛？”

    婢子小春刚刚出去就低声跟张侍郎说道，她一开口就把张侍郎给吓了一跳，笼中的雀鸟，这个比喻还真是胆子大的没边了。公主可是先帝爷的女儿，当今皇上的亲妹妹，说她是雀鸟那不就等于说当今皇上是雀鸟的哥哥，没人提还好要是有人在朝廷上面说上一句，那可是抄家灭门的大罪。

    张侍郎的背后不知道什么时候渗出了一丝丝的冷汗，这会儿他只能在屋子外面等着，也不敢进去也不敢离开。再怎么说这个“贾卓凡”也是他带进去的，真出了什么事情他难逃其咎。婢子小春也是一样，这人到底得有大多胆才敢如此，他们两个人都觉得是煎熬，十足的煎熬。

    只是之后，从屋子里面也没有传出什么声响来，这更加让他们两个人疑神疑鬼。这真是看也看不得，走也走不得，稍一个不留神自己的脑袋就搬家了。