
    当李封晨和杨飞赶到徐州的时候，血手门和江北联盟已经打过一场了，不过只是试探。血手门用上了一些手段，毒镖、毒箭、毒蛇，这种东西在血手门手里那是常规武器，江北武林不少的江湖人士都已经熟悉了，不过也有中招的。不是人人都了解血手门，有些许小门派是来混个脸熟的，脸还没混熟就直接被血手门给一波带走了。

    试探之后，江北小门派撤了一些，只不过这些小门派本来就算不得什么，双剑派也不在意。留下他们说不定还是一件麻烦事，倒不如让他们先走了。余下的门派是以七派九帮以及蜀地金刀门为主体的江湖势力，不过血手门依然在做分化的工作。

    李封晨到达飞鹰堡的同时，金刀门的掌门人也收到了一封书信，一封来自于吴王的书信。贞观二年的时候吴王李恪被太宗封为蜀王，并且领了益州大都督之职。太宗时期因为国家刚刚平稳，大都督一职的权利十分之大。不仅仅是一地的政事，当时为了节制西面的吐蕃益州大都督一职还能统领益州一地所有的府卫。差不多十年的时间，益州一地所有的军政要务都在吴王的手中，之后太宗皇帝取消了大都督一职，也把吴王从蜀地改封到了吴王做安州都督，之后更是被新皇帝再一次改封到了梁州。两位皇帝这么做的原因就是怕李恪在蜀地做大，想当年汉高祖就是在蜀地举世，天府之国的名声可不简单。

    吴王卸任益州大都督和蜀王已经有了二十个年头，不过蜀地之中他的势力依然是最强的。天高皇帝远，圣旨在蜀地未必有用，但吴王的话却十分的奏效。曾经何时蜀地就有不闻圣旨只听蜀王的情况，要不是吴王在蜀地经营如此之好，也不会被连连更换封地和职位。如今吴王官位乃是梁州都督，官拜司空同时加授太子太师，但实际上他的权利大不如前。贞观新政的时候李恪他可以蜀地的土皇帝，现在名头好听了但实际上梁州都督只是一个有名无实的职位，司空和太子太师也只是一个品级，人在江南的吴王李恪现在算的上是闲赋在家的状态。

    但即便是闲赋在家，蜀地之上的事情也是吴王说了算的。吴王给金刀门掌门人一封书信，这其中的意味可想而知，金刀门能够在江湖之中保持中立，但想要在蜀地立足也不可能得罪吴王。而且信中吴王的意思很明确，只要蜀地金刀门继续保持中立，吴王可保血手门绝对不会有入益州的意思。吴王的保证很有分量，而且他素来有贤王的美名。不管是在蜀地还是在现在的江南都很让人信服，别人的书信金刀门可以不管不顾，但吴王的书信不行。

    于是乎，吴王的一封书信让金刀门的二十个高手临夜别了李严鹏，金刀门一走这才让双剑派感觉到了异常的压力。血手门终究不仅仅只是一个江湖门派，其中势力庞大关系复杂，就算双剑派也有府卫里面的关系，两边也只能在朝堂上面打个平手。江湖仇杀，朝廷向来不出手，只是双剑派一直都是忠于朝廷，忠于皇帝的，几次和吐蕃作战都有双剑派弟子的身影，这是江湖独一份。

    李严鹏最大的依仗不是江湖实力而是他们双剑派对于朝廷的衷心，但朝堂上面吴王也有势力。两者博弈不过就是一个兑子的情况，双剑派想要朝廷直接出兵干预是不可能的。

    李封晨跨入了李严鹏的屋子里面，看着自己的这位父亲，才小半年未见，但李封晨觉得自己的父亲至少老了十多年。屋子里面有李严鹏还有李封晨的胞弟，李封御。

    “父亲，这次没有把无悔兄带来……”

    “为父知道了，这件事情也怪不得司马小兄弟，不对应该改口叫南宫小兄弟了。”

    李封晨一早就已经回了书信，大概三天前李严鹏就已经收到了消息。

    “封晨，封御，你们两个人随我来。”

    李严鹏一脸的严肃，这让他的两个儿子也感觉到了紧张。以前的李严鹏可从来没有如此过，看来这一次双剑派是真的如临大敌了。

    三个人穿过了后院，去的李家的祠堂。双剑派是这十几年来兴起的门派，但李家却已经有了上百年的历史。如今在祠堂之中，面对着如此多的李家祖先的牌位，李封晨和李封御突然就觉得自己肩上的责任也重大了起来。

    “封晨，封御，这次血手门大举来袭，为父不得不早作打算。谁都说不清楚到时候事情到底会怎么发生，血手门的强大江湖之中几乎已经无人可挡，江南五虎们就是一个先例。好在裘彪此人颇有远见，让族中几个小辈逃了走，也算是给他们五虎门留下了一点香火吧。”

    李严鹏一句话就已经把他的目的说了出来，未谋成先谋败，自古以来门派都是如此。谁都不想让家族在自己的手中断掉，让自己成为家族的罪人。

    “你们二人都是双剑派现在门内的最好的年轻人，也是我们双剑派将来的希望所在。无论如何为父都不能让你们两个人死在徐州，你们两个人是双剑派最重要的人，比为父还要重要。”

    李严鹏说着的时候将双手一左一右按在封晨和封御两个人的肩膀之上。

    “你们的师叔现在领军驻扎在陇右道做河西节度使，那里是凉州远离中原武林。你们二人今夜就启程，让福伯送你们去凉州。将来你们没有练到幻化由心的境界不允许返回中原，更不允许替为父报仇，听明白了吗！”

    李严鹏好像在给自己安排身后事一样，语气十分的严肃，李严鹏知道自己的两个儿子，大儿子李封晨很重感情，为人谦逊。作为一个未来双剑派的接班人李封晨除了有时候会意气用事意外几乎是完美的，以李封晨现在的武学底子达到幻化由心的境界不过就是时间上的问题。小儿子李封御性子稍微急了些，但是人如其剑快如迅雷快如闪电，假以时日他的剑法或许也可以登峰造极，达到化境也不成问题。只要为双剑派留下这两条血脉，将来等他们长大了，又是双剑派大放光彩的一日。至少徐州的飞鹰堡其实并不重要，朝廷不会忘记我们双剑派。在徐州还是在凉州，其实都一样。

    “不行，父亲。儿子已经想好了要和您一起血战徐州，就算我们输了我也要血溅徐州，怎可如此苟且偷生，是不是大哥？”

    李封御先开了口，望着李封晨看了两眼。两兄弟向来是共同进退的，四剑震盐湖的名号就是这么来的。

    但是李严鹏已经开始皱眉头了，这也在他的意料之中，李封晨和李封御绝对不是苟且偷生之辈，而且李封晨千里迢迢从代州赶来徐州不是为了逃跑来的。李封御先提出来那是因为他性子急，也是因为他知道自己的哥哥李封晨绝不会答应。

    “御弟，这一次父亲说的有道理。”

    李封晨地下了头，没有看李封晨也没有看李严鹏。

    “血手门来势汹汹，说实在的我们双剑派赢不了。去年血手门吃下五虎门的时候我就在宣州，心里知道的一清二楚。当时鬼头刀裘彪、赤炎刀裘炎、铁血弯刀裘荣、幻影魔剑谭一郎、弯月剑客厉风、霹雳棍凌云行、风雷刀马战以及五小虎他们都在宣州，那是何等的厉害。上三路大虎以及四大供奉都是化境的高手，而且其中裘彪、凌云行还有裘炎那都是内力化境巅峰或者接近巅峰的高手。可即便如此依然胜不过血手门，胜不过宇文复。父亲，不如你跟我们一起……”

    “不行！”

    李封晨的话让李严鹏很吃惊，他原本只是想为双剑派留下血脉倒也不是真的怕了血手门，如果没有了后顾之忧才能真的放手一战。江北武林虽然人才凋谢但实际上也是有一些好手的，而且血手门这一年来南征北战实力也大不如前，七派九帮未必就真的会输。而且此时七派九帮都聚集在了徐州，他李严鹏却溜走这像什么样子，岂不是成为了江湖的一大笑柄了吗，以后人人都可以在背后说他们双剑派都是胆小如鼠之辈。

    “不用说了，封晨封御你们今夜就走吧。”

    虽然李封晨的话让李严鹏如释重负，但剑魔也不喜欢自己的儿子会是一个懦弱之辈，语言之中稍有一些的不满，却也不能发作出来，相反小儿子不看重大局的冲动还是让他觉得欣慰的。

    “父亲，我们不能就这么走了，大哥，你倒是说话啊！”

    李封御有些急了，他可不想背上胆小如鼠的名号，他宁愿死在徐州也不想去那苦寒之地，凉州说着好听是去投奔师叔，可这实际上跟逃难有什么区别呢？

    “御弟，父亲说的对。我们不能死，我们一死了双剑派的传承就断了，这就是我们身上的担子。走吧……”

    说完李封晨冷冷地跪在地上朝着李家先祖的牌位扣了头，然后转身往门外走着。这样的举动让李严鹏以及李封御都十分的吃惊，他们认识的那个李封晨呢，难道这一年的经历就可以让一个人改变如此之大吗？