
    在代州的日子过得很快，因为这里远离中原，远离武林。杨飞和李封晨只会零星地收到一些飞鸽传书，知道一些江湖之中的事情。不过这段时间江湖虽然暗涛汹涌，但实际上却没有发生什么大事。血手门这边宇文复一直在养伤，本来这是江北武林南下的大好时机，但不少的门派都在观望之中，不愿意出头冒尖。三个月的时间最繁忙的当属杨伯韬，按照龙空的遗计，杨伯韬暂时隐瞒了龙空的死讯，而是将麒麟门和有关陈后主宝藏之事都捅了出去，三个月的时间足够整件事情发酵，江北的各个门派本来都有划江而治的意思，但是现在陈后主的宝藏出现了，情况就不同了。

    陈后主时期建都在建康，建康就是如今的金陵府，那是整个江南数一数二的大府。现在血手门有了地图也有了钥匙，守住了江南就等于守住了陈后主的宝藏。划江而治就意味着将陈后主的宝藏拱手相让，江北的武林各派自然是不同意的。但是奈何血手门的势大，没有哪个门派敢直接去挑衅血手门，大家都想去金陵分一杯羹，但都没有胆子去做第一个。三个月的时间，弄得整个江北武林都沸沸腾腾的，但却没有人出手。这让宇文复得到了宝贵的喘息之机。三个月足够他恢复到了自己的巅峰实力，足够他进一步参透惊雷刀法的奥义。

    而这三个月的时间，王莉一行人也不是白费的，古一丰的木桩法和钱币法都十分的实用，四个人练下来都有许多的进步。进步的最大的是南宫一鸣，在熟悉了木桩之后南宫一鸣的快身法发挥了出来，虽然还不如南宫无悔，但是在木桩之上用铁棍接钱币也能够做到十之八九，虽然还不如王莉的百发百中，但也已经超过陈青儿的十之七八了。最惨的也还是南宫无悔，木桩子对他来说无碍，但是这用铁棍接钱币的活，似乎实在是不适合他，练到如今也只能勉强做到十之四五，更加别说什么连接两枚、三枚钱币了。对南宫无悔来说他宁愿枯燥地在屋子里面练习内力也不喜欢拿着一根铁棍在木桩子上面练习这钱币之法，南宫无悔第一次在练功之上感觉到了挫败感。

    很多人的天赋很难说，就好像杨飞那样，在轻功和身法上面他的天赋天下罕有，但是在内功上就平庸了一些，天下之间能够像南宫铭这样全才的人太少太少。即便是宇文府也算不上是，他只是后天练功额外的刻苦才有了今天的成就。

    麒麟全才，天下罕有。

    转眼就到了二月，徐州双剑派一片的素色，八大高手下江南死了其中的七个，唯一的一个剑魔李严鹏自然现在就成为了江北武林举足轻重的人物。跟其他门派觊觎陈后主宝藏不同，李严鹏想的是为自己的大哥报仇。当日在宣州若不是李严兆拼死为李严鹏突围，他是不可能活着出宣州的，杀兄之仇不可不报。

    于是二月初李严鹏广发江湖贴，邀请整个江北的武林门派到徐州来共谋大事，说是共谋大事实际上就是针对血手门，本来江北武林一个个都在观望的阶段，有了这么一个由头自然都乐于去徐州一趟。一方面也不算和血手门撕破了脸皮，另一方面也为之后的陈后主宝藏谋划一下，大家都分一点。龙空的遗计、杨伯韬的奔走都为李严鹏这次江湖贴做出了巨大的贡献，没有陈后主的宝藏怕是整个江北能来的门派寥寥无几。这一次江北武林里面有头有脸的人物都来了，甚至很多名不见经传的门派也都派了人来，说是什么除奸大会，活脱脱成为了分赃集会。李严鹏是无奈的，但他也只有这个方法。

    另一边，在宣州。

    宇文复同样在谋划，血手门在江南已经停留了半年之久，根据计划确实需要北上，而北上的第一站不是兖州，也不是直隶，而是徐州。直隶太靠近朝廷，有任何的动作都会被知道，即便拿下了直隶的江湖势力也没有太大的意思，而且天下脚下江湖门派的权力小的很，拿下也没有太大的意思反而容易暴露出自己的目的。兖州地势不过，不过中原的官都是硬骨头，历来和皇室的关系不和，拿下兖州未必会得到当地官府的支持，到时候即便宇文府身后有五福商旅和吴王李恪这两大靠山，兖州的官府也未必会买账。相反徐州就不同了，徐州靠海而且地势一马平川，乃是从河北运下江南最佳的地理位置，无论是北方的矿石还是战马都是江南所没有的，如果没有徐州当地官府和江湖势力的帮助，很难办到将大量的矿石和战马送到江南。

    而徐州当地的官府因为远离朝廷，吴王想要动手换上自己的人并不太难，只要血手门可以尽快解决双剑派，那么吴王那边的计划才能够顺利进行。此时，徐州的江湖除奸大会就给了宇文复最好的借口。

    三个月的时间养伤，对宇文复来说足够了。就算是身后的吴王没有给他压力，也是他重出江湖的时候了。惊雷刀已经寂静了三个月的时间，时候出去江北走上一遭了。

    二月中，血手门门内精英尽出，徐州这一战可以说是血手门在江湖布局上的最后一战，若是胜了，蜀地、直隶、中原等地的江湖势力对血手门就没有了任何意义。本来江南就是大本营，吴王的势力，五福商旅的势力都在这里，陈后主的宝藏也在此处，只要取了徐州打通了朝北的大道，再加上吴王本来在蜀地的势力，北可联突厥，西可合吐蕃，吴王的布局将有极大的果效。中原和直隶几乎就被包围在了中间，届时就算新皇帝不愿意退让怕是满朝的文武也会逼他以大局为重。

    这一步棋很妙。江湖势力看似在朝中影响不大，但若是连成了片，依然十分之重要，这也就是为什么太宗皇帝和新皇帝都对江南五虎门很是忌讳的道理。

    此时，宇文复骑在马上，回头望着宣州，颇有一副大将的风范。在骨子里面，宇文复一直认为自己应该是一名将领，而不是一个江湖的侠客。宇文家本就是将门世家，不过在宇文复的眼中宇文家也出了一个叛徒，那就是他的小祖父宇文士及，要不是他死得早宇文复定不会让他好受。

    “走！”

    宇文复依然带着他的铜质面具，将惊雷神刀握在自己的手上，胯下的骏马乃是西域进贡的大宛马，一只全是黑色的队伍从宣州出发直奔往徐州而去。

    二月下，血手门取了盐湖，几乎兵不血刃。自从盐湖帮撤走了之后，整个盐湖一直都鸡犬不宁，这种换乱厮杀持续了两个月的时间，直到龙头帮重新一统盐湖之后才结束，不过这个龙头帮花了大力气一统盐湖转眼一个月的时间就将整个盐湖拱手让给了血手门。盐湖这个地方并不起眼，但对于徐州来说却是至关重要的，失去了盐湖整个徐州就是一马平川暴露在了血手门的面前。好在宇文复并非真的是领军来攻打徐州，他的目的只是控制徐州的江湖势力。

    同样是二月下，代州的一处小院子里面已经安静了三个月的时候，今天随着血手门拿下了盐湖，大家也即将结束这安静的生活。

    李封晨看着信鸽传来的信件，脸色铁青。虽然他也知道血手门总有一天会攻上徐州来，只不过没想到会这么的快。虽然这三个月的时间，李封晨的剑法也进步不小，但他依然还没有准备好。血手门的厉害他心里清楚，惊雷刀的分量也绝非他们双剑派一派之力可以抵挡，好在此时正是江北除奸大会，在徐州也算是有不少江湖中的好手。

    “杨兄，我要马上回徐州了。”

    李封晨去了杨飞的房间，淡淡地说道，他也知道这一行可能是九死一生。就好像当年裘断水回宣州那样，李封晨的内心十分的沉重。

    “果然，血手门的目标还是你们徐州，这样吧。我看三个月的时间大家都练得不错，无悔兄和一鸣兄两个人的细雨剑法也算是略有小成了吧。你这个双剑派的大师兄自然是逃不掉的，只怕他南宫无悔这个内门弟子也避不开。若是再加上王姨一起去徐州助战的话，即便胜不了宇文复，那保下双剑派还是没什么太大问题的。”

    李封晨点了点头，现在他们都管王莉叫王姨，王莉的功夫他们心里是清楚的，如果现在单论剑招的话，可能王莉已经不在剑魔之下，得她助战胜率会高出不少。先不说宇文复吧，就是对付那刘姬，王莉就绝对不在话下。

    杨飞和李封晨都收起了自己的兵器去了王莉的屋子，此时王莉正在内室修炼内功，突然的开门声打断了她继续修炼的念头，看来江湖之上确实要有大事发生了。