
    半寸，那弯刀离王菲的脖子只有半寸的距离，王菲此时已经乱了神，双手在惊恐之中颤抖。李封晨还在十步之外，鞭长莫及。刀光剑影之中，突然闪出一个身影，一手拉住了那刀客的右手，已经在空中的弯刀停了下来，王菲花容失色，但是紧要关头她还是被人救了下来。

    紧张的时候，王菲看了一眼，救她的并不是他心中期待的李封晨，也不是一直守护在她身边的杨飞，却是一个无论如何她都想不到的人物。

    “快，菲儿，封晨还有杨兄弟，你们几个跟我来。”

    救下王菲的乃是血手门中人，血手门血鞭楼楼主人称毒龙神鞭的胡茶儿。此时胡茶儿戴着一个铁面具，完全就是血手门楼主的打扮，一下子更是让王菲吓住了。

    “是我，小怜啊。”

    小怜摘下了面具，露出了她的庐山真面目。

    “是你？！”

    王菲的心理很是吃惊，怎么也没有想到到最后救下她的竟然是小怜，那个曾经在吐蕃骗过他们甚至差一点害得他们都死在吐蕃的胡茶儿。

    “快点跟我走，不然就来不及了！”

    小怜拉着王菲的手，此时杨飞和李封晨都赶到了，看到小怜突然出手他们都很惊讶。

    “为什么要跟你走？”

    杨飞率先问道，虽然他很感激小怜救下了王菲，但这并不意味着杨飞会相信小怜。血手门的诡计层出不穷，当初就可以让小怜卧底他们之中来盯住他们的一举一动，今日也可以先救下王菲然后再把我们几个人一起给埋了。这样的手段宇文复绝对使得出来，而且还十分的擅长，铁马帮的所作所为历历在目。

    “现在整个飞鹰堡已经被血手门给包围了，想要逃出去就只能往东面走，东面是我血鞭楼和血剑楼一起合围的，只要你们都换上了血手门的夜行衣没有人会认出你们来，快一点不然等我义父杀到了就晚了。”

    王菲看了看李封晨，或许是因为方才小怜舍身相救，一时之间王菲也不知道怎么抉择，只能看着李封晨将这个决定交托给他。

    “不行，我不能离开徐州，我父亲也这里死战，我怎可弃他而去！”

    李封晨说话的时候很有气势，谁都知道他不是随便说说的，徐州是双剑派的根基，李封晨则是双剑派的大师哥，而且他的父亲还在。

    “封晨你别傻了，血手门高手众多你们双剑派根本就没有胜算，你如果留在这里难道你的父亲就有救了，相反只有你先离开了你的父亲才有后路。我义父的武功虽然高强但是惊雷刀有三百斤重如果他要追杀伯父是肯定追不上的，只要你走了，伯父他才有一线生机。你要是不走，伯父一定会死战到底的。”

    小怜所说的不无道理，如果之前水关不破双剑派靠着飞鹰堡还有回旋的余地，但是现在血手门的高手如同海水一般地涌入其中，到处都在厮杀，死伤的双剑派弟子不计其数。李封晨环顾了四周，他的父亲双剑派的掌门人也在其中厮杀，这是一场没有希望的战斗，从铁马帮的反水开始，双剑派就已经没有战胜血手门的希望了。

    李封晨看着杨飞，杨飞马上点了点头。他并不同意玉石俱焚的计划，他们都是年轻人留得青山在不愁没柴烧，就算是剑魔李严鹏死了他也不会赞成李封晨去和血手门死磕。如果小怜给了他们一个机会，虽然杨飞不知道这会不会又是另一个陷阱，但总比现在这样要来的好。

    三个人快速地换上了血手门的夜行衣，往东面走去，期间不管是遇上血手门的杀手倒还好，只是也有一些双剑派的弟子朝着他们动刀剑，李封晨只是防守断后，在小怜这个楼主的带领之下，他们简简单单就穿过了血手门上涌的攻势，一路往东走，眼看就要离开飞鹰堡了。

    “师妹，看来你对李封晨还真是用情至深啊！”

    一个熟悉的声音，打断了众人的脚步。在血手门之中真正跟李封晨有仇的并且想要置他于死地的人只有一个，就是小怜的师兄、宇文复的弟子李彬。而且凑巧这东面就是血鞭楼和血剑楼一起守的地方，再加上李彬也知道小怜倾心李封晨，他一早就算准了小怜的计划，早就在这里等候着了。

    “封晨，杨大哥还有菲儿，你们先走了，从这里离开一直往东面去就是徐州城了，只要你们白天走官道一路到了大理就可以无碍。这里让我顶着就行了。”

    女人在感情之中很容易迷失，聪明如小怜也是如此。她的武功并不比李彬高明多少，拖住李彬虽然可以做到，但却杀不了他。一旦事情败露，宇文复是不会放过她的，没有人可以背叛血手门。但是现在，小怜已经顾不上那么多了，如果说爱情是飞蛾扑火，那小怜宁愿自己是无限付出的那只飞蛾，她只是希望以后李封晨可以记住她的好，一辈子。

    “不，小怜你带杨兄弟和菲儿先走吧。我跟李彬之间是时候做一个了断了，鹰飞蛇形剑和破山斩蛇剑之间的了断。今日，我要为我们双剑派清理门户！”

    还没有说完李封晨已经抽出了游水戏龙二剑奔着李彬直杀了过去，两个人从最初在太原刺史府里面交手，当时李彬完胜李封晨，之后是靠着南宫无悔的突然出现才搬回了一丝颜面打伤了李彬，到后面的宣州大战，那时两个人对彼此的剑法都十分了解，双方互相拆招对招五百回合难分胜负，到了今日，李彬依然还在原地进步微乎其微，但李封晨已经跨过了极境成为了不折不扣的化境高手。李封晨对于打败李彬甚至是击杀他很有信心，但如今事情慢不得，因此话音还没有落下，李封晨就已经抢攻了过去。

    李彬没有预料到李封晨会攻的如此得急，但好在两人之间距离不断足够他抽剑出来迎战。空中两人四剑不断地击出火花来，太原之时靠着手上的兵器李彬还真占优，但现在有了游水和戏龙两把神兵利器之后，李彬在兵刃之上就要稍稍吃些亏了。再加上如今李封晨的剑法几乎大成，虽然他还没有使出全新的鹰蛇双剑，但李彬的招式已经完全被压制了下去。

    化境之上不仅仅是参悟一套剑法，而是对于剑招有了更加深层次的领悟，之前用鹰飞蛇形剑李封晨只能和李彬打个平手，但是现在二十招之内他就可以轻轻松松破了李彬的双剑。李封晨的自信源自于他的势力，十几年如一日的苦修还有这一年以来的奇遇。

    果不其然，双手交手第十七招的时候，李封晨一个虚招骗过李彬，反手用戏龙剑挑开李彬的破山剑再用游水剑荡开李彬的斩蛇剑，期间招式一气呵成，完全展现出了一副剑客的侠骨之风。

    李彬不敢相信地看着眼前，但李封晨实实在在破解了他的招式，没想到一年前面对李彬的破山斩蛇剑李封晨只能苟延残喘般地防守，如今不到二十招就可以破了李彬的剑法，这等进步真是让人匪夷所思。不仅李彬不敢相信，小怜也不敢相信，她清楚李彬的斤两，想要这般胜过他，除非李封晨又有了极大的突破。

    “今日就让你看看什么是鹰蛇悲鸣剑！”

    悲鸣是一种动物在殊死搏斗之时会发出的特别的声响，李封晨的这套剑法就是建立在这鹰蛇两种动物最极端的情况之下，称之为鹰蛇悲鸣剑颇为合适。

    李封晨说完就将他自己独创的剑法施展开来，和鹰飞蛇形剑以及鹰蛇双行剑的起手剑招都不同，这套鹰蛇悲鸣剑的起手招式更加的果决，游水剑突然李封晨的手中发出了微微的悲鸣之音，李彬知道这个李封晨正在用内力催动宝剑，但是即便是心里清楚，只是当他听到这声音的时候心里还是不断的有一些的恐惧。真正的悲鸣便在于此，未见其招就已经感觉到了对方最强大的杀意。

    游水剑横过，却没有入往常一样一招到底，却是突然一个变招缠住了李彬的破山剑。李彬的破山斩蛇剑强调的是出剑的威力，但是一旦在缠住了便没有任何威力可言，不仅如此李封晨的戏龙剑也马上紧随而至，如同一条巨大的蟒蛇绕过了李彬的斩蛇剑。斩蛇剑斩不到这条大蛇却是被大蛇死死地卡住了命门。

    反手一过，戏龙剑就没入了李彬右手的经脉之中，此时的李封晨丝毫不留情，一剑而下直接废了李彬的右手，顺势将游水剑一推刺穿了李彬的另一只手。从李封晨出招到如今废了李彬的双手，不过区区五招而已。五招前后，李彬便成为了废人一个，双手的经络都被挑断，即便寻找最好的名医接驳了之后也不能再使得出力气了，李彬作为一个剑客，他的日子已经走到了尽头。

    “你竟敢？！”

    李彬气的说了一句话就马上气急攻心，吐出了一大口鲜血出来。他苦练二十多年只为帮先祖报仇，虽然今日可以彻底灭了双剑派，但他李彬从此之后却无法重树门楣，这怎么能够让他不气。