
    李封晨中了一剑，这一剑刺透了他胸膛，作为一个在江湖中闯荡了有些年月的人，李封晨知道自己肯定是不行了。liudianxing.com他现在所剩下的只有一口气而已，只要这一口气没有了，他也就死了。

    “不，封晨，不，你还要陪我走，陪我一起走下去。你不能就这么离开我，不能。”

    小怜哭成了泪人，这是她人生之中的第二次，仅有的第二次。但这也是最难过的一次，她眼睁睁看着李封晨一把推开了他，眼睁睁地看着这个男人将自己推离了火坑，自己却倒在了剑下，这一剑本该由她来承受。

    “怜，我用我的命换你……换你一生的自由……”

    “不，封晨。我不要，我不许你死，我不许你死……我……不许你死……”

    李封晨只觉得自己越来越冷，越来越累，他眼中的小怜渐渐地变得模糊了，人生能够遇到几个这样的女人。李封晨觉得自己是幸运的，即便最终命中注定他们走不到一起。但至少在这一刻，他可以死在她的怀里，他可以为她而死，他可以用自己的生命换来最宝贵的东西。一个人的命运是最难改的，小怜从小子血手门长大不是那么容易就可以离开，李封晨的死则是一个转折，因为从此以后血手门再也不会有胡茶儿这个人了。

    “怜，原谅我先走……先走一步，你好好的……我用我的命许你一世……自由”

    “不，不，封晨，你醒醒，你快醒醒，你不能走，没有你我活下去又能如何，又有什么意义……”

    可终究，人都会死。李封晨也不例外，红衣老叟的那一剑催命夺魂，是个人都不可能活下去。尽管小怜哭成了泪人，但终究哭不会李封晨的命。这一剑是为她而受，正如李封晨所言，我用我的命许你一世的自由。

    小怜哭的声嘶力竭，但没有李封晨今日的死或许她一辈子都走不出血手门的大门。人总是如此，没有失去就不会有得到。

    另一边，王菲拿着凌空剑死斗红衣老叟，但两人相差实在太大即便王菲豁出命来也不可能伤到他分毫。可即便刚才那红衣老叟随手一剑就击落了王菲的凌空剑，她依然没有放弃。而是一个翻身倒在地上重新拾起了宝剑。王菲的举动让红衣老叟不太开心，明明他已经放过了她一马，但似乎王菲执意要寻死。

    红衣老叟没有开口，只是双眼微微一眯。杀一个女娃娃虽然不是他的本意，但他也不至于淤泥于什么世俗道德的圈圈，杀了就是杀了，无他。

    王菲这边才刚刚拾起长剑，红衣老叟已经跟到了她的面前，红衣展开如同漫天的幕帐恐惧如斯让王菲一时之间动弹不得。动不了并非因为被点了穴也不是因为中了什么奇毒，而是因为这红衣老叟身上强大的力量，一瞬之间让王菲感觉到了深深的恐惧。再如何努力，再如何反抗都是没用的，只是一个照面红衣老叟故意露出了自己的凶相，就已经让王菲不可自拔地陷入幽暗之中。

    “好了，你可以去死了。”

    抬剑而起，红衣老叟目光如同冰寒的宝剑，王菲只是看着他，看着他的双眼，即便她知道下一刻这红衣老叟就会挥下宝剑，即便她知道下一刻自己就会身首异处，但奈何她的双脚已经不再听她的使唤。

    “住手。”

    王菲的眼泪已经在眼眶里面打转了，危难的时刻还是只有靠她身后的杨飞。本来杨飞已经没有了和那红衣老叟继续再战的意思，但王菲如此他不得不救。

    古剑鱼肠一出，削在银月长剑的剑骨之上，杨飞竭尽全力才刚刚挡住这致命的一剑。杨飞出招之后，一个转身左手一揽便把王菲拦在了怀中。此时王菲依然双脚不听使唤，就连站起来都吃力。杨飞本来身法不错，但为了护住王菲他必须和红衣老叟正面对决无法依靠身法来躲避。

    可短剑古剑鱼肠又怎么可能能够和成名于江湖的银月长剑正面相比，红衣老叟虽然年过花甲但内里越发的精纯，每出一剑看似平常无奇但实际上威力都十分之大，杨飞的兵器不如银月长剑那么的厚重，比内力他更是不如，这才挡了两剑，杨飞的右手虎口已经开裂，就连拿剑都十分的勉强。

    突然之间杨飞双手一个置换，用受了伤的右手来护住王菲，转而左手拿出另一把短剑，古剑胜邪。胜邪一剑比鱼肠剑来的稍微厚重一些，拿在手中杨飞以为大概可以再挡住三四下，但再下去他也没有任何的把握。李封晨身死，小怜伤心欲绝，王菲已经失去了魂，此时四人已经被这一个老叟杀的如同一盘散沙，杨飞也只是再尽自己最后的一点力气。

    “不自量力！”

    红衣老叟说了一句话，一瞬之间他的气息又强上了几分，杨飞突然意识到红衣老叟恐怕真的还未尽全力。就刚刚赤手空拳抓住小怜的毒龙神鞭那一招，何等的霸气内里何等的强势。这样的一个剑客是真正不可与之争锋的，而杨飞就好像是他手掌中的玩偶，随便让他摆弄，事实上这老叟想要杨飞死，不需要出第二招。

    运气化形，银月长剑一出一股极为精纯的内里化作剑锋直奔杨飞而去，此乃是内里真正高手的手段，内里凝练而成的剑气绝不是用普通的刀剑可以阻挡的，杨飞虽然是年轻人之中的翘楚，但面对红衣老叟的内力他也没有丝毫的办法。这是实力之间真正的差距，无可弥补。

    这一剑直奔杨飞而去，杨飞也明白这一剑就算他躲开了，身后的王菲也躲不了。红衣老叟就是看准了这一点才如此出招，紧要关头杨飞别无他法。他咬紧了牙关抱住王菲全力向右边一跃，两个人腾在空中翻滚了三周才落地，而落地之后，杨飞平静地躺在地上，似乎这一跃之后他已经没有任何气力了。

    王菲扑在杨飞的怀中，突然看着眼前的这个曾经放荡不羁的男子，杨飞有杨飞的洒脱，但他也有他的执着。曾经的他一直守护在王菲的身边，不离不弃，可今日之后王菲也不知道会如此，李封晨已经死了，杨飞也躺着无法再动分毫，举目而观，王菲竟然只剩下了一个人。

    “好，倒是有些勇气懂得弃车保帅，不错不错。”

    红衣老叟出完一剑之后竟然淡然地说了一句，但这一句话却让王菲不明所以，什么叫弃车保帅，杨飞弃了什么？

    王菲忙在恐惧中看着杨飞，此时他的身下已经是一滩血泊，黑色之中杨飞的脸色惨白无光好像死了一般。

    “左手，你的左手呢？”

    王菲颤抖地将自己的双放在杨飞左边肩膀之下，但却没有摸到杨飞的左手。就是这个刚刚被王菲称为是懦夫的男人，却舍弃了自己的左手来救自己。王菲突然很想哭，却又哭不出来。她只能眼睁睁地看着杨飞倒在自己的面前，就好像之前亲眼看着李封晨死在那红衣老叟的剑下一样，王菲的武功太弱了，她终究还是什么都做不到。

    “不，杨大哥，杨大哥，你快点起来，快点起来，那老头就要杀过来了，你快点起来！”

    王菲很害怕，可现在一个守护她的人都没有了，李封晨、杨飞一个接一个相继倒下，黑夜之中王菲倒在了杨飞的怀中，死亡并不可怕，真正可怕的是恐惧，是在无力之中挣扎的恐惧。

    “休伤吾儿！”

    就在王菲绝望之中，东面燃起了几个火把，大概五十多人骑着马往他们这边奔袭而来，王菲看不太清楚来者到底是谁，只是隐约听到了这么一句话，好奇怪的四个字。可能是因为挣扎了太久，也可能是因为绝望已经让人麻木，王菲只是淡淡地看着杨飞的脸庞，她好希望以前那个谈笑风生，那个总是能够想到千奇百怪的人可以回来，回到一年前在榆次第一次见面的样子。可惜，他们的敌人不会永远都是常家庄三霸的人物，总有一天他们会面对真正的敌人。

    一群骑马客之中突然飞身出一人来，此人身穿一袭灰色带着半边的铁面具，手拿一杆银枪。飞身而出的一瞬间便冲向了那红衣老叟的方向，银枪一过两个人很快就缠斗在了一起。那灰袍银枪客的武功并不逊色多少，一杆银枪在黑夜之中额外地夺人眼球，而且此人的枪法十分不凡即便是拿红衣老叟的银月长剑也没有占到多少的便宜。

    而之后，更是有不少的人从马上下来，往王菲的方向疾跑而去，这些人的服饰各异，腰间也都有不同的兵器光看样子并不觉得他们是一伙人或者是一个门派的。大概有四十多人一起奔袭而来，临到了之后其中的二十多人自然将王菲围成了一个圈，并且各自手持兵器向外戒备，似乎来的是一群自己人，只不过王菲并不认识这些人。

    “少门主，我等罪该万死救驾来迟。”

    领头的一人看到杨飞受了极重的伤，竟然一下子跪倒在地上，他身后的七八人也一齐跪倒在地上，口中一齐说道。

    “请少门主责罚，我等救驾来迟。”