
    “大小姐，您的晚餐来了。”

    陈青儿的屋子里面进来了几个宋州分舵的外门弟子，毕竟现在整个长铗派主事的还是陈顺康，陈家嫡系弟子的地位依然很高。外门弟子对于这个大师姐一直都是百般客气，每顿饭都是他们几个弟子亲自送到陈青儿屋子里面去的。甚至这比陈顺陪在的时候更加夸张，如今陈家嫡系跟陈家外戚之间的争斗就是兖州五派其他几个门派也都知道了，别说他们这些外门弟子，平日里面大家在一起咬咬耳根子就什么都知道了。

    但有一点无论如何，陈青儿的地位都不会变。陈顺康是陈青儿的，而陈家的外戚也是陈青儿的长辈，无论哪一方得势，陈青儿都是他们力争的对象。更别说现在陈青儿还有和徐州双剑派的婚约，得到了陈青儿的支持就等于得到了徐州双剑派的支持。如此一来，陈青儿就成为了长铗派之中唯一不会倒下的一个角色。那些外门弟子也不是傻子，讨好了陈青儿说不定身份地位立马就上去了。外门弟子说起来风光，但实际上在长铗派里面基本就是被核心弟子呼来喝去的命，谁又想一辈子如此呢。

    陈青儿在宋州有点受宠若惊，但这算不上是什么坏事，至少对于他们盗剑来说不是。剑阁在宋州分舵的藏书阁里面，虽然没有总舵防守那么的严密，但是每时每刻依然都有十来个外门弟子守着。这些弟子的武功底子自然是没办法跟陈青儿比的，但在这个多事之秋，陈青儿也不能明目张胆地去抢剑。这事情若是让人知道了，指不定陈家嫡系弟子要和外戚弟子闹成什么样。

    虽然细雨神剑在长铗派之中少有人练，但这剑却又意义非凡。如今陈青儿即是陈家嫡系的弟子，又是外戚们的小辈，一旦他带走了细雨神剑，外戚们会怀疑陈家嫡系弟子教唆陈青儿，同样陈家嫡系弟子会怀疑外戚们心怀不轨要谋夺长铗派，这本就已经一触即发，要是真硬抢怕是长铗派真就自毁长城了。

    这一点杨飞一早就已经给陈青儿分析过，她的身份在长铗派很特殊，不能轻举妄动。

    但不能轻举妄动不代表不能动，夜才深，杨飞、李封晨和陈青儿三个人已经都换上了夜行衣在陈青儿的宅子附近整装待发，而王菲则提前去了西门那边准备好了马车。一切都箭在弦上，一触即发。

    夜里的藏书阁看似守卫不少，但其实外门弟子也会偷懒，宋州分舵的藏书阁不大，里面也没有什么惊世骇俗的武功秘籍所以是不太可能吸引什么贼人的。而且三把细雨神剑在宋州分舵的藏书阁之中，是一个秘密，这个秘密只有少数长铗派的长老们才知道。这些在外围守着的外门弟子并不知情，所以他们对此就更加不看重了。一个八个人的守卫这会儿有六个靠着墙眯着眼睛，他们早上要习武，下午一般会去四周的生意点踩踩点什么的，不幸的外门弟子才会被抽中夜里看守藏书阁。这绝对不是什么好差事，八个人守上半夜，八个人守下半夜，而最苦的则是守上半夜的弟子，都说是一般一般其实下半夜的弟子一般都是天未亮才会过来交班，所以他们需要站三个多时辰的时间。

    在夜里无所事事的时候最困了，很快这六个眯着眼睛的外门弟子就已经去周公那里报道了，剩下的那两个不是不想睡，而是因为他们是新来的，不敢睡。对于大多数门派来说，新入门的弟子也就是师弟，一般都是干苦力活的。那些干了一两年就入门传授内功心法的已经算是有门路的人了，一般的外门弟子入门之后最少都需要干四五年的杂活，然后才会慢慢接触到武学层面。这两个外门弟子显然还在干苦力的阶段，所以他们不敢偷懒，一旦被抓到了就会被直接赶出去，这几年就算是白干了，所以他们两个人硬撑没有睡。

    一般的门派都很喜欢这种敬业的弟子，但现在这两个弟子却成为了陈青儿他们大大的麻烦。

    “用银针吧！”

    杨飞在一旁低声说道，这一次他可是准备充分，不仅仅预先准备好了夜行衣以及接送的马车还有银针，这银针上面有些许的药粉，只要扎入脖子里面就可以直接让人睡上几个时辰。就是为了制作这银针这才耽误了几天，杨飞现在将银针拿了出来，他很信任自己的手艺，将银针在李封晨的面前挥了两下。于是乎，杨飞和李封晨一人一针，准备上去一人解决一个。

    就在杨飞和李封晨做好准备的时候，突然之后从左边飞过来几枚紫色的飞镖，这暗器杨飞很熟悉，正是血手门的暗器。

    一共八枚飞镖，一瞬间就夺去了八个看守藏书阁的长铗派外门弟子。

    “唰……唰……唰……”

    五个黑色的身影一下子就没入了藏书阁之中，这五个人肯定是血手门的杀人，就从他们对付长铗派外门弟子的手段就可以看出来。杨飞和李封晨本该上前去跟他们较量一场，只是一瞬间他们都愣住了，因为他们都穿着夜行衣。

    此时如果跟血手门的杀手扭打在了一起，倒是可以解决一下宋州分舵的危机，但问题是事后怎么解释，总不能以我们睡觉喜欢穿夜行衣为理由来搪塞吧。只是没想到这夜里突然还有别人来凑这个热闹，一时之间杨飞做了两天的银针成为了鸡肋，想想人家血手门干净利落，果然是道高一尺魔高一丈啊。

    “怎么办？”

    血手门的人下手极快，而且悄无声息。此时除了杨飞、李封晨还有陈青儿，长铗派宋州分舵其他的人没人注意到死了八个外门弟子。

    “想来血手门的杀手一定是为了细雨神剑而来的，我们可不能让他们得手了。”

    陈青儿有一些着急，怎么说这细雨神剑也是他们长铗派的宝物，她自己来盗走是一回事情，可被血手门这么弄走了可就不好了。而且细雨神剑乃是惊雷刀的天敌，也是他们几个唯一能够战胜宇文复的依仗。

    “要不我们来一个黑吃黑？”

    杨飞的眼睛里面冒出了亮光，这五个血手门的杀手身法不错，轻功也不差，但怎么样也比不过杨飞的双腿。只要能够追上他们就可以从他们手中抢走细雨神剑，这样既可以拿走细雨神剑也可以阻止血手门的杀手，一举两得。

    只是这个计划需要担一定的风险，万一这几个血手门的杀手后面还有人接应那就不妙了，别到时候黑吃黑没吃成，还惹得一身的骚，那就得不偿失了。

    “也只能如此了，若是我们现场现身只怕就会惊醒长铗派的弟子，到时候细雨神剑可能就带不走了。若是宋州方面再加强看管，机会就更加渺茫了！”

    李封晨点了点头也答应了这个有些冒险的计划。

    很快五个黑色的身影又从藏书阁里面除了来，其中三个黑衣人都在背上背着剑，很明显他们就是来盗剑的。

    五个人的速度很快，但在快也快不过杨飞和李封晨，即便是陈青儿的身法都可以跟在他们的后面，丝毫不费什么力气。

    黑色一种，现实五个蒙面的黑衣人从长铗派宋州分舵窜了出来，直接向城南走，然后再是五个黑色的身影，也是蒙面穿着夜行人。五个人在前，三个人在后，离开了宋州城，向南走了大概半里左右。

    “不好，我们后面有尾巴！”

    血手门之中为首的一人说道，五个人突然之间一字排开，迎面对着三个黑衣人。为首的血手门杀手一惊，他们的身手在血手门之中也算是不错的了，但是竟然被三个人跟了那么长时间，一直都没有察觉，那就说明这三个人的武功十分之高。

    “动手！”

    一个杀手叫道，其余的四个人也马上跟他一样拿出弓弩来，对准面前的三个黑衣人。血手门的弓弩很厉害，而且箭头都擦了毒，若是遇上寻常的江湖中人很容易着了道，不过李封晨、杨飞以及陈青儿对于血手门的那些道道已经门清的很了。弓弩，毒物，暗镖什么的，他们甚至都比这几个血手门杀手更加了解血手门的手段。现在如果由五十个杀手一起齐射应该能够逼退他们三人，但五个人只有五张弓弩，就不太够了。

    如果遇到什么别的门派，杨飞和李封晨就算是抢东西也会手下留情，但血手门除外。对付杀手就应该用杀手的方法，想必这些血手门的杀手也会理解杨飞他们的做法。这些天，杨飞的十步飞剑已经有了一些小成，至少这些杀手在他四步之内是毫无还手之力的。

    一瞬之间，杨飞已经连续刺杀了三人，另一边李封晨也丝毫不示弱，游水长剑一处就抹了一个血手门杀手的脖子，然后又是一挑刺穿了另一个人的胸膛。杨飞和李封晨两个人的剑都很快，陈青儿还没有上场，五个杀手已经被他们两个人合力解决了。

    于是，接下来是分赃的时刻。

    “你们是什么人？”

    突然，四周来了一群人将杨飞、李封晨和陈青儿围在了中间。