
    同为南宫铭的后裔，南宫无悔和南宫一鸣的际遇完全不同，性格也是大相径庭。南宫无悔大大咧咧的性格一直都是如此，但南宫一鸣的内心要深沉不少，这也算是因为他从小在大门派里面长大，形形色色的人见多了。

    而南宫无悔则是在小山村里面长大的，单纯得很，甚至可以用缺心眼来形容他。山村里面没有尔虞我诈也没什么权力的争斗，大家都是老实本分做人，南宫无悔虽然也练武但他从来都是一个人，自己一个人练习内功自己一个人练武身法，从来没有人跟他比较。就算是这一年来认识了杨飞和李封晨，但实际上南宫无悔化境的内力一直都让别的年轻人望而观止，这是异数。但同为南宫铭之子，南宫一鸣的心头就不好受了。

    他还是年长两年的哥哥。

    两兄弟相同的地方有两点，一个就是武学天赋都奇高，这一点两个人都是南宫铭的后裔，算是成名之辈。南宫一鸣虽然不是麒麟之才但实际上他现在的身手以及天赋放在江湖之中也算是一流，不然蜀地金刀门也不会破例收他入内门。另一个就是看女儿的眼光，无论是南宫无悔还是南宫一鸣，第一眼都被陈青儿吸引住了。

    只是这也怪不得两兄弟，陈青儿本来就外貌出众，长铗派大师姐受人仰慕，排队提亲之人早就已经络绎不绝了，这可不仅仅是因为当年陈顺培的面子，事实就有不少的男子爱慕陈青儿的面容。

    此正是所谓的窈窕淑女，君子好逑。但也不是什么的淑女都可以好逑的，就好像陈青儿之于南宫一鸣。因为陈青儿和南宫无悔之间已经有了隐形的婚约在先，陈青儿的身份就不同了，虽然没有成婚但实际上陈青儿对南宫一鸣来说已经是弟妹。这可不是什么好事情，至少对南宫一鸣来说是的，成名于江湖对很多人来说无非就是两条，一则是名扬万里，让所有人都知道自己的实力。二便是娶妻，这在江湖之中也是常事。江湖人和江湖人也讲究一个门当户对，实力之间不会相差太多。

    成为长铗派的乘龙快婿那是不少江湖中人的梦想，不过对南宫一鸣这个梦想算是走到头了。这几个月来南宫一鸣练功十分之刻苦，这其中也有一些嫉妒之心。

    午时刚过，南宫一鸣下了木桩子，此时他已经浑身是汗水，每日每夜的修炼让他对于细雨剑法越发的了解和熟练，一早上的修炼结束，让南宫一鸣有些许的累。这也算是他在金刀门养成的一个习惯，每次练刀法都会练到几乎精疲力竭才消停下来，每日都是如此。这种方法一般人并不合适，甚至只能坚持一两天，但南宫一鸣就是坚持下来了。

    在代州一行人住的院子并不大，除了打下木桩子的院子之外也就三个厢房而已，南宫无悔为了独自练那一剑总得找不到南宫一鸣找不到的地方，于是这两天南宫一鸣发现正午的那一会儿他都找不到人，王莉和南宫无悔这个点总是不在的，陈青儿会在但两个人见面略有些尴尬也不知道说些什么。

    好奇心总是容易驱动人去了解，即便此时已经累得不行了但南宫一鸣冲洗了一下，还是在院子附近走了走。代州下面的小县城并不大，来来回回也就这些地方，南宫一鸣对附近也算比较熟悉，但走了小半个时辰依然没有找到南宫无悔和王莉两个人，这才让他真的感觉不对。小县城里面就这些地方可以去认，商铺店家也就这些，一只手都能够数的过来，可他们两个人又能去哪里。

    转了一圈，等南宫一鸣回去的时候，王莉和南宫无悔已经在院子里面了，两边都没有把事情挑破，算是南宫一鸣一点小小的尴尬。但这次并没有打消南宫一鸣的好奇心，甚至让他更加的疑心。

    一个是亲妈，一个是小妈，叫起来就差一个字但实际上却差的远了。南宫一鸣自从蒋氏死了之后形同孤儿，这种情况让他养成了一个习惯，就是他从来不依靠任何人也从来不相信任何人。

    第二天依然是如此，没到正午的时候南宫无悔和王莉就不见了踪影，只是这一次南宫一鸣留了一个心眼，当然他不会跟在他们后面，无论是南宫无悔还是王莉的武功都不在他之下，想要发现后面有人并不难。但想要跟住他们的身影也不难，南宫一鸣顺着山林里面的痕迹慢慢摸索终于找到了在后山的一片空地。

    这地方确实不错，在一个小山坡的下面，若不是翻过了山是见不到这个地方的，而且四周都是树林丛生，少有人烟。即便是猎户也不会到这里来，因为这山林里面也没什么野味，只有一些樵夫会过来，但并不碍事。

    南宫一鸣伏在山头之上露出一个脑袋来，看着正下方，果然南宫无悔和王莉在一起，而且两个人此时正在练剑。

    细雨剑法南宫一鸣和南宫无悔练了好几个月，虽然还不算是彻头彻尾的剑客，但至少对这套剑招还是足够了解的。此时王莉站在南宫无悔的一边看着他练剑，而南宫无悔练来练去也就只有一招。可这一招南宫一鸣怎么看都不觉得熟悉，他的第一个念头就是此剑招并非是细雨剑法。

    剑招讲究的一个就是行云流水，一招和一招之间都需要适当的衔接，这就和刀法不太一样了，刀法大开大合即便招式的衔接不那么的紧凑也问题不太大，但剑法不同。招式衔接不上就会让敌人有可趁之机，此时南宫无悔使得剑招只有一招，看似和细雨剑法很像但是这一招实际杀意太重，和细雨剑法其余的招式都衔接不上，南宫一鸣自然以为这一剑并不出于细雨剑法。

    不过王莉本身就是长铗派出身，而长铗派又以天下剑法文明，无论是吹水剑法还是疾风三十六剑都算得上是江湖之中数一数二的剑法，更别提银月长剑陈顺培的大名，王莉心中有一些剑法那也自然，就算夹带一些暗中交给南宫无悔也无可厚非。江湖之中各门各家都有一些招式是不外传的，他金刀门也一样，南宫一鸣对此没有任何的意见。想来王莉背着他偷偷地交南宫无悔剑招也着实正常。

    伏在上面的南宫一鸣看着下面的南宫无悔练剑，也不避讳什么。按道理来说他是应该回避的，但依然是好奇心作祟，他很想知道王莉这般偷偷传授给南宫无悔的剑法到底是什么样的。

    眼下，南宫无悔一个腾空而起，在空中一个侧身整个人如同螺旋一般旋转了三圈，剑尖向前直冲而去，突然之间剑招变化，将剑插入地上然后使剑的手一用力再一次将整个人摆在空中，只是这一次出剑只是在空中点了一下，仅此而已。

    南宫一鸣有些不明所以，这一招前半段的时候招式迅猛无比，整个剑客完全就是只攻不守，杀气腾腾。好像这一剑真的可以舍身夺命，但突然的那一下变招却又收了起来，陡然地一变并没有继续攻击而是转而在空中点了一剑。这一剑已经不能用平平无奇来解释了，简直就是败招。既然要攻那就彻彻底底怎么可能攻了一般自己就收住，而且腾在空中点剑这种招式从未见过，除非对方也在空中不然岂不是对着空气出招了。只是联系前面的半招，对方遭到了猛攻无论如何都不可能出现在这个位置才对。

    深夜之中，南宫一鸣独自睡在自己的床上，他越想越不对。王莉的剑法他见识过，就算在江湖上排不上一二，比不过银月长剑陈顺培和剑魔李严鹏，但也能够称为是剑术大家了。她暗暗地交给南宫无悔的剑招怎么可能如此无用，但是南宫一鸣怎么想都想不明白，这看似无用的一招，南宫无悔在王莉的目光之下练了小半个时辰，而且王莉还颇为重视，几番亲自指导。这就更加让南宫一鸣觉得奇怪，这一招到底有什么新奇的地方。

    天还未亮，平日这个时间大家都没有起来，但今天特别，南宫一鸣一晚上都没有睡着，就是为了琢磨这一招。反正想再多也不如自己试试看，南宫一鸣也是故意选择了天未亮的这个时间，想来大家都没有起来，他就算自己在院子里面练剑也不会被人看到。

    起了身，拿着剑，南宫一鸣站在了木桩之上，也算是一种习惯，而且院子虽然大但实际上都被木桩子给占满了。

    同样的一个腾空而起，南宫一鸣腾空的高度比南宫无悔还高了一点，也是一瞬间转了三圈，剑尖向前直冲，前半招南宫一鸣第一次使出来，不算流畅但也不坏。然后剑尖一沉，靠着长剑没入木桩，一个接力南宫一鸣重新腾空而起，在空中使出了全力一刺。

    这一剑刺的也顺畅，毫不拖泥带水，然后稳稳地落地。南宫一鸣看着自己手中的长剑，说不出的感觉来。