
    山谷之中，黑布蒙面人没有动手，那红衣老叟也没有动。两个人好像彼此在试探对方一样，都没有先手的意思。

    “你就是凤尾刀麒麟门暗门的门主？”

    那红衣老叟开口说道，只不过这一句话就让黑布蒙面人吓了一跳。他是凤尾刀麒麟门的人不难猜到，但麒麟门暗门这件事情除了凤尾刀麒麟门没人知道。这红衣老叟又是从哪里得知这个事情的。

    “你这老头看来知道的事情还不少，不过你知道又如何，现在麒麟翼凤尾刀已经在我的手中，难道你以为凭你盗取一把银月长剑就可以打赢我吗？”

    黑布蒙面人对自己的武功有些自信，重要的是现在他的手中还有麒麟翼凤尾刀，此刀配上他麒麟门独步的凤尾刀法他想信遇上任何人都有一战的实力，至少全身而退是没有问题的。红衣老叟的武功确实很恐怖，但他毕竟年纪大了，一旦两个人打成了持久战，他坚持不了多久。再说了，江湖人士推崇银月长剑并非是剑的本身，而是推崇剑不过银月的陈顺培，说到底这银月长剑只是好剑，算不上真正的神兵。

    “哈哈……你区区一个麒麟门暗门的门主就算有麒麟翼凤尾刀在手那又如何，即便是你们麒麟门的正门主也不是我的对手，更何况是你！”

    红衣老叟之前对这个黑布蒙面人有所忌惮，但确定了他的身份之后就不再继续用眼神来试探。他一个翻身取了银月长剑提剑直接刺了过去，红衣老叟的身法虽然快但蒙面人此时心中已经有了计较，早就已经准备好了，所以这一剑并没有得手。不过一剑没有得手却让这个红衣老叟杀意更重了一分，这银月长剑在他的手中丝毫不比在陈顺培的手中差多少，而且此时这红衣老叟所使得剑法正是他长铗派的剑法，吹水剑法。剑法一出银月如同在水面上划过一般，只溅起点点的涟漪来。这红衣老叟的剑法十分之精妙，吹水剑法虽然是长铗派之中每一个内门弟子都会的剑法，但人和人使出来的剑招是不同的。一般的弟子这套剑法使出来只能徒有其形而没有其意，剑招如同在水面上扑打一般，看似威力不小但实际上剑招乱而无序，门内的高手使出这吹水剑法则有另一种境界，剑招可以变快但却好像将湖面搅动地波光粼粼，剑招所致剑光粼粼，常常可以杀人于无备之间。但即便是在长铗派之中也只有极少数人可以将这吹水剑法练到最高的境界，那就是真正的吹水剑法。剑光所致只有点点水光涟漪，剑锋如同淡淡的夏风吹着湖面，没有任何的阻隔，剑招所致无声无息，但却让人觉得四面八方皆是剑锋。

    显然这红衣老叟已经将吹水剑法练到了最高的境界，但这又根本不可能。在此道之上没有十多年的浸淫是不可能做到的，这不是剑招高悟性好就可以瞬间做到，剑招还需要靠一个熟字。唯有每天练习这剑法练上十多年才行。

    “吹水剑法！你是长铗派的人？！你……不可能，莫非你是陈立阳！”

    黑布蒙面人后退了两步，不太敢相信。陈立阳十多年前就应该已经死了，又怎么可能在这里，但这世上年纪大过了一花甲又能够将这套吹水剑法练到如此出神入化的境界，恐怕唯有当年的剑宗陈立阳了。

    二十年前就是陈立阳勾结宇文复，灭了江北武林不少的门阀，二十年前就是陈立阳密谋杀了兖州五派的五大高手栽赃给了南宫铭，这才从古一丰那里骗来了细雨神剑。没有陈立阳的谋划，兖州五派恐怕还在兖州地界，还是无人问津的小门派。二十年前的惊雷刀事件，陈立阳绝对是幕后主使者之一，他果然和宇文复是一伙人。

    “哦，没想到这二十年来老夫变化这么大，你竟然还能认出我来，真不亏是江湖第一师爷！”

    红衣老叟没有否认而是很爽快地认了下来，二十年前的事情也确实是他一手缔造的。而他也一口气说出了黑布蒙面人的身份，江湖第一师爷不就是杨飞的师傅龙空大师吗？

    “哼，果然是你。若是二十年前我知道是你灭了我凤尾刀麒麟门满门，我早就杀了你了，又怎么会让你有机会把兖州五派做大！”

    黑布蒙面人既然被那陈立阳指出了身份索性也揭开了自己的蒙面黑布，这两个人一个是二十年前的长铗派掌门人，人称剑宗的陈立阳。另一个则是江湖中的第一师爷，在江湖之上地位斐然却又从未出手过的龙空大师。

    “哈哈，龙空你说这大话也不怕闪了舌头。要是我二十年前就知道你是麒麟门暗门的门主，你以为你还能活那么久吧。就连你的兄弟也死在我的手上，难道你还以为你是我的对手？”

    凤尾刀麒麟门二十年前可是一个大门派，也是江南五虎门在江北最重要的一个盟友。麒麟门实际上一共有两个门，一个明门便是在人们在江湖上所说的凤尾刀麒麟门，明门负责在江湖上积累势力，打造一个强大的江湖门派，而暗门则不为人所知，因为暗门中人要不就是麒麟门在各地的探子要不就是麒麟的杀手死士。明门暗门各有一个门主，两个门主是两兄弟。二十年前凤尾刀麒麟门灭门的时候，龙空并不在总舵，甚至暗门中人在麒麟门总舵的也没几个。所以即便凤尾刀麒麟门的明门被灭了满门，暗门还是留了下来，依然以龙空为首。

    当年凤尾刀麒麟门的灭门案，有陈立阳也有宇文复，只不过当时他们并不知道麒麟门暗门的存在。要是知道又岂会放任龙空这些年在兖州五派之中打听消息，二十年过去了，陈立阳知道了暗门的存在，龙空也知道也当年凤尾刀麒麟门灭门案的真相。这两个人互为仇敌，却又在二十年前互相合作了一把，真是可叹。

    “龙空，把麒麟翼凤尾刀拿出来吧，就凭你是胜不过我的吹水剑法的。”

    陈立阳比龙空更加自负，他有剑宗之名，虽然在他的那个年代他还算不上是江湖中的第一高手，但这剑宗也绝不是白叫的。陈立阳可以将长铗派捧上去，可以让兖州五派成为江北武林之首，一方面是因为二十年前的惊雷刀事件，另一方面就是因为他陈立阳的武功极高。

    剑法并非越多越好，陈立阳坚信贪多嚼不烂的道理。所以从他开始习武，他只练一套剑法，就是这吹水剑法。即便是长铗派的疾风三十六剑，陈立阳也从未练过。但吹水剑法，却已经被陈立阳练到了至高的境界，就算是陈顺培在世也没有达到如此高度。陈立阳的自负是有原因的，而龙空大师毕竟是江湖师爷，传闻凤尾刀麒麟门每一代都会有一对双生子，双生者大哥为首，弟弟为次。大哥便是凤尾刀麒麟门的明门门主，而弟弟则是暗门门主，负责搜罗江湖上所有的信息并且除掉一些凤尾刀麒麟门的敌人。

    龙空的武功不如他的大哥，即便是有麒麟翼凤尾刀在手，陈立阳也不会高看他。龙空的身手很神秘，如果他尽了全力算是一把好手，可对付陈立阳还不够。

    陈立阳的自负让龙空脸色一僵，麒麟翼凤尾刀他当然要用，只不过今日他只是来夺刀的，按计划便是拿了刀直接走，没想到血手门方面的高手一个接着一个，先是宇文复意外出现缠住了杨伯韬，这会儿陈立阳也冒了出来，这两个人的出现打乱了龙空的计划。

    “好，既然你寻死，我就成全你。”

    龙空打开木盒子，将麒麟翼凤尾刀取了出来，神兵在手龙空大叫了一句为自己壮壮胆。其实对付陈立阳龙空心里也没底，这个陈立阳十分神秘又十多年没出手，当年自己的大哥就是败在他的手上，龙空岂能不知。

    “说大话也不怕闪了舌头。”

    陈立阳持着银月长剑身影一闪而过，长剑粼粼直杀了过来，而龙空拿着宝刀也迎敌而上，他麒麟门独门的凤尾刀法两门门主都会，龙空虽然二十年前不及他的同胞哥哥，但二十年的修炼绝不是白费的。

    山谷之中一场激斗展开，陈立阳的吹水剑法剑法十分凌厉，此时他左手按在岩石之上，整个人如同一只扑食的老鹰，长剑在他手中左右此处两剑来，而龙空也不是吃素的，麒麟翼凤尾刀一过，龙空纵深空中横过一斩来了一招凤尾摆天，宝刀一过直接将陈立阳的剑招破开。真是一力降百招，无论陈立阳的剑法如何精妙，只要龙空用麒麟翼凤尾刀守住周身就绝不给陈立阳任何的机会。

    陈立阳并没有想到这龙空的武功还可以和他一斗，二十年前他杀了龙空的哥哥也见识过这凤尾刀法，但当时龙空的哥哥先败在了南宫铭的手中，受了些内伤，所以才死在了陈立阳的手中。此时龙空并未受伤，而且杀意更浓，但更加重要的是，陈立阳老了，花甲之后即便他的剑招更加妙境，身法更加迅速，但免不了的陈立阳的手劲不如以往了。