
    等到南宫无悔他们一行人再次返回宋州的时候，中原已经快要迎来冬天了。此时要去长铗派里面盗剑倒是简单一些，因为陈顺培之死在长铗派引起了轩然**，陈顺康继任成为了长铗派的掌门人，陈家嫡系之人都是支持他的，小辈们以陈之敏，陈之汉为首也是支持这个师伯的，但长铗派之中也有为数不少的外戚长老，陈顺培在的时候他们不敢造次，现在陈顺康在位了他们立马就跳了出来，当然也有一个重要的原因，就是陈顺康的武功远远不够。

    作为一个大门派掌门人的名望和武功同样重要，陈顺康为人沉稳在长铗派内部名望倒是足够了，可惜他的天赋一般过了四十岁也只能达到极境的巅峰，这样的人很可能一辈子也就只能如此了，除非能够遇到什么奇遇。极境的巅峰算不上太弱，但做一届掌门人确实不够。长铗派有一些的青黄不接，如果陈之敏和陈之汉的天赋足够高倒也可以效仿裘断浪直接做掌门人，毕竟有未来做保障，可偏偏他们也不是。

    这个时候长铗派的外戚发难了，好像陈顺培一死长铗派就到了山穷水尽的地步，穷则思变。外戚们也有了不一样的想法，长铗派的掌门人也未必一定要姓陈不是。这就成为了现在长铗派内部最大的矛盾，外戚在长铗派之中也有不小的势力，本来陈顺培一人武功高强大家自然都好生对付，现在陈顺康上台，外戚在武功方便不下于他，谁又会服气。而且外戚掌握了长铗派在外围多数的生意和势力，若是公然和陈家嫡系弟子闹翻了，长铗派也受不了。

    于是这些天陈顺康去了兖州总舵和外戚们商议事宜，这样一来宋州分舵就空了出来。这正是王莉他们下手的大好时机。

    这已经是南宫无悔他们到宋州的第三天，前前后后里里外外一行人基本上已经把宋州分舵给摸了一个透，有陈青儿作为内应事情要简单的多，整个宋州分舵对杨飞、李封晨以及王菲来说都是出入自由的。毕竟陈青儿是已故掌门人的掌上明珠，宋州只是分舵，分舵弟子怎么样都要给他们一点面子，带几个朋友过来住几天肯定不会有人来为难他们。

    除此以外，王莉则寻了一个安静的宅子，在里面手把手地交南宫无悔和南宫一鸣剑法，细雨剑法。这教授剑法对王莉来说并不简单，因为南宫无悔和南宫一鸣都跟他们爹一样是彻头彻尾的刀客，如果是教刀法可能会简单一些，但学剑法对他们几乎就是从新开始。

    剑法和刀法不同，刀法可以一力降百招，破招力招只要手中的刀气力足够变就可以了，但剑法就完全不同了，江湖之中的剑法都是以灵巧为主，讲究剑招的多变和快速，但南宫无悔和南宫一鸣两个人一上手拿剑就是一副杀气腾腾的样子。最让王莉觉得困难的是，他们两个人的力气太大了。

    王莉教他们兄弟二人剑招真觉得有种明珠暗投的感觉，不可否认，南宫无悔和南宫一鸣两人都是天生的刀客。于是乎，怎么看王莉都觉得他们两个人用剑实在是变扭的很，南宫一鸣好歹在金刀门长大，在金刀门里面也有不少的用剑之辈，因为南宫一鸣对于剑招不算太陌生，刷起来样子过得去，虽然依然不得要领。可对南宫无悔来说真就困难多了，他从小就没接触过剑招，虽然身边是不乏剑客，但这大半年他也一直在摸索刀法，从最初的罗门六刀到裘林的离风斩云刀，大半年来南宫无悔的进步不小但也只是刚刚入了门，只能算是略懂刀法。而且罗门六刀和离风斩云刀都有一个共同的特点，就是招式简单，以意为先。只需要领悟到了这刀法的精妙所在，体验到了刀法霸气之处，甚至南宫无悔都不用刻意去想招式，作为一个刀客他的本能就会驱使他使出刀法。但回过头来，剑招就完全不是那么一回事了。首先你需要清楚记住剑招中的每一招每一式，将之融会贯通练到熟练，然后再熟悉天下各家其他武学招式知道什么时候用什么招式去拆招，又知道什么时候用什么招式去破招，最后才明白面对什么对手如何在剑招的速度，变化上找到对方的漏洞，以立招。这就和刀法完全不同，刀法只要你找到了三寸用力以降之，这恰恰是南宫无悔和南宫一鸣的特长。

    王莉看着两个人摇了摇头，她都开始怀疑自己是不是做了一个错误的决定。两个天赋卓然的年轻人若是就这么学剑法说不定真会一蹶不振，这可得不偿失。但实际上除了阴阳双阵的细雨剑法，王莉也想不到别的任何什么方法来克制宇文复。真要等南宫无悔或者南宫一鸣达到黄泉无道的境界，怕是至少的要二十年的时间。那个时候宇文复和血手门已经不知道发展到什么地步了，就算有黄泉无道的境界也未必真的能够拦住他们。

    眼下，只能走一步算一步了。王莉回了回头，看到南宫无悔正在挥剑，对他来说记住招式就已经不易了，现在在耍剑。动作倒是都对，无论是身法还是剑招都差不多，但意思上总是有点不对。力大对于刀客来说那是一本万利，可对于剑客来说就不是什么好事了，南宫无悔的力气大的吓人，甚至比南宫一鸣还要厉害一些，手上只有一把不到三斤重的细剑，拿在手中完全不趁手。就好象寻常的武者拿着一把木剑没什么感觉一样，南宫无悔现在就有这种情况。

    一个铁剑在手，但南宫无悔却总觉得这把铁剑束缚了自己的双手，无穷的力气却发挥不出来。而且细雨剑法乃是变化极多的剑招，剑招层层不绝，细雨的关键就在于一个绵字。这个绵字就在乎用剑不用力，用缠不用劲。细雨剑法的深意便是如这漫天的细雨一般，惊雷是一瞬之间强大的爆发，细雨便是连绵不绝，让你无处躲藏。

    不过这个绵字到了南宫无悔和南宫一鸣两兄弟的手中就完全变了样，绵字不仅仅没有了，还是变成了一个虚字。因为习惯性用刀法，出剑收剑，无论是砍、剔、削处处都用力，但若真是收着力来，剑招却又虚的很，有形无实。这也算是一种幸福的烦恼，最初古一丰设计细雨剑法就是为了对付惊雷刀，而对付惊雷刀最大的困难之处就在于一个力字。三百斤的惊雷刀能够举起之人肯定是天下罕有的奇才，用细雨剑与之对抗肯定就会在力上处于一个弱势，所以才会有去其势，削其退的剑招。但实际上，南宫无悔和南宫一鸣两个人的力绝不在宇文复之下，抛开内力和招式等因素，南宫铭的两个儿子可以直接打的宇文复灰头土脸，宇文成翦在这之上深有体会。所以他现在见到了南宫一鸣就直接绕道走，自从宣州一战之后完全已经有了心理阴影。

    但现在这个心理阴影到了王莉这边，从来师傅的烦恼都是弟子的天赋不够，力气不够，身法不快，但王莉的烦恼却是这两个人力气太大，还不太会控制。比如其中的一招细雨避天，这一招两个人无论怎么练都不到位。因为这一剑招要求出剑快收剑也快，剑招中剑尖几乎就是点水而出，然后剑招连续八次出剑收剑，速度快角度刁钻。寻常的剑客要练这一招不算太难，可能靠着一个月的练习就可以轻轻松松做到。但是换成了这两个人，就真的困难了。

    “唉……”

    王莉坐在院子之中看着这两人来来回回地尝试不同的剑招，内心之中有些些许的无奈。如果不是因为在吐蕃大理让宇文复棋高一着得胜，或许就不会有这么多的麻烦事情了。但终究人是有别的，南宫铭对于武林早就已经完全失望了，没有任何重出江湖的兴趣，所以这二十年来即便是他武功全废也没有重新练的意思。王莉也是如此，江湖上轰轰烈烈，风风光光的生活已经和她没有什么关系了。惊雷刀能够带给他们的不是幸福的生活，而是麻烦，无穷无尽的麻烦。

    让南宫无悔出世去看一看也只不过是二老想让南宫无悔去江湖上见见世面而已，也没有想到这个儿子也挺能折腾的。从黄沙镇一路折腾到了吐蕃大理，从一个江湖中籍籍无名之辈，转眼大半年成为了名门大派的内门弟子，又成为了一代武林传奇裘林的入室弟子。虽然比不上南宫铭二十年前带着惊雷刀下山闯荡江湖那么的轰轰烈烈，但也已经非常人做能。

    王莉看着自己的亲生儿子，莫名有了一股感伤。很多事情真的是注定的，即便他们这辈子都不希望自己的儿子踏足江湖，但他天生就是一个习武之人，无论如何他都会踏上这条道路的。