
    “不，我现在还不能去徐州帮你们。”

    原本杨飞和李封晨都认为以王莉这嫉恶如仇的性格是一定会去徐州的，没想到竟然被干净利落地拒绝了。

    “现在还不是时候，我的细雨剑法还不够，不是宇文复的对手。而且，南宫无悔和南宫一鸣的细雨剑法也不行，对于阴阳剑阵他们也没有完全掌握。而且，细雨剑法之中，还有一招我没有交给他们。所以还不行。”

    王莉的性格一直都是如此，是就是是，不是就是不是，不加任何的掩饰。洒脱的个性让王莉得到了很多人的爱也让她遭了很多人的恨。即便是二十年后她也一点都不知道收敛，完全没有给李封晨和杨飞面子。而且王莉的话中明说了，南宫无悔和南宫一鸣也不能去徐州。此时徐州的飞鹰堡虽然人不少，但实际上高手也不多，南宫无悔和南宫一鸣虽然年轻但在整个飞鹰堡里面也能够排上号了。

    没办法，没有王莉的点头，李封晨也不敢私下带有南宫无悔。实际上杨飞和李封晨心里也清楚，王莉这个人公私分明，这么做绝对是一个正确的选择。无论是王莉还是南宫两兄弟现阶段都不是宇文复的对手，硬是拉去徐州也未必能够保下双剑派，还可能丧失了将来一举扳倒血手门的机会。

    只不过这一次遭难的是徐州双剑派，那是李封晨的家，生于斯长于斯，他还是双剑派的大师兄。

    除了王莉的屋子，李封晨有些垂头丧气。实际上杨飞和李封晨对于双剑派的前景都不怎么看好，江北武林闹哄哄地在徐州的飞鹰堡，但实际上这些人都各有异心，真打起来了怕是能够一窝蜂溜走。到时候还得靠双剑派内门的弟子，可双剑派的实力又怎么能够和血手门相比。五虎门陨落，江北八大高手死了七了，剩下一个剑魔李严鹏也绝不是宇文复的对手。这一点李封晨和杨飞清楚，江北武林各门各派也都清楚，这才是不看好的根本原因。

    人心不齐，无论做什么事情都不会有好结果。这句话用来形容江北武林最合适不过，虽然有陈后主的宝藏来吸引他们，但是到了最后能够都出力跟血手门一战，谁都不知道。大家心中都有鬼，彼此之间本就互相猜疑又怎么可能精诚合作对抗血手门。不然血手门也不会在宇文复受伤的时候安然度过三个月的时间。

    “李兄，你也不必过多担心。所谓兵来将挡水来土掩，这三个月你我也不是糊涂过得，想来我们两个人的剑招都已经摸到了幻化由心的境界了，说不定这一战便是你我二人蜕变的一个最佳的契机。”

    三个月来南宫两兄弟联系细雨剑法，虽然对付宇文复是远远不够的，但实际上也有模有样了，尤其是南宫一鸣在理解了剑客道之后剑招进步飞快，不过三个月的时间谁都没有白费。李封晨的鹰飞蛇行剑已经自成一派，经过古一丰在吐蕃大理的提点之后，李封晨现在的双剑剑法和李家的双剑剑法已经有了很大的不同，有着更加强大的威力以及韧性。只是李封晨的剑法还需要实战来检验并且稳固，实际上就算现在说他是化境的实力也不为过。本来境界一说也没有明确的界限不过是大家对待宗师实力的一个尊称罢了。而杨飞这三个月的时间对于十步飞剑的修炼也是突飞猛进，想想昔日在柳州杨飞领悟到了第五剑五步转身，现在杨飞已经在琢磨第九剑了，想当初在吐蕃大理得到了古一丰的指点，杨飞一口气领悟了前四剑，一步闪电，二步飞天，三步追剑，四步摘桃，之后又在刺杀孙兴的时候误导了五步转身，实际上五步之后多是身法和步伐，剑招上的功夫偏少对于杨飞来说这真是合适。六部莲花，七步喋血，八步浮空杨飞用了三个月的时间已经完全领悟其中的要领，至于九步入世杨飞暂时悟了一半还剩下一半的身法没有完全了解，以当时古一丰所说，这套十步飞剑十分之厉害绝非什么普通的剑招，即便是放在大理王府的书阁之中也能够排上前十，所以即便只参悟到了第九招实际上剑客也已经有了化境的实力，而明白了第十招之后剑客则至少是化境巅峰的能力。所以以古一丰的推测，杨飞现在距离化境也只有一步之遥。

    很多人突破不了差得就是最后一个契机，这看缘分。对于杨飞和李封晨来说，他们的年纪还小，这个年岁能够摸到化境已经是凤毛麟角了。强如江南五虎门的上三路小虎也不过就是这个水准，如果不是因为这一年所经历的事情太多太多，再加上有武学鬼才古一丰在大理王府指点他们武功，他们至少还需要花五年的时间才能够做到。古一丰之所以被江湖人如此推崇是有原因的，只是区区提点一二只是区区一本他自己异想天开而成的剑谱，就可以让人缩短五年时间。江湖之中很多人都问，到底是古一丰成就了南宫铭还是南宫铭成就了古一丰，实际上这两个人放在当世都是无法比拟的，二十年前的惊雷刀客缺一不可。

    当然南宫无悔其实也很想去徐州，对于这个双剑派，南宫无悔虽然不熟但却很有归属感，这源于之前杨飞跟他说的，无论怎么介绍自己先给自己加一个徐州双剑派内门弟子的头衔，对此南宫无悔很是喜欢，听上去就很不错。所以这次让血手门得逞了，那他以后的这个头衔也就没有用了。

    不过王莉现在不仅仅是他的母亲更是他的师傅，王莉一句话就算南宫无悔再想去也得留下来。南宫无悔没有去南宫一鸣自然也不会去，陈青儿也一起留在了代州，只有王菲兴致高高地想去徐州。杨飞其实并不想王菲同行，留在代州比去徐州要安全多了，不过王菲的性格如此，李封晨也说服不了她。

    总之，在李封晨接到书信之后的第二天，三个人就踏上了回徐州的路上。

    杨飞和李封晨骑在马上，王菲也是一样。一年在外面的历练，王菲已经可以骑马奔走一天一夜，三人三骑并行在了路上，引起了不少人的目光。

    “李兄，你可知道王姨所说的还有一招是哪一招？”

    杨飞骑在马上说道了昨日和王莉之间的对话，当时王莉说道这一招的时候神色有异，这种异常的神色杨飞是第一次看到，第一次在王莉的脸上看到。

    “嗯，我也好奇。先前我曾问过陈青儿，她说无悔兄和一鸣兄已经将细雨剑法都练熟了，那应该就没有多余的一招了吧。”

    武功招式一般不是随随便便可以添加和减少的，多一招可能让原本的招式比划起来不再流畅，少一招就更加要命了，那可能临敌的时候就会出现无招可用的局面。按道理陈青儿肯定是练全了细雨剑法的，不存在少一招的情况，但看王莉的样子也不像说谎搪塞他们。

    “青儿姐姐曾说，细雨剑法比惊雷刀法多出来一招，不过这一招她没有学过不知道是什么，会不会就是这一招呢？”

    王菲在身边补充了一句，陈青儿确实跟王菲说过这件事情，只是陈青儿一直以为这余下的一招应该在古一丰交给她的剑谱之中。

    “难道真有天地同寿？”

    杨飞从龙空那边听过这个名字，他自己在黄沙镇的时候冒充说书先生也曾经说过这个，不过杨飞自己并不相信。他一直只以为这是一个关于陈莉的传说，一个被长铗派人士杜撰出来的招式，但回想到王莉当时说话的神色，很可能是真的。

    “杨兄说的莫不是那和人同归于尽的招式？”

    “不错。”

    “同归于尽？不可能吧。青儿姐姐没说过那剑谱里面有这个招式啊。”

    王菲骑马在杨飞和李封晨的中间，眨着眼睛看着杨飞。

    “这一招应该不在剑谱之上，我怀疑这一招势当年古一丰暗中传给王姨的，如今天下古一丰消失不见，可能就只有她才知道。所以……”

    杨飞在自己的心中暗暗想到这王莉还真狠，如果这个招式真的存在，使出来的话非死即伤。这样的招式王莉竟然还准备传给南宫兄弟二人，只是杨飞不知道王莉会传授给两个人之中的哪一个，是王莉自己的亲生儿子还是那个唤她小妈的南宫一鸣。

    “杨兄是不是好奇，如果真的有这一招王姨会传授给谁吧。”

    李封晨骑着马，迎着风，眼神里面露出了一丝的敬意。

    “我想应该是无悔兄吧，骨子里面王姨跟裘彪很想，去年宣州大战的时候裘彪竟然叫他自己亲生的儿子来断后，相反却给自己的侄子们留了一条生路。当时看着裘断天和裘断水死在秘道之前，我的内心真是……真是难以言喻啊……”

    “我想也是……”

    说着说着，三个人的神色都凝重了起来，这里面包含了对南宫无悔的不舍，也有对王莉和裘彪的敬意，天下之间能够做到如此之人，实在是少之又少。如今的江湖大家重视的不再是道义，而是利益。