
    近几日长安城里面事情特别多，大家都好像忙忙碌碌却又不知道要忙什么，不过所有人都清楚，京里要有大事发生了。长孙无忌的手段很厉害，不声不响就已经把三个人都拿了下来，就连荆王李元景这会儿也稀里糊涂地在去长安城的路上，但事情终究是瞒不住的，纸也包不住火，两周之后身处江南的吴王李恪终于得到了消息。这消息可不怎么好，房遗爱、柴令武甚至李元景，这几个人对李恪都不痛不痒，死就死了废旧废了，李恪不会在意。

    但薛万彻可就不同了，一来，薛万彻是这其中唯一一个真正和吴王接触过的人，虽然吴王要谋反的事情薛万彻没什么证据，但他知道。二来，这个薛万彻是一个人才，真正能够带兵打仗的人。三来，薛万彻在北疆有不少的手下，这些人都是薛大将军的嫡系，一旦吴王起兵而领兵的又是薛万彻的话，这些人很可能马上投诚而来。

    兴兵谋反，对于已经掌控蜀地和江南地区的吴王来说一点都不难，他只是缺少一个名分，缺少一个大意。只需要天下出一件足够分量的大事他就可以大举反旗，这他一早就已经预备好了。但兴兵之后事情就真的多变了，大唐定都在长安城不是随便选择的，即便是洛阳又或者是太原，对吴王来说都不容易。兴兵之后如果吴王没有办法一举拿下关中的四战之地，没办法控制长安城的中枢，形势就会急转直下。他也不会真的让突厥、高丽和吐蕃出兵大唐，到时候真有变成了五胡乱华的局面，那他李恪可就成了千年罪人了。

    所以在吴王李恪的计划中，他需要速战速决，两三个月的时间之内就拿下长安城。但要做到如此可不简单，天下之间最擅长用骑兵偷袭，出其不意毕功于一役的人就是薛万彻了。无论是当年在吐谷浑击败突厥人还是打败薛延陀，薛万彻靠的就是用少量的骑兵出其不意地偷袭敌人的后方，取得了极大的战果。对于吴王来说，一旦兴兵他要避免的就是打持久战，因为各地可能都有勤王之人，自己的兵力会越打越少，所以薛万彻这样的人他是一定要保下来的。

    更何况这一次薛万彻入长安城本来就是吴王的计划，让他有机会去关内摸一摸情况，踩一下点，到时候发兵就更加有把握。没想到，高阳公主和房遗直这档子事情竟然牵扯的越来越多，终于把吴王心中一颗重要的棋子给牵扯了进去。

    现在是弃苴保帅还是奋力一击，吴王还在犹豫之中。少了一个薛万彻，起兵谋反一事吴王可没什么把握，但现在要保下薛万彻同样不简单。一来一回两者都是死局，即便如吴王这么聪明一时也拿不定主意。

    现在跟吴王李恪博弈的可是长孙无忌，半点马虎都来不得。对于这个老对手，李恪的心理是又怕又敬，怕是因为长孙无忌身居高位却处处针对他，当年立太子轮不到他是因为长孙无忌从中作梗，之后一直被封在各个地方，不断辗转也是因为他，可是吴王最敬的人也是长孙无忌。因为此人真是大有水准，最初依附于贤弟，既可率军夺阵，还能谋划玄武门这等惊天地之事，之后在贞观新政里面更是出类拔萃，贞观盛世的出现，吴王李恪认为这里面至少有两分功劳要算在长孙无忌的身上。

    就是这么一个又怕又敬德对手，现在已经出招了，而且一出手便是不凡。

    这也让吴王嗅到了一丝的危机，虽然他自信自己做事天衣无缝，但面对长孙无忌这个对手，他还真的没有把握。所以吴王决心要让自己的手中多一个砝码，有薛万彻在，即便到了最坏的情况，他也有反击一击的机会。

    “薛将军，得救！”

    吴王李恪默默地对自己说道，薛万彻是吴王的一招妙棋，少了薛万彻即便兵马都预备齐了李恪也没有把握。而事到如今长孙无忌一定不会轻易放过他，吴王李恪之前还在犹豫但现在他明白了，他其实根本就没有退路。引火烧身也好，狗急跳墙也好，长孙无忌扣住了薛万彻这一步实在是太高明了。

    而且事先一点风声都没有，完全瞒住了吴王在长安城里面的所有眼线，又高阳公主的告状突然发力。实在是高明啊。

    “吴王。”

    陈立阳站在吴王李恪的面前，躬着身子作揖。

    “是陈老啊，哎，这次的事情只能有赖于你们了。薛将军乃是为我大唐立下过汗马功劳的大将，也是一员不可多得的猛将，只有救下薛将军我们才有成事的可能。”

    陈立阳这些年之所以能够躲的那么好，就是因为他一直在吴王府中。如今他是吴王和血手门之间的桥梁，房遗爱等人谋反的罪状已经定下来了，救人已经走不了明地里面的路子，那就只能走暗地的路子。好在吴王这些年跟血手门走得近，这血手门里面的高手众多，死士更是不少，一楼的杀手都敢攻袭一个太原刺史府，楼主更是直接杀入过吐蕃大理的王府，一个刑部大牢只要事先谋划好是不难的。

    陈立阳自信他和宇文复联手，这样的事情是决计不难的。只是长安城毕竟是天子脚下，救出薛万彻不难，但真要全身而退可就不简单了。至少血手门的杀手这次可能要折损不少，但为了大业，为了吴王李恪的帝王之路，一切牺牲都是值得的。

    静静地来，静静地走，陈立阳在吴王府中已经成为了一个异数。他的武功高强，府中一般的侍卫根本连他的一个照面都见不到，只要陈立杨不想让人发现，他可以悄无声息地进来，然后悄无声息地离开。

    吴王的命令下了，血手门自然不会懈怠。

    很快，陈立阳就和宇文复一起暗暗去了长安城，血手门之内除了他们两个人，还有不少的死士也一起去了长安，大事即将揭开，一触即发。

    血手门的动作不大，但却不可能避过杨飞的耳目，调动如此多的高手入长安城里面，即便是长孙无忌都不可能察觉不到。本来长孙无忌还在踌躇怎么弄，没想到吴王李恪竟然愿意为了一个薛万彻引火烧身，虽然血手门出动这件事情也不容易直接扯到吴王的头上，但至少说明吴王已经被逼到不得不出手的地步了。

    现在的局势对长孙无忌来说是有利的。

    江湖事江湖了，既然吴王出动了血手门，长孙无忌自然也就不会让杨飞闲着了，江湖上面的事情自然是交给江湖中人来解决，不过长孙无忌并不知道，血手门和麒麟门之间真正的实力强弱。如果他要是知道了，可能会更加紧张着急。

    血手门的事情传到了杨飞耳中的时候，他正在客店之中，这些日子杨飞走动地没那么勤快了。长孙无忌出手的能耐远比杨飞想象的要厉害，唯一遗憾的是高阳公主也稀里糊涂地入了大牢，在这件事情上面她可是长孙无忌的人，没想到她自己也被弄到了大牢里面。不过杨飞想来这高阳公主乃是金枝玉叶，当年和僧人辨机的事情也没能让先帝爷怎么着她，估计这一次应该也能幸免于难。现在杨飞可没有闲功夫继续担心别人，血手门来势汹汹，杨飞也不知道他自己是否能够顶得住。

    杨飞曾偷偷去刑部大牢周围看了一眼，这里面看似防御十分的严密，但这些兵丁在血手门杀手的面前跟纸糊的没什么两样。宇文复如果带人杀来，哪怕只带一楼的杀手想要救出薛万彻都绝不是什么难事。这年头朝廷里面还没有人真正地重视江湖中人，像吴王这般利用江湖门派的还是挺少的，大家最多也就是雇佣一两个所谓的高手来看家护院，这些人平日里面耀武扬威，但真的遇上绝顶高手也就是一两个回合的事情。刑部大牢里面这种自称的高手就不少，他们都在朝廷里面当差，拿着不少的俸禄，但一早就已经把自己的武艺给生疏了。别说是血手门的杀手死士，哪怕是杨飞带一队麒麟门的精英怕是都能够把刑部大牢给搅一个天翻地覆。

    但问题就在于，长孙无忌不知道这其中的内情，根本还是在于他并不完全信任杨飞。这次的事情也只是通过老管家的口传递给了杨飞，实际上杨飞并没有见到长孙无忌。哪怕杨飞告诉了老管家，长孙无忌这边也没有行动。这到底是相爷这边无人可用，还是因为他这边没有意识到血手门的厉害。

    杨飞思前想后，都觉得不是。长孙无忌把持朝政多年，尤其是先帝死了之后，褚遂良虽然同为顾命大臣但褚阁老为人太过于低调，长孙无忌的能耐应该不止于如此，真说长孙无忌的身边没有一两个绝顶高手杨飞是不信的。

    “莫非长孙无忌是故意让血手门去救薛万彻的？”

    杨飞的脑子里面冒出了奇怪的念头。