
    陈立阳在江湖上那是何等的老道，相比较起来王莉确实要嫩了一些。陈立阳不过是卖了一个破绽就让王莉中了招。而且这一剑伤的可不轻，王莉的脸色这会儿又一些的苍白，肋下的剑伤让她一瞬间就处在极为被动的情况下。想要在陈立阳和宇文复的手下逃命，更是难上加难。即便没有受伤，王莉也得靠着夜色才能勉强支撑，现在还不小心中了陈立阳的毒计，情况着实堪忧。

    或许应该舍命一搏，王莉不是没有底牌，天地同寿就是她最后的底牌，但底牌一出她必死无疑。没有人比王莉更加了解天地同寿，因为天下之间只有她一个人使过。使出天地同寿所得到的力量无比强大，但同时当内力到了尽头，当一切开始反噬的时候，王莉知道那种痛彻心扉的痛苦，第一次她咬着牙挺了过来，再加上南宫铭的全力相助，第二次即便南宫铭未死她也不可能活下来。

    但情况十分的糟糕，天微亮，东方的日头已经悄悄爬了上来，黑夜之中一抹映红开始渐渐渲染东面的天空，黑夜中王莉可能还有机会，但一旦天亮，面对宇文复和陈立阳，无人可以活下来。王莉坚持了一会儿，但肋下不断流出的鲜血，让她越发的绝望。而且陈立阳和宇文复两个人看似步步紧逼但实际上他们则是用围困之法，知道王莉拖不长，反而不急着进攻而是不让王莉出他们的控制，这种无耻的做法虽然让人不齿却是当下最有效的。

    难道真的要死在这里？

    死！

    王莉不是没有考虑过这个问题，但死要死的有价值，不能这么白白地死了。王莉尝试了几下，但陈立阳和宇文复的老道让她现在根本看不到生还的可能，既然如此也只能背水一战，如果死作为结果无法改变，那王莉能够做的只是在死之前拉这两个人来垫背。

    “奇经八脉，逆行倒施，日月无光，天地同寿！”

    王莉大叫了一声，一瞬间整个人都卯足了劲，经脉完全逆行可不简单，即便是王莉有了一次经验，第二次使出这招也依然得小心翼翼。不过天地同寿实际上并不复杂，经脉逆行也花不了太长的时间，只是这一下让陈立阳和宇文复有一些的看不太明白。

    天地同寿这一招他们都是听说过的，但传说的招式太过于离奇，他们两个人也只是将信将疑。而且曾经有人说过，这招式使过一次，重则暴毙轻则内力全失，可王莉据说就使出过一次，现在不照样生龙活虎。于是他们就不太相信传说的事情，但今天，就方才王莉突然这么一叫，倒是给他们两个人一下子吃了一惊。这会儿日头还没上来，光线昏暗看不太清楚，但隐约之间总觉得王莉的身影好像大了一圈私的，只是一瞬之间让陈立阳和宇文复有了一些不好的感觉。

    本来王莉的内力一直停留了极境的巅峰，可能和她使用过一次天地同寿有关，奇经八脉无论如何都无法继续再进一步。但再使出天地同寿后的那一刻，王莉只觉得自己整个人真的是被无限充盈的内力所充满，这种感觉从未有过。好像自己的力气也大了，速度也更加快了，虽然王莉从来不知道幻化由心的内心到底是如此，但这会儿她有自信，她的内力绝不应该在宇文复之下。

    “吃我一剑！”

    天地同寿的缺点就是一辈子只能用一次，在这之上王莉是占了南宫铭的便宜，而另一个缺点就是使出天地同寿之后，这威力大概只能保留一炷香的时间。王莉等不起时间，所以她必须在仅有的时间之内和陈立阳以及宇文复一战。

    不出意外，王莉的这一剑直奔宇文复而来，无论是剑势还是出剑的速度都远远超过之前，甚至这一剑都让宇文复感觉到了陈顺培的味道。说到将剑和威力和速度结合在一起，无疑陈顺培是真正大师级的人物，甚至比陈立阳还要高出一分。但现在王莉的这一剑，竟然不在陈顺培之下，只一剑就已经让宇文复又了一些不好的感觉。

    莫非天地同寿真的如传说中的那般厉害？

    匆忙之间宇文复挥起惊雷刀来抵挡，天下兵器最为霸道最为强势的莫过于惊雷刀，想当时裘老爷子惊为天人的刀法都没有要了宇文复的小命，他所倚靠的不就是这把闻名天下的利器吗？果然，惊雷刀一出，王莉的这一剑无疾而终，但很快王莉就一个转身再一次刺出一剑，这一剑和方才的那一剑又有一些不同，因为最初的一剑只是快，而这一剑竟然达到了内力外放的程度，一道剑气凝结在空中，笔直朝着宇文复杀了过去。

    王莉并非有意而为之，毕竟她是通过天地同寿这种特殊的方式突然境入化境的，对于剑气本来根本就无法形成，但现在却是阴差阳错，这一剑完全是因为她身上杀气十足，偶尔的情况下催发出来的。

    这一剑毕竟不是精心准备，宇文复只是一个侧身就躲了过去，但王莉这边真是一发而不可收拾，反正天地同寿是一种催生出来的奇异招式，一炷香的时间之**力几乎无穷无尽，别的高手使用剑气刀气都要估算着自己的内力、丹田以及经络的承受能力，但这些在王莉看来都不是事。命都没有了，还会在意别的事情那才真是奇怪了。

    一剑出吓到了宇文复，但真正恐怖的乃是后面王莉的剑法，细雨剑法本来就多而密，几乎无孔不入。如果是陈立阳的吹水剑法又或者是陈顺培那样的天罡八剑，宇文复都可以挡下来，可就是这细雨剑法最让他难受。再加上现在王莉几乎毫无保留地用内力催生剑气，一瞬间天地四周全是王莉的剑气，这剑气威力不算最大，可真是让人防不胜防。

    无论宇文复如何地躲闪如何地用惊雷刀来对抗，总是有零零点点的剑气落在他的身上，一道一道的剑伤不深却能够画出一道道的口子。好在惊雷刀的刀身极为宽大，能够在正面帮助宇文复挡住大部分的剑气，但另一边的陈立阳就不太好了。

    原本王莉使出天地同寿和宇文复搏命，虽然他无法发挥全力但至少想着自己可以牵制一下，但一旦剑气丛生，每一次陈立阳想要接近，却马上被密集的剑气硬生生给逼了回来。他的双手双脚上面已经有了不少的剑伤，而且此时他的内力能够调动的不多，又如何有办法来抵抗王莉此时化境巅峰的能耐。

    陈立阳反复想要靠近王莉，但哪怕他身上的剑伤越来越多也做不到这一点，银月长剑能够帮助陈立杨挡住一二，但面对由剑气所生的细雨剑法，他的吹水剑法完全用不上。和王莉不同，就算陈立阳搏命也无法发挥化境的内力，年纪终究是陈立阳无法越过的鸿沟。

    陈立阳被困在了王莉的身后，那正面的宇文复就是面对极大的压力，哪怕惊雷刀再厉害，现在宇文复也只能被动挨打。但越是防守就越是被动，惊雷刀本来所讲的就是先发制人，刀需要舞起来才有威力，内力需要施展出来才能够对抗，但在王莉这种不要命的招式之下，宇文复几乎没有任何反手的机会。

    惊雷刀的招式被宇文复用了一轮但都对王莉的剑招毫无办法，宇文复身上的伤口越来越多，整个人都好像浸泡在了鲜血之中，就连他的脸上都中了好几剑，面具也一早被王莉的剑气所斩落。没想到，血手门的门主，如此不可一世的人物竟然会在这里被王莉几乎逼入死境。

    惊雷刀在手，但今日是第二次让宇文复感觉到了一丝的无力。上一次面对裘林裘老爷子的离风斩云刀，宇文复毫无进攻的手段甚至最终只能靠着惊雷刀在前面为自己死扛，再加上裘老爷子年纪大了又有老伤这才勉强过了关。单看今日，王莉现在的剑气越发的凌厉完全没有任何的颓势，这很不正常，哪怕内力强如宇文复也不会这么使用，更何况王莉的内力本就远远不如宇文复这种真正的顶尖高手。

    问题出在哪里，宇文复一直说不好。但他也知道，惊雷刀法此时没有用，伤口越来越多，宇文复身上的鲜血也越来越多，鲜血浸润着他每一寸的肌肤，突然之间宇文复身上的煞气越来越重。这是他身上的血海魔手神功在作祟，自从练了惊雷刀法之后宇文复就不再继续修炼这套魔攻了。因为越是修炼他就越是明白当初古一丰为什么将这套魔攻藏起来。一方面因为这套魔攻练下去容易让修炼者本身变得更加嗜血，而另一方面则是因为这套魔攻练到最后会给修炼着带来万蚁噬魂的痛苦之感，宇文复越是修炼这种痛苦的发作几率就越是高。本来是没有办法，但这半年来宇文复停下了血手魔海神功的修炼，这种痛苦只发作了三次，比之前好太多太多。于是乎，宇文复几乎忘记了自己还会这套魔攻。但此一时彼一时，当他被鲜血浸润每一寸肌肤时，本能的煞气越来越重，几乎不用刻意催动，血海魔手神功就会自然发动，不一会儿的时间就被宇文府的全身硬撑了斑斑映红的血痂，看着十分的恐怖。