
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    宇文复讨厌意外，更加讨厌意外发生在自己的身上。就好像讨厌二十年前古一丰突然把惊雷刀和惊雷刀法交给了南宫铭一样。南宫一鸣一咬牙竟然没有选择后退，反而是反戈一击，这种出乎意料的选择让宇文复讨厌。但如果南宫两兄弟以为他们可以凭借这样的剑阵就能够胜过宇文复，那才是妄想。

    一道剑伤对于宇文复来说真算不上什么，他身上最好的就是伤，剑伤，刀伤，枪伤，宇文复身上所受的伤大概有一两百，换成任何一个其他人或许早就已经死了。但这些伤口非但没有要了宇文复的命，反而越发催生他的魔功。每多一道伤口，便让宇文复对鲜血的渴望又上升了一层，血手魔海神功便是如此。

    剑阵初见端倪，让南宫两兄弟都大为惊喜，宇文复不怕受伤这一点谁都知道，但能够让宇文复受伤至少是一个良好的开头。天下间还没几个人能够伤到宇文复，现在南宫两兄弟已经能够做到。

    “继续！”

    南宫一鸣得手之后越发有信心，两人再次合成剑阵，一左一右突袭宇文复的前后让他腹背受敌。剑阵再一次启动，宇文复只得先好好守住自己的两翼，虽然这剑阵对宇文复来说并没有太大的威胁，但他也不太愿意损耗太多的内力来对付南宫两兄弟。他心里明白南宫无悔和南宫一鸣只怕只是打头阵的，后面估计还有别的高手，他们这样车轮战来消耗宇文复，说起来不光彩却也是最有效的手段。宇文复不得不防一手，所以他希望用最省力的方式打败南宫两兄弟，不要不得已的时候他未必会使出魔功。

    血手魔海神功练到最后威力确实巨大不必，但这一次宇文复整整花了五天的时间才从经络的虚弱中缓和过来，上一次面对王莉宇文复也不过就是三天时间调息，这一次经络损伤越发严重，五天的时间宇文复几乎都在闭关，而且五天的前两天时间他的内力几乎难以聚集，如果南宫无悔提前三天找到茫山，宇文复根本就没有还手的余地。

    只要有南宫无悔差不多这个件事情一定有杨飞参与，宇文复甚至可以想到此时杨飞一定躲在哪个角落观察自己的弱点，一旦宇文复哪里示弱杨飞肯定会马上杀出来给自己致命的一击。

    宇文复面面俱到，要不然他也活不了那么久亦无法做到一统江湖觊觎李氏江山。

    两把软剑一左一右，宇文复一个侧身躲过南宫一鸣的一剑马上反手一刀挡住南宫无悔的一剑，两人联手的剑阵越来越默契，这对宇文复来说不是一个好的信号。而且，两兄弟因为刚才一击得手，此时越发自信，攻击宇文复更加果然。都说最好的防守就是不断地进攻，果然不差。南宫一鸣一剑刺宇文复的右肩但是一晃竟然是一下虚招，宇文复不查只得出刀逼退却不想身后的南宫无悔出剑极快，又是一剑刺中自己的左腿。宇文复的左脚一虚，差点半跪在地上，逼不得已，他只能出内功震退南宫无悔。

    宇文复没想到这细雨剑阵比他想象的还要难缠，尤其是用来对付惊雷刀法，几乎每一招每一式都被克制下来，让宇文复颇有一种无法施展刀法的感觉。而南宫一鸣和南宫无悔的细雨剑法虽然是短时间之内逼出来的，但不可否认两人的天赋和悟性都是一流的。既然宇文复可以在两个月的时间之内学会惊雷刀法为什么南宫两兄弟就不能在两个月的时间之内领悟细雨剑法的奥秘呢，宇文复发现他需要重新审视一下南宫无悔和南宫一鸣两人的能力。

    到现在宇文复身上已经有了两处剑伤，若是寻常之人就这两处剑伤可能就难以继续战斗下去，宇文复不同。左脚的剑伤虽然没有伤到骨头，但也稍稍有一些妨碍到他的移动，没办法宇文复只得再一次催动魔攻，只不过宇文复并没有尽力也没用直接把魔攻运行到最高境界，他总要给自己留一手。

    两边再战，南宫一鸣先出一剑还是方才一样的剑招，这一次宇文复没有轻敌直接提起惊雷刀一刀挥了过去，南宫一鸣的细雨剑撞在惊雷刀之上，震得他的右手微微发麻，说起来南宫一鸣的臂力和腕力都属一流，也就是内力上逊色了一些，没想到这一刀撞在剑身上就可以让他的手腕发麻。

    不过南宫无悔在后面并没有给宇文复继续进攻的机会，他一剑直刺宇文复的左肋，引得宇文复只得反手防守，但南宫无悔这一次也是虚招，马上一个转身反手削向宇文复的右肩，细雨剑法本就变化多端，招式和招式之间连贯的很，出剑又快，南宫兄弟两人沿袭剑阵而动，确实不好对付。宇文复只得后退一步，举刀来挡，但是身后的南宫一鸣再一次发难，直刺宇文复的右脚。连续的进攻让宇文复不厌其烦，似乎他不拿出一些本事来根本破不了这剑阵。

    “寻死！”

    宇文复大叫一声之后催动内力，惊雷刀在手一瞬间在空中划出一道诡异的弧线，宇文复的内力何等可怕，一刀出刀气斩空，南宫两兄弟见状只得各自躲避这一刀。南宫无悔还好，他用尽内力射出一剑，堪堪能够抵挡下来，但南宫一鸣就请客不妙了。宇文复的这一刀正好打在他的节骨眼上，虽然他运气来抵挡仍然被这一刀刀气所伤，狠狠地摔除了十多丈的距离。

    身边的竹子又被宇文复的这一刀斩落了一大片，南宫一鸣整个人横在地上，嘴角抿出血迹来。他花了好几天的时间也刚刚恢复内息平衡，但宇文复的这一刀确实厉害的狠，南宫一鸣感觉自己的胸口好像被撕裂了一般。就连每一次呼吸都万分的难受，胸口的剧痛让南宫一鸣几乎昏死了过去。

    看到南宫一鸣躺在地上，南宫无悔马上意识到情况不妙，现在他不能让宇文复有机会出手，哪怕宇文复只是再出一道刀气而去，南宫一鸣都可能接不住。刚刚挡下宇文复的进攻，南宫无悔没办法只能再一次硬着头皮而上，细雨剑如同灵蛇在南宫无悔的手中十分的灵动，但宇文复的刀法也十分老道，这一次他可不准备再给南宫兄弟机会，魔攻既然已经催动，宇文复的打算便是一鼓作气。

    当南宫无悔再一次出剑对上宇文复的时候，宇文复异常的冷静，这让南宫无悔有些不安，他和宇文复不是第一次交手，这样的冷静让他的感觉不太好。

    果然，宇文复再一次张开双眼的时候，竟然微微发红，宇文复将自己的魔攻发挥到了可控制的最高一层，魔气油然而生，让南宫无悔的心中一惊。剑已经出了，此时还想收手就不那么容易了。宇文复抓住了机会，凌空一刀迎面而上。在空中刀剑一遇便将南宫无悔的攻击给完全化解开来，但宇文复并未停手，他吐出拍出一掌，打在南宫无悔的胸口，南宫无悔不及，被一掌打中。

    这一掌便是宇文复真正在江湖成名的一掌，血魔掌。宇文复拿到了惊雷刀用惊雷刀法在江湖上大杀四方，很多人都忘记了他真正顺手的乃是掌法，血手门因此而名。这一掌的力道何等之大，哪怕内力已经在化境的南宫无悔都无法抵挡，被打中的一瞬间，南宫无悔如同弹弓被射了出去，一练打折了身后十几根竹子，才一个筋斗落地。

    南宫无悔的脸色十分不好，这一掌的力道比他想象的还要厉害，宇文复修练血手魔海神功，练了整整二十个年头才练到这个层次，哪怕南宫无悔有准备也绝对当不下来。他的九天奔雷掌才练到第五层，要挡住这一掌至少需要到七八层才行。而这一掌造成的内伤比刚刚南宫一名的还要厉害，就在宇文复真正发力之前两兄弟还能靠着剑阵伤到他，没想到一旦宇文复发力，形势立刻扭转了回来。

    宇文复得手之后并没有继续进攻，反而是站立在两兄弟的面前，环顾四周，然后大声吼道一句。

    “藏头露尾，难道你们真要看到我杀了他们两兄弟然后再出手吗？！”

    宇文复的内力精深，对于四周的感知力更是厉害，这四周早早就埋伏了几个高手，他哪里会不知道。

    竹林之中陆陆续续走出来几个人，南宫无悔躺在地上，却看得清楚。

    裘断山、裘断浪、杨飞、马战、陈之敏、陈之汉、陈青儿、王菲。一共八个人，全是年轻一辈。

    “哈哈哈哈……”

    宇文复仰天长啸。

    “没想到今天江湖之中年轻一辈的人都来了，相反老一辈的却都成为了缩头乌龟，真是有意思太有意思了！也好，今天就让我一口气把你们统统都送上西天去！”

    说罢宇文复横出一刀，众人面对这一刀各自散开躲避，这些人虽然都是年轻人但他们都是这几年江湖上最出名的年轻人，即便如陈之敏和陈之汉两兄弟也在兖州地区颇有名气，今天一起前来助战，也是杨飞的计划。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    