
    短剑如同一道流星，在黑夜之中划到一道奇异的光芒，薛万彻定了定神想要看清楚这一剑的去向，但很快他就知道不对，因为这一剑太快，甚至快过了他的双眼，快过了他的想象。几乎就在一瞬间，短剑没入了薛万彻的脖子，划开了一道口子。薛万彻是战场上面爬出来的人物，这一剑下去他自然晓得其中的厉害，但也只是脖子一亮。他总以为作为先锋大将，他的宿命应该在战场上面，即便是马革裹尸也好多现在这样，背着一个乱臣贼子的名声静悄悄地死在成安城外。

    一剑过后，杨飞马上收了身子，猛地回头，却发现刚刚宇文成翦所在的地方现在空无一人。一个个都是精明的很，宇文成翦一看到薛万彻要逃，也没想到去救他，而是先想到自己，于是立马就溜之大吉。实际上他的做法无比英明，受了重伤的宇文成翦根本就不了薛万彻，只会把自己的一条命也搭进去。可薛万彻一死，这一次血手门出动门内所有高手来长安城的行动就算是彻底失败了。

    宇文成翦知道薛万彻的份量，但奈何自己的手段不够硬。

    就在先前杨飞陪着长孙无忌回相爷府的时候，陈立阳一直在南门口，收到了城门外宇文成翦发过来的讯号之后，他马上提着长剑将守门的一干兵丁统统都杀了，然后送薛万彻出城门。本来陈立阳是应该跟着马车一起走的，但他发现王莉和宇文复两个人竟然在街道上面打得难分胜负，甚至王莉隐隐地还有压过宇文复一头的士气，这不得不让陈立阳十分的担心。

    宇文复的心高气傲他陈立阳是知道的，也正因为如此他才放下薛万彻决心去助宇文复一臂之力。以二敌一而且对方还是一个女流之辈，本来是任何一个武林人士都不屑于去做的事情，但兹事体大。薛万彻很重要，但宇文复也不差，作为一个真正的顶尖高手，或许宇文复将来会有什么意外的作用。

    陈立阳加入了战局，一下子让王莉的压力培增，这里面不仅仅因为陈立阳是一个高手，更是因为他是一个剑客。

    王莉能够在黑夜之中压住宇文复一头，一个原因是因为宇文复示惊雷刀客。细雨剑法天生就是惊雷刀法的克星，王莉又精于这套剑法，和宇文复对手自然是无往而不利。但一旦有了别人在一旁搅局，情况可就不同了。

    本来这细雨剑法是专门针对惊雷刀法的，就这套剑法本身并非完美无缺，甚至还有一些刻意而为之的手段。即便二十年后王莉得到了古一丰更改之后的剑谱也依然还是没有跳出这个局限之中，要不然这细雨剑法也不会在长铗派呆了那么多年却只有寥寥数人有兴趣。陈立阳一出手就不太一样，因为他的吹水剑法本就源于长铗派，细雨剑法和长铗派原本的剑法是两种意境完全不同的剑招，之所以在长铗派之中很少人修炼细雨剑法还有一个重要的原因，就是因为这吹水剑法正是细雨剑法的克星。

    真是一物降一物。

    吹水剑法快速却不失威力，长剑剑身宽厚更是能够将细雨剑的一概优势都化解无疑。哪怕只是王莉和陈立阳一对一都未必能够胜得过去，但今日的陈立阳才出手，却给了王莉一种有气无力的感觉。

    陈立阳武功很高不假，但他毕竟年势太高，而且刚刚还和杨伯韬拼死一战，若不是嘴上讨巧取胜怕是这会儿已经成为了杨伯韬枪下的亡魂了。而且最后杨伯韬绝命的一掌，确实给陈立阳造成了不小的影响。本来他是化境巅峰的实力，即便年纪大了也至少可以发挥出化境的水准。但是这一掌之后，让陈立阳一下子泄了气，内力上面只能堪堪使出极境中期的水平，真是连现在的王莉都不如了。

    本来这剑招能够克制王莉，但奈何没有内力的支持，陈立阳的招式也只能在外围捣鼓一下，可即便就是这样王莉都是难以应付的。

    更何况宇文复的实力从来都不弱，这样的两个人逼着王莉，也只能让她马上后退，寻找更好的机会。王莉虽然有时候做事情冲动，但她至少也有一些方寸，还不至于以为自己可以在宇文复和陈立阳两个人的手中占到什么便宜。如果只是宇文复一个人，或许王莉拼死一搏还有些许的希望，但陈立阳在一边的情况下，她的希望几乎没有。

    所以王莉下意识地反应是抓紧逃，留得青山在不怕没柴烧。王莉可不像杨飞那样能够把时局摸得很清楚，也不清楚这个薛万彻的能耐到底如何，要不然早就得空方才过去一剑弄死这个薛万彻大将军。相反，王莉来是为了整个江湖，为了她的丈夫复仇。所以，杀了宇文复才是王莉的目标，唯一的目标。

    但有了陈立阳来搅局，王莉最好的结果其实是全身而退。三个人从南城门口开始激战，一路杀出了长安城，宇文复和陈立阳并未预料到宇文成翦竟然会败在杨飞的手中，还以为薛万彻大概很是安全。这种莫名的自信，让宇文复和陈立阳更想现在就联手，即便花的时间长了，也要将王莉留在这里。

    斩草不除根东风吹又生，而且王莉这几个月的武学进步很大也深深地威胁到了宇文复，如果此时不解决这个对手，将来还真的可能养虎为患。

    在一个不知名的山头上面，宇文复和陈立阳一前一后将王莉围困在了中间，有优势是一回事可真要得手杀了王莉就是另外一回事了。而且现在依然是黑夜，宇文复和陈立阳只能大概捕捉到王莉的所在，动起手来总部那么的流畅，也不那么的得心应手。

    两百招过后，宇文复的惊雷刀几度几乎要得手，甚至好几次差一点就将王莉重伤，但差之毫厘谬之千里，两百回合看似惊险万分但终究王莉还是未伤分毫。

    此时宇文复再一次发难，惊雷刀一下子从右路杀出，宇文复完全继承了惊雷刀法刚猛的特性，虽然和南宫铭少了一些的灵气但却杀意更浓，和惊雷刀正面交锋从来都是不智的选择，王莉一个侧身翻身而起，正好躲过宇文复的惊雷刀。但紧接着陈立阳立马提着银月长剑从后面刺出，这一剑虽然没有对准要害但却偏偏落在了王莉最难以躲闪的位置上。不得已王莉只能出剑挡住，这一挡用力不大，应该说是刚刚好。但就是这么一挡却让陈立阳的一剑扑了空，或许是因为年纪确实大了，长时间的武斗让这个老人有一些的力不从心，脚下的步子没有收好，竟然顺着直线往前面多跨了两步。

    可就是这两步，局面一下子就不同了。因为此时陈立阳好像有一些的失去了平衡，而且他还正好卡在了王莉和宇文复两个人的中间。这让宇文复此时几乎无法出刀，而且失去平衡的陈立阳似乎整个人都横了过来。

    机会！

    王莉的心中一喜，这一剑的失误太大，但考虑到陈立阳的年轻也并非不可能。最关键的是，局面一直对王莉不利，突然出现了一次机会，她怎么能够不好好把握。于是刚刚挡住一剑，王莉几乎想都没怎么想，还没等她人完全落地就马上再出一剑朝着陈立阳身躯的方向刺了出去。

    可老道如陈立阳这样的人真的会失误吗，这一步看似不经意，看似是不小心失去了平衡，但实际上真正乃是陈立阳有意而为之。局势很明显，如果王莉一门心思放在防守上面，即便陈立阳和宇文复两个人联手在黑夜之中也没有太好的下手机会。但如果刻意卖一个破绽给王莉，让她看到一丝的希望就不同了，看到了希望就会想要反守为攻，这样就会露出破绽。果不其然，王莉马上刺出的这一剑完全在陈立阳的预料之中。

    细雨长剑出剑很快，但王莉忽略了一件事情，就是陈立阳手中的银月长剑同样不满，当然还有更加重要的一点，就是银月长剑剑身更宽，整剑更长。长剑固然不一定是什么优势，但在眼下的情况之中，陈立阳出剑会快上半刻。半刻的时间，一剑至，一剑却还在空中。

    出乎预料的一剑，让王莉的左肋一痛，她只能下意识地收起自己的长剑，连着退了两步，陈立阳的这一招还真是摸准了王莉的心思，不仅恰到好处地引着王莉自己出剑露出破绽，更是一剑刺着了王莉让她受了重伤。

    剑身宽大，无论哪里中剑都绝对不轻，虽说陈立阳的这一剑并未真正地吃到力气，但对王莉来说依然伤的不轻，而且此时这种疼痛感，在黑夜之中越发的让人容易感觉到绝望。

    方才王莉可以慢慢拖找一个机会逃出生天，但现在中了一剑，宇文复和陈立阳更不会给她机会，王莉不是不想和这两位拼命一战，但她也不想自己真的就这么死的不明不白。