
    每一个门派都十分注重年轻人的培养，金刀门也是如此。金三门乃是金家上一代家主的儿子，排行老三，名字便去了金三门，以前也有人叫他金老三。武林世家出生的孩子跟一般的孩子不同，从很小的时候开始他们就开始了让人难以想象的锻炼。金家掌舵金刀门，开创了蜀地一带最大的门派，但他们并不满足于此，看似金刀门似乎一直对中原武林毫无兴趣，甚至对于之前的江南五虎们和七派九帮之间的纷争一直不插手，实际上是因为金刀门知道，自己的分量还不够。

    自从金三门有记忆开始，他每天早上天还没亮就要在门外扎马步，春夏秋冬从未停止。刀法很讲究步子，每一步都要扎的稳健，金三门从三岁的时候就展现出了远远超越同龄人的天赋，因为家族里面对金三门的要求额外之高。金门叠浪刀的弱点金家人早就知道了，他们一直期望金家可以出一个天才，将金门叠浪刀的弱点弥补，把金家把金刀门推向整个江湖。

    金三门或许有一些的放荡不羁，但在他那一代人，他的武功绝对是最好的，也是整个金家最寄予希望的一个年轻人。但就在金三门二十六岁的那一年出了大事，这事情说大不大说小不小。

    金门叠浪刀的缺陷金三门早在二十岁的时候就已经摸到了，可以说因为有这个缺陷的存在，金家这些年来没有人能够在招式之上跨入化境的层次，这是一种硬伤也是无法回避的坎，六年的时间，整整六年的时间，金三门苦苦研究终于找到了一条他自认为可以走通的道路。便是将弯刀改成短刀，将金门叠浪刀沉稳的步子改成碎步，以快速的身法和快速的刀法相结合。金三门的想法乃是一条捷径，不用改刀法，只要改身法和兵器就可以弥补刀法上的短板，但从金家上一辈人来看，金三门这种做法是取巧，绝非正途。

    刀法最讲究的乃是臂力而不是身法，唯有下盘稳了出刀才能够有威力，即便如江南五虎们这般的刀为剑用也不会冒冒然完全放弃威力而改用短刀这种不入流的兵器。江湖中不是没人用短刀，就好像赵二的鸳鸯刀那般也算小有名气，但即便是鸳鸯刀也有一尺长，而金三门设想的短刀不足半寸，大概只有四寸长。这已经完全超出了江湖中人对于刀的理解。

    金三门的父亲就曾严厉地说道，“这是厨子的刀不是侠客的刀”！

    但金三门打定了主意要往这个方向发展，于是在重压之下，金三门选择了离开蜀地，离开了金刀门，而这种行为对金刀门来说是一种背叛。

    加入血手门，学习新的功夫，不断淬炼自己的身法和刀法，金三门终于用自己的方法跨入了化境之列，但他的武学已经难言成功。他不知道自己这二十多年来所作所为是否值了，他想要扬名立万，想要证明当初他的想法他要走的路子是对的。于是他跟着宇文复，一直跟到了昭陵。

    但子午白眉剑一出就让金三门下意识地感觉不好，他的刀法并不无懈可击，这几年他和刘姬也有过一些交道，两个人自然也动过手。软剑便是金三门手中锯齿刀的克星，这一点金三门原以为没有人知道，却不想被眼前的这个年轻人抓到了。

    自从开始修炼修炼杨氏密文之后杨飞的内力进步很快，虽然还远远不及南宫无悔，但出于极境中期的他在内力上已经部输金三门多少，再加上兵器的克制和招式的应用，杨飞对自己充满了信心，就好像在山头之上，杨飞抬手所展现出来的状态一样。

    白眉剑一出，杨飞身法的诡谲更是变得尤为出众，哪怕金三门本身也是身法上的高手，但他也对于杨飞这种难以找到规律的身法无从下手。十步飞剑的身法并非是一套规则，而是一种启迪，古一丰最擅长的不是拘泥于一套一沉不变的规则而是给武者指出一个方向，如果说十步飞剑的前四剑是剑招，那后六招其实讲究的都是身法，只是这种身法并非千篇一律，而是一套随着自己和对方形势不断变化不断改变的身法。敌退我进，敌进我出，左忽右闪，左闪右现，这是方法却又不是方法。杨飞的悟性很高，若是换成寻常之人怕是一辈子也无法参悟古一丰的奇思妙想。

    软剑此时一出，剑尖点在锯齿刀的刀面上，顺势划过一道弧线，这也是金三门最讨厌的地方，软剑的变化十分之多，剑招又极快，剑势让人难以琢磨。就好像现在，似乎这软剑冲向了自己的左肩但是突然就一个转势直刺自己的右手，哪怕金三门反应迅速杨飞的剑只是点到了他的刀面也让金三门备感压力。

    最重要的是子午白眉剑还没有停下来，杨飞一次近身虽然只出一剑，但是这一剑变化就繁多，这会儿剑又抽出回来，顺着点到刀面的力，杨飞的右手手腕稍稍一抖子午白眉剑划过金三门的右手手臂，一股如火撕裂的感觉蔓延在金三门的手上。

    这一剑刺得不深，但足以影响金三门的出刀，而且杨飞并没有因为一剑得手而放松，相反杨飞正在加快攻势。

    一个闪身，杨飞纵身杀到了金三门的右侧，白眉剑一出直刺金三门的左脚，这一刻锯齿刀的另一个缺点也暴露无遗。短刀太短护不住自己的周身，如果只是进攻自然难以暴露，但如果猛攻下三路，金三门就难以招架了。

    杨飞的眼光很准，无论是用子午白眉剑还是现在猛攻下路都完全处于杨飞对金三门刀法的了解，越是特立独行的招式就越是容易被别人找到缺点，金三门自认为自己的刀法弥补了金刀叠浪刀的缺陷，但却没有想到自己弥补缺陷的时候又重新创造了一些新的缺陷。

    子午白眉剑不断地进攻下路让金三门有苦难言，现在局势太过于被动了，下路被攻金三门只能被动防守，步子乱了，身法的速度也起不来，短刀更是被杨飞的子午白眉剑完克，顷刻之间，左右手左脚一共中了五剑，这五剑伤口各异乃是杨飞五种不同剑招所伤，也是杨飞研究了细雨剑法之后加入到其中所使出来的招式。

    每一剑伤口都不深，也不致命，但却很大地限制了自己的动作。金三门不是宇文复，也没有练过血手魔海这等惊世骇俗的魔功，受伤了就难以避免地陷入了更加被动的局面。

    “你杀人无数，今日我就要替他们讨回一口气！”

    杨飞刺中金三门第六剑的时候突然说道，这句话杨飞憋了很久了，如今金三门大伤已经是瓮中之鳖，杨飞的情绪高涨，想到了在太原刺史府中和自己一起并肩作战的侍卫，想到了吐蕃大理一起对抗血手门的江湖俊杰，这其中死在金三门的手上死在血手门的屠刀之下的人，不知道有多少。杨飞不是什么善男信女，但他绝不会随便杀人，更不会杀无辜之人。

    “要杀便杀，多费什么话。”

    金三门自知自己大限将至，他入血手门的时候就知道自己终有一死，或死于血手门手上或死于仇人手上，不过这没太大的差别。金三门不会有生有太多的留恋也没有对死有过多的惧怕，这辈子他就想留个名，却没有做成。

    第七剑，第八剑……

    金三门无力反抗杨飞的招式，一剑又一剑，让金三门逐渐心灰意冷。所谓的化境竟然如此的不堪一击，难道自己手中的锯齿刀真的只是厨子的刀吗。金三门从来不敢怀疑自己，更是不敢相信自己所走的路是不是错了，但杨飞的剑招一点一点击碎了他内心的坚持。

    直到子午白眉剑刺穿金三门的右手手掌，让他完全拿不住自己手上的短刀为止。锯齿刀落地，发出了清脆的响声，金三门被杨飞卸去了自己唯一的兵器，败局不可挽回。白眉剑冰冷的剑身按在金三门的右肩之上，杨飞站定了之后看了一眼金三门，今天金三门没有带面具。

    “杀了我吧！”

    金三门开口的第一句话就如此说道。

    “杀你？太便宜你了，你跟宇文复这些年来所作所为总该受点惩罚吧。”

    说罢的时候杨飞突然动手，哪怕金三门已经闭上了双眼，杨飞也不会杀他。杨飞恨金三门，恨血手门，但他不会因为自己的恨而忘记大局。

    白眉剑以一个诡异的角度刺入了金三门的右肩，刺穿了金三门的锁骨，杨飞一个侧身一剑而过削去了金三门的两个膝盖。金三门忍不住倒在了地上，却是手脚都不听使唤，他隐隐地猜到了杨飞的意思，大概是不想杀自己，大概留下自己还有别的用处，用来对付宇文复，他只是区区一个楼主宇文复根本不会放在心上，又或者是用来对付吴王，但金三门从未见过李恪也说不上，只是金三门这会儿知道了一个词，什么叫求生不得求死不能。