
    李治乃是当今皇上，那是真正的天子，一言九鼎，九五至尊。可今天他在宇文复的刀下却成为了追杀的对象，千钧一发之际，宇文复的惊雷刀已经近在咫尺，李治虽说从小也练过骑射，但比起这种江湖高手来说，孱弱的很。王菲突然的不知所措，陈青儿仅以她一人之力根本不是宇文复的对手，即便宇文复手中的不是惊雷刀，单单就宇文复化境巅锋的内力，陈青儿就绝技抵挡不住。

    危难之际，陈青儿只能生出一计来，运好内力一掌拍在李治的后背。李治从未练过什么内力，哪怕陈青儿的这一掌只用了三分内力，依然让李治整个人立马好像断了线的风筝一般，一下子就飞出了十丈远。

    这一掌李治没有想到，宇文复也没有想到，想要救李治脱险，那这一掌就肯定不能打轻了，软绵绵的一推根本没用不过就是宇文复再跨两三步的距离而已，可李治又不是江湖中人，以陈青儿的内力若是真用了劲弄不好一掌就能去李治拍个一命呜呼。陈青儿这么做也是没有办法的办法，这中间的力道她也不能完全掌控好，三分力能够保证将李治击飞十丈远，若是打在正面的胸口一般人估计可能真就死了，不过李治的身体相对好一些，而陈青儿这一掌打在腰间，不算是要害，李治应该有九成的可能性不会死。至于剩下的那一成，也只能听天由命了。

    李治被陈青儿的这一掌打得不轻，好在之前面对宇文复的惊雷刀心里有了些许的准备，一掌过后整个人飞了起来，李治翻身倒在地上样子很狼狈，而且山道往下李治屁股着地并没有作为反而是整个人滚了三四圈这才刚刚回过神来。可才回过神来，李治就觉得自己的胸口如被烈火烤着一般难受，寻常之人因为体内没有内力，被习武之人来这么一掌，自己的经络里面肯定留有一些别人的内力，要是换成习武之人只需要用自己的内力稍加调息便好了，但李治哪里懂这些东西，口中一阵的热辣，让他这个皇帝苦不堪言，就连每一次的呼吸都会引起胸口的一阵剧痛，每一次都好像用一把钢刀割破了他的咽喉，一刀又一刀。

    但万幸的是，李治活了下来，至少没有成为那余下的一成。被陈青儿的这一掌击飞之后，李治至少躲过了宇文复的刀锋，也和宇文复一下子拉开了差距，哪怕现在宇文复再来也需要在跨出四五步才行，可李治身后的兵勇已经杀到了。大批的兵勇如海水一般的涌向宇文复那边。

    陈青儿打出一掌之后，整个人也向后翻腾了两圈，正巧躲过了宇文复的惊雷刀，索性宇文复现在对除了李治之外的其他人不感兴趣，要不然宇文复随随便便来一刀，陈青儿就活不过下一刻。

    看到大量的兵勇涌向了宇文复，大家似乎都松了一口气，就连李治也是如此，任谁都不可能真的在千军万马之中杀出一条血路吧。但似乎这一次，宇文复还是让李治大吃了一惊，兵勇看似人多，但他们的武功都稀烂无比。这些当兵平日里面都在长安城里面作威作福惯了，就连方才三十多个千牛卫在宇文复的面前都如同两三岁的孩童，这些左右卫出来的兵勇又有什么用。虽然他们前赴后继扑向了宇文复，但奈何宇文复的惊雷刀从未停止。一刀挥开便是三四人直接成为他的刀下亡魂，在李治身后的兵勇依然想着救驾，依然在往宇文复的方向冲杀过去，但和宇文复打了照面的兵勇却已经在内心烙下了一个恐惧的阴影，甚至有好些士兵已经不感接近宇文复。

    宇文复挥着惊雷刀已经在不断地厮杀，因为山道并不宽敞，大概也只能同时容纳十多人一起，所以如潮水般的兵勇并没有真的阻碍宇文复的脚步，只是稍稍拖延住了他步子。可真当宇文复拉开了架子，一条山道上这些手拿仪刀的花架子又怎么可能拦得住他。

    李治这才刚刚缓过神来，可没想到宇文复依然再往下面冲杀，几乎无可阻挡。好在李治虽然受了伤，但周围的兵勇们可跑得快，几个人很快把李治驾了起来继续往山下跑。

    之前一直在山下的文武官员看到宇文复此时的武功几乎无人可挡，一个个都傻了眼。别说是文官即便是那些和江湖中人打过交道的武官也傻了眼。天下武功最强莫过于如此，哪怕是南宫无悔几个人外加上如潮水的兵勇也拦不住宇文复。惊雷刀一刀又一刀不断撕开兵勇们的防线，几乎没人敢正面和宇文复对敌，因为只要惊雷刀所致，便是死人，无人能够苟活。

    “大胆狂徒，看招！”

    说话的乃是禁军之中的一个将领，一个眉宇间散发了英气的年轻人，他提着一把长剑直扑宇文复。就在左右卫兵勇节节败退的时候，这个年轻的小将竟然独自上前，和宇文复一斗。此人年少的时候被家人送去了长铗派学艺，略有小成之后便回了长安城于禁军中做官，几年的时候也没有丢下手中的长剑。今日是危机却也是契机，小将自认为自己的武功高人一等，虽也不是宇文复的对手，但相比对上两招，阻碍一下宇文复的步子亦是不难。只是可惜，久不在江湖上讨生活的人总是内里有一丝的安逸，只是一个照面，甚至宇文复都完全没有在意他的那句话，只是顺势出刀。

    惊雷刀砍在那小将的长剑之上，真是削铁如泥，手起刀落就好像砍在豆腐上，连长剑带人头一起斩了下来。四周的兵勇刚刚才激起的一些士气一瞬间又落到了谷底，宇文复的实力实在太可怕了，任何人都接不住他的一刀。

    宇文复在山道上，依然在追赶李治，用惊雷刀开道面前的那些兵勇不足言勇，唯一能够对宇文复造成伤害的也就是他身后的南宫无悔，但宇文复还是不想回头，虽然刚刚李治因为陈青儿的一掌逃过一劫，但宇文复依然在身后紧紧追赶。

    “快！快啊！”

    王福来这会儿终于追到了李治的身边，他张牙舞爪地对着周围架着李治的兵勇说道，情绪极为激动让这位太监都脸红耳赤。所有人都处于紧张的状态下，没谁敢在这会儿掉链子。李治才刚刚下了山道，这才有一口气缓缓地吐出，但紧接着宇文复也杀将了过来，丝毫没有落后。

    “骑兵，冲！”

    架着李治的兵勇刚刚把李治扶了下来，四周的将领马上重新组织军队对宇文复展开狙击。步兵手中的唐刀仪刀对宇文复来说没有任何的作用，于是想到的就是骑兵，此时显示由一对盾甲兵护送李治，再马上由骑兵开始冲锋，一对二十多人的骑兵在马上威风凛凛，一起呼啸而过，一个个都挺着长枪笔直扑向宇文复。

    骑兵的速度很快，在战场上只要冲起来就是毁灭性的力量，可这种力量对宇文复来说并不算什么，宇文复刚刚下了山道，面对冲来的骑兵丝毫不惧，他反手张开双手紧握惊雷刀，对着骑兵便是一击血痕刀气，刀气所致人马翻滚，三个骑兵直接被宇文复的刀气所中，其中一人更是直接被拦腰折断，下场何等的凄惨。

    此时那下令的将领也是脸色铁青，任谁都没有想到天下之间竟然还有这等奇人异事，实在太恐怖了。但哪怕不成也得继续，今天便是拼到最后一兵一卒也不能将宇文复放过。

    “第二队冲锋！”

    于是第一队骑兵还未折返，第二队已经继续冲了过去，又是二十多个骑兵，举起长枪朝着宇文复冲了过去。宇文复虽然厉害，但他毕竟也是人，刀气外放这种招式太过于损耗内力，一直这样打下去，宇文复绝对会被拖死。于是宇文复看准机会，踩在地面上腾空而起，在空中宇文复拨开长枪，然后反手一刀斩落最近的一个骑兵，随后宇文复一带便自己坐上了这批骏马的背上。

    “驾！”

    宇文复拉起马缰，朝着李治的方向再一次冲了过去，李治刚回头想要看一看骑兵冲锋的效果如何，却又发现宇文复抢了一批快马正朝自己的方向赶了过来。这让李治几乎心灰意冷，似乎什么都挡不住宇文复。

    “盾甲兵上！堵住他！”

    将领大声叫道，于是先前护卫李治的百多个盾甲兵一起冲了上去，一个一个举着铁盾的兵甲朝着宇文复的马匹冲了上去。盾甲兵一到宇文复的马匹再也动弹不得，但盾甲兵也伤不到宇文复，宇文复一怒之下从马上跳了起来，踩在了这些盾甲兵的肩上，继续杀向李治。这些的盾甲兵虽然善战但也从未见过这等人物，竟然可以突然就这么腾空而起，踩在他们的头上肩上继续向前杀去，实在太过匪夷所思。