
    杨飞的念想绝不是空穴来风，亲王谋反那是大事，即便长孙无忌把持朝政也不能随随便便就把这个谋逆的帽子扣在亲王的头上。房遗爱、柴令武、薛万彻等人都没有把吴王供出来，却是把荆王李元景给搬了出来。这里面到底多少是真多少是假，杨飞不清楚。但他知道，长孙无忌一直想置吴王李恪于死地。

    既然如此，他就不会乐意见到吴王继续这么优哉游哉地呆在江南。双方已经是拔刀见红的情况，无论是哪一方都不会轻易松手，吴王要救薛万彻是如此，长孙无忌要找到吴王谋反的铁证也是如此。不然到时候朝堂上面他自己一个人以难以定吴王的死罪，要知道今年吴王也才三十五岁而已，日后大有机会。长孙无忌是不愿意给自己的侄子留下这么一个祸患的，要么不做要做就要斩草除根。

    那要斩草除根又该如何呢，如果薛万彻被救了走，然后又成为了吴王的人，那岂不是坐实了吴王谋逆的罪证。但长孙无忌真的不担心吴王起兵攻入关中么，真的不担心四境变成四战之地吗，这一步棋太过于冒险。虽然很符合长孙无忌一贯的作风，但思想到这里，杨飞竟然觉得十分的后怕。长孙无忌和吴王的斗法，很可能把贞观新政的一切努力都化为虚无，和平很可能重新埋没在战火之中。

    杨飞不愿意如此。他宁愿吴王没有得到薛万彻然后一辈子当他的王爷，也不愿意铤而走险。

    薛万彻这个人必须得死。

    杨飞思想了许久，才得出了这么一个结论。但薛万彻现在乃是朝廷的重犯，关押在大牢里面，要杀他也不现实。只能等血手门攻来，然后杨飞再寻一个空子杀了薛万彻，这样也可以把事情全部都栽到血手门的头上，这样一来即便是长孙无忌也不得不接受这样的事实。

    事情的变化远远超过杨飞的想象，本来他只是来长安城里面寻找帮助，用以对抗血手门。但现在吴王李恪的谋划大事已经把杨飞卷入其中，难以抽身。

    长安城的夜晚很安静，街坊之间早就已经宵禁了，天子脚下自然不同凡响。只是和常人不同的是，这几日晚上杨飞等人则一直难以入眠，血手门的一众人已经在长安城里面，随时可能有动作，现在活得最滋润的到时刑部里面的那帮子狱卒，他们可不知道即将要上演的戏码，还以为又有什么好处可以捞。

    大牢里面无论是什么人，如果想要自己的日子好过一些，都少不了给这些狱卒塞银子。房遗直、房遗子、柴令武还有薛万彻这几个人可不是寻常的人物，有身份有地位的人总是不缺钱的，所以这几天为了提高生活的质量，狱卒们的荷包已经都鼓了起来。

    人总是在最得意的时候少了警戒的心，一般来说刑部大牢里面有重犯应该是防守最严密的时候，但这几天钱多了自然就会想着办法去花销。本来晚上守夜的狱卒应该有两三百人，但实际上这其中大多数人都出来耍了，余下的人不足一半。

    本来刑部大院的门口应该有不少人值班，不过最近的几天一到晚上就见不着人影，当陈立阳和宇文复杀到刑部大院门口的时候，竟然都没发现一个人。虽然这一切都在意料之中，但也没想到事情会是如此的简单。

    果然，一行黑衣人径直杀入了牢狱的地方，黑衣之间夜行衣一传本来就不太容易被发现，而且领头的还是金三门这样的高手，不少路上的牢卒还没发现什么情况就已经被一刀割喉。金三门出手本来就快，黑夜之间即便是武林高手都可能一不小心就着了道，更加别说这种半吊子所谓的高手。

    一路上金三门如同砍瓜切菜一般撂倒了十来个人，统统都是一招夺命。这一次血手门之内来的人不多，大概也就七八个人，但他们各个都是高手。陈立阳、宇文复、金三门、宇文成翦、刘姬、樊波梨这几个人全部都出马，另外还在外围找了一些人，宇文复的徒弟丽景门的门主房阳还有昔日的凉州四剑之一常禄。

    不过人少也有人少的好处，高手贵精不贵多，这群人里面武功最差的房阳和常禄也都是极境之上的好手。动起手来快速，相对的撤退也简单许多，可以如风一般杀来又如风一般撤离。只在大牢里面救一个人，得手了之后也方便。相反人数容易手杂而且很难保证每个人都是高手都能够走脱，血手门中的死士宇文复都可以相信，但不怕一万就怕万一，既然人多没什么用处，那索性就八个人出马。

    至于房阳和常禄，这两个都是新人，就算出了事情也好推卸责任，而且房阳还是房遗爱的儿子，名正言顺，就算长孙无忌抓住了他们也拿不到任何的把柄。

    宇文复何陈立阳都算得很好，只要事先有详细的安排，即便长安城是天子脚下，要救一个薛万彻真不是什么难事，到了刑部大牢之后更是如此了，防御如此的松懈，狱卒的功夫又是如此的稀烂，这对于血手门的高手那都是大材小用，小试牛刀。不到片刻的时间，八大高手几乎毫无阻拦地杀到了牢狱里面，直奔薛万彻的牢房而已。

    刑部大牢比一般地方的大牢要好上不少，不是用木头做的，而是用包铁做成的大牢，但在宇文复的惊雷刀面前这包铁根豆腐也没啥两样。

    “唰，唰。”

    惊雷刀挥过两下之后，整个牢房就已经完全崩塌了。

    “薛将军，王爷让我们来救你出去。”

    陈立阳等人都蒙着面，但反而是如此薛万彻才不会真的担心。吴王做事向来严谨，滴水不漏而且薛万彻也知道吴王一早就和不少江湖门派有关系，拉拢他们为自己做事。所以即便到了刑部大牢里面，薛万彻也可以咬着牙不把吴王供出来，因为他心里也知道自己对吴王还有大用处，还没有到要被抛弃的地步。

    薛万彻在军中做将领但自己也常常冲锋陷阵，江湖的习气更加重一些，这几个人他只要一看就知道都是最强的高手，这些人的身手可比他军队里面的练家子要厉害多了。薛万彻只是一念之间就知道这吴王要救他是绝对下了血本的。薛万彻是武将出生，不懂什么大道理，当年他降唐之后为太宗皇帝赏识，在北方一直征战多年取得了赫赫的战功。他只知道先帝信任他，对他好，还把公主这样的金枝玉叶许给了他这样的的一个粗人，所以每一站他都身先士卒，冲锋陷阵。但到了如今一朝，他的地位越来越尴尬，新皇帝对他似乎嫌弃的很。而相反吴王则一直对自己礼遇有加，就好像如今还排了足足八个高手来救自己。

    这样的高手薛万彻是真的知道，他们的价码绝对不便宜。而且江湖中人还十分的傲气，别说你给钱，有些人就是你给再多的钱也请不动。像薛万彻手底下会功夫的也才四五个，还都是刚刚入门的水平，哪里比得上现在的这八位黑衣人。

    “好，多谢吴王相救。”

    薛万彻心情大好，苦苦守了两周的时间果然没有白费。

    “薛将军，现在情况不容我们多说，你跟着我们先走。”

    薛万彻点了点头，跟着黑衣人一起出去，一路上到处都是狱卒的尸体，血手门的高手真是直接杀进来的，没有丝毫的含糊。

    “走，快走。”

    陈立阳催着后面的人，这一次的救人，太顺利了。陈立阳和宇文复自然不会相信长安城里面一点点安排都没有，这就好像别人扎了一个口袋，明明知道里面肯定有危险但也没有办法。长安城里面想要抓住吴王小辫子，甚至想要他命的人可不止长孙无忌一个人。

    这种时候越是顺利反而越是让人觉得不安。

    “我们分开走！”

    所谓的分开走就是一群人之间就定下的计划，这其中让房阳、常禄和樊波梨再一次去大牢里面就房遗爱和柴令武，这算是掩人耳目之计。他们三个人既然是谋反的同伙那么要救肯定是要救三个人的，至于是不是能够救出来，救出来了之后又怎么安排这就全看房阳了，和血手门跟吴王李恪已经没有了关系。

    另外的五个人，其中陈立阳和宇文复是贴身保护薛万彻，宇文成翦先走一步去南门那里待命，而剩下的两个，刘姬是直奔长安府，金三门则是去长孙无忌的宅子，他们两个人的目的就是把整个长安城给搅乱了，一旦乱了长安城里面的府卫也难以集合起来对付他们。金三门和刘姬也都是高手，即便是朝廷出动府卫也是拿不住他们的，所以宇文复很放心把自己的两员大将放出去，就好像把两只猛虎放入了羊群里面，这哪里会有什么威胁。分明就是用来搅乱整个长安城的计划，于是他们就可以轻轻松松从南门突破。