
    长孙无忌见惯了大世面，想当年他也是执掌一方兵权的将领，在后面的玄武门之战也有他的身影。方才的宇文复确实可怕，但却没有让这位相爷有什么失当之举。王莉的前来为他解了围，也让长孙无忌有了机会离开驿站。

    宇文复挥着惊雷刀跃下驿站的窗户，在街面上横刀而战，此时薛万彻躲在街边的一角。他这个薛大将军虽然是行武出生，但手上的功夫跟这些真正的高手还是不能比的。薛万彻擅长的是率军做先锋，小规模的骑兵迂回冲锋作战，这东西在他薛万彻的手里玩的十分之溜，整个大唐说到骑兵突击恐怕还真没人敢跟这位薛大将军媲美，也正是因为如此吴王无论如何都要保住这位大将。

    却说宇文复离开了驿站，王莉自然也是紧随其后，两个人同样是仇人见面分外眼红不说二十年前的事，南宫铭就是死在了宇文复的手上，杀夫之仇不共戴天。

    长安城的界面上一到了夜里安静的出奇，完全看不到百日里面热闹的场景。天子脚下果然很不一样，从血手门和铁刀胡三开始动手之后也没什么人有胆子出来看。直到宇文复杀进杀出驿站，几乎把在南门闹了一个天翻地覆也没什么人来。这会儿血手门下面的其他高手正在城中重要的关键所在作乱，什么长安府，什么大理寺，甚至是皇宫的外围，不少地方都是火光冲天。此情此景，府卫也不会注意到南门这边的情况。

    这是宇文复之前就定下的计划，一切都很顺利。杨飞、杨伯韬这两个人本也在宇文复的计划之中，但考虑到他们的武功跟宇文复都有差距，便也没有多想什么。就算是让他们对上刘姬和金三门也所谓。吴王的大事就要成了，血手门已经不那么的重要，本来宇文复的计划也不是做一统江湖的掌门人，而是要光复他们大隋。

    适当的时候舍弃一些棋子是需要的，这一次出来包括刘姬、金三门、樊波梨等人宇文复就没有真的要他们活着回去的打算。吴王的起兵需要的是一个能够开拓局面的大将，而不是几个武林高手。

    但王莉并不在宇文复的算计之中，也不过几个月的时间，王莉的武功又有突飞猛进，这也让宇文复不得其解。无论是那几个年轻人也好，又或者是现在在他面前的王莉，武功进步的速度都很快。

    宇文复虽然从未练过细雨剑法，但他这是和王莉第二次交手，王莉所提升的不仅仅是出剑的速度、准备性，她的剑法也有了一个大幅度的提升。一般来说一套剑法固定了很难再做修改，要修改剑法不仅仅需要大师级的水准，更加需要时间的浸淫，这两点宇文复都认为王莉做不到。

    但偏偏现在王莉的剑法让他招架起来有点困难。即便是在街面上，黑夜同样给了王莉一层很好的保护，惊雷刀是一把刀身很宽的刀，刀身又磨得很平没有任何的血槽，即便只有微弱的月光，王莉也可以很轻易地判断到宇文复的所在之地。相反宇文复却不容易看到王莉和她的细雨神剑，惊雷刀没了目标出刀就不能做到果断，反而处处受制。

    王莉便在这微弱的月光里面逼得宇文复步步后退。

    在宇文复和王莉一前一后跳出驿站之后，杨飞马上跟了过来。在驿站的房间里面杨飞刚才可不想随便现身，宇文复和王莉这个层次的高手他还难以抗衡，别说铁刀胡三和长孙无忌身边的那些侍卫，就是杨飞现在的武学水准要硬接宇文复一招恐怕都得接出内伤来。

    杨飞现身是因为长孙无忌这位相爷还在，对抗吴王和血手门必须得让相爷来掌舵，杨飞首要的是得保证这位相爷的安全，驿站不能久留，王莉和宇文复一对一胜负如何不好说，甚至杨飞心中暗暗地都有一些不看好王莉。毕竟宇文复的武功之高实在让人心寒，杨飞虽然没打过，但见过。相比较起来王莉的功夫虽然高，但杨飞和她对上五招十招是没问题的，不至于说真的一两招心里就发怵。

    “相爷，还请您跟我先回相爷府。”

    杨飞作揖，对着长孙无忌说道。杨飞一出现，先是让长孙无忌吃了一惊，这位相爷今天吃惊的事情还真是不少，但眼下他也顾不得什么，只好跟着杨飞先行离开驿站。离开驿站走的南城的小道，长孙无忌刚才有点乱，即便能够故作镇定但内心也是乱的很。一走出驿站长孙无忌的心神回来了一些，立马着手反击。

    整个长安城的南门如此的安静，长孙无忌已经觉得不对。但回了相爷府就算他宇文复本事再大胆子再大也不敢杀过来，这是冒天下之大不韪。而且相爷府里面的兵丁也不少，即便他宇文复再厉害，还真能敌过千军万马不成。

    刚刚回到府里，长孙无忌忙着喝了一口茶算是给自己压惊。杨飞看在了眼里，这事换到任何一个人的身上恐怕都得腿软半天，长孙无忌不愧是老相爷见过世面。

    “杨少侠，你立马回去，务必要杀了薛万彻。绝对不能让他活着回江南！”

    长孙无忌的第一句话让杨飞有些意外，按道理来说长孙无忌应该让杨飞留在府上护他一个周全才是，却没有想到长孙无忌竟然要求杨飞去杀薛万彻。这个决定很是英明，却很难从一个刚刚从鬼门关里面走出来的人口中发出。

    “相爷，我这一走，相爷府的安危？”

    “你放心好了，谅他胆子再大也不会陷入我这相府的泥潭里面，重要的是薛万彻。不让吴王那小儿也不会狗急跳墙安排人来京里劫大狱。”

    “快去！”

    长孙无忌将他手中的茶杯摔在地上，颇有一些掷杯为号的意思。杨飞也不敢耽搁，得了相爷的指示马上一溜烟地走了。三两步就离开了相符的大院，杨飞的身法很快看着长孙无忌都有一些的眼花缭乱，今日这一夜让长孙无忌很是开了眼界。

    杨飞离开相爷府走的不是大门，而是直接用轻功飞了出去。时不待我，薛万彻这个人随时都有可能溜走，一旦他走了吴王顺势起兵，中原又将大乱。杨飞不愿如此，今夜必定要杀了薛万彻才行。

    刚刚的时候，杨飞已经注意到薛万彻的所在，只是在杨飞的心理长孙无忌的安危更加重要，所以才没有下手。现在解决了后顾之忧，杨飞在路上就掏出了短剑，自从学了这十步飞剑之后杨飞对于刺杀人的活是越发的顺手，只要王莉可以缠住宇文复，他下手会很容易。

    杨飞再一次杀到南门的时候，没有见着王莉和宇文复也没有见着薛万彻，但南门口本来的那些兵丁的尸体引起了杨飞的注意。除了七七八八的尸体躺在南门外，这南城门也开了一条缝，肯定是有人离开的迹象。长安城不比其他的地方，夜里城门是不能动的，这是规矩。除非是驿站的加急奏报，不然谁敢大半夜打城门口的心思那和造反也没什么两样。这敢杀了守门的兵丁再夺门而去，薛万彻此时恐怕已经在长安城之外了。

    “坏事了！”

    杨飞念叨一句之后，疾步飞奔了过去，守城的兵丁躺在地上一动不动。杨飞用右手轻轻地按压了一下伤口，鲜血还是热的，说明这几个人才刚刚死了不久，还有得追。

    “呜……”

    城门外一阵马屁的嘶吼声，在安静的夜里杨飞听得额外的清楚。杨飞几乎没有多想，也直接从城门口冲了出去，迎面撞上的不是薛万彻，却是宇文成翦。

    根本宇文复的计划，宇文成翦就是在这里接薛万彻离开长安城的，这直隶地区虽然严防死守但真的出了长安城也就没什么阻碍，薛万彻协同房遗爱和柴令武谋逆一事长安城里面闹得沸沸扬扬，但外面的人所知的不多。而且外面的平头百姓和守城的卒子们又哪里认得薛万彻，凭借着一早就准备好的身份和文碟，离开长安城一路下江南简直易如反掌。但事情往往都是开头难，宇文成翦在城门外好不容易等到了薛万彻，这才刚刚准备起步，就遇到了另一个煞星，杨飞。

    有些人好像天生就是敌人，血手门这一路杀来，从太原到吐蕃再到江南甚至是后面的徐州，怎么着都没有少了杨飞的身影。但这一年多的时间过来了，血手门还真没有把杨飞这小子被怎么样，依然让他活崩乱糟，还到处给血手门制造各种各样的麻烦。

    宇文成翦自问自己是年轻人之中的翘楚，这南宫无悔和南宫一鸣这两个是异数，力气大的远远超越了常人，就算是他的父亲也不能敌。对上他们宇文成翦也只能认栽了，但对上杨飞宇文成翦要是再认怂可就不对了。无论如何，他也想打败杨飞，挫一挫他们这群自认为是江湖名门正派之人的气焰。

    什么救薛万彻离开长安城，宇文成翦脑子一根筋，想到一件事情马上就会把别的事情都抛在了脑后面。