
    当南宫一鸣听到消息从床上跳起来的时候，南宫无悔已经骑上了马，远远地离开京兆府了。从京兆府走一直到茫山并不远，骑马快的话也就一天一夜的时间，但南宫无悔并没有那么赶，路上他找了一个地方稍稍休息了一下，这样第二天的傍晚正好可以赶到茫山的山脚。为了准备和宇文复的一战，南宫无悔留出了足够的气力，就算南宫无悔傻头傻脑他也不会一上来就用出天地同寿，怎么样都要和宇文复先磨上一段功夫，耗一耗两个人彼此的内力，然后再使出致命的一击。

    山脚下并没有太多的人，南宫无悔住在一家农户的家中，准备第二天一早就上山。有了昭陵之中的一战，南宫无悔的内心里面稍稍有一些的底气。虽说那一战宇文复并未尽到全力，但两者的武功差距并不是太大，南宫无悔也绝非一点点机会都没有，而且王莉曾说过天地同寿这一招，毁天绝地。这并非夸大，天地同寿最强的一点在于可以瞬间提升武者的内力一个大境界，这一点上王莉因为内力过于狲色所以即便用了这一招也只能刚刚压住宇文复，但南宫无悔就不知道了。

    裘林曾说过黄泉无道的境界，但实际上百年来无人能够达到这个层次。裘老子爷花了五六十年的时间也只能堪堪摸到黄泉无道的门槛，说到入门还远远不到。南宫无悔也不知道这一招用出来到底会如何，但他的内心已经做好了准备。

    翌日一早，南宫无悔背上了自己的宝剑，牵着枣阳马到了山脚下，山路崎岖不太好走，马儿是爬不上去的。南宫无悔右手在枣阳马的后颈处暗抚了一下，听老农妇说这山里面野兽不少，要是把枣阳马拴在了这里，肯定会被那些野兽叼走的，南宫无悔略有一些的不舍。

    “走吧，老伙计。”

    南宫无悔牵着枣阳马的缰绳将山下的方向去，然后轻轻拍了一下马的侧身。枣阳马踏出了两步，却又停了下来。南宫无悔又过去拍了两下，枣阳马还是只走了几步，很快就又停了下来。

    “哎。”

    南宫无悔叹了一口气，茫山之上是我一个人的路。转身回头，南宫无悔没有继续再管他的枣阳马，或许过会儿它就会自己走了吧。

    茫山并不大，但里面竹林丛生。南宫无悔曾经说过古一丰的故事，知道这位江湖传奇人物最喜欢的就是竹子。所住的地方都要有大片的竹林，所以才特别喜欢茫山，宇文复来这茫山之上大概是想找什么东西吧，南宫无悔不太清楚，但杨飞的消息不会错。

    竹林十分之密，也常常有野兽出没，所以四周山下的百姓是不会上茫山来的，这也给了宇文复和南宫无悔决斗创造了一个有利的条件。说起来，也正是因为茫山这个地方十分特别，所以才会成为古一丰的心头肉。浓密的竹林总是让古一丰爱不释手，而山上出没的野兽则可以减少来山上砍伐竹子的农户，相得益彰。

    南宫无悔慢慢走在竹林之中，他有一些的紧张，这两天的时间之内，南宫无悔都是如此。

    “习习……”

    左侧出一些细碎的声响，南宫无悔警觉地看了过去，一只狼正盯着南宫无悔，就在十丈远的地方。这狼的眼睛很深邃，看着南宫无悔一点都没有怯意，也没有后退亦没有前进，只是在竹林之中看着南宫无悔。

    这让南宫无悔有一些的不寒而栗，与宇文复一战若是输了，大概就会成为这些野兽的盘中餐了吧。南宫无悔内心里面有一个不太好的想法，但他马上咽了咽口水，压下自己心中胆怯的情绪。

    随着南宫无悔一只往上走，那只狼也跟了一段路，不知道什么，那只狼才自觉地走开了，南宫无悔小心翼翼，茫山之上好像充满了威胁。

    山腰处，南宫无悔看到了一处宅子，是用竹子造成的两个小屋，看样子和吐蕃大理中的竹屋子很像，应该是古一丰住的地方，只是两剑竹屋子都灰蒙蒙的，看上去大概有十多年没人来过了。南宫无悔第一反应是马上抽出宝剑来，宇文复应该就在茫山之上，也很可能就住在这竹屋之中，南宫无悔不得大意。

    仗着剑，南宫无悔一步一步走近竹屋，挑开门。

    “习习……”

    里面很快跑出来两只野豺，吓了南宫无悔一跳。还好，还好，野豺并没有主动攻击南宫无悔，只是从屋子里面跑了出来。

    进了竹屋，南宫无悔四处打量，手中的细雨剑一直都没有放下。竹屋之中没太多的东西，果然是很久没人住了，出了中间的竹屋南宫无悔走进了另一个竹屋，也是一样，屋子里面基本没什么东西，就算有也只有一两个残破的椅子。看来宇文复不在这里，南宫无悔收了剑，站在了竹屋的前院之中。既然没有找到宇文复的身影，可能他还在上面，茫山之巅。

    南宫无悔继续向上走，山道越来越窄，很快就被浓密的竹林子覆盖掉了，没有估计错的话，山腰上面应该是没人来的，哪怕是四周的猎户也不会继续上山，可能太危险了。南宫无悔从小就是猎户出生，打猎对他来说手到擒来，所以哪片林子有人哪片林子没人，他很清楚。

    “啊……”

    一声大叫突然从山顶的地方传来，惊了一群飞鸟。南宫无悔也大吃一惊，刚刚那一声细细听不上不太寻常，说不出的味道，但南宫无悔第一反应，出声的可能是宇文复。

    惊讶之间，南宫无悔迅抽出手中的细雨剑，一阵急跑直往山顶的地方而去。

    “啊……啊……”

    离叫声越来越近，越来越近，南宫无悔的内心也十分的局促不安。因为这声音听上去很是渗人，如果是宇文复的声音，南宫无悔也不知道，他为什么会出这种声音来。

    一阵飞奔之后，南宫无悔看到了一个席地而坐的背影，他的心口突然一震，就连呼吸都变得紧张了起来。因为这个身影的旁边，插着一把大刀，闻名江湖的惊雷神刀。出声音的人果然是宇文复，但这会儿他席地而坐，没有太多的动静。

    南宫无悔拿不定主意，手中捏着细雨剑却是不知道应该上去直接和宇文复大战还是在稍等看一下情况。南宫无悔进退两难，内心之中南宫无悔还是对宇文复有一点害怕，但他也知道自己不能逃避，只是真的遇上了，难免有些不知所措。

    “哈哈哈……南宫无悔！你果然来了。”

    宇文复突然起身，一个转身拔出地上的惊雷刀。这是宇文复第一次没有戴面具，也是南宫无悔第一次看到宇文复的真实面目。但真实不真实对谁来说都没有什么意义，南宫无悔倒是十分的震惊，因为宇文复的脸和当初的杨伯韬十分相像，却又有一些不同。

    “怎么你也被我的脸给吓到了？”

    宇文复说道，南宫无悔没想到他竟然还有机会能够和宇文复说上话，感觉很奇怪。

    “没……没什么……”

    说起来，南宫无悔确实被吓到了，但面对宇文复他是无论如何都不会承认的，大敌当前不能示弱。

    “哼，你不用说什么。六岁的时候，我就被琼了面烙了印，说我是反贼之子，前朝余孽。但他李家人忘记了，他们没资格这么说，当年就是他们勾结蛮人祸患我大隋，毁了我大隋的大好河山！”

    宇文复指着自己的脸，继续说道。

    “六岁，六岁的时候我什么都不懂，但我只知道，我要复仇，我要报复他们李家人！”

    真的看清楚了宇文复的脸，才让南宫无悔真的心惊肉跳。杨伯韬毁了面那是因为大火，但宇文复毁了面，是因为他自己要去掉脸上的烙印，宇文复示自己毁的，只为了自己将来可以复仇。

    “当年，就在这山上，我和你的父亲南宫铭还可以做无话不谈的朋友，可最后呢，他夺走了我的一切，拿走了惊雷刀，拿走了惊雷刀法。要不是他，我早就一统江湖了，要不是你父亲背信弃义，今天大好河山都尽归我宇文复之手，又哪里轮得到他李治小儿！”

    宇文复越说越激动，让南宫无悔很是不解。显然宇文复有一些的大言不惭，就算他二十年前从古一丰那里得到了惊雷刀，一统了江湖也未必能够撼动李氏江山。因为二十年前那是先帝爷在位，哪怕他宇文复本事再大也不可能翻了身。但南宫无悔并没有多说，今日上山来，他也不是为了和宇文复做口舌之争，只是宇文复此时比较放肆，让南宫无悔一时不知道该如何应付。

    “你父亲胆小如鼠，想要扬名江湖却又不敢真的出手，既然学了功夫，那是要杀人的。处处留情点到即止，那是玩过家家吗？哼！今日你来了也好，茫山之上，你我是该做一个了断了！”

    对于宇文复所说的，南宫无悔不太明白，只是捏紧了手中的细雨剑，一刻都不得放松。

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    