
    出了昭陵的时候，南宫无悔还是有一些的懵懵懂懂，都说皇上那是天子威严十分，出口那便是圣旨。在民间能够见到三品官那已经是殊荣了，面见皇上那是祖上冒了青烟。没想到这份荣幸就这么砸到了南宫无悔的头上。

    而且似乎皇上还挺好说话的，和一个正常人也没什么分别。南宫无悔的脑子不怎么好使，也不知道天子到底说了一些什么，自己听得迷迷糊糊，好像皇上激励了自己一番，好像还说江湖事就该交给江湖中人来解决。总之，皇上看上去也没有那么凶神恶煞，但宇文复的事情却归到了自己的头上。

    回来的路上，南宫无悔有些迷糊，但其他几个人却不是。因为宇文复的逃走，李治对他们的态度是很好的，这种好能够让杨飞和南宫一鸣明显地感觉不一般，更像是一种拉拢。杨飞毕竟是麒麟门的门主，以他现在的身份是不可能去朝廷里面做官的，但南宫一鸣不同，他现在虽然人在江湖但实际上无门无派，假如朝廷里面做官不失为一个不错的选择。不过李治的语气和态度虽然好，但宇文复却是横在他们面前的一大难题。

    出昭陵的时候，李治和文武百官还在昭陵里面，祭祀虽然是不可能了，但李治的意思还是在昭陵再呆一段时间然后再回长安城，不然容易让人发现事情的真相。现在的情况很是微妙，吴王李恪在长安城之中，如果刺杀行动传到了长安城里面不知道李恪会不会狗急跳墙，如果今日突然返回长安城可能会引起什么大的动乱，这不是李治和长孙无忌想要的结果。如果装出一副什么事情都没有发生的样子，然后明日再回长安城里面或许就可以平息这场风波，至于吴王李恪长孙无忌手中已经有房遗爱的口供，现在又有皇上的口谕，把案子做成铁案对长孙无忌来说不是什么难事。

    唯一困难的是宇文复。

    来觐见的几个年轻人看着武功都不差，但即便是如此还是让宇文复给逃走了，一个前朝的余孽，竟然还能有如此的造化，长孙无忌唏嘘不已。他宇文家也不是没有人投效大唐，宇文士及很早就投效大唐随着先帝爷南征北战，当时是中书令，以后历任凉州都督、蒲州刺史、右卫大将军、殿中监，这一路也是官运亨通。同样是宇文家的人，同样是前朝的后人，宇文士及的眼光就要比宇文复好多了。

    只不过，宇文复的眼光不好但他的武功实在太过于惊人，长孙无忌最怕的就是这种人物。因为你吃不准他什么时候算好了又可以给你来一刀，防不胜防。一个在明一个在暗，而且即便杨飞说只要朝廷颁布旨意便可以动用整个江湖的力量来剿灭血手门，但剿灭一个门派和杀一个绝世高手是完全不同的两件事情。虽然现在长孙无忌手上也没什么好，但把事情交给几个菜二十多岁的年轻人，长孙无忌是不放心的。

    同样，李治也不放心。但能够做的也只是加强长安城的防御，无他。

    宇文复逃走昭陵，看上去威风八面但也只有他自己知道自己的情况。血手魔海神功没催生一次就对自己的经络多造成一份伤害，以前宇文复靠着浑厚的内力一直压着没事，但自从上次和王莉大战的时候将魔功催生到极致之后就落下了祸根，这一次也是如此。才出了昭陵没多久，宇文复就感觉到自己浑身的内力开始外泄，这种感觉很不好。或许这一次宇文复调息三四天还能恢复正常，但每一次死里逃生都需要自己催生魔攻总有一天会经脉尽断。

    京兆府在长安城的东面，也是从长安城出入中原的必经之地。杨飞等人已经在这里落脚两天的时间，这一次昭陵大招，擒下了金三门和宇文成翦可谓大胜，只是可惜逃了宇文复。但即便是如此给予血手门的打击也已经足够了，杨飞去了不少信，联络了各个门派，包括蜀地的金刀门，包括兖州无派，也包括以裘断浪为首的五虎门，现在整个江湖是时候出手了，对血手门展开围剿之势。

    “回门主，受到了飞鸽传书。”

    杨飞从来者的手中接过一封书信，上面只有短短的几个字。

    “宇文复，茫山。”

    杨飞没想到宇文复没有回江南，倒是躲在了茫山之上，这多少让他十分意外。虽说茫山对于他们来说都不陌生，但茫山上现在什么都没有，宇文复前去茫山是在意义不大。

    实际上宇文复去茫山并非没有没有打算，但魔攻对他的影响太过于厉害，宇文复希望可以找到解救之法。古一丰既然创出了魔攻说不定他也会想到什么别的方法，而茫山上便有古一丰之前的一个宅子。

    宇文复二十年前和古一丰的关系十分密切，当时要不是机缘巧合让古一丰认识了南宫铭，宇文复早就是天下第一的高手了。古一丰很喜欢茫山上面的环境，也喜欢茫山上的风景，要不是因为南宫铭于二十年前出事，要不是为了对抗宇文复，古一丰可能会选择终老茫山。如果古一丰还藏了什么东西的话，要么就在大理的王府里面，要么就是在茫山之上。大理王府那地方血手门掏了个空，但对宇文复来说没什么有价值的东西，于是他又来到了茫山。

    想当年，他就是在这茫山之上拿到了血手魔海神功，一练就是二十多年。

    杨飞收到了消息，也没有停顿，他最怕的其实是宇文复就此隐居气来，藏头露尾，这才是最麻烦的事情。虽说以宇文复的性格可能不会这么做，但杨飞也不敢确定。而且皇上那边已经放了话，这件事情必须在江湖中搞定，要不然朝廷插手江湖之事，对整个江湖来说可能都是一次巨大的动荡。

    最好的办法就是直接在茫山上杀了宇文复，但现在能够做到吗，杨飞的内心很是怀疑。让他琢磨如果对金三门他可以做到，但对上宇文复，差距太大哪怕有古一丰真传的细雨剑法也很难。阴阳剑阵威力不俗，当日南宫无悔和南宫一鸣两兄弟大战宇文复，杨飞也在山上看了一个大概，可真要困住宇文复还是不够的。但现在看来，这一战，在所难免。

    南宫一鸣受了内伤，不过好在问题不大。这两天的时间在京兆府南宫一鸣就一直在自己的屋子里面调息，就算不能百分百恢复，至少也能够有九成的水准，无伤大雅。同样的，杨飞也不认识宇文复就真的无懈可击。无论如何，他也是人，内力总有一个尽头，面对千军万马他也不可能真的能够都杀完，只是没人可以阻止他逃走罢了。

    杨飞在自己的房间里面来回跺步，但却没什么好的办法。现在唯一的方法还是让南宫无悔和南宫一鸣出战，但胜算到底有多少，杨飞并不清楚。至于南宫无悔的天地同寿，杨飞虽然听陈青儿提到过，只不过不到最后的关头，杨飞也不希望南宫无悔用出这种招式来。

    “哎。”

    来来回回，杨飞花了半个时辰，但似乎他真的束手无策了。哪怕蜀地金刀门、兖州五派还有五虎门之中所有高手一起出动也未必能够拿下宇文复。而且，这些门派现在都打定主意，围剿血手门没有问题，但要一起追杀宇文复，杨飞是促不成这件事情的。

    “杨大哥，是不是宇文复的事情有消息了。”

    就在杨飞沉思的时候，南宫无悔走了进来，他的眼神之中略有一些的闪烁，杨飞不敢确定，但显然南宫无悔的今天的心情很沉重。

    “嗯，有了，在茫山。”

    杨飞不想骗南宫无悔，他大概也猜到南宫无悔的心意了。古一丰在最后的时刻琢磨出一套天地同寿来，就是为了给自己留最后一个机会。南宫无悔也好，王莉也好，杨飞知道他们都是一条心，或许王莉更加执着一些，南宫无悔的话，杨飞不好说，恐惧的心谁都有，说出来并不羞耻。

    “杨大哥，我们能赢吗？”

    南宫无悔问道，但杨飞却没有回答，只是微微摇了摇头。也难怪二十年前，南宫铭挑战整个江湖，当时整个江湖都拿南宫铭没办法，就连兖州五派两次出动五大高手都没能拿下南宫铭，如今的宇文复只怕要比二十年前的南宫铭更加可怕。因为南宫铭只是想扬名江湖，而宇文复想的却是改朝换代。一着不慎，宇文复可能会把这个江湖都拖入万劫不复之地，历史上朝廷猎杀江湖中人这种事情不是没发生过，以后或许也不会禁止。

    “杨大哥，我知道了。你放心，我……我会想办法的。”

    南宫无悔说完转身就走了，杨飞只是站在自己的房间之中，默默地看着南宫无悔，此时他说再多的话语都是苍白的，茫山一战不可避免。南宫无悔或许已经做好了准备，也或许没有。但宇文复就是他躲不开的人，是他南宫一家都躲不开的一个人。