
    宇文成翦的心气很高，毕竟他的父亲是现在江湖中公认的第一人，光是惊雷刀客这四个字就足够让很多人胆寒了，而且还是血手门的门主，在江湖上那就等于是盟主的地位。他宇文成翦好歹也是一楼楼主，说得好听点还是少门主，年长一辈他宇文成翦没办法较量，这年轻人之中除了南宫两兄弟，宇文成翦并不怕任何人。

    遇到杨飞一开始让宇文成翦吓了一跳，但马上又放心了起来。自己收拾不了南宫一鸣难道还真怕了这个杨飞不成。而另一边，杨飞闯出来的一瞬间，薛万彻下意识地撩开了马车的遮帘子看了一眼杨飞，薛万彻看到了杨飞，杨飞同样也看到了薛万彻，就这一眼的功夫薛万彻好像耗子见到了猫一般，赶紧缩到了马车里面。这一次失手就擒让薛万彻这位昔日的大将体会到了什么叫阶下囚的滋味，很不好受，他下意识地缩回了马车，也因为他从杨飞的眼中看到了真正的杀气。

    这会儿宇文复、王莉还有陈立阳和杨伯韬都不知去向，这两个年轻人势必要有一战。既然知道要有一战，那又何必磨蹭。面对血手门中人本来就不用讲什么江湖道义，更不提什么江湖规矩，杨飞本就握着剑一副随时蓄势待发的样子，和宇文成翦只一个照面就看到了薛万彻，自然没什么好说的。没有打招呼也没什么报家门，杨飞一个纵身前去对着宇文成翦的胸口就是一剑。

    杨飞的这一剑很快，快的出乎了宇文成翦的意料，不过好在今夜宇文成翦的精神也一直高度紧张，手上的长枪更是一刻不离手，即便是杨飞的突然发难宇文成翦也能够顺利挡下来，而且宇文成翦的长枪抽出之后很是灵活，竟然马上就反守为攻。

    长枪对上短剑，这本是一对相生相克的兵器。在短剑够不到的距离之外，长枪的优势几乎是不可阻挡的，但在短剑能够刺中的距离之内长枪又几乎成为了一件摆设。突然发难让杨飞在一瞬之间就掌握了主动，因为快速的身法宇文成翦不得不接受一瞬间被杨飞近身的尴尬境地，虽然挡住这致命的一剑对宇文成翦来说并不难，但接下来他势必要面对被杨飞短剑近身的威胁。但偏偏出乎所料的是，杨飞见自己谨慎一击未中竟然没有继续缠住宇文成翦反而是后退了两步拉开了七八步的距离，这种行为在面对枪客的时候和找死几乎无异，宇文成翦猜不透杨飞的心思，但突然而来的优势，他这位血手门的少门主又怎么可能放过。

    反守为攻总是让人愉快的，尤其是长枪这种善攻不善守的兵器，进攻才是最强大的招式。在拉开距离之后宇文成翦马上就将自己手中的长枪舞动了起来，如同一只着了魔的大鹰不断地扑向杨飞，但宇文成翦犀利的进攻却没有任何的效果，杨飞就好像一只灵巧的兔子，每每当宇文成翦以为自己可以一击即中的时候，杨飞总是能够巧妙地躲开进攻。一次宇文成翦还能够解释为巧合，但三十招过后他的长枪依然毫无建树，这可不是什么好的信号。

    杨飞之所以拉开距离可不是为了给宇文成翦制造方便，而是在为他自己的剑法制造一个更好施展的局面。古一丰作为武学大师总是能够跳出现在的武学框架来，这套十步飞剑也是如此。宇文成翦以为自己占了大便宜盲目地进攻，却不知道拉开距离的杨飞一直在判断他的枪法寻找一个最佳的切入点。八步之内三步之外长枪的优势虽然很明显，但如果杨飞一早就做好了准备情况就是那样了。正如现在这样，一旦杨飞踩准了步子宇文成翦的长枪是打不中他的，相反三十招之后杨飞倒是把这套枪法摸到了七八分的田地。

    任何的招式都有一种惯性，尤其是当一个人使出来，这种惯性会越发的强烈。当然如果是招式化境的高手，这种惯性反而会被炼成一种利刃，但如今的宇文成翦还做不到，因为这种惯性就会成为一种致命伤。

    而宇文成翦的惯性就是对于距离感上的盲目自信，正如杨飞第一次看到十步飞剑的剑谱一样，他自己的观念也被古一丰几乎天马行空的想法所折服甚至是震撼。宇文成翦依仗着自己的身法总以为三步之外他的长枪是最强大的兵器，因为三步之外他是只攻不守，一来这种打法刚猛无比很是合适他的心性，二来也确实没有防守的必要，三步以外即便是长剑长刀都未必能够对他的长枪造成什么有效的威胁，更何况是杨飞手中的这把区区的短剑，宇文成翦很是自信，放在平日里面那是优势，但今日却绝非是如此。

    因为摸透了宇文成翦的枪法，就该杨飞真正地发难了。

    十步飞剑真正妙就妙在对于距离的控制之中，宇文成翦以为拉开了距离就是他最得心应手的局面，又哪里知道这也是杨飞的一步棋。七八步的距离对宇文成翦的长枪来说略微有一点点的尴尬，虽然也有施展枪法的空间但他比如迎头赶上两三步的距离才能够真正制造威胁，而正是这两三步的距离，让杨飞一次又一次巧妙的化险为夷。

    但这种局面并没有持续太长的时间，宇文成翦的内心有一些的急躁，于是在他使出飞鹰跃空这一招的时候，向前面跨出去的步子多了半步，本来这半步可以让他刺出去的长枪更加有力度，但在熟悉了宇文成翦的枪法之后，杨飞马上就抓住了这个细节。这招飞鹰跃空宇文成翦已经不是第一次使出，杨飞一个机灵马上向前一步正好打了一个时间差，长枪刺空的一瞬间杨飞则向前连进两步，然后整个人腾空而起，几乎是顺着宇文成翦的长枪飘了过去。

    杨飞的这一飘很是诡异，动作看似轻柔的好像一根羽毛一样，却能够正正好好地避开宇文成翦长枪，并且直接扎入宇文成翦最不控的距离。宇文成翦的盲目自大终于让他吃到了大亏，杨飞的右手稍稍一挑正砍在了宇文成翦的右手之上，在他右手小臂之上留下了一道半寸深得伤口。因为短剑本就威力不大所以伤口不深，但也绝对不浅。若是再用力半分就可见骨，这让宇文成翦感受到了一阵子锥心之痛。宇文成翦忙着后退七八步，直到完全甩开杨飞才停了下来。

    这是耻辱，不可原谅的耻辱，但宇文成翦目下没有没有反抗的余地，这道剑伤所砍中的位置正在他手上的经络之中，一剑下去至少去了他右手八分的力气，而右手没有了力气这把长枪在手也决计使不出威力来。这一剑就让宇文成翦成为了刀下的鱼肉，别说他没受伤都未必看得透杨飞刚才的身法和剑招，这会儿受了伤又哪里打得过杨飞。

    可宇文成翦明显从杨飞的目光之中看到了杀气，这个看似平心静气的年轻人是真的动了杀机。都说常在河边走哪有不湿鞋，宇文成翦所杀之人没有一百那也有五十，杀戮几乎就是宇文复抚养他长大成大之中最必不可少的一环。一将功成万骨枯，这句话在宇文成翦很小很小的时候就已经了然于胸。宇文家从来没有孔孟之后，成事所靠的向来都是狠辣的手段。杨飞的眼神，宇文成翦丝毫不陌生，因为常在江湖走，不是我杀了别人就是别人杀了我，技不如人又能如何。

    “驾！”

    面对杨飞的步步紧逼，宇文成翦几乎放弃了无谓的抵抗，但就在杨飞要出手的一瞬间，后面传来了驱马的声音。

    薛万彻一直都在马车上面看着两大高手的决斗，一直到杨飞施展了鬼魅的一剑，薛万彻才知道方才猛攻了三十招的宇文成翦竟然落了败，他可不打算这么束手就擒，于是马上从马上的后面跳了出来，拿着马鞭狠狠地抽着前面的一匹骏马。

    杨飞刚回头的时候，马车已经开动了。两权相害取其轻，宇文成翦虽然杀人如麻但他一个人又能杀多少人，可如果把薛万彻放回了江南，死的就是一百两百，而是一万两万。几乎在一瞬间，杨飞就做出了决定。他马上一个回头转身就追向了薛万彻。

    马车的速度不慢，而且薛万彻久在北方训练骑兵，自己的骑术也算是精湛。但马车套着绳索总是比不上在北疆薛万彻所骑战马，而且杨飞的轻功速度远远超过薛万彻的想象，这才没逃出多远的距离，这位薛大将军就被杨飞迎头追上。

    薛万彻十分的吃惊，但他也不准备坐以待毙，常在战场上面厮杀，他本能地抽出自己的战刀来然后侧着身子朝着杨飞所在的方向砍去。这一招在战场上面屡屡得手，但今日他所要面对的乃是真正的江湖中人，麒麟门的少门主，杨飞。