
    “而且不仅仅铁马帮收到了陈九的书信，金刀门也收到了书信，是蜀地方面送过来的信。”

    杨飞看着长孙无忌一直都十分的淡定，自然也有一些坐不住，准备给他再来一点猛料。实际上血手门和吴王之间的关系，长孙无忌早就知道了，只是陈九这档子事情有些出乎他意料罢了。

    “难道相公不担心蜀地方面的消息吗？”

    杨飞咽了咽口水，这个长孙无忌不亏是相爷，明里暗里都几乎无懈可击，几乎就是一个油盐不进的人物。无论杨飞怎么说，他都丝毫不动容，好像一切都在他的掌握之中。杨飞甚至怀疑是不是自己所说所暗示的东西这个长孙无忌一早就已经全部都知道。

    “担心，杨少侠想说的不就是吴王吗？”

    长孙无忌方才一直闭着双眼在细细琢磨杨飞的话，这会儿才睁开双眼，眯着眼睛微微地看着杨飞这个年轻人。

    如果是别人这么看人，杨飞大概理都不会理。这种打量人的方式不算太有礼貌，但长孙无忌不同，任何人值得被人打量一下都是一件不小的事情，更何况杨飞方才一激动把蜀地的事情捅了出来，明人面前不说暗话，这蜀地说出来就等于说得是以前的蜀王，现在的吴王。一句话扯到了亲王，就算是长孙无忌也不是随随便便的事情。赵国公身份高贵，但也不是李姓之人。

    “杨某不是这个意思，失言了，失言了。”

    杨飞忙着认错。

    “失言？！杨少侠怕是来的目的就是为了吴王吧。”

    长孙无忌依然眯着眼睛看着杨飞，说得话语不疾不徐，但每一字每一句说出来都让杨飞有些心惊胆颤。要不是杨飞可以确信长孙无忌绝对不会是吴王的，怕是这会儿已经想着怎么夺门而逃了。

    一下子两个人相对而是却是谁都没有开口说话，气氛僵局而至。无论是老奸巨猾的长孙无忌还是打算谋定而后动的杨飞都有些摸不清对方的路数。对于杨飞说来长孙无忌的地位太高，他是否会插手吴王的事情实在难说，而对长孙无忌而言也是一样的。他从不信任江湖中人，刚刚的陈九让他稍稍有些吃惊，但吃惊之余他马上又有了许多不同的设想，因为陈九和血手门的关系和吴王的关系，他是没有渠道知道的。杨飞不过一面之词，难以取信。再说了，长孙无忌也不能确定杨飞会不会就是吴王的人，吴王李恪做事十分谨慎，别说是杨飞的麒麟门，就是长孙无忌和他下面的人也丝毫找不到可以指证他谋反的证据。除非他真的揭开了反旗，不然长孙无忌也拿他没有办法。只能在朝廷之上不断削弱他的实力，减少他的势力，但时局的发展很不如意，长孙无忌也不敢有丝毫的懈怠。

    “长孙相公明见，杨某所来确实是为江南时局，只是杨某不敢忘记朝政亦不敢在长孙相公面前搬弄是非，长孙相公那是心怀社稷之人，想必早就已经心有算计。杨某来只是为长孙相公所驱使，江湖事自然是江湖了，但朝廷有时候亦需要江湖的力量。杨某只是自不量力来相爷府毛遂自荐罢了。”

    杨飞说完一席话额头上面已经满是汗水，长孙无忌对江湖有些了解但他毕竟不是江湖中人，江湖上的事情江湖上的高手他知道的不多，听说过血手门很厉害但实际上他并不知道血手门到底有多厉害，就好像眼前的杨飞，断了左臂寻常人看来不过就是一个残废的年轻人而已，至于他的功夫到底如此长孙无忌又怎么清楚。

    就是这么一个不知底细也不知道他能力的人，长孙无忌按理是不可能把杨飞放在身边的，但杨飞的话不无道理。吴王要起事长孙无忌绝对相信，而且现在他一早及已经勾结江湖势力，这也让长孙无忌不得不防，他的身边没有一个懂行的人着实是一件麻烦的事情。

    “听管家说，杨少侠前两天去了驸马爷的府中，不知道所谓何事？”

    长孙无忌不是一个贸然行事之人，虽然杨飞的身份他一时查不出来但至少这些天杨飞在长安城，做过什么事见过什么人他都是清楚的。要不然也不会答应见杨飞一眼，不过房遗爱和吴王李恪之间的联系并不算密切，地方上面的事情江湖上面的门派虽然都有牵扯，但并不意味着房遗爱会支持吴王李恪。这其中最重要的一点则是高阳公主，房遗爱性格软弱多半都是听自己的这个公主妻子，但高阳公主其实和吴王李恪的关系并不融洽。这种事情杨飞不知道，但长孙无忌是晓得的。

    “房驸马生辰，杨某借着一身皮去探一探路。也不瞒长孙相公，杨某一直在想这长安城里面肯定有吴王的内应，而房驸马借着生辰大宴宾客，这其中来的不少人，要不就是手握兵权的将军要么就是被封的一方的大吏，杨某觉得这其中一定有些蹊跷，所以才过了去。”

    “哦，有些蹊跷？！到底又是什么蹊跷？”

    长孙无忌对于房遗爱这个人还是比较了解的，胸无大志。要真说他密谋谋反大事那是不可能的事情。当然也不否认可能有其他人会找上房遗爱，他作为一州刺史，重要性不言而喻。

    “回长孙相公，生辰的当日，房遗爱、柴令武以及薛万彻三人在内室里面密谋，不过杨某身份平淡没有机会近前去探听一下。不过这三个驸马爷都不是省油的灯，杨某认为他们可能就是在密谋吴王之事。”

    杨飞并没有私藏，刚刚和这个相爷打交道已经让杨飞心中有些虚，在他的面前说谎或者是故意不说都可能会影响彼此之间的信任。而这个信任就是双方现在最缺乏的东西，或者是杨飞更加需要的是取得长孙无忌的信任。

    不过听杨飞说完，长孙无忌只是在自己的心中暗暗想着，事情并没有他想的那么简单。这三个人之中，薛万彻先不算。房遗爱和柴令武本身跟吴王就没有太多的联系，如果他们真的要反也未必会愿意将吴王捧上皇位，不过长孙无忌倒是没有想到薛万彻这个人。

    薛万彻那真是靠着军功打出来的狠人，不像房遗爱和柴令武靠着的乃是父辈的荫蔽，按道理来说薛万彻未必会看得上这两个公子哥，但杨飞所说的事情如果是真的那就确实有些无的微妙了。至于薛万彻这几天的行踪还是比较好知道的，长孙无忌在自己的心理记了一笔。

    陈九、薛万彻是长孙无忌今天听到的两个出乎意料之外的人。其中一个人有办法可以弄到大量的兵器，另一个则是真正带兵打仗的人。如果说之前长孙无忌还不觉得吴王李恪可以成事，现在他的想法已经有一些不同了。

    陈九这个人很不寻常，不仅仅能够弄到兵器还能够跟突厥以及高丽的皇室搭上关系，这两点对吴王来说都十分重要。而薛万彻则是将领出身，而且那是实打实大兵打胜战打出来的战绩。这些年新皇帝不太喜欢这个粗人，更加喜欢文将。于是想薛万彻这样的将领手上的兵权都是越来越少，这种做法本身长孙无忌是支持的，但对于这些将领还是需要一定安抚的手段。这之上新皇帝做的并不光彩，对薛万彻等人来说不过就是一个“蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹”的结局。

    吴王天时地利人和几乎都有了，天时是因为新政之后小皇帝上来连年灾祸，民间常有人说这是因为新皇帝乱了人伦跟自己父皇的才人有染，地利就更是如此了，除了关中之地，其他地方长孙无忌都不清楚吴王掌握了多少，但蜀地和江南现在肯定已经不在朝廷的掌控之中，最后乃是人和，吴王李恪那是隋朝公主之后，也有人曾说李恪才应该继承大统，长孙家毕竟是胡人的后代这一点一直为人诟病，而且大杨妃乃是先帝的第一个妃子，又是隋朝的公主，长孙无垢去世之后先帝都有了立大杨妃为后的想法。而且李恪极为聪明，这些年来经营自己的名声，早有贤王的美称，民间相传的事情更是邪乎。事到如今，已经容不得长孙无忌继续犹豫了。

    房遗爱、柴令武以及薛万彻就算不是吴王那边的人，但就他们三个人凑一起就不是什么好事。虽然三个人都是驸马爷，但实际上他们在朝廷之上合起来的能量还是不小的，尤其是薛万彻，现在北拒突厥的府卫都不少将领都是他以前的手下，这种人不得不防。

    可又该如何撕破这个口子呢，如今乃是永徽新政，贸然说朝廷之中的亲王和大臣有谋反之意也未必能够成事，说不定还会弄巧成拙，直接将房遗爱等人推到了吴王这边。长孙无忌思想了许久，没有说话。

    杨飞在一边只能慢慢地候着，只是杨飞并不知道这个相爷所思所想，何等的复杂。