
    昭陵位于咸阳，贞观十年文德皇后首藏之后，先帝也葬在这里，不过皇陵陆陆续续还在施工，李治登基之后每年照例还是会过来祭拜一下，以示孝道于天下。今年倒是一个多事之秋，和西面吐蕃的战役稍稍停了一会儿，又有房遗爱的谋反案，长安城里面人心惶惶，本来长孙无忌想把房遗爱的谋反案直接扯到吴王的头上，但证据不够，朝廷里面上上下下也有不少人为吴王说话。再加上李千里在武媚娘那边走动走动，李治对于自己的这个兄弟暂时还没有心思，所以吴王暂时是安全的。

    但祭奠皇陵之后，长孙无忌可以就房遗爱谋反案继续深究，李元景肯定会遭殃，吴王李恪可能日子也不会好过。即便没有在关联到这个案子里面，明眼人也知道这封号可能还会再动一动。

    长安城一夜大战之后，杨飞几乎成为了孤家寡人，杨伯韬死在城内，王莉下落不明，杨飞的内心里面有很多的不安，虽然他没有想到吴王会选择在皇陵有什么惊世骇俗的行动，但他觉得是实话去代州找一下南宫无悔了。

    当时在代州，一别就是小半年。之后徐州江湖易主，长安城更是发生了房遗爱谋反的大案子，长孙无忌如今坐镇长安一直都在暗地里面活动，想要将吴王和这个谋反大案挂上关系，可这也不简单。

    杨飞要去代州，但在去之前，他还想再见一个朋友，一个和他关系很奇怪的朋友。

    长安一夜，杨飞和王莉两个人合力才救出了长孙无忌，这其中的危险别人不清楚但长孙无忌却知道，宇文复和陈立阳联手那一夜铁刀胡三以及他的朋友们几乎就是在南门被屠杀干净的。长孙无忌没想到真正的高手竟然可以如此厉害，所以这段时间对杨飞看重了不少。再加上有救命之恩，他长孙无忌也不是不知恩情的人。虽然还做不到滴水之恩涌泉相报，但能够通融的也都帮着杨飞通融通融。好在杨飞也不是什么贪婪之人，不会在相爷这边索取无度。只是出乎长孙无忌意料的是，杨飞的第一个请求，便是见一见高阳公主。

    这事情放在任何一个人身上都不可能做到，但长孙无忌乃是房遗爱谋反案的主审官，这一点权利还是有的。拿着长孙无忌的令牌，杨飞穿着一身的公服进去了天牢里面。一切都十分的顺利，虽然长孙无忌不能让杨飞大摇大摆地进去，但有了令牌在天牢里面只需要各个环节疏通好了，进去一两个人也不是什么难事。

    大唐的天牢是专门用来关押皇亲国戚的，之前房遗爱、薛万彻和柴令武就不在这里，但高阳公主却在这里。外面的人一层又一层，看守十分的紧。

    对于这个高阳公主，杨飞其实就只有一面之缘，两个人见了面也就说了一小会儿，真说朋友可能还算不上，但贵在交心。高阳公主是一个彻头彻尾的自由人，在别人眼中她是放浪形骸不守妇道，但杨飞不这么认为，高阳公主的性格虽然有傲慢的一面，但实际上她很有原则。

    “你来了。”

    高阳公主看到杨飞进来，脸色上颇有一些的意外，但这种意外让她很开心。在天牢里面衣食无忧，无论是吃的还是住的，条件比不上驸马爷府上，但也比寻常的百姓家强的多。高阳公主在牢里大概两周的时间，只是精神上稍稍有一些的萎靡，人好像瘦了一圈，其他的倒也没什么。

    杨飞看着高阳公主，竟然有一些的入了迷，这倒不是说杨飞三心两意，高阳公主天生就是金枝玉叶，气质上总有一些的贵气，这一点哪怕是王菲和小怜都没有。而且高阳公主本来就是一个倾国倾城的美人儿，不然也不会深得太宗皇帝的喜爱。

    不知道为什么，即便是在牢里面，高阳公主的身上依然有一股子说不出来的感觉，可能这边是皇家人才有的气息。看到了杨飞，高阳公主有一些的意外，但平淡的话语并没有激起太多的感情来，好像她对于自己身陷囹圄没有太多的不满，见到杨飞倒像是见到了自己的老友一般，话语有一些的随性。

    “公主殿下，是杨某人害了公主，其实房驸马的事情乃是我跟长孙相爷说的……”

    无疑，高阳公主如今的出境跟杨飞有着极大的关系，这让杨飞的内心十分的不安。说起来这高阳公主将他引为知音，可他转头就为了大局将她卖了。虽然大局很重要，虽然这一句要扳回来高阳公主作为一个特殊的角色肯定会受到牵连，但杨飞不得不这么做，所以他才来天牢，他需要当面跟高阳公主道个歉。

    “你害的我？哈哈，杨少侠，你觉得你有这个能耐吗？”

    高阳公主的话语稍稍有一些的俏皮，话语之间是对杨飞的不屑，但实际上更像是为杨飞开脱。这话语本来可以让杨飞卸下一些包袱，但现在却让杨飞更加难以放下。

    因为对于房遗爱谋反之事，在其中的高阳公主已经定了性，乃是同犯。杨飞和长孙无忌争执过，可长孙无忌丝毫不松口，杨飞无可奈何只求来见一见高阳公主。算是对这个知心的朋友，尽自己最后的一些力气。

    历朝历代扯上了谋反都不是什么好事，即便皇上的脾气再好也不喜欢天下整日都有人打自己的算盘，对于谋反案之中牵扯到的人一律都是诛九族，别说高阳公主现在还是主谋之一，就算她什么都不知道都可能会死。当然，这位公主确实是不知道，可本来仗着皇家的身份免了一死应该是没问题的，但变成主犯之一，死怕是逃不了的。长孙无忌一直对高阳公主心存戒心，看来这一次也是想要一起解决后顾之忧。

    政治上的事情一旦长孙无忌认准了没人可以拉回来，除非皇上下诏书，但李治对于高阳公主似乎也没什么好感，事到如今杨飞是想不到办法了，除非他也胆大来一回劫狱。相比较杨飞而言，高阳公主却是要安心很多，好像面对死亡她完全不担心。

    “公主，杨某无能为力。”

    杨飞低着头，他咬着牙慢慢地说道。他确实是无能为力，只是一介江湖中人，即便是麒麟门的少门主又能如何，在朝廷之上就连一个能够说得上话的人都没有，在长安城里面也就是长孙无忌帮他疏通了一下，不然就连见高阳公主一面都不可能。

    “好了，杨飞。一死对我来说也许也不是什么坏事，我这辈子啊别人都说我放浪形骸，说我是不守妇道。但谁有知道我活的有多么的不自在，即便是父皇在位的时候，如何宠我，但他就是对我婚姻这件事情松不开口。”

    说着的时候高阳公主黯然神伤，先帝堪称千古一帝，对于子女的婚姻更是看重，皇帝家的女儿婚姻又怎么可能让你自己做主，房遗爱这个人高阳公主压根就看不上，但皇命难为。

    “也罢，终究还是被这联姻给害死了，我父皇若是还在也不知道会不会后悔当年所做的事情。”

    高阳公主说着，杨飞没有回话。先帝在民间的口碑还是极佳的，杨飞毕竟也没见过人，所以更是不敢评价。都说隔墙有耳，这天牢里面也是如此，杨飞说话的时候必须小心翼翼，注意祸从口出的道理。

    “说说你吧，你对那个女孩以后有什么打算？”

    高阳公主问道，话语之间充满了一些的好奇。一个甘愿为她自断一臂的女孩到底是如何的，如果有机会高阳公主还真想见一见这个女孩，看看这个幸福得女孩到底长的什么样子，竟然可以迷住眼前的这个风流倜傥的少年郎。

    “打算？！杨某人也不知道还能活多久，有打算又如何没打算又如何，难不成杨某现在还能去太原成亲吗？”

    杨飞说的时候摇了摇头，心里越发的苦涩。这段时间他努力地想让自己忘掉王菲，但越是如此就越是忘不了。尤其是徐州的那一夜，火光四溅，可王菲的那一句懦夫一直扎在他的心中，每一次想到这里，杨飞就觉得自己的内心不禁地痛的厉害。甚至他曾想过，如果那一夜死的不是李封晨而是自己，王菲会不会还记得他，结局又会如何。

    可事情没办法重来，李封晨死了，他活了下来。

    “为什么不可？你就不明白爱情不应该在乎天长地久吗？那些的甜言蜜语，什么海誓山盟其实都是假的。既然如此，你又何必在意，正如我先前在驸马府上说的，你相信这女孩子这辈子定然是找不到一个比你还会对她好的男人了。”

    高阳公主的话总是如此的不羁，所以才和杨飞这个不羁的男人特别的讲的来。从天牢里面出来，杨飞叹了一口气，因为明天就要行刑了，高阳公主的命注定就是如此，杨飞没办法帮她什么，只是高阳公主的话也触动了他，不得不说，杨飞的情感一直都藏在他的心中，但是藏久了，真的很累人。