
    黑夜之中，刘姬用一把白眉剑护住自己的周身，但随着时间的推移，他身上的剑伤越来越多，尤其是南宫两兄弟的细雨神剑，当他们两个人结成剑阵之后刘姬只觉得自己手中一把剑完全不够用。只是可惜当年刘姬左手被裘林的刀锋斩伤，断了经脉，日常之事可以做到一二但要提剑杀敌是万万不行的。

    迟疑之间，刘姬的左脚在南宫一鸣的剑刺中，这一剑直接刺穿了他的腿骨，刘姬一阵的剧痛，但他咬着牙没有倒地，可接着南宫一鸣之后南宫无悔的细雨神剑也钻了过来，直刺刘姬的胸口，刘姬虽然瞥见但中间的杨飞也在发难，让他只能侧着身子来躲这一剑。南宫无悔的细雨神剑虽然没有刺中刘姬的胸口，但也在他的胸前留下一道不浅的伤口。

    三个年轻人三把剑在刘姬的四周不断地寻找机会，而且三个人各自守住一端不断进攻，刘姬自知自己绝对挡不住，可又没什么逃命的办法。这三个年轻人油盐不进，看来是铁了心要刘姬的命。刘姬虽然也有报名的手段，但现在用不上。

    刘姬和刘猛本有一种独门的暗器，这种暗器是特制的三角锥，泡了有毒的麻药。只要沾到立马就会毒发，虽然这种毒要不了命但起效很快，中毒之人马上就会浑身无力内力阻塞，过一个时辰这种毒会自动减退，一天的时间就可以安然无恙，但这一个时辰足够刘姬刘猛两兄弟逃命。昔日就是靠着这暗器让他们两兄弟躲过了不少江湖之中好手的追杀。

    但现今的局面，刘姬根本就没有拿暗器的机会，三把剑将他逼入了绝境，真正的绝境。

    南宫一鸣的长剑再一次横在刘姬的面前，这样刘姬很是无奈。杨飞一直在扑杀，但他手中的剑乃是短剑只要小心应付倒也问题不大，南宫无悔的剑气受制于杨飞的身法，未免误伤他也不敢全力以赴，反而是之前不动手的南宫一鸣此时最为难缠。他也不是一直在进攻，却是不断在暗中寻常机会，一旦刘姬在杨飞和南宫无悔的联手进攻之下漏出了破绽，南宫一鸣便是一剑上来伺候。为此，刘姬已经中了七八剑，几乎每一剑都是南宫一鸣造成的。这会儿就是一剑横空而来，剑指刘姬的眉心处，南宫一鸣的剑很是刁钻，即便刘姬闪躲的十分之快可还是被削掉了一只左耳。

    刘姬拖着受伤的左脚，这会儿已经浑身都是鲜血，可他不是宇文复也没练过血手魔海神功，即便浑身都是鲜血也无法爆发出强大的内力，一阵汹涌的热血涌上了刘姬的心口，让他忍不住吐了一口血，只是左脚一软，刘姬不得不半跪在地上，靠着手中的白眉剑苦苦支撑。

    刘姬现在所剩下的只有一口气了，可这口气刚刚那一剑已经完全给刺破了。被削掉了左耳，给刘姬带来的不仅仅是疼痛更是一种羞辱。刘姬面目狰狞，而三个年轻人也不再妄进，反而是准备稍稍等着，看看下一步刘姬会如何。

    可刘姬会如何，已经显而易见，浑身的伤让他使不出气力，内力也已经用到了最后，丹田早就空空如也，刘姬好几次想要用白眉剑撑起他的身体来，但却都没有得逞。

    “你……你们……”

    刘姬说了两句话，一咽气整个人倒了下去，

    “死了？！”

    南宫无悔看了一眼杨飞，问道。

    按常理来说刘姬肯定是死了，但这种人发生什么时候都是有可能的，雌雄双煞什么事情做不出来，装死然后反手一击，很多江湖正派人士都吃过这种亏。杨飞在这点之上可是老江湖，他马上收起短剑反而一下子掏出不少的十字钉来，一股脑都打在了刘姬的身上。

    就算刘姬是装死，这一下子之后也得真死了。

    “这下肯定死了！”

    杨飞两步跑过去，俯下身子从刘姬的手中拿走了白眉剑。刘姬的这把白眉剑可是上好的宝剑，全称乃是子午白眉剑，也叫子母白眉剑。因为整把剑的剑身完全是白色的，而且是一等一的软剑，抽剑而出攻敌不备是最好的利器。也因为这剑的形状似老人家徐伟的白眉，故而得名。杨飞的十步飞剑最好用的是短剑，但这也不是定数，或许改用软剑也会有意想不到的收获。当然，此剑还有一点便是内有乾坤，既然是子母剑便是这长剑里面还藏了一把短的软剑，这一点或许将会是杨飞意外的后招。

    和刘姬有一点相同，杨飞也只有一只手能够拿剑，反而是因为如此容易让人忽略这一点。

    “走。”

    受了白眉剑杨飞也不愿意多留在这里，真的得马上赶去皇陵，离皇帝祭拜已经只有不到四天的时间了，如果一路畅通无阻是可以感到九嵕山的，但如果路上还有宇文复的安排就难说了。现下杨飞他们能够做的也只是努力往回赶，至于皇陵一事只能希望长孙无忌可以提前有所布置。

    这几天皇帝李治很是头痛，原因就是这祭拜的礼仪问题。本来国舅爷长孙无忌提议将这次的祭拜弄得隆重一些，这一点李治是完全同意的，一来可以凸显出他李治是一个孝子，二来么也可以借此巩固他的皇权，一举两得。可李治希望的只是形式上的隆重，而不是礼仪上面的复杂。可礼部这帮子官员最近特别的起劲，大概是因为太久没有祭拜祭祀这等事情，以至于礼部上上下下如同鸡飞狗跳一样，刚刚礼部尚书递上来的折子，李治才看了一眼就快昏过去了，上面的礼仪何其之多，虽然作为皇帝他不用每件事情都记在心里，在一边总会有人提醒他，但这也是一件极为繁重的事情。一想到当天要穿着厚重的服饰做这做那一整天的时间，李治就很是头痛。

    可明天就是祭典，今天就是他再不乐意也不能让礼部去改，这还真是没办法避过的事情。李治突然觉得这个皇帝要当的也不是那么容易的一件事情，先不说乱七八糟的规矩，就是下面的官员，王爷一个一个跟乌鸡一样，盯着眼睛看着自己这个皇帝。可真说他要做成一件什么事情却都是难之又难，相爷们和六部总有各种理由来推诿自己的提议。

    就好像前两天李治想和吐蕃继续在陇右道继续开战，但户部就说什么国库空虚拨不出银饷来，可李治发现每年盐道那里留出去的钱何止几十万，下面的这群人整天跟自己哭穷说是要和吐蕃停战休养生息。这让李治很是不爽，但也没办法。下面的这些官员都十分有资历，而且还都和自己沾亲带故，这也让李治的念想很不通达。

    再想到明天的祭典，就更加心烦意乱了，不如去武才人那里。李治的心思有些许的迷乱，这大概也是因为下面人的平衡不好掌控，长孙无忌在朝堂之上几乎是一家独大，这种局面一开始让李治很安心，但渐渐地也可以让他有一些不满，因为长孙无忌在不少事情上面和他的看法是不同的。就好像王福的留用问题，长孙无忌希望李治年在王福是老臣子也是跟着先帝爷一起打拼的忠臣良将，所以主张把王福调回六部重用，但不知道为什么李治就是不喜欢王福，尤其不喜欢王福说教的那个摸样，于是坚决不同意。可事情李治不能明着博了相爷的面子，于是就只好再议，直到今天已经是第三次再议了，怕是拖不下去。

    唯一能够让李治从烦恼之中解脱出来的人只有武才人一个，这也让这位皇帝十分的欣慰。最初接纳武才人入宫之事上下官员本也是议论纷纷，毕竟武才人乃是先帝的妃子传说还和吴王有不同寻常的关系，但李治喜欢，哪怕长孙无忌再怎么反对，这毕竟是后宫，是他皇家的家事。

    李治缓缓地走出宫廷，心中略有一些的惆怅，天下不知道多少人盯着他的皇位，可真的坐上了这个位置，李治才知道这位子的可怕，他宁愿自己只是一个闲散的王爷，陪着自己喜爱的女人整日里面游山玩水就行了，至少不用面对着这纷繁杂乱的国事以及满朝上下机关算尽的人。

    翌日，终于到来。李治起了一个大早，因为今天很重要。每一年祭拜先帝去昭陵都是头等的大事，李治虽然不注重礼仪但对这件事情本身还是很看重的。六部的人一些到的早的也已经在宫外候着。

    大概半个时辰之后，一群人浩浩荡荡地从长安城里面发出前往九嵕山。昭陵那边的工程还在继续，不过先帝爷和长孙皇太后的陵墓已经落成，从长安城出发大概半日就可以到昭陵，李治没敢让武才人跟着，那是毕竟不必要的尴尬。

    日头之下，从长安城到九嵕山一路上人头攒动。皇帝坐在马车之上，整个依仗大概一里多，前前后后四千多骑兵，这也让李治倍感舒服。虽然最近朝廷听风是雨不太安宁，但又近万兵丁保护，李治还是很安心的。