
    飞跃了大量的盾甲兵，宇文复似乎又看到了刺杀李治的希望，徒步不过百来步，虽然被刚才的盾甲兵堵住了去路耽搁了一会儿，但对于宇文复的轻功来说百步的距离并不远。而且盾甲兵速度缓慢，要追上他这个武林高手也不太可能，宇文复似乎有一种甩开千军万马的感觉，好像眼前就是一片开阔的草原可以任由自己遨游。

    “放箭！”

    平地一声吼，宇文复也不知道弓弩手什么时候已经到了自己的侧翼，但五十步之内顺风的箭阵威力是不容小觑的，宇文复就算自己本事再大也不敢真的无视这突然之间如雷霆骤雨般射来的箭头，之前宇文复在山道之上，弓弩手离的远又是从下往上射箭威力小很多，但现在密如细雨一般的箭头朝向宇文复一个人杀将而来。这不是一两个人射箭，而是三四百人同时开弓，宇文复即便真的天下无敌也不可能正面硬扛这箭雨。

    漫天的箭雨袭来，宇文复被迫停下脚步，高高举起惊雷刀来抵挡这箭雨。但这箭雨实在太过恐怕，换成任何一个人恐怕早就已经被乱箭射成一只刺猬了。但宇文复靠着惊雷刀奇迹般地抵挡了过于，只是左手手臂上中了一箭。

    一阵箭雨之后，要再组织需要一定的时间，不过这时间之内宇文复是无论如何不可能追上李治的。宇文复仰天长啸，就在刚才几乎近在咫尺却竟然没有把握住，失了手。千算万算宇文复也没有想到陈青儿会在关键时刻玩这一手，大胆到极点却真的救了李治一命。

    随着弓弩手的散射开始，弓箭不再像方才那样有威胁，但同样让宇文复难以招架，这会儿如果还要夺命去杀李治几乎已经不可能实现，再加上身边还有不少的骑兵开始来回冲击宇文复，让他一时之间也失去了方才的锐气。可惜，如此精妙的计划还是功亏一篑，最终还是让杨飞和南宫两兄弟坏了大事。

    宇文复并非不知进退之人，李治今天身边有一万大军在，即便这些人都不是自己对手但好汉架不住人多，这里面又是盾甲兵又是骑兵还有最让人厌烦的弓弩手，以宇文复一人之力难以扭转局面。如今宇文复该想的不是如何杀李治，而是如何保命了。万人大军盯住了宇文复一人，哪怕他真有通天的本事只怕要逃走也不容易。

    李治这会儿才真的缓过了气来，刚刚被陈青儿打了一掌胸口一只剧痛，现在虽然每一次呼吸胸口依然还有一丝的痛疼，但气息已经稍稍有所缓和。

    “杀了他！杀了他！一定要给我杀了他！”

    李治回头指着正在千军万马之中横冲直撞的宇文复，对着身边的文武官大声喝道。本来是九五至尊今日却被一个江湖中人弄得如此狼狈，要不是运气好要不是陈青儿出了一掌要不是有弓弩手在关键时候屡次逼退宇文复，今天李治真就要驾崩在这昭陵里面了。真是天大的笑话，当今天子去昭陵祭拜先帝竟然死了，这事情若是传出去了别人会怎么想，大唐的江山还能安稳吗？

    所以无论如何今天的事情都不能传出去，宇文复也必须要死。李治虽然不及先帝的智慧，但毕竟从小耳闻目染，有些事情必须要扼杀在萌芽之中。就好像宇文复这样的人，一日不死一日就是威胁，就好像是永远悬挂在李治劲项上的利刃，挥之不去。

    “上啊，你们都去，杀了他！”

    李治有些许的失控，毕竟就算他是皇帝也从未被人这么追杀过，内心的恐惧加上情绪上的歇斯底里，都让李治在紧张之中完全丧失了理智。他指挥着自己身后的文武大臣，想要让他们一起去，但又怎么可能。身后的武官还好，毕竟这其中多数人都是练家子，虽然平庸的可以不过好歹也有一些手段，上过战场的人总是不一样的。那些文官们可就不同了，看眼那些兵勇在宇文复的刀下一个接一个地倒下，他们在宇文复的面前跟那羔羊又有什么区别。李治一开口就让这些文武百官脸色很不好看，哪怕是长孙无忌也不得不脸色一僵，不过好在大家都知道李治那是真的受惊了。

    “回皇上，此人名叫宇文复乃是前朝的余孽，宇文家族的后人，同样也是吴王李恪的心腹。”

    长孙无忌只是短短一段话，却让后面的不少的文武官员都惊出了一身的冷汗。吴王这些日子提早到了长安城之中，就和不少官员见了面。谈话之间吴王自然不会把谋逆弑君的计划说出来，但如果结合今天所发生的事情，那就让人寻味了。皇帝突然之间的失控，吴王怕是肯定逃不了追责，但他们呢，会不会也一样拔出萝卜带出泥然后一起扣上一个反贼的帽子。虽然有一点冤，但吴王最后如果不顾一切地反咬一口，真抱着一起同归于尽的心态也大有可能。

    而此时在李治失控的情况下，长孙无忌这么说无疑是真的把吴王李恪往火坑里推。李治毕竟是胸怀仁义之人，若是事后才牵出吴王来说不准心里又念了旧情，想到了兄弟手足的血脉，也就不了了之。但长孙无忌此时说，李治又怎么可能放过他。

    “杀！杀吴王！杀了吴王！”

    果然李治红了双眼，用最简单的话语回应了长孙无忌。不管怎么样，这也是圣旨，长孙无忌终于得到了杀吴王李恪的圣旨。而且还是当着文武百官的面，即便是李治事后反悔了也没用，而且长孙无忌觉得李治不会反悔，至少不会真心反悔。

    李治红了眼，长孙无忌则把握到了这个机会，但下面的文武百官却有不少人都愁容满志，长孙无忌作为相爷，多年在朝廷的中央打转也不会不清楚这个道理。

    “皇上，臣以为吴王李恪临死一定会反咬一口，不如速战速决。”

    李治此时的内心完全不在长孙无忌的话上，他的双眼只盯着宇文复，和他手上的那把惊雷刀。

    “准奏。”

    于是李治对于长孙无忌的答话只是随口说了一句，其实现在李治在意的根本不是吴王李恪，而是宇文复。李恪固然让人讨厌甚至李治早就有了要杀之而后快的心态，只不过碍于兄弟情义一直没动手。但吴王不可能这么拿着一把大刀就杀到自己的面前，虽然李恪有危险但也不致命，宇文复不同。

    “告诉陈将军，一定要杀了这个刺客，要是他做不到就让他提头来见！”

    李治大声说道，几乎四周的文武官员都听到了，但这种事情谁敢去传话，陈昌大将军可是右卫的大将，正三品的官员。而且大家也知道，这个刺客绝不是什么寻常人物，到现在，起兵冲阵，弓弩手箭阵，就连盾甲兵都用上了，也只能拦住他不让他继续靠近李治，至于能不能今日在昭陵擒拿住实在是天数。

    这让陈昌这位大将军也十分之无奈，两军交战的场面他也见过不少，骑兵、步兵、弓弩的混合战场也见多了，可真没见过像宇文复这样的人物，好说歹说才拦下来，却发现似乎没太大的用处。之前骑兵没有冲锋弓弩手一阵箭雨陈昌心中总以为可以解决问题哪知道宇文复靠着一把大刀就能够撑过这场面，哪怕他身上已经中了三箭，其中两箭就射在他的大腿上，但拔了箭头之后，宇文复的速度丝毫没有慢下来，就算是战场上面最强大之人也不可能做到如此。而且现在骑兵开始冲锋，弓弩手的作用更加弱化，但面对宇文复士兵们已经有了害怕的心理。

    谁靠近宇文复谁就死，刚山腰上一路杀下来，至少已经有四五百人死在宇文复的刀下，打仗大家都不怕，拼了命至少有机会挣一个功绩。但面对宇文复，谁都没有这个信心。这已经不是拼命地战场而是送死的漩涡，很多骑兵冲到宇文复的附近时都会不自觉地拉开马缰，避免遭到宇文复的毒手，这是人之常情，但也让宇文复有了喘息的机会。

    “上啊，别后退！杀了他！”

    任凭陈昌在后面大叫，但也没有用。宇文复一路向南，只要原理盾甲兵和弓弩手，其他人根本不足畏惧。

    而就在此时，一个身影杀了过来，宇文复虽然杀的兴起但对周围的警觉十分之高，一个黑影闪过马上就让他抬刀一挡。

    南宫无悔自认为自己的速度很快了，刚才也在四周等候了很长时间，没想到这致命的一击还是被宇文复轻松挡下。

    南宫无悔也知道就算现在他和南宫一鸣两人联手也未必真的能够打赢宇文复，更何况现在南宫一鸣还在和宇文成翦恶斗，他以一人之力根本不可能和宇文复抗衡，但现在他所要做的也不过就是牵制住宇文复，不让他掏出这大军的掌控之中。

    虽然南宫无悔的细雨剑法和王莉的还有较大的差距，但也不妨碍他和宇文复稍稍过过招，而现在宇文复的心思也不在过招之上，刺杀李治无望他希望的只是尽快返回长安城助吴王早日起兵，虽然机会已然十分渺茫。