
    高手之间过招胜负往往就在一瞬之间，一瞬间的优势可能就会让一方命殒当场。陈立阳用言语激斗，就是想要占一占这个便宜。果不其然，一提到儿子这个事情，杨伯韬的心马上就乱了，天下之间最大的事情莫过于子嗣的问题，杨伯韬在血手门之中蛰伏了二十余年，可还是看不开如此。

    长枪没有了之前的犀利，招式也慢了下来，本来搏命的打法让陈立阳几乎苦不堪言，但几句话就让杨伯韬心生了怯意。如果杨飞真的跟他没有关系，他可就是真的被龙空给利用了。但是转而又一想，如果他的儿子死了，他的人生目标还有什么。

    复仇！

    杨伯韬懊恼到，这陈立阳便是他最大的仇人，怎么刚刚竟然被仇人区区几句话给说动，无论是杨飞是自己的儿子也好，不是自己的儿子也好，现在至少有这个名分在。真相到底是如何，也没那么重要。

    可等杨伯韬回过神来的时候，陈立阳的剑已经横在了半空之中。一瞬间，仅仅是一瞬间的刹那，对于真正的高手来说已经足够了。杨伯韬的长枪厉害但近身却也抵不住陈立阳的快剑，尤其是陈立阳的身法极快，只是一个转眼的功夫，银月长剑已经杀到了面前。

    下意识之间杨伯韬一个侧身，想要避开陈立阳的长剑，但夺命一剑哪会如此简单就让他避开，银月长剑剑尖一过扎入了杨伯韬的胸口，哪怕他闪躲的这一下速度再快，但也快不过陈立阳的长剑。

    长剑透传了杨伯韬的胸口，又从他的后背刺出一寸长的剑身来。陈立阳得手了，他用语言扰乱了杨伯韬的心神，再趁势快出一剑，杨伯韬回过神的速度比陈立阳预计的要快一些，但也无妨，他的长剑还是得手了。一剑而过，虽然不至于马上毙命，但也有了极大的优势，想他杨伯韬应该是过不了今夜这道坎了。

    这一点杨伯韬也知道，胸口中了一剑哪怕刺中的不要要害的地方，除非马上躺下用药再用厚布包裹，不然时间一长神仙难救。但眼下黑夜之中谁人会来救他，就算有人，陈立阳难道还能眼睁睁看着自己安然离开。

    既然活不了那索性就拼死一搏。

    杨伯韬腾出自己的左手来，一把抓住银月长剑的剑柄，右手索性也放开了自己的长枪，马上运转内力想要一掌劈向陈立阳。这一举动让陈立阳一时不查，他本想抽出长剑再给杨伯韬致命一击，哪知道长剑竟然被按在了杨伯韬的胸口难以动弹。果真是不要命的打法，陈立阳一时也舍不得这手中的长剑，只好左手成掌和杨伯韬一对。本来陈立阳的内力就在化境的巅峰，远胜于杨伯韬，但他毕竟年事太高，内力的催动不如以往，他也不敢使劲了气力总要留下两分，但这一掌杨伯韬真是死里求胜，反正也未必能够活下去，杨伯韬真是倾他所有之力，这一掌完全不留手。

    一者是倾其所有，一者是暗留两分内力不用，陈立阳还是大意了。两掌相合只一瞬间，陈立阳就知道不对，因为马上他就感觉到自己的胸口气血翻涌，杨伯韬的这一掌竟然有化境的水准，虽然还不至于直接将陈立阳击翻，但也着重让他大吃了一惊。

    一掌过后，陈立阳的右手松开了剑，踉踉跄跄地往后退了两步。而杨伯韬则气力全无，他把他自己的最后一口气都堵在了这一掌之上。但内力的修炼并非一朝一夕，即便杨伯韬以命搏命这一掌也没占到什么优势。

    同样是踉踉跄跄后退了两步，杨伯韬再也没能站住，他下意识的右手一伸想要摸自己的长枪，却发现一早就已经不在手上了。杨伯韬一声无音的叹息，整个人失去了支撑，轰然倒地。

    他面前的陈立阳出了一身的冷汗，但终于杨伯韬还是死了。他上前快步拿回自己的银月长剑，从杨伯韬的胸口抽出。这辈子，杨伯韬一直在陈立阳的股掌之间，想不到临死的时候反噬了一场也是落得如此田地。

    “死了也好。”

    陈立阳低声说了一句，他倒也不是什么狠心之人，只不过各为其主罢了。

    却说宇文复直扑那驿站，虽然夜黑几乎看不见五指，但高手们的五感较常人都要出色不少，刚刚倒了茶杯的地方隐约间有人影在，宇文复不会弄错。长孙无忌选择的房间正面南门，而且还开着窗户，十分的明显。本来长孙无忌根本就没有想过胡三跟他请的人会如此的不济，所以也就没有考虑到自己的安危。此时长孙无忌的身边只有两个侍卫，这两个人也只是会把式，跟寻常没见过世面的人可以比划比划，跟宇文复这种顶尖的高手相比，也就一刀的事情。

    宇文复杀入驿站，可根本不走什么楼梯，他直接朝地面上一蹬，整个人凌空腾起，竟然可以直接跨入二层，正从长孙无忌面前的窗口杀入。宇文复的动手十分之霸气，手起刀落就已经把长孙无忌身边的一个侍卫拦腰斩成了两半，另一个侍卫刚刚拔出刀来，随口正要说一句相爷先走，但宇文复的刀可比他想象的要快多了，连人带刀一起被宇文复一脚踢在了墙边，只一脚就踢断了脖子一命呜呼。

    “哼！相爷？！长孙无忌？”

    黑夜之中，桌上的煤油灯并未点着，宇文复只看到自己身前有一个身影，大约就是刚才那人口中的相爷。

    长安城里面能叫相爷的人不多，能在黑夜里调动江湖人士截杀薛万彻的人就更少了。这一声相爷已经已经叫出了长孙无忌四个字。

    “果然是得来全不费功夫！”

    宇文复暗暗笑道，本来只是要救薛万彻，这杀了长孙无忌实在是意外的收获。

    “乱臣贼子！”

    长孙无忌铁青了脸，说到了一句。逃跑已经没有意义，宇文复的武功之高长孙无忌生平未见，之前杨飞曾和这位相爷说过，血手门之中高手极为厉害，长孙无忌以为这是杨飞在自抬身价，当时他不信，但事实面前他不得不信。宇文复的武功几乎天下无双，胡三这等虾兵蟹将怎么可能拦得住他。

    不过长孙无忌也不亏是真正老城者，即便面对宇文复的惊雷刀也没有多少的动容。只是说出了一句话，乱臣贼子，说的既是宇文复也是吴王李恪。

    “乱臣贼子？！当年要不是李渊那小儿篡我大隋，又岂有今天！你们才是真正的乱臣贼子！”

    宇文复本就是隋朝的臣子，若真以大隋的江山来看，李姓的人才是乱臣贼子，他宇文复那是大大的忠臣。长孙无忌逼着嘴没有说话，自古以来胜者为王败者寇，现在是大唐是李家的江山，而不是他杨家大隋的江山。

    长孙无忌没有回话，今天是他轻敌，逃跑已经没有了意义，现在完全是一幅要杀要剐随便的态度。

    “纳命来！”

    突然从窗外又传来一个声音，这一声乃是女人的叫喊声，宇文复大惊没想到王莉会杀过来，于是急忙回转先斗王莉。长孙无忌微微动容，最先他给杨飞报信只是不愿意他们之间的关系弄得太僵，没想到这一步竟然救了他自己一命。

    突然杀到的王莉让宇文复很是吃惊，因为血手门已经有几个月没有王莉这一行人的消息了。突然的出现，打乱了宇文复的计划，不过宇文复并不担心。他和王莉交过手，知道她的斤两，虽然取胜不易但也不算麻烦。

    驿站的屋子不大，施展惊雷刀法颇为不顺，但这对王莉来说却是天大的好处，细雨剑法以剃、削、刺为主并不需要太大的空间，而且房间越小她身法的优势就越是明显。惊雷刀法以霸气著称，但狭小的空间并不适合宇文复施展他霸气的刀法。

    反而王莉抓住了机会，这几个月她可没有闲着，谷一丰修改之后的细雨剑法较之前的更加精妙绝伦，再加上特别的方法所练就的剑法，王莉一出手就让宇文复十分的被动。

    细雨剑法在驿站的屋子里面不断攻袭宇文复，按理来说宇文复应该从窗口中退出去再开阔的街面上和王莉一战胜负，但如此一来长孙无忌很可能得意逃脱。已经到手的猎物宇文复不想直接吐出来，可真在小房间里面他惊雷刀对上细雨剑还真没什么把握。宇文复皱了皱眉头，心中难下决定。

    正在他犹豫之际，王莉的剑法越发的凌厉，在黑夜之中要判断细雨剑法的路数本来就不容易，而此时王莉使出了新的细雨剑法，这剑法宇文复可不知道，一时不查竟然在王莉刺中左肋，伤口不深却也膈应得难受。

    “岂有此理！”

    宇文复叫了一句，左肋隐隐作痛终于让他放下长孙无忌这条大鱼。现在他可不能多事，最要紧的乃是救出薛万彻这员大将。