
    李治此时脸上稍稍好看了一些，但一直都阴沉着。就在刚才宇文复还差一点从千军万马之中杀了自己，就算是如今好像这府卫的军队也对宇文复一个人没有太大的用处，要不是突然来了两个年轻人一左一右夹击宇文复，恐怕现在这个刺客已经逃走了。

    说起来对江湖中人李治并不陌生，徐州的双剑派就有不少弟子在朝中当差，这些人是真正的练家子，可不光光是千牛卫这种看上去壮实的侍卫。春秋两猎的时候李治也见过这些江湖出生的将领，亲眼见过他们的身手。说起来，对上千牛卫的话一个人打十个问题是不大的，可真要面前整个千牛卫班子，一个人对上百来个人就不成了。在李治的印象里面，江湖中人武功虽然厉害但总是有一个底线的，李治真没有想过，天下之间真的有人可以在千军万马之中取了自己的项上人头，想到这里李治马上就感觉到一阵的寒意。即便是在长安城里面，即便是在皇宫里面，即便是有大军护着自己，也不是完全安全的。

    李治坐在宝座上，冷哼了一声。下面的文武官员都感觉到了不一样的压力，唯独长孙无忌没有，说到底，杨飞来长安城活动也是借着自己的力量，真说出来今天吴王的刺客前来弑君，被杨飞等人挡下，他长孙无忌是有大功的，其他人或许不清楚，但长孙无忌知道，杨飞在走之前就清清楚楚地告诉了长孙无忌。

    “回皇上，二十年前江湖有一个武学奇才，名叫古一丰。他当时收了两个弟子，一个便是今日的刺客宇文复，另一个也是江湖的风云人物南宫铭。只不过这两个弟子之间关系不好，甚至传闻南宫铭就是死在宇文复的手中。那两个年轻人便是南宫铭的后裔，大哥叫南宫一鸣，弟弟叫南宫无悔。”

    长孙无忌说话很有艺术，很多事情并不说全，却也让人能够明白一二。恐怕此时下面所有的人都不清楚今日刺客的身份也不知道前来护驾的几个好手到底是何方神圣。今天李治遇刺，可下面的人一个两个都不知道，就连刺客是谁，救驾的又是谁也不知道，这已经足够让人汗颜了。长孙无忌这么一说高下立判，甚至都隐隐地让李治感觉今天能够活下来多半还是长孙无忌的原因。

    要是放在一般人的身上估计也得大肆渲染一番，比如跟皇上好好说说自己是怎么洞悉吴王李恪的阴谋的，又是怎么千辛万苦地从江湖之中找到了杨飞、南宫无悔和南宫一鸣等一干人物来护驾。可长孙无忌对此一次字都没说，这实在太老道了。因为长孙无忌很准备地摸到了李治的内心，也明白自己这番话是不能说的。

    宇文复的武功很高这一点并不可怕，真正可怕的是李治身边侍卫的无能。就好像刚才那样，三十多个带刀侍卫冲到宇文复的面前，不过也就是宇文复两三刀的时间，皇上身边没有一个信得过的高手在，实在是不像话。

    也正是因为这样长孙无忌更加不能说南宫两兄弟还有杨飞是他找到的人，这太忌讳了。别人或许还想因为这种事情升官发财，但他长孙无忌不需要。他只需要让李治明白他是李家最坚实的后盾，并非真的要和他李治争权夺势，除此以外的任何事情都是多余的。

    听完长孙无忌的话，李治还是拧着眉毛，没有丝毫的放松。吴王李恪和长孙无忌之间的矛盾早就公开化了，甚至吴王对自己的王位也一直都有想法。这些年来李治借着长孙无忌的手也一直在打压李治，从汉王变成了吴王，从统管一州的大都督变成了现在这样的一个闲散的贤王，李治自问已经把吴王的路都断的差不多了。哪怕房遗爱和柴令武等人谋反，哪怕还有薛万彻，但李治都不觉得这些人能够真的威胁到自己。

    左右卫还在李治的手中，朝廷的文武官员或许吴王都有一些联系但真的等到吴王扯大旗起兵的时候李治也相信这些人都会毫无犹豫地一脚把李恪踢开，但万万没想到吴王李恪竟然还会利用江湖的势力，找的还是前朝的余孽。这让李治的内心很是不悦，好像李恪就是他怎么掐都掐不死的样子，这一次还差一点得手了。而长孙无忌在一边不阴不阳的一句话也让李治的内心不太舒服。

    “舅父辛苦了，今日真是太险了。”

    收了情绪李治说道一句。目下，他和长孙无忌的关系很是微妙，这种微妙大概只有李治和长孙无忌两个人才知道，但无论如何长孙无忌也是李治亲生母亲的大哥，这一层关系在李治还是信得过他的。想反，李姓的人才是最信不过的，无论是李元景还是李恪，甚至还有李泰，这些人都让李治的心口不安生。

    “舅父，我看那两个年轻人武功都不差，舅父和他们熟悉吗？”

    长孙无忌听到李治的话，愣了一下。他是没想到李治会这么问，所以愣了一下。

    “回皇上，杨飞、南宫无悔还有南宫一鸣都是江湖中人，也是宇文复的仇人。之前房遗爱谋反一案之中杨飞也有出力，这才让我和杨少侠有了联系。之后谈到了宇文复这个歹人，他现在是江湖之中赫赫有名的血手门的门主，所以他的动向江湖中人要远比我们清楚的多。为了对付宇文复和血手门的高手，我才让杨飞去联系南宫两兄弟让他们出手相助。”

    长孙无忌说完，李治点了点头，不置可否。对于长孙无忌给予的答复，李治不会全信，但也琢磨着似乎可能是那么回事。江湖事江湖了，这是朝廷的策略，长孙无忌久在长安城里面未必会真的和江湖中人有过多的牵扯，这一点很忌讳。李治作为一国之君尚且不愿意在江湖上的事情多花功夫，更何况他只是一个相爷。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。这是韩非子曾经说的，但实际上并非完全是这样，至少现在大唐的整体还是比较宽裕的，先帝爷对于文官的嘴管的并不紧，而下面助力打江山夺位的也都是练家子，所以这句话在李治这里并不适用，问题是，你文人可以说，但不能说不利于朝廷的，不利于江山社稷的，侠你也可以练武但要为国效力不能犯了朝廷的法纪。对于一个完全游离于朝廷的江湖，李治本来不觉得什么，但是今日给他的触动颇多。原以为灭了一个五虎门江湖可以收敛一些，却是没想到五虎门没了却简介养了一个血手门出来。

    李治还在思想着，但前线的局势越发的紧张。

    本来南宫两兄弟一左一右用剑阵可以困过宇文复，但等他们的剑法剑阵被宇文复摸清楚了之后就不那么容易了，宇文复的内力和招式都远在他们之上，还有天下第一刀惊雷刀助战，这些都是南宫两兄弟如今没有的。练武毕竟还是一个循循渐进的事业，即便再有天分两兄弟也不可能仗着两把剑一套剑阵就把宇文复四十多年的修为给抹平。

    剑阵看起来一张一合一左一右很是完美，但人无完人。两兄弟之间的默契也有限，一旦两个人之中的任何一个被宇文复抓住猛攻都十分危急，另一个想要简单的围魏救赵基本上做不到，因为宇文复的身法同样不满，惊雷刀法也不是普通的招式，一动则如电如雷再加上宇文复化境巅锋的内力，即便是南宫无悔和他对上都十分吃力，更别说内力才在极境的南宫一鸣。

    三个人混战在一起，山下空出一大片地方来，四周的兵勇们都歇了下来，好像这场战斗他们已经插不上手了。

    李治眯了眯眼睛，远处风沙滚滚，三大高手的激战一刻未停。

    南宫无悔急于从身后攻袭宇文复，因为现在宇文复已经连出三刀每一刀都冲着南宫一鸣直去。惊雷刀何等锋利，南宫一鸣虽然躲过了三刀但每一次都十分凶险，在这么下去帝思刀或者是第五刀，宇文复可能就会得手。南宫无悔很是着急，但宇文复似乎刻意变换身法来出刀，这样一来即便南宫无悔一直跟在身后出剑却也难以伤害到宇文复。而且宇文复也不知道练得什么魔攻，南宫无悔的剑气扎入宇文复的身体里面即便露出了点点血迹，但对宇文复丝毫没什么影响。

    三刀之后，南宫一鸣真的架不住了，哪怕他速度在快也快不到宇文复的刀，这第四刀南宫一鸣必须用细雨剑来挡，一刀过简简单单就把南宫一鸣轰出了数十丈之远，哪怕南宫一鸣实现已经运气调息准备好，但真的碰上了这一刀也完全无能为力。到底之后的南宫一鸣胸口如同火烧，化境的内力绝非一般人可以抵抗，一脸鲜血喷出之后南宫一鸣匍匐在地上，用左手按住自己的胸口。这会儿基本已经动弹不了了，只剩下南宫无悔一个人了。