
    杨飞最近十分的警觉，刚刚听到细碎的响声马上整个人都紧张了起来，屋檐上的声响越来越接近，杨飞用自己的右手轻轻拍醒了南宫无悔和南宫一鸣两兄弟，最近白日虽然连番迎敌，但夜里入睡的时候南宫两兄弟也都保持着一分警觉，并为睡得太死。liudianxing.com杨飞只是轻轻一拍，两个人马上机灵地坐了起来，各自拿出细雨神剑来。王菲和陈青儿就住在隔壁，如果对方要从屋檐上攻下来，倒是有一些的麻烦，黑夜之中，杨飞抬手朝上面指了指，南宫两兄弟都会心地点了点头。

    这一下的意思乃是主动出击，客栈里面的房间并不大，勉强能够放下三张床和一张桌子，一旦敌人杀下来，乱刀一阵也挺麻烦的，想反如果是主动出击情况就大为不同，既可以杀对方一个措手不及，又可以在屋檐上相对比较宽阔的地方作战，这对他们三个人来说都是有利的。

    另一个屋子里面，王菲和陈青儿也没有全都睡着，上半夜负责守夜的是王菲，吸取了之前的教训，王菲可没敢贪睡一听到声音就马上叫醒了陈青儿，只不过她们两个人选择的乃是守株待兔。

    此时，伏在屋檐上的正是血手门的杀手，这些人是宇文复的心腹，这些人是徐州大战之后宇文复从各楼之中抽出来的精英，虽然这些人比不过宇文复之前手下的腐尸营和烈箭营，但如今这二十多人已经是血手门能够拉出来的最强实力。只是可惜宇文复另有安排，这一次伏击杨飞一行人只得由刘姬带队。

    刘姬自从自己兄弟刘猛死了之后在血手门之中很不得势，这也和他最近一直受伤有缘故，如今就是金三门也可以骑在他的头上，不得已刘姬才接着这活。好在这二十多人的武功底子都不差，宇文复对他要求也不算高，只要能够伤到他们或者是挡住他们去长安城的路就行。

    一路上刘姬安排了不少人，但几乎没有对杨飞他们造成太大的影响，几个小鬼头这一路上异常的警觉，这让刘姬找不到任何突破口，只有靠夜里来偷袭。刘姬的设想很好，如果杨飞他们几个人初入江湖怕是早就着了道了，不过这些天来刘姬也摸清楚了路数，知道暗地里的动作未必能够得手，索性就只能来硬的来。

    “破……”

    刘姬和下面的一种杀手才刚刚到位，他们面前的屋檐就突然被撬了起来，三个黑影从下面一下子冲了出来。刘姬摇了摇头，没想到这三个小鬼那么难缠，竟然又先一步下手，说不得这会儿也只能硬碰硬了。

    “上！”

    刘姬的声音有些尖，但他说话做事绝不拖泥带水，如他的宝剑一样既快又准。二十多个杀手也不是今天第一天在夜里动手，一个一个都十分的老练，很快就把杨飞他们三个人给围了起来。

    “动手！”

    刘姬一声令下，二十多人齐刷刷地出招。一时之间屋檐之上动静不小，杨飞提剑往后撤了几步，然后一个飞身落在了客栈后面的大街上，引着六个杀手跟着他一起下了去。南宫一鸣也是如此只不过他是从走边楼，落下的正是隔壁屋的一个院子，同样七八个杀手围着他一起下了去。只有南宫无悔依然在屋檐之中，丝毫没有动的意思。

    “好小子，我来会会你。”

    刘姬看到南宫无悔未动心里略有一些的恨意，他刘姬和刘猛早年就已经成名于江湖，即便是恶名，但江湖上谁人听到雌雄双煞都要躲避三分。眼前的年轻人却丝毫不动，好像完全不把刘姬放在眼里。

    虽然刘姬也知道南宫无悔的武功不差，但心里总是不太舒服。于是白眉剑在手，刘姬当仁不让。

    刘姬的剑一如既往的快，即便他现在身上还有内伤，也不妨碍他的出剑。可剑在半空之中，突然就被南宫无悔抽出的细雨剑挡了回来。

    这一下子让刘姬吃惊不少，南宫无悔可是刀客怎么突然之间用起了剑来，刘姬的内心之中掠过一丝诧异来，但很快他就不在意了。如果南宫无悔真是用刀或许因为他内力惊人刘姬还有一些的后怕，可用快剑天下又有多少人能够比得上刘姬。

    白眉剑只是稍稍有一些的迟疑，马上又在刘姬的挥动一下快速扑杀而来，原本这快剑堪称天下一绝，天底之下能够一剑快到如此的每一个都是真正的高手，刘姬更是快剑中的快剑手。

    刺左肩，削右腿，回旋砍左肋，再一个转身直刺胸口，两个呼吸之间刘姬连出四剑在黑夜之中几乎让人眼花缭乱，刘姬自信这四剑天下能够接下来还全然无伤的不会超过五十个。四剑之后又是四剑，每一剑都快如闪电，而且招式连贯毫无一丝一毫的停滞。本来当刘姬的剑可以舞得很顺的时候，是不可阻挡的。如果南宫无悔用刀以刀气为主来攻杀大概可以刘姬没有出剑的空间，但黑夜之中让刘姬先手猛攻，刘姬的优势极大，而且他本来对自己的剑法就十分的自信。

    可马上问题就出现了，四剑之后又是四剑，八剑之后再是八剑，可三十六剑出手到现在，刘姬的每一剑竟然都被挡了回来。而且就从南宫无悔出招的样子来看，似乎还十分的游刃有余，好像在嘲笑刘姬的剑还不够快。

    这怎么可能！

    刘姬自问自己的快剑在江湖上是一绝，比剑的话，招式比他复杂的剑没他快，剑的速度和他差不多的招式又没他那么多，要挡住刘姬方才如潮水一般极快的三十六剑快剑，除非对方的剑比刘姬的还要快。但这又怎么可能，南宫无悔可是刀客，至少一年前他还是一个双手用三百斤巨刀的刀客，怎么可能一年的时间之内摇身一变就成为了快剑手。

    但刘姬的内心怎么质疑都改变不了当下的现状，刘姬的剑根本奈何不了南宫无悔。

    或许在刘姬看来这是顶了天的大事，但在南宫无悔的眼中这刘姬的快剑根本比不上陈青儿抛出来的钱币，在代州练习剑法的时候陈青儿可以每一次连抛三枚钱币出来，刘姬的剑就算再快也要一剑一剑地出，两者相比较后者的速度就要慢得多了。

    在意外的训练之中，钱币法将南宫两兄弟的剑招都练到了极快的水准。南宫无悔和南宫一鸣又是大名鼎鼎的南宫铭后裔，武学天赋得天独厚，真要挡住刘姬的快剑也并不出乎意料。

    刘姬有一些的微怒，招呼身边的杀手一起上，就这样五六个人围着南宫无悔三三两两地出招。可是这样依然没有效果，人一多虽然兵器多了但他们之间彼此也妨碍到了自己人，如此一来真正有威胁的招式并不多，南宫无悔只是稍加小心应付就可以沉着回招。

    “岂有此理。”

    刘姬的内心几乎到了要奔溃的地步，当年他和刘猛被裘林收拾也没有那么难堪，可今天却在一个武林后起之秀的身上吃了憋，这事情传出来去，雌雄双煞的名号以后就是笑话。可发怒丝毫没用，南宫无悔除了回招之后还频频出招进攻，身边的杀手已经有两个中了南宫无悔的剑气，只怕让南宫无悔真的把剑气用熟了，刘姬到时候都自身难保。

    “撤！”

    刘姬喊了一声，今日被杨飞他们三人先手为攻再加上南宫无悔练得细雨剑法，完全打算了刘姬的计划，继续下去非但伤不到他们，刘姬自己带的二十个杀手可能都要全军覆没。就算恼怒，但刘姬还是有脑子的。既然打不过那就快点走，继续纠缠下去没有什么用处。

    随着刘姬的话，原本来夜袭的杀手都转身回逃，但就一瞬间刘姬就知道，身边二十多个杀手少了一半多，南宫无悔因为还有刘姬牵制伤了两人，而去追南宫一鸣和杨飞的杀手几乎都死了。

    一年之前刘姬还在江南和他们交过手，可一年之后这些年轻人的武功已经可以叫他大吃一惊了。刘姬和身边余下的七八个杀手一起往南逃，但到了如今杨飞又怎么可能放过他们。

    杨飞、南宫无悔还有南宫一鸣三人三剑竟然撵着七八个穿着夜行人的杀手，在街道上面直跑。这也让刘姬十分的头痛，刚才向南撤的时候他们可是动了暗器的，但这三个年轻人对暗器完全不怵，比起轻功来杨飞等三人更是远远高过他们。现在打也打不过逃也逃不了，莫非这真是把他们往死里逼。

    刘姬不愿意搏命，就算血手门没了靠着他的本事照样可以立足于江湖，吃香的喝辣的，都不愁。可真要是死了，那就什么都没了。

    “你们两个人留下挡住他们。”

    刘姬朝着身边的两个倒霉鬼说了一句，他也知道凭着这两个黑衣人的功夫要挡住三把剑是根本不可能的，但只要能够延误一下，给刘姬和其他人创造一个逃跑的机会，也是好的。