
    和樊波梨的出生不同，王莉出生才是真正的名门正派，既然是名门正派又怎么可能瞧得起专门用暗器的手段。可樊波梨不一样，她这辈子小时候就一个师傅，说她极有天赋便把一首暗器和轻功的功夫传给了她，她没有选择。初入江湖樊波梨也曾因为这个暗器而遭到不少人的白眼，所以这才寻了一个男人嫁为人妇，远离了江湖。

    但江湖还是找上了门来，樊波梨不得已只能入了血手门充当一个杀手。

    天下之间，樊波梨算不上真正的高手，好在这些年来她也不打第一线，一般没有什么大的任务她是不会出动的，宇文复知道如此，可他也知道樊波梨的作用，就听之任之了。

    樊波梨是血手门之中办事效率最低的一个楼主，也是任务成功率最低的，所以他的这个血针楼一直是六楼之中排名最末尾的一个。很多事情交给别的楼主，该杀的杀该拿的，十分神速，但是到了樊波梨的手中，她就会先好好打探一番，甚至很多时候结果是难以执行。要不是看着樊波梨身上的本事可以在黑夜之中有奇效，宇文复可不会容忍这样的情况一直在血手门之中发生。

    但樊波梨毕竟是用暗器的，这种兵器在江湖的名门正派眼中是上不了台面的，尤其是王莉出身的长铗派，暗器只用于逃生这种规则对他们来说那是铁律。哪有像樊波梨这种，专门练习这种下三滥手段的。

    王莉对上了樊波梨，心中一阵的厌恶。不仅仅是因为她专用暗器的手法也是因为她乃是血手门的杀手，只是王莉忘记了血手门的杀手也不是人人都喜欢做杀手的，很多人是无奈，还有一些人是被宇文复骗了的。杨伯韬就是一个活生生的例子，硬要算起来，二十年前长铗派五大高手对战南宫铭，也是如此。

    人都是为了自己心中的正义而战，王莉当年被陈立阳所骗，并不比这二十年来杨伯韬所受的要好，樊波梨本质上也是如此。

    樊波梨一直想逃，可这会儿王莉却有一点不依不饶，两个人你来我往三十招，樊波梨完全落了下风，夜行衣一早就被王莉的长剑割了好几剑，甚至左手上海被划开了一道口子，鲜血顺着衣衫地在刑部大牢的门口，王莉正一步一步把樊波梨逼入了墙角。

    墙角是一个用暗器的高手最讨厌的一个地方，因为能够活动的空间小了很多。一般情况下没人能够把樊波梨逼到墙角，但王莉的剑密不透风，就是樊波梨的细针也扎不透，只要王莉控制好出剑的方向，樊波梨在她的面前是逃不开的。硬着头皮要翻身出去，刚才左手上的那道口子就是后果。樊波梨经历了那么多年，生和死她总是以为自己看开了，看淡了。但只要遇上王莉的这把快剑，才明白自己终究还是错了。

    能够活下去谁又想莫名其妙地死了。

    “看你这下往哪里走！”

    王莉逼近了两步，她的眼神越发的坚定，手中的细雨长剑则忽左忽右，明晃晃地在樊波梨的面前，弄得她好不郁闷。这打也打不过，逃也逃不了，王莉的这一手功夫，几乎将樊波梨的优势消磨殆尽，真是一物降一物。

    “这就是细雨剑法？”

    “不错，算你还有一些眼力！”

    王莉说完的时候，樊波梨终于有一些的脱力，好像绝望一般。天下武功真正能够闻名天下的其实不多，惊雷刀法、细雨剑法都是如此。樊波梨感觉到自己真的是毫无胜算，手上的细针这会儿给她来说没太大的用处，真成了只能绣花的长针。

    “手下留情！”

    另一边的杨伯韬刚刚把房阳一掌打在墙上，马上赶了过来。他是一早就知道王莉不会输给樊波梨，只是没想到竟然会又是如此之大，好歹樊波梨也是一楼楼主，在王莉的手上可真是没半点机会。于是他马上跳了过去，站在了王莉的身前，.

    “还不快走！”

    杨伯韬拦住了王莉，是给樊波梨一个逃走的机会，共事十多年，杨伯韬知道樊波梨，也不愿意她就这么稀里糊涂地死了，还是死在了王莉的手上。

    “记住，血手门现在摇摇欲坠，相爷和朝廷是不会放过他们的，随便选个地方躲着，别再回去了。”

    樊波梨一个纵身跃过了深厚的石墙，听到后面杨伯韬的叫喊声，实际上若是有机会樊波梨也不想回去，十多年杀手的工作，恩情也算还给宇文复了。未来，血手门会如此，宇文复又会如何，跟她樊波梨已经没什么关系了。昔日血手门在暗，很多事情做起来都方便，谁要是敢叛逃血手门一定没什么好下场，但如今血手门成为了天下第一大帮，却反而在各方面都束手束脚，尤其是现在还一心要做吴王的爪牙，长孙无忌这个老狐狸又怎么会甘心。

    樊波梨走了，很快。王莉看了一眼杨伯韬，没有出声，人已经走了，说了又有什么用。在王莉的眼中血手门的杀手都是该死的，可杨伯韬也干了杀手这个行当，一干就是二十年。

    转眼之间，房阳重伤躺在地上一动不动，樊波梨也已经不见踪影，常禄只剩下一个人一把剑，守在了房遗爱和柴令武的身前，面对王莉和杨伯韬还有杨飞这三个人，他可真是孤身毫无把握。

    也不知道自己怎么就一念之差答应了宇文复，为了一本区区的剑谱，为了将来可能的一个从龙之臣的名号，常禄走上了吴王的这条船。看到了好处，人都容易挺不住诱惑，就好像常禄忘记了李彬是如何像一条狗一样被血手门清理出去，他其实也是被放弃的棋子。

    “我走！我走！”

    就在一瞬间，常禄才发现宇文复之前给他画的大饼都是虚无的，什么房遗爱、柴令武，让他救得人也是被抛弃的棋子，常禄可不想就这么丢了性命。

    “这个人是昔日凉州四剑之首！”

    杨飞认出了常禄的剑，凉州四剑销声匿迹一年有余，但那之前他们可真是这江湖上鼎鼎大名的大恶人，血手门之中的杀手大多没有选择，但凉州四剑却是有选择的，他们是有选择的去做了恶人。

    走了一个樊波梨，王莉自然不会再让常禄也走了，杨伯韬对凉州四剑也好感全无，两大高手同时展开他们的气场，杀意正浓。常禄的武功是他们这次出手的八个人之中最差的一个，想要从这两大高手的手下逃出生天，是根本不可能的事情。

    马上，王莉在左边，杨伯韬在右边，一步一步逼近常禄。

    “来人呐！围起来！”

    半晌之后，长安城里面的府卫终于反应了过来，带兵过来的乃是右金吾卫的将军，大兵头们一个一个睡脸惺忪，拿着长枪和火把把整个刑部大牢给合围了起来，声势浩大。

    杨飞他们三个人乃是长孙无忌所请的外援，这一点右金吾卫那边是一早就已经打了招呼的，不然到时候大水冲了龙王庙自己人和自己人打起来场面可就不好看了。而且相爷交待下来的事情，区区一个金吾卫的将军哪里敢怠慢。别说杨飞他们是来帮忙的江湖豪侠，就算是土匪流氓，长孙无忌一句话他这个将军也得把他们当成是上宾一样来对待。

    果然，这个右金吾卫的将军很快就跑了过来，对着杨飞这一介白衣拱手作揖起来。

    “吾乃长安城右金吾卫曹有华，特奉长孙相爷之名来守卫刑部大狱。”

    “有劳曹将军了。”

    杨飞回了一礼。

    “杨少侠，就在方才血手门的高手正在全力闯南门，相爷让杨少侠速速前面南门支援，至于这里的事情便交给我们右金吾卫了。”

    杨飞看了一眼这个曹有华，这位小曹将军长的人高马大，说话虽然有些谄媚但好像也算是孔武有力之力。虽然杨飞到长安城有些时日，但像曹有华这种小官杨飞可是完全不清楚的，不知道他到底有哪些本事。实际上，这个曹有华的右金吾卫是捐来的，也就是出了钱让上面的人保出来的，也因为这个曹有华长的人高马大所以长安城之中不少人都以为他是武林高手，只是事实，他根本不会武功，很是草包。

    杨飞他们三个人刚刚一走，前面已经被逼到了绝境的常禄马上就好像活了回来，金吾卫这群人说是朝廷的兵马，但实际上都没有上过战场，十多个人想要把常禄围起来乱枪扎死，但这个凉州四剑之首要是那么容易被官府抓到也就不会蹦跶那么多年了。

    长剑划过几个金吾卫兵丁的脖子，一颗一颗脑袋飞在空中，三两招常禄这个恶魔就把这群金吾卫们给吓了一个半死。才一个照面就死了两三个，谁的命不是自己的。

    上梁不正下梁歪，曹有华自己是个草包，下面带的兵丁也统统都是草包，亏他手上还有五六十人，却只能眼睁睁地看着常禄十分潇洒地跑掉。

    跑了一个常禄不怕，反正地上的乱党还在，那些什么房遗爱和柴令武，这才是大头，升官发财的大头。