
    长孙无忌坐在驿站的一个屋子里面，窗口正朝着南门。看着南门外面的点点星火，他心中是自信满满的。铁刀胡三跟了他那么多年，他办事沉着冷静长孙无忌是心里有数的。跟杨飞这种满嘴跑的江湖人不同，铁刀胡三很少说话，却总是能够把事情办得漂漂亮亮。在关键的节骨眼上信任一个不知底细的少年人还是信任一个跟了自己十多年的沉稳之辈，长孙无忌根本就不用动脑子。能够在最后的关头支会一下杨飞已经是给了他天大的面子，长孙无忌从头到尾还没真的信任过杨飞。

    南门的激战几乎是一触即发，而且胜负也很快就分了出来。宇文复和陈立阳两人联手对铁刀胡三和他的弟兄们来说，这简直就是一场灾难，怎么也没有想到他们和江湖中最顶尖的高手竟然会察那么多。

    长孙无忌的右手托着茶杯，看着三十多人的队伍，他的内心没有丝毫的波动，一切都在他的算计之下，但交手之后情况急转直下，铁刀胡三他们一群人几乎没有任何反手的余地，好像被两个黑衣人如砍瓜切菜一般，南门血流成河，只一瞬间二十多人毙在了长孙无忌的面前。即便是见多识广的长孙无忌，这一下子的出乎预料也让他为之一颤。老迈的右手也跟着长孙无忌的神经一颤，刚刚沏好的茶连着茶杯一起翻滚在地上。

    “咣当……”

    原本陈立阳和宇文复的目标只是南门的这群所谓的江湖人士，但黑夜之中突然传来的一个声响，让他们的想法起了变化。

    黑夜之中能够在长安城里面布下如此手笔之人，不是长孙无忌那也是长孙无忌的亲信，虽然这一次的目标只是救走薛万彻，但目前来看南门聚起来的这群人根本不足为惧，眼下铁刀胡三的身边只有七八个人，陈立阳一人应付他们足矣。

    陈立阳朝着宇文复点了点头，示意他一个人绝对没有问题。宇文复马上一个转身朝着那驿站杀了过去，大功毕于一战，如果可以取了长孙无忌项上的人头，长安城一定会大乱，将来吴王起兵杀入这千年古都，事半功倍。

    等铁刀胡三回过神的时候，宇文复已经不见了身影，刚才那一声茶杯摔碎的声音大家都听到了，黑夜之中安静的时候，随便一个声响都格外地引人注目。

    “相爷有难，速救！”

    铁刀胡三叫唤了一声，拿着他的铁刀冲向了驿站，但陈立阳挺着他的银月长剑站在了胡三的面前。而且胡三身边的朋友们，一个人都没动。长孙无忌是位高权重，可他们这群人来是为了钱，送了命有再多的钱又有什么用，而且刚才一个照面实力的强弱已经分的清清楚楚，即便只有陈立阳一个人他们也决计不是对手。与其上去送死还不如找个机会逃了来的实在。

    就这样，南门边只杀出了一个人，铁刀胡三抗着他成名的铁刀冲向了陈立阳，面对这样的对手，实在是难以让昔日的兖州五派掌舵人提起什么兴趣来。长剑一过，陈立阳纵身提剑而去，仅一招就在胡三的胳膊上面划开了一道深深的口子，吹水剑法本就快速，剑法又以威力著称，铁刀胡三这辈子也打过交道，只是没想到眼前的这个黑衣人使出来的吹水剑法如此的老道如此的诡谲，这长剑看似平砍过来但是一转眼就已经变了方向，一头扎在了胡三的左臂上面。

    铁刀胡三以前是出了名的硬汉，当年救下长孙无忌的时候身上也受了许许多多的伤，这一道剑伤不算浅，但胡三咬着牙也能坚持住。他本是一个江湖人，生死由天，如果不是长孙无忌帮他趟平了道路，可能他全家早就已经死了。相爷的恩情，胡三不敢忘，所以即便是咬着牙他也要杀回驿站，但武功之上的距离不是咬着牙就可以追回来的。

    陈立阳的吹水剑法一出无声无息，又是一个变招，长剑顺着月光急转直下奔袭胡三的脸面，可当胡三举刀来挡的时候，陈立阳的右手稍稍一变，长剑划过了一道奇异的光芒，笔直刺入了胡三的右肋。

    如此往复，仅仅五招，胡三就已经成为了一个血人。陈立阳握剑，站在了胡三的面前，但胡三却完全不晓得什么是知难而退。

    “寻死！”

    陈立阳不是什么善男信女，要不是因为自己年事已高，早就了结了铁刀胡三，哪里会让他有机会站在自己的面前。但既然这个铁刀胡三不知好歹执意想要一死，陈立阳也不介意累一点。

    长剑一出，陈立阳瞄准的是胡三的胸口，这一剑要是刺中胡三绝无生路。

    一瞬间，电光火石，银月长剑直冲向胡三，却在胡三的胸口被拦了下来。陈立阳定眼一看，拦下他手中长剑的不是胡三的铁刀，那是一把长枪，杨伯韬的长枪。

    陈立阳没想到会在这里遇上杨伯韬，真是冤家路窄。

    杨伯韬一出现陈立阳就有了真正的对手，黑夜之中两个人你来我往在街面上大打出手，胡三收了重伤，别说救长孙无忌不可能，就是他现在想要自己逃走都很难。杨伯韬的出现让胡三松了一口气，就是这一口气让他再也站不起来，倒在了地上。

    而胡三的朋友们一看胡三的下场又见到来一个高手帮他们牵扯住了陈立阳的快剑，一早就已经溜了一个干干净净。什么相爷，什么报酬，在自己的性命面前，这些东西都不值一提。南门一下子少了七八个人，几个守城门的兵丁也傻眼地看着陈立阳和杨伯韬两个人互相对战。

    杨伯韬一心的愤恨，当年要不是陈立阳骗他，他哪会落到今天这番田地，妻离子散家破人亡，还害得他在仇人之下卖命二十年的时间。杨伯韬自然是仇人见面分外眼红，长枪一直未停直逼着陈立阳而去。想他陈立阳也有七十多岁，杨伯韬只要咬住他自然会有办法。

    长枪越逼越紧，陈立阳年岁大了在夜里面眼神不怎么好使。最重要的是，杨伯韬不是寻常的江湖中人，作为血手门的杀手杨伯韬常常在黑夜里面执行任务，杀人越货这等事情，杨伯韬在夜里干的习惯了。

    如果是白天的话陈立阳自信不会输给杨伯韬，但现在此消彼长。而且杨伯韬本身就是高手，不是铁刀胡三这等水准之辈，真动起手来又是一副不要命的架势，陈立阳也有点吃不消。

    “杨伯韬，你这个蠢货，这辈子就是被人利用的命！”

    对于杨伯韬的事情，陈立阳心中也有数，更是知道最近他在江北武林上面忙忙碌碌都在干一些什么。杨飞这个年轻人那是龙空收养的弟子，现在成为了麒麟门的少门主，又是杨伯韬的儿子，但这在陈立杨看来，完全就是一个笑话。

    陈立阳说完，但杨伯韬完全没有理他。长枪依然在不断出招，招招直逼陈立阳的软肋。

    “你被龙空那个老鬼给利用了！”

    陈立阳再一次说道，但杨伯韬依然没有停手，似乎陈立阳所说的事情跟他没有太大的关系。

    “杨飞那小儿根本就不可能是你的儿子，你觉得老夫我亲自动手难道还能留下活口吗？”

    陈立阳一边回招一边说道，他很明显地感觉到，方才的那一句话触动了杨伯韬的内心，虽然长枪没有停下来，但刚刚的那一招显然慢了一拍。

    “你觉得龙空那老鬼会把他们龙家的麒麟门传给你的儿子吗？”

    陈立阳一见有戏嘴上依然不停，手上的长剑也是一刻不停，两个人既然胶着在一起，难分胜负。

    “杨伯韬你个蠢货，天下第一的大蠢货。龙家的麒麟门自然是由龙家人接掌的，怎么可能轮到你的儿子，杨飞根本不是你的，不是你的儿子！”

    不得不说，陈立阳所说的事情是对的，很有道理。麒麟门是龙家的门派，一直都是龙家掌门，无论是明门还是暗门都是龙姓的人掌舵，但龙空出了家没有子嗣，而二十年前龙家明门被灭了满门，所以杨伯韬一直都没有在意。他觉得龙空传给给杨飞那是非常时期，事情能够解释得通。

    至于龙空所说的，当年救下了自己的儿子，杨伯韬更是宁愿信其有，至少自己还有一个念想在，不是吗？

    但念想终究是念想，陈立阳如此老道之人，怎么可能看不出杨伯韬的心态，稍稍几句话的挑拨，就让杨伯韬手上的长枪慢了下来。

    一个又一个的疑问终究还是上了杨伯韬的心头，杨飞真的是他的儿子吗？龙空真的没有骗他吗？难道陈立阳亲自动手真的会失手吗？

    杨飞的出现，龙空的死，一切的一切安排得如此巧合，虽然龙空从未说过杨飞是杨伯韬的儿子，但这种暗示的效果，更加容易让人取信。像龙空这样的人，怎么可能会没有安排好自己的身后事呢？

    杨伯韬一时两眼一黑，杨飞和龙空出现在了他的眼前，二十年前的事情到底是如，他的儿子到底还活着吗，这些事情真怕是他一辈子都难以知晓的了。