
    房遗直终究还是下了牢狱，长孙无忌做事向来雷厉风行，而且出手果断。不管是房家的人，还是朝堂其他的诸公，大多都知道这件事房遗直是被诬陷的，自不过构陷他的人是高阳公主，大家也不好说的太明白。但也没想长孙无忌竟然会立马出手，直接把房遗直给逮到了牢狱之中。

    可这一切才刚刚开始。

    因为紧接着的第二天，房家全家包括高阳公主全部都入了狱。这个案子一下子从民事案变成了泼天的大案，之后的第三天，柴令武以及薛万彻也被带到了刑部大牢，长孙无忌一系列的动作让人几乎看不明白，这位相爷做事实在是手段狠辣，同朝不少人都不敢得罪他。

    从长孙无忌上书的情况来看，房遗直入狱的第一天就翻供，说是自己的弟弟和弟妹高阳公主企图谋反，这画押的供文长孙无忌是单独拿给新皇帝看的，并没有放在朝堂上面议论，所以多数人都不知道房遗直入狱之后是什么情况，紧接着的第二天房遗爱和高阳公主就被人从驸马爷府中带了走，高阳公主自然是软禁在了什么地方，房遗爱则是直接入了大狱。这房使君平时可是过惯了好日子，真的入了狱没出半刻就直接招了。

    于是就有了第三天柴令武和薛万彻一同入狱的事情。长孙无忌这一次做事最妙的就是秘而不宣，如果柴令武河薛万彻知道是他们谋逆的事情漏了馅早就跑开了，哪里会开开心心地呆在长安城里面准备看高阳公主智斗房遗直的戏码。最终斗戏没有上演，倒是把这两天准备看热闹的观众给请上了舞台。

    好一招暗度陈仓。

    长孙无忌不声不响就已经拿住了谋逆的三个最关键的人物，事到如今也由不得他们不认。更有意思的那是房遗直，这些年来对于他的弟弟房遗爱还有高阳公主他都是能躲多远就躲多远，要不是这一次房遗爱大寿面子上抹不开他也不会去，没想到这一去果然去出了问题。

    可他真的躲得那么远了，又哪里会知道自己的弟弟要谋逆，房遗直入狱的第一天可是什么人都没有见到，别说是长孙无忌了，就连刑部的狱卒都被下了命令一个人都不敢跟房遗直说话，那画了押的供书长孙无忌一早就准备好了，直到第三日长孙无忌才悻悻地走入了大牢里面，去见一见这次事件的源头，对高阳公主动手动脚的房遗直。

    房遗直对长孙无忌这样的做法十分的愤怒，怎么说他也是朝廷的梁国公，怎么能够什么都没有说清楚就随随便便拉来下大狱，而且这三天的时间除了来送饭的人，这房遗直大牢附近就没有来过人，房遗直为人老城但也不傻，这肯定是上面有人打了招呼之后的情况。现在的这个事情除了长孙无忌还有谁会没事来插一手，房遗直想了半天也没有想到自己得罪了谁。于是乎他想到的就一直一点，那就是高阳公主。肯定是这个女的不知道使了什么手段说通了长孙无忌，然后两个人一起联手准备谋夺自己梁国公的爵位。

    对于高阳公主这个弟妹，房遗直已经不能用言语来形容他心中的厌恶。这到底是什么样的一个女人竟然会撺掇自己的弟弟来谋夺自己的爵位，而且他们又没有子嗣，有了爵位也传不下去，这是何苦。房遗直并不知道，高阳公主这么说只是一种敷衍，她的眼界又怎么可能是一个区区梁国公的爵位可以比拟的，她只是看不上房遗爱而已。

    长孙无忌进了大牢，手上拿着几分供书。这种手段很常见，无论是刑部还是各个地方上的人办事都是这样，不可能让犯人自己也，也不可能让他们自己真的去画押。不过就是走一走形式而已，长孙无忌这么走进来，看来是连和解的机会都没有了。

    不过长孙无忌也没有多说话，直接将房遗直的供书递给了他。房遗直冷笑了一声，没想到长孙无忌这个相爷也不过尔尔，做起下贱卑污的事情跟别人也没什么两样。

    但是看着这个供书，越看越不对。房遗直本来以为应该看到的是自己的认罪供书，什么一时情急难以自控，什么冒犯皇家威严，还有什么罪该万死之类的词藻，一个都没有出现。反而是什么老臣诚惶诚恐，对圣上一片忠心等等，最重要的还是自己检举揭发高阳公主和房遗爱密谋起事叛乱。房遗直越看越糊涂，和他想象的完全不同。

    这份供书一上去，只怕他们房家以后就不用过什么日子了。不过给房遗直的冲击还远远没有结束，他拿在手上的第一份供书那是他自己的，很快长孙无忌就把第二份供书递给了他。

    房遗直一看，双腿都站不住了，因为第二份是房遗爱的，竟然不是什么辩驳而是真正的遗爱一早就步了自己的后尘，也被单独关了起来。

    先是自己的揭发供书然后是自己弟弟的认罪供书，看起来一切都是一气呵成，房遗直不禁地打了一个冷颤，这个相爷果然很不一般。房遗直第一反应并不相信自己的弟弟真的会干这种事情，怎么说他都不是皇室的人，谋反名不正则言不顺。顺着长孙无忌给的供书，房遗直继续看下去，越来越多的人浮出了水面。柴令武、薛万彻，这些人房遗直可都是认识的，也知道这些人平日里面和自己的弟弟走的很近。但他们一起谋逆，这种事情，房遗直是不敢想的。

    这些人又不是皇亲国戚，反了之后又能如何。但长孙无忌可不是开玩笑的，现在手上已经有了他们的供词，而且薛万彻那是领兵的人，他和现在的新皇帝不对付那是满朝都知道的事情。长孙无忌整出一点证据出来并不难，就算他们几个人没有谋反现在也坐实了，更何况他们真的预谋谋反，更是罪不可赦。很快，房遗直就意识到了另一个重要的问题，谋反那是要灭九族的大罪，他弟弟坐实了谋反的罪，高阳公主或许可以凭着皇家地位幸免于难，但他这个梁国公呢，难道他要陪着这群人一起埋葬。

    房遗直也是经历过不少事情的，先帝时期太子夺位，那些谋反的事情依然血淋林地在他的面前。新皇帝或许不会大开杀戒，但诛九族这种事情还是免不了的。没想到区区一个礼法的案子竟然变成了谋逆的答案，房遗直似乎逃不开这悲惨的命运。

    “梁国公那是聪明人，只要知道在陛下面前该怎么说话，我想陛下应该是不会为难梁国公的，只是这爵位怕是真的保不住了。”

    长孙无忌盯着关了三天已经有一点蓬头垢面的房遗直，没头没脑地说道一句，但一句话两个人心里都跟明镜一样清楚。长孙无忌那是饶他一命，为此房遗直就得认可长孙无忌递给他的第一份供词，这是一个交易。

    可终究梁国公这个爵位是保不住了，高阳公主坑了房遗直一辈子，这次终于把他的爵位给坑掉了。房遗直冷笑了一下，于国同休的爵位谁会不想要，梁国公这三个字就好像有魔力一样，房遗直也难免俗气。

    搞定了房遗直，接下来就是房遗爱和柴令武，这两个人都是典型的公子哥，说话嘴硬但实际上一上刑什么都说出来了。但薛万彻可就不同了，这位可是实打实的将军，上过战场，立过战功的猛将。一般的刑具上去根本没用，真动了大刑又害怕直接把他给弄死了。于是长孙无忌就烦恼了，他的烦恼不是这些人不招供，而是他们的招供不合他的心意。

    因为他们三个人想要拥立的新皇帝不是长孙无忌想的吴王李恪，而是荆王李元景。这个六皇子长孙无忌是知道的，说他心中毫无大志也不成，但真要说他有九五之心也不像。有些人这辈子就适合当个闲散的王爷，他自己也悠然自得，也不碍着别人的眼。荆州那是好地方，李元景之所以能够被封为荆王是有原因的，因为这个荆王很会享受生活反而不喜爱主理朝政。这朝廷上面大大小小的事情这个王爷可是从来没有过问过，就这种人有本事能够拉拢房遗爱、柴令武还有薛万彻等驸马爷一起谋逆，长孙无忌老谋深算不可能会相信。

    可真相到底是什么，长孙无忌总不能直接把房遗爱等人的供词给改了，直接扯到吴王的头上。长孙无忌对自己的这个老对手心中都有了一丝敬佩之情，做事果然滴水不漏，颇有先帝爷的风范。难怪当年先帝爷最喜欢李恪，甚至有让他继承大统的心思。贤王之名还真是不简单，长孙无忌面对自己手上的供词，拧着眉毛。可现在他已经动手了，无论如何是不可能收住的，这把火无论如何都要烧下去，无论如何都要烧到吴王的身上。