
    年轻人总有一种初生牛犊不怕虎的气势，八个年轻人加在一起也可以为彼此壮胆，哪怕宇文复恶名在外，他们八个人合力也并不惧怕宇文复什么，但不惧怕不代表真的能够拿下宇文复，光光就刚才宇文复这一刀便让八个人望其项背，难以寸进。

    差距依然在内力之上，天下武功唯内力为首，任你招式再过精妙没有精纯厚重的内力为依托，招式不过就是花拳绣腿而已。虽然八个年轻人的内力在同龄人之中可算是翘楚，但和宇文复这等内力相比实在相形见绌。

    仅仅是一刀宇文复就可以一瞬间逼退八人，但这不是结束，只是宇文复的发威的开始。

    “小心！”

    南宫无悔大叫一声，并非是南宫无悔看不起这八个伙伴，而是他真知道宇文复的可怕与恐怖，一出手便几乎不可阻挡。宇文复提刀径直杀向了众人，他最先的目标乃是陈之敏和陈之汉两兄弟，宇文复对于武者实力的感觉一向很准备，八人之中王菲的实力太弱，但王菲有自知之明，一开始就远离宇文复，而陈之敏和陈之汉两兄弟虽说都是双重极境的好手，但在众人之中却是实力最弱的。宇文复拍马杀到，一刀横扫千军，陈之敏和陈之汉两人举起重剑来战，但仅仅一刀闪过，重剑被拦腰斩断，陈之敏和陈之汉两兄弟为宇文复刀气所伤，经脉几乎尽断。仅一招便直接废了两人的修为，不可谓不霸道。

    但宇文复没有收手的意思，离陈之敏和陈之汉两兄弟最近的是裘断浪，杨飞不想冒险让裘断浪来硬接宇文复的惊雷刀法，家天下间还没人能够做到，杨飞一个快步向前从自己的腰间抽出子午白眉剑来，宇文复确实盯上了裘断浪，也看到了从侧后方杀过来的杨飞，但宇文复并没有停手，作为江湖一等一的高手，宇文复面对这些年轻人总是自负的，一刀便伤了两人，即便有杨飞从侧翼杀来和裘断浪形成了夹击之势，但他们两个人并非是南宫兄弟，即便夹击又能如何，宇文复只是稍稍张手以内力提刀继续杀向裘断浪，或许在裘断浪断气前杨飞都未必能够伤到宇文复。

    裘断浪面对宇文复的强攻，眉头紧皱，倒不是裘断浪心中有了怯意，实在是宇文复不好对付。裘断浪灵机一动，横刀在胸，他手中的刀也是名刀，裘彪曾以此刀而得名，自五虎门败退江南之后裘断浪等人北上，他重铸此刀取名为降妖，这把名刀从此不再叫鬼头，而叫降妖。这妖自然指的就是宇文复。

    降妖刀在裘断浪的手中切到了惊雷刀的刀身，裘断浪一用巧劲用刀身侧开惊雷刀然后自己一个转身，哪怕两人内力相差太大，凭借着自己的毅力，裘断浪依然完成了这一动作，没有任何的拖泥带水。而裘断浪拜托了宇文复的强力一击之后，杨飞拍马杀到，子午白眉剑剑尖直射宇文复的腰间，即将得手之际宇文复反手太刀一掠，杨飞急忙收剑一个翻身后退三步。

    宇文复没想到，自己刚刚势在必得的一刀竟然落了空，还是自己太过于大意，陈之敏和陈之汉两兄弟一刀被废让宇文复有一些的得意，没想到裘断浪的武功比之去年的时候进步很大，就招式而言可能已经无限接近化境，甚至已经入了化境的门槛，要不然刚才一刀即便不死不废也足够裘断浪喝上一壶。

    躲过一劫，裘断浪和杨飞两人肩并肩，互相点头示意。要说性格和为人处事，裘断浪和杨飞是最想象的两个人，同样精于计划和算计，面对宇文复这样的强敌，他们不能力敌只能智取，但这如何智取，难度着实不小。但现在两人需要的并不是真的联手击败宇文复，而是为南宫两兄弟争取到一丝喘气的机会，杨飞相信只要让南宫无悔再稍稍调息一番之后便能够再战，而他们只要耗去宇文复一部分心神，哪怕是微不足道的一部分，也是一种无形的优势。对付宇文复这等人，已经不能用常规手段，只能靠车轮战，慢慢磨。

    面对宇文复的第二刀，裘断浪和杨飞一早就有了准备，但宇文复并非不懂招式之人，方才他是大意是轻敌，砍裘断浪的这一刀只有威力却没有了任何的变化，但现在不用，惊雷刀法不仅仅刀快迅猛如闪电，更有雷霆万里之势，真正将惊雷刀法发挥至极限就会让对方有一种虽有万里却无处可躲藏之感。现在的这一刀便是如此，刀法迅速之余更有十足的余威，一刀出如同百刀之势，裘断浪运功提刀使出了他的看家刀法冷月夺命连环刀。这刀法乃是当年裘彪传于裘断浪的独门刀法，横在空中裘断浪骤出四刀分别对上宇文复的双手和双脚，刀法实在精妙无比，正如宇文复所料，裘断浪果然已经在招式之上初入化境之内，但这刀法对宇文复的威胁不大，堪堪极境的内力骚在宇文复的身上便如同用木棒子抽打在身体上，虽然隐隐的有一些疼痛，但并没什么大致影响。

    裘断浪脸色一僵，原以为这四刀一出至少能够限制宇文复的刀法一二，没想到宇文复竟然用自己的身躯硬接自己四刀而且竟然没什么大碍，裘断浪这辈子还没见过这种人，哪怕他心里知道宇文复恐怖如斯但也想不到他竟然会有这种方法来接自己的四刀。冷月夺命连环刀攻势凌厉但也有绝对的缺陷，便是一旦攻势没有对对方造成威胁，自己则受困于半空之中，此时便是如此，裘断浪速出四刀自己腾在半空之中，宇文复一早就领教过这刀法，如果是裘彪挥出这四刀来他必定要分心防守，但裘断浪就不同了。宇文复突然一个转身，提刀便上，一招后发先至，惊雷刀迎面一挥直对裘断浪而去，此时哪怕杨飞拼尽全力也挡不住这一刀，裘断浪心中一空，自己大限已至。

    按说裘断浪并非无知之辈，也并非毫无头脑，但现在胜利必在险中求，他不得已冒此风险，却依然小觑了宇文复的实力。杨飞的长剑出手但宇文复丝毫不在意，哪怕子午白眉剑的剑尖可以刺穿宇文复，也未必会给宇文复带来什么伤害。只要一刀解决了裘断浪，这几个年轻人便失去了主心骨，因为裘断浪现在可以五虎门的掌门人。

    惊雷刀高速在空中划过，而裘断浪已经闭上了双眼，哪怕他运气抽出降妖刀也绝不可能挡住宇文复势在必得的一刀。但就在他绝望之中，一个身影突然闪现在他的面前，宇文复也是一惊，一剑而过直接对上了宇文复手中的惊雷刀。

    刀剑再一次相撞，发出一声巨响来，宇文复几乎用上了自己八分内力，但竟然被挡了下来，而出手救下裘断浪之人，不是别人，而是先前已经受了伤的南宫无悔。宇文复有一些惊讶，没想到南宫无悔竟然可以在那么短的时间之内就恢复内力，再一次和自己对上。

    “麒麟之才果然非同凡响！”

    宇文复心中感叹，若非如此，当年南宫铭也不可能短短几年时间就从一介平凡之人摇身一变成为惊雷刀客，天下第一高手。哪怕南宫无悔的天赋难以和他父亲相比，但若是常理来估算他，也实为不智。

    南宫无悔的突然杀到让宇文复的计划再一次落了空，而且这一次两人正面较量，南宫无悔竟然没有落了下风，吃惊之余宇文复内心更有一种不好的预感，南宫无悔这一剑绝不寻常，不是所有人都能够在短时间之内突然爆发自己的内力，哪怕宇文复这一刀只用了八分内力，但他也自信这威力要高于南宫无悔的化境中期，除非……

    南宫无悔一剑震开宇文复之后，顺势落地站在裘断浪的身前。

    “奇经八脉，逆行倒施，日月无光，天地同寿！”

    当南宫无悔卯足了劲喊出这十六个字的时候，宇文复就知道大事不妙。南宫无悔的内力本就犹在王莉之上，同样的内功心法或许能够助南宫无悔将内力提升到一个无法想象的境界，宇文复不是没想过这个问题，或许是侥幸的心理占了优势又或者是避不可避的心态，正遇上了也只能一战。再者，天地同寿的招式虽然厉害但毕竟王莉也是毫无招架之力地死在了宇文复的手中，血手魔海的最后一层，也绝非泛泛之辈。

    天地同寿一旦使出来重则暴毙轻则全废，而血手魔海的最后一层则会不断侵蚀宇文复的经络和心智，本来不到万不得已的时候，宇文复根本不会再催动魔攻的最后一层，风险太大。但面对南宫无悔的天地同寿，宇文复没得选择，与其被动挨打到最后不得不使出这一招不如化被动为主动，先使出招式，杀光这些年轻人，然后再做打算。

    