
    连续几夜，长安城里面都毫无动静，这种安静几乎有一些过分了，但长安城里面所有的牛鬼蛇神都在蠢蠢欲动。血手门早就不是最初潜伏在安州的杀手组织，血手门门内的高手也一个一个地露出了水面。这也造成了宇文复方面的一些麻烦，原本他们几个人无论去哪里行踪都很可以隐蔽地很好，毕竟他们行动的时候都是带着面具的，没多少人真的认识他们。不过这些天来，为了控制江南和徐州地界，血手门门内不少的高手都被迫露面，如果要在长安城里面有大的行动而不被人发现，可能性很低。

    为此宇文复专门花了不少钱打点一切，虽然他们出动的只有八大高手，但其实他们的身份隐藏在一队商旅之中。长安城里面进进出出最多的就是商旅，有从南方来贩布的，又从北方来贩铁器的，也有从西面来贩茶叶的，形形色色的人群不同的服饰聚焦在长安城的外城一隅，很是常见。这里本来就人多而且十分的杂乱，真要查清楚很是不易。

    但这也只是对一般人来说，真要查到血手门的动向，还是不难的。比如麒麟门之中的人，整个江南武林麒麟门早在龙空时期就已经布下了无数的眼线，宇文复他们的一举一动几乎都在杨飞的掌握之中，但自从宇文复他们一行八个人入了长安城之后，杨飞却突然失去了他们的消息。明明知道他们就在自己的眼皮子底下，却又像瞎子一样摸不到他们的行踪。一旦失去了消息，杨飞就很难预判他们下一步的行动，所以这些天只要一到晚上杨飞就不能入眠，他撒出去了大量的门人监视着长安城的四周，一旦血手门有所行动也可以保证自己第一时间就得到消息。

    杨飞以外，长孙无忌也一直关注着长安城的消息，只不过和杨飞不同，长孙无忌派出去的眼睛并没有瞎，这位相爷做事笼络人都很有一套，别的地方不敢说，这个长安城之中他长孙无忌还是知道的清清楚楚的，这一点也是他从当年的玄武门事变之中领悟到的。京畿重地，消息极为重要，所以长孙无忌下面有专门的人用来负责长安城之中的情报，血手门八大高手入长安城，长孙无忌知道，他们后面躲去了城南最有名的一家花楼，长孙无忌也知道。但这一次他并没有告诉杨飞，长孙无忌需要杨飞的力量，但他也怕杨飞坏了他的好事。所以这位相爷决定将这个消息暂时压着，等血手门出手了之后再行动。

    果不其然，血手门到了长安城之后的第四天就行动了，而且未免夜长梦多，血手门高手的行动速度十分之快，杨飞这边才刚刚得到消息，整个刑部大牢就已经被攻破了，等杨飞、杨伯韬还有王莉带人过去的时候，薛万彻已经不见了踪影。现在有的只是房遗爱和柴令武，他们两个人正被三个黑衣人救出来准备往外面逃。而这五个人却是被杨飞他们撞了一个正着。

    原来杨飞是不愿多管闲事的，但这一路感到刑部大牢，路上早就已经是尸体遍地，没有七八十也至少得有四五十人，已经死在了刑部里面。这瞬间杨飞好像又回到了太原，回到了大理王爷府，每一次血手门出手都是如此，从来都不手软。

    这一点让杨飞最难以忍受，这些人都是无辜的，他们既不是江湖中人在这次的谋反案中也没有任何的作用，杀他们根本就没有任何的意义。但血手门行事就是如此，从来不讲究为什么。

    刚到大门口的时候，杨飞他们三个人正好堵住了房阳的路，这会儿房遗爱和柴令武都身穿囚服，浑身都是一副街上叫花子的摸样，披头散发蓬头垢面，当然这都是掩饰，掩饰他们驸马爷身份的手段。

    只是杨飞去过驸马爷府上，见到房遗爱和柴令武，杨飞这些年来见到人便可以过目不忘，即便现在房遗爱和柴令武想要趁乱逃走，可他们是逃不过杨飞的双眼的。

    “是他们！”

    杨飞一指，他身边的杨伯韬和王莉就如同两把快剑一般，笔直冲了过去。倒不是杨飞真的给他们发号施令，实在是他们对于血手门深恶痛绝。

    杨伯韬对血手门是最了解的人了，整整二十年的时间杨伯韬都在血手门之中，同为楼主，他对樊波梨也很熟悉。这个女人说到底不算是真正的恶人，哪怕是在血手门之中，她也从未杀过不该杀之人。比起像金三门这种彻头彻尾嗜杀之人，樊波梨在整个血手门之中算是一个完全的另类。

    杨伯韬一看就看出了樊波梨，两个人共事多年，在血手门之中樊波梨算是杨伯韬唯一有交情的人，无论如何他也不想自己对上樊波梨。于是杨伯韬直取房阳的长枪而去，长枪对长枪这可就有意思了。房阳乃是年轻人血气方刚，这长枪走的是刚猛的路线，也符合宇文复交给他的这套枪法的路数，但杨伯韬已经老城，这些年来莫看他很少拾起枪法来练但他手上的杨家枪法丝毫不逊色于天下的任何一套枪法。

    这拳怕少壮，可棍怕老郎，房阳血气方刚枪法凌厉不假，但他凌厉的枪法遇上杨伯韬可就不是那么一回事了，长枪一点每每房阳想要发力出击的时候杨伯韬总是能够点在他长枪的弱点之上，轻轻一击便能够化解房阳的攻击。这完全源于杨伯韬本身对于枪法上的理解，房阳的枪法看似和杨伯韬的大为不同，但枪法一道万变不离其中，杨伯韬二十年前就已经是化境的高手，更别说如今，枪法之老道甚至不再宇文复之下。

    房阳看着自己的招式打出去半分用处也没有，一时也越发的着急，现在自己毕竟是劫犯，自己的爹爹还在身边，救不出去的话难免一死。刑部大牢的狱卒都被杀的差不多了，但如今合城大乱，即便府卫动作再慢也经不起他们这样折腾。多停留一刻就多一分的危险，房阳情急之下招式只用最凶险的，完全是以命搏命的打法。

    狭路相逢勇者胜，房阳乃是勇者，他和跟自己武功水准差不多之人交手，往往可以用一个勇字取胜，但遇上杨伯韬这种老手即便搏命也没有丝毫的用处。相反勇字至上房阳的枪法一时错漏百出，杨伯韬不过三两下就在房阳的夜行衣上钻了两个口子。

    想当初攻袭江南五虎门的时候，杨伯韬是见过房阳的，知道他的枪法也知道他是宇文复的徒弟，但并不清楚他到底是何人。宇文复做人想来藏得很深，就连陈立阳的这一层关系，也是通过龙空才得知的，不然还不知道要被骗到什么时候。如果对手是樊波梨，杨伯韬自然愿意手下留情，但对付房阳这种人，杨伯韬定是不会。

    长枪挽出枪花扑面袭来，原本房阳就不是杨伯韬的对手，如今还中了三四枪，浑身上下好几个血窟窿，血流多了自然使其枪来也使了力气，本来靠着力气房阳还能对招一二，一没有了力气杨伯韬只是轻轻一挑就轻松地拨开了房阳的长枪。

    姜还是老的辣，从两个人交手来看还不到五十招，房阳就完败给了昔日的血爪楼楼主。杨伯韬收了枪，一掌打出击在房阳的胸口。这一掌杨伯韬用了七八分的内力，不致命但以房阳的修为来看，没有三五年是恢复不了元气的。年轻人受了如此的大伤，武功这辈子应该是难以再进一步的。

    而且这一掌打在了胸口，折断了好几根骨头，要是没人抬着房阳自己都走不出这刑部的大牢，可现在谁又会来抬他。

    另一边，王莉一眼就对上了樊波梨，两个女人之间总是能够擦出火花来，樊波梨的暗器和轻功双绝，本来黑夜之中谁敢对上她那简直就是寻死。可王莉也算是一个异数，女中真正的豪杰。无论樊波梨怎么逃都逃不出王莉的细雨长剑，一来二去拉不开空间，樊波梨只能近身和王莉对招，暗器这种东西有利却也有弊，利当然在于距离，五步之外对上使暗器的就只有被打的份，跟得上或许还好跟不上那就危险了，而且樊波梨还是专门使用暗器的高手，绝非一般人随手胡乱投掷，每一下用的都是特别的手法催动的也是独门的内力，很是不同。

    但偏偏王莉的脚头好，身法也是奇怪，黑夜之中樊波梨碰上王莉就好像碰上了冤家，这暗器出手却摸不到王莉的衣角，偏偏一个不注意就被王莉跟上了，再难解脱。再说，这细雨长剑的剑法也是快的很，这些天王莉借着这钱币法来练习剑法，如今完全可以听音辩识方位，樊波梨的长针被细雨长剑轻轻松松地统统打落下来，而樊波梨却很难躲不开王莉的长剑，这剑法樊波梨从未见过，也从未想到这剑法可以如此难缠。

    两个女人从大牢的门前一直打，一个追一个逃，可不到半盏茶的时间樊波梨就乏了力，越是吃紧使得内力就越厉害，消耗也就越发的大，樊波梨自知自己快到极限，但又不得不逃，不得不使尽力气。