
    刘姬的算盘打得很好，可再好的算盘都不如武功来得实在。那两个杀手被刘姬突然安排也给吓了一跳，什么阻击他们，这摆明了就是让他们两个人去送死。大家都是亡命的杀手，真到了紧要关头谁还关你是血手门之中的护法，本来走这一趟就不是什么好差事，一路上弟兄死了好几个，这夜里一起出动原以为只是对付几个毛小子，哪里知道这三个毛小子武功那么厉害，去的人已经死了一大半，这会儿谁还会真的替刘姬卖命，那才有鬼了。

    两个黑衣人被叫停，可他们的脚下却没停，反而是一左一右一溜烟就跑了。刘姬刚刚说完话，可是一转眼两个人就没影了。这让刘姬很是恼怒，可杨飞、南宫无悔还有南宫一鸣三个人还在后面追着他，刘姬只能继续往前跑。

    很快刘姬身边的人也发现了问题，这三个年轻人的内力不差，轻功也好，这么逃下去迟早会被他们追上，到时候一个也别想活。既然现在有刘姬这个靶子在这里，大家何必要和他同生共死。

    黑衣杀手一个一个离刘姬而去，没多久就只剩下刘姬一个人。于是刘姬自己一个人被三个人在后面追着，更是深深感觉到死亡在毕竟。当年两兄弟被裘林逼到绝境也是这种感觉，可好景不长，刘姬内伤未愈，但比剑法他还能坚持，但现在跑了那么久，内力早就已经见了底。再加上身边这群人一个都靠不住，刘姬一个不注意整个人都摔在了地上。

    汾州城外没多少人，刘姬一个倒地直接滚了三圈，好不容易才起身，却已经发现自己被杨飞等三人围了起来。

    “你们？！你们真的要赶尽杀绝吗？”

    刘姬的话有一些颤抖，虽然这辈子他杀过不少人，但这并不意味着刘姬不怕死。杀人是一回事情，被人杀则是另一个回事情。

    “你的双手染了多少人的血你自己知道，恶有恶报不过是早晚得事情而已。”

    杨飞拿着短剑守在了刘姬的正前面，垂死的野兽都会有最后的挣扎，如果是有经验的猎人现在应该会选择把野兽围起来，慢慢消磨他的意志力，直到最后才动手。刘姬在血手门那么多年，而且他自己本身就是江湖中让人闻风丧胆的大恶人，说不准他真有什么最后的手段没使出来。哪怕现在是三人围攻刘姬一个，也不能掉以轻心。破船还有三千钉，更何况刘姬这样的成名老手，一个不小心着了道都没地说去。

    “哼，我是杀了不少人，难道你们杀的人就少了，你们自称是名门正派不一样杀人如麻！”

    刘姬冷眉对着杨飞直叫道，虽然略有一些狡辩的成分在里面，但刘姬所言非虚。名门正派也一样要杀手，甚至有时候也需要不择手段，只是大家都不会放在台面上去做，表面的仁义道德内地里面却男盗女娼，这种事情杨飞见的多了。不是说他们做的有多好，只是哪怕这些是表面功夫，也是江湖需要的。

    “废话少说，都死到临头了说这些有什么意义！”

    口舌之争就算争赢了又能如何，杨飞的内心之中隐隐地有一些担心皇陵那边的安慰，宇文复几乎不顾一切地阻拦自己甚至可以派出跟了自己十多年的左膀右臂来送死，可他自己却没有来，足以说明宇文复在谋划更加重要的大事。

    皇陵弑君！

    一个念头在杨飞的脑海中出现，这个想法或许有一些的大胆，但从现在的局面来看，这是宇文复以及吴王最有可能的一步棋。兵行险着，不成则已，成了便是一步踏上至尊之位，巨大的诱惑摆在面前任谁都可能会冒这个风险。

    “无悔，一鸣！速战速决，除恶务尽！”

    黑夜之中看不到杨飞的神情，但光从杨飞坚定的语气之中就可以听出，这一句话并非开玩笑。南宫无悔自然没想那么多，提着细雨剑法就直接扑向了刘姬，就刚才的交手来看南宫无悔即便是一个人对上刘姬也不吃亏，现在三人合力更加没有忌惮。三人之中唯独南宫一鸣没有动，和南宫无悔不同，南宫一鸣对杨飞并不了解，也没有太大的信任可言。

    方才定下计划便是围而不攻，可这会儿马上又要速战速决，南宫一鸣认为杨飞的这个决定很不明智，明明三个人已经围住了刘姬干嘛还要拼命，心理略有一些的变扭所以南宫一鸣便出工不出力。如果只是寻常的对手，即便南宫一鸣只是装装样子也无所谓，但刘姬常被江湖中正派人士追杀这等经验何其的丰富，正面杨飞逼了过来，左边的南宫无悔也当仁不让，唯独有变的南宫一鸣只是拿着剑未动，刘姬很自然地冲向了南宫一鸣，果不其然，南宫一鸣只是挥剑挡了两下马上就后撤了出去，这一来刘姬虽然还在三人的包围圈之中，但面对杨飞和南宫无悔的夹击也算有了一条后路。

    杨飞的短剑很快，他的身法更快，真逼到了身边刘姬也有些头大，好在杨飞一旦近身南宫无悔的剑气就发挥不出优势来，算是一来一回打了一个平手。此时身后的南宫一鸣只守不攻，让刘姬有了腾挪的空间。

    所谓欲速则不达，越是激进的进攻越是拿不下对手，武学上本就是忌躁忌速的，而且杨飞的十步飞剑乃是刺杀之用的功夫，出其不意攻其不备，但真要是对方十分警觉，甚至完全处于守势不断后退，杨飞的剑法也难以发挥，除非杨飞可以练成最后一剑。但这最后一剑杨飞已经悟了四个多月，依然没有想明白。

    “刘姬乃是障眼法，宇文复的目标是皇陵，我们要速战速决！”

    杨飞大叫了一声，听到的人都吃了一惊，别说南宫无悔和南宫一鸣吃惊，就连徘徊在生死之间的刘姬也大吃了一惊。皇陵是什么地方他当然清楚，皇帝要祭拜先祖这种事情大大小小的地方官府都放了榜，宇文复要去皇陵能做的只能是弑君。

    慌张之间，刘姬也有一些的不知所措。

    “等等！”

    刘姬张开双手，呼吸急促，样子十分的紧张。

    “我可不知道，我什么都不知道，门主他，不，宇文复他要做什么事情跟我没有关系。你们走，我可不拦着你们。”

    刘姬是个聪明人，宇文复为了恢复他大隋甘愿自己一个人去冒险，无论成与不成，血手门都会被朝廷一举掀翻，他这个血手门的护法是肯定逃不掉的。朝廷真要抓一个江湖中人并不难，只需要出一个很高的花红，他刘姬这辈子都别想安生，事到如今哪怕杨飞他们三个人杀不了刘姬，他都别想好好活下去，哪里还会有继续斗下去的心思。

    “不如，你们先去皇陵？我，我现在身上有内伤，这辈子武功都难以再进一步，我愿意从此隐退江湖，不再过问江湖之事。”

    刘姬的话当然不是真的，但继续僵持下去对双方都没什么好处，杨飞他们可以迅速去皇陵和宇文复死磕，至于刘姬么，完全可以考虑离开大唐，去东海上面的小国家过下半辈子，以他的武功想来也不会过的太差。

    “哼，你坏事做尽，像隐退江湖就能隐退得了嘛？”

    杨飞手握短剑，依然站在了刘姬的面前丝毫没有退让。

    “既然是为江湖除害那就要除恶务尽，刘姬你作恶十多年时候给你一个了结了！”

    作为一个江湖中人惩奸除恶一直都是一件让人威风凛凛的事情，尤其是像刘姬这样的大人物。杀了他就足以名动江湖，只是以前除了裘林，其他的江湖正派人士多半都栽在了刘姬刘猛两兄弟的手中。刘姬的人头就是江湖成名的捷径，所以正派人士孜孜不倦地追杀他们。可现在的这个情况，杨飞所想的只是除恶务尽，如刘姬这般的人物留在哪里都会是一个祸害，今日不除以后不知道哪一天才有机会。

    “你……你们难道不管皇帝老儿的死活了吗？”

    刘姬还在做最后的努力，以他现在的状态在他们三个人的手上只能再活一炷香的时间，一炷香之后等他内力彻底散了，就没得救了。所以无论如何，刘姬都希望他们可以马上回去。

    “皇帝我们自然会救，不过你也逃不了。”

    杨飞话音刚刚落下马上又扑杀了过去，南宫无悔也不甘示弱，细雨神剑随着他一起杀了过去，就连一直在身边的南宫一鸣也动了手，正如方才杨飞所说，除恶务尽，现在需要的是尽快杀了刘姬，这样才好马上启程。

    真当他们三个人都动真格的时候，刘姬是很难防住的。尤其是他一直内伤未愈，自从在江南宣州和邱彪对招被他的寒冰真气伤到了经络之后，刘姬的内力没有寸进反而倒退了不少，再加上之后的时间之内血手门杀伐不断，他这个护法的任务更是数不清。如此一来一直都没有机会好好静下来修养身体滋润经脉。

    再加上三个年轻人的武功确实了得，刘姬的内心愁云满布。