
    天底下有很多大事都是从最小的细节谋划，长孙无忌最擅长的一点便是以点突破，当年的玄武门一役是如此，如今他想到的办法还是如此。

    长孙无忌需要找到一个强有力的突破口，就好像玄武门那样。看似不痛不痒，但是却可以让他一击即中。当年玄武门之时，先帝爷都不相信这一招可以奏效，不过是走投无路的最后选择而已。除非有如杜如梅和房玄龄这样的眼光，不然是看不出其中的玄妙。如今也是一样，吴王看似强大，占尽天时地利人和，但实际上他也有他的弱点。

    当年一个何常就让先帝爷反败为胜，如今的何常又是谁？

    过了少许一会儿，长孙无忌这才慢慢地张开双眼。

    “杨少侠，你可知道高阳公主？”

    长孙无忌说了一句话，但杨飞却好像被踩到了尾巴。高阳公主那是房遗爱的妻子，虽然她热爱胡闹但怎么样都不算是什么突破口吧。

    “回相公，高阳公主杨某是知道的，这次房使君生辰杨某去了还真的见到了公主殿下，只是不知道长孙相公说到公主所谓何事？”

    “嗯，知道就好。”

    长孙无忌徐徐地起身，目光之中慢慢浮现出了一丝的杀机。这种杀机和江湖中人的杀气不太一样，杨飞一时之间并非察觉出来。只觉得眼前的这个老头很不一般，他不会这么无缘无故地就提到高阳公主的名字，一定是有所指。

    “高阳公主下嫁给房遗爱的时候就曾提出她非国公不嫁，虽然这个说法不被先帝爷接受但这些年来房遗爱一直觊觎他自己亲哥哥的爵位，这件事情无论是先帝在位还是如今都没有改变过。房家自房玄龄之后一直都没有好事，这其中高阳公主要占很大的原因。如果说房家德弱点是什么，那一定就是高阳公主了。”

    长孙无忌这么说着，但他自己内心里面真正想着的事情并没有一五一十地对杨飞说出来。房遗爱等人可能只是吴王跑出来的玉石，一来测试一下朝廷如今的实力如何，二来也可以霍乱天下，到时候他起兵自然就名正言顺。

    杨飞一听到高阳公主这四个字也可以有点头疼，高阳公主在杨飞的眼中已经不是什么胡作非为的公主，甚至还有一些心心相惜的感觉。这公主也绝不是常人，不甘于自己的命运。不过杨飞也不知道长孙无忌的打算，谋逆这种大事沾上边都不会有什么好结果，之前高阳公主再怎么闹腾也不会有什么惩罚，死的不过是她身边的人。但和谋逆放在一起，杨飞也不确定新皇帝对他的这个妹妹到底会是一个什么样的态度。

    “请相公明示。”

    杨飞硬着头皮问了一句。

    “嗯，这高阳公主乃是先帝最喜欢的人了，平时虽然娇惯了一点但也不是什么是非不分之人。而且她本身对房家就没什么好感，如果房家真的有人谋逆你觉得高阳公主会如何？”

    长孙无忌问着杨飞，但答案不言而喻。房遗爱又不是什么老谋深算之人，跟着这种人起兵造反能成事那才怪了，高阳公主对于自己的这个驸马爷十分了解，两个人本就没什么感情，出了辨机这档子事情之后高阳公主就更加不可能帮房遗爱。

    “公主定会拨乱反正。”

    “不错，高阳公主可不把她自己当作是房家德人，自然不会跟他们一起同生共死。只要有公主的帮忙，那机会可就有了。”

    长孙无忌看着杨飞，只是这一眼看的杨飞有一点的毛骨悚然，好像长孙无忌一直在算计杨飞一样。但要高阳公主主动投诚，要她帮忙弄翻房家又要怎么办。杨飞的心理没有底，长孙无忌这个人太过于城府，到现在杨飞算是掏心掏肺都说了出来，但这位相爷却好像什么都没说一样。

    “相爷以为，应该让公主如何帮忙？”

    杨飞站起来躬着身子，向长孙无忌求教到。

    “这事情杨少侠也不方便出面，老夫这么说自然已经有了何时的人选，杨少侠这段时间便住在长安城之中，我让老管家照应一二若有什么事情也可以互通有无。江湖上的事情就有赖于杨少侠多多看顾，有事情也可以直接告诉管家让他给我支个声就行了。”

    杨飞怎么也没有想到，长孙无忌最后会这么说，这几乎就是在下逐客令。至于到底怎么策反高阳公主又是如何推翻房家，长孙无忌只字未提。恐怕还是对杨飞不信任，长孙无忌这样老谋深算之辈也不可能把通盘计划都告诉杨飞，只是在能够用得上的时候用一下。这虽然让杨飞不太满意，但他也无可奈何，长孙无忌这种人是万万得罪不起的。

    叹了一口气，杨飞走出了相爷府。和长孙无忌见面到最后被莫名其妙地谢客，杨飞一直处于被动的情况。好在这位相爷并没有马上拒绝杨飞，而是提出了让他在长安城待命的要求。这说明了杨飞之于长孙无忌还是有用的，但具体是个什么用就不得而知了。隐隐的杨飞还很为高阳公主担忧，长孙无忌可不是什么善类，被他给盯上了谁知道会有什么后果。但现在的情况杨飞也不能去驸马爷府上，他这个贾卓凡的身份去完了相爷府之后就不适合继续在长安城里面走动了。

    杨飞回了客栈，此时却又两个一向意外的人来见他。

    第一个人是王莉。

    和初见王莉一样，她的高傲和肃冷一直都让杨飞很是敬佩，天下之间找不到第二个女子能够给杨飞这种感觉，更何况她本身就是天下女子之中的第一高手。有王莉在身边让杨飞少了一些压力，麒麟门里面虽然人多但实际上没什么真正的高手，现在杨飞身边能够拿得出手的高手也就只有他的父亲杨伯韬和杨飞自己，但杨飞断了左手之后功力不减，甚至还不如之前。有王莉在，至少在长安城之中他们麒麟门的势力不会比血手门差。

    第二个人则颇为意外，那是原在吐蕃的故人，月轮大师。大半年未见，月轮大师传道从吐蕃到了大唐，实际上他也是跟着孙思邈一起，不过孙神医从来不喜爱大城市，总是在山间行医。

    所以孙神医走了，月轮大师却留在了大唐，留在了长安城。对于这个来自西域的传教士，杨飞只能说怀有好意，却无法像孙思邈那样敬重他的学识。两个人只是草草聊了一番便各自回了自己的地方，杨飞现在对于时局比较担心，无心和月轮大师交流太多。

    无论杨飞怎么看重长孙无忌，可能也没有想到这位相爷出手会如此的不凡。

    仅仅六天的时间，长安城之中就风云突变，由高阳公主牵头，突然发难激化了房家两兄弟之间的矛盾。只能说相爷出手快、狠、准。杨飞还在琢磨事情会如此变化，另一边长孙无忌已经完成了布局，一阵见血插在了房遗爱的软肋之上。

    事情先是从两天前高阳公主入宫状告房遗直开始，因为高阳公主曾经的话，房遗爱一直盯着自己哥哥的爵位，但是爵位传嫡长子这是规矩。即便房遗直曾多次上书拒收梁国公一位但太宗皇帝也都没有应许。不过这一次高阳公主状告的倒不是什么爵位之事，而是告房遗直对她无礼。

    这样的事情本是家事，但高阳公主也是金枝玉叶，一出事情那就是帝皇家的事。房遗直和房遗爱算起来都是朝廷重臣，新皇帝一时难以决定于是大家都在朝堂之上争论了起来，有人说高阳公主那是胡闹惯了不需要理睬，也有人认为高阳公主毕竟是先帝的女儿，大唐的公主怎么可能被人随便无礼，这乃是礼法上的事情。而且高阳公主美貌动人，也没有人真的敢保证房遗直真的不会对高阳公主生出什么不好的念头来。

    于是乎，朝堂上面吵成了一锅粥，唯独长孙无忌和褚遂良这两个人顾命大臣没有发话。褚遂良是聪明人自然没有发话，长孙无忌亦然。

    新皇帝难以抉择，最后便将这件自己妹妹的荒唐事交给了长孙无忌。事情到了这里大家似乎都以为长孙无忌会用雷霆的手段来平息这么一件事情，左边一个乃是大唐公主，右边一个则是梁国公，无论是哪一个都不能随便动。交给长孙无忌来处理，估计新皇帝也有不愿得罪人的念想，希望此事可以大事化小，小事化了。但长孙无忌的计划这才刚刚开始，怂恿高阳公主状告房遗直只是第一步，也只有这样长孙无忌才能够在神不知鬼不觉的时候悄悄插手到房家，然后打对方一个措手不及。

    长孙无忌的对方从来都不是现任的梁国公房遗直，说起来他有一些的无辜，不过是因为自己胞弟的生辰去了一趟驸马爷的府上，便遇上了这么一件糟心的事情。房遗直对高阳公主一直都心存敬畏，这敬畏不是因为高阳公主本人有多高尚，而是因为这个公主什么事情都做得出来。