
    千牛卫的带刀侍卫自然要比礼部的侍郎厉害的多，这些侍卫平日里面也算是操练的比较辛苦，一个一个都能功善战，但真遇上宇文复这等天下之间罕有的绝顶高手，还是不能敌的。三十多个千牛卫杀向了宇文复，可宇文复就连眉毛都没有皱一下，提着惊雷刀就向他们杀了过去。

    惊雷刀一出就直接斩断了两把钢刀，两个千牛卫的侍卫直接被宇文复拦腰斩死。此时的李治自认为已经有千牛卫在自己的身后于是下意识地回头看了一眼，但大大出乎他的意料，这群国家府卫里面千挑万选出来的高手竟然和那个礼部的侍郎差不多，这宇文复才出了一刀就死了两。李治一下子又被吓坏了，刚才还以为能够喘上一口气，但一个转身千牛卫已经死了四五个，就三十多个人怎么够宇文复砍的。而且祭坛之上一下子又多了两个人，一个用一把短刀另一个用一把长枪，三个人合一起千牛卫根本就不是对手。慌忙之间，李治又是一个转身往山下直跑，这会儿下面的兵勇如海水一般地冲了上来。

    “护驾！快去护驾啊！”

    长孙无忌在下面死命地喊着，他知道宇文复的能耐，就连他的贴身侍卫铁刀胡三都挡不住宇文复的一刀，这些千牛卫自然也不行，而现下杨飞还没有回来，只能靠人多兵广。长孙无忌心想宇文复等人就是再厉害也不见得能够抵挡一万多人的军队人马，但他的内心又隐隐地感觉要坏事。

    毕竟现在并非是行军打仗，宇文复等三人需要的也不是杀了这一万多人，他们只要取了李治一个人的项上人头就行了，突然之间长孙无忌想到了吴王李恪，这家伙今天入了长安城，现在看来一切都是李恪计算好的。

    祭坛之上宇文复杀的风生水起，四周几乎没人敢靠近他，因为谁上去都是一刀的事。即便是宇文复身后的宇文成翦和金三门也都是高手，三十个千牛卫已经都死完了，李治依然还在亡命之中，但宇文复的速度极快。

    危难之间，一阵的臂弩射了过去，一时封住了宇文复的前路，那是山下的弓弩部队及时做出了反应，要不然的话再给宇文复跨出四五步，皇上可就危险了。但这一次来九嵕山，弓弩手来的可不多，大多数都是骑兵的仪仗，于是只是一轮弓箭，之后都是散射无法对宇文复等高手造成障碍。

    此时兵丁们已经如海水一半拥到了半山腰，李治也是连滚带爬，但依然距离下面的大军有着些许的距离。

    “护驾！护驾！”

    文武百官都在山下面看着，大家也都十分的急切。

    “让开！”

    一声巨大的声响从东面传来，只见到五个年轻人各持兵器冲杀了过来，这五个人便是杨飞、南宫无悔、南宫一鸣、陈青儿还有王菲。五个人从另一边杀来，和兵丁不同的是，他们不需要走石头铺成的大道，也是直接靠着轻功飞跃山崖，本着李治的方向直去。

    但这些兵丁哪里知道这五个人是来帮忙的还以为这些人武功一样高乃是和宇文复一伙的，于是山下的弓弩部队换了方向。

    “别动手！他们是自己人。”

    长孙无忌老远就看到了杨飞，心中一喜。朝廷的军队只是人数多，真要和宇文复动手是很危险的，尤其现在李治还在山腰之上，生死难分。即便让山下的兵勇上了去也未必能够解围，就宇文复刚才杀三十多个千牛卫的能耐来看，军人真是无人可挡。

    被长孙无忌一叫，不少的兵勇都稍稍放下了戒心，而多数人还是依然在朝着山上的方向冲杀过去。

    就看到五个人之中三个年轻人速度极快，尤其是断了左臂的杨飞轻功极好，三两下就追上李治。不过他们三个人并没有停下来，反而是直接冲着上面的宇文复等人杀了过去。

    面对宇文复，大家都知道不能力敌，哪怕是手握细雨神剑的南宫两兄弟也必须要结成了剑阵才能与之对抗，而且这种对抗也不是正面硬扛，而是不断靠着剑法和剑阵来磨。而宇文复这边还有宇文成翦和金三门这两大高手，一下子就让杨飞他们三个人捉襟见肘了。要对付宇文复，南宫两兄弟也不知道行不行，杨飞拦下金三门应该没什么问题，就是宇文成翦很是麻烦，看来只能靠陈青儿和王菲了。

    杀到面前的一瞬间，南宫无悔和南宫一鸣两个人同时收住了身子，一左一右仗剑而立，宇文复本来准备一口气杀下去，杀了李治，但面对南宫两兄弟不知道怎么得，他的内心一下子有了一丝的悸动。大概还是和南宫铭没有分出胜负吧，这可能是宇文复这辈子唯一的遗憾，只不过现在可不是武斗的时间，宇文复没有停下来依然冲杀了下去，于是收住了身子的南宫无悔和南宫一鸣两人马上也一左一右随着宇文复一起杀了下去。

    宇文复的身法是化境的水准，甚至接近化境的巅峰，但南宫无悔和南宫一鸣的身法也很快，很快两把细雨剑就一左一右逼近了宇文复，这让宇文复如芒在背十分难受。要杀李治，机会只在一瞬之间，一旦李治下了山真是千军万马之中宇文复一个人没多大的机会，如果在从长安城里面调动弓箭手弓弩手来九嵕山支援的话，就是三个宇文复也杀不进去。所以宇文复不想坐失良机，但南宫无悔和南宫一鸣紧紧跟在自己身后，两把剑也让他无法忽视。

    突然之间宇文复一个转身，将惊雷刀高高举起灌注全身的内力斩出刀气来，宇文复很少用刀气外放的招式，因为这种招式本来就比较损耗内力，除非是刀法招式之中能够有配合，不然这种威力不如侧手砍杀距离又不如暗器的招式宇文复示不会用出来的。但现在用刀气可以很好地逼退南宫两兄弟，宇文复刀气一处一股充满血腥气息的威压杀了过来，南宫无悔还好，毕竟他也是化境中期的内力硬抗一下并没什么，但南宫一鸣则没那么好的内力，他必须要躲避锋芒。

    果不其然，一到过后，南宫一鸣就落下了一个身位但南宫无悔依然紧追不舍。这让宇文复十分恼怒，这个年轻人武功一点不差，他宇文复如果完全不管说不定真能在背后给他好果子吃，可一旦反身和南宫无悔缠斗在一起，又失去了杀李治的机会，宇文复进退两难。

    有些人会在困境之中一蹶不振难以抉择，也有一些人往往会在困境之中爆发出惊人的能量，宇文复一生志向远大，从小时候经历刺面到长大之后一心在江湖上讨生活，再到之后谋划盗取血手魔海神功，直到之后和陈立阳搭上了吴王的船，一直走到如今，宇文复心中的信念只有一个，就是恢复大隋。哪怕是吴王李恪接任，在他这个大隋后裔看来，那也是大隋公主的后人，勉强可以接受的结果。

    李治近在眼前，就好像唾手可得的珍宝，只要杀了他宇文复这辈子的希望就可以达到。宇文复的经历让他习惯性地面对各种各样的挫折，困难，这和那些从未经历过风暴之人是完全不可相提并论的。绝境之下，宇文复越发地冷静，南宫无悔虽然难缠，但他却无法对自己造成致命的伤害，想反宇文复却没有把握三两招之间就打破南宫无悔的细雨神剑，一来一回反而让李治给逃了，那才是真正的失败。

    宇文复大叫一声，哪怕南宫无悔的剑气已经斜刺了过来依然没有动摇宇文复的脚步。李治已经近在眼前，宇文复只觉得自己的背上背刺中两剑，但南宫无悔的内力毕竟不如他的醇厚，当宇文复用内力来护体之后，南宫无悔的剑气虽然能够伤到他，却也难以动他的筋骨。

    南宫无悔使出了浑身解数，可剑气刺中了宇文复就好像给他挠痒一般，虽然血点斑斑但宇文复的脚步丝毫没乱，现在李治的身边只有陈青儿和王菲两人，单单以她们两人的功夫是肯定拦不住宇文复的。南宫无悔并未想到宇文复竟然会为了杀李治而完全不顾自己，不然方才也不会直扑宇文复，而是应该先把护着皇帝下山。

    眼看宇文复的惊雷刀已经举过了头顶，直奔着李治而去。这一刀宇文复虽未用尽全力，但惊雷刀刀锋之下，岂是常人可以抵挡。王菲第一次正面对上宇文复，虽然宇文复并非奔着她而去，但这种无形的压力一时之间竟然让这个小妮子完全吓傻了，整个人瘫坐在地上不知该如何是好。

    临危之际，陈青儿也知宇文复的目标并非自己，于是她左手收剑，右手运内力含掌，就在宇文复的刀马上就要落下的时候，陈青儿突然出掌，这一掌并未打在宇文复的身上，却是实实在在打在了李治的后背上，一掌干净利落地对着皇帝就这么打了出去。