
    高阳公主之死十分的隐秘，甚至外界很多人都没有消息，长孙无忌也只是不冷不淡地和杨飞说了一句，高阳公主身陷在这个谋反案之中，就好像往一个湖里面投了一块巨石，大家都以为会激起一层浪，但最后却连一点水沫星子都没有看到。不过皇族人受刑也不会跟普通人一样，拉出菜市口斩首或者在午门弄一个车裂绞杀之类的，多半是毒酒或者是白绫，简简单单也算给李家人保留一些面子。

    杨飞不知道高阳公主最后面对死亡的时候会是如何的一番场景，这个性格无拘无束的女人总是让人那么的充满好奇心，甚至杨飞都觉得，如果他这辈子没有遇上王菲，说不准会爱上这个女人。不过想到这里，杨飞就一身的冷颤，想到了腰斩的机辨和尚。

    最可悲的是，高阳公主死后是入不了皇陵的，杨飞想要去祭拜一下，但却不知道该去哪里。他也不能私设灵牌，要是让人知道的指不定还能惹出什么幺蛾子事情来，人在江湖身不由已，杨飞哪怕不是官府中人也不想因为这种事情惹的自己一身骚。

    稍稍准备了几天，杨飞就向长孙无忌辞行，他急需先去一趟代州见一见南宫无悔和南宫一鸣两兄弟。这两年不到的时间，整个江湖被血手门杀了一个天翻地覆，能够称的上是高手的人越来越少，杨飞需要知道南宫两兄弟现在对上宇文复有多少胜算。日后哪怕吴王收伏，宇文复依然是一个不能忽视的威胁。长孙无忌本是不想让杨飞走的，李治祭拜皇陵在即，他虽然猜不到吴王下一步的计划，但心中总有一些担心，他了解这个对手绝不是那么容易就认输的人。

    从长安城到代州，路上的时间也不短，一来一回大概需要十天半个月，杨飞不想在路上停留太久，而且长安城里面麒麟门也需要有人给他通风报信，所以这一次去代州，杨飞是一人一骑独自上路，一个人的话无论如何都要快一点。

    出了长安城，让杨飞有一种天空任鸟飞的感觉，在城墙的下面，杨飞回头看了一眼长安，杨伯韬的死对他的打击很大，王莉失踪了就现在的情况来看多半也是凶多吉少，高阳公主也死了，一连串跟杨飞有关的人都在长安城里面消失了，现在他不得不一个人离开长安，心中总有一些的落寞。

    突然，有一个马车，经过了杨飞的身边，马车里面有人哼着小曲，歌声轻快让人有一些的神往。

    杨飞听着这小曲，随着风微微地吹开马车的帘子，里面透露出了一丝香气来。这种香气不同于一般青楼女子所用的水粉，只是淡淡的清香却也不腻人。这种问题杨飞并不陌生，他在驸马爷府上就闻到过，那是高阳公主所用的东西。没想到这个马车上的主人竟然也能够用皇家御供的东西，里面的人一定不简单。

    杨飞慢慢地骑着马，挺着前面传来的歌声，这声音真是有一些的耳熟，挺着这歌声，杨飞突然想起来，在牢狱之中高阳公主曾经跟我说过，死未必是结束，也可能只是一个开始。

    “难道？”

    杨飞的心中默默闪过一个念头，高阳公主是何等聪明之人，又怎么可能心甘情愿被长孙无忌利用。而且长孙无忌找到高阳公主之后，事情发展的如此之快，如果长孙无忌不是许给了她什么东西，高阳公主哪里会动的如此之快，再加上房遗直之后的事情，几乎一气呵成。

    “难道高阳公主没有死，一切只是她和长孙无忌的一个局？”

    杨飞想到这里心里一喜，刚才他还在为高阳公主之死忧伤，如果真是这样或许是一个皆大欢喜的局面。杨飞很想策马上去拉开那帘子，虽然这么做很是不规矩，但他很想见一见高阳公主，只是刚刚准备上去，杨飞马上就有停了下来。他的设想很大但，很完全有这个可能性，但长孙无忌没道理留下高阳公主，杨飞也更加害怕自己上去拉开帘子一看，里面的人不是高阳公主，那他心里仅有的那一些念想也就没有了。

    还不如不知道的好。

    杨飞打听了主意，这是他人生第一次明白这个道理，凡事不是都弄清楚才是好的。

    从长安城到代州，会路过一个亭子，有些人把这个亭子叫做是十里亭，也是从长安城到太原府必经的一个地方。来人来往赶车的人不少，不过很少有人会在亭子里面歇息，因为多数人都想在晚上赶到下一个镇子，杨飞骑着马路过这个亭子的时候放慢了速度，因为先前的那个马车就停在了亭子的旁边。

    亭子里面一个女子一袭白衣背对着杨飞坐在里面，正在挽琴而弹。琴声悠扬，让杨飞的心情也好了不少，只是听着听着突兀地想起来，这一曲，竟然是房遗爱大寿的时候，杨飞在高阳公主内阁里面听到的。只是当时挽琴的乃是高阳公主的琴师，而且当日的声音确实要比今日的好听一些。只是这也太巧合了，不，天下有很多很多的巧合，但当一个又一个的巧合重叠在一起的时候，这就绝对不是巧合了。

    杨飞急忙跳下马来，一路向着亭子狂奔而去。杨飞的身法极快，那白衣女子身边的两个侍卫都没有反应过来，杨飞已经一步跨入了亭子。

    “果然！果然是你！”

    杨飞入了亭子，马上看到的就是那一张熟悉的脸。果然这白衣女子不是别人正是高阳公主。

    “你来的可真晚。”

    亭子里面高阳公主莞尔一笑，言语之间好像一朵娇艳的鲜花，开的如此的美丽。

    “我，我只是不敢想，太好了公主，你还活着。”

    杨飞激动地有一些的语无伦次，这样的情况很少见。

    “哪里还有什么公主？如果在杨少侠面前的知识一姐民女李秀阳而已。”

    高阳公主的话让杨飞吃了一惊，一般的女子是不能让别人知道自己名讳的，即便是江湖儿女不注重这些一般也不会自己说出来，多半是别人介绍知道。可高阳公主就是这么的愤世嫉俗，就连这一点都毫无在乎。

    “李秀阳？李秀阳。好名字。”

    杨飞很高兴，不仅仅因为高阳公主还活着，更是因为少了一个公主的身份，对李秀阳来说绝对是一件好事，好的不能再好的好事。

    “杨少侠，我们来做一个交易吧。”

    高阳公主总是能够说出奇奇怪怪的事情来，杨飞对此见怪不怪了。

    “什么交易？”

    “我们都告诉对方一个秘密如何？”

    高阳公主俏皮地说道，甚至她都没有等杨飞回答，就继续说道，“你说说你的那个女孩，为什么你不能跟她在一起？”

    高阳公主一个问题就让杨飞哑口无言，杨飞不是不知道而是不愿意说，徐州那一夜杨飞常常梦见，每次醒来都很不好。李封晨是他最好的朋友之一，过命的交情，但是那一夜他没有救的了李封晨。其实就算杨飞拼了命可能也救不下李封晨甚至他自己和王菲也会死，本来杨飞是不会后悔的，但王菲的那一个“懦夫”却好像扎在杨飞心口的匕首，这件事情只要稍稍想到，都会让杨飞感觉到痛彻心扉的苦楚。

    这一点杨飞从未跟人说过，可能因为高阳公主这个人本身就很奇怪，也可能因为杨飞知道他和高阳公主这辈子都不会有机会再见了，杨飞鬼使神差地说了出口，一五一十完全告诉了高阳公主。

    为爱自断一臂，本来在高阳公主的内心里面这是多么幸福的爱情，却没有想到，现实之中杨飞确实爱的那么的苦，那么的痛。杨飞说完之后，高阳公主也没有开口，她不知道该怎么回答，也不知道该怎么安慰杨飞。

    “好了，不说我的事情了，说说你的秘密吧，你和辨机和尚到底是怎么回事情？”

    这是一段让很多人都猜不透的故事，杨飞不愿意在自己的事情上琢磨太久于是反问起了高阳公主。

    “那和尚啊，其实我跟他没什么关系。那和尚倒是对我有意思，不过我可不喜欢他。”

    高阳公主的回答不冷不淡，就连神情都没有多少的变化，这样的答案可不能让杨飞满意，没什么关系能够让先帝爷发怒把辨机给直接砍了吗？本来这事情杨飞是无论如何都不敢问的，但现在不同，在杨飞面前的不再是昔日的高阳公主而是李秀阳。

    “你不信？哼，难道你真以为我李秀阳是随便的女人吗？”

    高阳公主撅着嘴，神情和摸样很是俏皮。

    “无论是房遗爱还是辨机，他们可都没有碰到过我的身子，或许你不信但我现在还是黄花大闺女。房遗爱那懦夫就算了，一点魄力都没有，即便是我嫁给了他他也不敢对我怎么样，辨机吗，纯粹就是我用来气我父皇的，你不知道我父皇最讨厌和尚了，还有道士。”

    这天底下能够这么说话的人大概也就只有高阳公主了，她的说话几乎天方夜谭，但杨飞信了。任何事情发生在高阳公主的身上都是可能的，因为她本就是这么一个不甘平凡的人。房遗爱也好，辨机也罢，都配不上杨飞眼前的这个古灵精怪的李秀阳。