
    山下宇文复搅动大军杀了一个天翻地覆，山腰上同样杀的天昏地暗，金三门的短刀和杨飞的快剑不相伯仲，宇文成翦的长枪和南宫一鸣的细雨剑也不惶多让。

    南宫一鸣没想到自己换了长剑一时发挥不出力气的优势，竟然在和宇文成翦的武斗之上没有占到太大的便宜，可虽然没占到什么太大的便宜，但宇文成翦面对南宫一鸣却有一些怯意，长枪不能收发自如再加上周围又有不少的兵丁也影响了宇文成翦的长枪。

    宇文的家传武功便是长枪，这套长枪的枪法经历了百多年的沉淀，可谓是枪法之中的大乘者。宇文成翦乃是宇文复的独子，天赋异禀。即便是在血手门之中，宇文成翦能够当上一楼楼主也不完全依靠他的少门主身份。不到三十岁的年轻达到双重极境的巅峰，哪怕放在整个江湖之中也是数一数二的人物。但自从遇见了南宫两兄弟之后，宇文成翦那高傲的内心就一直备受打击，好像一遇到南宫一鸣就会吃鳖。

    对于宇文成翦这样的年轻人来说，心里一旦起了变化，手上的功夫也很有可能会受到影响。枪法需要决心和过人的毅力，作为长兵器一个枪客对自己手中的长枪需要绝对的信心，枪被称为百兵之王是有道理的，正所谓棍打一大片，枪札一条线，无论是劈、抱、砸、抽等基本的枪法，还是如宇文家的家传枪法，重要的都是枪客出招时候的决心。一枪下去札透一条线，甚至是凭借长枪的力量来取得优势，这些都不容易。因为长枪善攻不善守，若是信心十足自然可以稳操胜券，但如宇文成翦现在这样的情况，出招拖泥带水，劈招没有威力，砸枪又畏首畏尾，抽枪还顾虑繁多，如这般心境又怎么可能将枪法展现出来，好在南宫一鸣用的乃是软剑，第一次对上长枪不太熟悉，若是他改用金门叠浪刀，宇文成翦怕是早就成为他的刀下亡魂了。

    另一边，杨飞和金三门的决斗更是凶险万分，凭借着出色的轻功，金三门一早就跳开了祭坛往山顶跑去，杨飞自然紧随其后。想到了一年多前，两人同样在太原大战，当时杨飞只能取巧，靠着隐秘的左手剑刺伤了金三门才能勉强和他一战，到如今虽然杨飞失去一臂，但他的十步飞剑已经练成了九剑，离化境的境界也只差最后一步。这最后的一步其实并不遥远，金三门虽然是化境的武功，但他的刀法杨飞并不陌生，蜀地金刀门的刀法杨飞这一年的时间之内有不少的研究，尤其是从南宫一鸣身上得知了蜀地金刀门的独门刀法金门叠浪刀的特点之后，心中更有把握和金三门一较高下。

    金门叠浪刀的刀法一刀比一刀快，一刀比一刀强，金三门只是在刀法之上加上了快速的轻功，实际上刀法并未改变。在此前提之下杨飞只需要阻止金三门的连续出招便可，而十步飞剑的剑法正好可以做到这一点。只要杨飞抢到了空隙先出招反手进攻便可让金三门的刀法难以延续，这金门叠浪刀一旦断了便要从头再来，就好像本来连绵不觉的海浪，突然就没有，十分之突兀。

    金三门也没有想到，失去了左手的杨飞虽然不能使出双剑的剑招来，但反而只用一剑却能够化解他的刀法，更为难受的是，他有点琢磨不透杨飞的剑法。本来金三门的身法和轻功都要比杨飞好上一些，但现在两人对招，金三门竟然抓不到杨飞的身法，屡屡被杨飞掠过，刀法落空。

    这会儿正在山顶之上，金三门稍有一些的急躁，杨飞此时所用的招式几乎将他的刀法完全压制了起来，虽然看上去一时半会杨飞还没有发难，但这也是迟早的事情。金刀门这些年来一直在蜀地经营，而没有真正逐鹿中原武林也并非完全因为金刀门的掌门人没有野心，这其中一个很重要的原因就是因为这金门叠浪刀之中的弱点。真正的高手很容易从对方的招式之中找到弱点，然后一击而破之，这套刀法看似威力一刀比一刀强，但实际上弱点也十分明显就是招式依赖于延续性，但真正的高手过招只要对方发现这个弱点很容易就可以制造空间，为了弥补这个弱点金三门这些年来苦练身法，他自问自己算是略有小成了，可没想到却在杨飞的手上讨不到好处。

    当然杨飞能够从十步飞剑之中找到克制金三门的方法也不是运气好偶然有所得，而是最近几个月他苦心的研究。血手门之中分量高的高手越来越少，但如宇文复何陈立阳之辈杨飞也知道凭他的天赋没有十年二十年是根本不可能和他们过招的，所以他盯上了和他武功十分相似的金三门。

    平凡的内力，短兵器，快速的出招和迅速的身法轻功诸如之类，其实杨飞和金三门的武功很像，也正因为如此杨飞才有把握可以找到金三门武功的弱点。也正因为如此，一旦被杨飞找到了弱点并加以利用，会对金三门十分不利。

    现在的局面便是如此，金三门抽刀而出，对准杨飞的上三路练出三刀，一招海浪翻腾一招浪寻千里，金三门加快了他的刀法，以几乎让人眼花缭乱的速度抽刀而出，奈何杨飞对他的刀法早有了解已经到了了然于胸的地步，三刀很快就落了空，而且杨飞顺势和金三门稍稍离开四五步的距离，一个后撤步再是一个翻身，金三门正欲再一次出招却发现自己的下一刀已经勾不到人了。

    杨飞所用的方法很特别，他的身法也十分的特别，特别到金三门不知道该如何来破解。刀法无法延续让金三门的杀招无从出手。杨飞和金三门交过手，知道他最厉害的地方，金三门最厉害的不是一击致命，而是拖住对方的步子依靠短刀快攻不断，这种方法可以完全弥补金门叠浪刀本身的弱点，但杨飞找到了金三门的弱点。

    且说杨飞闪身而过连着后退了两步，却是突然收起古剑鱼肠。在如何对付金三门之上，杨飞下了一番苦功夫，这也是为什么当时他会取了刘姬的子午白眉剑，因为这把软件或许才是真正克制金三门的利器。

    子午白眉剑一出，金三门先是一惊，很多江湖中人是绝对不会放弃自己的宝剑的，如王一山那样大方地把自己的游水剑送给李封晨这等做法是极少极少的。现在子午白眉剑在杨飞的手中，刘姬肯定是死了，还是死在杨飞之手。这不得不让金三门吃惊，刘姬乃是血手门的护法之一，地位和武功都在他金三门之上，而且说起来刘姬的快剑还真是金三门最怵的招式。软件轻柔但快速，一旦起势剑招比他的快刀还要快。就连刘姬都载了，金三门自然会稍稍有一些的担心，或许刘姬是被多人围攻，而现在金三门和杨飞是一对一。

    金三门稍稍的犹疑让杨飞抓了一个正着，十步飞剑乃是剑法，既然是剑法那短剑和软剑在很多方便就是相同的。当年古一丰创出十步飞剑的时候设想的乃是近身的短剑，因为短剑的威力要比软剑出众，讲究一招毙命，而软剑则讲究变化虚虚实实让人难分真假，一招不中再来一中，可以说本来软剑是不合适用十步飞剑这种剑法的。但对上金三门却是一个异数，用十步飞剑的身法来金三门独步的身法再用软剑来克制金三门的短刀，这就是杨飞所思所想。

    果不其然，软剑一出金三门的刀法马上变得畏首畏尾，无他。即便他的短刀再快也很难快过软剑，而且软剑能攻能受，三步之内让金三门十分难受，可出了三步金三门更加没有机会，他只是没想到自己竟然被眼前的这个年轻人算计到了如此的程度。

    一年之前自己还得得意洋洋，当时主要动手的乃是李彬，金三门不过就是跟过去凑个热闹罢了，要不是怕抢了李彬的风头，金三门真的大开杀戒当夜刺史府也未必好过，王福也未必能够活下来。无论是对上南宫无悔还是杨飞，那时候的金三门都是游刃有余，玩味更重一些。想到那个时候的南宫无悔还扛着斩牛刀用一套三四流的刀法和自己在牌坊上面大战，但一年多之后，南宫无悔已经能够和宇文复对上两招，这成长速度实在是太快，哪怕是杨飞也是如此。

    只是一转眼的功夫，现在的杨飞已经足以和自己匹敌，甚至还能占到上风。子午白眉剑一出，杨飞手中的软剑比方才的短剑越发的快，剑法凌厉如风如雷，虽然是软剑但杨飞走的并不是剑招变化一脉，相反而是用这软剑催生了最快的一剑，只有一剑。每一次杨飞袭来，都只出一剑。一剑之后马上闪开，虽然只一剑，但就是这一剑让金三门很是难受。