
    “咣当……”

    紫砂壶一下子摔在了地上，滚烫的茶水溅了一地，甚至还有一些茶水落在了宇文复的裤子上面，但他什么都不敢说。摔茶壶的是吴王，现在他正坐在高位之上，勃然大怒。

    吴王颇有几分英姿，据说吴王和先帝长的最为相似，性格也一样。平日里面吴王很少动气，年少的时候就已经十分的老成，总给人一种猜不透的感觉。看似忠臣贤良，但吴王实际上野心十分之大。无论是在蜀地还是在江南，他的布局真正地做到了润物细无声。这等本事就算是先帝在时也未必比得上，无论是在江湖，官场还是在府卫之中，吴王的手段不可谓不强。而且这些年来，新皇帝上台长孙无忌大权在握，这位昔日里面的对手无时无刻不在削弱吴王李恪的力量，可即便如此依然还是让他完成了绝大部分的布局。

    本来一切基本都在掌握之中，甚至可以说只欠东风。可就在这个节骨眼上面，薛万彻进京了，本来无关紧要的一个举动却被长孙无忌抓了一个正着。布局二十年，却几乎功亏一篑。即便涵养再好的吴王也忍不住发怒。

    宇文复低着头看了一眼吴王，这个男人十分的英俊，又素有贤王的美名，最关键的是他母亲乃是隋朝的公主。虽然他姓李，但很多人隋朝的旧人都把他当成是杨家人，确实在他的身上流着杨家的血液。

    “你不是信誓旦旦地说一定可以把薛将军救回来嘛！现在倒好，陈老爷折在了长安城里面！”

    吴王说完怒不可竭地将茶杯也一起摔在了地上，四周的婢女和下人一句话都不敢说，都铁青着脸。这么多年来，吴王从未发过脾气，下面的人一个一个都不知所措。

    “都下去，都下去！”

    吴王的长子李千里挥了挥手，让所有的下人都出了去。这会儿屋子里面留下的人只有几个，都是吴王的心腹。

    李千里、李祺瑞、陈九、宇文复，本来这里应该还有薛万彻以及陈立阳。但这一次长安一行，直接折损了两员大将，让吴王心痛不已，有一种天不于我的感觉。

    “父王，现在我们极为被动要早作打算。”

    先开口的是李千里，他是李恪的长子，也最得李恪的喜爱。

    “打算，打算，现在还能怎么打算！没了薛万彻，北方那群人谁去说？”

    吴王本就是一个十分矛盾之人，当年李渊杀入长安里面就是得到了突厥人的支持，但李渊从来都不信任这群人，所以建国之后就把二李放在了北方，手段用的十分之溜。先帝也是如此，对于突厥人，他们从来没有任何的好感。如今吴王也是如此，举兵他需要突厥人的响应，但同时他也害怕突厥人狮子大开口，如果有薛万彻这员虎将在，突厥人或多或少总是有一些忌惮的，不至于把整个河北都丢了。可接触了一两次，现在突厥人也聪明了，他们不再满足山北部这一小块地方，即便不是整个河北也至少要半个河北才肯出兵，这一点吴王是不同意的。

    但薛万彻一死，突厥人成为了吴王唯一的助力，而且不仅仅需要突厥人支持，更加需要他们出兵，但这样一来江山就不稳了。吴王也不希望打持久战，但情况越来越对他不利。

    “吴王，为今之计只有两个办法。”

    李祺瑞站了出来，拱手作揖说道。

    “继续。”

    “其一便是继续蛰伏，可以让人交好长安城里面的权贵，在李治的耳边吹吹风，我不相信他和长孙无忌之间一点矛盾都没有。现在这件事情虽然不利但上面知道的只是房遗爱、柴令武以及薛万彻叛逆，而且他们要拥立的是李元景也不失吴王。所以长孙无忌想要明着对付王爷也不可能，多数是……”

    李祺瑞没有继续说下去，因为下面的话大家都知道，而且也不太好听。先帝爷是先娶了杨氏，然后再纳了长孙无垢，但登基之后只有长孙皇后没有杨皇后，从礼法上来说吴王那是庶出。不过从一开始封王的封号，汉王以及现在的吴王，那都是嫡子才有的。但已经从汉王跌到了吴王，下一步可想而知。

    李祺瑞没有说出来，但大家心里都明白，长孙无忌是绝对不会收手的，如果选择蛰伏那以后的日子会越来越难过，而且长孙无忌有了警觉，将来成事的可能性更加小。

    “这其二嘛，就是直接举兵。虽然没有了薛将军，但王爷在江南和蜀地的控制力远比朝廷要高。汉高祖就是在蜀地经营然后一举大败了楚项王，今日王爷也不是一点办法都没有，而且西有吐蕃，北有突厥，若是能够许他们好处让他们一起出兵，李治和长孙无忌一定应付不了，大事可成。”

    吴王阴沉着脸没有说话，吐蕃和突厥人的胃口都不小，要不然早就已经成事了。如今局势不好再去请双方出兵，要价可能会更高，尤其是突厥方面北面的府卫没有了薛万彻可能突厥人南下就得先打一场，之前说好的半个河北都未必能够满足突厥人的胃口。

    吴王李恪自然想要这个江山，但他不愿意付出太多甚至背上一个骂名。如此爱惜羽毛之人，光这一点就让他难以决定。李祺瑞知道吴王的心思，这些年来他一直在吴王下面做事，对于自己的主子性格他摸的一清二楚，但也无可奈何。作为吴王的心腹之一，李祺瑞一直在江南经营产业，为吴王起兵打下了坚定的基础。但是他也知道吴王的家底到底有多少，一举反旗平日里面支持他们的人就会立马少了很多，真的和朝廷打对台甚至是持久战，很不利。除非吴王下定决心引入吐蕃和突厥，不然胜算并不大。

    只是李祺瑞说完之后，吴王没有应声，似乎对这两个提议都不太认可，而是转头看了一眼陈九。

    “陈九，你说说突厥人可信吗？”

    吴王很快就从刚刚勃然大怒的情绪之间走了出来，不疾不徐地说了一句。李祺瑞没有留给吴王太多的选择，第一个方案看似稳妥但实际上走这条路就意味着以后吴王就不会再有机会染指九五至尊之位，而且能够活下去还需要看长孙无忌的面子，如果这位相爷真的不顾一切想要弄死吴王，也并非完全做不到。

    第一条路几乎就是死路，所以吴王才要好好弄清楚突厥人的想法，突厥人的胃口。

    “吴王，突厥人现在是铁了心反唐，但他们不见好处是绝对不会出兵的，但现在形势不太明朗，依我之见突厥人贸然出兵的可能性并不高，除非吴王可以说动北方的守军撤退，然后许之以整个河北。”

    即便吴王李恪心中已经有了算计，但听到陈九这么一说心里还是很不舒服，突厥人是把他当作鱼肉来看待的，恨不得扒了一层皮才好。

    “吴王，河北本就是荒地，不事生产，留在手中还得派兵守卫不如就给了突厥人又何妨。大丈夫成事，当不拘泥于这些地方。只要等到吴王到时候大权在握，再挥兵北上，突厥人自然望风而逃，如今不过就是将河北借给他们几年而已。吴王，当早下决定，不然等那老狐狸有动作了，一切都晚了。”

    李祺瑞建言说道。

    “父王，李先生说得有理。”

    李千里也在吴王的一旁说道。

    但吴王依然愁眉不展，李祺瑞的说法看似有道理但实际上到了嘴里面的肥肉谁又会吐出来，突厥人向来都不是好惹的，两军真的交战吴王手下连一个像样的将军都没有。到时候说不好整个安北都督府都要被突厥人拿走。虽然相比第一个建议要好一些，但吴王也不愿意事情这么发展。

    “吴王，我有一个建议。”

    说话的是宇文复，可他刚刚说完吴王就瞪了他一眼，似乎对他最近所做的事情十分的不满。

    “说！”

    吴王不太乐意地说道。

    “回吴王，实际上未必真的需要两军交战才能够一定江山，如果有机会可以直接杀了李治，那么凭借着吴王现在的实力和手段，要等上宝座易如反掌。先帝虽然子嗣不少，但目前能够站出来的只有几个人而已，李泰、李远景等人在朝中的实力还不足够，一个长孙无忌未必能够挡得住王爷的步子。”

    宇文复说完，吴王眯着眼睛看着他，这个提议很不错，但实施起来却不太可能。李治就算再蠢也不会给他直接弑君的机会，而且杀兄弟的名号也不好听。只不过比起前面两个选择，这个损失的最小。两权相害取其轻，如果真的可以做到也不失为一个好主意，但能够做到吗？

    “说听李治下个月要去皇陵……”

    宇文复说完便没有继续下去，去皇陵乃是大事，可正是因为这个一等一的大事，所以没有人会想到吴王打算在这一天动手，皇陵弑君名声不好，可本来杀亲兄弟这个事情也好不到哪里去，如果这个局面在意太多已经不可能。宇文复说得话让吴王有一些的动心了。

    “臣下愿将功折罪，为吴王斩杀昏君。”

    宇文复说罢跪在了地上。

    宇文复的忠心吴王从来没有怀疑过，只是最近事情办得不够漂亮。但对于宇文复的实力，吴王心里知道的清清楚楚，李恪很早就开始了解江湖，惊雷刀客的名气他知道，宇文复真的出手除非是千军万马不然几乎是无人可挡得，李治去皇陵里面祭拜也不可能带着千军万马，这是绝对的好机会。