
    王莉突然的发威让宇文府和陈立阳完全措手不及，全身都是伤口，宇文府整个人好像浸泡在了鲜血之中，要是寻常人恐怕早就坚持不住了，但宇文府得益于血手魔海神功，不仅仅没有倒下反而内力更加的滂沱。

    一丝忧愁的神情浮现在王莉的脸上，方才的自信完全找不到影子。宇文复还没动，但这会儿王莉的剑气已经不再能够伤到他，在宇文复的肌肤之上凝结而成的血痂成为了他最好的保护。

    “哈哈……”

    宇文复对着天大笑了几声，笑声有一些的狂傲。

    一阵狂笑之后，王莉不自觉地停下了剑招，方才似乎无坚不摧的剑气一下子没有了作用。而宇文复化身血人，样子极为恐怖。即便王莉都不自觉地胆寒了起来，真是没有想到这血手魔海神功竟然会如此惊人恐惧。

    宇文复没有多说什么，直接冲了上去，甚至都没有使用惊雷刀，而是直接出掌，王莉提起细雨神剑来应敌，血掌一出竟然和细雨剑不分上下。即便王莉用出了天地同寿，也没有能在内力之上压住宇文复。

    一阵的躁动发自宇文复的内力，他感受到了体内异样的气息。

    血手魔海神功其实是一本未完成的秘籍，当年古一丰录下这本秘籍的时候感觉到了其中不对的地方，越修炼到最后越是容易走火入魔，也越发容易伤及自己的经络。所以最后的一层，古一丰并未写下。宇文复以为自己一辈子都无法触及血手魔海神功的真正奥义，但今日误打误撞被王莉的天地同寿所激发自己的潜能。

    魔功一出，宇文复几乎无可阻挡，王莉毕竟本身的内力只有极境，即便使出了天地同寿但也无法和完全催动魔神的宇文复相提并论，惊雷刀此时散发出了浓郁的血气，即便只是看一眼都让人有一种不寒而栗的感觉。

    天地同寿竟然被血手魔海神功硬生生压制了下去，王莉的剑招在宇文复身上完全不奏效。即便是她使用最大的内力所凝结而成的剑气也无法让宇文复的速度慢下来，宇文复如同发狂了一般追着王莉不放，王莉只是没想到自己使出了天地同寿竟然还的逃跑。

    可宇文复的速度竟然比他还要快上一筹，这到底是什么样的魔神，竟然如此诡谲。王莉一边后撤一边嘀咕到，可宇文复手中的惊雷刀已经杀到。王莉不得已之间只要提剑来挡，但只一刀而下，王莉整个人就被击飞了四五丈之远，之前是内力充盈可受了宇文复一刀之后王莉感觉到自己体内的真气不受自己的控制，简直就是在奇经八脉之中乱窜。

    用细雨剑顶住了身子，王莉堪堪能够站起来，但胸口气血翻涌。本来一刻钟才会到达反噬的情况，却因为王莉硬接了宇文复一刀而提前了。

    “噗！”

    王莉的脸色惨白，一大口鲜血吐出。忍不住浑身都在颤抖，她往后退了两步，觉得天旋地转，身体好像不受自己的控制。突然只觉得身后有一道白光，王莉的胸口一亮，倒是这一亮让她卸去了不少的痛楚，可当她回过神来才知道这一亮乃是陈立阳从背后给自己来了致命的一剑。

    “你……”

    王莉说了半句话，却是无力继续开口。

    “啊……！”

    宇文复大叫一声，陈立阳从背后偷袭给了王莉一剑却没有让宇文复停止癫狂，而是加快了速度朝着陈立阳和王莉所在的地方冲了过去。

    王莉觉得眼皮十分的沉重，浑身上下越来越冷，即便想好了自己今日可能会死，可真的到了死的时候，她又是如此的不甘心。可不甘心又能如何，拼死用出了天地同寿，却还是被宇文复的魔功压了下去，天底之下真的无人可以奈何的了宇文复了吗？

    临死的最后一刻，王莉想起了月轮大师的一句话，我们遭逼迫，却不被丢弃，打倒了，却不至于死亡。但终究，她还是不明白，为什么区区一个理学的大师会如此说。

    王莉的死并没有让宇文复消停下来，陈立阳杀了王莉刚刚舒了一口气，却发现宇文复根本没有停下来，反而将惊雷刀指向了自己。

    “走火入魔！”

    陈立阳的心中有一个极为不好的念头，因为宇文复浑身的鲜血没有蜕去，然后更像是杀红了眼一般，王莉自己死了，他这会儿冲过来难道是想要杀自己的，陈立阳经过今日一战几乎已经到了强弩之末，偷袭王莉已经是忍着身上的剑伤强行为为止。现在让他接宇文复一掌，肯定是必死无疑。

    但宇文复的速度没有减弱，煞气也没有丝毫的减少，笔直冲着陈立阳杀了过来，血掌一出裹着浓郁的血腥之气，陈立阳皱了皱眉头。别说挡下这一掌，就是躲开这一掌，以他现在的状态都做不到。陈立阳真是老了，老的两腿挪不太动了。别看他之前轻功快，那还是因为他的内力深厚，要是放在平时不动内力的情况下，他的双脚可不够麻利。

    “唰！”

    宇文复红着双眼，血掌逼来。陈立阳侧过身子，却也躲不开，整个人向后倒了下去。不过好在宇文复真的是入了魔，这一掌实际上并未瞄着谁，只是一掌而出，强烈的掌风参杂了令人作呕的血腥之气，袭过了陈立阳的半身。他微微颤抖了一下，往后面又退了两步，一屁股坐在地上。

    陈立阳才回过神来，庆幸自己终于逃过了一劫。

    宇文复的这一掌威力很是厉害，好在真是打空了，不然这一掌打在陈立阳的身上，怕是连个全尸都是一种奢望。也正是因为这一掌太过厉害，一掌过后，宇文复身上的煞气退了七八分，意识终于又回来了。

    “舅叔！”

    宇文复回过神来，看到坐在地上的陈立阳，马上就有一个不好的想法，怕是自己刚才误伤了他。实际上也不尽然，陈立阳久在江湖，外伤内伤不少，今日一战又是几次拼尽全力，和杨伯韬比内力，和王莉比剑招，每一次都是刚刚取巧胜过，难免力不从心。刚刚的一掌只是稍稍被掌风擦过，影响多多少少肯定有，但不算是致命的。

    “没事，没事。”

    陈立阳慢慢起身，他刚刚想要用内力调息一下的时候，心口倒是涌上来一阵血腥的问道，一口黑血从陈立阳的嘴角流出，不过吐了这一口黑血反而让陈立阳的胸口如沐春风一般，似乎压在心口的重担去掉了，舒服不少。

    “没事，复儿。我还死不了，我们大隋的勇士可不会那么容易就……”

    陈立阳刚才还觉得自己的状态好了一些，但话说到一半，胸口马上又剧痛了起来，这一阵的剧痛突然让陈立阳感觉十分的不好。刚刚的那一口黑血应该已经将他积郁在经络里面的阻塞清空了才是，但现在又是什么情况。

    陈立阳不明所以，但这种剧痛没有停止，反而一阵一阵越发的强烈。即便陈立阳想要用内力压下去，却也是来不及了。

    “舅叔，我运功给你疗伤。”

    宇文复扶住了陈立阳想要运功给他疗伤，却被陈立阳制止住了。以陈立阳的经验，他现在的情况并不是什么单纯的内伤，输一两口真气就可以解决。而且宇文复修练魔功多年，他的内力多多少少都有一些古怪，如果自己的内心还在输一些真力有了问题自己也能够压得住，就以陈立阳现在的内力，只怕真是连极之泰然的境界都不如，宇文复的内力要是入了他的经络里面很可能让他马上爆体而亡。

    陈立阳后退了两步，盘腿而坐，他想要从丹田里面引一股内力来压住胸口的剧痛，但内力刚刚出了丹田就立刻散了去，丝毫不着边际。

    “这……”

    陈立阳自言自语了一句话，