
    宇文复被一万大军困在阵中，虽说以宇文复的能耐不止于真的被困死，但恐怕也无力继续刺杀李治。liudianxing.com金三门刚刚和杨飞两个人爬上了山顶，胜负未知，但宇文成翦的内心总有一种隐隐的危机感。这一次三个人来昭陵行刺李治，他宇文成翦是武功最差的。冒险之人心中总是有侥幸的，这一次行动就好像是上瘾的赌徒最后一次压上了自己所有的筹码，可结果来看，宇文父子肯定是输了。

    面对南宫一鸣的细雨剑，宇文成翦的心态有一些细微的变化，他感觉到了孤掌难鸣。在江湖上血手门是庞然大物，几乎不可阻挡，但和朝廷相比，和大唐的千军万马相比，血手门不值一提。而且近一年来血手门争端不断，门内高手死的死逃的逃，已经到了青黄不接的时期。要不是为了吴王的事业举头一击，宇文成翦都以为现在应该是血手门韬光养晦的时候。

    随行的兵勇多数都在山下包围宇文复，但也有不少人上了山道，堵住了祭坛的四周，宇文成翦的身边都是人，好在他用的乃是长枪，不易被人近身。四周的兵勇都是普通人，不会什么功夫，在江湖人眼中这些都只是泥腿子，不值一提。可光光是南宫一鸣就不好对付，四周的人虽然伤不到他，但对宇文成翦来说总要分神看着。可惜他的轻功不如金三门，也没有提前走脱爬上山顶，现在被南宫一鸣缠住了，生死堪忧。

    魔鹰长枪在宇文成翦的手中略有分量，一招横扫千军马上就可以逼退四周的兵勇和南宫一鸣的细雨剑，但宇文成翦也只是自己似乎是在困兽犹斗，自己总有精疲力竭的那一刻，而南宫一鸣只需要以逸待劳就可以。双手一用力，宇文成翦又挽出一个枪花来，他想尽快逼退南宫一鸣，但两个人的武功在伯仲之间，甚至南宫一鸣还要隐隐压过他一头。这个情况之下，别说是逼退南宫一鸣，宇文成翦连打个平手都不可奢望。

    而南宫一鸣也不是傻小子，今日之事何等重要，他也不会贸然进攻因为这样容易留给宇文成翦机会逃脱，反而把心思都放在了缠斗上面。既不出杀招也不让宇文成翦的长枪耍的舒服，细雨剑法克不住宇文成翦的魔鹰长枪，细雨剑法也无法破解杨家枪法，但这些都不重要，拖一刻宇文成翦的生机就减少一分。

    “南宫一鸣，你敢不敢和我真刀真枪地武斗！”

    宇文成翦有一些的急躁，这会儿就连激将法也用上了。但这种法子对南宫一鸣没有用，南宫无悔或许还会着这个道，但南宫一鸣经历了这一年的时间，和血手门中人斗智斗勇，讲究的就是不择手段。要不然早在吐蕃的时候，南宫一鸣就已经死了，血手门设计夺走了惊雷刀又从他南宫一鸣的手中抢走了惊雷刀法，只给他留了一份密信。这份密信差点还害死了他，就算密信公开也没有丝毫的用处，他南宫一鸣依然是江湖之中人人喊打喊杀的角色，这就是血手门的不择手段。今天终于轮到南宫一鸣把这股恶气都撒在宇文成翦的身上了，一年前就是宇文成翦的出现，坏了南宫一鸣独步武林的大好前途。

    宇文成翦的激将法没有用处，南宫一鸣完全不为所动。今日乃是为朝廷除奸，又不是什么江湖大擂台，搞什么武斗。不管宇文成翦的长枪怎么动，他始终都拜托不了四周无数的兵勇，随着时间的推移，整个祭坛上面都是人，哪怕四周已经死了不少人，但依然没人退缩。大家都知道，宇文成翦的人头是升官发财最好的垫脚石，这个时候谁后退谁才是傻子。

    “南宫一鸣，你胆小如鼠！”

    宇文成翦在自己左脚中了一刀之后有一些的气急败坏，刚才南宫一鸣的细雨剑杀了过来，宇文成翦为了格挡细雨剑没注意有人一下子扑到了他的脚底下，给他的左脚脚踝来了一刀。这一刀伤口不浅，一下子宇文成翦就成为了跛脚鸭，难以为继。伤了左脚，让宇文成翦移动气来十分不便，索性手上的长枪还在还能够拼死搏杀一番。但宇文成翦也知道，自己撑不了多久，他举目看了看山顶，上面没有任何的音讯。只怕就算金三门胜了杨飞也不可能会回来救他，宇文成翦对金三门这个人不算了解，交情不深，危难的时候就算是过命的朋友也是能够舍弃的更何况两个人从来都不熟络。

    很快，宇文成翦的背上又添了两道欣赏，哪怕他最后奋力杀了那两个兵勇也无济于事，因为才杀了他们，胸口又被砍上了一刀，无数的兵勇看似武功低下，但他们都像是准备好弑咬自己的蚂蚁，随时都准备给自己来上一刀。宇文成翦环顾四周，一个个都像是红了眼的赌徒，想从自己的身上割下一块肉来。

    一个恍惚，南宫一鸣的细雨剑便如毒蛇一般杀出，笔直地刺入宇文成翦的右肩，一股锥心的痛蔓延在宇文成翦的心口，突然他感觉自己的右肩一麻，浑身一个颤抖，魔鹰长枪翻滚到了地上，这一剑十分狠，却也恰到好处。宇文成翦的右肩背刺透，右手自然就没有了气力，长枪落地代表着宇文成翦彻底的失败。不出三个呼吸，几十把仪刀唐刀就已经架在了宇文成翦的脖子上面，兵勇们更是里三层外三层，将他围起来。

    山下，南宫无悔依然对宇文复不松手，宇文复的实力太过于强大，哪怕有朝廷大兵在一旁牵制，南宫无悔也很难找到下手的机会。更多地只是不痛不痒地牵制住宇文复让他难以突破，从昭陵逃出去。

    但事情总不那么容易控制，金三门收伏，宇文成翦也被拿下，可省下最后的一个宇文复才是真正的硬骨头。哪怕南宫两兄弟都出了场围住了宇文复也一样没能拿下他，反而让四周的兵勇成为了看客，不敢轻举妄动。尤其是弓弩手，现在这个局面散射也好齐射也好，都可能会扎到自己人。

    南宫一鸣拿下了宇文成翦之后马上就下了山会合了弟弟南宫无悔，两个人一左一右拉开架势，方才只有南宫无悔一人，他能够做到的太少，但是现在有两个人，便可以形成剑阵，阴阳细雨剑阵。

    一左一右两人各持一剑，两把细雨剑一出南宫两兄弟的气场瞬间便强上了几分，宇文复也感觉到了这种变化，此时就收敛了自己的刀锋，并没有像之前那样张牙舞爪。对于细雨剑法宇文复的内心总是有些许的担心，这种担心源自于对古一丰的了解，这个人太过于聪明，天下之间真正的武学奇才。而且宇文复也和王莉交过手，差一点就栽了。宇文复不敢确定南宫两兄弟是否也会天地同寿这一招，如果他们两个人都会，那宇文复今天可能就逃不出昭陵了，哪怕他再一次激发血手魔海的魔功也无济于事。、

    魔功虽然厉害但对于宇文复所耗的精力太大，那一次和王莉一决胜负之后，宇文复在床上足足调息了三天才缓过这口气来，但是现在他没有那么多时间。

    南宫无悔先是一个闪身，细雨剑在他的手中颇为灵巧，避开了惊雷刀的刀锋直刺宇文复的胸口而去，这一招虽然凶险但宇文复早有准备甚至他都不需要动用惊雷刀只需要一个侧身便可以躲过，但马上另一边南宫一鸣也从斜刺气来杀出，一个转身便到了宇文复的右侧，也是马上刺出一剑来，一剑直取宇文复的左肋，宇文复不得已抽刀而出，惊雷刀一出南宫一鸣马上收了剑后退半步。正当宇文复想要乘胜追击的时候，另一边的南宫无悔又发难，他一个转身到了宇文复的左后方，用剑削自己的后背，无奈宇文复只能放弃南宫一鸣向前迈了两步。

    南宫两兄弟的剑法攻势不断，这让宇文复都有一些的疲于应付，两个人之间颇有一些默契，想来为了练习这个剑阵也是花了不少心思的。宇文复略有一些的惊讶，南宫无悔乃是裘林的弟子，用的斩牛刀在江湖上面成名，南宫一鸣则是蜀地金刀门的内门弟子，用的则是金门弯刀，使得应该是金门叠浪刀，但现在这两个刀客都开始用剑，还耍的剑阵，可偏偏这个剑阵还很像回事情。

    剑阵之中任何一个人都能够马上攻袭宇文复，也无论宇文复对准任何一个人，另一个都能够马上发难。最关键的是，宇文复为了留心，无论对谁都不能下死手，总要留点力应对另一个人。而偏偏南宫两兄弟的身法都不差，若是宇文复尽全力他们自然挡不住，但留下两三分的气力，便伤不到他们。

    这剑阵果然很是厉害，古一丰还是留了一手。

    宇文复的内心暗暗想到，今日只怕不仅仅杀不了李治，就连他自己都有危险。