
    亭子里面杨飞没有久留，高阳公主也是，两个人都急于离开长安，天南地北以后应该是不会有机会再见的了。对于这个才见第三面的朋友，杨飞的内心里面总是有一种怪怪的感觉，似乎高阳公主总是能够出人意料地说到他的心事，挠到他的痒处。

    这次出了长安城，高阳公主的打算是去太原，这是他们李家的根，他打算先去那里看看然后再下江南，远离长安城这个是非之地。高阳公主是一个聪明人，既然和长孙无忌做了交易她以后就不会再出现在众人的眼中，正如她自己所说的，从今之后再也没有高阳公主这个人，有的只是一个普普通通的民女，李秀阳。

    别了高阳公主杨飞继续一路向东，路上因为有长孙无忌给的文碟，根本没有人阻拦，才五天的时间杨飞就赶到了代州。只是人到了，杨飞却又犯了糊涂，该怎么跟南宫无悔说。李封晨死在了自己的面前，王莉如今又不知去向，面对这位朋友，杨飞却不知道该怎么开口。

    不知不觉，杨飞已经到了门口，只是伸了伸手，却又马上收了回来，内心之中有些许的犹豫。

    “不进去吗？”

    杨飞的身后传来了熟悉的声音，是女孩子说话的声音，不是小怜也不是陈青儿。在杨飞身后说话的竟然是王菲，杨飞没有想到。此时的王菲不应该在榆次吗，为什么会在这里。

    “你怎么？我……”

    杨飞下意识地推开了门，但是却没有敢转身。说起来杨飞根本就没有做好准备见王菲，一时心乱如麻。

    “怎么，难道你不想见我？”

    王菲只是看着杨飞的背影，就已经知道这家伙有些不对了。从前的杨飞总是能够做到十分的豁达，好像对任何的事情都满不在意的样子。以前的杨飞也总是在做一个浪子，一个人走南闯北，好像什么都懂什么都会，可真要他停下来，面对人面对感情，认真对待远比逃避要难得多。

    “当然不是，菲儿，只是……”

    杨飞背对着王菲，没说出什么来。

    “你们两个人准备在门外站多久？”

    杨飞刚刚开了门，陈青儿在里面看的清清楚楚，也听到了他们两个人的对话，本是一对璧人现在却如此的尴尬，就连陈青儿都看不下去了，只好出口劝止了他们两个。

    有了第三个人气氛就不那么的尴尬了，几天前王菲就到了代州，在江湖上面闯荡了一年，王菲已经不太适应榆次的生活，再加上赵婶的软磨硬泡，王菲终究把她和杨飞之间的事情说了出来，都说当局者迷旁观者清，果然一点都不错。王菲确实喜欢李封晨不假，但这其中更多的乃是因为有一层婚约，反观杨飞和她的关系，不清不楚，但每一次在王菲危难的时候，出手帮她的总是杨飞。

    一直在身边总是不觉得，但是真的离开了，却又让王菲感觉如此的深刻，因为这一年来，不开心了杨飞会逗她乐，想要什么东西了杨飞会千方百计地帮她弄来，有什么危险了杨飞也会马上挡在她的身前，就算是她馋了杨飞也能够马上找到好吃的东西。似乎杨飞在王菲的面前就是万能的，无论什么事情都可以办到。

    唯独没有办到的就是救下李封晨，也就是因为这件事情，王菲才说出了那个懦夫一词，那种强烈的反差，让王菲当时在那一夜之中，说出那句话来的时候，根本就没有过自己的脑子。任性惯了的大小姐做事情总是容易冲动，但王菲并不是真正的缺心眼，只需要自己冷静下来细细想一想，就可以明白那天的情况杨飞根本救不了李封晨，甚至最后杨飞为了保全自己还断了一臂，这一臂乃是王菲欠的债，最难以偿还的情债。

    一个人在榆次的日子，让王菲更加深刻地体会到了杨飞的重要，以前自己在榆次做王家大小姐的日子一去不复返，就算每天看着小马可练功，也不能让王菲快乐起来分毫，重要的不是心情，而是王菲心里有一道坎，这道坎她必须自己去过。

    于是，她一个人起行来了代州，路上稍稍有一些的波折，但也顺利到了这里，寻到了陈青儿和南宫两兄弟。也终于等到了杨飞，这个自己无论如何都想说一句对不起的男人。

    进了屋，南宫两兄弟也都在，简单的叙旧之后，杨飞也不耽搁时间，几乎是硬着头皮将长安城里面这些天来所发生的事情一股脑地说了出来，除了关于高阳公主的事情杨飞瞒着没说，其他的事情都说了。

    听着杨飞慢慢说完这些天所发生的事情，也没有想到近日动静很大的房遗爱和高阳公主的谋反案竟然是如此，虽然杨伯韬死了，王莉生死未卜，但局势要比一个月之前好太多。江湖人虽然和朝廷关系不大但人人都精得很，之前血手门得势借着吴王的关系，在江湖上面大杀四方，整个江湖没人敢和血手门争什么。但是这谋反案一出，江湖上不少的门派都开始蠢蠢欲动，就连吴王的大本营江南都有不少势力开始动作。

    五虎门残余的一些分堂开始频频袭击血手门的分舵，兖州五派也开始在兖州地区积极地抵抗血手门，甚至还深入徐州开始和血手门争夺原本属于双剑派的地盘，就连蜀地的金刀门也可以有些小动作。大家的眼睛都盯着长安城，有任何的风吹草动就逃不过这些人的视线。而失去了朝廷和吴王支持的血手门几乎举步维艰。房阳被捕让整个刚刚成立的丽景门几乎瘫痪，陈立阳之死、樊波梨的出走、刘姬身受重伤，一个一个的噩耗让血手门内部也是混乱不堪。即便宇文复还在，但他最近也一直在吴王的府上，对于江湖中的事情已经快到了不闻不问的地步，血手门门内大大小小的事情都系于宇文成翦一人的身上。

    血手门少门主听上去名号风风光光，可实际上血手门之中不服他的人也有不少。宇文复如果一直在门内是可以压住那群有本事的亡命之徒，但宇文复一走，这些人立马就不服气，很多在官府中标了花红上榜的高手也都纷纷离开了血手门，短短几天的时间血手门在江湖之上已经到了千疮百孔的局面。宇文成翦手忙脚乱都难以收拾这个烂摊子，而宇文复则将一切的注意力都放在了皇陵之上。

    杨飞到了代州第二日，一行人就轻装上阵准备前往长安城去，九嵕山离长安城并不远从长安出发不过一两天的时间，按脚程来算杨飞一行人正好能够赶上李治祭拜皇陵，这是杨飞之前就和长孙无忌约定好的事情。这位相爷是一位十分谨慎之人，尤其是在长安城南门的驿站之中见识了天底下真正的高手之后，心里总是不太平静，吴王最近看似没什么动静，但越是安静就越是危险。

    “杨大哥……”

    一行人走的时候，陈青儿还有南宫两兄弟走在了一起，似乎是故意留下了一些单独相处的机会给杨飞和王菲两个人。三个人在前面距离后米的两个人大概十多步的样子，正好可以让他们说说话。王菲很想说一声对不起，但是这句话到了嘴边还是没有说出来。她也不知道，为什么自己说这个就特别的难，平时自己总是大大咧咧的，很多事情都不管不顾反而活得自在无拘无束，但现在对着杨飞不说这句话，心里就难过，浑身也难过，可又是说不出口。

    “算了，菲儿。我心里都明白，过去的事情就过去吧。”

    杨飞坦然地说道，只是脸上的神色依然有一些的阴沉，高阳公主走之前曾在亭子里面跟他说过一句话，叫莫让幸福从指尖溜走。对于这个向来不忌讳什么的女人，杨飞对于这句话并没有太多的认同感，尤其是现在，他乃是一个残废之人。

    “嗯，过去的事情都过去了，那将来的事情呢？你不去和我爹爹说说吗？”

    王菲瞪着大眼睛看着杨飞。

    “将来的事情？什么事情？”

    杨飞有一些的莫名。

    “哼！”

    王菲侧过头，偏向另一面，并未对着杨飞，但她的脸颊已经一阵的红晕。

    “你说我一个黄花大姑娘家跟着你们三个大男人在外面走了一年多，回了榆次之后难道还会有人家要我吗？”

    王菲说出这句话的时候其实很违心，以她的姿色容貌再加上榆次王家的地位，只要她愿意嫁人依然会有不少大门大户的人家来踏破他们王家的门坎，可王菲会愿意吗？当然不会。

    听着王菲的话，杨飞的心头一热，只是他并未想到王菲会这么说，也没有想到王菲会这么想。他有一些的害怕，王菲因为要报恩才和他在一起，以杨飞的脑子怎么会听不出这句话是谎话呢，可谎话又如何，至少说明了王菲的内心不是。

    一时之间，杨飞觉得自己口干舌燥，什么话都说不出来。