
    一秒记住【笔趣阁中文网】，为您提供精彩阅读。

    南宫无悔使出天地同寿之后，杨飞眉头紧锁，他本来想法就是合众人之力避免南宫无悔用出这一招，但要对付宇文复，似乎别无他法。

    天地同寿一出，哪怕是一旁以及在南宫无悔身后的裘断浪都感觉到南宫无悔身上气息的不同，杨飞知道这一招但从未真正见过，裘断浪听说过天地同寿但他一直以为这种招式只是江湖传言，却不想今天自己有幸可以见到。

    南宫无悔慢慢睁开双眼，使出天地同寿的招式只在一瞬间，正如那十六字的口诀，奇经八脉，逆行倒施，日月无光，天地同寿。此时的南宫无悔也不知道自己的内力达到了什么境界，但他可以真实地感觉到自己，似乎处在一个他还不认识的水准之中，身体的感觉是如此的不同，似乎随便出一掌都都比得上之前自己全力使出来的九天奔雷掌，而且经络突然疏通，让南宫无悔感觉自己已经可以使出六重天的奔雷掌掌法。不过现在不是试掌法的时候，大敌正当前。

    杨飞和裘断浪都摒住了呼吸，他们清楚南宫无悔此时的状态，现下已经没有他们查收的余地了。只见南宫无悔突然发动，他一瞬间向前冲出七八步，即将杀到宇文复面前的时候，双脚一蹬，整个人腾在空中。这一招南宫一鸣曾见过许多次，他一直不明白这一招到底厉害在哪里，但现在他明白了，逆转八脉之后丹田的内力被一次性完全激发，此时南宫无悔的内力没有枯竭，而如同源源不断的大海，使之不竭，用之不尽。当别人用出刀气剑气为内力捉襟见肘的困难，在天地同寿的面前根本不存在，这招式本就是将武者一身的内力集聚在一瞬间爆发出来，源源不断如同细雨一般的剑气，这才是真正的细雨剑法。

    在空中南宫无悔如同狂风骤雨一般地出剑，剑气而生真如茫茫细雨从天而降，哪怕宇文复已经从王莉的手中见识过这一招，也依然得感叹古一丰的神奇。细雨剑法所有剑招都克制惊雷刀，但最后一招天地同寿却已经不是克制而是超越，哪怕只有一炷香的时间，用这一招几乎可以战胜世上所有高手。

    茫茫的剑气从南宫无悔的手中射出，别说宇文复，就是四周的其他人见到了也惊恐不已，天下间竟有此等武学，实在让人匪夷所思。就连宇文复也难以招架，因为南宫无悔的内力比之王莉要强上好几分。南门激斗，王莉用出了天地同寿一招，剑气也着实骇人，对王莉的剑气只能伤到宇文复的肌肤，伤不到筋骨。所以当时哪怕宇文复经受了足够的洗礼也依然可以催动魔攻反戈一击，但南宫无悔的内力此时还在宇文复之上，甚至宇文复都难以估量南宫无悔此时的实力，这剑气形如细雨，但每一剑下来，都犹如坚韧的钢针深深地扎入宇文复的身躯里面，让他无法防御也无处躲藏。

    一阵剑雨扫过，宇文复身上的衣服已经千疮百孔，浑身上下也是血迹斑斑，成为了血人。宇文复向后退了两步，这一阵剑雨比之王莉要强上三倍，扎在身体里面的剑气一瞬之间化为真气，不断摧毁宇文复体内的经络，虽然剑气并未伤到骨髓，但对四肢的经络伤害极大，正经几乎难以继续为继，唯独奇经八脉还能运功。

    但南宫无悔并未有收手的迹象，得势便是一鼓作气，南宫无悔再一次提剑杀了过来，这一次宇文复不敢继续大意，要等到南宫无悔跳起来在空中出剑之后，方圆二十丈之地都无处可躲，宇文复自知面对这一招逃也好躲也好根本毫无用处，唯一的便是就是在一炷香的时间之内和南宫无悔正面相对，让他没有机会再使出这一招来。

    想明白这一点，宇文复非但没有后退反而是加快步伐迎面而上，惊雷刀在宇文复的手中，随着他也一起纵身而起，宇文复和南宫无悔两人在空中相遇，惊雷刀一出让南宫无悔没办法自如地使出天地同寿来，只能收剑和宇文复一战。

    两个人几乎同时落地，落地之后宇文复一个转身再一次攻向南宫无悔，即便他身上已经鲜血直流也好不顾及，惊雷刀的刀法越来的快，如同闪电如同迅雷，一招雷霆万里一招气吐山河，宇文复使出自己的浑身解数朝着南宫无悔攻去，但现在南宫无悔依靠内力上的优势就能够完全化解宇文复的攻势。两人你来我往，在竹林之中大战。

    “不好。”

    杨飞明白了宇文复为什么会如此激进，天地同寿太厉害宇文复难以招架，但只要他一直出刀拖住南宫无悔让他没有机会使出天地同寿的剑招来，一炷香的时间一过，到时候又是宇文复的天下。哪怕他们几个年轻人一起上，对上一个受了重伤的宇文复也没太大的把握。裘断浪也看明白了其中的道道，他和杨飞点了点头，两个人在一起各自拿起刀剑来，只要宇文复一个不注意，哪怕只是露出了一丝丝的破绽，他们两人也一定会让宇文复付出代价。

    不仅仅杨飞和裘断浪明白了宇文复的目的，南宫无悔自己也明白其中的门道。但宇文复的全力进攻可不是一般人可以承受，就算现在南宫无悔的内力不可估量，也不可能忽视宇文复的进攻，而且内力之上没有招式的相辅相成，反而成为了没有利刃的刀锋，空有内力却没有招式。现在唯一能够将南宫无悔内力的优势发挥到极致的就是天地同寿的那一招，但宇文复的猛攻让南宫无悔没有机会施展。

    惊雷刀和细雨剑再一次相撞在一起，强大的内力对碰在加上兵刃之间的火花四溢，都让旁人看着为之心惊。但无论是宇文复还是南宫无悔都丝毫不放松，战斗还在继续。宇文复的魔功也已经达到最盛，浑身上下满是血气，就连惊雷刀都被染红，随即再是一刀而出，南宫无悔也丝毫不让，马上抽剑相向攻来，又是一声巨响。

    “铛……”

    刀过，剑至，宇文复被逼退了三步，南宫无悔却丝毫未动，但这一击却是南宫无悔败了。因为宇文复手中的惊雷刀还在，而南宫无悔手中的细雨剑却承受不住这巨大的冲击，折了。半截剑身直接插在地上，南宫手中的长剑只剩下三分之一。

    “哈哈……”

    宇文复大笑一声，“天不亡我！天不亡我！”

    大笑之后，宇文复手拿惊雷刀步步紧逼南宫无悔。

    “接刀！”

    另一边，裘断山将自己手中的长刀抛出，这刀正是昔日江南刀圣裘林的御用之刀，眉夜刀。弯如眉锋如夜寒，好一把弯刀。眉夜刀在手让南宫无悔想起了裘林，想起了裘林的绝技。

    “渭水满复苍树顶，纵歌北往离顺风。开合飞展茫荡临，朝云难寻陷刀锋。”

    南宫无悔一边念叨一边提刀而上，刀气瞬间翻腾如江海搅动气息，哪怕宇文复的血气浓郁都被几个呼吸之间被南宫无悔的刀气冲散。宇文复大吃一惊，这刀法他曾在宣州见过，当时裘林差一点要了他的命。但刀气一生，他整个人都被南宫无悔所成的漩涡刀气裹在其中，三百斤的惊雷刀都有一些不听使唤。

    “淮水干涸黄土显，纵歌南往离迎风。赢雨不愁长流海，霞云七分入刀锋。”

    南宫无悔再出一刀，刀气如海水倒灌涌入大河，以超越化境的内力所使出来的离风斩云刀将宇文复整个人吸住让他几乎不可动弹。

    “上！”

    杨飞看了一眼旁边的裘断浪，两个人一瞬间向前冲了出去，现在南宫无悔用强大的内力制住了宇文复，但以宇文复的本事恐怕也只有一时，杨飞和裘断浪必须要抓住机会。

    “啊……”

    被南宫无悔的刀法控住，宇文复大叫了一声，凝聚在他身上的血斑爆出了骇人的血气，如同一团血雾在宇文复的周身，宇文复用他强大的内力开始回击，虽然南宫无悔的内力压过宇文复一头，但他是以刀气控制宇文复手中的惊雷刀，难度不小。惊雷刀和眉夜刀两刀相贴，南宫无悔用尽全力气力，整个人在空中一个翻滚，拧住宇文复拿刀的右手。

    一霎那，裘断浪的降妖刀拍马杀到，一刀闪出砍在宇文复的右手上，这一刀裘断浪也使出全力，刀锋砍至宇文复的骨头上却停了下来。要是放在寻常人身上这一刀肯定能将右手带刀一起剁下来，但宇文复的内力何等强大，可即便强大如宇文复，依然被裘断浪所伤。右手吃了如此厉害的一击，宇文复吃痛右手松了一瞬间，只一瞬间，惊雷刀便脱手而出顺着南宫无悔的刀气朝着南宫无悔的右后方甩了出去，随着惊雷刀被甩出去的还有南宫无悔自己手中的眉夜刀，因为控制不住离风斩云刀刀气的变化，眉夜道也脱手而出。

    “找死！”

    宇文复瞪红了双眼，左手化掌一掌拍在裘断浪的右肩之上将裘断浪排出了十多丈之远。吃了这一掌，裘断浪倒地在一旁，难以再战。手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。

    