
    得了长孙无忌的消息，杨飞、杨伯韬还有王莉三个人不敢停留，马上就离开了刑部，常禄只是一条小鱼，宇文复何陈立阳才是大鱼，房遗爱和柴令武不过就是被人抛弃的棋子，薛万彻才是吴王真正的心腹。此消彼长，一个小小的常禄就算再怎么蹦达也抵不上他日吴王挥军北上所造成的影响大。

    长安城南门。

    长孙无忌一早就在南门布下了天罗地网，实际上长孙无忌也曾考虑过放走薛万彻，但是任由吴王举旗起事的风险太大，而且薛万彻这个人最擅长的就是出奇兵，吴王铤而走险都要将薛万彻救出来，但就这一点长孙无忌就不放心。

    吴王的眼光一直都不错，他要的人长孙无忌是不会放的。

    夜里，南门的看守看似不多，门前只有几个兵丁，而且一个一个看着都很困倦。就连这几个兵丁也不知道，这会儿就在南门的边上，一个普普通通的驿站里面，长孙无忌正在那里静静地等候。

    刑部那边的消息刚刚传过来，长孙无忌就已经催着下面的人都打起精神来。南门是长安城南面的关卡，失了南门想要再追回薛万彻不是不可能但实在太难。长安城一直在长孙无忌的经营之中，出了长安城一切都难说。

    “情况如何了？”

    长孙无忌眯着眼睛对着旁边的一个人说道。这人乃是十多年前就跟着长孙无忌的武者，以前在江湖上面颇有名声，十五年前名号叫铁刀胡三，后面跟着相爷自然在江湖上也就算是金盆洗手的了。

    “相爷放心，一切都已经安排妥当。只要血手门的杀手敢来酒一定叫他们有来无回。”

    长孙无忌点了点头，刚刚收到的消息血手门只来了八个人，这让长孙无忌松了一口气。他还真是有点害怕，如果血手门一来就是三四百人，他手上的这些人马还真应付不过来。但如果只是几个人，长孙无忌还是有信心的。

    江湖传说惊雷刀客无坚不摧，无人能留，这些事情长孙无忌是不信的。再厉害的人也有极限，而且这位相爷手下也有不少的能人。长孙无忌不是江湖中人，江湖中的传说他不信，而且平日里面他身边的这些武者也不差，这一次长孙无忌让他身边的铁刀胡三在江湖上招揽了不少人，这一下子在南门就聚集了三十多号江湖中人。铁刀胡三平时里面做事情很有分寸，这次他请来的人一个一个看上去都凶神恶煞的，长孙无忌很满意。

    对长孙无忌这位老相爷来说，武功的高低他是分不清楚的。什么内力、招式、身法、臂力，他可顾不上那么多。他只信任他身边跟了十多年的胡三，铁刀胡三曾经救过长孙无忌一命，而且他的铁刀在江湖上还真算有些名声，招式和内力双极境的水准，在曾经的北方江湖也吃得开抹得出面子来。

    只要胡三说话，长孙无忌都是信的。而且胡三这个人平时不太说话，给人的感觉还是比较稳重可靠的，所以长孙无忌里里外外都会带着他，算是半个管家了。

    胡三曾经告诉长孙无忌，血手门最厉害的乃是手段，用江湖中人行军旅之中的规矩，这种手段最为可怕。一门六楼，这里面既有弓弩手又有专攻各样毒物的奇人异士，他们加在一起才让血手门可以无往而不利。

    名门正派之人不到万死的时候是不会用这种手段的，就好像之前王莉看不上樊波梨的手法一样。胡三也看不上血手门的手法，二十年前的惊雷刀客南宫铭就是一人一刀，不照样把当时不可一世的凤尾刀麒麟门给搅了一个天翻地覆，即便血手门灭了鼎鼎大名的五虎门，胡三也没有改变他的看法。

    下三滥的手段就是下三滥的手段。

    铁刀胡三不在江湖很多年，但骨子里面一股豪侠的傲气依然没有改变。

    “他们人来了。”

    胡三看到远处突然出现了一个黑影，这黑夜里面往南门这边走动的也就只有血手门一行人了。

    “好，最好全都抓起来，留活口。实在不行，一定要杀了薛万彻！”

    长孙无忌说话的时候语气十分平淡，只是脸色稍稍有一些的阴沉。

    “走！”

    胡三给他身边的一群人打了一个招呼，这群人都是一些江湖二三流的人士，多半都在小门派里面，偶尔出个任务赚一些钱。也有一部分人是江湖上的赏金人，专门抓捕一些朝廷要犯，这些人和胡三都有一点像，游走在江湖和朝廷之间。对朝廷来说他们是江湖中人，对江湖来说他们是为朝廷办事的。

    胡三抗着自己的铁刀，下了楼，三十多人一字排开，将整个南门堵了起来。方才来睡脸惺忪的几个门卫兵丁一看这个架势就知道不对，三十多号人，每个人手上都拿着火把，而且每个人都是练家子，手上都有自己的兵器。

    而街面上，三个黑影越来越接近。

    薛万彻一头散发在中间，一左一右的正是宇文复和陈立阳。三个人看到面前许许多多的火把，心里却很是平淡。有人拉住他们那才对，真要是没人出手，他们反而左右顾忌，是不是着了长孙无忌的道。

    “来者何人？”

    胡三的面前站出了一个人，这人一身的青衫手中提了一把长剑，年纪略大有些道士的摸样。自认为他们人多势众，这道士摸样的剑客大摇大摆地站了出来，他抬起自己的右手，将中指和食指并在了一起，剑指前方大声喝道。而他的左手提着剑靠着自己的后背，江湖中人就算打架也得问个由头来，这剑客气骨不凡，大有剑客的傲气。

    可这傲气又有什么用呢？

    宇文复和陈立阳两个人一左一右驾住了薛万彻，论到轻功江湖上宇文复和陈立阳都是最好的，刚刚看着还有五十多步，但不到几个呼吸，宇文复和陈立阳就已经近在咫尺了。

    那道士摸样的剑客问了一句话，但宇文复和陈立阳从未回答，因为没有必要。就在十步开外的地方，宇文复和陈立杨同时松手，将薛万彻放在了原地，而他们两个人则一下子杀入了他们一群人之中。

    刚刚傲气十足的剑客还没做好准备，他哪里知道这眼前的黑衣人竟然会如此的不守规矩，这一来就直接开战，他可还没做好准备。青衫剑客刚刚顺着左手的剑鞘将自己的长剑抽出来，宇文复的惊雷刀就已经杀到了他的面前，连着他的右手和他手中的长剑一同斩落在地上，一时满地都是鲜血。

    “啊……”

    青衫剑客惊叫一声，此时他的右手和长剑已经飞在了空中，而他自己整个人也随着宇文复强大的冲劲往后连退了三步。此时他的内心有的只是恐惧和震惊。

    “好快的身法，好快的刀。”

    他的心中默默念道了一句，宇文复一个转身手起刀落，在这青衫剑客的脖子上面补了一刀。就这样，区区两刀，一颗脑袋就飞了起来，刚刚还指着宇文复和陈立杨，在前面趾高气昂的这个青衫剑客就已经身首异处。

    惊雷一刀天下何人可以撼动，或许宇文复不是无敌的，也或许天下之间有人可以想办法治住宇文复，但胡三和他的朋友们一定不行。

    一把惊雷刀一把银月长剑，宇文复和陈立阳两个人杀入三十人之中，好像老虎杀入了羊群里面，这些人看起来架势十足，威风赫赫，但是在天下第一等高手的面前也跟孩童无异。陈立阳的银月长剑威力不如宇文复手中的惊雷刀，但他的吹水剑法也绝非浪得虚名，人群里面陈立阳的长剑舞得极为快速，不消得十个呼吸他的四周就已经躺了七八个人，宇文复更是凶猛异常，惊雷刀所致绝无一招之敌。无论是什么人又或者是什么兵器，遇上宇文复手中的惊雷刀和他的惊雷刀法，都是一招。一招过后，身首异处。

    刚才的气势，刚才的自信，只在一瞬间就完全崩塌了。铁刀胡三站在了最中间，看着他邀请过来的好手，一个一个躺在地上，他拿着铁刀的右手已经微微有了一些颤抖。

    这场面，这武功，这杀气，他从未遇到过。

    铁刀胡三愣在一旁，但宇文复的惊雷刀和陈立阳的银月长剑可没有停下来，只一个转眼，三十多人的队伍已经去了三分之四，只有大约七八个人还能站在了胡三的身旁。

    刚刚是三十多人黑压压地一片堵住了南门，现在则是两个黑衣人堵住了这七八个人的退路，将他们困在了南门的前面。一时之间，猎人变成了猎物，烈虎被人扒光了牙齿成为了没有爪子的野猫。

    “你们是人是鬼？”

    许多，铁刀胡三才说出一句话来，可一说出来，他自己也知道自己失了神，怎么会说出如此荒唐的话来。

    是人是鬼？自然是人。

    可是人为何可以如此之狠，如此之强，一刀一剑就把他们三十多人杀的一个昏天暗地。