
    宇文复含糊了几句，南宫无悔不太能够听明白，但这一切都不太重要，今天，茫山之巅，宇文复何南宫无悔注定有一战，不是你死就是我亡。

    惊雷刀横在南宫无悔的面前，哪怕宇文复还没有出刀，就已经让南宫无悔感觉到了巨大的压力。天下第一刀的名头太大太响，南宫无悔沉住了气，但他右手手心已经开始出汗，这不是一个很好的征兆。

    宇文复出手的度很快，惊雷刀如猛虎下山直扑南宫无悔而来，即便南宫无悔已经做好了完全的心理准备，但真的和宇文复一对一，压力着实不小。南宫无悔反应过来之后马上一个侧身朝右侧翻滚一圈躲过宇文复的一击，但宇文复的刀法何等之快，一刀不中下一刀立马而至，如同狂风一般呼啸而过。南宫无悔难以力敌只能再一次向后面闪开，拉开和宇文复之间的距离。

    “既然来了，难道还能够让你逃了吗？”

    宇文复说着又出一刀，南宫无悔如法炮制，再一次向后闪身躲避。对于一个刀客，虽然南宫无悔并不清楚惊雷刀法的奥秘，但他也可能大致猜想刀法的走向。只要宇文复不将内力催动到极点威胁也算太大，而南宫无悔现在要做的乃是消耗宇文复的内力，这样打下去对宇文复的内力影响不大，但自己也相对比较安全，似乎双方都没有马上拿出所有的本事来。

    对于很多人来说惊雷刀是如同传说一般，但对于南宫无悔却不是，因为他知道真正厉害的乃是握刀之人。三百斤的重刀寻常人根本拿不住，即便练家子也不是各个都可以拿得起来，还要挥刀就更加困难。南宫无悔的斩牛刀虽然不如惊雷刀那么锋利，但重量上并不逊色多少。即便是南宫无悔手握斩牛刀也不可能如宇文复现在这样出刀如此迅，这才是宇文复真正厉害之所在。

    内力，臂力，身法，招式，宇文复在每一个环节都达到了顶峰，看似一刀一刀平淡无奇，但即便宇文复还未尽全力，现在的招式只怕江湖上也没多少人能够接的住。不过宇文复并非毫无弱点，或者是唯一美中不足的便是宇文复的身法被惊雷刀所拖累。

    这一点之上南宫无悔最有经验，想当初在太原府独占金三门的时候南宫无悔就吃过大亏，原因也是如此。任谁拿着三百斤的重物度都快不起来，宇文复也是如此。或许他本身轻功身法极快，出刀也可以极快，但现在对上南宫无悔，他的身法快不起来。

    南宫无悔吃准了这一点才冒险跟宇文复打消耗战，当然宇文复对此也不是完全没有办法，如果他外放刀气就可以给南宫无悔造成前所未有的压力，只不过这也正中南宫无悔的下怀，因为只有如此才能消耗宇文复的内力。

    宇文复自然不会让南宫无悔那么轻易得逞，两个人一个追一个逃在茫山之上展开追击战。百招之内宇文复一直追在南宫无悔的身后，不断地追砍对普通人来说会很费劲，但对于宇文复这样的高手却不会。但他也现，无论他步子怎么快都快不如南宫无悔。

    “小贼！有本事别跑！”

    宇文复稍有一些气急败坏，但南宫无悔丝毫没有理他。顷刻间，宇文复力一击，灌注内力于刀锋对准南宫无悔的后背就是一刀砍去。宇文复突然的难毫无征兆，还好南宫无悔一直都不敢大意，即便现在如同逃亡一般也时刻注意宇文复的动向。在南宫无悔看来，宇文复力是理所当然的。

    杨飞曾经说过，需要站在另一边看待问题。南宫无悔急于杀了宇文复还江湖一个朗朗乾坤，宇文复又何尝不是如此，只要杀了南宫无悔和南宫一鸣两兄弟他宇文复就可以真正地称霸江湖。而且宇文复一天天在老去而南宫两兄弟却一天天在成长，大家都知道一般武者的黄金年轻是三十岁到四十五岁，而南宫两兄弟一个二十一个也不过二十三四，到三十岁之前他们的武功都会突飞猛进，而想反宇文复今日已经快五十了，一天天的老迈让宇文复的武功难以寸进。此消彼长，宇文复才应该是更加着急的一方。

    对此，杨飞的判断是完全正确的，宇文复对南宫两兄弟确实很上心。都说欺老莫欺少，便是这个道理。宇文复正愁着怎么找机会杀南宫两兄弟，没想到今日在茫山之上，南宫无悔就送上门来，这样的机会宇文复怎么可能错过。

    只不过突然的难，虽然威力不小但南宫无悔早有准备，他用细雨剑挑击山地使得他自己整个身体弓了起来一个翻身就躲过了宇文复的刀气。

    宇文复大吃一惊，他没想到南宫无悔竟然还有这一手，如果真是如此只怕宇文复的刀气也未必能够伤到南宫无悔。这让宇文复有一些的气恼，南宫无悔今日打定主意要和自己耍猴玩，这不是一对一的武斗，南宫无悔直到现在都是想尽办法再逃命根本就没有出手过。

    这让宇文复进退两难，他也不是没办法。如果他放下惊雷刀而单单用血手魔海神功，就一定能够追上南宫无悔，而且单单以掌法来看南宫无悔也敌不过宇文复，但要放下惊雷刀这个举动又让宇文复难以下定决心。宇文复一烦恼，并未做出决定反而是越催生内力，真真刀气在茫山之上出了毁天灭地之能。四处的竹林子一下子被宇文复的刀气削开，倒下一大片。

    南宫无悔面对宇文复突然的猛攻，即便心里早有准备也很难真的应付下来，哪怕他的身法比宇文复快，但南宫无悔的内力不及宇文复也是事实。看似两人都是化境的水准，但南宫无悔的内力只停留在化境中期，而宇文复确实化境的巅峰，一个小境界的差距，实际上没有一二十年的苦练是做不到的。

    如果宇文复只是试探性的进攻，南宫无悔只要判断到了确实能够躲过，但宇文复如果尽了全力，就真的难说了。刀锋一出，不仅仅将竹林成片成片地砍落，也将南宫无悔的去路堵住。

    再一刀而出，宇文复对准南宫无悔的后背，这一刀他倾尽所有内力，浓郁的血气蔓延在竹林之中，血红色的刀气不断斩落竹子，直扑南宫无悔而去。

    这一刀，躲是躲不过去的，因为宇文复连出刀气一早就封住南宫无悔的路，让南宫无悔只得面对这一刀。

    刀气至，剑气生，南宫无悔只得临时激自己经络中所有的内力凝聚成一剑，一点破面！南宫无悔直出一剑运气直奔血色刀气而去。

    刀气剑气想碰，南宫无悔的右手颤抖一番，正面第一次感触到宇文复的实力，恐惧却又必须要面对。血气逼得南宫无悔连连后退了四步，先前的单手出剑现在只能双手握剑，真是一刀过横扫千军。

    南宫无悔的胸口一烈，不得已嘴角抿出一丝血。四周的竹林子已经都支撑下一丈高，被宇文复的这一刀横着切开，唯有南宫无悔身后的竹子还保留了一二。但是吃下宇文复的这一刀，对南宫无悔来说受伤并不小。即便外表看不出来什么，但南宫无悔自己心里清楚，这一刀下去，他的经络严重受损，现在的内力大概只能激六七成左右，十分不利。

    南宫无悔这一遍受了内伤，但宇文复其实也好不到哪里去。昭陵一战本就耗去宇文复过多的内力，再加上当时催动魔功这几日也一直在调息。刚才的那一刀确实是宇文复拼尽全力的一击，他本以为这一刀已经可以让南宫无悔深埋厚土，没想到他竟然挺了过来。光这一点就足以让宇文复侧目，只不过宇文复可不会有任何的怜悯，一刀不成就再出一刀。就算宇文复的内力并未调整到最佳状态，如这样的刀气对他来说消耗并非不可为继。可南宫无悔又能够挡住几刀呢？

    宇文复再一次激内力，即便是十丈远的南宫无悔也可以感受到这股真气的流动，先前硬吃了一刀，南宫无悔也知道其中的分量。在这么下去，先垮掉的不是宇文复而是他自己，除非南宫无悔这会儿就直接用出天地同寿来。

    犹豫之间，南宫无悔没有拿定主意。

    “无悔，我来助你一臂之力！”

    一侧突然传来声音，让南宫无悔一惊，声音很低沉，但却振奋人心。南宫无悔认得这声音，是南宫一鸣。

    话音未落，南宫一鸣的身影已经杀出，一个箭步就杀到了宇文复的后背，面对突然杀出的南宫一鸣，宇文复似乎并不太吃惊，也许他早就算好了，既然南宫无悔来了南宫一鸣又怎么可能逃得掉。只是两人合力的阴阳剑阵虽然厉害却困不住宇文复和惊雷刀，这一点昭陵一战已经露出了端倪，宇文复老谋深算，即便南宫一鸣突然杀出他也并不担心什么，反而心中倒是一喜，他最害怕的乃是南宫两兄弟躲着他让他好找，真的两个人都出现了，不正是他一网成擒的好机会，

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.

    