
    其实男女之间的事情没那么的玄妙，尤其是当前的状态，江湖之下儿女私情也不那么的讲究。金童玉女，又是两情相悦，哪怕杨飞和王菲这两个人看不破，周围的人又怎么会不知道。

    “我爹可是这么说的，我女孩子家一个人出去那么长时间，都跟着你们几个，现在南宫大哥和青儿姐姐在一起了，难道你要我去做一个小的？就是我同意，青儿姐姐和南宫大哥能同意吗？”

    王菲这明显是故意气杨飞来着，让南宫无悔纳王菲为妾这是绝对不可能的，如今一算也就只有杨飞一个人了。

    “莫不是你觉得自己现在是麒麟门的少门人，我王家大小姐的身边就配不上你了吗？”

    杨飞还没回答前一个问题，第二个问题接踵而至，没想到平时看着傻里傻气的王菲这会儿倒是口齿伶俐竟然把杨飞给比了下去，弄得杨飞一时都不知道该怎么回答。

    “又或者是你觉得你断了左手就该我照顾你一辈子吗？想得美！”

    王菲翘着嘴，每一句话都说到了杨飞的内心里面。杨飞对于王菲心中有一种莫名的抗拒，不是因为不喜欢，而是因为太喜欢。因为杨飞是麒麟门的少门主，所以日后和血手门少不了正面的对抗，在宇文复的刀下能够活下来都是万幸，杨飞也不知道自己这个少门主还能活多久，另外也因为他左手已断，生活上总是很不方便，他也不愿意拖累谁，更加不愿意让王菲来照顾自己。只是这些真的是原因吗，还是只是借口，杨飞自己也不知道，只是自己还没开口，后路都被王菲堵住了，一条都不剩。杨飞唯一能够做的只是接受，默默地接受。

    王菲所说的话当然不是她自己想出来的，也绝不是临场的发挥，这些的话早在榆次的时候赵婶就已经帮她想好了，就等着见到杨飞然后一股脑地扔给他，凉他杨飞就是再聪明也顶不过这样的算计。当然这也算不是是什么真的算计，只是有时候像杨飞这样的人在感情的事情上面总是需要有人推一把，高阳公主也在推，可惜她的这一把力道还不够。

    在前面，南宫无悔和陈青儿以及南宫一鸣，三个人假意走在前面，但其实他们三个人也一早就把耳朵都竖了起来，总是好奇后面的这两个人会说些什么，一直到晚上入了客店，陈青儿才拿王菲开起了玩笑，说她真正是女中豪杰。陈青儿的玩笑说的王菲顿时脸色绯红，嗔怒地瞪了瞪杨飞，要不是这个男人处理感情的事情那么墨迹顾忌那么的多，她也用不着把赵婶安排的话给搬出来。

    南宫无悔看了看杨飞只是微微一笑也没说什么，只是南宫一鸣自己一个人有一些的落寞。说是两兄弟但他和南宫无悔的关系还比不上杨飞，而且杨飞和王菲两个人出双入对，自己的弟弟南宫无悔又和自己心仪的姑娘陈青儿一早就有了婚约，只有他一个人才是自己的形单影只。

    南宫一鸣不愿意多想，可每一次看到南宫无悔和陈青儿在一起的时候，他都心乱如麻，自己的这个弟弟似乎总是很走运，练功是这样，感情的事情也是这样。这不得不让他这个做大哥的有一些的嫉妒。

    杨飞他们一行人去长安城，路上走走停停不过所花的时间正好可以让他们赶上皇陵祭拜，而背地里面吴王的人马也开始蠢蠢欲动，最重要的是这一次吴王亲自去了长安城，表面上来看吴王当然不会暴露出什么问题来，甚至这一行还十分的低调，所带的人马不过十多个，都是吴王里面的兵丁，至于埋伏皇陵的事情自然是交给宇文复暗地里面操作。

    更加引人注目的乃是吴王人还没到长安城，就先向相爷府投了拜帖。谁都知道如今是长孙无忌在处理房遗爱的谋反案，这种时候牵扯到一些其他人都是很正常的手段，借着谋反的名义把异己给拆除了，这种手段大家都见怪不怪了。尤其是吴王这种亲王，寻常的错误是动不了他这位亲王的，也就是谋反案，谁都知道长孙无忌和吴王是死对头，现在有谋反案在手还不好好想想办法。

    吴王投上了拜帖在朝中人看来这是一种主动的示弱，说明他愿意接受一种降位，只要长孙无忌能够在谋反案之中饶过他。政治从来都不一定要你死我活，就算是曾经的死对头也可能在某件事情上面成为彼此之间牢固的同盟，吴王的示好让长孙无忌的内心卸去了一些的压力。

    真说起来这个案子直到现在他长孙无忌手上也没什么证据，薛万彻本来是唯一的砝码，可现在他已经死了。房遗爱也好，柴令武也好，其实他们根本不知道背后的原始甬者并非是李元景而是李恪。没有证据的前提之下，吴王又是主动的示好，这不得不让长孙无忌有一些的动容，或许吴王真的可以退而求其次，尤其是在他看到自己登上九五至尊之位没有希望的同时，选择给自己留一条退路，做一个闲散的亲王也未必不是一个可行的办法。

    吴王的示弱在某方面确实让长孙无忌安心了一些，尤其是在皇上去皇陵祭拜的节骨眼上，吴王还入了长安城，这几乎是把自己送到了长孙无忌的手中，即便是长孙无忌这种老江湖都有一些犹豫，自己是不是可以在这个点上杀了吴王李恪。若是此时杀了他或许以后会给自己带来很大的麻烦，而此时放了就意味着长孙无忌同意以谋反案不牵扯到吴王为代价，至于吴王会给他什么，大概也就是整个江南了吧。

    吴王人还未入长安城，已经引得长安城人声鼎沸。大家都想看看长孙无忌这位相爷会怎么对待昔日的对手。这也难到了长孙无忌，以他的内心肯定是要杀之而后快，无论如何解决了吴王李恪就解决了长孙无忌的一大心病，可真要杀了就背上了一个排除异己不择手段的恶名，而且别人还会说他这个相爷没有容人之量，即便是吴王已经示弱甚至认输，但长孙无忌依然容不下他。

    无论如何做，对长孙无忌来说都是挑战，而且在朝廷之上也有不少人觊觎他的位子。虽然贵为国舅爷，但其实长孙无忌和李治的关系并不如大家想象的那么好，小皇帝希望在很多方面能够有自己的主张，那他这个国舅爷就成为了一堵墙。

    也有很多人说长孙无忌是兄凭妹贵，依靠的是妹妹长孙皇后，当年先帝爷可以力排众议将他推上高位，即便他长孙无忌还年轻没什么声望，但是如今一旦朝内朝外对他的非议太多，长孙无忌也不清楚自己的这个侄子皇帝会不会有动他的心思。到时候恐怕真的是墙倒众人推的结局，长孙无忌不得不慎重。

    可面对这个昔日最大的对手，长孙无忌并不相信他是真的示弱投诚，最好的结果还是能够从房遗爱这边挖出一些有用的消息，怕是只是关联性不强的消息长孙无忌都可以挺着风声硬把吴王李恪给扯到这个谋反案里面去，想到这里长孙无忌有一些的后悔，他似乎把高阳公主放的太简单了一些，本来是可以从她身上着手的。

    只是可惜，房遗爱死之前也没有把吴王咬出来，案子不宜拖的太长太久，长孙无忌有一些拿吴王没办法的样子，他的手上有一份房遗爱的假供，里面自然是将吴王谋反写的确确实实，可惜一直都没有用上。

    时间很快，吴王还没有到长安城，可朝廷里面上上下下都已经紧张。紧张不是因为吴王而是因为这一次的祭拜皇帝十分看重，尤其是刚刚出了谋反案之后，祭拜先帝就成为了强调皇权天威的事情。礼部首当其冲，就连户部也丝毫没有放松，这个节骨眼上，长孙无忌也不得不暂时放下吴王的事情，全心全意放在祭拜先祖的事情上面。

    而这会儿，杨飞他们还在路上，从代州返回长安城他们一路上遇上了不少的事情，这其中有血手门的杀手，也有江湖其他门派的阻碍，也正是因为如此才让杨飞额外的担心。

    夜里，在客栈之中，杨飞有些许的迟疑，南宫两兄弟已经睡了，唯独留下了杨飞一个人还醒着，连日来大家都遭到了大大小小的阻击，虽然众人都没有受伤，但这种情况着实奇怪。好像有人一直在阻拦杨飞他们去长安城一样，杨飞猜想可能近日久在长安城里面会有大动作。结合了祭拜皇陵一事来看，杨飞担心这其中会出大问题。

    几日来，杨飞放出了不少信鸽，可去长安城方向的一个回信都没有，同样的长安城里面的消息也传不出来，杨飞似乎一下子成为了瞎子和聋子，这种感觉十分不好。

    “踏踏……”

    突然之间屋檐上发出了细碎的响声，幸好杨飞并没睡着只是半卧在床榻上面，所以听得十分的清楚，看来有人等不及要除掉他们了。