
    人有时候就是这么奇怪，南宫一鸣的内心一直都扎着一根刺，他不清楚南宫无悔是不是就是这根刺，也不知道这根刺到底是什么。每一次见到南宫无悔总有一种一时瑜亮的感觉，要说嫉妒或许有，要说恼怒可能也有一些，但直到见到手中的这封信的时候，南宫一鸣才清楚，其实他恨的一直都不是南宫无悔，而是自己。

    受伤给了南宫一鸣很长的时间，他需要一个人安静调息同时也需要自己好好冷静一下，昭陵一战他露出的破绽太大，若非如此自己也不见得会受重伤。宇文复的眼光是很毒辣的，他选择猛攻南宫一鸣这一点绝不是随便选的，确实是因为南宫一鸣实力较弱，也因为他只守不攻这样让宇文复的惊雷刀发挥起来更加流畅。要知道惊雷刀本就是先发先至攻无不克，一味的防守时对付惊雷刀的大忌。但当时南宫一鸣一心想到的只有自己，所以才酿成了如此恶果。

    但真正让南宫一鸣吃惊的是，这两年的时间，自己离开了金刀门所经历的事情，似乎所谓的江湖名头给他带来了太多的腻味。当一个人一直在追逐一样东西的时候，他会变得越来越盲目，盲目到忘记很多事情。南宫一鸣总是在抱怨，似乎这个江湖对他是如此的不公平，他生下来了惊雷刀客的后裔，注定会变得不凡。但这个不凡似乎和他所想的一名惊人完全不同，南宫一鸣在江湖中苦苦挣扎，却始终寻找不到一条出路。

    于是他忘记了自己是如何一步一步陷入宇文复的阴谋之中，因为贪婪，因为嫉妒也因为无比的骄傲和自私，他才是铸成大错的那一个。而不停的脚步让南宫一鸣没有时间思索，唯有此刻，当他需要平信惊喜调息的时候，南宫一鸣才能够看到自己，看到真实的自己。

    信上的内容并不多，南宫铭只是简单地说了说二十年前的经历，为什么没能回故乡的原因。真正触动南宫一鸣的还是关于天地同寿的话，王莉确实把细雨剑法最厉害的一招留给了南宫无悔，也只留给了南宫无悔。这曾经让南宫一鸣有些许的不满，私相授受在江湖之中很常见，虽然不满但也可以理解。但真知道天地同寿是什么招式了之后，南宫一鸣也明白过来。王莉是把自己的儿子往火坑里面推，这需要如何的精神才能够做到如此。

    总有人在别人不知道的时候就付出了自己的一切，王莉和南宫无悔就是如此，甚至二十年前的南宫铭也是如此。只是南宫一鸣一直都不知道，直到他收到南宫铭的信，直到他直到天地同寿到底是什么功夫。

    但这个时候，南宫无悔已经离开了京兆府，杨飞也已经开始行动，哪怕在艰难，杨飞也不愿意真的让南宫无悔一个人去冒险。南宫一鸣从床上蹦了起来，没想到自己的弟弟真的一个招呼都没有打便自己一个人走了，一瞬间让南宫一鸣感觉到无比的惭愧。他一直活着，不断犯错，却要自己的弟弟为自己付出生命的代价。自己为了成名给了宇文复机会把江湖弄得如此腥风血雨，而自己的弟弟为了弥补自己的错，选择了独自一个人去茫山战斗。如果到这里，南宫一鸣还能安心调息养伤，那他真称不上是南宫铭的儿子。

    南宫一鸣草草吃了一些东西，便上了马，直接从京兆府出发目标茫山。只是没想到的，路上南宫一鸣遇到了一些麻烦。不小的麻烦，以前的几个仇家正好在路上碰到，为了解决麻烦南宫一鸣花了半天的时间，比南宫无悔稍稍晚一些才到茫山。

    等南宫一鸣到茫山的时候，正好听到了一声吼声，山林中的飞鸟被惊起，南宫一鸣就知道自己来晚了，大战已经开始。山中距离的杀气以及内力的碰撞让南宫一鸣心惊，既恐惧这两人的实力已经远超自己又害怕自己赶不及等到的只是自己弟弟的尸体。南宫一鸣只是盲目地冲上山，冲上茫山之巅。

    眼看宇文复的刀气将南宫无悔逼入了险境，南宫一鸣刚刚杀到，手提细雨神剑一剑而去，南宫一鸣三两步便杀到了宇文复的身后，哪怕不能伤到这魔头也能够牵扯他的一些注意力。

    虽然宇文复的这一刀并没有完全把南宫无悔逼入绝境，但他也好不到哪里去，如果宇文复执意尽力而为，或许南宫无悔也只能再挡住两三刀。南宫无悔没想到南宫一鸣会来，他想过杨飞、陈青儿甚至是王菲，只是自己的内心里面总觉得似乎和自己的大哥南宫一鸣有一些的隔阂，南宫无悔说不出这种味道来，就好像两个人一起联手的剑阵，看似强大无比但真遇上了困难却也脆弱异常。

    王莉说这个是默契，但南宫无悔认为这更多地是信任。虽说南宫无悔和南宫一鸣是亲兄弟，同为南宫铭的后裔，但两个人相认不过才一年不到的时间，经历了如此多的风雨，说到信任，南宫一鸣在南宫无悔的心中远远不如杨飞，甚至还比不上之前的冤家裘断水。

    所以南宫一鸣的横空出世让人很意外，但也给了南宫无悔喘气的时机，内伤只需要稍稍调息便可以平复，虽然威力不如之前，但好歹也能继续为战。南宫无悔也不相信面对宇文复南宫一鸣能够坚持多久，大概也和他差不多。

    南宫一鸣的突然出现并没有完全让宇文复有多少吃惊，但多多少少也打破了宇文复的计划，面对身后的威胁，宇文复不得不提刀转身一战。而南宫一鸣也十分狡猾，一旦宇文复转身他便马上后退，没有和宇文复进行正面较量。

    这种战术和刚刚南宫无悔的如出一辙，看来南宫一鸣也注意到了宇文复唯一的弱点。而且和宇文复的内力相比，南宫一鸣相差一个大境界，根本无力抵抗，只要宇文复一处刀气，南宫一鸣就只能马上闪开，哪怕只是占到一点边对现在的南宫一鸣来说恐怕都吃不消。

    而南宫无悔似乎也清楚这种情况，所以他稍稍调息了片刻便马上加入战局，如昭陵中的一样，两兄弟自然而然又用出了细雨剑阵，一左一右分开而立。

    “哼，昭陵中没有杀了你们两兄弟竟然还敢用这招来对付我！”

    宇文复略有不屑，这剑阵看似十分奥妙，但宇文复一早就知道其中的弱点，第一次在昭陵中出手就让宇文复轻而易举地破开，如今再来岂不是自取其辱。宇文复手握惊雷刀大刀一挥就转向了南宫一鸣。要破阵法自然是寻找阵法的弱点，然后猛攻。两兄弟之中南宫一鸣这个做大哥的内力不如弟弟，自然就是这阵法之中的弱点，宇文复自信自己只要猛攻这一点，南宫一鸣自然应接不暇，阵法崩塌就不远了。

    如在昭陵之中一样，宇文复只用七八分的内力就能够将南宫一鸣节节逼退，但这一次却不同，南宫一鸣虽然步步后退，但是他退并非是完全的败退，退中依然有攻，在身子向后退的同时也不忘刺削宇文复的双肩，而且后退的路忽左忽右让宇文复不好判断，也给了宇文复身后南宫无悔进攻的机会。

    这么做固然可以稳固剑阵，给南宫无悔创造最有利的条件，但同时也将自己置于极为危险之地。南宫一鸣一动宇文复久猜到了他的意图，惊雷刀抬手而出，正是因为南宫一鸣后退的步子不能太大，因为惊雷刀始终是一个威胁。

    黑光一压，惊雷刀如泰山之势压顶而来，南宫一鸣眉头一紧，这一刀下来区区的细雨神剑绝对难以抵挡，可自己已经不能后退，一旦后退宇文复说不定就可以反正反身进攻南宫无悔，两难之择。

    南宫一鸣咬牙，双手握剑将自己的肩旁抗在剑身之下，他不能退，他一早就想过自己不能在推，哪怕是从自己的身躯他也要抗住宇文复的这一刀。而且南宫无悔便是身后，这一刀下来自己可能命丧黄泉，但宇文复也好不到哪里去，真要玉石俱焚吗？

    宇文复没想到南宫一鸣竟然没有后退，反而是做出了誓死一战的态势，吃惊之余宇文复的眼角也瞄到了身后的南宫无悔，南宫无悔的这一剑对准了宇文复背后的心窝子，剑法十分之快，宇文复也不能不防。

    一瞬之间，宇文复先出一脚踢向南宫一鸣的胸口，然后再转身出刀挡住南宫无悔的这一剑，惊雷刀横在胸口而南宫无悔的这一剑刺在了惊雷刀的刀身之上。但宇文复没注意，方才先出的一脚竟然被南宫一鸣巧妙地避开，此时他竟然化守为攻在宇文复的背后再出一剑，宇文复较是反应迅速，依然被南宫一鸣的这一剑刺中了左肩，还好伤口很浅并没有什么大碍。但中了一剑显然让宇文复心情不坏，似乎他需要重新估量一下细雨剑的这个剑阵了。

    