
    萧明打量着自己四周，眼睛在这种黑暗下能见度非常低，仅能看到几米之外。

    “我在这个一看就知道是密室的地方呆着，算不算是知道的太多了……会不会被杀人灭口啊？”

    萧明一阵凌~乱，但却很快压下了心中杂念。既然被“躲”在这儿无法出去，不如趁这时间好好静修一下气功，不管什么地方什么时候，自身的强大才是根本。

    凝视着头顶的黑暗，萧明盘膝坐了下来，感受着天地间的能量，运起了气功，缓缓吸收起来。

    刚刚突破到小成境界的气功与以往大不相同，仅仅是内气在经脉中流动的顺溜和力量感就让萧明暗爽不已。

    但气功境界也不是说想突破就可以突破的，经历这一次奇遇将气功大幅度提升到小成境界后，还得经过一段时间的积累和运用，方能驱如臂使，得心应手，这才好稳稳突破到下一个阶段。

    否则急于强行突破境界，内气的掌控自然要稍逊许多，留下了隐患，这要遇上死斗或重伤时，内气则会有更大的几率不受控制，自主运行，在人体乱窜，甚至造成走火入魔！

    自然萧明如今也无法再做什么境界上的突破，作为一个刚来没多久的新人，他孜然一身，又哪里拥有可以强行提升自己修为的奇珍异宝。

    于是在运行气功片刻之后，发现没什么成果，他便停了下来。

    “这个便宜靠山是什么身份？他在着而弄个密室又想干啥？”百无聊赖的脑子里乱飘起来。但他还没来得及打开脑洞细想，便听到“吱~啪！”的一声，一束火光从地下室上方映射而下，落在不远处的土地上。

    “出来。”

    却是便宜靠山从上面丢下了一个火把，萧明只得放下脑子里的各种猜测，毕竟他想再多也没用，不可能远离尘世出去当野人吧？

    这个世界可不像以前他还是一个猪肉贩时生活的地方，不会有当个超人就能拯救世界的情况，超人在这里也是不够看啊。

    想着那头以为把差点把自己鞭死的恐怖巨兽，还有强的离谱的那个铁血大将军。萧明撇了撇嘴，走过去将还在地上燃烧的火把捡了起来，抬头向上看，今晚空荡荡的夜空没有月亮也没有星星，将近五米高的地下室啊，他虽然没试过，但觉得以自己气功小成的实力，应该可以轻松上去。

    于是萧明深吸一口气，准备助跑......

    “往后几步有梯子，自己上来吧。”

    便宜靠山的声音又从上面传了下来，却是只闻其声不见其人。

    “那还是低调点吧。”萧明撇撇嘴，举着火把向后方过去。

    他也怕自己判断失误没跳上去就太丢人了。

    ……

    萧明站在自己的便宜靠山对面，一声不发，他认为大人嘛，肯定比较喜欢乖孩子多一点。

    沉默片刻，躺在藤椅上的中年人打开话茬：“那时候我在你们部落，你才出生没多久，本来是希望再也不会见到你们部落的人了，没想到却还是发生了这样的事。”

    说到这中年人顿了顿，好像在缅怀曾经。萧明也是想到了那信物一定是在部落有灭族之灾的时候才可以拿来用的，毕竟当时泰拉米尔拿到信物时也没有人告诉她那么多，只让他找过来就是了。

    想道这儿，萧明更加是换上一副悲痛欲绝的神情，虽然这样不厚道，但他也早已决定会帮泰拉米尔以及他的部落报这个仇来偿还，并没有太大的心理负担。

    “不过已经发生的事情，就不要沉浸在悲痛里，你要强大起来重建自己的部落，还有报仇。”

    中年人话锋一转，语气变化好像不大，但萧明却不由自主的严肃起来。

    “你有两个选择，第一个是自己报仇，我会帮你，让你强大起来，这对你有很大的好处。第二个是我帮你报仇，不过需要等到三年之后。”中年人意简言骇，直接就说到了报仇的事情上，显然年纪虽大了些，火气却不小，只听他说道，“而且这三年，你不能呆在这里，要自力更生。”

    “我选第一个。”小明想都不想，傻了才会出去和那些恐怖的野兽争地盘，刚来时便差点收拾了他和凤月两人性命的巨兽可真是在他心里留下不少阴影。而且，他还要痛扁那个铁血大将军，不强大一些怎么行。

    当然更重要的是秦哥哥说的拯救世界......虽然这事情怎么看怎么不靠谱，但是萧明不敢不信啊，秦哥哥那哪是普通人？说的话，那哪是普通话？

    “我也猜到你会选第一条！垂石部落仅存的根子如果是个孬种的话，那可真是让人心痛。”中年人从藤椅上站了起来拍拍萧明的肩膀，迈步往外走去，“跟我来。”

    “去哪儿啊？”

    萧明不懂了，他感觉这里住着挺好，就算让他呆地下室也行，给些火把提供点儿亮光就行了。

    “你还没有资格留在冰弓部落，需要独自出去打猎，带回来能证明你能付出的比所需要的价值大数量多，就可以留下。”

    “……”

    萧明半晌没有反应。

    “原来搞了半天我还是得出去大干一场啊？会不会太危险了？”

    萧明对这种不理智的行为可以说排斥到了极点，他可不能受伤，受伤了会被枪毙的！

    中年人没有理会萧明的问题，带着萧明一路走出了冰弓部落，不一会便来到一片树林里，比起冰弓部落那种原始社会的风格都不如，让小明一下子有回到曾经人类祖先还野生的时候，那种茹毛心血的感觉。

    这个世界基本都是山山水水，树木丛生，人类的地盘反倒是最少的，就连泰拉米尔记忆中堪称大地方的冰弓部落，在萧明看来，也是连他前世所在处的一个小镇面积都稍显不如，故而出了那冰弓部落不远，便是山林环绕。放在萧明前世，这种地方绝对是休闲度假的佳景，而如今，这些不被人类所掌握的所在，那可都是危机遍布的催命之所啊。

    想到自己得在这儿打猎，萧明也真是哑巴吃黄连有苦说不出，煎熬万分却又无法拒绝。

    似乎是知道萧明的窘迫，中年人也在此时停下脚步，转过身来一脸严肃的盯着萧明，什么也不说。

    萧明被这样一看，心里乱七八糟的想法却是一下子都没了，看着对方的眼睛，自己也不禁是认真起来，这种感觉他方才也体验过一次，心中也是打感觉奇哉怪哉。

    “这地方是冰弓部落狩猎路线，相比其它去处危险算小，这事儿上我只能帮你帮你到这儿。”看到萧明的神情变化，中年人这才开口，好似他很清楚自己会对别人的情绪产生影响。

    “你需猎到五人重的猎物，才算得到驻入冰弓部落的资格，狩猎的事宜我也就不多说了，你的长辈绝对是提起过的，我就说说这片山林中的野物分布……”

    萧明认真听着中年人为他讲解，眼睛也打量着眼前的便宜靠山，只见对方表情肃穆，相貌普通，但一双长眼却是流露出风霜之感。泰拉米尔的记忆中并没有垂石部落与这中年人的渊源详细，如今感受着对方对自己的照顾，完全没有半分敷衍之意，也是心头一热。

    片刻之后，中年人终是讲完了所有事项，包括某些地方的哪些野物是很好的捕猎对象，哪块儿位置的哪些兽类千万不能招惹，什么东西遇上以后得立马逃命，以及一些对萧明现在身体有益的，且萧明有能力得到的草药菜果。

    零零碎碎讲了一大堆，但萧明却只是努力记下了一些对自己生命有威胁的方面，至于其它，显然这便宜靠山高估了自己的智商。

    “全部记下了吗？”中年人面色依然冷峻没有丝毫表情。

    萧明愣了下，觉得讲实话有点儿丢人，只能硬着头皮颌首。

    “早去早回吧。”中年人也没有多问，手在萧明肩膀上用力按了按，“我叫朗池，想必你的长辈并没提起过我的名字，从现在开始牢牢记下，等你回来以后，我就是你的家人。”

    “没问题！”

    萧明心头一热，转身离去。

    迈步的同时脑中一遍又一遍的过着池朗所说的危险所在，提醒自己千万不要闯入，暗暗吞了口唾沫，抬眼看向身前的树林。

    “活着回来，等你带着猎物回来，就能得到新的身份和新的名字，重新开始生活。”

    池朗留下一句话便几步跳走，速度飞快，三起三落就离开了萧明的视线，进入那部落大门。

    “还可以换名字？”

    萧明疑惑着，意识往泰拉米尔的记忆里探去。