
    “当时那只拳头距离我的整张脸只有0.01公分，如果砸下来的话，就算我是一只小强，怎么砸都砸不死，那我现在也是一只毁容的小强。但是下一秒之后，那只拳头的主人，比我更加凄惨的倒在了地上。”

    萧明的实力让他赢得了冰弓部落的尊重，并且，冰弓部落的人们，自然而然的将他与土狗巨山的战斗原因，归结到了帮助自己部落之上。

    这样一个路见不平拔刀相助的好青年，就算是之前犯了什么错，那也绝对不是故意！

    这是冰弓部落至高无上的巫演讲时的话。

    当时那个形容枯蒿的老人笑眯眯的拍着萧明的肩膀，让整个冰弓部落都将萧明作为了最好的朋友。

    朗池作为这个好朋友的好朋友，自然也沾了光，萧明肯定，在他走后，朗池在冰弓部落的生活质量一定会提升不少，不会再像以前那样低调的都没人注意。

    不过这都是以后的事情，因为现在朗池正和萧明一同行走在前往青木部落的路途上。

    萧明养好身体之后，在冰弓部落仅仅逗留了两天，便踏上了前往青木部落参与正式选拔的路程。朗池作为冰弓部落周围的最强者，更是由于萧明个人的缘故，自然要一路护送他们过去。同行的还有有土狗部落的土狗巨山，还有一个冰弓部落的青年，名叫冰林，据说是他妈外出采药在树林中生下了他，就有了这个吉祥的名字，这让萧明不住感叹部落人生命力果然强悍。

    一路过来萧明与冰弓部落的冰林相聊甚欢。

    因为冰弓部落巫举行那次对萧明的赞美会的缘故，冰林对萧明的热情简直猛烈如火。让萧明不由赞叹部落人好感程度的变化果然霸气直接。

    方才那段话，正是在冰林的追问之下，萧明自述与土狗巨山战斗的情况。

    “为啥呀？他为啥倒下了？你做了什么？”

    冰林继续追问道，脸上的表情甚是严肃认真。这小伙子面向带着几分机灵，眼睛大，笑起来会眯在一起，非常能够让人产生好感，但是他额头上有一串明显的伤痕，又给整个人带上几分成熟老练。这伤痕据说是打猎时被咬的，伤好之后痕迹褪不下去，可见当时这伤如何惨烈。

    不过冰林明显对萧明这个强者的故事更感兴趣，一路上来，趴在萧明耳边，嘴愣是没有停过。

    此时此刻距离他们出发已经有一段时间了，回头看，早已看不到冰弓部落的影子。

    萧明最大的感受是嘴疼，心累，于是他转头盯着冰林，认真道：“这位观众，谢谢你凑得这么近、站得这么直听我说书，真是太给面子啦，不过说书这种事有害健康，还是慢慢来的为好，所以预知后事如何......且听下回分解。”

    “啥意思啊？”冰林显然没有理解萧明这段经典对白，睁着大眼很是好奇的问。

    “意思就是让你走开点，不要再妨碍到我休息了！”

    萧明一把将冰林推开八丈远，看着对方没什么事情，拍了拍屁~股从地上站了起来，朝萧明耸了耸鼻子，随便跳到了旁边一只用来拉东西，长着四只蹄子和马牛一类动物差不了多远的兽背上，压得那只兽浑身一震。

    “真是，原始部落的人都这么没有公德心吗？”

    萧明撇嘴吐槽，一边继续赶路，思绪却不由自主的飘到了那天，在冰弓部落广场与土狗巨山的战斗之上。

    那次的战斗是萧明输了，当时他的内气已经用完，身体强度根本不足以挡得下土狗巨山那雷霆一拳，甚至他都做好了半死的准备，然后被秦哥哥留下来的子弹救活，距离那把左轮枪穿心一枪的威胁再前进几分。

    但偏偏就在最后一刻，真是在土狗巨山的拳头已经触碰到他脸上汗毛的时候。

    据朗池之后所说，土狗巨山的身体瞬间就像被大水冲化的烂泥一样塌倒，缩小，然后软~绵绵的趴倒在了地上。

    那一拳，最终没有能够打到萧明的身上！

    而萧明当时则已经晕了过去，好像与泰拉米尔抢夺身体耗费了太多的力量，当看着自己的手臂被砸断，萧明虽然没有感觉到疼痛，却在那一瞬间失去的意识，陷入昏迷之中。

    后来是还带着观察心情的朗池，走过去将已经失去意识的萧明从战场上抱了下来。

    不过尽管如此，萧明的身体这次被泰拉米尔玩了之后，仍然将秦哥哥留下来的子弹用去大半，现在那把3D左轮枪已经出现了整个枪托。

    萧明简直欲哭无泪：真的！我招谁惹谁了？

    ......

    根据朗池所说的情况，那个时候，土狗巨山竟然还醒着，并用吃人的眼光盯着萧明，发出阵阵低吼，吓得土狗部落的其他人，包括土狗部落首领都没有敢接近，让他在场上趴了一整夜，第二天终于晕了过去，才被土狗部落收拾走。

    这让萧明意识到自己和那土狗巨山结下了多大的仇恨，所以在前往冰弓部落之前，他以安全第一的说法，特意跟朗池申请可不可以和土狗巨山分批走。

    这种要求自然是被朗池无情拒绝，虽然冰弓部落前往青木部落的路是被猎人们开辟过的，但不可能完全排除危险。其他部落每逢这个时刻，都是恨不得倾尽全部落的战斗力来护送。

    像他们这样四个人走，在别的部落看来简直天方夜谭，也是在朗池的极力保证和稍稍的威胁之下，冰弓部落和土狗部落才不得不将自己部落的未来希望这样送出去。

    所以朗次自然不可能同意分批护送这种没事儿找事儿的要求。

    所幸土狗巨山因为朗池开始上路时的几次教训，一直以来，也没有太放肆的举动，甚至是自动缀在队伍最后，远远地跟着。

    但是萧明仍然感觉如芒刺背，有时候回头去看看，啧啧，那眼神简直胜似杀父之仇，让萧明心烦不已。

    现在是朗池在，土狗巨山做不出什么，等到了青木部落，朗池不在了呢？

    萧明心中像是压了一个石头。

    而且身体内泰拉米尔的残念，可能因为土狗巨山存在的缘故，这段时间也很是蠢~蠢~欲~动，有时候甚至需要萧明专门静下心来压制下去。

    但是萧明清楚，不论再如何压制下去，泰拉米尔的残存执念都始终都是一个定时炸弹！

    萧明再不想有第二次，自己被一个已经去世的人控制着身体，不分场合不分对象，不要命的战斗。

    萧明摇了摇头，看了走在队伍最前方的朗池一眼，世事无常，他现在就要变强，不想再等到了青木部落！