
    正值月黑风高，薄雾盈盈，养猪场内一道明灯，直照在猪场前方的屠宰台上。

    萧明一身洁白西装，戴白礼帽，腰间围着杀猪时穿的皮裙，周围不过一遮阳伞，一屠宰台，一高路灯，一杯卓安马提尼。此时他眉头紧皱，手握杀猪刀对桌上的尸体就是一顿乱砍。

    刹那间肉屑纷飞，血溅三尺！

    七十秒后，桌上的尸体被整个分开，骨是骨肉是肉，脏器齐全，血管尽断，有条有理的散落开来。

    萧明一身洁白，半点血污都未曾沾到，手拿杀猪刀凌空甩了两圈，紧接着一把插入后腰的刀鞘里面，风流倜傥，潇洒逼人。

    “呼……”

    萧明用干干净净的右手把嘴上的香烟拿了下来，抖了抖烟灰，又重新放到唇~间，眯起双目，眼神凌厉，直射前方。

    “你们，怕不怕！”

    ……

    在他前方十米处，跪倒着一片混混，个个奇形怪状，打着耳钉染着头发，一看就不是好人。

    “呜呜呜……我马上给大哥打电话，明哥大人有大量千万不要生气……”

    其中一个小头目稀里哗啦的哭着，掏出手机拨起了号码。

    “呵呵……”

    萧明淡淡一笑，伸手端起桌上那杯“卓安马提尼”，拿起方才不小心落到杯上那扇子般的猪耳朵，丢了出去，把杯子放在鼻尖，轻轻的嗅着。

    不错，他丢出去的是只猪耳朵。

    而桌上被解剖了的尸体，同样也不过是具庞大的猪尸而已。

    ……

    明确来说，萧明是个正宗的猪肉贩，五岁时被养父从孤儿院领走，接着便跟上养父杀猪卖肉，一直到十七岁。

    他原本的生活十分安定，每天除了杀杀猪，卖卖肉，也就没了其它的事情。

    但就在一个月前，自己养父病逝之后，变化出现了！

    这群不知从哪里来的混混每天都要过来讨要保护费！

    刚开始他还抱着不惹事的心态忍了下来，毕竟只是十几块也不算什么。

    却没想到这群混混竟变本加厉！

    保护费从十几块上涨到几十块，然后到了今天晚上，一开口成了整整一百人民币！

    毛爷爷是能随便给人的吗？

    忍不下去的萧明于是爆发了，提着杀猪刀三拳两脚便将混混们打倒，随后一番猪尸解剖表演更是完全压制了这群人。

    自小学习养父不知从哪儿弄来的无名气功，萧明如今的力量已根本不属正常人的范畴。

    更何况还有养父亲自教导的神奇杀猪刀法，这才营造出刚刚解剖猪尸时那华丽酷炫的场面。

    “还有一分钟......”萧明淡淡道，说话间，他嘴巴闭合，唇~间的香烟却好似被粘在上面，不见落下......

    “大家好啊！”

    就在这时，一个约有四五十岁的肥胖中年人走进猪场，出现在萧明视野中，径直往那混混们的方向走去。

    混混们同样满是疑惑的看着这个突然闯进来的中年人。

    “你是？”

    那个小头目说话了。

    “龙哥有点事儿，让我过来看看。”中年人摆摆手，声音不大不小，但萧明却正好可以听见。

    得知这人就是对面的帮手，萧明不由认真打量起这个中年人来。

    小~平头、国字脸，脖颈戴着一串手指大小的粗大金链，小碎花的中袖衬衫，蓝色短裤，以及一双大号人字拖。

    最让萧明注意的还是中年人的眼睛，虽然用大大的墨镜遮住，但以他的眼力，却依旧能看到其中精光摄人。

    “看这打扮，老兄不像一般人呐。”萧明叼着香烟，微微笑道。

    “好说了！”

    那中年人先是赞叹一声，紧接着道：“哥就是活着时候做皇帝，死了之后当上帝，人送外号‘千古第一帝’秦始皇嬴政是也，按道上规矩，叫声‘秦哥哥’听听。”

    “这么厉害？”萧明呀然一惊，没想到今天遇上一个比自己还能装的，都装到古人身上去了！“还情哥哥……情你妹啊！”

    “不敢当不敢当……”中年人抱拳谦让，随后将打量的目光放到了萧明身上。

    “白西装，长寿烟，忧郁的眼神，唏嘘的胡渣子，神乎其技的刀法，还有那杯象征式的‘卓安马提尼’，这条猪尸，也只用了三十七刀……阁下看起来和周星驰先生很熟啊”

    萧明身体一顿，手上的酒杯滑落，摔到了地上，眯眼看向对面，右手缓缓放到杀猪刀的刀柄上：“这都被你看穿了？”

    萧明心中对这中年人开始重视，他的确一直认为自己和周星驰先生的经典影片《国产凌凌漆》中的啊漆十分相像，同样是猪肉贩，同样有神奇的刀法。

    这并不是秘密，欣赏过电影的人都能看出他的刻意模仿，虽然经过十几年的，模仿已成了习惯。

    但这些并非重点，警醒了他的是中年人那句解剖猪尸，只用了三十七刀！

    说真的，刚才一顿乱砍就连他自己都没有去数用了几刀，只记得大概，现在却被对方一瞥之下看了出来，且和自己所知的差不了多少。

    这些足以说明这中年人绝对不是简单人物！

    “低调低调……”

    自称秦始皇赢政的秦哥哥大大咧咧的抖着大~腿，右手伸入怀中，掏出一把左轮枪，枪口直悠悠的瞄准了萧明胸口。

    “哥知道你刀快，但是能快过子弹？”

    “呵呵……这难不倒我，我并非浪得虚名。”萧明淡淡一笑，将杀猪刀拿在了手中，语气毫不在意，脸上却已全部是汗！

    他是真不敢确定自己能够挡下子弹，毕竟这不是在电影，他不是凌凌漆，更没有干将莫邪的御用菜刀。

    他的杀猪刀只是养父传下来的老破刀，除了质量还算好好之外根本没什么特别之处。

    “那试试？”

    秦哥哥开口了，紧随而至的是一声枪响！

    “砰！”

    “当……”

    一阵金属的颤音响彻在猪场周围，萧明双手发麻，却瞪大眼睛，不可思议的看着横在自己胸前那把杀猪刀。

    一粒银色的手枪子弹，正安安稳稳的立在中心，仅剩薄薄一层便要将刀面整个穿破。

    不过重点却是，他挡住了！

    他竟然用一把普通的杀猪刀挡下一颗子弹！

    “哥真是前途无量！”

    萧明自信心暴涨，顿时觉得自己前途一片光明。

    这才是真正的国产凌凌漆啊！

    如此拉风的技能，只有哥能拥有……

    看到子弹被挡住，秦哥哥显然是不太高兴，撇了撇嘴，狠声道：“挡下了一颗，哥这儿还有五颗，有本事儿就全部给挡下了！”

    “砰砰砰砰砰！”

    连续五声枪响，萧明双手如幻影般晃动，换来五声接连不断的金属撞击音。

    他真将五颗子弹一个不露的挡在了杀猪刀上！

    “还有什么本事？使出来啊！”

    萧明面露得色，他知道左轮枪只有六颗子弹，现在全被打光，那秦哥哥没其它底牌将再对他没有威胁。

    “嘿嘿……”秦哥哥阴揣揣的一笑，说道：“对付你，哥还需要用别的手段？”

    “砰！”

    竟然又是一声枪响！

    而且这一枪一看就不同凡响，只见一道耀眼的金光一闪而逝！

    然而萧明的双手却已因方才的极限操作而麻木，根本来不及做出反应。

    中年人手上那枪口冒出一缕青烟。

    子弹已经射~入萧明的心肌里。

    “多了一颗？……怎么可能？”

    留下最后一句话，萧明目瞪口呆，满是不解，带着对人生的不解，和万分不甘倒了下去。

    “哗……”

    却在这时，一个发光的漩涡凭空出现，围绕在萧明尸体旁边，三秒之后消失无踪。

    与之一同不见了的，还有萧明的尸体。

    “哐啷啷啷……”

    只有那柄已被六颗银色子弹打的面目全非失去作用的杀猪刀，掉到了地上发出脆响。

    “嘿嘿……”

    中年人秦哥哥笑一声，随即转过身来，面向那群混混，道：“你们就把这事儿忘了吧！”

    只见秦哥哥右手一挥，白光闪过，那些混混倒地不起，陷入了沉沉睡梦中。

    一觉醒来，就会把今晚所有事忘的一干二净。

    这个神奇的，用左轮枪不知从哪儿多出来的第七颗发金光的子弹，将萧明一枪打的消失在人世间的自称秦始皇赢政的中年人环顾四周，发现没有忽略什么，抬头，双脚离地朝天外飞了出去……