
    “美女要把我带到哪儿去啊，死也叫我做个明白鬼，你说是不是这个道理？”

    这已经是萧明第三次跟前方的少女搭讪了，却一直不曾得到过回应。

    他整个身体几乎全部包在纱布中，只留下一双脚和一张脸在外面，勉强可以渡步，凤月在前面拉着纱布顶端，缓缓走着。

    至于究竟要到哪里去，凤月也是完全不知，她的目标自然是要找到传送阵，回到家中，但是这个陌生的地方，她也只能碰运气的乱窜。

    就这么沉默着走了将近一个小时，凤月停下来，由于要防备后面这个野人再次挣开束缚逃脱，尽管她自己也没想好把这个可恶的人绑在身边，究竟是要怎么惩罚。

    一路过来背后的野人叽叽喳喳，从未停息，凤月却是心中一直再想关于传送阵的事，以便早些回家去。

    出来了很久，父王也该是担心了。

    她想着，手一扯将萧明送到树干靠着，自己又铺了粉红纱布在一块儿大石上，坐下休息起来。

    萧明被做货物般的对待，没有生气，反而感觉到机会，是不是可以在休息的时间这段内想想办法？

    他伸长脖子去看凤月在做些什么。

    “哟，美女，画画呢？”

    他看见少女用一枝枯木在地上划动着，立刻问出。

    “你再说话我就封嘴了！”

    这次凤月却是回话了，语气平淡，意简言骇，表现出她不想自己的事情被打扰。

    “有戏！”

    萧明却是有了信心，不怕你封嘴，就怕你不张嘴！

    接下来就是要挑起对方的谈话兴趣，萧明在前世摸滚打爬卖了十多年猪肉，这能力自然是娴熟无比。

    脑中暗暗演划了几遍，萧明有了心数，咧嘴一笑，自信满满的装起逼来：“这画的是山与水！不错，这山雄伟厚重，犹若实景，让我有种远看成岭侧成峰的错觉，这水处于山中，独自流成急瀑，真可谓飞流直下三千尺，疑是银河落九天，不错不错，果真不错，不知为何，这画中的东西，我好像似曾相识呢……”

    这一句话可谓包容万象，既有千穿万穿都不穿的马屁，又有借鉴前世的绝美诗句，还隐晦表达出自己对景色的熟悉来增强与画者的共鸣，在萧明看来，实在完美。

    凤月没有理会萧明前面拍的马屁倒是留意了萧明最后一句。这画景，他似曾相识！

    她画的地方正是自己王朝区域内，自己不小心被传送过来之处，眼前的野人根本不可能在自己王朝生活，却说他见过这景象，极有是这野人在这蛮荒地界看到这景象的地方，就是自己苦苦寻找的传送阵位置！

    “你见过这儿？”

    萧明眼睛一亮！

    有戏！

    “我真是天才！”

    他暗喜，表面却微笑着，做出高深的样子，淡淡道“我马马虎虎……我杀猪的。”

    “……”

    这是什么回答？凤月目瞪口呆。

    一个想暗中套话找机会逃离，一个想暗中套话找到传送阵的位置，最后的结果自然是二人愉快的聊起天来。

    虽然谈话间凤月心中一直是在思考关于那画中景象的事儿。但凭借萧明多年来精研周星驰先生经典电影所获，仍是将矜持的美少女逗的不时笑出声来。

    “这傻妞警惕性已经很低，哥的内气马上就能恢复，到时便能逃脱！”

    萧明用心运行着养父传授的无名气功，只觉得身体周围天地能量不断涌来，在经脉中汇聚，流动。

    片刻之后，萧明突然扯开话题：“快看天上，飞机！”

    凤月皱眉，对萧明口中冒出的奇怪语句早已见怪不怪，像什么“杀猪”、“猪肉贩”、“吹风机”……诸如此类，也只当是他被传送过来后，此地野人惯用的方言。

    现在她虽是也不知道飞机为何物，却亦反射性的转过身去。

    就在这时！

    “噼里啪啦……”

    萧明双臂用力，内气流转，竟是直接将缚身的纱布尽数挣断，而后凭借还留下一些的内气灌注双~腿，猛力跳跃，如炮弹般飞射了出去！

    “嘭！”

    随着一声巨响，凤月看着身旁的大坑，双目圆睁，面色发青，心中对萧明刚刚升起的一点儿好感瞬间散化。

    “我要杀死你啊啊啊！”

    她歇斯底里的大叫，只感到胸口都要被气炸，脚尖轻点便飞射~出去。

    萧明在地上飞奔，方才他的内气正好又有突破，这才在后来可以一下子跳出困境，不过现在经脉又是空空如也，不禁暗呼太不够用。

    “老爹这东西真好，如果当初我好好修炼的话，那个秦哥哥都可能不是对手啊！”

    萧明有些哀怨的自我安慰，对自己前世没有抵挡住青春的诱~惑，过早破~身的行为十分后悔，暗定这一次新生一定要好好修炼，起码要凭内气就能挡住子弹再说泡妞事宜。

    萧明心中的紧迫感并未消除，他可以听到后方的女子在不断接近，只能闷头狂奔，不敢停下。

    不知不觉间，他发现自己跑入一个奇怪的地方。

    同样是山林，可此地却略显的有些炎热，他抬头，却看见整个天空都被无穷枝叶遮蔽，阳光根本无法透射而入。

    那着热气从何而来！

    萧明心上一跳，终于感到不对劲儿了，停下脚步往四处看去。

    就在他眼睛瞥到右边的时候，入目一座庞大的火红肉山！

    竟是一只长角的火红色皮肉怪物！

    这是怎样一个怪物啊！

    身似山高，头如房大，两只眼睛就像两个水盆一样，还发着红光，比他见过的任何大象鲸鱼都要大，都要震撼。

    而此时这怪物正瞪眼往自己这边冲击而来。

    拔山倒树！奇快无比！

    躲不过！

    这是萧明的想法，不错，他内气枯竭，身体的爆发力绝对避不开这巨兽的冲击。

    眼看巨兽眨眼就到自己眼前，立马便将撞到自己相比下渺小的身躯！

    萧明心如止水，习惯性的伸手到后腰间，本熟悉的插刀处空无一物。

    “这要死了吗？”

    萧明血气翻腾，巨兽独角已然近在咫尺！

    “小心！”

    一声清呼响起，凤月珊珊而至，同时萧明感觉到腰上一紧，身体被一股巨力扯飞可出去。

    巨兽的身体擦着他头皮堪堪而过。

    千钧一发！

    “呼哧……呼哧……呼哧……”

    得以绝境重生的萧明喘着粗气，巨兽带给他无与伦比的心灵冲击与震撼！

    “嗷！”

    独角巨兽见目标从自己眼前飞走，暴怒一声大吼，巨大的身体还未从冲击中停下，即刻头颅一转，张口吐出几颗火球！

    萧明又被震惊却已无刚开始时的失态，前冲几步弯腰一个翻滚，躲开了几颗篮球大小的火球。

    “就跟神一样！”萧明紧盯着巨兽心头颤动。

    “到这边来！”

    凤月不知从哪抽~出一柄剑，对萧明遥遥招呼着，她亦是有些恐惧，这只兽她从未见过，但仅凭其散发的气势，她就知道自己不是对手。

    虽说她完全可以自己走掉，却不想看萧明丧身兽口，大概因为那野人是自己到此地碰到的第一个人，缘分使然吧。

    “这怪物右边肚子上有道伤口，攻击那里，接近后用剑从下往上插~进去，向后转，那是它的心脏！”

    萧明大声喊道，他一边匆匆的往凤月的位置跑，一边却在观察独角巨兽的形态。

    他发现这巨兽简直等若于一只长了独角庞大数倍的野猪。

    前世他也是杀过野猪的，只是不像肉猪那般经常杀。

    想来猪与猪身体构造差别应该不大，片刻间他便找到了数种借用那独角巨兽腹部的伤口终结其性命的方式。

    说给凤月的不过是最简单的一类，以他映像里那傻妞的实力应该能轻松做到。

    凤月耳闻萧明话语，犹豫了一下便选择听从，她实力虽强却无甚实战经验，以前更不曾独自行动与世上，不然也不会让萧明两次逃脱。

    她将剑柄绑在了一条纱布之上，力量催动，纱布携着长剑便激冲而去。

    此时独角巨兽已然转过弯来，认准了救下萧明的凤月奔来，显然要先除去这稍强的一个。

    “惨了！”

    萧明见凤月的动作便知要遭！

    凤月的纱布他亲身有过经历，算得灵活有力却后劲不够，根本无法做到他说的事情。

    哪怕是那剑成功插入独角巨兽伤口，也无法致死。

    “这傻妞！”

    萧明恼怒，却做不到趁此机会立马逃跑，毕竟少女刚刚救下他一命，心上一横，本着大中华传承下来，英雄就是要救美的传统美德，拔腿往前冲去。

    果如萧明所料，一剑还未得手，凤月就已觉力不从心，鼻尖渗出细汗。

    独角巨兽奔跑间又是一声怒吼，灯笼大的双眼泛红，犹如失去理智一般，张口再次几颗火球射~出。

    “嗯！”

    凤月闷~哼一声，飘然闪开了火球的攻击，纱布顶端的长剑正好临近独角巨兽腹部伤口。

    她力量运转，长剑自下而上狠狠~插入！

    但她已无法再做什么，旧力已去，新力未生！

    而独角巨兽被~插了一剑反而更加暴怒的冲来，速度再次提升，凤月已经无力闪避，不知从哪掏出一面小盾横在了身前。

    “嗷……”

    独角巨兽怒吼，顶头而上，竟将凤月连人带盾牌同时撞飞，碰到一颗大石头才落到地上。

    “噗！”

    凤月立直身子想要站起，却喷了口血瘫软在地，她受了内伤，明显已无再战之力。

    “畜牲啊！”

    萧明目睹少女凄惨景象，不禁心中动容。

    且不说这傻妞救过自己，更何况作为一个男人又怎能看着一个美丽的少女为自己惨死野兽手中！

    “拼了！”

    他暗下决心，知道以自己的速度想赶上独角巨兽救人是不可能，看着巨兽还在往少女冲去，他提起速度转而跑向巨兽。

    同时手中一块随便捡起的大石块用力甩出，直往巨兽头部而去！