
    巨盆地域广泛宽大，山林遍布，人族在这里只算是很小的一份势力。

    整个地域中最多的存在，是山林中数之不尽的兽类，以及许许多多还不为人知的事物。

    这日阳光明媚，一处看不到边际的湖泊碧波荡漾。

    萧明此刻就趴在湖水边，凝视水中自己的倒影。

    古铜色皮肤，身体健壮，伤痕累累，看起来十七八岁的样子，棱角分明的脸上一双灵动大眼存在的颇有些唐突，却给整个人增添了几分生气和灵性，这张脸看起来没什么瑕疵，但也不到可以靠长相来吃饭的程度。

    这个穿着破旧兽皮的少年绝不是他以前的样子。

    看到这脸，萧明终于可以确定，自己穿越了！

    而且从刚穿越过来至今，萧明隐约记得已经过去了大约五六七八个日日夜夜......

    开始，他还有些混乱。

    脑海中有一个记忆告诉他，自己是孤儿萧明，从小被养父收容，杀猪卖肉直到长大。

    期间谈过恋爱，当然也在闲暇之余偷偷找了几次小姐，最后想要教训一群不知好歹的混混，被一个自称秦始皇嬴政的牛人用左轮枪不知道为什么多出来的第七颗子弹给打死。

    而另外一个记忆却告诉他，他是垂石部落的泰拉，自己部落在一次狩猎中与土狗部落发生矛盾，土狗部落强者过来挑事儿，然后一次罕见的兽潮发生了，生死存亡关头，土狗部落的强者却没有援手，反而趁火打劫，拿走部落所有财物而逃。

    最终部落毁在兽潮袭击之下，仅有自己一人因双~腿受伤躲着，才得以幸存。

    而自己腿能走时拿着家里的信物去冰弓部落寻求收留，却在半路遇到猛兽，逃亡时摔落悬崖，直接摔死。

    这两个记忆最终被萧明分开，并且也让他确定了自己穿越的事实。

    然而，使萧明绝对肯定自己身份的，却是他发现自己胸口心脏部位，一粒金色的，无法取出的子弹！

    他隐约感觉，这粒子弹便是那自称秦始皇嬴政的中年人用杀死他的，左轮枪中无端多出来的第七颗子弹。但他却不知道为何这颗子弹也跟着穿越到了这里，还长到了这具原本属于泰拉米尔的身体里，泰拉米尔的记忆里，可是完全没有左轮枪和子弹这种东西的。

    萧明也仔细观察过这颗金色的子弹，发现它老老实实的呆在自己左胸，就好像是天生的一般，既不会带来半点不适，也没有那种穿越者必备的金手指的感觉。

    “想不到我竟然穿越了，不知道还能不能回去……凌凌漆异世游……拍成电影应该会大卖吧？”

    萧明对那颗子弹始终摸不清头脑，因为其长得太深太劳，自己也无力取下，只能暂时抛到脑后，无厘头的转移思绪，自嘲的笑笑。

    片刻后，萧明站起身来，早在理清自己脑中的两份记忆之后，他已经明白了自己要做的正事。

    去找一个叫冰弓部落的地方求收留！

    虽然很不好意思但有信物应该不会太麻烦。

    他身上有一块石符，是冰弓部落中那个可以被他依靠的人所留。

    不过现在，最重要的事情却是洗一个澡！

    作为从二十世纪穿越过来的新一代青年，萧明实在无法忍受这个新身体由于长时间逃亡满是浓臭和血污的味道。

    直接三两下扯开兽皮衣服，整个人“嗖”的一声跳到湖水进去。

    “天呐……”

    被冷水侵透的萧明发出一声爽叫。

    记得他刚醒过来时，这个新身体已经是濒死的状态。

    全身上下多处折断，血液近乎流干，让萧明差点才穿越重生，还什么都没搞清楚就直接又死掉。

    后来实在没有什么办法，他突然想到了前世养父教的一门气功。

    因为这门气功练起来很慢见效，加上城市里的各种诱~惑，他根本就没怎么用心练习，后来又是因为太早失了童子身，练起来更是事倍功半，没什么成就，但也足够他在前世的街头驰骋风云不在话下。

    不过值得庆幸的是，这门气功的效果还是和前世一样的令人欣喜，不仅能打，还能可以疗伤养身，加上新身体的童子身份，以及一段时间的苦练，加上旁边有水歪头就能喝到，终于在饿死之前脱离了重伤。

    后来在那悬崖底的水中捕捞食物充饥，完全治好了伤势，今天才终于沿着水路来到此处。

    “唔……大热天洗冷水澡，真是屡试不爽。”

    一番畅游下来，萧明呻~吟着走到岸上，找了块石头躺下，懒洋洋的晒起日光浴。

    “那个秦哥哥……竟然把我一枪打穿越了？”

    萧明轻抚自己胸口那粒子弹，好像是与身体一同生长着，就连丝毫空隙都没有。

    自从在这个新世界醒过来后，他亦经常想起这个人，他知道自己的穿越与此人绝脱不了干系！

    还有这个子弹的存在也使一切事情更加迷离。

    该不会那人真是秦始皇嬴政吧……

    心中刚冒出这个想法，萧明就自嘲的摇摇头：“这解释，根本不靠谱啊，秦始皇都死掉好几千年了……”

    就在他惆怅的时候，忽然，有一股淡淡幽香，透过微风缓缓飘到他鼻孔里面。

    “嗯？”

    萧明使劲儿吸了两口，凭借前世的经验，他肯定这种味道是女孩子身上的体~香！

    “小说里常讲穿越以后就有艳遇，不会这么快灵验吧！”

    萧明皱着鼻子站起来，觅香而去……

    片刻后，他在一块儿石头上发现一堆衣服！

    如桃花般的粉红色，丝丝缕缕，薄如蝉翼，纱衣丝裙，骨簪玉链。

    尤其引人注目的，是一件同样粉红色，上面绣着矫健白兔的胸衣！

    “哇……这不古时候的胸~罩吗？尺寸不小啊……还绣着大白兔！不对，这兔子怎么这么瘦啊？还是有翅膀的！”

    萧明目瞪口呆，万分惊讶的看着被自己攥在手里的粉色胸衣，认真的点评起来。

    “怎么感觉不太对？”半晌之后，萧明突然一皱眉头，盯着那堆衣服看了会，猛然间恍然大悟！

    “对呀！有女人衣服！那女人不就在洗澡？”

    他大叫着，抬头往眼前的湖水中望去。

    “哗！”

    就在这时，原本平静的湖水突然剧烈翻腾，荡漾起数丈巨浪，白花花如一面厚墙般的涌~向萧明。

    萧明看着唐突出现的巨浪临近，哪里还不知道这是有人作祟，而且很有可能就是那个脱了衣服的女人！

    但尽管如此，他却来不及作出任何反应。

    人的力量竟然可以如此之大？

    萧明吃惊异常，无论是他自己，还有泰拉的记忆内，都没有见过这般雄伟的人造奇观！

    身边大石上的那套女式衣服早已不在，手中的粉色胸衣亦在此刻被不知何方来的巨力一扯，直接脱手而去。

    萧明只觉得额上一凉，便被压过来的浪潮当头淋湿，紧接着便是持续了好一会儿的巨浪冲刷......

    水声过后。

    萧明站在原地，刚晒好的身体，此时又成了个落汤鸡。

    “噗噗……”

    把水吐净，萧明睁开眼睛，仍由脸上水滴流下，匆匆瞥了下变得空荡荡的右手，继而抬眼盯向前方已经穿好衣服，美丽端庄的少女。

    身材纤细有致，如同仙女一样的漂在水面上。

    少女脸上没有什么表情与痕迹，但耳朵却已发红。

    “看样子是个正常人，按这表现来看，我应该不会有生命危险。”萧明暗自揣测，他被少女刚才那一手翻江倒海唬住了。

    毕竟自从醒来认真修炼了气功之后，萧明觉得自己已经很牛了，却没想到刚碰到人就比自己更牛！

    而且还是一个与自己年龄相当的美貌少女。

    这地方的人都这么厉害吗？萧明突然有种被泰拉记忆欺骗的感觉，因为在泰拉在此地一生十七年的印象中，根本没见过如此人物。

    异世乡巴佬？

    萧明心里默默给自己这身体以前的灵魂泰拉取了个外号，郁闷非常。

    ……

    凤月心中羞赧无比！

    她不过想要捕一只无意间发现十分喜爱的兽，但却无意间跑到某个天然传送阵，竟被传送到这陌生的地方。

    在此处寻了三天传送阵地点想要归去，无果，因为太热加三日的跋涉，恰巧看到这水，便脱了衣裤想沐浴一番放松精神。

    却不曾想到就在自己洗的尽兴时，有人冲了出来。

    本以为这个一看就未开化的山野之人停留片刻就会离去，却哪知道萧明竟然脱了衣服进水……

    这让凤月近乎气炸了肺，只觉得全身上下满是疙瘩。

    自己竟在一个男人洗澡的水中赤着身子！

    当时想到这一点，她好悬没有吐出来。

    不过为了不被发现，凤月还是静悄悄的躲在水中，然后偷偷看着那野人洗好上了岸，还觉得就要解脱。

    可偏偏这人不知什么鼻子，觅着香味找到了自己的衣服。

    更可恶的是，他竟然还抓着自己的……胸衣不放！

    当时凤月已经完全忍不下去，即刻爆发力量扬起巨浪，并且踏水而去以极快的速度抢回服饰穿在身上。

    紧接着，便看到了那赤身裸~体的野人发呆看往自己这边……

    “把衣服给我穿上！”

    凤月转过身，只用气息锁定着萧明，以防对方逃跑，她可打定主意要好好教训其一顿。

    “转过去了！”

    此时萧明的眼里却只有眼前少女的动作，只要对方有一点想动手的迹象，便要撒腿就跑。

    而凤月这个动作无疑让萧明自以为有了机会，弯下腰偷偷摸~摸的往自己那身破烂兽皮放置处走去。

    他毕竟是个良好的新青年，自然没有裸奔的习惯。

    不过萧明这个行为在凤月气息的反映下，却让她当做是那野人确实听话的跑去穿衣服了，不仅松了点防备。

    “呆会，一定要将这人碎尸万……算了，不过必定要狠狠的教训教训！”

    凤月咬牙，怒极了的想着，却发现自己气息中的目标突然有所异动，下一瞬便直接消失，不见了踪影。

    “嗯？”

    凤月转回身子，看着萧明消失的地方，空荡荡一片。

    抬头望去，那赤~裸的身影正抱着他的兽皮衣服，早已飞奔远去，超出了自己的监控范围。

    “还敢跑！”

    凤月只感觉自己鼻子都要气歪了，她还从没见过这样之人，不穿衣服就在白天自如行动。

    心上一狠，尽力只去看那野人的后脑勺，凤月动身追了出去，速度比起萧明来，不知快了多少。

    二人间的距离疾速接近！

    “哈哈，傻妞一个，这种事情遇上还不跑，哥又不是白~痴！”萧明心头大笑，丝毫不知背后马上便要临近的危机。

    “不过那傻妞身材还是不错，就是离得太远没看清脸是什么样子，只是一眼，没看过瘾啊……”萧明想着，暗觉穿越者果然艳福不浅，自己以后的人生定会无比精彩！

    突然，他听到背后有破空声传来！

    “暗器！”

    萧明心中一颤，立即往右撤开身子，同时转头向后看去。

    只见那少女在距自己不足百米的地方飞过来，而一道粉色纱布正从她袖中吐出。

    并且这纱布竟会拐弯！

    萧明刚刚躲开第一波攻势，那纱布立即就如影随形的跟了过来，如吐信之蛇般贴到他身上，眨眼便将他缠成了一个粽子。

    “我靠！蜘蛛精啊！”

    萧明心中大急，就连前世看过的好莱坞大~片《蜘蛛侠》，怕是都没这么神奇吧？

    会拐弯的！

    眼看自己即刻要成别人布下之魂，萧明凝神屏息，注意力全部放在了自己的丹田。

    却是要开始调动自己含辛修出那丝内气。

    虽然养父的这门气功连个名字都没有，但他不久前有过尝试，用那内气，碎石断木不在话下。

    “这纱布再神奇，毕竟材料摆在哪儿，应该坚挺不到哪里去吧。”

    萧明心头计较着，将那丝内气运到双手，猛力往两边伸展开来！

    “哧……”

    果然，已经圈了三四层的纱布应声被撕开，片片碎裂，已然再无力束缚。

    萧明不敢放松，立马准备继续跑路，哪知背后又是一阵破空声传来……

    “神呐救救我吧！”

    萧明已然没有再挣扎的手段，片刻便被包成了人肉粽子，最后只留下这样一声哀号，便觉得眼前一黑，然后后脑一痛，直接晕了过去……