
    山林中危机遍布，最令人烦恼的便属于各种毒虫飞蝇，这些东西虽没有野兽那样强大的杀伤力，但却胜在体型微小，活动迅敏。

    常年待在在这种环境之下长大的部落人，却也不太拿这些小东西当回事儿，除去一些毒性巨大的需要注意之外，部落人基本不在乎身上是否停留着吸血的飞蝇或者吸附了几只寄生的爬虫。

    生活本来就不容易，哪里还有精神去计较那些有的没的？

    不过这可苦了被秦哥哥的子弹打穿越过来的萧明。

    上辈子说不上养尊处优，点根蚊香买杀虫剂的钱还是有的。但跟随朗池这一路过来，白天还能忍受。一到了晚上，那简直是震耳欲聋，一会儿感觉带了个蚊子头盔，一阵子感觉掉进了蚂蚁窝里。

    耳边飞的，身上爬的。各种各样应有尽有。

    上一次出门因为有重要的决定他去留的任务，萧明还没有注意到这些，这一次出门，心情轻松了，人也变得矫情起来......

    朗池也确实带了可以驱虫的药渣。那些黑色的不知道怎么生产出来的玩意儿带有强烈的刺鼻气息，洒在周围包成一个圆圈，但是朗池却告诉他，这东西只是阻止那些有剧毒的虫蝇跑进来。

    萧明可谓欲哭无泪，更不用说什么睡个好觉，尤其加上他后来想到，自己身体中泰拉米尔记忆的残留，竟然就像是鬼上身了一样，竟然有时候还不受控制的自己出来。这就让他的心情更不好了！

    他甚至觉得这次出门的待遇还不如上次自己出来的时候睡的那个山洞。因为钢背兽的强大气息，那个山洞里面还真是没什么蚊虫骚扰。当然，如果第二天醒来也没有那只钢背兽追杀，上次那趟丛林历险捕猎的行动，就堪称完美......

    可能是因为最近气候热了起来，又或许是这次跟着朗池走的这条所谓正规狩猎路线不大科学。

    总之，矫情的萧明感觉好几日下来，蚊虫的数量简直惊人，并且与日俱增，让人神烦。

    “这日子什么时候才是个头啊？”

    萧明又抱怨起来。

    他与朗池自冰弓部落走出来，已经在山林里边儿渡过七个晚上了。一路上猎物自然是打了不少，还采摘了些许药材，以及很多他不认识的矿物，据朗池说，部落里面用于打猎的工具就是那些形态各异乱七八糟的石头打造出来的。

    这七天的收获现如今都放在狩猎线路沿途的休息点。等他们返回的时候，就要一并带回去。

    或者也有可能在这段时间，部落里发生什么或喜或悲的事情，紧急出来一两个狩猎队，也会顺便将他们的收获带回。

    那些猎物上都有朗池做下的标记。而且，据朗池所说，冰弓部落没有出现过冒领猎物的事件。因为如果有这种事情发生，双方不论对错，都会有诚信和名誉上的损失。

    对此萧明也只能是在心里暗暗说朗池和这些部落人大都实在太过天真。

    想他当年卖猪肉的时候，什么人没见过？

    ......

    此时，经过了这七个叫天天不应叫地地不灵，祈祷秦哥哥秦哥哥也不理的日日夜夜之后，萧明心态好了许多。自己再怎么着急也没用。

    况且他想着，秦哥哥既然这么煞费苦心的将自己扔到这个异世界，计算能忍心自己被蚊虫叮咬，但肯定不会眼睁睁的看着自己被鬼上身了，这泰拉米尔的记忆残留，一定会有解决的办法！

    更何况，他依稀记得，自己如果没有听错的话，秦哥哥在给自己的留言里面，说起过要让自己拯救世界来着。

    这么一想，他的心也就放下大半了：“没了我，谁去拯救世界啊？”

    于是，以前那个重复重复再重复，从三四岁，就看这国产凌凌漆长大的猪肉贩萧明，又回来了。

    “池叔，你对整天都有一堆苍蝇在耳边嗡嗡嗡真的没有一点点儿感觉吗？”

    见朗池没有动静，萧明继续说起来。他叫朗池池叔，这个称呼稀松平常，他也是为了给予对方尊敬，对方对他确实没得说，帮他扛下了许多事情。

    尽管朗池并不知道叔这个称呼是个什么意思，但作为一个生性淡薄的原始人，他对这个也并不如何在意。

    “如果你连这点儿苦都受不了，那还怎么给你们垂石部落报仇？”

    朗池回话了，头也不转的甩下了这么一句，朗池在山林中永远是兢兢业业，十分的小心谨慎。萧明已经忘了自己是第几次听到这句话，总之，凡是自己抱怨什么的时候，对方十有八~九都用这句顶回来。

    对此萧明只能无言以回。

    总不能跟人家撂下一句：这仇，老子不报了！

    他觉得，自己敢说，朗池就敢把他废了！

    经过七日的相处，萧明已隐约知道了朗池与垂石部落的确关系匪浅。但口风甚紧的朗池一直没有让萧明知道这层关系的详细。

    萧明也实在搞不明白这种事儿有什么好遮掩的，难道原始部落人都这样？

    抱怨无果的萧明只好埋头继续走路，体内无名内气一直在运行，每当内气有一些回复的时候，他都会抽~出一部分来阻隔蚊虫的骚扰。不过这一部分对于他小成的内气总量也实在有限的可怜，因为他需要保存着足够的力量来应对山林里面随时可能发生的意外情况。

    不过尽管如此，他对内气坚持不懈的运行修炼，还是让自己已经小成的内气愈加的稳固，运用起来更得心应手，甚至有不小的进步。

    过了没多久，正当萧明将恢复圆满的内气小心翼翼的渡到耳朵周围和全身上下的时候，他面前的朗池突然停了下来！

    萧明当时就是一愣，紧接着迅速做出了反应。

    耳朵边用来阻塞外界噪音的内气全部消散，小量内气渡入到全身各个关节，再分出一小部分，将身上的内气屏障更加凝实，紧接着全身绷紧，身体下伏，呼吸放缓变轻，眼睛里面射~出精光，耳朵微动着，不断接收着外界的各种信息，而他的右手，已然放到背后的兽皮袋中，摸住一个矛头，左手的木棒握得紧紧的，整个人蓄势待发！

    朗池静静的站了一会。

    好像是突然想到了什么一样，转过身来，看着身后的萧明。

    “这几日跟着我，你应该受到不少启发。看起来反应很迅速，很快捷，不错。你觉得冰弓部落这些狩猎用品，用的还习惯吗？应该和你以前在垂石部落用过的差不多。毕竟都是相同的形状，可能也就打造者不同的关系，稍有一点点偏差。”

    萧明盯着朗池瞅了半晌。

    他怎么突然感觉说了这许多话的朗池有一点点反常？

    于是他捏了捏手里的石制矛头。

    又在脑海中回想以前杀猪的时候，那种一刀在手天下我有的感觉。

    “这些东西......手~感还差点儿。”

    萧明喃喃开口，表情有些微懵。