
    泰拉米尔的记忆之中。

    垂石部落正面临着狂暴兽潮疯狂冲击和土狗部落的趁火打劫。

    泰拉米尔作为部落中年轻一代最为出色的一人，并没有随着部落族人一同出击迎敌，而是身负着寻找帮手为部落报仇和重建部落的重任，躲在隐蔽的地下室里，含~着泪咬着牙，全身绷紧，透过一道小小的缝隙，看向外面惨烈悲壮的战场。

    他拿着部落交给他要去冰弓部落寻找靠山的信物，不敢出去，不敢发出声音，甚至不敢让眼泪流出来……

    不是因为他害怕，只是因为部落的长辈们将希望希望全部交给了他，他不能再拿着整个垂石部落仅剩的希望，为自己的一时不忍而陪葬。

    所以他得忍着，再痛苦再煎熬都得忍着。

    亲眼看着从小一同长大的伙伴被劈成两半，得忍着！

    亲眼看着慈祥和蔼的长辈们倒在血泊之中，得忍着！

    亲眼看着一直以来暗自喜欢姑娘被人压在身下，欺辱过后一刀砍下了头颅，忍着！

    亲眼看着骨肉血亲在敌人的武器下鲜血喷涌，残肢断臂，临死之时却只向自己这边望了一眼便转过头去，害怕儿子，害怕整个部落的种子被发现不再去看，泰拉米尔还得忍着！

    ……

    一切的一切犹如眼前的现实一般在萧明脑海中重播，他以泰拉米尔的视角目睹了垂石部落所受到的所有杀戮，欺虐。

    他从未见过如此悲惨的的事情发生，然而这些画面却又以再鲜活真实的电影都拍摄不出来的效果，呈现在他脑袋里面。

    “咔咔咔…”

    萧明的双手不知不觉间握得越发紧实，内气在经脉中翻腾。这却是他自主意识的行为，泰拉尔记忆中的画面将这个自和平时代而来的灵魂，深深的震撼，击打了一番！

    萧明紧~咬着牙关。

    他甚至无法想象泰拉米尔是如何在当时那种境况忍住没有出去的。

    他不屑泰拉米尔的隐忍，却又不得不对其心理的承受能力五体投地。

    当时的情况，冲出去之争一口气，而忍下来，却是留住了希望。并且，泰拉米尔的做法，无疑是对他心灵的极度摧残，对他精神的剧烈打击。

    萧明不知道，如果泰拉米尔真的有幸活下来，坚持到报仇雪恨的那一步，坚持到重建部落的那一刻。他会做多少噩梦，受多少煎熬？还是就在心愿已了的时候，被自己残损的，早已在自责中形如死灰的心神，无情拖死。

    萧明仍由那段记忆播放完毕，一直到最后土狗部落的人将真个锤石部落搬空，兽潮的余势将泰拉米尔所有的部落族人席卷过去，只剩下一堆堆白骨……

    萧明以一个事外者的身份，都已凄然泪下，心痛欲裂！

    他第一次对自己所寄身的躯体主人有正式的认识，这犹如初遇的感觉给予他的，是对泰拉米尔如同身受的同情和深深的敬佩。

    但他只是萧明，他不是垂石部落的泰拉米尔。

    所以，他没有那么多的隐忍，没有那么多的重任压身，更没有背负着一个部落所有人的希望……

    萧明将涌动的心情稍稍平定。

    他双目直视前方。

    那片空地上依然是三个人。

    与泰拉米尔年纪相若的三个少年。

    这三人正是导致他身体异动的对象，因为，他从泰拉米尔的记忆里，那场屠灭了垂石部落的厮杀中，看到了这三个人，用刀子砍在泰拉米尔亲人朋友身体的影像。

    他决定要踏步出去，他全身绷紧，经脉中的内气已经布满双臂与腿脚。

    泰拉米尔记忆中的画面让他心里相当难受，他却无法做到像这幅躯体前任主人一般的隐忍控制，那么！就将这满腔的愤怒和狂躁通通发泄~出去！

    “哗…”

    萧明双~腿一蹬，早已进入备战状态的身体便飞一般的冲了出去，带过树叶，踏折花草，不带丝毫掩饰和隐藏的意味。

    他决定要狠狠地虐杀这三个在他看来猪狗不如的家伙，再不像自己以前杀猪那样一刀毙命，所以他根本没有想过是否会被对方发现的问题。

    相反，他更多的是对这场猎杀的迫不及待！

    “唔…”

    这时候，空地上那三个土狗部落之人才发现萧明的存在，其中一人指着萧明的脸，发出一声惊呼。

    然而还不等他来得及做出更多的反应，萧明已到近前，注满内气的右拳快速击出。

    有了与那怪狗一战的经验之后，萧明对自身实力算是比较了解，这一拳不偏不倚，不待另外两人阻止，越过对手欲要格挡的双臂，猛烈打在其眼角。

    “啪！”

    被击中者应声倒下，内气与拳劲已将其半个脑袋轰至破碎，地上洒满了红一片白一片的东西，胸腔剧烈起伏了一下，没了动静。

    “没收住劲儿。”看着目标一拳被自己毙命，萧明暗叹对方太不耐打，连自己两成内气都受不住，深感难消心头之恨，随即减少了双手上的劲道，看向剩下的两人。

    “啊……”

    剩余两人看着友伴惨死，终于发出一声又怒又惊的狂叫，其中一人举起手中木槌，歇斯底里的朝着萧明砸来。萧明新力未生，后退躲开，同时余光看向另外一人，却发现那人已是快步向后退去，几下便快要走出这片空地。

    萧明心中这才急迫起来。

    他对这地方很不熟悉，等对方跑开，仗着地形之利他在想追击就难了，更不用说对方若还能找来帮手，事情无疑更加麻烦。毕竟是自己先动手杀人，就算有便宜靠山在，恐怕法律这块儿也不好偏帮。

    萧明按照自己的想法进行了分析，这个时候他可来不及查看泰拉米尔记忆中他们的法律法规究竟是什么样子。

    一念至此，萧明立即想出对策，拳直直朝着眼前拿着木槌的这人打去，果不其然对方目睹同伴惨死之后，对萧明攻击已经存有害怕，侧身后退便要躲开。

    看到这一幕萧明即刻收了拳上的内气，趁着对手躲避，身形猛然向前，右脚踏地，踩出一个深深的脚印，整个人已是电般飞射~出去。

    这一拳本就是虚招，拳上内气本就不多，萧明所受反噬也十分微小，若是对方不退，萧明腿脚的经脉却已是内气充盈，随时准备强冲出去。

    他想到了一切可能，做好了所有准备，无论如何，欲要逃跑的那人，必须先死！