
    又是一张人体结构图！

    不过这张图上，那人体的样子和动作，却和上一张相差太多......

    萧明心头狂跳！

    他一眼就从这张图中看到了自己梦寐以求想要得到的信息。

    修炼方式！

    这是一本功法秘籍！

    确定了这本书记载的东西究竟是何物的萧明情不自禁的兴奋过度，心神都从项链空间中掉离了出来。

    只见他的双眼从茫然之中一下子有了神采，并且那神采越来越浓，兴奋之意盈满眼眶。

    “哈哈！真是天助我也，我果然是个吉人！自有天相啊自有天相......”

    萧明大笑一声，惹得在前面认真赶路的朗池都不由转过身来，兽背上的冰林也同样一脸茫然的看着他。

    “哈哈！我是说这天气不错，天相的意思呢，就是天气的意思。”

    萧明只得强笑一声，死皮赖脸的讪讪一呲牙，转过身去，望向天空，换上一副心事重重的样子，继而又闭上眼睛，心神再一次沉入了凤月留下的项链空间中。

    “这好像是一个起手式。”萧明心神盯着的那张人体结构图上，那人体图摆出一副收胸弯腰的姿势，双~腿弯曲，臀~部后挺上~翘，双手握成拳状，两臂交叉收于胸前，头低垂着，下巴紧贴在胸口上。

    图画清晰万分，就如同一个3D的图形般，什么都看得一清二楚，人体动作造成的空间阻碍，完全不存在，让萧明叹为观止。

    那人体呈以上动作，却不止于此。

    图画上人体身上的经脉和肌肉部位，同样大有文章！

    只见那图画上的人体肌肉部位，标着箭头，箭头的方向，则是摆出这个动作时，需要动用的肌肉，用力的方向。

    至于人体的经脉上，更是从丹田开始，几条线路沿着经脉穿梭，最终停留在身体的双手手心，背后的脊椎位置，双脚的脚心，头顶，以及小腹上的肌肉部位。

    萧明看到这儿不禁有了些疑问，这图画在他来看，人体摆出的动作和肌肉就是外部力量，从丹田出发沿着经脉行走的路线便是内部力量，这个秘籍应当是要内外结合来修炼和使用。

    但是他的力量却不在丹田里面！

    前世养父传下的无名气功虽然厉害，但是要一直修至大成，达到凝气成丹的地步，在凝丹之前将丹田开辟出来，这才可以用到了人体的丹田部落。

    无名气功和现在凤月项链里面这本秘籍明显不能搭配。

    萧明自然担心能不能修炼这本好不容易发现的珍贵秘籍了。

    “先看完，然后试试，这秘籍用到的经脉很少，和气功修炼用到的经脉没有冲突，小心点应该不会有什么问题。”

    萧明不甘心把这样一本有希望快速将自己实力提升起来的宝藏，因为可能无法使用就弃之不顾。他打算试试，况且他对自己气功的治疗能力有信心。

    不管是刚开始将重伤的凤月从鬼门关拉回来，还是之后他有时受了轻伤，无名气功都是完全能登上各种台面的宝贝。比起秦哥哥留下的子弹，除了花费的时间久一点，无名气功的治疗效果堪称完美！

    所以这次，萧明本着一种哪怕拼着经脉受损，气血逆流，腰间盘突出腿抽筋......也要尝试一下这本秘籍的心态，详详细细里里外外的将秘籍研究了一遍，确定自己全部都记住了之后，终于从凤月的项链空间里面退了出来。

    此时天色已经暗了下来。

    萧明睁开眼睛，看了看还在赶路的队伍。

    朗池独自一人走在最前面，萧明则紧紧跟在他身后，虽然心神沉入的项链空间，但让身体跟着萧明的脚步还是没问题的。

    再往后则是一前一后两只驮着行李的骑兽，冰林趴在前面那只骑兽背上睡的正酣。

    最后是土狗巨山，因其变~态的弑杀和嗜血喜好，自然是被正常的三人一同排斥在最后，但其孑然一身，什么行李都没有，虽然距离萧明三人两兽的部落有些远，却也不会跟丢了。

    快要进入黑夜，队伍也快停下来了，因为有朗池这位经验丰富的猎人在场，萧明此前是一点都不为这些事情操心，但这次他想了想，感觉自己果然按捺不住心里奋发向上的情感，只想立马找个地方尝试一下学来的新秘籍，于是三步并作两步，跑到了朗池身边。

    “池叔，我今天一路观测天象，有了非常重要的领悟，现在需要找个安静的地方来研究研究，我们时间也还充裕，不如今天就歇的早一些？”

    朗池淡漠的抬头看了一眼天色，又不动声色的瞅了瞅萧明虔诚的双眼。

    “行。”

    萧明心中一阵狂喜：“来来来！池叔你找个地儿，咱们这就过去！”

    说着走到队伍中间，一巴掌将睡死在骑兽背上的冰林扇醒，一行人就往朗池找的过夜之所快速行去......

    天已经完全黑了下来。

    山林内，猛兽们的夜生活，也即将开始......

    萧明一行人随着朗池，住在一个废弃了很久的洞~****，燃起篝火，烤着肉，放松着身体与心情。

    只有土狗巨山在山洞之外，因其总是要抓~住一切机会向萧明下杀手，朗池自然要让着二人保持距离。

    但朗池也不会为萧明解决了这麻烦，在他看来，这无疑是一个人成长路上最有用的催化剂，于是土狗巨山在夜里通常都是坐守在山洞外，起守夜的作用。

    他也不敢半夜偷偷进如山洞，曾有一次，他这样做过，之后被朗池狠狠地教训。

    一般人受了这待遇哪里还会横着一根筋死犟到底，但土狗巨山却偏偏就是这样，他的眼神中从来没有出现过屈服。

    ......

    萧明吃了些兽肉，在火旁活动了下~身体，劝服了要跟着自己的冰林，独自一人走到了洞~穴最深处。

    他脑子里开始回忆起来。

    凤月项链里那本秘籍上的字他虽然不认识，但图画却也能将一切都表现的非常清楚。

    那是一本防御类型的力量使用技巧。

    用特定的动作搭配特定的体内能量使用方式，将身体内的力量完全爆发出来一瞬间！

    这一瞬间的强力爆发，能将人身体周围的所有的物体，全部都振开，明显可以看出来是适用于脱困一类的防御性技能。

    其实萧明在第一遍看完这本秘籍之后，脑子里便想到了一件事。

    那就是他刚穿越过来不久后，第一次遇上了凤月洗澡。然后将其内衣不小心捏在了手里。

    当时凤月掀起了滔天巨浪，淋了萧明一身，然后在涛涛巨浪的遮掩下，将萧明手里的内衣夺了回去，并且穿好了衣服。

    萧明觉得当时凤月用来掀起巨浪的技能，就是那本秘籍上记载的脱困防御技，八~九不离十。

    萧明仔仔细细回忆了几遍秘籍中的内容，继而眼神一凝！

    他收胸弯腰，双~腿弯曲，臀~部后挺上~翘，双手握成拳状，两臂交叉收于胸前，头低垂着，下巴紧贴在胸口上，摆出了密集中，那个人体结构图的起手式！