
    此时冰弓部落的广场已经聚满了人。

    这是一场盛会，无论男女老少都站在这里，这将是有可能改变部落命运的一次选拔。

    冰弓部落的巫与首领，带领着几个优秀的猎人走上了广场的高台，后面跟着的是土狗部落的首领，最后一个人是朗池。

    几个人在高台上坐定，冰弓部落首领随即开始并不生动却热血的演讲，调动着少年猎手们的情绪。

    而朗池的目光则投向了广场的大门。

    那里，萧明正施施然的走了进来。

    萧明走进人群中，看着冰弓部落的族人们七零八落的聚集在一起，大都是几个人围着一个要参与选拔的少年。他左右渡步，找了个安静些的地方蹲坐下来，目光看向高台上的朗池。被朗池那饱含~着“少年我看好你”的眼神看的有些不好意思了，于是他就将头低了下来，平心静气准备比赛。

    不多时，广场安静了下来，冰弓部落首领开完了场，选拔正式开始！

    萧明看着高台上的领导们，不知接下来是什么程序的他一脸茫然。

    不过很快他就得到了解释。

    只见一个冰弓部落的少年走到广场中央一个不大的圈子里，紧接着大吼了一声，躯体上青筋暴起，面目狰狞，一副如临大敌的备战模样。

    萧明正是被这声大吼惊到，于是觅声而去看到了这个不大的圈子，可能是因为这个圈子与周围的待战区分界线并不明显，萧明感觉到自己这一走，好像走的过了……

    “吼！来吧！”

    那最先走进圈子的冰弓部落少年正对着萧明转过身来，好像是认识眼前这人并非他们冰弓部落的亲人，那脸上的狰狞皱纹愈加明显，同时双脚开始缓缓渡步，战斗，即将开始！

    萧明的心态明显还没调整好，他是真不知道自己怎么就突然参战了，回头看着地上，根本没有哪怕一丝一毫的分界线一类的东西。

    这什么选拔赛也太轻浮了吧？

    萧明皱起了鼻头和眉毛一肚子槽点：这样不严谨的比赛，结果真的会有那么重要？

    正当这时，对面冰弓部落的少年好似抓~住了萧明出神的这一瞬间，整个人绷紧，两腿一蹬就往萧明扑了过去。

    这冰弓部落的少年一手呈拳收与胸侧迎面直击，一手放在腰间，蓄力待发，同时脚部微侧，前冲的身体有些倾斜。这是他与兄弟们平常打斗惯用的连击。

    这少年是冰弓部落这一代猎人中数一数二的好手，与同辈人对打时极少有败绩，很大一部分原因就是他此时使出来的这套连击之法。

    抓~住对方失误瞬间快步扑击，在对方无法躲避时，一拳击去，逼的对方出手抵挡，另一只手及时跟上将对方用来抵挡自己拳力的手臂抓~住，借着这份抓力配合要理扭转身体，用被对方挡下的拳头缩拳呈肘，乘着这份扭转的巨大力量狠狠击中对方面部，无论击到鼻子还是眼睛，牙关还是下巴，当时便能让对方在一瞬间失去了战斗力。

    冰弓部落的少年速度很是迅捷，两秒钟不到便冲过将近十五米的距离，来到萧明身前。

    而此时萧明才似刚刚反应过来一般，看着近在咫尺的对手，满目的惊讶。

    “呼……”冰弓部落的少年紧紧抓~住机会，他深知此时此刻，一般人早已经无法闪出他拳头的攻击范围。于是蓄势已久的一拳闪电般击出，眨眼就到了萧明的眼前。

    萧明终于堪堪想到了要做出抵挡，伸出手臂挥向扑面而来的肉拳，同时脚尖踏地，身形后倾，欲拉开距离，这般仓促之下，他只有找机会再战，不能被先手黏住，陷入对方的进攻节奏，从而掉入战斗陷阱。

    在所有人看来，萧明的动作非常正常，这是一般人遇到这种情况之时最为保守，也最为自然的反应。那冰弓部落的少年见到了这一幕也是心中一笑，接下来就是他用自己那串强力连击显示实力的时候了，他很有自信，冰弓部落里面鲜有人能胜他，所以他将唯一的重心都放在这些外来的人身上。

    就连其余和这位少年相熟的一些冰弓部落的人，看到圈子中的这一幕，也不仅微微一笑，他们不知见过多少次，多少个人被这串连击打倒，尤其是一些同样参加选拔的冰弓部落少年们，他们有很多人在战斗中防着这少年的这串连击，但却总是会被对方抓~住机会击倒，十次中有八次是被这连击打败，可以说得上防不胜防。他们甚至已经从脑海之中补出了萧明受到这一连击，然后失去战力，痛苦参加，被对手抓~住机会狠狠地教训一顿，打倒在地的场面。他们都不喜欢萧明，冰弓部落人都知道就是眼前这个外来少年给部落带来了一只钢背兽，还抢走了他们一个选拔名额。

    冰弓部落的人都知道，萧明是唯一一个绝对会去参加青木部落选拔的内定之人，这场小型选拔不过是做做样子。虽然这是首领和巫的决定他们不能反驳，但是在战斗中将这个可恶的外来者狠狠地教训一顿还是可以的。

    广场里几乎所有人都看到了萧明失败的场景，但却有两个持有不同意见，一个是高台上的朗池。他最为清楚萧明和普通部落人的差距，对这次选拔更是一点都不担心。

    还有一个人就是正处在战斗中的萧明了。

    他刚开始确实被对手的袭击吓了一跳，但是他可完全不知道对手是有什么连击招数的，心里的念头还停留在，挡住这一击，抽身后退，慢慢观察，再决胜负，安全第一，比赛第二这个阶段，哪里会往自己已经失败了去想。还有一点就是，此时此刻他看着对手凶神恶煞的挥向自己的拳头，怎么老感觉，没那么猛呢？

    萧明很是讶异。

    于是，在这种讶异的驱使下，他将用于撤退的内气缓了缓，将更多的内气渡向了那只用来格挡对方攻击的手臂上。

    终于，两人的拳头和手臂，在千众瞩目之下，碰撞到了一起。

    “咔擦！”

    在萧明有些小心翼翼的神情和对方凶狠的目光下，拳臂相交处传出一声清脆的骨折声。

    紧接着，只见那个冰弓部落的少年整个人飞了出去，带着他已经断掉的近乎对折的手臂，飞出四五米，落在了泥土地上。

    萧明看的目瞪口呆。

    他好像没有反应过来，怎么这战斗就这么赢了，赢得是不是太容易了些？

    萧明不知所措的看向了高台上朗池，眼神表达着“你在玩我？”这句话。只见高台上的朗池满脸笑容，眼神中满是“小伙子你是最棒的……”

    萧明简直一头雾水，自己就这么轻松的赢了？