
    萧明自从方才得救，爬起身来，眼睁睁看着巨兽飞出去重重的砸在地上。

    他直到这时才有足够的时间好好的打量了追杀自己许久的恐怖野物。只见那巨兽全身血红，毛皮油光发亮，此时此刻没了树林中枝叶阻挡，在太阳的衬映下，让这巨兽显得刚刚从血海中走出似的。

    它的头就比一整个人还大，口中利齿遍布，如钢铁般寒光奕奕，四支爪子粗~壮而厚重，同萧明上世见过的熊掌一般，却大出了不知多少倍，爪前的肉。缝中隐隐露出锋利的弯形指甲，也是如同钢铁似的，映着寒光，让人看了都心里发怵。

    这巨兽身体形态像极了萧明前世见过的狮子，就连那颈部的鬃毛都相差不多，只是这巨兽颈上的，却也是像一根根硬刺，倒立着，好似一团铁草，大风拂过，不见丝毫颤动，巨兽的眼睛更是骇人，发射着饱含了怒气的凶光，看起来浑浊如血丝遍布，厉鬼一般，直让人心里打颤。

    “多谢这位壮士出手相救！”

    萧明听到有脚步声朝向自己而来，立刻转过身去，对自己的救命恩人鞠了一躬，也没去管对方懂不懂这个动作的意思。

    不过那人的心思看起来一点儿也没在这个被自己救下的少年身上，他上上下下瞅了萧明半天，然后指向远方，问道：“你以前见过它吗？”

    萧明愣了，他看着走到自己眼前且态度谈不上客气的救命恩人，长相平凡，但身上却穿着一看就档次不低的兽皮衣，手拿一张不知道什么材质做的大弓，也是用上好的兽皮包着，在泰拉米尔的记忆里，这人的行头，称得上高级部落的大人物了。然后他随着自己救命恩人的手指看了过去。

    发现一头黑牛！

    这让萧明很是激动，来这个世界这么久第一次看见长相这么正常的动物。

    当然，经过仔细观察后，他还是发现了这头牛和自己前世所见牛的差别。那是在这头牛抬头往这边看来，对着自己身前那救命恩人一笑的时候，嘴里露出的两排尖牙利齿，明显不是光吃素的。

    萧明思考了一下眼前这人的问题，然后摇了摇头。

    他确实没见过这头牛，但是上辈子见过很多相似的。这总不能啊。

    “真的？”

    那人又是皱眉问道，那模样像极了一个担心自己女儿被混混拐走的父亲。

    萧明只好再度摇头，然后看着救命恩人不知怎么招呼了一下，然后那头明显食肉的黑牛便咚咚咚的跑了过来。

    救命恩人又指着萧明，然后转头对自己的牛说起了一些萧明并不能听懂的话。

    接着萧明看见黑牛人性化的看向自己，和自己一样的，也摇了摇头。

    萧明心里当时就有点儿不舒服了，虽然救了我，但是也太不把人放在眼里了吧！哪有那牛和人相提并论的！

    不过这位救命恩人显然是完全没有把萧明放在眼里，拍了拍自己的牛，骑上去，就这么直接走了......

    留在原地的萧明一头雾水。

    正当他想不明白的时候，耳边传来一声好像久违了的兽吼声，那巨兽野物见没了强者的庇护，不死心的又追了上来。

    一轮新的夺命逃亡，又展开来了。

    这一次萧明事先规划好了逃亡的路线，几个拐弯儿之后，终于有惊无险的跑到了冰弓部落不远处，随即大喊救命。

    然后看着冰弓部落的守卫们如临大敌的奔走传呼，布置起防御来，萧明这才在比较之下，大概知道自己究竟遇上了一个什么程度的牛人，竟然将一整个冰弓部落都要严肃对待的野物，只凭一人之力便掀飞出去，当时的场景，哪里是一个轻而易举了得？

    “幸好我低调，没有惹那位高手高手高高手生气。”

    萧明疾步冲入了冰弓部落之中，听见背后的呐喊声和兽吼以及阵阵人与野兽~交锋的声音，这才感到深深地疲惫自心底到身体一股脑儿的全部都涌了上来，当下便趴到了地上，背上还压着那一堆小山般的兽尸，沉沉睡去……

    ......

    “……他杀了人！”

    “怎么就不会是那钢背兽杀的？说不定那小子还试图从钢背兽利爪下救下同伴，不过总归实力有限，但也是有勇之人，应该得赏。”

    “钢背兽身上没有人血的味道。”

    “那是你的嗅觉有问题！”

    “强词夺理，这是你的麻烦，事情包不住了你得和他一块儿从部落里出去……”

    萧明半梦半醒的时候听到这样一段对话，它能听出来第二个声音是属于朗池，然而，还没有等他多想，便感觉到自己头上被狠狠地拍了几下，继而，他醒了过来。

    “刚才的话都听到了吧，我可是给你担了风险，以后要听话，别给我惹麻烦。”

    朗池的声音传了过来，萧明睁开眼睛，看着那张中年人沧桑的脸。

    “知道了。”

    萧明应了一声，他现在没了精神说太多讨巧的话，自己觉得大概是被不久前的亡命逃亡吓到了。

    萧明动了动身子，感觉没什么问题了，于是他走下床来，穿好朗池准备的衣物，开口说起了那个从死亡门前救回他一命的神秘强者。

    听完他的描述，朗池只是沉默了会儿，然后也并没有给出什么良好的回答或者建议，只是转身走出了房门，顺势说道：“我不没听过，看样子人家对你没什么想法，歇会了出来，随我~干活去。”

    萧明无力的撇撇嘴，感觉有些肚饿，正好看见床边不远处的桌上有石碗，其中摆着几块熟肉，于是过去吃了起来。

    ……

    等萧明吃饱喝足后，外边儿已经是日上三竿，他询问过朗池才知道，自己不声不响睡过去了两个日夜，而在自己睡觉的这段时间，朗池已将所有事情办好，他可以住在冰弓部落生活，拥有冰弓部落的身份，并且可以有新的名字，这是为了使土狗部落的人不会因为他原本叫泰拉米尔联想到垂石部落而惹出麻烦，毕竟作为相邻部落，冰弓与土狗还算是有些来往的。

    于是萧明自然就把新名字改成萧明了，多好，猪肉贩，也有爱国的！

    接着，萧明就算是这样暂时安顿了下来，只是，因为一些原因，不太会受到冰弓部落原住民的待见。

    萧明也大概可以猜到知道，无非是朗池与那不知身份的人争论过得杀人问题与他将那狂暴的钢背兽引到了冰弓部落这两点。

    他为此也曾出过一趟门打算感受一下被人讨厌的滋味，但是这一趟，他却从原住民的目光和隐隐约约的议论声中，得知自己将那叫钢背兽的家伙引到冰弓部落，让整个部落伤了二十几名壮年战士，这些战士短时间内再无力外出捕猎，对整个部落的生活造成了严重困扰，还有便是那冰弓部落的大门，虽算不得坚硬，却不想竟被钢背兽整个推毁的七零八落。

    这些事儿后来都被朗池扛了下来。

    也就是说，朗池需要独自一人负责为修筑起冰弓部落新的大门的消耗，以及，整个部落的战斗消耗，经过不太严格的换算，加起来，朗池需要在这段时间，提供给冰弓部落至少五十天的肉食！

    所幸他没有听到有人议论他杀过人这件事情，被当成杀人狂魔应该不会太舒服。大概，这事情，也是冰弓部落高层才能知道的机密。

    萧明转了一会儿就回去了，朗池已经跟他说起过又要出门打猎的事情，虽然萧明内心是拒绝的。但毕竟自己弄出来的事情，这责任，还是得担。

    而且这一次，他是和朗池一同外出狩猎，也有了些安全感。他也确实挺想看看这个垂石部落千方百计要泰拉米尔来投靠的人，究竟有什么特殊之处......