
    萧明随着小兽走进屋内，一片简洁却干净的土地，仅有一石床、一石椅、一石桌、一个看似用来烧火的坑。

    想来这屋里，平时也没什么客人。

    萧明暗暗思考，脚步却已跟小兽一同走到了石屋后院。

    后院面积稍大，院中长着一棵怪树，树边是一间小巧的兽窝，还有张软藤长椅。

    那小兽此时回过身来，“哇哇”叫了两声，随即蹦蹦跳跳钻到了它的兽窝里面。

    萧明愣愣的站在原地，正好一片树叶被风吹落，轻轻从他身边飘过……

    “然后……就没有然后了？”

    萧明看着小兽钻进去不见出来，禁不住傻眼。

    呆了半晌，直到萧明感觉自己腿都乏了，这才走了两步，径直坐到怪树底下。

    这事情真是太过诡异，自己来投奔的不可能是一只动物吧？

    萧明摇摇头，动物还要床和桌椅干什么，看来只可能是屋子的主人出门去了。

    他有所猜测，心中稍定，于是决定在屋里等着主人归来。

    整个院子空无一人，天上的太阳缓缓下落，距离傍晚已然不远。

    萧明就这样静静的坐在树下仰望天空。许久，他感觉全身一阵充实，舒畅到了极点，经脉里的内气也是蠢~蠢~欲~动。

    这种感觉美好又神奇，他福至心灵，自然而然的盘膝修炼起来。

    这门来自前世的气功心法很是简单，修炼起来也比较缓慢。

    前世，萧明曾听养父说过，这门气功没什么过于厉害之处，但就贵在一个稳字！

    修炼这门气功永远不用担心什么走火入魔。

    身体里的内气完全不可能出问题。

    不过萧明前世还是青年时性子跳脱，不知好歹。也因社会上的种种诱~惑，根本无心修炼，直到最后被秦哥哥一枪打死时，也是不成不就。

    现如今，有了再世为人的经历，自然是要把自身安全放在第一位了，那强悍的实力便是不可缺少的。

    萧明冷静的感受着经脉中内气流动，缓缓汲取天地间的能量，或许是顿悟的原因，这一刻他修炼的速度出奇快。

    内气不断在已经修成的经脉中流窜，然后缓缓嗯开始向第二条经脉移动……

    人体经脉都是相互链接，但穴位却在经脉之间形成一个个断点，使经脉有所阻隔。

    萧明如今所修的那条经脉，也不过就是一小段，想要修至气功小成，则是需要修得七段。

    ……

    内气缓缓流入一段新的经脉之中，开始在里面窜动，将整段经脉都打通同化，同化便是将经脉以气功的特有能力渡上气功的特质，当整条经脉全部同化，便是修成了这一条经脉。

    修成之后的经脉等同于被打上气功独特的标示，当能量从外界进入后，就能被经脉快速凝聚成气功心法独特的内气来。

    这也是修炼之人要更换心法不易的缘故。

    修炼其他心法，首先便要清除经脉内原本功法所留的全部痕迹，这是一个浩大且危险的工程。

    ......

    修炼速度飞快的状态下，萧明很快修成了第二条经脉，内气在其中流转几圈稳固以后，继续向着下一条经脉进发。

    ……

    夕阳西下，院中的怪树在日光中如同披上一层金纱，朦胧而散发着圣光。

    院中静静悄悄，那只小兽脸放在兽窝外已久，一直看怪树的方向。

    树下萧明盘膝而坐，他今日天公作美，已修成六条经脉之多，此时正要一鼓作气修得小成，凝练着第七条经脉。

    沉浸在修炼中的萧明，好似忘我到了极致，完全不曾发现自己身旁的藤椅上，不知什么时候，多出了一个人影。

    这人影卧在藤椅上动都不动，眼神却一直投在萧明脸上。

    ……

    “成了！”

    萧明自然而然修得气功小成，心上大喜，连忙压下情绪稳定着刚刚修成的第七条经脉：“真是连老天爷都帮我，这样下去我三天不到就能当绝世高手了，哈哈。”

    萧明慢慢将内气平复下来。

    他达到了迄今为止，前世今生中最强大的地步，小成阶段的气功，比起入门时，简直天差地别，他感觉自己一刀能切下百头猪的头颅。像凤月那小妞的实力，对如今的杀猪明来说，已完全不够看了。

    而且更重要的是，以后路还长！

    萧明心中对这次穿越而来的旅途，愈发期待。

    “哎？”

    萧明注意力从自己身体里转移出来，正要意气风发的大笑几声，却是感觉到了些异常……

    “不客气的小子，你哪儿来的？”

    萧明看见了面前的身影，听到眼前这一身兽皮看起来相当老实的中年人说着。

    从对方大刀金马在藤椅上的姿势，他已经看出来这中年人正是自己要找的事儿主！

    萧明稳稳心神，挤出一张嬉皮笑脸，嘿嘿的道：“我是来投奔您老人家的。”

    说着，他把信物拿了出来。

    顿时，他感觉自己好像什么事情没有做对，脸上奸笑一僵，闪电般换上一副心痛欲死的神情。

    “我的部落！我的家……”

    萧明硬挤着眼泪，眼光烁烁的盯着中年人双眸，看着对方拿过信物装进口袋，又看着对方伸手抓~住自己的衣领。

    “不大对头啊……”萧明心中暗呼，脸上的表演却是丝毫不敢放松，甚至连眼珠都不敢乱转，尽力宣泄着他内心不多的真诚，“难道被看穿了！这世界有穿越加上夺舍重生的先例？”

    想到这里萧明欲哭无泪：“那自己不是过来送死的嘛。”

    心中思绪千转，而现实却只过了两秒不到，中年人抓着萧明衣领的手终于动了。

    “呼……”

    一阵剧烈风声，萧明只觉得天旋地转，听得给自己开门过的小兽叫了两声之后，眼前变成一片黑暗。

    “我需要处理些事情，你好好躲在里面等我回来，这破地方不许外人久留，免得被发现打出去。”

    中年人的声音直直传入萧明耳朵，又过了近十秒钟，他才“啪”的一声落到地面。

    “我靠，还以为被发现了，要躲好好说嘛，这么大阵势！何必呢？”

    萧明瞬间从地上翻起，都不顾周围伸手不见五指的环境，直接瞪眼腹诽，但却不敢说出口来。

    “这个世界的人，哥实在看不懂……”

    萧明等到眼睛稍稍适应了黑暗，即刻将体内充盈了许多的内气缓缓渡到双目，这才可以轻微看到自己身边的环境了。

    ……