
    萧明闻言皱眉看去。

    一个威武不凡的身影从前方飞来，速度极快，气势逼人。

    “混账！还不将圣女殿下放下来！”

    那人一身钢铁甲胄，气宇轩昂，但却出言不逊，针对萧明，好似与萧明有深仇大恨。

    我靠！秦始皇征哥都要给我几分面子，这人叼的过分了！

    听到这人两次出口成赃的骂自己，萧明作为一个背着美女的男人，又哪里还忍得下去，不禁瞪起眼睛，回礼道：“你~爷爷的今早晨勃失败了？再骂一句哥阉了你信不信？”

    “找死！”

    哪里料到这人简直嚣张跋扈到了极点，听到萧明回骂竟是闪身冲了过来，直接便要动手！

    “太快！”

    萧明尽力凝视却无法追上那人的速度，已知自己不是对手，习惯性的伸手往后腰去抓，但哪里有杀猪刀的影子！

    还不待他郁闷，那人便来到了近前。

    “噗！”

    萧明只觉得胸口一痛，整个人就如离弦之箭般飞射倒退而去。

    完全不是对手，毫无还手之力。

    身子还未落地，萧明又感到一阵劲风扑来，那人又紧追而来。

    “太强了！”

    萧明内气灌入胸口，正准备硬撑这一记，听见了凤月焦急的声音。

    “铁血将军，不要动手！”

    “啪！”那人的气息离开，萧明也自由落体摔到在地上。

    “呃……”

    萧明站起来，那一身甲胄的人立在自己前方，已经取下了面部的铁皮，露出一张临近中年的脸，而凤月此时却座在不远处一张不知从哪冒出的华贵轿子中，焦急的看着这边，眼中有泪。

    “铁血大将军，她救了我，你不能杀他。”

    那中年人转过身对凤月弓腰，显得很是尊敬：“既然如此，就饶他一命，圣女殿下看起来有伤在身，老臣这就带殿下回去。”

    “可以，不过你要等我片刻。”

    凤月点头同意，然后下了轿子，往萧明走来。

    “望圣女殿下自重！”中年人一皱眉，萧明即刻感到一股可令他窒息的气势扑面而来。

    “我自有分寸！”

    凤月回头瞪了那人一眼，萧明才得以松了口气，看着凤月走过来。

    “你救了我，我赏赐你这个东西，一个储物项链，用法，只要你滴血就好了。”

    凤月故意大声把这句话说给那大将军听，面色愁哭，看着萧明苍白的脸异常不忍，双手解下了自己脖子上的那个玉项链，轻轻戴在萧明颈上，小声道，“我就不留那个电话号码了，拯救完世界你也就不要来找我了……不然会死的。

    萧明瞪大眼睛！

    他只觉得胸中巨浪翻滚，还没有来得及做出什么反应，只见那中年人振臂一挥，凤月又飘到了轿子上面，显得强硬非常。

    “来人！抬圣女殿下回朝！”

    随着中年人一声大喝，周围出现无穷披甲精兵，围着凤月，飞了出去，飞到瀑布里面，不见了踪影。

    萧明伸出手来，好像想抓住什么。

    这时远方突然有一物冲破云层而来，携雷霆之势插到萧明面前。

    竟是一柄长剑！

    只见剑刃上刻着一行字：山野贱夫，最好忘了近日之事，更不要对圣女殿下有何念想，再被本将看见你，必杀无赦！

    “噗！”

    萧明只觉得怒火涌~入脑中，一口逆血不由自主的喷了出来。

    这简直是他有生以来受过最大的耻辱！

    萧明咬牙切齿，青筋暴露！

    颤抖着伸出左手，萧明一把握住那剑刃，仍由手掌皮肉被割裂，继而内气涌动，直接将那长剑用手捏断。

    “我一定会狠狠地教训你，狗眼看人低的家伙！”

    萧明抬头看天，脑中闪过铁血大将军的样子，心里发下誓愿！

    ……

    十天后。

    冰弓部落入口。

    萧明正穿着他那身愈加破烂的兽皮衣服，同守门人交谈。

    “两位兄台，能不能开开门让我进去一下。”

    “想进去？”其中一个守门人瞥了萧明一眼，伸出大拇指和中指食指，做出要钱的动作：“一颗灵石。”

    “有这种事！”

    萧明一愣，没想到这个原始的部落时代竟然这么黑，但是他穿越过来时根本就一穷二白，又哪里去找钱，不由道：“我有很要紧的事情，不知道两位可不可以通融一……”

    “要紧事不用给钱啊！”哪知那人却皱眉打断了萧明的话，还一副厌烦的样子：“非部落人员进入必须缴纳一颗灵石，这是部落规定。”

    听到是人家部落的规定，萧明也没办法了，只好退一步问道：“那兄台可不可以让我看一下灵石是什么样子的？”

    那两人听了这话不禁一愣，感情还有人不知道灵石是啥样子的？这人脑子有问题吧！

    不过萧明的要求也并不过分，其中一个从腰间的兽皮袋子中摸索片刻，而后拿出了一块拇指大小白色的玉石。

    萧明愣住了，他对这所谓灵石竟有种似曾相识的感觉。

    他回想了一下，立刻将念头放到凤月就给自己的那储物项链上，在项链近乎百平方米的空间内，像眼前这种灵石足足堆成了一座小山！

    没有一万也有八千吧！

    萧明咧嘴一笑，方才没钱的囧境登时不见了踪影，从储物项链中唤出一把灵石，近乎二三十个，抓在手心。

    “嘿嘿……笑纳啊。”

    在两个守卫目瞪口呆的神情中，萧明笑意盈盈的点了点头，拿出一颗灵石递了过去，然后施施然步入大门，往冰弓部落深处走去。

    “是这儿了！”

    按照泰拉的记忆，萧明最终停到一所普普通通的石屋前，这屋子没什么特点，十分大众，让萧明的期望落空，他认为一个强者的住所应该别具一格才是。

    “那个高手有没有可能搬家了！”

    萧明无厘头的想到这个方面，然后摇摇头，一脸无奈。

    不管搬没搬，这都是他唯一的线索了。

    萧明上前去，敲了敲门。

    要人家罩，自然需留个好印象才对。

    “吱呀……”

    木门打开，但门内空无一人，萧明心上一紧！

    终于要有强者的风范流露了吗，开门的方式真特别！

    “哇！”

    萧明正要往里迈步，突然听到一声怪叫，不觉呀然一惊。

    什么东西！

    萧明眼神凝重起来，细细分辨了声音来源方向，随即向下看去。

    “原来是你！”

    萧明皱眉轻语，他立马想到为什么门打开后，自己看不到是谁开的。

    只见一只浑身雪白的长鬃小兽立在地上，不足他小~腿高，平视根本无法看到，此时正瞪着乌眼看向他，见他目光下来，又是叫唤了两声。

    “哇！哇哇！”

    这小兽长相似狗，但颈间却围有一圈长毛，如雄狮般，只是身材十分矮小，没有丝毫凶狠戾气，尽是灵动与可爱，让萧明都不禁深叹好萌！

    小兽看到萧明注意力到了自己身上，转身便往屋内跑去。

    萧明抬腿跟上。

    “宠物这么特别，想来主人一定非常厉害了，不知是一个仙风道骨的老头，还是一个仙风道骨的老头？”

    萧明百无聊赖的想着，关于自己要投靠的这个人，在泰拉的记忆中也没有什么映像，只听部落中老人说过此人与部落有些不浅的渊源，所以部落被毁灭以后，泰拉才会想来寻找这个人。