
    山林中的飞禽走兽最近非常不安分。

    无论是勤的懒的，大的小的。都不约而同的活跃起来，好似举行着什么盛宴一般的，虽少了些厮杀，却出奇的点缀出一份凝重。

    雨季，就要来了！

    冰弓部落中。

    此时整个冰弓部落一派热闹景象，这在以往的岁月是从未有过的。

    冰弓部落最中心猎人们用来锻炼和作战的广场此时被打扫得干干净净，广场内圈还用木石史无前例的搭建了一个高台，足以容纳十人左右的样子。

    冰弓部落的老一辈猎手们全部围绕广场转悠着，三人一组，两人一队，做一些实地考察或者维护场地的杂事儿。

    尤其是冰弓部落的少年们，个个都摩拳擦掌，在家中吃着好肉喝着好水，全都卯足了精神为今天的重事做着准备。

    这一切都因为冰弓部落有史以来第一次可以搭上青木部落的大型活动，内部选拔。

    青木部落在这块地方的人类族群堪称无人不知，不只因为他们族人多，还因为他们族人强！

    青木部落的强大一直被周围各个部落传说，不仅是因为他们的血脉，更是因为他们掌握着一些神奇的，可以让人拥有超凡力量的东西。

    而这些东西，恰恰是这片地方内，除青木部落外，其他部落所不曾有的。

    但是青木部落很大方的将这些东西拿出来共享，只需要收取一些必须的贡品，然后通过青木部落安排的选拔，便可以使得自己部落家的小猎人们拥有学习到这些东西的资格。

    冰弓部落作为一个边缘的小部落，本是不具有这个资格的，甚至因为缺乏外界交流和有效的沟通手段，他们还是在朗池定居在冰弓部落之后，才偶然间知道了这个消息，那个时候，这个选拔的事项已经被青木部落举行了十多次有余，也就是说，这是十多个雨季之前，就开始的一件事儿。

    冰弓部落知道了这项选拔的消息之后，自然周围的其他小部落也会得知，毕竟距离实在太近，在固定的狩猎路线上狩猎活动时经常会碰面。

    但也就是这一次，经过朗池以前在青木部落的人脉，冰弓部落花了极大地代价，才换来了这次参与选拔的资格。

    要知道，如果一个部落掌握了可以使自己的猎人不断强大的方式，那么，在这野兽遍布的山林之地，存活的几率便会直线上升。

    虽然部落人的食物来源也同样是山林中的各种野物，但也仅限于一些规定的狩猎路线内，且不能无穷尽的索取，需要给狩猎路线内的野物繁衍生息的时间。若是让一条狩猎路线有了太大的变化，想要再次探清其中情况，必不可少的就要拿人命去填了。

    而且部落人也不是依靠着几条狩猎路线，就可以祖祖辈辈稳定的生活。像泰拉米尔原本所在的垂石部落，那场疯狂的兽潮，就是谁都无法预料的。结果就是在土狗部落的趁火打劫下，垂石部落仅仅就活下来了泰拉米尔一个少年。

    更准确的说，连泰拉米尔都死了，如果不是萧明的穿越，垂石部落的信息，怕是一丝一毫都不会在这个世界留下来。哪怕有人无意看到了垂石部落的惨状，也只是感叹一下兽潮的可怕，任由这个曾经鲜活存在过的人类部落在历史长河中消声灭迹。

    山林中的生存是危险且自私的，不论人和兽，都是如此。

    一个个体想要活下去，是不现实的，人有旦夕祸福，很少有人可以完全脱离了人类社会，独立的好好生存。所以，想要更好的生存，就只能依附着集体，部落，是这片地狱中最为普遍，也是让人们最有安全感的集体，因为血缘关系，同一部落中的人，基本都不会轻易放弃自己的血脉亲人。这是一个相信血缘，将道德与信任，统统都建立在血脉关系上的社会时代。

    于是，部落都非常积极的将自己族群中优秀的少年送往青木部落学习。

    这是对一些小部落来说最好的机会。尽管青木部落有规定，进入青木部落学到了一些东西之后，要留在青木部落贡献七年，这七年之间的生死和危机，都不确定。但也好过什么希望也没有，一直这样畏畏缩缩，得过且过的生存下去，祖祖辈辈吃一样的东西，喝一样的水，然后等着什么时候，到来一场，就像垂石部落遇到的那场兽潮一样的意外，最终整个部落分崩离析，荡然无存。

    而且这些年来，也确实有不少以前进入了青木部落的少年，带着一身经验和满脑袋的新东西回归自己出生的地方，然后，给自己的部落带来一整片欣欣向荣。自然，其中半路丧命的人，无疑占据更大的数目。

    这次冰弓部落的选拔虽然要求点到即止，但是每一个要参加的少年却也都心里明白，只要自己成功赢下小选拔，迈出了这离开部落的第一步，以后是生是死，部落就再也无法帮到他了。

    所以，冰弓部落浓烈的热血气氛下，也掺杂着不明显的淡淡悲伤。

    ……

    不过这一切看起来都和萧明没有关系，他此时正盘坐在朗池家里的后院逗狗。

    萧明无疑是个心大的人，这是一种有利有弊的心态，可以让他在危机时不至于被混乱恐惧的心绪影响到发挥不出原本的实力，但也会让他在许多事情上发生类比于粗心大意的错误。

    昨天沉下心来，萧明对自己的实力做了梳理。

    小成的无名气功无疑是现今属于他的核心力量，运用得当，也足以发挥出杀手锏的效用。

    无名气功小成之后带来的数量变化，足以支撑他最大限度使用内气长达四分多钟，这里的最大限度是他身体所能承受内气冲击的限度。大强度的运用内气对身体同样是一种压力，倘若他将内气一瞬间爆发的越多，自身也会受到越大的伤害。而一般情况下的轻度使用，却不会有这种负面效应，因为内气本质是有治疗等积极效果。所以，无论何种性质的力量，当超出承受者的底限，便都成了催命之毒。

    所以在有无名气功的支撑下，他的爆发力，耐久力，恢复能力，防御以及攻击，都是要强过一般的人类许多，更不用说这次参加比赛的都是一些还未壮年的小伙子。

    而萧明也深知自己的缺点是战斗经验的不足，尽管上辈子没少打架斗殴，穿越过来之后也经历过一些大大小小的战斗，但总归比不上别人自小以命相搏的捕猎来的强势。

    所以萧明已经为自己即将到来的选拔想出对策，拖！

    在不了解敌人的情况下，他只能依靠自己可以比对方快的速度，将对方的手段摸个清楚，最后再决出胜负。

    萧明将手中的雪白小兽放了下来，站起身，看着天空太阳以至正中，伸了个懒腰，他知道，冰弓部落的选拔，要开始了！