
    “这选拔，也就定在明天开始吧！”

    冰弓部落的巫说话了，语气并不是很好，无论谁被这样一群恶劣的人逼上门来，心里都不会好受，所以话中虽然有问朗池意见的意思，但语气里的不耐和笃定却表示出这个决定的不可更改。

    “随意。”

    朗池也没有再多说什么，对他来说，来自垂石部落一心想着报仇的少年，自然是越早去往青木部落越好。

    他丝毫不担心这个小选拔，因为单凭这几日在山林中的相处，就他所知的，在这片儿冰弓部落的地区，同一代人中，萧明完全没有对手，哪怕一些经验老道正处壮年的猎手，也鲜有人可以对萧明造成威胁。

    朗池于是转身就离开了。

    以朗池的实力，其实根本不用把土狗部落放在眼里，但是他却不能插手垂石部落与土狗部落的恩怨，一是因为这是萧明的事情，他认为萧明有义务自己完成，他只需要尽力辅助。

    而还有一个原因，则是这片被青木部落罩着的地域上的规矩。

    他不能只凭借自己的能力和想法做事，否则将会被孤立出去。

    人类是需要群居的，无论是在自身安全，繁衍生息，相互交流，还是别的什么方面……

    ......

    朗池走到屋里，萧明已经换了身衣服，坐在后院的大树底下逗狗玩。

    经过几天的山林之行，萧明随意了许多，没有了刚刚见到朗池时的陌生，那只可爱的小白狗也对萧明熟悉了很多，哪怕是他并未在这座屋子里待过多长时间。

    “哎呀！池叔您来啦！”

    萧明有些夸张的惊叫一声，随后抱起雪白小兽径直走到朗池身边，笑眯眯的说道：“池叔，咱们最近应该再没啥事儿了吧？”

    还不待朗池回答，萧明又接着说：“你看，咱都已经搞定了那么多资源，而且我初来乍到，人生地不熟，就想着这几天带上它出去转转，熟悉一下周围的环境，为以后的生活多做准备啊。也算是劳逸结合嘛！”

    萧明说着用下巴点了点怀里的雪白小兽。

    “哇哇！”

    雪白小兽娇憨的吼了两声，没人知道它在说什么。

    朗池没有理会萧明的话，一直走到那颗怪树底下的藤椅上，躺了下来，整个人就像瘫了一样的陷了进去。他扭了扭脖子，然后伸了伸懒腰，发出舒服至极的呻~吟声。

    萧明看的一愣一愣，这演技好像在坐真皮真绒的百万元沙发一样，弄得他都有点儿想睡觉了。

    “你不用去熟悉环境，这地方，你呆不久了。”

    朗池这才说话，却把萧明惊了一跳。

    “为什么？”

    小明脱口而出。

    “你即将启程前往青木部落。”

    朗池活动着脖子：“你需要尽快调整状态，明天就有几场战斗需要你打，赢了，才能去青木部落。”

    萧明没太怎么听懂，他不是很能理解朗驰这种只说重点不说开头和经过还有原因的对话方式。

    “不过你需要注意一件事儿，明天的战斗，有土狗部落的人参加。”

    说到这儿，朗池停了下来，睁开眯着的眼看向萧明。

    这小子看起来很平静啊……

    萧明的确一脸呆萌。

    “我有些怕你控制不住，把他们人杀了。”朗池说道，“你要始终记住，不能随意杀人，除非你想被逐出部落流落山林，还会在你脸上烫出标记，让所有部落知道你是一个滥杀者，没有群体会再接纳你，你只能在山林里生活，连熟肉都吃不上，觉也睡不好，没人照顾，没人帮助，活在恐惧和折磨里。自己生病，自己受伤，然后死亡……”

    萧明控制着身体强行打了个冷战。没办法，他是一个尊敬长辈的人，该做的表面功夫是一定要做足的。

    朗池看起来对萧明的反应很满意。

    他挥了挥手，露出些疲态，让萧明自己去一边儿玩。

    这几天的山林行，其实他也累坏了。尤其是为萧明摘得那个东西，以及最后一次高强度，频繁的捕猎。

    朗池只是个普通人，顶多在青木部落里学了一些不算核心的本领，比普通部落里的猎人强上许多，但他的本质，却还只是一个人而已。

    萧明还是没有明确且肯定的了解到朗池所要表达的全部信息，也许可能是对方根本就没有说出来全部的信息，萧明这样想着。

    不过很快，他的注意力就跑到了别的地方：“那意思就是我不能出去逛逛了？”

    只见朗池又挥了挥手。

    退下……

    萧明心领神会，抱着雪白小兽转身离开了。

    他自己也决定不出去玩了。

    明天的战斗他不知道自己能不能赢，朗池甚至除了告诉他对手有土狗部落的，还有不能杀人之外，再没有一丝一毫的信息。

    这段时间里，在刚刚来到这个神奇的世界，对一切都没有详细的了解和映像的前提下，萧明对自己毫无信心，不论是什么事情。

    也许手里有一把杀猪刀，这种情况会好一些。但这终究是一个他完全不了解的世界，人对未知，总是恐惧的。

    在未知面前，一切盲目的信心，都不过是死亡的发酵剂。

    萧明眉头皱了起来，他想着明天的战斗，谁知道会不会出现一个觉醒了查克拉或者小宇宙爆发的强人，然后一拳把自己打趴下。

    但是他心中却也没有怕得要死。

    他回过身看着藤椅上的朗池，尽管明天是一场基本未知的战斗，但是他却相信身后那个睡在藤椅上面的人，不会让自己去打赢不了的战斗。

    如果没打赢，就是我的努力没到位！

    萧明笑了笑，收拾了心情，将怀中的雪白小兽放了下来，踏步向外走去。

    他的确需要好好调整一下状态，整理整理这几天来，在山林里面，充分的，非同一般的收获。

    “要成为强者的人是不需要休息的。”熟悉的声音的从背后传来，“而你很不幸，你必须成为强者。”

    萧明听了这句话只感觉一阵通体舒畅，浑身都有力了许多。

    被人看起的滋味就是这么爽！

    萧明没有转身，继续往前走着，朗池的声音又传了过来。

    “好好干，明天打赢回来了，我还有好东西给你。”

    “相信我，没得问题！”

    萧明头也不回的挥了挥手，语气泰然，开门直接走了出去。