
    “啪！”

    大石头正中巨兽眼角，这巨兽眼睛一眨，停下脚步转过身来。

    “嗷！”

    它嚎叫着，一个没有半点强大气息的小东西竟然敢挑衅自己的尊严，它无法忍受，它要给予萧明惨痛的教训！

    它张着大口冲了过来，而凤月自然被它忽略，它知道自己的撞击有多大力量，以凤月身上的气息，根本没有活的机会。

    “这畜牲疯了！”

    萧明心中自语。

    他方才尝试从泰拉的记忆里找寻这怪物的信息，却无意得知在这片地方本不该有如此强大的兽类！

    再加上独角巨兽腹部狰狞且还在淌血的伤口，他断定这巨兽来到此地必有原因，而且此事巨兽双眼充~血，根本已经没太多理智存在。

    “不过疯了更好！”

    萧明又从地上举起一块巨石，他要凭借这兽理智降低这一点来做文章！

    “呼噜噜噜……”

    一人一兽间的距离不断拉近，萧明甚至开始听到独角巨兽胸腔里发出剧烈的喘气声。

    “嘿！”

    萧明将巨石举到头顶，将整个人完全遮住！

    “嗷……”

    巨兽看到那人又用石头来砸，怒吼着，低头打算直接用独角将石头与那人一同撞碎！

    在弱者面前，它不懂得什么是后退和避闪。

    “够了！”

    萧明却在判断自己与巨兽的距离，当他确定巨兽再也看不清巨石背后的自己时，双臂用力直直将巨石向前丢了出去，而自己却迅速折到左边继续向前。

    那里是巨兽右腹部伤口的位置，傻妞的剑还插在那里！

    “啪啦啦……”

    巨石不出意外的被独角巨兽轻易撞碎，但独角巨兽却没有感到自己长角穿透血肉的爽快！

    它疑惑的停下~身子，发现自己前方空无一人！

    正当它疑惑的这时，突然察觉自己右腹的伤口处有了一丝动静！

    它即刻从狂暴中清醒过来，转头瞥去，那本该被自己长角洞穿的弱小人类已经握住了剑柄！

    “嗷……”

    它叫起来，屁~股一扭便要移开腹部，同时如钢鞭般的长尾巴往那人类甩去。

    “呜……”

    长尾甩动引起风声，可见力量极大，萧明却没有理会，他好不容易抓~住这个时机，蹬脚跟上，同时经脉中刚恢复了一点点的内气灌入双手，拼尽全力划动剑柄！

    “哧……”

    长剑在巨兽体内绕了个圈，没有半点阻力，萧明的刀法已经入神，根本不可能碰到骨头，哪怕如今是剑手~感稍有偏差。

    “啪！”

    于此同时，巨兽的长尾抽到了萧明身上，巨力难当！

    萧明只觉得背后一疼，整个人便拿着长剑一同飞了出去，生生以肩膀撞断了一棵大树，这才堪堪落下。

    “嘶……”

    萧明倒吸一口凉起，用手摸脊背，一道深入骨头的伤痕！

    “呸！真难对付！”

    萧明吐了口血痰，他也受了内伤，不过此时却已经没有了半点紧迫之感，危机已经消除，他用长剑拄着，慢慢往那倒在地上的少女处走去。

    “嗷！嗷嗷嗷……”

    独角巨兽立在原地大吼着，它感觉到了生命的流逝，双眼中满是恐惧，不敢动弹。

    但萧明杀了十几年猪炼成的刀法，这一剑已出，又哪里会让它有活命的可能，片刻之后独角巨兽腹部伤口突然迸开，鲜血胸腹中所有东西如同垃圾般的腾然流落出来，撒了一地！

    萧明那一下，直接割断它身体中所有器官的连接与承载物，五脏六腑，肠道气管！

    独角巨兽可以感觉到自己身体内的状况，所以他不敢动作。

    但如今终于在惯性的作用下，所有东西倾倒而出。

    “呜……”

    独角巨兽哪里还有刚出场时的风采与气势，浑身无力跪倒在地，悲哀的呼叫着，但它的伤势却已经是华佗难救，如今只能慢慢在痛苦中等待死亡。

    “美女，哥救了你，该怎么感谢哥一下呢？”

    萧明虽然同样伤势极重，却仍不忘调戏下少女，男人通病，都不会在美女面前示弱。

    但哪知少女见他走近原本苍白的脸突然改变，红的滴血，让萧明不禁一愣，心中担忧起来：“喂，美女你没事儿吧？伤很重吗！”

    “没……”少女无力的摇着头，我见犹怜，早已没有了二人刚碰面时的绝代风姿，她红着脸，不敢直视萧明，轻声说道：“你先把衣服穿……”

    话还未完，少女便倒头闭眼，明显晕了过去。

    萧明却是愣在当场，看着自己赤~裸的身躯，也是脸上一红，不由嘟囔道：“这算什么？伤者不拘小节嘛！真是……”

    说到这儿时，萧明感到一阵虚弱，他的身体没有任何防御措施，硬受巨兽长尾一鞭，身体受伤极重，这时候再来只兔子，撞击下也能撞死他，这时候美女已经昏过去，他是再也装不出坚强了。

    “真糟糕，内气也是灯枯油尽！难道又要像刚穿越过来时候那样躺好几天吗？”

    萧明无奈的喘着气，慢慢闭眼倒在地上，打算要休息一下。

    但不过片刻，他又睁开了眼睛，身体也要挣扎着坐起来确没有半点力气支撑。

    “不行！不能呆在这！”

    就在刚才，他从泰拉的记忆中找到像自己这种情况，部落少年的经验告诉他，呆在一只死去的野兽旁边，只有一个下场，那就是被随后赶来的其它野兽分尸！

    “该怎么办！”

    萧明无比急迫，现在这少女已经陷入昏迷，自己虽还清醒，却连从地上爬起来都无法做到。

    不管怎么看，好像只剩死路一条！

    “难道我的异界之旅才刚开始就要结束，这不科学啊！秦哥哥救我啊！你费尽千辛万苦让我过来不可能就是让我迟一点死翘翘吧？”

    萧明走投无路，直欲泪流满面，背部深可见骨的伤口还在不断的样外流血。

    不知是不是失血过多引起幻觉，他好像听到不远处已经开始响起野兽不断接近的嚎叫。

    “不行！不能死在这儿！”

    萧明心情激愤，身体开始扭动，他要站起来逃离这里。不过没什么用，这一番动作反而使得他伤势更重，嘴角都流出大量鲜血。

    但就在这时。

    萧明感觉到胸口一热，几股能量从胸口散发出来，然后迅速跑遍自己全身，不断循环起来！

    那些能量在循环之间不断的减少，但所过之处，都好似留下了无穷生气！

    尤其是萧明受伤的地方！

    他简直可以感受到伤口极快愈合的神奇速度！

    “秦哥哥哥显灵了？秦哥哥听到我的呼唤了？”

    萧明心中只剩下这一个念头，他能感觉到那些能量正是从自己胸口那颗子弹上散发出来的，此时那颗子弹热的让人无比舒服，胸~部位置好像还有点儿痒......

    他躺了一阵，当终于有力气坐起来之后，立马迫不及待的看向自己的胸口。

    古铜色的肌肤上略有些尘土污垢，最显眼的是心脏部位的皮肉上，一颗金色的子弹停留其中，深深陷入！

    好像是天生就长在那地方的胎记一般。

    不过比起刚来到这个世界，萧明却发现，此刻这子弹的周围出现了一圈金色花纹。

    这些花纹毫无规则，更是没什么形态可言，不仔细看甚至都发现不了。

    但在萧明眼里，这番变化却是如雷轰顶！

    “刚还说你安安稳稳的不动就这样做个纹身也挺好，怎么转眼就不听话了……”

    萧明转眼患得患失起来，虽然刚才无疑是这金色子弹帮自己治好了伤，但一个不明不白的东西留在自己身体内，却仍让人难以安心。

    对于那秦哥哥留在自己胸膛的这玩意儿，萧明简直是欲哭无泪。

    不过现在他也没功夫纠结这些了，他听到不远处传来野兽的叫声，而且肯定不是幻觉。

    他站了起来飞速包扎了下后背已经愈合的差不多了的伤口，抓起自己的兽皮衣服，抱起凤月柔软的身体就飞奔离去。

    ……

    萧明将凤月带到一个安全的山洞内，然后穿上了自己的破烂兽皮衣，生了火，找了东西堵住洞口，匆匆忙忙抓了只小兽，烤肉充饥后，发现自己的伤势已经痊愈，而身体内那些来自金色子弹的能量同样消耗殆尽。

    一点儿都没留下！

    “秦哥哥可真是会做生意……”

    萧明腹诽，见凤月还未醒来，自己也就带着疲劳睡下了，他需要休息。

    第二天一早，萧明醒来。

    他看向晕在一边的少女，可能因为伤势太重，还未见醒来，不由的心急起来，将一晚上经脉内恢复了的内气度入少女~体内，发现少女气色登时好了许多。

    但明显只靠他刚刚入门的气功，根本无法有太大作为，心下想着，萧明立即投入修炼。

    他身上了没有什么疗伤圣药，而美女身上，经过他正直的探索，也没什么发现。

    想要治好少女的伤，只能将矛头放在自己那神奇的无名气功之上了……

    萧明沉静心神，按记忆中养父传授的心法开始了修炼。

    修炼方式只有一条经脉运行路线，却十分复杂，几乎要用到人体百分之七十的经脉。

    这无名气功分为入门：强身健体。小成：以气运刀。精通：气布全身。大成：凝气成丹……

    大成之后的境界，萧明的养父没有说起过，萧明也就不知道了，但无论境界如何变化，无名气功的修炼方式却不会有所改变，想要更强只需要继续修炼就是。

    前世养父传授时只对萧明说，地球能量稀少，练到可以以气运刀的小成地步已经算是厉害无比。

    虽然萧明前世有些颓废，只算半吊子连入门都未曾做到，却也达到身强体壮，小病不生的阶段。

    而这一世，萧明同样只是刚刚入门，虽然内气威力强大功能极多，但是数量不足，内气才仅仅填充了半条经脉，一条经脉充满才算完全入门。

    而填满七条经脉就是进入了小成境界

    他现在要做的，便是吸取天地间的能量，在经脉中按功法运行的路线走一天周天，才可以凝练出一点点内气。

    花了一整天时间，萧明终于将无名气功入门境界稳定下来，内气充满了身体内整整一条经脉！

    “呼……”

    他睁开眼，吐出口浊气，感受着那条经脉的充实，微微一笑，内气运往双臂，两手放到少女肩部位置，慢慢渡了过去。

    凤月在重伤的折磨下硬生生熬了一天，早已面色苍白，气息混乱，一副就要西去的样子。

    但接受了萧明渡过来的第一缕内气，眉头便自然而然的舒展了几分，无名气功的效用可见一斑！

    萧明分心二用，一边渡气治疗凤月，一边又将心神投入了修炼之中，他的无名气功只是入门，内气仍是数量不足。

    为了不耽搁身前这傻妞的治疗，他只能还要兼顾着修炼来恢复内气。

    在这种极其耗费精神的做法下，萧明渐渐进入一种忘我的状态，身体自然反射的一边渡气治伤一边修炼恢复内气，而精神却迷迷糊糊的陷入沉睡……

    沉睡中，萧明忽然听见一个记忆深刻的声音。

    “小明明，最近是不是受伤了？是不是奇怪你秦哥哥我是怎么知道的？哼！你感受哥留给你那颗子弹的神奇没有？那可是用来救命的！就算你五肢都断了，它也能把你给治好咯！不过先不要急着感谢哥，子弹也不是那么无敌的，毕竟人生的道路还是要靠你自己去行走。注意到子弹旁边的花纹没有？你受的伤越重，重到让子弹来帮你的时候，花纹就会出现了。花纹最后会变成一把左轮儿，3D的左轮纹身哦！枪口是对准你心脏的，别想着能从这把左轮儿上活下来，机会哥只给一次。好好享受你的异界生活，注意不要受伤太严重就好了。”

    “其实不瞒你说，哥注意你很久了，第一眼哥就看到你有道灵光从天灵盖喷出来，你知道嘛？年纪轻轻的就有一身好功夫，可以看出你悟性奇高，简直是百年难得一见的奇才！”

    “哥就想，如果给你一个合适的时间人物地点，你还不飞龙上天，正所谓我不入地狱，谁入地狱，维护宇宙和平的任务就只能交给你了……所以哥来找你，给了你一枪，还留了这颗子弹。”

    “现在万事俱备，只欠东风，应该给的一切哥都已经给你了，你要在这个世界毁灭之前变到最强，不然就只能跟随这个世界一起毁灭了，距离毁灭还有六七八百年……已经不远了，可不要让哥失望……对了，注意少受太严重的伤哦……”

    这个坑爹的声音！

    秦哥哥！

    用左轮枪不知从哪冒出第七颗子弹把自己坑到这地方，自称秦始皇政哥的神经病！

    萧明立马清醒过来！

    “拯救世界？哥同意了吗？”

    萧明大叫出来，但显然不会有人回答他的问题。

    方才那段话，不过是秦哥哥就在金色子弹中的音讯，只出现一次，便会彻底消失。

    “不要让你失望？望你老母！”

    萧明吐槽，却得不到回应，最后也只有作罢。

    虽然秦哥哥留下的那段话有些内容依旧不着边际，但也比什么都没有好。

    萧明回忆了一遍，暗暗记下了那句这个世界将要毁灭的说法以及时间。

    虽然不知道究竟是真是假，但起码得留个心眼。

    至于秦哥哥强调了好几次的不要受太重的伤……

    萧明欲哭无泪！

    你倒是告诉我怎么样的伤才是太重的伤啊！

    随即萧明意识到了一个严重的问题。

    这不表示自己以后就要尽可能的当一个缩头乌龟了！

    果然什么东西都是一把双刃剑啊......

    “……”

    被秦哥哥这段意韵深刻的留言从忘我状态中惊醒，萧明也无法再次进入，于是只能带着有气无处发的悲壮心情，静下心来，继续给少女治伤。

    时间一分一秒的过着……

    良久……

    “你！你这无耻野人！”

    凤月从沉睡中醒来，发现自己正与那野人面对而坐，而那野人的双手放在自己胸~部上方的位置！

    凤月当即思想短路，哪里还有空隙去想其它，一个巴掌就向萧明甩去，却被见势不好的萧明躲开。

    凤月觉得委屈，当即哭喊着大骂起来。

    “喂，美女，你不能这样啊！先看看自己的情况好不好，我没做什么，只是帮你治伤而已！”

    萧明翻着白眼解释道。

    “嗯？”

    凤月检查自己身上和体内伤势以后，发现确实如萧明所说，又有些不好意思，毕竟对方救了自己，如今却被自己错怪辱骂。

    “你又想干什么？”见少女低头沉思半天不说话，萧明有点儿心急。

    “啊！没……没有……”凤月被惊醒，口不择言，无意间看到洞内的独角巨兽尸体，当下转口说道：“其实我有点饿了。”

    萧明无奈的张嘴：“你饿就说嘛！装什么深沉……”

    说着推开了山洞口的石块，洞中的火堆已经灭了，他要重新生火才能烧肉来吃。

    萧明到了外面捡了些柴火，找了两块火石，这是在泰拉记忆中得知的，火石可以撞出火来，喝了点水解渴，最后用一种宽大的树叶舀了些水，这才回到山洞。

    他生火烧肉，并将水给了凤月，二人开始吃起来。

    期间萧明觉得少女有些奇怪，因为对方的目光不时会投射过来，好似要传达什么，却一直没有开口。

    他自然不会自恋的以为是少女因为英雄救美，而深深喜欢上了自己，故在吃饱喝足后，萧明开口：“你叫什么名字？我叫……萧明。”

    他想了想，觉得还是用自己的名字舒服些，而且毕竟泰拉米尔已经死了。

    “我叫凤月。”少女回了问题又陷入沉默。

    “你是不是有什么话想说？”萧明开门见山，他虽然有些不修边幅，却也不在太过正经的事情上开玩笑。

    “呃……”不说还好，一说凤月又顿时陷入那种欲言又止的尴尬状态。

    萧明今日不知几次无奈，只好说道：“你可以考虑一下再说，当然，不说也没关系。”

    “不是！”

    凤月有些急了，她的确有事相求，但觉得自己对萧明以前有些不太好，不好意思开口，但又为免萧明误会，只好说道：“我其实不是这个地方的人，我想要回到自己的地方，但是现在我伤还没好，可能……”

    凤月还是没有提出，但她知道萧明能理解自己的意思。

    果不其然，萧明想了一会儿，与美女单独相处的事情，如何能够拒绝？

    当即大手一摆，道：“这难不倒我，哥送你回去。”

    凤月一笑，心中高兴非常，加上被萧明救了一次，更是觉得这人既有趣又有安全感，虽然有时候表现得流氓了点儿，但是整个人来说，还是极好极好的……

    想着想着，她就脸红了……

    ……

    “我靠！终于到了！好雄大！”

    三天之后，萧明背着凤月跋山涉水，终于到达了目的地。

    他们眼前是一座大山，形状怪异，分不清前后，但是这山的中间却又一道雄伟的瀑布在流淌，长度不知几何，反正萧明前世没见过这么庞大的。

    “是啊……到了，你真是太厉害了！”

    凤月由衷的赞道，她因为伤重，虽然因那个小盾没有生命危险，又被萧明用气功救治，但现在仍旧无法自己走路，只能让萧明背着。

    “那当然，我并非浪得虚名！”萧明豪迈一笑，显得非常淡定，可心中却是大呼不值。

    三天前他揽下这活，然后凤月告诉他那天在地上画的景象就是她回家的路。

    萧明在泰拉米尔的记忆里找了找，还真给找到了，他还感慨了一番，这人一穿越啊，运气真实惠变好的。于是他带着对泰拉的感谢背着凤月就上路了。

    哪知一路上，凤月这原本矜持的美女，在混熟之后竟然显出真身，英勇的成为了一个爱撒娇卖萌的小妹子。

    一路上要求这要求那，萧明不去就撒娇卖萌，而且撒娇只是瘪嘴眨眼睛，卖萌只是嘟嘴放电，从来不换花样，可是萧明偏偏做不到拒绝，三天来累死累活，简直痛不欲生。

    经历了萧明那次帅气逼人的英雄救美，又有后来萧明显示出来的人品保证，以及男人的担当，终于让凤月这个表面上冷冰冰，但是在危险时刻却一再对萧明出手相救的热心肠的异世女孩，对萧明放下了偏见和防备。这样一来，加上二人朝夕相处，关系升温那自然是无比的快速。

    “可是这该怎么回去呢？”

    二人欣赏了一会儿风景，凤月想到了事情的关键。

    “这得靠你了，我是土包子，就送到这，你留个电话号码什么的联系方式，然后自己想办法吧，我要走了。”萧明怕死了凤月再将自己扯上，立刻撇清，不过为了留条后路他还是坚持不把买卖做绝的原则要求对方留下联系方式，以后有事儿也能找人别帮忙不是。

    “你为什么要走，不管我了吗？”

    “我要去拯救世界！”

    “可是……可是我没有电话……”

    “那就随便留个东西当信物，我拯救完世界再来找你，留个值钱点的。”

    “你不想帮我，讨厌我了吗？”凤月眨巴着眼睛，脸色都有些黯淡。

    “我……我……那我再帮最后一次……就最后一次啊……”

    萧明看着凤月瘪着嘴巴泪眼欲滴的样子，最终，还是泄~了口气，装出做作的哭声，毫无坚持的败退下来！

    “明明真好！”

    凤月闻言立马转泣为笑，叫着对萧明的爱称，拍拍萧明的肩膀，精神无比道：“那我们先下去吧。”

    “好……”

    萧明哭丧着脸，觉得自己好没面子，身后的双臂揽紧了凤月的身体，便要准备往下。

    正在这时，一道陌生的怒喝，从不远处响起！

    “哪来的山野贱夫，还不快从圣女殿下~身边离开！”