
    清晨的日光温柔暖和，草木遍布的山林间满是露水，充斥着厚重的湿气，有些地方还起了淡淡水雾。

    萧明小心翼翼的走在林间，阳光透过树冠的枝叶缝隙照射而下，斑驳点点落在地上，美丽迷蒙。

    他进入这片树林不过几分钟，却是因为昨夜跟随池朗离开冰弓部落时，恰恰在凌晨时分。萧明再如何不学无术，但动物世界却也看的不少。里面有一句台词他记忆颇深，“夜晚，才是某某某森林(雨林）最热闹的时间。”

    虽然只是个杀猪的，但萧明也明白这句话里那个“热闹”所代表的是什么意思。

    ……

    “这么一会儿时间，走的应该不算太远吧。”

    萧明在这树林里深感度日如年，已经深入很久却什么都没有遇到，四周安静的让他都有些害怕。

    他回忆着池朗当时说过的话，那些属于自己完全可以对付的猎物，他知道池朗应该是按照垂石部落，或者是这个世界，所有处于泰拉米尔这个年纪的青少年实力推荐给他的。但萧明却觉得以自己现在的实力应该不在泰拉米尔，或者说是其他同龄人之下。

    毕竟泰拉米尔的记忆足以作为一个还算标准的实力测量仪。

    在泰拉米尔的记忆中，他自己的身体力量在垂石部落属于较高层次，因为在整个垂石部落里面是没有其它像萧明所修炼的气功这样的东西，所有的战斗捕猎都依靠部落人们的身体。

    而那些神奇的力量是在某个大部落中才有，而且也不是所有人都有资格得到，对于这方面的信息，泰拉米尔也知道的少之又少，只知道自己的力量经常受到部落族人的夸奖和羡慕。

    如此一来，萧明不仅拥有泰拉米尔这较高于同龄人的身体力量，更重要的是还有那超出身体力量的内气，在许多小部落里面，也都算超人一般的存在了。

    这样想着，萧明心里也踏实了些，只要不是碰到一些像刚来时打的自己与凤月双双受伤的巨兽，打不过逃命应当没有问题的，毕竟生命诚可贵，有秦哥哥留下的那颗子弹来鞭策，他可不想再受伤了。

    其实说起来，他是一直没搞懂那秦哥哥把自己丢到这个地方，说让自己拯救世界，又不让自己受伤。这是什么套路？

    不科学！玉不琢不成器啊。

    萧明猜测着秦哥哥这样安排的含义来放松心情，慢慢的继续在山林中走着......

    “唰！”

    忽然！平静的树林里传出一声异动，贯注精神观察周围情况的萧明脚步一缓，身体立到原地，眼睛往左手边看去。

    “咕咕。”

    映入眼帘的是一只长相奇怪但和野狗颇为相似的野物。

    身形比野狗稍大了几分，但四爪更大，爪子上的指头长的如同猿猴，腿关节处也看起来更加柔软灵活，身子蹲伏着，猎鼠之猫一般。而很显然，这只怪狗将萧明当做了自己的猎物。

    因为潜藏被萧明发现，这只怪狗显得有些烦躁。

    萧明一边想着池朗所说的那些值得注意，遇见就跑的野物特点，一边在泰拉米尔的记忆中疯狂搜索起来。

    同时也按照泰拉米尔记忆中遇到不熟悉的肉食类野物时的做法。一动不动的与之对视，不可主动进攻暴露破绽，亦不可转身逃亡将后背留给对方。

    时间过得很快，那只怪狗也是耐性不足，前爪已经开始摩擦地面，做着即将扑上来的准备。

    萧明头大如斗，小成内气全部运到双手，他知道在陌生的树林之中，自己根本跑不过一只本地的猎食者，只有放手一搏求得生机。

    作为一名正常的天~朝青年，他虽然从来不缺乏面对邪恶势力奋力拼搏的勇气决心，但是这一次，在有秦哥哥留那颗子弹的前提下，自然是要安全第一。

    “咕吼！”

    那怪狗压着声音低吼，随即四腿一蹬扑了过来！

    而此时，萧明还没从泰拉米尔的记忆中找出个所以然来。但池朗提醒过的危险野物里也并没有与眼前这怪狗类似的存在。

    既然如此，能拼！

    身受重伤的可能性不大，萧明自然信心更甚，心神全心全意眼睛放在眼下这场战斗。盯着十几米外飞速奔来的身影，踩实双脚，曲腿弯腰，稳固地盘，双拳伸出放在胸前，低头将整个脑袋摆在双拳之后。

    这是他在电视上的拳击比赛里学来的防守姿势，还算有用，徒手与人搏斗时屡试不爽。当然他杀猪时的手法更溜，只是现在缺一柄趁手的杀猪刀，大部分东西无法施展。

    “呼……”

    怪狗跃起，却是绕开挡着头颈的双手而直直扑到萧明胸前。

    “唔！”

    萧明一惊，双臂即刻下移，挡住怪狗气势汹汹的大嘴，但却不妨被怪狗早早备好的利爪一把抓在锁骨上，差几几公分便能将他一爪封喉。

    “我靠！”萧明不曾想到这怪狗竟然还有这样出人意料的智力，竟用了一着声东击西狠狠地将他戏耍了一回，还差点得手，让自己的性命丢到这片树林里面。

    没有理会肩上正在流血的伤口，萧明看着一击遁走却又停在不远处，显然要再次攻来的怪狗。

    不同于萧明的骇然谨慎，怪狗一击得手之后张狂了许多，喉咙里不住发出节奏又快又短的“咕咕”声，舌头舔~了舔右爪上从萧明身上带走的血肉，好像已经认定萧明为囊中之物，爪子刨了刨地，接着又埋头冲了上来！

    萧明却不敢轻敌，他提醒自己这个世界的畜牲都是怪物，不能以常理判断，越发的小心，同时内气充盈在双手，看着怪狗飞奔过来。

    这一次他要反击。

    “不然还真要被只畜生耗死了。”

    “呼……”怪狗带着风声狂扑而来。

    萧明眼睛紧紧盯着怪狗双目，他没有躲开的想法，而是要拼着受下一抓，也得给这怪狗一下，试试对方的防御能力怎么样。

    怪狗速度飞快，眨眼便到了萧明身前，同样直冲向萧明胸膛，一爪朝上目标依然是萧明的脖颈。

    但萧明却没想太多，见怪狗已经凌空，内气爆发对准其满是凶光的眼睛就是一拳轰出！

    “唰！”

    这一记直拳发出响亮的破空之声，萧明只觉得内气充满自己右拳的经脉，力量感无比饱满。

    这拳速度实在太快，怪狗甚至来不及发出什么声音便看见砂锅大的拳头已到了自己前头。

    “啪！咔擦咔擦……”

    一声实打实的拳肉碰击之声，诱发出稀里哗啦骨头碎裂的脆响。

    “啪嗒。”

    这却是萧明一拳将怪狗欧轰了个飞起，打出了好几米远，才哗得落到了地上。

    “呼……”

    萧明喘了一口粗气，眉头上抬，眼睛更是闪闪发亮。

    这效果实在太惊人了！

    就算事先知道自己的气功可能会十分厉害，但当事情真正发生时萧明还是被深深的震撼了。

    “这样一来我还怕什么打不到猎物啊？”

    萧明心情大好，方才那一击不过才用去他小成气功三成的内气。但是却有如此犀利的力量。

    萧明乐呵呵的看向自己的猎物，只见那前一刻还凶狠狡诈的怪狗此时头部却碎裂成了一滩，已分不清哪儿是眼睛哪儿是鼻子，仅凭皮毛艰难的将一团烂肉联系在一起，完全没有了呼吸。

    那只怪狗敢于主动攻击萧明，本就是带着欺负弱小的心理。完全足以说明在这片冰弓部落经常往来捕猎的山林中，这只经验老道的怪狗知道它完全有能力杀死像泰拉米尔这种年纪的青年。

    但它却想不到，这个看起来土生土长在巨盆地域的身体里面，却是一个来自异世的猪肉贩灵魂，而且这个灵魂还会一门厉害无比的气功，更是将其修炼到了小成境界。

    萧明立刻抬腿向怪狗的尸体走去，否则一会儿血腥味不知道会引来什么东西。

    而且他还是受伤之躯，自然是先缓上一会儿比较明智。

    “也不知道这样的伤算不算重......”

    萧明心里有些忐忑，但经过这小小的一战初试身手，无名气功表现非凡，却也让她发自内心的激动。

    这可是自己变强的保障啊！

    萧明走到兽尸旁，正要弯腰将那具兽尸捡起，却看到自己本就破碎的衣服上又添了几道痕迹。规模大小和他锁骨上的爪上一般无二！

    这一发现让他激动的心情凉了半截。

    他想到了刚才与那怪狗的第二次交锋，隐隐约约忆起怪狗扑击的姿势与第一次的差别。

    却是那怪狗将冲胸一扑和当颈一爪都做了虚招，真正的攻击是另一只攻向萧明肚子的利爪。这一爪子抓实了，那就是开膛破肚啊！

    有心计啊......心机婊啊！

    萧明将怪狗的尸体抓在手中，暗想果然什么对手都不能放松。心里一阵后怕，再不敢多做逗留，脚步快速移动间就是按来时的路往树林外面跑去。

    ……

    走到一半，萧明又是听到了什么声音。这次他却没有丝毫犹豫，转身便向那动静的来源处跑去。

    耳朵与泰拉米尔的记忆告诉他，那是清晰无比的人的说话声。

    不一会儿，萧明就看到一片空地，空地处站着三个人，都是和泰拉米尔差不多大的年纪。那三人聚在一起好像在说着什么，萧明正是听到了这人声才急急忙忙赶了过来。

    这片空地明显是冰弓部落的人出来捕猎经常逗留的地方。

    树木全被砍掉，也没有太深的草丛，给人心理上极大的安全感。

    萧明放松了心情迈步向那空地走去。

    正在这时。

    他突然感觉身体一抽，手脚不受控制的绷紧，拳头紧紧攥起，捏的怪狗尸体都咔咔轻响。

    他的身体竟自动做出一副如临大敌的样子。

    同一时间，他意识感受到泰拉米尔的记忆猛烈波动开来，身体更是不由自主的就要向前冲去。

    “什么情况？”

    萧明心中大惊，所幸经脉中的内气静静的没有反应，即刻运气内气遍布全身，硬是镇压住了身体的异动。

    然而还没等他缓一口气，便感到脑袋一沉，泰拉米尔记忆中的一段画面自动浮现出来……