
    次日。

    经过一夜休整，萧明醒了过来，他扯下~身上的碎衣服，将几具兽尸绑在了一起，因为是原始社会，黑心商人这样的存在还未普及，这兽皮衣服质量自然很好，拖着七八个人重的野物尸首丝毫看不出有什么勉强，萧明活动了一下~身子，感觉经脉中内气满满当当，心中不由生出一股豪气，做了个深呼吸，将一堆尸首背在背上，赤`裸~着上身，向洞外走去。

    经过一整个晚上，血腥味缭绕的山洞外却出奇变得安静。

    偌大的地方早已不是野物遍布，到显得空空荡荡。只是在洞外不远处的一片树林里，不间断的响起悠长平稳的呼吸声。这呼吸声威力极大，竟是吹的大~片树叶哗哗作响，烈风一般。

    而就在萧明行动之后不久，这呼吸声却猛然停顿。

    紧接着树林一阵窸窣之声，却是有一双血瞳褐眼的巨目自较为稀疏的树叶间显露出来！

    这双眼睛有成年人拳头大小，狰狞凸现，让人不难想象树丛中隐藏着的野物究竟是有多么庞大的体型。

    这庞大野物好似能清楚感受到萧明，呼吸声逐渐变得粗重，如同生者怒气，“呼哧呼哧”其眼前的那片枝叶被吹的七零八落，露出一截不长的灰黑色鼻头，使这庞大野物的破坏力终显冰山一角。

    而在山洞之中，萧明自然是没有能力得知这些事情，此时他正站在昨晚被自己打塌用来阻挡洞口的石堆前面，深吸一口气，运使经脉中充盈的内气往双手流去。

    “不会睡过头了吧！”萧明在山洞里，不甚清楚外边情况。

    昨日将这洞口打散以阻挡外界野物进来，顺便有什么存在要硬闯时将这岩石堆弄开，也会有些动静起警铃作用。经过一夜平静，这里的碎石尘土已经堆积的更为凝实。

    不过这在萧明充盈的内气下不算太大的阻碍，他运气于臂手，一拳击出，被碎石牢牢堵住的洞口便豁然开朗。

    萧明淡定挥臂，扇散身前的重重尘土，紧接着一道暴虐怒吼响彻而来，震耳欲溃！

    “哇吼……”

    “我靠！”

    萧明大吃一惊，灰尘中他仅能看到一团庞大的黑影扑向自己，甚至感觉到了那股扑面而来的劲风，但他却认不真切究竟是个什么东西。

    不过哪怕如此他也知道自己已陷入危险，那黑影简直同吼声一同飚来，速度骇人心神。

    匆忙之下，萧明只得使出一招懒驴打滚，向着右前方翻滚出去。

    这山洞~洞口前本是一段陡坡，如今被碎石尘土掩盖后，坡度却是未有太大变化，萧明便如此，背着一堆尸体从洞口滚了下去。

    “轰！”

    伴随一声惊响，萧明身体停住站起，回头望去，原本就已经不成样子的山洞~洞口已然被大量灰尘牢牢遮盖，哪怕不曾目睹，萧明也是足以想象得到那山洞此时此刻的凄惨样子。

    萧明提起一口气，来不及多想，内气倾注于一双~腿脚，蹬地而起，整个人便如箭般飞奔出去。

    就在这时，洞口的灰尘中，那道庞然黑影又是冲将出来，穿破空气中的厚厚灰尘，露出一身狰狞爪牙，直直往快步逃离的萧明追去。

    “咚咚咚……”

    这巨兽跑动起来动静吓人，萧明只能听到轰然的脚步声不断接近自己，甚至连回头都不敢，只顾得闷头苦逃，在丛林中不断变幻方位，这才每每自死神手中找到一丝缝隙。

    不过因为急于奔命，又路途不熟的缘故，萧明也是走错了好多次，距离冰弓部落始终有一些距离。

    “哇吼……”

    身后的巨兽传出怒号，简直犹如催命之音，吓得萧明瞬时爆发内气，右脚斜向踏入地面，屈起右腿将身体弹射往自己的左手方向。

    “呼……”

    萧明急促的喘息着，方才他甚至感觉到了颈后巨兽利爪的冰凉。

    “轰！”

    随着一声巨响，大地都颤动起来，萧明心上一紧，之后发现自己耳中没有了那巨兽骇人的连串脚步声。

    萧明心上不由浮起丝疑惑，但逃命的速度不敢有半点减缓。

    萧明想破了头皮，甚至有了回头去看的心思，但募然之间，他的思绪跑到了自己刚刚从山洞口出来的那一刻。

    就是那时，身后这巨兽不知从哪里扑了上来，没错，是扑，凌空扑来！

    他隐隐想起来，当时那声兽吼，距离自己，应当是一点都不近的，足以说明这巨兽有飞扑之能，且比起它奔跑来的更加快速，凶猛！

    萧明回过头来再看周围环境，自己却是在不知不觉间，已经跑到了一条峡谷面前，四周树木渐少，前方正是一条宽敞大道！

    萧明心上顿时了然，不过伴随着的却是阵阵胆颤。

    他心思急转，眼睛飞快的扫视周围，正当他发现自己右手边不远处有块大石可以利用的时候，便看到自己头顶一片庞大的黑影镇压而来。

    正是那追了萧明许久的狰狞巨兽，方才的脚步声消失，正是其一跃而起，打算直接将萧明扑杀，这巨兽明显发现了路径的变化，知晓自己前方这猎物已然没有转移挪腾的余地，才大胆跃起。

    不过此时仍凭萧明反应再如何不慢，都已经来不及做出应对之法。

    巨兽的身影已到头顶，萧明甚至感觉到了一阵阵破空之声从自己头顶传来：“呼......呼......”

    那是巨兽身体挤压空气发出的爆响。

    千钧一发！

    萧明自然不会放弃，他用尽内气与全身，将背上的兽尸盖到自己头颈与脊背，全身曲起，如一只烫熟的大虾般蜷缩，只将一堆兽尸朝向了从天上而来的无敌凶器！

    博一次！

    尽管萧明自己也不相信只凭一堆兽尸能够挡得住巨兽这泰山压顶般的攻击。

    “嘶……”

    巨兽庞大身躯发出的响动到了耳边，萧明屏息凝神，静静等待，脑子里没有半点临死之前的纷杂念头。

    “砰！”

    只听到耳边荡起一声剧响。

    萧明没有感觉到身体传出的痛楚。

    他愣了愣，随即弹开身子，同时双脚蹬地，整个人如同离镗子弹一般飞射而出，远离了自己刚才呆着的地方。

    这时候，才有一声属于人的呐喊堪堪传到萧明耳旁。

    “快出来！”

    萧明不曾听过这个声音，自然也想不出对方是谁，下意识的转身回看，发现那巨兽不知被什么巨力轰退了老远，这时还在半空，刚刚发出一声狂野怒号。

    “啪！”

    巨兽的身体重重砸在地上，不过其前爪的大部分却依然落在萧明方才立身的地方。

    不难想象，如果此时此刻萧明没有逃离原地，仍是逃不过一死。

    萧明吐出胸间一口闷气，他这才发现，自己身上已被汗水湿透，四肢都软~瘫无力。

    “这一下要是被压实，就算没压死，也能把秦哥哥留下的子弹能量用完喽，被那把左轮打死......”

    萧明一阵后怕，心里满是对这巨兽的阴影面积。