
    朗池只过了大概两三个小时就回来了，让萧明又大大的震撼了一把，他想不通看起来普普通通的朗池就用普普通通的工具这几天来猎杀了那许多野物。而如今看起来自己记忆里的朗池，还没有发挥出他的真正实力。

    这让萧明对这个没有特效加成，看似普通的中年人又是敬佩了许多。

    不过朗池既然已经完成了冰弓部落的事情，于是二人启程往回走了。

    在路上，萧明就问起了青木部落的事情。

    于是第一次，萧明浅淡的了解到了，自己穿越过来的这个异世界的，冰山一角！

    他现在身处的这一片名叫巨盆地域的地方，只是一片部落人已知的环境。

    没人知道这地域有多大，在这巨盆地域里有许许多多生命，大都是遍布在山林之间的野物，人类只占很少的一部分。

    朗池也只知道在巨盆地域有一个最大的部落，叫青木部落，他来自那里。

    至于像冰弓部落，还有萧明这具身体原主人生活过的垂石部落，都是算在青木部落的地盘里，而垂石部落与冰弓部落，甚至是趁火打劫灭了垂石部落的土狗部落，这样的小部落，也都是作为青木部落地盘上的边缘存在，总之一切最好的东西都在青木部落那里，其他部落得到的都是人家看不上的。

    朗池说到这儿又传达给萧明这样一个信息。

    土狗部落作为一个已经被青木部落地盘上所熟知的部落，仅仅依靠拥有强大的力量是不足以消灭的，因为当有人想要这样做的时候，便会受到青木部落与青木部落地盘中所有部落的阻力。

    因为，部落与部落之间的斗争，无疑会打破青木部落地盘上不成文的和平规定，将会引来不可预知的混乱后果。

    而当时土狗部落之所以灭了垂石部落而安然无恙，正是因为趁了兽潮的火，只要事后将痕迹处理干净，便不会有谁要去追究土狗部落的是非。

    而萧明显然不具备这样趁火打劫的条件，要等，也不知得等多久。

    这也是朗池让萧明必须去青木部落的其中一个原因。

    只有在青木部落得到一定的实力，地位，荣誉，才能有权利给土狗部落施压，并找机会报仇，这同样是一条不成文的规定，你有强大的靠山，做出来错的事情，才不会有太多人追究。

    而这片地方最大的靠山，在朗池看来，无疑就是他出生的青木部落了。

    萧明一路听着，并且在脑子里寻找着泰拉米尔有关于这方面的记忆来使自己进一步了解。

    最后朗池终于说到了正题，也就是萧明想知道的，得以进入青木部落的方法。

    那是在青木部落近几十年刚刚施行的一项策略。

    将附近部落有能力的少年选拔，抽取，最终纳入青木部落。

    这些被选取的少年可以在青木部落得到强者的教导和丰富的资源，当然他们也需要为青木部落完成任务，互赢互利。

    最后，这些少年可以选择留在青木部落，也可以回到自己的部落里，这又是两个截然不同的选择，后果也大不一样……

    本来冰弓部落这样太过渺小的部落是没有这个被选取的资格，毕竟资源有限，一般来说诞生不出什么有前途的新人。

    像垂石部落和土狗部落这样的，就更不用说了。

    但这次却不一样。

    据朗池说，因为冰弓部落一次诚意满满的进贡，取得了一次难得的机会。

    冰弓部落可以趁着此次选拔，将自己部落的杰出少年推荐上去。不过自然需要经过选拔，方能决定可不可进入青木部落。

    这却让萧明有点儿担心起来。

    他可不是冰弓部落的人，而且冰弓部落的人们明显不待见他，会给他这样珍贵的资格吗？

    哪知朗池竟然颇为自傲的说，他就可以给萧明这个资格了。而当萧明问起为什么时，朗池的神情又黯淡下来，一副不愿多提的样子。

    不过有了朗池这样一句保证，萧明心情就轻松了许多。经过一路的交流，他早在潜意识中将进入青木部落当做了自己囊中之物。

    对于这个可以让自己变得很强的地方，萧明可是非常的期待。

    ……

    冰弓部落看似没有什么异常，相当平静，人人都在各自忙活，为即将到来的雨季做准备。

    但是部落首领家中的气氛就有些凝重了。

    前些日子，一个叫土狗的部落带着他们的猎手来了冰弓部落，硬说是他们的部落少年被冰弓部落杀了。

    这些土狗部落的人相当死皮赖脸，而且凶神恶煞，说不给他们一个解释，就开战。

    部落与部落之间哪里可以随便开战？太没道理了，于是这事情就惊动了冰弓部落的巫。

    巫从部落深处走了出来，也不知道说了些什么，那些土狗部落的人就不闹了，带来的猎手们也被他们的首领使唤了回去。

    不过第二天，又有几个猎手，带着几个土狗部落的少年又过来了，然后和土狗部落的首领，一块儿住到了冰弓部落，再也没有回去。

    此时，冰弓部落首领的家中。

    冰弓部落的首领和巫正坐在一起商量着什么。

    土狗部落一群人很是死皮赖脸的暂居在冰弓部落巫住所的附近，所以现在谈什么事情都要在首领的家中进行。

    “巫！难道真的要让这帮土狗人胡乱搞事儿？”

    年轻气盛的首领显然憋了一肚子火。这几日土狗部落的死皮行径让他愤怒不堪。

    “急什么……”

    冰弓部落的巫说话慢吞吞的，脸上永远带着和蔼，“再过几日，等朗池带着那外部落的小子回来了，办完该办的事儿，他们都不用赶，就自己回去了。”

    说到这儿，首领脸上的怒色少了些，反而带上了一些不舍和委屈：“巫！难道真的要将珍贵的名额让给那些可恶的土狗人吗？”

    冰弓部落的巫笑了笑：“有什么办法，只能这样做了，而且，要三个年轻人，只有咱们冰弓啊，损失太大了。”

    巫说着站了起来，巍巍颤颤的往外走去，冰弓部落的首领立马站起跟上，伸手虚浮，无比尊敬的紧紧随着。