
    朗池与萧明终于回到了冰弓部落门上。

    前几日~他们离开时还稍显破烂的大门此时焕然一新，被修好了。

    朗池先是抬头看了看，继而转过头来，二话没说将身上所有的东西向萧明脸上抛去。

    “你先自己回去，我有事儿需要处理。”朗池说着直接就抬脚走了：“别乱跑，呆家里就行。”

    萧明手忙脚乱的将东西扒拉好，无奈的撇了撇头，翻着白眼就往回走。

    萧明刚到家门口站了一会，没有敲门，正想着是不是朗池忘了给他钥匙了，以及现在这个原始社会还有没有钥匙这回事儿的时候。

    “哇哇！”

    一声熟悉的叫声透过门板传了出来。

    “哎？”

    萧明呀然一惊，看着打开了的门板，以及站在门后面，昂头挺胸，尾巴翘~起老高的雪白小兽。

    “哇哇！”

    那小兽又叫了两声，然后自顾自的转过身去，蹦蹦跳跳的就到把路让开了。

    “哈哈！”萧明一声大笑，“我就说嘛！忘了你还在这儿。”

    萧明笑眯眯的走了进去，这时他才觉得最近自己遇到的事情真是太多太多了。

    如果不是这样，他哪里会不记得这只聪颖可爱的小兽？早就每天拉着它出去溜街了。

    “也不知道这冰弓部落有没有妹子！”萧明一边忙活着处理身上的战利品，脑子里就浮现出了这个想法，“应该是有的吧，不可能没有，大概是以前被我忽略了。”

    “这实在太不应该了……嘿嘿嘿嘿……等我溜着小狗，泡着小妞，那生活......”萧明想着想着，皱着眉，深沉的摇了摇头，渐渐笑了出来……

    朗池让萧明自己先回家之后，孤身一人来到了冰弓部落巫的住所，却没有进去，他没有在这里感受到目标的信息，于是他转身离开，终于在冰弓部落首领的家中看到了几个陌生的身影。

    冰弓部落首领家中的大厅里，此时人满为患。

    冰弓部落巫坐在最上侧，首领就站在他的旁边。

    而在下方，站着一群朗池从来没有见过的人。正是在冰弓部落呆了许久的土狗部落首领，与他带来的土狗部落少年们。

    朗池没有多看，径直穿过人群，走到冰弓部落巫的前面，俯下~身子，二人开始交流起来。

    片刻之后，朗池弄懂了他离开时所发生的一切，以及如今，眼前所呈现场面的原因。

    ……

    土狗部落的到来其实早在朗池与冰弓部落巫的预料之中，毕竟萧明杀完人之后没有做任何处理，还是朗池在钢背兽退去之后，寻到了萧明与杀死土狗部落那三个少年的地点，然后做了些手脚，将有关三人身份的物品全部带走销毁。

    不过这并没有什么用，方圆数十里的山林中，只有三个部落，如今，随着垂石部落被灭族之后，只余冰弓部落和土狗部落两家。

    而土狗部落那三个少年恰恰是在来冰弓部落的途中死在了冰弓部落的狩猎路线上。

    这就不能完全排除冰弓部落的嫌疑，加上土狗部落族人品性自私恶劣，这群人打上门来的戏码，并不难以判断。

    于是朗池在于冰弓部落巫商量之后，决定以青木部落选拔的名额，来压制土狗部落的怒火。毕竟对方如果死活都要追究的话，冰弓部落当然不可能为了萧明一个外来人将自己部落置于险境。

    虽说这片地方的三个部落里，冰弓部落算是实力最强的，但也超不出多少，与土狗部落发生战争，必定损失惨重。

    青木部落的选拔规则是一个部落出三个人参加，在选拔中，表现最好的一个绝对会被青木部落带走，这就避免了部落之间强者更强弱者更弱的局面，也让得到名额的部落没有白白付出代价。

    但冰弓部落虽然得到了这个机会，却凑不出三个有能力的少年来。

    青木部落的选拔，是没有生死限制的，也就是说，会死人！

    新生的一代是一个种族的未来，这句话适用于所有能繁殖的生物。

    而冰弓部落一次拿出三个少年去参加青木部落的选拔，对部落就是一个巨大的考验。

    虽然说最终都会有一个人通过选拔，但是哪个通过选拔的少年，很有可能是因为，在其他两个都身死之后，才被青木部落救下，然后给予资格的。

    一次两个少年男性，这对于冰弓部落这样不大的部落来说，是巨大的损失，当旧一代猎人的更新换代没有新鲜血液支撑的话，整个部落的生活都会陷入窘境。

    所以朗池这一次来，就是要为萧明讨要了一个名额，这本来就是无可厚非的，因为冰弓部落也是借助朗池这条线，凭借朗池以前在青木部落的关系，这才有机会得到了此次选拔的名额，对于朗池的要求，又如何拒绝。

    可是这样一来，土狗部落这边，无疑也是要把另外一个名额分出去。

    这样一来冰弓部落的巫就有些不愿意了。

    本来三个名额都是自己的，现在弄得只剩下一个，另外两个还都是因为一个外来的小子给弄没了。

    一次付出三个人舍不得，而拱手让掉两个名额又心里不爽。

    于是，冰弓部落的巫和朗池商议了一番，决定要实施以下的方案，来解决冰弓部落巫心中的不满和土狗部落的问题。

    一个小型的提前选拔！

    简而言之，就是在冰弓部落内部举行的一个选拔。

    选拔的奖励是两个名额，另外一个自然是冰弓部落内定掉得。

    参赛范围是萧明，冰弓部落除了内定掉的那个少年之外想争取名额的所有少年，还有土狗部落想争取名额的所有少年。

    土狗部落心里自然是愿意的，但是种族的劣根性让他们觉得自己既然已经来闹事儿了，就这么被劝回去，是不是太没有面子了。

    于是土狗部落的首领就站了出来，一脸的嚣张，正想要说些什么。

    朗池却哪里有时间在这儿浪费，当即一甩手，便将那土狗部落的首领打飞了出去。

    剩下一堆土狗部落的猎人们目瞪口呆，打也打不过，杵在那里，又被朗池一个眼神，吓得灰溜溜的跑了回去......