
    萧明自从看到土狗巨山第一眼的时候，就知道坏了。

    因为他已经开始不能控制自己的身体！

    这种情况以前有发生过，那一次，他冲出去杀了三个土狗部落的人。

    那也是他第一次杀人。

    虽然上一次杀人的行为是他主观意识的催动，但这一次不一样！

    泰拉米尔的记忆残留，越发的沸腾，并且势如破竹的夺取了身体的控制权。

    萧明哪里经历过这种事情，竟是连半分阻挡都做不出来！

    这时，泰拉米尔的记忆，自动浮现出来。

    正是关于那次垂石部落灭亡之战的时候，泰拉米尔亲眼看见的，属于土狗巨山的记忆。

    就好像再给他解释原因一般，这记忆清晰无比的自动上映了一遍又一遍。那是一场泰拉米尔的许多好友和亲人，被那土狗巨山庞大的生生撕裂，然后吃肉喝血的场景。

    画面清晰无比，就像是身临其境，看的萧明恶心到了极点。那土狗巨山就好像是拥有他前世看过的好莱坞电影，里面的一只绿巨人般的能力，可以让自己的身体从常人大小，一下子变得像小山一般。

    而且这土狗巨山异常变~态嗜血，好似杀人是一件多么有趣，令他兴奋的事情，吃肉喝血也不过是兴趣使然，并非生理需求。

    循环播放的记忆片段看的萧明头昏脑涨，正当他被记忆中看到的景象恶心的心中翻滚的时候，他感觉到自己的身体冲了出去！

    经脉里的内气更是犹如脱缰的野马一般破匣而出，在身体各处翻涌流动，并极速消耗着……

    随后所发生的事情更是让萧明心头直跳。

    远超经脉承受的内气爆发运转，不拿身体当回事儿的剧烈碰撞，拳拳到肉，只攻不守的凶猛打斗......

    这一切让萧明紧张到了极点，他觉得现在控制着自己身体的泰拉米尔残留简直失去理智，为了达成目标甚至可以连命都不要。

    而着也正是他最担心的。这身体，可已经是他萧明的了呀！

    萧明心急如焚，他不能再看着泰拉米尔的残念这样将自己的身体糟蹋下去。

    他振奋了精神，排除杂念，尤其是一直浮现在意识最清晰位置的泰拉米尔的记忆，他更是竭尽全力的不去想，一心一意感受着自己被暂时夺去的身体。

    萧明感受到自己的身体将要支撑不住了，内气已经耗费了十之七八，经脉更是伤的不清。土狗巨山的拳头砸在身体上带来的冲击力越来越强，内气已经不足以作为抵挡，更多的被泰拉米尔的残念用于攻击眼前的这座庞大~肉山。

    萧明下了狠心，他要将泰拉米尔的残念从身体里边压制下去，尽管他并不知道该如何去做。

    也就是在这个时候，一直在场中盯着的朗池看出了问题。

    他发现萧明好像开始有了些力不从心，甚至腿脚发软！

    这可不是什么好兆头啊......

    朗池想着，已经做好了营救的准备。

    此时正是萧明开始争夺身体控制权的时候。

    在他注意力的无比集中之下，泰拉米尔残念所控制的身体开始不那么灵活自如。

    虽有一些效果，但是微乎其微！

    而且现在让身体不受控制无疑是致命的。

    萧明的对手不止是身体中的泰拉米尔残念，还有外面的土狗巨山，相比之下，外面的土狗巨山无疑要更危险一点。

    萧明可是从泰拉米尔的记忆中见识过了眼前这座庞大的肉山是一个怎样的人形禽兽。前世那些精神分裂，臆想症等等的精神病患者，恐怕都不及他的残暴。

    那可是将吃人肉喝人血当做理所应当的享乐行为来做的！萧明肯定，自己如果被对方制住，绝对不可能再完整的挣脱开来。

    一时之间萧明陷入了两难的境地。

    泰拉米尔的残念显然是一点都没有危机意识，完全被仇恨控制着，而身前的土狗巨山也明摆着被愤怒冲昏了头脑，哪里会就此摆手。

    内气飞快的，超出经脉限度的流逝让身体内部饱受摧残，而身体外面，土狗巨山能造成的伤害也越来越大。

    如何是好！

    萧明都不知道自己该不该对身体的控制权继续争夺下去。

    “我......人生大起大落的真是快啊......”

    萧明心里无奈，他又一次感受到了无力。

    自从来到这个世界之后，无论是面对凤月的追杀和绑架，还是那只失去了理智后，因为体型原因才被自己讨巧的击杀，并且还让自己这边两人都身受重伤的火焰巨兽，以及后来的铁血大将军，钢背兽，到如今的土狗巨山。自己都处于绝对的下风。

    原本因为内气之利轻松赢得比赛震撼了那些部落人的好心情一下子消失无踪。

    “我早该想到！我的对手根本就不是这些普通人。”

    “啊！死！”

    这时候，那土狗巨山居然又怒吼起来，身体更是一涨再涨，真的就像是一座巨山一般。

    萧明能感觉到对方的拳头也更加有力，每一击都让泰拉米尔残念控制着的身体一退再退，眼看就要落败下来。

    若是真被这土狗巨山打败，会发生怎样的事情？萧明想想都觉得头皮发麻。

    “看来这小子不行了。”

    始终都在关注着这一战的朗池也看出了萧明的劣势，不过他心里始终觉得萧明的力量应该在这个时候爆发一下，就如同那个越战越勇的土狗巨山一样。

    想着凭借自己实力，觉得救援应当没有问题，故而，朗池打算再观察一下，不到最后关头绝不援手。

    此时如果力量增长，对萧明进入青木部落，有着更大的帮助。

    朗池定下注意，心安理得的继续观战。

    ......

    可惜萧明并不知道此时朗池的心理活动，否则真是会气得吐血。

    此时萧明正看着自己从泰拉米尔继承来的身体被内外夹击，摧残的遍体凌伤，虽然感觉不到肉疼，心里却是剧痛无比。

    土狗巨山的体力好像用之不尽，身体蕴含的力量更是惊人无比，不但越来越强，而且相当耐久。

    “呼......”

    一只庞大的拳头带着撕裂耳膜的风声呼呼袭来，眨眼就到了萧明面前。

    而此时萧明体内已是空空如也，全部内气一干二净。

    这一刻，萧明和一个身体稍微强壮一些的普通人没有两样。

    泰拉米尔的残念却即使是在这般情况之下，都没有任何躲避的动作。甩着平平常常的肉拳，仍然以硬碰硬的气势就那么迎了上去。

    “啪！”

    萧明的右手应声而断，而土狗巨山的拳势甚至不见丝毫停顿，排山倒海的就往萧明头上直直砸来......