
    比赛依旧在进行中，不过场上的布置有了些微小的变化。

    目睹了萧明带来的第一战，冰弓部落的高层领导们哪里还能让他再这么打下去？选三个人，其他两个如何选得出来？

    谁都能看出，在场的其他少年，和萧明比起来，都是一个样子，在萧明绝对力量的压制下，根本选不出要去参加青木部落选拔的其他两个人。

    于是，这场有着站擂性质的选拔，只能将萧明请下擂台，然后请到高台上和一群高层领导一起坐着，以光明正大内定第一的资格休赛了。

    其实萧明也想清楚了，自己之所以能赢这么干脆，是因为对手根本不知道自己的底细，不知道自己有无名气功这种傍身的绝学，将自己当成了普通的部落少年，被一招打飞自然是毫不稀奇。

    毕竟萧明气功的力量，早已超出普通人实力所能达到的范畴。

    对此萧明只能黯然摇头，感叹自己赢得实在轻松，在这个地方，对手难寻。

    被冰弓部落首领派人叫上了高台，萧明自然是能够看到台上那些土狗部落的人们。

    身体里又开始出现第一次离开冰弓部落去山林中打猎时遇到那三个土狗部落少年时的反应，不过经过这段时间跟随朗池的历练，以及上次与钢背兽并不算如何成功的交锋，萧明的心智已成熟太多，也坚定的太多，那种来自于泰拉米尔残留下来鬼上身的奇怪反应，硬生生被他压制了下来。

    不过此时萧明的脸上就略显狰狞，双手更是捏的无比紧实，在于泰拉米尔的记忆残留做着抵抗。

    现在可不是闹事的时候！

    所幸没有人注意到萧明这个强大的内定名额所有者，包括朗池，所有人都聚精会神的看着场上的比赛。

    此时此刻冰弓部落小型选拔赛已经到了白热化的阶段，少年们都压抑不住内心的火焰，争相冲进战斗圈，一个接一个的失败者被淘汰下来，而比赛规则也增加了一条，胜者在圈子里继续接受挑战，连赢三场，便能晋级休息，等待下一轮最终的对决。让萧明更是感慨这场选拔的不专业程度。

    因为少了萧明这个名额，留给冰弓部落与土狗部落所争抢的名额，只剩下了两个。

    所以接下来的战斗异常激烈，为了争夺这两个珍贵的名额，冰弓与土狗两个部落的少年们使出了浑身解数，拼死的战斗，不被打到趴下绝不主动认输。

    断骨伤筋的，鼻青脸肿的，带着各种伤势的少年们遍布整个广场。但所幸因为有年长些的猎人在控制着，并没有出现太严重的伤亡。

    最惨的是一个土狗部落的少年，被生生打爆了一只眼。土狗部落的族长怒不可歇，但是朗池却出手阻拦了对方想要报复的行为，弄得土狗部落一群人敢怒不敢言。

    萧明在一旁看的心头大快，差点就没忍住拍着腿嘲讽的大笑起来。

    他明显感受到这份欢喜的情绪来的太过强烈，尽管土狗部落吃瘪也是他所乐意看见的，但这么剧烈的反应，便很有可能是来自于泰拉米尔了。

    萧明心中不由的多了几分紧迫，是个人都不会喜欢身体竟然不受自己控制，甚至还残留着别人的痕迹。

    尽管这具身体本来也不属于他，但现在确实是他做主人，这种感觉，很不舒服。

    ......

    高台上不明显的风~波很快平息下来，底下的广场上，选拔仍在继续，这时候从人群里走出来一个异常显眼的身影。

    甚至萧明的目光都不由自主的被吸引过去，却在看到那人之后，神情一滞。

    萧明完全不认识这人，甚至可以说从没见过。

    但即使如此，却也足以让萧明挪不开眼睛，因为他确实已经无法做到自己挪开眼睛了，身体中泰拉米尔的残留犹如被炜哥惊醒，萧明压制的越来越困难！

    从人群中走出的是一个身体强壮如同小山般的男人。

    几近三米的身高，无疑是萧明有意识以来见过最为高大的一个人了。更不用说对方身上那蛰龙般扭曲蜿蜒的青筋和凝实如同硬骨般的庞大肌肉。

    一个高如象，壮胜牛的奇特男人！

    让人很难想象，这样一个显眼的人，刚刚是怎么安安静静待在人群中，直到现在自己站了出来才引起别人注意的。

    “嘿嘿……”

    那高壮异常的男人咧嘴笑了一声，本带着些憨厚的脸上，随着这笑容，绽放中让人恶心的嗜血和狰狞。

    “哈哈……”这个时候，高台上的土狗部落首领得意的站了起来，指着广场之中那个猛兽般的身影，大笑道，“这是我们土狗部落的人，好好看着吧。”

    说完还有意无意的向着萧明与朗池这边瞥了一眼，接着转头向高台下大喊：“巨山，让他们见识你的力量！”

    “吼……”那台下名叫巨山的身影放声大吼，更像是一只脱笼而出的恶兽一般，狰狞嗜血愈添数分。

    站在土狗部落巨山对面即将要和巨山进行战斗的冰弓部落少年此时更是感受强烈，只觉得自己眼前的不是一个人，更像一只庞大的野兽，那种扑面而来的野性和威慑力完全不是假的。

    这冰弓部落的少年已经连打了两场，第一场打败了自己同部落的一个亲友，第二场是一个极其阴险的土狗部落少年，对方竟然靠放毒来战斗，而选拔赛没有明确的规定禁止这方面，于是冰弓部落的这少年就不知不觉的中招，费尽千辛万苦才堪堪赢下了比赛，此时已经精疲力尽。

    不过部落人哪里会轻言放弃，虽然感受到了那土狗巨山的强大压力，这个冰弓部落的少年依然没有认输放弃的想法，一切都要战后再说！

    “来吧！”

    冰弓部落的少年忍着疲惫站稳脚跟，为自己打气的历嚎了一声，张开双手摆出备战姿态。

    “嘿嘿……”土狗巨山狰狞的笑了起来，只见他扭了扭脖子，便好似热身完毕。右脚一踏，地面上便出现一个浅坑。整个人立时如狂风般扫荡过去，速度超越了这一天所有参与了选拔的人，超越了一个正常人该有的速度。

    全场甚至来不及惊叹。

    就连站在这土狗巨山对面的冰弓部落少年也是目瞪口呆脸色发白，显然未从震撼中清醒过来。他不是没见过世面，而是眼前这个土狗部落的部落人，简直比他见过的山林猛兽，感觉还要可怕！而土狗巨山却以惊人的速度不断接近着他，甚至已经举起来大如人首的拳头，拳力骇人，击出时，呼呼风啸响彻众人耳。

    危险了！

    场上每一个人都看出那冰弓部落的少年正处于极度危险的状态，只要这一拳击实，哪里还有他活命的机会，土狗巨山的实力简直让人惊叹，太强了！而且，土狗巨山丝毫没有减缓速度的意思，那拳头更是眼看就要打到对手的身上。

    千钧一发间，所有人都动了起来，包括冰弓部落的巫和首领。可他们的速度和那土狗巨山的速度比起来就如龟爬，不可能有所建树。土狗部落首领更是老早就站起来大喊大叫，希望巨山停止他的行为，可见不到任何效果。

    整片广场上，就只有两个如电般的身影，以更加超出土狗巨山的速度奔行着，往战斗发生的地方而去。

    一个是萧明，另一个却是朗池。朗池的速度超出萧明极多，甚至片刻间就到了那冰弓部落的少年身前，双手一拦，便将已经呆在当场的冰弓部落少年带走。土狗巨山眼看着有人带走了自己的对手，而自己却没有办法阻止，冲势一缓，全身绷紧，发出一声震耳欲聋的怒吼声来，那如小山般的身形，比起之前更是壮大，凝实了几分，皮肤上还发出淡淡的红光，面目狰狞无比，怒不可歇。

    就在这时，姗姗来迟的萧明，终于到了！

    他没有因为朗池救走了冰弓部落的少年就停下来，他本来的目标，就是这个土狗部落的巨山！

    萧明全身内气涌动，这已经是最大限度的使用内气，力量速度简直吓人，比起方才的巨山还要快上数份。挟风声，就这么朝着小山般的身影直扑而来！

    “砰！”

    两人相撞，竟发出剧烈的轰鸣声，震的土地尘烟四起。好似不是两堆肉，而是两块硬木头撞在一起一般。

    不消片刻烟尘尽散，露出了其中景象。

    萧明虽挟势而来，却仅仅只让土狗巨山移了几步，便将他的力量缓解殆尽。此时两人正面面相对，土狗巨山以侧身接住萧明的冲劲，两手抵着萧明的双拳，头对萧明，脸上一副既兴奋又狰狞的神色。

    而萧明更是满脸通红，咬牙切齿，浑身青筋暴露，神情比起土狗部落的巨山还要狰狞几分，状似癫狂，仿佛被什么东西冲昏了头脑。

    “啊！！！！”

    萧明全身鼓着力量，内气疯狂涌动，甚至都超出了经脉的最大承受力，牙龈都被自己咬的出~血，双手一甩，右脚往前一蹬，整个人便离开巨山的周边，退到后方。

    但紧接着，萧明又以搏命之势直冲而去，眨眼间来到了土狗巨山的身前，右手呈拳，往对方的左眼，狠狠击去。

    “啪！”

    一声让人心颤的声音响起，紧接着人们便看到土狗巨山庞大的身体直直飞了出来，一串鲜血，从脸上淌出，在半空划出一道弧线。

    萧明此时已是全力爆发内气，身体的力量骇人听闻，这一击，强如巨山竟都是无力阻挡。被萧明一拳，打爆了整只左眼。

    “嘭！”

    又是一阵闷响，土狗巨山从空中掉到了地上，巨大的身体震的土地都是一抖。

    场上的人亲眼目睹这快如闪电的一幕幕，只觉得脑子不够用，今日怎么多出了这么些超乎常人的力量。方才对巨山的惊叹，都统统转到了萧明身上，甚至夹杂了些不为人知的恐惧。

    生物对于未知的力量，都是带有与生俱来的恐惧。

    朗池看着萧明，心里的呀然更胜常人，这小子怎么打人的时候就有这种狠劲儿？

    朗池完全不懂，眼前的萧明和前段时间在山林中跟随他一起捕猎时看见的萧明差的有些多，让他一时反应不过来。

    正当这时，倒在地上的土狗巨山好似刚刚才感觉到了失去一只眼睛的疼痛，张开大嘴怒吼出声，声音宏厚巨大，让人的耳朵都有些无法承受。

    而这声怒吼又好似将一击得手的萧明重新唤醒，只见他停下喘息的身体，眼睛直直看着土狗巨山跌倒的地方，就这么直直的冲了过去。

    场中其他人尽皆四散，一场大战，又将爆发，这不是他们所能近距离观看的。

    “死……”

    躺在地上的土狗巨山一个骨碌翻起，整个人在一声声的吼叫中又是巨大了几分，看得朗池一阵眼皮乱跳，他知道自己在这堆小部落里，又碰上了一个不同寻常的人。

    而萧明却好似没有看到这些一样，依旧毫无反应，前冲的势头只增不减，脚踩在地上一个个坑洞不断出现。

    “砰！”

    又是一阵闷响，这次相撞的两人都迅速的甩开了对方的手臂，另一只手又挥了过去，狠狠地撞击在一起。

    这是一场毫无观赏性，毫无技巧的原始撕斗，两人都像是被吞噬了理智，野兽般的拳脚相加，受了一击也不在意，挥拳继续进攻，拳拳到肉，伤伤见血。

    土狗巨山在战斗中身体越变越大，简直到了骇人听闻的程度。其身上的红光也愈加明显，就像是一层血雾缭绕。

    萧明虽然仅一副短小精悍的躯体，但偏偏如同钢筋铸造，土狗巨山庞大的拳头击在他身上仅让他微退一步，而他的拳头却能让对方身上添一个肌肉都撕裂的血坑。

    广场内的人几乎都退了出去，站在外面看着两人在场中肆虐，如同两只嗜血的野兽。

    只有朗池还孤零零的站在场子里，这场战斗的余波不能给他带来麻烦，更重要的是，他不放心留萧明一人在这地方。

    朗池聚精会神的看着这场战斗，渐渐的，他发现了一个问题！