
    此时萧明独自一人在山林之中跋涉，亡命奔逃，身后跟着一只体型巨大，满身红毛油光发亮的野兽。

    正是那只前些天追了萧明良久，还将冰弓部落打了个半残的野物，钢背兽。

    没错，朗池再问过萧明有关手~感的事情之后，便借故翩翩然离去，美名其曰然萧明好好体会这几日在山林中学到的东西。

    然而萧明很不幸的，巧遇到了这只，没事干跑出来溜圈儿的钢背兽......

    钢背兽在冰弓部落这片狩猎路线周围堪称霸主，没有其它野物能够与其争锋，所以这也就导致这只野物行~事全凭心情，行踪毫无规律的习惯。

    朗池是和萧明提起过这事儿的，但萧明又哪里想到，自己真的有这般运气，能够再一次碰到这冤家。而偏偏这钢背兽是一种善于记仇的野物......

    “钢大侠你怎么就跟我过不去？冤冤相报何时了，何必呢！”

    萧明无奈的大喊着，高亢的声音在山林中显得格外清晰：“池叔，高手大叔！救命啊！！！”

    山林之中自然没有人回应，就连兽都没有，方圆数百米的鸟兽都被钢背兽的气息吓得惶恐而逃。

    萧明回头看去，钢背兽利爪尖牙泛着寒光，双眼满是血腥和愤怒，仗着身形庞大，熟悉环境，速度是越来越快，已经距离他不过十七八米。

    “这是你逼我的......”

    萧明咬牙，自从上次被身后这畜牲追杀的屁滚尿流，他哪里会不做些功课来以防万一。

    萧明脑中思绪急转，将这几日来，跟随朗池上上下下左左右右经历过的地方一丝不漏的过了一遍。

    “哼哼！”萧明歪嘴一笑，“以你的智商，还不被我玩死。”随即两腿一蹬，方向急转，往自己的右后方冲去。

    树林中一个庞大的身影极速穿梭，掀起一片残花落叶。萧明此时就在那身影前方，经脉里内气涌动，源源不断的送往腿脚之上。他的速度越来越快，越来越疾，但仍摆不脱后面紧紧跟随的钢背兽。

    不消片刻，萧明来到一处飘着白雾的地方，这里土地潮~湿，树皮上张满了绿苔，就连空气都透着一股湿~润的感觉。

    萧明在这片地方停了下来，眼睛四处扫射，很快找到一处藤蔓遍布的地方。

    他连忙跑了过去，顺便在地上抱起了一块大石头。

    这石头显然重量不轻，萧明用上内气动作都显得蹒跚。

    只见他助跑，跳跃，落在了一条粗~壮的树枝上。还因为树枝上有绿苔，没站稳滑了几下。这树枝底下，便是一片泥泞的沼泽地。

    他抬头看了看树上的情况，很是胸有成竹的吐了口气，心中已经定下计来。

    “吼！”

    钢背兽的怒吼声紧随而至，它明显来过这个地方，一点都没有因为环境变化而犹豫，直接冲了进来，跟随萧明的味道就一路撞了过来，声势十分惊人！

    然而萧明还是没有动作，呆呆的站在原地，脸上一副被吓傻了的样子。

    演技还是要做足的！

    萧明本着此时此刻演员的职业道德，两腿都抖了起来，举起手中的大石头就要砸过去，充分表演出一个普通青年黔驴技穷，拼死做着最后的努力，完完全全被吓坏的模样。

    果不其然，钢背兽哪能被一块大石头吓到，猛冲的身影没有丝毫停顿，两步来到树底下，四肢一屈，蓄力了一秒，整个庞大的身体便像个炮弹一样的朝萧明直射了过来！

    又是千钧一发！

    萧明再不敢拖延一秒，经脉里的内气立马最大限度的灌注到双~腿双脚，抱着大石头就从那树枝上蹦了起来。

    “哗......”

    一阵兽皮衣服被风吹动的声音，只见萧明在空中直接就是一个倒挂金钩，双手抱着大石头，双~腿就伸了上去，一转，紧紧的勾到了一条垂下来粗大藤蔓，这藤蔓通体紫色，脉络曲折蜿蜒，显得十分凝实，粗~壮。这是经过朗池介绍的硬紫藤，对人类没什么危险，反而因为韧性好和不易断的缘故，经常被猎人们砍下来当工具用。

    而且这硬紫藤生命力十分顽强，长势亦是非常惊人，这片沼泽地里面到处都有，如果不是这沼泽地水分足够，还养不住这么多硬紫藤的生长。

    原本按照萧明本身的重量，这藤蔓哪怕是被勾到了，最多也就是把萧明悬空当场，然后被钢背兽扑击而亡。

    但萧明此时，怀中还抱着那颗巨石。

    于是，他整个人就这么直刷刷的掉下去了！

    而树上的一团团相互纠缠着的藤蔓，也被这么一拉，顿时都纷纷开始下坠。满树的藤蔓被萧明拉了下来，偏偏这藤蔓柔韧性极好，根本没有要扯断的意思，一头被萧明扯着，一头还长在树上，竟然就这么一下子横在了半空中，就像一张打鱼的大网！

    此时此刻，钢背兽的扑击，正好到了萧明原来跳在空中的地方，它猜到猎物可能会有临死前的挣扎，这一扑，是预判扑......

    “嗷......”

    钢背兽看到眼前的景象，发出一声凄厉的怒吼。

    它来过这地方，知道那藤蔓的柔韧和强度，但却从未见过那些藤蔓如今这般，变成了一张比它还要大出数分的巨网。它好像想到了自己被兜在网内，该会是多么麻烦......

    “嘣！”

    钢背兽显然不能半途更改自己扑击的方向，也无法停下来，就以方才的雷霆之势，直直的撞入那些藤蔓形成的，铺天盖地的网兜里面。

    “哧......啪！啪啪啪啪啪......”

    萧明听到这些藤蔓被扯断的声响，急忙放开了抱在怀里的大石头，紧接着整个人就被钢背兽巨大的冲击力荡起，直直往沼泽地的中央甩了出去。

    萧明屏息凝神，待自己被甩到最高的时候，松开了勾住那根藤蔓的双脚，内气全部都灌注到自己腰间，刹那间就是一个鲤鱼打挺！

    整个人借着这股劲儿，以及钢背兽的冲击力，一下子翻了个身，头上脚下的往沼泽地中央飞去......

    萧明眼睛四处扫射，抓~住一根周围的藤蔓，这才缓下了飞出去的势头。转身后看，一团紫旺旺的藤蔓就像是个大笼子悬在半空中。

    里面一团红得油光发亮的东西，还在剧烈的挣扎着。不停将一根根藤蔓挣断，掉落下去，啪啪声不绝于耳。

    萧明看的一身冷汗，那藤蔓，他尝试过用超出最大限度，足以对经脉造成伤害的内气都无法扯断半根，却被那钢背兽如此摧残......

    想想就是一阵后怕！

    萧明摇摇头，目测钢背兽从硬紫藤笼子里面出来还得一些时间，就悬在藤蔓上缓了缓方才鲤鱼打挺时，挺伤了的腰间盘，这才沿着藤蔓爬上去，沿途斩了几条趁火打劫的毒蛇，爬到树枝上，沿着树枝爬回地面，悠然离去......

    等萧明回到与朗池分开时约好见面的地方，朗池看起来已经在那里等了许久。见萧明过来，二话不说就把一个红色的不知名物体，抛进萧明正要开口抱怨的嘴里。

    “你......”

    萧明捏着喉咙正要质疑，只感觉一阵欲~火焚身的灼热，从胃里涌了上来，冲进四肢五脏六腑奇经八脉，简直九曲回肠，堪称十万火急！

    他当场就盘膝坐了下来，经脉里内气如潮水般涌动，浦向身体的四面八方，想要以内气的治疗效果来减轻身体的疼痛。

    这做法果然有效，但却微乎其微，只能将疼痛抑制在萧明足以承受的最大程度。

    于是萧明再也没有精神和体力做其他事情，想其他事情，一心一意运行着内气，连向朗池埋怨生气的念头，都生不起来......

    朗池就淡淡的坐在萧明身旁，看着萧明的身体表面红得像煮沸的虾一样，说道：“消化了这东西，对你有大用，现在还体现不出来，但很快，你就能感受到了，你应该需要两天时间来消化它，我就在这里守着你，放心。”

    萧明全神贯注的对付着身体里突发的情况，但却能够清清楚楚的听到朗池的声音，一下子也不那么紧张了，缓下神来，继续运行着内气，消除身体的刺痛和灼热。

    朗池站在原地看着萧明，淡漠的脸上什么表情都没有，萧明遍体流汗，同样一动不动坐在一旁，身上红得像是能冒出烟来。

    时间就这么慢慢的过去了......

    一直到，第二天一大早，萧明才醒了过来，看见朗池还在一边儿站着，显然是守了一整个晚上，这让萧明有些不好意思。

    好处都是自己拿，还总是吐槽埋怨人家，这是个人都觉得脸热。

    “啊……”

    萧明装模作样的伸了个懒腰，正准备说点什么缓解自己尴尬的情绪，却见对方转了过来：“你的天分很高，竟然一晚上就消化了，本来我想可以留你在冰弓部落这片儿地方多呆几个季度时间，但是我现在觉得不需要了。”

    萧明盯着朗池没有说话。

    “所以我打算尽快把你送到另外一个地方，青木部落，那是一个大部落，我也是从那里来。”朗池说着；“那里甚至可以让你从内心变成一个强者，你缺乏的正是这一点。”

    “那你去不？”

    萧明自然而然的开口问道，他不知不觉间对这个看似冷漠的中年人已经有了些依赖感。

    朗池转身走出去几步，活动了下筋骨：“我去不了，我是被赶出来的。”他又接着说道，“好了，既然如此，那就不能在这里耽搁时间了，你在这儿休养半日，我出去打够了猎物，我们就回去。”朗池说着就抬脚走了出去，干脆利落，昨夜一整晚的时间好像没让他有一丝疲劳。

    “哎？说走就走啊！”萧明还愣在刚睡醒的余韵和对朗池方才那一段话的消化中。看着朗池就要走出洞口，他感觉浑身不舒服，张嘴就喊道：“不需要帮忙吗？”

    “……”

    朗池走了，山洞里又只剩下了萧明一个人。

    “我这好像太被动了吧？”

    萧明呆坐了一会，意识到了这个问题。

    好像除了送凤月找到回去的路这件事儿，他来到这世界，就没几件事情是自己完全做主的了。

    我在上辈子那可是自力更生的潇洒猪肉贩啊！

    萧明百无聊赖的胡思乱想起来，顺便吃了块朗池留在边上的肉块儿充饥。

    他觉得自己从来到了这块地方之后做的事情真是乏善可陈。

    “我该给自己做点儿打算了。”

    萧明心里默念着。

    “我得去把自己的仇报咯！”萧明回忆到了自己被那个铁血大将军打吐血的事，“然后去见见凤月这个小姑娘。”

    想到这儿他捏了捏脖子上凤月留下来的项链，想着自己没告诉朗池这一系列的事情是不是不太对。

    萧明脑子里天马行空着，继而又想到了那个接走了凤月的人一身骇人的实力。

    “看来眼前最重要的还是先把泰拉米尔的仇给报了，看能不能把这个鬼上身的问题给解决咯。然后，我得再强大一些，池叔说的还真没错。”

    萧明想着报了仇，泰拉米尔的怨气消了，应该就会去投胎了吧……