
    萧明抓~住攻向自己这人躲避的机会，内气运于足间爆发而出，飞快冲向不远处快要跑出整片空地的那人。

    “呼……”

    身形移动间，萧明带着一阵风声来到那欲要逃跑者的身后。

    “站住！”

    萧明大喝一声，那人身子一颤，好似被突如其来近在身边的怒吼吓住，跑动的同时转过身子。紧接着，便看到他生命最后时刻的景象。

    那是一只硕大的拳头！

    “啪！”

    又是一声脆响，这人的头颅亦如脆皮西瓜般的爆散成了一片，红红白白的洒在地上，掩盖了大~片土地和花草。

    萧明心中迫切的想要杀死对方，这一拳自然尽了十足力道，一击命中，造成比起方才那人更血腥骇人的后果。

    喘了几口气，萧明平复了方才因为突然收招接马不停蹄的狂暴一拳而有些波动的内气，经脉舒服了之后，转过身来，看向幸存的一人。

    不知是否连杀两人使得自己心中戾气平复下来，再看向这一人时。萧明那种想要虐杀生命的冲动风平浪静：“就让他也痛快的死掉吧！”

    他直直盯着对手，缓步向前走去。

    “别！别过来！别过来啊……”

    仅剩那人的勇气却已经被两个同伴一个比一个凄惨的死状完全泯灭，此时已然吓破了胆。他看着这个突然出来二话不说，对自己三人痛下杀手，残忍的像最嗜血的野兽一样，被血溅了一身的人朝自己走了过来。声嘶力歇的大喊着，终于承受不住压力丢下木槌转身开始逃跑。

    萧明自然疾步追了上去……

    ……

    巨盆地域的太阳永远不会在天上逗留太久，很快天色便陷入一片淡淡的黑暗里。

    紧倚着冰弓部落的这片山林因为人类介入，白昼常年静如死地，只有一到晚上，这其中的“居民”们，才会开始基本暂停了一天的本能行为，进入无情残酷的捕杀，猎食活动。

    这是一个属于野兽的黑暗聚会！

    萧明此时正静静蹲在一个山洞里，身边是死状各异的野物尸首，有两具形似牛犊的，血液还未干涸，从伤口流出来一滴滴的打在地上，整个山洞都是血腥味。

    萧明按照泰拉米尔的记忆找了个山林中四处都有的山洞，大都是巨型猛兽曾经或现用的居所，但是一到夜晚，它们都出去了之后，这里便成了来不及回到部落里的人们最好的容身之地。

    等到第二日天亮，时间已经足够洞里的人养好精神以及处理伤势，再出山洞，就可以凭借内气之利悠然离去了。

    当然这个方法也并非万能，遇上一些意外，例如进洞时洞中还有一只哺乳期的母兽，或是住在洞中的野物还没有走远，又或者偏偏有特殊情况使本住与洞中的野物或其它地方的兽类要进入这洞中，洞里的猎人们人都是要付出惨重代价。

    泰拉米尔记忆中并非没有上述情况发生，但在野兽遍布的山林的夜晚，没有其它更好的方法时，这种做法仍然是大部分猎人的第一选择。

    萧明算是运气颇好，顺利进入山洞之中安顿下来，而且需要猎到的食物也已经足够，他按照自己的体重，打了七人重的猎物。

    白日里与兽与人的两场战斗，使他对自己的实力有了充分的认识。杀了那三人的最后一人之后，他即刻背着怪狗的尸体找到一处河流，泰拉米尔的记忆里，用水清洗和用土擦拭包裹是有效减少血腥味的方式，萧明找到一条小河，顺便洗了一下自己身上的血迹。

    杀人之后的感觉并不好，他在河水中无所适从良久。有幸在前世他杀了多年的猪，想着将那三个禽兽不如的人代入成猪妖，终于是有点儿调整过来，之后他也不急着出山，而是打算再猎上几头野物，早日完成任务。紧接着，朗朗乾坤下，山林里的野物开始被一个猪肉贩疯狂侵害。

    偶尔遇见一些看起来不好惹的，萧明也会立刻借助内气之利，上蹿下跳，花费一番力气将之甩掉，而这些野兽为捕食可能会有很好的耐心，但却缺乏相对的耐力，萧明得自原住民中佼佼者泰拉米尔的身子骨本就不弱，再加上小成内气，一路过来基本上是有惊无险。

    不过后来拖着好几具尸体四处奔走压力也大了些许，加上天色已经开始变暗，于是萧明又在河中将猎到手的几具兽尸处理了一下，随即开始按泰拉米尔的记忆寻找暂居之所。

    虽然萧明对这山中各处都不熟悉，但一天下来，也知道自己与冰弓部落已然相距甚远，也就不打算趁黑返回，毕竟以泰拉米尔的记忆来看，夜晚山林的危险系数简直数倍于白天。

    最终，萧明找到了这样一处山洞，按泰拉米尔的记忆分析，这应该是一种叫做钢背兽的巨型猛兽居住之地，这种野物十分厉害，部落里的猎手队伍通常也不会招惹，泰拉米尔的记忆中更是有无数关于这只巨兽的强大，不可阻挡。

    所幸萧明经过查探与检验之后，结合泰拉米尔的经验，发现这山洞已是久久无兽居住，这才决定安顿到这儿。毕竟有着钢背兽的气息，这山林中的一些野物闻到了偶尔发散出去的血腥味也不敢太过疯狂，只要明早他起来的早些，尽快离去，应当不会有意外发生。

    不过山洞虽然找到了，但萧明身上却并没有猛兽粪便这种用来阻挡夜间行动的野兽骚扰的好东西。朗池也没有给他，不禁让萧明觉得有些坑人。

    于是萧明只有费时费力，几乎剩余下来的三成内气，将山洞的洞口整个轰踏。

    这个山洞长度很是有优势，对萧明一夜的生活并不产生影响，至于血腥味，有了这坍塌的洞口，如今来说，只算是小事一件了。

    萧明收拾好了一切，盘膝坐到山洞最深处，静下心情，运起无名气功修炼起来。

    天地能量缓缓聚集到了萧明身边，透过皮肤渗入身体，然后来到经脉之中，接着被无名气功催使这运行，慢慢同化成了萧明的内气。

    时间静静悄悄，慢慢流逝，血腥味随着空气穿过缝隙跑到山洞外面，引得洞外一阵鬼哭狼嚎，但却因为洞口大量碎石阻挡的严严实实，这些庞大的野兽们反而无法进入。

    而萧明全然不去理会这些，他将内气恢复，又乘热打铁的运行了几周，发现短时间内没有什么要突破的痕迹，便缓了下来，在山洞中闭眼睡觉。

    他需要休息，经过了一天的战斗与奔逃。更不用说，他也不知明天会是怎样的一幅场景，而自己又会遇到什么样的一些事情。

    一切，都需要更好的精神和体力去面对！