
    萧明提起了精神！

    他开始思考自己的强者之路应该怎么走。

    他想起了朗池喂自己吃的那个红色不知名物体，他后来问过朗池，对方没有细说，让他之后自己体会。

    又想到了自己的无名气功，但这玩意儿得靠日积月累，虽然朗池在他们启程前往青木部落之前，还给了他三片从朗池家中后院那颗树上摘下来的叶子，让他泡茶一样的喝下去之后当场顿悟，气功又有了极大的进展，整整修成了十一条经脉，距离第三重境界气布全身，仅差一条经脉便可，但这种好事儿毕竟不是常能有的。

    “我也没办法把一棵大树给走到哪儿扛到哪儿啊。况且，当时想再要几片树叶做个留念，池叔的眼神都能杀人了......”

    萧明摇了摇头，气功暂时无法助他有太大的突破，最近也只能稳固刚提升上来的境界，人体十二正脉，他修成了十一条，最后一条就如瓶颈，很难修成，是个水磨工夫，短时间内再次突破是不用想了。

    随后萧明想起来了凤月很早之前就给他的那个项链。

    当时他得到这个项链并且掌握了用法之后，进去匆匆瞥了几眼，感觉里面的东西实在太多，而在安全第一的前提下，他也不想在那山林里面多呆，欲快些到冰弓部落找到自己的便宜靠山谋求一个安生之所，于是便没有一件一件的细看。

    只知道里面装着一堆数量惊人的灵石和一些自己不知名，泰拉米尔的记忆中也没有记载的东西。

    回忆到这里萧明突然想起来自己自从进入冰弓部落的时候交了一个灵石，然后就不知道凤月给的项链中，那堆小山大小的灵石有什么用了！

    “看来的找机会问问池叔！”萧明想着，便将心神沉入了那项链之中，现在人多眼杂，里面的东西自然不方便拿出来，只能在项链内悄悄研究了，“凤月小妹妹的来头看起来是相当的不小，临别也没说记个电话号码，倒给我留下这么个东西，不可能就只有一些能看不能用的......”

    “她不会不小心忘记了，然后，把自己的内衣什么的......留到这里面吧？”

    萧明当即精神一震，心神一下子投入到项链，细细的观察起来。

    这是个萧明前世在小说中看过的那种储物项链，他第一次按凤月说的滴上血，意识进入其中时，尽管心里有所准备，还是被吓了一跳。

    因为这项链的空间实在太大了！

    项链中是如同一片黑色的夜空，黑到了极致。黑到凡是不够这片空间黑的东西在这其中基本都是无所遁形，一看就能看个一清二楚。

    现在萧明的意识就停留在一堆黑色的不知名石头上，这堆石头分明就是黑色，但是，在这片空间里面，不论怎么看，就是不够黑！

    所以看得相当清楚。

    一堆萧明自己也不认识，泰拉米尔记忆中也没有记载的石头自然没什么好研究的，萧明于是移动心神，看起项链空间中其他的东西。

    一团不知名红线。

    萧明猜测这可能是凤月拿来修补她那些远距离控制的纱布的，因为泰拉米尔的记忆里面仍然没有记载。

    有时候萧明也在腹诽。

    为什么秦哥哥就让他穿越到了这么一个人身上，既没有背景，也没有实力，就连现在萧明非常急需的各种常识和经验都没有，可以说浑身上下什么特长都没有！当然，这里的特长是正经的特长。说真的泰拉米尔这具身体除了修炼气功的时候还算顺风顺水，再也没有半点突出的地方。不仅如此，还给萧明带来了一大堆的麻烦。

    土狗部落的仇要报，土狗巨山这个越战越勇怎么都打不死，心理变~态如棒槌的肉山也不能放过。

    泰拉米尔这残存的执念还存在一天，萧明就一天没法安安稳稳，轻轻松松的生活。

    而且最可恶的还是秦哥哥留下的那颗子弹！

    虽然可以救命，但是不敢乱用啊！左轮枪的死亡扳机可就在这颗子弹上扣着呢。

    “哦~买~噶~德！真是史上最屎穿越！”

    萧明吐槽了一句，收拾心情继续研究凤月项链里面的东西。

    一堆堆不知名的石头，一块块好像是金属的块状物，还有一些不知什么材料的瓶瓶罐罐，上面竟然连使用说明都没有，萧明当然不敢乱用了。不禁对这个世界的生产业生起了深深地无奈感......

    “又是一块儿石头？还是黄色的！这是一块儿木头，靠......装一个木头！为什么在这么高档次的东西里面竟然要装一块儿木头！”萧明坚持不懈，抱着淘宝的心态一件一件观察着凤月项链里面的东西，迄今为止，一件能用的东西都没有发现。要么就是不认识，要么就是不敢动，总之对于他的变强大计，未曾推进一丝半点......

    “这是......这是啥？这是一本书！”萧明在凤月项链里面的最后一点东西里，找到了一本书，这是一本，用不知名材质的纸做的，纸张为黄色，看起来有些年成的书，整本书只有薄薄一层，“这时候还有书？造纸术？哇！”

    萧明心中讶异非常，只感觉凤月和现在自己呆着的这片巨盆地域实在相差太大，一个还是原始的部落生活，一个竟然都能用纸做书了！

    “这是什么书？”

    萧明心神将项链空间中这本书翻开来，封面之下的第一张纸，上面写着几个大字，萧明并不认识......

    “靠......”

    萧明只感觉头脑充~血，心脏部位的血管也有些堵，满腔的复杂感受已经无法用语言表达出来。

    “我还不信了！”萧明继续往后翻着这本书，在经历过三四张密密麻麻的不知名的字迹之后，萧明看到了曙光。

    那是一张人体图！

    图画的人体异常细致，骨骼，血管，经脉，脏腑，神经，简直如同一个完全的人体的剖面图，并且用不同的颜色，将各种人体组织与器官分的清清楚楚。

    萧明哪怕在前世那个科技发达到惊人地步的世界，都很少见过这般具体细致，复杂的人体结构图。

    这简直太惊人了，萧明甚至想不到凤月所在的地方，究竟是用什么东西来看到了这样细致入微的人体结构。

    萧明按下心情波动，仔细研究了半天，发现这张图好像只是一张详细的人体结构介绍，在无其他信息要传达，不甘心的再往后翻了一页。

    果不其然。

    又一张图映入他心神之中！