
    萧明摆出了起手式，然后按照秘籍中的图画，调整着肌肉的方向，确定一个动作摆到丝毫不差的时候，他闭上眼静止了十几秒，深刻的记住了这时的身体感受。紧接着，他又动了！

    他慢慢的摆出了下一张图画上的姿势，同样的调整肌肉用力的方向和状态，等到觉得自己已经完全摆好了姿势，和图画中的完全不差之后，继续闭上眼静止了十几秒。然后再换下一张图画上的下一个姿势。

    ......

    萧明就以这种最笨的方法，慢慢体会着凤月留在项链中的秘籍。

    他打算先将身体外部的动作与流程做的一丝不差之后，再慢慢的开始研究身体内部力量的动作与流程。

    虽然这本秘籍上涉及的经脉不多，但是谨慎一些总是好的，更何况萧明自己修炼的无名气功，看起来和凤月们不像是一个体系内的东西。这样自然要更加小心一些了，虽然气功的治疗效果属实不错，但是能少受点伤，还是好的。

    萧明一个人安安静静的在洞~穴深处修炼秘籍，一遍又一遍的感受着秘籍中人体的动作，从刚开始的十几秒换一个，到后来的行云流水般转换，甚至看不到停止的痕迹。

    密集上的页数并不多，这些动作也很简洁，仅仅只有数个转换。很快，萧明便将秘籍中的身体动作琢磨透彻。

    他缓了下来，放松了身体，深深吸了几口气，眼神中带着极度的认真，他又收胸弯腰......慢慢的摆出了秘籍上的起手式。

    不过这一次他没有紧接着下面的动作，而是像刚刚开始时那样停了下来。

    他在感受，他在动作。

    但是这一次，他动的却是自己经脉里面的，由无名气功修炼出来的内气。

    萧明牵引着一丝丝内气在经脉中缓缓流动着，分出七条支流，往自己身体上的双手手心，背后脊椎位置，双脚的脚心，头顶，以及小腹上的肌肉部位等七个地方流去。

    这七个地方正好是人体每一个面的正中心，从这七个地方爆发出的力量才能最完美的将身体各个方向，各个部落的其他东西震开，爆飞出去。

    内气在经脉中缓缓流淌。

    不一会儿就流到了图画中所指定的部落。

    萧明一直悬着的心弦总算是稍稍放松。第一步没出什么问题，就可以进行下一步了。

    萧明打起精神，控制着身体做出下一个图画中的动作。

    但是随着动作的变换，内气原本到达停留好的位置，竟然也跟着身体做出了变化，移动到那七个点附近，秘籍上从未出现过的位置。

    萧明心头一跳！

    急忙控制着内气回归到原先修成的经脉之中，身体僵了好长时间不敢动作，直到确定没有什么不好的情况发生，这才松了口气，解除了秘籍上的身体动作，却发现自己已经出了满身的冷汗......

    “怎么会这样呢？”

    萧明紧皱着眉头，他刚刚一直没想过，内气竟然会随着动作的改变而移动到错误的位置。直到这种事情确实发生后，他才想起来，自己往常使用内气时，内气随身体动作而出现波动是正常不过的事情了。

    毕竟经脉就长在身体里，血肉相连。

    秘籍中的内气时有移动的，但却和刚才突发的情况毫无关联，萧明本是想摆好了下一个动作之后，再去完成秘籍上经脉中能量的运行。但没想到它竟然自己动了起来。

    现在的问题就是，怎么才能让内气不随着秘籍动作的变换，而移动到错误的位置去！

    “呼......”萧明喘了口粗气，“可能是控制的力度不够。再试试！”

    萧明静下心来，收胸弯腰，摆出了秘籍中的起手姿势......

    “还是不行！”又失败了，萧明只觉得头痛非常，他从未想过修炼会有这么困难，“到底是为什么？”

    “难道是内气的量太多了？再试试！”

    失败！

    “可能是内气的量太少了也说不定，再试试！”

    失败！

    “莫非是我动作变得太快？再试试！”

    失败！

    “会不会是......”

    失败！

    失败！失败！失败！失败！失败......

    ......

    萧明尝试了整整半个晚上。

    然而他用尽了各种方法，始终找不到让内气不移动到错误位置的窍门。

    他甚至拿出了那本秘籍来观看，但仍凭他夜视能力如何出色，看东西如何清晰，都无法从图画上在看出什么倪端。

    没有文字的指引，想要将这本秘籍吃透，还是不太容易。

    但也仅仅只是不太容易罢了，小明心里还未曾生起放弃的念头！

    他将秘籍收回到项链空间里面，一屁~股坐到了地上。

    尝试了大半个晚上，一点突破性的进展都没有，这简直是身体与精神上的双重折磨。

    “找了本秘籍，看不懂字！以为不能练，发现有图！练了之后，发现没字还是练不下去......”萧明仰起头望着洞~穴的顶部，眼中满溢着的，是一片生无可恋，“人生大起大落的太快！实在太刺激了呜呜呜呜......”

    释放了半晌，萧明重新打起精神，他从地上坐了起来！

    “还有什么办法呢......”他想了半天，没有。

    “看来武功秘籍这种东西，还是要字和图一起看才行，缺一了一样，就能把人卡住，也不知道会卡到什么时候。”萧明有些无奈的自言自语起来，“如果我认识秘籍上面的字，那样图画和文字内容一同进行，并驾齐驱，以我的天份，哼......”

    萧明摇着头渡着步子，突然，他神色一僵！

    紧接着整个人都僵了下来！

    “等等！我刚才说了什么？”他一脸茫然中带着欣喜的复杂表情，“一同进行！并驾齐驱！”

    “一同进行！并驾齐驱！一同进行，并驾......”

    萧明越想越觉得自己找到了真正的窍门，默念了几句，猛地拍了一下自己的大~腿！

    “我怎么早就没有想到呢？”

    “一定是要把身体动作和内气运行结合起来，一同进行，让他们并驾齐驱！这次肯定对，这次肯定没问题！”

    萧明兴奋地大笑了一声，迫不及待的投入到了又一次最新的尝试之中......