
    萧明与冰林二人一路疾赶，无论是出于十三天之后的行动还是二人各自的原因。他们都想早些到达冰弓部落。

    萧明两条腿一伸展一收缩，一弹一跳，就像个弹簧人一样的前行着，看起来无比的有律动感，且速度丝毫不慢。

    冰林的身前不断凝聚出一条长长的冰霜路线，他整个人就在这路线之上滑行，速度也是不慢，与萧明并驾齐驱。

    冰林觉醒的是冰霜类的异能，能够将天地间的水分抽离冷冻，化作冰霜并为自己所用，可攻可守，运用十分灵活，可发展度也是非常高，唯一的缺点就是比较受制于环境，比如在温度太高的火山或者湿度太低的沙漠。冰林的异能就如同离水的鱼，想法再出色，运用再熟练，实力再强大，也都没用了。

    不过，从刚开始的让树叶落一层霜，到现在举手投足间一片冰霜空间眨眼形成，冰林这三年来的进步不可谓不快。

    青木部落传授给外部落异能战士可快速提示异能强度的经验，没有什么特殊，用萧明的话来概括就是，一：针对性磨练！就像冰林的冰霜异能，就可以多呆在环境温度比较低，水汽大的地方经行体会和磨练，效果自然很佳。二：战斗！青木部落也曾说过，不断战斗才是一切强大实力的根本来源。

    冰林哪怕是在以努力的著称的外部落异能战士群体中，也算是最努力的一个，现如今他们同季度觉醒的人中，除了萧明和土狗巨山，只有丫河部落的双胞胎联手，才能将冰林稳稳击败。

    因为觉醒的异能没有对身体的加强，而冰霜本就有影响人身体机能，以及冷冻，或者制造行动障碍的效果，冰林对于战斗而言要比很多人都谨慎和想得多，以出其不意和布局高深，在外部落异能战士的圈子里也算小有名气。

    就像现在，其实冰林面前的地上那冰霜层不过薄如蝉翼，平常人一脚就能踩破，甚至感觉不到自己踩破了这么一个玩意儿。

    但是若仔细观察，便会发现冰林脚下一个宽大如圆盘的冰鞋，鞋底光滑的如同镜子，在薄薄的冰霜层上滑行也是没有半点压力。在其双手，还隐隐有一股银色的气流喷向自己身后的地面，那是冰林故意做出的冰霜气流，也正是他赶路，并有效降低了身体重量方便滑行前进的核心。

    冰林确实是思乡了，他从未出过远门，除了以前跟着跟着部落的狩猎队出过几次猎之外，这青木部落一行，算是他有生以来第一次远行了。而且一呆就是整整三年。

    这三年来巨盆地域的变化不可谓不大，尤其是近来兽潮盛行，更是让冰林担心自己的部落有没有被波及到。

    虽说青木部落没有收到相关消息，但巨盆地域本就没有什么快捷灵通的消息渠道，说不担心，是不可能的。

    而萧明则是想在冰弓部落找到朗池的身影！

    来自朗池这个他在异世界第一个相信的人的欺骗，让他始终难以忘怀，心里一直都想亲自问一句为什么。

    虽然他也知道朗池只要不傻，便很有可能已经不在青木部落住了，但心里有个盼头，总比什么都没有的好。萧明从来都是一个自己给自己希望的人，他从周星驰的每个电影里学到了太多正能量的东西。

    土狗巨山则远远的缀在他们二人后方，就如同三年前去往青木部落的一样，不同的是土狗巨山再也没有想要杀死萧明，也或许说，他还是想这么做的，只是没有行动而已。

    不过大家都是异能战士，五官六识比起常人来自然都是要敏锐一些，虽然土狗巨山缀的很远，但是萧明与冰林二人仍旧能够感受得到。

    这样一来，回家的旅程就没有那么轻松愉悦了，反而处处透露着尴尬。

    就像萧明经常犹豫要不要给土狗巨山送个饭，或者让他跟着自己直接走，别这么跟在后面了。

    “我本来还说那人形兽脑的家伙智商有所长进呢，没想到也就是原样，他不觉得这样尴尬吗？”

    萧明无奈的吐槽着，冰林看了他一眼：“尴尬是啥？”

    萧明这才反应过来。自己身边那些被自己同化了个差不多的新林或者山石绿影已经不在了，冰林这家伙就是一个二愣子。但有时侯又让人感觉他非常的聪明，真不知道是真愣还是假愣。

    “尴尬就是尴，还有尬！”

    萧明翻着白眼抬头望天，幸好大家都觉醒了异能，不然这趟尴尬的旅程还不知道要走多久。

    也许是人品太好的缘故，他们这一路过来竟连半只野物都没有见到过，顺风顺水，早已走完了打扮的路程，半夜大概就能赶到冰弓部落了。

    “先在冰弓部落休息一天，顺便看看那人有没有留下什么蛛丝马迹，毕竟也是他生活了十几年的地方。然后就离开，想好办法，将土狗部落一次性给解决了......然后就算是解脱了一件大事儿啊......”

    萧明想着自己的行程安排，有些黯然，他突然回忆起朗池屋子里那只可爱的雪白小兽。

    他还记得自己第一次到狼吃家里，就是被那只小兽给接待的。

    也不知它如今怎么样了。

    萧明倒是挺希望朗池将其带走的，他可不想回到青木部落推开了朗池的屋门之后，看见一只被困在屋里活活饿死的小兽尸体。

    “泰拉米尔啊泰拉米尔，我就要为你报仇了，这事儿了解，你就投胎去吧，不要再缠着我了，我可是仁至义尽啊。”

    萧明心里默念着，为了使冰林跟得上自己的速度，他其实根本就没有用尽全力的赶路，这才有闲情和闲心思考那些关于尴尬的问题。

    就像此时，他好像对前方又有了什么新发现一般，皱着眉往前眺望着。

    突然，他脸色一变！

    前方竟是一个人，一个浑身是血，看起来满身伤痕的人类！

    而那人的身上，穿着的竟是冰弓部落的装束！

    萧明心上一沉！

    有不好的事情发生了。