
    时间过得很快，萧明带着山石绿影等人在青木部落后山转眼就呆够了三天。

    这三天萧明救出无数人，以及无数人渣，都是那些被青木后山的强大野物杀死的，打碎的，抓破的，但是没有来得及吃掉的，当时与萧明们一同进入青木部落进行选拔的参选者们。

    萧明基本上没有怎么休息的奔波了三天三夜，山石绿影他们尽管常年累月的在山林中狩猎，但是也跟不上萧明这般疯狂的行动，早已疲惫不堪。

    但即使如此，萧明前前后后救下来的人，也不过只有二十几个。

    青木部落的后山实在广大，大到萧明都未能跑遍全部的地方，有时候去得迟了，觅着血腥味找到正在啃食参选者尸体的野兽，萧明自然也会将对方击杀以泄愤。

    这三日来，有被萧明救下的参选者们都紧紧的跟在萧明的屁股后面，包括那铁树部落的三个少年。

    萧明也很奇怪，他是在第三天才找到，这三个少年的，不曾想到运气竟然好到没有丝毫折损。

    参选者们都很聪明，他们知道自己首先要活下去，他们将自己手里所有的青木都交给了萧明，只求能跟随着萧明，一直到选拔结束。

    现如今萧明手中已经有一百多支青木了，加上三天以来，众人跟着萧明陆陆续续寻到的青木，总共有两百多支。

    萧明将青木分给了山石绿影很大一部分，还有丫河部落的双胞胎，这几个最初跟着他的人他都没有亏待。

    分到最后他手里还拿着一百来支，是最多的，山石绿影手上也不过二十支，萧明很清楚的记得自己还要让冰林也一同通过选拔的。

    冰林也是萧明的一个心病，这三天萧明未曾看到半点与冰林相关的痕迹，他甚至专门沿着冰林走过的路找了一遍，但是任何尸体都没有见着。

    今天已经是最后一天了，天色已经暗了下来，在天完全黑之前，参选者们要赶到青木后山通往青木部落的那座高大城墙，自会有青木部落的人打开城门让他们进去。

    萧明自然是拗不过所有幸存的参选者，尽管这些人的命都是他救得，但他不能，也不想去干涉这些本就不容易的参选者们，对于通过选拔的向往。

    于是萧明便让这些人聚集在一起，先往青木部落赶去，自己又回到后山深处在详详细细找了一遍，仍旧未果。

    萧明只得归去。

    他已经做完了全部的努力，不论冰林的结局怎样，他都已是无法改变，并且，这也是冰林自己的选择。

    “他应该不会后悔......他不像个会后悔的人。”萧明快速往青木部落奔去。既然如此，他也要尽快赶去，然后通过选拔了。

    萧明用内气赶路，速度自然是不慢，不一会儿便追上了已经快要到达目的地的参选者大部队。

    但是萧明却有些奇怪，为什么大部队站在原地不走了？

    不远处就是出青木后山的大门啊！

    萧明又加快了速度，两三下便跳将过来，抬目望去，一个出乎意料的场景，让他即喜又气！

    只见土狗巨山这个萧明在青木后山晃荡了三天都没有看到，差点遗忘了的战争机器，此时此刻就站在青木后山的那座城墙之下。

    十米多高的身躯将城门堵得严严实实，一身肌肉都隐隐的发着红光，神情严肃，独眼狰狞。散发着一夫当关万夫莫开的气势，这一幕简直就像神迹。

    高大的惊人的青木城墙和同样高大的惊人的土狗巨山出奇的搭配，相得益彰。

    土狗巨山看到从远处奔来的萧明，嘴角扯出一丝冷酷嗜血的笑意，独目中的狰狞愈加清晰骇人，让整个青木城墙周围的气氛都凝固在了一起。

    土狗巨山实在太能够给人以视觉冲击力，这一刻，甚至包括萧明在内，都觉得土狗巨山有一种不可战胜的感觉。

    不过萧明很快就回过神来，他的眼睛也是微微眯起。

    他看着土狗巨山的右手，那庞大的手中，抓着的，正是冰林！

    萧明没有想到，自己找了三天没有找到的冰林竟然落到了土狗巨山的手上。更加没有想到，三天不见的土狗巨山竟然学会了在这儿守株待兔！

    智商见长啊......

    萧明第一次体会到士别三日应当刮目相看的感觉。

    萧明的目光在冰林身上扫视了好几圈，发现土狗巨山好像并未对冰林造成什么伤害，仅仅只是抓住，来等萧明就范，不再逃跑的与他一战，好报自己的夺目之仇。

    萧明于是从参选者大部队的后方慢慢的走了出来。

    幸存的二十余个参选者纷纷为萧明让路，他们大多数人还隐约记得刚进后山时萧明与冰林的逃，那站在城墙堵住大门的庞大异能者追。

    经过这三天的相处，参选者们对萧明的实力很有信心。

    尤其是山石绿影和丫河部落的丫河大鳄与丫河小鳄这对双胞胎，在他们看来，萧明这三天在后山如同走入无人之境，漫山遍野的野兽没有一只是萧明的对手。

    他们也很好奇这看似厉害无比的巨人异能者，与自己等人了解的强者萧明之间，究竟能碰撞出什么样子的火花。

    像这般异能者之间的对决，他们中，基本所有人都还没有见过呢。

    萧明走出参选者的大部落，走到了土狗巨山的面前。

    土狗巨山的呼吸顿时就急促起来，他狠狠地盯着萧明，满满的张开了嘴，伸出舌头舔了舔嘴唇，用力将牙关咬紧，他以做好了决一死战的准备！

    “我来了，放开他！”萧明淡淡的说道，他也摆出了架势，他知道这次土狗巨山算是蓄谋已久，恐怕不能善了，这一架可能是非打不可了！

    “吼！”

    土狗巨山的吼声好像是从嗓子眼里挤出来的一样，沙哑无比，却更添几分野性与怒气。

    “啪！”土狗巨山犹如丢垃圾般的将手中的冰林丢到了自己身后，冰林的身体与青木后山的城墙相撞，发出脆响。

    萧明还未来得及看冰林什么情况，就见土狗巨山一个箭步冲上前来，双腿踏地如巨柱，带着轰轰的地震之声，飞速向萧明奔来。

    那气势简直好比千军万马都有过之，参选者大部落纷纷向后退了数十步，一脸震惊与苍白。

    萧明右脚后撤半步牢牢踩到地上，他知道对付土狗巨山这对手，速度与灵巧更占优势，但这两样他都不在行。

    他只有拼一拼。

    他在这三天已经稍微摸索出一点新版爆气技能的第二种改良方式，定点爆气！

    这是将爆气技能改良成了既可以防御特定部位，又能用特定部位释放爆气，使得爆气技能变成攻击技能的想法，还不完善，他也只是初步探索，但如今，却不得先提前一试了！