
    巨盆地域人族聚集地边缘，飞鸟部落。

    这是一个距离青木部落相当遥远的小部落。

    甚至比起冰弓部落与垂石部落都要远上许多。

    所以当青木部落得知这个部落遭受到兽潮，并派人前往搭救的时候，已经是相当的晚了。

    萧明与一位名叫大雨流石的少年被青木部落派往这地方对飞鸟部落进行援救。

    然而当他们全速赶路，花了三天三夜终于赶到的时候，却仍旧只是看到一片废墟。

    这三年来萧明已经见惯了这般场景，他与那大雨流石二人在这飞鸟部落的残损中寻找了许久，但却只是发现三个还未断气的人。

    两个中年猎人，一个出生还没多久的男婴，那男婴被他母亲压在身下，从而躲过了兽潮的肆虐，但是那么脆弱的生命又如何能够在这般情形下无人照料而独自存活好几天呢？

    最终那男婴还是在萧明的怀中断掉了呼吸，而那两个中年猎人同样是身受重伤，甚至身体没有多少完整的地方。断手断脚，丢眼丢耳，全身上下都是野兽尖牙和利爪所留下的痕迹，惨不忍睹。

    哪怕萧明见惯了这般场景，仍旧觉得心中无比愤怒与凄凉。

    最终他与大雨流石将整个飞鸟部落翻了个遍，把那些能够看出来的人身上的部位都拾起来聚在了一起，挖出了个大坑埋了起来。

    这是三年来萧明养成的习惯。

    当异能觉醒，山林中大部分野兽都没了危及他生命的能力之后，他总是会将或是战友，或是他人的残骸埋起来，入土为安，当他因为种种原因而没有能救到这些死去的人时，他总会有些愧疚。

    毕竟自己是拥有救人的能力的。

    能力越大，责任也就越大。

    这是萧明在前世时看过的一部科幻电影《蜘蛛侠》上的台词，这也成了三年来萧明经常说的话。

    此时萧明刚刚与大雨流石干掉了一波在回青木部落路上时遇到的小型兽潮，正坐在一起恢复体力，其实萧明并未有多大消耗，他体内的金丹足以支撑他高强度战斗许久不歇，直到三年前觉醒了异能之后，萧明还未曾遇到过将自己打的精疲力尽的战斗。

    主要是大雨流石需要休息，他只是一个后天的异能觉醒者，与萧明之前的两个季度通过青木选拔觉醒了异能，他的异能为控制石头，能将石头为己用，意念便能控制许多石块儿或攻或守，组成石墙，是盾，是甲来防护，或者从四面八方击打敌人，非常的灵活且强大，不过对精神和体力的消耗也是很大。

    而大雨流石又没有萧明的气功和秦哥哥给予过得帮助，这一场战斗下来，还是颇为劳累的。

    萧明其实并未出尽全力，在青木部落呆的日子，他越发觉得青木部落实在不是一个多好的部落领导者，其中藏着许多不为人知的事情，为了彻底探清其中秘密，萧明于是自我隐藏，从来没有发挥过真正实力。

    在刚刚觉醒了异能之后没多久，萧明曾经有过打探虚实的想法，他四处偷听青木部落高层的领导们讲话，行事非常隐蔽，不过后来不知为何被青木部落发现，为避免事情闹大彻底翻脸，他以好奇为由，并没有反抗，接受了处罚，被关到了青木后山附近。

    也就是在那段时间，他认识了朗池的心爱之人，青木白羽，以及当代青木部落首领的女儿青木新林，并与这两人成为了好朋友。

    “这兽潮越来越多了，不知道多少人死在这兽潮之中，我们又人数不多，青木人都舍不得出力，一个个都有异能，反而坐在部落享福，真不知道他们是怎么想的。”

    大雨流石瘫坐在一旁对萧明说道，语气中充满对青木部落的不满。

    这是萧明与他第一次联手执行任务，但萧明强大的声名在青木部落颇为盛传，大雨流石早就有所耳闻，真正接触后更是对萧明佩服不已，丝毫没有自己提前觉醒的前辈架子。

    萧明闻声点了点头：“青木部落实在太不像话了，我早就看他们不顺眼，迟早有一天我会狠狠的教训他们！”

    萧明只要在外面，总是不留余力的抹黑青木部落在这些外部落觉醒者心中的形象，既然现在不能正面冲突，那说说风凉话总行吧。

    “不过这兽潮确实也是越来越严重了，青木部落还不做出重视和反应，迟早会引起所有部落的反弹。”

    萧明叹了口是说道。

    自从他觉醒了异能并且开始在青木部落服役之后，这片大地的兽潮越来越频繁。

    萧明也曾与冰林商量过去冰弓部落询问冰弓部落的巫，这究竟是怎么回事儿。毕竟冰弓部落的巫在冰林离开时说的那番话，现在看来是确有其缘由的。

    然而青木部落对他们这些外部落的觉醒者实在太过严苛，除了休息就是执行任务，丝毫不把人当人看，过度劳累也是外部落觉醒者受伤死亡的最大因素之一。

    萧明虽然不至于被任务强度压垮，但这也让他根本就抽不出时间去干自己想干的事情。

    “你真的很强。”

    大雨流石突然冒出了这么一句话：“我早就听说过你们这个季度的觉醒者里面，你，还有一个土狗巨山，两个先天的觉醒者，我其实一直没见过先天的觉醒者，对青木部落你们两的传闻也不太当真，这次见到真人才相信了，你真的是很强。”

    萧明有些尴尬，虽然，他脸皮还算厚，但是大雨流石这一波夸的实在是太认真，让他都有点儿不好意思接茬自夸了。

    好在大雨流石又继续说起了其他话题。

    “不过你很奇怪，我发现，啧......你不像我们大多数人，应该是不像我们所有人那样，怎么说呢，为自己着想！”大雨流石想了半天找到了一个合适的形容，“我发现你总是为别人想，我从很多人口中也听过这样对你的描述。”

    萧明看着大雨流石略带不解的目光，他自然明白大雨流石是什么意思，部落人总的来说，还是比较自私的，尤其是像他们这些外部落的觉醒者，基本都不是一个部落的人，在青木部落服役时的表现自然更加自私了。

    虽然在巨盆地域这样一个人族势弱的地方基本不存在部落间的相互敌对和战斗，但是竞争依然必不可少，

    萧明这样不分部落不谈你我的人走在哪里都是像黑暗里的萤火虫一样耀眼。

    萧明微微一笑，淡淡的说道：“如果你也像我一样收到过星爷几十年的熏陶，那就不会觉得我奇怪了。”

    “星爷？”大雨流石一愣，“那是什么？”

    “嘿嘿！”萧明笑出了声，正准备解释，突然听到一阵劲风袭来！