
    新林迈着大步走了进去，坐在茅草屋子里的石凳上。

    这个茅草屋真的是非常的简陋，除了睡的，坐的，基本再没有其它的东西。

    新林是知道青木白羽大姐姐的的食物都是由部落提供的，这也是让新林很疑惑的另外一个问题。既然要惩罚大姐姐独自一个人被关在这里，那为什么还要给她送饭吃呢？

    这和新林的父亲惩罚新林的时候简直一模一样。

    “大姐姐好偏心，新林一来就问新林萧明哥哥的事情。”

    新林装模作样的撅着嘴巴。

    青木部落的孩子，尤其是女孩子大都天真烂漫，生于青木部落这个在人族中最为安全也最为强大的部落里面，他们的生活与外部落的少年们简直天差地别。

    不要说从小就拼死拼活的捕猎，找寻各种资源来填饱肚子，换取部落生活的必需品。青木部落的孩子们就连饿一顿都是自己家大人故意为之！

    最为重要的资源的垄断所带来的差距就是这么夸张，这么明显。

    而新林身为青木部落现任首领的女儿，更是整天生活的无忧无虑，性子天真至极。

    只有当他们这个年龄段的孩子成功的觉醒了异能之后，青木部落才会让他们外出历练，增长见识，不过这历练简单程度和安全的保障，自然也是不必多说的。

    看新林这个样子，房中的青木白羽不由的温婉一笑，她已经是一个生出了皱纹的中年妇女，虽然身材与容貌依旧姣好，但是岁月的痕迹依旧非常的明显。

    “呵呵，也不知道是谁，跟我说着说着就说到萧明身上去了，一被我说破还脸红，我这不是懂你心意的表现吗？”青木白羽坐到新林旁边，眨着眼睛笑道：“是不是，我的小新林。”

    然而青木白羽这样一说，新林的脸又红了起来。

    新林气鼓鼓的嘟起嘴巴，她生着弯弯的眉毛，大大的眼睛，俏俏的鼻子，粉嘟嘟的小嘴......本就是能够让人怜爱的相貌，这样子的表情一来，显得是愈发可爱。

    一大一小两个女子又拌了会儿嘴，这才终于回到了新林来此处寻找青木白羽的正题。

    萧明哥哥！

    新林是在三年前见到萧明的，当时萧明因为犯错被丢到了这附近看守了十多天。

    而新林早在很小的时候就会来这个地方与青木白羽说话，于是自然偶遇到了萧明。

    新林一个生活在原始部落的小女孩，对于萧明来说简直是一点难度都没有，嘴里乱飚上几句，就赢得了新林的信任，并且与新林成为了非常要好的朋友。

    新林还带着萧明来了这青木白羽住的茅草屋中。

    结果萧明与青木白羽对话时无意间就提到了一个无论是在萧明，还是在青木白羽心中都极为重要名字。

    朗池！

    或许该叫青木朗池！

    朗池在萧明心中的分量自然是因为那一颗红色的让萧明在觉醒仪式的水中，失去了自己身体的知觉而差点被汹涌的水池能量撑爆，以及那来自与朗池的眼睛，影响了自己意识的异能！

    萧明如今想起这件事情都无法平静，他实在想不通为何朗池这样一个因为对自己的照顾而使得自己无比尊敬的人，为何要对自己做出这种事儿！

    不过答案只能萧明自己碰到朗池的时候问清楚了，但是他也不知道何时才能再与朗池相见，相见之后知道了真相，自己又该如何处理这件事情。

    于是萧明并未将自己后来在觉醒仪式时发生的事情告诉青木白羽。

    因为青木白羽正是朗池这辈子最喜欢的人，也是弄得朗池与青木部落决裂，直到他将近拆了青木部落时，被青木部落最为神秘的大长老出手赶了出去。此后也是一直没有归去青木部落的最大缘故！

    青木白羽年轻时曾与朗池是最为亲密的爱人。

    不过青木白羽也只是让萧明对此事知道了个大概，并未细说。这其中真的有太多她不愿会想，并且难以说出的事情。

    萧明自然没有多问，他相信这么大的一件事情，自己用点儿心是绝对可以完全清楚，何必在这儿逼迫一个女人。

    ......

    同时，又因为朗池这个人的缘故，萧明与青木白羽成为了非常要好的朋友，青木白羽更是因为萧明与朗池以前相处时感情不错的缘故，将萧明都当成了自己的后辈，非常的疼爱，她同样是青木部落后天觉醒了的异能战士，对于异能的经验统统毫无保留的传授给萧明，让萧明飞快的掌握自己的异能，并且不断的进步着。

    萧明更是亲切的称呼青木白羽为白姨。因为得知了萧明是叫朗池为池叔，而叔和姨是一对儿之后，青木白羽对这个名称简直爱不释手。甚至经常要让叫自己姐姐叫成了习惯的新林改口。

    青木白羽在这个地方被软禁将近二十个季度，实在是太寂寞了，太伤心了，太思念了，此时见到萧明这个被朗池一手送来的后辈，关怀之情自然是爱屋及乌的蓬勃而出。

    萧明也是非常想要在在青木白羽的口中得知朗池以前的故事，自然也对青木白羽表现出来的善意十分受用，并回应热烈。

    一来二去，萧明虽然没有如预想的得到朗池以前的信息，却发现这青木白羽其实真的是个很不错的人，不论曾经和她是一对的朗池是什么样，对这个新长辈青木白羽，萧明有了发自内心的敬爱。

    新林夹在两人中间，虽然萧明与青木白羽谈论一些有关于朗池的事情的时候也会避开她，不过以她的性子，依然让两人对她很是关爱。

    尤其是萧明，他对这个性格烂漫的女孩儿很是欣赏，深觉这简直就是原始部落的一道清泉，空闲时也是不留余力的逗她开心。

    ......

    新林脸上还带着点微红，说道：“萧明哥哥最近去一个偏远部落对付兽潮了，新林很担心，这几个季度好多兽潮，而且不知道为什么，我们部落的觉醒仪式还是同样的举行，但是不能觉醒异能的人竟然越来越多了，其实新林也很担心自己不能够觉醒异能......”

    青木白羽在一旁听着，时不时插上一句，她一直住在这片小小的地方，对外面的事情一概不知。