
    第二天中午时分，萧明正趴在地上睡觉，突然感觉有人拍了拍自己的脸。

    他睁开眼睛一看，是冰林，手里掌着一大块烤肉放在他面前，自己还正吃着一块。

    萧明坐了起来，伸了个懒腰，接过烤肉放在了一旁，他先要去漱漱口，一般早上睡醒，没什么事儿的话，这都是他必须做的事，虽然穿越了，但前世的习惯还是很难丢掉。

    过了片刻，萧明才回来，头发半湿，面色红~润有光泽。拿起烤肉吃了起来。

    他忘记了自己是什么时候睡着的，也不知道冰林有没有睡，更不知道选拔开始之前，自己呆在青木部落要干些什么。

    “简直失败！”萧明将疑问的目光投向了正在吸骨髓的冰林，作为冰弓部落的“独苗”，他不信冰弓部落会让冰林一无所知的来到这地方。

    “这种事情只有池叔能干的出来了。”

    萧明腹诽，朗池除了让他记住觉醒时候的那点事儿之外，好像真的什么都没说。

    两人吃完了早饭，萧明便在一旁听着冰林讲解来青木部落参加选拔徐注意的一些事情。

    青木部落的选拔是定在两天之后开始，在这之前需要注意的事项倒也没有萧明想象的那么严谨，只需要注意不要在等候的时间争斗，然后每个部落参选者自己的食物自己解决，除了参与选拔的暂居地到青木部落大门口这段路程之外，青木部落其他地方坚决不能乱闯。

    仅此而已。

    当萧明问起冰林争斗，或者乱闯了青木部落之后的后果是什么时，冰林也摇了摇头，他也不清楚这些事情。

    萧明有点儿不放心了，和土狗巨山这个视他为眼中钉肉中刺，做事又不计后果，智商缺乏的人呆在一起，他可完全不敢保证不去争斗这样的事情啊。

    萧明舔~了舔有点渴的嘴唇，正想着要不要和冰林商量着远离土狗巨山，安全第一，搬出去避避风头，等选拔开始的那天再赶回来的时候，突然，他看见面对着自己的冰林眼睛一愣，直直的看向自己的身后。

    萧明看见了冰林的眼睛之中竟然有一个庞大的黑影向自己扑了过来！

    “靠！”

    萧明内心深处大喊了一声，当即收胸弯腰，一个最强限度的爆气技能就使了出来。

    “砰！”

    一声闷响，那扑向萧明的庞大黑影被这一记爆气狠狠地弹了出去，摔在地上。

    萧明回过头来，果不其然看见土狗巨山仰倒在地上的身影。

    “吼！！！”

    只见土狗巨山愤怒的用双拳砸向地面，犹如抓狂的野兽，将土地砸出一个两个大坑。

    萧明暗道要遭，他看出来土狗巨山又要变身了！

    “呸！乌鸦嘴，真是说曹操曹操就到！”萧明狠狠地吐了口唾沫，他可不想被青木部落以打架斗殴的罪名抓~住把柄，在受到什么处分惩罚，丢掉了参加选拔的资格就更得不偿失了。

    为今之计，只有跑！

    将土狗巨山引到青木部落外面，等他怒气和体力耗光，异能失效，恢复成原来的样子再说。

    事不宜迟，萧明立即拔腿冲出这个冰弓部落的暂居所，回头一看，只见土狗巨山已经气势汹汹的追了上来，其怒吼着不断变大的身躯，已经将冰弓部落的暂居出冲了个七零八落。

    “哎！你们去哪儿啊？带上我哎......”萧明耳边又传来冰林高声的呼叫，萧明真正体会到有一个神经病队友的感觉是多么奇妙......

    萧明一路狂奔，耳边的风声已将身后土狗巨山的怒吼都遮盖，萧明只有用内气在耳朵前面撑起一个半圆的罩子，将风声隔开，耳朵后面则留下空间来听土狗巨山在背后的动作。

    然而萧明刚刚这般做好，便听到一声夸张的尖啸从背后传来，速度极快，甚至快到他都来不及考虑。只得尽力踏步将身体移开移向右边较为宽敞的地方，随后内气急速涌动，收胸弯腰，一个爆气技能仓皇用出。

    “啪！”

    萧明只听见一声脆响炸裂在耳边，随后便感觉整个人被一股巨大的力量撞开来，整个人向着右边翻飞出去。

    爆气技能形成的内气圈竟然被打爆了！

    这可是萧明第一次经历这样的事情，他终于意识到爆气技能并非抓准时机正确释放之下，就会防御无敌，而是有着自己的上限。

    方才他可是依然用了经脉所能承受的最大内气量来释放爆气技能，但土狗巨山这次攻击显然超过了萧明这次内气量形成的爆气技能的防御上限，结果自然会被打爆。

    不过萧明却也没有就此对爆气技能失去信心，他的内气还可以修炼，还能够更强，到时候的爆气技能也只会越来越强大，更何况，不是谁都有土狗巨山这种越变越大，并且身体力量和攻击力随着体型正比增加的变~态异能。

    “嘭！”萧明从空中飞撞到了一睹石墙上这才停了下来，幸好那一击只是打破了爆气技能，并没有直接伤到萧明的身体。

    萧明从地上爬起来，土狗巨山野兽般的怒吼声已经将近耳边。

    “死！”

    土狗巨山狞笑着，只有一只眼睛的脸上，那表情同时夹杂着愤怒和兴奋。他的右拳已经朝着萧明挥舞过去，萧明此时正靠在墙边，这一击避无可避！

    土狗巨山好像已经在脑海之中看到了萧明被自己砸成肉泥的样子，嘴裂开的更加恐怖，脸上的笑容简直似嗜血恶魔。

    “砰！砰！”

    接连两声巨响，那张本应是坚硬无比的石墙在土狗巨山的拳头下如同泥墙一般，摧枯拉朽，直接被轰了个粉碎。

    而萧明紧急之下只得疯狂的运用内气，不惜将经脉损坏，释放了半个超出极限的爆气技能。

    所幸这半个爆气技能没有被土狗巨山的拳头打破，倒是土狗巨山将萧明连人带墙轰飞之后，自己也被这半个爆气技能弹出了老远。

    “咳咳！”

    萧明从地上站起来，他已经受了不轻的内伤，这是刚才超出经脉容纳限度的使用内气造成的。

    并且，他刚才好像发现了一件了不得的事情！

    他释放那个将土狗巨山的拳头弹开的爆气技能时，只来得及疯狂催动内气，身体的动作却没有跟上，这也是称方才那次爆气技能为半个的缘故。

    不过虽然如此，可现在看结果，那个爆气技能显然是成果斐然，释放成功了！

    萧明心头大跳！

    这不由得他不激动。

    原来爆气技能是可以脱离开身体动作来释放的！