
    青木部落将萧明等人的眼睛全部都给蒙上，确保他们什么都看不见之后，这才带着他们开始向觉醒仪式开始的地点走去。

    萧明被一个青木部落的战士搭着肩膀，其实它能够用内气来判断周围有没有障碍从而避开，但是想到青木部落这番有些保密意味的行为，他也就没有做什么多余的事情。

    青木部落虽然是巨盆地域人族的第一大部落，但是也就是个将近千人的聚居地，就这么小点儿地方，再如何神秘又能神秘到哪里去？

    走了不久，队伍停了下来，萧明还以为到了终点，等着自己脸上的眼罩被拆下的时候，突然听到又有一个队伍自远处走了过来，到了他们这些通过选拔者的旁边，然后两支队伍合为了一支，继续行走。

    萧明可以从声音判断后来与自己等人汇合的队伍人数明显更加庞大。

    自己这边所有的选拔通过者，加上每一个负责领路的青木部落战士，总共也就三十人上下，但后来的那只队伍却明显足有将近五十。

    并且那后来的队伍行走时脚步的声音都与自己这边明显不同。

    他所在的这个参选者队伍，因为被蒙上了眼睛的缘故，又不在自己的部落，所以走路十分缓慢，踏步也很是小心，基本没什么行路的声音出现。

    毕竟山林中的部落人从来都是缺乏安全感的。

    然而那支后来的队伍则脚步声响亮，且整齐，好似轻车熟路般，更没有选拔通过者队伍中的小心翼翼。

    对于这支后来的，明显是与自己等人一同前去觉醒仪式的队伍，萧明留了个心眼，内气一直处于蓄势待发的状态。

    虽然他也很清楚，如果青木部落想要伤害自己，那么自己根本没有还手之力，自然也跑不掉，哪怕是一个蟹汛就能将这里所有的选拔通过者同时震死。

    不过有着后山选拔时对青木部落产生的恶感，萧明再怎么样，对不会对这个部落放心了。

    路途七拐八拐，萧明猜测很有可能是青木部落故意的安排，让这只队伍中的其他部落的人不至于有线索找到自己部落的最大秘密。

    毕竟青木部落之所以能够成为巨盆地域中人族部落的最中心，就是靠的这能够将人们的异能后天激发出来的秘密，一旦被曝光，一旦被夺走，或者被破坏，那青木部落就将失去一切本钱，最终泯然众人。

    萧明觉得自己走了整整一个小时时间，终于，整个队伍再一次停了下来。

    同时萧明感觉到自己的眼罩被拆开。

    入目一片黑暗！

    不过很快，青木部落人就点着了亮光，萧明终于得以看得见眼前景象。

    一个不知处于何地的洞穴，以及一滩清澈的水池。

    萧明环顾四周，将不远处的冰林叫到了自己身边，同时感觉到自己另一边也多出一人，转头一看，是山石绿影。

    山石绿影已经决定暂时跟着萧明这只粗大腿混了。

    天生的异能觉醒者如果参加了青木部落的异能觉醒之后，异能将被更加完善，加强。几十年前出过这样一个人。

    那是青木部落的一个天生觉醒者，觉醒仪式之后，堪称巨盆地域第一强者，后来不知为何与青木部落决裂，引起轩然大波。

    虽然山石部落远在高峰雪山之上，但是对那件事情同样是略有耳闻，那真的是一个很可怕的人。

    睁一双眼睛，就能天地色变！

    山石绿影虽然知道自己即将觉醒异能了，但是在青木部落这个异能者遍地跑的地方，他还是没有信心能够混得好。

    而自己和萧明是有一点点熟悉度的，跟着萧明，绝不会是坏的选择。

    山石绿影可是亲眼看见萧明在青木部落后山将巨兽一样恐怖的土狗巨山给打败的，部落人，大都崇拜强者。

    “明哥好，嘿嘿。”

    山石绿影笑着跟萧明打了声招呼，也对冰林点了点头，他分的很清除，自己是跟着萧明混，冰林他实在看不上，不屑为伍。

    部落人的还是耿直的。

    萧明看着不亲自来的山石绿影，并没有冷眼相待的意思，其实他正好需要一个熟悉青木部落周围事情的人，山石绿影无疑是个合格向导。

    “你知道那些人，是什么来头吗？”萧明立刻就问出自己的问题，他指着不远处站着的一堆人，正是后来与选拔通过者队伍汇合的第二支队伍。

    山石绿影循着萧明的指示看去：“哦！那是青木部落要参加觉醒仪式的人。”

    “那这人也太多了吧！”萧明不解，青木部落虽是最大的部落，但是人口同样有限，一个季度怎么可能有这么多的人参与觉醒？

    “咳！人家是青木部落自己人，不用参加选拔，一次觉醒没有成功，第二次还可以再试，第三次还行，这里面应该有很多以前觉醒失败的。”山石绿影答。

    “觉醒还会失败？”萧明瞪大了眼睛，他还真是第一次听到这事儿。

    “可不，不过明哥你放心，基本上我们通过了选拔的人，都成功了，这十几个季度，从我们外部落通过选拔参与觉醒的，没有一个失败的例子。”

    “为什么？”

    “我不知道......”

    萧明沉默。

    他已经可以确定青木部落的觉醒秘密绝对不是什么消耗品，不然不可能让自己部落的人这样子一而再再而三的来浪费那么珍贵的东西。

    不过现在又有一个问题出现在了他的眼前。

    为什么通过选拔参与觉醒的外部落人十几个季度，没有一个失败的例子。而青木部落人不参加选拔，失败的例子多不胜数呢？

    萧明从山石绿影那了解到这些信息后，起码在那青木部落人的队伍里看到了二十多个岁数已经很大的人了。

    虽然外部落通过选拔这个绞命机送进青木部落的人，实在是少数，但也不可能这么绝对啊？

    难道那青木后山的选拔真和这觉醒仪式有什么必要的联系不成？

    萧明满头雾水，他发现了，自己好像真不是个做侦探的料，不过他自然也不会就此放弃。

    正当这时，蟹汛辨识度极高的声音又从前方传了过来。

    “接下来，我要向各位说说最重要的事情，这一点，各位必须牢牢地记在心里，否则，高高兴兴进行觉醒，却因为这一点的疏忽，就有人重伤，或者惨死。”