
    是不是像修炼内气那样的吸收外界能量？是不是要将这水底的能量也吸收到经脉里面去？

    萧明于是按照无名气功的修炼方式，开始运起功来。liudianxing.com

    但是吸收进来的依然是平常的外界能量，透入身体，进入经脉，然后被接近大成的内气同化了！

    而水底的能量却依然自我的游动，流窜，不断地进入萧明的身体，不断地往上走，终于，第一批进入的能量，走到了萧明的脖颈位置！

    萧明静静的观察着，他将内气遍布全身，这是自然反应，他的身体再对这不断入侵的陌生能量做出防御。

    那水底的来自青木部落觉醒仪式的能量来到萧明的脖子处，慢慢继续向上走，再上面就是头，那是一个人最神秘，最脆弱，也是最强大的地方。

    当一个人的头部受到攻击，倘若没有足够先进以及及时的医疗，那么，等待这人的，不是死亡，就是生不如死。

    例如失去意识，失去记忆，思绪混乱，精神失常，人格分裂......

    这都是能让人感觉活着还不如死去的折磨。

    萧明此时的心情愈加紧张。

    现在他就面临着这不知名的陌生力量，对自己大脑的入侵！

    最重要的是，他没办法防止，也不能让它停止下来，心中对朗池的信任和亲近，竟让他在这般焦虑与恐惧之下，都生不出半点要停止这件事情的想法！

    那水底的力量开始往萧明大脑游走，在细胞组织中穿行，大脑周围的神经是最为密集的，萧明能够感受到那水底能量蕴含的温度在大脑附近更加的清晰。

    水底能量开始从大脑这儿放慢了游走的速度，仿佛是它们也知道这是一个非常重要的地方，所以自然而然的慢了下来，只有慢下来，才能更精细，更准确的完成自己使命。

    萧明对此深感疑惑，难道这水底能量的运行是有迹可循？但他感受了无数遍，都没能从几乎已经遍布全身胡乱游走着的水底能量中找到什么不同来。

    内气在经脉中不断地运行，萧明所能做的只有这些，他这才发现自己除了这份无名气功，简直一无所有，若是没有这份无名气功，他哪里来的现在的生活，既打不了足够的猎物暂时安居与冰弓部落，又无法通过冰弓部落的小型选拔，更加不可能再通过青木部落的这场选拔。

    倘若没有这无名气功，他就和那些其他部落普普通通的少年猎人没有两样，不过多了十几年在一个科技发达的没有什么强者弱者，只有钱多钱少权小权大的世界杀猪买肉的记忆罢了。

    而这份记忆，对于他在这巨盆地域的生活，不会有半点帮助。

    这可不是靠杀猪买肉就能过生活的地方，这里的主旋律不是金钱，而是厮杀，和死亡。

    然而现在，无名气功却是失去了作用，在水底能量的侵蚀下，无名气功没有半点反应，二者好像完全不会有任何联系与影响一般。

    这在一路使用无名气功走到了现在，第一次无名气功都派不上用场之时的萧明心中掀起惊涛骇浪。

    就像朗池所说的，萧明从来都不是一个真正的强者，哪怕他拥有超出普通人极限的内气傍身，哪怕他后来又学会了爆气技能并进行改良，使得爆气技能更加完备，更加犀利。

    但他终究只是从那个相对来说，和平非常的年代穿越过来的一个少年，他没有一出生就经历着死亡与厮杀，没有一出生就为了能够更好地活下去保住性命而生存！

    部落人的孩子可都是在鲜血和伤痕中长大的啊！

    而萧明，这穿越过来的数月，哪怕经历了一场场搏斗，一场场逃亡，但他从未真正体会过死亡的感受。

    这一点的基础，正是建立在这伴随着他一路而来的无名气功之上！

    当自己唯一能够依靠的东西都在此时没了效用，萧明的内心，无比的惶恐不安。

    他感觉自己就如同被扒光了身体放到手术台上等待研究的白老鼠，没有丝毫隐私，没有半点机会，无法阻止，无法停歇。

    水底的能量完完全全的寝室了他所有的身体，包括他的大脑！

    现在他身体所有的部位都被星星点点的水底能量所占据。

    当那些能量走到头顶，便不再向上移动直至离开身体，而是停了下来。

    但水底，能量仍旧在不断地往每一个坐在水中的人的身体里面钻，不断在每个人的身体中游走，然后停下。这水底能量的目标竟像是要填满人的整个身体！

    萧明感觉那些在自己身体中停下来的能量更加热了，哪怕他现如今呆在水中都感觉浑身暖洋洋的。

    他惶恐，他不安，他恐惧，他的心在颤抖！

    但是他依然没有想过想要逃离这种对自己心灵的折磨。

    哪怕他的意识已经倍感疲乏，但朗池的话，他对朗池的信任，竟像是有着魔力一般，没有让他心中产生过哪怕一丝动摇的念头，一丝都没有！

    萧明静静的坐在水中，他不知道自己放在膝盖的双手已经有些抖起来。

    不是因为冷，而是因为心中恐慌。

    他更不知道在片水池中已经陆陆续续开始有人从水里站出来，外部落的少年们都是一番意犹未尽，但是带点后怕的表情，显然他们已经尝试过在池水中硬撑着多呆了会是怎样的痛苦。

    而青木部落的则都冷静了许多。

    只是他们现在还不知道自己的异能究竟有没有觉醒。

    他们需要在仪式结束之后，由青木部落统一安排尝试，以此来验证参加了异能觉醒仪式的这些人，究竟有没有成功的将自己异能觉醒出来。

    毕竟每个人身体都有各种各样的潜力，只不过有些人天生便觉醒了，有些人则需要一些小小的帮助。

    青木部落这个觉醒仪式，说起来没什么神奇，但却正是对这些没有天生觉醒异能的人，所给予的一些小小的帮助！

    很快冰林站了起来。

    他脸上的表情与其与已经走出池水的人一般无二。

    他早就感觉到了疼痛，但不死心的多坐了一会，直到疼痛开始深入肌肉，他才终于被蟹汛给过的警告吓了起来。

    他没有过多的感觉，身体反应与蟹汛说的没什么两样，基本所有人都是如此，他们没有内气修炼的习惯，自然无法深刻细致的体会身体内部的详细的变化。

    冰林转头看了一眼自己四周，走上岸去。

    他也是萧明所熟识的人之中，第一个走上岸的。