
    不过此时此刻的情形明显由不得萧明细想关于爆气技能的事情。

    就在他刚刚调整好身体内有些絮乱的内气和呼吸的时候，土狗巨山已经大踏着步子，将大地震的“轰轰作响”，捏着拳头嘶吼着冲了过来。

    其身体也像是充了气的气球一般，不断的飞速生长，变大，变强，变重。

    “这是绿巨人的血脉啊！”萧明喘着气吐槽着，“绿巨人他老人家，竟然跑到这儿结婚生子了？”

    “轰！”

    土狗巨山又是一拳，被萧明躲过，将地上砸出一个大坑。

    刚刚那半个爆气技能虽然收获巨大，但是冲到了经脉，让萧明实在有点儿伤，这时候再过多的动用内气，恐怕就要和上次被泰拉米尔上身的那个样子了。真到那个程度，这一战之后，秦哥哥的左轮枪怕是又将显现出来好大一半。

    无法使用爆气技能，萧明只有不断的闪躲来避开土狗巨山的攻击。

    萧明此时没有能够拿得出手的攻击，除了一个爆气技能之外可以说打斗招式方面一片空白，而土狗巨山又是一个不在乎疼痛，越战越勇不死不休的人形战争机器，萧明实在不敢和在没把握打败或者杀死对方的时候与其硬拼。

    他可不是泰拉米尔，这一次也将泰拉米尔的残念牢牢的压制着，让其翻不起波浪。

    他可没有忘记，土狗巨山瞎了的那只眼睛，正是自己这具身体被泰拉米尔控制下的手笔。

    “如果我那把杀猪刀还在手，一定能畅快一战！”萧明心中暗想着。

    哪怕到了现在，只要是战斗进入紧急时刻，他的右手都会不由自主的往后腰抓去。

    那把杀猪刀他前世在手上捏了十几年，这一次穿越过来之后，杀猪刀并没有带过来，总是让他感觉缺少些什么，做事的时候平白失去了不少自信。

    “吼！”土狗巨山一声狂嚎，像是发了情的公兽，又是一拳将一面石墙砸烂，这一路过来已经被土狗巨山砸坏了三四面石墙了。

    这可是破坏人家的公共财产，萧明知道，这件事情恐怕是不能善了了，他的内气已经完全稳定，经脉也即将可以再次投入战斗，他现在的想法就是尽快可以走人，远离这个破坏者，让这些财产损失，由土狗巨山一人承担。

    萧明心中也很庆幸这被破坏了的房子里并没有人住，不然将自己抓个现行，那后果可真是不堪设想。

    “轰！”又是一面石墙，不过萧明的状态已然调整好，他运气内气，便要直接跳出战局，跑到隐蔽的地方躲藏起来，到时候青木部落的人一旦追究，就土狗巨山这体型，不怀疑他怀疑谁。

    可是突然，萧明的眼角余光，在这个房间中瞥见了一个熟悉的身影。

    铁树部落木峰！

    还有那两个被池叔控制过的嚣张少年！

    还有一个同样是少年的萧明没什么影响，不过想想也能知道这是铁树部落派来参加选拔的三人之一了。

    加上被朗池教训过的那两个，正好三个。

    铁树部落一行人就留了四个在青木部落等候。

    萧明看到这一幕，心中当即浮现出一个好主意！

    他收起了遍布与腿脚上本用来逃跑的内气，顺手从土狗巨山砸碎的石墙残迹里捡起一块大石头，内气涌~向整个儿手臂，他助跑三步，在石墙倒塌的尘烟还没散尽的时候，凭记忆和感觉，向着土狗巨山狠狠丢出！

    “还是原始部落好，石头这样的斗殴神器随手就能拿！哈哈！”萧明心中大笑起来。

    “啪！”

    他听到自己丢出的石块正中目标的声音，并且紧接着一声土狗巨山无比愤怒的嚎叫响彻四周。

    这时房中的铁树部落四人也走了过来，挥手打散空气中的尘土，看清了站在不远处，萧明的身影。

    “是你个小畜生！”那铁树木峰当即骂出声来，扭着肩膀就要上前，但却想到了方才听见的那声猛兽般的怒吼而停下了脚步。

    “哈哈！”萧明大笑一声，甚至还故意用内气将声音增大了几分，然后一马当先，直直的朝着铁树部落一行人的位置冲去。

    他那声萧，正是要将暴怒的土狗巨山引向自己将要去往的位置！

    “啊！死！死死死！”

    土狗巨山果然迈着大步震着地面冲将而来。

    铁树木峰本还在疑惑这跟着朗池的毛头小子怎么自己没有教训他，他反而主动冲上来了。然后听见了土狗巨山的声音。

    并顺着即将散尽的尘烟，隐隐约约看到了土狗巨山打得有些夸张的体型。

    “觉醒者？”

    铁树木峰脱口而出，但是在他的记忆之中，不论是青木部落还是其他部落从选拔中进入青木部落觉醒的人里面，都没有一个可以让自己变得这么大的人啊！

    随着土狗巨山迅速逼近，铁树木峰清晰的看到了土狗巨山震撼人心的形象。

    那是怎样巨大的一个人啊！

    仅仅大~腿就有他们住的这座房子这么高了！

    还有其赤~裸的身体上散发着淡淡红光的块状肌肉，成年人上半身大小的拳头。以及狰狞的脸上野兽般嗜血疯狂的表情，和一只更添了几分恐怖的，瞎掉眼睛！

    眼前的一幕让铁树部落的四个人都瞬间呆住！

    不过铁树木峰到底是活得久了见过大世面的人，很快就反应了过来，伸手就要着这自己身后的三个铁树部落少年离开，他不确定眼前这个表情和行为上看起来好像完全丧失了理智的巨大觉醒者会不会敌我不分将自己四人全都纳入攻击范围。

    但是萧明工作都做到了这一步，又岂会让铁树木峰这点心思得逞？

    他的目的就是要间接地和土狗巨山形成合作，将铁树部落那两个对朗池出言不逊过的少年狠狠地教训一顿！

    萧明运气内气爆冲过去，速度瞬间增加到极快，在铁树木峰等人还没有反应过来的时候，双手伸出，扣住那两个少年的脖颈，一个转身，将手里两具鲜活的铁树部落少年向正朝着这边冲来的土狗巨山甩了过去。

    “啊！！啊！！！”

    那两个少年发出连串的惨叫，萧明这一甩可以用尽全力了，这两位铁树部落的少年就像是两只巨大的暗器一般，直直射向土狗巨山的面门。

    “哼哼！”萧明冷笑一声。

    哥可是很记仇的！