
    “这么快就要麻烦我出场，你小子混的太差了吧？”

    萧明一愣，这声音在他的记忆中简直不能再深刻！

    他只看见自己胸口的金光之中，慢慢的浮现出一个稍显虚幻的身影。

    小~平头、国字脸，脖颈戴着一串手指大小的粗大金链，小碎花的中袖衬衫，蓝色短裤，以及一双大号人字拖。

    “怎么样？看到你秦哥哥我是不是很激动啊？”

    这音色庄严但语调却带着十足痞气的中年人，不是那将萧明一枪送到这异界来的秦始皇秦哥哥又是谁？

    “秦哥哥，你这次来......这是来真的嘛......”

    萧明一时激动到语无伦次，所幸秦哥哥分析出了他话中的意思，哈哈笑道：“放心放心，这次我是本人来的，不是录制的音频视频，哈哈哈哈......看你小子紧张的，是不是太感动了？”

    萧明欲哭无泪，此时他心里哪怕千番苦楚万般怒火都是化作浓浓的感动，秦哥哥果然太靠谱了！

    萧明正想说几句感激涕零的话来表达自己的情感，猛然心上一跳！

    他又想到了一件更加重要的事情！

    “秦哥哥，你不是来杀我的吧？那左轮枪是不是已经完全成型了？”

    萧明顿时又心灰意冷下来，只剩双眼希冀，可怜兮兮的望着眼前这中年人。秦哥哥想杀他的话，那他真是只有能等死了！

    听了小明这话，秦哥哥虚幻的胖脸上露出一个淫~荡的微笑。

    “你猜？”

    “我猜？我猜你妹啊......”

    萧明想哭的心都有了，自己这么紧急的情况难道看不出来吗？竟然还有心情逗我玩！

    秦哥哥左手抱胸，右手摸着自己的下巴，皱着眉头撇着嘴，很是有些为难的将萧明从头到脚，上上下下的打量了一遍：“你这情况，看起来有些不对啊......”

    “大哥你才发现啊！大哥你别耍帅了，救人要紧啊！！！”

    萧明呜呜大喊，他对着秦哥哥倒是没有什么负面心理，尽管正是对方将自己这样一个卖猪肉买的好好地前途远大猪肉贩流放到了着异世界来，但属实没有做过其他过分的事情，还留了一颗子弹帮自己治伤，虽然这颗子弹的设定有些坑。

    总的来说萧明对自己这场异界之旅还算满意，作为一个有志青年，哪怕猪肉贩这职业再稳定，再有前途，他也经常想着干些大事！

    哪怕是卖猪肉，也要做卖猪肉中的王者！

    而秦哥哥无疑是给了他这样一个机会，虽然事先并未经过他的同意。

    秦哥哥伸出舌头舔了舔下唇，自以为很性感的样子，随后说道：“你这情况有些复杂，我来慢慢看看！”说着在手里变出了一把手术刀。

    “不要看了！直接给我一颗灵丹秒......”

    “住嘴！”萧明话还没说完就被秦哥哥无情打断，并且萧明发现自己的嘴真的被粘住了，什么都说不出来，就连呜呜呜的声音都没法发出，

    “我看看......”虚幻的秦哥哥拿着虚幻的手术刀，吧唧着嘴巴，眼睛在萧明身上四处乱瞟，让萧明当时就有一种自己什么都被看光了的感觉。

    “有了！”秦哥哥神情一顿，伸出手术刀，往萧明的胸口刺来，萧明只看见金光更加浓郁，同时一股金色的气状物从胸口出发，将自己全身包裹起来，“先保住你的身体，以免血流身亡。”

    秦哥哥说完这句话，突然一刀刺向萧明的裆部！

    萧明顿时心惊肉跳！

    他瞪大了眼睛，发现秦哥哥手中的刀深深的从自己的裤裆刺了进去！

    他正准备愤怒，正准备流泪的时候，突然感觉身体一震！

    身体能动了！

    他下意识地将双手伸到裤裆的位置。

    还在！

    他抬眼看着老神在在的秦哥哥：又是玩我呐？

    “这是个好东西的，能增加你的身体强度，副作用是随着时间推移，身体会逐渐失去知觉，最后变成一个之有脑袋能动的植物人！这么好的东西你哪儿找来的？”

    萧明听着秦哥哥的话，抬头就看到对方手中拿着一点红色的不知名物体，那红色是如此的熟悉。

    正是当时在冰弓部落野外，朗池喂他吃下的东西！

    会让人失去知觉！

    萧明脑中闪过秦哥哥的话，有些不愿相信，池叔不会对我做这种事！

    正当这时秦哥哥的惊呼声又传到他耳中：“等等！瞧我发现了什么！”

    秦哥哥的声音中满是惊奇，只见他伸出手术刀直插萧明双眼。

    萧明哪里有能力和速度避开秦哥哥这一手术刀，条件反射的就要闭上眼睛，然而仍旧没有成功。

    萧明只看见那手术刀刀柄拿在秦哥哥的手上，刀尖和刀身却是已经刺到自己眼睛里面，真是相当怪异的一种感觉。

    “瞧瞧，精神迷惑植入，让人意识错乱无法做出正确判断，凭借感情来使人完全相信自己的任何东西。”

    萧明听到秦哥哥这声音，脑海中立即出现了在进入青木部落之前的时间，朗池双手搭着自己双肩，与自己面对面时的情景。

    而此时他的记忆好似变得清晰无比。

    他清楚地看到在那段记忆里，朗池的眼睛变成释放异能时的旋涡状，而自己当时的状态却是近乎呆滞。

    池叔为什么要这么做？

    萧明只感觉自己心中一痛。

    他刹那间便想清楚了自己这般情形的前因后果。

    朗池喂给自己那红色的可以增强身体并在之后会使得自己身体逐渐失去知觉的物体。现在自己快要被能量撑死的结果大概就是在这个时候开始，但不知多久前就计划好的。

    随后，在渡过了冰弓部落的小选拔便独自带着自己与冰林以及土狗巨山等三人赶往青木部落参加选拔，就是害怕自己半路因土狗巨山或其他意外出了问题，影响计划执行。

    到了青木部落之后的那番态度极其坚决的话，就是给自己埋下了一颗无条件信任的种子，让自己完全按照他的话做，一直一直呆在这觉醒仪式的水池之中。

    红色的物体是麻痹自己的身体，朗池早就知晓青木部落的觉醒仪式时间，那红色物体的副作用与今日生效，正是让自己无法感受到身体的痛疼，安安静静的呆在水里。

    而那段话则是麻痹自己的内心，让自己不管在什么情况下都会按照他说的去做，为计划再添一份保险。

    可这一切都是为什么呢？

    萧明心中简直翻起滔天巨浪，自己本以为的那个对自己最好的人，竟是一直在拿自己当做一个计划的棋子！

    “这样子的安排是为了什么呢？”

    耳边传来秦哥哥略带疑惑的声音，萧明因沉思而低下的头猛抬起来。

    这是他如今最想要得知的事情！