
    萧明此次来冰弓部落，其实还有一个目的，那便是关于三年前他与冰林还有土狗巨山被朗池送走时，冰弓部落巫对冰林说过的话。

    有关于兽潮，以及一些天灾的前兆类的话语。

    当时萧明便觉得冰弓部落巫，很有可能不是那么简单，虽然他没有异能，但有异能存在的世界，再有其他的东西，丝毫不足为奇。

    萧明本就是要找寻冰弓部落巫，看能不能将那些事情问个清楚。

    但是现在看来没有这个可能了。

    冰弓部落数百近千人，不存在一个活口，如泰拉米尔那般的幸运儿，实在是少之又少。

    萧明所发现的几处微弱生命迹象，都是冰弓部落那些还未死全的族民，大都已失去了意识，下一刻便完全没了呼吸。剩下来的，也都是萧明无能为力的重伤之人，等待他们的只有死亡。

    一路下来，没有再多收获。

    萧明也在专心致志的探寻中走到了冰弓部落巫曾经的居所。

    不过遗憾的是什么都没有发现，只有冰弓部落巫的尸体静静坐在他常坐的位置上，可能是因为太瘦，连野物竟都没有去吃他。

    萧明走进屋中，却意外地发现，冰弓部落巫的身周竟全是被野物拨弄过得痕迹，但是偏偏他的尸体非常的完好，没有半点移动。

    这是怎么回事儿？

    野物们又不可能认出这瘦骨嶙峋的老人就是冰弓部落地位最为崇敬的巫吧？

    那其它部落的巫怎么就没有这种待遇？

    萧明回想着自己三年来见过各种部落那些巫花式的死法。

    野物们总不会真因为冰弓部落巫实在太瘦才不去碰他吧！

    “这老头绝对有古怪。”

    萧明心里已经有了猜想，他开始在冰弓部落巫房间里面的各个位置寻找起来。

    然而并没有什么有用处的发现，正当他一筹莫展的时候，突然听到自己背后一道劲风正在迅速接近。

    “轰轰轰轰轰......”

    紧接着一阵轰隆隆的地震之声传入了他的耳朵。

    萧明回头，只见土狗巨山庞大的身影踏着大步，拔山倒树的就冲了过来。

    三年过来土狗巨山的变化无疑算是除萧明之外最大的。

    无论是经过觉醒后飞速的异能实力增长，还是突然开明起来的心智，都让萧明很是惊讶。

    经过觉醒之后土狗巨山的异能更加强大。

    三年前的觉醒对于土狗巨山来说好像是一种异能上的压缩，将他的身躯从三年前为觉醒前的将近十二米，压缩到了变身之后只剩下七米多。

    身型降了将近一半。

    但带来的好处却是让所有人都目瞪口呆的。

    土狗巨山的身体防御更加强大，压缩使得他的身体能量更加凝实，原本能被萧明用内气轻松打出坑洞来的肉躯在压缩之后硬度已接近品质良好的石器，三年前未经过觉醒的萧明不凭借改良后的爆气技能用内气裹着干拳头击打，怕是要打出十几拳才能伤到对方。

    而且身体强度凝实增加之后，土狗巨山的速度和反应也同时高出数倍，由原本那个算不上敏捷的战争机械，成为一个真正的猛兽，力量速度破坏力防御，都是强的吓人。

    而经过这三年时间的成长与积累，土狗巨山的身体又成长到了原本即将十二米的地步，甚至略有盈余。

    可见其进步速度多么的惊人。

    虽然外形上看起来不过是刚刚达到了三年前的水准。

    但是觉醒之后这番变化带来的结果，却是骇人的！土狗巨山如今的力量速度以及杀伤力，超出三年前的他不知凡几，早已成为一个不折不扣的战争机械。

    萧明曾见过另外几批外部落异能战士与土狗巨山这个独立者起过冲突。

    那是十一个人对一个人的悬殊搏斗，但是仍凭这十一人异能花样再多，搭配再合理有序，奇招再秒，都没有抵过土狗巨山一冲一撞一抡。

    仅仅五秒钟，那十一个外部落异能者便七零八落的被打散在地，痛苦呻吟。

    土狗巨山看似普通的攻击，那巨大的力量造成的伤害却是无比的巨大的。而萧明能看的出土狗巨山根本没用全力。

    萧明甚至有信心，若是青木部落没了那让他都有些忌惮的强大气息，土狗巨山一人便能将其完全摧毁！

    青木部落那千多个后天的异能战士，根本就不足以阻挡土狗巨山这战争机械的脚步。

    “这事，我也痛心。”

    萧明看着土狗巨山，还没来得及开口，便听见对方嘴里冒出了这么一句话。

    他当场就有点儿惊讶，虽说他也感觉到了土狗巨山的神志变化，但这三年来，基本没有人听到过土狗巨山嘴里冒出三个字以上的音节。刚才这句话虽然不太顺溜，却也足够让人大跌眼镜。

    “你都能说话了！”

    萧明一时没控制住，脱口而出，然后立马反应过来这么说好像有点儿不对，眉毛一挑，捂住了自己的嘴巴。

    但土狗巨山却没有理会这些，他突然转过身看了看四周，最后站定在朝向萧明右边的地方，说道：“等等，还有兽潮。”

    萧明一愣，不过转眼间反应过来对方说的话是什么意思，神色一变，惊讶于土狗巨山比自己还要敏锐广大的六识时，同样转身朝着自己右边看去。

    内气涌动，遍布五官。

    “吼......”

    “呜呜呜......”

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒......”

    ......

    各种各样的兽吼声和庞大的脚步声从右边很远很远的地方传来，虽然看不见兽潮的影踪，但萧明却看见了在那丛林之上，被千百只野兽移动而扬起的遮天尘灰。

    这是一场声势浩大，无比惊人的兽潮！

    就在这时，远处一个白色的身影极速滑行而来，站立在冰弓部落的废墟面前，有些无助，面色凄苦。

    萧明急忙大喊一声，向冰林说明了情况，并让其迅速恢复体力，准备迎战。

    冰林跑过来向萧明悄声说了一段关于冰弓部落巫的事情，萧明当即点头，冰林头也不回的离开。

    冰林要去查看他们部落巫早在三年前就说过要留给他的东西！