
    萧明注意力马上放到了这黑色钢背兽已经死去的尸体上。

    他可是亲眼看着这只野物断气的。

    难道变黑了之后的钢背兽，被杀死还能发生尸变？

    萧明内气悄然运至全身，双腿压缩到了极致，右手臂同样也在慢慢的变短，这是压缩蓄力，只要这尸体一有什么动静，右手中的杀猪刀便会以雷霆之势被弹射而出的手臂送出，定点爆气也已经准备就绪。

    这又是一记不差于方才将黑色钢背兽毙命的强力招式。

    萧明此时的实力已经几乎能够睥睨巨盆地域，除了青木部落仍有一个让他感到心悸的气息之外，这三年来，他以不曾感知到能与自己匹敌的对手。

    就连三年前还让他颇为忌惮的土狗巨山，突进也已非他一合之敌！

    萧明这三年间的进步是巨大的。

    他的气功由于秦哥哥的干涉与改造，早已达到凝气成丹的最高境界，并且强行融合了青木部落水池的能量精华，更使得他的气功在修炼时更够借助从金丹上分解下来的点滴水池能量而刺激身体，使得自身的异能越来越强大。

    而他的金丹之中，那水池能量实在是太多了，他同日修炼分解出来的只是九牛一毛，但仅仅如此，三年以来，他的身体异能也已经强大到了骇人的境界。

    此时他的身体已经可以被拉出五十米的长度！

    这五十米的距离，所产生的弹力和惯性力量哪里是可以小觑的？

    萧明曾经暗地里试过，自己拉长身体到极限并用上极限内气的全力一击，可以轻松在一座大山上打出百米深的洞！

    虽然当时他整个人都冲进了山体之中，很是狼狈。不过那一次尝试也让他真正意识到自己另外一个强大的能力。

    来自于朗池喂给自己的那红色不知名物体，可以加强人的身体强度，并且会在一段时间之后，让人的身体失去知觉。

    三年前在青木部落觉醒仪式的地洞中，秦哥哥将这红色能量让人失去身体知觉的副作用切除之后，仅留下加强身体这一特性，将红色能量融入萧明的身体之中。

    三年来，金丹中的水池能量刺激萧明异能成长的同时，也在刺激着这红色能量，使之不断的加强。

    那一次撞入山体，萧明浑身衣物尽皆破碎，且感觉浑身疼痛，但却不曾在自己身上找到半点伤痕，甚至连擦破的皮都没有一处。

    这让萧明第一次直观的认识到了自己的身体强度多么的变态，在后来的战斗中，他经常拿身体去抗些攻击，然后将敌方一击毙命。

    三年来，他借助自己强悍的肉身，灵活多变的异能所创造出来的种种特殊攻击手段，以及闪避手段，硬是一次伤都没有受过。

    至于他手中现在拿着的杀猪刀，也是他最近才打磨好并投入使用的，两年前他在外面找到一块质地非常好的石板。

    花费了整整两年时间，这才将其打磨成了如今杀猪刀的模样。

    虽然这把刀为石制，不过坚硬程度远远超过了萧明前世所用的刀具，锋利程度也在萧明的用心打磨之下，不遑多让。这杀猪刀的成型，让萧明的实力和信心都是有了巨大的提升。

    只要他杀猪刀在手，甚至可以三招之内致残土狗巨山这样的战争机器。

    要知道土狗巨山自从经历过了觉醒仪式，那身体变大的异能更加变态，三年过来，此时土狗巨山全力施为，恐怕身体都能长到三十米的高度，这还是萧明保守估计，因为他也从未见过有谁将土狗巨山逼成了那样。

    而土狗巨山这三年来也好似越来越聪明了一样，从来不招惹萧明，好似知道自己不是萧明的对手，这让萧明很是诧异，他真的是感觉这土狗巨山比起在冰弓部落时聪明了太多太多。

    甚至让他怀疑土狗巨山在青木部落的觉醒仪式中，觉醒的是不是脑袋！

    而土狗巨山所遇到过的其他敌手，完全不够他使出全部的力量。

    但尽管不知土狗巨山的底细，萧明仍有信心轻松胜他，这不是盲目的自信，而是基于对于自身力量以及巨盆地域人类力量的详细了解之上的定论！

    经过秦哥哥的帮助，萧明此时的力量体系已然超出了青木部落的异能战士。

    就像异能战士对比普通人类那样的天差地别。

    青木部落这许多年的发展也是有许多锻炼异能的方法与技巧，但是又哪里有萧明丹田之中那移动的觉醒能量来的效果显著。

    当时秦哥哥可是将青木部落那地洞中的能量几乎全部抽走，这也是近三年来越来越多的人参加了觉醒仪式却无法觉醒异能的真正缘故。

    不过秦哥哥离开时已经消除了当时地洞中除萧明之外所有人的记忆，萧明自然也不担心青木部落会将这事情联系到自己的头上。

    ......

    要是在穿越之前，萧明看到尸变什么的还会吓一跳。然而此时此刻，站在黑色钢背兽尸体之前全神贯注的萧明，毫不害怕这已经死去的尸体能翻出什么大风浪来。

    “呼......”

    好像是为了带动此时诡异的气氛，一阵阴风突然吹过，紧接着那黑色钢背兽的尸体猛烈的抖动开来，萧明屏息凝神。

    “唰！”

    一道模糊看不清形态的黑影乍然出现，萧明压缩到极致的手臂轰然弹出！

    “嘣！”

    萧明的手臂发出弹簧般的响声，如出猎之蛇，快到留下一串残影。

    杀猪刀尖是白色的亮芒，那是蓄势待发的定点爆气。

    然而就是这快过闪电，猛如雷霆的强势一击，打在那模糊的黑影之上。

    “哗......”

    竟是除了让那黑影抖了抖躯体之外，便径直穿了过去，就似穿过云雾般的穿了过去！

    打空了！

    萧明眼睛一瞪，他从未见过这种事情，然而还不待他做出下一步反应，那模糊的黑影突然一阵剧烈涌动。

    一个俯冲扎向了地下，触碰到地面的那一刹那，竟是消失不见了！

    萧明即刻冲过去被强行扯回的右手拿着杀猪刀往黑影消失的地面穷劈猛砍。

    但除了将地面轰出一个深深的坑洞以外，再无所获。

    犹不死心的萧明继而将目光转向了那黑色钢背兽的尸体，想要找出什么蛛丝马迹。

    但是，方才还好好的巨兽尸体，此刻竟成了一架白骨！

    皮、毛、肉、脏、血......

    全部奇迹般的消失不见！

    “怎么回事儿！”

    萧明环顾四周，一脸茫然，最终走到那黑色钢背兽留下的骨架，伸手一摸。

    “哗啦啦......”

    仅剩的骨架也都四散，被林中的微风吹得漫天飞扬......