
    “呼！”

    萧明投出的石矛头发出刺耳的声音，以比那绿皮猴子快出数倍的速度向背靠在树上的山石绿影迅速接近。

    “抬右手！”萧明扔出石矛头的同时，对着山石绿影大声喊道。

    山石绿影不明所以，他非常紧张，自己身上的伤口虽不致命，但已让他流失了太多血液，此时根本无力躲开绿色猴子的攻击，石矛头也被萧明拿走，同样没了抵挡的武器。

    但他听到这一声喊，还是飞快的将自己的本以受伤的手臂整个抬了起来。

    “啪！”

    那被萧明投出的石矛头狠狠扎在了树干上，将那树干上一根并不粗~壮的藤蔓直接扎断！

    萧明认识那藤蔓，泰拉米尔的记忆中有记载，那是种叫鼠胆藤的奇怪植物。

    他们倚靠着周围各种各样的树根生长，并不共生，只是单纯地掠夺树根的养分，主体基本全部埋在地下，只生长出一根来透出地面进行光合作用，所以这种树藤生长的非常慢。

    而且，当这种树藤长出的那唯一一条用作光合作用的分支收到什么巨大的伤害，这鼠胆藤就会整个蜷缩起来，过上三四天才重新再地底伸展开，过五六天才会再长出一根分支投出地面。

    不出意料，当萧明投出的石矛头将那根鼠胆藤扎断，山石绿影背靠的那株大树根部的地面，突然一阵疯狂的震动，犹如一条条长蛇在地底急速爬行！

    这些地底的鼠胆藤数量极多，运行毫无规律，相互纠结盘缠，形成一个个圈圈套套，就在这一瞬时间，山石绿影便被自己脚下的鼠胆藤形成的圈套拉倒，然后整个人被全力蜷缩的鼠胆藤直接扯到了一边。

    地上留下一条长长的血痕。

    山石绿影痛的直吸凉气，不过他立即明白过来萧明此举的含义。

    只见那绿皮猴子最后的必杀瞬间被破，在空中无法拐弯的他只能一闷头撞向山石绿影本靠着用来支撑身体的树干之上。

    “吱吱！吱！”

    绿皮猴子发出无比愤怒的尖叫声，它非常的聪明，它已知道事不可为，四肢抓着树干就往上奔去。

    它要逃！

    萧明哪里能让它得逞？

    就在这绿皮猴子趴到树干的同时，萧明已经就要冲到树干一米之内。

    此时他直接将内气运行至最大限度，整个人还在空中向前冲着，同时一弓脊背！

    “砰！”

    爆气技能形成的360无死角的内气圈直接将绿色猴子拍到了粗~壮的树干上面。

    爆气技能瞬间消失，萧明却也已经到了树干之上。

    萧明双手前探抵住树干将身体稳稳停住，又是一个爆气技能！

    “啪！”

    绿皮猴子还未从上一个爆气技能造成他与树干的亲密接触中反应过来，便只感觉到身下一阵强大的冲击力。

    绿皮猴子直接被萧明一击打上天去。

    萧明也借着这两个爆气技能争取到的时间，将钉在树干上的石矛头直接拔了下来，双~腿一蹬就往空中的绿皮猴子扑射而去！

    “吱！”

    绿皮猴子只觉得一阵劲风迎身而来，它知道再不做出反应，自己便要命丧当场！

    萧明右手紧捏石矛头高高举起，与空中的绿皮猴子迅速接近，他没有一击致命的攻击手段，这根石矛头只有扎中要害，才能将这绿皮猴子毙于当下。萧明经脉中内气翻涌，他瞅准了那绿皮猴子的心脏，猛烈扎下！

    就在这紧要关头，萧明眼角余光看到这绿皮猴子尾巴一甩！

    “看你能玩儿出什么花样！”

    萧明右手劲力一缓，左边身子猛然前探，左手闪电般抓出，将那绿皮猴子的尾巴直接抓~住！

    他早在先前就看见过这绿皮猴子用尾巴在空中加速，哪会不防着这招？

    绿皮猴子前冲的势头被萧明这一抓完全滞住，它的尾巴也完全瘫软下来，方才超出极限的运用使得尾巴完全失去了知觉。

    “呜......”它哀鸣一声，已是黔驴技穷。

    萧明这才将右手完全解放，对准着猴子的胸口直直扎了下去！

    “咔！咔！”

    平静的树林中响起数声骨头断裂的声音，绿皮猴子的胸口直接被萧明这一扎冲击的完全坍塌，肋骨根根断裂。

    “呼......”

    萧明落到地上，手里还提着绿皮猴子失去意识的身体，长长的吐出一口气。

    其实他本不用这么疲惫，完全可任着猴子逃脱，但那山石百草的凄惨死状令他只想将绿皮猴子的命，也留在这里！

    萧明顺手将绿皮猴子丢到了一旁，那只石矛头则被他拔~出来装在身上。

    他方才含愤的一击，已将绿皮猴子胸腔之内尽皆震的粉碎，活不了几分钟。

    他走到山石绿影身旁，将这个全身是血的少年背了起来。

    此地已经不宜久留。

    他们甚至连为那个死去的山石百草收拾尸体的时间都没有了。

    萧明背着山石绿影随便选了个方向就冲了出去。

    他突然有些感觉这青木部落的选拔好像真的有些残酷，尽管一直以来他就从许多人口中听过这话，但哪里有自己亲身经历的让人重视呢？

    萧明是有内气傍身，还算安全，但是对这些没有异能的部落少年来说，在这陌生的环境，陌生的野兽，陌生的植物面前，他们就像是待宰的羔羊，哪怕长着些角，但终究抵不住猛兽的爪牙撕扯。

    “谢谢......”

    山石绿影趴在萧明背上有气无力的说道。

    “这是我该做的！”

    萧明很冷静的说道，他突然对青木部落这个选拔有了些新的想法。

    “你刚才说，你那个叫山石白草的同伴，早有求死之意，是什么情况？”

    萧明一边奔跑一边开口问着山石绿影一些问题。

    “那是在二十多天之前，我们部落迎来了一次很难遇到的兽潮，我们部落在雪山上，根本没想过竟然会在雪山遇上兽潮这种......”

    “再跟我说说这些年来你们部落人参加青木部落选拔的情况吧。”萧明听完山石部落的事情之后，继续问道。

    “选拔是部落必须要参加的，有了异能，才可以在这个充满危机的山林野地中生存下去，让部落过上更好的生活，我们山石部落每一个季度都会派出三个最优秀的年轻猎人参加选拔，但是这十几个季度以来，一个异能觉醒者都没有诞生，在选拔中死亡的人数占参加选拔人数的一大半，有幸活下来的，也都身受重伤，不是断手，就是断腿......”

    萧明对山石部落的遭遇可谓感同身受，尤其是，兽潮！又是兽潮！泰拉米尔的垂石部落同样因为兽潮而完全灭族，萧明还联想到了自己一行人被朗池带过来时路上遇到的吸血长毛蝠群，本独行的生物，就那般成群结队的开始出没了，不正是一个小型的兽潮？

    萧明还想到了冰林说起过的，冰弓部落巫提到的大变故，他觉得自己应该好好注意一下了，尽早做些准备。

    冰弓部落巫说的很有可能是事实，他要在变故来临之前，让自己拥有足够自保的力量。

    这其中，自然要包括青木部落选拔的通过名额。

    他要认真对待这次选拔了！

    并且，他还想，趁着这个机会，将那些其他部落的普通少年们，在这选拔的断头台上，救下来！

    山石部落的遭遇给他的触动很大。

    他甚至开始觉得青木部落并不是一个合格的领导组织，当自己亲身经历了这些残酷之后，他决定做一些力所能及的事情，能让这残酷变得少一些......