
    正值太阳当空。

    青木部落一片沉静，青木后山的广场上聚集了一大片人。

    蟹汛站在一处临时搭建的高台上，台下是众多外部落通过青木选拔而得以觉醒的异能战士。

    “你们人都到齐了吗？”

    蟹汛大喊道。

    “萧明还没来！”

    这是山石绿影，这三年来他长高不少，更是成熟许多，但眼神中总是带着些小心翼翼和畏畏缩缩，这是跟在萧明身边从而深受现代化思想熏陶而觉醒了自己本性的后果，此时他正站在冰林的身旁，高举着右手向台上大喊。

    “大雨流石也没到。”

    不远处又有人叫道，那里站着的是比萧明这一批要早几个季度，或者这三个季度之间在萧明们之后觉醒的的几批外部落异能战士，他们每一批人数都少，所以通常都是聚在一起，相互依靠，萧明这一批人则自成一派，他们的选拔通过的不算多辛苦，且被萧明所救，很有共同语言。

    蟹汛点了点头，看向自己身旁一个青木部落年轻战士，那战士向前走了两步，站在蟹汛身边说道：“萧明和这个大雨流石去执行任务，应该快到了。”

    “另外，那土狗巨山也没回来。”年轻战士最后又补了一句，然后退到了后面静静站着。

    蟹汛转头看向了四处，确实没有看见土狗巨山鹤立鸡群的身影。

    土狗巨山总是独来独往，也有不少人试过去接触这个强大的先天异能觉醒者，但是最终都以失败告终，他们承受不了土狗巨山身上透露出来择人而噬那样野兽般的气势。所以此时也没有人为他说话。

    但其实土狗巨山在不在，这本是很好发现的，土狗巨山站在人群中简直就像一座大山，奈何蟹汛今早被巫亲自接见并嘱咐，巫的严肃态度和所透露出来的事情，让他心绪很乱，竟都没有注意到这一点。

    今天把这些外部落的异能战士集合在一起，是要宣布一件大事，所以需要每一个外部落人都到，事关重要，任何一个外部落异能战士出了问题都不行，尤其是萧明与土狗巨山两个。

    作为先天异能战士，这二人在觉醒仪式之后，能力增长实在快的吓人，土狗巨山更像一只人形凶兽，有时一眼望来，就连蟹汛自己都觉得压抑。而萧明此人，更是连巫今早都说这人看不透，需要防范。

    蟹汛能够在青木部落负责众多要事，眼力能力实力自然都是不差，对巫的话更是深有体会。在他眼中，萧明此人虽然整日人畜无害，笑呵呵的无所事事，也不曾表现出什么威势和强大，在部落这三年更是从未和他人起什么冲突。

    但蟹汛却注意到，萧明每一次任务完成归来，身上都不见伤，无论他的队友是什么状态，他都是没有丝毫伤势，就连劳累都看不出来。

    突然，蟹汛眼睛瞥见后山广场的入门处，一个奇怪的影子走了进来。

    蟹汛抬头。

    “果然是这小子。”

    只见萧明一身自己做的并不多好看的西装版型白色兽皮衣裤，脚踩着黑色兽皮鞋，，面容俊朗，线条柔和，眼睛中永远闪着笑意和狡黠，挂着高深莫测的笑容，施施然从门上走了进来：“不好意思，不好意思，让大家久等了，没什么意见吧各位？”

    蟹汛眼神往萧明身上扫视一圈：“果然又没有任何伤势，不过那大雨流石呢？”

    不只是他，台下那些不和萧明等人同圈子的外部落异能战士也都关注着大雨流石的身影。他们看着萧明走近门来，身边没有大雨流石的身影，他们自然而然的往萧明身后看去。

    哪知，他们却看见跟在萧明之后，一只黑色的大牛，一脸好奇，左右上下转动着脑袋，缓缓渡着蹄子，走了进来。

    “小明，大雨流石呢？”

    另外一批的异能战士中有人问道。

    萧明站住了，他看向那边，先是纠正道：“是萧，一声萧，不是小。”然后萧明吐出口气，摇了摇头，继续说道，“大雨流石他，任务的时候去了，我没能救他的命，希望各位能代我向他的部落与家人传递歉意。”

    场上沉默了下来，所有人都懂得萧明话中“去了”的意思。

    虽说死亡在部落人中已是司空见惯，但是毕竟每个人有血有肉有情有感，自然无法对死亡这事儿看的不痛不痒。

    半晌，那另一批的异能战士中又有人说话了：“小明没事儿，没人会怪你的，我们知道你尽力了，生死命注定。”

    萧明这三年任务中搭配过不少人，更是像大雨流石说的那般，救过许多人的性命，在外部落的异能战士中声望不低，大家都知道萧明是个非常好的人。

    不过萧明听到这话却是高兴不起来，他根本连半分力都没有出，哪里来的尽力了？

    “啪、啪、啪、啪......”

    正当这时，一个声音突然从广场外的传了过来。

    那是重物落地发出的声音，萧明不转头都知道来者是谁。

    他伸手将硬是死皮赖脸的跟着自己不走的那头被自己半路起了个名字叫“牛总”的赖皮牛按到自己身后，看着广场门。

    “啪、啪、啪、啪......”

    在所有人的目光下，只见一个庞大的黑影先是出现在了地上。然后一个两米多高，肌肉如蛰龙般蜿蜒扭曲，全身皮肤呈淡淡红光，腰间仅有腰间披了一件遮羞的兽皮，一只眼睛用一块儿兽皮盖得严严实实，只有一只眼睛露在外面。土狗巨山，三年之后身躯更为骇人，全身都发散着赤~裸~裸~的威势，肩上背着一个比他都要高大的野兽，从门上走了进来。

    萧明一眼就认出土狗巨山肩上的那兽尸，正是他刚刚穿越过来的时候，运气不好与凤月一同碰上的那种巨兽，一时之间有些出神，自然而然想到了凤月。

    不知美人此时在何处，做何事。

    土狗巨山也是一眼就看到了萧明这个宿敌般的人。

    他觉醒以来虽然记忆不清，但也记得自己从来都是无往不利，但偏偏于冰弓部落那次小型选拔中，萧明出现了。

    然后他便好像失去了许多东西。

    土狗巨山看着萧明的眼光落在自己身上，心中有些紧张，他野兽般的直觉让他觉得此时与萧明起冲突不是好事。但也同样是野兽般的倔强，让他直视萧明，全身绷紧。

    三年前土狗巨山一直将萧明视作大敌，并一直为将其打败而逼迫着自己。

    但这三年以来，大脑逐渐清晰，记忆逐渐恢复的土狗巨山倒是不想和萧明起冲突了。并非怕，他连死都不怕。

    而是记忆告诉他，他有更重要的事情，更值得憎恨的仇人。

    在那仇恨面前，夺目之仇，连屁都算不上！