
    巨盆地域是一片辽阔的原始森林，面积巨大无比。四周尽是漫无边际的海水，这片大陆就如同被大海隔离开来的巨型岛屿一般，与世相绝。

    巨盆地域中山林遍布，江河纵横，十分适于野兽生存居住。此处的野兽简直如同天上繁星，密密麻麻，有小有大，将巨盆地域偌大的空间占据的半点不剩。

    巨盆地域的部落人，就在这危机四伏的猛兽乐园中夹缝求生。

    他们不得不团结一致，不得不相互帮助。所以部落人们彼此聚集在一起，以大杂居小聚居的形式成为一个个部落，每个部落在一同生活，而每个部落只间又彼此联系，交易，帮助，互惠互利。

    尽管如此，部落人的生活状况依然忧虑重重。

    青木部落是巨盆地域最大的原始部落集体，坐落在巨盆地域东边，它的四周断断续续存活着各个部落，以网状的形式分散开。

    作为巨盆地域原始部落的中心，越靠近青木部落的位置，则人类活动越是频繁，部落生活也是愈加安全，平稳。

    且能够得到更多青木部落的好处。

    青木部落拥有可以激发人体潜在力量的神奇能力，故而各个原始部落对青木部落趋之若鹜，但青木部落一直以来对自己的秘密守口如瓶，从不向外分享，仅仅依靠自己部落战士长此以往帮助守卫其他部落，来换取其他部落的友谊和利益。

    作为部落中心位置的最强者，青木部落本可就这么一直以武力作为倚靠，从其他部落得到食物与资源，安安稳稳的生存下去。

    毕竟真正的危机没到眼前，仍谁都不会想着去拼死拼活。

    但数十个季度之前，青木部落却偶然之间，发现了一件足以改变这整个巨盆地域格局的事情！

    这件事情的波及范围很可能是整个巨盆地域。

    而部落人，则有可能首当其冲，被当做第一目标，从巨盆地域的版图上抹去。

    青木部落知道部落人已经无法逃避，要做的只有准备着拼死一搏！

    为了部落人的民心稳定，并没有将这件事情宣扬出来，而是自己不声不响的开始做起了准备。

    其中最大的，也最广为人知的，便是青木部落开始举行的选拔活动。

    从那一年青木部落决定准备积极应付即将到来的大事件之后的第二年。青木部落宣布了选拔活动。

    就是从每个部落里挑选出来最杰出的几个少年，参加选拔，最终将所有部落中的佼佼者聚集在一起，只要确定每一个参加了选拔的部落都有一个名额，便能在毫不引起反弹的情况之下，将每个部落代代最杰出的猎手聚集在青木部落。

    这些年轻猎手将在青木部落获得激发身体潜在力量的待遇，于此相对的，他们也要在青木部落没有任何奖赏和赐予的，无条件的待够七年时间。

    这七年间，生死不论！

    也就是说，青木部落只需要付出一次让这些外部落觉醒的机会，便能白白的拥有无数战力强悍的猎人战士无条件奉献七年，且不需负任何责任。

    但哪怕是这样霸道的合作模式，仍然有无数年轻猎人怀揣着梦想和抱负，为了自己，也为了自己的部落，前赴后继，争先恐后。

    短短几个季度下来，青木部落的选拔已然成为巨盆地域部落人中的一大盛事。

    人们往往都只能看到诱人的利益，而这利益背后的风险和危机，都会被选择性的缩小，继而忽略掉。

    又是一个雨季即将来临，象征着青木部落的年轻猎人选拔，又要开始了。

    青木部落不会有丝毫的愧疚，因为他们也是在为整个部落人谋求生存。

    唯一的区别，只是除了青木部落之外，其他的部落并不知晓其中的内情而已。

    仍然是会有无数年轻的生命踏上这条左边是死亡，右边也是死亡，身后是万丈深渊，当你踏出第一步，就只能前进的道路。

    青木部落的巫。

    一个年长的神奇人物。

    青木部落周围的部落里有传闻，说他已经活了两百多个季度，这确是一个无比惊人的数字。

    普通的部落猎人，从出生到壮年的最后时期，大约是五十个季度，当他们渡过了壮年开始衰老，便都差不多在十年之内结束生命。

    山林中狩猎与野兽厮杀的旧伤会折磨到他们失去再生活下去欲望，然后被伤痛或病疾轻易地带走生命。每个部落只有最有智慧的巫是活的最久的。

    他们没有巨大的力量，却有着无以伦比的智慧与经验，能带领部落更好的生存下去。

    青木部落的巫无疑是其中的佼佼者。

    他站在青木部落最高的位置，望着眼前属于广阔巨盆地域无边无际的山林树海。眼睛里满是悠远空洞，和一丝淡淡的恐慌。

    “雨就要来了......”青木部落巫感叹出声，语气中饱含~着说不清道不明的层层深意。

    选拔即将开始，各个部落的参选人都已经陆陆续续的赶到青木部落。

    萧明一行，与此时正和他们对峙着的这一行人，只是其中很小很小的一部分。

    “池叔，这人是谁啊？这么嚣张。”

    自从那公鸭嗓的男人出现，并说了那段话之后，朗池的脸色便阴了下来，什么话都不说，场上的气氛异常尴尬。

    萧明更是觉得不爽，那公鸭嗓的男人他怎么看怎么生气，于是挪到了朗池的身边，想要探出点儿底细。

    朗池看了萧明一眼，淡淡的笑了一声：“没关系，一个老朋友，你不用理会。”说着便站了起来，双眼直视着那个公鸭嗓，“你如果想在这儿跟我试试手，我不会怕你。”

    “哪来的小部落，敢跟我们铁叔部落这么说话！”只见那公鸭嗓的身后突然跳出来一个少年，身上挂满了兽牙和羽毛，手里捏着一根看起来像木制的，并没有安装萧明以前用过的石制矛头的长矛，那矛尖就直直的指向朗池面孔。

    “没错，木峰大兄，给他们一个教训！”又有一个少年从公鸭嗓的另外一边站了出来，双手抱胸，神情倨傲。

    “呵呵！”

    朗池冷冷的笑了一声，听得萧明都有点儿瘆得慌。

    萧明一直认认真真的观看着场内的情况，那个公鸭嗓的中年人，和后面跳出来的两个少年，他都已经认得清清楚楚，甚至开始想怎么能让这几个让人恶心的东西吃个大亏！

    这时候朗池说话了：“木峰，你让这两个孩子跳出来，是想让他们死，还是残？”

    那铁树木峰听完这话眼神一冷，还没来得及反应，突然！

    “嘿！死！”

    那个举着长矛的少年猛地怒喝了一声，举起手中的长毛就像公鸭嗓另外一边的少年扎去，那长毛分明就是个木制品，还弯弯曲曲不成样子，但刺出的同时却响起尖锐的风声。

    举着长矛的少年不知为何神情狰狞，双目爆瞪，骇人无比，看那势头，像是真的要将与自己一个部落，同行而来的少年扎死于矛下方才罢休。

    萧明被这突然变化的场上情况弄得脑袋一顿，满腹疑问。