
    前方那满身是血的人可能因为伤势原因，速度并不算快，但是萧明与冰林的速度却是没有丝毫减慢的，就在过了仅仅三个呼吸，冰林也看到了前方那穿着冰弓部落风格衣物的伤者。

    “阿爹！”

    冰林失声惊叫，整个身体都向后喷薄出浓浓的寒气，箭一般的向前方飞射而出，萧明立马提速跟上。

    “阿爹！阿爹你怎么样！”

    萧明站定时，冰林已经用寒霜将他父亲全身的伤口覆盖住，用以止血。

    “让我来看看。”

    萧明当即出声，他的内气虽然经过秦哥哥的改造，但本身的特性并未消失，同样有着治伤的奇效。

    然而冰林的父亲却伸手将欲要行动的萧明托住：“不要管我，部落被兽潮袭击了，我的情况自己知道，是巫用药将我续命我才能够得以跑到这儿来，早就该去了，你们快去看看部落。”

    萧明没有理会冰林父亲的阻止，内气早已渡入其身体，游走一圈之中，才发现当真就像冰林父亲自己所说的那般，他整个心脏都已经被穿透，本早该失去性命，是一种有粘性的能量在其心脏周围充当肌肉这才让他没有当场死去。

    然而那能量此时也快不堪重负，萧明的内气虽是神奇，但这能量也很强硬，将冰林父亲的心脏牢牢围起并隔绝，萧明根本就无法渗透。

    等待其的结果只剩下了死路一条。

    萧明收回内气，看着一脸希冀望着自己的冰林，缓缓摇了摇头。

    冰林瞳孔一散，犹如被晴天霹雳！

    但就在这时，冰林父亲的情绪突然激动起来：“你们还留在这儿干什么？你们怎么能放着部落不管，呆在我这个四人身边做什么，走啊！去援救部落啊！走啊！走！！！”

    冰林呜咽一声，眼泪就流了下来。

    这是他至亲之人啊，现在却让他要不管至亲人的死活吗，直接离去吗？但部落又哪里不是极其重要的东西！

    萧明自然明白冰林的为难，他拍拍冰林的肩膀：“我去部落看看，如果我都来不及，你去了也没用，好好在这儿陪你阿爹最后一程。”

    冰林满眼的水珠点点头，萧明弹簧般的往外一蹦，整个人刹那间消失无踪了。

    冰林的父亲还在叫做，他要让冰林也过去，他并不清楚冰林与萧明的实力差距，行猎数十年的老部落人总是觉人多力量才更大些。

    冰林只能用异能迫使自己的父亲冷静下来，重伤身死之际，情绪波动越大，走的越快。

    也就是在下一瞬间，又一个庞大的身影滚石一样的从冰林身边冲过，带动一阵烈风，震的地面如雷轰轰。

    那是土狗巨山，他的六识也非常敏锐，虽未身临，却也知道了萧明与冰林遇到了什么事情，看萧明冲去，他也自然紧随其上。

    留在这儿能干什么？

    偌大的从林中只剩下了冰林和他父亲，冰林的父亲终于安定了下来，冰林也解释了自己留下来的原因，好让父亲放心，父亲对他讲了他走后部落发生的事情，冰林也向父亲说了自己离开部落之后的经历。

    这是父子二人的最后一程，父亲只能等待死亡了，而做儿子的，要陪着父亲等啊，不管多久，都要等得。

    ......

    萧明一路疾行，速度奇快，但是他心里却是悲苦的。

    冰林父亲不过凡人之身，从冰弓部落跑到与他们相遇的地方，哪怕速度再快，也是花了将近两天时间左右。

    巨盆地域实在太大了。

    这就让许多部落在遭遇危险之后根本就来不及求援，导致被完全灭绝。

    上次萧明与那大雨流石前往的部落就是这么回事儿，虽然他们求援及时，但是，奈何路程太远。当萧明与大雨流石赶到，好好地一个部落就已经成了死地。

    这让萧明深感自己前世那发达的交通与成熟的通讯是多么珍贵，给人类在生存上带来了多少便利。

    然而部落人是骄傲的，更重要的一点是他们不忍抛离祖先选取的驻地，和世世代代开拓出来的，已经成为自己部落领地的狩猎线路等资源。

    要想进行一场整个部落的迁徙，在这巨盆地域之中，也是非常不易的。

    萧明越来越接近冰弓部落，但心也是越来越沉。两天时间足以发生的事情太多太多，尤其是在兽潮的侵袭之下。

    他现在只希望冰弓部落能够在祸乱之中多留下一些活口，让人心生安慰。

    这是最小的期盼，也是最现实最合理的期盼了。

    “哗......”

    穿过最后一片树林，冰弓部落的位置出现在了萧明眼前。

    残破，倒塌，尸体，血流......

    遍地的残肢断骸，一整片荒凉废地。

    终于还是，来迟了啊......

    萧明只是停留了一瞬间，便直接踏步冲到了冰弓部落遗址。

    这地方，只能算是遗址了。

    萧明心情沉重，他聚精会神，在祸乱之后的废墟中寻找着，他在寻找还活着的人。

    虽然兽潮汹涌猛烈，但那些野兽却绝不会有着斩草除根一类的想法。运气好的话，总会有人活下来的。

    三年前被萧明附身的泰拉米尔就是，萧明只能希望今天的冰弓部落也是。

    然而废墟中生命的痕迹大都实在微弱到了极点，若非如此，恐怕也难逃野兽之口爪。

    冰弓部落真是刚刚被侵袭，这废墟上还留有一些星星点点的食腐野兽在游荡，他们最喜欢的莫过于尸体。

    就像萧明左前方一百米处，正好就有一只身形奇小的毒狗在朝萧明龇牙咧嘴，它是一种独行的腐食类，浑身上下都是毒，虽不致命，却能让中毒者非常的难受，恶心，且持续时间很长，正是凭借这点，它不算强壮的身躯才能得以在山林中存活。

    显而易见，毒狗发现了萧明这不速之客。

    萧明自然早就发现了这野物，甚至是前方五百米处一只食腐鸭，右方一群正在赶来的鬣猫......

    太多了，巨盆地域这无穷无尽的密林之地，野物实在太多了。

    人类部落真的只是微不足道的势力。

    不过他就是人类啊。

    所以反抗，厮杀，和整片巨盆地域格格不入的身份，从穿越过来就打在了他的身上。

    他又想起来前世看过的一步电影《蜘蛛侠》。那其中主角的长辈对主角说：一个人，能力越大，责任也就越大！

    萧明右手突然如蛇般弹射而出，“噗！”眨眼又缩了回来，那只毒狗的脑袋出现拳头大的明洞，一击毙命。

    萧明抬起脑袋，右手再次弹出，前方五百米处还有一只正乐享美味的食腐鸭。

    “噗！”

    一只秃鹰飞了下来。

    “噗！”

    萧明转身，左腿伸长三十多米，撕裂空气，钢鞭一般向右挥甩。

    “啪啪啪啪啪......”

    那群鬣猫刚刚从树林中冒出头来。

    ......