
    山石绿影打萧明走了之后便开始卖命的追起来，说真的，他以前打猎时追猎物都没有这般拼命。

    但是现在萧明掌握着他能否成功通过选拔这件事情，他不得不急啊，部落遭受那么大的苦难，花费那么大的代价把他和山石白草两个送到青木部落，可不是前来参观这个人族第一部落的。

    山石绿影心中有着自己的计较。

    萧明无疑是个高手，山石绿影作为青木部落邻部落当中的一员，对于异能自然毫不陌生，虽然他们山石部落并没有青木部落的异能觉醒战士帮忙守卫，但是，跟随部落跑商队伍，也是经常和青木部落打交道的。

    正因如此，他自然而然将萧明这些超乎常人的表现当做了异能的神奇之处。

    虽然山石绿影不如青木部落人了解一个天生的异能觉醒者是有多么珍稀和强大，但是这不妨碍他将萧明当做是一个可以依靠的人。

    现如今山石部落参选者中只剩他一个，部落千辛万苦将他们送到这里，也绝不是让他们来送命的！

    现在这种情况，只有跟着萧明这样的强者才有更大可能保全自身，更不用说，萧明本就有想要拯救所有参选者的想法，并且还与他商量出了那么完美的“救人赚青木”的方法，他只要跟得上趟子，然后略尽绵薄之力，就有青木拿。

    这样又粗又美得大腿谁不抱？谁不抱谁傻！

    小心思满满的山石绿影自然是选择紧紧依附着萧明，首先保命，然后能赚一点青木是一点儿。

    他相信以萧明的身手，就算最后救人没赚到多少，那与自己一同寻找青木来通过选拔也是毫无压力的。

    心机少年山石绿影打着自己的如意算盘，跟着萧明踏出来的脚印，眉梢带笑，一路飞奔，终于跑的快要力竭之时，听到了前方那野兽嘶吼的声音。

    “等等我......我来啦......”

    山石绿影大叫着跑了出去，看见那巨兽带着一只深深陷入肉中的脚印的土黄色屁股，随着巨兽四蹄飞快的迈动，终于是渐行渐远，慢慢的消失在了自己眼前。

    “哈哈！你来迟了，这次收获就不分给你了，不过......”萧明抬头看天，故意做出一副欲言又止的样子。

    “不过什么？”山石绿影立马上钩，有关青木的事情，对他来说，除了比性命稍逊一筹，就是什么都比不上的。

    萧明看着他微微一笑，勾了勾手，山石绿影即刻屁颠屁颠的跑了过来，萧明于是趴在他耳朵上说起了悄悄话。

    片刻之后山石绿影猛一抬头，无比认真的说了一句：“没问题！”

    萧明感怀大慰的拍了拍他的肩膀：“我动手，你只是动嘴，多轻松，加油吧少年，我看好你！”

    山石绿影珍重的点了点头，迈步向不远处立着的那两位刚被萧明救下的少年走去。

    这二人是一对双胞胎，萧明初见时也有些惊讶，他自从穿越过来以后哪里见过双胞胎这样的东西？

    这个世界以原始社会现在这般一两百人组成一个普通部落的规模，竟然还能生出双胞胎，还都养大了，在泰拉米尔的记忆里听都没听说过，可见有多稀有。

    这一对双胞胎此时正不解的看着先后到来的这两人，他们感觉这两人的行为相当古怪，但是念及先到的那人从巨兽手里救下了自己，也没有出声打扰到这二人的古怪行为。

    正当这时，他们看见那随后来的一人，向着自己走了过来，一边走一边大笑：“哈哈，丫河大鳄，丫河小鳄，好久不见好久不见......”

    双胞胎仔细一看，原来是山石部落的山石绿影呀！

    青木部落后山范围奇大无比，参选者相互遇到十分不易，毕竟作为没有异能的普通人，他们只得步步为营，还随时有被野兽捕杀的可能，哪有胆子四处乱转，三人这一见面，随即热情的寒暄起来。

    萧明看着山石绿影一瞬间就与那对双胞胎打成了一片，也是猜到了这三人可能有过交往，这样一来难度就更小了，萧明心情大好，专心致志的看山石绿影营销手段大爆发。

    不错，方才萧明对山石绿影说的悄悄话，正是让山石绿影去找那一对双胞胎要青木。

    他觉得自己刚刚救了人家，然后开口要钱，实在有失身份，他可是高手啊！应当有高手的风范，岂可沾染上一身铜臭？毕竟对方也没同意自己去救他们啊。

    而且自己还是打着“雷锋叔叔”的称号去救人的，怎么能在异世界败坏了雷锋叔叔的名声？

    正当萧明思绪无厘头的乱飞之时，山石绿影成功完成营销，带着那对双胞胎就走了过来：“明哥，这两位是丫河部落的丫河大鳄，还有丫河小鳄，他们是一母双胎，在我们巨盆地域的人类族群里很是少见，非常出名。”

    萧明立刻笑眯眯的一抱拳：“久仰久仰，多多关照生......呃......多多关照。”萧明脸部表情一紧，差点说出了多多关照小弟生意。

    “嘿嘿。”山石绿影憨然一笑，看丫河部落这对双胞胎也向萧明打完了招呼，立即就继续说了起来，“我刚刚跟丫河部落这两位兄弟说了，他们很愿意向明哥你付这救命之恩的报酬。”

    “真的吗？”萧明大喜，没想到刚开张第一本买卖就成功了，他可一直觉得这救人赚青木的法子不靠谱呢。

    “那是那是。”山石绿影又道，“并且丫河部落这两位兄弟还愿意把身上全部的七根青木都交给明哥，以报答明哥的大恩大德。”

    萧明一听，有些不好意思了，他前世做生意那是一分钱一两肉，熟人多送，生人是不送，也不占便宜，当即就说到：“哎！不必多说，一命一半的收益，最少三根，既然你们两人，就是六根，明码标价，概不还价，留下六根就行，还有一根你们自己带上走吧。”

    萧明说着转过身子，双手背在后腰，一副正经商人的清廉风采。

    山石绿影听了这话当即一叹，说道：“明哥，实不相瞒，其实各部落的兄弟都不愿意在这里送命，向丫河部落，他们来时也是三人，现如今只剩他们双胞胎了，其实丫河部落这两个兄弟的意思。”

    山石绿影说到这儿停顿一下，看向丫河部落这对双胞胎，双胞胎同时点了点头，于是他继续说道：“他们的意思，是想跟着明哥你混，一起救人，一起赚青木！”