
    “叽叽......叽叽......”

    几道细微的鸣叫响了起来，萧明竖起了耳朵：右边！

    “叽叽叽叽......叽叽叽叽......”

    忽的，那鸣叫声增多了，然后逐渐变得越来越多，越来越多。

    到最后甚至犹如千军万马，虽然声音极小，但混合在一起却刺耳异常，能深深地传进人的耳朵里。

    萧明即刻感觉有些不适，运气内气就将耳朵罩住，冰林则是更加不堪，他可没有内气来罩住自己的耳朵。

    萧明眼睛看去，只见冰林已经满脸通红，鼻子都已经要溢出血来。

    萧明朝前方的朗池看去，他甚至怀疑这样站着不动会让冰林这个好青年就这么交代在这儿。

    朗池的眼神此刻也正往这边投射过来，与萧明四目相对。

    “这是一种群居的吸血长毛蝠，虽然群居，但一直都是独立行动的，这次不知道为什么全都集合在了一起外出，堵住耳朵就能不受它们声音影响，最重要的是躲开他们的口器！这些长毛蝠是有剧毒的！这种情况我护不住你们，各自散开，找半封闭的地方躲着！”

    朗池飞快的说道，然后动身起跑，像着萧明刚刚听到那威力惊人的鸣叫声传来的地方奔去！

    池叔！

    萧明心下一沉，转头望去，看见朗池前进的方向，那一整片黑压压的，犹如乌云般遮天蔽日的蝙蝠军队！

    那一团庞大的惊人黑色，甚至山林中密密麻麻的树叶都比之不上。

    萧明立刻从泰拉米尔的记忆之中找寻起这些吸血长毛蝠的相关信息来，还真被他给找到了！

    萧明不仅感慨这泰拉米尔的记忆终于是好好地帮上了一次忙。

    吸血长毛蝠是一种非常惜命的群居的野物，非常的小巧，却浑身张满长毛，会让他们看起来大一些，遇到危险时它们会将身体张开到最大，加上黑色的毛发来让自己看起来更加庞大，以威慑地方。因为个体实力弱小，所以这些吸血长毛蝠必须依靠集体威慑方能存活。

    但吸血长毛蝠外出时却通常都是一个一个分隔很远，互不干扰的狩猎，进食。因为它们单个个体行动时往往没有什么动静，很少会被其他野物发现，然后就可以用它们自己带着强烈麻痹催眠效果的口器将食物弄晕，美美的进食。它们往往会一次性吸抱吸撑，因为它们实在太弱小了，随意出门很容易再也回不到聚居的部队里。

    这些吸血长毛蝠速度很快，但口器很细很软，物理攻击力基本为零，不过贵在它们口器的毒性非常大，沾血便能见效，所以它们独自猎食时，基本不会出现什么意外，因为没有什么野物会对那比蚊虫叮咬还温柔的攻击起什么反应。所以它们的猎食通常都不会失败！

    萧明这才知道为什么朗池这么紧张了，一只就不容易被察觉，现在这些长毛蝠开同学会一样的聚在一起，黑沉沉一片不知道究竟是百万还是千万，竭力对付前面的时候，后面危险，对付左边的时候又顾不上右边。

    冷不丁被一只长毛蝠咬了一下，那就只能被毒晕，然后吸成人干。

    萧明确定就自己这边四个人，哪怕加上土狗巨山那个能不断变大的肉山，都不够这数之不尽的长毛蝠吸的！

    萧明先撕段两截冰林的衣服，将冰林的耳朵堵了起来，他有内气护耳，这方面不用担心。

    抬起头，眼看着朗池已经冲过去，身影消失在了漆黑的蝙蝠群中，萧明又将冰林的上衣整个扯下来撕成一条，然后将已经在蝙蝠群的音波攻击下昏迷过去还没缓过来的冰林绑在了自己的屁股上。

    他左想右想，只有这个地方不会阻碍到他的动作，和内气的爆发。

    没错！

    萧明已经想好了对策，正是他这段日子以来苦练的爆气技能。

    方才浏览泰拉米尔记忆中这些吸血长毛蝠的信息时，他很早便注意到这一条：这些吸血长毛蝠速度很快，但口器很细很软，物理攻击力基本为零！

    基本为零的意思就是没什么力气啊！

    萧明自然而然就想到了爆气技能，爆气技能生效时，身体上那用到的七个位置会有自然而然的关联，将内气撑成一个圆再爆出去。

    而且这个圆是360度无死角的！

    简直是这些吸血长毛蝠的克星啊！

    萧明心中淡然无比，他对自己内气形成的罩子有信心，他相信，这些长毛蝠就是连他的脚底板这么偏僻的部位都叮咬不到，更不用说其他的地方了。

    “这次不仅要把冰林小弟弟毫发无损的保护下来，还要去吧池叔也给救出来！”萧明悠然的感叹，“都一把年纪了还这么冲动！也不知道给年轻人留点儿表现空间。”

    此时蝙蝠群已经飞到了萧明身前，围着萧明，就像围着火焰的飞蛾一样，争先恐后的扑了过去！

    萧明即刻收胸弯腰，内气自然流转运行，爆气！

    “啪啪啪啪啪......”

    第一波扑上来的蝙蝠一个个全部都被撞飞，撞到蝙蝠群里，将好几只长毛蝠都撞了下来，然后全都摔在了地上，甚至有几只扑腾了几下之后，因为受伤太重，已经完全飞不起来了。

    但这些长毛蝠犹如打了鸡血，第二波即刻扑了上来！

    萧明又是收胸弯腰，爆气！

    “啪啪啪啪啪啪......”

    又是一大批长毛蝠掉到了地上，有伤有死，萧明心中奇怪这些在泰拉米尔记忆中的惜命无比的野物，今日怎么就如此疯狂，如此不要命的时同时，听到背后传来一声无比愤怒的狂吼！

    “啊......死！死死死死！”

    这是土狗巨山的声音！

    萧明现在哪怕只听台词都能辨别出土狗巨山的身份，认识也有一段时间了，他从未在土狗巨山的嘴里听出什么意思稍微复杂点的话来。

    “哈哈！好好享受吧。”萧明心中窃喜，土狗巨山可没有爆气这样好用的技能，光是从那疯狂的吼声就能判断出对方处境堪忧了。

    萧明收胸弯腰，又将一波长毛蝠爆开之后，开始控制内气的用量，来找到一个绝对不会有意外的节奏，慢慢的向朗池冲出去的方向移动。

    而土狗巨山早已变成比跟萧明那一战时还要庞大骇人数倍的模样，一挥手一踏足之间都是撕裂空气的风声，威势惊人！

    他身旁的树木石头尽皆破碎的破碎，断裂的断裂，简直一头人形的战争机械！

    萧明看到这一幕不知会作何感想，他努力进步的同时，他的对手，也在以非常人的速度变强着！