
    轰！

    青木部落觉醒仪式的地洞中好似炸开了锅，一下子热闹起来。

    蟹汛是反应最快的一个，他一直观察着那个在水池中呆到最后的少年。

    所以蟹汛第一时间便冲了出去，速度极快，并且嘴巴微动，但却从鼻孔哼出一道庞大的音波，直击萧明身边的池水。

    “哗啦啦......”

    音速自然是要比蟹汛移动的速度要快上许多，萧明身边立马成了旱地，池水都被这一哼击散开来。

    “跳上来！”

    蟹汛大喊道，只见那即将又要汇集到萧明身旁的池水，又被这一声震开，四处飞溅。

    他几乎在这几个季度都担任觉醒仪式救急的角色，因为这地洞的能量是要依靠水来做介质才能渗至人的皮肤，他的异能可以非常有效的使人与水暂时性的完全隔开。

    然而萧明却只是惊慌失措的看着他，盘膝坐在原地，没有一点儿动作。

    萧明发现自己动不了了！

    自己无法控制自己的身体！

    泰拉米尔残念作祟？

    不对啊！自己根本没有感受到半点泰拉米尔的气息，而且泰拉米尔完全没有理由在这个时候突然爆发！

    那这是为什么？

    萧明心思百转，他想不通理由，正在这时，又是“啪”的一声，只见他的胸口又炸出一道血花。

    萧明愣愣的看着这一幕，他此时才发现一个更加重要的问题，自己感受不到身体的痛疼！

    既不是泰拉米尔的残念作祟，但自己这身体却分明好像再也不是自己的一般。

    萧明脸色煞白！

    此时此刻，他所能自主控制的，竟是只剩下了自己的头颅。

    他心神沉入身体内部，想要看看自己究竟发生了什么。

    只见经脉中内气不停息的流动着，萧明心神微动，内气跟着波动，幸好内气还是自己的！

    萧明摇曳的心沉着了些。

    不过他仍旧感受不到身体的其他地方，就连经脉也是，经脉完全感受不到内气的流动，这也是他用心神控制内气之后才得以发现内气可正常使用的缘故。

    “难道我待在这水池的时间太长，这水池中的能量会阻断我身体和意识之间的关系吗？”萧明想着，他的心神继续观察，发现那些进入身体的水池能量依然在自己身体中，已经占据了自己大部分的身体，并且还在持续增多，通过脚底的地面传入自己身体里面。

    并且，萧明发现，好像那些存在与自己身体的水池能量，有了些变化！

    他们聚集的中心，开始了缓慢的移动，在转圈，不错，就是在转圈，那些庞大的能量竟是如同水中的漩涡一般开始旋转！

    与此同时，萧明发现，好似从自己脚底下涌入的能量更加快捷！

    而在萧明意识沉入身体中的时候，地洞之内，人声鼎沸，基本所有人都聚集在水池边上，遥望着不断被蟹汛震开的水花中心的萧明。

    冰林最是着急，一直看着萧明的他很清晰的注意到萧明身上那两次血肉爆炸。

    他哪里知道这是怎么回事儿，只能嘶喊着问这里唯一的长辈蟹汛，但蟹汛忙着救人自然没有理会他，于是冰林又转头向萧明不断的喊着，希望萧明能够给自己一些回应。

    山石绿影同样被这番场景惊呆了。

    这是有史以来，不论自己部落还是其他部落参加过青木部落的觉醒仪式，然后熬过那七年的幸存者前辈们都没有讲述过的事情。

    “你们进去一个人将里面这小子搬出来！”

    突然蟹汛无比宏亮的声音在地洞中响了起来，他用上了音波异能，这句话一出来就压得整个地洞静悄悄的。

    他此时已经有些累了。

    用庞大的声波将不断要汇聚的池水持续推开，这可不是一项简单的工作。然而那水池中的少年明明自己都飚血了，竟然还不自己想办法冲出来，明明听见自己的话，还只是淡淡的看了自己一眼......

    蟹汛已经下定了决心，等这一次将这少年救上来，一定会好好地教训一顿，以解心头之恨！

    蟹汛这句话出口，地洞中的人潮顿时一滞，基本不会有人愿意在进入这池水之中救萧明了，外部落那些被萧明救过的幸存者不会，他们刚刚渡过觉醒仪式，实在难以下定决心让自己深入险境。

    哪怕是那些自小便对这池水见怪不怪的青木部落人。萧明身上的鲜血此时还混杂在蟹汛激起的水花之中，仍谁都能看得出来，此时这水池是个季度危险的东西！

    但是冰林却二话没说直接跳进了水中！

    他为了这一次觉醒的机会，已经放弃了自己的尊严，不想再连自己的良心都给抛弃！

    山石绿影还在挣扎，他看着冰林进入水池，一如既往的向前走着，好像根本没什么奇怪的事情发生。

    山石绿影蹲下来伸出一只手，小心翼翼的放入水池，然后又很快抽了出来，反复检查并没有发现问题，于是也像认命了一般，咬咬牙，同样跳了下去！

    有了冰林与山石绿影这两个出头之鸟，岸上的那些被萧明救过性命的外部落少年们也做不安稳了，又有三个人走到水边跳进水里，是丫河部落的丫河大鳄，丫河小鳄，还有一个竟是铁树部落那个挑衅了朗池从而被萧明教训过的少年。

    这三人一下去，其他外部落的幸存者也是蠢蠢而动，往岸边靠近，蟹汛抽空观察到这番景象，立刻出声大喊：“两个人就够了！其他人回到岸上去！”

    冰林已经走到了离萧明不远的地方，被蟹汛溅起的水花不断击打在他的身上，他往后看了一眼，转身继续向前走去，山石绿影亦然，他此刻很佩服自己方才快速下定的决心，蒙头快速跟进。

    后来下水的人只好带着些不甘的回身上岸。

    “等我来一次大的，然后停止输出，你们趁着这个机会把那小子抬出来，不要让他接触到池水！”

    蟹汛大声的教导已经来到他制造出了水池中心空地的冰林与山石绿影二人。

    冰林与山石绿影二人大声称是，他们懂得蟹汛的意思。

    蟹汛深吸一口气。

    “准备！”