
    萧明将那心机牛的必杀一击完全拖住，紧接着双臂用力，内气也是涌动起来，就双手抓着心机牛的双角，将其从战场上扯了出来。

    “呼......”

    萧明一个转身，带动手臂的转动，直接将心机牛甩到了空中，然后双手一松。

    “嗖......啪！”

    远处只传来一声巨响，萧明顾作惊讶的揉了揉耳朵。

    此时战场上的首领牛自然也是看到了这一幕，心机牛的动作由始至终都在它的眼里，也是为了给心机牛提供机会，它才会愿意冒着危险和尖牙牛角力。

    但是不曾想到心机牛竟然被萧明直接拦住甩飞了出去。

    “哞......”

    首领牛发出一声充满愤怒与担忧的长叫，牛头一甩就要将尖牙牛顶开。但它本来就不如尖牙牛有力气，这一来更是被尖牙牛抓住了机会趁胜追击，牛角相错之间，直接刺到了首领牛的一只眼眶中。

    “哞......”

    首领牛发出一声痛苦的嚎叫，但尖牙牛却是毫不手软，头一甩将首领牛的牛角顶开，紧接着四蹄踏地，整头牛直接向前撞了过去。

    “噗嗤！”

    两只牛角深深的插进了首领牛的胸膛，刹那间鲜血四溅而出，喷的尖牙牛满身血红。这一下明显捅破了首领牛的动脉血管，除非有奇迹发生，否则这首领牛必死无疑。

    周围的牛群听到首领牛凄惨的叫声，也都是停了下来，呆呆的看着战场中间的两头牛，一时都没了任何反应。

    萧明看这情形大概也猜到了原因。

    尖牙牛应当是这牛群上一任首领的子嗣，这一任首领夺权时将尖牙牛的父亲杀死，但是目睹了父亲被杀的尖牙牛却是逃过了一劫，并机缘巧合下跟随了那个就下了萧明的高手。后来不知道为什么与那高手分开了，然后尖牙牛就找到了自己以前出生的牛群，想要为自己的父亲报仇，并夺权。这也就是此战发生的缘故。

    而像有尖牙牛这般智慧的野兽毕竟有限，牛群的智慧，只能让他们懂得应该听从首领的指示。

    所以萧明刚刚看到这牛群与尖牙牛时，牛群只是将尖牙牛围了起来，之后首领牛到来，并下达攻击命令时，牛群才对尖牙牛发动了攻击。因为在大多数动物族群中，首领就是最有智慧最有实力的强大象征，族群只有被首领带动着，才能更好地生存，并繁衍。这也是在尖牙牛将首领牛斗的快死时，牛群停止了对尖牙牛攻击的原因。它们没了主心骨，恐怕在下一任首领选出来之前，这群牛都要渡过一段浑浑噩噩的日子了。它们已经不习惯自己决定事情。

    而至于那心机牛，很有可能就是这首领牛的子嗣，并且与首领牛相互沟通配合想要将尖牙牛阴死在这儿。这也正好说明了为什么心机牛被萧明甩飞老远生死不知时，首领牛失去了方寸，被尖牙牛抓住机会一击致命。

    其实首领牛与其后代心机牛的安排很是到位，但他们唯一没有想到的，就是萧明这个一直被忽略的人类。竟是一个比起普通的异能战士还要强出数倍的强者！

    不要说那头心机牛，就算是这整个牛群，萧明此时的实力，都可以将之不放在眼里。

    就在萧明思索清楚这些事情来龙去脉的时间里，战场中首领牛已然在痛苦的唉叫声中断气了，尖牙牛看着首领牛闭上仅剩的一只眼睛，这才是缓下了脚步，它方才一直顶着首领牛往前移动，早已走出老远。

    它将自己的角抽了出来，虽然没什么卵用，但还是甩了甩身上的血迹，然后站在原地看着自己周围那早已呆住的牛群，许久之后，仰天长叫了一声。接着转过身，朝着背离牛群的方向慢慢走去。

    萧明看着尖牙牛行动，疑惑起来：“这是去哪儿，他不是来夺权的？”

    萧明有些疑惑，正当这时，萧明看见已经走远的尖牙牛突然转身回来。

    “我就说嘛，怎么能这么辛苦的打一场，不夺权呢？”萧明摇摇头，对自己老道的判断十分满意。

    牛群也都是目光希冀的看着尖牙牛返身走回来。

    现在原本的首领牛已经被尖牙牛打败并杀死，一直以来牛群的规则就是胜者为王，方才尖牙牛转身就走，让整个牛群都陷入了恐慌之中。它们不知道没有了首领应该怎么生存。

    而现在尖牙牛的浪子回头无疑让牛群从负面情绪中走了出来。

    萧明眼看此间事了，也是打算继续赶路回到青木部落，他与尖牙牛本就萍水相逢，当日自己承蒙尖牙牛得救，如今自己也出手救了它，恩情还清，也没什么好留恋的了。至于以后还能不能相见就看缘分，不过若是再次相见尖牙牛又有麻烦，萧明自然还是会出手帮助的。

    恩恩怨怨这种事情，只要自己没有欠别人是什么，萧明一般都不会刻意去计算。

    萧明身体腾空，从树枝上跳了下来，对着尖牙牛一挥手，大喊了一声“牛兄再会！”转身便走。

    然而他还没走两步，便听见自己背后传来一阵剧烈的跑动声。

    萧明回头一看，尖牙牛正带着一身鲜血和伤痕，飞快的向自己跑来。

    “向我跑来？跑来干嘛？”

    萧明一愣，不过还是站下来等尖牙牛一直跑到了自己身前。

    “哞。”

    尖牙牛叫了一声，然后对着萧明露出了自己一嘴的尖牙，竟是眯着眼睛笑了起来。

    萧明当然是不知道对方在表达什么，他一脸狐疑的看着尖牙牛，等待其接下来的动作。

    但是，没有。

    萧明愈加奇怪，但是他却发现本在远处的牛群此时也都慢慢的向自己这边移了过来，明显是追随他们新的首领，也就是自己身前的这头尖牙牛了。

    萧明正想着怎么让尖牙牛快点表达清楚意思，然后自己要赶路了，突然尖牙牛又转身了。

    尖牙牛转过身字正对着那有些畏畏缩缩的牛群，萧明还以为它要回归部队了，哪知这尖牙牛竟是发出了一声狰狞的长叫，这一声惊的牛群顿时停下来靠向萧明这边的脚步。

    但是尖牙牛好像还不满意，竟是又叫了一声，还往前冲了几步，摇摆着脑袋一副凶狠的样子。

    然后萧明发现，那牛群就跑了，一下子全都跑了！

    萧明愣住了，他看着尖牙牛，对方刚好重新调转了身子，正对着萧明，露出一嘴的尖牙，眯着眼睛笑嘻嘻的。