
    萧明神色一凛，他即刻就想到了在进入青木部落之前，朗池以从未有过的严肃态度向他说的那一番话。

    他知道，朗池让他不要相信的，青木部落说的话，就要来了！

    “都打起精神来，听好了！”蟹汛的声音明显大了数分，穿透力也是倍增，在萧明耳边嗡嗡作响，虽没有那次他与土狗巨山在选拔开始前的选拔者暂居地大肆破坏后遭受蟹汛惩罚时的难受，但是他很确定，蟹汛这段话已经用上了他的音波异能。

    萧明精神更加凝实，全神贯注的听着蟹汛的下面这段话，他心里告诉自己必须要完全理解这段话，因为当时朗池的态度，真是认真的吓人！

    “你们会进入这水里。”蟹汛说着，“当你们进入水中的时候，会有一些东西要钻进你们的身体，你们看不见的，不过这很舒服，当那些东西进入你们身体之后，你们会感觉到发热，不要害怕，也不要理会，你们所要做的，仅仅就是乖乖的坐在里面，直到有一刻，你们感觉到身上的皮有些疼痛，这个时候，你们就要出来了，因为再呆下去的话，你们会感觉到疼痛越来越厉害，如果出来的不及时，你们将死在里面。”

    蟹汛说完之后，停了半晌，好像是在给这些第一次参与觉醒仪式的人理解的时间。

    之后，他才发问，都听清楚没有？

    所有人自然回答听清楚了，这不是什么难以理解的事情。

    就在水里面坐着，当感觉到疼痛的时候出来便是。

    但萧明相信这些外部落通过选拔获得觉醒仪式的人，大概都不会那么听话，他们宁愿在水中多疼几秒，忍受不了的时候，才打算上岸去。

    萧明清楚这些人对异能的期望。他们在后山时，大家一同休息稍作休息的时候，就有不知道多少人在睡梦里大笑或大哭，大骂或大叫，无一例外，都是因为这场青木部落的觉醒仪式。

    蟹汛好似很不放心的又将上面的话重复了一遍，最后还加了一句，真的会死人的，真的死过人。

    随后，参与觉醒的大部队，便陆续进入水中。

    萧明是外部落这边第一批进入的，其他人都没有要和萧明抢的意思，与萧明一同下水的只有土狗巨山，就连冰林都暂缓了一步。

    土狗巨山自从上次被萧明痛打之后，变得低调了许多，好像是被打醒了一般，再也不有事儿没事儿叫嚣着要杀了萧明。

    不过萧明却知道，土狗巨山不过是将愤怒压下来了。

    土狗巨山现在只是暂时没有了能够必杀自己的信心，萧明还是能够从他的眼神中看到浓重的杀意，时隐时现。

    让萧明颇感惊讶的是土狗巨山竟然学会了压住自己的情绪，这在以前可是很少见的。

    以前哪怕有朗池的口头和行动威胁，土狗巨山都只要抓准机会便会对自己下死手，简直可怕非常，现在却自行压住了这一切，让萧明很是有些想不明白。

    他老是感到土狗巨山越来越聪明了，不管是在青木后山的选拔中抓住了冰林来逼迫自己不得接下那一战，还是这后来的学会了控制自己的愤怒，懂得了隐忍，这都是自己以前印象当中的土狗巨山完全想不到的事情。

    片刻之后所有的觉醒仪式参与者都下到了水里。

    这片水池很是宽大，萧明按照蟹汛说的，盘腿坐了下来之后，脑中又情不自禁的回响起了朗池送自己三人到了青木部落后，十分严肃的说的那些话：“当你感受到身体力量觉醒的时候，会有一股力量从你觉醒的地面冲进你的身体里，那是整个青木部落最大的秘密，你要用尽全力的吸收这些力量，不要去管身体的感受，只要感觉那股力量还能够进的来，你就用尽全力的吸收......”

    “那就听我的！吸收到你的身体吸收不下为止，不要相信青木部落人的鬼话，他们都是一群自私自利的人，相信我，相信我喂给你吃的那个东西，它不会让你有任何意外发生。”

    “那些力量会给你带来无穷无尽的好处，土狗巨山，土狗部落，在你拥有了那份力量之后，都将不算什么。”

    ......

    萧明感觉这几句话清晰无比的在脑海之中浮现，不断地循环，不断地重复，不断地加深着萧明的记忆，不断地影响着萧明的意志。

    终于，萧明感觉到了那一股蟹汛说过的，同样也是朗池不断强调过的力量，从水底的地面，慢慢的接触到他的下半身的皮肤，然后慢慢的钻了进来......

    确实像蟹汛说的那样，除了进入身体之后，身体感觉有些温热之外，再也没有其他更过的感觉。

    而在这股能量的渗透与侵入之下，萧明只感觉自己的身心都是已经完完全全的平静了下来。

    “池叔怎么会害我呢？他是在这个异世界对我最好的一个人啊！”

    萧明的脑海中突然浮现出了这样一个想法，他的心整个都静了下来，他已经决定了要按照朗池所说的来进行这场觉醒仪式。

    至于蟹汛刚刚才说完的警告，早已不知去向，在他的记忆中一次都没有出现过，好像从来不曾听说一般。

    什么生死，什么危险，什么秦哥哥，什么凤月，什么生命......这些本都是无比重要的事情，这一刻都没有让萧明想起半分！他的脑子里只剩下池叔，只剩下相信朗池对自己做的一切都是好的！

    也不知是故意，还是无意......

    萧明全神贯注的感受着那股进入身体的能量，和内气不同，这股能量没有规则，就像是渗入水中的沙子一般，萧明的身体就是沙子，那能量任意的渗透，任意的游走，既没有停留，也没有消失。

    那股能量就一直随着萧明的身体往上游走，而水底下还有连续不断的能量从浸入到水中的下半身皮肤，往萧明的身体里面钻着，一刻都不停息。

    萧明全身心都放在了这股能量上，他甚至没有看身旁的其他人哪怕一眼，尽管这之间有无数目光向他投射而来。但他好似已经感觉不到，他只记得池叔说过的，吸收，用尽全力的吸收这些能量！

    但是，为什么吸收不了呢？

    该怎么吸收呢？

    吸收到哪里去？