
    萧明补上了那个超级重量级别的名字，然后静静地站在原地，睁眼看着前方的金毛狮王。liudianxing.com

    “圆真都说出来了，想来这金毛狮王一定知道我是自己人了。”

    然而那个使用音波攻击的金发男人，也就是铁树木峰口中的蟹汛大人，呆呆的看着萧明，一副像是在沉思的样子。

    这一幕看在萧明眼里简直如同女神祝福的事前准备。

    “不穿越的人是不会理解我的心情的......”萧明心里默默说道，“这种好像全世界就只有你一个人是真实存在的感觉。”

    那蟹汛大人真是沉思了许久，萧明估计有大概一分钟左右的样子，这弄得铁树木峰心里是哇凉哇凉的。

    这少年不会真和蟹汛达人有什么关系吧？

    铁树木峰急的像是热锅上的蚂蚁。

    终于，那认真思考了好长时间的蟹汛大人，抬头了！

    “你说的这些人。”蟹汛大人双眼直视着萧明，“老子一个都没听过！”

    萧明期待的目光登时变傻，愣住了。

    “哇呀呀呀呀！好小子竟然敢浪费你蟹汛大人的时间，还不快快招来，不要心存侥幸心理，不要跟蟹汛大人套近乎！”

    说这一句话的时候，那满头金发金胡须，造型相当别致同萧明记忆中的金毛狮王几乎没有差别的蟹汛大人甚至用上了自己那被萧明当做是“狮吼功”的异能。

    这一下震得萧明身上每一寸肌肤简直都要破裂爆炸，实在忍受不了的萧明只能抱着最后的希望，使出了一招爆气技能。

    谁知竟然真的有效，爆气技能激活成功的那一瞬，身上的疼痛便如同被撑开了一般，消失无踪。

    “恩？”

    蟹汛大人眉头皱了起来，他发现自己的异能被面前着个说话古怪的少年给破开了！

    就像是有个防御道具，将自己发出的音波完全隔开，再也无法通过这少年的身体来进行攻击。

    由不得蟹汛大人不重视，他的异能可是一直以来都被防御的，声波会穿过每一种防御物质，只要触碰到人体的任何一个部位，都会产生效果。

    想要对抗他的异能，只有拥有比声音传递更加快的速度，但是拥有这种速度的人哪怕在整个青木部落都所存甚少，更不用说外面那些无法后天觉醒异能的部落了。

    而且这个少年更加不同，他不是依靠速度来躲避，而是防御，完完全全的防御。

    那滴水不漏的防御就连号称无孔不入的声波都无法穿透！

    虽然仅仅只是那么一瞬间，但是蟹汛大人知道自己的感觉没有错，自己百试不爽的强大异能，真是被这个不知从哪里来的小子完美的防御住了。

    蟹汛大人即刻停下来自己的声波攻击，他想到了一个可能。

    天生的异能觉醒者！

    除了同样拥有异能的觉醒者之外，他确定普通人绝对不可能将自己的声波异能破掉。

    有了这个念头之后，蟹汛开始回忆起来自己到这儿之后所看见的所有事情。

    眼光又立即向着那边被自己一声震到虚脱的土狗巨山身上。

    土狗巨山被蟹汛震得失去了意识，身体也在慢慢的恢复正常，但是这毕竟不是他自己身体的供应不足，所以同样需要一个过程，此时此刻的土狗巨山，虽然没有蟹汛大人刚来时那样庞大的几近十一米高，但是也有五米左右。

    这一眼又让蟹汛大人心中一跳。

    又是一个！

    两个天生异能觉醒者！

    铁树部落坐落在青木部落附近，常有来往，铁树木峰蟹汛也是认识的，并且蟹汛正是青木部落的后天异能觉醒者，青木部落人不用通过选拔便能后天觉醒异能，蟹汛就是随着第一批选拔者一起觉醒的异能，而铁树木峰是第二期。

    所以蟹汛自然是认识铁树木峰的，对于他的速度异能并不奇怪。

    但是萧明和土狗巨山！

    蟹汛大人只是反应有些慢，并且不喜欢自己动脑子想事情，比如回忆萧明说起的那几个名字，别人一转眼就能想到自己有没有和这样的人打过交道，但是蟹汛却硬是实打实的想了一分多钟。

    不过，这并不代表他不够聪明。

    当他反应过来之后，他立即知道了两个天生的异能觉醒者是什么样的含义！

    天生异能觉醒者可和他们这些后天的异能觉醒者不一样。

    虽然异能觉醒之后，都会随个人的领悟和磨练不断强大，但是天生异能觉醒者的成长速度，可不是后天异能觉醒者可以比较的！

    这都是青木部落多年以来精确的记载和经验。

    并且，作为青木部落的老一辈猎人，他蟹汛，也曾经同与眼前这两个一模一样的先天觉醒者相处过，甚至他还比那人要大上几岁。

    但是他的实力却远远不如对方，甚至只要想到对方那双如同漩涡般的眼瞳，便觉得全身发凉。

    在那人还没有因为被被赶出青木部落之前，曾是青木部落，包括四周的领部落，同一代男孩子共同的噩梦。

    甚至就连那人最后被逼离开部落时，给部落造成的灾难性的打击，他都记忆犹新，如果不是巫的出手，恐怕青木部落都能被那人独自毁掉。

    而那人甚至都不需要出手，只用站在原地，睁开他那双摄人心魄的，就如恶魔的眼睛！

    所有知道异能存在的人都很清楚，天生异能者就是强大的象征！

    就如同双眼睛的主人一样，拥有无以伦比的天赋和进步速度，以及能让几万人都觉着恐怖的力量。

    就如眼前这个不过少年，却能完美的防御自己声波攻击不知名小子！

    “呼......”蟹汛长长地吐出一口气，他知道这件事情必须要马上报告给部落首领和至高无上的巫。

    “铁树木峰！”

    蟹汛大人重新恢复了自己趾高气扬的高手心境，朝着铁树部落那四人的的方向就是一声大喊，将铁树木峰吓得浑身一颤。

    “是！是！蟹汛大人吩咐。”铁树木峰立马快步跑了过来，站到了蟹汛的身边，恭恭敬敬的话都不敢多说。

    “本大人已经查清楚这件事情的来龙去脉！”蟹汛说着，让铁树木峰心里一阵激动：想必蟹汛大人一定是觉着了这两个小子嚣张跋扈，这就要处置教训，叫我过来......莫非是要我来动手。

    “嘿嘿嘿嘿......”铁树木峰心里喜滋滋的，甚至悄悄地笑出了声：看来蟹汛大人还是记得我这个铁树部落的小人物，没有忘记当年一起执行任务的时候，我给他挡过一口致命攻击啊！

    “这件事情。”蟹汛大人昂着头宣布自己的决策。铁树木峰在一旁小秘密的听着，眼神撇向萧明，万分得意，看的因为蟹汛方才那一声吼伤的浑身有些麻，用了内气都无法轻易恢复好站起来的萧明一阵牙痒痒。

    这公鸭嗓实在太贱了！

    萧明心头大气：哼！君子报仇十年不晚，等我也觉醒了异能，看怎么收拾你。

    “这件事情分明就是你们铁树部落的错！来人，给我把这铁树木峰绑起来丢出去，那三个参与选拔的留下，但是要将这些损坏的石墙全部修好！”蟹汛大人气都不喘的下大了命令和处置方式。

    铁树木峰明显没有反应过来，知道后面随着蟹汛一同来的青木部落守卫将他绑了起来，他才张开了大嘴，当即就扯着公鸭嗓喊了起来：“蟹汛大人，你是不是判错了，我刚刚说的很清......大人，对了大人，我忘了说一件事，这两个少年时朗池带来的，朗池你还记得吗，就是那个朗池啊，就是那个......“

    “住嘴！”蟹汛大人强者风范尽显：“你是在怀疑本大人的公正严明吗？”

    这一问问的铁树木峰嘴都不敢张了，那张公鸭嗓立即戛然而止，欲哭无泪。

    “分明是你们铁树部落欺负其它小部落来的选拔者，以为本大人看不清真~相吗？”蟹汛大人指着铁树木峰的鼻子大喊道：“你们四个人欺负人家两个人，不对吗？难道两个人欺负四个人才合适！啊？”

    铁树木峰张了张口，却好像是一下明白了什么，又慢慢的闭上。

    这总比选拔方面出问题的好，又不是什么真正的处罚。

    铁树木峰心道，于是仰头对着天，闭上了双眼，扯着公鸭嗓大喊了一声：“蟹汛大人英明！”就这样被押了出去。

    那金毛狮王蟹汛则回过头来看了萧明和土狗巨山一眼。

    竟然还是朗池带来的......

    那人不是消失十多年了吗？蟹汛心中更加有急迫感。“哼！”他对着萧明冷哼了一声，带着自己的手下匆匆离开。

    萧明呆呆的看着这一幕，有回过头看了看昏倒在地上已经恢复原状的土狗巨山，以及铁树木峰走后剩下的那三个铁树部落的少年。

    那三个少年看到他的眼神移到自己身上，吓得蜷缩到了一起。

    “这是原始黑幕啊！”

    萧明长叹一声，撑起自己恢复了些力气的身体，直接就朝门外跑了出去。

    他要叫上冰林出青木部落一起避避风头。

    此地不宜久留。

    虽然不知道这事情究竟是个什么情况，可自己没事儿啊！

    然而呆在这就不一样了，土狗巨山这个一看到自己就没脑子的定时炸弹醒过来就真的惨了。

    萧明奔出去，遇上正好随着战斗痕迹赶过来的冰林，二人一同走出了青木部落大门，打算在周围的山林中暂住下来，等待选拔正式开始的那天，在紧青木部落参加。