
    萧明背着山石绿影到了一处小溪边清洗了伤口，然后用自己的内气将山石绿影身上不算严重的皮外伤全部治好，现在山石绿影除了有点儿失血过多之外，再没有其他问题。

    萧明于是向这个山石部落的少年说起了自己的打算：就是反正自己是个高手，你看你们这些部落都这么惨，参加个选拔而已，动不动就是那么多人，正所谓能力越大，责任越大，不如你跟我一起去解救那些一同进来的朋友们于水深火热之中，就像我救你的这个样子！

    山石绿影也提出了自己的想法：那就是，毕竟是来参加选拔的，大家的最终目的还是要通过选拔，你看你既然是个高手高手高高手，不如我们一边救人，一边寻找青木，我来带路，你来打架！

    萧明不太同意山石绿影的说法，山石绿影也有自己的坚持。

    二人经过商量之后，决定依然是救人为主。不过在进行救援行动的时候，则需要一点点的报酬，一次救命之恩，拿手里一半的青木来交换！

    最少三根，最多不限，当拿不出三根时，则跟着萧明一同救人，什么时候救人的分红分够了三根，就可以交钱，继续去自己奋斗了。

    至于救人的分红，按劳分配，萧明作为高手，拿十分之七，剩余的十分之三，分给其他人，如果总数不够十根，则等到赚够十根再分！

    萧明与山石绿影对这个计策都很满意。

    既满足了萧明救人一命胜造七级浮屠的善心，又不妨碍二人的通过选拔之路。

    满心欢喜的二人当即拍手庆祝，萧明哈哈大笑着向山石绿影伸出右手，“我救你的报酬你还没有给我呢！”

    “之前的不算吧？”

    “怎么不算？”

    “我现在也就这一根！”

    萧明一把将山石绿影手中的那支青木夺了过来：“剩下的两根先欠着，后面有收益的再还给我。”

    山石绿影面无表情的看着对方，嘴角扯了扯，没有再多说什么......

    定好计划的二人于是兴高采烈地拉开了了青木后山选拔救援行动的序幕。

    ......

    有山石绿影带路，二人很快就找到了一根青木，期间遇上一条小小的毒蛇，被萧明一石矛扎死，没有半点惊险。

    但是萧明却不高兴了！

    明明说好要救人的，怎么还是在找青木？

    “给你三分钟时间，你还不带我找到一个可以救的人，这个选拔你就别想过了！”萧明指着山石绿影的鼻子放起狠话。

    “三分钟是什么？”山石绿影看着刚刚找到的青木直接被萧明装到身上，装作满不在乎的抖着腿问道。

    “你......”萧明就要举起手来给他一巴掌，将这不知好歹的小伙子吓上一吓。突然山石绿影表情一凝：“嘘！”

    萧明看他样子不像有假，立刻内气运至耳朵，接收着四周的各种声音。

    “你快走！”

    “我走了也没用！一起死！”

    “吼......”

    这是萧明的耳朵清晰地从自己正前方不远处接受到的消息。

    萧明立刻内气运至双腿，迈开步子就以自身最快的速度向听到声音的方向的狂奔而去。

    “快跟上来，我打完你还没来就没分成了！”

    山石绿影只听到萧明丢下了这样一句话，随后便消失在了自己眼前。

    萧明一路飞奔，他觉得自己真的应该想办法提升一下移动速度了：“这可不行，按这个速度救不了多少人，而且，以后速度将成为我最大的短板，就算我有爆气，能抗得住，但也就是个缩头乌龟，迟早被耗死。”

    他在救山石绿影与那绿皮猴子战斗时，所用的空中冲刺的技巧，是来源于对钢背兽扑击的模仿，蓄力，然后一次性爆发。这样速度极快，但是只能做近距离冲刺与突进时使用，而且不能拐弯。

    像现在赶时间去救人，就用不上那冲刺扑击的技巧，路上树木太多，只会被挡住，反而更加拖延进度。

    山石绿影的速度自然更加不堪，但是这一路过来，萧明内气涌动到最大限度，身体散发的气息也能作为震慑，山石绿影只要沿着萧明踏过的路径而来，便不会有什么大危险。

    萧明赶路时的痕迹十分明显，他依靠内气与蛮力加快跑动速度，简单暴力，所以地上尽是他踩下的深坑。

    “好！死也要让它脱层皮，我去卸了它一只眼睛，配合我！”

    “没问题！”

    萧明又听到这样一段交流，声音近在咫尺，这两个声音简直一模一样，但听对话内容却分明是两个人。

    他很佩服这次遇到的两个人，如果这两个没有任何异能的话。

    毕竟有信心给青木后山的野兽扒皮，这就是一种让人尊敬的心态，更不论那首先开口的人说的“卸眼睛”，这让萧明很有共鸣，他就是卸了土狗巨山一只眼睛，这才被那脑子不清楚的野兽一直惦记着的。

    “我打！！！”

    萧明纵身跳起，而后一脚踢出，以“功夫之王李小龙”先生的招牌动作穿过一堆树叶，那饱含着内气的飞脚便狠狠地踢在一只庞大的屁股上！

    “啪！”这一脚发生剧烈的碰撞之声。

    那庞大的巨兽，在萧明甚至还未看清它的面貌时，便被一脚踢飞。

    “昂......”

    那巨兽落到地上之后立马爬了起来，嗷嗷大叫着飞奔而逃，这一次萧明是真的连看到它的机会都没有了。

    “嘿！这，真是，林子大了什么兽都有啊。”对比起那只绿皮猴子的残暴与拼死搏斗，萧明不由笑出了声，这只野兽看起来很健壮，起码仅仅逃命时屁股的背景就不算小了，但实际上好像有点太胆小了。

    “你......是？”

    这时，被萧明救下的那两人这才反应过来，他们的心中完全没有想过自己要这么认真对待，甚至以命相搏的庞大野物，竟然被人一脚踹到屁股踹飞了。

    踹......飞了......

    “啊！二位朋友。”萧明朗笑一声：“我就是做好事不留名的‘萧雷锋’了，你们叫我萧峰就行，呃......叫萧明也可以。”

    萧明说着咂了咂嘴唇，怎么感觉刚才这个自我介绍有点失败？

    正当这时，山石绿影伴随着一声有气无力的长叫出现，成功化解了萧明的尴尬。

    “明哥等等我......我来啦......”