
    萧明这一击定点爆气摧枯拉朽，击中土狗巨山的手臂刹那间筋骨崩裂，血肉四散。

    “啊......”

    土狗巨山疯狂的嘶吼着，感受到了疼痛，没有人能够承受得了自己手臂被打碎打散而无动于衷。

    土狗巨山身高已近十一米，手臂更是粗壮的宛若大树枝干，骨骼壮实筋肉凝厚。却被萧明这一击在那手臂上爆出了一个血洞！

    那血洞脸盆大小，前后连贯，一直通到手臂另外一边，竟是将土狗巨山的粗大手臂爆了个通透！

    “砰！”

    土狗巨山伸出一脚将旧力已尽无法阻挡的萧明踹飞出去，这一脚含愤而出，力大无比，萧明体内的内气却仍在絮乱之中，手臂上的经脉血肉更是残破不堪，已然无法施放出早已熟知生巧的爆气技能。

    萧明被这一脚踢出数十丈远，体内气血翻滚不息，被萧明一口喷出。他灰头土脸，伤势甚重，受脚的肩膀更是粉碎，扭曲，一只手同样被废！

    没有内气的支持，土狗巨山的力量击在身上简直如同山崩临身，非死即伤。

    毕竟是十米多高实打实的血肉之躯蕴含的力量，哪里能够小觑？

    萧明从地上爬了起来，看见土狗巨山正捧着自己重伤的手臂不断嘶吼，独眼中的光芒如同要吃自己血喝自己肉一般，但是因为右腿脚踝粉碎性骨折，根本就无法冲到自己面前，只能朝着自己不断大叫。

    萧明也是身受重伤。

    他的右手无论经脉还是血肉都破碎的一塌糊涂，就连右肩的整块肩胛骨也被土狗巨山方才的一脚踢得粉碎。身体内也是翻腾不息，内伤甚重。

    要不是他拼着经脉受损突发制人将土狗巨山的右腿踢废，此时战场上的场景应该早就有了变化，萧明很有大的可能性再也抓不到任何机会，从而被土狗巨山穷追猛打，直至内气耗光，战死当场。

    幸好战斗之中不存如果，萧明此时内气尚存一半，身上的伤势也比土狗巨山好上一些，不管从里到外，这一战，都是他略胜半筹。

    若是按照萧明以往的性格，此时此刻战至这种程度，恐怕他早已心生退意，毕竟性命重要，安全第一，更不用说秦哥哥的子弹还在他胸口虎视眈眈！

    但这一次，萧明却并没有这么做。

    他也打出了状态，打出了真火！

    自从在冰弓部落被泰拉米尔残念控制着将土狗巨山一只眼睛报废掉之后，那头脑不清更像凶兽般的土狗巨山便一路追杀他到了现在。

    萧明可从不认为将土狗巨山眼睛弄瞎是自己的错，而且从泰拉米尔的记忆中看来，土狗巨山这样一个吃人肉喝人血的畜牲不如的家伙，只残一目，还都是轻的。

    所以面对土狗巨山一直以来的追杀和威胁，而且每一次袭杀都是要将自己置于死地，萧明怎么可能不气，怎么可能不记？

    不过是之前实在没有实力与之相搏，其实这一次战斗萧明心中都是没底的，他从来都是个小心谨慎的人，但却因为冰林的存在，被逼上了梁山。

    所幸他抓准时机将土狗巨山一击打倒，之后更是乘胜追击，不顾右手残损，将土狗巨山的一只手同样废掉。

    如今他只废一臂，土狗巨山却损失了一臂，加一腿，谁更占利，一目了然，而且他内气尚存一半，又哪里会大发慈悲终止这场战斗，放虎归山呢？

    萧明本就是个记仇的人！

    “怎么？来啊，冲过来来打我啊。”

    萧明看着土狗巨山一脸的狰狞，不由微笑着故意刺激对方，他要狠狠地教训这人，不论是在身体上，还是精神上，都要给予对方深刻的打击！

    土狗巨山哪里能够冲过去打他，只是却明显听出了萧明的话中含义，怒吼的更加剧烈，血盆大口简直张的堪比蟒蛇，发出刺耳的声音另远处的参选者大部队都皱起的眉头。

    萧明看着对方一副满腔仇恨却甚至都摸不到自己的凄惨样子，哈哈大笑起来：“你不来，那我来！”

    萧明双脚踏着地面，左手抓着右臂避免在震荡中伤势更加恶化，极速冲向了土狗巨山，人还未至便是一脚踢出，正朝着土狗巨山仅存的另一只眼睛！

    土狗巨山狂叫着，没有受伤的另一只手捏拳挥出，又是硬碰硬的势头，这一战两人都怒火填胸，几近失去理智。

    但是就在一拳一脚即将碰撞的前夕，萧明留在地上的另外一只脚猛然踩了一下地面，内气喷发，直接将他整个人都带着偏向了一边，那只踢出的腿也瞬间收了回来。

    萧明竟只是做出一式虚招。

    土狗巨山这一拳，打空！

    看到萧明行为的土狗巨山发出感情无比丰富的狂吼，他此时的郁闷之情简直比让他死都难受。

    竟有这般不要脸皮的人！

    都把自己打成这样了，还刷阴谋诡计！

    萧明就在这一瞬间快速移动到了土狗巨山的身体侧面，几个助跑，就是一脚踢到土狗巨山的面庞。

    萧明快意的大笑起来，早在他被土狗巨山一脚踹飞之时，他脑中的死战念头便同时被那一脚踹飞。

    我都打赢你了，为什么还要和你硬碰硬？你当我和你一样傻？

    萧明可从未忘记土狗巨山的觉醒异能正是越战越勇，越战越强的类型，他的内气却不堪消耗，不快点将土狗巨山打服，消了自己的心中恶气，萧明怕以后就没这个机会了。

    “啪！”

    这一脚踢得土狗巨山整个人都侧躺着摔倒过去。

    萧明急忙跟上，又是一脚狠狠揣在土狗巨山的屁股。

    “啪！”

    “服不服！”

    萧明心怀大慰的出声问道，也许是一个地方出来的人，萧明若撇开泰拉米尔的影响，其实对土狗巨山是没有杀意的，哪怕对方一直想要杀他而后快，但毕竟也一直没有成功不是。

    土狗巨山听到萧明这示威的话语，又是一声怒吼，挣扎着便要爬起来再战。

    萧明哪能让他如愿，助跑两步又是一脚踹到他脊背。

    “服不服！”

    “吼！”

    “吼？我让你吼！”

    萧明又是一脚踢到土狗巨山的下巴。

    “服不服？”

    “吼！”

    ......