
    “大胆！快快给我住手！青木部落内不许私斗！”那声音听起来像是从很遥远的地方传过来，但是却响若钟鸣，声音无比的浑厚，好像一下子扎进了每个人的耳朵里，萧明等人，包括正在打斗的土狗巨山和铁树木峰都急忙停了下来，尽皆双手抱头捂住了自己的耳朵。

    萧明甚至第一时间就已经动用了内气将自己的耳朵附近遮了个严严实实，但依然没有什么效果。这浑厚巨大的声音好像无处不在，无孔不入，震得萧明的血肉筋骨，内脏大脑都是一番剧烈摇晃，简直苦不堪言。

    一直到过了将近十秒钟，那浑厚极具穿透力的恐怖声音才算渐渐地消停下来，萧明的身体也没了不适的感觉。不过这一下却弄得他站在原地动都不敢再动一下，生怕被当做出头鸟给杀鸡儆猴。

    “吼！”

    正在萧明打算暂时老老实实做一个缩头乌龟的，突然，一阵再也熟悉不过的怒吼声响了起来。

    “住嘴！”

    那个让萧明们难受了许久的声音紧随着这声怒吼响了起来，不过奇怪的是，这一次萧明并没有感觉到身上有什么不是的地方，甚至就连耳朵都没有刺痛感。

    萧明不由疑惑的转过头去，发现铁树部落的几个人也正稳稳当当的蹲在地上，一副什么事都没有发生的样子。

    只有刚刚没控制住自己的土狗巨山，抱着自己的头在地上打着滚，此时此刻他庞大的身躯和强大的力量以及惊人的耐打性全部都失去了作用。

    虽然他的身体被这一声音的攻击又给刺激的长大的几分，萧明看上去都差不多有了十一米的高度，但是在这不知道是什么人的音波攻击之下，这些统统都没有用。

    “这还是指哪儿打哪儿的啊？”萧明心中惊讶不已，“无色无味，无形无质说的就是这个吧？异界版的狮吼功啊，果然是防不胜防，太厉害了！”

    萧明只能感叹这世间的一切果然都是相生相克，一物降一物，对于自己通过选拔之后能够觉醒出来什么异能，心中更加的期待，同时，朗池在临走之前十分严肃告诉他的那一段话，又浮到了萧明脑中。

    “当你感受到身体力量觉醒的时候，会有一股力量从你觉醒的地面冲进你的身体里，那是整个青木部落最大的秘密，你要用尽全力的吸收这些力量，不要去管身体的感受，只要感觉那股力量还能够进的来，你就用尽全力的吸收......”

    他还能清楚的记起来朗池当时说话时的每一个表情和动作，现在突然想起这个，他好像隐隐约约记得，当时朗池在跟自己说话的时候，眼睛是在转动的！

    虽然转动的不明显，但是却和朗池控制着那两个铁树部落少年自相残杀时一模一样的转动。

    萧明心里登时一沉。

    “不会的不会的！池叔怎么可能对我用异能呢？”萧明即刻从心里打消了这个想法，朗池是自从他从前世生活的地方穿越过来之后，对他最好的一个人了，又怎么会去做那种事儿，“当时我的意识也明明是清醒的啊，恩，池叔一定没有做什么，肯定是我记错了，池叔肯定知道我会听他的话啊，怎么还会对我用异能呢？不就是在觉醒的地方多待些点儿时间嘛，多大的一点事儿啊？”

    萧明觉得自己总算是弄清楚了真~相，朗池绝对不会对他使用异能。立刻将这件会让自己情绪受到影响的事情埋在了心里，不再去深思。

    不过，即使如此，萧明还是在心里多了一个念头。

    那就是，这青木部落里，通过选拔去参加觉醒仪式的时候，那些管理者们到底会说些什么！

    正当萧明心乱如麻的时候，那个青木部落还未露面就将萧明，土狗巨山，以及铁树部落四人，加起来总共六个人都给狠狠地收拾了一遍的那个音波攻击的主人，终于到了现场：“你们为什么要在青木部落私自争斗，快些把原因说来！”

    萧明抬头看去，那人长着一头金色的毛发，满脸的络腮胡也是金色的，胡子长的可怕，就犹如狮子的鬃毛一般，眼睛瞪得像铜铃，射~出闪电般的精明，耳朵......

    那人的耳朵已经被厚厚的络腮胡和满头金色给遮盖的严严实实，萧明实在看不出像不像天线。

    不过萧明左看右看，都觉着这个刚来的强悍人物，与自己前世在一些小说和影视剧中看到过的一个人物十分的相像。

    “蟹汛大人！这不关我们铁树部落的事情啊，是这两个不知道那个部落里来的直接冲到了我们铁树部落暂憩的房间里来，不止是打破了我们的墙，还要杀了我们铁树部落参与选拔的年轻猎人，我是为了自保才不得不出手的啊！”

    那铁树木峰当即就扯着公鸭嗓诉起苦来，说话时的那表情，那语调，简直都能得最佳男主角！

    明明刚刚就他打人打得最起劲，现在诉起苦来没想到也是一把好手，萧明只能甘拜下风，不过值得一提的是，铁树木峰这个人说的事情，倒也是句句属实。

    萧明一边鄙视着铁树木峰没有作为强者的尊严，才被稍微吓了吓，就直接招出了一切，另外一边却对这个能够发出狮吼功的青木部落强者产生了浓厚的兴趣：谢逊啊！金毛狮王！我说怎么似曾相识，一看这造型就是八~九不离十啊！怪不得会狮吼功，难道这位金毛狮王也是被秦哥哥穿越过来的？可是为什么他眼睛没瞎？不管了，我先试探一下。

    萧明心里刚刚打好算盘，那一头金发的的蟹汛就将铜铃般的大眼朝萧明这边等了过来：“换你来说！这是怎么回事儿！”

    萧明诧异，没想到这金毛狮王还是个公正严明的人，当即低下头来，恭恭敬敬的问了一句：“敢问谢逊大人，你可曾听说过张无忌这个人物？或者张翠山？还有殷素素，白眉鹰王，青翼蝠王，紫衫龙王，明教教主阳顶天什么的？”

    “哦对了！我忘记了一个最重要的人物，成昆！也可以叫他混元霹雳手，圆真！”萧明最后补上了一个重量级的名字......