
    萧明朗池冰林以及土狗巨山四人，已在无边无际的山林之中跋涉了整整十天！

    萧明不知道这十天究竟走了多远，上一次他与朗池出门狩猎也不过是围着冰弓部落的狩猎路线转悠，从未离开过这么远的距离。

    这十天下来，所过之处都是荒无人烟，饿了就打猎，渴了就喝水，晚上就找地方暂避休息，其他的时间，全都是用来赶路的。

    萧明问过朗池，得知自己在这样枯燥的树林里面再渡过明天一天差不多就能解脱，到达青木部落，那时候萧明心里别提有多难过了！

    他巴不得走到青木部落的时间再长一些，路上还时不时的动动小脑筋拖延一下时间。因为他的修炼大计正到了紧要关头！但朗池却很严肃的通知他这一季度的雨季好像还没有来的迹象，这是不正常的，必须尽快到群居的地方，他才能安心。

    长辈说的话萧明自然是听得，于是只能收起心思闷头赶路。

    不过，在萧明这些天来勤勤恳恳踏踏实实的不断努力之下，那本凤月留在项链空间中的防御性的爆发秘籍，他已经完全掌握，将经脉里的内气从那七个固定部位爆发而出，不会再有任何差错。

    现如今，萧明每天除了吃饭睡觉，所做的事情就是找冰林切磋，朗池太正经了，不屑于做这种事，找土狗巨山到是可以打个畅快淋漓，不过那也和玩命没什么区别，要是打到一半，压制不住体内的泰拉米尔残留。那就真是自己找死。

    不过冰林到底只是一个普通人，哪里是萧明的对手，才不过经历了三次这样完全不对等的战斗，冰林开始时的热情与新奇便泯灭的一干二净。

    实在没有了办法，萧明只能发动智慧，凭借自己的三寸不烂之舌，像冰林说道：“你看，我们即将要到青木部落了了，你代表你们冰弓部落的人才担当来到这个地方，和我们一起参加选拔，别的不说，你觉得你能打得过我和后面跟着的那个禽兽吗？”

    冰林摇摇头：“打不过，但是我不会再和你战斗了，那对我的实力也不会有提升，而且我听巫说过，青木部落的选拔是看猎手的狩猎能力更多一些，不会专门安排猎手之间的相互争斗。你不用再说了，我真的不会再和你战斗了。”

    萧明看着冰林认真的眼神，心中已将冰弓部落巫那个老头问候了千百遍，但他很快就想到了对策，脸上的表情转变成了不屑：“天真！你难道会觉得其他人会放着你不管让你去打猎？就算是我，也懂在一些完成选拔回归的路上放几个眼线，来一个抢一个，还真的自己傻乎乎跑去抓野兽，有病吧？”

    冰林听了这话，目光一滞。

    萧明看有效果，即刻火上浇油的添上了一句：“就算别人不抢，我也肯定会抢，你觉得你能不被我抢到？”

    冰林咽了口口水：“那你会抢我吗？”

    萧明道：“你现在帮我切磋，那我当然就不会抢你啦，小弟弟。”

    “真的？”冰林不太相信的样子。

    “以你的智商，我觉得我很难骗到你，如假包换！”萧明大手一挥，豪迈非常。

    于是在经过细细的研讨后，二人由切磋变成了萧明只守不攻，而冰林则可以随时随地像萧明发起攻击，萧明用爆发内气的技能来抵挡。

    而爆发内气的技能是可以根据情况控制内气数量和爆发强度，所以萧明有意控制之下，冰林也不会受到什么伤害，每次都是飞出半截，掉到地上，站起来拍拍身上的土就没什么事儿了。

    况且有这样一个不还手的沙包让自己打，不禁能练习自己的潜伏能力，还能联系突袭速度，又不会受伤，冰林也是乐在其中。

    一路过来二人以这种模式相处的十分愉快，并且一起飞快的进步着。

    尤其是萧明，如今他的爆发内气这个技能简直百试百灵，不会再出现什么差错释放不出来，被冰林偷袭之下，反应速度也是越来越快堪称进步神速。

    并且，萧明还未自己这个技能起了个通俗易懂的名字，爆气！

    毕竟看不懂秘籍上的字，这名字也就只能自己起了，不然没个称呼，总是感觉缺少些什么......

    这一天，四人走在山林中，前面走着朗池，后面跟着土狗巨山，萧明正在骑兽背上睡觉。他昨晚又想到了一个新点子，站在一条小瀑布底下，将冲刷下来的瀑布水用爆气技能爆散开！

    因为重力原因，水还是会掉下来，加上一部分被爆气技能撑到上方的水，下一波瀑布水的威力只会更大！

    他就站在瀑布底下不断地将瀑布打散，直到经脉里空空荡荡什么都没有。

    半晚上不间断的使用爆气，让他对技能的领悟大幅提高，但是身体和精神方面却十分疲惫，早上出发时便睡倒在骑兽背上，再也没醒过。

    这时正是太阳当空，正午时分，山林中却因为密密麻麻的树冠遮挡，只有偶尔几缕阳光投射下来，显得十分阴森。

    萧明此时正在做梦，梦中他遛着狗，搂着妞，手里捏着把左轮枪，前方是三个被绑起来的男人，正等着他执行枪决。

    铁血大将军，土狗巨山，还有秦始皇秦哥哥。

    萧明转着手里的左轮枪哈哈大笑，心中的快意简直无法言表。

    突然，他感觉后颈一阵刺痛。

    “靠！我的梦里还有人敢偷袭我？”萧明迷迷糊糊的想着，忽的，他睁开了眼睛！“偷袭！”

    他背一供，做出弯腰收胸的姿势，经脉中的内气疯狂的涌动到身体从头到脚的七个部位，一切都是如行云流水，速度极快，刹那间，强烈的内气就从身体那七个位置喷涌而出，相互之间连接成一个360度无死角的无形圆圈，轰然爆发出去！

    “啪！啊！”冰林手中的树枝顷刻间这段飞出，他惨呼一声，强烈的爆发力量直接将他身体退出老远，狠狠地撞到一颗树上，这才停了下来。

    “哦哟......”冰林滚落在地抱成一团，痛苦的呼叫着。

    萧明转头看到这番景象，愣了片刻，这才十分不好意思的下骑兽，走过去将冰林扶了起来：“是你啊，啧啧，想不到啊想不到，这一手果然厉害，吓得我的小心肝还在扑通扑通的跳呢。哈哈哈哈......”

    冰林喘着粗气，瞪大眼睛看着面前这个厚颜无知的家伙，却疼的连话都说不出来，刚刚那一撞，正好撞到了他的尾椎骨。

    “哎，小弟弟乖，小弟弟不要吵，走，哥带你休息一会。”

    萧明将冰林抖动着伸出来指向他的手一把抓下去，拉着冰林就要往骑兽背上走去。

    就在这时，朗池急促的声音从前方传了过来：“停下！”

    萧明站住了脚步，疑惑的正要问出声，朗池的声音又传了过来：“别动，别发出声音！”

    萧明心上一紧，立马僵在原地，眼睛的余光不断向外瞟。

    他想不到是什么东西能让一直以来淡漠的如机器般的朗池紧张成这个样子！