
    “不！”

    萧明耳朵边上传来了铁树木峰扯着他那公鸭嗓的高喊声，喊声凄厉无比，对于人耳的伤害，堪称无敌。

    “啧啧......”小明不得不将耳朵用内气裹了起来：“果然铁树好声音。”

    “停下！！！”铁树木峰又高喊了一声，萧明从一点点余音中听了出来，他竟然喊破了！

    “呀！”萧明看见铁树木峰双脚一跺地，竟然从屁~股上生出了一条尾巴来！

    “又是异能？”萧明万万没有想到这个在朗池面前毫无节操的认怂的公鸭嗓竟然还是一个拥有异能的人。

    铁树木峰身后长出了一条褐色的尾巴，尾巴上覆盖着长毛，就像是一条猴子的长尾般。

    而铁树木峰在长出了这条尾巴之后，身体不知被增强了什么东西，竟然以萧明用上了内气都有些看不清楚的速度直直冲向了土狗巨山。铁树木峰的身体在空中留下了一连串的声影，瞬间就到了土狗巨山的面前，他的目标，正是那两个即将被土狗巨山当做暗器一掌打飞的铁树部落少年。

    “呼......”土狗巨山好像完全没有反应过来，直觉的一掌挥出，自己竟然打了个空，哪怕他正处于暴怒的状态，这时候也是禁不住愣了一下。

    “怎么就打空了呢？”土狗巨山瞪着自己仅剩的一只眼睛，还煞有其事的眨了两下，深深表现出自己的不解和困惑。

    “你们！你们这是要要了我们铁树部落人的命啊！”

    萧明耳边又响起了铁树木峰熟悉的公鸭嗓，他下意识的转身看去，却只瞥见一道褐色的影子在眼前一闪而过。

    “啪！”萧明只感觉到一股巨大的力量从胸口传来，然后自己整个人便如同腾云驾雾一般的飞了出去。

    快到甚至让他连反应过来用爆气技能的时间都没有！

    这个铁树木峰竟然强大如斯！

    萧明突然想起来朗池曾经说过的一件事，原本除了青木部落以外，其他的部落是很少有人拥有异能这种东西了，有些部落运气好，可能数年会出现一个这样天赋异禀的人，而有些部落运气不好，则可能一直都不会诞生。

    像土狗巨山，就是土狗部落真的走了****运才生出来这么一个强大的异能觉醒者。

    而冰弓部落和泰拉米尔所生活过的垂石，则根本就没有，否则垂石部落也不会在那次兽潮中直接无力抵挡，被汹涌的兽潮给吞灭，而后又被跟着兽潮而来的土狗部落乘火打劫，斩草除根，让整个垂石部落就只剩下了泰拉米尔一个人。

    但是这种情况在青木部落进行选拔之后，就变了，青木部落以他们可以强行觉醒人体内潜在力量的方式制造出一批又一批的觉醒异能者，来为他们服务。

    萧明怀疑，这个铁树木峰很可能就是那些参与过青木部落选拔，被成功选上后，青木部落制造出来的首批，或者第二批异能觉醒者了。

    不然以朗池对萧明的了解，肯定知道他到了青木部落后绝对不会安稳，尤其是对于铁树部落的这些人，肯定会发生冲突。

    要是铁树木峰是一个天生的异能觉醒者，那朗池又哪里会不提醒萧明行~事要小新低调。

    “惨！这次是真的撞到枪口上了。”萧明知道自己根本就不是铁树木峰的对手，甚至两个人完全不在同样的级别上。

    铁树木峰是一个觉醒了异能许多年的少猎人，而萧明不过只是刚刚穿越过来不久，都没认认真真打过几次架的气功少年而已。

    “哼！”

    正当这时，萧明耳边竟然又传来了铁树木峰的冷哼声，紧接着他只感觉一道劲风，朝自己腹部凶狠的扫去。

    萧明还想用出爆气技能来抵挡一下，哪知对手实在是太快，直接在他内气还没有调动到一半的时候，一式猛烈的鞭腿便扫到了他身上。

    “啪！”又是一声皮肉的脆响，萧明只感觉腹部像是被比赛用的公路摩托车用最快的速度不偏不倚的撞了一下。

    “噗！”

    他当场喷出了一口鲜血。

    “这人隐藏的太深。”萧明脑海中满是怨念，哪怕当时在青木部落外与自己等人对峙时，铁树木峰露出这样一半的实力，萧明也不会傻到闷头去找他的麻烦了。

    “砰！”萧明的身躯种种的砸在了地上，地面的反冲力使得他又一口鲜血直直喷出。

    太伤了。

    萧明见没有了后续的攻击，立马从地上爬起来扒~开衣服就看向自己胸口的部落。

    他胸口处那粒金色的子弹没有丝毫动静，安安稳稳的呆在原地。

    萧明深深的松了口气，方才他最害怕的事情其实不是挨打，而是秦哥哥留下的这枚子弹，有没有因为这一顿打而又自作多情的来给自己治伤。

    那萧明可真就欲哭无泪了。

    他还不知道自己这顿打有没有挨完呢。

    看到自己胸口的子弹暂时安全，萧明的目光立即向场上看去，一瞬间就定格到了土狗巨山庞大的身体上。

    土狗巨山此时正疯狂的怒吼连连，他的身体竟然又变大了几分，已经超出当时在冰弓部落的小型选拔上的太多太多，萧明目测土狗巨山如今已经成了一个将近十米的超级巨人，萧明在一旁看着，都有些头皮发麻。

    然而土狗部落这番骇人的变化并没有用处。与他对打的那道褐色影子速度快的他根本捕捉不到，而且那影子的灵巧性也是无比的吓人。

    萧明甚至可以确定，这个褐色影子的速度和灵巧性已经完完全全可以胜过自己的便宜靠山朗池。

    “不过看起来应该还是池叔的异能要更加厉害一些，否则这个铁树木峰也不会再那个时候丝毫不在意节操的认怂了。”

    萧明不由得对选拔之后的觉醒仪式期待起来不知道自己到底会获得什么样的异能。

    “先把着关过了，跑出去避避风头再说吧，不然挨了一顿打，还要被青木部落给处分就得不偿失了》”

    萧明心想着，运用内气镇压住了体内动荡的伤势，看着战场的形式。

    此时铁树木峰化作的褐色影子正不断的翻飞环绕在土狗巨山的身体各处，留下一连串褐色的虚影。

    相比之下土狗巨山就显得笨拙非常，大嚎大叫着，毫无章法的胡乱挥舞双手，却连铁树木峰一根~毛都没有碰到。自己反而被铁树木峰快若闪电的攻击打的东倒西歪，好几次差点摔倒在地。

    萧明不由感叹起来，土狗巨山这个人，别的不说，耐打绝对的他称第一没人敢称第二的。

    看着铁树木峰正在专心致志对付土狗巨山，而且好像还需要一阵子才能解决战斗，萧明悄悄地放缓了呼吸和动作，内气涌到双脚，直接便想要逃离出去！

    但是突然！天空中传来了一声怒喝，将刚要有所动作的萧明吓得顿在了原地。

    “大胆，快快给我住手！”