
    萧明踏步而上，他没有极快的速度和灵巧的身体，无法绕过土狗巨山去将冰林救出来，但是他也不能放着冰林不管，这一战，是无可避免！

    土狗巨山犹如一尊战神，全身上下肌肉遍布，独眼之中满是愤怒的火焰。

    “给我死！”

    土狗巨山发出震耳的怒吼声，他与萧明已然近在咫尺，他右手紧握成拳，山峰般的手臂推着这一拳击出，撕裂空气，发出声声巨响。

    “来！”

    萧明同样是大吼了一声，接近大成的内气在经脉之中疯狂的流动起来，萧明感觉自己整个身体都瞬间活了起来！

    他从未有过这般动用全部的内气进行战斗，以前都是理智总是要保留一些来应对可能会有的突发情况。但这次他却是孤注一掷的要与土狗巨山痛快战上一场。

    无论是背后的数十个幸存参选者，还是在天黑之后便会打开后山这城墙门的青木部落强者都应该不会再让他遇到什么突发情况了。

    如此，自该淋漓尽致的大战一场！

    “砰！！！”

    萧明的右拳与土狗巨山的右拳狠狠地撞击在了一起。

    二人都是故意为之，这一战就该不闪不避，拳拳到肉，不用阴谋诡计算计来去，堂堂正正的钢铁对决。

    萧明甚至连爆气技能都未用。

    他全凭一身将近大成的内气撑住身体。

    这一拳将土狗巨山震的连退两步，萧明也是退后半步，但他拼着一口气又前冲而去，右拳暂缓，一个转身踢出右腿，狠狠地向土狗巨山左腿脚踝踢去。

    这一招已让他因体内劲道无处发泄而受伤，不过他顾不了那么多了。

    内气全部最大限度的运行之下，他如今至多能够坚持两分多钟，土狗巨山借其异能之力，却是很有耐力。

    胜负必须在这两分钟之内分出！

    萧明咬牙，眼看着自己这记鞭腿便要甩在土狗巨山身上，却见土狗巨山从方才那拳的冲击中缓过气来。

    不过此时此刻土狗巨山已无法使得自己这左腿全身而退。

    “啊！”

    土狗巨山发疯般的怒吼起，独眼之中满是狂暴之色，他前倾身体，竟不去设法保住自己的脚踝，而是一拳轰下！

    这玉石俱焚的势头啊！

    萧明心中冷笑一声，他同样被激起血性，不退反进，仍凭土狗巨山那脸盆般的拳头呼啸而至，鞭腿以雷霆之势猛烈击去。

    “咔嚓！”

    一声脆响，萧明这一击直接将土狗巨山脚踝的骨骼击的破碎，土狗巨山右腿忽的一颤，整个都有些软了下来。

    “砰！”

    土狗巨山的巨拳也是后发而至，在萧明鞭腿之力还未攻尽之时便将萧明整个人击飞而出，瞬时之间倒飞出去，狠狠地摔在地上，复而又弹起，摔出极长一段距离，扬起好大一片尘土。

    “嗷......”土狗巨山嚎叫着，他感觉到了疼痛，他想要追将上去把萧明狠狠地虐杀，但左脚刚跨，右脚便如枯木干枝般的轰然倒塌！

    土狗巨山的右腿已然残败，没了能够支撑起他那庞大身躯的力量。

    “吼......”

    土狗巨山嘶吼着，他已经趴倒在地上，他依然伸出双手在地上爬行着，；那十米多高的躯体将地面摩擦出大路般的痕迹。

    萧明从地上爬了起来，他右手抚着胸口：“咳咳。”

    他咳了一声，土狗巨山的力量果真是大的惊人，方才他的力量基本都集中在击出的右腿之上，身体被甩腿的力量带到空中，无处借力，这才被击飞出去。

    但是土狗巨山的拳头并没有让他受到多少，情急之中他很是自然地使出了一个不算强力的爆气技能，那一瞬间的内气罩与土狗巨山的拳头相触，立即便破碎，但萧明也被这股冲击力击向了远方。

    土狗巨山这一拳除却让萧明与地面进行了几次凶狠的亲密接触之外，基本是无功之事。

    第一回合，萧明略胜！

    “再来！！！”

    土狗巨山大喊出声，他的独眼直直盯住萧明的眼睛，他坐起了身体，他的右腿已是强弩之末，失去了作用，在这般紧急的战斗之中，没了支撑便等若失去了移动的权利，他只得守株待兔，等着萧明攻来。

    “你当我怕？”

    萧明也是大喊着踏步冲了过去，时间已过将近半分多钟，他需要尽快将对手打败。

    “砰！”

    萧明又是一记直拳，却被土狗巨山牢牢挡住。而后土狗巨山另一只拳头迅速跟上。

    这就是体型与吨位庞大的好处，在战斗之后可以更快的消化对方带来的冲击力，更快的做出反击！

    然而萧明也不慢，疯狂在经脉中窜行的内气使得他生龙活虎，在内气尚未耗完的这两分钟之内，他是永不疲累的！

    萧明左手将土狗巨山的拳头挡开，身体也被土狗巨山的拳头带偏，他硬抗着这一击，又是一记勾拳自上而下轰到了土狗巨山打向他的这只手臂之上。

    “啪！”

    一声闷响发出，萧明这一拳情急之下只打在土狗巨山臂上的肌肉，远远没有方才那直击脚踝骨骼带来的伤害巨大。

    不过这饱含着内气的一拳同样是将土狗巨山的手臂肌肉砸出了一个深坑，萧明眼中精光一闪！

    这是一个很好的机会！

    他要将土狗巨山这只手臂也给废掉！就用那还未完全掌握的定点爆气！

    “呼......”

    萧明凭着手臂经脉的受损，在还未缓过劲时便又将内气全部灌注了进去，甩着膀子又是一拳击出。

    “啪！”

    萧明的拳头直击土狗巨山那手臂的受伤部位，庞大的力量竟是将那厚厚的肌肉砸出了一个大洞！

    血肉模糊！

    萧明经脉中内气涌动，最大限度的朝着施展爆气技能时，右手所需的运行路线冲去，浩浩荡荡，所过之处的经脉血肉立即变得破烂不堪。

    萧明甚至赔上了一整条右臂的经脉！

    爆气技能施展之时身体的七个部位相互呼应这才形成了一个气罩，但这一次少了另外六个部位的呼应作用，萧明这右手定点的爆气一击，便如脱缰的野马，又如离弦的长箭，犀利无比的往前直冲而去！

    “哧......啪！”

    这定点的爆气技能眨眼便窜入了土狗巨山手臂深处，然后便因没了控制而整个爆发出来！

    “哗啦啦啦......”

    一块块血肉自土狗巨山的手臂中爆起飞出，冲向天际，而后纷纷散落下来......