
    不多时，山石绿影也从水中站了起来。

    脸上仍旧带着浓浓的不甘和些许惧怕，当他感受到身体的疼痛时，自然是不出意外地在水中继续呆了片刻，但就在这个时候，他感觉到那股从水底进入自己身体的能量猛然之间变得灼热无法忍受，并且快速的在身体之中游动起来。

    山石绿影身体中，那些能量瞬时间如同有了磁性般的相互吸引开来，身体各处的能量疯狂的往各个部位聚集，同时水底传上来的能量更是如挣脱了缰绳的马，速度何止快了一倍，毫不停歇的往山石绿影的身体冲去，并快速在身体中与其他能量进行融合，灼热感愈发严重！

    山石绿影开始觉得自己身体中那些水底能量聚集的地方简直犹如被火焰烧红的刀疯狂切割一般，他心中只觉得自己要是在这么待下去，绝对会被这水底汹涌的能量完全冲爆！

    于是山石绿影立刻站起身来，水底那庞大的好似完全没有尽头的能量当即没有了再进入他身体时的整个下半身门路，但是双脚处依然感觉灼热刺骨！

    山石绿影急忙跑到了岸上。

    他看了看，往冰林所在的位置坐了下去。

    二人相视一笑算是打了招呼，冰林的目光便继续向池水之中看去。

    山石绿影顺其目光望，正是萧明所在的位置。

    萧明因为是第一批进入的人，为了给后来进入水池的人留够足够的空间，他于是走到了很深处。

    如今萧明依然是双目紧闭，身体如石头般一动不动，仅剩胸膛微微起伏。

    山石绿影感到一阵眼馋。

    来自外部落，通过死亡率奇高的后山选拔才获得这一个觉醒仪式机会的少年猎人们，总是会觉得能在青木部落带走的东西越多越好，这样才足够安慰那些在选拔中，以及部落里，为整个部落奉献出了自己身体，甚至生命的族人们！

    ......

    不知过了多久，在这光线并不充分的地洞里面，是没有办法知道时间的。

    山石绿影与冰林只能看着水池中的人陆陆续续走上岸来，青木部落内部族人都是一脸的平静，上岸便找了个地方休息，也不说话，静静的等待着。

    生活在青木部落的这些人已经对这个觉醒仪式见怪不怪，哪怕是那些同样第一次参加觉醒的少年。

    只有为了这样一个在青木部落人眼里甚至不足为奇的觉醒机会而奉献出整个部落的大量物力财力，甚至是部落族人生命的外部落，才将这觉醒仪式看的比什么都重要。

    山石绿影与冰林几乎能从每一个外部落少年的脸上看到不甘与心有余悸的表情。

    他们的部落以及他们自己，都未这次觉醒仪式，付出的太重，太重！

    “那个，冰弓冰林，你能感觉到自己的身体有什么变化吗？”

    山石绿影觉得萧明一时半会好像还不会出来，虽然现在水池中的人已经仅剩三四个，两个他并不认识的青木部落少年，还有两个，则是土狗巨山和萧明。

    对于土狗巨山与萧明能呆到现在山石绿影感觉一点都不惊讶，毕竟这二人都是强大的先天觉醒者。

    山石绿影始终认为在水池中呆的越久，则好处越大，所以看萧明安安稳稳的在水中静坐，心里也是更加的佩服起来。

    冰林乍然听到山石绿影这番问话，有些惊讶，但也不至于不知所措。他收起心思，闭上眼静静的体验了一会儿自己的身体，这才睁眼，开口说道：“我能感觉到自己的身体里面有一些冰冰的东西存在，但是不清晰，也没有办法控制他们。这是我以前的时候感觉不到的，也不知道是错觉还是怎么样。”

    山石绿影听了冰林的话，若有所思的斜眼思索了一会儿，这才问道：“你是感觉到哪里冰冰的？”

    冰林立刻闭上眼睛重新感应了一番，这才回答：“胸口最上面，靠近喉咙的部位......就是这儿。”冰林说着还用手去示意给对方看自己感觉不同的位置。

    他也非常期待自己身体的新变化，这很有可能就是异能的先兆啊！

    他们不是青木部落的族人，不会对异能见怪不怪，这是他们废了很多努力才得来的机会，他们迫不及待的想要感受到自己的异能是如何如何。

    哪怕是冰林，在所有人看来他都是一个幸运儿，蒙了萧明的福，但这也正是他付出的最为巨大的努力，他为了这个觉醒仪式，为了这份异能，为了自己的部落和自己的前途，丢弃了作为一个冰弓部落猎人的尊严底限！

    山石绿影听了冰林的回答当即沉下心去感受自己胸口上方靠近喉咙的位置，好半天才停了下来，说道：“我怎么感受不到呢？奇怪！这是怎么回事。”

    冰林自然看出了他的焦急，于是安慰到：“不用担心，每个人的异能都不一样啊，可能我们两个感觉有变的位置并不相同，也可能我得有感觉得快一些，你的有感觉得慢一些。当然也不排除我可能是产生了错误的感觉。”

    山石绿影自然不可能因为这么一番话就放松了自己的心情，不过他终是知道急也没有用，于是也没有什么举动，安安静静的坐着等着，只是他的眉头却连她自己都不知道的皱在了一起。

    周围的外部落少年们基本也都在相互之间做着山石绿影与冰林这般的谈话，结果自然是有人欢喜有人愁。

    一些人兴奋着，一些人，则患得患失。

    ......

    水池中的萧明心神早已与外界脱离了联系。

    他的全部身心都放在自己身体内部的变化。

    只见那些从水底侵入上来的力量，慢慢的从他的身体里面聚合，就如同山石绿影遇到的一般，从他下半身涌入身体的能量的速度也是在不断地加快。

    水底的能量开始产生相互之间的吸引力，如同有了磁性一般。

    山石绿影早在这个时候便跳将起来，不堪忍受，但萧明此时此刻没有感觉到身体有半点的不适，他只是在一心一意的观察着水底能量在身体中的行径。

    他甚至都没有察觉到到，自己的身体，都已感受不到他刚刚进入这池水中，被水底能量侵入时的温暖!