
    青木部落后山入口，那厚重的城墙之内，一堆人参选者紧紧的站在一起。

    蟹汛见没有人提出什么问题，于是大手一挥：“来人将门开了。”而后又向着萧明们这些参选者说道，“你们进入这个门，就是选拔正式开始的时候，我需要提醒你们的是，从这一刻，踏入门后所见到的一切东西都不能向除青木部落之外的人透露，当你们完成选拔~出来之后，我们自有办法监督。”

    “轰隆隆......”

    蟹汛说话的空档，几个青木部落的战士已经将厚厚的石门打开了，蟹汛最后看了这些年轻的参选者一眼，眼神中好像有些惋惜，尤其是萧明和土狗巨山，虽然这选拔也是部落的安排，但人心肉做，又怎会对生命漠然。

    “进去之后多加小心吧，这里面的野物，和你们常见的，不一样。”

    蟹汛留下这么一句话，转身便走。

    各个部落的参选者你看看我我看看你，最终在那些守门战士的催促下鱼贯而入。

    土狗巨山牢牢跟在萧明后面，夺目之仇，他一定要报！

    萧明自然也察觉到了这一点，伸手抓~住了冰林的袖子，向着身旁两个这两个帮他了解了许多情况的山石部落少年道了声谢。

    这堵隔开了青木部落与后山的城墙让参选者们将近走了二十步，厚度可谓骇人。

    当身后传来石门落下的轰轰声时，土狗巨山隐忍许久的怒吼声炸然响起！

    “啊吼！！！！”

    早有准备的萧明还未看清楚眼前的情况，便当即扯着冰林迅速前冲：“你要记住我们走过的路！”萧明对冰林说了这么一句，眨眼间，两人就窜入浓密的树林之中。

    “啊！死来！！！”

    土狗巨山身形暴涨，转眼之间便有了将近十米高度，周围其他部落的年轻猎人纷纷色变，惊叫出声，快速向远处奔离开来，四散而逃。

    “这是什么东西？”

    “怎么会有这样的人？我们人族怎么混进来这样的东西！”

    这些少年们被土狗巨山的变化吓得口不择言，甚至有人怀疑土狗巨山是什么神奇的野兽，竟然在人类世界潜伏着。

    “我想起来了！”有一个少年放声大喊，“这是天生异能的觉醒！除了异能，我想不通什么东西能让一个人有如此大的变化。”

    此言一出，受惊鸟兽般散去的部落少年们尽皆放慢了速度，但并没有完全停下来，以防万一。

    他们所生活的部落都与青木部落常有接触，对异能这事儿从来不陌生，像一些异能确实会让觉醒者的身体发生变异。

    “这是天生觉醒的异能者？这样的人才怎么还来参加选拔，他的部落不怕折损掉一个宝贝吗？”有人对土狗巨山背后部落的想法感到不可思议。

    “没错，这是天生的异能觉醒者，我们见过他！”有人这般说道，正是铁树部落那三个差点被萧明设计杀死的年轻猎人。

    “那你们还跑什么？”有人像他们发问。

    “我们差点被他杀死过，这人变大之后如同丧失理智，害怕！”铁树部落的少年回答的十分自然，并不因此为耻。

    “你们看，他跑了！”

    “好像是去追另外两个人了，哎？这三人不都是一个部落的吗？那什么冰弓部落，以前可从没听说过，这次竟然出现这么厉害的天生异能觉醒者。”

    “他们好像不太和睦，我看那两人也是预知了现在这种事，所以一开始就逃跑了”说话的是山石绿影，他总算弄明白了刚还同自己相谈甚欢的两个人为何打了声招呼，匆匆而别。

    “死！”土狗巨山发出震耳欲聋的怒吼声，逐渐跑离了这群各个部落的年轻参选者，撞入树林之中，一时之间，茂密丛林枝断叶落的声音不绝于耳。

    “他们太莽撞了......”有参选者叹息，虽然部落中的前辈被青木部落禁止说出后山的情况，就是他们刚刚进来时被蟹汛提醒过得不要说出去。但这好不妨碍他们从前辈哪里知道青木后山有多么可怕。

    不需要知道里面是什么东西，你只需要记住，那里面，真的非常可怕。

    剩下的部落少年们各自叙了叙，虽然无法从前辈那里得知这后山的详情，但却知道前辈们走过什么方向，这无疑是要稍微安心一点。

    ......

    萧明同冰林跑到一个陌生的地方，早已远离了刚进门的位置，土狗巨山的怒吼声也完全消失。

    在这个大家都陌生的地方，一个跑一个追，追的那个除非有相关特长，否则还真追不到。

    因为就连跑的那个都不知道自己跑到哪里去了。

    “我们现在这儿呆会儿，等会儿就回去。”萧明喘了会儿气，虽然内气弄让他干什么都实力倍增，但是身体依然会感到一些劳累，“你记住我们跑过来的路线没有？”

    冰林点点头：“我记住了，我这就会儿画给你。”

    “好嘞！”萧明下意识的点点头，但是随即反应过来，“画？你画什么，跟我一起回去，用嘴说就行了呗，哈哈......你真调皮。”萧明猜测到了冰林的想法，故意打着哈哈说道。

    冰林没有言语，只是笑着盯住萧明。

    萧明急了：“你不是吧？你不跟我回去？我一定会让你通过选拔的！你看青木部落没有说禁止拦门抢劫的啊，到时候......”

    “我打算试试，虽然所有人都说这里非常危险，参选者存活率十之一二......不过你放心吧，我有数，实在不行我就来门口投奔你，我可不是傻~子，很珍惜这条性命的。”

    冰林说着从旁边找到一种树叶就开始描画起来，部落猎人身上都带着碳外出时可以留信号，求援，找路，都能用上。

    萧明看着冰林认真忙碌的样子，没有再多说什么，他很清楚冰林做出这个决定背后的压力。

    不只是死亡，还有部落，和他们巫的期望。

    即便如此冰林也打算自己试试！

    “没错，部落人的性格不一直都是这么强大吗？”

    萧明心里对自己说道，他知道自己劝不住了，他也相信冰林不是那种会死磕的人，只能祈祷这个还算合得来的伙伴一路顺风。

    冰林画好那封简单的方向指引，萧明这次逃跑只拐了有限的几个弯，并不复杂。

    冰林将叶子交给萧明之后，二人寒暄了几句，大致是这些话：

    你小子可别真死里面了！

    少说胡话，你不如也在里面转转不然白来一趟！

    ......

    冰林走后萧明拿着树叶肚子发了会儿呆。

    片刻之后他将树叶揉碎了丢到一旁。

    “确实该转转，不然还真白来了这么一趟。人生嘛，就要有意义！”

    于是他找了一个与冰林所距不远的方向，抬腿慢步，悠悠的走了出去......