
    土狗巨山看到萧明的身影出现，心头的怒火几乎就要将自己烧毁，他已经感觉到自己血管中的血液在沸腾，身体上的肌肉在抽~搐。

    只要他愿意，一瞬之间就可以变身成为那个身高十一米的巨人，冲上去，和自己这个最大的敌人不死不休的战斗。

    但是他没有，他害怕这个地方，从自己周围，他感觉到许许多多强大的力量，就比如台上那个狠狠教训过他，满头金发一直在不停说话的人。甚至，还有一些个体，比那个人还要强大。

    让土狗巨山无比的畏惧。

    他知道，在这个地方尽情的释放自己的愤怒，并不是一个好主意。

    他仅剩的一只眼睛狠狠地盯着萧明，咬牙切齿，双手握拳发出“咯咯”的脆响。

    萧明只感到一阵头皮发麻。

    他急忙跑到参与选拔者庞大的人群中，为了远离土狗巨山这个人形野兽，他左看右看，找到一个只站着两个人的位置。

    人少嘛，肯定也是乡下来的部落，大家同病相怜，蹭蹭地方应该没事儿的。

    萧明这样想着，于是就拉着冰林走了过去。

    台上的蟹汛大人显然对冰弓部落这个虽然从未听说，但是当他将两个天生异能觉醒者的消息报告给部落上层，之后便被整个部落都深深记在心里的小地方来的三个参选者不太满意。

    但是他也没说什么，选拔是件大事情，不能耽搁，他于是大声宣布：“好，现在所有部落已经到齐，参选者跟着我来，其余人，可以暂时离开了。三天之后选拔结束，再来领人。”

    这句话，让那些护送着参与选拔的年轻猎人们，一路过来过来的人群，情绪顿时低落下去，三天后的领人，不知道能领回多少个活生生的少年。

    领回部落的少年之中，又有多少个，是神志清醒，手脚齐全的。

    ......

    萧明带着冰林走到山石部落的两个少年身旁，听见蟹汛大人这般说话，于是急忙碰了碰自己身边这位同是乡下部落而来得朋友的胳膊。

    “兄弟，我来迟了，这好像没听到要说规则，要是规则在之前说过了，能不能麻烦转达给我和我这位朋友一下。”萧明说着用手肘指了指旁边的冰林。

    “啊！”那个被萧明碰了胳膊的少年很明显被吓了一跳，目光涣散的朝萧明看过来。

    萧明一愣：不是说这个选拔很危险吗？会死人吗？怎么这位仁兄在这种情况下还能如此放~荡不羁？

    “不好意思啊兄弟，我是说那个规则......”

    萧明重复第二遍的问题还没有说完，便被旁边一只看着的山石绿影打断了：“这位兄弟，我这个族人状态不是很好，还是我来给你说说规则吧。”

    “那感情好，好！”萧明嘿嘿一笑。

    参选者大部落跟着蟹汛大人往青木部落后方走去，一路上，萧明终于从山石绿影的口中将这次选拔的规则弄了个一清二楚。

    简单点总结，就是：以三天时间为限，在青木部落后山的某个狩猎点中，所有参选者，在不得自相残杀的前提下，搜寻青木部落赖以生活和交易的稀有物品：青木。

    最后出山时，哪些人的手中，青木部落用以计算成绩的青木多，哪些人就是胜者。

    以此为基本标准之下，有三个附加条件。

    第一：必定会在每一个部落的参选者选出表现最好的一个通过选拔。当然，如果有哪个部落三个参选者全军覆没，那也是没有办法的事情。

    第二：所有参选者重，手中青木数量最多的三位，必定通过选拔。

    第三：不禁止相互抢夺，但不允许在人与人之间的打斗中~出现伤亡。

    第三个条件实施的原因是，青木部落有强者能够看出来一个人究竟有没有杀害或者致残了另外一个人类。

    若是被那人看出来，则会以杀害同族的罪名当场击杀！

    萧明听得还有些紧张，不过他不怕，他本来就不是来杀人的，倒是那个青木，他不知道是什么东西，于是继续向山石绿影询问起来。

    “青木是青木部落周围的特产，就是一段青绿色的小树苗，这种小树苗是长不大的，会发青光，单个存在很好辨认，但是在山林里，全是绿色的树和草，青木就很难找了。”山石绿影显然很是了解这个东西，说起来头头是道：“青木是很好的治伤药，内伤外伤都能治，青木部落有办法让它的效果更好，所以周围其他部落找到了青木也会换给青木部落，能换很多东西，青木部落做出来的伤药也会拿出来交换，少，但是效果好，比整枝青木要便宜很多......”

    萧明全懂了，青木就是稀有材料，青木部落就是加工相关材料的技术垄断行业，其他部落就是民工。

    而他们这些选拔者，就是用采来的稀有材料的价值交换一次异能觉醒的机会。这还不够，觉醒之后还要再到青木部落服役七年！

    “啧啧......”萧明摇头感叹，青木部落简直不像是生活在原始部落社会集体，更像是资产阶级的行业垄断集团。

    “这算盘打的太好了，青木部落的首脑一定是穿越过来的！”萧明如是吐槽着。

    一行人终于到了青木部落后山入口，也就是选拔正式开始的地方。

    萧明望了望，只见这入口被青木部落用巨石和木头牢牢地围起来，像是一睹坚硬的城墙，甚至仰头都之能看到墙后那座山的山头，城墙的高度可见一般。

    高高厚厚的城墙只在中间留了一道不大的石门，刚好够人通行。

    “看来这后山是真的不安全，不然以青木部落的实力水准，哪里还用这样子提防。”这是萧明看见眼前的后山入口时，第一个反应。

    “这就是后山入口，里面的情况十分复杂，非常危险，你们要做的的唯一事情首先是或者，其次才是寻找青木，现在，还有什么问题吗？”

    蟹汛大人做着最后的发言。

    “可以站在门背后拦路打劫吗？”萧明心中的问题是这个，但是他终归没有问出来。

    问出来之后，被当场禁止了怎么办？

    萧明担心的是这个，青木部落都要这般防御的后山，同自己身边这些年轻小伙子们相比。

    萧明觉得自己这样一个喜欢追求安全第一的人，还是要成功地拦路打劫比较好。

    更重要的是他没经验啊！一个从小杀猪长大的人，让他去摘草？

    “呵呵。”

    萧明心中笑笑，摇头不语。