
    “唰！”

    这道劲风实在来的太快，而萧明同样是反应迅速，他立马运起了内气将自己周身牢牢防护住。

    然而，那道劲风并不是向着他来的。

    “噗嗤！”

    萧明只看见一支黑色的尖角从大雨流石的胸口直直穿透并飞射出去。

    大雨流石好似才刚刚感觉到疼痛，表情一下子呆住，紧接着眉头微皱，他伸出手往自己胸口传来疼痛的地方摸去，但手臂已然有些微微颤颤。

    萧明呆呆的看着这一幕，心中突然有了些说不清道不明的感觉。

    就在刚才，眼前这个比自己大不了多少的少年还在一脸认真的夸赞自己不像部落人那样的自私，然而刚刚发生的事情，却是如同一个巴掌，狠狠的扇在了萧明脸上。

    他其实是可以让大雨流石免收这一击的，虽然这支尖角的攻击力度确实出乎他的意料，将他吓了一跳，但是当他以内气保护好自己之后，分明还是有时间将大雨流石推出他听到的尖角的攻击范围的。

    但是他却没有这样做！甚至连一声提醒都没有！

    当时他的心中只有自己！

    为什么？

    萧明现在很想问这个问题，甚至他都有冲动将自己的心挖出来看看，好好地问一问，为什么！

    大雨流石却已经被这一击穿碎了心脏。

    他呆呆的看着自己胸前的大洞。

    异能觉醒后他便从未想过死亡，脑中出现的永远都是在青木部落七年服役结束之后回到自己大雨部落的愉快生活。

    然而今天，死亡偏偏来的是如此措不及防......

    “呵呵......”

    大雨流石咧嘴笑了笑，他抬头看着萧明，目光中只有对生命的眷恋与不舍，以及强装出来的平静与释然。

    但萧明却感觉大雨流石这一声无力的淡笑与目光尤为刺眼！

    萧明的心灵经受着煎熬，自从他有意识以来，一直都是以好人自居。

    无论是穿越之前那次教训小混混，还是在青木后山选拔时与土狗巨山的剧烈决斗，他都没有想过伤害到对方的生命，更不用说在青木后山选拔时他费尽辛苦救下的那些幸存者。他最主要的目的并不是青木，而是救人。

    萧明从来都以为自己是一个很好的人啊！

    但现在这一幕又是怎么回事儿？

    为什么方才自己竟然连出声提醒一下对方都没有做到？

    为什么方才自己的心里，竟然只有自己一个人！

    萧明闭上了眼睛，他感觉眼睛中有些不争气的东西在涌动。

    当他重新睁开眼睛的时候，大雨流石的生命已经快要走到尽头。

    萧明伸出手轻轻搭在了对方的肩膀上，强行在嘴角扯出一丝安慰的笑容来。

    “我给你报仇。”

    萧明淡淡的说道，现在他能做的只有这个，他不具有秦哥哥的逆天能力，心脏破碎如此重伤，他的气功无能为力。

    大雨流石虚弱的咧了咧嘴，闭上眼睛，倒在了地上。

    “我会想通刚才那一瞬间为什么我变成了一个自己印象中最讨厌的，自私自利的人，然后来给你一个解释。”萧明大雨流石逐渐失去温度的尸体说道，“这也是我自己要给自己的解释！”

    萧明已经下定了决心。

    不管刚才那一瞬间是为什么，无论任何原因，他都不会让自己身边再出现这种情况！

    萧明毅然转身向自己右手边看去。

    他已从刚才的记忆的信息中判断出来那支夺去了大雨流石性命的黑色尖角，正是从自己的右后方射来！

    但那凶手却一击得逞之后便没有了动静，萧明很是疑惑，用这种黑色尖角杀人，且具有这般攻击力的，绝对不是人类！

    萧明敢百分之百的确定，大雨流石是死于一只野兽手中。

    且不说在这巨盆地域，人杀人简直就是天理难容，哪怕两个人之间仇恨再大，都不允许相互之间闹出人命，这也是萧明刚刚穿越过来时，杀了土狗部落那三个少年之后，土狗部落近乎倾尽全族之力来讨公道的缘故。

    也是朗池曾经说过的，除非愿意脱离人类族群生活，否则光凭力量，萧明是不可能消灭土狗部落帮垂石部落与泰拉米尔报仇的缘故！

    而且，最重要的一点是，知道萧明与大雨流石来飞鸟部落救援的只有青木部落领导，而除了青木部落之外，萧明想不到还有哪里会存在可以躲开自己感知的人！

    能够完全视萧明的感知为无物，并且发出这致命一击让萧明都一下子心生恐惧的，只有这巨盆地域中无穷无尽，且天赋异禀的兽类！

    不过这到底是什么样子的兽类呢？

    萧明在脑海中思索着，这三年来他在青木部落也恶补了许多巨盆地域的知识，已经能称得上一个经验老道的猎人了。

    然而如今他想破了脑袋，却都想不出来个所以然。

    整个人类族群中记载的兽类都没有类似与这只善于隐藏，用尖角来攻击，强大到让他都有些难以揣测的兽类。

    “难道是从未被发现过的？”

    萧明心上一紧，然而这一次，不待他细丝，只见一道黑影突然从他前方茂密的树丛之中冲天而起！

    这黑影无比的庞大，气势更是非凡，以极快的速度带着呼呼的风声扑面而至！

    萧明登时一惊！

    这一幕似曾相识！

    不过萧明的动作也是丝毫不慢，他早已准备好了自己的应对。

    只见他双腿一曲，整个人竟是如弹簧般的弹射而起，向后退去。

    他的双腿更是在空中被扯得有些长的吓人，如同两根弹性十足的橡胶！

    萧明落到了地上，并没有直接发起进攻，而是再一次将双腿压缩起来，准备下一次的闪避，而他的目光已经牢牢盯到了那从树丛中冲出来的的不知名兽类。

    只见这野兽光是头就比一个人还大，利齿遍布的口，粗~壮而厚重爪子，钢铁般发着银光的锋利的指甲。狮子般的形态，颈上一根根竖立着的鬃毛！

    萧明恍然大悟，怪不得方才看到这巨兽那一扑感觉似曾相识。

    他对这类巨兽的影响无比深刻，正是三年前偶遇过两次的钢背兽一类！

    这只钢背兽自然不是三年前的那只，毕竟飞鸟部落与冰弓部落的距离相当遥远。

    但另萧明最为疑惑的却是，这是钢背兽的身体，竟是漆黑一片！