
    “为什么要这么安排呢......”

    秦哥哥皱着眉头一脸思索的样子，吸引着萧明的目光随着他徘徊的身影不断左右移动。

    “你好像也很想知道的样子？”

    秦哥哥突然停下来看着萧明说道。

    萧明非常凶猛的点了点头！

    “我怎么会知道呢？又不是我做的！”秦哥哥嘴里冒出了这么一句话。

    萧明瞳孔就是一缩，紧接着立马疯狂的摆动起了自己的头颅，可以活动的双手不断捏紧放开，好像抓着什么人的脑袋一样咬牙切齿。

    秦哥哥饶有兴趣的看着他：“你这样子，是不是想说，‘你他~妈竟敢玩我’！”

    萧明嘴张不开，鼻孔喘着粗气眼神中满是对这话的认同。

    “嘿嘿，我就是要玩你，我气死你！”秦哥哥忽的哈哈一笑，自娱自乐的大摇大摆起来。

    萧明再也忍受不了了，伸出双手就往眼前这神经病的脖子掐去。

    “来得好！”秦哥哥自然看到了他的动作，大声一喊，手中手术刀一点，萧明又是整个人都动不了了。

    “你激动了，身体才会兴奋嘛，我才好救你嘛，秦哥哥用心良苦，你小子记得以后请我吃龙虾！”

    秦哥哥拿起手中的手术刀就往萧明的胸口与腹部相接的地方刺去。

    “嗤......”

    萧明感觉自己的身体这次真的被切开了，这种疼痛简直无法言喻，但是他偏偏一声都发不出来，这种感觉更是酸爽至极。

    “这堆能量很有特点，秦哥哥把它送给你吧，凝神静气，感受这些能量，这将是属于你的东西了！”

    秦哥哥的声音好像有着奇特的魔力，不像蟹汛异能那样的刺耳，但是却如同直击灵魂。

    萧明立刻杂念全消，沉下心来，就感受起了自己被开刀的地方！

    那里正是自己全身水池能量最为集中之处！

    此时那堆庞大的能量已经将自己身体几乎填满，以胸口腹部相交之处为核心不断的旋转着，外界的水池能量依然在疯狂的涌入自己的身体，秦哥哥到来之后并没有将其终止。

    “这速度太慢了，看秦哥哥给你一下子填进来！”

    萧明听到秦哥哥这句话，随即便看到对方没有捏着手术刀的手往上一抓，一团银色的能量唐突出现于其手中。

    “直接来了，可能会有些疼，准备好。”

    秦哥哥对萧明说了一句，便将那只手里的能量直接甩到了萧明身上被那虚幻手术刀插着的地方。

    “！！！”

    萧明只可惜自己此时无法发音说话，否则这一声出来，或许都能抵得过蟹汛大人的异能全开！

    这哪里是有些疼，这简直比蛋碎了一地还疼！

    不过这疼痛只是一瞬间，下一刻，萧明又感受到了一种像是要被撑爆的错觉！

    那股被秦哥哥扔到他身体里面的能量，直接瞬间充满了他的身体，甚至冲到了他的脸上，耳朵，鼻子，嘴唇......唯一没有涌进大脑。

    萧明感觉自己胖了。

    虽然他现在身体不能动，但是他的眼角余光仍然能够看到自己比起以前高大丰满出好几倍的鼻子。

    真的胖了......

    “这能量算是这个世界最高级能量的一种了，它拥有强大的刺激性，能将一个物体的特性更加彻底的催生，增大。但这能量原体太大，太重，并不能为生物所用，稍多一些便会将生物撑爆。”

    秦哥哥的胖脸有些严肃，萧明也是压住了身体传来的各种不适，非常认真的听着。

    “我借你修炼的气功原理，将这些能量压缩到你的丹田，同时也算变相将你的气功提升至金丹境界。”

    萧明心里那叫一个激动。

    金丹就是前世养父传功时提到过的最高境界了，当内气大成充满身体之后唯一能做的就是将所有的内气压缩成一个金丹，这时才能使身体空档，的以继续修炼，同时金丹的内部结构也是气功的经脉运行路线，不仅能自动修炼恢复，还会自行不断稳固，凝练，可以说有了金丹，就像是鸟枪换大炮，得到的好处哪里是一丝半点？

    “不过这金丹中自然有这些刺激性能量的存在，随着你的修炼，金丹中内气的成份越多，刺激性能量便会逐渐消融，然后融入你的身体里面，刺激你身体的特性不断增大，你修炼的越勤快，也就越能使这金丹消融的更快。”

    萧明感觉自己真实遇上天大的好事情了，不过自己的身体特性是什么呢？异能吗？什么异能？

    秦哥哥也好似很清楚萧明内心所想一般，继续说道：“你这具身体，是秦哥哥我千挑万选出来的，它拥有可以被拉长的特性，就像你前世生存的地方，有一个比较出名的动画片叫《海贼王》，你就和那《海贼王》里的主角一样，不过你这拉长虽然很强大，但仍有长度限制，不过有了这刺激性能量的不断增强之后呢，理论上你的身体就会可以无限的拉长了。这是种很强大的能力，只要你运用得当，简直可以一飞冲天，无人能挡。”

    “有没有这么夸张啊大哥？”萧明腹诽，心中有些怀疑，这幸福来得太突然太快，搞得他都有点想尿尿。

    然而秦哥哥还没有说完。

    只见他手一番，手上竟多出了一份红光，正是方才他从萧明身体中取出的，朗池喂给萧明的不知名红色物体。

    “这玩意儿虽然有副作用，不过我可以将这副作用拿掉！”

    秦哥哥说着用手术刀在那红光中一划，红光很是人性化的分成了两半，秦哥哥将一半扔到自己裤兜里，手中拿着另一半，对萧明说：“这一半可以增强你的身体，而不会使你的身体失去知觉而变成植物人，我将它也散入你的身体之中。”

    秦哥哥打了个响指，那红光立刻化作星星点点，渗入萧明的身体各处。

    “这样一来，理论上，在你金丹的刺激性能量不断加强之下，你的身体可以无限增强。”

    “当然，最最重要的是，只要你的刺激性能量没有用完之前，你的身体多出了其他特性，那么，就算这特性弱到没眼看，你也可以同时让这刺激性能量将其增强到非常犀利的程度。”

    “不过需要注意的是，以后就没有哥来帮你消除一些东西的副作用了，得你自己研究。”

    秦哥哥说着将手术刀放到了自己胸口的口袋之中。

    “真是劳累，很长时间没有动这么大的手术了。这次给了你小子这么大的便宜，你小子还混不好也就不能怪我了，那颗子弹的能量这次也用光光了，以后你死了你秦哥哥也不会来就你了，不过你放心，不会有左轮枪打你，那还是秦哥哥在玩你，哈哈哈哈......”

    说到这儿萧明看到秦哥哥的影子有些黯淡了下来，明显是即将要离开的样子。

    “对了，还有几件事儿。”秦哥哥又开口：“今天的事情，这里的所有人都不会记得，我已经把他们的记忆消除了，你好好混吧，还有六七百年就世界毁灭了，你需要在六七百年成长到可以拯救世界的地步啊，不然你就得和这世界一块儿消亡了。”

    秦哥哥虚幻的身影愈加黯淡，几近透明，萧明身上的金光也在此时消耗殆尽。

    “哥走了，最后这点能量把你变回原样，这胖的太离谱了，会被怀疑，好好混，哥看好你！”

    萧明只看见秦哥哥右手一挥，自己突然之间恢复了行动，然后秦哥哥便消失无踪了。

    他回神看向岸边，只见所有人都安安静静的坐在原来的位置，蟹汛正一脸不爽的看着自己。

    “喂！你这小子发什么呆，就等你一个了，快给我上来！”

    ......