
    萧明在浓密的树林之中走着，眼观六路耳听八方。liudianxing.com

    虽然他有内气傍身，但冰林一直以来传达的青木后山的恐怖还是对他有一些影响。

    他已经在青木部落的后山走了大概一个小时，期间一个人影都没有看见，一只野兽也没有出现，当然，那用来评定选拔成绩的青木也是一根都没见着。

    再走了一会，萧明便感觉兴意阑珊起来。

    这后山并没有什么值得游玩的地方，花草树木在它看来与冰弓部落的狩猎路线上并无不同。

    而且他没有遇到什么危险，虽然他一直以安全第一作为原则，但是当真的这般百无聊赖时，他觉得还不如来一只野兽练练身手，毕竟打不过，自己还能用爆气防御嘛。

    最好来一个攻击力并不如何强悍，但耐性耐力够强的野兽，可以帮他尽快将新版爆气技能熟悉起来。

    他的新版爆气技能第一阶段：脱离身体动作释放，此时已经是大有突破。

    他现在可以只需要微微躬一下脊背，内气便能成功达到身体上那七个固定位置，并且成功地爆发出来。

    威力与原版爆气技能分毫不差。

    但是释放速度，比起原版的爆气技能可就快的不是一星半点儿了。

    就这新版爆气技能的微微一躬背，比起原版爆气技能用身体动作来带动释放，要节省出整整近两秒钟的时间！

    这在真正的战斗中，能够给予萧明的好处是无比巨大的。

    省下了这两秒时间，意味着萧明完全可以用爆气技能应付更加强大且频繁的攻击，也不用像以前那样太过于追求提前预判到对方的攻击节奏。

    像与朗池一同往青木部落来时的那次，遇袭吸血长毛蝠群，就是萧明花了极大心神适应并琢磨透了长毛蝠群的攻击节奏，这才得以凭借原版的爆气技能做到次次成功防御，有惊无险的渡过。

    但是新版的爆气技能不同，萧明不用再花更大的精神内气体力，以及时间，去找寻并适应对方的攻击节奏，而是用新版爆气去应对更加紧急的时刻，当对方的攻击节奏难以捉摸时，便不去花费心力适应。

    一个躬背就能解决所有的问题了。

    那节省出来的两秒和庞大的精神与心力，则可以用来让萧明更多的去想如何凭借自己以及外界的各种力量击败对手，或者难以战胜时，思考如何更安全的逃走！

    萧明只觉得自己实在是个天才，一想到自己改良的新版爆气技能他就心潮澎湃。

    按耐不住之下，他直接跳到空中，一个爆气技能震下无数绿叶，纷纷落到地上。

    “哈哈！”萧明朗笑一声，正沉醉间，忽然听到远处传来一声隐秘，尖锐的兽吼！

    萧明当即静了下来，凝神仔细一听，竟隐隐约约还有人惊恐的惨叫声！

    “不会是冰林那小子吧？”萧明脑中的第一个念头就是冰林出事了，但是相隔太远他实在分不出那惨叫的音色来自何人。

    萧明二话不说立刻抬腿便跑，往声音传来的地方疾驰而去。

    就算不是冰林，就下一个人也是不错的。

    萧明并不是见死不救之人，当然，如果被他看到惨叫的是那三个铁树部落的少年的话，救不救人这件事情，自然还是要考虑一下。

    哥可是个记仇的人。

    ......

    萧明内气在双~腿翻涌，最大限度的在经脉之中运行着，他速度极快，饶是如此，但一路听声辩位下来，等临近了战斗发生的地方，也过去了将近半分钟。

    在山林中与野兽搏命，那可是分秒必争，野兽不会与你谈条件啰嗦叙旧，只有肉拳利爪的搏杀，才是猎人们最常经历的生活。

    虽然自从十秒之前，便没有再听到那属于人的声音，但野兽尖锐的吼声依然不断响起。

    萧明已经做好了心理准备，他与这战斗的位置离得太远，而他的速度不算太快，可能已经来迟了。

    萧明右脚一蹬，整个人如同炮弹般的激射而出，穿过一片密密麻麻的枝叶，来到一处相对来说空旷了点的地方。

    萧明眼睛飞快扫视，一下就看到右手边那站在地上背靠树干手拿石矛头，紧~咬牙关满脸坚毅，但身上却已伤痕累累血流遍地的身影。

    熟人！

    萧明立即就冲了下去，面对面落在了那人的眼前。

    那身受重伤的正是萧明于冰林在选拔开始时来迟之后，为躲避土狗巨山而去投奔的两个山石部落少年中，那个为萧明解释了诸多疑惑的山石绿影。

    “什么兽类？数量”

    萧明开口便是问最重要的信息，他已决定要救这山石部落的少年渡过难关，现如今最重要的便是知道敌人的信息。

    “猴类！绿色，一只，速度太快没看清其它，和人一样大小，从未见过这么快的！”

    山石绿影的声音中满是颤抖，显然被吓得不轻，甚至已经做好了死在这里的准备。

    萧明快速搜索了泰拉米尔的记忆，并没有发现速度奇快，独行，皮毛是绿色的猴类。

    萧明走过去站在山石绿影的身前，将其护在了身后。

    “你们部落不是来了两个吗？”萧明问道。

    “另外一个被那只猴抓走了，就在刚刚。”山石绿影回答，“他早有求死的心，我们部落......”

    “唰！”

    突然一阵碰撞树叶的响声在不远处的树梢上发出。

    萧明抬眼一看，什么都没有！

    “等会儿再说，先把这只猴子给收拾了。”萧明淡淡的说道，有了新版的爆气技能之后，他对以速度见长的敌人便没有原来那般惧怕了。

    只要不是快到了铁树木峰那样骇人，他都不觉得自己会输。

    而若是这青木部落的后山随便出一只猴子就有铁树木峰那样变~态的速度，每一季度参与选拔的少年不全军覆没才怪。

    山石绿影脸上却反而因为萧明的到来倒添几分愁色：“你不该来的，我们不是它的对手，但是你还是来了，已经迟了，走不了了，我害了你......”

    萧明没有理会身后人满怀愧疚的絮叨，他全神贯注的扫视着周围的环境，并打起十二分精神注意着那只不知踪影的猴子的动向。

    虽然他对自己有信心，但也不敢因此托大。