
    萧明速度很快。

    他现在身边没了其他人，不用顾忌自己的实力施展，圆满的内气灌注双腿，迈动间如一对圆轮在地上前行，奇快无比。

    而且他的手也没有闲着，他会在前进的同时判断好方向以及路径，用手抓住身边位置质量都最佳的树干，全是使用自己的弹性身体异能，将两只手臂拉的长长的，一直到快接近五十米的高度才松开。

    这一下，两条快速收回的手臂就在惯性力量和他轻微的控制下以更快的速度接近前方他的身子，并超过，然后继续向前还有高处伸展。

    手臂的惯性力量达到极限的时候，他就会伸手抓住两颗同样在那附近位置最好的树干，然后身体放松，手臂使力，便将整个人拉倒那又远又高的树枝上面，然后在从那上面跳下去，比起一路干跑，多了不知多少趣味，效率也是快乐许多，就像是个蜘蛛侠。

    不过唯一的缺点就是没有那么多蜘蛛丝，萧明只有两只手，想在半空转变方向还是不那么容易做到的。

    萧明畅快淋漓的赶着路，他第一次觉得人生是如此的愉快。

    在山林中毫无顾忌的蹦跳走跑，这不就是逍遥的一种？

    “************，引无数英雄尽折腰。”

    萧明禁不住吟诗一首，哈哈大笑了几声，感觉方才心头的不快与忧郁尽皆一扫而空。

    这多亏了他在前世时精心钻研，数次欣赏周星驰星爷的大作。对于逆境的抗压力以及自我调节能力毫不夸张的说，已经没谁了。

    “哇，前面这是什么情况，一群牛，围着一头牛！”

    萧明突然在半空中看见了一副奇怪的景象。

    一群将近有两人的庞大的牛类野兽，挤成一圈，将一头牛围了起来。

    这些牛长得毫无差别，很明显都是属于同一种类。

    萧明的思想立即开始跑偏起来。

    “难道中间那头牛是母的？这真是一件悲伤的故事。”

    “或者是公的？哦天哪，这真的是一件悲伤地故事。”

    萧明已经打算停下来看一看。

    这群牛的数量近乎有三四十头，在这巨盆地域也可谓势力强大。而且现在这个兽潮肆虐的时节，突然看见一群实力庞大的野兽聚集在一起，凡是个有脑子的人都不会一笑而过。

    萧明于是在距离那群牛还很远的地方就停了下来，放轻自己的动静，十分小心的潜了过去。

    这是一群长相并不如何奇特的牛，和萧明前世所见的牛差别不大，而且老让萧明有一种似曾相识的感觉。

    他的目光围绕着这群牛转了几圈。终于将注意力放在了被围在中间的那头牛的身上。

    那头牛看似被这么大阵仗的围着，但萧明也并没有从它身上发现什么奇特的地方。

    同样是一身油光发亮的黑毛，同样是将近两个成年人那么高大的身躯，同样是一看就霸道无比的牛气，以及同样转过身来，紧紧盯着自己的眼睛。

    等等！

    萧明愣住了，他感觉自己好像忽略掉了什么。

    他看向前方那片空地上的牛群，只见三四十头牛，每一个都看向自己藏身的位置，瞪圆的牛眼中满是怒火。

    萧明让自己冷静了下来，他仔细回忆了一下刚才发生的事情。

    他将注意力放在那头被围在中间的牛身上时，对方竟然好似察觉到了他的存在，然后转过身字瞪着牛眼看向了他隐蔽身体的位置。

    紧接着，其他的牛也都转过来了。

    萧明哭笑不得，竟然被一头牛发现了行踪，这三年的各种潜伏都白练了。

    正当这时，突然，寂静的树林之中传出一声充满到了兴奋的牛叫声！

    “哞！！！”

    没错，就是兴奋！

    萧明立即被这叫声吸引住了，他抬眼望去，只见那头被牛群围在中间的牛，竟是满眼放光的看着他，发出一连串兴奋的叫声，就直接往这边冲来。

    萧明正想做出什么应对，突然又停了下来。

    因为他发现那牛群中其他的牛，一只都没有动弹！并且也是一眼茫然的看着那头满牛脸的兴奋，直向自己冲来牛。

    “怎么回事儿？”

    萧明觉得自己好像是终于明白了为什么牛群要将这头牛围在中间，好似要将其孤立了出来的样子了，因为这只牛，光凭行为而论，明显就是一个神经牛啊！

    待那牛跑近，萧明仍然没有什么动作，他并未从这头牛身上察觉到恶意与杀气。所以他很想知道这只牛这么兴高采烈的朝自己跑过来到底是为什么？

    我又不是牛魔王！

    萧明嘴角抽了抽，看着这头神经牛跑向自己，然后张开牛嘴又是一声长叫。

    “哞！！！”

    然而萧明却愣住了。

    他发现了一样东西。

    在这头牛张开嘴的时候，露出来来了两排细细长长而又十分密集的尖牙！

    萧明精神一震，以免万一的又往牛群看去，只见那牛群当中，偶尔几只张开牛嘴打哈欠的牛嘴里，牙齿是平的！

    萧明终于知道自己为什么觉得这群牛眼熟了。

    原因就在正朝着自己跑来的这只牛身上。

    三年前他刚到冰弓部落的时候，第一次外出打猎，便被那钢背兽追杀，当时的他还很弱小，差点被那只钢背兽压死，千钧一发间，是一个用弓箭的高手，将他的性命救了下来。

    虽然那个高手救了他的命，而且当时态度不是很好，但是萧明对这件事情印象最深刻的点，就在于那高手身边的一头牛！

    那高手之所以从钢背兽身下救他的原因，就是一头当时跟在那高手身边的牛！

    而那只牛，正是如今一牛脸的兴奋，欢快的长叫着朝他跑去的这一头！

    “哞......”

    这头牛一下子撞进了萧明的怀里，不住的在萧明的脸上蹭来蹭去。

    萧明也好似被这只牛的情绪感染，心中生出了一阵一阵温馨的喜悦。这是一种他乡遇故牛的欢喜之情。

    萧明伸出手臂高高举起，摸了摸这头牛的脑袋，这些牛都实在太高了。

    萧明看着这牛脸上露出人味儿十足的笑容，他对这牛印象最深的就是那口尖牙，尤其是再确定他的同类都是平牙之后，他才恍然大悟的想起了这只牛的身份。

    “嘿嘿。”

    萧明突然笑出了声，这只牛太乐天了，很能让人产生好感，不过萧明心中也有疑问，这牛怎么突然跑这儿来了，还被自己的族群孤立包围。以及最重要的，那个救过自己的高手，去哪里了？

    然而还没等萧明想好自己是该用肢体语言还是“哞哞”来询问这头牛的时候，他突然感受到另外一边传来一股强大的气息。

    同时他更是感觉到自己怀中的这牛身体一僵！