
    雨季又要到了，青木部落每逢这时都会举行让整个巨盆地域都能动荡起来的选拔活动。外部落从选拔中优胜出来的，便能够在青木部落进行异能觉醒，成为一个拥有超乎常人能力的异能战士。

    这其中，有人觉醒了水的能力，有人觉醒了火的能力，也有人觉醒了控土之力，更有人可以让自己的身体在一段时间内无坚不摧，力大无穷。

    几乎每一个人的异能都会有所不同，哪怕同样是火种类的异能，也分为喷火，免疫高温燃烧身体等等多种类别，完全不同。

    几乎每个觉醒之后的异能战士，异能都各不相同，同时也有强有弱，就和世界上不存在两个完全一样的人一般。

    不过这一个季度，青木部落里却传来了一个让众部落无比震惊的消息：选拔取消！

    并且没有做出任何解释。

    外部落那里有质问青木部落的能力，只能憋着火让此事作罢。

    萧明自然也听闻了这个消息，并且猜出一部分原因。

    正是三年前秦哥哥出场那次，将青木部落刺激人体异能觉醒的能量全部抽光并且注入了他的身体，所以这三年以来觉醒失败的例子越来越多，青木部落也是发现了这失败情况的异常，迫不及待的做出了调整。

    看来这次选拔取消就是调整方式了。

    并且与放外部落异能战士回家休假，也应该与此事有关。

    不过现在这一切都暂时和萧明没有关系了。

    他正在去往朗池的爱人青木白羽被软禁的地方。

    离开青木后山的广场后，他先将自己这一批觉醒战士中的人聚到了一起，当然土狗巨山除外，并且经过商量之后，定下了休假第十三天，全部聚集。看看青木部落到底要搞什么鬼。

    其实大部分外部落的异能战士都不是很亲近青木部落，不过以防万一，萧明还是选择只相信这些自己知根知底的人，毕竟青木部落可是有着让他都恐惧的强大存在，真闹出什么事情来，无法放心依靠的队友就是致命之伤。

    萧明一路想着，终于走到了青木白羽居住的屋子。

    此时里面正传来两个女性欢快的笑声。

    萧明也不由得一笑，他自然听出了这两个人一个正是青木白羽，而另外一个，则是青木新林，青木部落当代首领的女儿，对萧明很是亲近，萧明也对这懂事精灵的小姑娘非常喜欢。

    “长夜漫漫无心睡眠，我本以为只有我睡不着觉，没想到羽姨和新林小妹妹，你们也睡不着啊。”

    萧明嬉笑着推开了紧闭的房门，其实现在哪里是深夜，不过才近黄昏而已。

    他已是这地方的常客，自从上次被关押之时和几个守卫混熟了之后，后来的随意进出以根本不成问题。

    “啊！”

    房中先是传出新林这小妮子惊喜的叫声，然后萧明便感觉一个娇小的身体直接扑到了自己的身上，双腿夹住萧明的腰，然后一个头就开始在自己胸口乱蹭。

    这动作总让萧明想起前世星爷的电影中一个叫做“柳飘飘”的女子，不过新林与柳飘飘自然是不同的。

    如果将新林放在萧明前世那个时代，毫无疑问就是一个半点心机都没有，不谙世事的小姑娘。

    经过三年的打磨，萧明此时的样子看起来已经差不多是二十岁的年级，虽然他也不知道自己准确的年龄，因为泰拉米尔对这方面的记忆实在模糊，有限的可怜。

    新林这小妮子怎么看都是才十三四岁的样子，身材也是娇小可爱，这一冲进萧明怀里就像一个树袋熊一样，完完全全的小孩儿模样。

    萧明也是将这小姑娘当做妹妹般的疼爱，不过他自然能感受到新林对自己那异样的感情，同时也在与对方保持着距离，他可不是萝莉控，更没有什么三妻四妾的想法。

    “美女，大庭广众，你还是下来吧。”

    萧明对新林这表示亲近的行为很是无奈。

    “新林下来吧，让你萧明哥哥坐一会儿，他刚刚任务回来，应该很累了。”白羽此时也开口解围，当然萧明清楚她只是想快些知道萧明此次任务出行有没有找到朗池的消息。

    新林也撒够了欢，有些不舍的从萧明身上跳下来：“萧明哥哥快给我讲讲这次“出差”都发生了什么吧！”

    新林刚刚落地就开口说道，大眼睛盯着萧明的脸，扑闪扑闪的很是动人。

    “出差”是她从萧明这儿学到众多“新潮词语”之中的一个，萧明这三年来可真是一点儿都不闲，除了应付青木部落的任务之外，还大力弘扬前世的国家文化和世界文化。

    不过他杀了十几年猪，也没读过多少书，自然是不知道什么取其精华去其糟粕，想到什么就说什么，影响了这巨盆地域，他身边许许多多的人。

    新林自然都这般要求了，萧明自然不会拒绝，对于青木白羽使了个眼色示意并未有得到朗池的消息，便在青木白羽有些黯淡和忧伤的眼神下给新林讲起了自己“出差”的故事。

    这都已经算是萧明每次任务归来的必要步骤了。新林对他的依赖十分严重。

    待萧明应付完了新林，并向她们二人说明了青木部落的安排之后，已经是到了天色微暗，萧明此时应该是要离开青木部落踏上回冰弓的路程了。

    离开时萧明支开了新林一会儿，并对青木白羽说了自己十三天之后的行动，他需要青木白羽的帮助。

    其实青木白羽本身是一个非常强大的异能者，拥有瞬间移动的能力，当年朗池与青木部落冲突时，他们二人本完全可以借助青木白羽的异能双宿双飞，但朗池没有！

    朗池是一个骄傲的人，他的眼中更是只有自己的想法，当年那一战失败之后，朗池放弃了抵抗，也拒绝逃跑，是青木白羽以自身为要挟，朗池才被驱逐出了青木部落。

    青木白羽还拥有一个异能，自爆！

    这是个她从未使用却让青木部落害怕的能力，她当时瞬移到青木部落觉醒仪式的地底水池，终于让整个青木部落投鼠忌器。

    就算无法确定青木白羽自爆的破坏力究竟有多大，但青木部落也不愿冒这个险，他们正是依靠觉醒水池生存，没了这东西，他们将什么也不是。

    而她如今软禁在这儿也是对朗池的一种保护，只要她没死，对青木部落觉醒仪式的水池始终存在威胁，朗池就能在外肆意横行，不必害怕被青木部落真正的强者杀死。

    不过此时随着青木部落觉醒水池的功效越来越弱，她所能够造成的威胁也是逐日降低，这也是青木白羽急切的想要得到朗池消息的原因，她要让朗池知道这消息，保证自己的安全。

    萧明应承下了此事，不过他也分的很清楚，对于青木白羽的要求，只是传话，与自己要做的事情并不冲突......

    ......

    当萧明带着牛总走出青木部落大门时，天已经黑了，冰林正在门外等着，而让萧明惊讶的是，土狗巨山竟然也在！