
    现在萧明与山石绿影所在的地方同样是处于树林之中。

    让萧明觉得这里比较宽敞的原因，是这片树林里的枝叶不如其他地方的繁茂。

    大多是一些精光的树干，和粗~壮的枝丫。

    这样的地形无疑对皮毛绿色的猴子野物有些不利，说明此地并非它的常留之所。

    萧明肯定那只皮毛为绿色的猴子此时就藏在稍远些，某处树叶浓密的地方。但萧明与山石绿影身周的绿叶稀疏的可怜，只要那猴子想攻过来，就一定会现出原形！

    萧明耐心很好，他需要让那猴子先动手，一来自己无法~像猴类那般的在树林中灵活穿梭，二来，他也需要借机揣摩对手的实力强度。

    “把矛尖给我。”

    萧明伸手向后边的山石绿影讨要武器，山石绿影略一迟疑，还是将手上的石矛头递给了伸到面前的那之手：“最后一根了。”

    山石绿影善意的提醒道，虽然他心中觉得生路渺茫，但谁不期望奇迹出现，又有哪个人想死呢？

    “放心吧，交给我。”

    萧明将石矛头抓在手里搓了搓，感受着石矛头的手~感，每一个部落的石矛都有差别，虽然不大，却很影响使用。

    “唰！”

    又是一声树叶被碰响的动静。

    萧明早有准备，迅速放眼看去，只见一道绿影从自己右手边上方的位置闪过，蹿入一堆枝叶间，又沉寂了下来。

    “不如铁树木峰速度快。”

    萧明得出了结论，这只猴类野物的速度完全在他的承受范围之内。

    “速度没有太大威胁，攻击力......”萧明回想着刚刚过来时看到的山石绿影身上那些皮翻肉卷的伤痕，虽然看起来十分疼痛，但真正的伤害却没有多少。

    那只猴类野物在山石绿影身上造成的伤口只算是比较严重的皮外伤。

    萧明有了定计，他觉得这只猴类野物很有可能便是属于凭借速度与利爪将猎物消耗致死的耐力型猎手。

    对付这种野物，只要能破解它速度所带来的优势，便赢了大半。想破解它速度的优势，要么就是比他速度快，要么，就像萧明这样，让他速度再快，也打不破防御！

    萧明静静的站在原地，尽管他现在可以基本肯定那只猴类野物伤不到自己，但也不能主动进攻。

    且不说身后有一个已经浑身是伤的山石绿影，更重要的是，萧明的速度追不上那只猴子。

    这也让萧明终于直视到了自己极大的一个缺点，速度。

    如果不是速度不太慢，上次也就不会被土狗巨山追上逼得使出了一次不用身体引导的爆气技能，也就不会研发出现在这不知道好出了多少倍的新版爆气技能了。

    好像举例举反了......

    萧明歪歪嘴，撇除了杂念，无论如何，他已经决定要想办法提高一下自己的速度了。免得以后还得像现在这样只能等着被人家打。

    “唰！”

    又是一声响，萧明一直紧紧盯着那猴子蹿进去的位置，还以为这野物终于要忍不住进攻了，身体里的内气已然蓄势待发，哪知，那猴子钻进去的位置，竟是掉下了一个人头出来！

    “白草！”

    身后传来山石绿影带着哭腔的声音，萧明心上一紧，知道那早已满脸血与伤，看不清容貌的头颅，正是身后这山石绿影的同部落一起参加选拔的那个人。

    萧明当时跑到山石绿影他们部落的位置时，拍了肩膀问青木部落这次选拔的规则的那个人。

    “呼......”

    只见那头颅在树叶中垂下来一会儿，突然掉了下来，猴类野物已将那人的身体与头颅分家，圆圆的人脑从高高的树枝上落下发出让人心疼不已的呼啸声。

    山石绿影鼻子一堵，发出呜咽之声，尽管部落猎人见惯了生死，但看着自己的族人朋友被野兽这般当面的残酷虐杀，他还是有些难以忍受，人本就是有感情的动物，尤其在这他觉得自己将死之时，更不会去掩饰心中痛楚。

    “他是叫，山石百草，是吧......”萧明看着那面目全非的脑袋落了下来，心中同样不住地发酸。但也就在此时，他突然眼睛一滞，脑中灵光乍现！

    萧明心中有了猜测，当即迈开大步向那颗跌落的人头冲过去。

    这一幕看得山石绿影浑身发凉。

    “他想要干什么？”

    山石绿影半天才反应过来：“该死！他去接白草的头？要死了！”

    不错！萧明的确是向着那头颅奔去的，而且还伸出了双手，一副不将同伴遗体接到手便誓不罢休的样子。

    但他却没有动用内气，只是用两条腿踏踏实实的跑着，速度奇慢无比。

    “唰！”

    又是一声响，萧明笑了笑，眼睛往上一瞥，果不其然，那道绿色的影子已经从高高的树枝上蹿了下来，借着树林中枝丫茂盛，三两下便跳到低空，直往萧明已经远离的山石绿影冲去。

    “嘭！”

    萧明急速转身，内气翻涌，最大限度的涌动到双~腿之间，一蹬脚，整个人便同样向着山石绿影的位置飞射而去！

    他虽然不以速度见长，但内气的爆发力也不容小觑，这一蹬腿，飞射~出去的速度，竟是比那从天而降的绿影还要快上数分！

    “吱！”

    那只猴类野物终于在萧明到来后第一次发出刺耳的尖叫。

    它能够感受到萧明的气息比起普通人要强大，自己没有必胜的把握，于是才用被自己杀掉的人类头颅来作为试探，最好能将那刚来的人类引过来，好让自己先把已经受伤的那个猎物杀掉，把头颅卸下带走。

    随后再想办法将丢弃的人头抢回来，不与那强大的人类硬拼。

    人类的脑子能让它更加聪明和强壮，那个已经快被自己耗死的猎物，它实在不愿放弃。

    于是它丢下了已经到手的脑子，那可是自己最喜欢吃的人脑，果然将新来的那人引了过来，并且他看到那人接头颅之时的速度慢的可笑，杀心顿起，立刻冲下来，便要将山石绿影夺命爪下。

    调虎离山之计！

    哪知萧明早在冲出去之前便以想到了这一切，他将计就计，不用内气往外跑，就算那猴类野物并未这时进行攻击，他也来得及赶回去，不用内气，他根本跑不出多远距离。

    但幸好，萧明这场戏演的，让这猴子果然中计！他立刻蹬腿转身，就是一个回马枪。

    猴子发出急切的声音，它将萧明的动作看在眼里，但自己已经落入低空，树木下方几乎没有树枝可以让它撤退，并且，它已处于最终的冲刺，这一下，就是奔着山石绿影的咽喉而去。

    根本无法后悔！

    猴子无比懊恼，只得狠下决心放手一搏，他有力的尾巴在空中一抽，整个身体以更快的速度向山石绿影射去！

    “嘿！”

    萧明见状内气翻涌，右臂一甩，手中的石矛头就疾飞而出，石矛头穿过空气，带着尖啸，直接往山石绿影刺去！