
    自青木后山选拔，已经过去了两天。

    萧明与土狗巨山最后那一战，萧明还没把对方打服，便被青木部落前来开门接应的战士们阻止，登记了选拔的结果之后，便将再选拔中受了伤的人一同带到青木部落一位拥有医治别人外伤能力的高手那边治疗。

    青木部落的高手自然十分强大，不过花了一天时间，便将参选者们一干人等的伤势全部给医好，其中萧明与土狗巨山伤的最重，也最被关照，硬生生在伤者安置处呆了两天两夜，第三天一大早，二人才带着完好无损的身体离开了那地方。

    青木部落也为了防止这二人再干出什么自相残杀的事情，找了几个能打的年轻战士看住了着二人，将他们送到青木部落那片选拔开始时进入后山的广场。

    今天，是通过选拔者，进行觉醒仪式的日子！

    萧明早在前一天就从来探望他的冰林口中得知了通过选拔的名单。

    由于最后萧明被带走之前，将身上的青木给了冰林五十支，所以冰林拥有的青木已然比所有被萧明救下的参选者要多了。

    选拔前三名，于是被谁都没有想到的这个初次参加选拔的冰弓部落三人，一次全揽！

    萧明以突发奇想的“救人学雷锋”行动名利双收，将除土狗巨山与冰林之外所有参选者的青木全部收于囊中，哪怕给了冰林五十支，自己身上都依然有九十多支的惊人数量，当之无愧的第一。

    冰林自己千辛万苦找来四根青木，感觉到了危险，于是回青木后山的城墙门口等待萧明回来带自己飞，没想到先等来的却是土狗巨山，而土狗巨山竟想到了用他来威胁萧明与自己一战的方法，于是冰林被抓了，身上的青木自然被土狗巨山收走。不过最终凭借萧明的五十根青木，获得了选拔第二的位置。

    冰林自然不会拒绝萧明的帮助，他知道此时此刻自己的拒绝毫无意义。但是他也将这件事情牢牢的记在心底。

    冰弓部落人，永远都是有恩必报的！

    至于土狗巨山，他在后山选拔开始后的第二天晚上就回到城墙门口，自然而然的抓到冰林收获了四支青木之外，身上竟是也有自己的收获，可见他并不是没有头脑的将所有的精神都放在了打死萧明报自己的夺目之仇上。

    土狗巨山最后身上总共拿出四十多支青木，比起萧明自然远远不如，甚至冰林也是超过他一些。但是这个数量却将其他部落那些被萧明救出来的参选者中，拥有青木数量最多的山石绿影给比了下了。

    山石绿影身上仅有萧明给予的三十多根，于是土狗巨山成为名正言顺的选拔第三名。

    山石绿影这两日的心情则是阴雨重重，他本还为自己得到了三十支青木而欣喜若狂，毕竟在前十多个季度中，三十支青木那都是数一数二的成绩，他想着自己怎么也能稳住前三，毕竟像萧明和土狗巨山这样变态的人，不可能那么多，但是他没有想到的是，有一个冰林，异军突起......

    山石绿影只能怪自己没有早点儿认识萧明这个重情重义的粗大腿，深刻感受到相见恨晚的滋味。

    不过他作为山石部落唯一的幸存者，按照青木部落的规定，也是被定下来通过了选拔，这也让他并没有觉得有什么遗憾。

    同样还通过了选拔的，有丫河部落的丫河大鳄和丫河小鳄两兄弟，这两人是部落族群中百年难得一遇的双胞胎，且心意相通，可配合作战，在普通部落人群之中十分突出，潜力巨大，青木部落自然没有放过。

    还剩下的部落的参选幸存者们，青木部落也都是按照规定，让其中表现最突出，也就是身上青木最多的一人通过选拔。

    萧明印象较深的是那个铁峰部落的，刚刚与萧明等人在青木部落之外碰面就站出来挑衅了朗池的拿矛少年。

    至于其他的人，萧明自然是见过，毕竟是他亲手从各种各样的野兽口中爪下救出来的，但是后来的交涉却是都交给了山石绿影等人，有几个他甚至都没说什么话。

    可能是前世做猪肉贩对于讲价钱与人交涉这些事情厌烦了，他如今很是讨厌这些。

    这一次选拔的结果，加上萧明他们，通过的总人数为14人，堪称青木部落施行这选拔以来，通过选拔的人数最多的一次！

    这都是归功于萧明一人之力。

    萧明看着广场上那些登记通过选拔者信息的青木部落战士一脸复杂的神色，心中禁不住微微自得。

    他始终觉得青木部落这个选拔不是一件好事，虽然让其他部落也得到了后天觉醒异能的珍稀机会，但是青木部落明明可以做的更好。

    青木部落可以不让那些死在后山的人死去，可以让更多的人获得这个后天觉醒异能的珍贵机会，同时他自己也将收获更多的无条件劳动力，如此多赢的一件事，青木部落为什么不做呢？

    萧明对这一点很有疑问，他在伤着暂居处呆的这两天也一直在思考这个问题。

    最后得出的结论，毫无疑问，与青木部落帮助部落人后天觉醒异能的方法有关。

    要么，那帮人后天觉醒异能的方式，是有限的资源，不能让大部分人获得。要么，纯粹就是青木部落自己的设计。

    而做出这样的设计，绝不是因为青木部落的领导者闲的无聊。其中自然另有原因！

    萧明心里颇有些激动，今天就是通过选拔者的觉醒仪式，这个明显漏洞极大，意义却很是缺乏的后山选拔，究竟为何是这个样子。

    在他开始青木部落的异能觉醒仪式的时候，一切便能知晓！

    “通过了我们青木选拔的各位，今天就是你等获得我们青木承诺的觉醒仪式的时间，相信你们期待这一天很久了，也已经做好准备，现在，就让我们先做一些必要的准备，然后，各位就可以随着我们去进行这最为重要的觉醒仪式了！”

    说话的是拥有狮子吼音波攻击异能的青木部落的金毛狮王蟹汛大人，他看着所有参选者都没有多说什么，于是大手一挥。

    萧明便看见一个年轻的青木部落战士走向了自己，向自己微笑示意之后，拿出一条兽皮袋，将自己的眼睛牢牢蒙住！