
    山石部落是每一次青木部落选拔的有力竞争者！

    因为山石部落祖祖辈辈都生活在高山雪地，十分适应自己部落周围的地形与气候，善于借助陡峭的山石来进行捕猎，猎杀那些和他们同样生活在雪山上的各种野物。

    雪山上野兽的威胁相对来说较小，这也是山石部落的祖先们选择这中堪称险地的位置，来作为繁衍生息地方的缘故。

    而生物的适应能力是惊人的。

    山石部落人身体健壮，从小生活在极端恶劣的环境，磨练的得他们的身手技巧和力量速度，都不是其他部落所能够比较。

    在这片有最多人类聚居的部落中心位置，山石部落可以说是青木部落之下，战斗力最强的部落，因为他们是唯一一个没有请青木部落的战士来坐镇的部落。

    虽然他们作为第二，与青木部落这个第一的差距实在是大的没话说，但山石部落人仍旧在其他部落享有尊重。

    这不仅是因为实力，也因为人品，巨盆地域的部落之间，尤其是这片围绕着青木部落的中心地带，关系都谈不上坏，互有交集，山石部落人虽然实力强大，但为人直爽，面冷心热，好评颇盛。

    但是，这个季度，作为巨盆地域第二强大的山石部落，却只派来两个参加选拔的人！

    山石绿影看了看自己身边的同伴，同伴的脸上一片愁苦和阴沉。

    前段时间自己部落竟然遭遇了兽潮！

    在悬崖峭壁的雪山遭遇兽潮，这在山石绿影看来简直天方夜谭，雪山环境恶劣非常，根本没有凶恶的肉食类野兽聚集生存，大都是形单影只。

    可偏偏这次兽潮却发生了，而且相当奇怪，雪山的野兽们像是没了脑子般的对自己部落进行攻击，哪怕自己的天敌或最喜欢的食物死在面前都不闻不问。

    由于没有青木部落的觉醒者战士坐镇的缘故，哪怕山石部落最后凭借着自己的力量将雪山本就为数不多的野兽打散。但这一次野兽们失去理智的疯狂袭击，仍然让山石部落损失惨重。

    这次兽潮损失了太多部落同族，甚至巫都已经考虑放弃原本定好的青木部落选拔，尽管这样，会让那些进贡给青木部落的资源全部打成水漂。

    因为山石部落这一次甚至连已经选好的年轻猎人都折损了两个，只留下唯一的那个，便是山石绿影他自己！

    然而最终经过部落商议，仍然决定要参加，毕竟一个异能觉醒者，对一个部落的帮助实在太大了。

    山石部落运气不好，每一年的选拔者虽然都能成果通过一两个，甚至有一年因为表现出众三个全过，但是后来都折损在青木部落的任务上。

    这是没有办法的事情，每一个参与选拔的部落，都和青木部落定下过，通过选拔觉醒异能的年轻猎人，要为青木部落无条件奉献七年时间。

    眼看着其他部落都陆陆续续有一个，或者两个通过了那七年而成功脱身的异能觉醒者回到部落，带去一片新生和勃发。山石部落自然羡慕，也自然着急。

    于是山石绿影仍旧来参加这一季度的选拔，尽管他的血亲父母都在刚刚不久前的兽潮中，丧生兽口。

    他旁边的同伴本来没有参与选拔的资格，他不算太强，但也是失去了父母，于是申请和山石绿影一同参加。

    山石绿影看得出来自己这个同伴眼中的灰死神情，虽然心中奇怪自己山石部落怎么会出现这样没有斗志，受到些许打击就想寻死觅活的人。

    但是他也只能叹息。

    “看来。这次的选拔，要完全靠自己一个人了！”

    山石绿影不忍心部落在这种条件下，还要忍受缺少猎人而无法填饱肚子的辛苦和危机，又一次化作泡影。

    这次选拔，只有成功，没有失败！

    山石绿影告诉自己，他必定要拼尽全力将觉醒的资格拿到手，自己的部落，需要这样的好消息！

    今天就是青木部落选拔要开始的一天了。

    山石绿影压下心中的阴霾，他抬头环顾四周。

    铁树部落，蛇牙部落，天草部落，蛋部落，丫河部落......

    这一次选拔的参选者，将近百来个人。

    这些部落的参选者他大都有过接触。

    在场每一个部落的参选者都是被自己部落护送而来的猎人们众星拱月般围着，他们是光荣并且承载着部落希望的战士，即将出征的他们，是部落的骄傲，也是部落的愁肠。

    走出这最后一步，那就是生死不由人的地方和征程。

    好像也有一个部落很低调啊，难道也经受了什么灾难？

    山石绿影看向一旁铁树部落的三个少年，此时这三人正愁眉苦脸，参选者暂居地的那些石墙他们还没有全部修好，需要等到选拔结束之后，无论什么结果，继续修，修完为止。

    铁树部落本打算让前几个季度成功觉醒并渡过那死亡率最高的七年的铁树木峰，来陪着这一季度的年轻猎人等待选拔开始，出出风头，于是护送的其他人都回去。

    但是没想到后来出现意外，就连铁树木峰也被青木部落“公正严明”的蟹汛大人赶了出去，于是这三个初出茅庐的年轻猎人显得有些猥琐低调，尤其是他们还欠着一堆活，现在想出风头也没那精神了。

    “不过这和我又有什么关系呢。”山石绿影心里想着，自己以前的部落，也和其他部落一样，人多势众，但是这一次，部落里的烂摊子还没收拾好，自己哪里还要求那么多，全心全意将选拔搞好，才是真的！

    此时青木部落已经宣读完了基本上众所周知的选拔规则，进入了下一个环节。

    “选拔即将开始，现在进行点名，到场的部落听到自己的部落名，招呼一声。”

    蟹汛大人站在一个高台上，他的嗓门大，异能又刚好锦上添花，点名这事儿，自打他觉醒之后，便一直是他担任的。

    “山石部落。”蟹汛大人第一个点到了山石部落。

    山石绿影愣了一下，急忙回道：“在这儿！”他还举起手摇了摇。

    蟹汛大人看到后点了点头，继续点道：“铁树部落。”

    “这儿！”铁树部落的三个少年明显对“公正严明”的蟹汛大人存有畏惧，十分低调的回应了一声，模样要多猥琐有多猥琐。

    “蛇牙部落。”

    “到了！”

    “丫河部落。”

    “这儿呢！”

    “菲佣部落。”

    ......

    如此重要的事情，自然所有部落都到了，点名没出任何差错，一直到点到这个季度刚刚加上的一个新部落时，场上的情况怪异起来。

    “冰弓部落。”

    ......

    没有人回应。

    “冰弓部落！”蟹汛大人不耐烦的大喊一声，动用了异能的这一声给在场所有人都提了提神。

    蟹汛大人的目光还向着场上独自一人站着，却明显鹤立鸡群的土狗巨山看去。

    “冰弓部落！”蟹汛大人又叫了一声，然而土狗巨山依然没有半点反应。

    “眼睛睁着的啊。”蟹汛大人很奇怪，就算站着睡着也该被自己的异能吵醒了吧。他还注意到一件奇怪的事情：还有一个天生觉醒的小子呢？

    “冰弓部落!”蟹汛大人忍不住了，这个庄严肃穆的环节被土狗巨山一人破坏了气氛，他指着对方，大声说着：“喂！叫你呢！你傻啊？”

    蟹汛大人这两句话用上了异能，土狗巨山于是才抬头向高台上看去。

    “你叫什么名字？哪个部落的？”蟹汛大人遥指着土狗巨山的脸，一脸不耐的问道。

    “吼!巨山！土......”

    “等等！”土狗巨山还没说完，被一个熟悉的声音打断，他立马转过头，眼中满是杀气的盯着声音传来的方向。

    “冰弓部落的！他是冰弓部落的，还有我们俩，我们三都是冰弓部落的！”萧明远远地就着急大喊，后面跟着累的喘气的冰林。

    二人姗姗来迟......