
    萧明并不是很了解事件情况的又收了两个临时小弟，然后带着山石绿影，还有丫河的大鳄小鳄两兄弟，将附近被萧明一脚踹跑的那个野兽冲击撕碎的另一个丫河部落的少年散落一地的尸体收拾起来，挖了个坑埋下。

    萧明又一次感受到了这些部落人生活的不易，都是有父母有亲人的少年，但是却不得不让他们来这样一个吃人不吐骨头的地方，去打拼，去搏根本就不确定的未来。

    这些平平常常的普通人是怎么拥有异能的？

    都是用一条条鲜活的生命填出来的！

    手里拿着已经到手的八根青木，萧明却是一点都高兴不起来。

    收拾了下心情，萧明将青木扔给了山石绿影两根，算是对他拉了两个新小弟入伙的奖励。

    “走吧，耽搁的时间越久，越会让更多的人惨死。”萧明对山石绿影三人说道。

    一行四人即刻出发，一边留意着周围战斗的动静，一边观察沿路过来有没有青木生长，还真让他们又找到了两根，萧明将那两根给了丫河部落两双胞胎兄弟一人一个。

    奔驰在路上，丫河大鳄突然开口向萧明问道：“明哥，你为什么要这样做？”说完好像害怕自己的意思没有表达明白，又加了一句，“我的意思是，为什么要专门救我们。”

    萧明回头看了丫河大鳄一眼。

    丫河部落这两兄弟长得基本一模一样，萧明一时半会也分辨不出，不过他看得出这双胞胎对自己其实有着恐惧心理，包括山石绿影，虽然经常和自己开一些不轻不重的玩笑，但是眼神深处的恐惧和警惕一直都没有消除。

    部落人长期居于山野，行走在生死线上，对什么都很警惕，尤其是对未知的东西，人类本就对未知的东西感到恐惧。

    而萧明此时此刻的行为就是一种未知，就是一种对原有规则的破坏。

    青木部落的选拔，历年来都是争先恐后，甚至刚开始时的第一二次，都有人杀人，人害人的情况发生，这才使得后来，青木部落的在选拔的规则上加了不许参选者在争斗的时候相互伤害，击杀的限制。

    因为青木部落也知道，禁止参选者之间的争斗是不可能的。

    无论是哪个部落的哪个人，当看见有一个身受重伤的其他部落的人，手里捏着极大数量的青木时，都会有想法，选择将这些青木占为己有！

    别看现在山石绿影三人对萧明很尊敬的样子，萧明相信，当自己做出什么让他们感觉到危险的行为时，他们会立马转身逃离。

    当自己遇到什么危险的境地之时，他们或许会与自己当场反目，想办法将自己的青木据为己有！

    现在这三人的选择仅仅是利益驱使，他们很想得到青木，很想得到青木部落异能觉醒的机会，不管是为了自己还是为了部落，这都是他们无比希望的事情。

    但是他们更想活着！

    现在跟着萧明可以活下去，就是这么简单！

    只有活下去，才有更大的可能获得更多的青木，才能得到觉醒异能的机会。

    而死了，就什么都没了。

    萧明其实也懒管他们三人怎么想，反正他没有恶意，况且以他的实力，还不至于害怕这些没有觉醒异能的普通人会对自己造成什么伤害。

    萧明的目光让丫河大鳄低下了头，他也不知道自己为什么会有这样的反应，是害怕，还是对萧明的愧疚？

    萧明喘了口气，用内气将自己身前的空气挡住，来防止跑动时风的阻力将他的声音吹散。

    “救一条人命需要理由吗？我这么做需要理由吗？我觉得你们死的太惨，既然我有能力救你们，为什么不救呢？我觉得做坏事才需要理由，做好事为什么需要理由呢？还是你们认为我做的这些事儿是错的？”

    萧明说着：“那我倒要问一下你们了，为什么会奇怪我做这件事儿。”

    山石绿影三人都没有说话。

    “或者说如果你们明明有能力，但是看着自己熟识的，或者和自己一样的人类遭受苦难和死亡危机的时候，你们会视而不见？”

    山石绿影三人都好似陷入了沉思。

    他们从未想过这个问题，因为他们从未有过这样的能力。

    当萧明将这个假设抛到他们面前之时，他们同样更加想要知道，如果真的有一天，他们有这种能力，他们会做萧明现在做的事情嘛？

    萧明没有再深究这个问题，他刚才说的都是肺腑之言，表达了自己的态度，

    他现在突然想到一个问题，青木部落不正是他刚刚口中所说的那有能力的人？

    那为什么青木部落还要举行这样残酷的选拔比赛呢？

    这选拔的真正目的究竟是什么？

    其他部落交的贡品？得到异能的人七年时间的无条件做任何事？

    这都不足以支撑起青木部落组织这个选拔的根源。

    想要贡品不需要死这么多人啊，给青木部落做事七年，不是人更多才更好吗？

    萧明心中疑惑重重。

    他突然有了些不好的预感，总感觉这青木的选拔背后，隐藏着什么事情，其它部落的人将这选拔当做了一步登天的机会趋之若鹜，但萧明却不然，他对着选拔的看重远远低于这些部落人，所以他能够看到许多倍青木部落用天大的利益遮盖住的东西。

    “看来以后在青木部落呆着要小心点了，这可不是个简单的地方。”萧明心中默念。

    “要是有机会，一定要把青木部落背后可能存在的秘密挖出来！”

    萧明暂时放下了思绪，他要首先将精力投入在救人身上。

    现在他对救人这件事儿的热枕更高，不单是为了青木，更是为了，他觉得这选拔是有错的，所以他让选拔的结果尽可能的往好的方向发展，那就是做对了！

    更何况他还有一个必须要救得人，那就是冰林，冰弓冰林！

    冰林同样是个普普通通的人，这青木后山的野兽都要较外面的残暴和强大，萧明对冰林的实力并没有多少信心。