
    完全不同于萧明亲眼见过并打过两次交道，以及青木部落详细记载过的钢背兽的样子。

    这只突如其来并击杀了大雨流石的钢背兽样子的巨兽全身上下如墨水一般的漆黑。

    萧明甚至还看见了它额头之上一个小小的洞。

    那个洞正在快速的愈合，并且，一个尖尖的黑色角状物正从那洞中慢慢的钻出来。

    就像是重新生长一样。

    萧明很肯定，这黑色巨兽额头上正在长成的尖角，就是杀死了大雨流石的利器！

    “这到底是什么东西？还是钢背兽吗？变种的钢背兽？还是说这里被什么污染了，基因变异？近几年来发生的兽潮难道也与这有关？”

    萧明的脑海中思绪急转。

    他不敢确定自己眼前满是凶气的野兽就是钢背兽，但是这黑色巨兽却和钢背兽太像了！

    那又该如何解释这只钢背兽全身的黑色，以及额头上那个长着可以射出来的角与快速愈合的洞？

    但是萧明想法虽多，那黑色钢背兽却不会解释给他听，直接飞身便又冲了过来，颈部黑黝黝的鬃毛全部根根竖立起来，显得非常有力。

    萧明将自己的右手臂往后一甩，只见那右手臂如橡胶般的直直伸长，眨眼间就到了一颗树上，萧明内气快速运动，手臂使力直接将那半人粗的树枝断下来！

    然而此时黑色钢背兽已经冲到他的身前，举起泛着寒光的利爪就往他头上拍来！

    这一击撕裂了空气，威力极大。

    萧明将早就压缩好的双腿松开，整个人便如同弹簧般向后横射了出去，场面要多诡异有多诡异。

    那巨兽也明显不适应萧明这异能，又是愣在原地，目光中好像透露着思索，看的萧明一阵心惊。

    这是在想办法怎么对付我的异能吗？

    现在的野兽都聪明到这种程度了？

    萧明记忆很深，与自己打过两次交道的那只冰弓部落附近的钢背兽虽然也有些智商，但哪里会有这般行径。

    这种冷静和思考，甚至比三年前的土狗巨山还像一个人了！

    萧明立刻知道自己应该先速战速决了。

    虽然这只黑色钢背兽不一定能思考出什么来，但是自己决不能让它有机会逃掉。

    说了给大雨流石报仇，就一定要报仇！

    萧明从那弹簧般的移动中停了下来，此时他已经距离那黑色钢背兽有十几米的距离。

    他的手抓在那根被他用内气拗断的树干上，五根指头就像是没有骨头一般的伸长，如同五根长绳，将树干牢牢地绑住。

    萧明定了定神，吸气，手臂收回，然后伸展！

    只见那长的离谱的手臂眨眼间缩到萧明身边，然而并没有停下来，而是随着惯性，在萧明的故意伸展之下，又以更加快的速度向那黑色钢背兽激射而去！

    粗壮的树干就在他手中。

    “砰！”

    “哗啦啦......”

    黑色钢背兽自然是没有速度躲开萧明的攻击，只能伸出利爪狠狠的拍向那树干，将树干拍的粉碎。

    此时的萧明早已不是三年前那个被一只钢背兽追的到处跑的青涩少年，而是一个无论心性还是战斗经验都十分强大的异能战士！

    树干的残渣还未全部落下，萧明便出现在了黑色钢背兽的头顶。

    他借助手臂前冲的惯性，带动自己完全放松的身体，几乎是在树干撞到那黑色钢背兽爪子上的第二秒，便冲到这附近。

    “铮！”

    一声明亮的脆响，萧明伸到自己后腰的手里顿时多了一样东西。

    那是一柄有手掌宽大，人脸般长短，向着手背的一边厚如指，钝如棍，向着手心的一边薄如丝，利如爪的，杀猪刀！

    “噗嗤！”

    那杀猪刀直接被萧明狠狠的插进了黑色钢背兽的后脑鬃毛中间部位！

    心中对在冰弓部落时被被那只钢背兽追杀耿耿于怀的萧明这三年来专门研究过钢背兽的身体。

    此时对钢背兽身体的了解程度已经堪比他前世杀了十几年的猪。

    这一刀，正是钢背兽大脑最为重要的脑干部位，虽不能一击致命，但却控制着钢背兽行动平衡与四肢协调。

    钢背兽这种野物之所以能够往那么远的地方凌空扑击，正是这脑干起了绝对性的作用。

    “吼！！！”

    这黑色钢背兽立即感受到身体的重创，发出无比愤怒的吼叫声，还想要再做挣扎。

    然而萧明岂会只有这点手段？

    三年以来他已将爆气技能完成所有改良，并运用的炉火纯青。

    此时经脉里内气迅速流窜，直接沿着右手的爆气技能爆发点激射而出，透过那杀猪刀便进入黑色钢背兽的后脑位置。

    “噗！”

    从黑色钢背兽脑子里传出了一声闷响。

    萧明抽刀，翻身而下，直立在这黑色钢背兽的身前。

    这黑色钢背兽瞪圆的双目已然失去了神采，方才萧明那击定点爆气，用上了全部的力量，这里已经没有了外人，他自然也是不需要再掩盖实力。

    他眼前这只黑色的钢背兽，已被他爆碎了整个大脑！

    而此时，这钢背兽额头上的尖角才刚刚长好。

    “啪！”

    这黑色钢背兽直接趴到了地上，眼睛紧闭，呼吸逐渐衰弱，离死不远。

    萧明静静看着黑色钢背兽额头上的那黑色尖角，一阵愣神。

    方才就是这支尖角让他竟害怕的遗忘了身边还有大雨流石这个人。

    并为此，让大雨流石付出了生命的代价。

    其实萧明大可不必如此纠结，毕竟这事儿实在无法对他牵扯上什么过错。

    然而让萧明想不通的是，自己当时为何就没有了以前那种救人的意识？

    萧明眉头微微皱起，虽然他击杀了这只罪魁祸首，但却高兴不起来。

    正当这时，他感觉自己脑海中猛烈一跳！

    泰拉米尔！

    被他牢牢压制住，沉寂了三年的泰拉米尔残念竟是在这个时候突然有了动静！

    是什么原因？

    土狗部落人到这儿来了？

    萧明心头狂跳，他内气运至双眼，全神贯注的扫视周围。泰拉米尔实在是他的一个心病。

    这三年倒还好点，被他完全压制，但却又在这个时候不安分起来。

    萧明可不想再体验一次鬼上身的感觉。

    然而他环顾半晌，却没有从周围发现任何足以触动泰拉米尔残念的蛛丝马迹。

    “土狗部落的人也不可能到这儿来啊！”

    萧明觉得奇怪。

    而就在这一刻，那本已经失去了呼吸，静静趴在地上的黑色钢背兽尸体。

    猛地一动！