
    “我要走了，送你们到这儿，我的事已经算完，剩下的事情就要靠你自己，带着他们去吧，青木部落就在我们正面的这个方向。”

    朗池用手指了指前方。

    “这就要走？”萧明瞪大了眼睛，虽然朗池曾经跟他提起过不会再进青木部落，但是这个时候就走未免也太着急了些。

    “恩，这里有我不想见到的人。”朗池淡淡的解释着，在他的表情和语气里，好像什么事情都变得微不足道。

    还没等萧明想好要说什么，朗池突然抓着萧明走到了一旁，然后低下头，很是神秘的说道：“还记得我给你吃过的那颗红色的东西吗？”

    “记得啊，说起来那到底是什么啊池叔？你都要走了不会还要保密吧？”萧明皱眉询问。

    朗池却仍旧没有回答他的问题，而是自顾自的说起来：“现在我要告诉你一件很重要的事，等你通过了选拔，会在青木部落参加一个觉醒活动，进去之后，不要理会监督者说的每一句话，记住我说的！”

    朗池的神情严肃起来，萧明立马打起了十二分的精神。

    “当你感受到身体力量觉醒的时候，会有一股力量从你觉醒的地面冲进你的身体里，那是整个青木部落最大的秘密，你要用尽全力的吸收这些力量，不要去管身体的感受，只要感觉那股力量还能够进的来，你就用尽全力的吸收。”

    萧明听得有些担忧，禁不住问道：“真的吸多少都没关系吗？出了问题咋办。”

    “不会有问题！”朗池的语气中充满了笃定，他用双手按着萧明的双肩，双眼直直的盯着萧明的眼睛，问道，“你不相信我吗？”

    萧明心头一紧，朗池都这样说了，他难道还能回敬一句不信？况且一直以来，朗池所做的事情可都是为了自己好啊。萧明想着想着竟然生出了些愧疚的感觉。

    “信！我当然信，在这个地方我不信池叔还能信谁？”萧明咧开嘴露出门牙，欢笑着回答道。

    “那就听我的！吸收到你的身体吸收不下为止，不要相信青木部落人的鬼话，他们都是一群自私自利的人，相信我，相信我喂给你吃的那个东西，它不会让你有任何意外发生。”朗池直勾勾的盯着萧明的双眼，语气从未有过的严肃和认真。

    “那些力量会给你带来无穷无尽的好处，土狗巨山，土狗部落，在你拥有了那份力量之后，都将不算什么。”朗池好像生怕萧明不相信自己一般的不断重复着类似的话。

    听得萧明感觉头昏脑涨，但是又不好意思打断这个真正对自己好的唯一长辈。

    最终朗池还是停了下来，也不再盯着萧明看，转身回去，望着青木部落的地方，叹了口气。

    萧明这才感觉晕乎乎的脑袋清醒下来。

    “你们走吧。”

    朗池头也不回的说道，“我一个人在这儿待会儿。”

    萧明听完又是一愣，这人年纪大了就是记性不好，冰林他们还没缓过来呢。

    想到以后可能会很长时间见不到面了，萧明正想着再跟朗池叙叙，突然身后伸出来一只手抓到他的肩膀上。

    “萧明，我们走啊，你还愣着干什么？”

    是冰林的声音。

    “好吧......是我太年轻。”萧明无奈的摇摇头，转过身来，朝着冰林说道：“拜托，时间还早，你不要那么急。”

    “早个屁！天都要黑了。”冰林白了萧明一眼，很是认真的伸手指了指天上。

    萧明深深的吐了一口浊气，和冰林小弟弟的交流有时候真是挺气人的。

    “那就麻烦你先走，我等会在赶过来。”萧明说完，眼看着冰林又要张嘴，立马打断，“放心！我一个人不怕天黑。”

    “谁管你怕不怕天黑啊，我是问他怎么办？”冰林说着指向还趴在地上昏迷着的土狗巨山。

    “带走啊！还留下来让我带啊？你想让我死？”萧明已经喘气喘的脖子都粗了一圈。

    “没了。”冰林不屑的翻了个白眼，背起土狗巨山，像青木部落的方向走去。

    萧明站在朗池身后，朗池也没有也赶他走的意思，两人就这么站了一晚上。

    这一晚天上繁星如斗，月亮圆的没有丝毫缺陷......

    快凌晨的时候萧明来到了青木部落，叫醒守夜的卫士，本以为还要按规矩交些灵石，却被告知前来选拔的年轻猎人是随意进出的。

    倒也省了一番事儿，萧明于是走进去，打听了冰弓部落的住所之后，找寻了半天，终于找到了冰林和土狗巨山二人。

    这是一间石头达成的粗糙小屋，门窗都没有，仅仅只能容纳五六个人，土狗巨山仍然昏迷着，一个人占了两个人还多的位置，在一旁的地面沉睡。冰林却很有心的坐在火旁，靠着石墙等着萧明归来。

    看见萧明走近，轻轻地问了一声：“朗池，他走了吗？”

    “恩。”萧明回答道。

    “他不是说最近山林里面会很危险吗？咋还走啊”

    “可能他对自己有信心，没了我们几个拖油瓶，他应该没事儿的，放心吧。”萧明耸了耸肩，坐到冰林对面，说道。

    “其实我大概知道山林里边发生了什么。”沉默了一会，冰林突然再次开口。

    萧明刚刚经过别离，兴致本来不高，但还是被冰林的话吸引住了目光：“发生了什么？”

    “那是巫告诉我的。”冰林抬起头望着天空，陷入了回忆，“当确定是我要代表部落参加青木部落的选拔之后，巫在有一天晚上就叫了我过去，跟我说，最近山林中兽潮频发，让我在路上要注意安全什么的，说是我们生活的这块儿巨盆地域要有很大的变故了，让我一定要通过选拔，增强了实力，才能挽救部落与苦难之中......”

    萧明听得心里有些沉重，他想起了泰拉米尔部落被兽潮灭族的事情，还有路上过来时那些异常的长毛蝠群。这都是很奇怪的事情，却和冰弓部落巫说的都能稍微联系的上。

    “他不会是胡扯的吧？”萧明强颜欢笑。

    “谁知道呢！”冰林叹了口气，突然听了听脊背，说道：“不管怎么样我都要通过选拔，部落需要我，如果到时候知道了巫在故意骗我，那我一定扯了他的胡子。”

    萧明听得嘴角一扬：“你们部落人不都是很尊敬巫的嘛，怎么你这样啊？”

    冰林转过头来看着萧明，笑了一声：“你不是也一样？”

    萧明愣了片刻，禁不止哈哈大笑起来，他第一次觉得，这个冰林还真是一个相当有才华的人，这一段谈话让他心里畅快了不少。

    萧明望着天空，坐了一会，突然开口说道：“如果可以的话，我一定帮你通过选拔。”

    冰林望着天空没有回头，笑了笑：“那我就先谢过了啊！”

    二人都没有睡意，一起看着美丽星空，有时沉默，有时说笑几句，所剩不多的一个晚上，很快就过去了......

    夜半圆月难垂悯，谁家游子不思亲。