
    就在蟹汛正要将萧明身边清出一个庞大的真空，而冰林与山石绿影也整装待发只需将萧明救出来的时候。

    异变突生！

    “哗！！！”

    水势急变！

    自萧明身周，仿佛出现了一个看不见的漩涡，那些被蟹汛震开，溅到空中的水，全部不可抗拒的朝着萧明汇集而去！

    蟹汛面色大变，这可是他在青木部落生活几十年都不曾看到过的事情！

    情急之下，他连忙疯狂的喊叫着释放出音波异能，然而那水流的汇集速度已经远远超出了他异能所震开的程度，一来二去，水反而是距离萧明更加的近了！

    冰林看着这突变，一时心急不已，他大叫着朝蟹汛问道：“怎么办！这是怎么了？想想办法大人！救救萧明......”

    然而冰林话还没有说完，便被一阵浪头堵住了嘴。

    水池内的情形又发生了变化。

    这次，被引动的整个水池的水！

    只见萧明身周那个看不见的漩涡力量越来越大，甚至引动整个地洞的水都朝他奔流而去......

    走！

    现在蟹汛心中只有这一个想法。

    他已经无力再做什么，这般巨大的变化之前，他唯一能够做的就是将其他人完完整整的先带出地洞，随后立马去向巫报告。

    蟹汛飞身过来将水池中的冰林与山石绿影一把卷走，冰林自然奋起反抗，他如何能够在这时离开萧明？

    然而蟹汛却只是一声大吼将其震晕，冲到岸上，即刻大喊一声：“离开这里！”

    地洞中的人群即刻开始了无比混乱的吵杂和推嚷。

    蟹汛一声大吼将所有人震的安静下来，手里抱着山石绿影与昏过去的冰林，一马当先的向地洞门口冲去，人群急忙跟上。

    就在这时，所有人都看到了，自己身后，自己正要远离的地方，散发出一阵璀璨无比的金光......

    ......

    萧明自看见身上第二个血洞爆炸，心神即刻沉入了身体之中进行查探，并发现了由那些进入自己身体的水池能量汇聚而成的漩涡。

    那漩涡在萧明的身体中越转越快，吸引的大量能量往他身体中钻来，争先恐后，速度惊人。

    直觉告诉萧明这并非好事，然而此时此刻他却根本无法做出任何阻止的行为。

    他甚至不知道这件事情究竟为何发生，这些能量究竟有何特点，自己的身体为何成了现在这样子！

    萧明心急如焚，但是这同样没有丝毫作用，就如经脉中连绵不绝的将近大成的内气，毫无作用。

    萧明看着那漩涡越转越快，看着脚底传来的能量越来越多，直到看见身体的其他部位竟然也有这水池中的能量传来，就如被海洋淹没的帆船一把！

    萧明立即睁开眼睛，只见自己的身体已经被水牢牢的包围，那些池水就像一个庞大的漩涡一般不断旋转这，并且越来越厚重，越来越庞大，这漩涡的水量在不停的增多，而他，正是这漩涡的中心！

    “啪！”

    又是一声脆响，哪怕在这浩荡的水中都显得清晰无比，因为这正是发自萧明的身体，他的大腿处也是爆出一个血洞。

    随即萧明看到身体中汹涌的水池能量在那些爆出的水洞中随着血液缓缓流出......

    但这与进入身体中的能量比起来毫无疑问是杯水车薪。

    仍凭这样下去，萧明将只有一个结果，那就是被撑爆！

    这时候萧明听到了蟹汛响遍了整个山洞的呐喊。

    “这是要跑了？”

    萧明内心有些苦涩，他将内气运至双眼，透过厚厚的水幕遮盖，看见蟹汛夹着的昏迷过去的冰林还有一脸紧张的山石绿影，看见跟随在蟹汛身后的密密麻麻的人群，并且还相当意外的看见，土狗巨山竟然站在原地一动不动的看了他好久，这才转身。

    那眼神中竟没有杀意，反而是萧明看不懂的东西，带着怜悯，又带着些挣扎。

    不过土狗巨山终于是转身走了。

    也就在土狗巨山刚刚转身的下一刻。

    “啪！”

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪.........”

    萧明身上燃着爆竹般的突然响起一连串血肉爆开的脆响，随之而出的是身上一个又一个接连不断出现的血洞。

    他的身体终于是承受不了水池能量的疯狂洗礼，开始被撑爆，也许下一刻，他就将炸成一团，血肉模糊。

    然而嘲讽的是，他依然感觉不到自己身体的存在，感觉不到疼痛，感觉不到流血，同样也感觉不到自己生命的流逝。

    也许是因为没有疼痛与虚弱，他此时此刻心中的恐惧竟是少的可怕。

    “不过这样死掉是不是不符合穿越者的剧情啊......秦哥哥，救命啊！”

    萧明心中呐喊起来，他现在唯一能求助的竟然只剩那个将他送到这异界，好似无所不能，神出鬼没，自称秦始皇的中年胖子了！

    他自己都帮不到自己。

    萧明想到了秦哥哥留给自己的胸口上的那颗金色子弹！

    “也不知道受这么重的伤，能不能治好，会不会刚治好，又把自己一枪崩死了......”

    萧明满心的无语，对这颗坑爹子弹的郁闷之情简直无以复加。

    不过就在他没有丝毫感觉的身体不断被水池能量撑破的同时，终于，秦哥哥留在他胸口的子弹被再次激活了！

    不过这一次好像不是以前那样的悄悄进行，润物细无声，深藏身与名。

    萧明只看见一道耀眼金光，从自己胸口发射而出！

    “这规模太大了吧！”

    萧明目瞪口呆，他心中想着，这子弹的异常反应是不是象征着自己即将被一枪打死了！

    以前子弹治疗身体的时候可是半点动静都不曾发生，除了在治疗完成之后，自己胸口的那把3D左轮枪会更加完善一些。

    萧明心中更加难过。

    最惨的事情不是等死。

    而是你在等死的时候，知道会有人来救活你，然后又把你杀死......

    这真是穿越史上最悲惨的故事了......

    这金光一直照耀着，好似不会短时间内停息一般，萧明却没了心情关注这些，他正在等死的颓废之中，顺便想着自己还有没有办法搞定眼前的局面。

    “我死也要死的明白啊！”

    萧明身体中的内气疯狂流动着，他让内气遍布全身每一处角落，但那水池中的能量却好似与内气完全不发生任何作用，哪怕相互摩擦，相互穿行，都好似不曾碰到对方一般的各干其事。

    “我还不信了！”

    萧明仍不死心，他又开始想办法，哪怕真的要死，这种死法也不是他想要的！

    就在这时，突然他看到自己胸口的金光一闪，一阵熟悉的声音突然响在他耳朵旁边。

    “这么快就要麻烦我出场，你小子混的太差了吧？”