
    一番激烈且长久的大战之后......

    山林之后中已是疮痍满目，一眼望去不存完土，就土狗巨山一人便将整片战场摧毁了差不多一半。

    剩下的则是朗池与萧明的杰作。

    萧明带着冰林一路向朗池靠近，发现朗池就以自己最快的速度和惊人的反应抵挡着周围海潮般的长毛蝠们，身形如同闪电般移动，每个动作都有数只，甚至数十只长毛蝠飞射~出去，再无命可活。

    萧明这一次才算是真正近距离了解了自己这个便宜靠山的实力。

    像那样的在蝙蝠群中崩腾挪移，萧明有信心自己坚持不下三秒。

    这就是质的差距！

    虽然对付这些脆弱到极点的长毛蝠，看不出朗池的力量究竟如何强大，但就只是这反应力和速度，已经让萧明震撼不已。

    想到自己在不久之后到了青木部落，也可以拥有这样的实力，萧明就是一阵激动。

    吸血长毛蝠群拼死了将近一半的长毛蝠，这才终于放下萧明这一队难啃的骨头，七零八落的四散飞了出去。

    有幸的是四人生命都没有受到威胁，只是白白的损失了两只骑兽。

    不过这场战斗依然让萧明将近大成的内气消耗的七七八八，如果这群吸血长毛蝠真的战至剩下一兵一卒，萧明知道自己是肯定坚持不下来了。

    朗池看起来也相当辛苦，萧明没有从朗池的战斗中发现特殊的能量出现，说明朗池仅仅依靠身体便足以对付这长毛蝠的千军万马，实力之强可见一般。

    至于冰林则一直在萧明的屁~股上被保护的好好地，昏迷到现在还没醒，这让萧明都有些担心他，等到了青木部落，冰林真的能够通过选拔吗？

    萧明和朗池谈过青木部落选拔的事情，很早便知道，这个选拔会死人的！

    冰林这种程度，在萧明看来，真的和送死没什么区别。

    不过这也正是原始部落的可悲之处，想要过上更好的日子，就得拿着命去填。

    萧明已经下定决心，等到了青木部落选拔的时候，他如果能帮上冰林的话，一定也会帮助他通过选拔。再不济也会尽力保住他的性命。

    萧明是不忍心看着一个人品确实不错，而且和自己交情也不算浅的大好少年，就此丧命。

    毫无疑问，萧明一行四个人中，最凄惨的无疑便是那土狗巨山了。

    虽然他有强大的不断变大，增强身体，越战越勇的特殊能力，但是在千千万万只吸血长毛蝠口器下，他只能是一个庞大的肉靶子。

    虽然土狗巨山一举一动都能灭杀无数长毛蝠，但是也有更多的长毛蝠抓准时机将细长的口器刺到他的身上。

    土狗巨山身体变大的同时，增强的只有吨位和力量，防御力和速度并没有什么加强。

    但也贵在他可以不断变大，分解体内的毒素，这才撑到战斗结束都没有昏过去。

    但是当长毛蝠全部都飞走之后，他终于倒在了地上，然后身体恢复成了原来的样子。

    萧明和朗池来到土狗巨山昏倒的地方，看着满地的长毛蝠尸体都震撼不已，简直比他们两个杀的加起来还要多。作为一个战争机器，土狗巨山是出色的。

    他消灭了最多的敌人，也承受了最多的攻击。

    ......

    朗池探了探土狗巨山鼻息，确定他还活着，走了过来，看着满地的蝠尸：“此地不能久待，这群长毛蝠性情大变绝对是有原因的，说不定就和我发觉这雨季推迟了有关系，我有生以来从没经历过这样的事情，必须尽快离开山林里边，呆的越久，就越危险。”

    朗池说着转过身对萧明说道：“去将那土狗巨山也带过来，我们这就离开。”

    “我背他？”萧明一脸呆滞，但是看着朗池严肃的表情，没有再说什么，退到土狗巨山身旁，运气内气就是往屁~股上的冰林额头一拍，将昏睡中的冰林打醒过来。

    “你把土狗巨山背上，我们走，别问那么多，快去。”

    萧明一把将冰林丢到土狗巨山身上，自己去地上将那堆行礼捡了起来，里面只是装着几件换的衣服和些许干肉，石制矛头。

    一路过来干肉和矛头都用的差不多了，所以现在没了那两匹骑兽，对赶路也不会有太多影响。

    拿好了行礼，萧明三两步跑到朗池的身边，学着朗池装模作样的观察起了周围的情况。

    片刻之后，冰林背着土狗巨山庞大的身躯飞奔过来，正想说些什么，朗池冷声一喝：“走！”

    于是朗池与萧明便电射~出去，冰林目瞪口呆，急忙赶上。

    “咋就直接走了？你们倒是说说发生了什么呀！那满地的鸟儿是哪儿来的？”

    ......

    在未知危机的逼~迫之下，萧明四人的速度极快。

    太阳还没落山，就来到了本来明天中午才能到的地方。

    这一路赶来萧明的内气也几乎耗尽，冰林更是苦不堪言，背上的土狗巨山早就到了朗池身上，不过哪怕这样，他跟上朗池与萧明的脚步都略显吃力。此时好不容易停下，已经是累到几乎虚脱。

    “这里已经到青木部落地域了。”朗池擦了擦额头上的汗珠，可见这一路奔袭对他来说也不是那么轻松地事情。

    “在这儿休息一下吧。”萧明开口说道，他放下行李指了指已经瘫倒在地的冰林，“我们还能走，他也走不了了。”

    朗池转身看了一眼，将肩上庞大的土狗巨山直接抛到了地上，肉砸在土地发出一声闷响，看的萧明眼皮一跳。

    “那就休息会儿吧，这里是安全的，就算出什么事儿，青木部落也来得及支援。”朗池说着一屁~股坐到了地上。

    萧明扶着冰林坐起，从行李找出剩余的几块干肉，分给几人吃起来。

    就在这时，朗池耳朵一动，转头向自己左边的方向看去。

    萧明不明所以，同样抬眼望过去。

    “嘿哟！这不是青木朗池嘛！十几个季度没见你了，这都藏哪儿去了呀？这次回来，是不是实力大进，来抢你们青木部落的首领女儿了？啧啧，这可是场好戏啊！哈哈哈哈......”

    随着一串嚣张至极，令人生厌的公鸭嗓由远至近。萧明眼睛里走出一个庞大的队伍。

    那句满是嘲讽的话正是出自这队伍领头人之口。

    萧明朝着朗池望去，只见朗池微微眯起双眼，脸色一沉！