
    萧明收胸弯腰，摆出秘籍中的起手姿势，经脉中的内气顺顺溜溜的走到身体上的七个点。

    这一步他经过大半晚上尝试已是轻车熟路。

    不过想到下一步，萧明又有些紧张，这次失败了可就真的没办法了！

    萧明缓了几口气，将精神状态提升到最佳，然后慢慢的，全神贯注的，同时控制着身体和七条落在七个关键部位的内气，一同按照下一张图画运动起来。

    慢慢的......慢慢的......

    只见原本不听话的内气按照图画中的路径平平稳稳的运行起来，和身体的动作搭配的天衣无缝，无比的自然！

    “行了！”萧明内心激动万分，“我实在是太聪明了！”

    然而这一激动，却让原本平平缓缓流动着的内气一阵絮乱......

    新一次尝试又崩了！

    但萧明却丝毫没有因此丧气，反而气势高昂了许多。方才哪怕是只有两秒不到的正确，让他终于知道了努力的方向在哪里。

    接下来的事情只不过就是勤奋和毅力。

    萧明相信自己在如今的形势下，是绝对不会缺乏这两样东西。

    “再来一次！”

    初尝甜头的萧明马上提起精神进入了下一轮的尝试。

    这一次找对方法，使得所有身体动作和内气变化都没有问题之后，一切都顺风顺水，但却在半途中因为身体动作与内气运行结合的不够熟练，又一次失败。

    但萧明的劲儿头反而愈发高涨：“哈哈，再来再来！”

    萧明不知疲倦的进行着尝试，秘籍图画的页数在他不懈的努力下一张张被攻克，对于这本防御性技能秘籍的发动方式更是越来越熟悉。

    随着一次次的失败，重新开始，再失败，再重新开始，萧明简直进入了梦魇，完全陷入不断学习熟练这个技能的狂热之中。

    ......

    时间过得很快。

    人们眼睛一闭，一睁，一天就过去了。

    萧明依然在洞~穴最深处做着努力，他早已忘记了时间观念，忘记了身在何处，忘记了要去向哪里，甚至是忘记了自己修炼这本秘籍的目的和意义。

    他全身心的投入在与技能秘籍的博弈之中，一次又一次，一轮又一轮。

    “萧明兄弟！天亮了！我们要出发了！！！”

    最终还是洞~穴里早已睡醒等待了许久的冰林呐喊出声，响彻整条洞~穴，回音袅袅，萦绕不绝！

    萧明一个机灵！

    他从修炼中被惊醒，经过后半晚未曾间断的尝试与磨练，他已经将整本秘籍九页图画完成了一半。

    前四页已是没了半点问题，无论如何都不会再出差错。但第五页却仍在努力之中，这一页的图画是整个技能的转折。

    要想做到将身体的力量一下子爆发出去，首先需要保证自己身体的安全，所有从起手式开始就定好的身体上那七点，正是用来爆发力量而不会对身体造成超出负荷伤害的最佳位置。

    但仅仅这样远远不够，将力量爆发出去，首先得回缩进来，前四页就是在做这样一个工作，将身体内的力量集中在那七个点上，等待下一步的指挥。

    至于这下一步，自然就是秘籍从第五页开始的后面部分，爆发出去！

    第五页就是先回缩与后爆发之间的转折位置，也可以说是整本秘籍中最困难的一步。

    萧明解决前四页其实并未花费多少时间，这后半夜，大多数精力，都是用在了这第五页的身上！

    不过只要方向正确，努力就是有回报的，现如今，萧明已经将第五页吃了个彻彻底底，无非就是回缩在一块儿的身体力量和内气力力量瞬间停下，然后头做尾，尾变头，整个力量的方向倒转过来，然后按照后四页所指定的路线和位置，从刚刚开始就定好在身体上的那七个点，一下子爆发出去，达到想要的效果。

    虽然萧明现在还没有真正掌握这个转折，但他毫不担心。

    这都是必然的结果！

    萧明成竹在胸，心中意念无比的坚定！

    “才这么一会儿，天就亮了？”萧明摇摇头，只觉得自己修炼大计还未行至尽兴，暗叹一声天公不作美，收拾心情往洞~穴外面走去。

    “来了。”朗池站在洞口望着天空，老远就听到萧明的脚步声，开口说道。

    冰林就蹲坐在他旁边，听了这话情不自禁的转过头去。

    “哇！你被野物袭击啦？”

    冰林更加情不自禁的喊了出来，眼睛直勾勾的盯着从洞~穴里面走出来的萧明，一脸夸张到极点的错愕表情。

    朗池池闻声转过头来。

    只见萧明踏着虚浮的步子从山洞里面往自己二人这边慢悠悠的渡着步子。因打猎需要而在部落男人中十分普及的一头短发，此时是一片杂乱，就如同鸟窝一般，头顶的位置更是四散而炸起。眼睛周围是黑黑的一大圈，面容枯槁，皮肤干瘪，甚至几处还长出了死皮。

    但萧明的那一双眼睛，却是神采奕奕，就像和身体完全分离了一般，充满了欣喜和精神，让人感觉那副一看就觉得疲惫的要死的身体，完全不是他的一般。

    “昨晚没睡？”朗池问道，却并没有问萧明没睡的原因。

    听了这话萧明呀然一惊！不由的抬起双手做抱拳之势道：“池叔果然神机妙算，萧某人佩服，佩服！”

    “是个长眼的都知道你没睡了，你看你现在的样子。”冰林在一旁大声的喊叫，还伸手将早上刚从不远处打来用叶子捧着的水放到萧明的面前。

    萧明低头看去：“......”

    “我说的没错吧？”冰林将水拿回去一口喝干，擦了擦嘴，颇带着些自得的说道。

    萧明：“......”

    ......

    又是新的一天，萧明自从被冰林用水照出了自己相当凄凉的造型之后，好似终于回归了现实，立马感觉到疲惫不堪。

    昨夜一晚上的修炼并非易事，若不是凭借着那份惊人的狂热和连其他所有事情都忘记了的认真劲儿，恐怕萧明自己也老早就感觉吃不消了。

    聚精会神的控制着身体每一个部位每一块肌肉，还有七条内气的运行和流动，这无疑是极为困难和磨人的。

    于是在这一天萧明只好暂时歇下心中狂野的修炼之情，强占了冰林常用来睡觉的第一头骑兽，趴在骑兽背上，倒头便睡。

    第二头骑兽离土狗巨山有些近，他感觉不够安全，尤其是现在自己的状态，让他更是对土狗巨山这个睚眦必报的人形禽兽提起一万分的警惕。

    “就睡一小会儿！睡一小会儿就起来继续修炼。”萧明临睡着之前还不忘自己的修炼大计，不断说话提醒着自己，然后渐渐陷入深深地沉睡之中......