
    三年后。liudianxing.com

    巨盆地域，青木部落。

    人族部落在巨盆地域仅仅冰山一角，青木部落虽处于人族部落中心区域，但仍旧不过寥寥数千人。

    在这片野兽横行，险地危境遍布的大路上，人族实在只能说苟且偷生，四面楚歌。

    青木部落在人族部落中拥有着至高无上的地位。

    他们拥有可以将人体内异能后天激发的神奇能力，并且青木部落十分大方的将这能力拿出来与所有部落人共享，条件则是丰富的贡品，以及一个艰难的选拔，还有通过选拔觉醒异能者为青木部落做事整整七年的苛刻条件。

    青木部落这选拔举行了数十个季度，让无数外部落的强大猎人丧生，同时也培养出一批又一批的后天异能觉醒者。

    不过这些外部落的后天异能觉醒者，数量实在稀少，对部落的帮助自然是不用言喻，不过这些部落仍旧是需要更多的异能觉醒者才足够更好的生活。

    毕竟在这个人族完全弱势的地界里面，不求取上进，不想着拥有更加强大的实力，是很难一代一代的繁衍生息下去的。

    所有青木部落的选拔尽管死亡率惊人，且条件无比的苛刻，依然有无数个部落和年轻的强大猎人们趋之若鹜。

    他们没有其它办法，除了将筹码放在青木部落这选拔之上。

    这就像是除青木部落以外的其他部落在进行一场场豪赌，赌的就是一个觉醒异能的机会，赢，则可以让部落更加无忧的生活，并且越来越好。输，对部落的损失也是无比的惨重，他们付出的不仅是食物，资源，还有人命，劳动力，猎手，这些在巨盆地域这个被山林覆盖的地方生存的必要事物。

    赌，是一个机会，赢了，活得更久，输了，死的更快。

    而不赌，则只能等死，运气绝不会永远眷顾到自己，这是部落人们普遍坚信的道理。

    部落人的生命中，不靠运气，不看运气！

    青木部落也是因为自己部落的特殊性赚的满盆。

    换取选拔资格的资源，选拔时的青木，以及每个季度与通过选拔者一同参与觉醒仪式的，属于青木部落出生青木人，青木战士。

    青木部落会让自己的战士们去往其他部落守卫，这简直就是一个基本闲置的工作，一个部落的选地，自然不会让自己常年处于危机之下，在外部落守卫的青木战士除了悠然吃喝，享受那些普通的没有异能战士的部落对异能战士的尊敬之外，基本什么都不用付出。

    至于青木部落的活，自然是交由那些通过了选拔得以觉醒了异能的外部落人来干。

    狩猎，搜集青木，对一些危险地带的探索，对一些遭遇危机的部落进行援救站在战斗第一线......

    只要是能够危及到生命的事情，全部都是由这些外部落的通过选拔的异能觉醒来做的。

    青木部落在尽一切可能的保存实力。

    他们有着不为人知的秘密，并为之做着高强度的准备，并且，他们不打算将这件事情告诉其他的人族部落。

    青木部落上上下下几乎所有人都对此事保持一致态度，因为这是部落巫的命令，巫是最强大，最伟大，最具有智慧的人，青木部落，几乎没有人敢不听他的命令！

    这其中，仅仅只有一个例外！

    在青木部落上上下下将近三千人中，只有这个叫做新林的少女例外，她总是觉得自家部落巫的决策有一些难以理解，不被她喜欢，虽然她自己也说不出个所以然来。

    新林，青木新林。

    她已经出生有15个季度了。

    她喜欢自己部落后山城墙边缘，住着的那个大姐姐。

    那个大姐姐叫白羽，青木白羽，部落人总是让新林远离这个大姐姐，因为这个大姐姐是一个有故事的人，非常的有故事。

    但是没有谁告诉新林，那究竟是一个什么样子的故事，包括这个大姐姐，每当新林说起这件事情的时候，这个叫做青木白羽的大姐姐总是一副就要哭出来的样子，让新林感觉自己的心很难受，这个时候她总是会想尽一切办法将话题引开。

    虽然新林很想知道大姐姐的故事究竟是什么样子的一个故事，竟然让大姐姐被部落的人们关在了这个无人问津的茅草屋子里自生自灭，不得随意走动。竟然让所有都对大姐姐惧怕万分，避之不及。

    但是会让大姐姐想起伤心的事情，所以新林不知道都没有关系！

    新林今天又要去找大姐姐了。

    大姐姐那里是有看守的，防止大姐姐跑出来，也防止别人进去。但是新林的父亲是部落首领，除了不能走出青木部落之外，新林想去哪儿就去哪儿。

    之所以今天要来找大姐姐，是因为新林这个季度就要参加觉醒仪式了。

    每一个青木部落的小孩子在出生第十五个季度的时候都要参加觉醒仪式，虽然青木部落三千人中几乎全部都是异能战士，但是每隔几个季度总会出现一两个从未见过的新鲜异能，所以在青木部落，不管是谁，都对部落里这觉醒仪式的盛会无比的期待！

    “新林会拥有什么样子的异能呢？”

    新林摇头摆脑的想着，不一会儿就走到了后山的城墙边缘。

    前方站着四个青木部落的异能战士，新林对他们早已熟识，这四个人都是比较年长的有经验的异能战士了，来这儿看守那位大姐姐，可见那位大姐姐是多么重要的一个人。

    与新林相同，这四个青木部落的异能战士也早已认出了这个蹦蹦跳跳而来的小女孩儿正是这一任选举出来的部落首领的女儿，青木新林。

    四人对着新林点头笑了笑，看着新林摇着脑袋跑了进去。

    “大姐姐大姐姐，新林可以参加觉醒仪式了呢，你猜新林会觉醒什么样子的异能啊？”还没走到，新林便欢快的大声喊起来。

    “是吗？”那位名叫青木白羽的大姐姐满是欢喜与惊奇的应了一声，说道：“我猜啊，新林一定能觉醒出有史以来从来没有出现过的最新异能！”

    “嘿嘿，新林也这么觉得！”新林吃吃的笑道。

    “吱......”

    一声响，一个身穿兽皮的女子从这附近大片地方仅有的一个茅草屋里将房门打开，对着站在门外的新林招手道：“来来来，新林，快进来给阿姨说说，说说这段日子，你萧明哥哥怎么样了？”

    新林蹦跳着走了进去，边走边说道：“不要叫阿姨，新林要叫大姐姐！”