
    萧明最终没有想到那只黑色钢背兽身上发生的种种怪事，究竟是什么原因，最后只有作罢。liudianxing.com

    他将大雨流石的尸体收整好，然后亲手在这片丛林的地面挖出一个深坑，再将其埋了进去。

    他没有刻什么墓碑，巨盆地域不兴这个，如果有哪个人看到这儿有堆隆起来的土，前面还竖着牌子，保不准就要好奇的将牌子拔起来，然后挖开土堆看看了。

    萧明站在大雨流石的坟前想了很久，他回顾了自己穿越过来到现在，终于是想通了那个困扰了他这么一会儿的问题。

    为什么当时他感觉到黑色钢背兽尖角的攻击，只顾着自己，而忘记了大雨流石的性命。

    原因很简单。

    那尖角的攻击是他这三年来所见过攻击强度最强的一次了。

    他被吓到了！

    他害怕了。

    这简直就是没有瑕疵的解释。

    然而这有什么办法来防止呢？

    每一个人都有恐惧，当面对未知或强大的东西时，除了已经失去理智的疯子，谁能做到不恐惧？

    萧明为这个结果很是压抑。

    他自从穿越过来，就始终抱着一个信念。

    尽量做自己想做的事情！

    所以在刚开始凤月救下他之后，他明明可以安安全全的远离那只对于当时的他来说强大到需要仰望的巨兽，但是他没有。

    所以在青木部落选拔时，他明明可以独善其身，不管那些和自己毫无关系的参选者的性命，但是他没有。

    所以在土狗巨山用冰林来威胁要与他对决时，他明明可以不顾冰林的性命而选择拒绝，但是他没有。

    所以在打败了土狗巨山之后，他明明可以将这个对自己一直怀恨在心的祸患斩尽杀绝，一劳永逸，但是他仍然没有。

    这一切都只是因为他想做而已。

    而他想做的前提，是因为他相信自己能做到，他给了自己强大的信心和心理暗示。

    可是当那黑色钢背兽的尖角射来的时候，是那么的措不及防，那么的让他来不及有任何准备。

    所以他没了信心，有所恐惧！

    他不确定以后若还有这样的情况发生，他就能完全克服恐惧按自己的想法做事。可以让人害怕的事情太多了，没办法一个一个去适应。

    但是萧明也没有就此颓废，相反，他觉得这件事情很好解决。

    他看着那埋着大雨流石尸体的土堆。

    “当我没办法克制自己与生俱来的恐惧的时候，我唯一的办法就是让足够使我恐惧的事物越来越少。”

    萧明握住了拳头：“而只有我变到最强大的时候，就没有什么东西可以令我恐惧了。”

    萧明此时此刻对强大实力的希冀强烈到无与伦比的地步。

    “我不信我到了秦哥哥那种层次，这个世界上还有什么能够让我恐惧的！”萧明记忆中最强大的对象无疑是看起来几乎无所不能的自称秦始皇的秦哥哥。

    “如果秦哥哥那么强大，还是不行的话，那就再强一些！”

    萧明嘴角扯出一丝快意的笑容。

    他终于有了一个看似遥不可及，但是却鲜明无比的目标。

    如秦哥哥那般的强大，甚至，是超越他！

    萧明蹲下来抚摸着大雨流石坟堆表层的泥土，他的眼睛中散发着坚毅无比的光：“虽然必要不大，但是，如果你在天有灵，就看着我吧，我终会变成最强大的存在，这一天终将到来，而我会让这一天来的块一些，再快一些！”

    “只有拥有了最强大的实力，才能尽情的做自己想做的事情，逍遥自在，再也没有什么能够限制我的想法和行为。”

    萧明心中默念着，转身离开了这地方。

    “追求最强的力量，过最逍遥自在的生活，这才是穿越过来应该做的事，快意人生，潇洒世间，如果因为不够强大而做什么事情都有顾虑的话，何必穿越这一趟过来呢？”

    他此时要抓紧时间回到青木部落。

    黑色钢背兽的事情可不容忽视，这是需要让所有部落都知道的，他得报告给青木部落，让青木部落来传达出去。

    还有一件事情则是关于他自己。

    身体中的泰拉米尔残念他一直没有忽略，这三年来也在等待一个机会能够彻底灭杀土狗部落。

    他和土狗巨山之间，可能是长时间相处，让他对土狗巨山这个人有了自己主观意识的判断，所以泰拉米尔的残念已经无法左右他对土狗巨山的态度。

    而土狗部落那群人既不像土狗巨山三年前那样就像个人形野兽般的没有什么智慧，所作所为又那么令人厌恶，再加上泰拉米尔的记忆影响，萧明对这些人可以说毫无好感。

    如果灭了这土狗部落能够让泰拉米尔的残念在自己身体中完全消失的话，萧明心中不存在太多的为难。

    大不了自己不亲手干这件事情就好了呗，反正现在巨盆地域的兽潮这么频繁。

    萧明笑了笑。

    一直以来分神压制着泰拉米尔的残念实在不是什么有趣的事情，他也有些奇怪当时秦哥哥为什么不帮自己解决这个麻烦。

    而今天这泰拉米尔残念的再次异动，也让他决定了要加快消除这个隐患的步伐。

    他现在最需要的就是一个可以光明正大接近土狗部落的机会。

    然而他现在作为青木部落的服役异能战士，而只有青木部落安排了任务，才能离开青木部落。

    这样一来，想要碰上一个去往土狗部落附近的任务就十分的看运气了。

    “看这次回去得想想办法，使些手段了。”

    萧明需要快些解决了自己身体中泰拉米尔残念的这个问题，然后去做另外一件对于自己而言非常重要的事情。

    寻找朗池！

    他要搞清楚朗池三年前那自己生命开玩笑的原因究竟是什么。

    这也是青木部落那个被软禁了几十年的青木白羽想让他做的事情。

    他要告诉朗池青木白羽这几十年一直很想他。

    结束了这些事情，再没什么意外的话，他就要去刚刚穿越过来时，凤月离开的那个地方，寻找凤月叙叙感情的同时，再找那位铁血大将军报报仇。

    萧明哥哥可一直是个记仇的人。

    ......