
    萧明看着对面一时之间好像看见鬼一样的慌乱起来，铁树部落的一群人急忙冲上去想要拉住那个手里捏着木矛的铁树部落少年。

    但是却没想到这少年好像被鬼迷了心窍，红了双眼一般，坚韧就杀，手中的长矛舞动的快若闪电，矛尖刺向的位置更是每一个人的要害部位，或喉咙或心脏，眼睛。

    这少年简直失去了理智，好似他身边的人再也不是自己同部落的血脉亲友，而是成了自己的最大仇人一般。

    萧明在一旁看的一头雾水，他甚至都开始怀疑，这个少年是不是和自己一样，是穿越过来的，然后被身体里面的残念给控制了。

    “青木朗池！你快点收了能力，真出了什么事情，我们铁树部落是不会放过你的！”那个叫木峰的铁树部落公鸭嗓一脸的焦急，不过他却没有上去劝阻，而是声色俱厉的指着朗池说话，一副愤怒凶悍的模样。

    萧明被这人的话弄得又陷入了疑惑。

    什么情况？

    难不成这样狗血悬疑的情形是池叔弄得？

    萧明有点不太相信的站起来，走了两步到朗池身边，想朗池看去，正想开口问些什么。

    就这样，他看见了朗池的一双眼睛！

    朗池那双本平常无奇的眼睛，竟变成了一个黑色的漩涡，眼白完全消失，只剩下黑褐色的眼瞳，像漩涡那样不停地转着，散发着妖异的光。

    哪怕这双眼睛对萧明并没有什么恶意，但仅仅是在一旁站着，稍微接触到了朗池此时此刻这妖异的眼神，小明也感觉到一阵头晕目眩。

    “难道这就是江湖上失传已久的绝学血轮眼？不对，叫轮回眼？也不对，这些都是岛国的，上不了台面上不了台面，池叔是怎么会这一招的，异能！”萧明的脑中~出现了各种各样的念头，“难道这个异世界也有异能的存在？”

    “对啊！”萧明心中一动，“绝对是异能！就连土狗巨山那个越打越大的能力，也应该是异能才对。”萧明为自己的发现惊叹不已：“这都是变种人啊！X战警啊！真是开了眼界了，这一下世面见大了，真的见大了......”

    萧明心中波澜壮阔，手上也不闲着，右手直接抬了上来，往朗池的脸上罩去。

    他要看看朗池在这种异能发动的情况下，还能不能看的见东西。

    “别乱动，手拿掉！”朗池冷淡的声音传了出来，眼神依然紧紧盯着前方，显然是发动异能期间眼神不的随意移动。

    “池叔你能看见啊！厉害啊！”萧明惊叹道，转眼他又觉得这句话自己好像没有说对，连忙补充了一句，“我的意思是说，我想试试池叔你能不能透视，就是搁着衣服也能看得见姑娘里面穿着什么样的内衣。”

    朗池并没有理会萧明，这让萧明多少有些尴尬，自己这个长辈什么都好，就是有的时候太高冷了。

    “青木朗池，你还不住手！非得逼着我在青木部落大门口跟你打一场吗？”对面那铁树部落的队伍中被称作木峰的公鸭嗓又开口道。

    朗池听了这话却只淡淡的一笑：“求之不得！”

    “你！”铁树木峰捏紧了拳头，却并没有向他说的那样直接冲上来开打。

    萧明看着这人的反应，有些好笑，开口嘲讽道：“大叔，你太逊啦！能不能有点专业精神啊！当大人的，说话要算数嘛。来呀！打呀！来打我们呀！”

    “你个小畜生！”

    那铁树木峰也许对朗池有所忌惮，但是萧明他却完全没有放在眼里，只见他抬脚上前，就要直接冲过来。

    “木峰！你再动一下。”这时候朗池又说话了，萧明只看见他的眼睛中那黑褐色的漩涡转的更加快速，仿佛要将周围的一切都吞噬进去一般。

    “啊！！！！”

    朗池攻击的效果也是显而易见，铁树部落队伍中，那拿着长矛的少年还未曾被制服，另外那个一直被长矛少年追杀的少年突然一改不断闪避的做法，神情狰狞，也犹如见了杀父仇人一般的冲了过来，这少年的目标，正是铁树木峰！

    这两个少年正是铁树部落选出来参加青木部落选拔三个少年的其中之二，铁树木峰哪里敢对这样的部落希望动手，立刻收起了对萧明进攻的意图，闪避开那少年的攻击。

    “青木朗池，这件事是铁树木峰的错，这两个人想必你也知道他们对我们铁树部落的重要性，不要逼得我们铁树部落和你翻脸，今天的事情我认载，我让你打一顿，快把他们放了！”铁树木峰着急的说着话，他已经为刚开始时争的那一时之气而感到后悔，但他自小~便打不过朗池，喜欢的姑娘也被朗池征服，他也是实在气不过，后来朗池出了事故离开了部落中心，他们也就再没有碰过面，这么多季度以来，又一次看见这个年轻时的宿敌，他没忍住旧仇的激将，于是便有了刚开始时，向朗池说的那些话。

    此时朗池却仅仅凭借异能就让他投鼠忌器，也让他认识到了自己与朗池的差距，尽管许多季度过去，依旧没有改变。

    部落人心直口快，输了就是输了，更重要是因为铁树木峰不想把事情闹大，于是开口求饶。

    萧明一下子乐了，借着星爷的电影《少林功夫》中星爷对赵薇说的：“大叔，你还是回火星吧，地球是很危险滴。”这句台词，向铁树木峰表达了的关爱之情。

    在场的人怕是都听不懂萧明话里的意思，但是萧明充满挑衅的语气却很好判断，于是朗池伸手就将萧明扯到了自己身后，眼睛里的漩涡逐渐变慢，并且渐渐消失，眼瞳重归平静，眼白也恢复自然。

    “我放过你，不是怕和你们铁树部落翻脸，而是我感觉这次的教训已经足够，下次你再管不好自己和身边人的嘴，我一定要你们的命！”朗池收了异能开口说道。

    铁树部落队伍中那两个少年也都平静下来，一脸茫然的看着四周，完全不知道刚才发生了什么。

    铁树木峰松了口气，将那两个少年拉到了自己身后：“说的轻巧，青木部落会让你随便杀人吗？”

    “你可以试试。”朗池没有再说什么，拉着萧明转身往回走去。

    萧明回过头看着铁树部落一群人，眼神中满是嘲笑的意味。

    “我们走！”那铁树木峰用自己的公鸭嗓吼了一声，带着自己部落的人转身走远了。

    萧明回过头来，正要大笑几声，朗池突然说出一句让他十分惊讶的话来！