
    “我是怎么把爆气技能没用动作就释放出来的呢？”

    萧明将冰林带出青木部落，到一个里面住下来之后，便独自一人陷入这样的沉思。liudianxing.com

    他对自己危机时刻没有和动作结合便将曝气技能使用出来一事耿耿于怀。

    这可不是简单发现！

    如果确定了不用正确的动作引导就能将爆气技能使用出来的话。

    这无疑会对今后他爆气技能的使用产生无以伦比的影响。

    更快，更突然，更不着痕迹，更不易被人抓~住破绽。

    要是之前需要动作引导的爆气技能会让自己的对手心生防范，并找到了自己释放技能的节奏，或者故意逼~迫自己爆气技能的使用，从而以虚为实，引诱自己在不必要的情况下将爆气释放，陷入被动，这些对萧明战斗的胜率的影响，都将是致命的。

    而撇开动作引导的爆气释放，则会将这些可能出现的劣势统统抹杀。

    当自己在战斗中可以随意的释放爆气技能的时候，比如跳的时候释放爆气，跑的时候释放爆气，蹲下来释放爆气，翻滚着释放爆气，劈叉的时候释放爆气，甚至放个屁再释放爆气......

    萧明摇摇头，有点儿想偏了。

    然而这些还不是最重要的。

    萧明还有一个更加大胆的设想！

    既然爆气技能是不必要循规蹈矩就能成功释放的。

    那么，自己能不能再除了撇开引导动作之外，将内部的内气运行，也作出一些调整？

    例如不用在身体的七个部位将七条内气流全部都爆发出去，而是需要用到那一条就爆发那一条，其他的则整装待发，不受丝毫影响。

    当背后收到攻击时，将背部的内气爆发出去，将攻击推开，头部受到攻击时，将头部的内气爆发，胸口受到攻击时，爆发胸~部的......

    虽然这样做法无疑会使得原本爆气技能的防御面积十不存九，但却增加了防御的针对性！

    因为萧明在实战中发现，能够使得自己将全身防御起来的攻击实在有限的可怜，而原版的爆气技能只能一次性防御全身，也就意味着，想要防御住一个只是针对自己胸口部位的攻击，他需要让那整个防御住全身的爆气圆圈，都拥有能防御住胸口这次所面临的攻击的强度。

    这对内气是一种极大的浪费！

    而做到只动用一个部位的内气来进行防御，则能将原本消耗的内气，降低七分之六，只余七分之一！

    萧明完全可以两种用法相互转换，遇上速度极快远远超出他反应能力的对手，使用原版的爆气，而当对手的攻击是自己反应能力以内的，则使用新版的爆气进行针对性防御。

    这样子的爆气技能才算一个真正完美的技能。

    并且！

    若是这个设想真的成立，那爆气技能改变所带来的收获，还远不止这些。

    萧明觉得，他还可以让爆气技能，不再只是一个防御性的技能！

    例如，当一拳轰到对手身体，再用手上的爆气位置，释放一个强力的爆气技能......

    或者当拳头狠狠地砸入对手受了伤的伤口，捅~进对方的身体中，然后用手部位置释放一个经脉所能承受的最大内气运行限度的爆气技能！

    “砰！”

    萧明甚至都能从自己的想象中看到这一击的效果会是有多么的惊人。

    “没错！就这样！我已经吧爆气技能完全掌握，现在只不过是细抠，分解，来研究出新的用途。”萧明对自己信心十足，更重要的是他设想中爆气技能改造成功后的结果，实在太诱人了。

    “反正现在内气还在稳固阶段，觉醒要等到选拔之后，到成功觉醒了，在青木部落安顿下来，再想办法打一把杀猪刀出来......这些都是以后的事情，现在就研究爆气，横竖闲着也是闲着，也不吃亏。”萧明考虑好了得失与自己最近的时间安排，当即便决定下来，要将自己设想的新版爆气，好好地研究一下。

    以他现在对原版爆气技能的熟悉程度，控制不让自己受伤简直轻而易举，这样没有成本完全比不过利润的事情，谁不想干？

    于是说做就做的萧明就开始在山洞外的草地上研究起来。

    上次与土狗巨山战斗中无意间没有使用引导动作成功释放爆气技能，完全是在无意识的紧急状态之下。

    如今想要再次成功，自然是有难度的。

    但是萧明不在乎。

    他现在最不缺的就是时间，而且，对于这件事情，他有着莫大的动力。

    万事俱备，只欠不断努力尝试调整的这阵东风了。

    萧明站在草地上，不断地释放着爆气技能，一个又一个，当释放到九个的时候，第十个，他站着不动了，只是经脉里的内气在运转。

    内气从经脉之中轻车熟路的涌动到身体那七个部位处，迅速聚集，然而因为缺乏动作的引导，身体的肌肉和穴位也没有打开，聚集过程虽然顺利，但是后续的爆发却失败了。

    萧明毫不在意，他只是淡淡的将内气重归于经脉之中，稍作准备，便开始了第二次的尝试。

    他完全不懂的如何达成自己的设想，当时情急之下释放成功的记忆也无法帮他太多。

    于是萧明想出了这个办法，借用多次正确释放原版爆气技能的惯性，将新版的爆气技能自然而然的带出来！

    第一次虽然没有完全成功，但是却成功了一半，他以自己对爆气技能的熟悉程度和对经脉中内气的控制力，将内气成功的聚集到了固定位置。

    下一步要做的，只不过是将他们爆发出来而已！

    这可比刚开始一头雾水的修炼爆气技能强多了。

    萧明眼中满是希冀，动力不减反增。

    他又开始收胸弯腰，继续做着原版爆气技能的正确姿势，九次之后，第十次时，又直直的站到在了地上。

    内气在身体固定的七个方位迅速聚集，一股爆发的感觉油然而生！

    不过这一次尝试仍然失败了。

    萧明却笑了起来，那股爆发的感觉他相当熟悉，正是爆气技能成功释放的前兆。

    新版爆气技能以肉~眼可见的速度不断完成，进步着，萧明喜笑颜开，他的设想，并没有错！

    冰林坐在山洞门口，靠着洞口边缘，看着萧明沉浸在自己的修炼之中无法自拔。

    他叹了口气。

    不管巫说的是真是假，我都要通过这次选拔。

    不只是为了部落.....我也想，拥有这样超乎常人的强大力量！

    很快太阳下山，二人归洞休息，山洞外星光迷离，明月未在。