
    萧明只是看了看，就将目光从土狗巨山肩上那巨兽处收回，伸手向“牛总”招呼了一下，便径直往人群中一脸微笑的看着自己的冰林和山石绿影走去。

    冰林与山石绿影算是这三年来萧明真正的身边人，冰林对萧明是感恩和一起经历过许多事的交情，所以冰林心中一直存有想要报答的意思，跟在萧明身边，也是自然而然。

    而至于山石绿影则是有些怪异了。

    原本他还算是一个正常的部落人，然而在觉醒异能的初期，为了自身安全而有意跟着萧明厮混了一段时间之后，他便被萧明口中层出不穷的各种新鲜玩意儿彻底攻陷，完全离不开萧明了。哪怕是他如今异能力量已是十分出众，也从未打算过离萧明而去。

    与冰林和萧明之间更多的算是朋友关系不同，山石绿影成了萧明真正的小弟。

    此时的山石绿影已然完全适应了自己本应有的个性和人格，从出生开始便被部落灌输的那一套早被他有意无意的选择遗忘。

    甚至就连萧明都觉得山石绿影像一个和他一样的穿越者更胜过像一个部落人。

    “嘿，伙计，这家伙从哪儿来？”

    山石绿影哈哈一笑，十分豪迈的搭上了萧明的肩膀，自从他在萧明这里听了许多葫芦娃，孙悟空，金刚狼，蜘蛛侠，超人，美国队长的故事之后，就被这些超级英雄深深的迷住，从而开始了他无法自拔的模仿道路，因为他异能的缘故，他总是觉得自己很像超人。

    “今天没去拯救世界吗？”

    萧明拍了拍牛总的背，对山石绿影打趣道。

    “哦我的伙计！你知道的，我这种英雄总是很忙，不过在我看来拯救世界也不及迎接你重要我的朋友。”山石绿影摸了摸自己的头发，很是感性的说道。

    萧明一阵无语，他对山石绿影从自己这里学区的外国人说话语法深感痛恶。

    “这是牛总，我在半路上碰到的，它以前救过我的命，虽然我也没问出来他是为什么救我。”萧明对冰林和山石绿影解释道。而跟在他身旁的牛总听了这话也是牛嘴一咧，露出两排尖牙，笑嘻嘻的向冰林二人献出善意。

    “今天聚在这儿是什么事儿？我刚进青木就被守卫通知赶了过来。”萧明将手里用兽皮做的简易缰绳多缠了几圈，防止牛总乱跑，然后看向冰林，问道。

    冰林笑着，正准备回答，突然蟹汛的声音响了起来。

    “首先我代表青木部落对大雨流石的不幸深表歉意。好，那么现在既然所有人都到了，我就开始宣布今天叫大家过来的主要原因。”

    萧明与冰林相视一眼，不再说话，静静的听了起来。

    土狗巨山也是将肩上的巨兽抖落了下来，发出一声闷响。

    蟹汛不满的朝土狗巨山瞪了一眼，土狗巨山回瞪了过去，蟹汛撇撇嘴，继续说道：“这一次叫大家过来呢，主要是因为巫的吩咐。”

    巫！

    巫这字一旦出现，全场都安静了下来，凝神倾听着。包括萧明！

    在每一个部落里巫都是最高最神圣的存在，青木部落的巫尤为如此，那简直就是巨盆地域人类中的传说。

    萧明也非常怀疑三年前自己被发现有小动作时本要奋起反抗，却被其他强大的气息吓得低调了下来，青木部落的巫觉得和那气息脱不了干系。

    这样一个强大的人，有什么事情要和我们这些外部落的异能战士说呢？

    难道是什么送死当炮灰的巨难任务？

    萧明心里揣测着青木部落巫的用意。

    蟹汛看着场上这群外部落人的表现十分满意，接着开口说道：“巫今天单独接见我，吩咐我找齐你们，然后放你们回家二十天，今天晚上之前必须全部离开，没有离开的部落里会出手干预强行劝离，二十天后准时归来。”

    “回家？”

    “让我们回家？”

    “这青木部落转性了，竟然让我们回家？”

    “我怀疑这青木部落没怀好意。”

    “就你想的多，那你回不回啊？”

    “回啊，不回也没办法不是，没听人说要赶出去吗？”

    ......

    一群外部落的人都开始纷纷议论起来，他们都被这回家的诱惑所吸引住了，从一开始就什么都不知道的他们，根本不会深究什么。

    而萧明身边的人，冰林，山石绿影，甚至包括萧明从选拔里救出来的丫河部落那对双胞胎，以及铁树部落现在唯一存活下来的那个拿着长矛挑衅朗池反被朗池用异能教训的少年，此时也都看着萧明。

    他们都是同萧明走的比较近的，也对萧明十分的信服，萧明凭借前世的生活经验，往往能够猜出许多青木部落的安排。让他们深感讶异。毕竟青木部落在如何有心计再聪明，都只是部落人而已，套路终究有限。

    萧明此时也有些烦恼，他第一时间就知道了青木部落一定是在谋划什么大事儿，而且无非是与近段时间越来越猖獗的兽潮的事情，但是他却偏偏不知道青木部落到底是想要谋划些什么。

    “你们打算回去吗？”

    萧明突然抬头向自己身边的这些人问道。

    没有人说话，但是萧明却从他们的眼神中看到了想回去三个字。

    没有人不想回去，包括萧明，他也想回去，并且等待这个机会很久了。

    如果这次趁这二十天，完全能够将土狗部落一举消灭！

    但是他却不甘心就这么回去而放任青木部落这么大的一个秘密不去理会。

    “那只能先回去了。”萧明继续说道：“就算我们不想回去，也最终会被赶走。”

    “那......”山石绿影说道，他现在也恢复了正常，经过萧明故事的陶冶，他同样深深觉得青木部落这举动很值得推敲。

    “没什么好那的了，先回去。”

    萧明的语气突然变得坚定，他已经拿好了主意，但是这计划无疑是要人少一点儿才好使。

    他迎上冰林疑惑的目光，点了点头，转身看向高台上的蟹汛，此时蟹汛仍在说话，毫无疑问的是一些安抚人心的词句，萧明心不在焉的听着，脑子里却谋划着自己的打算。

    回去当然要回去，但是你没说不能提前回来啊。

    我大可尽快将土狗部落给收拾了，然后......

    不过土狗巨山到时说不定会成为一大阻力，我又不想杀他，怎么对付他呢？

    ......

    萧明笑着。

    不过今天就要离开了，才刚刚回来，应该去看看白羽阿姨才是。