
    萧明愣了一下，立刻抬头向那气息的源头看去。

    又是一头牛！

    不过这头牛却和牛群中的牛不太一样，它身上脸上满是各种伤痕，一只牛角都有些破损。浑身散发着一股威严的气势，这是一头身经百战的牛！

    萧明心中浮现出这样一个想法，这头牛虽然并不比它的同族们高大，但是却有着一种难以言说的气质，久居上位的那种，和青木部落的首领有点儿像。

    “这头牛的表情不太对啊。”

    萧明看着对面那头明显是牛群首领的牛，一直瞪着眼睛，很是冷静和漠然的看向自己这边，但是目光聚焦的地方却不是自己这个突然闯入的外来者。

    而是......

    自己身边这头弓箭高手身边的尖牙牛！

    萧明看向尖牙牛，只见它也是狠狠的盯着对面那牛群首领，一副深仇大恨的样子，满嘴尖牙不断的磨动着。

    “牛都咬牙切齿了......”

    萧明只能感叹这些牛的智商实在是高。

    “啪！”

    萧明轻轻在尖牙牛肩膀上拍了一巴掌，也不再管对方到底听不听得懂自己讲话，开口就问道：“怎么回事儿啊？这是要决斗？”

    尖牙牛看了萧明一眼，目光变得柔和了些，然后点了点了。

    点头......

    萧明目瞪口呆，这牛竟然真把自己的话听懂了。

    高手身边的牛就是不一样，也不知道那高手现在去哪儿了。

    平复了一下心情，萧明接着问道：“那这是要单挑？还是......”

    萧明没有再说下去，因为对面的牛群首领已经给了他答案。

    随着一声雄厚的“哞”叫，对面连同那首领在内，将近四十头牛，就这么拔山倒树般的冲了过来！

    尖牙牛摆了摆脑袋将萧明轻轻顶到了远处，意思是让萧明先走，然后自己转过身去，面对着那声势好比千军万马般的将近四十头牛，同样“哞”的一声长叫，然后迈着四蹄就这么冲过去了。

    就这么迎面冲过去了......

    萧明心中百转千回，牛脾气果然高深莫测，部落人和牛比起来都是要甘拜下风的。

    不过萧明自然不会就这么走了。

    刚穿越过来时第一次被钢背兽追杀差点丧命，可真是这头牛间接的救了自己，没有这头牛，那高手哪里会管自己的死活？

    救命之恩，当然是要以救命之恩来相报了，哪怕对方只是一头牛！

    萧明跳到了树上，然后眼睁睁的看着尖牙牛不断加速飞奔，然后和牛群领头的那首领牛狠狠的撞到了一起。

    “刺啦！”

    两对牛角甚至发出钢铁相碰撞的声音与火花，这一阵竟是尖牙牛略胜一筹，他直接将首领牛顶的往后退了三步。

    不过首领牛身后还有一整个牛群呢！

    眨眼间便有两头牛冲了上来，一头一边，低头顶着庞大狰狞的牛角，直接朝着尖牙牛的腹部两侧同撞去。

    尖牙牛有哪里能这么容易就被击倒，它牛头一甩，直接将首领牛撇到了一旁。它纵身往前一跳，直接躲过了那两头牛的招数。

    尖牙牛竟是出奇的灵活。

    不过躲过了一次攻击的尖牙牛却并未抓住机会攻击那两头不受控制撞到了一块儿，正乱成一团的牛，而是将目光再次放到了首领牛身上。“哞”的长叫一声，又撑起牛角向身边的首领牛撞了过去。

    “哞！”那首领牛尽管身经百战，但也已经是年老体衰，几下就被尖牙牛折腾的节节败退，鼻子上还留了一道深深的伤痕。

    首领牛这一声明显是在给牛群信号，萧明看见牛群不顾一切的向着尖牙牛冲了过去，这可是无差别不留力的攻击，让萧明想到了一个词叫做同归于尽。

    不错，现在拿牛群的状态好像就是这个样子，无论付出什么代价，都要将尖牙牛杀死在这儿！

    “这是什么深仇大恨啊。”

    萧明还在上面观察，他打算等到关键时刻再出手，因为他总是觉得这只尖牙牛好像经历了很多的样子，是一头有故事的牛，现在发生的事情，好像就是它解决一些重要事情的方式，自己贸然参与进去可能会有些不太合适。

    所以萧明只打算在危机时刻出手将尖牙牛救下，这样也就不会碍到尖牙牛的正事儿了。

    萧明感觉自己实在太体贴了，就算对方是头牛，也要考虑到牛的内心感受！

    ......

    空地内的战局渐渐发生了变化，尖牙牛终于是在灵活再强壮也抵不过一群牛的进攻了，身上渐渐有了些伤，鲜血直流。

    牛群中的许多牛也是受了重伤，不过没有一处是尖牙牛造成，全是在它们不顾一切的冲撞中彼此误伤的，尖牙牛的注意力一直放在那首领牛的身上，从来不曾移开。

    这也让萧明更加确定了尖牙牛这一仗的意义，决不再赢，目的恰恰只是在那首领牛的身上，所以不论牛群中其它的牛对它造成了多少伤害，它都没有还手，一个劲儿的瞅准了首领牛，拼死拼伤好像也要将其顶死于角下。

    “这又是何必呢......”

    萧明感叹，牛脾气实在是太倔了，这尖牙牛的牛脾气更倔！

    就在这时，突然从战场外又出现了一头牛！

    萧明时刻关注着战场，那头牛身强体壮，黑毛油光发亮，明显正处于壮年。

    这牛进入战场之后并不像其他牛一样一根筋的狂顶，而是悄悄地避开了尖牙牛的目光范围，慢慢的从尖牙牛身后接近着......

    “心机牛啊！”

    萧明惊讶的从树枝上站了起来。

    现在的牛智商都这么高了吗？

    他看着那心机牛终于潜伏到了尖牙牛的身边，直接就开始助跑，然后撑起牛角就往尖牙牛的肚子上顶去！

    尖牙牛此时却偏偏正在和首领牛相互角力，根本没有发现，而且就算是发现了也避不开了，距离太短了！

    心机牛这一头撞上去，尖牙牛绝对能被开膛破肚！

    心机牛不断接近，眼看着与尖牙牛的距离只剩仅仅一米，撞上去不过就是一秒钟的事情。

    千钧一发，萧明出手了！

    他伸出双手如同弹簧般的变长，离弦之箭一般的飞射而出，在心机牛的牛角离尖牙牛肚子只隔了几厘米距离的时候，一把将其两只大角抓住。

    心机头顿时像撞到了一面看不见的墙一般，不由自主的停了下来，再难移动分毫。

    萧明站在树枝上微微一笑：“哥玩的就是刺激！”