
    “等等！”

    萧明与土狗巨山二人走在冰弓部落巫居所之下的地道，土狗巨山凭借他超人的感知能力带领萧明一路前行，畅通无阻。

    然而此时土狗巨山却是停下了脚步，萧明也不由停了下来，他的感知范围和清晰程度并不能让他脱离了土狗巨山在这地道迷宫中找到正确的位置。

    “我们走错了！”

    土狗巨山面色有些凝重：“可能这条路本来就是错的，我在前面一条分岔路的尽头感觉到了土狗部落的气息，而其它三条路，都是死路。”

    萧明眉头皱了起来，他看着土狗巨山表情，并不像是在说谎。况且对方若要真的带自己走错误的路线，大可不必在这里就说出来。

    但如今这情况是怎么回事儿？

    萧明一头雾水，怎么好好的就到了土狗部落了呢？

    难道冰林的目的就是在土狗部落？

    萧明咬着嘴唇，他突然抬起头来，看向土狗巨山并不愉悦的表情：“那土狗部落的气息中，你有感受到那些变异野兽身上的气息吗？”

    土狗巨山满是横肉和伤疤的脸上虽然只有一只眼睛，但正因如此，他独眼发出目光十分的犀利，对着萧明点了点头，很是肯定的说道：“有！”

    萧明一愣。

    这算是深入敌后了吧？

    但现在自己这方可不占什么优势啊，况且身后还有不知多少的变异野物在追杀，到了这地道之中后，那声紧随而至的狼啸，就连他的耳朵都听得清清楚楚。

    “难道这是冰弓部落巫那老头子专门设置出来的机关，在冰林之后下来的人，必定会走到土狗部落的地界？”

    萧明感觉自己真是心大，现在还有闲情想这些。他向前张望，毫无疑问看不到多远，在这纯粹的黑暗之中，只能依靠感知强大的土狗巨山。

    “你确定其他三条路都是死路？”

    土狗巨山犹豫了一下，说道：“我们可以再往前走走。”

    他不敢确定，因为若是他的判断是真的，那结果就太可怕了，他们必须要走到土狗部落的地界去，那里分明是有着许多变异野物的存在，危险至极，而他们背后，也有数之不清的野物。

    这是前有拦路虎，后随夺命狼，即将陷入两难境地，等待他们的将是一番不知结果的苦战！

    萧明点点头，二人继续往前，走了大概两百米，土狗巨山停了下来。

    “我确定了。”

    土狗巨山说道：“你出主意吧，后面的那些东西已经追过来了。”他的智慧仍旧不是太怎么出色，常年累月被土狗部落以浑浑噩噩的状态控制着，早已对他的大脑造成了无法挽回的一些伤害，这种情况之下，他不敢多说。

    萧明自然知道土狗巨山说的那些东西是指什么，走到这里，以他的感知也能够清楚地感觉到那三条死路，以及唯一一条通向土狗部落地界的道路尽头，那浓重的变异野兽的气息。

    他皱起了眉头，眼下哪里还有什么选择的余地？

    以狼群的嗅觉，既然一路过来那些岔路完全没有扰乱他们，那走其它三条死路只能是被活活堵住，然后被疯狂的狼群车轮而攻之，而若是后面跟来的变异野物中还有其它向变异钢背兽那般的远程攻击者存在，那等待他们二人的好像只有被活活的耗死了。

    “冰弓部落这死老头！”

    萧明想起自己当时见过那冰弓部落巫的尸体，只恨当时自己怎么没有给他两巴掌。

    “走！”萧明想透了利害关系，一马当先的转身奔去，方向自然是那通往土狗部落的路径了。

    他要在身后的那群野物还没有追赶上来的时候，首先看看土狗部落之中现在是个什么样的情况。

    早些得知地方信息，才能尽早想出应对之策！

    “你对这个地方有印象吗？”

    萧明一边赶路一边向土狗巨山问道。

    土狗巨山仔细回想着，他知道现在情况万分紧急，稍有不慎，危机到的便是自己的生命，然而也不知是他记忆实在太过片段化和混乱，还是他以前待在土狗部落是从未接触过这些事情，他完全没有半点印象。

    得到否定的答案，萧明虽意料之中，但也有些失望。

    二人再走了一会儿，突然感觉周围热了起来，萧明疑惑的目光再次撇向了土狗巨山。

    然而土狗巨山依旧摇头，他真的是对这块儿地方毫无回忆。

    “前面难道是一个火山？”

    萧明暗想，他只觉得越是往前越是炎热，就连他的体质都禁不住流出汗来。转头看向土狗巨山，早已全身都湿透。

    “轰隆隆......”

    萧明一拳砸开了那路径尽头的厚墙，待烟尘散尽，萧明终于看到了身前属于土狗部落地界中的情况！

    那是一个火红的岩洞。

    岩洞不大，中间仅有几条细细的石路供人行走，而石路之下，便是冒着泡的岩浆！

    “这还真有一个火山！”

    萧明看着自己脚下那被熔岩烧的通红的石路一阵头疼。

    仍凭他在具有多么神奇强大的能力和实力，也是不敢和大自然的力量所抗衡啊！

    瞧瞧眼下这片火红的岩浆，这掉下去可是会死人的啊！

    萧明可不打算拿自己的身体去试试岩浆对自己有多少伤害，这可是一去就不知道回不回的来的事儿。

    溶洞内仅有五条细细的石路，其上走着人，哪怕在这热的人头脑发昏的地方，这些人都全身包满了兽皮。尤其是这些人的脚下，简直包的就像熊掌，夸张到了极点。

    这溶洞中实在太热了，底下的岩浆更是不停地往上瘪开，炸出点点熔岩，这要是滴到身上，那可不是人能够忍受住的。

    而在这般细的石路上，稍有不慎，掉下去，那就是一条命啊。

    所以这些人宁愿将自己包的严严实实，就算闷出毛病，也出了意外摔死的好。

    而此时这些全身缠满兽皮的人们，看着萧明与土狗巨山这两个不速之客，全都停住，不知在想些什么。

    “这些都是土狗部落的人。”

    身后的土狗巨山突然出声了，萧明回头，看到其眼中仇恨的目光。

    “你之前感受到的那些变异野兽气息，在哪儿？”