
    “你是说这锁外面，就是那些变异野兽？”

    “是，如果他们真的很有耐心的话，应该已经把这个锁团团围住了。”

    “也就是说我们一打开锁就要面对那数不清的变异野兽了？”萧明头皮一阵发麻，“你为什么不早说？”

    冰林理所应当：“我没想过要很快出去啊，这个锁本来就是留给我消化脑子里面的记忆，还有熟悉冰弓，增强实力的。”

    冰林的眼神出带着无限的期待：“那时候的冰弓部落对于增强冰属异能有着非常完整的体系，我只需要依照那体系，按部就班，完全可以达到那个时候冰弓部落族人的强大程度。到时候我们再出去，那些变异野物算什么？”

    看着萧明的脸色还未转好，冰林眼珠一转，又是说道：“你是不是担心我们在这儿吃什么？”

    “哈哈！”他朗笑一声，对萧明做出一副我很懂你的表情：“就像你常说的‘我并非浪得虚名！’，瞧着！”

    他说着从手里拿出一个兽皮袋来，人头大小，黑色，上面有着莫测的花纹。

    “这是那时候红角部落打造的装东西的玩意儿，你别看他小小一点点儿，里面可以装二十个这么大的袋子的东西。我们的吃食里面都准备好了。”

    收起了得自冰弓部落遗迹那由红角部落制作的储物袋，冰林一阵感慨：“有时候我真佩服我的祖先，你看，那时候，就已经为现在做好准备了，这种无微不至的照料和安排，我还从来都没有享受过呢。”

    “但是你有没有想过，我们出去的时候，黑地神的势力已经被完全放出来了。”土狗巨山的声音幽幽传来，“他们既然能够出来一部分兴风作浪，那就有办法全部出来，就算不借助你冰弓部落的东西，也能够全部都出来的，只是时间问题。”

    “而我们三个知情者躲在这里不出去，那外面不知情的人，将会对黑地神势力的攻击措手不及，完全无法反抗，那等我们出去如何自处？假如当时人类都被黑地神的势力消灭，剩余的都信仰了黑地神，就我们三人的力量，能够和整个黑地神抗衡？还是我们就这么亡命天涯？将以前的所有东西都抛弃了？还是我们也信仰黑地神算了，反正，无力反抗了不是吗？”

    土狗巨山说完这些，就不出声了，而冰林则是被这一串话问住，他结结巴巴，不知怎么反驳。

    萧明在这时候也说话了：“我们还和山石绿影他们约好了行动，离开青木部落的十三天之后，你还记得吧？，现在已经过去几天了？就算让他们在约定的地方多等我们几天吧，给你十天时间，你在这里呆十天就能完全抵挡住外面的野物了吗？如果可以，好！我和土狗巨山在这里等你十天，我想黑地神的势力在这十天之内也应该没法完全出来，否则就算我们现在安然逃离，将所有的事情公之于众，也无力回天了。”

    “我把这茬也给忘了......”

    冰林终于从得到自己冰弓部落遗迹的欢喜之中完全脱离了出来，他皱起了眉头，脸上的表情也是垮了下来：“那......那我也想不出办法了啊，现在出去，我们被团团围住，只能是死路一条，我对冰弓的熟悉程度还是太低，虽然有我们部落的血统支撑，但现在仅仅只能射出二十五箭，然后就没有能力了，外面那狼群就不止上百个了吧？我记得平原啸狼的狼群永远都不会缺狼王的，我上次虽然将它们的狼王射杀了，但是他们一定也是早就选举出来了一个新的狼王。”

    “我射完我这二十五箭，你们，能够撑得住其他所有的压力吗？”

    冰林的话让整个屋洞都是静了下来。

    没有人比萧明和土狗巨山更清楚那群变异野兽的实力和数量，萧明若是独自一人，还能撑得住，毕竟，只要不被变异钢背兽射中要害，这群变异野兽是没法拿下他的性命。

    但是现在还有土狗巨啥你和冰林啊！

    冰林说过，只要一打开锁，锁就会完全毁坏，那他们三人都将毫无保留的面对那外面的无数变异野兽大军。

    这样一来萧明单枪匹马杀出血路，先将那些重要的信息传达出去的计划就是不可能的了，他不会丢下冰林与土狗巨山两人在这里，那完全就是死路一条。

    三人沉默良久。

    萧明心乱如麻，他第一次感觉到自己处于事态中心那种被漩涡包裹一般的压力。

    现在的情况好似真的就如同冰林所说，已经是完全没有其它办法了！

    走，也不是，留，也不是！

    过了许久，萧明终于开口了，他知道这样沉默下去不是办法，只能取一个折中值，然后再走着看。

    “我们先留下，冰林按照他们部落以前的方式，尽快提升自己的实力，土狗巨山和我，也是一样，想尽一切办法提升实力，还有，想出一个当我们打开这个锁，能够活着杀出去的方法！我们就按照刚才我说的，我们先在这里留十天，整整十天，所有一切，都在十天之后看！”

    “只有这样了！”萧明看土狗巨山和冰林的反应并不如何兴奋，说道：“如果这十天，我们能够想到更好的注意，立马执行。”

    “如果十天之后，我们的实力并没有多少增长，而且也没有相处可以全身而退，完美出去的办法呢？”

    土狗巨山问。

    萧明呼出一口气：“如果真是那样，我们就出去，不能把时间浪费在这里，以大局为重，就算十天之后，我们没有成功杀出重围，我也保证我能够将消息传出去......”

    萧明说到这里顿了一下，接下来要说的话可不是什么好话。

    “只是你们两，我是真的没办法兼顾了。”

    “那就好啊！”冰林高声应了一句：“大为重嘛！”

    “这是最坏的结果。”冰林看向萧明，“当时候你要来拿我手里的冰弓一同杀出去，这就是黑地神的势力用来打开锁的一部分钥匙。”

    萧明听了这话不知为何脑袋一动，感觉灵光乍现，但又不甚清晰，立马陷入了思考之中。