
    萧明听完土狗巨山的述说，却不太明白土狗巨山说的很短是多短，只能让其再演示一下。

    土狗巨山点点头，深吸口气。

    只见他眼神徒然一变，愤怒的情绪在其中迅速酝酿出来并愈加浓烈，而随着他眼神的变化，他的身躯也是在这一瞬间之内快速增大，就像是萧明前世看过的奥特曼变身一般。

    土狗巨山的身体增大到了将近四米的高度，然后他的眼神猛然间就失去了所有神采，变得死寂如水，任何情绪都瞬间清楚，就如一个机器人一般，看的萧明心头一跳。

    这种眼神真是有些可怕，尤其是土狗巨山那仅剩的一只眼睛，更是给人一种心惊胆战的感觉。

    不过土狗巨山的身体，却也是在他眼神的变化之间，便也是犹如泄了气的气球一般，很快的缩小，并且恢复原样。

    土狗巨山闭上眼睛，好像是在自我恢复，瞬息之后才将眼睛睁开，看了萧明一眼，眼神已然恢复原来的样子。

    “我还可以变成最大，用时不会加长，反而会缩短，刚刚害怕撑破这个洞，所以我控制了变身后的体型大小，也让变身所用的时间增加了一点。”

    土狗巨山解释道。

    萧明点点头，土狗巨山这番变化总共用时仅仅一秒稍过一点，已经算是很快。他在脑中回忆了当时电影中那“蚁人”变身的速度，好像也就是一秒左右的样子，虽然那是电影，肯定是有着一些处理，用现实的时间来依照判断不太准确，但是应该相差不多。

    他看了土狗巨山一眼，问道：“还能够更快吗？”

    土狗巨山仔细想了想，凝重的摇摇头：“应该不能了，这算是极限的速度，我控制自己的情绪来做到这一切，如果你有更好的方法，那么我还可以试试。”

    萧明自然没有更好的方法，甚至他本以为土狗巨山连如今这个速度都有可能达不到，毕竟“蚁人”用的是高科技机械，而土狗巨山则是要对身体的控制到相当精细的程度，两者的难度完全不能同等而与。

    “那就先这样吧，等我们出去了，去找找你父亲说的巨盆地域遗迹，希望能像冰林这样，有些收获。”

    萧明说道：“对了，我看你在变身完成之后，还要闭上眼睛休息一下，是为什么？可以不用吗？”

    “可以，那是我的情绪变成了一滩死水，我将它恢复过来，不然非常不舒服，但是在战斗中，不用这样，我可以忍受。”

    土狗巨山解释道。

    “会有什么不好的影响吗？”萧明问。

    土狗巨山摇头：“不知道，暂时还没有。”

    那也就是以后有可能有了，而且土狗巨山应该是有些类似的感觉。

    萧明心情有些沉重。

    “不过也只能先这样了。”

    萧明打起精神，向土狗巨山详细说起了他对土狗巨山的安排。

    “你现在的变身速度已经够了，我之所以让练习这个，是因为，如果你能够灵活运用控制变身的能力的话，就可以做到很多很神奇的东西，比如......”

    萧明脑中仔细回忆了一番《蚁人》之中的主角灵活利用自己身体变大变小的能力所完成的事情，将之用巨盆地域的方式讲述出来。

    ......

    “就像是在你和冰林逃亡的时候，尽量选择树木茂盛的地方。一时变大，将冰林抓在手上，然后在复杂的地形中快速缩小身体，换一个方向跑。那时你可以让冰林选择路线，他熟悉射箭，眼力要比你好一些，你只要发挥你出色的感知能力，不要跑到死路里。那些野物的感官和嗅觉固然灵敏，但是绝对不曾遇到过这种情况，他们能够知道你的去向，但是却反映不过来，因为那么大的东西突然消失了，这可以让你在逃命的时候可以增添数分生机。”

    “比如你在和野物们搏斗时，发现自己即将被围攻，或者要害要受到伤害的时候，将身体变大，那么它们攻向你要害的攻击，就成了不值一提的，而且你变大的时候也会让自己的防御了更加强大。”

    “比如......”

    萧明只说的自己口干舌燥，简直挖空了心思，将自己所能够想到的关于控制身体大小的运用逐一讲给土狗巨山。

    到最后实在是想不出更多的东西，只能叹了口气：“不只是这些，你可以根据自己的想象力和当时的情形继续变化这种能力，这将对你起到无比巨大的帮助。”

    “接下来的时间，你就多在脑海中想象自己使用这能力的各种场景，尽快先熟悉我刚刚说的使用方法，然后和冰林做好沟通和合作。”

    说到这儿萧明转过身看着还被冻在冰块里，并且源源不断的散发着寒气的冰林，叹了口气：“如果他能及时醒过来的话。”

    土狗巨山此时独眼放光，神情激动无比。

    他本来对萧明所说的这个东西没报什么太大希望，但是自己一时半会也想不到什么能够让自己快速强大起来的方法，这才选择听信萧明的安排。

    但是经过萧明刚刚的讲解之后，他发现自己的眼前犹如打开了一扇新的大门！

    这是他从未想到过得，就像是一个新的世界摆在他的面前一样。

    土狗巨山一点都不笨，恰恰相反，他是一个很聪明的人，他能够以自己的想象力结合萧明的说法，清楚地认识到自己花了整整三天时间所练就的这个能力的价值。

    这将是他一辈子的财富！

    他看着萧明的眼神也满是崇拜，心中隐隐有些明白，自己为什么和眼前这人的差距越来越大，就像是这个想法，他这一辈子都可能想不到，但是对方只是在眼前的困境之下，用了那么一点点时间就想到了。

    萧明是不知道土狗巨山的想法，不然也只能苦笑，这也算是他抄袭了别人的设定和方法来的而已，而土狗巨山只不过是个试验品，运气很好试验成功了而已！

    “行！我会努力的！”

    土狗巨山重重的点了点头，他现在觉得自己的人生充满了希望！