
    那长着土狗烈獒身体和脸的阴厉中年人听了这话更是眉头一皱！

    他看着萧明的脸，好像真的要从萧明的脸上看出什么东西来一样。

    毫无疑问，他就是冥火，那时候黑地神势力中的领导者，没有之一。

    他是黑地神势力中实力最强的一个人。

    所以尽管经历了这不知道多少个年头，，黑地神势力中的其他人慢慢的一个一个都死亡了，但是他却活了下来。

    并且他吞噬掉了其它黑地神势力中强者死亡之后留下的黑影。

    再被三大部落合力锁起来之后，那些黑影一旦从寄身者身体中脱离出来，就变得像一团普通的黑云一样，动都不动，没有了半点儿灵性。

    不过那可是黑地神赐予他们这些异能孱弱的人重新活着的资本啊，尽管灵性全失，信仰黑地神的黑地神势力人依然不敢动它。

    不过渐渐地，越来越多的人死去。

    留下越来越多的黑影。

    这些黑影都像是死了一般，静静的飘在空中，定格了一样，根本就不动一下。

    终于有一天，所有的人，都死了！

    偌大的锁子里面，只剩下了冥火一人！

    他本就是被黑地神拯救之后，黑地神势力中最强大的人。

    所以他活得足够久。

    但是无论如何，一个人的生命都是有尽头的，尤其是所有人都死后，只剩下了他一个，并且身边就放着许许多多让大量的弱者变得无比强大的黑地神分身。

    那些黑影就这么停留在身边，冥火实在是不想死，他还没有体验够自己强大的滋味。

    于是他脑子里面突然冒出了这么一个想法！

    “如果我再强大一些，是不是就不会死了？让我变得强大是因为黑地神的馈赠。而黑地神的馈赠，此时此刻就老老实实的呆在我的身边啊！”

    冥火看着周围的团团黑影：“这全部都是！”

    这个念头一出现就像洪水一般倾泻而出，将他的脑子扎扎实实的保护了个清楚。

    最终，对黑地神的尊敬和信仰没有抵挡住冥火求生的欲望。

    他捧起了旁边的一团黑地神分身黑影，放进了嘴里......

    ......

    于是冥火得以生存下来。

    但是他的身体却慢慢的腐烂，这是无法阻挡的，在锁里面，没有任何食物，没有任何能量，仅仅只有黑地神分身的力量，让他最终生存了下来。

    他的肉身化作尸骨，细沙，然后慢慢地消失。

    但是他却知道自己还活着。

    他的思想并没有死亡。

    依托着他疯狂增长的冥火异能，好像永远都不会再死去一样。

    他在等，他并没有因为看起来好像永远都不会终结的孤独就放弃什么，他不相信一个锁能够将自己控制到永远，什么都会泯灭，他要比这个锁坚持的更久！

    他有了更加强大的力量，他的异能火焰温度更高，破坏力更强，他要将整个锁烧烂。

    他信心十足，终有一天，自己会逃出去的。

    于是时间就这么走着，连冥火也都不知道过了多久，终于有一天，他感觉到自己将什么地方烧破了！

    他欣喜若狂，他知道自己想的没错，再坚固的锁，都会被时间腐蚀。

    虽然那个破洞还很小，完全不能够让他出去，他此时是依附在自己异能火焰上的状态，如果之分出一部分逃出去的话，异能火焰不会出什么问题，但是他的灵魂将在露天中被消耗殆尽。

    所以他继续烧灼着。

    他非常得有耐心的继续烧灼着。

    也正是在这个时候，他又感受到了外面有一个陌生的气息走了进来。

    人！

    那人就是土狗烈獒。

    苦苦等待的冥火哪里能够放过这个千载难逢的好机会，他于是拼着将土狗烈獒从锁边缘拖到那个破洞口处。

    他进入了土狗烈獒的身体。

    ......

    也就是在那个时候，他发现自己可以进入别人的身体。

    虽然不能久待，但是只要在不长的时间内回到锁里面，修养生息，就不会对自己产生危害。

    于是，冥火，就这么从锁子里面逃了出来。

    唯一的不幸就是，那破洞实在是太小了，根本不足以让冥火的整个身体，也就是他全部的力量出去，所以他只能每一都只带出来一部分。

    不过当他重新回到这个巨盆地域时，发现，哪怕仅仅这一部分的力量，也是完全足够他在这个全新的巨盆地域里面，称王称霸了！

    ......

    占用着土狗烈獒身体的冥火饶有兴趣的笑出了声：“你是我在这个新巨盆地域里面，见过最强的一个部落人了，也是最聪明的。”

    “你的想法很好，我喜欢你这样敢想的人。”

    他依然没有回答萧明的问题，但是语气之中却流露除了一些淡淡的亲近意味。

    “呵呵。”冥火又笑了一声，这次他终于说出了自己的目的：“你不是三大部落的后人，和我的计划没有冲突，加入黑地神吧，黑地神会给你更加强大的力量！”

    冥火开门见山：“你现在看到的我，只不过是我的冰山一角罢了，当我真正从那锁中脱困，你就会知道黑地神的力量究竟是有多么的庞大！”

    “我的目标，可不是人类部落。”冥火甚至不惜说出自己的真正计划，“现在的人类部落，实在是太孱弱了，我的眼光，是整个巨盆地域，很快，黑地神的福泽，就会使整个巨盆地域都被笼罩。”

    “黑地神将带领我们统治巨盆地域，黑地神的信仰者将充满这片地方，我们会一同建立起一个比三大部落时期还要强大的人类领土，然后，我们会去征服，巨盆地域之外的土地！”

    萧明显然是没有想到对方竟然有了招揽自己的意思。

    其实按理来说，黑地神要统治巨盆地域这件事情，和他确实是没有什么太大的关系的，只要他愿意，完全可以现在就放下杀猪刀，立地入伙。

    他可是穿越过来的人啊，在这个巨盆地域无亲无故的，和那些部落也不熟，犯不着为他们出生入死。

    而且，萧明最懂得什么叫做成王败寇，只有成功者才有资格定制历史，而失败者只能蒙上黑暗的色彩，像他们这些后来人，只能听着成功者的故事，将失败者完全定位成对立面十恶不赦的敌人，然后竭尽全力的守护成功者的基业。