
    萧明和土狗巨山立即慢慢开始向着旁边移去，萧明的眼睛一直盯着整个狼群的动向，然而最终的结果却是只有那少数几个与他们纠缠在一起的变异巨狼跟着他们向旁边移动，大部分狼群仍然一头往冰弓部落巫的屋子冲去。

    “退到那屋里！”

    萧明当机立断，一声令下，土狗巨山立即明白过来，迅速退到了冰弓部落巫的居所。萧明则是双手伸长，内气灌注，让两只手臂坚硬如铁，直接将整个狼群挡住，随后内气再灌注双腿，推着狼群就往前冲去。

    萧明这身躯体的强度和内气带来的力量自然是强悍无匹，将千百只巨狼直接推到数十米之外，那些巨狼爪口并用，却只能给萧明变长的手臂上留下些许印子。

    “嗷呜......”

    不知隐藏在何处的头狼又发出了长啸，明显是想到了什么对策，萧明回头，看见距离冰弓部落巫的房子已经有了些距离，异能收起，双臂回缩，随后金丹中在战斗中恢复使用，最终只留下了六成半的内气，整个涌出了整整六成！

    内气分散，沿着七条道路冲入他身体七个部落。

    原版爆气技能再次爆发！

    “轰！！！”

    一声巨响，甚至连整个大地都是震了震。

    萧明只待原版爆气释放完成，便凭借了自己剩余的内气直接抽身而出，甚至来不及看自己形成的战果，转身便跑。

    “跟我来！”

    萧明眨眼之间冲过土狗巨山的身旁，留下这么一句话，便是直接冲到那冰林消失的黑洞之上，深吸口气，剩余的点滴内气整装待发，准备随时应付意外情况，看到土狗巨山已经冲到了自己身边，双脚一跃，便是对准了那黑黝黝的洞穴，直接跳了下去。

    土狗巨山迟疑了片刻，看了看洞穴的大小，在对比了一下自己的身体，不得已只能伸出手将洞穴周围的土地掰开，幸好这洞穴入口小，内部大，土狗巨山花了片刻时间终于将洞穴掰到了自己可以穿过的程度，这才擦了擦额头的汗，深吸口气，跃起跳了下去。

    ......

    而此时此刻，被萧明极限强度的原版爆气技能轰到的变异巨狼群，已然尘烟散尽。

    气势汹汹的巨狼群已然被震的七零八落，一只只断手断脚，血流遍地。

    这些巨狼的身体比起那些普通野物自然是要强硬的多，但变异加强的主要是它们本就出色的智慧，使得它们的躯体依旧无法在萧明这一击之下得以完好无损，黑海般的巨浪群一下子别消灭大半。

    凡是萧明原版爆气技能所企及到的地方，狼群几乎都是尽皆丧命，整整一个庞大的圆形巨坑之中，仅有一只巨狼，胸口仍旧微微的起伏着。

    它被炸掉了一条腿，身上的黑毛也被爆气技能轰的飞散，但变异之后的平原啸狼，就连皮肤也是黑的。它嘴上流着血，眼睛流着血，鼻孔和高高竖起的狼耳也是流着血。

    但是它最终活了下来。

    它是这群变异平原啸狼的狼王。

    它拥有整个狼群最高的智慧，同样也拥有最强的肉体。

    它潜藏在狼群之中，用自己灵敏的器官收集着前方战斗处的所有信息，然后悄然发布命令，使得一部分巨狼得以做出更加有效的攻击，同时他也关注着整个战场的形势，以便以在发生了大变化时能够第一时间做出有效的反应。

    这是它们平原啸狼群自古以来的传统，狼王就藏在狼群中间悄然发布这自己的王令。

    和普通啸狼外形并没有区别的它，将是最安全一个。

    没有人能从庞大的狼群中找到这样一个完全不起眼的存在。

    变异之前是这样，变异之后，整个狼群变成了黑色，让它更加的安全。

    但也正因如此，它被萧明无差别攻击的原版爆气技能所伤，也不知是它没有看到前些时候萧明的这一招还是其他什么原因。此时的它，已然是丢了半条命。

    它再也不是那个可以号令群狼的狼王了，它苟延残喘，一声不发，像是在等待着什么。

    就在这个时候，远处完好的狼群之间突然起了一阵骚乱，不过这骚乱很快平息。

    一只普普通通的巨狼从远处的狼群中走了出来，一路小跑到了它们已受伤的狼王身边。

    “嗷呜......”

    这只巨狼叫了一声，像是在说些什么，然后那狼王闭上了眼睛。

    “嗤！”

    这只巨狼对准了狼王的脖颈一口咬下。

    狼王身体颤了颤，便不再动弹。

    这是他们平原啸狼的传统，平原啸狼的寿命很长，狼王更是狼群中最为安全的一个，常常都是老死，但也偶尔会有意外发生。每当这时，狼群中就会选出一名最强得啸狼出来，吞食原狼王的尸体，成为狼群新的首领。

    变异之后，它们依旧如此。

    一直到狼王的身体终于没了温度，这只巨狼才松开嘴巴，然后一口咬在狼王的身体上，撕下一块儿肉来，仰头，吞了下去！

    这只巨狼将成为狼群新一代的狼王，食用了狼王整个的它，将会变得更加聪明，和强大。

    狼群其余成员远远的站着，等待着那只巨狼将狼王的整个尸体全部吃了下去。

    那巨狼却是没有发生任何一点变化，只是眼睛稍稍明亮了一些，似乎闪烁着名叫智慧的光芒。

    它成了狼群新的首领，并且，它已经有了统领群狼的能力！

    正当这时，只留有丁点碎肉的原狼王的骨架上，突然飘出了一个黑色的影子。

    那影子像是火焰一般，有着不规则的一直波动着的边缘，它的出现好像让周围的空气都扭曲了一般。

    若是萧明此时在场，一定能够看出，这黑影正是他上一次和大雨流石执行任务时，击杀的那只变异钢背兽尸体中出现的黑影一模一样。

    这黑影在空中转了几圈，然后好像是弄清了周围的情况，倏地一下冲向那新狼王的头顶，紧接着整个钻了进去。

    新狼王双眼一闭，好似有些痛苦，但随即又发出一声极具人性化的舒爽的啸声。

    再过了片刻，新狼王睁开了双眼，他眼睛中的蓝光更甚，此时的它，才是真正的成了这群变异巨狼的王者。

    它抬头看向了那萧明与土狗巨山消失的地方，发出一声长啸，带头便往冰弓部落巫的居所冲去。

    狼群纷纷回应着自己的新王，一时之间暗夜下狼啸四起。