
    冰林飞速冲进冰弓部落巫的房间之内。

    萧明也不知他是懂了什么机关，只是看见冰弓部落巫尸体突然就从那坐台上掉了下去，一个黑黝黝的深洞在那儿出现。

    “给我争取时间到明天天亮，不要让这个房子被兽群破坏，不然我就出不来了！”

    冰林大喊了一声，然后便直接从那深洞处跳了下去。

    萧明听着越来越接近的兽群发出轰轰巨响，心里有些没底。

    现在天色不过刚刚暗下来，要到明天一早，那就是整整一个晚上时间！

    他绝对能够保证自己的安全，那兽潮在无论如何也都无法对他产生什么威胁。不过要在这般规模的兽潮下保存背后那么大一个石屋不被破坏，他可不是一举一动都惊天动地杀敌千百的类型，他实力更多的是体现在单体爆发力和灵活以及可操作性无比广大出奇制胜。

    萧明转头看向了自己旁边站着的土狗巨山，虽然他现在不知道对方是什么想法，但是现在他很需要对方的帮助。

    土狗巨山也是感应到了萧明的目光，转过脸去，好像明白萧明是什么意思一般的，直接说道：“我帮你，你也帮我，后面。”

    萧明明白了土狗巨山的话，是说他现在帮助自己，等到后来，他也有事情需要自己帮助，自己得先答应这个条件。

    萧明犹豫了片刻，他在想土狗巨山说的帮助很有可能就是在土狗部落的事情之上，但是他却没有办法再想下去，为了冰林安全出来，他必须答应下来。

    于是萧明点点头，土狗巨山咧嘴笑了笑，看不出神情，也是点了点头。

    终于，千军万马般对兽潮从远处的树林之中露出了头来，它们眼睛发红，口嘴流延，好似被什么刺激的疯狂了一般，就这么向着冰弓部落的废墟直直冲了过来。

    天色灰暗，乌云压顶，如同即将下雨一般，不断冲来的兽潮更是如大海浪啸，滚滚而来，好似天地一线，将人的整个眼前都占据，要是普通人类看见这一幕，不要说反抗和对抗了，哪怕站站都会双腿发软。

    但萧明已不是普通人了，自从穿越过来重修无名气功，并且通过青木后山选拔，成功觉醒异能，并且经历了秦哥哥的改造，此时的他，放到前世，绝对是可以称霸世界强者！

    于是萧明跃跃欲试看着兽潮奔来，向土狗巨山喊了一声“上！”整个人便“嗖”的一声，离弦之箭般迎着兽浪冲了过去。

    千军万马之前，一道精瘦的身影，不断接近，在黑压压几乎都要塌到地面上来的天空之下，这对比让人感觉无比抽象。

    萧明在青木部落三年以来的生活虽然经历了很多战斗，但真正和兽潮面对面接触并且硬亢的机会一次都没有，大都只能在赶去发生事件的部落后，发现一片废墟和遍地的死尸，早已离去的兽潮让他们只能看到尾巴。

    像此次兽潮在毁灭了冰弓部落了之后又转头返回来的情况萧明从未见过，兽潮是不受控制的，一般都是有什么东西吸引或者驱赶着群兽的行动，兽群并不自己控制自己的行为。

    所以兽潮之中无论天敌，伴生，各种各样的关系都变得不再存在，全都变成了一个整体。

    而人类部落的遭殃，一般都是兽潮前行的道路上有所阻拦，人类看到兽群自然害怕，于是架起防御工事，并且对不断接近的兽群攻击，兽群自然反击，这才造成部落被兽潮席卷，并灭族的情况。

    但近年来兽潮频发，以及毫无规律，而且各个边缘位置的人类部落不断出事儿的情况，让萧明以及一些有头脑的人都有些察觉到了不一般的味道。

    但尽管近年来的兽潮出奇诡异，像这样杀一个回马枪的情况还真的不曾有过。

    萧明也完全不知道这兽潮去而复返究竟是因为什么。

    不过既然一时想不出一二三，也就不再多想，而今最重要的，是护住身后的冰弓部落巫的居所，一直到明天早上，冰林平安出来为止。

    萧明一马当先，极速的接近兽潮，土狗巨山也不甘示弱，怒吼一声，迈步前冲，双手猛砸地面，整个人身上呢的兽皮衣当即被撕碎，他已然开始变身成为战争机械。

    萧明一直在思考自己的攻势，要如何才能将自己全部的实力发挥出来，并取得最为显著的效果。

    本来并没有什么头绪，他很少经历这般战斗场景，最多也不过是被数十只兽群围攻而已，与眼前的情形比起来简直是小巫见大巫。

    但就在他看见了混杂在兽潮中自天上飞来的各种鸟禽。

    于是他想到了三年前被朗池带着一直前往青木部落的途中遇到过的那次长毛蝠之役。

    于是他想到了因为觉醒并经过改造后，现有什么存在能给他带来全身心的巨大危机而没有再使用被他渐渐遗忘了的，得自与凤月项链中的原版的爆气技能！

    这不正是一个全方位的瞬间爆发的能力吗？

    虽说原版爆气技能本是个防御性技能，但其特性有异，当爆发力达到一个绝高的程度，未尝不是一个非常有效的攻击技能。

    尤其是当下。

    这看似轰轰烈烈骇人无比的兽潮，只能在数量上让萧明为难而真正实力上完全不值一提的情况之下，原版的爆气技能堪称完美！

    萧明经过秦哥哥改造之后，最不缺的可就是内气了。更不用说金丹还有极强的自我恢复能力。

    这么一想，萧明突然有些后悔自己当时竟寻求土狗巨山的帮助了。

    “嘿嘿！”他轻笑一声，在声势巨大的兽潮声前瞬间被泯灭，但这并不重要。

    他内气字丹田金丹中运行而出，三年来的战斗早让他对改良后的爆气技能化作本能，此时重拾原版也没有半点费劲，轻车熟路，七点就绪。

    他的身体依然是保持着不断前冲的状态，爆气技能的使用亦不会对他的身体行动造成半点影响。

    “哈！”

    他大喝了一声，右腿异能运起，直接将他整个人弹射而出！

    那前方十几米处就是在不断前行的兽潮，成千上万的野兽眼里根本不曾有过萧明这个小小的拦路螳臂。

    “嗖！”

    萧明眨眼间撞上兽群，凭借强硬的身体硬生生从密密麻麻的野兽中挤了进去。

    看起来好像萧明被兽潮完全淹没了一样，就如石子落海，甚至更甚，没有激起半点浪花。

    奔行的兽群不见丝毫变化的继续前行着。

    然而就在下一刻。

    “轰！！！”

    一声比千万野兽发出的声音更加庞大，震耳欲聋的声音，自兽潮当中响起。

    刹那间尘雾飞扬，兽嚎狂响，一朵灰沉沉的蘑菇云，自兽潮中心冉冉升起！