
    他应该如何在这短短的十天之内，有效提升自己的实力呢？

    萧明皱着眉头，一脸的认真。

    无名气功已经练到了尽头，不过这无名气功从开始到金丹，虽然养父的传授中没有了后续，不过也不能断定再修炼下去就没有任何效用。

    这是可以考虑的一项！

    “不过无名气功的修炼需要日积月累的堆积，才能以量变形成质变，短短十天对我的实力增长不会有太大的提升。”

    萧明心道：“那就只有异能了......异能......这异能又该怎么增强呢？”

    “对了！”

    萧明脑中灵光一闪。

    他转身看向后方，冰林与土狗巨山已经开始相互给对方展示自己的各种能力。

    只见冰林身边冰霜环绕，将他身体严严实实围了个圆圈，这是他在萧明建议下，依照萧明爆气技能来形成的异能变化。

    不过他这变化不用身体内部的控制，没有萧明那般内气与经脉的繁琐配合与打磨，要简单许多。冰林只需念头一动，这冰霜圆圈便能将他完全环绕，防御四周的攻击，并且不像萧明的爆气技能只是瞬间爆发，冰林的冰盾想持续多久就持续多久，一直到他精神颓疲的时候，才会消散，但相对的，也就没有萧明爆气技能瞬间爆发的防御效果和爆炸效果出色。

    收了冰盾，冰林又向土狗巨山展示了一系列冰针，冰箭，冰刺，冰墙，，冰霜冲击，还有他在脚下生成冰霜路径进行加速移动的本事，这都是一些对于他异能最为基本的运用。

    冰林此时的异能强度并不高，所能制造的冰与霜也都十分有限，一些太过巨大的场面也是无法制造出来。展示完了这些，也就轮到土狗巨山了

    萧明在一旁站着，打算先不去打扰他们，等他们将这一阶段进行完毕再说。

    只见土狗巨山低吼一声，整个人徒然变大几分。

    这是他有意控制的结果，只是演示能力，不需要将所有力量都爆发出来，成那十多米的巨人。

    “吼！”

    土狗巨山吼了一声，全身绷紧，做出备战姿态，面目狰狞，正要有所动作，然后突然一顿！

    紧接着整个人好像是僵住了一般。

    过了好长一会儿才慢慢转过身来。

    看着冰林，有些尴尬的挠了挠自己的后脑勺：“我好像没什么能力，我的异能就是身体变大，力量和肉身强度增加，然后，就是一些你能做的动作，我也能做，造成的伤害更加猛些这样......”

    “呃......”

    冰林一愣，想了想，好像还真是这么一回事儿。

    一时之间场面就有些尴尬了。

    萧明走了过去，他脑子里突然想到了自己前世看过的一个电影《蚁人》。

    这是一部美帝国好莱坞大剧，其中的的主角就有控制身体的能力。

    不过与土狗巨山不同的是，那《蚁人》的主角是将自己的身体缩小到如同蚂蚁般大小，然后可以瞬间回复到正常人大小。

    单单这一个能力，就让那《蚁人》的主角在电影中混的风声水起。

    其借助身体缩小的能力，先是以常人大小前冲，出拳，然后将身体瞬间缩小，这样子一来，那蚂蚁般大小的躯体，却携带着正常人冲击的惯性和力量以及速度。

    将那冲击力放在蚂蚁大小的人身的拳头上，小小一个点的冲击力就能使得受到《蚁人》主角打击的那一点，遭受非常强力的破坏。

    还能以缩小躯体来躲避大部分的攻击，穿过常人无法穿过的路径。

    以及，以小躯体走到某个地方之后，瞬间变成常人大小，将那地方直接撑爆！

    ......

    这都是非常行之有效并且强大的异能运用。

    “那你......土狗巨山啊，你试试，你能不能把自己的身体缩小。”

    “缩小？”

    土狗巨山一愣，随即就一脸无语的回道：“我的能力只能让身体变大，怎么可能缩小呢。”

    “那......”萧明又问道：“你试试，你能不能让你身体变大，然后恢复正常大小的速度加快，比如瞬间变大，瞬间恢复。”

    土狗巨山又愣住了。

    他倒是没有注意过这个问题。

    于是他心上一动，整个人突然之间成了十二米大小，然后再一动，又恢复到了正常大小。

    萧明在一旁看着，心中计算，整个过程，将近用了三秒钟。

    不如《蚁人》主角那般快速，不过也算是很快的速度了。

    “这速度还能快吗？”萧明走近土狗巨山身边，问道。

    土狗巨山的脑子自然是转不过弯来，他又没看过《蚁人》这好莱坞大片，并且，他的能力是身体变大之后才能够拥有强大的力量，只要能变大，又恢复成原样干什么？

    注意变大的时间到还算正常，毕竟能更快的变大，也可以更快的让自己能力大增，应付的更快，但是萧明却还追求恢复原样的时间，就让土狗巨山有些搞不清楚了。

    “我觉得应该可以。”

    土狗巨山看萧明的表情不像是开玩笑，也是认真的回答，不过他也问出了自己心中的疑问：“可是你让我加快这时间，是要干什么用呢？”

    “有用，你没有冰林那样可以让异能增强的体系方法，所以需要剑走偏锋，用一些其他的办法，听我的绝对没错，只要你能够做到我说的，将身体变大和恢复的速度缩短到最小，最好是瞬间就能完成的地步，那你的实力将会有非常大的提升。”萧明并没有正面回答土狗巨山的问题，他向《蚁人》学来的那些设想，只有真正做到了，土狗巨山才能够理解，解释起来太麻烦了，土狗巨山哪里懂得什么惯性和以面成点？

    “好！”

    土狗巨山很是认真的点头答道，主要是他对自己的实力增长也是没有什么想法，萧明看起来一副胸有成竹的样子，他也是只能选择相信了。

    “你先自己试试，尽快将变身时间缩到最短，然后才能进行下一步！”

    “好！”

    土狗巨山点了点头，开始尝试起来。

    萧明看向冰林。

    “来，给我说说你们冰弓部落增强异能的方法！”