
    萧明充分发挥了自己的异能特性，一只脚牢牢的立在原地，另外两手一腿就伸展开，犹如三条长长的巨鞭，在兽潮之前狂飞乱舞。各字都有近五十米长的巨鞭，一条手臂拿着石质杀猪刀，刀在手掌中翻飞，舞出朵朵亮花，主攻天上，还有一手一脚则在地面的兽群肆虐。

    内气附着其上，令着三条巨鞭带上无穷力量，纷飞之间，触及到的野兽尽皆四散，被撞飞，被抽断，被打死，被碾压。

    土狗巨山也在一旁奋力拼斗，大开大合，就像一堵高十二米，宽五米有余的大墙，牢牢堵住他前方的兽群，偶尔有些许遗漏窜出来，也会被萧明的手脚长鞭一挥即死。

    兽群究竟还只是一些普通的野物罢了，尽管比起萧明前世生存之地那些兽类有许多不同与特异之处，但也非常有限。在土狗巨山和萧明这两个强大的异能战士面前，实在称不上可怕，一波波无视生死的冲击，却始终没有丝毫建树。

    场面看似好像要平定下来了。

    萧明也轻松不少，金丹中的内气也已经恢复到六成，不过看这情况也已经不需要再为什么紧急情况而准备后手。

    但是萧明看着才仅仅进入深夜的天色，暗沉沉没有半点星光月光的空中，突然觉得有些心神不宁！

    他回头看向冰林消失的地方，没有半点要出来的迹象，也不知道冰林是在里面干些什么。

    “怎么回事儿？难道是因为肾虚？”

    萧明不知道自己心中的担忧从何而来，但是这无缘无故的感觉这般真实。

    “兽潮好像要退了！”

    远处突然传来了土狗巨山的声音。

    萧明眼睛向前方扫，果然发现兽群的冲势不如刚刚开始时的猛烈，却并非是数量减少，因为他看见遥远的前方还有数之不清兽影，密密麻麻，没有边际。

    “那这兽群又为什么退了？”

    萧明看向了身周那些野物眼睛中的凶光，完全没有丝毫退减，一个个狰狞的像嗜血丧尸，毫无理智可言。

    但萧明自己都明确的感受到自己双手一腿三条巨鞭所过之处的击打感没有了方才的充实。

    兽群在慢慢的退散。

    但事情却更加扑朔迷离。

    兽潮中的野物分明没有恢复神智，为何就这样退了，什么让它们退的？

    难道是有存在控制着这些失去了神智的野兽！

    萧明心上一惊，这可不是什么胡思乱想，他越发觉得这一波接一波将巨盆地域的人类部落给不断灭杀的兽潮是不是有什么明确的目的，是不是被什么控制着做出了这些事情。

    他猛然想到上一次出任务时，将大雨流石击杀了的那只变异黑色的钢背兽！

    那钢背兽头顶上长出的锋利无比的黑色尖角。

    他脑中灵光乍现！

    他又想到了自己不久前亲眼看到的冰弓部落巫的尸体！那枯槁的尸体胸口，正是一个圆圆的大洞！

    那大洞仔细回想起来与当时大雨流石身上的致命伤何等的相像。

    萧明回头想要确定自己的猜想，结果发现冰弓部落巫的尸首早已被不久前到来的冰林以机关消失。

    但萧明却没有再怀疑，他相信自己的记忆。

    冰弓部落巫百分之九十是死于一只变异钢背兽头顶的黑色尖角之下！

    然而这就说明了，在冰弓部落附近，存在着最少一只变异过得黑色钢背兽！

    萧明心头急跳，上次那黑色钢背兽尖角攻击所带给他的恐惧他此时此刻依旧记忆犹新，那是让他的思想备受折磨的一击，那一击让他对自己的人品产生了怀疑。

    紧接着萧明想到了一个更加让他恐惧的可能！

    既然钢背兽会变异，那没理由其他的兽类不会。

    既然普通的野兽会理智尽失的集合在一起，组成这样可怕的绞肉机般的兽潮。那没理由变异了的野兽们不会！

    然而更可怕的是，这些变异了的野兽尽管聚在了一起，但是却没有失去神智，仍旧像以前那样狡猾，以前那样阴毒呢？

    萧明脸色大变，一时间都没有了精神继续思考下去，这一切的背后究竟代表着什么可怕的结果。

    他仰起脖子，用尽所有力量朝土狗巨山大喊起来。

    “别大意，有危险！！！”

    然而好像还是迟了。

    他只听见两声疾风传入耳朵。

    “嗖！”“嗖！”

    一只朝着土狗巨山的心脏，一只射向自己！

    萧明一直留在原地的那条腿早在战斗开始的时候就压缩凝聚，此时直接爆发，伸出当做武器的另外一条腿和两只手都没有来得及收回，整个人便弹簧般的从地上弹起，旋转着，将那当做武器的三肢扭回身体，缠绕起来，像是自己把自己包成了一个麻花。

    不过他及时收了异能，手脚顿时迅速缩短，恢复了原样，他整个人也牢牢地站到了地上。

    伸手一摸有些发凉的腰间，坚韧的兽皮衣已被擦破，就连强度比起兽皮更高的皮肤都被割破了一道深深的伤痕，血流如注！

    而且这黑色尖角的攻击距离实在太远，他直到现在都没有能够感受到那攻击了自己与土狗巨山的两只变异钢背兽身处何地。

    再转头看向土狗巨山。

    虽然反应速度和应变能力比起萧明都有所不如，但土狗巨山的感觉和六识实在比萧明出色太多，早在萧明喊出第一个字的时候他就感觉到了极速射向自己的劲风，千钧一刻之际，直接双手仰天往前一甩，重心放松，带着自己整个身体正面朝前对着地面趴了下去。

    但是奈何那黑色尖角的速度实在快的惊人，仍旧从土狗巨山的背后肩膀部位射出，将他厚厚的肩胛骨射了个通透！

    不过瞬间一改方才的优势，萧明与土狗巨山一个负伤，一个被直接废掉了只胳膊！

    萧明不敢松气，他可是亲眼见识过那黑色钢背兽额头上尖角重新生长出来的速度的，若是还没能找到那两只变异钢背兽主动出击，而是留在原地当靶子。哪怕这黑色尖角对于他并不致命，也能将他活活耗死！

    而且，更重要的是，他根本不敢肯定，这里的变异野物，仅仅就那两只变异的钢背兽而已！

    萧明喘了口气，对着土狗巨遥喊道：“找到攻击我们的源头，靠你了！”

    土狗巨山闻声抬起头来！