
    而且，萧明最懂得什么叫做成王败寇，只有成功者才有资格定制历史，而失败者只能蒙上黑暗的色彩，像他们这些后来人，只能听着成功者的故事，将失败者完全定位成对立面十恶不赦的敌人，然后竭尽全力的守护成功者的基业。liudianxing.com

    在这巨盆地域里的事情上，黑地神势力是失败者，三大部落是成功者，虽然最后他们也灭亡了。

    而冰林，以及将冰林传承下来的冰弓部落的记载当做圣经听的土狗巨山，还有萧明，就是那些后来人。

    当他们接受成功者的故事的时候，就被放到失败者的对立面，自己有着选择与转换的余地却不自知。

    但是萧明现在却不一样了。

    当冥火这个失败者中举足轻重的人，相当真诚的透露出招揽意思的时候，他重新有了选择的权利。

    冥火显然信心十足，他一点儿也不着急，没有出声逼迫过一句，就这么一直跟随在萧明的身边。

    他确实觉得自己身边能用的人太少了。

    于是在之前，才会让土狗烈獒将土狗部落首领的位置辞去，就是想要培养一个能担的大用的人。

    但是现在，被他培养了许久的土狗烈獒，却被眼前的少年人一刀击飞，并且受了重伤，完全说明了土狗烈獒多么担不得大用。

    所以他需要一个足够强大的人在自己手下为自己做事。

    在招揽萧明这件事情上，他是认真的。

    他也很有自信，他知道现在的人类部落是多么的没用，多么的弱小，多么的不值得去拯救。

    而自己则是多么的强大，多么的无敌，想要和自己对抗，除了付出生命然后什么作用都不起之外，再也不会有任何反应。

    在冥火看来，萧明是个聪明人，而聪明人，自然会做出正确的选择。

    ……

    萧明的反方向，从一开始便于萧明背道而驰的土狗巨山与冰林二人，此时也遇到了天大的麻烦。…

    他们身后紧跟着一只庞大的巨兽，这巨兽高有十三多米，比起土狗巨山，也相差不远。它头顶上长着尖利的长角，四支粗壮的蹄子，身体长度比起身高，更加的吓人。

    这巨兽的屁股后面，还长着一条长长的，钢鞭一样的尾巴。

    整体看起来似猪非猪，似牛非牛。

    若是小明在这里，他一定能够看的出来，这巨兽和他刚刚穿越到巨盆地域时，与凤月一同合力杀死那一头相差无几。

    只是这一头巨兽，整个身体漆黑如墨。

    比起他刚来的时候见过的那一头，也更加狰狞，更加巨大一些罢了。

    “我们能打得过吗？”土狗巨山，一边跑着，一边对身边的冰林大声喊道。

    冰林一脸的郁闷：“这事儿不应该是问你自己吗？这么大的东西当然要你来对付呀，难道靠我？”

    土狗巨山也是感到一阵尴尬，不过冰林说的也确实是实话。

    土狗巨山定了定神，他往自己身后边看去，那黑色的巨兽依然穷追不舍，四支粗壮的蹄子踏在地上，引起阵阵地动山摇。

    土狗巨山并不清楚自己能不能打的过，没有正式交手之前，他是没有途径去知道，对手的真实实力的。

    于是，他的眼睛往自己四周看去。

    “你帮我看看，追击我们的兽群，距离我们还有多远。”

    土狗巨山对冰林说着，然后他将自己出色的感知往自己身前这整座山，探去。

    他要找到一个可以和身后巨**手的地方，最好将其斩杀当场。

    这样跑下去完全不是办法，他和冰凌已经非常的累了，但是生活的巨兽，不过才刚刚开始追击他们罢了，当然最重要的还是，他们跑不过身后这只巨兽。

    此时仅仅过了几个呼吸，那巨兽便离他们二人更近了几分。

    冰林自然也是按照土狗巨山说的，立刻就将自己的目光往自己身后瞄去。

    他知道事情的严重性，自己二人现在根本无法摆脱后面不断追击的巨兽，要想成功脱身，只能找个地方与之一战，并且这一战一定要打赢！

    但是现在依旧有一个问题，那便是身后的兽群。

    虽然他们现在已经将那兽海甩到了身后，并且有了足够远的距离，但是，若是和那黑色巨兽战斗的时间太久，难保那些兽群不会再追上来，虽然这是树林，能够抵挡住来自空中的变异巨鸟。

    但是黑地神势力的变异兽们可不仅仅只有鸟，只有狼。

    一些原本就在山林之中生活的如鱼得水的猴子们，也在其中！

    如果在这树林里和那些猴子相遇，真的是会被活活耗死！

    但是冰林这一眼望去，看到的景象确是让他惊讶万分。

    他瞪大了眼睛，嘴巴都微微的张起。

    入目所及，无论是黑色巨兽身后，还是这高山山脚，甚至于他们之前过来额平地上，竟然都没有了兽群的痕迹！

    那原本像大海一般的变异野物们，竟然就像人间蒸发般的突然消失了！

    土狗巨山虽没有了一只眼睛，但是也不是瞎子，看到冰林表情变化，立刻疑问出声：“怎么回事儿？”

    冰林实话实说：“后面没有其他追我们的变异野物了，现在，所有的变异野物只剩下这只巨型野物，之前我们冲过来的那整个兽群，都消失了，一点儿踪影也没有！”

    “你别乱说！”土狗巨山呼吸有些急促起来，哪有这种好事，他甚至有些不敢相信。

    冰林却极有耐心：“我对自己的眼力有信心，我们冰弓部落的眼力是整个巨盆地域最强大的！就算是那些野物并没有放过我们，但是，除非他们凭空瞬移，否则，再要追上来，绝对需要花费小半天时间。”

    冰林的面色亢奋起来，他激动地说道：“我们最后一次飞跃的距离可不小，而且这座山本就是险峰，除了这只好像原本就被安排在这里的巨型变异野物，那些兽群，真的已经无法追上我们了！”

    土狗巨山这一次是真的相信了。

    幸福来时太突然。

    不过他紧接着就捏起了拳头，身子一转，便停了下来，单打独斗，他可不是从不会未战先逃的！

    “那就来！”

    土狗巨山大喊一声，双脚一踏，独眼中光芒闪烁，整个人瞬间便变大，成了十四米高的巨人。