
    这番长途奔袭下来，让冰林感觉自己的脑袋都像是快要炸掉！

    不过两人却没有丝毫放弃的想法，反而越来越是带劲，因为他们看到了眼前，不远的前方，那黑色的兽海终于变得分散，稀疏。

    那是成功地预兆。

    只要再往前冲一段距离，就可以真正的逃出去了！

    冰林和土狗巨山只觉得自己浑身又充满了力量。

    当冰林用一层倾斜的冰盾将一块飞射向他们二人的大石挡住，并且以斜面改变了石头的飞射轨迹，将不远处跳上来的一只黑色豹形变异野物从天上砸下去之后，几只黑色变异巨鸟已然飞到了土狗巨山的眼前，同时巨快三米长的巨石也从下往上，对准了土狗巨山砸了过来。

    更是有几根黑色尖刺，射穿一只只围绕在土狗巨山和冰林旁边的变异野物，目标直指他们二人。

    这些变异的钢背兽，为了留下土狗巨山和冰林，已经不顾连自己这一方的其它变异野物都击杀了。

    冰林将这一切都看在眼里，就在这一瞬间，他将土狗巨山后面的冰霜羽翼直接收了起来！

    土狗巨山连带着他背后被一个冰环紧紧固定住的冰林，就像是一颗冰雹般的，从那高空极速落下。

    瞬时间，所以针对他们两个的攻击都被化解，打了一空，反而因为失去目标击杀了不少空中的变异鸟类。

    “变身！”

    冰林大喊一声，现在已经降到土狗巨山变身后脚能踩到地面的位置，如果再过一会儿变身的话，土狗巨山势必会因为空间不足跪坐在地上，非常影响他们的逃亡速度。

    土狗巨山也是反应极快，这一路过来，他与冰林的配合越来越是熟练，更是对冰林的话坚信不疑。

    就在冰林喊出“变身”的那一刹那，土狗巨山一咬牙，独眼中升起狂躁的怒火，这是真正的怒火，比起刚刚从那屋洞中冲出来的时候，要猛烈百倍。

    一路上各种杀招，数次危机，以及连绵不休的变异兽海，还有无法停下的奔逃，这都让他烦躁无比。

    现在看到这一切快要结束，土狗巨山也是让自己的身体有了更多的力量，在这股愤怒的催动之下，几乎是在瞬时之间，他的身体便增长成了一个高十四米的强壮巨人。

    而冰林也稳稳的抓准了时机，在土狗巨山变身的同时，控制着自己异能塑造的冰链和冰环适应成了土狗巨山现在十四米的大小。

    “轰！”

    土狗巨山变身完成的下一秒，他的右脚终于落在了地上，此时此刻他的脚就有数只变异野兽的大小，一脚下去，那些变异野兽更本反应不过来，直接就被土狗巨山一脚踩得粉碎。

    然后土狗巨山左脚落地，在踩碎了一些变异野物。整一个战争机器，双脚并用，以极大的步伐，飞快的速度，就这么继续向着前方奔跑起来。

    其实土狗巨山和冰林的搭配并不是非常的难以应对，只要稍微花些心思，仔细观察，抓准土狗巨山变身前后所能够抓住的机会，然后让数不清的，不管是地上，还是天上的变异野物加以配合，制造一些让土狗巨山不得不改变身形的状况，等土狗巨山没有办法只能变身的时候，抓准这个机会，将他们二人从空中斩落下来。

    但是这件事情难就难在，这无穷无尽的野物，没有一个足够聪明的领导人。

    像数量最多的变异巨狼的狼王，但是他也仅仅只能指挥狼群，就算是别的变异兽愿意接受它的指挥，它也是指挥不动，毕竟，不是哪个野物听你吼一声就知道你是什么意思的。

    而这场对于萧明和土狗巨山还有冰林三人的追杀战。

    出现的人类，并且被黑地神势力的负责人安排过来的人类，只有一个。

    那就是土狗部落的前任首领“土狗烈獒”。

    但是土狗烈獒却在萧明那边抢夺更为重要的冰霜长弓，根本无法赶过来。

    而被黑地神势力掌控的土狗部落，且不说他们拥不拥有这种指挥战争赢得胜利的能力，哪怕是那些普通人来到这里，也都会被无意间过来的余波直接收掉生命。

    而黑地神使者对土狗部落人的性情也是有所了解的。

    他知道这是一群自私自利唯利是图的人。

    就算现在他们名义上服从了自己，但是黑地神的使者却相信，几乎所有的土狗部落人，只要从他那儿得到自己想要的东西，那么百分之一百，一个都不会留下。

    所以，还不如暂时什么都不给，要给也是只给一些小型的事物，并且用他们想要的东西，一直来引诱他们，让他们更加努力的为自己的办事。

    黑地神的使者信心十足，他知道自己能够给予这些普通部落人的东西，是这些部落人永远都不会拒绝，梦寐以求的东西。

    所以，仍旧是普通人身份的土狗部落人就没有能力来这个战场上弥补一下变异兽们智力上的不足。

    而这些变异兽的想法也很简单。

    他们行动之前，简单的思维里面只接受到一个消息，那就是将一个可以让身体变大的部落人类，生擒，然后带回到黑地神的面前去！

    至于萧明那边的变异兽们，接受到的信息则是。

    跟随土狗烈獒，将身上有着冰弓气息的部落人杀死，然后将冰弓到黑地神的面前去。

    所以，哪怕萧明和土狗巨山他们不主动分开，让冰林拿着冰弓，用冰弓的力量搭配土狗巨山和萧明，一起突围，也会被这些变异兽类有意识的被迫分开，然后各个击破，甚至，他们的主要攻击对象就是拿着冰弓的冰林和能够变大的土狗巨山，只要这两个目的达到，萧明根本就不被黑地神放在眼里。

    而正是因为他们三人这十天时间实力都有了巨大的进步，所以才有了现在这种状况。

    土狗烈獒被萧明一刀炸飞，而土狗巨山和冰林两人，更是在重重兽海的包围之下，快要成功地逃出生天！

    土狗巨山的身体再一次变小，冰林紧随着控制一对冰霜羽翼出现在了土狗巨山的身后，二人在这对冰霜羽翼之下，直接飞射进入一片呢无比茂密的丛林之中。

    这是一座高山。

    也是冰林看到的变异野物最少的方向，他们想着翻过这座山，恐怕就能够完全脱离黑地神势力的追杀了。

    “哗......”

    土狗巨山和冰林收起了羽姨落在了半山腰上，这附近已经没有了变异野物的踪迹。

    但是，极其突然的，一声巨吼从山底下响了起来。

    紧接着土狗巨山和冰林便感觉整座山体都开始轻微的抖动起来，一只不知名的兽类，正在山脚下往山腰上冲来。而且看这造成的状况，可谓是庞大到了吓人的地步！