
    “来，给我说说你们冰弓部落增强异能的方法！”

    “呃......”

    冰林愣住了，萧明一看这情况也马上解释说道：“要是不方便就算了。”

    冰林眨了眨眼睛，想了一会儿，突然皱起眉头自言自语的说道：“好像也没有不方便。”

    “......”萧明一阵无语，“那有什么不能让我看的强制要求吗？”

    “好像也没有。”冰林一副恍然大悟的表情。

    萧明咬着牙：“小瘪三，你这表现有点儿过了啊，装出来的吧！”

    冰林眼前一亮！

    “是啊！你怎么知道！”

    “噼里啪啦......噼里啪啦......”

    萧明将此瘪三按在地上就是一顿暴打。

    ......

    听过冰林口述出来以前那个冰弓部落用于修炼异能的方法之后，萧明无奈叹气。

    以前那个冰弓部落的修炼方式，类似于一种观想类，感受类的方法。

    是将自己置身于冰雪之中，或是观赏某个与冰霜有关的物件，用精神力量去体会，感受，增加与天地间由冰弓部落话说，名叫冰元素的亲和力。

    这是一种玄而又玄的方式。

    虽然冰林百分之百的保证这种方法的效果有保障，有惊喜，但是萧明却知道，这并不属于自己。

    因为，在冰林脑海中冰弓部落的传承里，有着那个人类在巨盆地域最为繁荣昌盛时候，关于异能的详细记载。

    他们将异能分为两类。

    一为身体类。

    二为精神类。

    这两类对于异能的划分就几乎完美概括了所有的异能。

    身体类异能就是身体方面的变异和加强。

    比如说萧明的身体伸展，土狗巨山的体型变大，这都算是最根本身体变异类的异能。

    还有铁树木峰的加速，蟹汛的音波异能，也都是属于身体类的异能，铁树木峰的加速异能也算是常规的身体变异，而蟹汛的音波异能，则是属于身体中特定部位的变异。

    而至于冰林的冰霜异能，则就是属于精神类的异能了。

    这种异能的来源是精神力和天地之间某种元素的特殊感应和亲和度所构成，冰弓部落是精神力与天地间的冰霜元素有特殊感应，而以前巨盆地域那三大部落中的红角部落普遍拥有的火焰异能，也是属于这精神类的异能，他们是属于精神力与天地间元素的火元素有特殊感应。

    所以冰弓部落留下的精神类异能的增长方法，是完全不适用与萧明的异能增长。

    而冰林脑海中冰弓部落的传承内，也是没有关于身体类异能的修炼方式。

    没有得到结果，萧明只能够是让冰林拿着他那把冰弓，去以冰弓部落的传承修炼方式，进行观想，争取尽快提升其异能力量，以及加深与那冰弓的契合度。

    冰林得到的这把冰弓部落传承中的冰弓，在当时的冰弓部落也是属于圣物，那种一般族人无法用来观想的东西，极其珍贵，所蕴含的力量也是极其庞大。

    冰林用之观想可谓事半功倍。

    萧明则是独自一人又来到了屋洞的边缘，开始自己思索起来。

    现在冰林与土狗巨山都有自己的目标了，那自己又该如何？

    他突然想起自己这异能与前世那动漫《海贼王》中主角“路飞”的相似之处，但是他却只是听说过这部动漫，当时根本就不曾看过，想要在里面借鉴一些什么，也无从下手。

    “那动漫中的主人公，好像也不懂修炼，只是因为吃了什么恶魔果实才得到的异能吧，然后撑死也就有一些对于异能的运用，这个我三年来也摸索了很多，这动漫对我的帮助也应该是不大的。是的，没错，就是这样。”

    “说不定那‘路飞’都比不上现在的我这么厉害，我可是有金丹的人！”

    萧明只有这样想着，才能聊以*******等等！”

    正当萧明无可奈何的眯上了眼睛，百般无奈的时候，突然，他脑中灵光一闪！

    “当时秦哥哥把我的无名气功改造，让那觉醒水池中的刺激性能量全部都压缩在我的丹田里，和我的金丹融为一体。然后我的气功自行运作，还有我自己有时修炼的时候，才能将那些刺激性能量带出来一点，继续刺激我的身体异能，以及身体强度的成长。”

    “那我可以用内气将刺激性能量带出来一点点用以强化自己的异能和身体强度，为什么不能全部带出来呢？”

    “用大量的刺激性能量来刺激异能和身体强度的增长，那异能与身体强度的增长自然会比用内气带出的一点点刺激性能量刺激成长的快上一些。”

    “对啊！完全可以啊！”

    萧明睁大了眼睛，欣喜若狂：“我真是太聪明啦！”

    很快平复了心情，萧明说做便做，开始尝试自己的猜测。

    他首先去感受自己的金丹，想要感受到金丹中的刺激性能量。

    但是在一番努力之后，他发现自己想多了，那些刺激性能量已经和他的金丹完完全全的融为一体，不分彼此。

    进程即刻停住，并面临失败。

    萧明静下心来，仔细分析。

    “有办法的。”

    “既然那觉醒水池的刺激性能量和我的金丹融为了一体......”

    “既然已经完全融为一体，分不出来了......”

    萧明神色一动。

    “那我就直接把金丹放在经脉里面运行，直接用全部的刺激性能量来刺激我的异能和身体强度！”

    萧明眼中狠厉之色一闪而过。

    金丹可是他一身气功的根本，也是他最大的实力来源。

    “也没有谁跟我说过金丹不能动吧？”

    萧明自己暗示说服着自己：“我可以先轻轻地动，慢慢的适应，这样子就不会出现什么问题了。”

    “就算出现什么问题，我也能够及时的补救过来！”

    萧明慢慢的放下心，他对自己的控制能力还是有信心的。

    “我就先在丹田附近徘徊，慢慢的扩大范围，出了什么问题，直接丹归丹田。”

    萧明定好了计划，当即施行。

    他沉下心来，闭上眼，整个人的意识都投射进了他的身体经脉之中。

    只见在丹田之中，一颗金色的，圆溜溜的金丹正在慢慢的旋转着，周围是液态的内气，正随金丹这自行旋转，自主的按照无名气功的行功路线运行。

    萧明全神贯注，意识微微一动，那金丹也是徒然一震！