
    但没过多久，他堪堪冲了一千多米距离时，突然感觉到那阴厉中年人倒下的位置突然升起一阵气势，那气势直冲天际，比起刚刚的阴厉中年人不知强出多少万倍。

    萧明即使是在危机遍布的逃亡之下，都不禁回过头去看了一眼。

    只见那阴厉中年人被他打飞后跌落的地方，此时已经涌起了一团汹涌的黑色火焰。

    这黑色火焰和那阴厉中年人方才身上的并没有什么两样，但是毫无疑问，比起刚刚其身上淡淡的一层，现在这黑色的火焰实在太强大了，太旺盛了！

    萧明身体中内气再次激荡，全力奔跑起来，原本他还存着点心思，不要用尽全力，留有余地来应付之后可能出现的意外危机。

    但是现在他却不得不将所有的力气都用在逃亡上面。

    从那阴厉中年人的位置散发出来的势力实在强大非常，他感觉自己完全没有抵挡之力！

    “这和我根本就不是一个档次的！”

    萧明对现在的情况认识很清楚，尽管他完全不知道究竟是什么原因，让那个被自己一刀炸飞的中年人此时有了这么强大的气势。

    那些变异野物虽然数量极多，但是并非不可战胜，尤其是在那十天的修炼之后，他更是相信自己绝不会被这些变异野物用人海战术打败。

    这也是他选择独自一人拿着冰弓，既吸引了绝大多数黑地神势力中那些变异野物的注意力，让土狗巨山和冰林的压力能够减小，又同时肩负了整个人类部落的兴亡重任。

    但是他也有所担心的地方。

    那就是黑地神势力毕竟是一个不知存在了多少年的势力。

    从现在的绝大部分部落人甚至都不知道以前在巨盆地域有过人类部落的兴盛时期，就可以看得出来，黑地神存在的年代，距离现在究竟有多么的久远。

    久远到原来的巨盆部落，红角部落，几乎完全灭绝，冰弓部落也是在之前便被整个摧毁，现在只剩下了冰林这么一个冰弓部落人。

    但仅仅就是当年为了镇压黑地神势力将近搭上整个部落的巨盆，红角，冰弓三个部落中的冰弓部落，都留下了让冰林得以脱胎换骨的传承。

    经历了这么久远的年程，现在却依旧存在着的黑地神势力。

    要说黑地神没有什么东西，或者是强大的力量传承下来，萧明是绝对不相信的。

    而这些由黑地神势力传承下来的，也就是萧明最怕的东西。

    看着那冲天而起，就像是一座高峰般熊熊燃烧的黑色火焰，他知道，自己现在可能已经要面对那些东西了！

    “希望冰林他们不会遇到这些东西。”

    萧明在心中暗自祈祷，不过他也知道，自己现在什么都做不了，唯有保住自己的姓名，以及自己储物项链中的那只冰霜长弓，才是最为重要的。

    但就在这时，萧明感觉那团巍峨的黑色火焰猛然一动！

    “想不到，现在还有这么强的部落人存在，而且，身上的能量好像不止是异能，很有研究价值啊......”

    经过萧明连续不断的全力奔逃，现在他已经近乎跑出了一千五百米的距离，但是这句话却是清晰地在他耳朵边上响起。

    并且萧明很清楚，这句话就是那阴厉中年人口中说出，却好像完全无视距离。

    除了没有什么攻击性之外，与青木部落的蟹汛想比完全不差一丝半点。

    而且对方话中的意思。

    “看来这一次真的是危险了，被人研究，达文西......”

    萧明想到了《国产凌凌漆》中的经典人物，但是此刻却是已经笑不出来，只得埋头苦赶，不断地前冲，并且将自己前方那些骚扰挡路的变异野物们统统抽开。

    杀猪刀更是被他紧紧的握在手心，持刀之手同样已经紧缩到了最大的程度，只等背后的阴厉中年人冲来，这杀猪刀就是他唯一的底牌了！

    他很清楚，那些黑色火焰，自己绝对不能触碰。

    时间又过了一会儿，萧明再次跑出五百米，然后他听到自己背后传来一阵剧烈的轰鸣声。

    紧接着，一股骇人的气势，朝着他扑来。

    这股气势实在太过于强大，甚至比起他在青木部落所感受到让他不敢肆意妄为的气势都要强出百倍！

    萧明的速度已经算是极快，但是毫无疑问，比不过背后追赶他的阴厉中年人。更不用说，现在萧明前面还挡着那无穷无尽的黑色变异兽海，更是让他逃亡的速度一再降低。

    虽然萧明竭尽全力的跑着，但是一前一后的距离仍旧在不断地拉近。

    ......

    土狗巨山和冰林一路顺风顺水，凭借他们所拟定的策略，那些个变异野物竟然根本就无法抵挡他们的强势突围。

    尤其是土狗巨山逐渐适应了自己背后的冰霜羽翼之后，更是能在空中做出轻微的变向，更是让两人的逃亡方式愈加出乎意料，也同时因为躲过不少骚扰性攻击而给冰林减少了很大的压力。

    不过长时间异能的使用，也对他们二人造成了不小的负荷。

    土狗巨山的身体转换已经略显生涩，他的情绪已经被自己不断地激发和冷却而逐渐趋于麻木，变小身体的时候还算利索，但是变大身体已经是颇有些缓不过来，有几次甚至因为变大的稍微慢了一些，让他差点被一只巨鸟抓到了仅剩的一只眼睛。

    那一下让土狗巨山心神惧烈，一下子提起了精神，身体的转换当时就提升了效率，不过人的身体终究不是机器，土狗巨山也不是真正的战争机械，长久的异能使用，已经让他的心神和躯体有了巨大的负担。

    冰林同样疲惫万分，他需要进行大量的细微操作，他需要对自己的异能最为细致的运用。以及对局势的分析以及对那数之不清变异野物发出的数之不清的攻击所进行得当的防御。

    这都是无比耗费精神的事情。

    这番长途奔袭下来，让冰林感觉自己的脑袋都像是快要炸掉！