
    “你们在这儿干什么？这熔岩洞的出口在哪里？”

    “说！”

    萧明一把将那人头上的兽皮撕开抛掉，以免听不见对方讲话。

    但露出来的却是一副表情麻木，双眼漠然，毫无焦距，不带半点情感的烂脸。

    很明显这人在这熔岩洞中呆了太久，虽然用兽皮包着，但是整张脸却也是已经被烧的干裂，扭曲了。

    这人呆坐在地上，哪怕萧明一拳打碎他脑袋旁边的石块相威胁都没有半点反应。

    看这情形，萧明自然是明白了，也知道了为什么之前自己和土狗巨山二人闯入了这熔岩洞后，这些呆在洞里的人竟是只有那么一点点反应。

    自己一番举动白干了，这些人恐怕已经没有了求生的意志，如同行尸走肉，比起三年前神志不清，状如野兽的土狗巨山都有所不如，不如的太多。

    于此同时萧明心中也是发寒，这土狗部落的人丧心病狂到了什么程度？

    他可是亲耳听到土狗巨山说过，这些人都是土狗部落的人啊。

    他本以为让土狗巨山丧尸智慧，当做野兽来养，也只是土狗部落的特例。但现在看来，土狗部落早已将这种事情看做家常便饭，轻车熟路。

    并无收获的萧明只好将目光转向了自己进入的这个房间，至于外面，他相信以冰林现在的实力，应该是可以震的住的。

    当然最重要的是那土狗部落黑皮肤中年人的反应，已经完全超出了对于冰林实力的惊讶，萧明猜想其中绝对还有什么他不知道的隐情，冰弓部落绝不是他以前所认为的那么简单，而土狗部落亦然。

    萧明心中其实有些自嘲，自己穿越过来这么久，竟然完全没有发现，故事最多的地方，情况最复杂的地方，就是自己刚刚穿越过来时的这个地方。

    他看着这个熔岩洞外的房间，明显是刚刚被挖出来，其中摆放着许多黑色的不知名物品，这些黑色的东西呈粉末状，但是却有些潮湿，在这小屋中静静的躺着，好像并没有什么特殊的地方。不过其上散发出来的浓重热量，却分明反映出，这些东西就是与这熔岩洞有关的。

    萧明三步并作两步，伸出用内气防护住的手碰了碰那堆满了整个房间的不知名黑色物体，突然感觉到这黑色物体的味道好像有些熟悉！

    他赶紧用手指挖了一点，然后放在了自己的鼻子前面。

    这黑色不知名物体带着强烈的热量，微呛，闻起来就好像......

    萧明皱着眉头，好好地回忆了一番，最终眼睛一亮，瞬间瞪圆！

    这不就是前世他闻过的火药的味道！

    虽然有些区别，但是整体的感觉真是没有太大的差距，这黑色物体就是他前世还是一个普普通通的猪肉贩时生活的地方，拿来做鞭炮，以及枪械，炸药等物必不可少的材料，火药啊！

    萧明惊讶万分，并非常的不解，他虽然没读过多少书，但是也清楚前世的火药可不是科学家们从火山熔岩里面提取出来的，而是一些捣鼓仙丹的道士炼丹的时候不小心炼出来的。

    可眼前这些黑色的东西又是怎么回事儿？异世火药？

    土狗部落从哪里得知这异世火药的？

    这异世火药究竟有着什么样子的力量，能造成多大的伤害，和前世的火药相比起来，又是有着什么样的差别？

    当然，最重要的一点。

    土狗部落要收集这些火药，是用来做些什么？

    萧明头都大了。

    这一趟回来所经历的事情，简直是让他整个脑袋都有些发昏，实在是太刺激了！

    萧明伸手从将那堆黑色的异世火药中挖出来了一部分，装到了颈部凤月留下的储物项链里面，然后这才走了出来。

    现如今熔岩洞中的情况有些尴尬，冰林还未出现，但是带来的威慑力显然不是土狗部落人与那些变异野物们一时半会儿能够消化的了的，至于为什么，萧明自然是不知道，泰拉米尔的记忆中和青木部落的记载里面也都没有相关的事情。

    土狗巨山也是搞不清楚，他依然看着狼群严阵以待，好像是没有对熔岩洞中的古怪气氛感到惊讶。

    萧明施施然走出去，他有一种奇怪的感觉，今天这一仗好像是打不起来了，无论那些变异野兽还是土狗部落人，都被突然杀出的冰林吓住了。

    也不知道是因为什么。

    “现在怎么弄？”

    萧明重新站到了自己原来站过的位置，因为不知道冰林藏身在何处，他只能将内气渡到自己的喉咙之中，然后大声的喊了出来。

    “他们不敢随意乱动，我在这儿守着，你们按我说的走，先离开这里。”

    冰林的声音不知从什么地方传来，还吓了萧明一跳，他本以为躲在暗处的冰林不会回话呢。

    “真是不知道低调，就这么说出来，生怕敌人不知道吗？”

    萧明心里吐槽，他现在算是真正的安心下来，虽然不晓得为什么冰林消失了一阵之后突然出现，变的这般霸气，强大。

    但是无论怎么变冰林都是自己的朋友不是？

    萧明只感觉高兴和欣慰，他以前还常常担心冰林没法保护自己，现在也不能担心了。

    他拍了还在龇牙咧嘴的正对着变异狼群的土狗巨山一掌：“走了，你没看到他们根本就不理你？”

    土狗巨山收起了战斗的准备，跟着萧明步伐，按照冰林的指示径直往狼群中走去。

    期间好几只巨狼起身欲要攻击拦截，但都被冰林不知从哪儿射出的寒光直接冰冻致死，冰林甚至一箭射向狼群深处的某个角落。

    萧明只听到一声哀鸣，紧接着发现狼群顿时萎靡下去，丝毫不知这可怜的变异狼群，又要再换一个新狼王了。

    一路走去，冰林以他极大的威慑力让萧明与土狗巨山犹如在散步一般，终于，花了将近一分钟，萧明只感觉眼前一亮，一个全新的场景出现在了自己眼前。

    冰林正稳稳的坐在自己前方不远处。

    萧明向四周看了看，突然狞笑一声，全身力量爆发直接就往冰林所在的位置狂奔而去！