
    冰林的修炼方式是传承自以前那时候，人类部落还在巨盆地域称王时，最为强大的三个部落之一的冰弓部落。liudianxing.com

    是一种精神异能的修炼方式！

    这种修炼方式的好处就是，完全取决于修炼者个人的悟性。

    也就是说，不需要什么年龄呢，资质，一些先天性的因素影响，只要你的悟性足够，你的进步就会无比的快。

    哪怕是像冰林这样，生活了十多年从来没有接触过冰弓部落那些修炼方式，但是只要终于有一天接触到了，可以使用它们来修炼，那么，只要凭借出色的悟性，他就可能走过以前那个冰弓部落人起码要花二三十年才能走完的路程，仅仅只需要一点点的时间。

    冰林的悟性自然是不必多说，虽常常有些反应慢几拍，有时抓不住别人说话的重点，但这并不表示他的悟性就差。

    相反，他有时冷静下来的时候，所表达出的一些想法，就连萧明这个从21世纪穿越过来的青年人都感觉有些惊讶。

    例如在冰弓部落严谨的部落生活中长大，但是冰林对于那些几乎被每一个部落都神化了的巫，却并没有盲目的保持完全的信任。

    在巫的吩咐降临到他头上的时候，他并不是像很多人那样朝圣般的听从，而是有着自己的想法。

    想象力其实占据悟性的很大一部分。

    在现实生活中，很多东西都是抽象的，而恰恰就是这些抽象的东西，也是最难以被学会，被理解的。

    要想掌握一个抽象的东西，首先得做到的一点，就是把它具象化！

    然而就是这一步，正是关系到一个人的想象力。

    你敢想，你能想出来，那么你就算不确定能不能成功，那也比别人多出了一个机会。

    要知道，那些想象不出来的人，可是连机会都没有的！

    精神系异能的力量来源是人的精神力量，而精神力量本就是一个非常抽象的东西。

    很多人都能感觉到自己精神好不好，但是根本没有人知道精神到底是一种怎么样的存在。

    它是什么形式的？

    气体还是液体？固态还是可以随意变幻？红色还是黑色还是透明的？

    而冰林的修炼，自然也是和抽象挂钩，以前冰弓部落传承下来的修炼方式，正是想象和观想两种。

    冰林自然是有想象力的。

    否则他的修炼根本不可能造成这般大的动静。

    甚至于他身周散发的寒气因为他的修炼，将这屋洞整个都形成了一个冰天雪地。

    这就是他想象力的具现化。

    他在修炼中想象着自己身处在冰天雪地之中，感受着冰霜。

    于是出现一层寒霜，将他的身体包裹了起来，然后着寒霜越来越厉害越来越强大，终于是将整个屋洞充满，形成了冰林修炼之中，想象出来的，真正的冰天雪地。

    这几乎布满了整个屋洞的寒霜就是冰林修炼成果的证明。

    要是在以前，凭借自身的力量，他是绝对做不到这一步的。

    而且这还仅仅只是冰林修炼中的潜意识的行为，由此更加足以说明，冰林经过这一次修炼，终于是得到了什么！

    ......

    萧明与土狗巨山就站在一边，静静的等待着冰林归来。

    他们的眼力都是极佳，萧明虽然比不过土狗巨山的独眼，但是用内气来使得自己的视力更加强大一些之后，也是能够看得见，在层层的冰霜里面，最贴近冰林身体的那一层冰霜，开始慢慢的流动，瓦解！

    最先开始的是冰林的脑袋。

    那些冰霜层犹如自内部烧起了一团火焰，慢慢的，冰林整个头部周围，被烧出一个真空，但那些融化掉的冰雪却不是化成了水，而是变成了冰雾，依然在那小小的空间里面漂浮着。

    冰林身体周围继续融化着，脖子，胸部......

    终于，萧明看到了冰林那差不多沉寂了十天的心跳再次砰砰的跳动起来。

    这十天，那层层冰霜已经将冰林整个人的生命特征都全部冰冻住，如果不是冰林尚有生命气息的存在，恐怕萧明以为他早就死了，刚刚冰林的生命气息又是出了问题，当真让萧明老老实实的吓了一跳，差点没喊出丧来。

    好在最后，发现那只不过是虚惊一场。

    当冰林身周最近的一层冰全部都消散，并且化作冰雾在那层层冰雪的小小空间之中游荡时，冰林，在修炼中沉睡了十天之后，终于是第一次睁开了眼睛！

    “呼......”

    萧明看见冰林呼出口气，然后又深深的吸了口气，但是他身旁的冰雾却是丝毫未动，不由得内心也是火热起来。

    单单这一下子，就能看出冰林这十天没有白练。

    就是不知道此时此刻，冰林的实力究竟强劲到了什么地步。

    萧明眼睛眨都不眨的盯着，十分希望修炼了整整十天，弄出个情势惊人的冰林可以给自己一个惊喜。

    哪怕一点点实力的提升，那可都是活命机会的提高啊！

    冰林终于睁开了眼睛。

    他并没有对自己身处的地方有半点诧异，好像是早就心里有数一般，几次深呼吸调节了身体机能的恢复之后，他眼神直接射向了站在重重寒冰之外看着他的萧明和土狗巨山。

    然后眨了两下眼睛，就在萧明与土狗巨山望穿秋水的目光之下，从他那得自前冰弓部落传承里的储物袋子拿出了几块儿兽肉，直接就坐在那寒冰之中吃了起来。

    一边吃，那围绕在他身边的诸多寒冰还一边变成了支管子，刚刚通向他的嘴里，然后一些冰雪融化，变成了水，顺着那管子，直直流入他的嘴巴之中。

    萧明和土狗巨山二人在外面相望无语，这小子感情不知道自己二人经历了怎样的思想折磨，竟然还大模大样的让自己二人还在外面等。

    看着冰林觉得氧气好像有些不够，让冰层通了一个道道，直接通向外面，新鲜空气进入之后贪婪的吸了两口，萧明终于忍不住了。

    这小子太贱！

    萧明上前两步过去，刚刚好手中的杀猪刀还未归鞘，手臂收缩，内气翻涌，就打算将这厚冰直接打碎！