
    萧明全神贯注，意识微微一动，在他丹田之中静静转动着的金丹也是徒然一震！

    这下可真是牵一发而动全身，金丹自行转动停止的刹那，原本在全身经脉之中缓慢流动的液态内气也全部都暂缓了下来，萧明整个人的身体顿时传来一阵不舒适的感觉。

    就像是血液流动停止了一般。

    内气的运行早在他体内形成了习惯，此时突然停止，造成的难受可谓巨大。

    “慢慢来，慢慢来......”

    萧明心中默念着，先将对金丹的控制停了下来，让金丹仅仅保持着悬立不动的状态，想让自己尽快适应了这种内气无法流动的状态。

    过了片刻，萧明终于感觉身体上的不适轻了些许，当即便决定继续。

    他意念控制着金丹缓缓往上移动。

    他要先将金丹从丹田之中移出去！

    金丹在萧明意念的控制之下慢慢挪动，终于是来到了丹田的入口。

    这无名气功所用到的丹田处与他小腹位置，比起金丹要大上许多，毕竟当时整个丹田所有的液态内气才凝结成了一个固态的金丹，质量发生的变化，使得金丹的体积不可能太大。

    按照常理推断的话，萧明要将金丹运出丹田之外，应该不是什么难事儿。

    但是却在一开始，他就感受到了阻力！

    金丹太重了！

    对于意念的动力来说，金丹实在是太重了。

    要说刚开始气态的内气，很容易让人感觉不清晰，运行起来也稍微麻烦一点，不好着力。而到了后来液态的内气就是刚刚好的感受了，意念催动液态的内气运行，简直行云流水般轻松自如，并且异常舒适。

    就连结成了金丹之中，在经脉之中运行的内气也统统都是液态的。

    它们从丹田处流出，在经脉中流动，不断的吸收着外界的能量，然后沿着经脉又重新流进丹田里面，被金丹完全吸收，然后金丹再次吞吐出新的液态内气......

    这是一个完整的循环。

    所以当萧明对金丹进行移动的时候，这套循环，也同时被打破，那些在经脉之中的液态内气，由开始金丹被萧明暂停不动时的静止，开始慢慢的有了动作！

    但是这却绝不是无名气功的运行路线。

    萧明看的明白，经脉中的内气已经开始七上八下的乱跑起来。

    这可是走火入魔的征兆啊！

    萧明当即知道不能再继续下去，于是他停下了对金丹的控制，让经脉内的液态内气重归平静，然后慢慢的将金丹放回了丹田原来的位置。

    最后还全神贯注的运行了好几遍无名气功的行功路线，将内气完全梳理好，这才将意念从身体中退了出来。

    萧明并不是要放弃这个想法，恰恰相反，他倒是觉得这个想法大有可为！

    不论如何，现在发生的一切事情都在他的控制范围之内。

    只要这一点存在，那么，就不会有危险发生。

    萧明静下心来，总结出了刚刚的问题。

    “两点，一：金丹太重了，不过这个问题好解决，再重，也还在可以移动的范围内，接下来认真一些，多使些力气，不会有什么危险。二：经脉里的内气是个问题，移动了金丹打乱了原本的行功路线，让内气失去了控制，会在经脉中乱跑。”

    萧明心中自语着：“虽然这本气功很温和，也很好控制，走火入魔的可能性非常小，但是也经不住我这么作死啊！”

    “要想个办法把这问题解决了！”

    “想什么办法呢？”

    萧明又开始沉思起来。

    ......

    片刻之后，他脑中一动，两个念头浮现出来。

    “可以先切断了金丹和经脉中内气的联系，先让内气稳定下来，然后再动金丹！”

    不过这个想法随即就被他否定了。

    “金丹被移出来之后还得在经脉里面移动，百分之百能碰到内气啊，指标不治本。那就只有用第二个方法。”

    萧明说做便做，开始了新的尝试。

    “直接把经脉清空，把内气都放到丹田里面去，能融进金丹就最好，融不进，就和金丹调换个位置。”

    他的意念沉入了身体之中，然后先将经脉中运行着的内气暂停了下来，这是由他自己控制，不是金丹引起的连锁反应，而且多了上一次的经验，所以也没有那么吃力，不过片刻便成功了。

    必须先这样，不然金丹会一直供给内气。

    “然后将内气都移进丹田里面，融进金丹之中。”

    “融不进就和金丹换个位置，让多余出来的内气留在丹田里面，直接把金丹给拿出来！”

    萧明一边对自己说着程序，一边小心翼翼的控制着自己经脉之中的变化。

    他专心致志，不敢有一点点的其它心思。

    这可是自己的身体里面，他怎么敢开玩笑？

    而且自从三年前秦哥哥来过一次之后，也说过他不会再来，需要萧明自己自力更生了，现在萧明也没有了那颗秦哥哥留下的金色子弹的能量，当然万事都要安全第一了。

    “宁可信其有，不可信其无！”

    随着萧明的默念，他终于将经脉中的所有内气都移到了丹田之中，并且，那些经脉一点不剩的统统融进了金丹。

    “省下来一条程序，接着，直接开始将金丹移出丹田来！”

    萧明不敢大意，这一步，是他整个计划最关键的一步。

    若是在这里确定失败，那么这个计划只能被否定，但若是这一步成功，那经脉之中的问题也解决了，将不会再有什么麻烦影响到他的计划了。

    萧明意念全神贯注，控制着金丹慢慢的在丹田之中移动。

    好像是因为又融进了一些内气的缘故，他感觉金丹的重量更加大，移动起来也犹如龟爬，速度计慢。

    不过这也正和萧明之意，他还害怕太快了，出现什么问题来不及补救呢。

    金丹慢慢的移动着，萧明也是逐渐开始适应这种感觉，对金丹的控制越加的得心应手。

    最终，金丹在丹田里面再也没出什么问题，安安全全的，整个移出了丹田，到了经脉之中！