
    巨盆地域在很久很久以前，本是有着诸多的人类存在，那时部落社会异常兴盛，部落人在出生长到五岁的时候，就可以在当时最大的部落，巨盆部落中进行觉醒。

    巨盆地域的名字也正是根据巨盆部落而来的。

    当时在巨盆地域，强大的部落还有另外两个，火角部落，冰弓部落。

    这三个部落代表着巨盆地域整个人族最为强大的势力，它们之间也是关系很好，三个部落各有各的追求，各有各的目的。

    巨盆地域的追求就是征服整个巨盆地域的野物，带着所有的部落走上人类称霸的未来，它作为整个人族部落最强大的势力，也基本没有什么异议。

    火角部落人则是喜欢创造新事物，喜欢锻造工具，他们的目的则是将整个巨盆地域的人类文明带入到一个崭新的阶段！

    冰弓部落也不一样，他们向往巨盆地域外的世界，老想着去巨盆地域之外看看，并以此不断地努力着。

    三个最为强大的部落相互依存，虽然有时也会有小摩擦，但更多的是互惠互利，相互帮助。

    而且。

    那时候的异能觉醒是每一个部落人都需要经历的事情。

    异能战士在那时候相当于家常便饭，每个人都会觉醒或强或弱的异能，甚至有些人将异能用作与生活，比如用异能做饭，用异能烧水等等等等。

    当时部落人依然大都过着猎食野物和野外觅食的生活，虽然部落人很强，但是野兽也不弱，巨盆地域仍旧以野兽为主，且一些强大的兽类同样拥有着翻江倒海的恐怖能力。

    人类自然不会去招惹这些实力强大的庞然大物，那些强大的巨兽也不会去专门寻找人类部落进行破坏和虐杀。

    于是巨盆地域就在这样相对平和的状态之下慢慢在时间中发展。

    但是事情总会发生变化！

    巨盆地域的和平也是如此。

    终于有一天，巨盆部落，这个人族部落里最大的部落出现了骚乱。

    骚乱的来源，正是被整个人族部落用来觉醒密地！

    那地方是每一个部落人都去过的，是一个深不见底的水潭，当时的部落人在水潭边上坐一阵，就会自然而然的觉醒成功，数百年来都没有例外。

    但就是这早已成为部落人习惯的东西，却成了当时影响了整个巨盆地域格局的原因！

    在那水潭之中，冲出了一个庞大的黑影！

    那黑影飞到天上，慢慢的变成了一个浑身烟雾缭绕的巨人。

    紧接着那黑色巨人就爆炸了。

    炸成了无数缕黑色的影子，那些黑色的影子在天空中飞散出去，有的飞向很远，有的落到很近。

    黑影落下来直接从五官钻到了人们的脑子里，紧接着那个人便变成了另外一个人！

    这些被黑影侵蚀的人虽然还拥有自己原本的记忆和意识，但是他们的思维模式却是完全的变了。

    他们变得弑杀，一言不合就对周围的人拔刀相向，变得阴沉，表情上永远带着杀意和戾气。

    并且他们开始宣扬一个名叫黑地神的存在，不断地向别人传达那所谓黑地神的思想，开始组建自己的势力，并且对于一切敢阻挡自己的存在都报以暴力。

    黑地神是他们的禁忌，当听到有不利于黑地神的词时，他们就会以渎神的罪名将那人杀掉，尽管他们并没有这样的权利，但是他们不听任何人的劝告。

    一般人也无法阻止他们。

    因为就在这些人被黑影钻入身体之后，他们的力量就像是重新得到了觉醒的一般，变得强大无比，然后一天强过一天。

    当时有一个每天在部落里用自己并不出色的火焰异能为部落烤熟猎人们打来的猎物的人，他就被黑影附身了，当天他的火焰异能就让他成为一个火人，包裹在他身上的火焰，温度也是奇高无比。

    然后过了一段时间，他的实力更是以肉眼可见的速度，飞快的增强着，很快，他们那一整个部落都没有了他的对手。

    他就在他们的部落发展自己的势力，并且没少采用强制手段，让黑地神的思想统治了整个部落。

    这人还抛弃了部落的血统，为自己换了一个新名字：冥火！

    那是巨盆部落和红角部落还有冰弓部落才刚刚完全解决了自己部落里的风波。

    当它们三个部落意识到事态的严重性并派出人去收拾的时候，那些外部落被黑影侵蚀的人，已经强大到很难解决的地步，其中最难收拾的，就是那将自己改名为冥火的火焰异能者，他的异能力量已经到了极强的地步，异能火焰也是变成了黑色，温度更高，并且十分难以熄灭，并且传播能力极强。

    冥火一挥手就能烧焦一座山，一踏足就能烧干一条河。

    这已经是整个人族最强大异能战士的等级了。

    于是以巨盆部落，冰弓部落，火角部落为首的人类族群，与被黑影侵蚀的黑地神的信仰族群，开始了一场大战。

    这场大战打的惨烈无比，死伤不计其数，那些被黑影附身的人，尽管将他们杀死，但他们身体中的黑影却根本就无法消灭，它们会重新找一个寄体，再次复活。

    更重要的是那些完全信仰了黑地神的人类，即使没有被黑影附身，也会突然拥有强大的力量。

    这种诱惑让大量的弱小异能者跑去了黑地神的信仰阵营，人族部落的情况更加恶劣。

    最终，巨盆部落还有红角部落以及冰弓部落，花费了无比庞大的牺牲和精力，终于将那些被黑影附身的人，镇压起来，并牢牢锁住。然后将那些黑地神的信仰者们全部击杀。

    这才让整个巨盆地域重归平静。

    不过那场惊天战争也让整个巨盆地域发生了巨大的变化，人类的数量十不存一，只能蜷缩起来，苟且偷生。

    巨盆部落，红角部落以及冰弓部落也消声灭迹，没了音信。

    更重要的是。

    在那个生于巨盆地域觉醒水潭的庞大黑影爆炸之后，那水潭就失去让人类觉醒的功效。

    觉醒战士没有了新生接替，逐渐消亡，并完全消失，人类族群在巨盆地域中，又成了毫无疑问的弱势群体。

    渐渐地，整个巨盆地域又被数之不清的野兽所占据，以前人类部落生活过的痕迹被植物动物慢慢消磨殆尽。

    人类在巨盆地域无穷无尽野物的威胁之下苟且存活。