
    萧明上前两步过去，刚刚好手中的杀猪刀还未归鞘，手臂收缩，内气翻涌，就打算将这厚冰直接打碎！

    冰林自然是看见了萧明这番行为，吓的连忙在冰块之中上下挥手，示意萧明停下手中的动作。

    萧明瞪了他一眼，将手中的杀猪刀上下挥了挥，意思很名显：“你快些给哥出来，再不出来哥就不客气了！”

    冰林讪讪一笑，放下手里的兽肉，随后也不见他有什么特殊的动作，只见那几乎堆满了整间屋洞的厚厚冰雪，就直接从内到外全部都融化，同样不是融化成了液态的水，而是都化解成了在空气中飘扬的冰霜寒气，这些寒气在屋洞里肆虐着，吹得萧明与土狗巨山二人禁不住跺了跺脚。

    确实有些冷。

    不过这寒气也就维持了很短的时间便是一空，全部都随着冰林的控制，聚集到了冰林手上的冰雪长弓之上。

    “嘿嘿......”

    一翻手将冰雪长弓收了起来，冰林嘿嘿笑了两声，看着萧明和土狗巨山那被寒风吹乱的衣物与毛发，解释道：“刚刚试了试，还不趁手，有些生疏，抱歉抱歉。”

    萧明无语的点点头，说道：“幸好你醒来了，要不然今天我一定打醒你。”

    “你知道你修炼了多久吗？”

    萧明下意识的指了指头顶，发现被屋洞整个遮盖，没有太阳也没有月亮，放下手来说道：“已经整整十天了。”

    冰林笑了笑，毫不在乎道：“那是必须的，我就是感觉十天好像到了才醒过来的，不然还能修炼十天。”

    但是看着萧明略带不善的眼神，又是有些不好意思的说道：“没事儿没事儿，我虽然修炼了十天，但是我完全没有浪费时间啊，你看。”

    冰林说着一甩手，只见一根半人粗，一人长的锥形冰柱突然出现，凌空悬浮着，冒着渗人的寒气。

    冰林再一挥手，只见那道锥形冰柱直接冲向一边的墙壁。

    “啪！”

    那锥形冰柱奇大无比，在空气中行进时更是发出破空之声，可见威力不小，萧明和土狗巨山二人自然更是关心冰林的实力究竟是到了什么程度，眼睛一眨不眨的看着那锥形冰柱直冲向前。

    眼见着那锥形冰柱就要以尖尖的那面撞到屋洞的墙壁上，但是就在二者仅剩大约一毫米的距离时，冰林的右手再次挥动，那根巨大的锥形冰柱样式徒然一变，像是在空中融化了一般。

    然后变大变宽，竟然是变成了一个“口”的形状，那大小和模样，就像是山林沼泽地中的各种鳄类野物。

    萧明和土狗巨山心上一跳，冰林这番变化却是出乎他们的意料，而且那团寒冰形状转换之间没有丝毫的凝滞，行云流水，可见冰林对于寒冰的控制已经到了一种相当巧妙的地步。

    这算是一个天大的惊喜。

    其实在青木部落觉醒之后，冰林的寒冰属异能一直不算是特别的强大。

    所以萧明也经常以这事儿与冰林进行交流。

    既然咱们攻击力不足，那么就用灵巧和变化来取胜！

    冰林对萧明的见地和分析也是相当的受用，所以在寒冰异能的运用上，冰林本就非常的熟悉和灵巧，这三年来也是在萧明的帮助下，或者自身的领悟中创造出许多对于寒冰异能的运用，倒是让冰林的实力也算是比一些同等级异能力量的觉醒的强大许多。

    但如今经过了这十天，用以前那冰弓部落的方式进行了修炼之后，萧明首先便能感觉到冰林的异能力量有了极大的增高。

    且不说那将近堆满了整个屋洞的寒冰块儿，仅仅是现在的这巨大的锥形冰柱，就是以前的冰林很费精神才能做出来的，如今却是挥手便成了。

    同时萧明还感觉到了冰林对于冰属属异能的控制力，同样的也是大大增强。

    这一点他感触尤其深刻。

    因为先前本来就是他建议冰林走灵巧的发展路线，所以对于冰林的实力进度他一直都非常关注，而且难得穿越一次，反正他也已经到了金丹，当时也没什么好的修炼方式，再加上冰林愿意全身心的将自己的修炼路径交给他管理，萧明又怎么能不抓住机会？

    脑子里装着前世看过的无数电影，小说，玩过的大量游戏里面的技能，他十分有自信将冰林打造成一个强力的冰属性异能者。

    不过最后冰林还是因为异能太过于弱小，很多萧明的想法都没有实现，就比如现在这个被冰林用出来的冰霜鳄鱼嘴。

    在萧明看来，鳄鱼是咬合力非常强大的一种动物，而且鳄鱼的嘴能将猎物死死的咬住，咬得非常紧，这能够给对手造成不小的麻烦。

    如果冰林能够让鳄鱼嘴在被打碎或者躲开之前，准确的咬住敌人，那么鳄鱼嘴的构造能让敌人被咬住的身体非常难以解脱。

    此刻冰林所展现出来的异能的转换也是比起以前快乐数倍，简直就是质的飞跃。

    用锥形冰矛极速接近，然后瞬间变化，将敌人死死咬住。

    将一根巨大的锥形冰矛转换成了一个鳄鱼嘴只是轻而易举，像以前，要是冰林硬要完成这样的转换，还不得累的虚脱？

    但是这还没有完，在冰林控制着那冰霜鳄鱼嘴将墙壁咬住之后，他的手又是一挥。

    只见那鳄鱼嘴突然之间完全溶解，变成一顾寒气扑到整面墙上。

    紧接着寒气又骤然凝聚，将整面强都覆上了一层晶莹剔透的冰霜。

    萧明甚至能够想象的到敌人被这突如其来完全无法防御的寒气整个裹满全身，然后被瞬间冻住措手不及的样子。

    这简直就是萧明梦想中的控制神技啊！

    他看着冰林，眼中满是惊喜的光芒。

    但是土狗巨山却有些疑惑的指向冰林那只一直在挥动的手。

    冰林当即心领神会，将手一收，满不在乎的说道：“这个有没有完全没区别，我只是觉得挥挥手有气质，不然，杀死了猎物别人看我站着动都没动还以为不是我杀的。”

    “......”萧明真的不知道该说些什么了。