
    冰弓部落处于巨盆地域人族部落之中较为边缘的地带，周围仅有土狗部落与垂石部落两个小部落相互依靠，但垂石部落早被兽潮攻破，成为一堆废墟。而土狗部落，这是一个并不如何热衷于与外部落相互交流的部落。

    不仅如此，他们对自己部落的人，都异常冷漠。

    土狗巨山便是出生于土狗部落的一个土狗人。

    他自打出生以来，就拥有强大的力量！

    因为身体太大，将孕育自己的母亲活活疼死。

    才刚刚出生五个季度，父亲便在在狩猎中因受伤太重，不得不缓在家中休息，以部落发放的数量极少的食物充饥渡日。

    正在成长的土狗巨山哪能忍受得了饥饿的折磨，身体的空虚和痛苦简直让他疯狂。

    他终于忍受不了这种折磨，将同部落其他的孩子打倒，抢去了他们装在身上备以不时之需的肉食。

    那一次他打倒了整整十三个未成年的土狗部落少年人！

    甚至有几个是出生将近十三四个季度，可以外出打猎的大孩子，那时候，他还没有感受到自己的特殊之处。

    土狗巨山虽然遍体鳞伤，但是却喜笑颜开，他终于在父亲受伤之后，第一次吃上了饱饭。

    但是当他心满意足的回到家中时，却迎来了人生中最大的噩耗！

    他看见土狗部落的其他大人们将自己那个乱世堆砌而成的小家围得水泄不通。

    严苛的咒骂声络绎响起，那怨毒的语气就连小小年纪的土狗巨山都觉得心凉和害怕。

    土狗部落人本就阴险自私，土狗巨山一家那般场景时，没有一个人帮助过这个同部落的中年猎人，哪怕他们一同打过猎，一同出生入死。

    土狗巨山觉得这反而没什么，他从小在土狗部落生活，意识中也完全没有帮助这个道理。

    但是，这一次，部落族人们强烈的反应，却让他无比的寒心。

    父亲！

    他想到了自己被伤痛折磨的就快不成人形的父亲。

    同样在土狗部落这个自私自利的集体长大的父亲，却在自己身体最痛苦最需要一些吃的东西的时候，仍然将部落分发的那点看都不够看的食物，全部给了土狗巨山这个儿子。

    虎毒不食子，况以人乎？

    土狗巨山小时非常聪慧，在他早熟的心中，父亲就是自己最重要的人。

    但是当他拨开人群，在部落那些大人们的谩骂和拳打脚踢中走到自己家门里面。

    自己的父亲，他看到自己心中唯一对自己好的最重要的父亲，俯倒在门上，面色苍白，满嘴溢血。

    他看到自己的父亲眼睛中出现了自己比同龄人大出将近一倍的身影，然后父亲就笑了笑，把眼睛闭上了。

    父亲最终见到了自己最后一面，满足的离去。

    但是土狗巨山小小的心中却感觉到窒息的疼痛！

    没错，土狗巨山感觉自己就要窒息了，他的血液开始疯狂的流动，心脏跳的从未有过的快，全身的肌肉和骨骼都在抽搐着，都在扭曲。

    强烈的痛苦将他的理智淹没。

    身体上的，还有心上......

    当父亲那个样子倒在地上，他想不出为什么一同生活在部落里的族人们竟然没有一个去挽救一下。

    那是自己的父亲啊！

    自己唯一的父亲就在自己吃了一顿饱饭之后，竟然就死去了。

    土狗巨山终究是太小了，他只出生了五个季度，远远不够他体验土狗部落这个集体的黑暗与恶劣。

    他的意识被悲痛和愤怒吞噬，他的身体，则被刚刚觉醒的异能和阴暗的本能掌控。

    生物的本能中没有控制，只有发泄！

    土狗巨山能够看得清楚这些让自己痛苦万分的容貌，他承受不了这种苦楚，于是他要将这些让自己痛苦的根源，统统销毁！

    土狗巨山最后的清明被一股杀意夺去，他看着自己的族人们变得恐惧神情，陷入了昏迷之中。

    当他醒来。

    看到自己已经被满身的草绳和藤蔓牢牢绑住。

    他就这样被土狗部落圈养起来，土狗部落喂他吃喝，然后再需要他的时候放他出去和野兽搏命，他最终还是会选择去追杀那些自己同部落的族人们，但是，当自己气力用尽，昏迷过去之后，再醒来，发现又被绑住。

    时间不停地流淌，一个季度接着一个季度的走过，土狗巨山在连他自己都没有注意到的情况下，变得越来越麻木，越来越迟钝，越来越像一头失去了人该有的智慧的，野兽。

    渐渐地，土狗部落在不需要绑住他，只要不给他刺激，不然他看到那些出现在自己家门口的族人们，他就像一个有生命的石头，除了吃，就是睡。

    他开始失去辨别食物的能力，饿了就想办法找吃的，只要是活得东西，他都能喂到嘴里，当他变身巨人被愤怒支配，他就会因为体力消耗而更加的饿，将身边活着的东西杀，吃一空。

    土狗部落渐渐地研究，记录着控制他的条件和方法。

    就像是喂养一只野兽一样的喂养着土狗巨山。

    土狗巨山也麻木的像是一头野兽，他的智力好像被什么东西遮盖了，感觉什么都朦朦胧胧的不甚清晰。

    直到在不知道什么时候，他被带到了一个陌生的地方。

    他当时并不知道那地方叫做冰弓部落，但是他记得，在那个地方，他遇到了一个有史以来将自己伤的最重的敌人！

    那人竟弄瞎了自己一只眼睛！

    土狗巨山觉得自己模糊的意志清晰了那么一下。

    他记住了那个人的气息，认出了那个人的样子，并且在心中升起了对那人深深的仇恨！这是他混沌的意识中第一次出现饿和怒以外的一种感受。

    那人就是萧明！

    当时，土狗巨山只要看到了萧明的身影出现，心头的怒火便几乎就要将自己烧毁，他会感觉到自己血管中的血液在沸腾，身体上的肌肉在抽搐。

    他总会，一瞬之间就可以变身成为那个身高十一米的巨人，冲上去，和自己意识中这个最大的仇人不死不休的战斗。

    土狗巨山对萧明的恨意堪称铭心刻骨。

    从那之后，他的眼中只有了萧明一人，他唯一的想法只有将萧明的身体狠狠地砸碎。

    于是他没有理会土狗巨山例行的勾引，怀着满腔恨意跟着朗池，踏上了去往青木部落的道路。

    而他当时的想法不过是想要跟上萧明，并报自己的夺目之仇。