
    萧明看着黑色的变异狼群冲来，思维急转，终于是在记忆中找到了这些狼群变异体的原本样子。

    平原啸狼！

    这种狼类野物一般成群结队的生活在平原，在草丛中捕猎，生活。虽然体型较小，尖牙和利爪也比不上其它大型的肉食类野物锋利，具有威胁性，但他们非常的聪明，甚至能够在猎食行动中使用人类都想不出的计谋和陷进，可以说是平原上最可怕的猎食者。

    但是冰弓部落距离最近的一处平原，那也是有着千里之远啊！青木部落在冰弓部落之后，距离平原更是遥远。这平原啸狼的变异体是怎么过来的？

    难道这频繁发生的兽潮和野物的变异，真的是有什么存在在背后控制的吗？

    那些藏在背后的主谋者，又是已经将势力扩大到了怎么样的一种地步？

    若这一切都是真的，那这些幕后主使者的行动也实在太过隐蔽了吧，竟然是完全没有人发现。

    不！萧明想到了青木部落，紧接着联系起来青木部落在十数个季度之前，突然毫无预兆开始举行的选拔！

    难道青木部落早已知道这些事情？

    那他们为什么不说？

    萧明又想到了青木部落此次放假的怪异举动，和这突然之间不再那样掩饰，逐渐开始浮现出水面的变异野物联系起来，更加的确定青木部落很可能早已知道了这些事情，但是不知道为什么一直隐瞒起来没有宣布的事实。

    萧明脑中思绪乱飞，他又想到了冰弓部落巫在三年前对冰林说的那一番话，虽然此时看来，冰林在当时并未全盘托出，略有隐瞒，才导致萧明在毫无准备的情况下要在这里和这无穷无尽的兽潮，以及兽潮之中那些变异野物战斗一整个晚上，来保护冰林的安全。

    但是冰林当时所透露出来的，无疑也正是指向，这兽潮，分明是一个天大的危机和阴谋。

    萧明又想到了一个人，朗池！

    他不知道朗池与这片兽潮有没有什么联系，没有的话，他三年前为何要对自己做出那种事，而此时，冰弓部落已经毁灭，朗池，又去了哪里？

    萧明感觉心烦无比，一时之间被重重疑问记在脑袋中，心乱如麻。

    他越想越是焦躁，越想越是恐惧。

    他想知道真相！

    但现实的情况却是，那黑色的狼群已经冲到了近前，战斗，马上就要开始了！

    萧明缓缓的吐出一口气，眯起眼睛，暂时抛却了杂念，对土狗巨山大喊了一声：“我先来！”便直接冲了上去，四肢不断的变化，伸展，收缩。手中的杀猪刀在夜空中犹如白玉，舞出绚丽的刀花，朝那些狼群身上最为脆弱敏感的地方环绕翻飞。

    这些平原啸狼已经不是原来的样子，它们更加高大，更加强壮，于此同时，萧明也感觉到了它们变得更加聪明！

    他不止一次被数只巨浪不知不觉的牵住精神，然后差点被突然冲上来的其他巨浪一口咬中，若不是他反应迅捷，异能特殊，变化性极大，可能身上早已负伤。

    这狼群好想知道自己的力量与萧明完全不在一个阶层，往往会用好几条同类的性命来换取对萧明一次凶狠的攻击，残忍，冷酷，这样残忍冷静到极点，而智商又奇高的敌人让萧明也是满头大汗。

    变异后的平原啸狼群不仅智，而且狠！

    “土狗巨山，你往冰林离开的地方喊，让他快些上来，这种情况我们坚持不了多久！”

    萧明向土狗巨山喊道：“这些变异的野兽，来的太突然了。”

    “好！”

    土狗巨山应了一声，停下了手里的动作。

    他终究是耐不住安安静静的呆在后面眼睁睁看战斗在自己面前进行。

    当萧明在前面与群狼厮杀时，他也呆在后面，捡着地上的石块儿，往狼群中扔，他力气很大，倒是也能起到不错的骚扰作用。

    听到萧明的吩咐之后，他立刻跑到了后面，进入冰弓部落巫的房间处，朝着冰林消失的那地方，大声的喊了起来。

    “冰林！！！快些出来啊！！！我们撑不住啦！！！”

    毫不意外，并没有什么回音，萧明也不知道冰林这小子究竟是去干些什么了。

    他现在很是烦躁，怎么就碰上了这种事儿？

    虽说让他独善其身这确实没有什么难度，但是总不能留着冰林在这儿不管吧？

    萧明拼尽全力的战斗，四肢如同四条长鞭不断翻飞，但是仍旧被数之不清的狼群逼得步步后退。

    土狗巨山看到这一幕也是焦急起来，他知道萧明如果支撑不住，自己也就危险了！

    他已经不打算保存实力，直接冲上去帮忙。然而他的加入并未让局势变得多么有利，反而是让他身上再添几分伤口出来。

    毕竟他到底是不如萧明的反应灵敏和防御强大。

    “这样不行，我们不能再这么等下去了！”

    萧明语出惊人，土狗巨山瞪大了眼睛看着他，土狗巨山的映像中萧明可不是一个会这样轻易放弃自己同伴性命的人！

    但萧明的下一句话，立马解开了他心中的疑惑。

    “我们需要确定这些野兽的真正目标，然后做出选择。”

    萧明看了土狗巨山一眼，然后喊道：“跟着我走，往左移！”

    他需要知道这兽潮的目的究竟是在哪里，如果不是身后冰林消失的地方，那这些狼群应该会跟随他与土狗巨山的移动而移动，继续进攻，这样他就要想办法将这些野兽引走。

    而若是无法将这些野兽引动，那么就只剩下一个办法了。

    那就是带着土狗巨山一起想办法进入冰林进入的地方，找到冰林本人，说明情况，再说对策！

    萧明是不放心冰林独自一人呆在那未知的地方的，尤其是在冰弓部落巫的房子被摧毁之后，很有可能会危机到冰林性命的情况下。

    萧明金丹中的内气开始活跃，他已经准备好了，在确定兽潮的目标就是冰弓部落巫所留下的地方之后。

    就用最大限度的原版爆气技能，再次进行清除，然后抓住机会，进入冰弓部落巫留下的秘密之地！