
    同一时间，萧明心念一动，早已在手心之间备好的定点爆气轰然炸出，强大的冲击沿着右手直接通向杀猪刀然后从杀猪刀的刀尖传递出去。

    “砰！”

    一声炸响，土狗烈獒直接被萧明刀尖一刺轰断了树根肋骨。

    明明是细细的刀尖，但却好像是胸口被一座大山撞来一般，土狗烈獒整个人霎时间如离弦之箭般飞出。

    土狗烈獒的飞出却也让萧明手中刀刃下滑开膛破肚的致命招式没有施展一空，划到了空气上。

    萧明原本只想用定点爆气让对方胸部收缩下腹自然凸起，好接着下一刀瞬间结束战斗，但没想到这十天来暴涨的不仅是异能和身体强度，就连无形中增长的内气，都让他有些控制不住，原本绝命的一招被自己破掉。

    土狗烈獒满脸冷汗，青筋暴露，胸口传来的疼痛让他恐惧无比，若不是这数年来他专心致志的联系黑地神使者传授下来的方法不断打磨异能和身体强度，这一下恐怕都能让它从前胸到后背开一个亮光光的大洞！

    萧明心念一动，伸长出去的手臂就迅速的收了回来，手臂和手掌完好无损，也没有感觉到任何疼痛，但是他却看到自己手中和对方接触最为亲密的杀猪刀之上，被烧出一道道炸裂的痕迹！

    这可是他精心挑选了许久，堪称人类部落聚集地圈子里所有石料中，应该是最为坚硬的石料了。

    并且花费了不知多少时间，用内气配合着自己一身的力气软磨硬泡，才将这把石质的杀猪刀打磨成型。

    固以，这把石质杀猪刀虽然不是金属的材质，但是锋利程度却是丝毫不差，坚硬程度上更是超出金属不知几倍。

    当然，在柔韧方面就略显不如。

    原本萧明还想着这一刀过去，受伤的应该会是自己的手掌前段执刀的地方，但是现在看到自己杀猪刀被活活烧的炸开口子的惨状，他当即庆幸自己的手没有碰到那怪异的黑色火焰了。

    “看来我的感觉很准，那黑色火焰绝对不能沾染！”

    萧明自言自语：“当时冰林好像说起过，黑地神势力中，最为强大的一个人，就是用的黑色火焰作为觉醒后的异能。这人身上的黑色火焰不会就是那火焰吧？不然怎么会这么强大。”

    “看来这一仗不好打，黑色火焰只能让我束手束脚，而手头没有兵器的话，我就连人家的身子都没法沾到了。”

    萧明低头看着自己手中的杀猪刀，只见其上那几道口子非常大，黑色火焰的温度太高，幸好杀猪刀只与那中年人接触了一瞬便将其弹开，要不然，按照萧明所想的用刀划他一个开膛破肚，恐怕那膛还没开，肚还未破，他的杀猪刀就要被黑色火焰烧的完全炸裂了。

    “为今之计，只有按照原来的计划，尽力往外逃了！”

    他看着那被自己没有收住力量的定点爆气击飞的中年人，双腿瞬间缩短，然后离镗子弹一样的弹开，将他整个人发射了出去。

    这十天来的金丹轮回运行让他的异能有了极大的进步，不仅仅是身体伸缩的距离加长，身体带有的弹性也是更加强大，将身体收缩到同样的程度，现在突然展开的爆发力和以前相比，哪里是个几倍就能概括的。

    “如果那中年人还能追过来，也就只有靠杀猪刀来抵挡了，能挡一次是一次吧！”

    萧明左臂挥手成鞭，内气环绕，即作为护盾又平添动力，舞成一道狂风，将挡在自己前面的变异野兽们统统抽开。

    双脚一旦落地就极速收缩，然后瞬间弹开，让他以极快的冲击力飞速前移，加上手臂的超长攻击范围，将挡在身前的变异野兽，不论身体大小，一下子就能抽的老远。萧明不断在自己身边清理出一块儿有一块儿空地，十万火急的向外逃离。

    但是立刻会有更多的野兽又涌过来，想要将萧明留在这里。

    眼前的变异野兽实在是太多了，萧明只觉得自己好像是要横渡一片大海，不过他却知道，自己必须要度过去！

    因为那冰霜长弓此时就静静地呆在凤月送给他的那条储物项链里面，周身散发着寒光。

    他必须要将这冰霜长弓送出去，这关系到整个人类部落的存亡！

    如果他倒在兽海里，那么，储物项链就放在他身上，这些野兽可能看不出什么，但是黑地神的势力也一定就看不出什么了吗？

    萧明完全不信，冰林在冰弓部落的传承中得到的储物皮袋就证明当时的部落人已经有能力炼制这种东西了，他不相信从那个时代过来的黑地神势力会认不出自己的储物戒指来。

    他双脚和左手近乎用上了全力，在为自己的突围不断打开通道，内气同样是狂涌而出，金丹在丹田之中滴溜溜的旋转，一幅幅液态内气不断地流淌出来。

    右手就拿着杀猪刀，同时一道感知就落在那被自己轰飞的中年人身上，只要对方再追过来，也就只能使用快要崩坏的杀猪刀来抵挡了。

    这石质杀猪刀已是强弩之末，用一次就少一次，也许不出几下就要被那黑色火焰完全烧坏，但是萧明却想不到更好的办法了。

    普通的木石根本不足以挡住那黑色火焰，恐怕才刚刚接近就要被烧成飞灰，起不了半点作用。

    好在那个阴厉中年人像是被自己的一击定点爆气给击成了重伤，到现在为止还没有往自己这边移动的迹象。

    萧明心头微微安定了下来，将更多的精力放在给自己从这片受害中打出一条可以逃出生天的通道之上，但是也并没有完全放松对那阴厉中年人的感应。

    一路变异巨狼啸声不断，变异钢背兽发射的黑色尖角角度刁钻，天空中更是有许多用利爪尖喙不断骚扰，或是喷出砂石气箭阻其行动。

    萧明全身贯注，将这些阻碍一一化解。

    但没过多久，他堪堪冲了一千多米距离时，突然感觉到那阴厉中年人倒下的位置突然升起一阵气势，那气势直冲天际，比起刚刚的阴厉中年人不知强出多少万倍。