
    “那巨盆部落，是不是这个样子的？”

    土狗巨山语出惊人，萧明眼睛瞬间瞪大！

    “巨盆部落人，都是比较常人要高大强壮一些，他们的骨架也更大，力量更强，皮肉也更加厚实，一个个都是巨人，他们的异能觉醒方面，也都是力量类，防御类，或者是体型类的异能，一个喜欢战斗的部落族群。”

    土狗巨山却没有理会萧明的反应，自顾自的继续说着：“巨盆部落的人好战，所以他们的族人都是寿命不高，也因此，巨盆部落人的生育能力就比较好，年级很小的时候，就能够完成生育任务，他们应该是住在冰弓部落右方，也就是比土狗部落生活的地方更远一些的位置。”

    冰林眨了眨眼睛，土狗巨山所说的信息和他脑子里面的记载简直一般无二，他有些凌乱，也有些震惊。

    也就在这时，他的眼睛突然一亮，从地上站起来，围绕土狗巨山走了一圈，像是发现新大陆一般的高呼了一声：“啊！我知道了！”

    冰林道：“你是巨盆部落的吧？我就说你怎么知道的这么清楚，啧啧，要不是我突然看见你的体型可能还想不到这些，你看你这么高大，这么强壮，觉醒的异能也刚刚好就是体形增大的异能。”

    冰林一拍大腿：“看我多聪明，你这样的，不是巨盆部落人还是什么？快快快，跟我说说你们巨盆部落，对呀！你知道巨盆部落在哪里啊，带我去，真想看看......呃......”冰林的话语突然停住了，他整个人都凝滞下来，转过身看向土狗巨山，很是震惊的大喊起来。

    “等等！你不是土狗部落的吗？”

    土狗巨山苦笑一声。

    萧明将思绪还未完全正常化的冰林一把甩开，自己坐到了土狗巨山旁边：“你刚才的话......你是怎么知道巨盆部落的？你到底知道些什么？别卖关子了，说出来。”

    土狗巨山抬头看了萧明一眼，好像是一下子丧失了所有的信心：“我本来是想来这儿简简单单报个仇就算了的，想着就算那些变异野物的势力和土狗巨山有什么牵扯，我也最多就是稍微费一点点力气。”

    土狗巨山一下子躺到了地上。

    “可是偏偏让我遇上了这件事儿，冰弓部落，巨盆部落，红角部落，黑影，黑地神......”

    萧明心里急切非常，他一巴掌拍到土狗巨山的腰上：“你要颓废也先把你知道告诉我们啊！这算什么？你脑子有病吧？你害怕我们还不害怕呢！”

    土狗巨山并没有什么反应，萧明没用多大的劲儿。土狗巨山闭上眼睛，在地上躺了几秒，然后深吸一口气从地上翻了起来！

    “我也没怕啊，就是缓解一下心情。”

    土狗巨山整个人好像都变了，完全没有了那种呆呆愣愣的感觉，一下子精神了不少，看的萧明一脸奇怪。

    “你知道吗？”土狗巨山精神百倍的看向萧明，“我就是巨盆部落的！”

    萧明点点头，土狗巨山刚才所透露出来的东西和他本人的情况，这已经很明显了。

    “不！”土狗巨山又摇摇头，接着说，“其实我是半个巨盆部落的，我父亲是土狗部落人，我母亲才是巨盆部落的。”

    “我父亲还没走的时候跟我说起过，我母亲是他外出打猎，迷失在山林时碰到的，那时我母亲已经茹毛饮血，没有了人类的思绪，我父亲好不容易碰上个人，自然就跟了上去，然后发现了一处部落遗址！”

    “巨盆部落遗址？”

    萧明出声问道，此时冰林也从远处又走了回来，看见气氛不对，老老实实的坐下，看着土狗巨山继续说着。

    “没错！”土狗巨山点点头，“就是巨盆部落遗址，那巨盆部落里只剩下了我母亲一个人，我父亲被母亲发现之后，母亲将父亲掳走，并强行交配，然后有了我。”

    土狗巨山说到这里时情绪并没有太大的变化，萧明也知道，那是因为他母亲生他时难产死了，他并没有见过自己的生母。

    “后来我母亲生下了我，然后走了，父亲带我回到土狗部落。部落并不排斥，因为在他们看来，多出一个人，就是多出一份力，多出一个炮灰，反正土狗部落是没有给别人分食物的传统。”

    “我父亲后来受伤，没法出猎，就闲在了家里，经常跟我说起他那时在巨盆部落遗迹时的生活，所以我对巨盆部落很了解，并且，后来在青木部落异能完全觉醒，脑袋清楚之后，我也联系到自己身上是有一半父亲说过的巨盆部落的血统。”

    土狗巨山说到这里，眉头皱了起来，神情有些压抑：“但是我从没想过那巨盆部落竟然有这么大的来历，而且，我现在要面对的仇敌，竟然背后有着那么庞大强盛的势力。”

    萧明将土狗巨山的话全部听进去了，但他仍然有些疑惑：“可是根据你前面的语气，好像你对红角部落也是有所了解的啊？还有，仅仅这样，不够让你刚刚颓废到那种程度吧？”

    土狗巨山看了萧明一眼，吐出口气，一副惆怅的样子：“当然不止这样。”

    他站到地上，渡步一会儿，像是在酝酿着一般：“我知道红角部落，我见过他们。”

    萧明看着土狗巨山没有接话，他在等后文。

    “红角部落在我脑子还算清楚的时候，被土狗部落以及那变异野物的势力，控制着。”土狗巨山说到这里抬臂做了一个斩杀的手势。

    “杀了？”

    萧明的眼睛深深的陷入眼眶之中，片刻之后，他终于想通了事态的关键。

    “红角部落！被土狗部落消灭了，后面有变异野兽的影子，黑影！”萧明一下子就想到了自己消灭掉的那只变异钢背兽身上飘出的黑影，“黑地神！变异野物的势力就是黑地神的势力！”

    萧明一脸的惊恐：“他们消灭了红角部落，消灭了冰弓部落，黑地神的势力，他们从锁子里面跑出来了！”