
    三人都是无比努力的修炼着，一切好像都在往好的方向发展！

    萧明草草计算了一下，自己大概已经是修炼了整整三天，他本想着，若是没有人打扰的话，就这么一刻不停的修炼下去，像这般快速的提升，给人的快感可谓巨大非常。

    然而，就在这一天，他突然感觉到了一阵寒气接触到自己，随后那股寒气越来越强，同时越来越与他接触更多，直接将他整个人都笼罩了起来，同时那寒气的强度也是越来越增大着。

    “怎么回事儿？”

    丁麒不解，他将这一个周天运行完毕，然后睁开眼睛，只见自己的身体表面已经被布满了一层薄薄的寒霜。

    “发生了什么！”

    丁麒当即内气翻涌，将自己身上的寒霜全部震碎，紧接着他就想到了冰林。

    在这个屋洞之中，和寒霜有关的，只有冰林这个得到了那时候强大的冰弓部落传承的冰林了，这是冰林修炼时出现的异象吗？

    萧明连忙转过头去，发现冰林依然坐在他原本坐着的位置，但是他的身体已经被厚厚的寒霜笼罩。

    竟是直接被冻成了一个冰块，同时，一阵阵的寒气也是以冰林为中心，不断地向着四周发散。

    而这屋洞，正是被冰林身上所散发出来的寒气给整个罩上了一层寒霜，并且洞内的温度依然在降低，好像不会停止一般。

    萧明相信，若是在这般下去，冰林将会把这个屋洞整个变成冰窟！

    “这是怎么回事？”

    萧明看见土狗巨山也站在一旁，盯着冰林发呆，不由的出声问道。

    土狗巨山摇摇头：“我只是比你注意到这里稍微快一点点而已，我原本修炼着，突然感觉到饿了，于是打算找他要点儿吃的，走过来便发现周围很冷，而他也变成了这个样子。”

    土狗巨山指着地上被冰封住的冰林：“我试过了，我走不到他身边，他太冷了，我觉得都能把我冻住。”

    萧明眉头皱了起来。

    这可不是一件好事儿。

    且不说冰林究竟是发生了什么，单单这不断增强的寒气，就会影响到他和土狗巨山的修炼。

    而若是冰林的修炼出了问题，才导致这个结果，那不仅对他和土狗巨山的修炼进度产生影响，对冰林本身也将造成伤害。

    就算冰林的修炼没出问题，那他也不敢贸然去将冰林惊醒。

    这寒气的发散绝对是有原因的。

    自然这些寒气不让别人接触到冰林，那么，如果他将冰林强行叫醒的话，不知会有什么后果。

    “怎么办？”

    土狗巨山说话了：“我的身体已经撑不住了，必须得补充能量。”

    他不断地尝试加快身体变化的速度，也就等于不断地控制身体变大和变小，对身体能量的消耗自然是奇大无比。

    前两天是因为太过投入，潜意识里忽略了吃饭这件事情，今天是被身体饿到极点的生理反应惊醒，他知道，若是自己再无法进食，他都有可能饿得昏迷过去。

    萧明头疼无比，进退两难，后悔当时自己怎么不问清楚冰林修炼的情况，不然早有心理准备，也不至于像现在如此被动。

    但是后悔是没有用的，他看见土狗巨山已经虚弱的苍白的嘴唇，突然灵机一动。

    越过冰林跳到土狗巨山的旁边，说道。

    “盘膝坐下。”

    他想着，自己的内气也是吸取天地间的能量，这样的话，可否用自己的内气来作为土狗巨山身体能量的补充。

    土狗巨山不明所以，但是也没有多问，直接盘膝坐到了地上。

    他很清楚，现在自己三人是一条线上的蚂蚱，萧明虽然安全离开没有问题，可冰林必须和自己一起，结合两人的力量才有可能逃出生天，以萧明和冰林的关系，他不认为萧明会在这时候和自己开玩笑。

    不过哪怕土狗巨山也是盘膝而坐，可仍旧比萧明高了不是一星半点，他的双手仅仅只能放到对方的腹部位置。

    但是萧明也没有那么多的讲究，将自己的手就贴在土狗巨山轮廓分明的腹肌之上，内气运气，直接往土狗巨山的身体里面渡了进去，而那些刺激性的能量则是在他的身体之内停留下来，并没有进入土狗巨山的身体中。

    萧明也放心下来，同时也认为这应该是秦哥哥的设定，让刺激性能量只能留在自己的身体和金丹里面。

    他并没有要将内气渡入土狗巨山的经脉，因为土狗巨山能量需求最大的应该是他的身体骨骼和血肉。

    于是萧明尽力控制着内气将土狗巨山整个身体以内气填充，洗刷。

    过了片刻，土狗巨山眼睛一亮。

    “我感觉身体的消耗补充进来了。”

    紧接着他看向萧明，一脸惊奇的样子。

    萧明淡淡一笑，自己的猜测有用就好。

    他加大了对内气的输入，片刻之后，土狗巨山神采奕奕的站了起来，虽然腹中依然空虚，但是身体上的能量缺损却是已经补齐了。

    萧明也站了起来，土狗巨山的身体所需能量巨大，所以他的内气消耗了不少，现在仅仅剩下三成。

    不过这都是小事情，他将金丹运行几个周天就能补充回来。

    现在不可避免的难题仍旧摆在他的面前。

    土狗巨山解决了，但是冰林的问题，怎么办？

    惊醒也不是，不惊醒也不是。

    萧明踟躇片刻，仍旧没有想到什么好办法，只能是暂且拉着土狗巨山远离了冰林，继续修炼。

    但他心中也是暗暗下定决心，如果等着寒气将整个屋洞都发散到完全无法正常行动的时候，不管怎样都要将冰林给叫醒过来！

    “你的身体变化，练习的怎么样了？”

    萧明将土狗巨山拉到了一边，问道。

    土狗巨山神情认真起来，慢慢的给萧明讲述起了这几天他的修炼历程......

    “也就是刚刚，我已经将身体一轮变化的速度，缩减到很短的时间了。”

    萧明听完土狗巨山的述说，却不太明白土狗巨山说的很短是多短，只能让其再演示一下。