
    幽深的洞穴中漆黑一片，萧明仅仅能感受到自己面前一条长廊，却不知通向哪里。

    他没有迈步前行，他等着土狗巨山到来。

    因为他已经听到了自己上空不知什么位置传来阵阵惊慌的大叫声。

    这洞穴实在是太细太长太拥挤了，以至于声音都无法扩散开来，迅速自萧明感官之外的地方传过来。

    “啊！啊啊啊啊！！！！”

    哪怕以土狗巨山庞大的身体，此时发出的声音也是尖细无比，可见恐惧到了什么地步。

    萧明落下来时也是有些害怕的，毕竟这洞穴自上而下落下来的时间，实在是太长了。

    长到当萧明强行压住心中惧意，并无聊的开始计算时间之后，到了地面都是花费了将近一分钟！

    自由落体两分钟以上，这完全是能够让人毫无疑问直接摔死的高度，哪怕是以萧明的身体强度，凭借仅剩的那一点内气，恐怕也非死即伤。

    好在这条幽深的下降路径，并非完全是一条直线，而是每过一段距离就会有一个轻微的转折，这无疑会对下落之人的身体造成各种擦伤碰伤，但是毫无疑问，这也有效的减轻了这条长路对人最为致命的一点！

    以萧明的身体强度自然是没有半点问题就一路磕磕碰碰的到了底下，身上没一点儿伤。

    但是另萧明奇怪的是。

    冰林是绝对无法承受住这将近两分钟的强烈撞击的。

    他的异能本就是元素的控制，对身体的加强并没有多少，但是这场景中，即使他用上异能，也会在半途中就因身疲神竭而惨死当场。

    冰林的实力程度，萧明可是最清楚不过的了！

    但是奇就奇在，萧明并未在下来的路上嗅到半点儿血腥味，到了这地上，也没有发现有关于冰林的半点痕迹。

    他有些着急，这洞穴中的情况可是只有冰林才清楚了，他可不想被生生的困在这儿！

    就在这时，他感受到了头顶上土狗巨山迅速下落的气息。

    他往前走了几步，留下了一些位置，然后只听见“砰！”的一声。

    土狗巨山终于落到了地面。

    不过这时土狗巨山已经不再发出声音了，虽然他的身体在这两分钟多的下落中，已经恢复了平常时间两米高的样子，但是仍旧没有受到太多伤。

    土狗巨山身体的强度同样非常惊人，在这巨盆地域之中，除了萧明以外，他的肉身强度是绝对的第一。

    “快跟我走！我们只能往前走。”

    萧明也不去往后看，直接抬脚就往前方走去，这洞穴底下，后边并没有路的存在。

    土狗巨山连忙从地上爬起来跟上，他神情自若，完全没有到了陌生地方应有的小心翼翼。

    他的六识感官实在是太强了，无时无刻不再提醒着他，这里是完全安全的。

    “我们要尽快找到冰林，只有他知道这洞穴底下的情况，也不知道我们跳下来之后那些野物是不是也是跟下来，也更不知道这些野物会不会碰到什么机关让这洞穴直接摧毁，所以我们需要你的感知能力，用尽一切力量去感知，其他的事情全部都交给我。”

    萧明飞快说出了自己的打算和安排，以及理由。

    土狗巨山自然知道事态的轻重，眼神一凛，感知能力即刻开启到了最大化的程度。

    “这是个，有很多路的地方。”

    土狗巨山突然开口说道。

    萧明呼吸一顿，脚步却不停，一边往前走着，一边道：“详细说说你感知到的一切。”

    土狗巨山闭上眼睛，好像是在更加清晰的确定了一番，然后开口说道：“前方不远处，有三条路，被两面墙隔开，需要破开墙壁才能够走哪被隐藏的路径。”

    “不过左边的路是死路，走到一半，就会断掉。”

    “这是迷宫啊！”萧明心中自语，着，随后飞快对土狗巨山说了一声：“你继续感受，告诉我，我们走那条路绝对不是死路，只有沿着活路一直走下去，我们才可能有机会找到冰林，然后问清楚情况，绝对眼前的问题。当然，最重要的一件事情便是，离开这个地方！”

    萧明对土狗巨山说着，土狗巨山点点头，全神贯注的将自己所有精力放到了感知路径这件事儿上。

    过了片刻，土狗巨山终于探清了那三条路的情况。

    “右边的路也是死路，沿着现在这条路一直往前走就行。”他说。

    萧明点点头：“很好，继续，到了那三条路径的路口，提醒我一声。”

    土狗巨山心里有些奇怪，都说了不能走，还要提醒他干什么？

    不过他没有多问，而是继续聚精会神的感知着，他知道现在自己就这一个作用了，至于其他情况，他完全相信萧明能够应付。

    在巨盆地域，能让土狗巨山将自身安危完全托付的，也就只有萧明一人了。

    “到了。”

    土狗巨山开口提醒。

    萧明停下了脚步，感官开启，轻易得知了那其他两条迷惑人心的路径的位置，异能大力发动，手臂极度收缩，然后离弦之箭一般的弹射了出去。

    “轰！”

    薄薄的用来做样子的墙壁被一下轰碎。然后萧明又找到了另外一个被故意掩藏的路口，伸手直接击退，然后向跟随在后面的土狗巨山说道：“为了掩兽耳目，迷惑兽心，我怕它们也追下来，我们也在找路，速度快不了。”

    土狗巨山一想就明白了这其中的缘故，疑惑顿解，继续全神贯注的往前查探这。

    他也想尽快找到冰林。

    在这漆黑一片的地方，真的是让人不想多呆。

    “前方，又有了，这次是三条被墙隔开的道路，左边两条，右边一条，左右靠在稍前的那两条都是假的。”

    “加速，继续！”萧明说了一句，便直接提高了自己的速度，他不想多在这里耗费时间。

    “左边剩下的一条是活路！”

    当萧明继续将两条假路打破来迷惑追击者之后，又过了一会儿，土狗巨山终于又有了新的进展。

    萧明快步走了过去，一拳轰出，甚至没有用上内气，直接将薄墙砸穿。

    “走！”

    萧明带头钻了进去，毫不怀疑，土狗巨山紧随其后。

    此时，就在他们已经看不到的地方，也正是他们从地面落下来的地方，一个黑色的影子掉了下来，和黝黑的洞穴融在一起。

    片刻之后着黑影站了起来，两只冒着蓝光的眼睛在黑暗中无比清晰。

    正是地面上刚刚诞生的新狼王，它果然随萧明与土狗巨山同样坠了下来。

    它站起来，慢慢的渡着步子观察了一会儿。

    随后扬起脖子发出了一声悠长尖利的狼啸声，顿时响彻整个洞穴！

    “嗷呜......”