
    萧明松了口气，心底更是不由的欣喜起来，这一步一旦完成，那么剩下来的事情就简单了！

    他意念丝毫不敢放松，牢牢地控制着金丹悬浮在经脉里面。

    因为金丹体积不小的缘故，在经脉之中，看起来就像是个圆滚滚的大球，几乎将经脉整个填满。

    不过这并没有阻碍金丹在经脉之中的行动，堪堪能够容下。

    萧明先是让金丹在丹田之上悬浮了一小会儿，打算看看身体内部会不会有什么反应。这样可以及时的做出应对。

    他不敢直接就开始让金丹远离丹田，否则一旦经脉之内出现了什么问题，那已经远离了丹田的金丹是来不及回去的，他也将无法尽快将身体内的波动稳定下来。

    过了不久，身体内仍然没有什么反应。

    萧明于是控制着金丹向左向右慢慢的移动，幅度不大，而且移动的时候也都是紧紧的让金丹靠近丹田的位置。

    这一身内气对他来说可是在重要不过的事情了，他哪里敢大意？

    更何况金丹之中还有秦哥哥熔炼进去的觉醒水池刺激性能量，那能量所带来的好处，萧明深有感触，自然是不用多说。

    但这样更是让金丹显得弥足珍贵起来。

    “看来没什么问题了。”

    萧明想着，金丹离开丹田左右来回移动了这么久，身体之中并没有什么特殊的反应，仅仅是经脉和丹田中空荡荡的让他有些不习惯，再加上金丹的重量不轻，他这般细致的控制着，精神上有些疲惫而已。

    确定暂时没有什么危险之后，萧明开始控制着金丹慢慢的往丹田远处移动起来。

    这移动路线自然就是无名气功的行功路线。

    虽然金丹远离了丹田会有隐患，例如无法及时归位，来平定身体中的波动。

    但这也是没有办法的事情。

    他没有两个金丹，一个坐镇丹田一个让他来尝试，所有有些险必须要冒！

    不过萧明依然非常的小心。

    他控制着金丹移动个速度非常之慢。

    只有金丹沿着无名气功的行功路线走完一个周天，他才会放松一些，同时加快金丹运行的速度。

    这是没办法的事情，第一次尝试，哪里能够随随便便的来。

    ......

    金丹于是在萧明的控制之下，慢慢的远离了丹田，在他的经脉之中动了起来。

    萧明一边分出大部分精神尽力的控制着金丹的运行，另外也分出一些意识重回身体里面。

    他要感受自己这般做法，究竟有没有什么足够让自己惊喜的效果！

    按理来说，根据他的推断，金丹之中蕴含了所有的水池刺激性能量，而在金丹之中分出的内气只是蕴含一部分。

    那一部分对异能和身体强度的改造效果，自然是不如全部的刺激性能量来的大。

    但这一切暂时都不过是萧明的推断。

    不过实际的效果，也即将就要出来了。

    ......

    萧明在感受这自己身体的变化。

    要说起之前金丹中分出的内气在经脉中运行时，对异能和身体强度的增强自然是有的。这三年以来，萧明每隔一段时间都能够感受到自己异能的增强。

    对他而言，异能的强弱变化无疑是最为清楚的。

    他异能的强弱全部都显示在他的手脚可以伸到多长，可以缩道多短。

    从开始觉醒时的仅仅三米距离，到现在的五十米有余，这三年来，由内气中蕴含的部分刺激性能量带来的效果可见一斑。

    不过这之前，萧明却也仅仅只能够在自己手脚伸展的长度来判断自己的进步。

    内气中蕴含的刺激性能量终究是太少了，只能潜移默化的加强他的能力，所以他本身在内部是感觉不到的。

    但是如今。

    就在他控制着金丹在经脉之中运行的时候。

    他感觉到了和之前内气运行是截然不同的感受！

    金丹所过之处，一阵酥麻，微微刺痛的感觉，不断传到他的神经之上。

    然后他便感觉到被金丹经过的自己的身体，变得更加凝实，更加的强韧，同时也更加的具有弹性！

    这是种神奇无比的感受，对自己身体异能和能力肉眼可见的变强的感受！

    相比之前内气所造成的改变，这简直就是立杆见影！

    萧明心中压不住的喜悦。

    不过他并没有得意忘形，这金丹还没有走完整整一圈行功路线，他不敢放松。

    他控制着金丹继续行动着，不过他更加的小心谨慎。

    这次尝试如果成功，对他的帮助简直不言而喻。

    不仅仅是这十天，在以后，一年，十年，百年！

    这都是能让他的实力快速飞跃的方法，可以让他在变强的道路上越走越快，同时也就意味着越走越远。

    因为他将只需要用数月，便能够超过别人数年才能达到的进步程度。

    ......

    萧明全神贯注的为自己的实力提升努力着，在一旁的土狗巨山和冰林自然也不敢有半点放松。

    他们知道相比较于萧明来说，这十天对他们的意义更大！

    以他们现在的实力，如果要打开锁，直面外部那些数不清的变异巨兽，哪怕是让萧明带走冰弓，吸引绝大部分的威胁，他们两个也必死无疑。

    这十天，就是给他们最后的时间。

    因为对于大局而言，这锁，必定要开，他们就要在这十天之内，尽最大的可能疯狂的提升自己的实力。

    不为其他，只为了自己能够在十天之后，可以多几分活下来的可能性！

    土狗巨山想活，虽然他灵智刚刚恢复三年，但是他不傻，他的大仇未报，这仇不仅仅是他的，还是他父亲的，无论土狗部落后面有什么强大的势力，只要他活着，一切就都还有机会，但是死了，就什么都做不了了。

    冰林亦然。

    他现在只身一人继承的是整个冰弓部落的希望。

    对于部落人而言，部落的传承和繁衍大于一切！

    这也是在不知多少年之前，那依然强大的冰弓部落为什么会留下这么一个传承的原因。

    也许巨盆部落和红角部落也同样留下了这样的传承，只是没有被发现，或者是早已损坏罢了。

    冰林现在就担负着整个冰弓部落的传承和繁衍。

    他已经得到了先祖的福荫，哪里能装作没有得到什么都不做？

    三人都在全心全意的努力，无论十天之后会面临什么，他们都只想活下去，并且是好好地活下去！