
    锁，即将打开！

    “准备好了吗？”

    萧明深吸口气，忽然感觉到心里有点儿堵，这一次他们面对的敌人实在有些可怕到出乎意料，他不知道这次离开是不是就代表着永别。

    土狗巨山和冰林却是完全没有看出来萧明故意隐藏着的情绪，他们此刻对自己的实力有着充足的信心，带着的是那种想要一展身手，好好发挥一下自己最近十天来废寝忘食而修炼出来的成果。

    “来吧！”

    这是土狗巨山，他上身的兽皮早已经被自己的变身而撕碎不知丢在了哪里，下身也差不多，仅仅有一个他自己花了些功夫做出来的伸缩性很好的兽皮短裤遮羞，身上肌肉嶙峋，一块儿块儿凸起来，硬的好像崖峰上的岩石，独眼中满是光彩，他对自己即将面对的无比期待，他相信以自己和冰林的能力绝对能够不出多少意外就逃出生天，然后好好地修炼一段时间，将自己这怎么都试不爽的新技能完全完善，并且熟练掌握，以后这巨盆地域就是他的天下了！

    毕竟大部分的火力都会被萧明引走，这也是土狗巨山有这么大信心的缘故，土狗巨山甚至想朝着天空大喊一句：“我是巨盆之王！”

    冰林也是表现的有些迫不及待，他看着萧明，眼中满是笑意，好像是比谁都要着急似得。

    “那我开锁了啊。”冰林说道，他拿出了冰弓，只要将这锁打开，他就会立即将冰弓交到萧明的手里，因为这屋洞马上就会直接烟消云散，是因为锁的存在才让这屋洞存在了这不知道多久时间，而如果锁不在了，那这屋洞同样会失去所有的特殊能力，甚至支撑不了自身的继续存在，当时倒塌。

    萧明自然是能够看出他们的心情，活动了一下身体，提高音量大声喊了起来：“虽然我会吸引走大部分的敌人，但是你们也要发挥出自己全身的实力，这不是在开玩笑，我们也不知道黑地神的势力究竟弄出了多少变异野物在等着我们。”

    他看着土狗巨山和冰林的眼睛，二人的神情基本没什么变化，但是眼中的笑意确实收敛了一些。

    其实土狗巨山与冰林完全不用萧明强调，过惯了丛林狩猎生活的他们，很小的时候就都明白一个道理“就算是狩猎一只彩毛鸡这样最低等的杂食类野物，也要用上全部的力量，因为很有可能在你只花了半成实力打了这只彩毛鸡之后，便会发现这只彩毛鸡并不是彩毛鸡，而是站在丛林食物链中端的花尾鹰，花尾鹰飞行速度奇快，利爪尖喙更是无比的锋利，身上含有强大的毒性，能够轻而易举的将一个十普通人狩猎小队杀死大半。彩毛鸡为了生存，长相和花尾鹰可以说毫无区别，要是不认真看，就算是经验出众老道的猎手也是认不出来。”

    不过他们也算是让自己的心情平静了下来，毕竟即将开始的，是真正的战斗，而战斗的对象，也不是普通的野兽，而是被黑地神变异加强了的变异兽群。

    更重要的是，他们人数处于劣势，而且这劣势堪称天壤之别，他们只有三个人，还要兵分两路，而对面，是不知道数量的，成千上万，上十万甚至百万的变异野兽。

    萧明终于是安心下来，其实，也只能这样了。

    他对冰林点了点头：“来吧！开！”

    冰林的神情也严肃起来，一手召出了自己的储物袋，另一只胳膊被土狗巨山抓在手里。

    他们要随时在一块儿合作，才会有更加全面的应对方法，只要他打开锁，将冰弓交到了萧明的手上，土狗巨山便会一把将他拽走，并且瞬间变大，带着他冲出这圈子，尽力往不知道多大的变异兽的包围圈外冲出去。

    而萧明则会留下来，他要拿着冰弓吸引兽群的注意力，只要变异兽群的目标是这只冰弓，那么它们一定会有办法感受得到这冰弓的位置，否则它们不会在摧毁了冰弓部落之后又返身回来再一次来到冰弓部落。

    就算是有人指使，那幕后的指使者，也一定会将冰弓作为最大的目的。

    只要土狗巨山和冰弓跑的够远，那么他就可以想办法自己杀出去了！

    冰林缓缓吐出一口气，向萧明和土狗巨山点了点头，只见一道寒霜突然从他口中吹出，吹拂到他手里长长的冰弓，然后冰弓不敢耽搁，直接将冰弓朝萧明丢了过去。

    “走！”

    “吼！！！”

    随着冰林的大喝，土狗巨山一声怒吼，整个人的身体突然涨大，就像是大地上凭空出现了一个巨人一般，速度极快，直接涨到了将近十四米的高度。

    土狗巨山又是吼了一声，他全力施为，却不曾想到这十天的修炼让他的异能也在不知不觉间有了这么大的长进，完全算是意外之喜，对于成功突围更是有了几分信心。

    而那牢牢护卫了萧明三人的屋洞就在冰林一口寒霜接触到冰弓的瞬间好似化作了跑泡影，整个松散倒塌，那些石块儿灰尘还未落下来便被土狗巨山庞大的身躯冲到更高处，而土狗巨山也是在这滚滚尘烟之中轰然冲出！

    他的身躯庞大无比，缭绕着红光，就像是一座钢铁般的战争巨人，一步踏下整个地面都是一震。

    “嗷呜.......”

    “吼吼吼！”

    “呼......呼......”

    ......

    一时之间各种兽吼声接连不断的响起，它们被自己守卫了整整十天的屋洞突然的倒塌吓到了。

    然而变大后的土狗巨山听到这些声音，胸中的怒火更是烧的如同要让他炸开，他深吸口气，让面前整个空间都响起空气被撕裂的声音，一边大步跑着，一边发出一声无比剧烈的吼声！

    “呜啊！！！！！”

    一时之间好似万籁俱寂，一切都被土狗巨山的声音掩盖，天地间好像只剩下了这一声足泣鬼神的嚎声。

    先声夺人，土狗巨山以强大无匹的姿态凶猛的冲出，向那兽群中奔腾而去！