
    土狗巨山与冰林两人按照事先定好的计划开始往外突进，暂时来看，一切还算顺利。

    而就在他们呼啸着离开之后，仍旧留在倒塌的屋洞废墟原地的萧明，正冷眼旁观着眼前严阵以待的兽群，以及兽群前面，那浑身缭绕着黑气，肌肉满身，神情阴厉的中年人！

    萧明所料不错，这些人早已感受到冰弓的气息，尽管土狗巨山与冰林在离开之前弄出了颇大的动静，但是对方根本不为所动，他们的目的，仅仅只是自己手中的冰弓而已。

    萧明迎风而立，屋洞倒塌的烟雾终于在风中散尽，于此同时，他也感应到了土狗巨山和冰林消失在自己用内气催动之后，最大的模糊感知范围！

    这就说明他们二人已经跑出了将近三千米距离。

    萧明嘴角微微上扬，收起了感知平缓下内气，然后将自己右手上的冰霜长弓慢慢的举起来，最终高高举过头顶。

    他看着自己眼前黑乎乎根本看不清尽头的兽海，以及站在兽海之前那个感觉实力颇深的阴厉中年人，嘴唇轻轻一动，淡淡的说道：“想要吗？”

    那中年人阴沉的脸上露出一丝嘲讽的笑意，嘴动了动，正准备说话，却见萧明后撤一步，拧腰拉臂，然后整个人就像弹簧般的往前一送，拿着冰霜长弓的右手便是投掷而出！

    中年人的脸色呆住了！

    他看到那黑地神使者大人严厉交代过得冰霜长弓从眼前这小子的手上消失，但是他回头却完全看不到冰霜长弓被丢出去的影子。

    而且更重要的是。

    他感受不到冰霜长弓的存在了！

    阴厉中年人的太阳穴都是鼓了起来，他可是非常清楚黑地神使者大人的恐怖程度。

    当年他踏足发现黑地神使者的荒漠山峰之时，在他脑中出现的场景依然历历在目，黑地神使者一己之力焚烧万人，挥手之间山崩地裂，那黑色的妖异火焰就连整片大河都能烧至干涸。

    那一切更像是幻觉而并非实际，但他却不敢不信。

    因为他这一身力量正是黑地神使者大人所赐予，让他由一个普通人变成了觉醒的异能强者。

    但黑地神使者能将这份能力赐予他，也就能收回去，所以他为黑地神使者大人的吩咐愿意献出任何东西，包括他的部落！

    土狗人本就只拿自己当人，除自己之外的东西，是生是死，与自己毫无关系。

    土狗烈獒亦然如此！

    作为土狗部落前任首领，他为了自己能够获得更加强大的力量，将整个部落都献给了那荒漠高峰中神秘的黑地神使者的意志。

    他让部落里最懦弱最胆小的人来做新任的部落首领，这样黑地神使者就能更简单更方便的控制土狗部落的新任首领，再加上一些利诱，控制整个土狗部落。

    土狗部落人贪得无厌，利诱最能使得它们接受一些自己不愿做的事情。

    而黑地神仅仅只是需要一个人类部落的代言人，做一些被他们控制变异的兽类不能做的事情而已。

    土狗部落就是这样一个棋子，所有的作用只是为黑地神部落争取更多的时间，随时都可以被丢弃。

    土狗烈獒是知道这件事情的，但他依然毫不犹豫的同意了黑地神的计划，将土狗部落整个交出，然后在黑地神的安排下，花了整整数年时间，真正的觉醒了异能。

    土狗烈獒此时已经成为一个异能战士，这一次，是他觉醒以来，第一次被黑地神派遣执行任务。

    配合变异兽群，将那三个人类部落少年手中的冰霜长弓拿到手！

    为了这个任务，黑地神使者给了他可以感应到冰霜长弓的能力。

    “只许成，不许败！”

    这是黑地神使者的原话，加上其曾经许诺过得种种好处，土狗烈獒激动万分，将这冰弓完完全全的当做了囊中之物。

    所以在另外两个少年以雷霆之势冲出去时他没有半点反应，依然站在原地，就是因为他能够感应得到冰霜长弓的气息，仍旧留在那个屋洞里面。

    但是就在眼前这少年举臂一丢之下，他却是感受不到冰霜长弓的气息了！

    这简直比将他打的半死还可怕！

    土狗烈獒惊惧交加，眼神中的杀气好像要凝固出来，他瞪着萧明。

    “既然是眼前这小子弄丢了冰霜长弓，那么就把这小子带回去！希望能减轻一些处罚。”

    土狗烈獒可是清楚记得，这任务失败之后，可是要付出收回异能的代价的！

    自己好不容易得来的异能，出卖了一切得来的神奇的强大的异能，怎么能够因为这样一个小子被黑地神收回去！

    “啊！！！死来！！！”

    土狗烈獒怒火烧上心头，双眼发红，整个人直接就往不远处的萧明冲去。

    他嘴中长出犬牙，手臂伸长，四肢着地，锋利的爪子从指缝中生长出来，脑袋上的耳朵同样大幅度的伸长，高高的挺立，下巴连着往外突出，整个人直接变成了半人半狗的样子！

    同时他身上还缭绕着黑色的火焰，虽然他极速冲刺，但是那黑色火焰却像是完全不会被风力影响，在他身上燃烧不断，周围的空气都被烧的扭动出波纹。

    萧明一眼就看出眼前这中年人，是身体类变异的异能，变异方向是动物的特长，属于犬类动物。

    但是其身上的黑色火焰却是让萧明有一种不好的预感。

    他隐隐感觉到那黑色的火焰，自己好像并不能硬抗！

    为了验证自己心中的想法，萧明当即右手一动，插在后腰的杀猪刀便出现在他手里，右手疾速收缩，内气翻涌，将整个右臂包裹住，而另一道内气则按照定点爆气的位置直接涌向右手手心的爆气位置。

    “嗖！”

    一声脆鸣，萧明的右手就如出膛炸弹，转瞬即逝，下一刻便出现在了疯狂前冲过来的土狗烈獒身前，土狗烈獒被着一击吓得肝胆俱裂！

    怎么比起黑地神给的资料上强出这么多！

    但是萧明的杀猪刀却不会再给他更多的思考时间，就在他翻身往右想要避过这一刀的同时，萧明右手一翻，杀猪刀便在手掌中舞出一朵花来，二者相隔三十余米，萧明就这么控制着杀猪刀调转方向，刀尖直接划到土狗烈獒胸前心脏的部落。

    同一时间，萧明心念一动，早已在手心之间备好的定点爆气轰然炸出，强大的冲击沿着右手直接通向杀猪刀然后从杀猪刀的刀尖传递出去。