
    “看见这把冰弓的那时候，我就晕了过去。liudianxing.com”冰林看着萧明和土狗巨山，慢慢的伸出手，只见一张通体雪白，晶莹却凌冽，让人一眼看去就觉得寒冷非常的弓箭，慢慢的从他手掌浮现出来，然后越变越大，越来越清晰。

    萧明看呆了，那冰雪弓箭出现的情景就像是他前世在电视机里看见过一个顶天立地的猴王英雄，从耳朵中掏出一根绣花针，慢慢伸长成了擎天巨棒一般。

    神异非常！

    那冰弓的卖相，比起前世那虚幻故事中顶天立地猴王的武器，也是半点不差。

    整个弓身如用冰雪雕制，极尽精巧，如龙蛇蜿蜒，通体冒着寒气，弓弦如一条流水，竟还泛着流动的光泽，将整张弓点缀的靓丽无比。

    萧明目测这冰雪长弓有近一米五的长度，所幸冰林的身高并不算矮，觉醒之后在青木部落呆的这三年也让他长的更加强壮有力，持弓行动并无不妥。

    “这是......”

    萧明自然知道这是一张弓，但他的问题所在，是指这一看就非凡品的长弓，它的来历，用途，以及所具特异之处。

    冰林将迷恋的目光自冰雪长弓之上移开，抬头看了萧明一眼，呼了口气，娓娓道来。

    “后来我清醒了过来，发觉自己脑子里面多了一些从来没有过的东西。”

    “那种感觉真的很奇怪，但是我却一点儿都不感觉害怕，反而像是有什么东西，我以前缺失过，只是现在被我拿回来了。”

    冰林的眼神中满是向往和回忆，唯独没有思索，看的萧明一阵牙酸，要说脑子里突然多出了一些什么东西，他觉得自己这个穿越过来的人才是最有发言权的，但是他怎么就没有那什么缺失然后又拿回来的感觉？

    反而是被泰拉米尔的记忆鬼上身了几次，到现在还要自己分神压制，真是一点儿都不爽！

    “我知道你说的那种感觉！”

    突然想起了一个突兀的声音，萧明愣了片刻，转头一看，竟真是土狗巨山这货说话了。

    土狗巨山真就像是一座山一样的坐在旁边，和看起来小巧玲珑许多的萧明还有冰林格格不入。

    他也知道自己以前在这二人心中没什么太好的影响，一直沉默着倾听。

    但现在却忍不住发声，他看向萧明：“就是我觉醒之后，脑子清醒的一瞬间，就感觉很多东西到了脑子里面，都是我以前缺失的记忆，我知道这种感觉......”

    土狗巨山说着仰起了头，满脸唏嘘的样子。

    好吧......

    萧明无奈，这两人找到共同语言了。

    “冰林大哥，你还没有回答我的问题呢，这根弓到底是何方神圣啊？”

    萧明看冰林在自己的世界中好像是不容易回来了，只能出声召唤，指着还没有被收起来的那冰雪长弓，一脸无语的问。

    “这才是重点好不好，你快点儿吧该说的都给我说完咯，我们这是在哪里，怎么到这儿的，刚刚发生的一切都是什么原因，我们怎么出去。这才是重点啊大哥！你们两个要交流什么感情，等我们出去了再交流嘛！”

    萧明歪着嘴用手指点着地面，表达自己的不满。

    冰林也是回过神来。

    歉意的看了萧明一眼：“不好意思，有些太投入了，主要是你没有经历过那种感受，没有共鸣，我也不怪你。”

    “没错，说的没错。”土狗巨山在一旁很是深沉的符合着。

    “好了，那我就继续说。”

    冰林看着萧明越来越无法忍耐的表情，也是收起了“贱气”，恢复了正常。

    “我脑子里的那些东西非常的庞大，我也是消化了好久。”

    冰林的眼睛终于又认真起来。

    “第一个就是关于这只冰弓的记载。”

    冰林拿起自己手里的冰雪长弓示意了一下。

    “这只冰弓，是以前我们冰弓部落的巫器！我们部落的名字，也是根据这张冰弓才得出来的。”

    “我脑中的记载上说，这冰弓是来自上天的恩赐，所以我也不知道它究竟是怎么得来的，不过值得一提的就是，它的力量！”

    冰林将冰雪长弓拉开来，并没有搭箭与其上，但就在弓弦被拉到一定程度之后，冰林停止了动作，只见那弓弦上慢慢的浮现出一道无比细微，绣花针大小的冰针！

    “这就是这张冰弓的能力，他能将我冰属异能更加凝实并具象化，至于它的威力，我相信你们刚才也是看到过了。”

    冰林拿着冰雪长弓对准了萧明与土狗巨山进入这屋洞的地道。

    “嗖！”

    一箭射出，萧明内气涌于双眼，穷尽目力，只见那小小的绣花针般的冰针一闪而逝，几乎是瞬间便击到那被冰林瞄准的地方，然后那土石混杂的墙壁便以肉眼可见的速度蒙上了一层白霜。

    萧明虽然没有过去看，但他知道，那墙壁的内里，肯定也如表面一样，已经被完全冰冻，这在方才，冰林已经掩饰过很多次了。

    “这只是它的第一个能力，至于第二个，我的力量还没达到那种程度，暂时还没办法领悟出来，根据我脑子里的记载，只要我勤加练习，与这张冰弓慢慢磨合，等我实力有了长进，以及和冰弓的契合度更高的时候，就可以自然而然的发挥出第二阶段的实力了！”

    “鸟枪换炮啊！好玄幻啊！”萧明惊讶万分，这不就是小说中很厉害的那种传承神器吗？

    怎么自己没有遇到，难道冰林也是穿越过来的？

    隐藏的太深了吧！

    当然，萧明也只是在心中吐槽一下，他也知道冰林是一个彻彻底底的巨盆地域，冰弓部落人。

    冰林收起了那张长弓，看向萧明，表情变得更加严肃。

    “接下来就是你最关心的事情了。我在那些东西里面找到了一些，我们以前从来没有听说过得事情，这不但和整个巨盆地域的人族部落有关，也和巨盆地域所有的生命有关！”

    萧明眼睛眯起，收起了悠然的心，他知道，真正的重头部分，要来了！