
    先声夺人，土狗巨山以强大无匹的姿态凶猛的冲出，向那兽群中奔腾而去！

    从尘烟中冲出，土狗巨山与肩上扛着的冰林二人，当即看到眼前一片无穷无尽黑的汪洋。

    这一次选择开锁，恰好在白天，这让他们对自己所要面对的敌人有了更加清晰的认识。

    黑色的变异野物，到处都是黑色的变异野物。

    地上爬的，天上飞的，往空中跳跃着的，这数之不清的变异野物将所有的东西都掩盖住了，山林中无论是绿树青山，全部被黑色淹埋。

    哪怕土狗巨山整整十四米高的躯体，肩上冰林传承自以前那时候冰弓部落的强大目力，此时也看不清楚这黑色变异野物组成的汪洋大海，究竟哪里才是尽头。

    不过冰林却也知道此时并非发呆发愣，对眼前这堪称震撼的景象进行赞叹的时候，他有时神经大条，常常闹出笑话，但也正因如此，他的承受能力要比一般人高出许多。

    就如之前，同萧明一块儿赶来冰弓部落，却发现自己的父母亲人，以及自己从小长大的部落，竟然一下子就变成了废墟和残尸。这般骇人听闻的打击之下，冰林却在陪着自己的父亲走完了最后一程之后，就立马来到了冰弓部落，并且丝毫不为部落的惨像所动，没有哭天喊地，没有痛呼发誓，更没有寻死觅活，而是一心想着巫对他所过的话，径直奔往自己部落的密地而去。

    所以此时冰林自然也是很快便清醒了过来，他看着土狗巨山仍然有些呆滞，虽然身体下意识的往前奔跑着，但是手脚再也没有了其他动作。

    而眼前高空中黑色的巨鸟正尖鸣着，锋利的爪与喙对准土狗巨山的脸部，扇着翅膀如同黑色的闪电一般疾射而来。

    地上那群原本被屋洞倒塌和土狗巨山震撼出现所惊吓，退到了后面的变异野物们，也是统统疯了一样的往前挤来，一些弹跳力惊人的野物已经高高跃起，看其攻击的部位，正是土狗巨山较为脆弱的腰部。只能在地上奔跑的野物们，在冰林这个视角看去，也如同疯狂的蚂群一般，争先恐后的向前奔来，而它们的目标，自然也就是土狗巨山这只庞大的肉块。

    冰林清楚，以这些变异野物展现出来的疯狂程度，要是咬到了土狗巨山身上，那必定将是不死不休的局面，你想甩都甩不掉。

    这黑地神“招待”他们三人的规模，远远超出了他之前的设想，将是一场不知后果，九死一生的苦战了！

    紧急之下，冰林直接双手按在土狗巨山的脖颈之上，精神力量疯狂催动，眨眼之间就是一条寒气逼人的冰霜链条，出现在土狗巨山粗壮的脖颈，然后迅速延长，直接将其整个脖颈都牢牢地围住。

    同时冰林也放开了声音大喊：“醒来啊啊啊！！！！！”

    土狗巨山一个激灵。

    他终于是被脖子上传来的逼人寒意和冰林在耳朵边上炸开的喊声惊醒。

    但是回过神的一刹那，他便发现一道黑色的闪电扑面而来，那是只变异的黑色巨鸟，土狗巨山以没了心情去分析这巨鸟变异之前是什么种类，因为在身下，数只跳的高高的不知名变异野物也正朝他腰腹只见攻来，脚底下更是无数黑色的变异野物，就像黑色的洪涛一样，朝着他聚拢。

    千钧一发。

    但土狗巨山并未现出什么过激的反应，他的面色更是变得古今不波，眼神中似要将眼前的一切统统撕碎的怒火更是消失不见，变成了一井深潭。

    “来！”

    土狗巨山大喊了一声，冰林当即神色一凛，右手一挥，只见那包裹住土狗巨山脖颈的巨大寒冰锁链上便是分出一股，化作一条坚硬无比的冰环，直接将他拦腰环住，与土狗巨山的脖颈牢牢的结合在一起。

    然后右手再挥，只见土狗巨山的脖颈之上突然长出两只冰霜的翅膀，并且迅速长大。

    于此同时，土狗巨山十四米高的身体骤然变小，就像是凭空消失了一般，从背后屋洞倒塌的滚滚尘烟之前，一下子没了踪影。

    那天空之中攻向土狗巨山眼睛的变异黑色巨鸟原本就要得手，但这番变化之下一击登时击空，它惊惧的尖鸣一声，在惯性中好不容易控制住了自己的身体，但就是这个时候一根黑色的尖刺，无声无息的自远方射来，速度惊人的像是瞬移，在这只变异黑色巨鸟还根本未曾反应过来的时候，直接射穿了它的胸膛，然后又消失在天边。

    也就是这个时间，好几根黑色尖刺在空中飞射而过，速度飞快，且只激起十分微小的动静，若是萧明在场，必定能够认出这就是变异钢背兽头顶射出的黑色尖刺，它们攻击力极强，且隐蔽性很好，在这对土狗巨山庞大身躯进行围杀的行动中担任了真正底牌的位置，然而就是这必定命中的致命一击，却在命中目标之前的一瞬，发现目标直接消失。

    好几只黑色尖刺飞往远方，完全消失，但是也有好几只黑色尖刺将空中的变异鸟类和跳跃力极强的兽类直接洞穿，当场毙命，落下一地的尸体，这些尸体中更是有那么一两个飘出黑色的影子，在空中游荡了片刻，然后冲入兽群，快速飞走，消失不见。

    而土狗巨山和冰林此时则正以庞大躯体前冲带来的惯性在天空中极速飞射。

    土狗巨山的脖颈之后，有一对硕大的冰霜羽翼，虽无法让他挥舞着自如飞翔，但是却能够让他在空中的平稳性和安全性，以及飞射的速度数倍增加。

    冰林正站在这冰霜羽翼的中间最为厚实的地方，一道坚固的散发着寒气的冰环在他腰间环绕，将他与这冰霜羽翼牢牢绑在一块儿。

    他需要在土狗巨山变大时瞬间使得这冰霜羽翼消失，并且将土狗巨山脖颈中的冰链扩大至他十四米高时脖颈的粗壮程度，在土狗巨山变小时，又要瞬间缩小其脖颈间的冰链，并且延伸出两只冰霜羽翼帮助自己二人行进。

    再次期间，他还需要保持自己身上那个与土狗巨山连在一起的冰环不出问题，可谓难度不小。

    不过经历了第一次，稍稍失误，将土狗巨山脖颈上的冰链变得太小将其勒了一下之后迅速调整过来之后，冰林知道自己再也不会失误了。

    二人以极快的速度飞射而出，兽群根本来不及反应，待它们重新发现目标的位置，并且开始下一步狙击的时候，二人已经飞出了相当遥远的距离。

    等到被后面的野物再进行攻击之前，土狗巨山就会再次变大身体，然后吸引兽群的致命攻击，等到合适的时机再次变小，将之完全躲过，冰林则需要在这段时间用自己的异能挡住一些兽群的骚扰和试探，让土狗巨山足够心无旁骛。

    土狗巨山与冰林两人按照事先定好的计划开始往外突进，暂时来看，一切还算顺利。