
    要做何选择？

    萧明紧咬牙关。

    答案若是摊开来权衡利弊的看，自然十分明了，但萧明却实在难以抉择，而此时岩浆箭雨已然临近，而土狗巨山面前凶恶的变异巨狼也是即将得手。

    千钧一发！

    “爆气！”

    突然一声熟悉的爆喝自远处传来，萧明当时便定下心，金丹中的内气快速涌动，随着七条路径瞬间到达目标点，紧接着内气轰然爆发，身体上七个位置相互呼应，一个三百六十度无死角的圆形内气罩便是直接出现。

    将萧明与土狗巨山，以及那匹几乎和土狗巨山撞到了一起的变异巨狼都圈了起来，然后直接爆炸！

    “啪！”

    一声脆响。

    只见那漫天的岩浆箭雨都被这一个原版的爆气技能炸的四散而开，以比来时更快的速度直接撞到了熔岩洞的墙面上。

    “嗤！嗤！嗤！”

    那些狼群和依旧留在熔岩洞中观望的土狗部落人，也都被四散的岩浆打到身上，烧出一个个入骨的大洞，发出阵阵鬼哭狼嚎。

    萧明选择了抵挡岩浆箭雨，土狗巨山这边自然是顾之不上了，只见那冲到土狗巨山怀抱之中的变异巨狼利爪映着红光，飞速划向土狗巨山的独眼，距离仅剩毫厘。

    土狗巨山一阵惊叫，他知道自己即将遭殃。

    被萧明夺了一目，他还算是适应了过来，但失去双目的日子，他真不知道该怎么过，而且现在所处的这位置。

    要是没了视力，那不知会死的如何凄惨。

    就在这时，突然一阵冷风吹来，连整个熔岩洞穴里面都被这风灌的凉快了些，萧明不自觉的打了一个冷战。

    “叮！”

    一声细微的脆响。

    土狗巨山只看见远处一道雪白的寒光以骇人的速度向自己接近，随后一下子击中了那只巨狼即将刺到自己眼睛的狼爪。

    真的就只有那一丁点大小的寒光，要是在之前，土狗巨山打死都不会相信，那一根头发粗细的寒光竟然能够救下自己的眼睛。

    但是现在他信了。

    那寒光击中了狼爪，狼爪便停了下来，紧接着寒光消失，像是融入了狼爪之中一般。

    然后土狗巨山看着自己眼珠子前面毫厘之处的狼爪，突然出现一层寒霜！

    没错，就是在这炎热的熔岩洞穴之中，竟是出现了一层雪白的寒霜！

    这寒霜速度蔓延的极快，瞬间就布满那变异巨狼的全身，将之整个冻成了冰棒，然后自半空中掉了下去。

    “哐！”

    一声硬物相撞发生的脆响，那被寒霜包裹住的变异巨狼砸到了石路面上，再被弹起，然后再砸下，终于碎成了两截。

    那两截狼尸体内的血管内脏也尽皆附上层白霜，在这火山熔岩洞中，冒着腾腾白气。

    土狗巨山不由自己的张开嘴巴，独目大睁，看着那两块儿狼尸在惯性的作用下前后掉入石路下的岩浆中，让滚烫的岩浆发出一阵疯狂的“嗤嗤”声，那是在消融两截狼尸上的寒气。

    土狗巨山呆住了。

    这不知从哪里来的一小道头发丝儿大小的雪白寒光，竟然将那整具狼尸完完全全的瞬间冰冻，从头到脚，从外至内。

    土狗巨山还从未见过这般凌冽霸道的寒气冰属攻击，心中的震撼丝毫不亚于看到萧明一个原版爆气将方圆数十米全部的野兽震成湮粉。

    整个熔岩洞都安静了。

    土狗巨山愣住良久疑惑怎么没了攻击自己的巨狼，抬起头来，此时才发现了熔岩洞里的情况。

    那些巨狼畏畏缩缩站在地道口，不敢进来，一直统筹全局的狼王也没有了音信，从石路之下那滚滚岩浆中射出的岩浆箭也是都没有了动静。

    熔岩洞中的土狗部落人傻站在原地，一脸的惊恐，那土狗巨山记忆极深，在土狗部落中负责给他喂食那些可以扰乱人思绪，让人失去神智的药物的黑皮肤中年男人更是不住的抖动着下唇，他显然恐惧万分，像是看到了足以让他崩溃的东西。

    只有萧明眼神冰冷，全神贯注，留意着整个熔岩洞的情况，他是溶洞之中所有生物里面，唯一一个表情正常的。

    其实冰林突然爆发出来的强大实力刚开始也吓了萧明一跳。

    他与冰林算是最好的朋友，彼此也差不多知根知底，他知道以冰林的能力绝对不足以释放出那般强力的攻击。

    当时他听到冰林的声音，瞬间作出决定爆散了那圈岩浆箭雨，不仅仅是因为这是最值得，最科学的选择，也是因为他了解冰林，他相信冰林的为人，如果没有把握将土狗巨山的眼睛救下来，他是不会说话的。

    但当萧明看到了冰林这一波看似普通至极，但是其中蕴含的力量却打的惊人的攻击之后，也是呆住了。

    他并不觉得冰林进入冰弓部落巫专门留下的遗地会的不到什么好东西。实力的一些增长也是在他的意料范围之内，毕竟他穿越过来的这是个神奇的世界，什么事情不可能发生。

    可冰林爆发出来的力量依然将他震撼了。

    所幸他是见过大世面的人，不论是前世的生活经验还是这一世过来秦始皇秦哥哥所带给过他庞大的震撼，都让他的神经承受能力变得非常的强。

    此时他看见整个熔岩洞都被冰林吓呆了，直接抓住机会，内气疯狂涌动，速度全开，直直往石路中的一条冲去。

    他早就注意到了这条石路。

    他们刚刚进入这熔岩洞时所看到的那些个被兽皮包的严严实实的土狗部落人，全是手里拿着石质的干活工具，一脸麻木的工作着。

    其中一个不知把什么东西送进了那石路的尽头的石屋里，出来时看见洞内正处于对峙转状态，也是很乖巧的站在了原地。

    不过此时他就没那么好运了，萧明直接一秒钟冲到他近前，手臂伸出，一把将这门上的工作扯到怀里，抱着冲入那条石路尽头的石屋之内。

    那人竟然连反抗都不反抗，被萧明一把摔倒了地上：“你们在这儿干什么？，这熔岩洞的出口在哪里？”

    “说！”