
    “也就是说，你们的冰弓部落，就是那个时期最大的那个冰弓部落留下来的......残留？还是分支？”

    听冰林说完了这些，萧明一脸的震惊。

    他本以为自己穿越过来的年代是属于人类刚刚繁衍到解放了四肢，渡过了不断迁徙的时候，开始聚居在一起，慢慢发展的年代。就算是有些不同，那也只是多了一些他前世所生活的地方没有的神奇能力，比如异能，比如各种强大的兽类。

    但是他没想到，巨盆地域在这之前，原来还有着这样一段属于人类的辉煌的历史。

    然而却被一场战争给完全泯灭了，连过多的痕迹都没有留下。

    冰林双目之中也满是唏嘘，他刚刚了解到这些情况的时候，亦是发呆了良久，这真的太惊人了！

    就连他这个生活在巨盆地域本土的人，都没有半点了解以前曾经切切实实存在过的这些事情。他还是在冰弓部落出生，在冰弓部落长大，一个土生土长的冰弓部落人！

    他在冰弓部落生活了十几年。可是在不久之前，拿到那张冰雪长弓和那段记忆中的信息之前，他都不知道自己的部落竟然有过那么辉煌的曾经。

    “我刚开始也不敢相信。但是我却能感觉得到我手中的这张长弓的存在是那么的清晰，这就由不得我再不相信了！”冰林摇了摇头，那张冰雪长弓，被他高高的举起，像是看着先辈一样的，他的眼神满是尊敬和崇尚。

    萧明的目光也被那把长弓再次吸引，长弓精致的像他前世见过的工艺品，在今天之前，他绝对不相信自己如今所处的这个时代能够创造出这么美丽的东西。

    但现在却由不得他不信了，这长弓就这么切切实实的摆在他的面前，并且不仅美轮美奂，更是威力无穷，他数次亲眼看到被这只长弓射到的生物死的多惨。现在想想自己被这长弓击中，他也是不由得打了个冷战。

    就好像他不愿意以身试岩浆一样，那自己的身体和这张长弓开玩笑他也是做不到。

    “那个时候，你们的冰弓部落就能够做出这么好的东西，但是现在，我敢发誓除了这张长弓，我见过最完美的兵器就是我这把杀猪刀了！”

    “那场战斗究竟是打的多么激烈啊，让这巨盆地域的整个人类都倒退了好几百年了吧？”

    萧明说着，拿出来自己费尽心思磨制打造的杀猪刀出来，耍了几个刀花，然后又觉得和冰林手中这冰雪长弓比起来真的是太土了，也是叹着气又插到了自己的腰上。

    “可是你们冰弓部落怎么会出现在这里？”

    就在这个时候，沉默了很久的土狗巨山说话了。

    萧明一愣，这个问题他好像也没有想过，不由得转过头去看向了冰林。

    冰林闻言收起了长弓，皱着眉头，像是在思索着什么，片刻之后，才抬起头来，看着土狗巨山，有些疑惑的说道：“我脑袋里面的记载，好像是说之所以在这儿，是为了看好封住那些黑影的锁子。”

    “就你们冰弓部落在这儿看着吗？”

    萧明也疑惑起来：“不是还有一个红角部落和巨盆部落吗？难道你们冰弓部落的记载里面也是不知道他们的踪影？你们不是一起把那些东西锁住的嘛？”

    冰林再次低下了头，他脑中的记载实在是庞大和繁杂到了极点，需要他好好地搜索才能得知。

    就跟三年前萧明刚刚过来时经常翻找泰拉米尔的记忆一样，不过冰林翻找的速度要慢上许多。

    “对！”

    冰林像是发现了什么了不得的东西，兴奋地抬起头来，看着萧明和土狗巨山，说：“不止是我们，还有巨盆部落和红角部落，他们都在，我们三个部落商量好了一块儿看守这地方，因为不确定当时铲除那些信仰黑地神的人，有没有完全除净，所以需要好好防着。”

    土狗巨山的表情突然凝重起来，这番变化被萧明和冰林都统统看在眼里。三人本就离得很近，以他们的感知，这样的强烈变化自然不会被忽略。

    “怎么了？”

    冰林显然没有意识到什么情况，他的心思此时被刚刚得到冰弓与部落以往记载的东西所产生的喜悦充满，一时半会不会想到太过消极的东西。

    倒是萧明对土狗巨山的表现格外重视，他们两人可都是被那无穷无尽的变异野物威胁过好久的。

    并且，他好像也有点猜到土狗巨山的意思了。

    他看着土狗巨山，小心翼翼的问道：“是不是其他两个部落有什么......”

    “你跟我说说红角部落。”

    土狗巨山突然出声，打断了萧明的话，盯着冰林，一副迫切的样子。

    冰林虽然被土狗巨山的反应搞得有点儿糊涂，但在他心中土狗巨山还是那个脑子不是很清楚的人形巨兽。他可不知道土狗巨山已经恢复正常了，此时虽有些不满，但也当对方只是突然发疯了，于是说道：“红角部落没什么好说的，他们非常喜欢创造，经常会找一个有天然火的地方定居。所他们的族人都非常耐热，皮糙肉厚，身材比较短小，大都没有毛发，因为长年累月生活在温度很高的地方，所以他们对火异常亲近，当时的红角部落人，觉醒异能时也都是火一类的异能，他们的随身器具都是锤一类的重物，可以用来战斗，也能用来打熬他们的制造物，因为身材比较矮小，他们使用这样的重武器更有优势，不用害怕重心不稳......”

    冰林脑袋中的记载对红角部落非常详尽，洋洋洒洒的说了一大堆，但是土狗巨山的表情却是越来越难看，面色越来越颓废。

    “对了，当时锁住那些黑影的锁子，也就是红角部落制造的，我们冰弓部落也帮了些忙，不过不值一提，嘿嘿，不值一提。”

    冰林顺带着说出一个信息，然后笑嘻嘻的闭嘴了，显然他对于自己得知这些隐秘还是颇有几分得意，这些东西拿出去，现在在巨盆地域生活的人，能有几个知道的？

    而土狗巨山却是整个人都完全垮了下来。

    他看了萧明一眼，在萧明有些担忧的眼神中又转向冰林：“那巨盆部落，是不是这个样子的？”