
    土狗巨山遥望着萧明，脸上没有半分痛苦的神色，反而越加狰狞。

    虽然他觉醒之后，能够控制变身时的情绪了，但受了这么重的伤，他还是按捺不住心底的怒火，身体都肉眼可见的再次拔高了一点。

    他眼睛突然转向一边，紧接着便要伸出手来，但是萧明反应更加迅速，直接如离弦之箭一般飞射而去！

    奔袭一段距离之后，萧明也感觉到了那两只变异钢背兽的位置。它们站在一起，藏身在一个土丘之后，能将迎面而来的攻击全部用那高高的土丘挡住，占据了地利之势。

    “唰！”

    萧明的右手拿着那杀猪刀，竟是丝毫没有理会那土丘的阻挡，手臂弹簧一般飞射而出，在空中拉出一道长长的痕迹。

    臂如蛇躯，刀似蛇头，萧明整个手臂就像出猎的蛇一般迅捷，致命。刀刃在空气中前行，将空气都分成了两半。

    “哧！”

    一声悄响，萧明的石质杀猪刀整个刺进了那掩护着两只变异钢背兽的土丘之中，甚至他的整个手掌都插了进去。

    然而这点距离还是太小短了，杀猪刀根本就无法对土丘之后的那两只钢背兽造成任何伤害，连土丘都没有捅透。

    但萧明神情却没有丝毫的意外。

    他面容冷峻，嘴唇紧闭，灵性的眼睛微微一眯。

    早已运行至整个手掌的磅礴内气轰然爆发！

    “砰！！！”

    一声巨响。

    那掩护着两只变异钢背兽的土堆直接被炸开来，一道改良后的定点爆气技能自手心爆发，被萧明牢牢控制着沿杀猪刀刀柄，直直冲到刀尖之上，顺着刀尖爆射而出！

    “啪！”

    一声脆响，两只变异钢背兽同时被这发自刀尖的定点爆气击中，顿时身躯爆碎，面目全非，成了两滩烂肉，飞散了出去。

    萧明自从上次亲手击杀一只变异黑色钢背兽之后，便发现那变异后的钢背兽不再像没变异之前那般防御能力惊人了。

    好似所有的能力都聚集在了它们额头上那支黑色尖角之上，有得必有失，它们的生存能力和防御能力大大下降。

    这一击定点爆气萧明更是将大量内气附着其上，为的就是不出意外，一击必杀！

    毕竟那变异钢背兽的远处狙击能力实在是太过强悍了。

    萧明将远处拿着杀猪刀的右手收了回来。

    虽然已经击杀了那两只变异钢背兽，但是他却丝毫没有松懈，直接三两步跳到了土狗巨山的周围，现在他们很可能已经处于劣势，只有将力量集中，才能最大限度的保存自身，还有冰林的安全。

    此时的土狗巨山已经有些抑制不住胸中怒火，他浑身上下散发着浓烈的红光，将自己身边那些还没有完全退却的普通野兽一个个生生撕碎，仰天长嚎着，比野兽更野更兽！

    “土狗巨山！我们要缩小防御圈，往冰弓部落巫的房间周围慢慢退，你的六识比我要强，时刻注意了，像刚才那样的变异野兽，可能不止两只。”

    萧明开口说道，他现在很需要土狗巨山强大的感知能力，对方如果在这个时候没了理智，掉了链子的话，他倒是没有问题，一身实力完全足以保命，但冰林可能就要危险了。

    “呼！呼！呼！呼！呼．．．．．．”

    土狗土山不停地喘着粗气，不过他比起三年之前实在进步太多了，再不是那个一言不合就发狂变身的野兽。

    他压下了情绪，开始跟随萧明慢慢移动位置，一边应付着身边还未完全退走的普通野兽，一边六识全开，尽全力感受着四处的动静。

    他是最害怕方才那种远程狙击的，不知道敌人的位置，就算知道了也赶不过去，加上身材庞大，同样的，灵活性自然要低一些，简直就是一个活靶子。

    二人一路安全的退到了冰弓部落巫的房屋处，萧明停了下来，转身看向兽潮最开始攻来的方向。

    此时那些普通的野兽都基本退的干干净净。

    萧明心头的不安也是越来越浓烈，他有一种预感，正菜，就要来了！

    此时天色昏暗无边，不见星月，不过才到半夜，时间，还长着呢。

    “这地方小，所以一定要全力防守住，一个人正面硬抗，另外一个人在后面休息，准备接手还有防止从其他方向过来的攻势。”

    萧明也不回头，对土狗巨山说着：“那些变异的野物都非常的狡猾，比起普通的野物还要狡猾，别把他们当成你以前见过那些，不然，可能你都要死在这里。”

    萧明将自己所知道全部告诉了土狗巨山，此时战斗还没开始，正是准备的好时候，他只恨自己所知的信息实在太少了。

    “哗．．．．．．”

    一阵烈风吹过，将山林中的树叶刮得直响，就像是恰逢响起的背景音乐一般，吹散了那被兽群踩起的浓浓尘烟。萧明神色一凝！

    那尘烟散尽，一排黑色的巨狼的，出现在远处的地面，黑如墨汁，像是和深夜的天地融为了一体。

    那一排发着蓝光的眼睛，冰冷漠然，不见丝毫情感留存，在它们黑色身躯与墨色天地的衬映之下，更显幽冷，杀意凌然。

    “嘶．．．．．．”

    一声带着颤抖的呼吸声，萧明回头，只见土狗巨山倒吸着凉气，冒着红光的双眼中，流露出无比清晰的恐惧！

    “这，能要了我的命！”

    萧明心上一沉。

    他相信土狗巨山的感知，他还是第一次从土狗巨山脸上看见了如此清晰，如此丝毫不见掩饰的恐惧之色。

    他知道，自己还是低估了即将面临的危机。

    “冰林啊，你可得快些了，我可不想交待到这里。”

    萧明心中默念着，内气运至双目，聚精会神的看着那一排黑色的巨狼，脑中开始回忆青木部落记载过得所有狼类野物。

    他要尽可能知道这些变异野物是由什么种类变异而成的，知己知彼，才能百战不殆。

    “嗷呜．．．．．．”

    一声悠长的狼嚎不知从哪里传出，好像很远，但传到萧明耳朵中却是无比的清晰和刺耳。

    这狼嚎就如同一道军令般，那一排黑色巨浪突然都伸长的脖子，同时发出一声令人毛骨悚然的长嚎。

    紧接着黑色巨狼们动起来了，他们迈动着强健的四肢，在夜色中，从远处朝萧明与土狗巨山二人疾速冲来。

    战斗即将打响！