
    萧明这边，他依然被兽群紧紧包围着。liudianxing.com

    他就这么一直往前冲，黑色的兽海也将他完全围成了一个圈子，自从借着那阴厉中年人身体的冥火来到他身边与他并肩而行之后，兽群便停止了一切对他的攻击。

    他的行进再也没有了任何阻碍。

    但是，他心中的压力比起之前来，却是增长的太多太多。

    他也没有回答冥火的话，就这么一直往前跑着，冥火一路追随，不知过了多久，那冥火好像等不下去了，他又是开口：“想好了吗？”

    萧明依然没有回答，不过这也在冥火的意料之中，他只是笑着继续说道：“你知道吗，你那两个朋友，已经冲破我的封锁线逃出去了，我的这些野物们，也并没有再去追击他们。”

    “你知道这代表着什么吗？”

    冥火毫不建议的自言自语。

    萧明还是没有出声，不过他却知道这代表着什么？

    冥火让土狗巨山和冰林成功脱离，并且没有再花费更多的力量去追击，这就意味着，他一定要将自己和自己储物项链之中的冰弓留下来！

    说不定此时，自己身边，已是被黑地神势力所有的野物围的严严实实。

    而之所以这么安排，那就只有一个原因。

    冥火并不觉得他能够凭借原本打算用来留下自己的力量，将自己成功的留下来，更确切的说，是现在的冥火，没有信心只是凭借他原本安排的变异兽群加上他，将自己留下。所以为了以防万一，他又将土狗巨山和冰林那边的势力全部都用到了自己这边。

    也就是说，冥火其实并不如他现在表面看上去那么不可力敌！

    这即说明了冥火对萧明以及冰弓的志在必得，更说明了，萧明已经错过了一个最可能突围出去的机会。

    也许刚刚他与冥火开战，将其打败，然后还有可能逃得出去。

    但此时加上所有黑地神的变异野兽，这希望又将减小数倍！

    “该死！我就是个脑残！”

    萧明脸上没有变化，心里却是将自己骂了一个狗血喷头！

    刚刚他被冥火出场时的气势吓到，竟是连出手相搏的勇气都没有了，要不然，就如同当时打那个阴厉中年人一般，给冥火也来上一记，管他什么伪装还是真强，统统都一目了然了，也不会像现在这样，更加的身陷牢笼。

    萧明虽然尽力压抑着自己的情绪，不过冥火毕竟生活了数百年，还是能够一眼就看出萧明的变化，更是不由得笑出声来。

    “你知道吗，原本我是打算留下那个身俱巨盆部落血脉的小子，可是却发现相比之下，你对我更有用一些。”

    “你大概已经猜到了，我这样借用别人的身体，只是徒有虚表，原本也是能够纵横现今那些人族部落，但是，同现在的你打起来，我还是没什么把握的。”

    “这也是我这么久没有跟你动手的原因，幸好，你也没有跟我动手，呵呵，被我吓到了吧。一个不知道活了多久，拥有黑地神力量的我吓到了吧？”

    “原本还以为你说破我借助别人的身体时，会发现我这弱点，当时真是吓到我了.....啧啧，谁知道，你只是猜对了一半而已。”

    “不过我现在告诉你，我在这身体里面，一旦和你打起来，很有可能是你先把我打回锁里面，而不是我打败你。”

    “只是你没有抓住机会！”

    冥火脸上阴谋得逞的笑容越发夸张，本来的云淡风轻此时全部消失，他看着萧明依旧充耳不闻的不断前行，脸上的表情开始变得狰狞起来。

    “你以为我让你做我的手下，真的要你同意才行？”

    “呵呵......那你就想错了，我怎么控制的那有巨盆部落血脉的小子，就能够怎么控制住你！你以为你的血脉比起三大部落之首的巨盆部落还要强大吗！”

    冥火直接向旁边一伸手，只见一只跟在他身边的变异钢背兽就哀鸣一声倒在了地上，迅速化作尘灰，但却有一团黑色的影子，从那逐渐风化的钢背兽身上撕扯着脱离出来，并且很快飞到冥火的手里。

    “好好享受吧！”

    冥火低笑一声，将那团黑影直接丢到了萧明的身体里面！

    “哗！”

    萧明只听见耳边这么响了一声，便看到那团黑影极速接近自己，并且就像遇土之水一般，融进了自己的身体里面。

    但是萧明却没有感觉到任何不适。

    他疑惑的眨了眨眼睛，又过了片刻，依然没有半点反应，但是那黑影却是实实在在的进入了他的身体。

    他内视一番，依旧没有任何发现，终于，他确定自己好像，并没有受到什么不良影响，这下他整个人心情都好了足足几倍，对方拿来当杀手锏的东西，就这么像一个屁一样不见了。

    “不对！，屁还能有些味道，这玩意儿连味道都没有！”

    萧明一时之间只觉得扬眉吐气，刚刚被对方阴了的邪火消散无踪，还稍微有些控制不住地转过头来，对冥火露出一口白牙：“呵呵，你这玩意儿没用，有种再来！”

    说完，还不待冥火有什么反应，他又看了冥火一眼，脸上的笑容更甚几分，继续说道：“忘记了，你连身体都没有，当然也就没有种了！阿弥陀佛，善哉善哉......”

    ......

    冥火的脸色突然变得无比的难看，他自然能够看出来萧明不是装的，而是自己丢进去的黑地神分身真的没有起到作用！

    虽说那被他分割出来的，只很小一部分的黑地神分身。

    冥火真的心乱了，他自从被黑地神眷顾依来，一直到现在，还从未见过这样的事情。

    黑地神的分身自从出现以来，都是无往不利，依附到什么生物身上，那生物最多挣扎不过三个呼吸，但是现在，五个呼吸都过去了！

    冥火犹豫起来，他从锁中带出来的黑地神分身不多，仅占自己无法再吞噬的那些中的一小部分，他大都用于控制一些结群生存的野物，只要控制了他们的头领，就等于控制了他们整个族群，例如平原啸狼。

    只有一小部分被拿来控制了一些强大的单独存活的野物，像钢背兽，以及被土狗巨山杀死的那只巨兽。

    而此时土狗巨山那边的兽群虽然已经快要赶过来，但是萧明在不断移动，想要完全追上还是需要一些时间。

    冥火的脸色阴晴不定，不过片刻之后他便冷静了下来，狠狠的盯住萧明，手一挥，身边的变异野兽们继续对萧明发起了进攻，只为了拖缓他前进的速度，而他却再召过来一头钢背兽。

    “不信黑地神都控制不了你！黑地神是无敌的！”

    冥火也是发起了狠！