
    像是连空气都要烧着的熔岩洞中，萧明与土狗巨山相背而立。

    土狗巨山身前是一群龇牙咧嘴的黑色巨狼，那新诞生的狼王早已潜藏进狼群之中，并且距离萧明二人相当遥远。

    它记得自己族群的前任狼王是如何丧命的，出色的智慧让它们非常能够在失败中汲取教训。

    此时这变异狼群仅仅只有五只站在进入熔岩洞中那被萧明轰破的地道出口，石路实在太小了，仅仅只能容纳两只狼在上面行走，至于战斗就更不用说了，怕是稍有不慎就可能掉到岩浆。

    狼群也在犹豫，它们的新任狼王也在想办法。

    虽然平原啸狼繁殖能力强大，且猎食与战斗中也不惧拿命去填，但是它们却也无法接受毫无意义的死亡，就如现在这般，石路下的岩浆可不是它们靠命去填就能不在意，就能有结果的。

    现金的地利，根本不够它们倾尽力量一拥而上，乱中袭杀，来进行他们最擅长的争斗方法。

    土狗巨山还算安定，他也分析清楚了局势，添了几分信心。他知道自己必须挡住这狼群，萧明是不会再来帮助他了。

    萧明要留够精神和力量来对付那些分明存在，但是却完全看不到的变异野物。

    此时萧明也感受到了一些不同。

    他们周围，隐隐有一些别样的气息开始浮现出来。

    就如同刚才还深海，而现在正在慢慢往水面浮上来一样。

    这气息相当奇怪，萧明从未见过，但其中蕴含的那些变异野兽的气息他却是再熟悉不过了。

    “看来这里面的变异野兽真的是生存在熔浆里面的，这次真的摊上事儿了。”

    萧明倒吸了口气，岩浆的存在对他而言简直如同死亡，但是那黑影的势力却能够让这些岩浆生物都发生变异，这便是说明，那黑影势力的能力，已经强大的不怕熔浆了？

    萧明可真不希望和这样神秘未知的对手发生什么不愉快的事情，但显然由不得他了。

    “你们是什么人？”

    突然，一个陌生的声音传了出来。

    从熔岩洞的另一条石路尽头，开了一扇石门，一个身穿着兽皮，但不像原本就呆在熔岩洞中那些人将自己包裹的那么厚实的中年男子走了进来，开门见山的说道。

    这人满脸伤疤，嘴唇都被分成两瓣儿，皮肤奇黑，但萧明却看得出来那并非是被黑影入侵变异而产生的黑色，而是自然生成

    狼群没有半分反应，好像对于此人的到来早有所知。

    萧明没有说话，他不清楚这人的身份，正在想该怎么说才能从这人嘴里套出一些有用的消息出来。

    但土狗巨山明显是没有这份心思，他听到这人的声音，身子一震，立马就像转过身来，却被萧明内气出体隔空拍到他的脊背，这才让他即将暴动的情绪缓和了下来。

    “狗东西，你还记得我是谁吗？”

    土狗巨山咬牙切齿，狞笑的说道，语气甚至让萧明都感觉冷，这仇恨可真是深沉。

    那人起先并没有反应过来，毕竟土狗巨山这三年来，身体改变不少，尤其是言行举止和表现出来的智慧程度，都已经和三年之前刚刚从冰弓部落出发的人形野兽大不一样了。

    但毕竟在这巨盆地域中，拥有土狗巨山这般庞大雄伟身躯的人实在是少，那人回味片刻也是眼前一亮。

    不过紧接着那人脸色变了。

    “你......你脑子恢复了？”

    语气中充满了浓浓的不确定性。

    这人作为被土狗巨山记得这么清楚，反应这么大的一个土狗部落人，自然是对土狗巨山的情况非常的清楚。

    三年前土狗巨山没走的时候，他们用这个人形野兽不知获得了多少好处，赢得了多大发展。而此时，土狗巨山神智恢复的话，象征的可不仅仅只是他们部落的损失。

    更大的意义是在土狗巨山可能实施的报复上面！

    这人很清楚土狗巨山在土狗部落经历了些什么，所以也非常明白，当土狗巨山恢复了自己的神智之中，所要做的事情，会是什么。

    不过他之所以不确定，则是因为，按照他们部落巫以及和部落合作的神秘势力说过，土狗巨山想要恢复神智，绝不是件轻松地事情，没有数十个季度，根本就不可能。

    所以这人现在有些不敢相信。

    土狗巨山恢复神智仅仅三年，哪里有什么城府，也自然不懂得演戏装作自己还没好的样子来借机渡过难关，萧明还没来得及提醒，便冷笑了一声，说道：“没想到吧！我这次回来，就是要把你们这些狗东西全部杀了！”

    “这你个香蕉吧啦......”

    萧明的内心是奔溃的，他感受到一个猪队友的存在是如何的让人心伤。

    那人的眼神中有些唏嘘，不过更多的是阴厉，他也呵呵笑了一声，淡淡说道：“你以为到了这个地方，你还有什么报仇的机会？”

    这人丝毫不害怕，恢复了智慧的土狗巨山的存在以及土狗巨山的力量，确实会让土狗部落有几分忌惮。

    不过那是在地面上，在土狗部落毫无防备的情况之下。

    但如今，那人只觉得胸中满是信心，举起了右手，直接挥下：“上！杀了这两个人！”

    “呜......”

    狼群中传来一声故意被压低了的呜咽，紧接着一只变异巨狼便从地道上跳了下来，迈动着四爪就往土狗巨山身上扑去。

    土狗巨山刚刚被突然出现的那黑皮肤人惹得暴怒，萧明规劝才得以平静，此时变异巨狼的到来无疑使他憋在心里的怒气有了发泄。

    他捏起一双大拳，迅猛的挥出，将空气撕裂呼啸着击向了那只扑来的巨狼。

    这一拳土狗巨山用尽了力气，效果自然惊人，直接将那只巨狼狠狠地砸飞，落到岩浆之中只来得及发出一声哀鸣，瞬时间便被高温融尽了躯体和生命。

    不过也就在土狗巨山的拳头和那只巨狼刚刚接触的前一秒钟，另外有一个黑色的影子，长有蓝色的眼睛，从那第一个冲向土狗巨山的巨狼背上冲出，跳的更高，利爪直接抓向土狗巨山所剩的另外一只眼睛。

    而土狗巨山此时旧力已尽，新力未生，眼看没了能力抵挡。

    一直关注着这边儿的萧明就要出手将土狗巨山救下，但冷不防，石路下的熔岩之中竟然喷出了一道岩浆，黄红流转的液体将途径的空气都烧灼的扭曲变形。箭般的扑向萧明的胸口。

    随后更是像一呼百应般，数十道岩浆从石路之下射了上来，射击之势将萧明与土狗巨山团团包住，不留空隙。

    萧明若是救下土狗巨山，而不去管这岩浆之箭组成的无差别攻击，与土狗巨山二人都必将被烧到，后果不堪设想。

    而若是全力抵挡岩浆箭雨，那依照变异巨狼的战斗风格，土狗巨山仅剩的一只眼睛，必定是要保不住了！

    萧明心乱如麻，难以抉择，情势危机万分！