
    土狗巨山只欲报仇而跟着萧明寻找机会的举动，让土狗部落因朗池的压力，不敢再施手段强求土狗巨山跟随他们回到土狗部落。

    土狗巨山更是想不到，就是他脑子浑浊不堪时无意识的这般举动，让他逃离了土狗部落的魔掌。

    在一路跟随朗池他们前往青木部落的途中，他的思想逐渐清晰起来，从开始的知道害怕而在朗池面前不敢对萧明动手，到之后在青木部落感受到种种强大气息时忍住自己暴动的脾气。再到后来，青木后山选拔时，提前到了城墙门口，将冰林截住，并用冰林来威胁萧明与自己一战......

    种种种种。

    土狗巨山的意识越来越清晰，从一个被本能和土狗部落掌控的野物，成为一个真正的人。

    但是最终的变化，还是在选拔之后的觉醒仪式。

    他在青木部落水池中完成选拔，水池能量让他的异能完完全全的觉醒出来，觉醒时那磅礴的能量直接将阻碍他思考的不良之物一扫而空。

    那都是土狗部落用来让他丧失神智的毒物毒药。

    土狗巨山完全清醒，并且想到了自己的以前，想到了自己的身世，想到了自己在土狗部落的所有遭遇。

    并且，他花费了三年时间，让控制住了自己的情绪，让自己不再因为异能的激发，而失去思考的能力。

    在土狗部落生活的那许多时间，让他害怕了无法思考的感觉。

    ......

    萧明神色凝重，他走在最前面，听着身后的土狗巨山絮絮叨叨的讲述着自己的经历。

    “那么，你这次来......”

    萧明语气中仍有些不确定的意味，他从方才土狗巨山的话语中听到了杀气，但却和自己半点关系都没有，尤其是在说出“土狗”这二字时，土狗巨山语气寒冷的像是从牙缝中挤出来一般。

    “是！我要报仇，不但是报父仇，更是报我的仇。”

    土狗巨山说道，不过他好像是怕引起萧明的误会，又解释道：“不会找你报仇，虽然你弄瞎我一只眼，但是却救了我一条命，清醒过来之后，我想过这件事，我对你，应该是感激比仇恨多......而且我打不过你。”

    萧明自然不会曲解了土狗巨山的意思，他仔细回想，在觉醒仪式之后的三年来，他确实再没有从土狗巨山身上感受到杀意。

    “唉......”

    萧明叹了口气，对土狗巨山的身世感到有些悲痛，这山一样壮，战争机械般强大，被许多人羡慕的先天异能觉醒者，竟然有着这般坎坷的身世。

    他突然想到一个问题：“那你之前说过，帮我保护冰林安全之后，也让我帮你一件事情，是指什么？”

    萧明不相信凭借土狗巨山如今的实力会消灭不了土狗部落这个边缘地区的小部落，所以疑惑，难道土狗巨山还有别的什么事情要做？

    “帮我灭了土狗部落。”

    “呃......”

    萧明一阵语塞，想不到还真是要他帮这个。

    土狗巨山好像也是明白萧明的疑惑，继续解释道：“土狗部落，不简单。”

    “哦？说说”萧明来了兴趣，他可真没看出土狗部落有什么不简单的地方，在此之前，他一直将自己歼灭土狗部落的唯一阻力当做土狗巨山，而如今土狗巨山却说他比自己还想要消灭这土狗部落。

    萧明想不通土狗巨山的话，盯着对方示意对方说下去。

    “土狗部落背后有其他的东西。”

    土狗巨山毕竟神智恢复时间有限，并不懂得如何润色语言，开门见山的说着自己所知的事情：“我以前不会想事情的记忆片段里面，有土狗部落之外的东西的气息，这些时间我们遇到的兽潮中，也有这气息。”

    萧明眼睛一眯，土狗巨山这话容量有点儿大啊。

    “而且他们用来控制我，让我没法想事的东西，也是来自这气息的主人。”

    土狗巨山继续说着：“刚刚我们遇到的那些黑狼，还有狼之前那两个射箭的野物，都是有那种气息的，而且更加浓，我很确定。”

    萧明自然是相信土狗巨山感官的结果，而且这种事情上，土狗巨山也没有必要欺骗自己。

    但是依照土狗巨山的话来看。

    那萧明之前的假设就更加确定，几乎成立了。

    这三年来逐渐猖獗的兽潮，以及那些变异的野物，还有青木部落的种种奇怪反应，都是在背后有一股力量推动着。

    而且这股力量隐藏的非常好，借用巨盆地域数之不清的野物来帮它们做事，至今仍然没有什么信息透露出它们的身份。

    最重要的则是！这股力量不知何时便已经开始了计划了。

    按照土狗巨山的记忆，他年幼时便被控制，这说明土狗部落早与那神秘势力有了接触，而青木部落十多个季度之前突然开放了唯一能够制造他们部落特殊性的觉醒水池，搞了个选拔让外部落的猎人也能够觉醒异能，只是为了大量的囤积资源。萧明有了解过，青木部落这之前让外部落异能战士执行的任务，大都是一些资源的收集，因为需要历经许多险地，遇到许多未曾见过的野物，所以死亡率很高。而这些年才开始让外部落战士抵抗肆虐的兽潮。

    单凭这两件事情，便足够说明，那股神秘势力绝对是在十多个季度之前便已经有所行动了。

    而知道这件事情的，只有寥寥数个。

    一个是土狗部落，他们应当是与那神秘势力交好。另外一个则是青木部落，但青木部落的行事方式实在难以理解，态度暧昧，当然，还有一个便很有可能是冰弓部落那看似普通，但是却隐藏极深的巫了。不过这要等到见到冰林才能完全确定。

    “呼......”

    萧明呼出一口气，他想到了三年前自己穿越过来时，自己这具身体泰拉米尔所在的垂石部落同样是被兽潮摧毁，然后被土狗部落趁火打劫。

    但是现在看起来，这件事情好像也是露着蹊跷。

    会不会是垂石部落发现了什么秘密？

    还有朗池，这个一直以来都对萧明很好，让萧明还颇有些感动的人，却在暗地里摆了萧明一道，之后便消失无踪的人，是不是也和那神秘势力有什么联系？

    一时之间，这片地方所有的存在都好像可以与那神秘势力扯上关系了，萧明只觉得脑袋都大了一圈，这可不是什么好事儿啊！