
    这匹黑色巨狼简直像一个神。

    当他那眼光落在土狗部落现任首领的身上之时，现任首领禁不住整个人都是微微一抖，原本跪下来佝偻着的身子愈加降低几分，显示出非同一般的恭敬。

    而也就是在这时候，那黑色巨狼身子慢慢抬起，换了个更加舒服的姿势，然后竟是口吐人言！

    “那三个部落人手里，有黑地神必须要的东西，你必须要将他们全部留下，一个都不能放过。”

    黑色巨狼说着人类的话语，这简直是一件堪称骇人的事情，但在土狗部落现任首领看来却是再正常不过，他不住的点着头，脸上堆起讨好以及敬畏的笑容：“一定，一定，使者大人放心，我一定完成任务，不会让使者大人失望。”

    “只是，我这......”

    土狗部落的语气突然有些吞吐，脸上的讨好和敬畏也是更加的浓烈，眼睛微微上抬，用余光偷看着这匹被他称之为“黑地神使者”的黑色巨狼。

    那黑色巨狼好像知道他想要说些什么一般，眼中流露出一丝亲切，看着土狗部落现任首领，狼嘴极具人性化的勾勒出来一抹微笑：“只要你这个任务完成的足够让黑地神大人满意，本使者一定会赐予你足够的奖赏！”

    黑色巨狼故意将“奖赏”这两个字咬得稍重了一些，同时土狗部落那现任首领听到这奖赏二字，也是神情激动起来，脸上压抑不住的向往和憧憬，就差没有冲上去一把将那黑色巨狼抱在怀里。

    他还是冷静的，他知道自己这样做了，简直就是必死无疑。

    “那我就先退下了，使者大人您好好休息，好好休息......”

    土狗部落现任首领说着就要退出这间屋子。

    但是那黑色巨浪却又出声叫住了他。

    “慢！”

    土狗部落现任首领立刻停下脚步，并且一下子跪倒在地，俯下身子，恭恭敬敬的等着黑色巨狼接下来的话。

    “我听手下的野物汇报，三年前那被冰弓部落一个隐藏的异能觉醒者带走的小子回来了。是叫土狗巨山吧？事情太多，我真有些记不清楚......”

    土狗部落的现任首领听着黑色巨狼话中没有再说下去的意思，立马抬起头来，满脸堆笑：“是！是是是！就叫土狗巨山，这小子，三年前不听话，被冰弓部落那个异能觉醒者带走了，啧，可惜我没有觉醒异能，不然一定不会让冰弓部落那人那么嚣张的把人带走。”

    “但是使者大人请放心，有使者大人派出的的神兽们帮助，这次那小子敢回来，我一定让他后悔三年前的决定，好好地折磨他，一定让使者大人放心满意。”

    黑色巨狼眼中闪过一丝嘲讽与不屑，他哪能听不出来眼前这人话中的意思，还不是催促自己快些将那“奖赏”给他。

    不过眼下这个部落还是有很多用处，不然这样一个让人恶心的部落，他以前绝对是瞬间就会将其消灭。

    “放心吧，等你做好了这件事情，该有的奖赏，一定会给你的。”

    黑色巨狼的嘴角再次勾起人性化的笑容，他接着说道：“不过，那小子黑地神大人还有用，你只需要把他完好的带回来就可以。”

    话毕，这黑色巨狼还强调了一句：“记得，完好的带回来，轻伤可以，但是缺一点儿东西都不行，没命了，也不行。”

    土狗部落的首领根本不去问为什么，他只知道自己把事情干好，那就可以得到“奖赏”，得到力量。

    至于土狗巨山到底该如何处置，根本就和他没有关系，三年过去了，就算当时土狗巨山的不听话让他有些气愤，也早就消散，此时，最重要的，还是黑地神使者的“奖赏”啊！

    他脑中闪过前任土狗部落首领烈獒的影子，顿时对那奖赏更加的渴求。

    恭恭敬敬的点了头，土狗部落现任首领，这个名叫山水的中年人，向那黑色巨狼说了一

    “一定听从使者大人的吩咐。”然后慢慢的退了下去，走出这个屋子。

    离开那黑色巨狼呆着的屋子，土狗山水一脸的喜悦，尽管这“奖赏”对比于他的期望来说，实在是得到的太晚了一些，不过终于还是来了。

    他完全不在意自己的卑躬屈膝和没有底线。

    土狗部落人不懂得什么叫尊严，什么叫骄傲。

    他只知道自己这样做了，对自己有好处，可以得到“奖赏”，可以让自己的人生就此改变，这简直就是最美好的事情！

    而在土狗部落现任首领土狗山水出门之后，那只黑色整个身体却是直接抽搐起来。

    片刻之后，黑色巨狼身上突然燃起一道黑色的火焰。

    这火焰越来越凶，越来越高，很快就充满了整间屋子。

    但却好像没有任何温度一样。

    不但没有使得充满了木制品的屋子烧着起来，更是连黑色巨狼身上的毛发都没有因为这黑色的火焰起到什么变化。

    这火焰在整个屋子里烧着，一分一毫都没有跑到屋子外面去，没有人发现这里面的异常。

    片刻之后，在泼墨般漆黑的火海里，一个更加漆黑的影子出现了。

    他从黑色火焰源头的黑色巨狼身上，像是一层皮一样的被撕扯出来，甚至还有几条黑色的丝线在这影子和黑色巨狼身上扯出很长的距离才一下子崩断。

    这黑色身影整个脱离开黑色巨浪的一刹那，满屋子的黑色火焰便像是找到宣泄口一般，像那黑色身影涌去。

    仅仅片刻，原本满屋飘荡的黑色火焰便消失一空。

    只留下一具黑色巨狼的躯体，已经没有了反应，皮囊一般的堆在那儿。

    而在这黑色巨浪的躯壳之上，那黑色的人影更加的漆黑，就像是将他整个身体周围的光亮都要吞噬进去一般。

    “呼......”

    黑影发出一阵奇怪的声音，随即脚步一踏，整个人直接冲进了地下，随即完全消失。

    屋中只剩下了那黑色巨狼的躯壳，完全没有了刚才与土狗部落现任首领对话时的威势，直接成了一具死尸，但胸口却微微的起伏着，诡异非常......