
    这十天，无论如何都是不能够浪费掉了！

    萧明怀着这个念头走到一旁，自己静静的思考起来。

    自己的实力组成，比起身边的朋友或者敌人，其实都算相当复杂！

    他不同于巨盆地域的其他人，身上要么空凭一股子肉壳力量，要么得以觉醒异能，拥有身体和异能着两种力量。

    也许还要再加一个，那就是被黑地神侵蚀过得人群，他们则有可能拥有身体，加上异能，加上黑地神所给与的力量，三个力量体系。

    萧明则不然，除却了巨盆地域大部分人拥有的身体力量和异能之外，他首先拥有着从前世养父那里继承过来的无名气功！

    虽说这无名气功确实是无名，也没有什么震撼人心的介绍以及形容，但是总体而言，这部无名气功的能力还是颇有不凡。

    首先它具备了良好的攻击力，虽然比不上一些攻击特性很强的异能，但是也绝对不弱，又因为性质温和，可以运用在身体各个部位，对身体进行加强和防御。

    其次，它拥有不错的治疗能力，能够应对身体上除肢体残缺之外的各类内外轻重伤，只要时间足够，完全能够慢慢的将伤势治好。

    最重要的一点则是这部无名气功温和到非常，萧明修炼完全不用担心走火入魔这样的问题，无论身体如何动荡，这经脉丹田之中的内气绝不会让情况更加恶劣。

    此时这无名气功，萧明已经炼至圆满，体内也凝结出了象征大成的内丹。

    哪怕单单只有这一部无名气功傍身，萧明也是可以在这巨盆地域博得一席之地，毕竟现如今这些异能战士对于自身实力的提升完全没有一个合理，详细的规划和方向。甚至在青木部落，无论是青木部落本部落人，还是那些通过选拔进入青木部落的外部落战士，都有大把的人，自从异能觉醒以来，实力毫无存进。这就是缺乏实力体系的后果。

    萧明若是只凭借身体内无名气功的力量，对付这些觉醒之后的异能战士，也是不在话下，甚至于向铁树木峰那样，经过七年磨练，将自身异能运用的异常熟练的，对萧明也是造成不了多少伤害。

    但若是遇到一些异能比较奇特的，就如蟹汛那般的音波异能，萧明恐怕就得废上一些手脚，而胜负也是无法预知。不过可以肯定的是，萧明绝不对没有自保之力。

    毕竟真正大圆满的无名气功所带来的力量也不是盖的。

    虽然现在萧明体内的无名气功，已经被秦哥哥改造，但是气功原本的属性却是没有变化。既没有增强，也没有减弱，只是秦哥哥将青木部落那些刺激人觉醒的神气能量全部打碎，完完全全的融进了萧明的内气金丹之中，等若是给萧明的气功增添了一种能力，那就是刺激身体特性能量，使之不断加强，不断进化的能力。

    这种能力，才是萧明最大的底牌，也是他最大的本钱。

    他的异能本是相当于他前世看过的一部动漫《海贼王》中的主角“路飞”的能力，橡胶人。

    可以让身体具有如橡胶一般的弹性和可塑性，以及强度，使身体能够拉长，缩短，并且弹性惊人，而且像橡胶一般柔韧，且坚硬。

    萧明的异能与之相差不多，他的身体同样可伸展，可缩短，并且拥有弹性和可塑性，只是没有那种橡胶般的柔韧与坚硬。

    不过秦哥哥三年前改造他身体的时候，将朗池用来害他的红色能量中，让人身体麻痹，失去知觉的副作用去掉，仅仅留下可以增强身体的正面效果，并且将之融入他的身体里。

    这让他的异能和身体彻底与路飞一般，而且这三年以来，经过金丹与内气中那觉醒能量的不断加强，此时萧明的身体强度愈发惊人，且异能也成长到一个相当高的程度。

    比起同时期一块儿觉醒的异能战士，萧明的异能增长如果用三倍来形容的话，他们连半倍都没有，土狗巨山也不过只是堪堪达到了半倍而已。

    其他异能战士的实力提升，大都是在觉醒异能之后，与之前的对比，就像土狗巨山，觉醒之后，异能再次加强升级，实力越发强大，但是觉醒之后实力提升完毕，一直到三年后的现在，他的实力提升就相当慢了。

    萧明的实力构成，最基本的，就是这几样，无名气功，异能，以及身体强度，当然还有最重要的金丹中那刺激性能量。只要这能量存在，萧明的实力就每天都在提升。

    而这能量对于特殊能力的刺激，是不消耗自身的，只是相当于风吹过地面，吹走了灰尘使地面干净了一样，风是没有消耗的，那刺激性能量亦然。

    以上都是硬实力的存在，再加上两个爆气技能，一个原版，一个经由萧明改造的定点爆气，都是防御和进攻都具备的能力，最后再加上那把用上好石料打制的杀猪刀，就是萧明所有的实力构成了。

    这三年来，萧明其实并未将太多心思用在提升自己的实力上。

    当然，青木部落的任务繁重，是最主要的愿意。

    其次，则是无名气功已经修至圆满，凝结金丹，金丹自动提升的能力不小，再者，萧明并不知道后续如何，只是偶尔抽空修炼，积累内气量。

    而异能和身体强度则是经由内气运行时那些刺激性能量的自动加强来增长，萧明也不懂得如何来修炼加强自己的异能力量。

    爆气技能和杀猪刀则是已经完全没有了提升的余地，前者是已经被萧明吃透，甚至做出改良，基本再无法想出什么更好的变化。后者则是刚刚才磨制成功不久，费时费力，却不讨好。

    如此一来，一个难题就摆在萧明的眼前了！

    作为三人之中的最强者，也是负担任务最重，面临黑地神势力那些变异巨兽压力最大的一个人，他应该如何在这短短的十天之内，有效提升自己的实力呢？