
    “你他爷爷的，我最后给你一个机会，说！还有什么事儿没有跟我讲？”

    萧明冲上前去就是一脚，直接踹到了冰林的屁股上，冰林也没躲，仍由萧明发泄，被踹飞之后从地上爬起来，拍了拍身上的土，很是无奈的说道：“我确定一定以及肯定，就是巫交代我，等他离世之后，我要去他房间里面的密室地道。”

    冰林一脸无奈赔笑：“就这一件事情，但是那时候巫还没离世呢，我以为他说的也是在过上十几个季度之后的事情，那时候我也正好是要出发去青木部落参与选拔了，以青木部落的死亡率，我都不确定我自己能不能活到那么久，总不能拿着这八字还没一撇的事情跟你说吧。再说了，那不是侧面咒巫死吗？”

    萧明一屁股坐在地上，斜着眼睛瞥了冰林一眼，说道：“哼，算你说的有道理，那你进入地道之中都做了些什么，把你知道的事情都给哥快快道来！”

    他自然不是真的怪冰林什么，不过因为之前经受的事情太过曲折充实，此时变着法子想要在冰林这儿得回一点儿“精神损失费”罢了。

    萧明看土狗巨山还站在一边，于是满脸大方的招招手：“来来来，坐坐坐，别客气啊，就当自己家一样。”

    土狗巨山没有反驳，直接过来一屁股坐下了。

    冰林对此毫无反应，苦笑着看向萧明，慢慢的移了过去，同样是坐在了萧明与土狗巨山二人的旁边，使得三人恰好呈三角状。

    “这话说起来可就长了......”

    冰林的语气中带着唏嘘，萧明也是不由得提起了精神，收了收自己有些随意的动作，皱着眉头，认认真真的盯着冰林，表现出一副从未有过的专心态度。

    他实在太想知道这些事情了，他脑子里面的疑问快要让他疯掉，虽然那些事情好像是和他没什么关系，但是奈何他就是这样，多管闲事儿。

    冰林实力有了这么充足的长进，得了不知多大的好处，自然是不能够置身事外了，而在青木部落中，那些外部落觉醒战士里，与他交好的人，他也不愿看着他们在即将到来的狂潮与阴谋中随波逐流。

    萧明无法坐视不管，就是要插手，就是要知道一切事情的真相！

    土狗巨山亦然，他看似表面上对冰林即将出口的话，没什么反应，但是他仅剩的独眼此时已经精光四射。

    他对土狗部落憎恨极深，但是他也清楚，一切的根源是与土狗部落有着说不清道不明关系的那神秘势力。

    害得自己十数年如一日没有半点思想，浑浑噩噩野兽般的度日，怎么能忍？

    消灭土狗部落只是最小的心愿，他真正的最终目的，是将那至今都没有完全显露出来的神秘势力连根拔起，斩尽杀绝！

    冰林的脸上也是肃穆起来。

    其实他在下了冰弓部落巫所留下的地道之后，所经历的事情并不多，真正浪费了他大部分时间的，还不是他实力的增长，反而正是这些从来不为人所知的事情！

    冰林吸了口气，缓缓说道：“这就需要我从跳下巫留下的地道密室说起了......”

    ......

    冰林当时嘱咐过了萧明之后，按三年前巫的指示，直接从那地道的入口处跳了下去。

    但与萧明们当时跳下的情况不同之处则在于，他的落点更加深，更加长！

    他一直落到比萧明们降落的地方还要深数百米之下的地上。

    而在他通过之后，那地道就从中间封死了，这是一个机关，由冰弓部落世代相传下来的机关。

    冰林沿着自己降落位置的地道行走，但方向却和萧明们走的方向不一样。

    一个通向这一边，一个通向相反的方向。

    冰林越走越深，沿路并没有什么迷宫存在，也没遇到任何阻力。

    冰林除了感觉到黑暗之外，就只剩下了一个感觉。

    冷！

    越走越冷！

    地道所通往的方向，竟然冰林这个冰属的异能战士都感觉到冷。

    不过这奇怪的感受反而引发了他的好奇心，甚至，他隐隐感觉这种寒冷让他有淡淡的亲切感。于是他继续往前走。

    终于，来到了一个冰天雪地的屋洞之中。

    这地方全部都是冰，全部都是寒霜，嘴里呼出来的空气都像是要结冰一样，在空中变成一道显眼的白线。

    冰林还从未见过这般夸张的寒冰之地。

    巨盆地域是没什么雪的。

    至少冰林知道，自己出生以来就没有怎么见过雪这个东西，哪怕是在最冷的时候，都比不上他此时此刻呆的这地方十之二三。

    若不是冰林是个冰属的异能战士，恐怕很快就会被这寒气冻伤，甚至冻死，但他心中却老感觉，让自己安然无恙站在那地方的，是另外一种奇怪的力量，就如同他之前感受到的亲切感一般，他觉得这里是家。

    冰林在这寒冰之地呆了良久，然后继续往里面走去，虽然这冰雪屋洞内以没有通道这样标示方向的东西，但冰林却感觉自己被什么指引着，毫不担心迷路这事儿。

    冰林又走了一会，终于停了下来。

    然后他知道自己走到尽头了，因为他看到自己眼前飘着一个冰球，那冰球一人般大小，就那么一直飘在空中，慢慢的旋转着，像是被什么看不见的力量拖住一般。

    冰球晶莹剔透，像是完全透明的一般，但是却无法透过这一边看到另外一边的场景。

    只有仔细观察才会发现，冰球之上有无数个相邻的多边形平面，将整个冰球严严实实的包裹住，将外界所有的光线都折射开来，让人根本无法看清冰球里面的东西。

    冰林慢慢的往前挪了几步，心里有一个声音再告诉他，这就是他所要寻找的东西了！

    鬼使神差的，冰林走上前去，伸出自己的手，什么都没有动用，异能，力量，甚至都没有找一些东西把手包起来，就那么直直的放在了冰球之上。

    “嗡！”

    好像有一阵听不见的声音在整个屋洞之内响了起来，冰林感觉自己眼前被一阵微风吹过，随即感觉脑袋一涨，整个人直接晕了过去。

    但就在他完全闭上眼睛的前一刻，看见那庞大的冰球好像奇迹般的消失了，眼前浮现出了一个晶莹剔透的东西。

    那样子。

    真似一把冰雪长弓！