
    “那就来！”

    土狗巨山大喊一声，双脚一踏，独眼中光芒闪烁，整个人瞬间便变大，成了十四米高的巨人。

    “吼！”那巨兽也是怒嚎了一声，好像并没有因为自己一直追击的两个人突然停了下来，并且其中一个变得甚至比自己还要高大，而惊讶。

    显然这只巨兽，脑海之中有着土狗巨山和冰林二人的资料，他就是在这个地方一直等着土狗巨山和冰林两个人过来。

    冰林自然也是看见土狗巨山冲了上去。

    他当即跟上，不过他并没有如土狗巨山那样，对准了那只巨兽的头脸就冲了过去。

    他是从侧面摸过去的，他明白自己要做的事情，当冰弓不在手上的时候，以他异能的攻击力并不足以做出什么可以决定战局的事情。

    他没有和这样庞大的巨兽正面交战的能力，但是他能够以自己的异能，为土狗巨山提供辅助。

    就比如现在。

    那只巨兽的口中突然喷出了一团黑色液体。

    土狗巨山冲的很快，并且他的身体已经开始缩小，他要以自己最强大的冲击力，给这只巨兽狠狠的教训，最好是能够一拳将它打怕了，那不知该省多少功夫。

    所以他现在已经无力去躲开那团黑色液体，但就当他做好了硬扛的准备的时候，突然看见自己的身边，凭空出现一面冰盾。

    那冰盾有着微微的弧度，将巨兽喷出的黑色液体通通挡在了外面。

    并且，再将全部的黑色液体都拦截住之后，那冰盾又从外到内，反转着将所有的黑色液体都包了起来。

    “啪！”的一声掉到了地上。

    土狗巨山当即不再受黑色液体的威胁。

    他双脚，在地上，又踏了一步。将整个人狠狠的弹了出去。就在这一瞬间，他眼中的情绪迅速变得平淡，整个人，冷静的如同，一架机械。

    紧接着，他十四米高，庞大的身体瞬间缩小。

    整个人恢复到原来两米的高度。

    但十四米的身体和力量产生的庞大冲击力，是绝对不会消失的。

    他两米高的躯体就这么驱使着十四米高的身体产生的巨大冲击力，像那只黑色巨兽，狠狠地撞了过去。

    黑色巨兽同样再往前冲，他好像并不觉得自己有躲开的必要。

    二者迅速接近，土狗巨山提臂握拳。就在他与黑色巨兽，即将要接触到的那一刹那。他的拳头狠狠的捏紧，无比凶狠的往前砸去！

    就在这时，土狗巨山的拳头上，凭空镀上了一层冰霜拳套。那拳套厚实，凝重，最重要的是，在那拳套顶部，也就是土狗巨山的拳头，要砸在巨兽身上的地方，一根长长的尖尖的冰锥，赫然暴露在空气当中，散发着寒光！

    土狗巨山已经没有时间去在意这些，他的全身肌肉都像长蛇般剧烈扭曲，蕴含着自己全身的力量，虽然冰林说了背后的兽群已经没有再追过来，但是土狗巨山依然是想要早些解决战斗，以防万一。

    他们已经没有时间再消耗了，这一战必将让他与冰林都失去所有的战力。

    所以多余的试探已经没有任何意义，只有全力一战！

    不过土狗巨山的身体变化究竟还是让那巨兽有些愕然。

    在单打独斗，尤其是对方没有机会去摸清土狗巨山变身路数并加以控制之前，谁都不知道土狗巨山会在什么时候变化身体，这样一来，只有被打个措手不及的下场。

    那黑色巨兽原来是顶着尖角向前冲锋，它的尖角刚刚好能够击中土狗巨山的胸口，它的高度与土狗巨山的高度相差不多，那一撞它除了冲锋不需要任何其他的事情，本该是它最为强大的一击。

    但此时却成为它的催命之符！

    土狗巨山覆盖着冰林用最后精神全力凝聚的冰刺拳套，以雷霆万钧之势直直插入这巨兽的胸口！

    一时之间角色互换。

    “噗！”

    轻声脆响，那巨兽厚实的毛皮就像是一层纸片般，在土狗巨山的拳头下一击便穿。

    “砰！”

    这是那巨兽心脏爆碎的声音，土狗巨山整一个手臂完全插入这黑色巨兽的胸膛，哪怕是他平常未激发异能的时候，也足足有着两米多的身高，臂展更是惊人，这一击直接刺进巨兽身体深处，且非常凑巧的将那巨兽心脏直接打爆！

    巨兽尽管依然在疯狂的冲刺中无法停下，但也是发出一声凄厉的惨叫，眼看便是活不下来了。

    但土狗巨山的危机仍旧没有解决。

    因为黑色巨兽庞大的身体依旧以极其惊人的速度向着前面冲刺，而土狗巨山变小的身体就在巨兽的前边，此时他要想将自己的手臂抽出来并且退到一遍已经来不及了，看起来好像只有硬抗！

    土狗巨山的眼中再次发出疯狂的火热，就当这时，一层凝实的冰盾在他面前凭空而成，堵在他与巨兽身体之间。

    巨兽身体如陨石般直撞过来，直接轰碎了那层冰盾，不过土狗巨山也在这瞬间开始了变化，虽然时间并未来得及让他完成，不过也有了将近十米的高度。

    下一刻。

    “砰！”

    随着一声惊天动地的巨响，土狗巨山十米高庞大的躯体便像箭一般的倒飞了出去！

    ……

    “轰隆隆！！！”

    他们所站立的山峰倾斜程度本就非常的厉害，土狗巨山这一下直接被撞到了山壁之中。

    那倾斜的山壁上，就好像多了一个人形的坑洞一样。

    林林急忙跑到那坑洞外边儿，往里看去，只见土狗巨山尽是被硬生生的撞进去四五丈。

    他十米高的躯体此时已然恢复原状，连自己的异能都无法维持，可见土狗巨山这一次受到了多么大的伤害。

    林林急忙跑进去，将嵌在土石之中的土狗巨山拉了出来。

    土狗巨山双目紧闭，冰林怎么摇都摇不醒来。竟然被这一撞，直接撞晕了过去。

    此时的土狗巨山被巨兽撞到的部位，全部血肉模糊，有些地方甚至，都陷了下去。

    冰林知道，土狗巨山已经用尽了所有的力气，而且很是光棍的把所有的希望都放在了自己的身上。

    “这也是对我太放心了。”冰林于是硬撑着自己疲惫的身体将土狗巨山背在了身上。

    不过土狗巨山到底有两米多高，尽管冰林已经很努力的将他扛在肩上，他的双脚，仍然是随着冰林的走动在地上一路摩擦着。

    冰林拼尽力气，终于走到这座山的顶峰。

    此刻，他回头向后看，那些变异的野物依然没有追上来，而这座山前面，也没有什么早就埋伏好的伏兵。

    他终于确信自己是真正的逃出生天了。

    自己和土狗巨山，从黑地神势力的兽海中成功的逃了出来。

    他现在只想一屁股坐到地上，好好的睡上一觉，但是他知道自己不能这么做，他还要带着土狗巨山，一起回到来冰弓部落之前，他们和青木部落那些外部落的朋友们，一起商量好会面的地方的地方。

    “不知道萧明怎么样了？”

    冰凌一想到这个，刚刚逃出来的喜悦顿时又黯淡了下去。

    不过他知道自己已经做不了什么，他只有尽快的去到那个地方，然后让那些同样为外部落的异能战士们回到自己的部落，将黑地神这个重要的消息同样带回去。

    他再次往回深深地看了一眼，自然是看不到萧明身在何处，那些密密麻麻的兽群也都消失无踪。

    他有土狗巨山，就像被放弃了一样。

    “努力，奋斗！”

    冰林突然想到了萧明经常挂在嘴边，用于激励自己，和激励别人的这两个字。

    他朝着自己身后的方向，大声喊起来：“努力！奋斗！”

    紧接着，他转身跳下去，在这座山背后的悬崖之间，张开了冰霜凝聚的雪白羽翼，慢慢的飞远了。