
    萧明与冰林还有土狗巨山三人在这个安全无比的屋洞内呆了整整十天！

    “冰林说的不错，这锁果然是厉害，就是不知道锁到底是个什么样的东西，现在倒是很想看看，研究一下。”

    萧明都是有些佩服那个时候的红角部落了，在这样的时代，竟然能够打造出如此厉害的东西。那些变异野兽的力量他可是一清二楚，一个普普通通的屋洞根本就无法将他们阻挡在外面，恐怕变异钢背兽3一击就能将一座稍细点的山峰射个对穿。更不用说在外面的何止变异钢背兽了，那犹如无穷无尽的巨狼，一只一爪子，都能讲一座高山刨平。

    当然，还有萧明都未曾见到过的变异野兽们。

    黑地神的势力渗透的太大，太不为人知。

    萧明有预感，这一次黑地神势力的东山再起可能无法阻挡，现在的人类部落，实在是太过孱弱。

    但这些话他不可能对冰林和土狗巨山说起，打击军心是一方面，更重要的是，冰林和土狗巨山能否活命就看这一仗了，必须要让他们对未来拥有强烈的希望才是。

    十天过去，萧明体内的金丹轮回运行法顺风顺水，没出半点问题，土狗巨山对于变身的技巧也是越加熟稔，就连控制变身的速度，亦是愈加快了几分。

    儿冰林依然被冰冻在那寒气之中，好在那些寒气并没有继续扩散，而是在范围之内越积越多，将冰林所在周围方圆十多米，全部都笼罩，冰冻起来。

    形成一个无比巨大的冰天雪地。

    冰林就坐在最中间，他所处的位置，也是整个小型的冰天雪地最为寒冷的位置。

    萧明也是知道冰林很有可能修炼到了关键时刻，因为土狗巨山可以感知得到冰林的生命气息相当健壮，并且平缓，完全不像是走火入魔或者修炼出了问题的样子。

    “呼！”

    土狗巨山突然从屋洞的另一边冲了过来。

    他先是让身体瞬间变大至八米多高，堪称这锥形屋洞的极限，然后一步踏出，整个人便向前冲去，紧接着瞬间缩小，强大的前冲惯性带动小了数倍的身体闪电一样的向前射去。

    在萧明身边站定身形，萧明正准备笑着恭喜两句，却见土狗巨山神情相当严肃：“冰林的生命气息没有了！”

    萧明眼睛徒然瞪大：“你说什么？”

    土狗巨山也是清楚这事情非同小可，闭上眼睛再次努力感知了一遍，然后睁开眼睛，语气变得无比笃定：“真的没了！他的生命气息突然没有了，完全消失了！”

    萧明目光变得骇然，转身过去看着不远处冰林造成的那几乎布满了整个屋洞冰雪景象，那重重冰雪依旧那般，看不出什么区别，但是经过土狗巨山的断定之后，他凭着内气之利，同样也是清楚的感受到，那厚厚的冰霜层中，一直以来属于冰林的生命气息已然不存点半！

    这实在太过突然，这十天以来冰林的生命气息可是一直平稳无比，一点儿状况都没有出过，所以萧明尽管对冰林修炼造成的场景讶异十分，但却没有打断过他的原因。

    然而哪知今天却突然发生这样的事情。

    完全没有半分预兆，冰林的生命气息便是直接消失了！

    萧明内气当即运起，“噌”一声石头磨制的杀猪刀便出鞘到了他右手，同时他右手臂激剧收缩，几乎全部堆积在了一起，同时内气沿着爆气技能的线路直冲而上，瞬间到了右手的爆发点。

    这完全足以称的上他单体攻击力最为强大的一招。

    他要将包裹住冰林的重重寒冰全部轰碎，就算是冰林真的死了，他也死要见尸！

    更不用说，还有这那冰弓就与冰林一同被封在这寒冰之中，如果不将之拿出来，只怕那些黑地神的势力就真的得手了。

    但就在萧明心灰意冷，即将要一刀辟出的时候，土狗巨山的眼神却又是一变！

    “等等！”

    萧明当即停下所有的动作，哪怕是被内气的反噬冲的他经脉都有些疼痛。

    他转过头去，看向土狗巨山。

    土狗巨山也在这个时候转过头来，看着萧明，独眼瞪得奇大，一脸的震惊，难以置信的说道：“他的生命气息又回来了！”

    萧明呆了一瞬，随即内气又重新用于感知，终于是在那寒冰深处又感受到冰林熟悉的生命气息。

    但是由于这生命气息实在是太过于微弱，让萧明又生起了将这层层厚冰砸破，将冰林救出来的冲动。

    然而这次还不待他有进一步的动作，在那寒冰深处，被牢牢冰冻住的冰林，原本微弱的生命气息就像是燎原之火一般的徒然增大，越来越是旺盛起来。

    “这到底......”

    萧明当即不敢轻举妄动，但却无比的郁闷，这一番变化实在是太过于折磨人心了。

    他与土狗巨山共同盯着被包裹在寒冰之中的冰林，静默的等待着。

    本来今天已经到了他们三人商量好的十天时间，然而冰林却一直处于冰冻之中不见醒来，萧明也本想着再等等就动手将冰林叫醒的。

    毕竟他们三人知道的事情实在太过重要，关乎巨盆地域整个人类部落的存亡。

    但是如今看来，却是不用再去叫醒冰林了。

    这一番变化，好像也正是在预示着冰林此次修炼的告一段落。

    萧明与土狗巨山二人不敢发声，静静的看着。

    而在那寒冰之中的冰林也是慢慢的苏醒了过来。

    他这一番修炼完全不知道自己修炼了多久，只是完全沉浸在了那传承于以前强大的冰弓部落的修炼方法之中，迷失在了自己的实力充足长进之中。

    直到他感觉到自己的修炼时间好像是已经过了很久很久，好像已经到了十天了，这才突然惊醒，自己应该告上一段落才是。

    当然，这其中的主要原因还是他的修炼却实已经结束了那因为长久荒废而快速增长的过程，于是他的意识自然而然的清醒过来

    于是，冰林便自深沉的修炼之中走了出来......