
    “不！”

    土狗巨山出声否定了萧明的判断：“他们还没有跑出来，但是距离跑出来不远了！”

    萧明听得心上一紧，瞪了土狗巨山一眼，怒道：“别卖关子！快说！”

    土狗巨山没什么反应，他好像是在自己的情绪之中无法自拔，淡淡的看了萧明一眼，说道：“我模糊的记忆里面，那已经苟延残喘的红角部落被我们消灭之后前，有一个红角部落的人透露出了一个信息，好像就是关于怎么解开那个锁子的方法。”

    冰林说话了，他的语气万分笃定：“不可能，那锁子虽然是红角部落打造的，但是我们冰弓部落和巨盆部落都有参与，光凭借红角部落一个部落的力量是绝对没办法打开的。”

    “所以他们才消灭了你们冰弓部落，就是要得到用来打开那锁子的办法！”萧明出声，他终于想清了事情的原委：“那黑地神的势力就算还没有完全从锁子里掏出来，但是也一定有一部分已经重新来到巨盆地域。”

    萧明眼睛眯着，慢慢的说出自己的猜测：“我见过冰林你说的那种黑影，也是完全打不到，移动速度很快，不过这一次它们是附身在各种兽类身上，它们使得普通的野物变异，然后受它们控制，为他们做事，我杀死过一只，那黑影就是从那死掉的野物身上出来的。”

    萧明看向了土狗巨山：“就是我们还在地面上的时候，差点要了你命的黑色尖角的攻击者，那就是被我杀死过的变异野兽。”

    萧明又看向冰林：“你也见过变异的野兽，就是那些黑色巨狼，它们本来是普普通通的平原啸狼。被那种黑影侵蚀的野兽，好像都会变成黑色，然后变得更强，我见过的都是这样。”

    “不对啊！”冰林却是反驳，“我射杀了那些黑色巨狼，没有黑影出现。”

    萧明思考了一阵，回道：“这个我也说不清楚，我记得你说过，信仰了黑地神的人，就算没有被黑影侵蚀，也会得到黑地神的眷顾而变强，所以当时那场战斗损失非常的大，我猜想可能就是如此，狼群只遵从狼王首领的命令，以狼王为信仰和领头者，它们只需要附身狼王，改变狼王的思想，就能控制一整个狼群。”

    “当然，这也只是我的猜测。”萧明说着，他并不知道自己的猜测完全准确。

    “那些不知道为什么，重新回到了巨盆地域的黑地神势力，隐藏起来慢慢的发展，以野兽为自己的势力，用兽潮来作行动的掩饰，这在如今这个野物横行的巨盆地域在正常不过。然后他们的势力发展到了一定程度，也就是这最近，他们的活动越来越频繁，他们在整个巨盆地域的所有人类部落找寻着解开锁子所需要的东西，他们不知道什么时候和土狗部落有了联系，并借用土狗部落以及土狗巨山的力量消灭了被他们找到的红角部落，然后在找到了冰弓部落。”

    萧明看着冰林：“这就是他们进攻冰弓部落的原因，也是明明已经将冰弓部落杀灭，但是依然选择再次进攻，正是因为第一次没有找到他们想要找到的东西。当你回来，打开了那地道之后，兽群再次袭来，甚至不顾暴露的使用了变异巨兽。”

    萧明其实并没有将自己的猜测说完，他早就从冰林与土狗巨山的话中联想到他刚刚在那熔岩洞中发现拥有火药味的东西，恐怕此时黑地神的势力已经在自己尝试其他破开锁子的办法了。

    现在不必再用这些负面消息打击冰林二人的积极性，而是应该尽快想办法阻止变异野兽和土狗部落的行动，让黑地神无法逃出来。

    他不敢想象，当以前那场巨战的祸源又重新出现，会是多么的可怕，毕竟现在的人类是如此的孱弱。

    “我不知道他们想要从冰弓部落这里得到的是什么东西，但是我知道，我这猜测八九不离十，你，作为冰弓部落仅剩的一个族人，和现在这黑地神的势力已经是不死不休了。”萧明神情严肃起来，“所以现在赶快将你脑子里面的东西都整理好了，暂时按照我这个推断，搞清楚我们的处境，并且，为我们即将要做的事情拟定一个计划！”

    冰林听了这话有些为难：“可是我不在行干这个啊。”

    “不在行可以来问我，尽快把有用的东西都整理出来！”萧明终结了这个话题，转而又说道，“现在，如果这里没有其它事情的话，快带我们离开。”

    冰林刚想说话，萧明又开口说道：“不行，现在出去也不安全，狼群的嗅觉很灵敏，而且也不知道他们会有什么其它的办法找到我们。”

    说到这里，萧明好像是突然想起了什么似得，看向冰林，问道：“你带我们来的这儿到底是个什么地方？我记得来时也不麻烦啊。怎么过了这么些时间，那变异野兽和土狗部落的人一直都没找来呢？”

    冰林翻了一个白眼：“你现在才想起来要问我这事儿啊？”

    他走到一旁，突然伸出手不知动了什么机关，萧明感觉自己周围顿时热了一分，然后一道强光自头顶射了下来。

    这光线无比强烈，将本不怎么明朗的屋洞整个照射的清楚明白。

    萧明内气渡入双眼，缓过这强光的冲击，转头四下扫视起来。他这才发现自己原来处于一个锥形的屋洞之内，那强光就是从锥形最顶部，也是最小最尖的地方射下来，也看不清光源为何物。地面是圆形的，看似非常规整的样子。

    “我们呆着的这个地方，也是一个锁！”

    这时候，冰林说话了：“这个锁是一个小型的简化过后的锁，可以阻挡外界的一切东西，我这里有钥匙，我们想出去的时候，就可以出去。”冰林说着又将他那张冰雪长弓拿了出来，萧明知道了那长弓就是钥匙。

    “但是这个锁只要打开一次，就会彻底毁掉，我们就再也进不来这个地方了。”

    冰林收起了长弓，闭上嘴，示意他该说的，都说完了。

    萧明才发现这锥形的屋洞内没有一扇门，连窗都没有。

    “我们呆在这儿可以呆多久？”萧明问道，他担心自己缺氧而死，这屋洞怎么看都找不到透气的地方。

    “可以呆很久。”冰林说着，“不过我觉得我们应该是要呆很久了，因为这个锁确实很好找到，你说的那些变异野物之所以没有杀进来，只是因为它们被锁挡在外面。”

    萧明一顿！

    “你是说这锁外面，就是那些变异野兽？”