
    紧接着土狗巨山和冰林便感觉整座山体都开始轻微的抖动起来，一只不知名的兽类，正在山脚下往山腰上冲来。而且看这造成的状况，可谓是庞大到了吓人的地步！

    “怎么办？”

    土狗巨山的独眼直直盯着冰林，这一路上他对冰林言听计从，早已形成了习惯，此时下意识的就要问冰林的意见。

    冰林神色万分冷静，看不出一丝半点的情绪，他侧着耳朵倾听着从山底下传上来的阵阵轰鸣之声，但是眼睛却看不到万树丛中山脚下的景象。

    “我们降落在这儿，应该不会引起什么自然野物的注意，那恐怕还是黑地神的变异野物，大概是我们从来没有见过的新种类。”

    冰林看了土狗巨山一眼：“先跑，跑不过就打！”

    “好！”

    土狗巨山觉得很有道理，应了一声，于是一马当先的往山对面跑去，冰林紧随其后。

    ......

    萧明终究是没有跑过忽然之间变得无比强大的阴厉中年人土狗烈獒！

    不过才短短十几秒钟就被其紧紧追上。

    土狗烈獒嘴上满是笑意，眼神往萧明身上打量了一会儿，说道：“储物项链！这不是我们巨盆地域能做出来的东西吧？那时候的红角部落可都做不出这样好的储物宝贝。”

    萧明心神剧震。

    “他怎么会看出来这是储物项链，还有他的语气......那时候的红角部落......”

    丁麒好像突然意识到什么，在冰林传承来的以前冰弓部落的记忆中，有一个黑地神势力崛起的代表人物。

    一身妖异的黑色火焰！

    萧明转头看着那阴厉中年人身上缭绕着的黑色火焰，一时之间，就觉得真是妖异无比，他声音有些颤抖，但还是疑问出声：“你是谁！”

    “呵呵......”阴厉中年人笑了笑。

    “看你这个样子，不是已经知道我是谁了吗？”

    听着阴厉中年人又似又非的语气，萧明整颗心脏都是不由自主的跳动起来。

    他有些害怕了。

    因为这个阴厉中年人很有可能就是冰林当时在屋洞之中所说的，经由黑地神分出的黑影直接污染，并且变得无比强大的当时在巨盆部落年代作为黑地神势力主要领导人之一的火焰异能变异者：冥火！

    这可不由得萧明不怕啊！

    他自打穿越过来之后，也算是什么都见过了，传送阵，圣女，将军，异能，巨兽......但是总的来说这巨盆地域还算是一个正常的地方，像一些妖魔鬼怪之类的东西，他还真是没怎么见过。

    可现在不一样了。

    他身边的这个阴厉中年人，很有可能就是巨盆部落依然存在并且统治着巨盆地域的时候，黑地神势力中的有名强者，冥火！

    这是什么概念？

    巨盆部落依然存在的时候，距离现在，究竟有多长时间了？

    虽然人类部落中什么记载都没有，而冰林得到的传承记忆中，也没有这方面的消息。

    但是萧明却完全可以肯定。

    二者之间，相差足足有着上百年，甚至是两百年以上的时间！

    不然巨盆部落和红角部落为何基本上都失去了传承，甚至是几乎完全能泯灭。

    不然冰弓部落如何会沦落到那番样子，竟然就是连一个异能战士都没有留下？

    当时的觉醒水潭虽然被黑地神的出现破坏，巨盆地域再也无法出产异能战士，但是究竟还是会有一些没有再战争中死亡的吧，还是会有一些留下来的吧？

    尤其像冰弓部落这么大的部落，又怎么会没有异能战士留下来呢？

    但是冰弓部落除了已经去世的巫之外，却好像完全没有人知道这一类的事情。

    一个异能战士的寿命可是要比普通部落人长出三五十年的。也就是说，那些冰弓部落残留下来的异能战士，至少活了五十年，然后死亡，然后冰弓部落的普通部落民众再一次更新换代，也就是五六十年的时间，并且在部落严格的控制之下，才不会有异能战士的传说流传出去。

    单单只是这样一样，巨盆部落依然昌盛的时间距离现在，都有最少一百年了！

    但是直到现在，黑地神势力的冥火，竟然还活着！

    这不就是说，他起码活了有将近两百年的时间！

    这在如今的人类部落中动辄五六十岁的平均死亡年龄，无疑是个天文数字！

    而且，这只是保守估计，再没有准确的记录下，鬼知道这冥火究竟已经几百岁了。

    毕竟没有个几百年时间，现在的人类部落，怎么会和原来的部落完全脱离开关系？

    萧明一直在跑，那阴厉中年人一直在追，好像并不担心萧明会跑掉一样，半点都不着急。

    萧明终究还是没有忍住。

    他让自己的心情平复下来，淡淡的开口问道：“你，是不是叫冥火？”

    “哦？”

    那阴厉中年人愣了一下，好像是没有想到丁麒会说出这句话，不过他很快恢复了原先戏谑的神态，看着萧明，一脸的不解：“你好像什么都知道，冰弓也在你的手上，但是你身上偏偏没有冰弓部落那种让我厌恶的冰霜气息。”

    “因为冰弓部落的人，往另外一个方向走了。”

    萧明很诚实的回答，尽管对方没有正面回答他的问题，但是他也已经知道了自己的猜测是完全正确的。

    这个看起来有些阴厉的中年人，正是那时候黑地神势力中非常强大的代表人物之一，拥有变异的黑色火焰异能的冥火！

    “这是身体不是你的身体？”

    萧明出声道，他自然没有忘记刚开始旁边这个中年人是显现出身体犬类变异的异能，而且不管是刚开始还是现在，这人的神情以及给人的感觉，当然，最重要的还是完全不在一个档次上的气势，都完全不一样！

    接受了现实之后萧明便会非常的敢想。

    萧明可不是这巨盆地域的本地人，他是从那个科技和文学都无比发达的世界穿越过来的，像网络小说更是很有涉猎，什么附身，灵魂夺舍，降临......这些东西，都是不止一次的看到过。

    那长着土狗烈獒身体和脸的阴厉中年人听了这话更是眉头一皱！