
    萧明内气运行至经脉承受极限的原版爆气技能瞬间爆发，犹如天降神雷般的骇人，又似地崩海啸般震撼。

    要知道他金丹中不断加强身体特性的能量，可是在不断地加强朗池喂给他又被秦哥哥剔除副作用重新融入他身体的红色能量，此时他的身体强度已经到达一个骇人的地步。

    哪怕是土狗巨山觉醒之后的浓缩躯体都是有所不及。

    而那红色能量，可是融入萧明整个身体，这也就包括了经脉！

    经过三年金丹中能量的不断加强，直到当今，他的经脉强度同样已经是到达一个骇人听闻地步！

    这一个全力爆发的原版爆气技能，将他金丹中所凝结的内气整整用出了十分之六！

    一半以上圆满凝丹之后的内气！

    这般庞大的爆气技能直接将萧明周围半径三十米整个纳入了爆发的范围，将这群凶猛无比的兽潮直接炸出了一个大坑！

    地面就像是被天神的拳头砸中一般的，深深的坑洞一目了然，在这三十米的大坑处就连半点杂物都没有。

    千百只野兽连惨叫声都没有来得及发出便被这一个爆气直接轰飞，有些身体强度稍微脆弱的甚至在接触到萧明这一式爆气时就被撕成了碎片。

    但是兽尸，鲜血，碎肉这些东西却是全部都被爆气技能推了出去，萧明周围犹如一个真空。

    土狗巨山都停下了脚步，他身体长大到了十二米高的地步，现在他的十二米高可和三年前的十二米有太大的差别。

    土狗巨山也经常在心中暗想再一次和萧明对决会有什么样的结果。

    三年前在青木后山的失败他一直记在心里，虽然当时更多是因为他的失误和轻敌让萧明抓住了机会，但是自那之后三年以来他每一次看见萧明本人时，却都没有了原本必胜的把握，所以才会将那一败之处暂且搁置了下来。

    直到如今。

    他再也没有半点信心能够将萧明打败了。

    土狗巨山的拳头微微的颤抖着，这是他第一次在变身之后让自己的情绪这么的平静，不是其他原因，只是因为震撼！

    萧明展现出来的力量简直超出了土狗巨山世界观众对于人类这个族群的认识！

    人怎么能强到这种程度？

    土狗巨山看着远处那地表伤痕般的狰狞大坑，空气中传来浓浓的血腥味。萧明的爆气技能将那些死去野兽的血液都炸碎，散成了气体融进空气之中。

    一阵大风吹过，土狗巨山脸上铺了一层红，那是血。

    萧明身边的尘烟也同样被这阵风完全吹散。

    他低着头静静的站在半径三十米的巨坑中心，身上有些发麻。

    其实他的爆气技能大都撞到了地面上，而整个大地的反震力又哪里是可以小觑的？

    直到现在他才恢复了过来，身体一扭，全身上下响出噼里啪啦的脆鸣，转头一看，庞大的兽潮竟被他这一下弄出了一个断层。

    冲在最前面的一部分，竟是直接被全部消灭。

    不过兽潮之中的野兽可是没有丝毫理智的。

    这才过了片刻，后面的兽群又前赴后继的全部追了上了。

    “看够了没有！你是来帮忙的大哥！！！”

    萧明扯着嗓子喊了一声，他的战力此时还未恢复，得暂歇几秒，需要土狗巨山顶上一会儿。

    土狗巨山也是被萧明这一嗓子惊醒，感觉脸上有些发热，不过心里却更是感慨，三年前凭借手段和运气才能略胜自己的对手，此时竟然已经到了这种......非人的地步！

    他踏步冲上，迎着奔来的兽群就是一阵横冲直撞。

    他身材高大到非常，力量和防御也是无比的惊人，普通野物的攻击甚至根本无法对他造成半分伤害。

    虽然攻势没有萧明方才那个原版的爆气技能瞬间爆炸来的冲击眼球，震撼人心，但他本就是一个不折不扣的战争机械，攻击方式也是大开大合，举手投足之间，一只只野兽被他钢铁般坚硬，巨木般粗壮的手臂和双腿给直接击飞，有的甚至被撞出数十米远。土狗巨山的力量实在吓人，那些本以力量著称的巨兽们在他面前都像个玩耍的小玩意儿般。那些身材娇小大都依靠灵活在生存的野物更是不用多说，土狗巨山甚至都没有专门针对它们，往往无意间就能击杀数只。成千上万的兽群，竟是没有土狗巨山一合之敌！

    但是土狗巨山在如何强大，一人的力量却也始终有限，在海浪般汹涌的兽潮面前根本不算什么，更何况他的攻击并非萧明方才那般无差别的完全消灭，常常会有许多野物露掉，从而继续往前赶。当然，更多的则是那些土狗巨山触及不到的地方，兽潮毫无障碍的冲击而来。

    不过，就这点时间，萧明却是已经休息好了！

    他活动了一下身体，看着冲来的兽群，一刻不停的冲了上去。

    不过像刚刚那样强度的原版爆气技能他却是不会再使了。

    虽然确实效果斐然，而且以金丹的恢复能力，现在内气量已经恢复到了五成五，再过不一会儿就能再次爆发。

    但是这需要休息和缓冲的时间却太久了！

    而且原版爆气那般三百六十度无差别的爆发范围，虽然能将兽潮干干净净地消灭一部分，但更多的却是一种对内气的浪费！

    萧明此时有信心依靠自己的速度和力量，以最少的消耗，将兽潮控制在一定的距离之外，保证冰林的绝对安全。

    而且，就算计算有所失误，导致兽群出防御线，他也有最后的手段。

    只要不是刚刚爆气技能的爆发，金丹的自主恢复能力完全足以支撑他的战斗，甚至有余力让内气不断充盈。完全可以再一次最大限度的爆气技能，将接近冰林的兽群再次毁灭。

    这自然得益于三年来金丹中的水池能量对金丹的不断刺激和强化，此时萧明的无名气功早已没有了前世养父家传的样子，但无疑是往更好更强的方向发展着。

    当然，爆气技能只能用作最后的底线，因为使用过后，恢复身体和战力的时间太久，土狗巨山一人，虽然不会被兽潮如何，但是也完全不足以保护冰林的人身安全！