
    “乡巴佬最大的长处就是因为没见过世面，从而把自己家乡的路记得非常非常非常清楚！”

    这是萧明在很久很久以后的日子里，经常拿来说道的一句话，因为这句话中的乡巴佬，他做成了一件惊天地泣鬼神，真正了不起的事情！

    ......

    冥火开始不断地将自己控制的那些单纯生存的强力野物们泯灭，然后用他们身体中的黑地神分身丢进萧明的身体。

    尽管那些单独生存的野物都是很强的战斗力量，不过只要能够成功得到冰弓，他离打开锁的时间，就真的不远了，到时既有眼前这个在现今的人类部落中当得上强大的小子为自己鞍前马后，又有无穷无尽的变异兽海大军给自己冲锋陷阵，一些小小的损失，他完全承受的起！

    所以，尽管现在他丢进眼前这小子身体里面的黑地神分身如同泥牛入海，没有半点反应，但是他毫不气馁。

    这源于对黑地神力量无条件的绝对相信。

    “一个砸进去砸不出什么，那我就咂十个，百个！”

    冥火有些太过于激动，因为一直以来无往而不利，堪称神迹的黑地神分身此时竟然是没了半点作用，这无疑等同把他认为珍宝的东西摔在地上狠狠踩了几脚，然后告诉他那是一个垃圾一般，这种感觉可不是一般人能够承受的，更何况是冥火这个被锁关了不知道多少年，在无尽的黑暗和孤寂之中过来的人。

    萧明却没有再发挥他从前世带过来的，堪称气死人不偿命的嘴贱功夫。

    他有更重要的事情要做。

    逃出去！

    就在刚刚，他突然发觉眼前的景象，好像有一些熟悉！

    在他的记忆之中，好像是存在着这样一个地方。

    当下他便觉得自己这个发现大有可为！

    于是萧明当即在自己的记忆中搜寻起来。

    片刻之后，他找到了自己这个发现的源头。

    这块地方，正是他刚刚从前世被秦哥哥一枪打的穿越过来的时候，遇见了凤月，并在之后帮助凤月寻找回家路径，也就是当时凤月花的那幅画中的瀑布时，曾经过的地方。

    “怪不得我感觉这么熟悉！”

    他又在自己脑海里，属于泰拉米尔的记忆中搜寻起来，当时他之所以能够帮助凤月找到她回家的路，也正是因为泰拉米尔的记忆。

    泰拉米尔虽然是一个乡巴佬，没见过什么大世面，但是在自己部落周围的这一大片地方上。那可是相当的了解。

    而现在，他正跑过的这个地方，也是泰拉米尔记忆中所清楚的记载着的地方之一。

    萧明很是认真的在泰达米尔的记忆中继续看着。

    “从这里往前走是一条河，这条河，直达一条瀑布，没错，这条瀑布正是我给凤月找到的那条瀑布！”

    “到时候，走到这条河，然后我改个方向沿着这条河继续跑……”

    萧明开始在自己的脑袋里面计划起来。

    要论对这片地形的熟悉，萧明想除了拥有泰拉米尔记忆的自己之外，应该不会再有谁更加清楚了。

    冥火依然不断往萧明身上丢着那些黑影，这都已经都进去十个了，但萧明依旧没有丝毫的反应。

    冥火仍然是不相信的，继续干着他认为一定会成功的事情。

    他已经感受到去追土狗巨山和冰林二人的兽群即将便要赶到。

    这让他更加有信心，冰弓事关重大，是他能否从所中早日脱身的最重要的一样东西。

    他必须亲自留在这里，将冰弓打到手，才能放心下来。

    所以不到万不得已，他绝对不会和萧明发生正面的接触和冲突。

    因为他现在的力量确实只有非常小的一部分，而在萧明的身上，他能够感觉到危险的气息，虽然他不清楚这种气息到底是为何物。

    但是他相信自己，活了数百年的经验。并且认为这是黑地神给予他的警示。

    “必须要把这小子，扼杀在这里，不能让他再这么成长下去。”

    冥火在心里暗暗的说道，然后又找了一头钢背兽，张琪挥手间直接泯灭，然后把那小小的黑地神分身，再次丢进了萧明的身体里面。

    直至此刻，他留在身边的钢背兽已经一只不剩。

    他思考了一会儿，手往天空挥了一下。

    当即便有数只变异飞鸟，排着长队直直的向他飞来。

    飞禽也是他较为看重的一种变异兽，这些变异的飞禽，在空中的攻击力及其强悍，飞行速度快，而且最重要的是它能够通过飞禽的眼睛，看到自己看不到的很远的地方。

    这些飞禽相当于冥火的另外一双眼睛，但是此刻他却不得不将它们，亲手销毁掉。

    萧明自然也是看到了这一幕，不过他的心中却更为安定，他非常担心这些变异飞禽，与明火之间有着她所不知道的联系，而这样一来的话，冥火就没有办法借助飞禽知道前方道路上，究竟出现了什么东西。

    这对于萧明的计划更加有利。

    于是小明系上心头，原本非常快速且灵敏的行动着，突然一个脚步不稳，然后整个人向着地上，扑了过去。

    不过幸好他双手扶住的地面，然后又将自己弹了起来。

    萧明旁若无事的继续跑着，但是眉头却微不可查的轻轻皱了一下。

    这番变化十分快捷，之后，萧明更是做出一副毫不在意的样子。

    这些当然被冥火看着了眼里，其实他若要仔细观察，仔细思考，便能发觉，萧明这番动作，其实是有很大的表演成分。

    但是他一来决计不会想到眼前的这个少年，在这种情况下还会想着骗自己。因为他绝对想不到萧明骗自己的原因是什么。

    她始终认为，眼前的少年已经成了瓮中之鳖，自己这数十万甚至上百万的兽海大军，就算是轮流战法，也能将一个人活活的累死，不管这个人在怎么强大。

    而他只需要保证自己的安全就行了，这方面他绝对有信心。

    他毫不认为，眼前这个少年还可以从自己的手底下逃出去。

    所以他什么奇怪都没发觉，反而恰恰落入了萧明的圈套，更加卖力的将一只只变异飞禽泯灭，然后将那团小小的黑地神分身丢到萧明的身体里。

    在冥火看来，这些黑地神分身就是他崛起，并用于统治整个巨盆地狱的最大底牌。

    所以在眼前这种自己自身实力无法全部发挥的情况下，他永远都会毫不犹豫的选择使用黑地神分身。