
    萧明听了这话不知为何脑袋一动，感觉灵光乍现，但又不甚清晰，立马陷入了思考之中。

    “冰弓就是开锁钥匙的一部分，就是那现有黑地神势力想要得到的东西。”

    “我能够不管冰林和土狗巨山，独自一人攻出去。”

    “我带着冰弓独自一人攻出去！”

    萧明眼睛一亮，他终于知道自己想到了什么了！

    他脸上绽开了笑：“我们就等十天！这十天我们三人竭尽全力的提升自己的实力，调整状态到最好。”

    “十天之后。”他眼中闪着精光，“十天之后，我们直接开锁出去，到时，我将拿着冰弓离开。”

    他转头看向冰林与土狗巨山二人。

    “冰林，到时你是没有冰弓在手上的，你这十天的任务，不但需要熟悉冰弓，也需要加强对自己异能的练习。”

    “土狗巨山，你的实力要强过没有冰弓在手的冰林，但是仅仅凭借你一人，也做不成什么事情，力量分散，我们只会被逐个击破，变异野物的数量太多，耗都能将你们耗死。”

    “所以你们两个，需要练习配合，将你们彼此的能力和实力以及战斗路数全部摸清，争取在这十天之内，练出配合，能够以你们二人的力量，在无穷无尽的变异野物中支撑足够久的时间。”

    “你拿着冰弓，吸引那些变异野物的主要视线？”

    土狗巨山懂了萧明的意思。

    “对！”萧明点点头，“不用为我担心，我的实力没法带你们安然离开，但是我自己要想走，那些变异野物的阻拦不住地。”

    “所以应该担心的就是你们自己，我当时必定与你们相背而去，更加没工夫顾忌到你们，所以只能是靠你们自己了。”

    冰林也听懂了萧明的话，他表情有些沉重，但也意识到，这无疑是最好的办法了。

    “那就这样吧。”

    冰林有些破罐子破摔的意味：“反正我们尽力，最终是个什么样的结果，都不会后悔就是了。”

    没有人愿意自己死，尤其是在这个时候，明知道自己很有可能死于那海浪般的兽潮之中，没有人的心情会是好的。

    萧明自然也明白这一点，不过他相信冰林已经做好了心理准备。

    没有人不怕死，但部落人与普通人最大的差别就在于，他们自打有意识以来便做好了死的准备，尤其是在每一次出猎，每一次战斗，这种准备好死亡的念头便会再深刻几分。这样一来，好像也就没有那么怕了。

    死没什么，只要是死的有价值！

    部落人死亡的目的就是让自己的部落能够更好地生存下去，让自己的后代能够拥有更好的环境。

    所以每一个部落的成年猎人都悍不畏死的走入山林，和那些巨型野兽做着斗争。所以那些在部落中最强大的少年猎人们，放下了他们应该享受部落里最动人的姑娘，吃部落里最好的东西，受整个部落热呢尊敬的机会，千万里迢迢的去往青木部落的后山，参与那死亡率奇高的选拔，只是为了一个微小的，十之一二的觉醒的机会。

    这是一种信念，属于部落人们的信念！

    他们为了自己的部落，可以做到很多完全对自己没有好处的事情。

    为了一点点的希望，他们压下对死亡的恐惧，压下对给青木部落无偿战斗七年的不满，只为了这一点点的机会，能让他们从小长大的部落，可以变得更好一些！

    就像那铁树部落的铁树木峰，小气，猥琐，毫无自尊，简直让人厌烦，但是当他们部落的希望受到危险时，他的所有负面品质好像都不在了，变成一个让人相当敬佩的长辈。

    这，就是部落人。

    冰林，也是如此。

    三年来在青木部落作为觉醒战士的生活并没有让他颓废，反而让他在思念中不断的努力，只为了回家时能带给自己的冰弓部落更多的东西。

    而现在冰弓部落虽然毁了。

    但是他的记忆和身份，让他的牵挂自然而然成了所有的人类。

    对于土狗巨山萧明则是毫不担心。

    土狗巨山的动力来源，是将土狗部落完全消灭。

    而现在的情况则是，因为不可抗力的缘故，让他必杀的那仇人，成了土狗部落加上黑地神的势力，要消灭土狗部落，就必须要先经过黑地神的势力。

    这是无法改变的矛盾了。

    而土狗巨山也不会因为仇人有了黑地神的帮助就放弃，这一点萧明十分清楚。

    单就是三年前土狗巨山对自己的仇恨，无论是朗池的阻挠还是后来蟹汛的出手教训，都没有让他放弃报仇这件事儿。

    当时土狗巨山完全凭借脑海中最简单的想法来行事，而他与土狗巨山的仇恨也不过只是一只眼睛而已。

    以土狗巨山的毅力和绝不放弃的坚持，对比他清醒之后与土狗部落的仇恨。

    萧明不信他不会抓住一切机会，报仇雪恨。

    至于萧明自己，他倒是没给自己找到什么必须为了全人类付出的理由。

    他完全可以什么都不管不顾，直接离开这地方，想办法去找凤月那丫头啊。

    作为一个刚刚穿越过来三年多的人，经历的事情，完全不足以让他对这片土地产生多么深厚的热情。

    但是所有的事情加起来，也堪堪足够吧。

    一是朗池，他必须要找到朗池的下落，解开自己心中的疑惑，也算是还了青木部落苦苦等待的青木白羽的愿望，尽量保持巨盆地域的安定，才对早日找到朗池有所帮助不是吗？

    二是朋友，冰林，山石绿影，丫河部落的双胞胎，这些人，虽然都只是认识了三年而已，但一同出生入死，无话不谈。也让他们的友谊变得十分厚重，萧明是不愿意看着和自己认识了三年的朋友在战争之中颠沛流离。

    三则是秦哥哥的吩咐了。

    自己被秦哥哥穿越过来的目的是什么？

    拯救世界啊！

    一巨盆地域不拯救，何以拯救世界？

    现在这些事情都只不过是为了拯救世界练练手罢了。

    萧明洒脱一笑。

    “直接开始吧，不要耽搁了，十天！尽可能提升自己，朋友们，加油！”

    他转身离开，走到一旁，他也需要想想自己的实力提升，这十天，无论如何都是不能浪费了！