
    三人都在全心全意的努力，无论十天之后会面临什么，他们都只想活下去，并且是好好地活下去！

    第一天过去了。

    土狗巨山仍旧在不断地将自己的身体变大变小，经过一天的尝试，他发现自己的确可以让身体变化的速度慢慢的加快。

    但是这其中的方法和窍门却依旧需要他来慢慢的探索。

    就比如将身体增大的时候，他的速度便是要比让身体缩小快得多。

    他的异能可以在情绪的催动之下越发的强大，这也是他在战斗之中能够越战越强，越战越勇的原因。

    他现在找到一个窍门。

    那就是借助自己以前悲痛的回忆来激起心中的愤怒，这样能让自己异能激发的速度快上许多，身体增大的速度自然也是提示许多。

    但是要让身体变小就没有那么容易了。

    他只有在情绪平复下来，或者身体的能量快要接近枯竭了，身体才能够恢复原样。就像他与萧明第一次见面时的碰撞，那就是他身体中的能量枯竭，导致他没有将那最后一拳打出去。

    但是身体的枯竭却是完全不受他控制的。

    好像只能从情绪来入手。

    现在土狗巨山正在慢慢尝试着控制自己的情绪，以达到控制身体变化的速度。

    这一天时间，他身体变大变小一个轮回，所需要的时间缩短了整整一秒。

    也就是两秒左右便能完成。

    不过此时他的进步速度已经开始迟延下来，没有新方法的话，将不会再有更大的进步了。

    ......

    冰林一直盘膝坐在地上，那张冰雪长弓就放在他的双腿之上。

    他的眼睛紧紧的盯着那长弓，一眨不眨的进行观摩。

    这一天时间，他的身上都有了淡淡的冰霜覆盖，可见以那时候冰弓部落的观想方式，锻炼他的冰霜异能，效果出奇的好。

    现在他已经完全的投入了冰弓带来的冰雪世界之中。

    他的眼中只有这张冰弓，除了冰弓再无其它。并且感觉自己好像是身处于冰天雪地之中。

    冰弓带给他的不仅仅是观想效果，还有环境的体会和影响，虽然只是幻觉，但是他身上那层冰霜却让这幻觉对他也有着奇迹般的帮助。

    若是现在萧明或者土狗巨山想要接近他方圆两米之内，便会发现自己进入一个无比寒冷的世界。

    这是冰弓的自然反应，对冰林的一种保护。

    这只冰弓也许是存在的时间太久，甚至都有了些灵性。

    冰林就在这冰雪长弓的庇护和指引，以及脑海中那详尽无比的冰弓部落留下的传承的帮助下，飞快的进步着。

    ......

    萧明已经完完全全的投入在自己新鲜创造的金丹运行之中。

    他的金丹已经在经脉之中运行了不知道多少个周天，他没有去计数。他在认真的体会着自己异能和身体强度的飞快进步。

    这种感觉实在是太美妙了。

    并且，他感觉到自己的异能和身体强度像是完全没有上限一样，在金丹中刺激性能量的催动下，不断地成长，不断地升级，这种飞快的升级速度好像是永远都不会停下来一样，从开始到现在，他都没有感受到哪怕一点点进步速度的降低。

    而且更令人惊喜的是。

    金丹中的刺激性能量，让他的经脉强度也在不断地增加，也许以前是内气中刺激性能量不足，再加上经脉的变化实在有限，所以他没有感觉出来什么，但是这一天过去，金丹在经脉中扎扎实实的运行之后，不但因为金丹的体积将经脉撑大了几分，更是让他感觉到自己的经脉强度，比起以前增加了那么一点点。

    这绝不是错觉，因为金丹在经脉中运行时，经脉压力的减小可是实实在在的。

    并且他还总结出一个规律，那就是，金丹在经脉中运行到一定时间，大概是十到十三周天之间。

    丹田便会传来收缩的感觉，这是因为金丹长时间的离开，让丹田有了紧缩的趋势。

    这时候就要将金丹运行回丹田之中，让它在里面呆上将近十分钟，丹田就会重新稳固，然后金丹便能继续离开丹田，在经脉中行动。

    萧明将这称作一个轮回。

    他已经记不清自己的金丹沿着无名气功的行功路线在经脉中走了多少周天，但是他很清楚，这样的轮回，他总共经历了三次。

    因此，萧明也在不断的加快金丹在经脉中的运行速度，这对他的精神力量同样是一种压力和磨练，不过，有了那轮回的十分钟休息时间，对于精神压力的缓解，也是足够了。

    就在这时候，又是一个轮回到来，他已经感觉到丹田中传来的紧缩感，于是控制着金丹赶紧回到丹田之中，然后精神完全放松，全身懒洋洋的，沉静在这难得的休憩之中。

    他本想在这个轮回时去看看土狗巨山和冰林二人的修炼成果，但是转念一想，二人如果有问题的话，一定会来找自己的，尤其是土狗巨山。既然现在没人来找，那自己还是抓紧时间提升实力才是。

    于是萧明休息完之后，紧接着开始了下一轮的金丹运行。

    ......

    就在三人刻苦拼命的修炼之中，第二天过去了。

    土狗巨山已经初步可以控制自己的愤怒情绪，并且将之运用于身体的变化之上，他变大变小一轮下来所用的时间又缩短了半秒。现在他仅仅需要一秒半左右，便能完成身体大小的一轮变化，进步不可谓不大。

    冰林依然盘膝坐在地上，看不出进步的程度，但是他身上的冰霜已经扩散到了他周围一米的范围，同时他周身散发的寒气也是愈加的凌冽，整个屋洞之中，都带有了些许凉飕飕的感觉。

    萧明依然在自己的金丹运行之下渡过一个又一个的轮回。

    他能够清楚地感觉到自己的进步堪称飞跃，但是没有经过试验练手，他也不知道自己究竟增强到了什么地步。

    也就是这种期待感，让他更加卖力的一轮一轮渡过着。

    不过到了这时候，他发现了一个不好的情况，那就是他已经感受到异能和身体强度的增长慢了下来。

    但喜人的是，他在一轮回之内所能运行的周天数增加到了十五周天左右，比起刚开始整整增加了两个周天。

    这可不是什么小数目，一个轮回两个周天，但是他一整天，能够进行数十个轮回，这样积累下来，对于他实力的增长，也是非常巨大的。

    三人欣欣向荣的修炼着，一切都在往好的方面走！