
    冰林展示了自己进步神速的超强实力，于是三人决定在休息一会儿，调整至最佳状态之后，便开启锁子，直面外面那些黑地神的变异兽群。

    虽然冰林这次实力的进步堪称巨大，但是三人商议之后，还是决定按照原计划进行。

    依然是萧明一人拿着冰弓，吸引开大部分变异野物的注意力，然后冰林和土狗巨山之间配合着，两人一同杀出条血路，逃出生天。

    冰林对此也没有异议。

    他对自己的定位很清楚，一来，他的异能效果本就是来自于精神力量，相对而言，他的肉体力量比起萧明和土狗巨山来说，就要差的太多。而眼下的情景，是兽类们不顾生死的阻拦，那些变异兽被黑地神控制，必定是用命也要将冰弓填出来，这样一来，冰林这个生存能力相对来说比较低的“法师类”人物，面对逃生，就有些尴尬了。

    出了意外，土狗巨山和萧明还能抗，他可是没有办法抗的。

    二来，他刚刚从修炼中醒来，对自己的实力还没有完完全全的了然于胸，如果他们三人同进退，那么在这种与死亡抗争的时候，若是出了差错，害得可就不只是他们三人了，还有所有的部落人。

    这一点点的时间，冰林也和土狗巨山二人紧急的商量着对策，尤其是二人相互之间对彼此的实力构成的了解。

    虽然冰林的硬实力进步非常大，土狗巨山比之是遥遥不及的，但是冰林的手段却是没有太大的变化的。

    可以让冰林的手段变化的冰弓是被萧明带走的，所以，冰林依然是只能用以前的那些进攻防御和移动的方式，只不过因为异能的充足进步，这些方式都更加的强劲，而且一些以前无法实现，或者因为异能能力太弱没有什么用处的手段，冰林此时也可以拿出来说，让土狗巨山有个了解。

    总的来讲，不算特别麻烦。

    但是土狗巨山这边就有些复杂了。

    虽然他的异能没有什么进步，但是他却学会了一个相当万金油的异能使用方法。

    土狗巨山本来就是一个相当心细和聪明的人，有了萧明的指导让他打开了一个新世界之后，立刻便将自己数十年来有的没有的记忆和所见所闻与自己的变身能力结合起来，再不断地练习自己使用的熟练程度的同时，他也在脑子里不断地想着关于变身能力在各种情形和场地的用法。

    此时要和冰林交流，更是让他觉得自己有了用武之地，将自己十多天来的设想一个一个得向冰林说了个清楚。

    就比如说在遇到变异兽群的前后夹击时，他想着完全可以让自己先变到最大，等这些野物基本上用光了所有的进攻手段向自己攻来时，他就可以瞬间变到最小，将大部分攻击躲过，这时候他因为受阻力面积很小，的移动速度是很快的，而且是在天上用惯性直接往下冲，能越过很长的距离，然后在那些变异野物还没有反应过来的时候再迅速变大，用自己庞大的身躯冲出一个缺口，继续往前突进，再一次这般，再打出一个缺口，这样的方式完全可以用无数次，直到将所有野物都冲开，逃出升天。

    冰林听了之后大为震动。

    他的脑海和思绪之中同样没有这般新奇的见地，像惯性，受阻力的面积这些词语，让他感觉无比的新奇，对土狗巨山侃侃而谈的一切都献上最诚挚的热烈反应，让土狗巨山很是受用，同时冰林表示，到时候，他愿意呆在土狗巨山背上，来帮助土狗巨山抵挡住来自背后的追击和身体两侧的偷袭，让土狗巨山得以安安心心的向前突进。

    土狗巨山自然很是高兴的应了下来。

    一来二去，两人的关系迅速升温，三年前那场冰林被土狗巨山挟持用来威逼萧明的事情，所带来的一点点芥蒂很快就消失不见。

    知道自己身边这人就是开锁之后自己需要交托性命的伙伴，土狗巨山和冰林都是有意在相互熟悉，加深彼此的关系。

    所以效果自然是非常不错。

    萧明看到这一幕也是非常欣慰，这一次他无法再有能力帮助冰林和土狗巨山了，虽然他的实力也是有了非常强大的进步，甚至比冰林的进步都要大一些。

    但是，他依旧没有面对黑地神势力的信心。

    尤其在冰林修炼了十天醒过来之后，他更是没有信心。

    冰林用那时还非常强盛的冰弓部落传承下来的修炼方法进行修炼，十天日子，进步这般惊人，就算冰林是个天才，难道当时的冰弓部落就没有天才了？

    但是就是当时那强盛无比的冰弓部落，再加上同样强大甚至更大强大一点的巨盆部落和红角部落的帮助，却依然被黑地神的势力弄得面目全非，不复往日盛况。

    甚至于，虽然他们胜了，但是为了这胜利，为了封印住黑地神的势力，他们三个部落，都是直接衰落下来，直到现在全部都毁灭。

    红角部落极有可能什么都没有留下，而巨盆部落只剩土狗巨山这个混了土狗部落一半血的混血儿。

    冰弓部落也是只剩下冰林一个。

    这样的代价，哪里算小？

    造成这情况的黑地神势力，又怎么可能弱？

    萧明甚至将黑地神势力的诞生都算了进去，那时候的觉醒水潭，不就是现在的青木部落觉醒水池吗？

    自己身上有着一水池的能量，便可以让自己的异能和身体强度无限制的进化，实力甚至强过现在百分之九十多的异能战士。

    那黑地神的诞生。

    可是从当时那觉醒水潭之中的啊！

    联想到信仰了黑地神的人可以拥有更加强大的力量，萧明更是肯定黑地神同样拥有类似与觉醒水潭的让人异能觉醒，甚至是加强的能力。

    相比于自己，让萧明更是觉得心里没底。

    因为这可不是他一个人的战斗，这一次，关系到了整个巨盆地域所有的人类部落，如此重担，萧明更是完全无法放松下来！

    时间又过去了一阵，土狗巨山和冰林的交流终于是停了下来，他们两人现在满脸红光，眼中充满了希望，萧明看见二人向自己望了过来，压下心中纷杂的念头，尽量平静的笑了笑。

    锁，即将打开！