
    “你之前感受到的那些变异野兽气息，在哪儿”

    萧明问道，他对于土狗部落的族人没有半点担忧，但是那些变异之后的野兽，却由不得他不重视！

    萧明想起了自己第一次看见那些变异野兽的时候。

    他杀了那只钢背兽，然后从钢背兽的尸体中跳出一个黑影来，这黑影竟是无法打到，就像一团黑色的空气般，速度也是极快，当时消失的连他都没有反应过来。

    他知道这些野兽的变异应该与那黑色的影子脱不了干系。

    但他不知道那黑影究竟是什么，泰拉米尔的记忆中没有，青木部落的记载中，也从未出现过。

    这黑影将普通的野兽变异成了通体黑色，但这只是附带！

    萧明感觉这黑影对野兽的变异是有目的以及计划性的。

    就如钢背兽，钢背兽本就是个十分完美的的猎手，但也因为它太过完美，所以，并没有什么最为突出的能力。

    而变异钢背兽则是将所有的底牌都放在那攻击力极强，再生速度极快，速度极快，并极不容易被发现的额头上那黑色尖角。

    而其它地方的加强却十分有限，甚至是几乎没有变化。

    就好比如防御。

    钢背兽变异之后那黑色尖角的攻击力堪称萧明所见过的顶尖，但它的防御能力却是近乎没有丝毫增长，还是与没有变异之前那般。

    所以萧明的攻击才能够快速将钢背兽击杀。

    又如他见过的变异平原啸狼。

    平原啸狼本就以智力以及阴谋诡计著称，它们数量众多，繁殖能力也很强，唯一的短板只有那矮小，并略显脆弱的身体。

    但变异却让平原啸狼们的身体变得更大，力量变得更强，速度变得更快，同时防御，攻击，都是加强了数分。

    在让它们的智慧更加聪颖之后，平原啸狼简直就成为一群阴险狡诈而又悍不畏死的强大军队。

    看它们毫无章法，没有半点理智，寻死一般的冲锋，进攻，但是你永远想不到，就是这样杂乱无章的狼群，什么时候会有一个或者几个致命的攻击突然冒出。

    那是一般人根本防御不到的。

    ......

    熔岩洞中一片通红，衬印的所有物体都是火红一片，萧明恢复到将近四成的内气此时已经渡入五官，六识全开的探索着周围情况，但是进来之前土狗巨山所感受到的变异野兽却一只都没看见。

    “它们在这里，我能感受的到，但是我看不到。”

    土狗巨山甚至闭上了自己的独眼排除干扰来进行探测。

    “这里是哪里？给我一个准确的位置！”

    萧明无比的警惕，经过刚刚那场畅快淋漓但也极其艰难的战斗之中，他知道了呃，这变异野兽可真不是闹着玩的。

    土狗巨山仍旧闭着眼睛，萧明只能等他回话，他的感官简直强大到变态的地步。萧明相比之，逊色太多。

    “他们好像到处都有！”

    土狗巨山紧闭独眼的脸上满是不敢相信的表情，但是他也知道自己的感觉不会骗自己，依旧说出这让人有些无法相信的事实。

    “到处都是？”

    萧明也愣了。

    他一分一毫的环顾着四周。

    既然看不到，但是又感受得到，而且各处都是......

    他脑中快速的运转着这些信息。然后他的目光定格到了石路之下的岩浆之中！

    “难道是在岩浆里面的野物？难道那些黑影的力量都能影响到火山里面的生物。”

    萧明的脑子里面立刻开始回忆起他看过的那些有记载熔浆野物的信息。

    然而没有！

    人类在这片巨盆地域上所留下来的东西实在是太少了，哪怕青木部落贵为人族部落之首，也是不存在这些方面的记载。

    “嗷呜......”

    就在这时，萧明听见自己背后的地道中传出声中气十足的狼嚎，听不出其中蕴含的意义，但是萧明能听出来，这声狼啸充满了兴奋！

    “这是觉得终于可以把我们一网杀绝了，所以才高兴吗？”

    萧明分出一部分注意力放到了自己的身后，他要注意有没有变异钢背兽的黑色尖角或是其他远程攻击射来。

    土狗巨山一脸肃穆的看着前方的岩浆，他的感觉告诉他自己应该这么做。

    不过他的独眼此时已经开始充血，这是他即将变身的前召。

    萧明虽然感官并不灵敏，但对于土狗巨山这般变化还是感受深切的。

    他一伸手排到对方的肩膀上。

    “这里不能变，你长的太大，只会掉下去，下面都是岩浆，能把你活活烧死，这就白死了。”

    萧明要阻止土狗巨山的行为，但土狗巨山却反声道：“可是我不变化，战斗力太小了，没办法在对抗那些变异的野兽。”

    “那也好比白死要好，你就站在后面帮我守卫，有什么紧急情况给我通知就行。”

    “行！”

    土狗巨山终于同意，他独眼中的血气散去，有些紧张的站着，他面对的是变异狼群。

    现金他与萧明站在这熔岩洞的石路之上，这石路极细，最多仅能让两个人通过，所以狼群自然不可能一下子冲出来。

    而且他与萧明就站在这石路中间，两面迎敌，他的难度还要小一些。

    萧明则不一样了，他连自己应该硬抗的对手是什么他都不知道，火红的熔浆里究竟能生存一些什么？

    这些生存在岩浆里，本听起来就让人有些心跳加速的未知生物，又被黑影的力量给变异成了什么样子？

    土狗部落在这里干什么？自己和土狗巨山要怎么才能逃离这个地方，安全的出去。

    冰林又在哪里？改如何找到他？

    这些都是压在萧明心上的问题。

    其实一直以来萧明都明白自己并不是一个多么聪明的人，只是凭借一些学自星爷的优良传统，这才有了一个良好的心态。

    但这时候他终于觉得一个良好的心态，并没有什么卵用。

    真正有事情的时候了，还是聪明一些更占优势！

    “嗷呜......”

    这时又是一声狼啸响起，萧明只听见这狼啸几乎是响于自己的耳朵边上。

    身后的变异狼群，已然来临！