
    “行！我会努力的！”

    土狗巨山重重的点了点头，他现在觉得自己的人生充满了希望！

    他甚至已经不想和萧明多说什么，只想着快点去自己实现一下自己心目中翻江倒海的各种假设。

    萧明自然也理解土狗巨山的心思，点了点头，仍由土狗巨山走到一边自己干自己的事情。

    接下来，土狗巨山这边他就不打算再过问了。

    仅仅只是这一个能力，但是他相信，这能让土狗巨山这剩下几天的时间完全不会多余出来。

    现在还剩下一个问题，那就是冰林。

    冰林依然被冻在冰块之中，他对此毫无办法，只能离得冰林稍微远一些，坐在屋洞的边缘地带，继续以金丹运行轮回，更好的加强自己的实力。

    等冰林散发的这寒气已经快要无法控制的时候，他也就只能不顾后果的将冰林叫醒过来了！

    整个屋洞又重归安静。

    ......

    在萧明他们暂居的屋洞之外，并不是很远的地面上。

    那是土狗部落的驻地。

    他们的先祖不知从何处跋涉而来，然后选择了这块儿并不算富饶的地方作为部落的地盘，于是他们便在这里繁衍下来，并且逐渐发展。

    土狗部落人谨记祖训，不去相信任何人，独善其身，无所不用其极的发展自己。

    这里面的任何人就包括外部落的人，甚至包括自己的部落族人，以及自己的血亲家人！

    在这样子的氛围之下，土狗部落人越来越生性薄凉，越来越自私自利。

    他们和所有的部落人都不一样。

    他们只为了自己可以生活的更好，聚集在一起也只是因为他们知道自己不会被其他部落的任何人接受，只有攒聚取暖，方可在这野物肆虐，并且也必定不会被广大人族接受的巨盆地域生存下去。

    原本他们应该就这样在巨盆地域苟延，直到有一天，前任的土狗部落首领，在外面打猎时无意间与队伍走散，寻路返回，寻到一个被烟雾环绕的山峰面前。

    那是怎样一个山峰，旱如荒漠，黄沙堆积，寸草不生。

    与周围郁郁葱葱的花红柳绿对比鲜明，就像是两个完全不同的世界，却恰恰相邻，给人的突兀感可谓震撼无比。

    前任土狗部落首领，名为烈獒，土狗烈獒。

    土狗烈獒就这么盯着眼前神迹一般的景象，不知不觉间有些意识模糊，好像这片山峰中有什么东西在召唤着他一样。

    他抬腿，慢慢的往前走过去。

    脚步踏过绿地，走进炎沙，如同走入一座火山般的，就连周围的空气都燃烧起来，土狗烈獒醒了过来，他眼睛看到前方一朵黑色的火焰袅袅升起。

    ......

    最终土狗烈獒还是找到了回家的路，只是从那以后，土狗部落人发现，自己家的首领变得强大起来，原本身为一个普通人的他，竟是突然之间觉醒了异能的力量。

    他的异能是一种黑色的妖异火焰，温度极高，甚至是水都无法扑灭。

    在这样强大首领的带领之下，土狗部落的生活越来越好。

    后来首领还在部落中发现了另外一个异能者，并将其控制住。

    那就是土狗巨山。

    土狗部落一副欣欣向荣的样子。

    甚至是慢慢的，他们都已经开始打心底敬畏这个首领了，这是在土狗部落从未有过的事情。

    自私自利的土狗部落人，不知道敬畏为何物，他们只知道阴奉阳违，只知道表里不一，首领对他们而言只是一只出头年。

    但就在这个时候，那首领土狗烈獒却宣布退位！

    并且他帮土狗部落选出了新的首领，然后就离开了，没有人知道他去了哪里，只不过土狗烈獒离开之时，留下来一匹，黑色的巨狼！

    土狗部落于是发现自己的生活开始于那匹黑色的巨狼产生了密不可分的关系。

    新首领与黑色巨狼无时无刻不在一块儿，他们的猎队出猎也有黑色巨狼一直跟随。

    那黑色巨狼给他们带路，让他们得以避开丛林中无数陷阱或毒物，并且那黑色巨狼出现之后，他们的狩猎队便再也没有自丛林中遇到过肉食类的野物。

    黑色巨狼还能帮他们捕猎，帮他们找寻草药来医治受伤或者中毒的同伴。

    那匹黑色巨狼神异万分，就好像已经退位的前任首领一样，带领他们土狗部落蒸蒸日上。

    不过黑色巨狼也有自己的事情，例如，它带着土狗部落整个部落去找到一个遗迹，然后将那个遗迹全部销毁，并且在遗迹中呆了许多天，像是在找什么的样子。

    后来黑色巨狼又带着他们来到一个刚刚被兽潮攻占的部落里面，那是他们邻近的一个小部落，垂石部落，新首领下令让他们不必顾忌的烧杀抢掠。

    在这之后，又在那垂石部落灭族之后的遗迹上寻找着什么似得。

    不过最终土狗部落还是回去了，至于有没有找到什么东西，土狗部落的族人半点都不知道。

    就这样，在那黑色巨狼的带领之下，土狗部落做了许多不明白或者明白的事情，总而言之，自从有了黑色巨狼以来，不但没有像他们想象的那样生活有了退步，反而是更加的蒸蒸日上。

    土狗部落自然乐得如此，他们巴不得付出更少的东西，获取更多的利益。

    就在这个时候，土狗部落的首领屋内，新任首领正跪坐在地上，而他的面前，正是那个让整个土狗部落都无比尊敬的，神秘的黑色巨狼！

    “尊敬的黑地神使者大人，现在我们的人已经将那个地道全部查探清楚，并将里面的其他通道全部堵上，您的神兽也已经把唯一的出路全部围住，只要那三个人出来，一定不会让他们有机会逃脱！”

    新任的土狗部落首领一脸的恭敬。

    而就在他的面前，那个黑色的巨狼，安详的趴在那里，眼神之中投射出一种完全不像是一只野物的神采。

    那是一种上位者的高傲和气场。

    他的狼眼微微抬起，用余光看了土狗部落新任首领一眼。