
    萧明看着自己脑海中泰拉米尔的记忆，只见在那瀑布中上层的位置，一颗从山崖生长出来直插入瀑布中的巨石，分外显眼，那条瀑布非常巨大，水势惊人，而这块石头却在庞大的水流下纹丝不动，甚至上它身体之下的空间都空了出来，完全不被水流影响。

    萧明本想着等到了那条瀑布，干脆跳下悬崖，通过瀑布直接冲到当年凤月回家去的地方，也算是找凤月赴个约，实在不行，就在凤月那边浪迹天涯什么的也是不错，毕竟你铁血大将军在怎么霸道，还不让人过来了？

    萧明也是觉得自己的实力，应该不会再被那铁血将军一击秒杀，只要说明来意，应该没什么生命危险。

    反正土狗巨山和冰林已经跑出去了，关于黑地神势力的消息也一定会被他们传出去，而冰弓既然也已经被自己带走，黑地神的势力也没法很快就从锁里面逃出来。

    而且，反正这两边是相通的，等在那边呆上一段时间之后再回来看看情况，帮帮忙也不是不可以。

    再不济，自己过去凤月那边的时候，冥火和他那群变异兽也跟了从悬崖跳了下来，来到了凤月这边，反而更好，就让那个铁血大将军和冥火的变异兽群们厮杀去吧，也算是也巨盆地域做了一个大大的贡献。

    但是，当萧明从泰拉米尔的记忆中发现了那瀑布中上段部位的巨石之后，他的想法就有了变化。

    “如果可以的话，我是不是可以只单纯地吧冥火和这群野兽送过去呢？”

    萧明当时便开始计划起行动来，毕竟如果不是被逼无奈，他也不想在这个时候去找那个铁血大将军求虐。

    ......

    有了详尽的计划之中，萧明前冲的速度更快了。

    一边看着自己周围被变异兽海充满了的景象，一边参照着脑海中泰拉米尔关于这一段地区的记忆。

    不久之后，萧明知道，已经快到了那条瀑布了。

    冥火此时也有些急躁，眼前这小子虽然老是一副摇摇欲坠的样子，但总是会在最后坚持下来，从开始这样到现在已经跑了不知道多少路了，正当他生起了一些怀疑之心的时候。

    突然，一直跑在他左前方的萧明回过头来。

    “小子，我们比比谁胆子大？”

    冥火将自己手上正好剥夺出来的黑地神分身又丢进了萧明的身体，听了这话不由一呆。

    小子？叫我吗？

    萧明这时候就是连样子都懒的装了。

    那团黑地神分身进入他身体之中依旧没有引起半点波澜，就直接消失。

    “说话啊，多大岁数的人了还这么没胆量，我们就比比.......”

    “呜......”

    “汪汪汪！！！汪汪汪！！！”

    “吼！！！”

    “叽叽叽叽.......”

    就在这时，冥火听到前方自己控制的兽群突然七嘴八舌的吼叫起来，那叫声中充满了惊惧，这是在陆地的变异野兽们看见自己身前的悬崖，惊恐的停住了脚步。有一些变异野兽发出了绝望痛苦的叫声，那些是走水路的变异野兽，当它们发现瀑布想要往回游的时候已经来不及，直接被汹涌的水流冲了下去。

    而眼前这人族部落的小子也是嘴角一扬。

    “我们就比比谁敢跳崖！”

    “砰！”

    萧明早早就在自己双脚之下准备好的定点爆气瞬间爆发，双腿也在之前故意的压缩之下猛然弹出。将他原本所在的地面轰起无比汹涌的尘灰，而他整个人则如同一枚炮弹般，疯狂的往前直射而去！

    “哈哈哈哈......”

    萧明不计消耗的用内气在自己面前做了一个防护罩，隔开面前的风力，张开嘴大笑起来。

    他在激怒冥火，不想让对方因为这惊人的水势望而却步。

    “瓜娃娃，你那些黑影对爷爷我没用，爷爷我是装的，就是想在这儿跳崖，冰弓我死都不会给你！！！哈哈哈哈哈......”

    随着这一声长喊，萧明越过无数变异野兽，刚刚好落在那大河与瀑布的相接处，“哗！”一声掉进水里，被汹涌的瀑布冲了下去。

    ......

    岸上的冥火面色铁青，牙关紧咬，眼睛瞪的像是要把眼眶瞪裂，双手紧紧的捏住，又放开，捏住，又放开......

    他身边围绕的变异兽群们一个个浑身发抖，匍匐在地上，头低下去，什么声音都不敢发出来。

    一时之间，除却前方传来的瀑布轰鸣声，整个天地都安静了下来。

    冥火更是恼怒，他眼睛看着自己身旁这些奇形怪状的野兽，只想将他们一个个扒皮抽筋。

    若不是这些野兽在追逐中制造了太多噪音，他也不至于听不到前方瀑布的声音。

    当然，这其中也有一部分原因是他的意识太过于投入到黑地神分身与萧明身上的缘故。

    不过此时，说什么都晚了，杀了这些野兽不但不能泄愤，还会让自己再失一大助臂。

    冥火苦苦的思考了一会儿。

    “在那小子身上损失了太多黑地神分身，也不见黑地神分身自动找回来，更无法确定那小子到底死了没有，就怕其中有诈。”

    “但是若我避开这条瀑布，反而有可能刚好中了那小子的奸计......”

    冥火大手一挥，只见他身周的变异野物们都站起身来，分成三股，两股沿着这瀑布两边走陆地往下搜寻，还剩一股与他站在一起，正好这时候那被他派去追土狗巨山和冰林的一群野物也赶了过来，自然加入他身边的这一股。

    冥火身上的环绕的黑色火焰突然旺盛起来。

    他的想法很简单，凭借兽海的数量，将这整个瀑布围起来搜索，而他则带领一些在水中能够肆意行动的变异野物，沿着萧明跳下瀑布的轨迹，继续追行。

    “且不说黑地神分身究竟在那小子身体里遭遇了什么，冰弓才是一定要拿到的！”

    冥火暗下决心，随即整个人如同离弦之箭一般往瀑布冲去，身后跟着一大群变异野物。

    “生要见人，死要见尸！”

    冥火咬牙切齿的说了一句，整个人身上的黑色火焰再强几分，同样“唰！”的一声钻进了瀑布里面。

    不过他的火焰却没有被这猛烈的瀑布水冲灭，瀑布上的水也不曾被他身周的黑色火焰蒸发，真是一大奇景。

    而紧跟着冥火的，一大群各式各样的变异野兽，也都挨个扎进水里，被瀑布冲刷而下！