
    冥火刚刚扎入水中还未有什么变化，但就在他因为实力并未全部从锁中脱身而出，身体控制不住被瀑布冲下来的到瀑布中段的时候，突然在瀑布从瀑布之中传过来一股强大的吸引力。

    刚开始冥火还有些惊慌的想要抵抗，但随即脑子一转。

    “哼哼，找到你了！”

    他以为萧明就凭借这折股吸引力躲藏在了瀑布之中，向跟下来的变异兽群传达了不要抵抗吸引力的想法，然后让另外两股野物将整个瀑布包围起来等他出来，并再分出一股跟随他一起进入瀑布之中，冥火便被这股吸引力整个的吸了过去。

    没过多久，一只变异野兽也被瀑布冲到了这位置，根本没有反应过来，更不用说抵抗，直接就被吸了进去，之后掉下来的变异野物也统统如此。

    萧明就正躲在这瀑布中断吸引力位置上方的一块儿巨石底下，大口的喘气，一副心有余悸的样子。

    他当时一头扎进了瀑布之中，虽然也在极力的控制着自己的身形，但他的实力依旧无法与大自然相抗衡，所做的一切都成无用之功，被猛吼着，呼啸着的瀑布直接冲了下去。

    他尽力让自己的情绪稳定下来，然后在心里计算着瀑布的冲击力和下移速度，等算到了泰拉米尔记忆之中的那块儿巨石之后，他将全部的希望都寄托在这一秒钟，迅速出手！

    老天保佑，他竟然真的一击中的！被弹射出去的手中杀猪刀紧紧的刺进那泰拉米尔记忆中的巨石底下，没有感受到任何冲劲。

    他当即就将自己另外一只手也弹射过去，紧紧的抓住巨石底下空间里可以抓到的地方。

    但身体依旧被瀑布强大的冲力冲到了下面。

    他只有不断地在瀑布中，用自己的双脚释放定点爆气，一步一步的往上移动，双手也是被内气布满，用力的将自己身体往上拉。

    经过好一会儿努力，才算是在与瀑布冲击力的抗争中取的了胜利，成功躲到了那巨石底下的小小空隙里面。

    但是若冥火再早一些入水，恐怕都能在瀑布之中和他完美邂逅。

    “呼......”

    看着眼前不断被瀑布冲刷下去的黑色物体终于没了，萧明满是疲惫的呼出一口浊气。

    谁料到就在他刚刚放松下来的时候，又是一个黑色的东西从瀑布里被冲了下去。

    然后又是一个又是一个，两三个，七八个，到后面一大群一大群的往下掉。

    看着萧明一阵发呆。

    这是冥火在被瀑布吸进去之前又召唤过来的一群变异兽。

    冥火因为害怕自己进入瀑布之后，有可能不是萧明的对手，于是打算叫更多的变异兽来帮助自己。

    萧明自然是不知道这事情，于是他就只能，蹲在原地，大气都不敢喘，看着这些变异兽一个一个的被传送进去。

    他就害怕有变异兽发现他，然后对他发起什么攻击，这块巨石底下的空间本来就十分的狭小，再这么一弄，他都有可能掉下去，被瀑布吸引到，凤月那边。

    又过了一会儿，终于在没有任何东西从瀑布上面掉下来了，萧明依然等了好久，发现确实如此之后，这才完全的放心下来。

    等到他的身体和精神，以及内气都恢复到了一定的程度，他开始想自己应该怎么出去。

    这块巨石就处在瀑布中心的位置，也是整条瀑布冲击力最大的位置。而且除了这块巨石正下方的空隙，左右上下四面，再也没有任何可以通往瀑布之外的道路。

    “也就是说，如果想要从这里出去，就必须要经过这条瀑布！”

    小明看着眼前，不断往下方冲刷的瀑布，刚刚被拉扯的感受，好像又在身体上重新出现。

    “啊……”小明无奈的大喊了一声，“不管了！”

    紧接着，他将内气，运送到自己的双脚和双手。双脚踩在巨石下的地面，整个人单膝跪着蹲在了地上，双手同样是按在地上。

    紧接着，他整个人就像是被，吸收了水分的海绵一样慢慢的压缩起来。

    从四肢到身体到脖子，整个人，差不多就被压缩成一个球形。

    “呼……呼……”

    萧明深深的呼了两口气，做好了准备。

    “啊！！！”

    他大喊一声，双手双脚处准备好的的定点爆气瞬间爆发，同时身体也像是弹簧一般，迅速伸展开来，带来强大的弹性。

    “噗！”

    他闭着眼睛冲入了瀑布里，瀑布巨大的压力当即让他失去了意识，只能感觉到身体好像是被数不清的巨锤不断的敲击，猛砸。

    要不是他的身体具有像橡皮一样的可延伸性，单单是这一瞬间，他全身的骨头都可能已经断掉了。

    萧明闷头前进，他感觉自己整个人都被瀑布冲到了底下，不断的下降，而丝毫感受不到自己在往前冲。

    但事已至此，他已经用光了力气，在这瀑布之中，他除了祈祷秦哥哥保佑，再也无法做出其他的事情。

    他感觉自己好像在瀑布里经历了十万八千年。

    当他感觉到自己的头，再也没有受到瀑布的冲击力时。

    他睁开眼睛，看见前方一片绿油油的山林。

    “啊……”

    他轻呼出声，整个人向前方飞去，他终于从瀑布里面冲出来了。

    “啪！”

    萧明整个人以狗吃屎的造型摔倒在了地上，他感觉全身无力，动都不想再动一下。

    于是他就在地上那么趴着，但才过了没多久，他就听到自己耳边传来，一声声野兽的呜咽。

    “有野兽要把我当尸体吃了？”

    萧明异常艰难的抬起了头，把脸转到声音发出的地方。

    入目一片密密麻麻的黑色！

    “我靠！”

    萧明当即像弹簧一样的跳了起来，满脸的惊恐，疯子一样的左右，上下，前后回顾。

    他竟然在刚刚声音发出的地方，看到了一群黑色的变异兽！

    “这些玩意儿不都是跟着那冥火一起到凤月那边去了吗？怎么这儿还有？难道那个冥火也？”

    萧明自然而然的以为冥火也没有上当，不过当他四下看了一遍之后，才发现自己想多了。

    “看来这些变异兽是那个冥火，留在这里也防万一的。”

    萧明也终于想通了眼前这些变异兽的存在。

    “那我应该尽快离开这里！”

    萧明心里一动，抬脚正要离开。

    “轰！”

    一声剧烈的响动，萧明回过头去，发现那瀑布所在的整个生涯都是猛烈的摇动起来。

    “呼……”

    “嗤……”

    一阵狂风从瀑布中段的位置，将瀑布水都吹的变了形状。

    而后一阵水被蒸发的声音响起，萧明看见在哪瀑布中段，一团黑色的火焰，冲了出来！