
    巨盆地域的雨季已经到了。

    整个天色都是灰蒙蒙的，空气变得异常潮湿。

    这也是巨盆地域所有野物最喜欢的季节。

    因为巨盆地域并不寒冷，并且这个时节湿度足够，所以他们大可以放心地交配，繁衍下一代。

    所以，许许多多在旱季里并没有出现的野物，都在这个时候，悄然复苏。

    它们急着寻找猎物，急着填补肚子的空虚，急着为身体补充营养，急着为繁衍生息，做准备。

    所以这也就成了巨盆地域，所有部落人最为讨厌的季节。

    在这个时候，他们将要面临的野物，比起旱季多了不止一倍。

    许多更加强悍的野物，也都喜欢在雨季生存。

    各个部落原本定好的狩猎路线上，会突然地出现许多从来不曾出现过的强大野物，这就象征着，部落猎手们生命的损失。

    也有可能让部落猎手们无功而返，那么接下来的时间，整个部落，就要饿肚子了。

    终于，雨开始下起来。

    先是稀稀疏疏的小雨点，然后越来越大，越来越大，变成了瓢泼大雨。

    在雨中，萧明独自一人，仰望天空。

    这是他，在费尽身体的力气和力量之后，最喜欢做的一件事情。

    虽然它躺在坑洞里面，所能看到的世界，就只有坑洞出口那么大。

    但是他却无比的向往。

    他在这坑洞里里外外往来循环，已经过了整整九天。

    九天时间，他仍然没有能够适应这坑洞里面的强悍凝滞力。

    也就是说，他依旧没有成功的从这个坑洞中脱身出去。

    牛总的主人好像再也没有其他的事情，一直就这么守着他，定时给他送饭，到了夜晚就会将他从坑洞中拉上来捆绑住，然后扔在地上，到了早上，又将他丢下去松绑，让他继续在坑洞中努力。

    萧明也尝试过反抗，不过效果却并不是很好，牛总的主人虽然身上没有像冥火那般强大的威势，但是交手时候，萧明却不是他的对手。

    牛总的力量出奇的大，甚至都没有用其他的手段，只是捏住萧明的手腕，轻轻一扯。便好似要将萧明的整只手臂都要扯断了，萧明只能使出异能，让牛总将自己的手拉长，然而牛总的速度也是极其的快，他就趁这个时间，竟然用萧明自己的手臂将萧明整个人捆绑起来。

    这一招，在最近几天一直被牛总的主人引用，好像是可以为了节约绳子而乐此不疲。

    休息了片刻，萧明从地上站起身来。

    这七天的光阴，他并没有虚度，他能够感觉到自己在这坑洞内的动作越来越顺畅。

    但是每当技能和内气爆发的时候，坑洞内的凝滞力便会突然增大，即使他提前做好准备，再一次爆发，然而坑洞的凝滞力便会像永远没有极限一样的再一次增大，让他完全无法逃出坑洞的控制。

    于是他换了一个思路。

    既然依靠强大的爆发力量不能出去的话，那么就只能慢慢的打磨了。

    将爆发力减弱，然后，用持续的爆发力慢慢的往上推进。

    就像漏气的气球一般，露出来的气流会将气球的个体，推送到遥远的高空，一直到气球里面的气用完。

    他开始尝试，这样子做的效果出奇的好，让他非常高兴，他知道自己找到窍门了。

    但是因为以前，他比较倾向于爆发力的使用，对于持久性并没有良好的控制。

    这需要一个打磨的过程。

    也就是在这几天，他觉得自己，已经打磨的足够了。

    他抬起眼睛，看着坑洞的边缘。再一次做好了准备。

    “这一次，一定要出去！”

    萧明心里暗暗说道，他已经在这坑洞内浪费了太多时间了。

    他不知道冰林和土狗巨山怎么样？也不知道山石绿影他们怎么样。

    更加不知道，黑地神的势力究竟，会有怎样的后续。巨盆地域的人类部落又该怎样面对，即将到来的灾难！

    萧明起内气，不过这一次，他的内气在经脉中源源不断地流动，一直流动到他的双手，他的双脚，产生出四个，往下推动的力量。

    爆发力并不强大，却贵在持久，他的身体慢慢的被内气推进，推进，往上推，再往上推。

    他整个人慢慢的往高升，往高升，直到与坑洞的顶部逐渐接近。

    他的姿势，以及这种推进的方法，来源于他在前世看过的一部电影。

    《钢铁侠》。

    钢铁侠中的主角，也就是钢铁侠本人身穿了一套高科技铠甲，他的双手和双脚上就有各两个喷气式的推进系统。

    用双脚来提供主要动力，用双手来保持平衡，改变方向。

    这是一个相当精妙的设计，小明将它拿了过来，用到了自己的身上，不过他把那两个喷气式的推进系统换做了内气。

    只是这仍然有一个弊端，那就是太耗费内气了。

    前几次他诸多尝试，都是因为在半途中你气枯竭，然后又掉了下来，重重地摔在地上。

    不过在诸多的尝试下，它也是慢慢掌控了这个方法，并熟练运用，对于内气的消耗越来越少。

    而就像刚刚躺在地上的时候，虽然看起来他在仰望天空浪费时间，不过金丹却在他的身体里面急速旋转，进行着轮回运行。

    内气气就在这不断的磨练之下，快速的增长着。

    就在刚刚，他想通了一个非常关键的地方，可以让自己推进的时候，将内气的消耗再次减少。

    现在他信心十足，他觉得自己已经可以逃脱这个坑洞的控制了，就算这一次不行，那么下一次也绝对可以。

    他慢慢的上升着，随着整个人越升越高，坑洞传来的林志玲也是越来越强，就像，有一股激流，从高处，冲下来，将他整个人往地上冲。

    不过他推进的方式运用内气的路线，比起刚刚，已经完善了，太多太多。

    他始终在慢慢的往上走，虽然越往上速度越慢，不过，他的内气仍然保留了七成。

    而所剩下的距离，也仅仅只有四分之一了。

    这坑洞并不算太深，但就是里面的凝滞力实在太过于强大。

    萧明紧皱着眉头，眼睛直直盯着坑洞的顶部，还有十米。

    内气还剩五成。

    五米。

    内气还剩三成。

    越是往上那凝聚力越来越强大，内气的消耗也自然越来越多。

    不过他知道胜利就在眼前！

    三米，两米，一米……

    哪怕只剩仅仅半米的距离，他都没有将所剩余的内气通通爆发出来，将自己整个推上去。

    他曾经这样做过结果，自然是以失败告终，这坑洞内的凝滞力十分奇特，当你的冲劲越强，它的力量也就越大。

    终于，萧明的头伸出了坑洞，逃脱您治理的束缚，但是他的双手双脚还在坑洞里面，而此时，他的力气已经消耗完毕！

    失败了吗？

    萧明的眼中狠光一闪。

    “不！”

    他的头突然一扭，然后整个脖子猛地伸长。

    就像一个鬼一样，变成了一个长颈鹿！

    他将自己的头狠狠地甩到了前面，抓到地上，嘴咬着地上的一支树根。

    他慢慢的用力用力，用力将自己的脖子恢复原状，用这种力量将自己的身体从坑洞里慢慢的往出扯。

    终于，他将自己扯出来了！

    脖子恢复原状，他一嘴的土，全身都没了力气，就这么瘫倒在地上，大口大口的喘息着。

    “你……终于出来了。”

    旁边传来一个熟悉的身影，萧明睁开眼睛。

    牛总的主人！(未完待续。)