
    萧明故意放慢了自己奔跑的速度，就为了能够让冥火将自己手底下的飞禽全部消灭，这样，他的目的就会更加没有暴露的可能性。liudianxing.com

    等到冥火终于将他那兽海里面最后一只飞禽也灭了之后，萧明心也放下来大半，更加快速的往前冲去，同时内气毫不保留的施展开来，气劲四溢，锋芒毕露，但脸上却装出几分堪堪忍受，强弩之末的样子。

    刚刚是冥火装模作样的将他阴了一把。

    现在，他也要开始演戏了！

    “哼哼！不行了吧？”冥火看见萧明现在这副表情心中更是笃定，“我就说，黑地神的分身怎么可能失效呢？一定是，这少年的身体里面，血脉变异比较厉害，导致黑地神分身的能量一时半会儿无法完全将它掌握吧！现在，这么多黑地神的分身投进去，还害怕你不被我控制住？”

    听冥火这么一说，萧明心里简直是乐开了花儿，不过表面上他却装作更加难以忍受的样子：“呵呵，考验演技的时候到了别以为我十多年的星爷是白看的！”

    作为一名资深的周星驰脑残粉，小明在穿越过来之前，床头一直摆放着那本，震惊影视界的《一个演员的自我修养》。

    虽然，表情上充分做出了一个，被强大的敌人追杀，心里异常忐忑，异常害怕，更是被那强大的敌人发出的攻击致成重伤，但是一心仍然只想逃脱的可怜少年。

    但是，萧明仍旧在慢慢的加快自己的速度，他害怕等到去追土狗巨山和冰林的那些兽群，追上来的时候，冥火又将拥有一大群变异飞鸟，为他探路。

    而且虽然他自己也不知道，为什么冥火丢进他身体里面的那些黑影，好像真的对他没什么作用。

    但尽管如此，他也不敢托大，有可能人家黑影只是潜伏下来了，等到必要的时候再爆发出来怎么办？

    经过上次被冥火欺骗了之后，萧明多了一个心眼。

    说不定现在这冥火表面上什么都不懂的样子，也正是他装出来的呢？那些黑影就潜藏在自己的身体里，等到必要的时刻给自己致命一击。

    那可就真的到了无法挽回的地步了。

    他当然不想死，所以速度必须要快一些。

    为了可以使得效果更加逼真，小明甚至分出了一部分心神，用内气，从自己身体里逼出了一口鲜血，“噗”地一声喷了出来。

    这下冥火更是像打了鸡血一般，双目散发的光彩，招来一只又一只的变异兽，然后自己动手直接消灭，将原本附身在那些变异兽身上的黑地神分身，全部都扔到了，萧明的身体里面。

    萧明顿时觉得压力大减，虽然围绕在她的身边，左冲右突的兽群并没有减少，但是比起刚刚开始的时候，一来没有了变异钢背兽的尖角突袭，二来没有了天上变异飞禽的，空中骚扰。

    剩余的那些只是被冥火控制了首领的兽群们，原本就没有得到真正黑地神分身的力量，变异的也不够彻底，他们的实力当然也就没那么强大，对萧明所造成的阻力，也是越来越小。

    他现在只需要挥动着自己如钢铁长鞭一般的手臂，将不断冲上来的，变异巨狼，变异猴子，变异猎狗，这些完全称不上强大的东西，通通甩到一边，将自己前方的道路，清扫得干干净净。

    他一路前行，速度竟是越来越快。

    ……

    转眼之间，萧明被那些兽群层层包围着，跑到了泰拉米尔记忆中的那条大河边上。

    他前方的兽群当即分成两个部分，一个部分是可以在水中生活的，它们直接冲到了大河里面，在河中继续往前冲，防止萧明，通过河道来逃出去。

    另外一部分则是无法在水中生存的，他们全都，沿着河岸分成两块，一块儿在萧明的右边一块在萧明的左边。

    而萧明的目的，也就是那个让凤月，回到了家中的瀑布，正是在他左边的位置

    。

    萧明在心中早就备好了剧本，当这大河一出现在他的面前，他脸上当即浮现出，无比惊讶的神色，然后前冲的身体迅速停了下来，甚至在地上划出了一道长长的痕迹。

    就在停下的那一刹那，他右脚一踏，整个人便转向，往自己左边的方向，继续冲去。

    整个动作将一个突然看到自己前面有一条大河挡住了去路，然后急忙刹车，转弯的少年演绎的淋漓尽致。

    冥火自然也看不出些什么，他又招过来一只变异兽，杀灭之后，将那只变异兽身体中的黑地神分身，打在了萧明的身体里面。

    “噗！”

    萧明再次用内气让自己喷出了一口鲜血，他的目的地就快到达，计谋快要得逞，此时此刻，也正是他准备演技大爆发的时候。

    万万不能让冥火在这个时候看出什么倪端，要不然，这一路戏演过来，就算是功亏一篑了。

    这两口血也算是白喷了。

    与此同时，萧明立即在泰拉米尔的记忆中，寻找起来，有关于那座瀑布，泰拉米尔最清楚的所有记忆。

    那个瀑布他也不是非常明白，毕竟三年前宋凤月回家的时候，他被前来接走凤月的那个铁血大将军，打了一顿，又深深地侮辱了一番，当时的萧明知道自己打不过那个铁血大将军，当然也不会急着去送死。

    于是，虽然对那个看起来非常神奇的瀑布有些好奇，他也是没有越雷池一步直接就离开了。

    所以现在他自己回想起来的话，关于那座瀑布，它只有大概的景色印象。

    但是泰拉米尔却不同了，那瀑布距离他们垂石部落的驻地并不算远。

    所以泰拉米尔记忆中，对这个瀑布还是有一些比较清楚的印象的。

    泰拉米尔小时候经常在这瀑布游泳，这条瀑布底下是一个深深的水潭，但其中好像并没有什么有生命的物种。

    泰拉米尔也曾对这个瀑布的顶端好奇过，不过以他的实力却没有办法登上去。

    于是泰达米尔闲暇之余，都会来这个瀑布底下，戏水一会儿，就躺在那水潭边的大石上，对那从高处激流而下的瀑布，凝神眺望。

    萧明仔仔细细一遍又一遍的看着，生怕错过了任何一个细节。

    片刻之后，他的眼睛一亮。

    “有了！”