
    萧明于是努力的开始从那奇怪的坑洞里面往上跳。

    但是这件事情并不是那么容易。

    这个坑洞好像专门为他的异能所设计。知道它他可以压缩自己的身体，然后产生强大的弹性，瞬间蹦起。

    这坑洞内奇特的空间中那股强大的凝滞力，就在他蹦起延伸身体的那一瞬间，变得无比的强大。

    将他整个人拉扯得一寸都不能移动。

    要不是因为有着内气那股强烈的爆发力，他甚至就连双脚离地都很难做到。

    他于是尝试着弹出自己的双手，去够到这坑洞上的地面。

    然而，就像他跳起来时的那样，他的双手极限压缩，但是就在伸出去的那一瞬间，就会被坑洞那股强大的凝聚力所限制，根本就无法伸出。

    没办法，他只能一遍又一遍的尝试。

    一遍又一遍的压缩自己的身体，然后用内气爆发，将自己顶上去。

    毕竟无名气功所产生的内气在这奇怪的坑洞内所受到的限制并没有身体异能的那样的厉害。

    他知道自己成功走出这个坑洞，所要依靠的有可能就只剩下内气了。

    身体异能在这坑洞之内不堪一击，毫无作用。

    让他感觉自己就像是一个失去了异能的普通人一样。

    非但如此，这个奇特的空间还会对他的异能所产生的能力进行更大一步的限制。

    将他限制成为普通人还不够，只要他身具异能，这坑洞内的空间就会根据他异能的方向，把他一人所能产生的能力极限压缩。

    就好比小明的异能是将自己的四肢身体伸长，缩短，压缩，弹起，让身体拥有强大的弹性，和柔韧性。

    而这个坑洞就将他身体的弹性和柔韧性，压缩到连普通人都不如的地方。

    这甚至让他一度感觉行动都非常困难。

    他只有依靠内气一遍一遍的将自己往上冲。

    但是坑洞内的凝滞力实在太强。

    整整一天，他没有丝毫进步。

    而牛总的主人也就如他自己所说的那般，每次都会按时给萧明送来食物，从坑洞上丢下来，也不管萧明能不能接到

    到了夜晚，他来到坑洞，发现萧明还没有能从坑洞内出来。

    站在坑洞上面看了一会儿，萧明尝试的样子，然后他丢下了一根绳子，让萧明扯着这根绳子慢慢爬上去。

    然而，萧明半信半疑地抓住绳子的一瞬间，牛总的主人就将身子猛的拉扯将萧明明整个人从那坑洞之内扯了出来，小明的身体凌空翻转，而牛总的主人就趁这个时候用哪根，粗粗的绳子将萧明整个人绑在一起。

    当萧明无力地跌落在地上，才发现自己又被牢牢的捆住手和脚都不能动弹。

    “你到底是什么意思？你这人脑子有病吧，我真的有很重要的事情要做，你要告诉我什么就快点告诉我，既然你知道事情的严重性，那么你应该知道，我要去同志的情报，对整个巨盆地域的人类有多么重要，你也是人类，难道你想要看到所有的人类，都因为你这一时的，抽风发神经，跟着你一起陪葬吗？”

    萧明终于忍受不住了，他大声的怒吼着，脸色都被气得胀红，全身用劲，但是却使不出一丝一毫的力量，这绳子绑得十分刁钻，将他全身的，每一处实力的关节全都牢牢的固定住，让他连翻个身都做不到。

    然而牛总听了萧明的话却是脸色不变，淡淡的瞅了萧明一眼。

    “现在的你还没有资格跟我说话，你所说的一切我都只当你是在放屁，等你能够真正的从那坑洞中依靠自己的能力跳出来的时候，我会跟你讲话，我会解开你所有的疑惑并且告诉你我所知道的一切，这些都是你十分想要知道的，都是很重要的事情，到时候你有什么恨有什么怨，到时候尽管找我发泄。”

    牛总的主人淡淡地丢下这么一句话，转身就走，好像就让萧明被捆绑着躺在那里。没有了其他的处理。

    “喂，你回来啊，你个神经病，你回来了，为，神经病，脑子有问题啊你，你把老子放在这干嘛？”

    萧明对着牛总主人的背影大声的怒吼，但是对方却失联，脚步都没有停住，就这么一直走着走着，直到消失在了萧明的视线之内。

    萧明独自一人仰望天空，他的身体被绳子捆得紧紧实实。

    他也尝试过用异能用内气，将这绳子挣断，但是这身子也不知道是什么材料做的，看起来普普通通，就像一根草绳一样，但是却坚韧非常，将他身体每一处可以发力的地方都通通锁住。就连经脉都不放过，他的内气就像是平静的大海，环绕在丹田里面，环绕在金丹之间，任凭他调动，但是出了丹田之后，走到经脉之中，便好像变成了无头的苍蝇一样，再也不知道前进。

    “该死！”

    萧明心中怒火汹涌，这一晚他根本就睡不着，就被那绳子绑着，一动不动的躺在地上，眼睛望着前方，他能够感受到牛总的主人并没有走出自己的感知。

    “这人到底把我留在这想要干什么？想要训练我吗？想要磨练我吗？但是磨练我，就比整个巨盆地域所有部落人类的性命还要重要吗？”

    萧明心中杂念纷飞。

    不过他也很快就想清楚了，他平静了下来：“按这样的情况，只要我们走出这个坑洞，牛总的主人是不会放过我的，唉，都怪牛总，如果当时我没有，把牛总收留在身边的话……”

    萧明似乎一下子想到了什么：“牛总该不会是他主人那么早就派来专门潜伏在我身边的吧！”

    萧明仔细一想：“完全有可能，以牛总的通灵性程度，完全有可能做出这种事情，可是牛总的主人要让牛总潜伏在我身边，现在又把我关在这里，到底是为了做什么呢！”

    前半夜，他就因为这些事情纠结了大半夜，但是在后半夜，他开始想自己应该怎样才能从那个奇怪的坑洞中，脱身而出。

    “只要我能够从那坑洞中出来，你就没话说了……”

    萧明放下了一切她现在所没有能力得到答案的问题，为了那奇怪坑洞，专心致志的开始思考。(未完待续。)