
    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华，年少的心总有些轻狂，如今你四海为家……”

    当萧明醒来的时候，已经是自他在那瀑布之下被击晕后的第三天了。

    此时他正躺在一颗大青石上，迎着夕阳看着天空，怡然自得的唱着歌。

    他身上自己做的白色西装版式兽皮衣和黑色兽皮鞋已经没有了，在于冥火的那场追逐战中消磨殆尽。

    而虽然储物项链中还有存货，但是他却不敢轻易拿出来。

    “唉……什么世道啊……看别人长得帅，就让别人当救世主，脑子有病啊……”

    萧明皱着眉头一脸的困惑。

    今天是他自从穿越过来之后，生活最为辛苦的一天。

    ……

    自从三天之前他被牛总诱惑然后被人无意间打晕，睡了整整三天醒来了之后，便发现自己呆在一个完完全全陌生的地方。

    而自己的身边，则多出了一个牛总，还有一个他曾有过一面之缘的人。

    三年前他第一次被钢背兽追杀，因为牛总得缘故，从钢背兽手中救下了他的那个高手！

    前些日子他在牛群里面见到牛总的时候，还以为这个高手已经出了什么意外事故，所以才会和牛总分开。

    可是，当牛总再次和这个高手一起出现在他的面前的时候。

    他知道自己想错了。

    并且他发现了一个，非常残酷的事实。

    那就是他感觉自己还算不错的一身实力，在牛总的主人面前，竟然是那么的不堪一击。

    虽然三年前，萧明对于实力这方面的感知并不是如何敏感。

    但他也大概能够记得，牛总的主人在三年之前是绝对没有，他现在这么强大。

    “怎么回事儿？怎么就出了一个冥火出了一个黑地神高手就一个接一个的往出冒？这都是什么世道啊！”

    萧明一脸的郁闷。

    自从他发现他是被牛总的主人抓过来之后，刚开始还很是嚣张的要和牛总的主人分一个高下算一算，它在背后偷袭自己，将自己打晕的这笔账。

    结果还没打到几个回合，他就被牛总的主人，打趴下了。

    并且牛总的主人，只字不提，为什么抓他抓他干什么？

    而且当他再一次将伤养好之后，也就是在今天早上，牛总的主人二话不说，把他从石床上拉起来，就扔到了一个极其古怪的地方。

    那地方不知为何，里面并没有水，却有一股，让人像身处大海一样的凝滞感。

    当时牛总的主人只是丢下了一句：你在这儿呆满整整一天，我会给你定时丢下食物，晚上的时候，我会把你拉上来。等你能够靠自己的力量，从这地方出来的时候，我就告诉你你想知道的一切。

    这让萧明无比的郁闷，他仰天大喊：“大哥，你不过就是救了我一次，我们难道很熟吗？不要装神秘好不好，我可是身负重任的人啊，我要拯救人类啊，我要拯救世界啊！”

    然而，牛总的主人并没有理会他，他喊出去的话也石沉大海。

    萧明哪里有时间跟这人在这里耗费，他的储物项链之中还装着冰弓，那可是关系到整个巨盆地域所有的部落人类生死存亡的重宝！

    “也不知道冰林和土狗巨山现在怎么样了，他们应该是逃出去了，不过牛总，既然已经离开了约定好的那个地方，那山石绿影那些人，又去了哪里？”

    萧明在那奇怪的地方，站了一会儿，于是开始尝试着从那地方出去。

    他将全身内气运至双脚，同时将双腿压缩至极限，瞬间爆发出来，强大的冲力就将他整个人从地面上推离开来。

    原本他以为自己应该能够很轻松的就能够从这奇怪的地方冲出去。

    毕竟这里虽然带给他身体一股，奇特的凝滞力，但是这股凝滞力，并不是特别强悍，他在底下，伸手抬脚，都没有什么特别困难的感觉。

    但是就在他整个人，冲到天空的那一刹那。

    他便感觉这奇特空间之内，那股凝滞感，猛然加强，就好像当时他在那个瀑布之中，被汹涌的水流不断的冲击。

    在这股强大的凝滞力之下，他的双脚离地才不过区区半米，就被无形的压力压了下来，重重地摔倒在了地上。

    他终于知道牛总的主人并不是在开玩笑，要想依靠自己的力量从这奇怪的地方里面出去，不是一件容易的事情。

    于是萧明开始一次又一次的尝试，一次又一次的失败，其间他也无数次地仰天大喊，希望牛总的主人可以出来听他说说话。

    他以为牛总的主人知道了巨盆地域即将面临的事情之后，一定会非常讲道理的放他出去。

    但事实证明，他又想错了。

    就在牛总的主人第一次给他送饭的时候，他飞快地将事情原委通通都说了出来。

    然而牛总的主人只是淡淡的瞥了他一眼：“这些事情我早就知晓，自有安排，你按照我说的要求，全部完成之后，我就带你去解决这件事情，等你从这里爬出来，我就告诉你我知道的一切，以及你想知道的一切，相信我，我来自三大部落的时期。”

    牛总主人的这番话让萧明沉默下来。

    三大部落的时期，不用说小明也知道正是冰林口中巨盆部落，红角部落，冰弓部落三个部落在巨盆地域最为兴盛的时候，部落人类所处的那个时期。

    也就是说，牛总的主人很可能就跟黑地神的冥火一样，都是活了不知几百年的老妖怪！

    “如果牛总主人说的是真的话，那么，普通的部落人怎么可以活这么久？”这是现在萧明心中最大的问题。

    部落人类，不可能生存几百年，不然那时那么兴盛的三大部落，为何在这么久之后，还是衰落了下来。

    “如果牛总的主人是三大部落时期的人，那么他究竟是哪一个部落的人呢？”

    萧明心中疑惑重重，现在他真的将牛总主任所说的话放在了心上，他一定要从这奇怪的地方出去。

    因为他想知道许多许多的辛密，而牛总的主人看起来恰恰知道这些东西。(未完待续。)