
    “不知道萧明现在在哪里。liudianxing.com”

    青木部落关押着所有外部落异能战士的房间中，不知是谁说出了这么一句。

    冰林和土狗巨山同时一滞。

    他们无疑是最为关心这个问题的。

    三人一同在黑地神势力的包围之下突破，萧明独自一人吸引了绝大多数的变异野物，甚至是黑地神势力中毫无疑问的强者。

    若是没有萧明的献身，他们两个还不一定能够从黑地神的变异野物包围下逃出来。

    他们明显能够感受到黑地神没有将重心放在他们两个身上。

    在合力击杀了那个十多米高的变异巨兽之后，他们二人基本上已经处于脱力状态，哪怕是随便来一只变异巨狼，都能够将当时的他们斩与爪下。

    但是就在那数十米高的变异巨兽出现时，冰林就看见他们身后所有的追兵全部离去。

    在确定自己当真逃了出去之后，就是连冰林和土狗巨山都是有些不敢相信。

    随即，他们自然便会想到萧明，比起自身所遭遇到的略显不够重视的追杀，拿着冰弓吸引了绝大部分追兵的萧明，遇到了什么？

    当然，土狗巨山和冰林也十分希望萧明遇到的阻拦同样不值一提，早已逃出生天。

    毕竟，萧明带走了冰弓，若是萧明真的没能幸免于难，那么，整个巨盆地域的人类部落无疑将遭受灭顶之灾。

    冰林可是十分清楚，除却了青木部落的十个先祖们，现在的人类部落，根本就无力抗衡黑地神势力的无尽兽海。

    而黑地神势力中的强者也像青木部落的先祖们这般依旧存留的话，由这些强者来牵制甚至是击杀青木部落先祖，剩余的所有人，都会在黑地神势力的无尽兽海之下，尽皆殒命！

    毕竟青木部落的先祖就是身具以无比强大的实力突然出现，谁又能肯定黑地神的势力不会出现这些事情呢？

    那可是覆灭了巨盆部落那三大部落时期的强大势力啊，所拥有的能量，岂是常人能够想象？

    而且到时候，若战争爆发，青木部落的这些先祖们，也恐怕不会将其余人的生死放在心上。

    光是现在青木部落的态度就能看得出来，青木部落完全是要将其他部落人当做劳力和炮灰在使用。

    有什么样的先祖就有什么样的族人，同样，有什么样的族人，就有什么样的先祖。

    冰林叹了口气，从地上站了起来。

    “我们压力巨大，并且，没办法依靠萧明了。”

    此刻这房间之中的人都分做两个群体，一群是精神系异能变异，另外一群，则是身体系异能变异。

    “我们一定要尽快逃出青木部落的控制。至于萧明，就算他在，也还没有赶到青木部落这里，大雨白石的感知不会骗人。青木部落是个坑，我们要尽快脱身，不能让萧明也掉到这个坑里面。”

    这三年，萧明的实力和处处帮助别人的行为，原来在不知不觉中，早已让这群外部落的异能战士将他当做一个不可或缺的主心骨。

    人都是会选择与趋附强者，萧明在这群外部落的异能战士中，无疑是个可以依靠的强者，与他同一批进行选拔的那些人，这种感觉更甚！

    十几个人再一次充满了干劲儿，又显入热火朝天的讨论与尝试之中。

    只有大雨白石，说的话最少，他用全部的精神提防着那青木部落先祖偶尔扫过来观测青木部落全局的神念。

    冰林与土狗巨山费尽千辛万苦逃离了黑地神势力的围捕，没想到又落到了青木部落的手中。

    不过，他两却并没有丧失斗志，也不曾因为这一次又一次的逃亡而觉得麻烦。

    相反，他们两个干劲十足。

    为了自己，为了部落，为了人类，为了萧明，为了巨盆地域，他们干劲儿十足！

    一场绝地反击的逃脱大战，慢慢拉开了序幕。

    不过这一次，不是三个人的战斗。

    冰林和土狗巨山也不再是需要被庇护的两个。

    这一次，他们将带领十几个人，一同进步，一同战斗，一同逃脱！

    “我们的时间，就定在十天吧！我们每一个人，都必须要逼自己一把，就在这十天之内，我们要商量出逃脱这个青木部落，逃脱青木部落十个先祖看守的方法，并且，拥有安全脱身的能力，我们没有太多时间了，不知道萧明现在怎么样，不知道黑地神势力怎么样，为了我们自己，我们要尽快逃出去！”

    冰林在一次休憩的时间中，声情并茂的说道。

    “我们必须先要保证自己的安全，然后再谋划其他的事情，我知道各位都有家人，都有部落，但是，现在，我们没有能力去帮助他们，不过这不代表我们以后也没有能力！”

    “以前那种觉醒了异能就可以成为强者的时代已经结束了，青木部落先祖让我们知道了什么叫做不可抵挡，而我可以很负责人的告诉大家，黑地神的势力，比青木部落先祖，只强不弱！这一点，无论是萧明还是土狗巨山，都是清楚的。”

    众人认真的听着，并将目光转向了坐在另一边的土狗巨山，土狗巨山一脸凝重的点点头，他知道冰林在做什么，他也清楚现在，眼前的这一帮人，需要这样的逼迫与激励！

    “而不管是青木部落还是黑地神的势力，都不会将我们，我们的血亲族人放在心上。所以，我们必须要在这二者之间的夹缝中生存下来，并且拥有能够保护自己的能力，若是连自己都保护不了，更不用说要去保护别人了。”

    “时间不等人！机会，我们只能自己争取！”

    整个房间的气氛都凝重了起来。

    冰林毫无掩盖的话，让所有人，不管愿意还是不愿意，都认识到事情的严重性。

    但这番话效果也是显而易见的。

    这十几人，原本还只是有一些反抗的精神，但这之后，他们更加被凝成了一股绳，更加有了压迫感。

    冰林站在原地，虽然只是小小的一间房子里面，他却感觉到豪气顿生。

    整个房子中都升起了阵阵看不见的力量，那叫做斗志！(未完待续。)