
    薄雾隐隐，巨盆地域已经进入每年一度的雨季。

    雨季是野物的季节，巨盆地域的雨季不会有水灾出现，因为称得上大的河流就那么几条，所以各式各样的野物都在这雨季时分苏醒过来，有的是为了交配，繁衍生息，有的是为了捕猎，存储下来自己雨季过后的食物。

    更有一些纯粹只是不喜欢没有水分的时节，所以在平常的时候都会藏起来，等到雨季开始，便蠢蠢欲动，然后在巨盆地域中搅出个天翻地覆。

    这也是每一个人族部落都危机感浓烈，只想着快速提升自己部落实力的原因。

    巨盆地域实在是太不安定了。

    只要故步自封，那么，就会在巨盆地域的日新月异下完全消声灭迹。

    现在的人族部落中心，青木部落之中。

    青木部落比起十几天之前已经大大的变了模样。

    他们大兴土木，将整个部落建造成了一个由石块儿铸成的巨大城堡。

    四周部落尽皆动容，但是自身实力让他们不敢多问。

    一直到青木部落将自己的部落重新修建完全，然后一个声音从青木部落里面传了出来，传到了每一个在青木部落周围居住的部落人的耳朵里面。

    这声音巨大无比，且穿透力极强。

    “我们巨盆地域的部落人族将面临无比危险的战斗，青木部落的战士在经历了重大的伤亡之后，终于确定，我们的对手，是很久很久以前，流传下来的魔王。这魔王要将我们所有的部落人族全部消灭，魔王拥有蛊惑人心的力量，它会让你相信魔王的力量才是最强大的，当你拥有了魔王的力量的时候，也就是相当于你在燃烧自己的生命，青木部落愿意以全部落的力量，带领我们部落人族走向对抗魔王的道路，我们青木部落的先祖们，已经归来，先祖们拥有最强大的力量，他们可以带领我们阻挡魔王最强大的势力，但是魔王仍然拥有许多，很小很小的势力，青木部落将倾尽全部落的力量，对抗魔王最强大的实力，而我们也需要所有部落的帮助，你们将在，你们部落变异战士的带领下，与我们一同抵抗魔王，那些弱小的势力……”

    这番长篇大论说了整整一个下午，重复了五次。

    起初，其他人族部落还是有些不以为意的，但是当他们以前派出去青木部落参加了觉醒仪式，成功觉醒的异能战士回到部落之后，却给他们带来了，无穷无尽的恐慌。

    让他们感觉没有了倾慕部落的帮助，他们将在这场风波之下，荡然无存。

    而唯一的出路就是，在青木部落的统领之下，由他们来组成的先锋队，将魔王的，弱小势力全部扫灭，然后由青木部落的强大力量来面对魔王的最终攻击。

    所以现在，青木部落之外的其他部落都已经开始了迁徙。

    他们离开了自己赖以生存数百年的家园。

    只是为了能够，更好的生存下去，没有绝对力量的他们，就算心存疑惑，但是连探究真相的实力都没有。

    他们只能被牵着鼻子走，以那些，在倾慕部落口中所说的仅存的生机，来作为催促自己行动的根源。

    ……

    当冰林和土狗巨山进入到青木部落之后。

    发现青木部落已经是完全的变了样子，比起之前的青木部落，现在的青木部落大了，不知道多少倍，多了不知道多少人。

    仍然有数不清的外部落族人在往青木部落感。

    而已经到了青木部落的人，却是在青木部落人的指引下开始为青木部落建筑防御工事。

    除了青木部落的大门与城墙之外，青木部落之内的一切建筑全都是由这些，外部落来的，部落族人亲手完成。

    在魔王可能带来的灭绝的压迫之下，这些外部落的族人干得无比卖力。

    他们没有其他办法，如果他们不遵从青木部落的吩咐，那么青木部落将抛弃他们整个部落。当所有的部落都聚居在青木部落的统领之下的时候，只有一个部落被抛离了出去，那么这个部落在即将到来的风暴面前，所面临的困境可想而知。

    尽管这些部落从来没有，见过什么风暴来临的征兆，也完全不知道自己所要面临的风暴到底是什么，但是，他们没有办法。

    没有力量的他们只能遵从强者的安排，为了可能有的危险，而付出自己的劳动，和生命。

    这一切只是为了生存，只是为了延续部落的生命。

    此时冰凌和土狗巨山，就坐在青木部落首领的房间里面。

    之前他们在青木部落呆了三年，都没有进入过这个房间，但是这一次回归，却是恰巧进来了。

    他们两个坐在正中央，而身旁则是被青木部落，整整十个强者，围得严严实实。

    这十个人里，将他们从青木部落之外，抓到青木部落里面的那人，也在其中。

    然而其余九个人的气势，比起在青木部落之外，让冰林无比恐惧的那人只强不弱。

    “你们说你们遇到了黑帝神的势力，是一堆全身黑色的变异野物，他们追杀你们，但是你们逃脱了，于是回到了部落里面。”

    青木部落这十位强者中，坐在正中央的那个人说话了。

    冰林对敌人的恐惧，比起其他九人还要更甚，她记得，自己刚刚进入这个房间的时候，曾与这人对视一眼。

    当时他没有看清楚这个人的样子，只是看到了这人的眼睛，感觉这人的眼睛里面好像是有两个深深的漩涡，将他的灵魂都要吸出去一样。

    当下他不敢再看，立马将头低下，眼神放到了地板上。

    冰林能够感觉到身旁的土狗巨山正在瑟瑟发抖。

    他知道，土狗巨山的感知，比起他们来要强大不知多少倍。

    他不知道是什么东西让土狗巨山害怕成了这个样子。

    因为他没有从这十人身上感受到杀气。

    土狗巨山自从进来就没说过一句话，这是他，很隐蔽的通知了土狗巨山，让他故意这样做的。

    他害怕土狗巨山说错了话。

    所以在感觉到了土狗巨山的恐惧之后，他将自己与土狗巨山还有萧明的经历，大大的偷工减料，将其中原本不应该有三个小部落的人，经历过的事情全部都减去，或者，以另外一种，不会让人觉得他们三个有什么秘密的方法说了出来。

    冰林不知道自己做的是错还是对。

    但是就在，这最中央的一个人说话之后，他明显地感觉到身边的土狗巨山身体颤抖的幅度，小了一些。

    他知道自己说对了，他抬起头来，直视前方，仍然不敢去看那个人的眼睛，也不敢去看那个人的脸，目光，放在对方的腿上。

    “没错……”