
    三天之后。

    冰林与土狗巨山满脸的风霜的来到了萧明和冰林离开青木部落之前，曾经与山石绿影他们约定好会面的地点。

    但是这里并没有人。

    冰林只好与土狗巨山继续往青木部落走去。

    所幸那个地点距离青木部落还算近，两人只花了半天功夫，终于赶到。

    不过冰林却和土狗巨山二人，却是被眼前完全变了样子的青木部落，震惊了一个目瞪口呆！

    只见原本还算是正常的青木部落，此时已经是另外一番模样。

    原本木石堆砌而成的部落门，已经焕然一新，整个全部变成了用巨石堆砌而成，那些巨石看起来全部都是刚刚打磨出来的样子，而且光是看那巨石的纹理，就都是非常坚硬的样子。

    而且在部落门两边还多了两排高高的将近有五米高的城墙，也全都是用巨石堆砌。

    城墙之内，还有五座比城墙更高的高塔，那高塔之上已经站上了人，那些人冰林和土狗巨山都十分熟悉，全部是青木部落的觉醒异能战士。

    “发生了什么？”

    冰林和土狗巨山心里几乎同时升起了这个疑问。

    青木部落实在是变化太大，让人根本无法想象他们离开这青木部落才不过短短的十几天。

    “这是异能！”

    冰林从这青木部落突然多出的庞大建筑中感受到了异能的气息。

    “这应该是精神系异能的土石方向异能。”

    冰林语气笃定，他看着土狗巨山，说道：“只是这使用异能的人太强了，我如果要做出这般景象，且不说会透支成什么样子，光是让他保持住，就完全不可能。”

    “而且这人做出的这建筑坚实程度……”

    冰林面色异常的凝重：“我怎么从来都不知道青木部落竟然还有这么强大的人？”

    土狗巨山同样是呆呆愣愣，不过他的眼中却是多出几分恍然大悟的神色。

    他看向了冰林，语气凝重：“我这三年其实一直都感觉到青木部落里面有一些强大到我不能企及的气息，只是那些气息一直都是若隐若现，并不像是切实得存在。而就在刚刚我们过来，看到这大门的时候，那些气息，就变得无比的清晰，而且越来越清晰！”

    “你说什么？”冰林瞪大了眼睛。

    “越来越近啊。”

    “我靠！”

    冰林话音刚落，便感觉一道幻影在面前闪过，自己肩膀上就多出了一只粗壮的大手。

    土狗巨山同样，他的感知更为出色，虽然没有看到那幻影移动的痕迹，但是却很清楚的感受到了自己的身后多出一个让他恐惧百倍的气息。

    “呼……呼……呼……”

    整个天地都好像安静了下来，冰林和土狗巨山一动都不敢动。

    他们身后之人带给他两的危机之感可是要比当时那数之不清的兽群要大的多得多。

    “你们两个……”

    冰林听到自己身后传来一阵苍老沙哑的声音，冰林立即开口：“我们是自己人，我们是自己人！”

    他很聪明，他不知道青木部落之中究竟发生了什么，不知道青木部落的名头对自己二人背后来说，有没有用，于是他绝口没提自己是青木部落的人，而是说自己人这三个字。

    而冰林身后那人好像也没有因为冰林打断自己的话而生气，他只是顿了一下，然后说道：“你们二人，在之前遇到了什么？”

    冰林不敢搭话了，但是他心中却是百转千回，他不知道该怎么说，说些什么才是对的，背后的人实在太强，尽管没有对他释放出什么恶意或者是杀意。

    但就像是一个普通人在野外看见了一头猛虎，他完全摸不清猛虎的想法，尽管猛虎既没有向他走近也没有向他咆哮，但是他就是连猛虎的存在都无法忍受，都感觉到怕。

    冰林此时的状态就是这样，在这种死亡的威胁之下，他根本就不敢随意搭话。

    他知道对于身后这样强大的人来说，捏死他和土狗巨山二人，不过就和吹一口气一样简单。

    他害怕自己的回答让这人稍稍有些不开心，然后自己和土狗巨山便会像一口气一样，被这人张口一吹，吹死了。

    冰林的眼睛在四处乱飘，他想要在自己的视线范围内找到能够确定身后这人身份与阵营的东西。

    但是这时候土狗巨山却说话了。

    言简意赅：“我们遇上了黑地神的势力！”

    冰林整个人如坠冰窖，他只想一根冰矛把土狗巨山给直接插死。

    “你个傻大个多个什么嘴？谁让你多嘴的？”

    冰林甚至已经闭上了眼睛，做好了誓死拼搏的准备，部落人可以死，但是绝不会自己放弃自己的生命，傻傻的站着被人杀。

    果不其然，听了土狗巨山的话，冰林便感觉到自己身后的那人动了。

    是一种身体轻轻的抖动，只有一霎那，甚至就连那人放在冰林和土狗巨山肩上的双手都是不由自主的动了一下。

    虽然只有很短很短的时间，但是冰林和土狗巨山却无比清晰的感受到了。

    那人又说话了。

    “你们说的可是真的？”

    冰林双眼中神色一亮！

    “看来安全了！只要这人没有一听黑地神势力就杀了我们，也没有对我们出手，那么，我与土狗巨山二人遇到黑地神势力的事情，应该是在这个人的可接受的范围之内！”

    冰林定了定神，在自己脑中思考了一会儿，继续说道：“我们确实遇上了黑地神势力的人，不，不是人，是黑地神势力的兽！”

    冰林听到自己身后那人的呼吸一急，然后苍老沙哑的声音再次响起：“说清楚！一个字都不许丢！究竟是人是兽！究竟是怎么回事儿！”

    “安全了……”冰林这下终于知道自己已经安全了，他不由得转了转脖子，当然只是非常轻微的动了一下，并没有做出太大的动作，然后对自己身后的那人说道：“能不能麻烦先把我们两个人放开来，我们真的是自己人，这样实在是太痛苦了。”

    “嗯……”冰林听到自己背后的那人轻轻的哼了一声，然后自己的肩膀就被整个放松了下来。