
    第二天，牛总得主人依旧是将萧明直接丢到了那坑洞之中，不过却是在萧明落进坑洞的地面之后，不知从哪里拿出来一张长弓，一箭射断了萧明身上绑着的绳子。

    “继续，我会按时给你送饭过来。”

    牛总得主人说着又离开了，留下萧明一人在坑洞里面沉思。

    “我该怎么出去？”

    他开始在脑海之中设定一个又一个的方式，一个接着一个的开始尝试，一个一个的失败，然后再换下一个。

    时间过得飞快，牛总主人再一次送饭过来，萧明吃饭之间，才是有闲情想到：“不知冰林和土狗巨山，现在又去了哪里。”

    ……

    而在距离萧明十分遥远的青木部落。

    土狗巨山与冰林也正到外面拿了青木部落给他们准备的肉食，走进了那个将所有外部落异能关押住的小房子里面。

    这个房间虽然没有什么看守，但是被关在里面的人，却是不敢有丝毫异动。

    土狗巨山与冰林接过食物，走进房中，将食物放在地上，那些其他的外部落异能战士，一个个如同行尸走肉一般，看见食物进来，才慢慢的动了动身子，好像整个人已经失去了意识，只剩下本能在控制着身体的行动，他们抓起了食物，一口一口地喂进嘴里。

    土狗巨山与冰林，虽然好出不少，但也极其有限，他们的双眼中也已经失去了神采，两个人更像是，没有了任何希望的将死之人一般，距离那其他几个外部落的异能战士相差不远了。

    一群人就像是，只有本能的，几十坛肉一般，吃完了食物，然后各自回到各自的位置，有些作者有些站着，有些躺着，有些靠在墙上，有些双目无神地盯着前方，有些闭着眼睛，一个个就好像是在等着死亡一般。

    他们好像没有了任何希望。

    直到时间再过去了一会儿，这些人其中的一个，慢慢地睁开了双眼。

    “好了，走了！”

    这一声如同命令一般，其他所有的外部了，异能战士进阶，恢复了自己原本的样子，虽然面容和神色依旧枯槁，那是被青木部落的先祖强行控制了一时之后所留下的后遗症，短时间之内，无法恢复过来。

    他们为了不再被青木部落注意到，故意伪装成刚才的样子。

    直到青木部落先祖中那个，感知可以探知到任何地方来进行监视的收起了异能，他们才整个放松下来。

    这也是青木部落先祖们没有想到的地方。他们以为这些外部落的异能战士，没有办法发现他们的监视，每天只是例行公事的查探一番。

    但是这些外部落叶能战士中却恰恰有一个大雨部落的大雨白石，倾慕部落本以为大雨白石的异能，只是大范围的感知。

    但是，他们却不知道，大雨白石这大范围的感知的异能中，还包括有细微感，这方面的变异。

    “你们都弄懂了，我告诉你们的修炼方法没有？”

    冰林开口，他在这些天，将自己从冰弓部落传承下来的修炼方式，一个个的全都讲给了这些外部落的异能战士们。

    此刻，他们同仇敌忾，寥寥数人的力量根本不足以与青木部落，这个庞然大物所抗衡。

    所以他们需要团结起来。

    “我感觉非常好，这些方法实在是太厉害了，在青木部落这些年来，我们完全没有接触过这样神奇的东西，这都是你从哪弄来的？”说话的正是那大雨白石，他也是精神系的异能，与冰林的冰霜异能异曲同宫。

    而且冰林所传承，自冰弓部落的修炼方式中也大都是，精神系异能者方面的修炼方法，肉体系异能的修炼方法其实只是有个大概介绍。

    所以像大雨白石这样精神系的异能者，使用冰凌所说的方法修炼的时候，都会有非常大的进步。

    但是像身体变异系的异能者，就没有那么详尽的修炼方式了。

    他们顶多只是对自己的异能有个比起以前来说更为深刻的了解。

    其中就有山石绿影。

    他的异能，是眼睛的变异，就像萧明曾经跟他讲起过的超人的故事一样，他的异能就是能像超人那样从双眼中射出含有强烈破坏力的光线。

    这也是他经常学西方人说话的缘故，不过在现在这个时候，他已经没有那个精神了。

    “不行，我对自己的异能一头雾水，你说的方法根本就没有用，可能，他只对一部分人有用，就是你说起的精神系异能者，而我的眼睛，应该是属于身体系的变异，不能用你所说的方法修炼。”

    山石绿影说道。

    “没错！”旁边的土狗巨山接了一句，“身体是变异，应该有身体变异的修炼方式，就像萧明告诉我那样，控制身体的，大小变化，虽然这让我掌握了一个非常撩拨得的技巧，不过在修炼这个技巧的时候，我感觉自身异能也是得到了充足的进步。”

    土狗聚散在这方面最有发言权，他是这个屋子里面所有身体系变异战士中，实力最为强大的一个，尤其是在掌握了萧明所说的控制身体大小，变化的方法之后，他的战斗力，更是增长了数倍。

    “我觉得像我们这样的身体系异能者，应该将主意打到自己的身体上，我能够变大，我就从这方面入手，不断的训练，所以我的异能，才有了那么巨大的长进，你的，便意味着是眼睛，所以你应该，向你的眼睛方向考虑。”

    土狗巨山皱着眉头，开始按照萧明的思路，想这些同是外部落的异能战士们，传授自己的经验。

    一时之间，整个屋子又陷入了热火朝天的讨论。

    讨论的话题，就是如，各自实力的增长，以及，如何逃出青木部落的控制。

    当然最重要的还是黑地神势力，他们现在势单力薄，无论青木部落还是黑地神势力，他们都不是对手，要想在这二者之间成功地生存下来，就必须要先拥有强大的力量。(未完待续。)