
    “你知道？在将黑地城的势力封印起来之后，三大部落是怎么样一步步走向衰败的吗？”

    “你知道，为什么现在黑帝神的势力，已经超出了部落人类太多太多，却依然没有大举进攻，将部落人的一举消灭吗？”

    “你知道这巨盆地域，除了黑地神的势力和人类部落之外，还有着什么样的存在吗？”

    “你知道我为什么存在吗？”

    “你知道吗？你的意义是什么吗？”

    ……

    牛总主人向萧明提出了一个又一个问题。

    萧明神情淡然，但是心头却是微微跳动。

    他知道，这牛总的主人恐怕真的知道一些不得了得事情。

    冰林所得到的传承之中，毕竟只是冰弓部落一家之言，有着非常大的局限性，但是牛总得主人却不一样了。

    如果他说的这些问题，他真的全部知晓，那么，必定是无比的惊人。

    “你说。”

    萧明换了个舒服的姿势说道，他已经恢复了些力气。

    牛总主人微微一笑：“别急，我先跟你说件其他事情。”

    “你和你另外两个同伴，在冰弓部落，得到了什么东西没有？那东西事关黑地神势力，极其重要，你应当还不完全相信我，只需要告诉我，有没有得到便是。”

    萧明眼睛直直盯着眼前的牛总主人，突然开口一笑：“你跟别人交流之前，是不是要先自我介绍一下，要不我先来介绍？”

    说罢也不管牛总主人是什么反应，便是直接说道：“我叫萧明，垂石部落人，以前叫泰拉米尔，因为觉得这个名字不好听就换了，垂石部落被兽潮灭了之后，就直接到了冰弓部落投奔一个叫朗池的人，后来朗池带着我到了青木部落，在青木部落觉醒了异能，三年之后，青木部落放假，就又来了冰弓部落，发现冰弓部落被黑地神的变异野物们毁灭了之后，就和黑地神的势力起了冲突，后来我们分头逃了，然后就碰上了你，然后到了现在。”

    萧明一副百无聊赖的表情，甚至眼睛都没有看着自己前面的牛总主人，但是他的余光却注意到牛总主人在他说到朗池的时候，眼睛里面传来一抹隐晦的不知含义的神采。

    “该你了。”

    萧明不在动弹，甚至闭上了眼睛。

    他想的很简单。

    老子不想再琢磨着拐弯斗角，老子不愿意跟着你的节奏走。老子就要我行我素任性一回。

    不行？来杀我啊？

    牛总主人看着萧明这幅表现，有些摸不清头脑，不过他也不知是什么想法。

    沉默了一会，笑了起来，并同时说道。

    “我叫冰弓长树，冰弓部落人。”

    萧明顿时睁开了眼睛，双眼中满是惊憾，他看向了面容带笑的牛总主人，他并非不信对方说的话，而是太相信了。

    他起码在这巨盆地域生活了三年多，他知道，这些部落人无论再怎么丧心病狂，再怎么独立特性，但是有一点，他们绝对不会乱说。

    那就是自己的部落名！

    就连萧明所见过的，最为品行恶劣的土狗部落人，也绝对不会将自己的部落名义不放在心上。

    部落是一个不算严密，但是又很难以被侵透的组织，非常的矛盾。

    一个部落里的人，全部都是血亲，知根知底。

    一个外部落的人想要渗透进去，是绝对不可能的事情，就比如当时萧明刚刚穿越过来，到了冰弓部落，也同样被冰弓部落人所敌视。就像当时朗池在冰弓部落里面不知道生活了多少年，但是依然处于冰弓部落的边缘。

    想要让一个部落接受一个外人，基本是不可能的事情，因为，无论怎么样，那人都与部落没有血缘关系。

    而一旦一个人，连他的部落都不要他了，那么他将会很难生存下去，就像当时朗池跟萧明讲过的一样。

    当然，要是现在的萧明，一个人自然是可以在巨盆地域生存不成问题，但是生活一定不会太好，他只会战斗，不会做饭，不会医术，不会建筑。

    最后只能沦落成一个野蛮人，比起部落人还要原始。

    强者只有在组织，在群体之中才有价值。

    所以牛总主人说自己是冰弓部落人，叫做冰弓长树这件事情，基本不可能会是在欺骗萧明。

    “那……”

    萧明甚至有些气喘，刚刚那副淡然慵懒的样子荡然无存。

    那可是冰弓部落，那可是冰林的同部落人啊。

    但是这牛总主人又怎么会不在部落里面，反而出现在这里呢？

    冰弓部落被覆灭时他知不知道，他在不在场？

    ……

    萧明的心中有着太多太多的问题，他十分想要知道答案。

    牛总主人也自然知道他的想法，轻轻出声打断了他的话，说道：“我知道你不是很相信我，那么我也就做个自我介绍吧，相信听完我的话，你就可以相信我了。”

    牛总主人脸上始终挂着微笑，继续说道：“我没有换名字，以前也是叫做冰弓长树，我的故事要在三百年前说起了，那个时候冰弓部落还没有衰败，虽然因为黑地神的事情，它受到了重创，但是它依然是巨盆地域三大部落，其中的一个，也许你很奇怪，既然我是三百年前的人，那为什么我现在还活着？不过，这件事情的原因又是另外一个故事了，等到我讲完我的故事再慢慢跟你说吧！”

    “那时候整个巨盆地域，全都因为黑地神的事情，而有了翻天覆地的变化，当然最大的变化就是三大部落的重创，以及一个新兴部落的崛起，那个部落的名字叫做青木部落。”

    牛总主人，也就是自称为冰弓长树的人，并没有理会萧明脸上的惊讶继续说着，他的故事。

    “那时候的青木部落，一种名为青木部落的植物打开了自己在巨盆地域的局势，当时青木部落的青木，并不繁盛，但是它拥有着强大的治愈力量，这种治愈力量，对于死伤异常频繁的部落人类来说，是非常非常珍贵的东西。”

    “但是这些青木却只有青木部落，专门调配之后才能够使用，如果是被别的部落人拿走，那它将成为，一种致命的毒药。”

    “青木部落的出现，直接影响到了三大部落的地位，在三大部落中的冰弓部落，就有一个少年，生起了一探究竟的心！”(未完待续。)