
    萧明当时就傻了！

    这黑色火焰他哪里认不出来，正是冥火的异能之火，冥火竟是从凤月那边回来了！

    一时之间萧明杂念纷起：“是凤月那边的铁血大将军都不是这冥火的对手？还是冥火没过去就知道自己上当然后返身追了回来？”

    萧明也是从未去过瀑布那边，完全不晓得瀑布是什么情况。liudianxing.com

    黑色的火焰越来越浓，将整个瀑布的水都蒸发出了一段断流，萧明看的心上直跳，这样强大的火焰如果烧到自己身上，那自己还不得瞬间化为湮粉？

    “跑！”

    经过短暂的失神之后，萧明身形立刻动了起来，挑选了一处变异野物防御圈稍显薄弱的地方直冲而去。

    “不管跑不跑得过，都要跑，跑了还有可能活下来，不跑就真的是死路一条了！”

    萧明心中对现在的情势无比清楚，刚刚冥火爆发出来的力量实在是太强大了，竟然将那么庞大的瀑布烧出了断流。

    “他不是说自己现在没有全部的力量吗？”

    萧明只感觉自己的思绪都混乱了起来。

    不过有一件事情他知道自己绝对不会想错，那就是逃，逃得越远越好！

    “轰！！！”

    又是一声剧烈的爆响，小明只感觉自己脚下的土地都开始震荡起来。

    他忍不住回身往后看，发现那瀑布之上冥火已然已经冲了出来，冥火全身缭绕着黑色的火焰，就像，一个火焰形成的巨人一样。

    那黑色火焰强大无比，将整条瀑布的水全部蒸干。

    而就在那瀑布中段，一个巨大的掌印飞了出来，直直在冥火的身上，冥火一口鲜血就喷了出来，不过那血才刚刚出口就被他身上的黑色火焰，焚烧殆尽。

    那巨大的掌印带给巨大的震撼，他从那掌印之上感觉到了无比熟悉的气息，正是三年前他刚刚刚穿越过来的时候，将凤月送回这个瀑布，出现接走凤月的那个铁血大将军。

    冥火背朝着他，面对着瀑布中段的位置，萧明看不清冥火的表情，不过从冥那微微有些佝偻的身影，冥火还是可以猜的出来，明火已然身受重伤。

    用身体受伤了这铁血将军的一掌，冥火一刻都不敢停下来，伸出双手，他身旁的黑色火焰，就如同龙卷风一般的鼓荡旋转起来。

    “哈！！！”

    冥火嘶吼一声，将自己双手，上如龙卷风一般的黑色火焰对准了那瀑布中段的位置直直轰了过去。

    “砰！！！”

    “轰隆隆隆隆……”

    萧明在远处一边跑着，一边看得胆战心惊。那巨大无比的瀑布，那高高耸立的山崖，竟然被冥火这一招，便给轰的直接倒塌了下来。

    萧明终于无比清楚的认识到了自己和冥火一样的强者的差距。

    拥有像冥火这样子的实力，都能够在举手投足之间移山填海！

    但随即他又想到了一个更加可怕的事实，那就是冥火这么强大的人物，竟然都被那铁血大将军打成了重伤，那铁血大将军，又该是强大到了什么地步？

    “可笑自己当初还以为那铁血大将军是对我起了杀心……”萧明自嘲的想着，“若是他真对我有杀心，恐怕我的尸体都被当时那一下直接打碎了，哪里还有活命的机会？”

    这真是一个无比打击人的事实，不过萧明却没有就此颓废，他依然记得自己和枫叶的约定，以及自己许下的誓言，他也更加相信秦哥哥秦始皇的判断，秦哥哥既然让他穿越过来，那么就绝对不会让他泯然众人。

    “只要我自己肯努力，就一定会拥有像秦哥哥那样神奇的能力。”

    萧明对自己现在所看到的强大力量更加的向往起来，每一个男人心中都有着纵横天下，举手投足之间便山崩地裂的梦想。

    原本萧明以为自己穿越过来的这个世界是不会具有那么强大的力量的，但是现在他却知道，一切都只是自己见识太少而已。

    “铁血大将军还只是个将军，他依然是要为皇帝服务，那皇帝又应该强大到什么地步？”

    萧冥明看着那条瀑布，在冥火的攻击下，分崩离析，原本好好的河道也全部坍塌下来，整个瀑布变成了一道，稍显湍急的水流。

    而那瀑布消失之后，铁血大将军的攻击也就再没有打过来了。

    “原来这家伙，是将这边和那边的传送阵，给破坏掉了。”

    萧明转念一想，便知道了冥火这番做法的原因。

    他依然在用自己的全力跑着，不过他也知道此时冥火已经有了喘息的机会，下一刻就会将矛头指向自己这个罪魁祸首。

    果不其然，就在这个时候，冥火转过头来，双眼有两支利剑朝萧明这边直直地射了过来。

    萧明已经做好了拼死一搏的准备，在看到明火刚刚爆发出来的力量之后，他知道自己，完全不可能是对方的对手，如果对方想要消灭掉自己，恐怕只是，挥挥手就能做到的事情。

    但是他也不会坐以待毙，他的内气已经全部涌上了右手。并且将那把已经开了三道口子的杀猪刀紧紧的捏在手中。

    只要冥火对他发起攻击，哪怕是临死之前，他也要在对方身上狠狠的咬下一块肉来！

    但是冥火没有。

    冥火直直的看着萧明渐行渐远，他非常想追上去，他知道冰弓就藏在这少年脖颈上的储物箱链之中，但是他已经无力这样做了。

    刚刚他被萧明骗过去，正好撞到了一对队全副武装的士兵手里，而那对士兵的头领，好巧不巧，正是铁血大将军。

    冥火还以为萧明已经被这这帮人接应走了，而他身后的那群变异兽也已经通过传送阵传送了过来。

    冥火直接威胁对方将萧明交出来。

    而铁血大将军就在附近，听到属下的士兵回报说传送阵这里出了问题之后，立马只身赶了过来。

    自从三年前，他到传送阵的另一边，接过来圣女殿下之后。

    王上就下令将这传送阵，牢牢的把守起来。

    难道有机会一定要让军队去传送阵的另一边，好好的探究，探究。

    而因为传送阵事关重大，不便让太多人知情。

    于是铁血大将军作为正好知道传送阵的一个人，便在这里看守下来。

    一看守就是三年，传送阵，这里平平静静，什么都没有发生。

    但今天，却被萧明送过来了一群变异兽，以及一个冥火。