最终，萧明和那牛总主人经过谈论，终于是将所有的事情都统统问了个清楚明白。??

    原来，牛总主人是存在与巨盆地域另外一个隐藏的势力中，那个隐藏的势力，就是原先三大部落时期消亡之后，仅存下来的人。

    那些人聚集在一起，组成了“归”势力。

    “归”势力的目标就是，消灭青木部落，并且将黑地神的势力完全清楚，还这巨盆地域一个清静。

    而朗池，竟然也就是“归”势力中的人。

    朗池原先对萧明做的一切，都是为了打击青木部落。

    若是在青木部落的水池中，萧明被撑爆的话，那么，青木部落就会失去根基，就会损坏。

    但萧明却并没有爆炸，不过将青木部落觉醒池中的东西都吸收走，也让青木部落失去了根基。

    弄明白了这一切，萧明于是同牛总的主人一起去了“归”部落，并且选择加入。

    最后，萧明带领着“归”部落，将巨盆地域上的青木部落和黑地神势力完全清除，还了巨盆地域一个清静！

    接下来萧明告别巨盆地域去寻找凤月，凤月被附身将萧明打落悬崖，萧明在悬崖底下找到了这片大6除了觉醒仪式能量之外的另一个最强能量，不死能量，萧明打败了这个能量的重重看护，将这能量花费许多时间，融进了自己的身体，有了不死之身，并且重新回到凤月的国家，隐姓埋名，自称（9527），从小兵做起，最终变成了一代大将，悄悄帮助凤月解除了附身，并帮凤月的国家挽回了灭国的灾难，在凤月所在的大6帮助凤月经历了改朝换代。

    经历了与凤月和第二女主的感情纠葛，萧明孤身一人在异世界游荡，收到秦始皇的消息，需要他开始拯救世界。于是魔的反扑，天外强敌，海6变迁，等等各种灾难生。萧明一人之力无法改变，于是开始组建自己的势力。最终集齐这世界七个最强大的各种能量融于自己的身体，终于用自己的全身实力，造出一把神器杀猪刀，镇压并守护住世界，拯救了世界。但是萧明也成了一个普通人，这时萧明遭受到了自己拯救的这个世界的人的排斥与不服，心中深受煎熬。秦始皇趁机给他灌输力量才是一切的根源的信念，萧明被迷惑，跟随秦始皇到了另外一个世界。

    在新的世界，萧明见到秦始皇，秦始皇威逼利诱他执行各种任务，萧明穿梭在各个世界，执行各种任务，变换各种角色，经历各种故事。最后，秦始皇将萧明叫到一个地方，让萧明和那个地方的所有强者战斗，并定下规则，最终，只留下了萧明一个胜者。秦始皇最后将自己的地位和身份让给了萧明，原来他经历了无数光年，感觉到自己生命的麻木，想要解脱，于是想尽一切办法，创造了一个接班人，并且他成功了，让小明解体了自己，秦始皇走时给萧明留下了创造接班人的方法。

    萧明最终成为世界之神，经历了许多年之后，有了和秦始皇同样的感受，但是他没有选择像秦始皇那样逃避，他按照秦始皇的方法创造了一个又一个接班人，最后，想要吞噬了他们的力量，来看看自己控制的这片宇宙之外，自己看不到的地方是什么样子。他成功了，但是刚露头就被杀灭，不知名的上层者重建了一个更加完善的世界之神，让这个世界继续完好运行。