
    冰林与土狗巨山，从青木部落首领的房间之中走了出来。

    这个房间里面住的已经不是青木部落的首领，而是比青木部落首领更加可怕的人。

    但除了他们两个之外，就连青木部落人都没有几个知道这件事。

    几乎所有人都知道，青木部落的先祖回来了，他们的先祖力量强大。

    但是从来没有人见过这些先祖，冰林暂时不知道青木部落，对外宣称先祖的事情，否则他一定能够联系起来，那青木部落首领屋子里面坐着的十个人，就是青木部落口中的先祖。

    冰林与土狗巨山虽然出来了，但是他们并没有乱走。

    他们走到了青木部落后山，也就是他们三年前，从冰弓部落赶来，走到青木部落之后参加试炼进入的地方。

    此刻再看着青木部落后山庞大的城墙，冰林又很清晰的感受到其上，弥漫着的异能的味道。

    身边的土狗巨山，身体一直在微微颤抖着。

    冰林都能感觉得到，始终有一道，很模糊的让人抓不清的东西。跟着他们两个，让他们两人完全不敢兴起逃跑的心思。

    他们只能按照那十个人中，最强大的那个人所说的，来到青木后山，等待安排。

    不一会儿，冰林听到旁边传来一个熟悉的声音。

    “你们两个，回来了。”

    冰林转头看去，是山石绿影。

    此时的山石绿影，面色憔悴，形容枯槁，眼睛上是两个大大的黑眼圈。

    好像已经有，一年半载，没有睡觉的样子。

    冰林能够清晰地从山石绿的身上感觉到异能的气息，但那异能却不是三十绿影的异能！

    “怎么回事儿？”冰林的声音有些颤抖，他只是问出了这么几个字，但是他知道山石绿影一定知道，他想表达的是什么意思。

    “先过来吧，过来慢慢说。”

    山石绿影说着转身迈步往前走，他的脚步非常的蹒跚，好像是全身都没有了力气，冰林拍了土狗巨山一下，二人就这么跟了过去。

    ……

    在一个好像没有什么人把守的地方，这里长着郁郁葱葱的绿色植物，这些植物长相好像都是一个样子。

    冰林走进其中，看见了许多熟悉的脸庞。

    丫河部落的双胞胎兄弟丫河大鳄与丫河小鳄以及那些三年前青木部落选拔中，被萧明救下的人们都聚居在此。

    还有在他们之前老一辈的通过了青木部落选拔的异能战士也全都在此。

    除了几个别的，不在之外，基本上所有外部落的异能战士竟然全都一个个的住在这里。

    而且他们的面色全都十分憔悴，眼睛都像山石绿影一样满是黑眼圈，好像有很长一段日子都没有睡过觉了一样。

    冰凌和土狗去山，刚刚走进去，突然，他感觉身后有一股异能的响动，但是还没等他，回头去看，只听背后传来了一声“啪！”的轰响，接着，这整个地方就变成了一片黑暗。

    冰凌和土狗巨山立刻摆出了防御的姿势，但此时山石绿影却说话了。

    “没事儿，没事儿都是自己人，我们只是被关起来了。”

    山石绿影话音刚落，冰林便看到一点微弱的红光闪起，射到他们所住的这房间顶部的位置。

    一道火光乍然亮起，幽幽的暗黄色火光将着整个房间，重新照亮。

    冰林与土狗巨山，紧接看到那些原本跟他们一样在青木部落打拼了数年的外部罗异能战士们。一个个不为所动，垂头丧气的或站或坐呆在原地。

    有的眼睛还放在他们身上，有的在出神地望着前方，也不知道心里在想什么。

    “这究竟是发生了什么事情？怎么大家都变成了这个样子？”冰林心中满是疑惑。

    这时候，山石绿影又有动静了。

    他往前走了两步，站到一个草堆上，一屁股坐下。

    这时候有一个外部落的异能战士，抬起头来：“没事儿了，大家都提起精神吧。”

    冰林对这人有印象，这人的异能，非常的奇特没有，很强大的战斗能力，但是却有非常厉害的辅助作用。

    他能够感知到，很大很大的范围中，非常细微，非常细微的异动。

    大到可以囊括两个青木部落，细微到就连，露珠掉到了地上，都能够感觉出来。

    这人名叫大雨白石，与同萧明一块儿出任务时，不幸惨死于变异钢背兽黑色尖角只下的大雨流石，是同一个部落的人。

    他的异能和土狗巨山出色的感知并不一样，更加的宽泛，也，更加的细微。

    这人一出声，整个房间中，所有，呆傻着的，发着愣的外部落异能战士们，一个个全都打起了精神。

    冰林看着这一幕，眼中再次浮现了疑惑，然而还没等他问出声，山石绿影就从那草地上蹦了起来。

    “终于等到你们了，萧明呢，萧明去哪儿了？他没来吗？出了什么事儿？”

    冰林无语：“我们的事儿慢慢再说，你先告诉我，你们这都是怎么了？发生了什么事情？怎么一个个看起来全都……”

    山石绿影摇了摇头：“你听说了，青木部落先祖，回归的事情了吗？”

    冰林摇了摇头，他怎么可能听说过这个。

    “那就要从青木部落先祖回归的事情上讲起了。”山石绿影眼中透露出回忆的神色，慢慢的开始说起来：“还记得那时候我们被青木部落赶出去了吗？我们一回到自己的部落，就不知道怎么回事儿，一个个脑子全都不清楚了，感觉整个人懵懵懂懂的，然后，就跟部落，说了一些非常可怕的事情，随后我们就带领着自己的部落所有人，来到了青木部落，这时候，青木部落要将所有的异能战士聚集起来，我们当时依旧处于那个状态，于是就跟着青木部落的集合一起走去，在那里，我们这些人被隔离开来，然后我们终于知道了自己脑海中，突然的变化是因为什么，因为青木部落先祖的出现，青木部落的先祖总共有十个人，他们其中最可怕的一个可以控制别人的思想，我们就是被那个人控制住了，所以我们对自己的部落说，即将有魔王会降临到巨盆地域，如果我们不去投奔青木部落，那么我们就只能，被魔王完全消灭，然后青木部落的先祖，以让我们出去执行任务的名义，将我们关了起来，然后让我们部落的人，开始为他们提供劳力最后可能还会变成炮灰……”

    虽然山石绿影的讲述并没有多么详细，但是却十分的清楚，冰林也立刻就将山石绿影说过的，青木部落先祖，与自己和土狗去山来到青木部落后，在青木部落族长房间中见到的那十个人联系了起来。

    那十个人中，他连眼睛都不敢去看的那个，应该就是山石绿影所说的，控制了他们思想的那个人。