
    冥火叫嚣着让对方将那个少年交出来交出来。但是，萧明却是在传送中的另一边，这边的人又怎么可能交得出来？

    而铁血大将军则身负责守卫传送阵的重任，但此时却有一个人带领着数之不尽的黑色兽群通过传送阵，来到了自己国家的领地上，铁血大将军又怎么可能任由他们放肆下去？

    于是，一场冲突就不可避免地爆发了。

    冥火自然想不到萧明根本就不在这里，这个地方是一个在巨盆地域之外的地方。

    他仍然以为自己是在巨盆地域的某一个位置，而眼前的景象，虽然看似很奇怪，不过冥火却将其解读成了现在的巨盆地域人类部落隐藏起来的大本营。

    他在想着要快些找到丁麒的同时，也在心中暗自欢喜，自己竟然深入敌后。

    “等我拿到了冰弓，将自己完全从锁中释放出来，一定要第一时间来这个地方，给这些人带来无以伦比的恐惧！”

    冥火甚至都已经开始想以后的事情。

    铁血将军却是直接出手了，以他的骄傲，是完全不将眼前这个身穿着兽皮身上冒着黑色火焰的人放在眼里。

    冥火本就实力无法全部发挥，再加上大意之下，对铁血将军的攻击根本就未曾放在眼里，只是一击便被铁血将军打的身受重伤。

    那一刻冥火才知道眼前这人并非自己所能力敌，不过已经晚了，他只有将自己从锁中带出来的最精华的，用以维持自身在外存在的黑地神力量的一部分加以燃烧，来挡住那铁血将军下一次攻击。

    然而这样也只是徒劳，在几番拼斗之后，冥火终于知道自己已经无法再坚持下去，只能忍痛放弃冰弓，抽身而退，不过，他的那群变异兽也就永远得留在了那里。

    冥火燃烧着自己的生命精华，爆发出全身的实力，从瀑布的另一边脱身而出，又回来到了巨盆地域。

    其实他刚刚回来便已经感受到了萧明的存在，也正是萧明气息的出现让他有些出神，才被铁血大将军后来的一掌直接印在胸口，这一下更是打的冥火肝胆俱裂，他急忙将自己仅剩的一部分生命精华也燃烧殆尽，然后爆发实力将那瀑布与山崖直接轰碎。

    他其实本想着挡住那些他认为的巨盆地域人类部落大本营的追击，但是却阴差阳错的破坏掉了这两界相通的传送阵。

    当那瀑布与山崖完全倒塌，冥火才终于感觉不到了那个强大到他都心悸的人的气息。

    就在这时，他转身看向了自己感知中，那原本早该躲在了瀑布后面去的少年。

    他只感觉自己气的肺都要炸掉。

    不过现在他附身的这土狗烈獒的身体，也确实被铁血大将军一掌拍碎了整个胸膛，和肺炸掉也没有什么区别。

    原本冥火应该像萧明以为的那样，冲上去将萧明斩与火下一泄心头之恨，然后拿着萧明的储物项链飘然离去。

    但是冥火此时已经做不到了。

    他的生命精华已经几乎用尽，当所有生命精华消散，他恐怕就要消失在这人世间。

    他需要尽快回到锁中，以锁中的力量温养自己的魂魄意识。

    经过这一役，他恐怕需要修复一年左右才能恢复到鼎盛状态，而且那些随着他过去的变异兽的黑影也算是白白搭上，还要加上投入进萧明身体中的黑影。

    可谓损失巨大。

    冥火此时后悔万分，如果当时他拼着损失一点生命精华，直接将那小子拿下，也就不会有后续这么多事情，更不会被那小子坑的危在旦夕。

    但此刻说什么都已经迟了。

    冥火直接在空中一转，一具破破烂烂的身体便掉了下来，萧明看的很清楚，那正是冥火之前附身的身体。

    而冥火则是变成了一片巨大的黑色火焰，在空中盘旋了一会儿，萧明只感觉对方虽然没有了身体，却依旧有一道目光落在自己身上打量着。

    但那目光也只是打量了一阵，便收了回去。

    冥火飞速往锁中冲去，以保全性命，而那些变异兽同样一个个的跟着冥火跑去，顿时，整个山林一空。

    冥火知道自己这些变异兽不是萧明的对手，本来就损失巨大，自然不会再找麻烦，他现在只想快些回到锁子里面，让自己逐渐流失的生命力恢复过来。

    ......

    萧明就这么看着，看着天空中的黑色火焰越飞越远，直至消失。

    起初他还有些不敢相信。

    自己就这么脱困了？

    但看到那团黑色火焰飞到自己视线之外，完全消失了之后，他终于是确定，自己真的逃出升天。

    同时，没有了生命的威胁，他也想到了冥火出现一直到最后离开时的所有反应，差不多明白了对方为什么抛下自己不杀，连冰弓也不要，直接就离开的真正原因。

    “看来这冥火是真的没办法发挥出自身的实力。”

    萧明身体一松，整个人坐在了地上，感觉全身都瘫软下来，脑中想道：“他想要用自己原本的实力，就会付出很大的代价，那代价可能危及到他的生命，所以他一直没有对我出手。”

    “所以他去了铁血大将军那边之后，被铁血大将军打的只能用出自己的全部实力，同样也是付出了这种代价，所以在最后，宁愿丢下我不杀了泄愤，宁愿不要冰弓，直接就离开了。”

    “毕竟什么东西都没有自己的生命重要。”

    “呼......”

    萧明深深的呼出了一口气，他心思复杂，只感觉自己也在这场战斗之中收益良多。

    休息了一会儿，他从地上爬了起来，然后看向自己手中那已经裂开了三道口子的杀猪刀，叹了口气，依旧将其放回了自己后腰的皮质刀鞘里面。

    “就原路返回，追着冰林们的脚步走吧。”萧明打算回去了，“顺便看看还能不能遇上他们两个。”

    正当这时，萧明耳边突然听到了一阵熟悉的牛叫！

    “哞......”

    他转过头往牛叫声传来的地方看去。

    “牛总！”

    萧明惊奇的大喊出声，他竟然在这地方看见了本该呆在自己与山石绿影他们约定好的地方等待的牛总！

    牛总依然是那副憨厚中带着些不要脸的样子，只是身上的尘灰显示他一路过来痕迹。

    “牛总你怎么来了！”

    萧明说着就要往牛总那边走去，然而才刚刚迈了一步，便感觉自己后脑一疼，直接失去了意识。

    “哞......”

    这是萧明意识中最后的存在......