
    萧明完全没有意识到自己对身体失去了感觉，更加不知道自己的身体此时此刻已经是处于将山石绿影吓出水池的紧急状态！

    正当这时，土狗巨山从水池里站了起来！

    他面色通红，全身上下更是红光缭绕，他的脸上满是惊惧，好似经受了如何可怕的事情。

    他独眼之中蕴含着无比恐慌的神色，这种样子甚至吓到了岸上一直盯着水中情况的冰林，他从未有看过土狗巨山这个样子。

    来青木部落时面对朗池也没有，被萧明打成重伤时更没有！

    在冰林心中凶狠如猛兽的土狗巨山简直好似永远不会对任何事情感到害怕，他只会被越挤压越愤怒，越愤怒越强大，这是一个堪称变态的反作用力。

    土狗巨山在冰林的心中可谓是不可战胜，无法被击败的，就像那次在青木后山，冰林作为最近距离观看萧明与土狗巨山之间惊人大战的观众，他看到萧明将土狗巨山打的扑倒在地，打的落花流水，打的无比凄惨，但是他从没有在土狗巨山的脸上看到恐惧，看到畏与怕，哪怕一只腿被踢得粉碎，哪怕一只手被砸的通透，爆的惨不忍睹，哪怕已经毫无还手之力，但冰林从未在土狗巨山的脸上看见过退，与让的一丝半点。

    然而现在却看见了！

    土狗巨山的独眼瞪得大到吓人，其中满是惧怕。他快步迈腿跑上岸来，庞大的身躯将整个水池弄得哗哗作响。

    冰林看着土狗巨山这般样子，有心过去询问，却又不敢，想了想最终还是算了，他心里老是觉得土狗巨山现在的状态就如同火药桶般，可能一点就爆。

    事实也确实如此。

    土狗巨山在水中本想呆更长的时间，所以他忍着痛苦，他非常能够忍受痛苦，他是在伤痕与拼命之中长大的。

    但是那有一个前提。

    他的先天觉醒的异能！

    但就在刚才，在水池之中，当他已经忍受不了身体的痛楚想要去开启自己的异能之时，无比惊奇的发现，本与自己心念想通，呼之则来挥之则去的异能，竟然没了动静！

    无论自己在如何想办法，但是身体中的异能好似失去了自己的控制，半点动静都没有！

    这就好似方才萧明的感觉一般无二！

    土狗巨山从小到大依赖至如今的异能，一直给他信心，让他天不怕地不怕从不会感受到恐惧的异能，此时此刻竟然失去了效用！

    竟然不在了！

    土狗巨山当即便几近奔溃！

    他立刻从水中站了起来，本想仰天大吼，来慰籍自身的害怕，哪知道这时一个熟悉的声音传到了他的耳朵之中：“这都是正常的反应，收起你的一切想法和动作！”

    土狗巨山当即停了下来，这声音正是来源于青木部落一直带领他们这些年轻人的蟹汛大人。

    当所有参与觉醒者走入水池，他便一直守在了这地洞之中，就是为了防止有人在觉醒仪式中出事。

    土狗巨山从水池中走出来坐到了岸上，他仍感受不到身体内异能的力量，虽然蟹汛告诉过他这是正常反应，但他仍旧无法抑制心中的别样的情绪，他独自一人坐在离众人颇远的位置，静静的休息着，眼神不时撇向水池之中，萧明仍旧坐在那里。

    再过不久，那两个青木部落的人也是从水池走了出来，两人都是年龄较大的，走出水池时一脸的哀戚。

    他们虽是青木部落人，但已参加过三个季度的一觉醒仪式，无一例外都失败了，这是第四次，也是部落内承诺的最后一次。

    青木部落每隔几年也是会有像这二人般始终无法觉醒的族人，哪怕是他们部落最为高明的巫都没有办法，所幸这样实在无法通过觉醒仪式的族人，在青木部落中诞生的几率并不高，所以青木部落也就没有太往这个方面费心思。

    这两人已经注定一生无法觉醒异能，他门尽管生在青木部落，但也无力做些什么改变。

    蟹汛看着青木部落最后两人也从水池中上来，同时也将那二人的表情尽收眼底，他微微叹气一声，这也是他们青木部落都没有办法的事情。

    蟹汛动了动做的有些困乏的身体，仰起脖子，眼睛看向水池之中仅剩的萧明这一人！

    对于这个少年，他自然是有印象的，作为这十多个季度中唯一诞生的两个先天异能者，他早在第一次看见萧明与土狗巨山二人，就将他们报告给了部落首领，让部落首领传达给巫知道。

    然而巫竟然也没能判断出来这个还呆在水池中的少年是身俱何种类型的异能，不过对其身怀异能，也是呈肯定态度。

    不过巫却也是吩咐不要理会，仍旧按照原先选拔的安排处理。巫的吩咐在部落之中自然无人敢提出怀疑，所以青木部落一直以来才没有对萧明与土狗巨山二人有什么过多的关注和动作。

    不过蟹汛此时却也对萧明非常困惑。

    这觉醒仪式的池水，本就不应该呆这么长的时间！

    这池水之下的能量是一种刺激人身体与大脑的特殊能量，能够深入人身体最为细致的部位，那股温热就是对身体的刺激。

    在这种全方位，且无比细致的刺激之下，部落人才得以觉醒身体中的异能。

    除此之外，这能量无法给人的身体带来任何好处。

    反而，一旦这能量在人体中存在过多，将会给人的身体带来不可挽回的灾难！

    这能量会在人的身体中聚集，更加发热！到时，刺激性便不再是刺激异能觉醒。

    那庞大的能量将会刺激的人体疼痛不堪，无法忍受，声嘶力竭，身体会绽裂，骨血会爆碎，直至整个人在水中爆炸身亡！

    然而到此时此刻，蟹汛却从来都没有再萧明的脸上看到过任何一点点的疼痛，与难受的表情！

    “真是奇怪......”

    蟹汛自言自语，萧明的表现已经打破了他对这片世代都处于青木部落中的池水的认识。

    也就在这个时候，水中的萧明突然感觉到自己的皮肤有一些微微的刺痛！

    “这是蟹汛大人说的，该从水中出去的时候了......”

    萧明被这阵刺痛一惊，心神顿时从原本的状态走出来，霎时间感觉清醒了不少，他睁开了眼睛，脑中又开始挣扎是该继续待着还是走出去。

    但是他却看到了身边的水池中，空荡荡，参与觉醒的人们竟然都已经坐到了岸上。

    “我竟然待了这么久了吗？”

    萧明疑惑，正当这时，还算寂静的地洞之中，唐突冒出一声脆响。

    “啪啦！”

    萧明只感觉自己左边胳膊一凉，低头看去，左臂上的皮肤乍然崩裂，刹那间鲜血四射！

    萧明心脏一缩，瞪大了眼睛！