
    珈蓝能感觉到源自[书籍莱安]的奥能潮汐正在体内磅礴的涌动，这让他阴冷而僵化的躯体，逐渐从沉睡中醒来。

    缓缓睁开眼睛，黑宝石一般的双眼闪过一抹淡蓝色的光辉，珈蓝慢慢的爬了起来，全身仿佛灰骨骷髅似的“嘁哩喀喳”响个不停。

    活动了下僵化的脖子，骨节发出“咔吧！咔吧！”的脆响，珈蓝舒爽的轻轻哼了一声。

    [这是哪里？]

    有些茫然的打量着四周，记忆中熟悉的书架变成了堆满各种“杂物”的置物架，似乎连屋子的空间格局也变的也不太一样了。

    [我不是在阅览室整理书架么？]

    珈蓝皱着眉头思索了半天，记忆渐渐复苏，他突然惊觉过来，不由张开嘴惊呼，但嗓子里只发出了一声低哑的“呃~~”

    [该死的！我听上去像一只枯朽的僵尸。]

    努力的吞咽着唾液，湿润干涩的嗓子，珈蓝低头看了看，发现自己在一块仿佛祭台般的大理石石案上。

    [献祭？我被某个邪教是信徒当作祭品了么？]

    四下张望了一阵，周围一片漆黑的，连一根[永燃火把]或是[照明杖]也没有，屋顶上的八角窗将一柱柔和的淡蓝色月光投射了下来，笼罩在他身上，使他依旧没什么知觉的肢体感觉到了一丝温暖。

    淡蓝色的月光之中，飘荡着大量仿佛微尘般的光点，又好像是深海中的浮游生物，轻飘飘的鼓荡着汇聚成薄纱般的一束，顽皮的犹如小妖精似的凭空舞动着，轻柔的在他身边环绕了几圈之后，汇聚到胸口处。

    珈蓝低头看了看，胸口处是一枚淡蓝色的晶体挂坠，那是他的管理员[目录石]，掌管整个《科兰堡图书馆》多达三百万间藏书室的钥匙。

    [是目录石唤醒了我？]

    珈蓝抬起自己修长但是苍白的手指，想要释放一个[舞光术]出来作为照明，但是一股“干涸”的感觉，从大脑深处传来，令他的眼角重重的抽搐了一下，虚弱的身躯也不由自主的摇晃了起来。

    无奈的放下手掌，没有再尝试放个[浮碟术]，而是老老实实的用自己僵硬的身体，手足并用的爬下了大理石“祭台”，那怕这祭台只有一米五高，珈蓝也不认为自己僵尸般的肌肉，骷髅般的骨骼，能够平稳落地。

    至于为龗什么不放个[浮碟术]制造一级台阶？

    他体内的奥能源泉已经干涸的足以冒出浓烟，刚刚连0阶的[光亮术]都释放不出来，更何况是1阶的[浮碟术]。

    虽然不理解此间主人，为龗什么会将各种毫无价值的杂物，摆放在本应该放置古董的博物架上，但珈蓝觉得自己不应该无礼的去评判此间主人独特的兴趣，也不应该随意的去碰触那些看似毫无危险的“杂物”。

    谁知龗道那些东西上面，安置了什么隐晦的奥法陷阱来保护主人的心爱之物，擅自拿取可是会犯大忌的，虽然他丝毫没有感应到那些博物架上有任何的奥能波动。

    漫步走出这座让他感觉不怎么美好龗的“杂物间”，穿过幽暗的大厅和洞开的大门，珈蓝觉得主人离开时，一定很仓促，应该遇到了什么急事，不然也不会忘记将大门合上，甚至在地面上还留下了可疑的水渍。

    等到走出建筑物，珈蓝发现自己身处一片巨大的建筑群之中，看上去这里似乎是一座学院，因为他在空气中嗅到了熟悉的书本味道，而这些建筑的格局，对出身《科兰堡图书馆》的他来说，也分外的熟悉。

    注意到不远处石堡中的灯火，珈蓝想了想，虽然他心中充满了疑惑，但还是决定不要在即将黎明的时分去打扰人家。

    既然判断出这里应该是一座学院，那么此刻还亮着灯火的，无疑是某位在此任教的法师，也只有他们会如此兢兢业业的珍惜每一分钟时间，在深夜挤出时间来进行自己的法术研究，以便于腾出白天的时间来为学生们上课。

    通常来说，法师们的脾气是随着研究进度而变化的，深夜寂静的环境，往往是研究最关键的时候，在这个时候去打打断一位法师的实验，被一串[增效奥能飞弹]炸飞还是小事，如果正好破坏了一项重要的实验，被暴怒的法师指名进行法术决斗可不是一件好玩的事情。

    黎明前的黑暗，并不能对[本命之月]是[书籍莱安]的珈蓝造成任何的影响，他双眼所具有的[莱安之眼]效果，可是远比恒定[黑暗视觉]的效果来得更强，足以实现比[秘法眼]更强的视觉系能力。

    双眼中闪烁着淡蓝色的微光，珈蓝轻而易举的找到了暂时休憩等待黎明的位置，那里是学院广场边的一排排木质长椅，可惜的是，夜间的露水已经打湿了木板，看上去湿漉漉的。

    下意识的摆了摆手，意图释放出一个从[脱水术]里弱化而来的[次级干燥术]来弄干长椅，等法术出手，才反应过来自己体内的奥能源泉早已干涸，根本就释放不出来任何的法术。

    可是将珈蓝吓了一跳的是，一团莹莹的白光，从他的手掌上脱离而出，落在了湿漉漉的长椅上，然后长椅发出了在这寂静的夜晚里才听得到的微弱“嗤嗤”声，木板上的水迹迅速的挥发升腾，甚至连木板都发出了“啪啪”的炸响……

    看着好像干燥的有些过头，都已经裂开了的长椅，珈蓝一阵无语的看了看自己的手掌，又检查了一下自己体内的奥能源泉，依然是一丝奥能都不存在的干涸模样。

    抬起头看了看天空中只剩下了隐隐一角月牙的[书籍莱安]，珈蓝默然的惊讶着：[是您借给了我力龗量吗？]

    可惜的是，淡蓝色的[书籍莱安]完成了一夜的值守任务，正在缓缓的从逐渐亮起来的天幕上隐去，只留下了一抹淡淡的“微笑”。

    无法再尝试的珈蓝只好无奈的坐在了好歹干燥过了的长椅上若有所思：[只有在夜晚，我才能借助书籍莱安的力龗量，释放出法术么？]