
    精神力也是一样，虽然很微弱，但是差不多也达到了高等法师学徒的层次，足够他动用绝大部分的0阶法术了，被撕裂的灵魂，并未受到永久性无法恢复的伤害，慢慢休养总会有恢复的一天。

    让珈蓝感到有些疑惑的是，这个时代的空间之中，充斥的奥能粒子似乎太过于充沛密集了一些，不然他体内的[奥能源泉]也不至于在非[冥想]状态下，就能够自动吸收游离在他身体四周的奥能粒子，进行自我恢复。

    珈蓝不知龗道现在这种奇怪的情况，是不是受到他胸口那块似乎“变异”了的[目录石]的影响，他甚至能够感觉到紧贴在皮肤上的[目录石]，正在涌动着强烈的奥能波动，抚慰着他饱受摧残的身体，慢慢改善着他的体质。

    可惜的是，他现在的精神力状态，导致他的感知能力降到了最低的极限，根本就无力去探查更详细的情况，只能等待有所好转之后，再来慢慢研究了。

    总结一句话，原本就只有一阶施法能力的珈蓝，在解决了“灵魂冲突”之后，反而跌回了零阶施法者的境界，成了一位可怜的“学徒”。

    珈蓝无所谓的耸了耸肩，反正他已经习惯了自己悲惨的命运，即便是状态良好龗的时候，他也很少动用一阶法术，绝大多数时候都是在使用0阶法术，毕竟那样更省力也更安全。

    现在这种情况，无非就是他无法再像以前那样随心所欲的挥霍施法能力，无论什么事情都通过法术来完成而已。

    另外还有一点就是，珈蓝对自己分裂的灵魂感到疑惑，被“撕裂”成两半的灵魂，虽然受到了重创，但却像断裂成两截的蚯蚓一般，显现出了极强的生命力，缓慢的蠕动着渐渐的一丝丝恢复中。

    分裂的残缺灵魂，会导致他的精神双倍的疲惫，可以预想到他未来一段时间内的睡眠时间恐怕会大大的增加。

    珈蓝很好奇，如果“两份”灵魂都恢复了的话，他会发生什么变化？

    拥有两个完全独立灵魂和意识的自己，感觉上去怎么那么像是人格分裂呢？不过，现在可不是着急那么遥远事情的时候，还是先顾好眼前再说吧！

    站起身来，拍了拍法袍上的灰尘，珈蓝看着皱巴巴、脏兮兮的法袍皱了皱眉，下意识的给自己扔了一个[清洁术]，一阵在阳光中几乎无法察觉的奥能白光闪过，整个人都觉得清爽了许多，全身散发出一股好闻的阳光的味道，法袍也变的干净整洁起来。

    珈蓝失笑的摇了摇头，看来以前当“宅法师”的时候养成的，任何事情都依靠法术手段解决的偷懒毛病，一时半会是改不掉了，以后得多注意锻炼自己的动手能力，不然一旦失去了施法能力，自己可就真的变成一个废人了。

    在珈蓝“偷懒”的这不大会功夫，勤劳的三名少女，竟然已经用那台破旧的摇杆手磨，磨出了一大堆[血槲寄生藤]粉沫来，这可是个体力活，三名少女即便是不断交换着旋转那支摇杆，也都累出了一身的香汗。

    “嗯！暂时够了！停下吧！”

    看着那足足一大盆药粉，珈蓝汗了一下，她们差不多在这么一会的时间内，就磨掉了所有的[血槲寄生藤]。

    按照他原本的估算，这样一根十年生[血槲寄生藤]最少是三罐[止血药膏]的份量，她们等于是准备出了两百多罐的材料，就算只有50%的成功率，这七天之内，也足够凑够他所需要的学费了。

    “现在我需要一只小火炉、一些木炭、一只陶制的罐子，不需要太大，但是必须很干净，没有熬煮过肉类和油脂类的物品，一把小刀、一只勺子……”

    珈蓝随口的吩咐着，可布朗姐妹却露出了为难的神色，妹妹安利雅.布朗怯怯的道：“珈蓝…呃，不…先生…老师…”

    “如果你们愿意的话，可以称呼我为‘老师’。”

    珈蓝微笑着鼓励道：“我想我可以教给你们一些还算有用的手艺。”

    他这算是正式认可了两名平民少女成为在他名下学艺的“学徒”，至于以后是否能够成为他的“学生”甚至是“弟子”，就要看她们的天赋和是否足够努力了。

    在珈蓝原本的时代，“学徒、学生、弟子”，这三个名称，代表的并不是同一个身份，虽然三者都称呼教导者为“老师”，但是他们在教导者眼中的地位，却是截然不同的。

    “学徒”，仅仅只是在教导者的指导下干活的“工人”，为了让他们的工作做的更好，教导者自然会传授给他们一些知识，但是超过工作范围以外的知识，教导者就不会那么主动的去细心教导了，基本上只能依靠学徒自己自学。

    而“学生”，则是教导者成批量教育的对象，通常会出现在学院这种地方，学生支付学费，向教导者学习一些基础性、普及化的知识，但是教导者独有的一些技巧，或是比较高深的技能，就不会那么轻易的传授给他们。

    最龗后的“弟子”，顾名思义，就像是教导者的孩子一样的存在，因为教导者没有太多精力的关系，往往数量不会很多，他们无需向教导者支付学费，反而教导者会照顾他们的生活，并悉心的培养他们，直到他们成为自己的传承者。

    两者的关系是终身的，在某种程度上来说，亲密程度还要超过有血缘关系的亲生父子。

    两名布朗姐妹呆了一下之后，惊喜的大叫了起来，然后惊觉到自己的样子过于失礼，又连忙慌乱的向珈蓝鞠躬行礼，如果不是布朗夫妇都外出了的话，恐怕她们还会立刻向父母报告这个好消息。

    珈蓝的身份仅仅只是一名还未入学的《科魔大学》新生？

    那又有什么关系？

    即便是《科魔大学》的新生，那也是未来的魔法师老爷，不是谁都能够有机会成为他们的弟子的，哪怕学不到神秘的魔法，能够学到任何一样跟魔法有关的手艺，那也是足以保证一生衣食无忧的“金斧子”。