
    《莱姆莉药剂作坊》现在的药剂生产流程，被异域灵魂称之为“流水线”。

    《佣兵公会》、《鬣蜥之牙》佣兵团、《莱姆莉药剂作坊》、《贾斯丁陶器店》、十几家陶器作坊和木器作坊、布朗家所在的平民区附近的十几家平民……

    他们之间似乎被一条无形的线索串联了起来，而这种联系，则被异域灵魂称之为“产业链”。

    虽然这些还只是他脑海之中所浮现出来的，被异域灵魂称之为“工业化”的那个异域魔鬼，所具有的非常简单的雏形而已，但是所展露出来的生产效率，却已经十分有破坏力的开始摧毁这个世龗界原有的秩序与规则。

    虽然受到原材料供应、运输等等各种因素的影响，满负荷生产状态下，高达15000瓶[微效紫罗兰膏]一天的产量，还是在短短五天之内，足足生产出了超过75000瓶的药膏，其成本，却低廉的近乎没有：

    15000只小陶瓶不过才30枚金塔兰；

    150只薄板木箱，大约一枚银吉姆一只，总价15枚金塔兰；

    大约20名工人一天的薪水，不超过10枚金塔兰；

    “可食用树脂添加剂”大约四枚铜丹丁一公斤，却能够调配出20瓶药膏，15000瓶大约需要消耗750公斤，总价值才30枚金塔兰；

    配置药膏所需的几种辅料加起来，不过才五枚银吉姆一公斤，15000瓶所需不过150公斤，总价值75枚金塔兰；

    而30万瓶[微效紫罗兰膏]的主料，却只需要150根30年生的[血槲寄生藤]，购买价格算上运费也不超过一枚金塔兰……161枚金塔兰，这就是全部的成本了！

    可15000瓶[微效紫罗兰膏]价值多少？

    5枚银吉姆一瓶，就是整整7500枚金塔兰！

    [科兰城]收取十分之一的税务，剩下6750枚金塔兰。

    《鬣蜥之牙》负责代购材料和代售药剂，所以拥有百分之五的收益，最龗后交到珈蓝手中的，就是6412.5枚金塔兰！

    6412.5枚金塔兰在[科兰城]能够干嘛？

    能够买一间二十五坪大小的小房间，或者在城外近郊购买一座三百坪大小，带花园的木制小别墅。

    可这仅仅只是《莱姆莉药剂作坊》一天之内为珈蓝带来的收益，十天呢？一个月呢？

    重要的是，这一切都只是在一位原本只是主妇的中年女性手下产生的，其中没有任何拥有药剂师资格的人员参与！

    如果不是珈蓝拒绝了布朗大婶要求扩大生产规模和延长生产时间的请求，恐怕她在短时间内，就会把整个平民区都变成她麾下药剂加工作坊的不同部门。

    自从珈蓝给了布朗一家千分之一的药剂收益作为雇佣费用，布朗大婶就表现出了磅礴的扩建野心，因为十口药剂坩埚每天六批药剂，就能够为布朗家带来6.41枚金塔兰的收入！

    如果将生产时间从现在的六个小时六批药膏，延长到十二个小时十二批药膏，她就能收入接近十三枚金塔兰，假如生产时间分成两班，延长到全天二十四小时轮替作业，她一天就能收入二十五枚金塔兰以上！

    这还只是十只药剂坩埚，假如增加到二十只，甚至是一百只药剂坩埚呢？

    布朗大婶不关心她这种爆燃的工作热情，会为珈蓝这个老板创造多少利益，她只关心布朗家所分到的千分之一分红有多少枚金塔兰。

    而这一切，都是那只叫做“工业化”的异域魔鬼所带来的变化，仅仅只是初露头角，就已经将一位淳朴善良的主妇，在短短几天之内，诱/惑的堕/落成为了一名追逐财富的邪恶作坊主！

    这种变化，让珈蓝感到害怕，所以他严厉的禁止工作热情膨胀的布朗大婶，将《莱姆莉药剂作坊》的生产规模扩大，甚至拒绝了《佣兵公会》的克拉克.阿比盖尔会长，私下里通过《鬣蜥之牙》转交的一份巨额订单。

    每天都来运走药剂的凯西团长，都一度感叹，即便是以目前的生产规模，也许不用四、五年的时间，这位年轻的魔法师老爷，就买得起那座估计价值千万金塔兰的十万坪古堡群，以及附属的大片土地了。

    而无论从那个方面来看，十只药剂坩埚的药剂产量，远远满足不了[科兰城]的佣兵们对药剂的需求，更不要说整个[科兰邦]，乃至整个[吉拉哥洲]了，就算他将产量扩大一百倍，也只不过是堪堪能够满足[科兰城]佣兵界对药剂的需求而已。

    没人知龗道这位年轻的魔法师，为龗什么会固执的限制住药剂生产的规模，跟谁过不去也不能跟金塔兰过不去，不是么？

    布朗大婶和凯西团长的怨念，还影响不了珈蓝的决定，虽然珈蓝知龗道她们是为了自己每天6.41枚金塔兰和63.6枚金塔兰的收益无法增长在唠叨，依然无法改变珈蓝的决定。

    （老骚注：《鬣蜥之牙》百分之五的分红是338枚金塔兰，但其中有四成属于《佣兵公会》的佣金抽成，所以只有202.5枚金塔兰，同时双方还要承担106枚金塔兰的材料收购费用，所以每天的纯收益就只剩下剩下63.6枚金塔兰。）

    在珈蓝确定这种名为“工业化”的异域魔鬼，所具有的危害性之前，他是不会放开它的枷锁的，因为谁也不知龗道它究竟会给这个世龗界带来何种毁灭性的危险。

    即便如此，《莱姆莉药剂作坊》的出现，还是给[科兰城]的药剂市场，造成了一股巨大的冲击，导致《科兰城药剂师公会》名下的药剂店营业额直线下降。

    偌大的一个行业公会，背后如果没有一个大势龗力作为靠山，怎么可能在[科兰城]中生存下来，还垄断了一个行业，而且依靠控制药剂产量，抑制住《佣兵公会》么？

    所以，一场暗潮开始在《科兰城药剂师公会》和《佣兵公会》之间涌动，随时都有可能波及到《莱姆莉药剂作坊》这个小小的家庭作坊身上来。