
    没有！没有！没有！它真的不在了！

    珈蓝的内心渐渐的开始狂喜，想来也对，一只从未学习过冥想法则的异域灵魂，又被禁锢在一具拥有主人的躯壳之内，根本不可能拥有任何的手段来增强自己的灵魂强度，上百年甚至数百年的时间，足以让它的灵魂衰败的无法再维持凝聚意识的状态，从而逐渐的消散在时空之中。

    虽然奥法界有“灵魂不灭”的说法，但那只是针对某些强力的灵体来说的，一只普通的灵魂，在离开了躯壳这个载体后，会在极短的一段时间内就消失的无影无踪。

    异域灵魂以寄居的形式停留在珈蓝的体内，这才能够保持它不至于在异域召唤仪式结束的同时就烟消云散，但同样的，被禁锢在这具躯壳里，灵魂强度得不到任何的提升，它也只能维持以正常人灵魂强度来说，不超过一百年的存在时间。

    不知龗道为龗什么，珈蓝突然觉得有些忧伤，毕竟这只可恶的异域灵魂也算得上是唯一一个跟自己同时代的“人”了，现在连它都已经消失了，是不是意味着，这个世龗界上只剩下了他自己，还属于记忆中的那个时代呢？

    他不属于这个时代，这个时代也不属于他！

    莫名的孤独感，让珈蓝的意志有些消沉，可是当他的意识，触碰到另外一个存在时，差点惊的跳起来！

    它还在？

    珈蓝不知龗道此刻是应该高兴还是应该懊恼，他此刻的心情，就像是听到了一个十分让人头疼的朋友的死讯一般，在它还在的时候，珈蓝是厌恶甚至是憎恨着它的，每当它在自己的意识中闹腾的时候，都让他有种想掐死它的冲动。

    可真当它已经死去了，珈蓝却偏偏又有些难过和不舍，还十分担心在自己参加它的葬礼时，这个该死的朋友突然从棺材里蹦出来，哈龗哈大龗笑着告诉大家这只不过是一场恶作剧。

    如果有那个朋友真敢这么干，珈蓝觉得自己肯定会强行把它塞回棺材里，然后亲手盖上泥土！

    珈蓝小心翼翼的触碰着那一团无形的存在，轻飘飘的，丝毫没有灵魂应该具有的“厚重感”。

    看样子，这位朋友真的已经消失了，但是为龗什么会留下一层薄弱的近乎消失，不注意的话，甚至连珈蓝自己都没有察觉到的“灵魂空壳”？

    这种情况已经超出了珈蓝这个[博学者]对灵魂的了解，为了不留下隐患，珈蓝胆战心惊的将自己的意识探入了进去，可就在他将意识深入“灵魂空壳”的同时，原本“轻飘飘”的的壳体，突然之间像一只老鼠夹子般猛的封闭了起来，狠狠的将珈蓝的意识“咬”掉了一大块！

    “咣当！”

    珈蓝的躯体，像一截木头般重重的倒了下去……

    “喂！喂？同学！？在这里睡觉是会生病的！”

    不知龗道过了多久，一个身穿淡蓝色法袍的女生，有些担心的轻轻摇晃着珈蓝的肩膀，将他从沉睡之中唤醒。

    珈蓝艰难的睁开了沉重的眼帘，仿佛没有睡醒一般，双眼毫无焦距的呆呆望着面前的女生，眼前晃动的画面和模糊失真的声音，仿佛魔鬼的舞蹈和奥兽的咆哮一般可怕。

    那不是一个陷阱，虽然它将珈蓝的意识狠狠的撕裂成了两半，在惊怒之中恢复过来的珈蓝，得到了“灵魂驱壳”之中，异域灵魂这位古怪的朋友，所留下来的一些信息：

    [嘿！房东兄弟，请允许我这么称呼你！]

    [如果你有朝一日能够看到这段信息的话，请收下身为‘房客’的我的两根中指！]

    [我不知龗道是那个混蛋把老子弄到了这里，也不知龗道为毛会和你挤在一个身体里，但这不是我的错！]

    [从理论上来说，按照穿越者法则，既然我来了，你是不是就应该退位让贤了？]

    [我本来以为不用多久，我就会实力大增，当上救世主，出任大国王，迎娶小公主，从此走上人生巅峰，想想还有点小激动呢，嘿嘿~~]

    [可是你没有，而我竟然还不能夺舍，这件事让我很蛋疼！而更让我蛋疼的是，你竟然也不能吞噬我的意识，咱们俩大老爷们的意识挤在一具身体里，这是要闹哪样啊？]

    [好吧，经过了很长一段时间的懊恼，我认命了，也许我的使命就是充当一名随身老爷爷的角色，帮助你当上救世主，出任大国王，迎娶小公主，从此走上人生巅峰，想想是不是有点小激动呢，嘿嘿~~]

    [可万万没想到的是，咱们俩竟然无法沟通，由此我明白了，掌握一门外语是多么重要的事情！]

    [我曾经试图引起你的注意，将通过你的眼睛所看到的东西的名字念给你听，以便于培训你学会一门外语，方便咱们俩进行交流，但是你似乎没有注意到我的存在，这不科学！]

    [你很疑惑为龗什么我不干脆学会你们的‘外语’？]

    [我不是没努力过，但是你们的语言比我所知龗道的任何语言都要复杂，特别是你经常念叨的那种语言，跟你平时说话所使用的语言完全不同！]

    [而让我崩溃的是，你竟然在同时使用多达十几种的语系，你丫的难道是个多国翻译么？]

    [身为一名‘四级’补考八次的语痴，我对此表示压力山大！]

    [好吧，又经过了很长一段时间，我又认命了……咦？我为龗什么要说又呢？]

    [终于有一天，你丫很倒霉的被一坨大冰块冻住了，我怀疑你已经挂掉了，由此证明了我一直以来的猜想：你妹的压根就不是主角命！]

    [你知龗道，以灵魂状态存在，我早就失去了时间观念，理论上来说我应该是不会觉得无聊的，可实际上，整天看着你睡觉实在是太无聊啦！]

    [不知龗道你还有没有机会醒过来，可我觉得我快坚持不下去了，这种刷单机的感觉太难受了，估摸着我也回不去了，所以我决定自我消散，嗯，也就是所谓的‘自杀’。]