
    “您好，尊敬的魔法师先生，我是凯西.康奈尔，《鬣蜥之牙》的现任团长。”

    矫健的女剑士身上穿着一件褐色的半身皮甲，虽然看得出来经过了精心的保养，但是在战斗之中留下的一些损伤，却说明着这件皮甲相当的陈旧了，由此可以片面的说明，这支还不到一百人的小佣兵团的经济状况并不算太好。

    “你好，康奈尔女士。”

    珈蓝礼貌的起身行了一个法师礼，但很显然，这种古老的礼节，现在已经没有人在使用了，让女剑士微微的楞了一下，但是很快便反应了过来，再度回了一个佣兵礼。

    打量了一下正在亲自检验[紫罗兰膏]效果的女剑士，她应该还不到三十岁，但健康的古铜色皮肤和略显粗糙的面容，都说明了这是一位经验十分丰富的老佣兵，让珈蓝满意的点了点头。

    而且，在凯西.康奈尔到达之前，珈蓝从迪夫那里了解到，《鬣蜥之牙》是这位女剑士从她的父亲那里继承过来的遗产，算的上是女承父业。

    而《鬣蜥之牙》还在老康奈尔带领下的时候，一度晋升到中型佣兵团的规模，手下的佣兵人数曾经多达七八百人。

    很可惜的是，自从几年前老康奈尔在一场任务之中意外战死，因为缺少一位足够强力的首领，大量有实力的佣兵退团，《鬣蜥之牙》在短时间内就陷入了濒临解散的困境。

    最龗后是这位原本在团队中担任文书、库管、理财等工作的团长女儿，以极为硬朗的作风，一肩扛起了佣兵团长的职责，重新将只剩下了几十个老佣兵的《鬣蜥之牙》恢复到了现在的规模。

    珈蓝微微眯了眯眼睛，一位聪明、擅长管理和精于理财，努力恢复父亲遗留下来的佣兵团荣光的女性首领，一个实力弱小的小型佣兵团，这种情况让他十分的满意。

    有理想、有目标，这意味着对方将会十分重视，甚至是珍惜这笔对他们来说十分难得的“大型委托”，而实力弱小，则让他们没有能力产生什么不好龗的念头，例如说从中吞没款项之类的。

    《鬣蜥之牙》的状况，非常适合现在一无所有的珈蓝，实力什么对他来说反而不重要，毕竟他需要的只是一个代理者，并不需要他们去进行什么过于激烈的战斗。

    因为已经大致上商议好了委托内容，所以签署契约的过程很顺利，一式三份的契约，珈蓝收起了一份，另外两份之中将会有一份存档进《佣兵公会》的任务档案库，至于《鬣蜥之牙》如何跟《佣兵公会》商议佣金抽成的比例，那就跟珈蓝无关了。

    珈蓝想了想，很认真的道：“康奈尔女士，我建议你们《鬣蜥之牙》在条件许可的情况下，在冒险大街上盘下一个小店铺。”

    小心收起契约的女剑士一愣，有些不解的看着提出建议的珈蓝。

    珈蓝笑了笑：“因为未来的一段时间里，我很有可能通过你们，出售一些各种类型的药剂和炼金产品。当然，你可以理解为，我以低于市价的价格向你们供货，由你们对外销售我的产品。”

    女剑士的双眼明亮了起来，这位魔法师先生难道是神祗派来帮助《鬣蜥之牙》的财富之神么？

    如果他能够稳定的提供药剂和炼金产品，一间药剂店或是炼金用品店所具有多大的利润，这根本不用计算，虽然只是以比市价略低的价格向《鬣蜥之牙》供货，但是他们只需要准备好一间店铺和店员就够了，这等于是白送了他们一个资金来源！

    凯西.康奈尔已经很清楚的明白了面前这位年轻魔法师的意图，他不知龗道因为龗什么原因不愿意抛头露面，所以才会将这些生意交给机缘巧合之下碰到的《鬣蜥之牙》。

    他们所要做的，就是以代理者的身份，为这位年轻的魔法师保守好秘密，防止有人去打扰他。

    团队管理和理财人员出身的女剑士很聪明，她很清楚，这位年轻的魔法师需要的，只是一个用来替他遮挡不必要麻烦的伪装，以及需要一帮人手帮他处理一些闲杂事宜而已，并不一定非得《鬣蜥之牙》不可。

    甚至于，即便这些所谓的秘密暴露，其实对他来说也不存在什么威胁，有谁会舍得伤害一位擅长制药，甚至还有可能擅长炼金的魔法师么？

    只是，让凯西.康奈尔有些不解的是，以这位魔法师先生看上去不超过二十岁的年纪，竟然就能配制出“中级药剂”，难道他是一位[药剂学]天才么？

    要知龗道，[药剂学]虽然不像魔法那样需要积累实力，但是却需要大量的经验。

    绝大多数药剂师，终生都只能停留在初阶的境界上难以突破，极少数天赋不错的，才有机会突破到中阶，掌握高级制药技龗术的高阶药剂师，那已经不是普通人能够及其的层次了。

    而且以这位魔法师的年纪，竟然能够抵御出名所带来的名誉和地位，这未免显得太过于古怪了一些。

    一直观察着女剑士表情的珈蓝，见她隐隐露出疑惑和猜测的表情，微微笑了起来，做出一脸无奈的模样：“看样子康奈尔女士似乎不太相信我。”

    女剑士有些慌张的正准备否认，虽然有些怀疑，但她实在太需要这笔近乎是送上门来的委托，这对缺少经济来源，又无法接取高级任务的《鬣蜥之牙》来说，实在是太重要了。

    珈蓝摆了摆手，示意自己并不介意：“好吧，既然打算成为合作伙伴，我们双方需要足够坦诚的信任感！康奈尔女士是在怀疑我一个年轻的学徒，如何能够配置出中级药剂是么？”

    女剑士略微有些尴尬，但还是直言道：“很抱歉，但您刚刚说还打算通过我们出售炼金产品，另外，根据迪夫的说法，您好像还是一位冰电双系进阶魔法师，这……”