
    被一场魔法理论考试彻底颠覆了固有观念的珈蓝，脑子乱糟糟的充满了各种各样的疑问，身为一名[博学者]和[研究者]的本能，让他无法控制自己的大脑不去想这些事情，稀里糊涂的跟着同样交卷了的考生一起，向考场附近的一座大礼堂走去，他们将在那里进行“元素天赋测试”。

    可陷入自己大脑风暴之中的珈蓝，却浑然没有发现，自己在交卷的时候，并没有像其他考生一样，将那张填写了他们身份资料、考试编号的“准考证”与考卷附在一起交上去。

    而由于这种理论考试的重要性并不高，所以收取考卷的监考老师也比较马虎，扫了一眼之后就将珈蓝的考卷用一根别针装订起来，收进了木制的文件箱之中。

    像这样仅仅只编上了考试场次的文件箱，在监考老师身后已经堆积了老大一堆，可以说，除非这一场考试中有被录取的考生，否则绝大多数考卷，甚至连得到批改的机会都没有。

    大礼堂内的空间相当的大，而此刻礼堂中则被摆放了一排排的木制长桌，每一张木桌后，都坐着一位《科魔大学》的教职人员，在他们面前，摆放着一块镂刻着微型法阵的方形石板，看上去应该就是用来进行“元素天赋测试”的道具了。

    参加天赋测试的考生，并非一窝蜂的进入大礼堂，而是在大礼堂外的一排办公场所处，先缴纳五枚金塔兰的天赋测试费用，领取一张带有编号的测试单后，在大礼堂外排队等待，根据引导员的叫号，一批批的进入大礼堂进行测试。

    因为理论考试耗费了比别人多出一倍的时间，所以珈蓝领到的编号已经排到了七千位以外，而大礼堂门口叫号的声音，才刚刚叫到四千多号，看样子有的等了。

    东张西望了一阵，珈蓝并没有看到艾兰的身影，想来这位梦想进入魔法世龗界的少女，应该已经进入大礼堂之中进行测试了，希望她能实现自己的愿望吧！

    经历了一场魔法理论考试，珈蓝的底气明显没有之前那么足了，对这个元素天赋测试越发的担心，生怕自己通过不了，探头探脑的偷听着周围等待被叫号的考生们议论纷纷的话题，希望能够从他们的闲谈之中获取一些有用的情报信息。

    可怜他堂堂前《科兰堡图书馆》附属学院助教讲师，竟然开始担心自己是否能够通过《科魔大学》的入学考试了，而在此之前，他根本就没有考虑过这个他自己觉得根本不是问题的问题。

    偷听了一会，珈蓝松了一口气，按照考生们的说法，所谓的元素天赋测试，其实过程很简单，并不需要测试者做什么准备，因为生物体内天生就存在着各种元素，测试的时候，只需要将手掌按在那块“元素魔板”上，就能测量出测试者体内的各系元素数值

    ，从而确定测试者的元素天赋类别和强度。

    考试的人数虽多，但是《科魔大学》很显然对这种场面十分有经验，大礼堂之中一共安排了一百个测试点，随着考生不断的被叫入其中，珈蓝不过等了一个多小时就轮到了他。

    根据引导员的指引，珈蓝走到一名空置出来的测试员面前坐下，将自己的测试单放在了低头抄写着什么的测试员面前。

    “将手按在[元素魔板]上，然后报出自己的名字、姓氏、性别、年龄、种族、籍贯、国籍……”

    他忙碌的连头都没时间抬，一边抽过珈蓝的测试单，嘴里一边飞快的报出了一串问题，从身穿冰蓝**法袍胸口的下弦月学徽来看，他应该是一名3级魔法学徒，也就是《科魔大学》的三年级生，但是看他的学年、学号，却是[天启历－1709年]入学的学生，是高出这一批新生五届的学长。

    “珈蓝.苍.埃狄玛丘斯、男、20岁、东陆.卡拉图.泰伯特人……”

    珈蓝一边随口报出自己的信息，一边扫了一眼[元素魔板]上镂刻着的五角魔法阵，然后将手掌按在了上面。

    这个五角魔法阵倒没什么稀奇的，在珈蓝看来，只不过是一幅简单的[五元叠加传导法阵]，上面的秘法符纹和阵图线路有些繁杂累赘，如果是珈蓝来构建这副法阵，他能将其简化压缩成一幅[一元五相位法阵]。

    “构建这幅魔法阵的阵法师未免也太偷懒了些，粗暴的进行符纹构件堆积，虽然也能起到[五相位]同步传导的效果，但是能量传导过程之中，最少要消耗二十五倍以上的能量……而且最少浪费了五倍以上的构件材料！”

    这边珈蓝心里偷偷的腹诽着，那边测试员听到珈蓝的姓氏和籍贯，却有些惊讶的抬起头来打量了他一眼，看到黑发黑眼的珈蓝时还楞了一下，嘟囔着什么，将珈蓝的信息抄写到测试单上。

    “苍.埃狄玛丘斯，这个姓氏倒是稀少，居然还有圣名…这家伙难道还是个贵族后裔么？东陆.卡拉图.泰伯特人？没听说过…黑发黑眼…估计是东方群岛[拉扎尔联邦]某个小岛国的族群…就写‘拉扎尔群岛’好了……”

    等他填写完加蓝的信息，漫不经心的瞥了一眼[元素魔板]，却意外的“咦”了一声，只见[元素魔板]上的五根不同颜色的金属线路毫无动静。

    珈蓝心里“咯噔！”一下，他突然反应过来了，这个[五元叠加传导法阵]竟然是用来传导人体内元素能量的！

    可他现在虽然只是一名0阶施法者，但是他体内充斥的可是“奥能”而不是“元素”，就算人体原本应该产生的元素，恐怕也被他[奥能源泉]之中积蓄的纯粹奥能给驱除出龗去了……也就是说，这玩意对他根本不起作用！

    负责测试的3级魔法学徒有些傻眼了，这显然已经超过了他的知识范围，怎么会没反应？别说是人了，你就算是放一块石头上去[元素魔板]理论上也应该会有微弱反应的啊？