
    圣光牧师通常都是《圣光教会》的成员，虽然也有非教会成员的圣光系牧师存在，但数量相对稀少，而《圣光教会》的圣光牧师，又基本上居住在信徒们为他们建造的教堂之中，很少有外出游历旅行的，至于愿意加入佣兵团的圣光牧师，那就更加罕见了。

    虽然圣光牧师的治愈效果极为明显，但在外冒险的人们一旦受了重伤，往往坚持不到返回有教堂的城镇就已经死亡了，而除了一些剿灭邪恶生物的大型任务，由官方或是领主出面，才有可能邀请到圣光牧师随团，所以在一般的情况下，根本就指望不上他们。

    而水系和木系魔法师，虽然因为各种原因，经常参与冒险活动，但是真正能够驻留在佣兵团之中的极少，因为一个千人以上的大型佣兵团，想要养活十名以上的魔法师，恐怕就要付出超过十分之一团队收益的高昂费用，才有可能留住他们，根本不是中小型佣兵团负担的起的代价。

    稀少的魔法师，面对一场战斗下来大量的伤者，他们所具有的治疗能力只能算是杯水车薪，顶多抢救一下濒死者，对那些受了轻伤的佣兵成员，根本就有心无力。

    所以，佣兵们唯一能够指望得上的，就只有同样具有一定治疗能力的药剂师了，虽然药剂的恢复速度和治疗效果，远远不能跟魔法师们相比，可是总好过靠佣兵们自己抓把木炭灰来止血。

    但即便是药剂师，佣兵团队也不可能大批的雇佣，同样是那个原因，养不起！

    毕竟有能力配置出黄铜级以上药剂的药剂师，无论在那里，都能赚到远比佣兵团之中多得多的金塔兰，而有了钱，又有什么药材买不到？何苦跟着佣兵团东奔西跑的，辛苦不说，还得冒着生命危险。

    所以，佣兵团通常只是在驻地里聘请一些低阶药剂师，提供给他们自家佣兵成员在出任务时，顺便采集回来的药材，进行自产自销。

    一方面佣兵团能够获得一些成本价的[黑铁级]初阶药剂，节省成本，另一方面，那些低阶药剂师，也能够无偿获得大量的药材提升自己的制药水平，双方进行互惠互利的合作。

    在这种情况下，一些价格高昂，但是效果极高的药剂，佣兵们就不得不花钱从药剂店里另外采购了。

    像迪夫他们，就是在药剂店中采购药剂时，意外碰到了前来出售药剂的珈蓝，从而留上了心。

    见珈蓝他们连续询问了几家药剂店都没有能卖出药剂，还以为他是一名药剂师学徒，本来想跟他联系一下，看是否能够请他到驻地担当随团药剂师……他们《鬣蜥之牙》这种小佣兵团，也只请得起药剂师学徒。

    但是万万没有想到，珈蓝和达加尔的冲突，却意外爆出了他手中的药剂，具有极强的治愈效果，这可让迪夫他们惊喜过望！

    一名并非药剂师协会成员，但是能够配制出高品质药剂的药剂师学徒，如果能将他拉进佣兵团，那可就对他们佣兵团的发展起到极大的助力，所以才会有了在集市中，迪夫他们冒然叫住珈蓝的情况。

    可是，打死迪夫他们也没有想到，珈蓝手中的药剂，效果竟然好龗的出奇，甚至已经远远超出了他们对药剂的理解，这让他们反而大为失望，因为能够配制出这样药剂的人，根本就不可能加入他们的佣兵团。

    毫无疑问，[紫罗兰膏]的品质，最少达到了[黑铁级]高等药剂，甚至是[黄铜级]初等药剂的层次，这可是只有中级药剂师才有可能配置出来的药剂！

    这让迪夫他们不得不犹豫了，这种药剂虽好，但是对他们来说，又好龗的有些过头了，他们开始怀疑自己是否能够买得起！

    因为[黄铜级]以上的高级药剂，只有在那些大城市的大型药剂店才有可能买到，至于[白银级]的大师药剂，更是只有在拍卖行中才有可能出现！

    无论是哪一种，这些药剂的价格，都不是他们这种挣扎在底层的小佣兵们能够承受的。

    药剂的价格跟请圣光牧师或者法师施法相比，相对来说应该算是便宜的，同样的伤势，使用药剂的话，只要五枚银吉姆，而到教堂请牧师出手，最低不会少于五枚金塔兰。

    但是随着药剂的品质提升，这个情况反而逆转了过来，随身携带一瓶能够治疗重伤的药剂，等于是在口袋里揣了一位牧师，随时都能够救自己一命，哪怕是价格高昂一些，那也是值得的！

    而[紫罗兰膏]显然就具有这样的效果，迪夫他们对这种药剂的判断还是太低了一些，如果是正规的高级药剂师来进行鉴定，恐怕会直接给出高等药剂的评价！

    这种等级的药剂，根本就是有价无市，哪怕有钱，都不一定买得到的圣品，这也是珈蓝对这个时代的药剂并不了解，所以才会干出这种到魔法集市的小药剂店兜售的傻事来。

    不然的话，他随便找一家拍卖行，就能获得一笔天价的拍卖款，对刀头舔血的佣兵们来说，赚到的金塔兰再好，难道还能比自己的小命更宝贵？

    “尊…尊敬的魔法师先生！”

    迪夫小心翼翼的询问道：“请…请问，这种[紫罗兰膏]，您打算多少金塔兰出售？”

    把玩着酒杯的珈蓝看着迪夫紧张的表情，心中不由得一动，不动声色的微笑道：“那么，你们又愿意出多少金塔兰购买呢？”

    迪夫不由自主的吞了口唾沫，犹豫了好半天，才爆出一个价格：“两枚金塔兰…不！五枚金塔兰…”

    他实在是有些拿不定主意，因为他想起来，自己刚刚涂抹手臂上算得上中度伤的伤口，也只不过用掉了不到五分之一的药膏，也就是说这一罐的[紫罗兰膏]可是足够治疗五次中度伤，甚至节省一点的话，治疗个两三次重伤也没问题。