
    这一点克利福德倒是毫不怀疑，以阿比盖尔会长在[科兰城]经营多年的身家，凑一凑，再挪用一些《佣兵公会》的任务款，五千金塔兰还是拿得出来的。

    而且，正如克拉克所说，难道还用担心这批高级药剂拍卖不出龗去？

    他们两人还巴不得这批药剂流拍，那样的话，他们就可以用起拍价直接购买下来，这种好东西，可没人会嫌多。

    特别是克拉克.阿比盖尔，别看他现在一副大腹便便的模样，想当年可是一位白银高阶的大剑士，同时还是白银级大型佣兵团《黄金双头龙》的团长！

    虽然随着年纪渐长，克拉克有些力不从心的从《黄金双头龙》团长的职务上退休下来后，就将位置让给了自己的侄子，而自己则加入《佣兵公会》当上[科兰城]的分部会长。

    如此一来，在大权在握的克拉克帮助下，[科兰城]的《佣兵公会》分部，几乎已经成为了《黄金双头龙》的养老院，退役下来的伤残老弱佣兵，都被克拉克收入了分部，成为分部工作人员或是佣兵训练营教官。

    年迈之时能够有一份生活保障，这也是为龗什么有大量高级佣兵愿意加入他们，却很少有佣兵愿意退出《黄金双头龙》的原因，《黄金双头龙》佣兵团，现在已经成为了[科兰邦]首屈一指的黄金级大型佣兵团！

    一旦将这批高级药剂收入囊中，恐怕与他息息相关的《黄金双头龙》的实力，将会再度拔升一大截，甚至有可能借此去开荒几座高危级的古代遗迹！

    与一座古代遗迹里埋藏的宝藏相比，一万金塔兰又算的了什么？随便挖出来一件古代高阶魔法道具，很有可能就足以回本了。

    很快，五千枚金塔兰就被送到了佣兵公会，连同价值五千枚金塔兰的佣兵晶卡，和一张《永恒之锤》高级贵宾卡、一张《佣兵公会》高级客户凭证，一起交给了《鬣蜥之牙》的凯西团长。

    两位大人物，根本就不担心这个比耗子大不了多少的小佣兵团卷款携逃，在[科兰城]还没人能从他们的眼皮子底下溜走。

    而看着面前足足一大箱金币的凯西，几乎是以莫大的意志力，才让自己的手掌停下了颤抖，好不容易才想起来委托人对自己说过的另外一件事。

    等到劳伦.克利福德行长，带着那两大筐高级药剂匆匆离去，凯西这才对会长大人说出了，想要在佣兵公会租用一处柜台的事情。

    冒险大街可是个寸土寸金的地方，不要说想在这里盘下一间店铺了，就是想在这里插一根针都插不进去，只能求会长大人帮忙。

    而面对同在冒险大街的《冒险者公会》的竞争压力，会长大人几乎没有多做考虑就批准了，允许《鬣蜥之牙》在《佣兵公会》大厅里，布置一排柜台作为销售点，而且还免收柜台费。

    只是，私下里，会长大人对凯西偷偷暗示，她委托人交给《鬣蜥之牙》代售的药剂、炼金、附魔产品，他私人要五成份额，成本价！

    这五成份额的药剂，无论是他用来倒卖，还是挪用给《黄金双头龙》，就不管凯西的事情了。

    由于《药剂师公会》控制药剂师的关系，对药剂需求量极大的《佣兵公会》，始终间接性的受到《药剂师公会》的影响，能够拥有一个《佣兵公会》专属的药剂柜台，虽然不知龗道货源有多大，但好歹能减轻一点《药剂师公会》的控制，对急需药剂的佣兵们来说，也算是一大公会福利了。

    所以不管怎么说，身为《佣兵公会》会长的克拉克.阿比盖尔大人，还是为佣兵们解决了一大难题，也不算是完全的假公济私嘛！

    [科兰城]的夜晚虽然黑暗，但是今夜，注定有很多人彻夜难眠……珈蓝施施然的回到布朗家的民宿之后，却意外的受到了规格相当隆重的迎接。

    得知自己的两个女儿，竟然成为了魔法师老爷的学徒，布朗夫妇激动的无以复加，特别是听说这位魔法师老爷，竟然还是一位能够配制高级药剂的大药剂师后，更是用近乎虔诚的态度招待着珈蓝，反而把珈蓝搞的很不习惯。

    在布朗一家敬畏的眼神中，珈蓝匆匆的享用完了一顿算不上精致，但是对平民来说已经非常丰盛的晚餐，回到被布朗大婶重新布置、打扫了一番的房间中，**/上已经换上了最干净的被子和最柔软的褥子，已经疲倦到了极点的珈蓝一躺上去，就舒服的忍不住呻/吟了起来。

    本来，他应该用冥想来代替睡眠，尽可能的修复自己受损的灵魂和精神力，哪怕效果不佳，但总好过什么都不干，但是精神极度困倦的珈蓝，在躺下去还不超过两个呼吸的时间，就已经无法抵御的陷入了最深沉的睡眠之中。

    可是他不知龗道的是，在他陷入睡眠之后，胸前的[目录石]微微的发起亮来，民宿那简陋的木窗外投射进来的一缕缕[书籍莱安]的淡蓝色月光，被迅速的汲取了进去，使得[目录石]亮的仿佛太阳一般刺眼！

    但奇怪的是，明明如此刺眼的光芒，却不曾泄露出一丝一毫，仅仅局限与[目录石]周围拳头大小的空间之内，从淡蓝逐渐转为幽蓝，最龗后近乎墨黑，仿佛连光芒都已经被吞噬了进去。

    一层幽黑的光焰，逐渐从[目录石]中蔓延出来，将珈蓝的身躯包裹了进去，似乎要将他焚烧炼化一般炽燃着，但却连他一丝头发都没有损伤到，只是逐渐将他的毛发、皮肤、血肉、骨骼，逐渐转化为一种晶莹的幽蓝色深沉的物质。

    空间之中无处不在的元素粒子，仿佛遭遇了什么最恐怖和畏惧的事情一般，争先恐后的从房间里逃逸了出龗去，向四面八方急速散开，似乎在给什么东西腾出空间一般！