
    珈蓝有些无语了，因为他不知龗道该如何给自己的[紫罗兰膏]定价了，人家一瓶在他看来只有[微效]品质的[恢复药水]就卖五枚银吉姆，还不能治疗轻伤以上的创伤，并且没有后续治愈性。

    而他配制出来的这五种的药膏，最差的也是[高效]品质，如果不是因为工具不称手，有些粗制滥造，甚至有可能配制出[稀有]品质，乃至[精英]品质的药膏来！

    （老骚注：微效、弱效、普通、高效、强效、特效、超效、极效。）

    而在他的时代，药剂师给自己配制的普通初级药剂定价，通常都是约定俗成的按照原材料的三倍计算，也就是三分之一成本、三分之一人工、三分之一利润。

    也许因为考虑到一些稀有配方的珍贵性、配制难度、耗时、配置失败的风险等因素，价格还会略微上浮一些，但通常都不会超过原材料的五倍！

    而他配制出来的这些[紫罗兰膏]成本是多少？

    艾兰用两枚银吉姆帮他购买了整整六十八根三十年左右的[血槲寄生藤]，他配制出了一百零四罐[高效]、五十罐[强效]、三十罐[特效]、二十罐[超效]、十罐[极效]的[紫罗兰膏]，换算下来，平均一罐[紫罗兰膏]的成本才十分之一枚铜丹丁！

    当然，时代不同了，珈蓝也没有傻到真的按照成本三倍的价钱去出售这些药膏，那绝对是给自己找麻烦，人家给他一枚铜丹丁，他都找不开零钱……这么一来，就只能参照药剂店中出售的[恢复药水]来定价了。

    一瓶只能使用一次，而且只能治疗3级以下轻伤，效果只相当于[微效]品质的[恢复药水]，售价五枚银吉姆。

    而他手中一瓶[高效紫罗兰膏]，比[恢复药水]高了好几个档次的品质，就算只按照上浮一个档次价钱翻倍来计算，一罐[高效紫罗兰膏]也应该卖到四枚金塔兰。

    但是一罐[紫罗兰膏]只是用来治疗中度伤的话，最少可以涂抹三次，算十二枚金塔兰好了，而且[紫罗兰膏]不但对中度伤也有效果，还具有极强的止血、愈合、后续治疗的功效，多收三枚金塔兰好了。

    也就是说，他手中这些药膏，最便宜的也要卖到十五枚金塔兰才合算！

    珈蓝汗了一下，以这时代的人们对药剂的固有印象，真的有人愿意会花十五枚金塔兰的高价，购买一罐药膏么？

    摇了摇头，珈蓝决定还是先去尝试一下再说。

    挑选了一家在魔法集市之中看上去规模最大的药剂店走了进去，十几名看上去像是冒险者或者佣兵的顾客，分成三五拨小团体，正在柜台前挑选着他们所需要的药剂，两三名伙计正在为他们服务。

    看到珈蓝一行进来，其中一名药剂店伙计笑容满面的迎了过来，眼神迅速的从一行人身上扫过，特别是在珈蓝身上的深蓝色[辨识法袍]上停留了一下，确认出了一行人之中的主事者。

    在[科兰城]，看到魔法师并不算什么稀奇的事情，毕竟每年都有超过三千名的[主学系]本科新生入学，[辅学系]专科的新生人数更是高达数万名！

    这样一来，随着逐年递增的学生总量，从一年级到九年级累计起来，《科魔大学》怕是有数十万名学生，其中光是一年级生就占了学生总数的一半以上！

    （老骚注：学分递进制，学分累积不够，无法升级到下一年级。）

    所以，在[科兰城]中看到年轻活泼的魔法学徒们到处游玩并不算稀奇，[科兰城]的居民们也习惯了与这些年轻的魔法师老爷们相处，只要保持一定的尊敬和礼貌，其实他们和正常人并没有太大的区别。

    但是，居民们通常能够接触到的，都只是身穿浅蓝**法袍的一、二年级生，身穿深**法袍的魔法学徒数量很少，因为那已经是准魔法师了。

    珈蓝胸前虽然没有佩戴徽章，但是他这一身一看就知龗道不是凡品的深蓝**法袍，还是受到了三个加号以上的尊敬待遇。

    药剂店伙计尊敬的行礼道：“尊敬的魔法师先生，欢迎光临《治愈之心药剂店》，有什么能为您服务的么？”

    珈蓝温和的点了点头：“你们除了出售药剂之外，另外收购药剂么？”

    药剂店伙计楞了一下：“您是打算在本店出售药剂？”

    “是的。”

    珈蓝从陶器店伙计背后的竹筐里，取出了一罐[高效紫罗兰膏]：“我这里有一种新研制的止血药膏，希望请贵店的药剂师鉴定一下，如果有意收购的话，可以请他估个价。”

    “呃，可是……”

    药剂店伙计犹豫道：“本店有专门合作的药剂师团队，所以通常不另外收购零散药剂……”

    珈蓝有些意外的皱了皱眉，但是还是很礼貌的点了点头：“好吧，那么打扰了。”

    说着转身带着一行人离开了《治愈之心药剂店》，艾兰有些小紧张的拉了拉珈蓝的袖子：“人家药剂店不收咱们的药剂，现在怎么办？”

    这毕竟关系到她的“投资”，一旦失败的话，可就是血本无归了，连入学考试的费用都没有了。

    “没关系，咱们再去其它药剂店看看。”

    珈蓝笑了笑，温言安慰着不安的少女，说实话他也没有料到对方竟然连看都不看一下他的药剂就拒绝了，回想起来，发现这个时代的药剂店经营模式，居然跟他那个时代完全不同。

    要知龗道，在他的时代，药剂可是一种紧俏商品，那些药剂店的店主，哪一个不是四处寻求货源，哪怕是低阶法师或是药剂师配制的药剂，那也绝对是抢手货，怎么可能出现这种送上门来还被拒绝的情况。

    可是等珈蓝他们转遍了魔法集市之中的所有药剂店，却都得到了一样的回答之后，珈蓝这才开始有点发愁了。