
    [科兰城]的九月，是一年之中最为热闹的时候，数十万名从[星辰大陆]七大洲不同地方赶来的学子，挤挤攘攘的汇聚在这座不算大型的城市中。

    《科兰邦公立魔法大学》每年定额招收的三千名[主学系]本科新生，以及十倍以上的[辅学系]专科新生，就已经算是一个非常庞大的数量了，更不要说九年级制的其它往年学生，光是学生总人口就高达数十万人。

    [科兰城]的本地人口虽然只有一百七十多万人，但是大量新生入学所带来的大量外来流动人口，却将[科兰城]的人口总数翻了一番都不止。

    能够上得起魔法学院的学生，通常绝大多数家境都不错，这也使得一名学生往往还会随身携带着数名仆人之类的陪读人员，还有被《科魔大学》庞大的学生消费群体所吸引来的商人、佣兵等行业人员。

    这些人他们往往会在[科兰城]中租住，或是干脆在[科兰城]外购买、建造一座住宅，这就使得[科兰城]的面积逐年递增，并不断向城市四周蔓延。

    这些新建的建筑，随着学生们毕业或是肄业离去，而逐渐空置下来，或是出租或是转售，使得[科兰城]的房屋租赁业格外的发达。

    庞大的院区面积，导致《科魔大学》与其说是一座学院，还不如说是一座学校园区构成的小型城市，所以《科魔大学》的校区又被[科兰城]的居民们称之为[科兰内城]，而学院建筑以外的地区，则被称之为[科兰外城]。

    作为一座拥有数十万学生人口的庞大学院，自然需要数倍于学生人口的服务人员来维持这座小型城市的运转，这也是《科魔大学》周围为龗什么会形成一座城市的原因。

    所以每当《科魔大学》的开学季到来，新生的入学、老生的返校，所造成的学生潮，让整座城市都沸腾了起来，可以算得上是满城皆蓝。

    珈蓝和艾兰，同样穿着一身没有学徽的浅蓝色“魔法袍”，随着人潮往《科魔大学》的报名处缓慢的移动着。

    他们已经被困在人潮之中一个多小时了，但是距离报名处似乎还有不近的距离，庞大的人群就像是一只装满了一百万只苍蝇的笼子一般嗡嗡作响。

    兴奋的新生们大呼小叫着，钻来钻去找人的、跟仆人挤散了高声叫嚷的，让人不得不提高了嗓门，才能让身旁的人听清自己说什么。

    混乱的场面，让珈蓝显得有些茫然，这个时代魔法知识的“普及率”高的让他有些难以接受，魔法领域的学生数量也庞大的过于惊人，这在他的时代，几乎是不可能的事情。

    《科兰堡图书馆》虽然是[科瓦雷大陆]三大知识与学术中心之一，麾下也拥有十二座超大型附属学院，但是施法者总人数却不超过一千人，准确的说，在珈蓝的时代，整个[科兰堡]的总人口也只不过一万七千余人而已。

    而《科魔大学》，据说仅教职人员就已经超过了三万名，难道这个时代的魔法知识，真的就普及到了这种程度？

    少女一直喋喋不休的在他身旁兴奋的说着什么，可惜珈蓝一个字也没听清楚，如同蜗牛一般在人潮中挪动了近两个小时，他们终于挤到了报名处前。

    拿出各自的推荐书，交给报名处的高年级学生，对方看都没看的直接在两人的推荐书上，盖了一个《科魔大学》的专用图章，并递给他们每人一份羊皮纸，就挥手让他们从报名处后面的学院大门进入院区。

    从人群之中挤出来的两人大大的松了一口气，仅仅只是一门之隔，就将喧天的吵闹声隔绝在了校园之外。

    真不明白外面那些人的想法，明明除了报名的学生之外，闲杂人等根本就不允许进入院区，为龗什么还要拖家带口的全都拥挤在校外那条并不算宽敞的道路上，塞的水泄不通。

    甚至于自家的学生都已经进入了院区，根本都看不到人影了，还依依不舍的围在校门前兴奋的向校内张望着，不时还挥舞着手臂，高声叫喊着什么，希望引起已经进入了院区内学生们的注意……他们以为这是生离死别么？

    珈蓝和艾兰跟着进入院区，变的“稀少”多了的人流，向《科魔大学》安排的考试地点前进，而随着大量的老生不断分流到不同的校区之中，剩下的人就变的越来越少。

    而这个“少”，也只是相对而言，根据珈蓝估测，剩下的新人少说也在一万名以上，这还是这一学年报名的一小部分而已，亏得《科魔大学》的院区面积够大，不然恐怕还真容纳不下。

    珈蓝看着手中被戳了一个图章的“推荐书”多少有些郁闷，早知龗道对推荐书的检查会这么马虎，他就不用费了好几天的时间，用[伪造文书]的技能，参照艾兰的推荐书精心仿制了一份，几乎不可能勘察出问题的推荐书出来了。

    看来，所谓的“推荐书”，只不过是进入《科魔大学》的“门票”而已，根本就不具有任何的实际意义。

    拿起那份查验推荐书的学长递给他们的羊皮纸，珈蓝仔细的阅读了一遍上面所记录的入学考试注意项目，他们这些新生……

    准确的说，他们这些“准新生”，接下来将要拿着这份“准考证”，前往不同的考场，参加所谓的“魔法理论知识考试”，光是这一项，就会刷掉超过五成的求学者。

    毕竟《科魔大学》是一座魔法学校，而不是纯粹的知识普及学校，能够加入《科魔大学》的最基础条件，就是好歹你得识字，而且知龗道什么是“魔法”。

    而对绝大多数挣扎在社会底层的普罗大众来说，文字普及率并不高，能够读写自己的名字，并且能够简单的读写书信，就已经算的上很有学识的人员了，但是对于一名魔法学校的学生来说，这显然是不够的。