
    珈蓝点头：“越多越好！越多越好！钱我一定会还给你的！”

    “哦！没关系啦！”

    少女笑眯眯的掏出了两枚银吉姆递给农夫，让旁边的珈蓝顿时一阵失望。

    但是想到少女也并不富裕，跟自己不算太熟悉的情况下，不但主动提出借给自己一枚金塔兰零五枚银吉姆，还愿意额外出资帮他购买物品，已经是心地极为善良单纯的表现了，他又怎么能强求太多呢。

    什么时候自己也开始习惯依赖于女性的绣花钱袋了？（绣花钱袋：前文明[吉拉哥王国]俚语，大致上是小白脸、吃软饭的意思。）

    只有一根[血槲寄生藤]的话，从年份来看，最少是十年生以上，再加上够粗的直径和长度，理论上可以萃取出三罐药剂份量的药物精华来，珈蓝觉得以自己并不算专精的[药剂学]手艺，怎么也有50%以上的成功率，最少可以配制出两罐[止血软膏]！

    就算一罐[止血软膏]只卖两枚银吉姆，也可以收入四枚银吉姆！

    从[血槲寄生藤]摆在摊位上无人问津来看，想来本地人对这种“鸽血藤”的需求量不大，这么大一堆不会这么快全都卖掉，魔法集市可是有七天的时间，假设这位农夫不会那么快离开的话，到时候有了钱，再来找他购买更多的[血槲寄生藤]也不迟。

    就在珈蓝打算预防万一，向农夫询问如果需要购买更多的“鸽血藤”要上哪里找他的时候，却目瞪口呆的发现接过两枚银吉姆的农夫，殷勤的将那一大堆的“鸽血藤”，全部装进了一只亚麻草袋中，甚至还从停在身后的驴车里，取出了大片的干净香蕉叶，包裹了不少新鲜饱满的蓝莓浆果和水果送给少女！

    珈蓝膛目结舌的指着已经装好龗的那一大袋“鸡血藤”：“这…这些‘鸽血藤’竟然…要两个银吉姆么？”他本来打算说“只要两个银吉姆么？”，好险才将“只”字吞了下去。

    农夫见珈蓝满脸“震惊”的表情，以为他嫌价格太高，连忙陪着小心的紧张道：“对不起，魔法师先生，集市才刚刚开始，我还没有卖出其它水果，所以没有富余的钱币可以找给您……您看我多送一些水果给您，作为补偿可以么？”

    说着，他转身打算从身后的驴车上取出更多的水果，艾兰轻轻的拉了拉珈蓝的袖子，小声道：“科兰城本地并不出产鸽血藤，价格比山地是要略微高一点点啦，这么大一堆只要两个银吉姆，不算贵了呢！而且大叔还送给了我们好多蓝莓哦！”

    少女纯净的眼神中露出“你很小气吔！”的意思，让珈蓝哭笑不得的向正在装水果的农夫摆手道：“不用了，我的意思是，我们还要去集市里逛逛，这么大一袋鸽血藤携带不便，你能帮我们送到旅馆么？”

    “当然！当然！如您所愿，魔法师先生！”

    农夫陪着笑脸连连鞠躬，这可是《科魔大学》的魔法师老爷，他这种乡下的农夫可得罪不起，连忙从驴车下拽出了一个看上去只有七八岁年纪，穿着一件脏兮兮的厚葛布背带裤，和陈旧土黄色亚麻衬衣的小男孩。

    珈蓝还没有住的地方，货物自然只能先送到艾兰居住的旅馆去，反正珈蓝应该也会住到那间据说很便宜的旅馆去。

    看着小男孩乖巧的背起一大袋沉重的“鸡血藤”，向恰好距离集市并不算远的小旅馆跑去，珈蓝有些贪心的询问农夫：“你那里还有这种鸽血藤么？如果我还需要的话，应该到那里找你？”

    “啊！先生！这种鸽血藤在我们[乱石村]附近的山上有很多，虽然年份长的不太多，但是年份短一些的却不少！”

    农夫惊喜的道：“这次我只是尝试带一些来，看有没有城里的主妇需要用来染色，所以家里还有一些晒干的鸽血藤，我会在集市停留到明天下午好卖掉这些水果，如果您还需要更多的鸽血藤的话，我可以在后天的早晨给您送来！”

    因为商业发达的大城市里，既有专用的布料染色剂出售，又有店铺专门出售女性梳妆打扮用的脂粉，所以使用起来很麻烦，颜色也过于暗沉的鸽血藤，在城市里并不吃香。

    也就是一些偏远小山村的农妇们，为了节省家用，才会劳神费力的去采集这种天然染色剂回来自己加工，城里的主妇可不会愿意为了节省一些小钱，而将自己娇嫩的手掌，弄的仿佛浸泡过墨鱼汁一样乌漆抹黑。

    跟名为“比特”的农夫约定好，如果需要更多的鸽血藤，会在明天下午之前来通知他之后，珈蓝这才偷偷的松了一口气，告别了农夫比特，跟艾兰一起继续去逛集市。

    说实话，如果不是还需要去药剂店购买一些辅料和配制药剂的器皿，珈蓝此刻一点继续逛集市的心思都没有了，他从来没有想到过，自己有一天会这么在乎[血槲寄生藤]这种，只值几个银币的廉价药材。

    可是，离开水果摊，还没走出龗去几十米，珈蓝就又走不动了，眼神直勾勾的看着另一个地摊上摆着的货物，心里却在抓狂的呼喊：“天啊！那是[蓝靛矿石]么？[迷彩冷霜]的调色剂？我一定是看错了…”

    “呃，旁边那是什么？[闪灵石]？那可是[闪光粉]的重要材料啊！”

    “这边还有什么？双针蜂的蜂巢？这个时代太疯狂了，他们购买双针蜂蜂巢竟然是为了吃蜂蜜！？”

    一路走来，珈蓝的眼珠子都快瞪成血红色了，仅仅只是在所谓的“魔法集市”外围地摊区转悠了一遍，珈蓝就发现了十几种在他那个时代，虽然不算是稀有材料，但是也绝对不应该摆放在地摊上出售，而是应该摆在法术材料店，以金币计价的材料！

    实在是受不了这种想将对方的摊子打包带走，但是却身无分文的心理煎熬，珈蓝匆匆的在集市外围转了一圈，就随便找了一家药剂店，厚着脸皮找艾兰借钱，购买了一些最常见不过的辅料，和一套简易加工工具，就拖着少女返回了她所说的那间很“便宜”的旅店。