
    有这种好事，魔法师老爷您就是直接来《佣兵公会》抽阿比盖尔会长的大嘴巴子都没问题啊！

    很可惜的是，《鬣蜥之牙》是人家指定的代理人，而这份任务委托又是私人性质的委托，如果不是凯西认为，这件任务所造成的影响和压力，不是《鬣蜥之牙》这个小佣兵团能够承受的了的，根本就不会主动提出向公会增加佣金抽成的方式，来获取庇护。

    阿比盖尔会长开口就要了四成佣金抽成，公会接下这份委托，凯西欣然同意，因为她的心理价位是五成。

    即便是百分之五的四成，每一单佣兵公会都可以从中获取不低于两百金塔兰的抽成，而《鬣蜥之牙》更是能够直接获得三百金塔兰以上的佣金！

    这还是保守估计价！

    这还仅仅只是第一单！

    等等！

    阿比盖尔会长突然想起来，如果将白银药剂直接标价卖掉的话，可不划算！

    为了《佣兵公会》科兰城分部的业绩，为了对得起委托人送给他们的“礼物”，为了获得这个神秘魔法师团队的友谊！

    阿比盖尔会长一声令下，两名白银战士冲到了冒险大街最大型的拍卖行，强行将他的好友，还穿着睡衣的《永恒之锤》拍卖行行长，劳伦.克利福德绑架到了佣兵公会。

    像刚才一样，阿比盖尔会长在克利福德行长发怒之前，就用一大批高级药剂的消息，堵住了《永恒之锤》行长的怒火。

    大吃一惊的克利福德行长，立刻招来了《永恒之锤》拍卖行最权威的鉴定师，经过三名同样穿着睡衣的权威鉴定师的鉴定，确认了这五种品质的药剂所具有的价值。

    再加上听到阿比盖尔会长，打算将这批药剂放到他的拍卖行进行拍卖，克利福德行长眼里顿时放出了绿光来！

    作为《永恒之锤》在[科兰城]的管理者，不知龗道见过多少奇珍异宝的劳伦.克利福德行长，自然比阿比盖尔会长更清楚这些药剂的价值！

    仅仅只是这批药剂能够在他掌管的《永恒之锤》中拍卖，就能为他带来无数的好处，以及为《永恒之锤》带来巨大的名气！

    但是，克利福德行长看中的，可不仅仅是这批药剂拍卖后为拍卖行赚取的那么点手续费，而是看中了制造这批药剂的人！

    有了一位甚至很多位，能够制造高级药剂的药剂师，药剂还会少么？

    而在[科兰邦]，高级药剂意味着什么？

    意味着稀有！！！

    不要说是[科兰城]了，恐怕在整个[科兰邦]范围内，都找不出几名能够配制白银药剂的高级药剂师来，而无论是冒险界还是佣兵界，对高级药剂的需求有多大，他们这些“行内人”怎么会不清楚？

    一旦高级药剂在[科兰城]的《永恒之锤》拍卖，恐怕会吸引庞大的高级战职者赶来，不惜代价的将这些珍贵的药剂收入手中，而庞大人群的聚集，又意味着销售业绩的暴增……

    克利福德行长估计，到时候他就算顺手在门口捡块石头，挂上一个某遗迹古物的噱头，随便包装一下扔到拍卖台上，都会被那些参加拍卖的暴发户们顺手的拍走！

    一般来说，拍卖品放在拍卖行进行拍卖，是要扣除百分之五拍卖手续费的，而《佣兵公会》抽取佣金，则是拍卖行扣除手续费之后的百分之五的四成，无形之中就又少了不少！

    这可不行！

    所以，克利福德行长在老友暗示他，希望能减少一些拍卖手续费用，否则他就要把这批药剂放到其它几家拍卖行去拍卖的时候，很是不耐烦的一挥手，手续费只象征性多收取百分之一，甚至宣传费用都由《永恒之锤》承担，只要签署契约，承诺下一次的药剂，也放在《永恒之锤》拍卖就好。

    凯西很无奈的发现，两位讨论的热火朝天的大人物，似乎已经将她这个代理人的小角色给遗忘了，不得不咳嗽了两声，提醒他们自己的存在。

    “很抱歉，两位大人！”

    凯西很严肃的道：“我无意打搅你们筹备拍卖的计龗划，但是不得不提醒你们，我的委托人，似乎急需一笔资金周转，不然也不会拿出这批药剂来，我很想知龗道，从筹备到拍卖，需要多长时间？”

    克利福德行长楞了一下，皱眉思考了一会：“如果想要达到最佳的拍卖效果，最少需要一个月的宣传期，以便于留给那些得到消息的拍卖者从远方赶来，最少也不能少于半个月！”

    凯西摇了摇头：“不可能！我的委托人要求最多一个星期的时间，就必须拿到第一笔的拍卖款！”

    “这……”

    克利福德行长为难的看向了自己的好友：“克拉克，难道不能跟‘委托人’商量一下，尽量延迟一些么？如果将筹备时间缩短到一周的话，恐怕最终的落锤价，将会低于预计的三成！”

    阿比盖尔会长一脸的无奈，看了一眼凯西，这位小佣兵团的团长，才是直接代理人，他根本插不上手！

    但是想到那千分之五中四成的佣金抽成，阿比盖尔会长突然灵机一动：“我们为龗什么不先垫付一部分拍卖款呢？劳伦，你估计这批药剂的最终落锤价是多少？”

    克利福德很肯定的道：“这批药剂仅仅只是起拍价的总价值，就超过一万金塔兰，落锤价还无法确定，你也知龗道，一旦有人急切的需要这批药剂的时候，金塔兰就变的比铜丹丁还要不值钱了！”

    阿比盖尔抚摸着自己金黄色的大胡子：“那么你筹集出五千金塔兰的资金来，应该没有问题吧？”

    克利福德楞了一下，抿了抿嘴思考了一会：“你的意思是你来出另外的五千金塔兰？”

    阿比盖尔很有自信的道：“是的！最多到时候流拍了，就当我私人把这批高级药剂购买下来就是了！难道我还用担心这批高级药剂会拍卖不出龗去？”