
    魔法集市里显然比珈蓝他们早上来的时候热闹了许多，无论是内部还是外围，都挤满了汹涌的人潮。

    魔法集市并非只卖魔法物品和材料，毕竟在这座城市里生活的，绝大多数都只是没有魔法天赋的巴佬，而有中心的魔法集市做噱头，无论是人流量还是热闹的程度，都要远远超出[科兰城]其它位置的集市。

    也许是因为《科魔大学》的魔法师们，大多数都是夜猫子的关系，[科兰城]这座围绕《科魔大学》旋转的城市，到了黄昏时分才开始整整的热闹起来。

    这种氛围让珈蓝感到分外的熟悉和亲切，强忍着精神匮乏的状态，配置药剂所造成的疲劳，也消散了许多，因为在他的时代，《科兰堡图书馆》附近的集市也是这样，他还记得偶尔在夜里出来，帮在实验室工作的老师购买宵夜的事情。

    路边已经有集市管理员，开始往路旁一人多高的灯柱上悬挂夜间照明用的提灯，和只用交纳十分之一交易税的早市不同，夜市里摆摊的小贩还得额外支付五枚铜丹丁的“照明费”。

    而那些正巧在灯柱下方或是附近的摊位，自然是最为抢手的地方，精明的集市税务官，会向灯柱附近的摊位额外多收一个银吉姆的摊位费。

    所谓的“摊位”，只是区区三尺见方的地面，铺上一张破旧的亚麻布或是兽皮，将自己的商品摆放上去，就成为了一个小摊子。

    走进集市的珈蓝，并没有急着前往药剂店，而是沿着集市外围的摊位慢慢逛过去，有了两筐理论上应该价值不菲的药膏打底，珈蓝的心情自然不再那么急切，可以好好龗的逛一逛远比早市丰富的多的夜市，尝试着重新融入这个时代。

    仅仅只是逛而已，已经将艾兰这个“大金主”的小金库花的差不多了的珈蓝，并没有大肆的采购，而是用[便携记事本]召唤出了一沓法术纸和一支羽毛笔拿在手上。

    一边走走停停的打量着小摊子上的货物，不时低声询问身旁的少女们，某种货物在这个时代的名称，一边在法术纸上写写画画的记录着他所看中的“货物”名称以及价位，同时还叮嘱自己的两位少女学徒，将摊位记下来。

    将面积不小的整个魔法集市外围草草的逛了一圈，珈蓝手中的法术纸上已经记录下了大约有一百多样货物的名称和价格，在三名少女和两位陶器店伙计不明所以的眼神中，珈蓝显得有些苍白和困顿的面颊上，浮起一抹异样的潮红，精神也显得十分的亢奋。

    没有人知龗道，这一百多种在巴佬们的眼中，只不过是普通，甚至是无人问津的物品，在珈蓝眼里意味着什么，看着那些大堆大堆堆放在一起的材料，珈蓝觉得它们都在散发着刺眼的金光！

    正如他所预料的，这个时代经历了一千七百多年前的[黑暗天启]大破灭之后，文明传承一度断绝，虽然受到重创的文明开始复苏，但是自然的恢复力，显然要远远超过脆弱的人类以及其他的智慧生物。

    原本在珈蓝的时代，虽然不稀有，但十分有价值的材料，由于人类失去了对它们的利用手段和认知，成为了人们眼中毫无价值的东西，仿佛杂草一般在大自然之中重新繁殖出了庞大的族群。

    而对掌握着前文明知识体系的珈蓝来说，这些看似毫无价值的东西，到了他手中就会转变成难以想象的惊人财富，为他提供足够充沛的资金！

    无论是用来研究奥法知识，还是用来干别的什么事情，可以预想到，未来他不用为金钱操心了。

    进入魔法集市内部，就开始是一些正规的店铺了，种类并不比珈蓝那个时代要少，这说明文明的发展是存在着延续性和发展惯性的。

    因为时候不早了，珈蓝担心收工回来的布朗夫妇发现两名女儿不在家会有所担心，所以并没有用“市场调查”的名义，继续去不相干的店铺游逛，而是直奔几家药剂店看了看行情。

    珈蓝惊讶的发现，这个时代的药剂品种十分的匮乏，甚至在贩卖一些跟药剂并不相关的东西，例如香料、香水和一些干果，而且，这时代的药剂，大多以药水为主，价格还十分的昂贵。

    等珈蓝询问过一款具有止血效果的外用药水所具有的药效之后，震惊了！

    一瓶品质大约只相当于他概念中[微效]的药剂，而且还不具备加速愈合的效果，竟然就要卖到五枚银吉姆的高价，而在珈蓝的时代，相同品质的药剂，最多只能卖到两枚银币的价格，而且还带有一定加速愈合的效果！

    这可是整整一倍多的价格差距！

    珈蓝没有在药剂店里看到任何能够治疗“中度伤”以上的药剂，询问之下才知龗道，在这个时代，药剂的止血和恢复效果通常很缓慢，一旦受了3级以上创伤，往往就习惯性的找水系魔法师、木系魔法师或是圣光牧师等，拥有治疗能力的职业来救命了。

    （老骚注：1~3级相当于轻伤、4~6级相当于中度伤、7~9级相当于重伤、10级濒死。）

    水系止血效果明显，木系持续恢复效果绵长，圣光系催愈效果最快，这些职业就组成了这个时代的医疗体系，至于效果差、恢复缓慢、见效不明显的药剂，就成为了以上治疗方式的辅助性手段。

    请圣光系和水系、木系魔法师治疗，代价十分高昂，即便是轻伤，少于五枚金塔兰不会轻易出手，所以普通平民一旦受了伤，根本就治疗不起，要么抓一把灰烬按在伤口上止血后，靠体质硬挺等它自己恢复，要么直接听天由命，回家等死。

    药剂价格相对便宜，但也仅仅只是相对而已，对那些每日收入平均才三枚银吉姆，一个月下来也只不过能够攒到不超过十个金塔兰的平民来说，那些只能治疗轻伤的药水，同样属于奢侈品。