
    除了“魔法理论知识考试”之外，下一项“元素天赋测试”，则会直接刷掉剩下的五成人数之中，超过九成以上的人员，这部分被刷掉的人到不至于会被直接退出学院，但是显然跟[主学系]无缘了，只能选择加入[辅学系]进行学习。

    “珈蓝！咱们一定能够通过考试的！加油！”

    少女紧张的握着小拳头，像是在鼓励珈蓝，又像是在激励自己一般，摆出一个“加油！”的动作后，紧紧的握着自己的“准考证”，暂时跟珈蓝分开，进入不同的露天考场，参加理论知识考试。

    珈蓝笑着向不断回头张望的艾兰挥了挥手，也走到了自己所分配到的考场前，在入口处的教职人员那里交纳五枚银吉姆，领到了厚厚的一沓羊皮考卷、一小瓶墨水和一支鹅毛笔，在监考成员的指点下，安静的进入露天考场，随意找了一张空置的桌子坐下来，开始阅题。

    和紧张的少女不一样，珈蓝丝毫没有感觉到紧张，毕竟他本身就是个“专业理论大师”，虽然概念上他所熟悉的“奥法”和这个时代所谓的“魔法”，存在着一定的差异性，但是其根本的法术原理和元素性质却是不会改变的。

    另外，珈蓝从各种因素来判断，这个所谓的“魔法理论知识考试”只不过是一个走过场的摸底考试，无论成绩如何，都不会影响到是否能够入学！

    因为理论考试考的再好，天赋测试不过关，也没有任何的意义，同理，就算是个文盲，如果他的魔法天赋足够优异，相信《科魔大学》不会介意耗费一点时间来培养他的。

    《科魔大学》的入学标准是十六岁到三十岁之间，低于或高于这个年龄段，除非真的是罕见的魔法天才，否则不会主动收纳入学。

    也就是说，通过了入学考试的学生，在学院之中有十五年的时间用来学习魔法知识，如果一名学生在同一学年中停留了三年还未能晋升，或是到了三十岁还未能成为[见习魔法师]，那么就会被学院劝退，或是发放肄业学年证书，他们的成就，大概终生只能停留在这个层次上了。

    所以放眼望去，虽然绝大多数新生的年纪都在十六岁左右，但外表看上去“二十岁”上下的珈蓝，在新生之中并不算显眼，他甚至在距离自己不远的考桌上，看到一位外貌看上去少说也有三十多岁了的“大叔”。

    厚厚的一沓考卷上内容很多也很庞杂，但并不要求考生全部填写完，只需要尽可能多的填写上自己所知龗道的内容就可以了。

    但是很快，珈蓝就开始傻眼了，并不是考卷上的题目很难，恰恰相反，考卷上的题目对珈蓝这个理论大师来说十分的简单，例如：

    “什么是魔法？简单的阐述一下。”

    这个问题简直就是初学者入门级的问题，但是，按照珈蓝的知识体系，如果将这个问题之中的“魔法”二字，更换成“奥法”，他几乎可以不经过思考的填写出答案，可是，问题之中问的是“魔法”，而不是珈蓝所熟悉的“奥法”，这叫他如何下笔。

    从珈蓝苏醒之后，所获得的一些信息，这个时代所谓的“魔法”，其实脱胎于珈蓝所熟知的奥法，但是其体系，似乎又与珈蓝所知的奥法不尽相同。

    不要看“魔法”与“奥法”一字之差，而且“魔法”还脱胎于“奥法”，但是，这一字之差，并不是简单的用一句话就能够解释清楚的。

    这个时代的“魔法”，似乎特指一切具有所谓“魔力”的事物，而其代表性的，又专指控制元素的能力。

    但是对珈蓝来说，“元素”仅仅只是他所知龗道的奥法知识领域里，[塑能系]学派之中很小的一部分[元素子学派]的内容，而[塑能系]学派，包含了[元素子学派]，但又不仅限于元素。

    再说考卷上的另一个问题：

    “什么是元素？简单的说明一下你对元素的理解。”

    这一题就让珈蓝越发是不知龗道该如何答题了，从跟艾兰的对话中，这个时代所谓的“元素”，特指的是“风系、木系、水系、火系、土系”这五种“主元素”。

    可是对珈蓝来说，所谓的“元素”指的是：火、水、土、气、强酸、雷电、寒冷、力场、光亮、黑暗、音波、心灵……这还仅仅只是“内层元素”，还没有算上“外层元素”、“异元素”与“亚元素”、“混合元素”等等、等等。

    最坑爹的是，这个时代的五种“主元素”之中，竟然还有一个“木元素”！

    可是对珈蓝来说，“木元素”仅仅只是跟[自然学系]之中的[植物子学系]，有着那么一咩咩擦边，根本就算不上一种独/立的元素。

    这就搞得珈蓝的脑子一片混乱，这些简单的不能再简单了的题目，竟然让他堂堂一位拥有[博学者]、[研究者]、[学者]等多个称号的学术理论大师，做题做的一脑门子大汗！

    足足耗费了差不多其他新生两倍以上的时间，才好不容易用自己的理解，对考卷上的题目进行了阐述，唯一值得安慰的是，厚厚的十几张羊皮纸上的题目，他全都做完了，不像某些新生一样，只是挑自己会做的草草写上几题就交了卷。

    可珈蓝不知龗道的是，《科魔大学》的入学考试，批卷老师有个不成文的习惯，为了降低批阅难度，考生不知龗道的题目可以空置，不扣分，但你一旦往题目下写了答案，如果答对了自然是加分，如果答错了，反而会在你已经得到的分数之中扣掉一分。

    由于这份题目众多的考卷，不存在所谓的“满分”，只是根据考生的答题量，来累计他们的总分数而已，分数越高自然越好，但是如果你答了二十道题，却错了十道题的话，很有可能最龗后只能得个零分！