
    “很好！咱们成功了！现在，咱们需要找一些罐子将它们装起来！”

    珈蓝有些发愁，这里可不是他的实验室，有完善的配套后勤人员为他准备这些杂物。

    嘉丝丽建议道：“老师！也许我们可以去街角的陶器店购买一些香料小罐？价格很便宜，只要两枚铜丹丁就可以买到一只，就像这样的……”

    她从家中的厨房里，取出了一只半个手掌大小的黑陶小罐，虽然形状难看了一点，但是大小却很让珈蓝满意，这种容量，一罐[止血药膏]刚好够一处不超过一尺长的大型伤口，或者三处三寸长中型伤口使用的份量。

    “好吧！艾兰，你还有多少钱？”

    珈蓝厚着脸皮再度向自己的“大金主”借钱，艾兰苦着脸道：“珈蓝，我只有十一枚金塔兰零六枚银吉姆了，最多只能借给你六枚银吉姆，不然我连入学考试的费用都不够了。”

    “没关系！都借给我好了！我保证一个小时之后，咱们就不用为学费操心了！”

    珈蓝信心满满的道：“不仅仅是考试的费用，而是学费，包括你的和我的！”

    “你打算帮我支付学费？”

    少女瞪圆了眼睛，她看了看那些盛在瓦器中的药膏，有些犹豫道：“你确定这些药膏能够挣够咱们的学费？”

    “我保证！”

    珈蓝笑了，虽然他不是专职的药剂师，但是他给无数的高阶药剂师上过课，虽然他所掌握的药剂知识都只是理论上的，缺乏实践和动手经验，但是对药效的把握还是有的。

    更何况他们已经“豪迈”的一次性配制成了大半瓦罐的药膏，“临**试龗验”的效果也很好，这样用来治疗伤口的药膏没有道理会卖不出龗去。

    “好吧！”

    少女从钱袋里摸出了五枚金塔兰，想了想，一咬牙将整个钱袋都交给了珈蓝。

    珈蓝笑眯眯的对少女晃了晃手中的钱袋：“美丽的小姐，你一定会为自己这次明智的‘投资’而感到幸运的！”

    转身将钱袋交给了性格活泼些，胆子也大得多的嘉丝丽：“去买一批香料罐回来！”

    珈蓝扫了一眼那一瓦罐药膏的份量，补充道：“大概两百只就够了，不过多买一些也好，如果这批药膏好卖的话，也许明天咱们可以再多买一些回来加工。”

    “是，老师。”

    嘉丝丽欢快的接过钱袋，迅速的跑了出龗去，这可是她这辈子亲手掌握的最大一笔“巨款”，让她多少有些小激动。

    她回来的也很快，因为那间陶器店距离并不远，随行的还有陶器店的两名伙计，他们帮少女送来了两大筐垫着干草的香料罐。

    “老师，陶器店的侏儒老板老贾斯丁说，店里只有这么多存货了。”

    嘉丝丽将钱袋交还给珈蓝，解释道：“不过如果我们需要更多的话，他可以帮我们向陶器作坊订货，如果数量够多的话，价钱还可以更便宜一些！”

    她指着两大筐香料罐：“这里是两百三十六只香料罐，老贾斯丁只收了我八成的价钱，四枚金塔兰，他说一次订货超过五百只，他可以只收七成的价钱，一次订货超过一千只，他可以只收六成。”

    珈蓝检查了一下这些小小的香料罐，满意的点了点头，叫住了两名送货的伙计，给了他们两人一人一枚银吉姆作为小费后，对他们道：“回去告诉你们老板，我需要很多的陶罐，不止这一次，也不止一千只，所以，我只会给他五成的价钱，如果他想拿下我这份订单的话，下次将黑陶换成白陶，而且我希望陶罐能烧制的更加精致一些！”

    说着，他摆了摆手，凭空抓出了一支羽毛笔和一张纸，然后在纸上画了一只罐子的设计图。

    造型很漂亮的阔口罐上，正面有一枚[书籍莱安]的徽章，一本抽象的，翻开的书籍，书籍下方用[通用语]文字写着“紫罗兰膏”字样，背面则写着[品质]等级、使用方式以及效果。

    凭空变出的羽毛笔，只是一个0阶小法术[便携记事本]，可以凭空创造出少量的纸张和一支无需蘸墨水的羽毛笔，学者们都会的小把戏。

    但是正是因为这个神奇的小把戏，吓住了那两名陶器店伙计，毕恭毕敬的等“魔法师老爷”将画好龗的图样交给他们后，小心翼翼的收好。

    珈蓝又掏出四枚银吉姆分给他们：“我需要暂时雇佣你们帮个忙，如果愿意的话这四枚银吉姆就是你们的。”

    “相信贾斯丁老板看在这比长期大订单上，不会责怪你们接点小活。”

    两名伙计犹豫了一下，珈蓝敏锐的察觉到了，笑了笑，掏出五枚金塔兰交给其中一名伙计：“这里是五枚金塔兰，第一批一千只香料罐的订金，到货后我会付掉剩下的一半，后续我可能需要其它样式的陶罐，到时候会交给你们另外的图样，现在你们先派一个人回去将订金交给贾斯丁老板，然后回来给我帮忙。”

    两名伙计大喜，其中一个负责保管陶罐图样的伙计接过五枚金塔兰转身就跑，而另一名则留了下来听从吩咐。

    抬头看了看时间，时间已经不早了，估计魔法集市的夜市也快要开始了，如果他们动作够快的话，还来得及在晚饭之前干完所有的事情。

    而三名少女，布朗姐妹中的姐姐嘉丝丽负责将瓦罐里的药膏抹到香料罐中，而妹妹安利雅则负责将香料罐盖上同样陶制的盖子，将外表擦拭干净后摆放在珈蓝的面前。

    珈蓝的工作则是在那些香料罐上，用[秘法印记]打上自己的独有徽记作为“商标”，也就是刚才他交给伙计的图样上所设计的那些……嗯，珈蓝觉得脑子里冒出来的这个新词语不错，商标，独有的商业标记！

    最龗后的艾兰，则负责将珈蓝打好[秘法印记]的“紫罗兰膏”，小心的重新放进竹筐里一层层摆好后铺上干草，他们干的很快，在那名去报信的伙计回来的时候，两百多罐药膏就已经装瓶完毕。

    稍加整理，珈蓝让两名伙计背起竹筐，带着他们和三名兴奋的少女，浩浩荡荡的向已经开始亮起灯光的魔法集市而去。