
    “让你们探查的情报，查的怎么样了？”

    《科兰城药剂师公会》位于海边的总部背后，一座豪华的庄园式大别墅中，一位肥胖的老者，叼着硕大的烟斗，眺望着夕阳在海面上投下的一片金色光辉，良久才漫不经心的询问了一句。

    屋子角落的阴影里，站着一名全身漆黑皮甲的蒙面盗贼，而那位自称“中级药剂师”的枯瘦中年人达加尔，则浑身大汗的垂首站在老者的身后，噤若寒蝉的不敢吭声。

    “主人，几乎没有什么有用的线索。”

    黑甲盗贼用低沉的声音报告道：“《莱姆莉药剂作坊》位于平民区中的生产工坊，那些制药流程几乎是不设防的，近乎公开的摆放在露天之中进行加工，让人吃惊的是，负责配制药剂的，竟然是一群毫无[药剂学]基础的主妇……”

    肥胖老者毫无征兆的猛然回身，肥壮的手掌凶猛的抽在了“中级药剂师”达加尔消瘦的脸颊上，手指上带着的四枚硕大的宝石戒指，在达加尔的脸颊上留下了四枚深陷的凹坑。

    在巨力的抽击下，达加尔惨叫了一声抛飞出龗去，却不敢哀嚎的赶紧爬了起来，重新垂首站回肥胖老者的面前，连嘴角流下的血迹都不敢擦一下，疼痛让他倒吊的眼角皮肤神经质的抽搐着，浑身颤抖的打着摆子。

    肥胖老者像是什么都没有发生一样，淡然的挪动着步子，将自己肥硕的身躯移动到沙发旁坐了下去，将柔软的沙发压的深陷了下去，在木质的茶几上磕了磕烟斗，左右张望了一下，秃鹫般锋利的眼神盯在了达加尔的身上。

    达加尔颤抖了一下，不敢犹豫的躬身伸出了自己的手掌，肥胖老者满意的点了点头，在他手心里倒出烟斗里的余烬，重新在华丽的大烟斗里塞上烟草点燃，“吧嗒吧嗒”的抽了起来。

    空气里弥漫着一丝皮肉被烧焦时的焦臭味，而达加尔死死的握紧拳头，咬紧了牙关，将那一撮余烬捏在手心里，不敢有丝毫洒落在地面上昂贵的雪白长毛地毯上。

    “那些摆在明面上的东西没有必要去关注……”

    肥胖老者一边享受着从东方运来的烟草，一边随手端起茶几上的酒杯，品味了一口鲜红如血的葡萄酒，突然又暴怒了起来，扬手将半杯葡萄酒连带用整块水晶凿制出来的酒杯，狠狠的拍碎在了达加尔的额头上，咆哮道：“你这个蠢货！这就是你干的好事！将一群高级魔法师推到了别人怀里！你这知龗道意味着什么吗？”

    达加尔像是一头被殴打的野狗般蜷缩起身体，终于忍耐不住的放声哀嚎着，哀求道：“大人！大人！请您原谅我的错失，这不关我的事！这是那个该死的……呜~咳咳！嗷~”

    将燃烧着滚烫烟草的烟斗整个儿塞进了哀嚎的达加尔嘴里后，肥胖老者无视被满地的水晶碎片、红酒和达加尔的鲜血弄的一团糟的长毛地毯，费力的用手掌支撑着膝盖，站起身来重新取过一只水晶杯，为自己倒了一杯葡萄酒后，语气平淡的询问道：“查到掌握配方的是谁了么？”

    “根据现有的各种线索，似乎是《科魔大学》中某位化名为‘莱姆莉’的大魔法师的杰作！从《佣兵公会》内部传来的消息，据说是这位莱姆莉大师的实验团队遇到了资金问题，所以通过一名学徒抛售药剂。”

    黑甲盗贼对刚刚发生的事情视若无睹的道：“根据分析，他们拿出这批药剂找到魔法集市的药剂店，应该是在向‘我们’进行试探来寻求合作的机会，毕竟[科兰城]里，能够负担起一个庞大实验团队费用的势龗力并不多”

    他隐晦的看了一眼，仿佛死狗一般缩在沙发的角落嗦嗦发抖的达加尔，又继续道：“但是，对方在发现药《剂师公会》有侵吞他们药剂配方的迹象后，立刻就投向了《佣兵公会》，并抛出一种低级药剂，进行批量生产来汲取资金。”

    “找到这位莱姆莉大师！告诉他，我们《金权会》才是最好龗的合作伙伴！”

    肥胖老者撇了一眼满口是血和燎泡的达加尔，缅怀的叹息了一声：“至于这个愚蠢的家伙，送他去见我可怜的莎莲娜吧！她一定很想念她亲爱的弟弟！”

    蜷缩在地上的达加尔在呆滞了片刻之后，突然跳了起来，撕心裂肺的惨叫道：“不！不！你不能这么做！我……”

    他突然转身疯狂的从屋子里逃了出龗去，而黑甲盗贼无声的向肥胖老者恭敬的鞠躬，然后不紧不慢的消失在了屋子角落的阴影中，别墅外的草地上，传来半声惊恐的惨叫。

    不久之后，别墅后的山坡上，一块镂刻着“莎莲娜”名字的墓碑旁，堆起了一座立着无字碑的新坟……

    外界的暗潮涌动，暂时还影响不到“莱姆莉大师”，所以，在《科魔大学》开学之际，珈蓝便带着这段时间的收益，和艾兰一起前往《科魔大学》参加入学考试。

    在暂时离开布朗家之前，珈蓝一度表示，打算带自己的两位少女学徒一起入学，但是已经尝到了制药业甜头的布朗夫妇，却以需要掌握了[紫罗兰膏]配方的布朗姐妹调配药粉为由，拒绝了珈蓝的提议。

    对此，珈蓝只能对满是渴求和幽怨的布朗姐妹表示无奈。

    其实，七天下来，手中已经掌握了超过四万枚金塔兰的珈蓝，早就已经凑够《科魔大学》入学期间的学费，暂时性并不需要《莱姆莉药剂作坊》运作下去了。

    但是对布朗一家来说，这却是他们摆脱平民阶层，进入富有的上层社会的大好机会，自然不可轻易的放弃。

    况且，在《莱姆莉药剂作坊》的带动下所形成一整条“产业链”，已经逐渐成型，如果珈蓝一意孤行的要关闭《莱姆莉药剂作坊》的话，恐怕会带来一连串的负面反应。

    无奈之下，珈蓝也只好允许《莱姆莉药剂作坊》继续运作下去，而自己则抽身前往《科魔大学》求学。