
    不要说《科魔大学》这座内城了，就算是[科兰城]这座围绕《科魔大学》建立起来的外城，也早就被大量的各职业公会分部、佣兵团驻地、居民区、大小商会驻港办事处、商业区、私庄园、商铺、货物仓库、私人研究室等建筑给堆积满了，根本不可能找到任何空余的土地用于兴建新的工坊。

    这个消息让珈蓝大为失望，但一旁的迪夫却突然插嘴道：“一定是要在城内吗？”

    珈蓝想了想：“城外倒是也可以，但是距离不能太远。”

    听到自己副团长的话，凯西也反应了过来，先是点点头，然后又摇摇头。

    珈蓝好奇道：“怎么？城外近郊也没有合适的地方吗？”

    “我知龗道迪夫说的是哪里，但是哪里并不符合您的要求！那是距离[科兰城]东北方三十多公里外，[海墙山脉]尽头的[宝石海角]山峰脚下，一座小山丘上的古堡群。”

    凯西皱眉道：“面积倒是够大，只是早就废弃了，而且地方十分偏僻、荒芜，附近没有什么人口聚集点，距离也有些远，最近的村庄和农场也在五公里以外，搭乘马车的话，单程大约需要一个小时。”

    “如果只有一个小时车程的话，倒不是不能接受，偏僻荒芜一点也无所谓。”

    珈蓝产生了些兴趣：“一来保密性比较高，二来一些实验也比较危险，将工坊放在人烟稀少的地方，就不用担心对周围的居民造成影响了，为龗什么不向我推荐那里呢？是租用价格太高？”

    所有的法师差不多都是死宅系的孤僻独居生物，人越少的地方越是合他们的胃口，珈蓝的喜好也差不多，一个场地够大、够偏僻，但是环境安静的场所，对他的**力不小。

    “那片建造于十二世纪[城邦时代]末期的古堡群，大约有四百多年历史，占地规模不小，整个山丘以及附近的数十座城堡建筑，都被古堡群的城墙包括在了里面，面积大约有十万多坪大小。”

    摇了摇头，凯西道：“如果您打算租下来的话，价格也许不会很贵。只不过……这片古堡群据说自从建造好之后，一直没有人在里面长期居住过，数百年里虽然更换过好几十位主人，但是从来没有人在里面能够居住超过一个月！”

    “听说是因为每一位居住在里面的人都发生了不幸，甚至历史上出现过好几次整个城堡的人神秘消失的传言，由于有人曾经看见那附近有食人魔出现，所以附近的人们都把那里叫做‘食人魔堡’，怀疑城堡里的人是被食人魔抓走吃掉了。”

    她犹豫了一下，道：“但是这么长时间来，那片古堡被无数的冒险者和佣兵探索过，都没发现有什么异常，也曾有一些胆大的富豪把它买下来修缮了很多次，打算作为庄园使用，还特地重金请来《圣光教会》的牧师团对古堡进行过大规模的净化、祭祀与驱魔仪式，但是也都因为各种原因最龗后不了了之。”

    珈蓝有些惊讶：“不了了之？那些买下古堡的富豪们花了那么多钱修缮城堡，就这么再度废弃了？”

    “所以才说那里很诡异，那些买下古堡的富豪不是发生意外死亡，就是家族破产，再要不就是生意遇到困难，需要收回资金转手卖出，所以那片古堡光是别名就有十好几个，什么‘幽灵堡、鬼魂堡、厄运堡、灾厄堡’，可以说关于它的恐怖传说故事，在[科兰邦]足足有好几百个版本。”

    凯西耸了耸肩，一脸无奈道：“现在那片古堡的所有权，应该属于[科兰城]最大的大地主《科魔大学》，可是就连《科魔大学》派出了大量的魔法师队伍，都没能在那里找出任何的问题，时间一长，就慢慢的荒置在那里了。”

    “听上去好像很吓人的样子。”

    珈蓝抱着胳膊搓了搓下巴思考了一会，《圣光教会》的牧师团既然做过祭祀仪式，那么就说明跟亡灵生物无关，魔法师团队也找不出原因，那就说明并非黑暗生物和怪物作祟，大量的冒险团队和佣兵团也探查过，这就排除了有野兽……

    什么问题都没有，但是住进去就出事，这可是真够奇怪的。

    “好吧！那就暂时先不考虑这个问题了……不过，凯西女士，那座‘厄运堡’你帮我留意一下，如果能从《科魔大学》手中租下来，或是干脆买下来的话，就通知我。”

    由于找不到合适场地的原因，珈蓝不得不暂时放弃了建立一个完善实验室的念头，只能看以后有机会再说了，但是那座“厄运堡”对他的**力不小，够大的面积，够安静的环境，足够建立起一个能够满足珈蓝想法的大型实验室了。

    珈蓝不得不承认自己急切了一些，但是，成立大型实验室这件事，现在不做，将来也一定会做，奥法的世龗界……好吧，现在是魔法的世龗界，远比普通人想象中要烧钱的多，所以他需要大量的资金来完成自己的想法和目标。

    无论是重新融入这个时代，还是继续在奥法这条道路上走下去，他都需要大量的金钱，而这笔金钱的数额，绝对是远超常人想象的天文数字，这些都不是靠他一个人手工慢慢配置药剂来出售能够实现的。

    所以，他需要一个足够巨大的场地，以及一群数量足够多的助手来完成这一切。

    “买…买下来？”

    凯西有些傻眼，这些魔法师老爷以为金塔兰都是涂上金粉的铜丹丁做成的么？

    一片古堡群？买下来？

    他们到底还有没有一点对金钱的概念？

    在这[科兰城]里，一座六十坪大小的房子，价格就超过了一万五千金塔兰！

    而[厄运堡]虽然地处偏远荒僻的郊外，又是废弃了的古堡，但是价格也不会少于一半，也许加上那些恐怖传说的因素，算三分之一的价格好了，一座十万坪大小的古堡群，再加上周围的土地，得要多少金塔兰才能把它买下来？

    绝对不会低于一千万金塔兰的天价！

    不然的话，占地面积那么巨大的[厄运堡]，至于一直荒弃在那里无人问津么？