
    一支[黄铜级]药剂，在那些大型药剂店中，标价五枚金塔兰，而且大批量购买，还要提前预定才能拿到。

    可那一支药剂，只能治疗一次，这罐[紫罗兰膏]却足够治疗三次中度伤的，再加上可以治疗瘀伤、震伤、骨折的特殊效果，就算开价二十枚金塔兰，恐怕都有人抢着购买吧？

    二十枚金塔兰？

    就算把他们《鬣蜥之牙》这个还不到一百人的小佣兵团卖了，估计也不可能大批量购买的吧？少少的买那么几罐又有什么用？

    额头上满是汗珠的迪夫挣扎了好半天，终于颓然的道：“抱歉！魔法师先生，恐怕我们《鬣蜥之牙》购买不起这种昂贵的药剂！”

    其他几个团队的佣兵们，也互相对视了一眼之后，什么都没说的站起身来，失望的默默离开了，他们的团队甚至还没有《鬣蜥之牙》强大，连人家都买不起，就更别说他们了。

    珈蓝有些错愕的看着走掉的一帮战职者，完全没有预料到，他们对[紫罗兰膏]的估价，竟然会导致他们放弃了购买直接走掉，这是个什么情况？

    “很抱歉耽误了您宝贵的时间！”

    迪夫看着那已经被他用掉了一些的样品，咬牙掏出了一张约莫有巴掌大的透明水晶卡：“这张佣兵卡里有价值五枚金塔兰的额度，您可以在一周内到冒险大街的《佣兵公会》去支取，作为我使用的那部分药剂的补偿！”

    佣兵卡，是佣兵们在《佣兵公会》注册佣兵身份后，由公会发放的身份卡，里面不但记录了佣兵身份、佣兵等级、个人实力、任务完成率、任务情报等信息，还兼具公会发放任务奖励的功能，累计在其中的任务奖金，可以随时到《佣兵公会》支取。

    很多时候，在交易大额款项时，佣兵们习惯于直接用自己的佣兵卡作为支付手段，只需要拥有一个支付暗号和持有佣兵卡，就能从《佣兵公会》支取出里面的额度来，并不需要本人前往。

    而佣兵自己在将佣兵卡作为支付手段之后，可以在一周之内重新申请回来，这中间的七天时间就防止了佣兵利用佣兵卡进行诈骗。

    而如果佣兵遗失了自己的佣兵卡，在卡内额度被支取之前到公会申报的话，双方可以在《佣兵公会》进行申诉，但通常不会出现这种情况，因为没有佣兵自己告知支取暗号，其他人就算捡到佣兵遗失的佣兵卡也没用。

    另外，《佣兵公会》还兼职着一定银行的功能，发行类似佣兵卡的水晶卡，并分为黑铁卡、黄铜卡、白银卡、黄金卡……等多种额度，从一百金塔兰到十万金塔兰不等。

    不过那种东西不是普通佣兵用的起的，因为每张晶卡，《佣兵公会》都会收取百分之一的制作费用，一旦有人支取其中的额度，该晶卡就会被作废。

    只有一些大型佣兵团手中，才会掌握着一些高级晶卡，可以零存整取，不至于一次性使用后就作废，但是其中存储的额度，最少也要在百万金塔兰以上。

    迪夫拿出来的，显然就是他个人的佣兵卡，里面的额度也是此次他用来为团队采购药剂的费用。

    “呃！”

    珈蓝笑着摇了摇头，将迪夫放在他面前的佣兵卡推了回去：“不，迪夫先生，你并不需要为刚刚的试用品向我支付费用。如果可以的话，回答我一些问题就好。”

    迪夫有些意外，犹豫了好半天才有些难堪的收回了佣兵卡，愧疚的道：“魔法师先生，我很抱歉……不过谢龗谢您的慷慨！您有任何问题，如果是我知龗道的，一定尽力为您解答！”

    虽然有些丢人，但是两千金塔兰对他们《鬣蜥之牙》来说，也是一笔不小的支出，他却因为见猎心喜的在没有问清药剂价格之前，就贸然的先试用了药剂，如果在那些药剂店里，这种试用过后却不购买的情况，他最少也要支付一半的费用。

    珈蓝摆了摆手，示意他不用为试用品的事情介意，指了指还摆在他面前的试用品道：“迪夫先生，你不打算购买我的药剂的原因，是因为价格太过昂贵么？”

    迪夫点了点头。

    珈蓝又问道：“那么你觉得我这种药膏，以什么价位出售比较合适？”

    “魔法师先生，因为我不太懂[药剂学]，所以无法估价出您这种药剂的准确价值，但是根据我试用的感觉，参照一些大型连锁药剂店的同类型药剂价格，您这种神奇的药膏，我估计价格最少也在五枚金塔兰以上！”

    迪夫犹豫了一下，补充道：“这个五枚金塔兰的价格，是[黄铜级]初等药剂的价格，考虑到您这种药剂所具有的特殊治疗效果和份量，卖到十五枚到二十枚金塔兰肯定没问题……”

    他停顿了一下，看了看珈蓝的脸色，这才继续道：“在药剂店中，[黄铜级]药剂的价格，最少都是从五枚金塔兰起跳，所以您这种药剂最佳的销售方法，并非是出售给我们这些贫穷的小佣兵，而是放到冒险大街的打药剂店中去出售！”

    迪夫估计的价格，大大超出了珈蓝的预料，在仔细的询问了一下迪夫对这时代药剂的了解情况后，珈蓝沉思了一会，抬头笑眯眯的道：“非常的感谢，看来是我太没有经验了，不适合成为一名商人。”

    指了指那只试用品，珈蓝道：“这一罐[紫罗兰膏]就作为谢礼送给迪夫先生好了！”

    迪夫惊呆了：“您…您…您没有在开玩笑吧？”

    这一罐试用品，虽然被他用掉了一些，但是其价值依然不菲，如果他拿到药剂店去卖掉，等于是凭白捡到了一笔金塔兰，足够他执行几次任务的佣金了！

    “嗯，这只是一个小礼物。”

    珈蓝温和的道：“因为我有一件私人委托，或者说是合作想要拜托迪夫先生你们《鬣蜥之牙》……”