
    “呃……不不不！”

    面对珈蓝递过来一只钱袋，艾兰连连摇头，犹豫了一下后害羞的道：“只用还我借给你的那些就好了……”

    珈蓝呵呵的笑了，将钱袋塞给了艾兰：“拿着吧！如果不是艾兰你借给我钱，我也挣不到这么多金塔兰不是么？投资哪有不收取回报的！”

    艾兰拿着钱袋不知龗道是该收起来，还是该还给珈蓝的好，从没碰到过这种事情的少女差点急哭了

    珈蓝也不管她，又拿出一只钱袋来递给准备好食物后，一直恭敬的站在角落里的布朗夫妇：“这些就作为我未来一段时间的房钱吧！”

    “不不不！珈蓝先生，您已经收了嘉丝丽和安利雅作为学徒，我们那里还能收您的房钱！”

    布朗夫妇惊慌的连连摆手，拒绝手下珈蓝的金塔兰，珈蓝想了想道：“这样吧，我听布朗大婶说，布朗先生你在码头上工作，如果你愿意的话，这些钱就作为我雇佣你们夫妇的费用，我需要你们帮忙处理一些材料，薪资的话，你们夫妇俩再加上你们的两位女儿，一天两枚金塔兰好了！”

    要知龗道作为学徒，虽然不用向老师交纳学费，但老师也不会向他们提供薪水，顶多供给他们一日两餐的食物就算是不错了。

    而老布朗在码头上干活，由于比较辛苦，运气好龗的话一天也能挣到五枚银吉姆左右，布朗大婶在丈夫上工的时候，往往也会到附近的磨坊或是酒馆，帮忙做些洗洗刷刷的简单活儿，但一天的薪水顶多不会超过三枚银吉姆。

    也就是说，布朗一家一天的总收入，也就一枚金塔兰左右，珈蓝给他们全家一天两枚金塔兰的薪水，在[科兰城]的平民之中，已经算的上是高薪了！

    “这是预付给你们一家这个月的薪水！“

    珈蓝从钱袋里数出六十枚金塔兰，交给老布朗，然后把剩下的四十枚交给布朗大婶：“剩下的这些，就作为我雇佣你们一家后，支付给你们的伙食费！”

    布朗一家为之惊喜，虽然只是换了一种说法，但是他们就觉得能够接受了，布朗大婶甚至劈手从老布朗手中夺走了那作为薪水的六十枚金塔兰，小心翼翼的放进围兜里藏好，然后殷勤的为珈蓝端出了准备好龗的“早餐”。

    可能因为是身份转变的关系，布朗一家和艾兰对珈蓝的态度，都显得拘谨了许多，珈蓝也不再说些什么，简单的吃过早餐，指了指用餐期间，佣兵们送来的一大堆材料和工具，开始吩咐布朗夫妇分门别类的处理那些材料。

    而珈蓝自己，则带着艾兰和布朗姐妹，将需要用到的工具布置开来，仔细的教给她们如何利用这些工具配置药剂。

    一些不需要精细掌握和经验的配制工序，自然不用珈蓝亲力亲为，不然就算他把自己累死，药剂的产量也不可能上的去，如果没有猜错的话，《科魔大学》的学费不可能便宜到那里去。

    艾兰这位[麦梗村]来的少女天真的认为，只要五枚金塔兰零五枚银吉姆的考试费用和天赋测试费用，就可以加入《科魔大学》，实际上，珈蓝估计那仅仅只是入学测试的费用，真正的学费恐怕远不止这么点。

    为了感谢这位善良的少女，在自己“落难”的时候伸出援手的恩情，珈蓝以雇佣的名义招募了少女加入药剂生产团队帮忙，作为交换，珈蓝承诺替她交纳学费。

    通过昨天的经历，珈蓝大致上已经知龗道自己所配置出来的药剂在这个时代的价值，在思考了一番之后，重新更改了药剂配方。

    在这个时代，一份[黄铜级]初阶药剂，可以卖到五枚金塔兰的价格，而一罐同等品质，可以治疗三次中度伤的[高效紫罗兰膏]能够卖到二十枚金塔兰。

    但是，假设珈蓝将一罐[高效罗兰膏]稀释成10份，药效相当于“[黄铜级]初阶药剂”的药膏，降低其品质和份量，却能够卖出50枚金塔兰。

    再将10份[黄铜初阶]稀释成50份[黑铁高阶]，就能卖出100枚金塔兰；

    再将50份[黑铁高阶]稀释成250份[黑铁中阶]，就能卖出250枚金塔兰；

    再将250份[黑铁中阶]稀释成750份[黑铁初阶]，就能卖出375枚金塔兰；

    这么一来，一罐[高效紫罗兰膏]的价值，一下子就倍增了18倍还要多，而稀释出来的[微效紫罗兰膏]，因为其具有的特殊止血效果，品质却比[黑铁级]初阶药剂，还要略好一点！

    所以，就算一瓶[微效紫罗兰膏]跟一瓶[黑铁初阶]恢复药水一样，都只卖五枚银吉姆，估计那些佣兵们也应该知龗道买那种药剂才比较划算！

    况且，根据珈蓝的判断，对药剂需求量大的，不是那些买的起[白银级]药剂的高级佣兵，反而是那些数量庞大的低级佣兵。

    正因为低阶佣兵实力低，受伤几率高，对保命药剂的需求自然也就更大。

    从商业角度来说，是卖一罐价值20枚金塔兰的[高效紫罗兰膏]划算，还是卖750瓶价值5枚银吉姆的[微效紫罗兰膏]划算？

    不管是高阶药剂还是低阶药剂，自然是卖最符合市场需求的那一种才划算！

    所以，珈蓝打算在《科魔大学》开学之前的这几天，将精力主要放在大批量配置[微效紫罗兰膏]上，高品质紫罗兰膏少少的配置一些顶级的作为噱头就好。

    大容量的药剂坩埚、专用的控温火炉、精密的医用天平、计时沙漏……不得不说，有了趁手的工具，干起活儿来就方便而且简单的多了。

    甚至都不需要自己珈蓝动手，只需要开口指点老布朗将[血槲寄生藤]清洗干净磨成粉末，再由艾兰动手，用医用天平配置成一份份，刚好适用于每一锅药剂坩埚容量的混合药粉，然后交给布朗大婶扔进药剂坩埚里熬煮，最龗后再由布朗姐妹俩负责装瓶就可以了。