
    [……我准备自杀了，但我想，我不能白穿一趟，在自我消散意识之前，我觉得应该留下点什么，例如说在你的脑子的U型回沟上刻上‘到此一游’之类的。]

    [所以，我给你留下了点东西，如果你有机会醒来，而又在机缘巧合之下得到了这份记忆的话，记得帮我活的精彩点！]

    [好了，我去死了！不用想念我！再龗见！呃，不对，应该是永别了！]

    [PS：最龗后我想说，我肯定是最悲催的穿越者，没有之一！]

    [PS2：对了，我一直很想跟你说，你丫这个整天书宅在一起的家伙，肯定到死都是处男！]

    [PS3：真不甘心就这么什么都没干……]

    [PS4：那个，我能反悔么……]

    珈蓝沉默了好长一段时间，说实话，他很意外，他没有想到异域灵魂竟然具有极高的智慧，而且从它的语气和态度上来说，似乎也并不属于邪恶阵营的生物。

    因为担心异域灵魂具有惑控能力，所以在它叨叨絮絮的念叨异域语言的时候，珈蓝始终是刻意去忽略它的存在，这让他多少有点后悔，错失了一个与异域生物交流的机会。

    看上去，这个异域生物很善良，最起码是[混乱善良]，它在自己刻意忽略的情况下所付出的努力，让珈蓝相当的感动，也能够体会到他在漫长的时间里所经受的那种可怕的孤独感觉。

    异域灵魂非常开朗，虽然它最龗后自我湮灭了，但是不能否认它在整个过程中，都保持着一种积极向龗上的努力精神，之所以在最龗后绝望了，纯粹是因为看不到任何希望所导致的。

    珈蓝不知龗道它是什么时候自我湮灭的，从它留下的信息之中看来，应该是在他被冰封的那段时期里，很可惜它没能再多坚持一段时间。

    异域灵魂所说的，它难以理解的语言，应该是施法者之间所使用的[秘法语]，这是一种“职业语言”，跟圣职者的[圣铭语]、德鲁伊的[德鲁伊语]、吟游诗人的[咏唱调]、武者的[暗语]、游荡者的[密语]、巡林客的[兽语]等等一样，没有经过传承，根本没有可能明白其中的意思，要知龗道任意两名施法者所使用的[秘法语]都不一样。

    除了[秘法语]之外，珈蓝还懂得十三种[国度语]、二十八种[种族语]，还有好几种[职业语]，大量的词汇混杂在一起，是很难将其区分开来的。

    异域灵魂似乎对语言方面并不擅长，这导致它根本没办法从自己平时的对话中，学会他所掌握的多种语言。

    对于异域灵魂很伤心的挂掉了，珈蓝表示遗憾，但他自己现在的处境，并不比它强到那里去……嗯，他很喜欢异域灵魂所使用的“挂掉”这个词，它留下的信息之中，夹杂了大量珈蓝无法理解的单词，这让他理解起来十分困难。

    但是异域灵魂在消失之前，给他留下了一份巨大的礼物，或者说，应该算是一份庞大的遗产，那是异域灵魂所在的异域世龗界的知识和记忆，如果有时间，他可以慢慢的尝试学习。

    可现在不行，有一名女性在不停的摇晃他的身体，导致他根本无法集中精神，而且，刚刚他受到了相当严重的伤害……不知龗道异域灵魂是如何做到的，它利用自己的“灵魂空壳”将珈蓝的意识撕裂成了两半，但是却又未摧毁他的意识，这使得他感觉自己好像分裂成了两个“个体”！

    同时拥有两个意识的感觉很奇怪，不同于“人格分裂”，珈蓝此刻的两个意识都是独立的，但却又是密不可分的，而且最奇妙的是，两个意识都是他自己，他甚至可以做到自己与自己交流……

    “喂喂！同学！你还好吧？要不要我送你去医务室？”

    女生紧张的在珈蓝没有焦距的双眼前晃着小手，彻底的打断了珈蓝对自身的探究，逐渐回过神来，呆呆的打量了一下四周，原本空无一人的学院之中，此刻充满了人群，看上去应该是这个学院里的学生，他们正在兴高采烈的布置着场地，拉起一道道的横幅和彩带。

    “祝贺《科兰邦公立魔法大学》建校两百周年学园祭！”

    幸好，这里依然使用的是科瓦雷通用语，不至于让他像那位倒霉的异域灵魂一样无法理解这个时代的文字。

    眨巴了一下眼睛，珈蓝向唤醒自己的女生看去，栗色的卷发，小麦色的皮肤，挺翘的鼻子上有一些小小的雀斑，很可爱的一位女孩子。

    虽然精神很萎靡，但珈蓝还是打起精神来微笑着向她道谢：“呃，谢龗谢！我没什么事了！不小心睡着了……”

    “呼~没龗事就好！我还以为你发生了什么不好龗的事情！”

    女孩松了一口气，怜悯的打量了一下看上去不太好龗的珈蓝，皱巴巴的深蓝色法袍，乱糟糟的黑色头发，还有严重精神不济的萎靡模样。

    “你是《科魔大学》的学长吗？”

    在珈蓝身旁坐了下来的女孩好奇的询问，指了指珈蓝身上的深蓝色法袍。

    强打精神的珈蓝敏锐的观察到女孩的神情似乎有些拘谨和紧张，身上的淡蓝色法袍看上去质地很普通，甚至算得上是粗劣，这并不是一件具有奥法效果的奇物法袍，仅仅只是裁剪成法袍样式的普通衣物而已。

    本来想否认的珈蓝转了转眼睛，反问道：“我……暂时还不是这里的学生，你呢？”

    “啊！那你一定是今年报道的新生吧？那咱们就是同学啰？你好！我叫艾兰！艾兰.霍格！今年十六岁，是《科魔大学》1714届的新生，你叫什么名字？”

    女孩欢乐的笑了起来，有些疑惑的打量着珈蓝黑色的头发和眼珠：“不过你看上去年纪有点大，我本来以为你是学长，特别是你还穿着深蓝色的魔法袍。还有，你是哪里人？你的发色和眼睛很少见！”