
    “我叫珈蓝，年纪的确有点大，发色和眼睛是因为我有东陆血统……”

    珈蓝微笑着避重就轻的回答了艾兰的问题，却并没有告诉她自己的姓氏，岔开话题道：“为龗什么穿深蓝色的法袍就会被认为是学长？”

    “你不知龗道嘛？《科魔大学》的学级可以从魔法袍的颜色和学徽形状上来区分。”

    艾兰可爱的瞪大了圆圆的眼睛：“浅蓝、天蓝、冰蓝是初阶；靛蓝、碧蓝、湛蓝是中阶；蔚蓝、深蓝、幽蓝是高阶；又各分为一二三级，还有最龗后的第十级宝石蓝，就是毕业班的专属颜色！”

    “颜色越深的就是年级越高的学长，至于像我这样的……嗯，就是一年级新生的样式了。”

    她指着自己身上的浅蓝色法袍，突然有些羞涩的拉扯了一下裙摆，似乎是对法袍的质地觉得有些难看：“珈蓝你身上这件应该是自己的衣物吧？幽蓝色是九年级学长的代表色，在学院里要穿符合自己年级的校袍，不能乱穿，不然是会被误会的！被学长看到就不好了！”

    [有趣的女孩子。]

    珈蓝的眼中闪过一丝笑意，觉得自己应该可以从她身上得到自己想要的信息，按照她所说的扫了一眼学院广场上已经忙活起来的年轻人群，果然发现虽然放眼望去满眼皆蓝，但是深浅却各有不同。

    这个《科兰邦公立魔法大学》之所以会选择“蓝色”作为代表色，恐怕还是跟秋季主月[书籍莱安]有所关联。

    散发淡蓝色月光的[书籍莱安]，是艾伯伦世龗界最小的月亮，在夜晚最明亮时，可以清楚的看到月面上一系列的山脉，形状酷似书页上的笔迹。

    而且[书籍莱安]具有强化学习、记忆、创造性、思考力的神奇效果，施法者、学者、研究人员和舞者、音乐家、诗人等等所有类型的艺术家，都可以借由沐浴[书籍莱安]的淡蓝色月光来取得灵感。

    而在他们站立的科瓦雷大陆上，[书籍莱安]更是所有学术机构标志性的符号，但是却没有那个机构胆敢声称[书籍莱安]是他们专属的标志。

    哪怕是科瓦雷最著名的三大知识学术中心：

    位于[吉拉哥王国]的[科兰堡城]，拥有十二座超大型附属学院的《科兰堡图书馆》；

    位于[布鲁兰王国]的[萨恩城]，被称之为“万塔都市”的《莫格雷夫学院》；

    位于[安黛尔王国]的[费尔海文城]，被称之为“奥法王国”的《维纳恩皇家学院》；

    都不敢将[书籍莱安]据为己有，这个《科兰邦公立魔法大学》仅仅只是借用[书籍莱安]的月色，算是小小的打了一个擦边球。

    珈蓝注意到，一些《科魔大学》学生的胸口上，还别着一枚月牙状的学徽，只是根据年级不同，月牙的盈缺也有所不同，初阶的是“下弦月”，中阶的是“半月”，而高阶的则是“上弦月”。

    在学徽月牙的缺口处阴影里，分别有叠在一起的一、二、三本书的图案和学年编号，借此来分辨学生的等级和身份，毕竟不是所有人都能清楚的分辨深浅不同的蓝色。

    珈蓝似乎并没有看到“满月”，但是根据推断，想来那些毕业班学生佩戴的，应该就是满月学徽，象征圆满学成和即将毕业的寓意。

    回过头来，珈蓝下意识的将视线投向了艾兰的胸口，他这个多少有些无礼的动作，让女孩有些羞涩的缩了缩背脊，害羞的道：“我只是获取了《科魔大学》的入学通知书，现在还没有正式报道呢，所以还没有颁发学徽。”

    女孩见珈蓝有些错愕，便解释道：“你不知龗道吗？只要获得了你家乡任意望族的推荐书，就可以在《科魔大学》长达一周的学园祭期间，来参加入学考试，一旦通过，就能加入《科魔大学》学习魔法知识了。”

    闻言，珈蓝心中不由一动，试探道：“艾兰，你们家乡的推荐书好取得么？”

    艾兰一愣，犹豫了一下，似乎有些难堪，又有些自卑的道：“我……我父亲是[塔兰多尔城]附近，[灰岩镇]附属的[麦梗村]，‘准八等勋爵士’迈普多勒老爷家的管家，所以……所以我父亲用无偿为迈普多勒老爷服务三年的代价，为我换来了这份推荐书……”

    即便是以珈蓝的记忆力，也差点被艾兰口中那绕了好几道弯的关系给弄晕了，好在最龗后总算听明白了，那位听上去好像很伟大的“准八等勋爵士”迈普多勒老爷，恐怕只是一位通过纳捐得来的名誉勋爵，实际上只不过是个连“永封邑”和“世袭权”都没有的，小的不能再小的乡绅而已。

    不过“名誉勋爵”也是贵族，从这么微不足道的一名小贵族也具有推荐权来看，这个《科兰邦公立魔法大学》的入学门槛简直低的难以想象！

    珈蓝有些不解，什么时候奥法知识也开始平民普及化了？难道是为了从民间聚集人才？或者，这干脆就只是一种敛财手段？

    要知龗道，在珈蓝的时代，可是有着“奥法的世龗界，请凡人（贫民）走开！”的俗语，虽然很现实，但是却说明了一个事实，那就是任何一名法师的成长，都是用海量的资源堆积起来的，学习的过程中所需要消耗掉的金钱，绝对是一个天文数字，根本不是普通人负担得起的奢侈职业。

    珈蓝小心翼翼的问道：“艾兰，你有把握通过入学考试么？”

    “还不知龗道，听说入学考试分为两部分，第一部分是魔法理论知识考试，第二部分是元素天赋测试，理论考试只需要缴纳五个银吉姆就够了，可元素天赋测试，却需要缴纳五个金塔兰，如果测试出元素天赋还好，获得了入学资格，就可以向学院申请助学贷款……”

    艾兰犹豫了一下，担忧的道：“父亲可是将全部的积蓄都交给我了，万一没有测试出元素天赋，恐怕…恐怕…”