
    少女们表现出来的强烈求知欲望，让珈蓝心中一动，决定在条件允许的情况下，多教授一些知识给她们，对他来说也许只是举手之劳，但是对三位平凡的少女来说，却也许是改变她们命运轨迹的机会。

    打量了一下那筐湿漉漉的[血槲寄生藤]，早已习惯了用各种弱效法术，解决生活中所遇到的问题的珈蓝，下意识的想要释放一个[次级干燥术]来加速水份的挥发，但是他的手掌还没抬起来，就想起来自己已经处于“半废”的状态了。

    微微皱了皱眉，珈蓝用精神力感应了一下自身的状况，发现体内在一千七百多年的冰封之中，枯竭干涸的[奥能源泉]，经过了一上午的休憩，状态稍稍有些好转。

    非要形容的话，假设他原本拥有的[奥法源泉]像一片浩瀚的大海，而早上枯竭干涸状态的[奥能源泉]则是一片沙漠的话，那么此刻，这片“干燥的沙漠”，正处于清晨“结露”的期间，干燥的沙子好歹有了些“潮气”。

    对这种情况，珈蓝非但没有感到懊恼，反而惊喜过望，因为这种状态已经大大超出了他的预料！

    “以前”他虽然因为[双魂者]的关系，根本就无法释放任何超过一阶的法术，但是这却并不妨碍他学习奥法知识，和通过[冥想]汲取空间之中的奥能来增强体内的[奥能源泉]。

    也正因为长久锲而不舍的[冥想]，再加上[双魂者]两个灵魂的优势，他的[奥能源泉]增长速度是其他施法者的双倍，他的[奥能源泉]的“容量”也是其他施法者的双倍，他的精神力提升速度是其他施法者的双倍，他的精神力强度也同样是其他施法者的双倍！

    注意，这里的“双倍”并不是指跟那些毫无奥法天赋的废渣施法者相比，而是跟那些在《科兰堡图书馆》中，都可以被誉为“天才”的施法者们相比！

    再加上珈蓝本身又被誉为“最年轻的施法者天才”，比那些“普通天才”更是强了不止一筹，在这种情况下“双倍”，所造成的结果就是，年轻的珈蓝经过他老师的鉴定，体内的[奥法源泉]和精神力强度，堪称浩瀚！

    只不过具有一阶施法能力的他，却拥有相当于七阶大/法师层次的[奥法源泉]容量和精神力强度，甚至提升速度和未来的潜力还有过之而无不及……

    （老骚注：“前文明”法师阶位等级，一、二阶为[初阶]，三、四阶为[中阶]，五、六阶为[高阶]，七、八阶为[超阶]，九阶为[亚传说]、十阶以上为[传说]阶位。同时法师职业在七阶时可以进阶为[大/法师]职衔。）

    即便是在《科兰堡图书馆》长达五千五百多年的历史上，也从未出现过六十岁以下的高阶法师，而且从平均年龄来看，二十之前岁能够晋升到[一阶]的法师，就已经算是在奥法领域极有天赋的施法者了。

    同理，三十岁能够晋升到[二阶]、四十岁能够晋升到[三阶]、五十岁能够晋升到[四阶]、六十岁能够晋升到[五阶]、七十岁能够晋升到[六阶]、八十岁能够晋升到[七阶]，那么这名施法者在奥法这条道路上，就能堪称顺风顺水一路坦途了！

    绝大多数天赋平庸的施法者，可能到生命耗尽都会被卡在[初阶]的境界之中，这也是为龗什么在珈蓝的那个时代，法师只要愿意在任何一个国家定居，都能够轻易获得贵族身份的原因了。

    也正因为干涸的“沙漠”想要重新恢复成“大海”，绝对是一个无比漫长而艰难的过程，所以珈蓝本来对短时间内恢复自己在“前文明”时期的巅峰状态，没有抱任何希望。

    但是，在没有进行过任何[冥想]，主动去汲取空间之中奥能的情况下，这片浩瀚的“沙漠”竟然自然恢复了“湿润”的状态，你让他如何能够不惊喜？

    要知龗道，早上的时候，他还刚刚经历过了一场可怕的“意识分裂”，灵魂被硬生生的“撕裂”成了两半，导致精神力瞬间溃散，低糜到了极限。

    珈蓝想要将散溢的精神力重新聚集起来，恐怕需要一段漫长的休养期才能够得到好转。

    总之，珈蓝完全没有预料到，自己的[奥能源泉]在这么短的时间内，能够恢复的这么迅速，虽然体内的奥能依然空匮，精神里依然低糜，但是动用一个弱效的0阶法术，还是没什么问题了。

    尝试性的将一个[次级干燥术]扔在了那筐[血槲寄生藤]上，只见湿漉漉的药材迅速的挥发出了一蓬雾气，很快变的干燥无比，让注视着的三名少女发出了“哇~”的一声惊呼，惊奇的合不拢嘴吧！

    特别是对魔法有一定了解的艾兰，震惊无比的瞪大了本就圆溜溜的大眼睛，满脸羡慕的道：“珈蓝！这是什么魔法？火焰掌控？好厉害！你还未入学就已经掌握了一些魔法能力么？”

    珈蓝楞了一下，想起前后两个文明的文化差异，将差点脱口而出的“弱效[次级干燥术]”咽了回去，只是含糊其辞的嗯嗯了几声，[干燥术]其实跟火元素没有任何的关系，只是通过法术手段将物体之中的水份抽取出来而已。

    体内的变化，让珈蓝没有心情向少女们解释太多，只是指导少女们用摇杆手磨将干燥的[血槲寄生藤]磨成细腻的粉末，在她们兴致勃勃的任劳任怨工作时，他自己在院子里找了片阳光充沛，而且看上去十分干净的地面坐了下来，闭上眼睛仔细的探查起体内来。

    良久，珈蓝叹息了一声，重新睁开了眼睛，总的来说，情况是良好龗的，体内的[奥能源泉]在无外力干涉的情况下缓慢自我恢复着，虽然需要花很长时间，但是总好过没有恢复的希望。