
    对没有接触过[药剂学]的布朗一家来说，最近几天显得格外的神奇。

    原来昂贵而又显得神秘的药剂，是这样配置出来的，在慢慢学会了使用那些诸如量水器、沙漏，等等工具来控制水量、火候之后，布朗大婶[八阶主妇]的实力，就信心十足的显现了出来。

    “比做晚餐简单多了！”

    胖胖的布朗大婶得意洋洋的如是说，虽然她并不懂得[药剂学]之中的药性、温度、份量等搭配的原理，但并不妨碍她对配置药剂之中，最为关键的“火候”一道的天生敏感性。

    用她的话来说，熬制药膏就跟熬煮美味的肉汤一样，火候是美味的关键！

    这种说法，让珈蓝冷汗了一下，但却不能不承认她说的好像还真的没错！

    “高手在民间啊！”

    珈蓝惊叹着这种专属于布朗大婶的“源自于生活的智慧”，为此，珈蓝还特地拟订了一份“魔法契约”，以一百枚金塔兰的高额月薪，聘请布朗大婶成为《莱姆莉药剂作坊》的“**火控大师”。

    以高额的收入为有力武器的布朗大婶，在签署了保密契约的同时，就推翻了老布朗家长的地位，篡位成为了布朗家的一家之主，即便在这以前，她本来就掌握着布朗家的财政大权，具有着无冕之主的地位。

    可怜的老布朗，只能很委屈的成为了布朗大婶手下的杂役，研磨药粉、搬运重物、送货跑腿等卖力气的杂务，全都被布朗大婶分派给了他来完成……

    因为珈蓝将配置流程教会他们之后，任命布朗大婶成为《莱姆莉药剂作坊》的“坊主”，负责管理作坊的财政支出、任务分配等大权，而他自己就从中抽身出来心安理得的偷懒去了，连老布朗的薪资都是由布朗大婶来发放的！

    不是珈蓝想偷懒，而是最近一段时间，他每天最少得睡眠十六小时以上才能清醒过来，根本就无暇全天候的守着这个小小的制药作坊。

    不过，珈蓝也不担心他们将药剂配方和加工技巧泄露出龗去，身为一名“奥法理论大师”，虽然自身的奥法实力低微，但是掌握几种[忠实契约]、[守密契约]、[封言契约]之类初级契约的立契方式，还是没什么问题的。

    立契这种事情，无非是契约双方在灵魂层面上的互相制约，只要受制方的灵魂强度无法超过立契方，那么受制方就无法破坏契约条件，受到契约中拟订的誓言条约所约束。

    珈蓝虽然不是专业的[契灵师]，但以前在老师的实验室中帮忙时，经常要负责与被召唤试龗验召唤而来的异界生物签订契约，所以对立契的方式特别的熟悉，用来对付几名灵魂强度懦弱不堪的巴佬，几乎是毫无难度。

    所以在认可布朗一家加入《莱姆莉药剂作坊》的时候，他就拿出了五份具有奥法约束作用的契约，让包括艾兰在内的无人签署了，其中就有一条，当他们打算将药剂配方泄露出龗去的时候，将无法通过语言、文字以及动作告之他人。

    所谓的《莱姆莉药剂作坊》，则是珈蓝在决定成立这个小小的药剂作坊时，无意间看到了正在骄傲的巡视自己领地的莱姆莉后，为了感谢劳苦功高的莱姆莉为药剂试龗验献身的精神，随口命名的名字。

    作为《莱姆莉药剂作坊》的形象代言人、吉祥物，珈蓝还特地向莱姆莉支付了每个月一枚金塔兰的冠名费、形象使用费，以及代言费用，甚至将莱姆莉的剪影形象烧制到了药剂瓶身上，作为“商标”LOGO使用。

    布朗大婶有了正式的任命后，所勃发出来的事业心，简直让与她一起生活了几十年的老布朗为之颤抖！

    一字排开的十口大号药剂坩埚，在布朗大婶挥舞的大勺下散发着热浪腾腾的蒸汽，不断的有熬制好龗的药膏被抬下控温火炉，又不断的有配制好龗的药剂坩埚被抬放上去，简单的熬制过程，在布朗大婶的手中，竟然产生了一种如同行云流水一般的流畅美感。

    但是，布朗大婶的爆发，给其他工序带来了麻烦，特别是布朗姐妹负责的罐装程序，虽然姐妹俩的手脚已经很麻利了，但是一锅锅被送到她们身旁的药膏，还是造成了严重的堆积。

    一只大号药剂坩埚，在放入一份配置好龗的药粉和大量的可食用树脂后，只需要一个小时的精心搅拌，就能熬制成功一锅大约两百份[微效紫罗兰膏]。

    可是以布朗大婶十锅同开的架龗势，一天下来，她能熬制出六批，也就是六十锅药膏，如果不是珈蓝制止，她甚至有连夜开工的意图，这就导致其他人每天必须罐装一万两千份药膏，忙碌的几乎没有休息的时间。

    为了减轻大家的负担，珈蓝每天在清醒的那段时间里，不得不想办法替他们设计与制造出各种工具来减轻工作压力，例如说“压杆式罐装器”、“连杆式搅拌器”，以及“摇轮式皮革输送带”。

    这些玩意，全都是珈蓝脑海之中突发奇想浮现出的点子，虽然只是简单的木质结构和杠杆传动方式，但却让大家的工作压力成百倍的下降了。

    就拿那个“压杆式罐装器”来说，那是一只木制的巨大泵桶，里面有一块覆盖着药膏的圆形木板，通过杠杆为它施加压力，每拉一下桶体上的手柄，就能从泵桶下方的二十只木质喷嘴中，挤出药膏灌入用木盘盛好龗的一板二十只小陶罐之中。

    然后摇动一圈“摇轮式皮革输送带”的摇轮，就能正好将摆放在皮革缝制而成的，一圈皮革输送带上的木盘送到泵桶下方，进行下一轮的罐装。

    这么一来，布朗一家和艾兰，就只需要将木盘上的小陶罐盖上盖子，并一盘一盘的整齐放入木箱之中就可以了。

    可是，这么一来就造成了布朗大婶提供的膏药不足，绝大多数时间老布朗他们，都在无所事事的等待着布朗大婶的药膏熬好，这让刚刚享受了几天权威的布朗大婶很不高兴，央求着珈蓝也为她设计出一种能够加快工作进度的工具。