
    “相信你也看到了，我并不适合作为一名商人。”

    珈蓝很无奈的摊了摊手：“所以我打算委托你们《鬣蜥之牙》来作为我的代理人，在佣兵们之中替我出售这种药膏，作为代售委托的费用，每一瓶[紫罗兰膏]，我可以支付给你们百分之五的代售费用。”

    迪夫顿时瞪大了眼睛，开始估算一瓶[紫罗兰膏]百分之五的代售委托费是多少，可以他的能力，掰着手指头数了半天，都没能计算出答案来，急的一脑门的大汗。

    最龗后看不下去的珈蓝，好心的提示道：“假设每罐[紫罗兰膏]都以二十枚金塔兰的价格卖出龗去，那么你们《鬣蜥之牙》就可以获得百分之五，也就是一枚金塔兰的代售委托费，卖出的价格越高，那么你们所能获得的代售委托费也就越高！”

    迪夫下意识的瞄了一眼珈蓝身边那两只巨大的竹筐，顿时汗如雨下，目测那里面最少也有两百罐以上的药膏！

    要知龗道，他所说的二十枚金塔兰的价格，只是按照[黄铜级]初等药剂的标准价格，增加三倍剂量后略加一点，并非所有的[黄铜级]高等药剂都会被估价出这个价钱，以这种[紫罗兰膏]的特殊效果，没准能卖出更高的价钱来！

    而以[紫罗兰膏]的品质和效果，就算鉴定不出[黄铜级]高等药剂的品质，鉴定出[黄铜级]中等药剂的品质肯定是没问题的，所以无论如何，最龗后的成交价都不会低于二十金塔兰！

    一罐一枚金塔兰的代售费，两百罐就是…就是…两百枚金塔兰？而他们只需要替这位魔法师老爷，将药剂送到拍卖行去就好？哪有这么好龗的事情？

    迪夫“咕噜”吞了一下口水，脑子里不由自主的开始幻想，有了这笔代售费，他们《鬣蜥之牙》就可以招募更多的人手，更换更精良的装备，然后从一个小佣兵团升级成中级佣兵团……

    “当然，这笔委托费用，并不仅仅只是代售的费用！刚才在魔法集市中发生的事情，你们也看到了，那位中级药剂师达加尔先生的意图很明显，就是想要我手中的药剂配方。”

    见迪夫已经傻住，珈蓝不得不提醒他：“而我不希望受到外界的打扰，所以在签署委托协议的时候，必须在协议契约之中写入一条，对药剂来源保密的条约，所以你们可能因此要承担一些风险！例如那些想要从你们这里获取药剂来源的大佣兵团……”

    迪夫顿时惊出了一身的冷汗，是的！不要说是[紫罗兰膏]这种新出现的奇特药膏，就是普通的[黄铜级]药剂供货来源，往往也会引起那些大型佣兵团的觊觎，没人会不愿意将一条黄铜药剂的来源掌握在手中，无论是自己使用，还是借此牟利，都意味着巨大的利益。

    而一旦被那些大型佣兵团或者其他的什么势龗力盯上，作为代理人站在明面上的《鬣蜥之牙》，最好龗的下场恐怕也是被人家兼并！

    迪夫犹豫了，这件委托的收益虽然高，但是风险太大了，他们《鬣蜥之牙》仅仅只是一个没什么势龗力的小佣兵团，几乎不可能顶住这股压力，但是要他放弃这件委托，他却又舍不得。

    “其实，还有一个办法！我们双方可以将这件委托，拿到《佣兵公会》进行正式的委托注册，由我指定你们《鬣蜥之牙》来负责担当这个‘代理人’的角色。”

    见迪夫犯难，珈蓝想了想，建议道：“虽然要向《佣兵公会》支付十分之一的任务佣金抽成，但是在安全性上就会大大的提高，甚至于你们还可以主动向《佣兵公会》提出增加佣金抽成，来获取《佣兵公会》的庇护。”

    迪夫思考了一会，有些心疼的道：“《佣兵公会》的确是有过这种先例，但是佣金抽成却高达十分之二，甚至是十分之四！这……”

    “不用心疼那些抽成，因为这并不是一个一次性的委托，而是长期合作性委托，这批药膏，只是咱们的第一次合作而已！”

    珈蓝笑了起来：“从长远来看，你们《鬣蜥之牙》还是能从中获取不少的好处，毕竟我只是需要一位明面上的代理人来避免骚扰，你们在其中并不需要负责太多的工作，只是需要付出你们的佣兵身份而已。”

    迪夫很清楚，这位年轻的魔法师，的确只是需要一个遮掩自己存在的“挡箭牌”而已，并不一定非要他们《鬣蜥之牙》不可，甚至可以说，如果他愿意，任何一个大佣兵团都会抢着接下这份委托，他根本没有太多的选择。

    就在他要冒着巨大的风险同意之前，珈蓝又补充道：“作为佣金上的补偿，我可以承诺向你们《鬣蜥之牙》定期提供一定数量的药剂，另外，基于合作关系，咱们的委托内容并不仅仅局限于代售药剂上，我可以按照市价委托你们帮我‘代购’各种材料，这一部分的委托，你们就不用向《佣兵公会》注册了。”

    说着，珈蓝取出了那份在魔法集市上记录下来的，多达上百种的材料清单交给了迪夫。

    迪夫楞了楞之后，不禁大喜，如果是这样的话，哪怕是《佣兵公会》从中抽取二分之一的佣金，对他们《鬣蜥之牙》来说，也绝对是划算的，因为他们不但获得了一个稳定的药剂来源，还获得了一位最少是中阶药剂师的友谊。

    像这种“大型委托”，迪夫也不能私自做主，立刻派了一名伙伴返回他们《鬣蜥之牙》的驻地，向团长报告这件事，并顺便带来一份正式的佣兵契约。

    等待的过程中，珈蓝察觉到时间已经很晚了，便请求迪夫派一名佣兵护送三位少女先行回家，也算是先认认路，因为以后交接药剂和材料，都将在他临时租住的民宿进行。

    《鬣蜥之牙》的团长来的很快也很隐秘，毕竟没人愿意在一份油水很丰厚的委托，在还没有签订契约之前就被人抢走。

    而让珈蓝有些意外的是，迪夫他们这些满脸络腮胡子，浑身凶悍之气的佣兵们的团长，竟然是一位拥有着一头火红短发的矫健女剑士！