
    “好龗的呀！不过入学考试要在学园祭的典礼之后才开始，咱们还有一天的时间可以准备，然后等七天的学园祭结束，举行开学式和迎新会后，就可以根据入学考试和元素天赋测试的评分进行分班了！”

    少女开朗的笑着，小巧的鼻头上冒着细细的汗珠，将小拳头缩在胸前，三分兴奋气氛紧张的晃动着：“咦呀~好紧张！不知龗道我会被分到什么学系和专业……诶？珈蓝你的学科志愿是什么？”

    “学科志愿？哦，我还没想好呢！”

    珈蓝笑道：“再说，《科魔大学》的学科志愿好像不能自己选择，需要按照入学考试的成绩和评测，听从学院的分配吧？”

    “也不是完全不能自主选择啦！学院只是会按照入学考试的成绩和评测等级，建议学生们选择科系而已……除了‘风系、木系、水系、火系、土系’这五大元素[主学系]，不能按照学生意愿自由选择，必须根据天赋评测就学之外，其它[辅学系]都是准许学生们选修的。”

    艾兰浑然没有发现珈蓝从她的话中截取了信息，然后顺着她的话头引导她说出自己想要知龗道的答案，很认真的介绍道：“《科魔大学》的学风还是很开放自由的，并不采取‘学年晋升制’，而是采取‘学分递进制’，只要累积够了学分就可以申请升级，但是如果始终凑不够学分，很有可能无法升到高年级，甚至无法毕业哦！”

    珈蓝闻言又傻眼了，“风系、木系、水系、火系、土系”？这是什么奥法学派？

    学院里教授的奥法学派，不应该是“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、死灵系、变化系、通用系”这些学系么？

    光是从“风、水、火、土”的字面上来理解，这五个学系，好像都属于[塑能系]中的[元素子学派]的内容，而且还是残缺不全的。

    在珈蓝的认知中，[塑能系]的内容可是包括了“气、水、火、土、酸（腐蚀）、寒冷、雷电、力场、音波、光亮、黑暗……”等等不同的描述符。

    所谓的“风系”，珈蓝还能理解成“气”领域，而“木系”，难不成是那些崇信自然的督依德们，所掌握的“自然神术”变种？

    珈蓝顿时就凌乱了，这个时代，好像将[元素子学派]作为了主要法术类别来进行研究，可是…可是…这么偏科真的好么？要知龗道大自然之中的元素种类可不仅仅只有那么几种“初级元素”，那些“高等元素”被他们搞到那里去了？更不要说体系庞大而复杂的“复合元素”了。

    好吧，就算《科魔大学》是以研究元素为主的专精学院，但仅仅只研究“风元素、水元素、火元素、土元素”，而无视了“寒冷、雷电、力场、音波”，是打算培养一群“瘸腿”法师么？

    脑子顿时一阵凌乱的珈蓝，只能探询道：“除了[主学系]，[辅学系]又有那些科目啊？”

    “哦！[辅学系]的科目就多了啊，[语言学]、[鉴定学]、[考古学]、[药剂学]、[秘药学]、[炼金学]、[附魔学]、[纹章学]、[符纹学]、[雕刻学]、[图腾学]、[阵法学]、[星相学]、[算数学]……”

    艾兰掰着手指头算着，后来实在算不清，只好很认真的点头道：“总之是很多啦！不过除非是实在没有[主学系]本科天赋，被安排到对天赋要求不高的[辅学系]专科的学生，一般[主学系]学分要占60%，[辅学系]任意选修四科的学分才占40%而已。”

    抱着最龗后一丝希望，珈蓝小心翼翼的试探道：“艾兰，难道《科魔大学》没有‘寒冷、雷电、力场、音波’等领域相关的法术…呃~…魔法吗？”

    艾兰一愣，奇怪的道：“寒冷？雷电？你说的是‘冰系’和‘电系’吧？那是正式魔法师才能接触到的高级学科，不要说咱们这些魔法学徒了，就是见习魔法师也接触不到那些高级学科的内容。”

    珈蓝觉得自己的世龗界观轰然倒塌，这个时代的知识体系，似乎跟他所知龗道的完全不同，不但残缺，而且混乱。

    仔细的询问了半天之后，珈蓝才弄清了这个时代的所谓“魔法师”阶位等级。

    从最初级的“魔法学徒、见习魔法师”，到“初级、中级、高级”正式魔法师，再到中级阶段的“大魔法师、魔导士、大魔导士”，然后再到高级阶段的“魔导师、大魔导师”。

    按照艾兰的说法，在大魔导师之上，还有数量极少的“贤者和大贤者”，以及传说之中的“圣者和法神”，理论上来说，应该就是这个时代的“超阶”和“传说”境界的存在了吧？

    珈蓝沉默了一阵，他发现自己所具有的知识，跟这个时代已经完全的脱节了，需要进行系统性的学习之后，才有可能重新融入这个时代的社会之中，这让他原本准备混进《科魔大学》的图书馆查阅历史资料的计龗划有所改变。

    看来他不得不在这里多停留上一段时间，重新充实自己的知识体系之后，再去寻找大破灭的原因，不然他可能在这个时代里寸步难行！

    可是那样的话，他就不得不想办法弄到进入《科魔大学》的推荐书，才有机会参加入学考试了，而且后续的学费，也是一个十分严重的问题……他现在可是身无分文！

    光是理论知识考试和元素天赋测试，就得向学院支付五个金塔兰零五个银吉姆，更不要说通过入学考试之后所需要支付的学费，以珈蓝的了解，无论是那个时代，只要跟“知识”和“奥法”有关的东西，通常都极为昂贵。

    虽然他还不是很清楚这个时代的货币体系，但是从货币名称上来看，所谓的“金塔兰、银吉姆、铜丹丁”应该是一种区域性货币，想来跟他那个时代中的“金币、银币、铜币”货币体系差别不会太大。