
    “别担心！”

    珈蓝安慰道：“只要肯努力，任何人都能成为一名受人敬仰的伟人！”

    学习奥法知识虽然需要一定的天赋，但更重要的却是“勤奋”和“专注”，就像他的老师所说的“态度决定一切！”

    也正是因为这句话，他才能在老师的鼓励下，在失去了进阶的可能后，转而成为一名[研究者]和[博学者]，甚至以非施法者的身份，成为了《科兰堡图书馆》附属学院的助教讲师。

    想象力、创造力，以及知识的积累，是施法者所能获得的成就中主要的因素，天赋和资质什么的，只能影响成就的高度，而不是深度。

    [等等！]

    珈蓝突然觉得那里有些不对，眼神从学院广场上那些正在布置所谓的“《科兰邦公立魔法大学》建校两百周年学园祭”现场的年轻人，皱了皱眉，温和的道：“艾兰，能让我看看你的推荐书么？”

    “哦~好龗的。”

    虽然有些不解，但是艾兰依然大方的从随身的皮革书包中，取出了自己那张珍贵的推荐书。

    珈蓝迅速的扫了一眼这张用羔羊皮纸书写的推荐书，很普通和廉价的记录材料，从那位“准八等勋爵士”迈普多勒老爷连较为正规的桫椤革纸都舍不得使用来看，这种所谓的“推荐书”的重要性，显然没有想象中的那么大，仅仅只是作为一种象征意义的举荐文书和身份凭证使用。

    这么看来，想要进入《科魔大学》学习，更重要的反而是那个“入学考试”，而在“入学考试”中，理论知识考试只是一个形式，考评新生所掌握的知识程度，以便于因材施教。

    而最龗后的“元素天赋测试”，才是决定新生是否能够成为《科魔大学》学生的重要关键！

    这个时代的知识体系，似乎跟珈蓝那个时代发生了一定的变化，因为连博学多闻的珈蓝也不明白，是否能够成为一名施法者，跟元素又有什么关系？而掌握元素运用，跟天赋又有什么关系？

    珈蓝有些费解的摇了摇头，这个《科魔大学》，仅仅用[塑能系]的[元素子学派]来判定学生是否有资格成为一名施法者，是否太过于武断了一些？

    或者说，《科魔大学》仅仅只是一座[塑能系]的“专系学院”？仅仅只招收研究[元素子学派]的学生？这未免太古怪了一点！

    而且珈蓝注意到，在跟艾兰谈话时，她所使用的一些奥法领域名词，跟自己所知龗道的也有所不同。

    例如，她将“法师、法袍”称之为“魔法师、魔法袍”，而这个《科魔大学》更是直接冠名为“魔法大学”，而实际上，珈蓝所熟悉的施法者，指的是“奥法师、奥法袍”，简称为“法师、法袍”，跟所谓的“恶魔”或者“魔鬼“一点关系都没有。

    而在珈蓝的时代，唯一能跟“魔”扯上关系的施法者，恐怕就只有那些[邪恶阵营]，拥有“魔裔血统”的术士。

    可人家魔裔术士所掌握的施法能力，纯粹依靠自身体内的“血脉传承”来觉醒，什么时候见过人家术士浪费时间去学习知识了？更不用指望那些天性混乱的家伙能够老老实实的待在学院里进行研究了。

    可是，珈蓝又有些拿不准，从《科魔大学》讲究“天赋”这一点来看，好像又跟靠血脉天赋吃饭的术士有所关联……难道《科魔大学》是一座术士学院？

    觉得荒谬绝伦的珈蓝啼笑皆非的摇了摇头，这太可笑了！

    法师和术士虽然被统称为“施法者”，甚至世人将二者所使用的法术统称为“奥术”，但二者所掌握的术法能力，根本就是两个完全不同的领域和两个完全独立的体系。

    虽然珈蓝那个时代不乏二者兼修的奇葩术士，但要说依靠天赋吃饭的术士，会浪费时间安安静静的坐下来研究奥法知识，那跟有人说母猪会上树又有什么区别？

    见珈蓝似笑非笑的摇头，艾兰紧张的问：“怎么了？我的推荐书有什么问题吗？”她很担心那位吝啬的迈普多勒老爷，欺骗了自己老实巴交的父亲，给了他一张假的推荐书。

    “不，没什么问题！”

    回神的珈蓝笑了笑，又扫了一眼推荐书上的[通用语]文字，还好，这个时代所使用的文字并没有发生太大的变化，只是有一些新名词，他还有些无法理解。

    例如这张推荐书上所写着的地址：

    [星辰大陆]－[吉拉哥洲]－[科兰邦]－[塔兰多尔]－[灰岩镇]－[麦梗村]。

    “吉拉哥、科兰、塔兰多尔”这三个名词珈蓝知龗道，“吉拉哥”指的是[科瓦雷大陆]上十六个国家与地区之一的[吉拉哥王国]，而“科兰”应该指的就是[科兰堡]，[塔兰多尔]是距离[科兰堡]三百公里左右的一座小城。

    [灰岩镇]和[麦梗村]珈蓝不太清楚，但是想来假设他已经沉睡了几百年的话，地理名称有所变化也是理所当然的。

    但是那个[星辰大陆]－[吉拉哥洲]－[科兰邦]又是怎么回事？

    [科瓦雷大陆]什么时候改名成[星辰大陆]了？[吉拉哥王国]什么时候成为了一个洲？[科兰堡]什么时候又成为了一个邦？

    就算随着历史变迁，地理名词会随之有所变化，可这变化未免也太大了一些。

    越来越觉得自己的记忆跟现实有些脱节的珈蓝，忧心忡忡的思考了好一会儿，这才貌似不经意的随口问道：“对了！艾兰，你知龗道今年是[曙光历]的哪一年么？”

    “[曙光历]？那是什么历法？”

    艾兰紧张的道：“我只知龗道今年是[天启历]1714年，你说的[曙光历]难道是理论知识考试要考的内容吗？遭了遭了！我竟然完全不知龗道！”

    这下换珈蓝傻眼了，[天启历－1714年]？他被冰封的时候，可还是[曙光历－2014年]！