
    教授三位如同白纸一般的少女，对珈蓝这个前《科兰堡图书馆》附属学院助教讲师来说，一点负担都没有。

    虽然他自身只有[一阶]的施法水平，但是他所拥有的[研究者]和[博学者]等多个头衔，却让他成为了大批一、二阶[初阶法师]，甚至是三、四阶[中阶法师]的各领域理论知识讲师，渊博的知识让他赢得了学院中，众多初、中阶法师们的尊敬。

    同时，他还是《科兰堡图书馆》最出名的法术试龗验助手，常年跟随他那位[传说]阶大奥法师老师，进行各种高端奥法试龗验所累积下来的经验，让大量高阶法师都会趋之若蚁的来请他参与自己的法术试龗验。

    一名经验丰富的试龗验助手，不但能节省大量的试龗验时间，缩短试龗验进程，还能极大的提升试龗验的成功率！

    说实话，珈蓝虽然熟知[药剂学]中所有材料加工的标准流程，但这种初级粗加工手段，他却很少亲自动手。

    毕竟任何一名施法者的时间都是万分宝贵的，没有必要浪费在那些简单的，没有什么技巧性，只需要熟练度的工艺上，自然会有大量的学徒和初级法师来负责这些粗重、繁琐但是简单的工作。

    随口吩咐着三位少女，将[血槲寄生藤]用干净的地下水进行清洗后，珈蓝就走进自己的房间，取出购买的[药剂学]加工工具和各种辅料，进行先一步的加工准备。

    因为资金不够，珈蓝自然无法购买专业的炼金工具组，那可是最低也要五百金塔兰以上的“昂贵”道具，甚至连五十金塔兰的医用加工工具组他也买不起。

    所以，珈蓝只能看着那些，连他原本实验室中报废的工具品质，都远远不如的劣质粗糙工具望而兴叹，药剂配制器皿套装，买不起；医用天平，买不起；无烟加热炉，买不起……

    最龗后，他只能向满脸心疼的少女厚着脸皮借了两枚金塔兰，向那药剂店的药剂师购买了一台几近报废的摇杆手磨，这也是他目前能够利用上的“全部”工具了。

    看着面前破旧的摇杆手磨，珈蓝叹了口气，看来自己以前实在是太不爱惜试龗验工具了，价值数千金币的精制品工具，哪怕有了一丝瑕疵，也会被他直接报废，所以，他现在一定是遭到那些工具们的诅咒了。

    不等他将摇杆手磨在晾晒台的台檐上夹好，少女们就抬着一筐清洗干净的“鸽血藤”过来了，这个工作并不比她们平时清洗蔬菜更复杂。

    但是因为跟所谓的“魔法”扯上了关系，得到了任务的少女们，十分严肃的将这件再普通不过了的工作，以进行大型法术试龗验的严谨态度，用牛毛刷将每一根“鸽血藤”都刷了三遍以上，并更换了三趟清水进行漂洗，以至于鸽血藤那褐色的外皮，都被活生生的刷掉了一层，露出了内部紫红色的木质来。

    “嗯！非常的干净！干得好！”

    为了不打消少女们的积极性，珈蓝并没有提醒她们其实不用这么干，而是用很严肃的态度夸奖了她们，让少女们兴奋的展开了花朵一般的笑颜。

    “珈蓝…呃…老师？”

    也许是获得了鼓励，布朗姐妹中的姐姐，嘉丝丽.布朗，红着脸蛋激动的主动询问：“需要将这些鸽血藤擦拭干水份，或是晾晒干么？”

    也许是因为珈蓝淡然的气质，也或许是他那份自信的气息，再要不就是因为珈蓝身上散发出的助教讲师的气息，少女们不知不觉中将他当成了地位超然的老师，以崇拜中带着尊敬的态度“仰望”着他。

    艾兰似乎觉得有些别扭，毕竟早上的时候，她和珈蓝还都只是《科魔大学》未入学新生的平等身份，心态上一下子难以转变过来。

    但是任何掌握知识的人都值得尊敬，单纯中有些小迷糊的善良少女，很快便将自己的疑惑抛到了脑后，浑然忘记了自己还是面前这个家伙的“债主”，对方使用的每一枚钱币，都是从她的钱袋里掏出来的。

    这只能说，常年担任助教讲师，而且学生还都是年纪和实力，都远远超过自己的中阶法师的教学经历，让珈蓝身上培养出了一种由内而外不怒自威的气息，让人不由自主的就会被他的气质所震慑。

    同时，身为一名[博学者]，渊博的知识所带来的儒雅书卷气质，身为一名拥有[子爵]爵位的“法师贵族”身份所带来的优雅贵族气质，身为一名施法者所具有的自信、神秘的气质。

    再加上珈蓝本身温和的性格所带来的亲和力，在他身上融合出了一种十分特殊的，具有强烈诱惑力的魅力，这让三名处世未深的单纯少女，根本就无法抵挡，很快便沦陷在了他的掌控之中。

    当然，这种受其魅力影响的心灵沦陷，并不意味着少女们就会因此而爱上珈蓝，虽然施法者们往往被女性们认为是最有魅力的人，但是潜意识的服从他的命令却是难以避免的。

    嘉丝丽.布朗的突然提问，让珈蓝有些惊讶，赞许的微笑着点了点头：“问的好！不过咱们不用那么麻烦！”

    旺盛的求知欲和勤奋的主观能动性，最能引起一名“教育者”的关注，特别是少女那能够举一反三的学习能力，在曾经担任讲师的珈蓝眼中，更加是一名品学兼优好学生的表现。

    对知识的渴求，是一名施法者是否能够获得更高成就的关键，哪怕天赋不济，首先这种学习态度就决定了一切。

    珈蓝的夸奖，让嘉丝丽健康的小麦色脸蛋上浮起了淡淡的一层粉红色，从未得到过学习机会的平民少女，被妹妹眼中露出的羡慕眼神给刺激的近乎亢奋，鼻尖上都禁不住的冒出了一粒粒细小的汗珠，在阳光下闪闪发光，这一刻，她美丽极了。

    虽然对别人来说，清洗了一下鸽血藤，主动询问了一下是否需要进一步的对材料进行处理，只不过是再微小普通不过的一件事了。

    可是在嘉丝丽.布朗才十几年的生命之中，从未获得过的这种赞许和认可，强烈的鼓励了她的学习热情和增加了她的自信心，削弱了平民身份所带来的自卑感，从某种角度来说，珈蓝的确算的上是一位出色的“教育者”。