
    与一千七百年前相比，充沛、密集到近乎浩瀚的元素粒子，眨眼间便从这处空间之中消失的无影无踪，形成了一个诡异的，理论上不可能存在的无元素空间！

    但是，逃逸的元素粒子，还来不及脱离这座小小的院落，就像是被一只无形的大手拽住了似的动弹不得，然后开始无法抗拒的回流，就好像房间之中突然产生了一座黑洞一般，吞噬着天地之间的元素粒子。

    从四面八方、山川大地、海洋天空之中汇聚而来的元素粒子，形成一股庞大浩瀚的元素潮汐，如同海啸一般疯狂的冲刷着这座毫不起眼的破旧院落。

    准确的说，是冲刷着院落之中的某个房间，而在房间之外，却是绝对的空寂。

    在这个夜晚，整个星辰大陆能被[书籍莱安]照耀的地方，各种元素就像是被点燃的火油一般沸腾了起来，那些原本高高在上的存在，在元素沸腾之中惊恐的颤抖着，却没人知龗道这是为龗什么。

    这一/夜，沸腾的元素，将这些眼耳通天的存在变成了瞎子和聋子，剥夺了他们足以翻山蹈海的能力。

    这一/夜，所有具有元素能力的人们，无论他们是清醒着还是沉睡者，都不约而同的被惊醒，然后惊恐的发现，至极已经失去了任何的能力，重新变成了一名无法与元素产生联系和沟通的巴佬，体内再也找不到任何一粒元素的存在。

    这一/夜，无数的元素生物，哀鸣着、嘶吼着，在惊恐之中敬畏的尽可能缩起自己的躯体，似乎在向某种无形的存在宣告着自己的臣服。

    这一/夜，在未来的很长一段时间里，都被人们称之为“元素沸腾之夜”，从而被记载进史册。

    这一/夜，象征着这个世龗界向更高层次蜕变的分水岭！

    因为，当这一/夜的元素沸腾过去，人们发现，空间之中的元素粒子浓郁的程度，在原有的基础上暴增了十倍不止，而元素的纯净程度也同样呈几何级数的提升。

    无数具有元素能力的人们，惊奇的发现，当元素沸腾平息下来，他们的元素能力，都在一/夜之间凭空的被提升了一大截，一些幸运儿甚至因此而跨越了好几级！

    在这一/夜之中，这个世龗界仿佛被一把神秘的“钥匙”，打开了一只名为“安妮斯朵拉的礼盒”的封印一般，在[星辰大陆]各地喷涌出了无以计数的“元素喷泉”、打开了无以计数古代遗迹之中的禁制、开启了无以计数隐秘之地的通道、启封了无以计数被封禁的神秘生物。

    只有一些真正的高层存在才知龗道，这个世龗界的“规则”，都仿佛在这一/夜之间被强行的更改了，元素沸腾所造成的连锁反应，甚至都已经干扰到了位面的晶壁，而位面的震动，则又演化出无数的变化来……

    而这一切的始作俑者，却毫不知情的享受了一个甜美的夜晚，整整睡足了十六个小时，才从毫无意识的梦境当中清醒过来。

    在睁开眼睛，恢复清醒的同时，珈蓝就楞了一下，因为他发现，这个世龗界好像变得有什么地方不一样了！

    空气之中某种无形的物质，仿佛粘稠的金黄色蜂蜜一般流动着，散发着诱人的气息，空间变的更加的通透深远了，不像之前那样似乎被蒙上了一层迷雾。

    珈蓝不太清楚，究竟是自己发生了变化，还是这个世龗界发生了变化，又或者说，两者都发生了难以理解的变化，所以才会出现这种近乎“极”与“极”叠加的剧变。

    可到底是哪里发生了变化，珈蓝却又一下子无法理解。

    没有能力去探查这个世龗界的变化，珈蓝本能的探查了一下自身，却震惊的发现，自己那受损分裂的灵魂，似乎在一/夜之间就“痊愈”了！

    虽然这两个独\立的灵魂，依然弱小的像是两只微不足道的萤火虫一般，但不可否认，灵魂上的伤痕，在一/夜之间就已经被某种神秘的力龗量治愈了。

    而在一千多年的冰封之中受到损伤的躯体，似乎也恢复了健康，让他觉得自己的状态好极了，精神也不像昨天那样疲倦欲死。

    珈蓝满脸古怪的将自己的意识，不断的在两个“灵魂”之间毫无滞碍的切换，却发现，每当自己的意识进入一只“灵魂”之中，原本存在于这只灵魂之中的“意识”，就会切换到另一只“灵魂”之中。

    这种感觉太过于诡异了，因为他能感觉到，另外那只“灵魂”和灵魂之中的“意识”，同样也是自己，甚至于两只灵魂和两个意识之间，还存在着某种难以言喻的神秘联系。

    多年来一直顶着[双魂者]头衔的珈蓝，自然很清楚自己这个“名号”，指的是意外进入自己躯体，和自己的灵魂形成了伴生关系的异域灵魂，他们是彼此独\立，但却又互相依存的关系，无法被剥离，也无法被消灭其中的某一个。

    但是，异域灵魂已经自我泯灭了，理论上来说它已经不存在了，它所留下来的，只不过是一个灵魂的“躯壳”而已，核心的意识，早已经消失的无影无踪。

    而现在，因为昨天发生的意外，导致他自己被撕裂成了“两份”的意识，被某种神秘的力龗量恢复了，变成了虽然弱小但完整的两个个体。

    这就导致，他自己独占了两只灵魂的“躯壳”，真正的成为了一名神奇的[双魂者]，非要形容的话，就好像是一面镜子内外的两个自己一般。

    这种情况会给自己带来什么影响，暂且还不得而知，可珈蓝觉得，再坏应该也不会坏到那里去。

    耸了耸肩，珈蓝只能将这种情况归功于神迹或者说奇迹了，反正他自己是无法解释，这究竟是什么原因的。

    就在珈蓝有些兴奋的想要尝试一下，失去了异域灵魂的干扰，自己是否恢复了释放和掌控奥法的能力时，门外传来了自己昨天一时意动收下的两名学徒，布朗姐妹的声音。

    －－－－－

    老骚：根据星夜66童鞋的意见，大幅度降低了药剂品质和缩减了药剂价格，前文已修改，药剂品质下降为[白银级]，药剂总价格调整为一万多枚金币，拜谢！