
    坐回长椅上，珈蓝重新陷入了沉思，从现在的情况来看，自己的处境似乎不太妙。

    在确定了自己所在的位置之后，珈蓝几乎可以肯定，自己被冰封在[寒冰灵柩]之中的时间，恐怕比想象中的更久，远远超过他自己所判断的一百年以上。

    理由？

    这座原本是红树林的城市，难道还不足以说明一切么？再看看周围那些充斥着历史沉重感，爬满了青苔和藤蔓的古堡……

    珈蓝很难以想象，有什么样的恶劣环境，能够将一座不到一百年的城堡风化成那副斑驳的模样，时间的流逝，在绝大多数时候，是法术无法阻止的。

    随着天空渐渐亮起，珈蓝只是用自己所掌握的考古学知识扫了一眼，就能粗略判断出来这些古旧的建筑，年代最少超过了五百年！

    而假设自己仅仅只是被冰封了一百年的话，在这一百年之内修建起来的红树林城堡，没道理会风化成这副模样，更何况作为一座学院，这里肯定是有专人负责维护和修缮这些具有历史价值的古堡的。

    当然，对珈蓝来说，一百年和五百年，并没有太大的区别，他并非什么长寿种族，所认识的亲朋也大多不是长寿种族，无论是一百年还是五百年，都足以让他的生活圈子变的物是人非……况且，现在已经不仅仅只是物是人非了，而是物非人亦非。

    也就是说，这个时代，对他来说是一个完全陌生的环境。

    想起那座堆满在他看来只不过是“杂物”的大厅，再想起自己醒来时那座大理石石台，珈蓝突然发现，自己在醒来之前的“身份”，恐怕和那些“杂物”一样，对这个时代的人们来说，属于一件比较稀有的“展示品”。

    而这个让他感觉不太好龗的“身份”，则让他想起了以前在老师的指点下，解剖过的那些从冰块里取出来的[北地冰蓟虫]。

    如果让这个时代的施法者知龗道了，自己是从那块作为古物进行展示的[恒冰]之中爬出来的，珈蓝觉得自己的下场，恐怕不会比那些自己亲手解剖的[北地冰蓟虫]更好。

    [千万不要低估了施法者们的好奇心和求学欲！]

    珈蓝默默的用这句在[吉拉哥]侏儒学者们之中流传的俗语提醒着自己，如果暴露自己是从[恒冰]之中爬出来的身份，他不但得考虑自己的小命安危，还得头疼该如何向这座学院，也就是那座杂物间的主人，赔偿那块作为古物存在的[恒冰]。

    他甚至可能被当成一个骗子或者一个窃贼，因为他没有能力解释万年不化的[恒冰]，为龗什么会在月光下融化的问题，就好像真正昂贵的琥珀，其价值不在琥珀本身，而是在其中包裹的虫子一样，他要上那找出一件[恒冰]里包裹的“物品”来赔偿给人家？

    “抱歉！我并非有意破坏贵学院的收藏品，但是请容许我为了保护自己的生命而隐瞒这个事实……”

    无意识的嘟囔着，珈蓝突然惊觉到自己的嗓子好像渐渐的恢复了功能，这也许是清晨露水的功劳，湿润的空气滋润了他的嗓子。

    轻轻的咳嗽了两声，嗓子的恢复，也让珈蓝想起来要检查一下自己的身体，被冰封了那么长时间，除了嗓子，恐怕还会有其它的器官产生了衰变。

    轻轻的闭上了眼睛，以冥想的方式用精神力检查起自己的身体内部，值得庆幸的是，[恒冰]将自己保护的很好，除了有些虚弱，器官依然保持着“新鲜”的健康状态，甚至连时间，都未能在自己身上留下任何的痕迹，这不得不说[寒冰灵柩]那“连时间都能冻结”的称号名不虚传。

    等等！

    那个始终在自己脑海中呱噪的家伙那里去了？

    珈蓝突然惊觉到自己灵魂之中太过于“安静”了，那个异域灵魂去了那里？

    自己当年可是被誉为《科兰堡图书馆》最年轻的天才施法者，可惜在老师主持的一场异域召唤仪式中，自愿充当试龗验品的他，因为实验失败，体内从此寄居了一只神秘的异域灵魂。

    因为受到异域灵魂的干扰，虽然让他凭空拥有了双倍的精神能力，和近乎过目不忘的超强记忆力，但是却也因为躯壳内两个不同灵魂的意识冲突，导致他根本无法释放需要高度[专注]的1阶以上法术，由此从一名人人称赞羡慕的天才，陨落成了与其说是赞美，不如说是嘲笑的[双魂者]。

    由于体内具有两个意识互相冲突的灵魂，珈蓝根本无法学习高阶法术，因此只能在老师的愧疚和遗憾中，从一名施法者转为研究奥法知识的理论派学者。

    因为具有两个灵魂的优势，他比同阶施法者多出了整整一倍的精神力，而强大的精神力则让他拥有了超强的记忆力，这让珈蓝被那些《科兰堡图书馆》的大奥法师们，赞誉为“天才博学者”、“活体目录石”。

    由于他可以清楚的记住《科兰堡图书馆》里，多达三百万间的藏书室中，所保存着的各种文献目录，所以在奥法领域，他的理论知识堪称无敌，这一点连他的老师都自叹费如。

    因此，他才能以一个近乎毫无施法能力的学者身份，代替老师掌管《科兰堡图书馆》的[目录石]，在奥法学术的领域重新获得人们的尊敬，不敢因为他只能释放0阶法术和少量1阶法术而轻视他。

    可是现在，脑海之中那个时而喋喋不休的念叨着完全无法理解的异域语言，时而狂躁无比疯狂咆哮的异域灵魂，让他已经习惯了在吵杂的环境下思考，并做到彻底无视它的家伙，竟然就这么悄无声息的消失了？

    这对珈蓝来说，不能不算是个巨大的惊喜！如果没有了它的干扰，岂不是意味着自己能够重新学习法术，恢复施法者的身份？

    珈蓝有些坎坷的，小心翼翼的用精神力搜索着自己的灵魂，生怕那个有些疯癫的家伙，仅仅只是恶作剧的隐藏起来，好在自己大喜过望的时候蹦出来吓自己一跳，然后用它特有的“哇哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈~”狂笑声来嘲笑自己。