
    法师应该算是这个世龗界上最精于计算的族群了，但是法师恐怕也是这个世龗界上对金钱最不敏感的族群之一，毕竟绝大多数的法师，只有在实验需要资金的时候，才会去考虑这个问题。

    而商人们，也最愿意跟法师们做生意，因为法师们的钱最好赚了，甚至超过女性和儿童，因为他们购买任何的物品，只要是他们需要的，通常都不会浪费时间去还价。

    这一点，从[科兰城]仅仅只是因为一座《科魔大学》的存在，就能发展成一座完善的城市，就可以看的出来了，这种情况，无论是珈蓝原本那个时代，还是现在这个时代，都是一样。

    就拿珈蓝来举例好了，虽然他现在很需要金钱，但是你认为他会为了两枚银吉姆一大堆的[血槲寄生藤]，去跟那位叫做“比特”的农夫，为了几枚铜丹丁的差价斤斤计较么？

    有那个讨价还价的时间，不如多配置几瓶[紫罗兰膏]来的划算，最多到时候在[紫罗兰膏]的售价上多增加一些好了。

    所以，珈蓝无论是以前那个时代，还是现在这个时代，对金钱都毫无概念，在他眼里，只有需要和不需要的分别，如果需要的话，只要不超出他的接受范围，他根本不会去考虑价格的问题。

    当然，这并不是说，法师们都是任由商人们宰割的肥羊，只是绝大多数的法师的确不适合成为一名商人就是了。

    珈蓝因为要替老师打理实验室，以及采购各种材料，已经算是法师们之中对物价的变动比较了解的另类了，但是身为一名施法者的某些行为习惯，却是他无法避免的。

    就例如那片对他有用的古堡群，珈蓝想要买下它，纯粹是因为它很适合自己在这个时代立足，至于价钱什么的，那不是他需要去考虑的问题，没有钱的话，赚到钱再去买就好了。

    而[厄运堡]的恐怖传说什么的……这对法师来说那算是问题么？

    在珈蓝的时代，施法者这种职业，本身就跟神秘和恐怖挂上了等号，被那些不了解奥法世龗界的巴佬们畏惧并且尊敬着，绝大多数恐怖传说之中的主角，反而都是邪恶的法师之类的角色，所以身为恐怖传说主角的珈蓝，用得着害怕恐怖传说么？

    凯西对珈蓝的要求，只是无语的耸了耸肩，谁叫这位魔法师老爷现在算是他们《鬣蜥之牙》的雇主呢，况且，这位魔法师老爷花掉的金塔兰越多，他们从中就赚的越多，何乐而不为呢。

    因为珈蓝对各种原材料和工具要的比较急，凯西也只能匆匆的带着部下们离去，赶紧为这位在她眼中已经成为了败家子的魔法师老爷准备东西去。

    这不但意味着魔法师老爷的口袋，也意味着他们《鬣蜥之牙》的口袋，什么时候能够鼓起来，要知龗道代购契约上，可是写的很清楚，由他们《鬣蜥之牙》代为收集清单上的各种材料，然后以市价出售给他。

    看清楚了，市价！

    这意味着什么？

    意味着中间有大量的折扣可拿，而这份折扣，就是魔法师老爷支付给《鬣蜥之牙》的薪酬！

    虽然不明白这位古怪的魔法师老爷要清单上那些不值钱的香料、干果、矿石干什么，但是这跟他们有什么关系？

    别看清单上的各种材料都不值钱，但这位魔法师老爷却没有限制代购份量，也就是说他们完全可以进行无上限的大量收购，无论是自己去采集，还是偷懒直接去市场上收购，大批量的进货意味着他们从中最少可以获得两成到五成的利润！

    不需要拼命，不需要流血，甚至不需要深入危险的地方，只需要轻轻松松的采买一些材料就能够获得大量的金钱，上那去找这么轻松的佣兵任务？

    当然，虽然直接在市场上购买最简单，但精打细算惯了的女剑士团长，却知龗道一旦他们在市场上大量购买某种材料，绝对会导致市场价格上升，到时候他们想要用低于市价的价格购买到足够多的材料就不太容易了。

    这么一来，不但魔法师老爷需要支付更多的费用，他们也只能获得更少的折扣，这种损人不利己的事情，主管团队财物的女剑士团长才不会去干呢。

    但是派自家的佣兵兄弟去产地采集，虽然获利更大，但更费时间，凯西团长一回到那座被当成《鬣蜥之牙》佣兵团驻地的破旧小院，立刻就召集了全部的佣兵成员，雷厉风行的开始下达各种任务。

    有被派去市场上考察材料价格的，有去搜集材料产地情报的，有被派去负责租用马车的，有被派去租用码头仓库的……近百名《鬣蜥之牙》的佣兵们在短时间内就一哄而散。

    他们收购各种材料的消息不可能长时间的隐瞒下去，所以必须在消息还没有传播开来之前，派人直接前往产地大批量扫货囤积，并与产地签署收购契约，防止有人故意抬价。

    在《鬣蜥之牙》作为驻地的院落附近，同样有不少小佣兵团吃惊的发现，《鬣蜥之牙》似乎接到了什么大任务，竟然全团倾巢出动，就连那几名老的快走不动了，通常会留在驻地负责照料马匹的老佣兵都派了出龗去。

    这就引起了大量小佣兵团的兴趣，一群群的盗贼被派了出龗去，四下打探消息，也许能抓到点什么情报，从中分一杯羹来尝尝，大家的日子可都不好过啊！

    在凯西团长他们离去之后，布朗家的小院安静了下来，两名少女学徒侍立在一旁不敢吭声，而艾兰也有些敬畏的看着昨天这个连住的地方都没有，在《科魔大学》的校园长椅上被“饿晕”过去了的同期同学。

    珈蓝打开凯西团长留下的一只小木箱，里面是十几只钱袋，每一只里面都装着大约一百枚金塔兰的样子，随手拿起一袋，笑眯眯的冲不敢靠近的少女招了招手：“艾兰，你的第一笔投资可以分红了哦！”

    －－－－

    老骚：你们这些家伙！难道一定要我粗俗的要推荐票、要收藏、要打赏，你们才肯出手么？