
    “所以，你们可以暗中向《佣兵公会》提供一些，这件事是一些魔法师在暗中积累资金的信息，但是无论对方怎么调查，这件事最终只能中止在你们身上！”

    珈蓝严肃的道：“最多将我暴露出龗去！无论如何不能牵扯到我背后的老师和他的魔法团队！”

    “珈蓝先生！请您放心！相信没有谁会因为一些利益而去得罪一群魔法师的！”

    女剑士信心十足的道：“这件事就交给我们《鬣蜥之牙》来处理好了！”

    珈蓝满意的点了点头，指了指身旁的两只大竹筐：“这里是第一批的药剂。以后每隔三天，你们都可以派信得过的人，来我暂时租住的民宿，领取下一批的药剂。”

    他倒是不担心《鬣蜥之牙》黑掉这批价值巨大的药膏，反正对珈蓝来说，这两百多罐药膏，除开他自己的“人工”技龗术费用，成本仅仅才两枚银吉姆而已！

    再说有双方签署的佣兵契约的约束，一旦《鬣蜥之牙》卷款携逃，他们将受到《佣兵公会》的泛大陆通缉，绝对是一件得不偿失的事情。

    另外，打死珈蓝也没有想到，在他的时代，价值不超过一枚金币的[止血药膏]，在这个时代，竟然会增值到这种恐怖的地步！

    这让原本以为自己要耗费一段时间的精力，慢慢筹集够《科魔大学》高昂学费的珈蓝，大大的松了一口气，最起码，他不用为在这个时代如何生存下去而担心了。

    又商议了一些关于双方合作的细节，珈蓝便将第一批的药膏交给了凯西.康奈尔，临到分别的时候，珈蓝才想起来提醒他们，竹筐中只有一百罐高效药剂，另外的一百罐，都是比样品高出三四个层次的药剂！

    凯西和迪夫两人差点连腿都软了！

    开什么玩笑！？

    这两只竹筐中，最低等级的都已经是[黄铜级]初等药剂了，比[黄铜级]初等药剂还要高级四个层次的药剂，那是什么层次的药剂师才能配置出来的？白银高级药剂？高阶药剂师？

    等珈蓝离开后，两人如临大敌的招来了《鬣蜥之牙》全部的人手，战战兢兢的护送两大筐药剂赶回《佣兵公会》，并且凯西向在《佣兵公会》值班的副执事申请，要求连夜面见[科兰城]的这座《佣兵公会》分部会长，克拉克.阿比盖尔。

    一般来说，像《鬣蜥之牙》这样的小佣兵团，根本不可能有资格见到阿比盖尔会长这种大人物，但是凯西态度很强硬的告诉副执事，这关系到一单价值可能超过一万金塔兰的委托任务。

    并且，凯西主动向副执事提出愿意向公会支付两成佣金抽成，以获得公会的长期庇护。

    一单价值超过一万金塔兰的委托任务，百分之五佣金的两成抽成，那也有五百枚金塔兰了！而且这还是一个长期委托，对《佣兵公会》的科兰城分部来说，也不算是小任务了。

    要知龗道，一个黑铁任务的佣金，最低不过才十个金塔兰，最高不会超过一百金塔兰，按照十分之一佣金抽成，《佣兵公会》从中获取不超过十枚金塔兰的收益。

    黄铜任务的佣金最高额度不会超过一千金塔兰，白银任务一万、黄金任务十万，《鬣蜥之牙》提供的两成佣金抽成的一百枚金塔兰，对《佣兵公会》来说已经相当于黄铜任务级别的收益了。

    而且《佣兵公会》的科兰城分部，因为《科魔大学》的影响和地理环境的关系，很少能够接到大型的高级任务，这个委托任务从长远来看，评级不会低于白银任务，由不得他们不重视。

    再加上副执事和主执事之间的业绩竞争，在凯西暗示这单任务是由一个魔法师团队暗中委托，并指明他们《鬣蜥之牙》代理后，偷偷的塞给了副执事一罐[白银级]初等药剂，表示这是委托人送给公会主事者的“礼物”。

    在听说这罐[白银级]初等药剂的价值，最少在两百枚金塔兰以上，副执事顿时就露出了微笑，派人到克拉克.阿比盖尔会长大人的宅邸，将他从会长夫人的被窝里叫回了公会办公室。

    不等衣冠不整的阿比盖尔会长暴跳如雷的发脾气，凯西就恭敬的将一罐[极效紫罗兰膏]送给了会长大人，并言明虽然还没有经过鉴定，但是这罐[白银级]中等药剂，价值最低不会低于五百金塔兰。

    震惊的会长大人，立刻招来了公会的鉴定师，对五种药膏进行了鉴定和估价。

    等结果出来的时候，在场的所有人全都透出了一身的冷汗，罐身上标记着[高效紫罗兰膏]字样的药剂，虽然并没有凯西估计的[黄铜级]高等药剂那么夸张，但是也达到了[黄铜级]中等药剂的品质和效果。

    而且以[紫罗兰膏]的多种特殊效果，以及足以治疗三次中度伤的份量，《佣兵公会》专属鉴定师，因为并非职业药剂鉴定师的关系，保守性的鉴定为[黄铜级]中等药剂。

    而凯西代替委托人送给阿比盖尔会长的那罐，标记有[极效紫罗兰膏]的药膏，直接被鉴定为[白银级]高等药剂！

    [白银级]药剂是什么概念？

    最低也得是高级药剂师才能配置出来的高级药剂！而这种药剂，市场上根本就见不到，只有在拍卖行之中，才有可能碰到！

    无法估价！

    由于这种高级药剂根本就没有在[科兰城]的市场上出现过，《佣兵公会》的专属鉴定师根本就不敢开口估价，他怕人抽他！

    倒抽了一口凉气的阿比盖尔会长，眼神里爆射出了绿光，但是很快理智战胜了贪念，一个能够配制出白银高级药剂的魔法团队，由不得他不重视！

    这下，连阿比盖尔会长都难免向《鬣蜥之牙》的凯西团长，投去了羡慕嫉妒恨的眼神，这帮神秘的魔法师老爷，为龗什么会亲睐这么一个还没耗子强壮的小佣兵团？