
    这个时代的金融体系，看来还并未开始流通便捷“通用货币”。

    货币流通的局域性大，也就意味着金融环境不发达，金融环境不发达，也就意味着他想要在短时间内弄到足够的学费，是一件非常困难的事情。

    珈蓝开始发愁了，以前，身为一名贵族的他可从来没有为金钱操过心，虽然他这个“法师贵族”没有实质上的“封地”，但是由[科兰堡]行政厅直接发放下来的[子爵]薪俸，足够他随便挥霍的。

    而且《科兰堡图书馆》每一个季度，还会向所有建立了法术研究项目的[研究者]，无偿提供一笔绝对属于天文数字的研究资金，况且身为图书馆管理员，一切的衣食住行都由《科兰堡图书馆》全包了，他根本就没有操心过生活方面的问题。

    《科魔大学》的入学期只有短短的七天，一旦错过报名时间，可就要等到明年了，这个时候突然要他拿出一笔“学费”来，可真的为难住他了。

    “珈蓝，你不打算去逛逛吗？听说学园祭除了各种庆祝表演，在学院外有一年一度的魔法集市，还会有各种稀奇的东西，我就是特地来看学园祭的哦！”

    正发愁中，艾兰突然兴致勃勃中带着些惋惜道：“可惜现在学园祭好像还没布置好，恐怕要到明天才会有各学习的庆祝表演和招新会了……不过魔法集市现在应该已经开了，要不咱们一起去看看吧？”

    可能是跟珈蓝聊了这么久，再加上两人又都是外来的“新生”身份，艾兰无形之中就跟珈蓝熟悉和亲近了许多，热情的邀他一起去逛集市。

    “逛集市？呃，可是我没有钱……”

    珈蓝略显尴尬，艾兰一愣，想起之前在长椅上“睡着”的他，顿时“恍然”，同情的打量了一下珈蓝身上显得有些皱巴巴的法袍，怜悯的道：“你现在还没有住的地方吧？不如我带你去我现在住的那家旅馆好了，虽然很小，而且有些破旧，但是每天只要两个银吉姆，离入学还有一周的时间呢，老在长椅上睡会生病的！”

    “不用担心啦！我可以先借给你一个金塔兰零五个银吉姆，你可以在开学之后再还给我，到时候咱们就能分配到宿舍，还可以申请到助学贷款，不用担心没地方住了！”

    见珈蓝有些错愕，善良的少女热心的笑道：“我还可以介绍你去我打工的酒馆工作哦，每天三个银吉姆和两份工作餐的薪水呢！可以省下不少钱，坚持到开学了！”

    珈蓝不由得苦笑，他缺的可不仅仅是住宿费而已啊！

    珈蓝转了转眼珠子，突然笑道：“好吧，咱们就去见识一下魔法集市上都有些什么好了！”

    既然是所谓的“魔法集市”，理论上应该会有一些法术材料出售的吧？也许他可以凭借自己的“手艺”，在七天之内将所需的学费给挣出来！

    虽然奥法的世龗界，有着“请凡人（贫民）走开！”的俗语，需要消耗掉天文数字的金钱和海量的资源。

    但在珈蓝的时代，法师这个奢侈的职业虽然永远都在缺钱，但法师也同样是世龗界上最富有的人群，毕竟任何一件跟法术有关的产品，总是会跟“昂贵”这两个字联系在一起。

    决定了去集市逛逛的两人，沿着学院的古老泡桐树林荫道，离开了一群群身着法袍……不，身着魔法袍的年轻人，还在热火朝天努力布置中的《科魔大学》，向学院外所谓的“魔法集市”走去。

    [科兰邦]境内的领土，大约有两万六千多平方公里，属于半岛地形，距离珈蓝那个时代的[科兰堡]，大约有一百多公里的直线路程。

    可是在闲谈之中，珈蓝从艾兰那里得知，位于山脉地带的[科兰堡]，已经在一千七百多年前的那场大地震之中，化为了一片“古代城市遗址”，那座[吉拉哥王国]最古老的城市，早已不复存在了，而原本只是一片海岸红树林地区的[海角林]，则成为了这一地区的新文明聚集地。

    可能是由于文明的“惯性”，虽然[天启历]之前的文明，已经在大地震中被埋葬进了大地深处，但是幸存下来的人们，依然继承了少许前文明的遗产，使得[科兰邦]依然成为了“新世龗界”中著名的知识与学术中心之一。

    作为著名的魔法圣地之一，以《科兰邦公立魔法大学》为核心，向四面辐射所发展出来的[科兰城]，是一座典型的学院城式地区。

    由于没有世俗政权势龗力存在，所以不具备军队等武装力龗量，但由于《科魔大学》拥有大量的魔法师，所带来的威慑力，足以震慑周边不法势龗力的入侵。

    也因为《科魔大学》这种非政府势龗力的存在，[科兰城]当地形成了内、外两套管理体系，一个是学院内管理体系，另一个则是觊觎《科魔大学》庞大魔法师资源的学院外周边势龗力组成的管理体系。

    位于[海角半岛]中部，紧邻海岸的[科兰城]，因为良好龗的学术氛围和海港环境，所以集中了大量的私人研究室、商业机构。

    虽然[科兰邦]在商业方面，不如位于[吉拉哥洲]西方四百多公里以外，拥有天然深水良港[托兰港]的[托兰邦]，资源出产方面又不如[吉拉哥洲]北方三百多公里以外，位于[海墙山脉]之中，坐拥大量矿产资源的[佐兰邦]。

    但是，《科魔大学》的大量魔法领域附属机构，所出产的特殊魔法特产，却吸引了各职业公会、佣兵团，等各种势龗力汇聚于此建立分部和驻地。

    本地人口大约有一百七十多万，大部分聚集在作为“外城”存在的[科兰城]，以及[科兰港]船舶码头一带，由于各种族杂居的人口组成结构和非政府管理的体系，治安环境相对比较混乱，但在《科魔大学》的魔法力龗量威慑下，好歹没人敢在明面上扰乱秩序。

    珈蓝和艾兰两人，作为人生地不熟的“外地人”，自然不敢去龙蛇混杂的外城地区，所以只是前往了学院外围，治安相对良好龗的那片魔法商业区。