
    [这个蠢货！自己找死不要害别人！]

    奥斯本税务官抹着额头上的冷汗，匆匆的再度行礼，一挥手让守卫们抬着那两名随从，并架起还在上蹦下跳吵闹不休的达加尔迅速的离去。

    开什么玩笑！

    这一行之中，除了那位身穿深蓝魔法袍的年轻的魔法师，另外一名同样没有佩戴《科魔大学》学徽的少女，只是一名身穿浅蓝色/魔法袍的低阶学徒，显然不可能是能够释放出电系或者冰系进阶魔法的人。

    这意味着什么？

    这意味着这位年轻魔法师，恐怕不仅仅只是一位正式魔法师，还很有可能是一位冰电双系进阶魔法师！这种大人物，是他一个小小的税务官招惹的起的么？

    这[科兰城]中，哪怕是三岁的小孩子都知龗道，能够释放出进阶系法术的，绝对都是正式魔法师以上的强大存在，即便这位魔法师看上去很年轻，而且他释放出来的法术，看上去好像威力也很微弱，但是却不能否认的说，那的确就是冰电双系法术的效果。

    这么年轻，就掌握了双系进阶法术，拥有这种天才一般天赋的人，要说他背后没有一个实力强大的势龗力支持，谁都不会相信。

    也只有达加尔那个靠关系和贿赂，混来一个中级药剂师身份耀武扬威，脑壳里却塞满了狗屎的蠢货，才会傻到自己找死的去招惹对方。

    而且在人家已经十分善良的放过他一次了的情况下，还想招来集市守卫进行二度的报复，把人家抓到集市守卫所去？你是想从人家手中抢到药剂配方吧？

    所以，奥斯本税务官十分明智的，向年轻的魔法师果断赔礼道龗歉后，迅速的逃离现场，反倒让周围围观的人们和珈蓝等一行有些错愕。

    “好吧……”

    从头到尾一句话都没说上的珈蓝，无奈的耸了耸肩，对迪夫道：“你还打算请我们去喝一杯么？那么快走吧？时间不早了，希望还能来得及送几位小姐回家吃晚饭！”

    “呃，好龗的，尊敬的魔法师先生！”

    愣神的迪夫也不知珈蓝是什么来头，竟然连税务官都要赶来向他赔礼道龗歉，顿时将自己的态度再度放低了三个等级，恭敬的在前领路，很快便在魔法集市附近的小酒馆里，找到了一张空置的长桌请珈蓝等人坐了下来。

    珈蓝可没真的打算喝什么金桔甜酒，直接掏出口袋中的那瓶样品，摆放到了迪夫的面前：“这就是[紫罗兰膏]！”

    迪夫小心的接过药罐，仔细的看了看那晶莹的紫色药膏，甚至凑到鼻子下嗅了嗅味道，又将自己的小手指插进面前的酒杯里，用酒液清洗了一下后，小心翼翼的沾了一点药膏放进嘴里尝了尝。

    珈蓝可不认为他们这些战职者能够鉴定出什么药效来，但是却没有制止迪夫的行为，一边把玩着手中盛满金黄色粘稠酒液的酒杯，一遍随口介绍道：“除了之前我所说过的止血、黏合伤口、一小时内有效愈合药，以及一周内快速恢复的效果之外，如果受了皮下瘀伤、骨折、内脏震伤等伤势，吞服和涂抹，都会有不错的疗效。”

    佣兵们忍不住吃惊的发出了一声小小的惊呼，迪夫两眼放光的请求道：“魔法师先生，我可以试一试么？”

    珈蓝做了一个请便的手势，这迪夫也是个狠人，拔出一把匕首就在自己手臂上狠狠的划了一刀，留下了一道足有半尺长，半分深的伤口，红白的皮肉仿佛一张大嘴般狰狞的咧开，鲜血很快便如同泉水一般喷涌了出来，吓的一旁三位少女发出了一声惊呼。

    迪夫抱歉的向三位受到惊吓的少女道龗歉后，用小手指挑出一坨[紫罗兰膏]，珍惜的抹在了伤口中，几乎是立竿见影的，喷涌的鲜血就被粘稠的膏药堵住，当他将药膏涂满伤口的同时，就已经止住了流血！

    在场所有的佣兵都目瞪口呆的注视着这种神奇的止血效果，要知龗道，市场上常见的[恢复药水]，其作用，仅仅只是具有一定的凝血效果，依靠倾倒在伤口上后凝固血液形成血痂来止血，另外还带有一定防止伤口溃烂的药效，仅此而已。

    但是，液体状的[恢复药水]，只能治疗那些创口不大，血液流速不快的小伤口，不然流出的血液很容易将倾倒上去的药液冲掉，根本起不到止血效果，这也是为龗什么[恢复药水]只能治疗轻伤的原因。

    而这种[紫罗兰膏]的特性，不但能够迅速止血，而且还能够堵住伤口，防止血液流失，所以对一些大型伤口也有效果，更不要说，这种药膏还兼具那么多种疗效，对佣兵和冒险者他们这些经常受伤的人群来说，简直就是救命良药！

    “[黑铁级]高等……不！不！最少也是[黄铜级]初等药剂的效果！”

    迪夫兴奋的大叫，不顾自己手臂上的伤口，两眼放光的盯着桌面上那才用去了一点点的药罐，其他的佣兵们也都呼吸急促了起来，看向那药膏的眼神，差点就冒出了绿光！

    没有人比他们这些刀头舔血的战职者，更渴望出现一种能够在冒险发生意外时，可以及时救他们一命的药剂了，毕竟被誉为“天使”的圣光牧师，以及同样能够救人的水系、木系魔法师，并不是他们这些小佣兵团、小冒险团请的起的。

    不要说他们了，即便是那些大型冒险团，拥有的治疗单位，也不足团队成员的百分之一，一个上千人的大型佣兵团，能够拥有十位以上的治疗者，那就已经是十分有实力的佣兵团了。

    在一些大型任务中，虽然团队的治疗者也会随行，但是真的碰到了需要动用到他们的时候，基本上也意味着团队损失惨重了。

    而且区区几名治疗者，对整个团队来说，根本就只是聊胜于无，因为他们的存在，稳定团队、安定人心的象征意义更大于实用意义。

    能够享受到团队治疗者服务的，基本上就只有团队核心的高层人物，下面的普通佣兵，即便是受了伤，也轮不到他们来浪费治疗者们珍贵的治疗能力。