
    “老师！请问您起来了吗？”

    少女轻柔的嗓音，像是怕惊醒了他一般柔和，珈蓝微微笑了一下，他分辨的出，这是布朗姐妹之中的妹妹，安利雅.布朗的声音。

    性格有些内向、害羞的少女，不比新生的小猫大多少的声音，如果不是他的精神状态恢复了不少，感知能力也随之回升，恐怕还真不容易听清她在说什么。

    “什么事？安利雅？”

    珈蓝一边应答着，一边拿起了chuang边的[辨识法袍]披在身上，微微抖了抖，就激活了上面恒定的[清洁术]，连同法袍和自己清理的干干净净。

    “《鬣蜥之牙》佣兵团的团长，凯西.康奈尔女士和她的属下，已经等待了您好久……”

    不等少女说完，珈蓝就已经推开简陋的木门踏出了房间，却发现不算大的院落里，已经满满当当的站满了不少人。

    布朗夫妇站在门的一旁，而他们的女儿们则和期盼成为一名魔法师的少女，艾兰.霍格站在门的另一边，院子当中，《鬣蜥之牙》的凯西团长和迪夫副团长，带领着十名佣兵恭恭敬敬的等待着。

    珈蓝笑着打了声招呼：“早安，诸位。”

    一群人连忙向珈蓝回礼，这种场面似乎有些过于隆重了，让珈蓝很不习惯，布朗夫妇急忙去给他准备早餐，凯西也让手下的佣兵们离去，这才让院子空了下来。

    将昨夜发生的事情一一向珈蓝汇报的凯西，虽然神情有些疲累，眼睛里也带上了一些血丝，但是精神却十分的旺盛。

    “……这里就是价值一万金塔兰的永恒晶卡和佣兵晶卡，为了方便您使用，还给您准备了一些零散的金塔兰。”

    凯西恭敬的奉上了一只精巧的小匣子，里面是一张永恒晶卡、一张佣兵晶卡、一张《永恒之锤》的[高级贵宾卡]、一张《佣兵公会》的高级客户凭证。

    虽然金钱对珈蓝来说从来都只是一个数字，但是接过匣子的他还是意外了一下，这只匣子里的财富，还仅仅只是一部分，剩下的部分，将会在拍卖会结束之后，再交割给他。

    不得不说，能够最大化获取利益的拍卖的确是个好主意，只是珈蓝万万没想到，自己配制的[止血药膏]，在他所知龗道的药剂配方之中，只不过是一种廉价的低阶药剂，放在这个时代，竟然也够得上资格进行拍卖了。

    现场的众人之中，除了凯西和迪夫之外，三名少女和珈蓝的脸色都有些古怪，因为除了他们之外，没人知龗道这些财富尽然仅仅只是两枚银吉姆的原材料换回来的！

    咳嗽了两声，掩饰了一下，珈蓝从匣子里取出了那两张晶卡递给凯西：“这两张晶卡就暂时寄放在你们《鬣蜥之牙》手中，作为未来一段时间我们双方合作时，代购各种物品与材料的费用。”

    凯西稍稍意外了一下，却没有多说什么，豪爽的接了过来，放进皮甲下丰满的胸前暗袋里。

    对于凯西这种只做事不多话的态度，珈蓝十分满意，招出[便携记事本]抄录了一份清单递给英姿飒爽的女剑士：“除了昨天那份材料清单之外，我还需要五套精制品的炼金工具组、包含各种行业的全套工匠工具套装、十套精制品的医药工具、一整套魔法实验室设备、各种工坊工作台、一座大型熔炉构件、两座中型熔炉构件和三座小型熔炉构件，以及各种型号的坩埚、不同型号的水晶瓶……嗯，都要能够弄到的产品中最好龗的！”

    作为少数识字的佣兵，接过清单的凯西一边看着这份长达上百项，近千件工具和设备的清单，一边听珈蓝随口念出所需的物品，可是越听眼睛瞪的越大，光洁的额头上也禁不住冒出了汗珠！

    这位魔法师先生，是打算组建一座覆盖全行业的多功能高端实验室，兼全职业工作工坊，兼大型生产工作间么？

    “珈蓝先生！”

    凯西终于忍不住打断了珈蓝：“这些东西在我们[科兰城]虽然比较容易弄到，但是不能不说，且不论它们最少超过十万金塔兰的价值，光是想要摆放下这些工具，您恐怕就需要租下一座至少有三十间工房的院落……”

    “呃！”

    珈蓝错愕了一下，再度看了看清单上的物品，有些尴尬的摸了摸鼻子，他只是根据自己原本的实验室里布置的工具与设备抄录下订单，就这些，还都只是经过精简再精简过了的，一些大型的装置与设备他暂时用不上，自然也就没有抄录上去。

    如果打算按照他原本实验室的规模原样重建起来，恐怕各种设备和装置的数量还要增加上百倍都不止，对他来说，这些已经是最精简化的实验室格局了，老师名下多达十几座的实验室，任何一座都比他原本那座学徒级的实验室要庞大几百倍！

    可他却忘记了现在可不是原本的时代了，这些清单也不是他抄录下来就会有人替他安置好龗的了。

    “好吧，那就先替我购买一套炼金工具组、一套工匠工具套装和一整套医药工具过来好了，其它的就麻烦凯西女士慢慢替我采购好了，费用的话倒是不用担心，相信很快就会有充足的资金供我们使用了。”

    无奈之下，珈蓝只好道：“至于场地，凯西女士有什么好龗的建议么？我希望就在这附近，距离《科魔大学》不要太远。”

    经历过昨晚的事情，凯西自然不会怀疑这位委托人的资金来源问题，只要他能源源不断的提供药剂，再多的资金也能筹集到，只是珈蓝要求的场地却让她皱了皱眉。

    再仔细阅读了一遍清单上的设备与装置需求，凯西在心里预计了一下所需的空间，摇头道：“珈蓝先生，很抱歉，恐怕在科兰城里已经找不到您所需要的，这么大面积的场地了，除非您愿意出高价直接购买下现有的大型工坊，前提是有人愿意出售。”

    －－－－－

    老骚：嚓！“**/上”和“一/夜”这俩词现在也成了河蟹词？我是该说，敬爱的和谐者们思想太不纯洁，还是该说我自己的思想太过于纯洁呢？

    PS：好吧！和谐者，你赢了，不是词被河蟹了，而是chuang这个字被河蟹了！大家以后都睡地上吧！