
    丰富的战斗经验告诉这些从事佣兵职业的战职者，如果他们再靠近眼前这位年轻的魔法师一步，等待他们的，将会是非常可怕的事情。

    倒抽了一口冷气的几名佣兵首领，突然背脊发寒的想起来一个关于魔法师的传言，那就是无论在什么情况下，如果不是打算干掉一位魔法师，那么在没有获得许可之前，千万不要贸然闯进一位魔法师的警戒范围之内，同时也不要做出任何会导致误会的激烈动作，否则一定会死的很难看！

    他们只是一些小佣兵队伍的成员，并没有接触过尊贵的魔法师老爷，所以对魔法师的规矩了解不多，差点犯了大忌！

    其中一名佣兵首领身体有些僵硬的，用极为缓慢的动作，对面前的年轻魔法师行了一个佣兵礼，并小心的注意让自己的双手尽量远离自己身上装备的那些武器：“对不起！尊敬的魔法师先生，我们并没有恶意！请原谅我们粗鲁的行为！”

    珈蓝眯起的眼睛缓缓睁开，礼貌的回了一个佣兵们看不懂的奇妙礼节，和气的微笑道：“你好！勇敢的佣兵，请问叫住我有什么事情吗？”

    这名佣兵首领松了一口气，舔了舔因为紧张而有些发干的嘴唇，该死的！他发誓哪怕是面对一群危险的魔兽，身经百战的自己也从未像这样害怕过。

    “我们是《鬣蜥之牙佣兵团》的成员，我是他们的副团长迪夫！”

    《鬣蜥之牙》的迪夫副团长扫了一眼另外几个佣兵或是冒险者的小团体，见他们没有说话的意思，略微满意的与他们之中领头的几位，征询性的交换了一个眼神。

    虽然大家都只是小型佣兵团或者是冒险者团队的成员，但是佣兵界的规矩还是要遵守的，在非敌对的情况下，同一场合中，通常是最有实力的哪一个发话。

    这也是迪夫为龗什么一开始就先报出佣兵团的名号和自己职务的原因，《鬣蜥之牙》虽然只是一个请不起魔法师和牧师的小佣兵团，但是在现场这几个小团队之中，也算是较为出名的一个了，自然由他出面来与这位年轻的魔法师交涉。

    迪夫十分诚恳的道：“刚刚听到您打算出售一些可以疗伤的药剂，不知龗道我们能不能有幸看一看您的药剂？”

    珈蓝笑了起来：“不用这么客气，如果你们对我的药剂感兴趣的话，当然可以，药剂的效果，相信刚才我介绍的时候你们也听到了，我就不再重复了！不过这里不是谈生意的好地方，咱们可以找个安静的位置慢慢说。”

    “当然！当然！”

    迪夫高兴的道：“我知龗道距离集市不远的地方，有一家小酒馆的金桔甜酒还不错，不如我们请您和您的同伴到那里去喝上一杯？”

    其实，迪夫在这里又犯了一个错误，请一位魔法师喝酒可不是什么好主意，但是珈蓝却不怎么在意，因为他本身就不算是太纯正的法师，更不要说他自己都还没完全弄明白的“魔法师”了。

    佣兵们拥簇着珈蓝等人正打算离开，一个尖利的公鸭嗓叫了起来：“就是他！就是他在集市里袭击了我的随从，还羞辱了我！把他抓起来！”

    众人回头，不出意外正是刚刚那位差点被吓尿裤子的达加尔中级药剂师，他不知龗道什么时候带来了一群魔法集市负责维持秩序的守卫，正趾高气昂的指着人群中的珈蓝得意的叫嚣着，而一名大腹便便的集市税务官正跟在他身后。

    《科兰城药剂师公会》在魔法集市里，显然有一定的影响力，而这位负责管理魔法集市区域，几家药剂店中药剂师团队的达加尔，跟税务官的关系显然也非常不错，不然也不会这么快就叫来救兵。

    依附于《科魔大学》的魔法集市，可并不是《科魔大学》的直属机构，税务官一看到珈蓝身上的法袍颜色，立刻就皱起了眉头。

    达加尔枯瘦的身躯上蹦下窜，指着珈蓝大叫：“他们是一伙骗子！你看他们连《科魔大学》的学徽都没有，想要冒充《科魔大学》的学生在魔法集市里出售假药！一听到我要鉴定他们的药剂，立刻攻击了我的随从后想要逃跑，奥斯本税务官！快让守卫把他们抓起来！关到集市守卫所去！”

    奥斯本税务官犹豫了一下，扫了一眼那两名被集市守卫抬着的随从，一名翻着白眼人事不知，而另一名头发里冒着烟，还在像解剖台上的青蛙一样，神经质的抽搐着。

    能够在魔法集市里当上税务官，奥斯本自然不会是一个蠢货，无论这位身穿深蓝色魔法袍的年轻人是不是《科魔大学》的学生，光是这一手电系和冰系魔法能力，就说明了人家绝对是货真价实的魔法师！

    [达加尔这个蠢货！]

    其实刚刚在现场发现了一团拳头大的冰块后，奥斯本就有些后悔被达加尔这个愚蠢的家伙牵扯进来了，当他亲眼见到这位年轻魔法师之后，更是偷偷的在心里暗骂了一声！

    眼前这位年轻的魔法师，有哪一点看上去像是卖假药的骗子了？

    从人家自信的气度和见到税务官和守卫后镇定的样子，就知龗道这件事恐怕又是达加尔这个已经被金塔兰蒙蔽了双眼，脑子里塞满了狗屎的家伙搞出来的事情！

    光是这位年轻人身上散溢出来的气质，就让混迹于魔法集市这个鱼龙混杂的地方，看人的眼神毒辣的奥斯本确信，这位年轻人，恐怕不仅仅只是一位魔法师，搞不好还是一位贵族！

    普通人即便伪装技龗术再好，也培养不出那种天生的贵族气质！况且，这位年轻的魔法师就算不是《科魔大学》的学生又怎么样？这世龗界上又不是只有《科魔大学》才有魔法师！

    战战兢兢的奥斯本税务官，有些慌张的向珈蓝行礼：“很抱歉！魔法师先生，本人奥斯本，是魔法集市的税务官和管理者，请容许我为集市的不良治安向您道龗歉！我一定会妥善处理这件事，希望不会因此影响了您对本集市的印象！”

    －－－－－

    老骚：尊敬的先生，请把您兜里的那种叫“推荐票”的玩意掏出来！对，动作请慢一点，轻轻的放下！千万不要让我误会您的意图！相信您对[造冰术]和[闪电震慑]不感兴趣，或者您想换个发型，来个离子烫？很好，咱们合作的相当愉快不是么？