
    如果是对《科魔大学》有所了解的人，自然知龗道某些参加入学考试的小技巧，甚至会有有经验的前辈，提醒考生“不懂不要装懂”这一秘诀。

    可偏偏珈蓝对此一无所知，老老实实的将厚厚一沓考卷上的所有问题全都进行了解答，至于对不对，珈蓝就毫无信心了，因为对这个时代的魔法知识体系了解不足，他无法判断自己的解答，是否能够得到批卷老师的认可。

    不过既然已经答完了，珈蓝也不再去考虑太多，总归理论考试并不影响入学的成绩。

    倒不是珈蓝认为自己是奥法理论大师，就狂妄自大的认为自己能够搞定“魔法理论知识考试”，从而丝毫不进行魔法知识的复习和备考。

    可问题是，无论是在这个时代，还是在他原本的时代，书籍这种属于知识领域的物品，都绝对是价格昂贵的奢侈品！

    而魔法，这种已经涉及到自然神秘领域的知识体系，记载其知识的魔法书籍就越发显得珍贵和稀有，大多收藏于魔法师的私人藏书室，或是保管在《科魔大学》这样的魔法学术机构之中，根本不是花钱就能够买到的东西。

    所以在短短七天之内，珈蓝根本就没有渠道去弄到足够全面的魔法书籍，来了解这个时代的魔法知识体系。

    想要阅读魔法书籍，就必须先加入《科魔大学》，可要加入《科魔大学》又必须对魔法知识有一定的了解……

    这对珈蓝来说，完全是一个互相冲突的问题，无奈之下，也就只能参照自己所掌握的奥法知识，按照自己对魔法概念的模糊理解，勉为其难的来进行答题。

    好在，“奥法”和“魔法”虽然是两种完全不同的体系，但是其原理却是十分相似的，感觉上，“魔法”似乎是从“奥法”中脱胎出来，结合了另外的一些东西，所衍生出来的一种全新体系，但是它的基础，却并未脱离“奥法”的范围。

    例如说元素、例如说咒言、例如说施法手势，这些都跟奥法息息相关，但是又不尽相同。

    珈蓝从艾兰只字片语的描述中，甚至察觉到，魔法师们催动魔法所运用的力龗量体系，都已经跟奥法师们发生了截然不同的变化！

    例如说奥法师释放奥术，是通过体内“奥能源泉”之中经年久月积累下来的，能够被奥法师所控制的奥能粒子，来牵引大自然之中的“野生”奥能粒子来形成法术形态，奥法师体内的“家养奥能粒子”越磅礴，所能够牵引动的“野生奥能粒子”自然也就越庞大。

    如果非要形容的话，奥法师的强弱，实际上就是跟“家养奥能粒子”能够牵引的“野生奥能粒子”的数量与比例有关系。

    假设零阶施法者（法师学徒），体内的“奥能源泉”中所蕴含的“家养奥能粒子”数量单位是“1”，而能够牵引的奥能粒子比例是“1:1”的话。

    那么一阶施法者体内“奥能源泉”所以蕴含的“家养奥能粒子”数量单位就是“10”，能够牵引的“野生奥能粒子”的比例就是“1:10”，那么等于说一阶施法者的施法能力将是零阶施法者的整整一百倍！

    依此递增下去，一些高阶奥法师所具有的施法能力，就将会变的十分惊人，而且法术的威力也会十分的恐怖，在珈蓝的时代，不乏一些法师成神的神话传说存在。

    总的来说，在奥法体系下，“家养奥能粒子”数量意味着施法者的“施法能力”的强弱，而够牵引的“野生奥能粒子”比例，则意味着施法者“法术威力”的大小。

    但是，魔法师们所运用的力龗量体系，跟奥法师几乎毫无关系，他们竟然是将自然之中的元素能量储存在自身体内，然后通过消耗这些元素能量来释放魔法，他们将这种元素能量，称之为“魔力”！

    这对珈蓝来说，简直就是不可想象的事情，这得是多丧心病狂的人才能干出这种近乎自杀的事情来啊？

    奥法师们之所以能够将奥能粒子纳入体内进行蕴养，纯粹是因为奥能是一种威力巨大但十分温和稳定的“能量”，长期将奥能粒子蕴养在体内，甚至能够改善奥法师们的体质，保证他们的身体健康。

    历史上不乏一些高阶奥法师的生命长度，超过了某些以寿命著称的长寿种生物，就例如珈蓝那位13阶大奥法师的老师，就是一位生命超过了一千三百岁的超级长寿老人，而且以他的健康状态来看，再活一千年似乎也不是什么太困难的事情。

    可是，魔法师们储存在体内的元素粒子，却是一种十分爆烈的不稳定能量，据珈蓝所知，除了某些打算将自己转化为元素生物的施法者之外，还没有谁会找死的干这种事情。

    体内的元素粒子越多，它的状态也就越发的不稳定，这些在体内储存大量元素能量的魔法师们，等于是一枚枚会行走的人型爆弹，一旦体内的元素能量失控，唯一的下场就是“轰隆！”。

    而且，元素粒子对非元素物质的侵染性是极强的，它们在激烈的运动过程中所释放出出来的元素能量，会将所有靠近它们的物质粒子侵染、同化成它们的同类物质，这对身为生灵的人类来说，简直就是致命的！

    想想看，一旦体内的某些器官元素化，就算生物不会死亡，但等于是失去了这个器官所具有的原本功能，这会对人体造成什么影响？

    胃囊火元素化，吃下去的食物直接被焚化，饿死。

    胆囊土元素化，胆结石。

    心脏木元素化，心脏麻痹。

    大肠水元素化，打个喷嚏拉一裤子。

    肛肠风元素化……插根长笛就能演奏音乐了！

    这种完全不同的知识体系，让珈蓝有些无法接受，但是从《科魔大学》这些教职人员的健康状态来看，虽然体质普遍不怎么样，却似乎并没有危及到生命的样子，这就让珈蓝完全无法理解了。