
    珈蓝记得，从冒险者公会收购，一根小手指粗细，十公分长的三年生[血槲寄生藤]，标准定价是二枚银币一根，但是配制出来的[止血软膏]却要卖到一金币一小罐！

    而这地摊上一大堆几乎有鸡蛋粗细，一尺长短的[血槲寄生藤]，少说也有上百根，而且看上去年份最少在十年以上！

    珈蓝眨巴了下眼睛，配制[止血软膏]的材料中，除了主材料[血槲寄生藤]由于生长在深山老林之中，比较难以采集到，其它的辅料都是些再普通不过的东西了，任何一家药材铺应该都能够购买到。

    如果能够将这些[血槲寄生藤]买下来，配制成[止血软膏]出售，就算这个时代的货币币值与他那个时代不同，但是药品类无论在那个时代的价格都不会太低，理论上他应该就能凑够学费了！

    轻轻的咳嗽了一声，珈蓝在地摊前蹲了下来，“随意”的翻检着摊子上的东西，这里只是集市的外围，不要说店铺，连正式的摊位都没有，大量贩卖各种千奇百怪杂货的小贩，只是沿着路边或是建筑物的墙根，在道路两旁铺下一张兽皮或是亚麻布，摆放上自己的商品。

    而这名小贩，穿着一身破旧的亚麻布衣服，枯黑、干瘦的脸上布满了沟壑似的皱褶，深陷的褐色眼珠有些浑浊，见珈蓝在他的摊位面前蹲下，顿时咧着嘴露出了讨好、畏惧又带着恳切的笑容，显然是希望珈蓝能在他的摊位上买点什么。

    这就是一名普通的乡下农夫，而他摊位上摆放的，除了[血槲寄生藤]之外，不过是些再普通不过了的蓝莓浆果、野生草莓、金心果、百香果之类的野生水果。

    看上去就像是农忙闲暇之时，顺带的采集了一些水果带到集市上来贩卖，挣一些零用钱补贴家用，不会是什么冒险深入丛林的佣兵或者冒险者。

    这就让珈蓝有些疑惑，[血槲寄生藤]显然不属于水果，口感更是苦涩至极，万万没有被误认成水果被采摘的可能。

    是无意中幸运的发现了一丛[血槲寄生藤]？还是这位农夫根本就不认识这种[血槲寄生藤]，只是发现其血红色的浆汁很奇特，所以采摘了拿到魔法师出没的集市上来碰碰运气？

    毕竟在凡人们的眼中，那些神秘的施法者，总是对奇怪的石头、古怪的虫子和看上去有毒的植物感兴趣。

    拿起一根[血槲寄生藤]查看了一下，这些干枝似乎已经经过了晒制，所以很干燥，让珈蓝稍微有些遗憾，新鲜的[血槲寄生藤]最适合配制药剂，干燥过后虽然不会流失药性，但却要多出一些萃取手续来，加工起来比较麻烦。

    珈蓝还没有问价，一旁的艾兰就很好奇的抱着膝盖在他身边蹲了下来，盯着珈蓝手里的[血槲寄生藤]看：“珈蓝，你想买‘蔻丹藤’么？”

    来自[塔兰多尔]乡下小村庄的她，对摊子上卖相还算不错的野生水果不怎么感兴趣，只是好奇珈蓝身为一位男性，怎么会对这种蔻丹藤有兴趣。

    “你说血…呃…这种血红色的藤蔓，叫做蔻丹藤？”

    珈蓝有些错愕的看着她，少女笑嘻嘻的道：“是呀！在[麦梗村]我们叫它‘鸽血藤’，有时候村子里的大婶会采一些来给布匹染色，当然，它还有一些其它的作用，你看……”

    说着，少女取过一根[血槲寄生藤]，用纤细嫩白的手指沾了一些口水，在它暗黑色的平滑断面上轻轻磨了磨，然后抹在了自己粉红色娇嫩的嘴唇上，顿时如同花朵一般的樱唇上，便沾染上了一层靓丽的紫红色，使得少女原本清纯的面容多了一丝诱人的妖艳。

    “……其实还可以用来涂指甲啦！不过还需要一些树脂才行。”

    少女抿了抿花瓣般的嘴唇，将自己染上颜色的手指肚亮给珈蓝看，珈蓝顿时一阵无语，刚刚艾兰说了什么？把[血槲寄生藤]当作染色剂来染布匹？这…这…未免太奢侈了一些吧？

    至于用来涂抹嘴唇和指甲，以前在《科兰堡图书馆》时，很少接触女性的他，还真不知龗道原来[血槲寄生藤]还有这种功用。

    “这种‘鸽血藤’很多么？”

    珈蓝有些难以置信，[血槲寄生藤]虽然不算稀有药材，但是数量也不至于多到可以用来作为染色剂吧？

    摆摊的农夫露出一个讨好龗的笑容，取下了脑袋上破旧的草帽放在胸前，殷勤的推销着自己的货物：“先生，鸽血藤虽然很常见，但是在[海角半岛]地区并不生长，只有[海墙山脉]半山腰以上的密林里才能采集到，而且这些都是我专门挑选年份比较长的老藤进行采摘，颜色十分浓厚，您需要购买一些么？”

    很常见？等等！！！

    珈蓝瞪大了眼睛，他突然意识到一个问题，现在可不是他原本的时代了，假设这个时代的人不知龗道[血槲寄生藤]的药用价值，而因为大量采摘而数量稀少的[血槲寄生藤]，又经过了一千多年无人问津修生养息的话……

    偷偷的吞咽了一口唾沫，珈蓝两眼放光的扭头对少女道：“艾兰，可以先借给我一些钱币么？我想我也许能用这些鸽血藤做一些东西。”

    “做东西？你是想提炼染色剂用的紫红素么？”

    艾兰不解的晃了晃脑袋，身无分文的珈蓝只好尽力说服少女这位“大金主”投资：“嗯嗯，是的，也许我能做出一些化妆品，比如说口红和眼影什么的……”

    少女好奇的道：“化妆品？口红？眼影？那是什么？”

    为了隐瞒[血槲寄生藤]的真正功效，防止农夫坐地起价，而脱口说出一些新名词的珈蓝自己也傻住了，他也不知龗道为龗什么会编出一些自己都没听说过的名词。

    好在少女并不在意，一边从口袋里掏出钱币，一边询问着：“你提炼紫红素会需要很多鸽血藤么？”