
    至于配方泄密？

    任何一名中阶以上的药剂师，都能够轻易的辨识出药膏中的成分，药剂配方中真正值得保密的，其实是配制技巧、火候、各种主料和辅料之间的比例等信息。

    如果不是配方主人亲口传授配方，其他的药剂师想要弄明白配方，不比自己重新研发一份药剂来的轻松，顶多是知龗道了大致的成分后，能够缩小一些研究范围而已。

    之所以叮嘱少女学徒们保密，只是防止在自己挣到足够的金塔兰之前，[血槲寄生藤]的价格飙升的太快，让自己这个穷鬼法师为难而已。

    “呃…老师…其实，你没必要在自己身上尝试……”

    安利雅弱弱的指了指那把看上去很危险的巨大厨刀，在珈蓝投来征询的眼神后，害羞的跑到院子角落里，从用木柴搭建的一座小窝棚里抱出了一只肥硕的老母鸡，有些心疼但是坚决的送到了珈蓝面前：“老师，用莱姆莉做实验吧！”

    看了看手里的厨刀，又看了看那只胖的都已经快走不动路了的肥硕老母鸡，珈蓝搓了搓下巴，也许晚餐的菜单里，能增加一道老母鸡汤？

    莱姆莉看上去似乎已经很老了，母鸡那特有的小鸡冠，都已经变成了暗沉的酱红色，以至于那双黑亮的小眼睛里都透着一股睿智的光芒，它跟珈蓝对视了一会，神态上颇有一些看透世事、看破生死的淡然。

    在解剖台上不知龗道解剖过多少种动物、奥兽、怪物，乃至是异界生物的珈蓝，自然不会因为老母鸡莱姆莉的这份淡然而以身代之。

    而身为一个“心狠手辣”的法师，珈蓝不觉得割自己会比割莱姆莉，更能让自己的良心过得去……如果他有所谓的“良心”那玩意的话。

    本来莱姆莉以为，为布朗家足足下了一辈子蛋，劳苦功高的自己到了这把年纪，应该再不会倒霉的出现在烤炉中或餐盘上，可以颐养天年的等待着在某个寒冷的冬日，回归主的怀抱。

    如果运气够好龗的话，作为一只为数不多寿终就寝的鸡，它也许能够幸运的在主的国度之中，重生为一只尊贵的天界鸡。

    所以漫长的生命给它带来的沉稳，让它处事不惊的面对那把对它来说“毫无威胁”的厨刀，它甚至以一种雍容华贵的气质嘲讽着那个穿着袍子的雄性人类。

    但是，当“雄性人类”抄起厨刀，拽住它一条腿的后，这只拥有“睿智”眼神的老母鸡，终于意识要了发生什么可怕的事情，开始惊慌失措的凄厉尖叫着挣扎了起来，让纤弱的少女几乎都要抱不住它肥硕的身躯。

    还好，雄性人类的手很稳，动作也很灵巧，就像弹奏竖琴的精灵吟游诗人的双手，在大家还没有反应过来，甚至连莱姆莉都没有察觉到疼痛之前，就已经在它被厚厚的脚皮覆盖着的爪子上，割出了五道不深不浅的伤口。

    颜色暗沉的鸡血很快流了出来，但是流速很慢，就像是粘稠的糖浆，珈蓝很怀疑莱姆莉的血脂过高，适当的放些血，反而对它的健康很有好处。

    惊慌的莱姆莉很快被分别涂上了五种浓度和药物含量都不同的药膏，腿上传来的清凉感觉很快掩盖了不算太可怕的疼痛，被放回地上的莱姆莉并没有有失身份的惊慌逃窜，而只是难以自制的缩着一条腿站立着，嗦嗦发抖了一会。

    不多会儿，并没有察觉到什么危险的莱姆莉，有些疑惑的歪着脑袋看了看一脸担心的小主人，又有些好奇的看了看自己腿上的五道涂上了“草莓果酱”的小伤口。

    它不太能理解发生了什么事，难道小主人晚上打算吃“果酱鸡腿”？所以先把自己腌制一下？

    活的足够长久的莱姆莉，不敢违抗命运也知龗道自己无法违抗命运，它嗦嗦发抖的向自己的两位小主人投去了祈求的眼神，希望她们晚上只是打算吃“果酱鸡腿”而不是打算吃“果酱烤全鸡”，失去双腿比失去老命，让它觉得更能接受一点。

    等了一小会，珈蓝示意安利雅再度抱起莱姆莉，莱姆莉没有任何反抗的任由小主人抱起自己，因为它知龗道，以自己的身材，没可能逃脱灵活小主人的追捕，不如老实配合一点，也可以少受点罪。

    它闭上了眼睛，感觉到刚刚被草莓果酱“腌制”过的腿被那个穿长袍的雄性人类拉扯了出龗去，心里想：来了么？是要把我的大腿切下来了吧？是的吧？一定是的吧？可为龗什么他们不先拔毛？布朗女主人在干掉它的父母、兄弟姐妹，以及它若干代子孙的时候，都是这么干的！

    也许是因为小主人不太擅长厨艺？不懂得处理肉鸡？

    莱姆莉觉得自己有义务提醒小主人，就算是变成一只果酱烤鸡，它也希望自己变成一只美味的果酱烤鸡，而不会因为难吃直接被扔进垃圾堆里，这是它身为一只鸡的尊严！

    可是等待了好久，都没有感觉到疼痛传来，莱姆莉有些疑惑，难道那个雄性人类的手艺已经高超到了无痛切腿的地步？

    它又是害怕又是疑惑的伸长了脖子，看了看自己的腿，腿还在，但是涂在它腿上的草莓果酱被揭掉了，只留下了一道破皮了的，甚至都算不上伤口的小小创痕，莱姆莉有些迷糊，它记得自己被割了五刀，但是为龗什么只留下了一道伤口？

    珈蓝很满意的点了点头，[止血药膏]的配制很成功，五批药膏分别具有[高效]、[强效]、[特效]、[超效]、[极效]的品质，这放在他原本的那个时代，也算的上是极为优质的药品了。

    这完全是这批年份够长的[血槲寄生藤]的效果，他低估了它们的年份，从药效看来，这些[血槲寄生藤]最少有三十年以上的年份，而不是只有十年，放在他原本那个时代，绝对算的上是[精英]品质的药材了。