
    在布朗大婶的要求下，一种由复杂的机括构成的，安装着十只搅拌器的搅拌装置“连杆式搅拌器”诞生了，这样一来，布朗大婶只需要摇动装置上的一支由绳索带动的摇轮，就能使十只搅拌器同时转动起来。

    布朗大婶高兴了，她请求珈蓝增加了更大型的药剂坩埚，这样她就可以一次性熬制出更多的药膏了，就连摇动摇轮的工作，也被布朗大婶交给了可怜的老布朗，而她自己，则只需要看顾火候就可以了。

    只是简单的工具变化，却让《莱姆莉药剂作坊》这个小小的家庭式药剂作坊的产量，一下子提升了好几倍。

    十座滚烫的火炉几乎摆满了整个院子，散溢出来的高温，几乎将小院里的木制小屋点着，原本有些潮湿的地面，现在一点都不潮湿了，反而有干裂的现象。

    明明还不到夏天，老莱姆却早早的光着膀子，像条苟延残喘的老狗一般拼命的灌着凉水。

    布朗大婶则彪悍的穿着露出两只白花花胖乎乎胳膊的亚麻坎肩，在那些高温的火炉旁巡视一圈，就从院子里的小水池旁兜起一勺凉水从自己头上浇下，然后再精神奕奕的巡视她的领地。

    十只可以容纳25公斤药膏份量的超大号药剂坩埚，每个小时能够产出2500瓶[微效紫罗兰膏]，一天生产六批就是整整15000瓶。

    老侏儒贾斯丁现在已经关闭了自己的陶器店，将手下的四名伙计打发到了小院里帮忙，而自己则蹲守在陶器作坊，催促他们赶工烧制用来装药膏的小陶瓶。

    一天15000只小陶瓶的买卖，绝对是个大生意，虽然每只陶瓶的单价一降再降，从原本的一枚铜丹丁一只，下降到了现在一枚铜丹丁五只，但是一天下来也有30枚金塔兰的交易额。

    有那个陶器店，一天能够有这么高的营业额？

    没有吧？

    那还开陶器店干什么？

    老贾斯丁现在只希望这笔买卖能够长久的做下去，虽然每天收入的30枚金塔兰之中，有20枚需要分别交付给十几家陶器作坊，剩下的还要用来向木器店订购薄木板箱、支付马车行的运费等等。

    但是，每天收入不低于10枚金塔兰的收益，让老贾斯丁带着自己的四名伙计，放弃了陶器店，签署了一份契约后，加入了《莱姆莉药剂作坊》，就任采购和销售主管一职。

    布朗家的《莱姆莉药剂作坊》，在短短七天之内扩大了很多倍，虽然药剂的生产依然是在这座小院之中，但是周围几家邻居的院落，都已经被布朗大婶出面租了下来作为仓库使用。

    周围的院落中，堆积的那些100瓶一箱的药剂木箱，几乎都已经码砌的超出了院墙一大截，这些院落家的主人，也被布朗大婶雇佣来，签署了保密契约之后作为各种工序的工人使用，例如说搬运工。

    珈蓝现在基本上已经不管理《莱姆莉药剂作坊》的事情了，每天除了十六小时的睡眠时间，剩下的八小时多半被用于冥想，布朗家小院里七天之间的变化，让他惊觉到了这种变化，竟然是来自于自己那些“突发奇想”的“创意”。

    随着长时间的睡眠所恢复的精神力，让他有能力开始冥想，慢慢的缩短睡眠的时间，而在冥想的同时，他也逐渐开始学习与掌握，那位异域“朋友”给他留下的“遗产”。

    虽然不知龗道异域灵魂所留下的，庞大浩瀚的异域知识体系，究竟是有意为之的某种“阴谋”，还是单纯的只是一种善意的“赠予”，总之珈蓝发现，自己的行为竟然在无意识之中，已经受到了异域灵魂的影响，开始发生某种不可测的变异。

    可是珈蓝却无法阻止这种变异，因为那庞大而浩瀚的异域知识体系，就像是一倍掺有剧毒的美酒，对他所产生的强烈诱/惑，根本就不是他这个对未知知识有着强迫症一般求知欲的[博学者]能够抵挡的。

    他就像是一名沙漠之中即将渴死的旅人，明知龗道这杯美酒之中含有剧毒，却抑制不住的想要将这杯毒酒喝下去。

    与他所掌握的奥法知识完全迥异的异域知识，被那位已经自我湮灭的异域朋友，称之为“科学”随着他一丝丝的解析，逐渐开始慢慢侵染他自己的灵魂与记忆。

    这种侵染的过程是十分缓慢的，然是珈蓝却十分惊恐的怀疑，那个异域灵魂是否是打算用这种方式，来驱逐他的灵魂，从而达到复活的目的。

    对一名施法者来说，未知并不意味着“恐惧”，恰恰相反，未知象征着“诱/惑”。

    珈蓝觉得，既然自己无法抗拒这种诱/惑，那么在弄明白异域知识体系是否对自己有害的情况下，他只能尽可能的延缓这种侵染和变异的速度。

    可惜的是，即便他尽量克制住自己不要去解析那些异域知识，但不受控制的脑子却经常会无意识的冒出各种古怪的想法和念头，就例如这几天下来，他设计与制造的那些简单的生产工具。

    珈蓝很清楚，那些工具只不过是他脑海之中异域知识体系之中，最为简单和粗糙的东西，甚至根本算不上异域知识所谓的“科学”。

    但是，仅仅只是这么小小的一个加工工具与生产流程的细微改变，就已经颠覆了珈蓝所知的药剂配置模式，这太可怕了，珈蓝甚至不敢想象，如果完整的所谓“科技”出现在这个世龗界上，会对这个世龗界造成什么样恐怖的改变！

    虽然已经放手了《莱姆莉药剂作坊》的管理，将自己放到了一个旁观的角度，甚至刻意的不再将自己脑海之中浮现出来的各种念头付之于实际，但是事情的发展还是开始往他预测不到的方向倾斜！

    他感觉自己好像释放出来了一只不得了的异域魔鬼，正在疯狂的吞噬这个世龗界的原有“法则”壮大自身。