
    [天啊！这些会冒烟的构装体，究竟是些什么东西？]

    离开了安静的学院区，进入了集市区珈蓝，目瞪口呆的被[科兰城]大街上车水马龙的交通工具给吓到了。

    各种奇形怪状的构装体，在平整的石板铺就的大街上，左冲右突的窜动着，“吧咕！吧咕！”的古怪气囊鸣笛声、人声鼎沸的嘈杂环境，空气中弥漫着滚滚的白色蒸汽和浓烟，污浊的空气里还混杂着飘荡的煤灰，让从未见过这种场面的珈蓝一下子适应不了。

    也许是发现珈蓝盯着那些车辆“好奇”的表情，艾兰一边拎着魔法袍的裙摆，踮着脚小心的避开地上的垃圾和流淌的污水，笑道：“这些地精商会制造的蒸汽机车很神奇吧？我第一次见到的时候也被吓到了呢！听说只有那些有钱人，才开得起这种不用马匹拉拽的蒸汽车辆。”

    [地精蒸汽机车？难道高等地精文明复苏了么？]

    想起[吉拉哥王国]的确是远古时代，人类还未踏足[科瓦雷大陆]时，曾经统治整片大地的高等地精文明[达坎地精帝国]最龗后的遗址，高等地精文明在这块土地上复苏，倒不是不可能。

    不等珈蓝将心情平复下来，天空中悠悠飘过的一只巨大橄榄状球体飞行器，又将他惊住了，如果往远处的[科兰港]船舶码头方向眺望，甚至能看见更多的飞行器缓慢的升降着。

    已经走出老远的艾兰突然发现珈蓝没有跟上来，回头张望了一阵后，又蹦蹦跳跳的回到他身边，抬头向天上的飞行器望去，奇怪的看着他：“珈蓝，你以前没有见过侏儒浮空艇么？这可是咱们[吉拉哥洲]最闻名的飞行工具啊……呃，对了，你说你是东陆人，[东方群岛]那边没有侏儒浮空艇么？”

    珈蓝收回有些发直的眼神，讪讪的笑了笑，却不好向少女解释，他所谓的“东陆”和她所说的[东方群岛]，完全不是一个地方，只能含糊的道：“在我家乡那边的确是比较少见……”

    能不少见么？

    珈蓝唯一见过的飞行器，就是浮空塔和浮空城，但是那些巨大的浮空建筑，可没有这些飞行器灵巧便捷。

    强迫自己不要再去关注那些对他来说显得分外稀奇的事物，珈蓝与少女一起踏进了热闹的集市区中，脑子里却被这个时代的新奇技龗术震撼到了。

    看来，虽然经历了大破灭，导致文明发生了断代，但这个时代却并不像他所想象的那样愚昧和落后，人们已经在原有文明的基础上，发展出了新的神奇技龗术，拥有了他们独特的文明特征。

    从某些方面来说，这个时代的某些技龗术，甚至已经超越了前文明所具有的高度，最起码在珈蓝的时代，除了那些上古时代遗留下来的古老传送阵，根本不具备“地精蒸汽机车”和“侏儒浮空艇”这样方便快捷的交通工具。

    一边和艾兰说着话，珈蓝一边在默默的观察着这个时代的各种环境，道路上依然有马匹牵引的马车和各种驮兽构成的“原始”交通工具，人们大多依然依靠步行或是骑乘坐骑来赶路。

    也就是说那些神奇的“地精蒸汽机车”和“侏儒浮空艇”，还只属于社会高层人士的专属奢侈品，并未在平民阶层之中普及开来，这说明这个时代的新文明技龗术，还处于萌芽状态，并未发展到民用阶段，

    从目前已知的一些情况来看，大破灭造成的文明断代，让这个时代的人们所具有的知识，还没有恢复到[曙光时代]的高度，但是却在现有的知识体系上，另辟蹊径的研发出了属于他们自己的东西，并且逐渐发扬光大，假以时日，未尝不能形成一个有别于“前文明”，具有他们自己文明特色的知识体系。

    原本对《科魔大学》竟然只教授残缺错陋不全的[元素子学派]这种小众科目，多少还有些轻视的珈蓝，不禁收起了自己的轻视之心，开始对这个时代的施法者和学者、研究士们肃然起敬起来。

    从街上的行人来看，这不仅仅只是一个文明新技龗术勃发的时代，还是一个种族大融合的时代，这一路走来，他不但看到了人类、精灵、矮人、侏儒、半身人这些前文明常见的智慧种族，甚至还看到了兽人、巨魔、地精、狗头人、兽化人…鳞裔、海族…以及各种半人、亚人、类人和牠们的亚种种族！

    这些不同种族的人种，无论牠们在珈蓝的认知之中，是[邪恶阵营]生物，还是愚昧原始的低等种族，都相安无事的生活在一起，似乎这个时代，已经消除了所谓的“阵营隔阂”，不再有“种族歧视”，对各种文化也充满了包容的氛围。

    虽然珈蓝觉得有些古怪，但不得不承认，这种祥和的氛围，感觉很不错！

    他刚刚看到一名膀大腰圆青面獠牙的兽人力夫，将一堆沉重的货物从骡车上卸了下来，送进路旁的一家店铺，然后憨厚的咧出一个可怕的笑容，从那名地精老板的手中接过了一把铜丹丁作为薪酬。

    他还看到，一名半人形的狼族兽化人车夫，拖拽着一辆人力车在路上跑的飞快，将一名精灵女士送到了商店街后，礼貌的将其扶了下来……这种场面，在他那个时代是绝对不可能出现的！

    [这是一个奇怪，但是还算不错的时代！]

    唇边渐渐的露出了一抹笑容，珈蓝跟着蹦蹦跳跳显得很开心的少女，在极为繁华的集市之中游逛了起来。

    当他经过一片贩卖杂货的小摊贩时，突然眼神一凝，停下了脚步，难以置信的注视着那名小贩用一块破旧的亚麻布铺在地上，摊开的地摊上摆放的货物。

    那是一大堆[血槲寄生藤]的干枝，配制[止血软膏]的重要材料之一，虽然不算什么稀有材料，但是也不应该和一些野果混在一起，摆放在地摊上售卖！