
    面对这位干巴瘦中级药剂师的“威胁”，珈蓝只是不予置否的笑了笑。

    “既然年轻人你已经知龗道了规矩，那么以后注意一点就可以了！我可以给你一份推荐信，你到我们《科兰城药剂师公会》的总部去注册一下《药剂师资格证》就好了。”

    达加尔见珈蓝不说话，以为自己已经成功的吓住了对方，得意的一笑，用长辈的姿态“欣慰”的道：“你带来了什么药剂？我可以帮你鉴定一下，有了我的鉴定书，相信魔法集市的药剂店，都会愿意收购下你的药剂的……”

    “这样么？”

    珈蓝扫了一眼因为双方的争执，周围聚集起来的人群，眨巴了下眼睛笑了起来，掏出一罐[高效紫罗兰膏]展示给人们看：“这是一种止血药膏，可以用于涂抹长不超过一尺，深不超过一分的体外创伤，能够在一分钟内有效的止血和黏合伤口，配合药物绷带使用，在一小时之内伤口就能得到有效愈合和恢复的效果……”

    听到珈蓝对药效的解说，不少懂得一些药剂知识的人都发出了难以置信的惊呼，特别是人群之中的一些冒险者和佣兵打扮的战职者，眼神中更是爆出了惊喜的光芒。

    珈蓝的话还未说完，达加尔的脸色就变了，破口打断了珈蓝接下来的话，呵斥道：“胡说！这不可能！以我中级药剂师的身份，从来就没听说过有什么药剂是膏状的……药剂拿来我看看！”

    他匆匆的打断珈蓝的话，却又急切的讨要药剂，让一旁围观的人群会过意来，这位年轻的魔法师似乎没有在大庭广众之下说谎的必要，因为任何一家药剂店里，都能找出几位可以鉴定出药效的药剂师来。

    况且，这位年轻的魔法师，看上去并不像是脑子有毛病的样子，他难道会傻到拿一堆假药来，就能从药剂店里骗取一堆金塔兰？

    已经品出味道的围观众们，都用鄙视的眼神，看着急匆匆伸手去抢那年轻魔法师手中药膏罐的达加尔，这家伙的名声在魔法集市这一带可不怎么好，他难道觉得大伙都是食人魔脑仁的傻瓜么？蠢到用这么拙劣的理由掩盖事实？

    光是从他只敢用“药剂并非膏状”作为理由，而并非反驳那年轻魔法师所说的药效，就可以看的出来，这家伙似乎又看上人家年轻人配置的药剂，打算要据为己有了！

    面对达加尔伸过来的爪子，珈蓝轻轻的一缩手，避开了他的抢夺，慢条斯理的盖上盖子后放进了身上法袍的口袋里，礼貌的微笑道：“抱歉，达加尔先生，我不觉得您有什么资格来鉴定我的药膏，而且我也不打算到什么《科兰城药剂师公会》去注册什么《药剂师资格证》，所以麻烦请您让开一下，我还要去找其他愿意收购我药膏的主顾。”

    达加尔的手抓了个空，再听到珈蓝的话，顿时脸色变的铁青，而他身后那两名很懂得看眼色，也相当机灵的随从，立刻跳了出来，张牙舞爪的咆哮道：“混蛋！你难道没有听到达加尔大人的吩咐么？把药剂交出来！”

    说着，两名随从向珈蓝猛扑了过来，其中一名更是直接抡起了拳头，似乎想将这个年轻人打倒在地之后，再抢夺他的药剂，引起了围观众们的一阵惊呼，珈蓝身后的三名少女，更是直接吓的尖叫了起来！

    但是，随从的拳头并没能落在珈蓝的身上，他不知龗道踩到了什么，突然脚下一滑，身体向后腾空了起来，重重的砸在了集市地面铺设的石板上，后脑勺与坚硬的石板发生了一次零距离的接触！

    就连周围围观的人们都能清楚的听到，他的头骨发出了“嗵！”的一声清脆叩响，从他再也没有爬起来，甚至连抽搐都没有抽搐一下来分析，这家伙应该是晕过去了，而且估计在未来的几天之内他都不会醒来。

    而另一名随从，还没能靠近珈蓝，就在一阵“呲啦~”炸响声中，全身被一道道密集而细碎的蓝色电弧所包裹，全身剧烈的抽搐着，翻着白眼，打着摆子，口吐白沫的道了下去，发丝之中冒出了一缕淡淡的焦烟。

    所有人都傻眼了，怎么回事？他们没有看到那位年轻的魔法师有任何的动作，没有拿出魔法杖，没有比划魔法手势，没有念动魔法咒语，他甚至动都没动！

    两名随从的惨状，将达加尔也吓到了，不由自主的往后退了几步，差点跌倒在地，他惊恐的大叫：“你做了什么？你竟敢袭击《科兰城药剂师公会》的人！？我……我可是中级药剂师！”

    [呃，中级药剂师和教训你，有什么冲突么？]

    珈蓝心中稍稍吐槽了一句，一脸无辜的摊了摊手：“达加尔先生，你看，我可什么都没干！大家都看到了，是你的随从自己摔倒的，我甚至都没有碰到他们！这可不赖我！”

    见语塞的达加尔说不出话来，珈蓝耸了耸肩，很礼貌的道：“既然这里的药剂店不收购我的药剂，那我只好想想别的办法了，达加尔先生，如果没有什么别的事情的话，那我就告辞了！再龗见！”

    “你…你…等…”

    张口结舌的达加尔一时语无伦次，不打算理他的珈蓝向少女们招了招手，向集市外走去，围观的人群用敬畏的眼神看着珈蓝，不由自主的让开了一条道路。

    “等等！”

    “请等一下！魔法师先生！”

    “请稍等！”

    就在珈蓝快要走出人群的时候，几个挽留的声音同时响了起来。

    几名战职者从人群中挤了出来，向珈蓝追了过来，转过身来的珈蓝扫了一眼这些身材魁梧，满身凶悍之气的战职者，黑亮的眼睛不由自主的微微眯了一下。

    一股毛骨悚然的危险感觉，迅速的笼罩了追上来的几名战职者，让他们不由自主的在距离珈蓝还有好几米远的地方停下了脚步，满脸骇然的看着安静停立在那里的年轻魔法师。

    －－－－－老骚：亲耐的巴佬们！如果你们对这本书还算感兴趣的话，请把推荐票掏出来，扔进那个叫做“投推荐票”的筐里！嗯，如果顺便收藏一下的话，还可以得到高等奇物[达加尔之吻]一枚，数量不多，欲购从速，先来先得哦，亲！