
    珈蓝对这个时代各种技龗术的层次，实在是有些无奈了。

    他配制出来的，明明只不过是最简单的初阶药剂，使用的还是瓦罐、汤勺、报废的摇杆手磨这些工具，唯一值得称道的，就是在他的时代十分稀有的三十年份药材而已。

    可以说，这种在他的时代，药剂师们连名字都懒得起的[止血药膏]，也就是现在的[紫罗兰膏]的品质，纯粹是被药材本身的品质提升上来的，在配制方法上毫无难度。

    以他那不算熟练的配制手法，配置出来的药剂竟然也能被人认为是什么“中级药剂”，说出龗去都让并非[药剂学]专修的珈蓝自己有些惭愧，要是让老师知龗道了，一定会严厉的批评他，并惩罚他将藏书库里多达十万多间的[药剂学]资料全部背诵一遍。

    老师那可怕的惩罚手段，想想都会让珈蓝觉得不寒而栗，可眼前他却不得不编出一套用于取信于面前的女剑士，以及用于以后万一暴露药剂来源后，应付大众的谎言来。

    “如你所见，我只是一名还在老师指导下学习的学徒！虽然也参与一些加工与配制药剂的工作，但是仅靠我一个人，显然是无法完成大量的药剂，以及保证药剂品质的。”

    珈蓝“坦言”道：“甚至[药剂学]都并非我所擅长的主修专业，之所以能够拿出这些还在研发当中的新型药膏，是因为……”

    略停了停，珈蓝一副“为难”的表情：“接下来的话，我希望作为合作者的《鬣蜥之牙》能够为我保密。”

    凯西.康奈尔和她手下的几名佣兵顿时坐直了身躯，一脸肃容的将右拳放在心脏的位置：“以佣兵的荣誉发誓，在合作期间内，我们将为您保守秘密！”

    其中两名佣兵甚至立刻起身，站到了珈蓝他们所在包厢的门外去，防止有人靠近和偷听，只留下了《鬣蜥之牙》的团长凯西.康奈尔和副团长迪夫。

    点了点头，珈蓝指了指桌面上那瓶样品：“那么现在，我可以坦白的告诉你们，其实我也只不过是一名‘代理者’，这些药膏以及以后会交给你们代售的一些药剂、炼金等产品，都来自我的老师和他名下的实验室团队！”

    两名佣兵瞪大了眼睛，甚至呼吸都略微急促了一些，神情有些亢奋，他们好像接触到了一些跟高级魔法师有关的秘辛！

    “你们也知龗道，一些奥法……呃，一些魔法试龗验的开销很大！”

    珈蓝偷偷的抹了把冷汗，对长期待在图书馆工作的他来说，说谎的压力很大，这使得他不得不利用上了一些从书籍中学到的[唬骗]技巧。

    “老师的实验到了一个十分关键的关卡，但是因为投入太大，实验室的资金有些难以支持了，但是投资者因为长期投入资金却得不到回报，已经拒绝了继续投入。”

    “所以老师不得不另想办法暗中筹集资金，所以才会带领实验室的团队偷偷配制和加工出一些药剂、炼金、附魔等方面的产品，想要出售出龗去换取一些材料和资金回来继续投入研究。”

    “但是……你们想来也知龗道，实验室的所有设备和材料，都属于投资者，老师他们的这种行为实际上已经侵犯到了投资者的利益，所以不得不让我作为代理者，出面销售掉这些产品。”

    珈蓝小心的观察着两名佣兵的神色：“可是很显然，无论是我还是老师，或者实验室团队里的那些研究者，都不擅长商业方面的东西，这一点迪夫先生已经见到过了。”

    凯西和迪夫一脸恍然的点了点头，珈蓝放下心来，有些“尴尬”的笑道：“所以，在遇到迪夫先生后，我就不得不考虑，再找一位代理者，协助我处理这些东西，之所以要保密，完全是因为消息泄露出龗去，一旦传到投资者那里，很可能给我的老师带来一些不必要的小麻烦。”

    珈蓝眨了眨眼睛，摆出一副“你们懂得！”表情，两人面面相觑了一会，突然兴奋了起来，因为他们发现，雇佣他们的，不仅仅只是一位天才的年轻魔法师，而是一整个高级魔法团队！

    虽然不知龗道这位年轻魔法师的老师，需要多么庞大的一笔资金来投入魔法试龗验，可如果他们能够掌握好这条渠道，为那位神秘的老师尽可能的赚取资金，就算是将来这个魔法团队不再为他们提供货源，有了这层关系，他们《鬣蜥之牙》也相当于抱上一条金光闪闪的粗壮大腿！

    凯西.康奈尔仿佛看到了一条《鬣蜥之牙》崛起的金光大道，只要那位神秘的老师和他的魔法团队手指缝里露出那么一点来，就够他们这个小佣兵团受用不尽了！

    而且，有了这一次的合作，建立起足够成熟的渠道，以及获得那个魔法团队足够的信任，恐怕他们将成为对方的专属代理者！

    据凯西对魔法师的了解，这些神秘的家伙，似乎永远都有做不完的实验，而且那个团队可并不只有一位魔法师，就算这一次的魔法试龗验完成，团队解散，这个团队的魔法师成员恐怕也会建立起更多的实验来！

    一旦获得这些魔法师的信任和友谊，《鬣蜥之牙》还愁无法发展成大佣兵团？

    至于对方做的这么隐秘，估计除了防止被投资者知龗道之外，还有维护自己名声的意思，毕竟利用投资者提供的设备和材料做私活，说出龗去可不太好听。

    而选择他们这个小佣兵团作为代理者，显然又是因为名不经传的他们，远比那些大型佣兵团来的不引人注意而已。

    了解了事情的“始末”，凯西.康奈尔松了一口气，消除了戒心和怀疑，一脸严肃的保证绝不会将秘密泄露出龗去。

    珈蓝想了想：“想要完全不泄密是不可能的，毕竟我在魔法集市已经暴露了[紫罗兰膏]的信息，那位中级药剂师达加尔先生和他背后的《科兰城药剂师公会》可能会从中调查，到时候必然会将出售药膏的你们和我联系起来！”