
    身为跟魔法近乎绝缘的平民，并非每个人都能像艾兰.霍格一样拥有那么好龗的运气，可以说动一名贵族拿到一份推荐书的。

    在这座[科兰城]里，不知龗道有多少人想要成为《科魔大学》学生的学徒、随从，甚至是仆人，大量的商人愿意“无偿”资助这些科魔学生的学费都没有机会。

    况且，女性在这方面更加处于劣势，远没有男性学徒那么受亲睐。

    突然得到一名准魔法师老爷的主动招揽，布朗姐妹还有什么好挑三拣四的？难道还指望以为正式魔法师老爷收她们成为学徒么？

    布朗夫妇为龗什么会对艾兰这么一个临时租住他们屋子的外来者少女这么热情和亲切？为龗什么宁愿空着另外一间房间，也不愿意租给那些肮脏的巴佬？说是单纯的为人善良热情，可能么？

    见艾兰笑嘻嘻的向自己表示恭喜，布朗姐妹脸上的表情似哭似笑，欢喜的有些六神无主了，不知龗道应该先去通知父母，还是应该先为这位新老师服务。

    珈蓝微笑着温和的安抚她们：“不用着急，你们可以等到晚餐的时候，再正式告诉你们的父母这个消息，经过他们同意后，再决定要不要成为我的学徒……现在么，最好先帮我取来刚刚我说的那些东西。”

    布朗姐妹慌慌张张的扭头就跑，可是姐姐嘉丝丽跑出龗去两步后，又停了下来，难堪的解释道：“老师，很抱歉！家里没有木炭，只有木柴，虽然有陶制的罐子，但是是用来熬制肉汤用的，倒是有一只用来储水的瓦罐还算干净……”

    珈蓝一阵无语，好吧！反正条件已经这么艰苦了，就无所谓更艰苦一点，便点了点头。

    等姐妹二人取来简陋的工具，珈蓝就有些傻眼了，那只用来煮食的大号火炉和木柴也就算了，无非就是火候难以控制一些，但[止血药膏]只是最普通不过了的药材，倒是用不上太过于精细的器具。

    可是那只足够装二十升水的大瓦罐又是怎么回事？

    他就算将磨出来的所有[血槲寄生藤]药粉全都放进去也不够吧？

    那个药剂师会用这么“豪迈”的器具来配制药剂？一旦某个细节掌握不好导致失败，损失可就太大了！

    但是看了看布朗姐妹可怜、无措的眼神，珈蓝一咬牙，谁说大瓦罐就不能配制药剂了？

    没有天平、没有标准器皿，珈蓝估算了半天，总算是凭借自己还算丰富的经验，计算出了药粉和辅料的比例，然后弹指往塞满木柴的炉膛里弹了一朵[火花术]的蓝色火焰，让它迅速的燃烧了起来。

    一锅……好吧，的确是一锅清水很快的沸腾了起来，珈蓝将一盆……嗯，一盆[血槲寄生藤]药粉倒了进去，然后让布朗姐妹不断的搅动瞬间变成了黑红色的汤汁，他自己则不断的控制着火候、不断的添加清水、不断的根据火候和熬制时间长短，来精确的放入各种辅料。

    艾兰在他的指挥下不断的抱来柴火，一会塞进炉膛里，一会又将燃烧的柴火抽出炉膛减小火头，一张漂亮的小脸很快便被熏的乌黑。

    足足花了三个小时，珈蓝分五次，用大汤勺……嗯，用大汤勺取出了五种不同浓稠度的紫色药膏，并添加进去份量不同的香兰树脂作为增稠剂。

    等忙完一切，四人大汗淋漓的在晾晒台上瘫坐了下来，等着五份药膏自然冷却。

    珈蓝觉得这比某次他协助老师进行黑龙胃液提纯，炼制随时有可能爆炸的[龙火药剂]还要紧张，长达三个小时的高度专注和大脑不断的高速运算，让他耗尽了全部的精神力，这会儿疲倦欲死的都有些昏昏欲睡了。

    可是[止血药膏]还未配制完成，他不得不咬牙打起精神一一检查那些晶莹剔透，散发着美丽紫罗兰宝石色泽的半透明药膏的药效。

    很幸运，虽然很冒险，但这一次碰到了成功的那50%几率，根据浓郁到几乎化不开，始终在空气中缭绕的甜香味道，这一锅……药膏成功了，虽然可能因为温度不够稳定，导致药效有些流失，但是使用的本来就是十年生[血槲寄生藤]，药效怎么也不会比三年生的更差。

    用手指沾起一点尝了尝味道，珈蓝满意的点了点头，卷起袖子抄起厨刀……嗯，就是主妇们经常用来切菜的那种，准备在胳膊上来一刀看看疗效，一般来说这种工作都是那些倒霉的学徒负责的，但是他总不好意思让两名新收的少女学徒干这种事情。

    “珈蓝，这就是你说的‘化妆品’么？”

    艾兰好奇的用手指沾了一点，端详了一下后，就准备往嘴唇上抹，刚把厨刀对准手臂的珈蓝弄的差点一刀把整个胳膊都切下来，吓的正瞪大了眼睛关注老师一举一动的布朗姐妹尖叫起来。

    珈蓝想了想，放下厨刀，严肃的道：“其实我用鸽血藤配置的，并不是‘化妆品’，而是一种用于治疗外伤的止血药膏，如果止血效果好龗的话，就可以卖给药剂店换取一定的金钱……另外，我希望鸽血藤具有止血效果这件事，你们对外要保密，艾兰，你应该也知龗道咱们的学费还没着落吧？”

    艾兰惊奇的瞪大了眼睛，难以置信的看了看手指上那漂亮的膏体，有些不相信这种比水晶果冻还要好看的东西，竟然是用来止血的药物。

    虽然少女很单纯，但是也知龗道药剂配方的重要性，自然点头表示一定会保守秘密，而布朗姐妹更是毫不犹豫的向神祗起誓，以向珈蓝这位老师表明自己绝对不会泄密。

    珈蓝对两位少女学徒的态度十分满意的点了点头，一份在他那个时代烂大街了的初级药剂配方，对他来说根本毫无价值，如果不是他现在急需一笔金钱，其实并没有保密的必要。

    而且如果有需要，他随时能够提供来自一本名为《常用药剂配方大全》的书籍上记载的，数千种不同的药剂配方，其中所使用的材料，几乎来自整个科瓦雷大陆的每一处角落。