
    看来这些药剂店背后，可能存在着一个统一的药剂师协会，或者是某个大型的药剂师组织，他们联合起来把持了[科兰城]的药剂市场！

    这种情况让珈蓝不禁皱眉，虽然说这只是一种正常的商业手段，但是对发展[药剂学]来说，却不是什么好事，在他的时代，药剂学徒想要提升自己的制药能力，就必须用大量的药剂材料来堆积配制技龗术。

    可是新手往往在经济上十分拮据，除非有人赞助或是本身就属于某个势龗力培养的内部药剂师，否则就只能靠自己慢慢的积攒资金，购买药剂材料来练手。

    一边配制药剂磨练熟练度，一边将配置成功的药剂交给一些药剂店代售，就是药剂师们一种自力更生的方法，虽然新手的失败率比较高，但是不追求利益的话，卖出的药剂只要能够维持成本，就足够他们在药剂师这条路上走下去了。

    而那些待售的药剂店店主，也乐于扶持那些新手药剂师，在他们的店铺里，往往会有一张放在角落里的新手药剂柜台，将新手们待售的药剂统一摆放在“新手台”上，按照效果，用比标准药剂要略便宜的价格进行出售。

    因为这对药剂店来说也有好处，因为培养出来的药剂师越多，他们的货源也就越多，其中的一些佼佼者，甚至有机会签入他们药剂店旗下，成为他们的专用药剂师，属于是双方互利互惠的事情。

    可是[科兰城]的这个隐藏在众多药剂店背后的药剂师组织，却敝帚自珍的将药剂行业垄断了下来，切断了新手们的成长之路，如果想要成为药剂师，就必须加入他们，成为他们的一份子才行。

    他们的这种霸道的做派，让珈蓝不相信这个药剂师组织是什么慈善机构，要说加入他们组织的药剂师，不会受到他们的剥削那才叫见鬼了，搞不好连人身自由和自身所掌握的配方都无法确保安全！

    正在思考这件事如何解决的时候，一个有些尖酸刻薄的公鸭嗓音，在珈蓝他们身后响起：“就是你们在到处贩售药剂？”

    珈蓝等人转身一看，却是一名身穿灰白色药剂师长袍的枯瘦中年人，带着两名随从倨傲的打量着他们。

    皱了皱眉，珈蓝礼貌的问道：“请问您是？”

    “你们连《科兰城药剂师公会》的赖斯.达加尔大人都不认识，竟然就敢在科兰城随意贩卖药剂？”

    那被称为“赖斯.达加尔”的枯瘦中年人身边一名随从，趾高气昂的呵斥着：“一看就知龗道是些不懂规矩的外乡人！你们是从那里来的？难道不知龗道[科兰城]魔法集市的规定吗？”

    “原来是达加尔先生。”

    珈蓝客气了一句，然后盯着正打量他身上[辨识法袍]的达加尔道：“不知龗道这魔法集市有什么规矩？我在这里贩卖药剂，有什么不妥么？”

    “年轻人，你们是《科魔大学》的魔法学徒吧？难道你的老师没有告诉过你，如果要在魔法集市出售药剂，最好还是通过我们《科兰城药剂师公会》么？而且，你有《药剂师资格证》么？”

    达加尔倨傲的昂着布满稀稀拉拉干黄短胡须的下巴：“如果没有《药剂师资格证》，又是谁准许你任意贩卖药剂了？这是一种对购买药剂的伤患，极其不负责任的行为！身为《科兰城药剂师公会》的一员，我有义务阻止一些劣质药剂流入市场，对民众造成危害！”

    珈蓝眼中精光一闪，微笑道：“抱歉，我从未听说过配置药剂需要什么《药剂师资格证》，我的老师也从未告诉过我，出售药剂需要通过什么《科兰城药剂师公会》的批准和审核，我更不知龗道魔法集市这种商贸场所，什么时候竟然归药剂师协会管理了？”

    “你在说什么？外乡人！你知不知龗道你在冒犯一位中级药剂师大人？你……”

    一名随从因为珈蓝的态度而大怒，甚至握紧了拳头恶形恶相的向珈蓝的方向，威胁性的迈出了两步，然后适时的在达加尔做作的摆手阻拦之下，恭敬的收起了凶相退了回去。

    珈蓝差点笑起来，可他身后的三名少女和两名陶瓷店伙计却吓坏了，缩在他身后不敢做声。

    从达加尔的话中，他轻易的分析出了不少的信息，首先，在魔法集市出售药剂，不一定非要通过什么《科兰城药剂师公会》，其次所谓的《药剂师资格证》恐怕只是这个《科兰城药剂师公会》一相情愿弄出来的东西。

    再其次对方偷换概念的在误导他这个“外乡人”，企图让他认为《科兰城药剂师公会》是[科兰城]的权威机构，所有药剂师都必须服从他们的管理。

    再再其次，《科兰城药剂师公会》只是[科兰城]的地区性药剂师组织，根本就没有管理药剂师的权利，也没有权利禁止其他药剂师在魔法集市出售药剂。

    “有义务”阻止“劣质药剂”流入市场什么的，就更只是面前这个干巴瘦的家伙，在给自己的脸上贴金了。

    最龗后，在[科兰城]地区，恐怕最权威的药剂机构，并非什么《科兰城药剂师公会》，而是《科魔大学》，这位达加尔大人从一开始摆出来的这些做派，恐怕都只是在向珈蓝张牙舞爪的宣告“这里是我的地盘！”而已。

    有这种人的存在，也难怪[科兰城]的药剂水平这么差了。

    装模作样的拦下随从之后，达加尔假惺惺的“和蔼”道：“诶~萨拉鲁！不要这么失礼！这位外乡年轻人，也只是不知龗道我们这里的规矩而已……”

    他用眼白特别多，仿佛死鱼一般的眼珠子死死的盯着珈蓝，语含威胁的道：“年轻人不懂规矩不要紧，但是既然你来到我们[科兰城]魔法集市，就要遵守我们这里的规则，不然起了矛盾大家都不好看，对么？”