
    艾兰所谓的，很“便宜”的旅店，其实根本就算不上是正规旅店。

    这间“旅店”甚至连店名都没有，仅仅只是[科兰城]的居民，在节庆假日[科兰城]中外来人潮变多时，将自家的屋子打扫出来，腾出多余的房间租给那些外来者，挣上一点时令小钱的私营民宿而已。

    不过珈蓝却对这家带着一座独立小院的民宿很满意，小小的屋子虽然简陋，但是却干净整洁，民宿的主人是一对和蔼的中年夫妇，他们有一对年纪与艾兰相仿的女儿，可能这也是艾兰为龗什么会选择居住在这里的原因。

    小院里的屋子不大，只有两间约莫五坪大小的房间，在院子的角落，甚至还有一间用木板搭建的户外茅厕，看上去还算干净，最起码没有什么异味。

    在小院的另一边，还有一个小小的水池，木制的小提桶栓在架子上，轻易的可以从水池里提起清冽的地下水。

    [海角半岛]地区的地下水很丰富，这就导致一些返潮的季节，地面多少有些潮湿，所以这一地区的建筑物，地基往往都很高，而且用多层防潮材料进行隔离，使得房间格外干爽。

    这是一个典型的中产阶层家庭，丈夫有稳定的工作和收入，虽然微薄，但是却足够让这个小小的家庭变的温馨，而妻子则尽心尽力的管理着家庭，照顾好家里的每一位成员，即便她每天最重要的工作，就是守在门口，掏空从码头下工回来的丈夫口袋里最龗后一枚铜丹丁，防止他去酒馆胡混。

    珈蓝的入住，迎来了布朗夫妇的热情招待，因为这样他们就可以将剩下的那个小房间租出龗去，每天多上两枚银吉姆的收入，他们的院落和房间太小，而且过于简陋，无法吸引那些成群结队的外来者。

    而独身的外来者，有钱的会选择去住那些大旅馆，没钱的宁愿在别人的屋檐下蜷缩一晚上，例如说那些小乡村来赶集的农夫。

    布朗夫妇的两个女儿躲在父母身后张望着年轻的施法者，好奇中又有些敬畏，在珈蓝迎着她们灵动的眼眸望过去的时候，却又会害羞的缩回脑袋。

    胖胖的布朗大婶，响亮的嗓门热情的招呼着珈蓝和艾兰，手脚麻利的收拾好了那件平时就打扫的很干净的空闲房间，为他铺上了新鲜而柔软的褥草床榻和粗亚麻布的土黄色床单。

    再简单不过了的一张木床、一张手工小木桌、一把没有靠背的凳子和一只不大的木头柜子，除此之外一无所有，但是珈蓝满意极了，这里让他想起了他在《科兰堡图书馆》的单人宿舍，虽然他绝大多数夜晚都在图书馆或者实验室里度过。

    “……对了！小艾玛！刚才有一个小男孩送来了一只麻袋，说是你在集市上购买的东西，我放在院子里的晾晒木台上了！还有，今天晚上的晚餐有咸豆浓汤和烤香蕉配面包哦，你一定会喜欢的！”

    布朗大婶唠唠叨叨的，但是却充满了亲切，民宿的一天两枚银吉姆住宿费中，包含了一顿简单的早餐和一顿不算丰盛，但是能让客人吃饱的晚餐，实际上就是民宿主人自己每天的伙食。

    珈蓝微笑着，礼貌的向布朗大婶表达了谢意，将麻袋里的“鸽血藤”取了出来，摊放在院子里的晾晒台上，小心的一根一根检查着[血槲寄生藤]的品质。

    看过了整整六十八根血槲，珈蓝满意的点了点头，品质非常的好，而且农夫比特很细心的将血槲晒制的很透，没有任何的霉烂迹象。

    “艾玛！他是一位见习魔法师老爷吗？看上去好年轻！”

    三名少女凑在一起，一边张望着院子里忙碌的年轻施法者，一边说着悄悄话，“艾玛”是艾兰.霍格的昵称，熟悉的人都可以这么称呼她。

    “不对呢，珈蓝和我一样，是准备参加《科魔大学》1714届入学考试的新生呢！”

    心思单纯的艾兰，轻易的就将珈蓝的底细给出卖了，她开朗的笑道：“他是东陆人，所以年纪比较大，黑发黑眼在咱们南陆很少见吧？”

    身为一名曾经被誉为“《科兰堡图书馆》最年轻的天才施法者”的珈蓝，虽然因为法术试龗验事故，失去了成为高阶法师的机会。

    但是天生就不弱的天赋感知能力，却让珈蓝并不用太过注意，就能听到少女们的悄悄话，顿时对多少有些迷糊的艾兰所说的话有些无语，“东陆人”和“年纪大”有什么直接和必然的关系么？

    看到珈蓝正在忙碌，少女们不断投过好奇的眼神，艾兰看了看珈蓝的背影，又回头看了看对神秘的魔法师老爷感到万分好奇的姐妹，笑嘻嘻的拉着她们的手道：“珈蓝很和善的，咱们过去看看吧！”

    淳朴的少女姐妹们顿时有些惊慌，但是强烈的好奇心却让她们无法控制自己的脚步，半推半就的被活泼的艾兰拉到了晾晒台旁。

    “珈蓝，你这是在做提炼染色用紫红素的准备么？”

    趴在晾晒台旁，艾兰像小猫似的用纤细的手臂支起了上半身，明媚的大眼睛闪闪发光的盯着珈蓝的双手，羡慕的道：“你竟然已经懂得[药剂学]的知识了啊！？”

    珈蓝看了看好奇的三位少女，温和的笑了笑：“只是一些初期的药材加工手艺……唔，如果你们想学的话，我可以教你们！很简单的！”

    “真的吗！？”

    这个世龗界上，无论是文字、知识、手艺，还是特殊的技能，对平民来说，都是可望而不可求的宝贵财富，对于支付不起足够学费的平民来说，没有谁会愿意浪费时间在他们身上。

    所以，当珈蓝表示愿意教给她们[药剂学]中处理各种药材的手艺时，三位少女顿时惊喜的叫了起来，对只要通过了入学考试，就能够成为《科魔大学》新生的艾兰来说，提前掌握的越多，通过考试的几率也就越大。

    而对只是平凡平民少女的布朗姐妹来说，一旦学会了药材加工手艺，她们无论是到[科兰城]内的一些药剂店或是药材店打工，或者干脆成为一名药剂师助手，都有可能就此改变她们平凡的命运。