
    “嘿！听说了么？佣兵公会准备大量向内部供应各种药剂了呢！”

    “是吗？难道佣兵公会跟药剂师公会合作了？”

    “应该不是，药剂师公会怎么可能向佣兵公会敞开供应药剂…可能是会长阁下找到了新的药剂来源吧？”

    冒险大街附近的酒吧里，一群群的佣兵聚在一起，端着硕大的橡木杯，一边豪迈的往肚子里灌着4枚铜丹丁一杯的苦麦酒，一边大声的交换着各种情报。

    “我猜也是，咱们佣兵公会为了获取足够的药剂份额，可是向药剂师公会付出了不少的代价，药剂师公会这只吸血鬼，怎么可能舍得放弃咱们佣兵公会这只肥羊……嘿！大屁股**！这里再来一杯苦麦酒！”

    虽然对这些刀头舔血的佣兵们来说，6枚铜丹丁一杯的甜麦酒，或是8枚铜丹丁一杯的黑麦酒，他们也消费的起，但是这种口感浓郁，回味有些苦涩的苦麦酒，却最合他们的口味。

    麦酒就是要大口大口灌下才美味，佣兵们豪迈的喝法，总是能引起酒吧中那些丰满、性/感的女侍兴奋的欢呼。

    而那种苦到胃袋深处后，随着一声嘹亮的酒嗝回转的麦香和回甘，就像酒吧女侍鼓囊囊的胸脯和浑圆的大腿一样，让佣兵们深深为止迷醉。

    直到他们年老之后，坐在破烂的躺椅上晒着太阳，也会不止一次的眯着昏花的眼睛，去努力的回忆那种苦涩而甘甜的味道。

    “没错，药剂师公会在药剂供应上，抑制咱们佣兵公会发展的事情，可不仅仅只是局限在咱们科兰城，这后面的水深着呢，听说是不少大人物之间的博弈…”

    “管他呢，大人物们之间的事情，咱们这些小佣兵怎么干涉的了，只要公会有药剂份额供应就好了，听说什么时候开始供应了吗？”

    “应该就是这两天了，我们团长已经联系了一些几位团长，一起去向会长阁下请求多配给一点药剂份额了呢。”

    “只向佣兵团供应么？那咱们这些自由佣兵怎么办…嘿！这里！再给我来一杯…不！来一桶好了！”

    一名大块头的佣兵愤愤的将喝空的橡木杯当成了战锤一般，砸在了厚实的原木长条桌上，发出了“嗵！”的一声，却没引起除了酒吧女侍之外任何人的注意，甚至连抱怨都没有一声，在佣兵出没的酒吧里，这种事情再常见不过了。

    “放心吧，佣兵公会大厅里，已经贴出了公告，第一批药剂将优先向在咱们科兰城注册的佣兵供应，只要带着你自己的佣兵卡，就可以去佣兵公会的柜台上领取你自己这个月的药剂配额！”

    和大块头佣兵同桌的另外一名佣兵安慰他道：“从千人以上的大型佣兵团、五百人左右的中型佣兵团、百人以下的小型佣兵团，都可以领取到不同份额数量的药剂，就连小佣兵队伍和单身自由佣兵，也可以凭佣兵卡领取到一份呢！”

    “该死！可我是在佐兰城注册的，只是执行任务经过科兰城而已…”

    那大块头佣兵失望的锤了锤桌子，不死心的道：“难道只有在科兰城注册，才能够领取药剂配额？”

    “呃，公告上是这么写的，说是优先配给本城佣兵，如果有富余的药剂，也许才会对你们这些外城佣兵吧？”

    “我听团长说，这一次科兰分部为了提高旗下的佣兵实力可是下了血本，每个佣兵团可以按照注册人数，以4枚银吉姆的价格，每人购买10瓶药剂…”

    他同桌的佣兵一边说着，一边偷偷拔掉大块头佣兵橡木桶上的木塞，往自己已经喝空了的橡木杯里放满了一杯苦麦酒，见大块头佣兵没有发现他的动作，端起免费的麦酒美美的喝了一大口。

    然后才惋惜的道：“那可都是黑铁中级品质的药剂，即便是在咱们科兰城这个药剂出产地，也要卖到1枚金塔兰一瓶的！”

    大块头佣兵懊恼的道：“早知龗道这样，我也到科兰城来注册好了！”

    “你可以将佣兵身份从佐兰城转到咱们科兰城来啊，只需要花费10枚金塔兰而已！总比你在其它城市，花费12枚银吉姆一瓶的价格购买黑铁中级药剂划算多了！”

    动作灵巧的再度偷了大块头佣兵一杯麦酒后，同桌这位应该是盗贼职业的佣兵，这才提醒大块头道：“每个月能够以4枚银吉姆的价钱购买10瓶黑铁中级药剂，你等于是节省了8枚金塔兰！转会的费用一下就回来了！”

    “而且你别忘了，不要说黑铁中级药剂了，就算是黑铁初级药剂，也不是那么容易买到的！而科兰分部却是每个月定额配给，不用担心花钱都买不到！”

    可能是因为偷了大块头好几杯苦麦酒，盗贼好心的给他出着主意：“另外，每个月10瓶药剂，你不一定会全部用掉，如果出任务的话，在经过其它城市的时候，你可以转手以12枚银吉姆的价格卖给其它城的佣兵！”

    大块头一愣，对啊！药剂又不是麦酒，谁会没龗事喝着玩？

    如果是执行一些并不危险的押送任务，运气好龗的话根本就不会发生战斗，这样一来，每个月10瓶药剂肯定会有富余，转手卖掉一下子就可以赚到好几倍的差价！

    大块头惊喜的一拍桌子：“对啊！我这就回佐兰城去办理转会手续！嘿！兄弟，谢了！这桶麦酒请你喝好了！”

    说着，他急匆匆的冲出了酒吧，盗贼看着跑掉的大块头，狡黠的嘿嘿一笑，喝掉了手中的半杯苦麦酒之后，也不继续享用大块头送他的那桶麦酒了，在经过的酒吧女侍屁股上摸了一把后，悠闲的站起来，在女侍的尖叫和咒骂，还有其他佣兵的哄笑声中施施然的离开了。

    可是就在他离开一小会儿之后，那名大块头则怒气冲冲的拎着一把战斧又冲了回来，大吼着：“该死的耗子！滚出来！把比诺汉大爷的钱袋还来！！！”

    “该死的！这究竟是怎么回事？”

    而与此同时，科兰城药剂师公会里，一个声音同样愤怒的咆哮着：“克拉克那个混蛋是从哪里弄到的药剂来源？”

    几名身着灰色药剂师长袍的中年人，噤若寒蝉的看着发狂的会长，全都一脸无辜的表情，连药剂师公会派遣到佣兵公会科兰分部的探子都没有事先探查到情报，他们这些药剂店负责人又那里会知龗道。

    看着如同暴怒的狮子一般走来走去的会长，一名中年药剂师猜测道：“也许是佣兵总部从其它城市调拨过来的药剂？”

    “你是一头长耳朵的蠢驴吗？”

    会长恶狠狠的盯着开口的中年药剂师：“佣兵公会手中总共才掌握着多少药剂份额，怎么可能这么大批量的调拨给科兰城这么一个低危险性区域的佣兵公会分部？”

    几名中年药剂师对视了一眼，另外一名药剂师小心翼翼的道：“会不会是科魔大学的药剂学院？”

    “蠢货！如果科魔大学的药剂学院愿意生产药剂，那里会轮到佣兵公会跟他们合作！”

    药剂师公会的会长很想揍这几个无脑的属下，这些笨蛋的脑子里除了药剂瓶子和搅拌棒，难道就没有别的东西了么？

    “阴谋！这一定是个阴谋！”

    他突然想到了一件事情，气急败坏的嚷嚷着：“一定是那个莱姆莉药剂作坊干的好事！！！”

    这几天突然有几名民议员，拿着一份[七洲私有权益保障联合会]开具的紫罗兰药膏配方所有权证书，向民政议会申告，之前被强行取缔的莱姆莉药剂作坊，具有合法药剂生产资格。

    他们要求释放被看押的莱姆莉药剂作坊经营者布朗一家，和被药剂师协会没收的特殊药剂生产工具。

    [七洲私有权益保障联合会]的权威性，可比他们这小小的一城药剂协会大的多了！

    人家既然拿出了配方所有权证书，证明这种药剂已经被“七权联”所认可，他们已经没有了任何的理由，继续扣押因为不具备药剂师资格，却“私自”生产药剂的布朗一家，还有对方使用的那套古怪的药剂生产工具。

    可问题是，虽然已经弄清了紫罗兰药膏的大致成分，可是想要研究出详细配比却不是那么简单的事，对方一拿出七权联的配方所有权证书，就算他们研究出了药剂的详细配比，在没有经过对方允许和授权，也同样无法生产这种药剂！

    而最可恨的是，前几天被扣押在药剂师公会的布朗一家，莫名其妙的在一夜之间不翼而飞的失踪了，他们根本交不出人来，这几天那些民议员在民政议会闹得不可开交，怀疑他们为了夺取药剂配方谋杀了布朗一家！

    再联想到暴风之狼佣兵团驻地发生的事情，显然是莱姆莉药剂作坊背后的那个神秘魔法师团队出手了！

    这让药剂师公会的会长多少有些慌张，因为这件事，那位大人已经很不高兴了，假如他不尽快处理好这件事，恐怕就不仅仅只是会失去药剂师公会会长这个职务那么简单了。

    －－－－

    老骚：推荐一位老作者的书《永遁》一个厄运跟随，自己却总是走好运的少年，从他苏醒的那一刻起，这方天地已注定将成为他世龗界……