
    艾兰的“五系平衡”体质，让珈蓝多少有些意外的同时，也多了一份担心，毕竟这位善良的少女，是他在这个时代苏醒之后，处于茫然之中时，第一个向他伸出援手的人。

    但珈蓝又不忍心告诉这位向往着魔法世龗界，希望凭借自己的努力改变命运的少女，这个残酷的事实。

    略微皱了皱眉，珈蓝却又很快对少女温和的笑了起来，含糊的避开了少女询问的问题，打岔道：“我也通过入学考试了呢！对了，艾兰，你的入学手续都办好了没？”

    心思单纯的少女果然立刻就被吸引开了注意力，开心的笑道：“办好了呢，只是我担心你等急了，所以还没有去分配到的宿舍，谁知龗道你会来的这么晚。”

    “嗯！那一会儿，咱们一起去学院附属的小市场，购买要用到的寝具用品吧？”

    珈蓝一边说着，一边却在思考着，其实对他来说，并不难解决艾兰“五系平衡”的问题。

    他只要像老师当年为他所做的那样，将自己体内纯净的奥能注入艾兰体内，就能凭借奥能这种比元素更高层次的能量，驱逐掉艾兰体内稀薄的五系元素，从根本上解决元素絮乱的隐患。

    但是让珈蓝犹豫的是，他还不太清楚自己所掌握的奥法体系，是否适合这个时代人们的体质，毕竟在他的时代，他就从未见过有人体内普遍性的存在大量的元素，也许时代不同了，人们的体质也随着环境的改变而发生了进化呢？

    要是那样，将艾兰从一名“魔法学徒”，转变为一名“法师学徒”，也许反而会对她造成伤害，更何况奥法这种已经完全与当前时代脱节的秘术，一旦曝光出来，会不会对艾兰、对他自己、对这个时代，造成不可测的影响？

    如果利用奥能驱逐了艾兰体内的元素，而艾兰又无法掌握奥法秘术的话，岂不是反而弄巧成拙，毁掉了一位少女成为魔法师的梦想？

    而在保留艾兰体内元素的前提下，确保她安全的办法也不是没有，例如说他所知龗道的，那些将自己转化为元素生物的另类法师修行的[元素转化法]。

    只是那样，艾兰就得抛弃自己原本属于人类的身份，这对一名花寇年华的少女来说，未免又太残忍了些，而且很容易让人把艾兰当成怪物来击杀。

    那么唯一稳妥的方法，恐怕就得依靠他使用奥法手段稳定艾兰体内的各系元素，强行压制各系元素不至于因为失衡而反噬。

    但是这又涉及到他自身实力的问题，毕竟他现在，也只不过是一名相当于[高等法师学徒]层次的0阶施法者而已，一旦艾兰的魔法实力超过了他的奥法实力，破坏掉了他设下的封印，被压制的元素爆发出来，所造成的伤害恐怕会更严重！

    珈蓝一阵苦恼，现在只能期望少女的魔法天赋不要太好……不过他估计，理论上应该不会出现这种情况，他再怎么说，好歹也是曾经担任过助教讲师的博学者，总不至于还没一位初学者的进境快吧？

    听到说要去购物，少女立刻有些迫不及待，不等珈蓝慢条斯理的喝掉手中的牛奶，就拖着他直奔学院附属的小市场而去。

    无论是珈蓝原本那个时代，还是现今这个时代，女性似乎天生就具有[谈判]、[交涉]、[说服]、[估价]等专长，原本以为采买生活用品是一件很简单事情的珈蓝，在跟在少女身后三个小时之后，终于领悟到了这个秘密。

    因为艾兰在学院附属小市场里，用自己的[估价]专长，推断出了各种物品近乎成本的价钱，并与那些店铺老板，进行了长时间的[谈判]，在双方你来我往的[交涉]中，艾兰成功的[说服]了那些老板，用珈蓝预计的购买费用大约五分之一的价钱，将两人所需的物品全都购买齐全了，而且还免费获得了一大包各位老板“慷慨”赠予的未知用途小商品。

    在艾兰决定离开小市场的时候，珈蓝和那些老板都偷偷的松了一口气，购物的女人，比激活了[狂暴]技能的狂战士还要可怕！

    就这样，不断数着自己钱袋中所剩钱币的艾兰，似乎还十分的不满意，一边嘟囔着生活费可能要不够了，一边频频不断的回头看向那些提心吊胆的商铺老板们。

    珈蓝偷偷的抹了把冷汗，他实在是很难理解，两人加起来总共才两个金塔兰零六个银吉姆的东西，至于要花费三个小时来进行讨价还价么？

    这段时间如果用来干别的，例如说配制几锅药剂……

    “剩下的金塔兰果然不够坚持到学期末了呢！”

    少女担忧的道：“不知龗道助学贷款好不好申请。”

    珈蓝建议道：“呃，艾兰，我觉得你最好不要申请助学贷款！你的学费暂时由我来支付好了。”

    没人比他更清楚这种所谓“助学贷款”的黑幕了，一旦申请了助学贷款，虽然能够免去学习期间的费用，但是偿还起来，相当于将毕业之后五到十五年的时间都卖给了学院，绝对性的得不偿失。

    “那怎么可…”

    “别忙着拒绝，听我说完，这种助学贷款，在偿还贷款的时候，利息会很高的！”

    不等自尊心极强的少女拒绝，珈蓝就淳淳善诱的道：“而我可以‘无息’借给你学费，只要等你毕业之后将本金还给我就好…你是愿意向学院支付一大笔利息，还是愿意向我无息贷款？而且，你作为[莱姆莉药剂作坊]的‘投资人’之一，可是能够享受到分红的哦！不用担心还不起。”

    “可是你已经将钱还给我了啊！”

    艾兰害羞的道：“不用给我什么分红啦！我都没怎么能帮上忙，而且你还教给我了不少制药技巧…如果不是你允许我在[莱姆莉药剂作坊]打工，我估计都不能够凑够学费呢…”

    可能是想到珈蓝所说的庞大利息，少女犹豫了一下，为难的道：“那…珈蓝你先借给我500…不不！300枚金塔兰好了！我在周末学院放假的时候，会到[莱姆莉药剂作坊]里去努力工作的…另外，我再多找几份兼职，应该在学期末就能还给你了！”

    －－－－

    老骚：本人仅代表[科魔学院]向捐赠了100枚金塔兰的猪猫红军先生、捐赠了18枚金塔兰零8枚银吉姆零8枚铜丹丁的塞士利斯先生，以及风天火地、月饼姬、重炮连、Erebus厄瑞、0号电池、星夜66、宇风雅、魔神葬礼……等等诸多社会慈善人士，致以真诚的感谢！并代表尊敬的院长阁下聘请诸位担当[科魔学院]荣誉校董一职！