
    “…首先，我需要幽蓝钢2000公斤、寒铁100公斤、精金和秘银各150克、高纯度的精铜50公斤、三叶大戟树的树胶5公斤、电系晶石或者魔晶100颗…想办法帮我弄到这些东西！”

    珈蓝飞快的抄录下一份清单，随手将自己的晶卡也交给了凯西，然后对老吉米道：“我需要老吉米去探查一下药剂师公会和暴风之狼之间的关系和他们背后的势龗力，还有，记得调查一下跟药剂师公会有联系的民政议会议员！”

    老吉米点了点头，后退了两步就消失在了墙角的阴影中，这位老盗贼这会儿正亢奋着，只是去了一趟毫无防范的药剂师公会，无法发泄出他重获力龗量的兴奋，所以与其让他留在驻地憋的难受，不如多给他找点活儿干。

    拿着那份清单，凯西的脸都有点发白，幽蓝钢、寒铁、精金和秘银这些材料，她到是听说过，但是却从未见过，因为价格实在是太昂贵了，几乎是以数倍甚至数十倍等重黄金来衡量其价值的。

    凯西吸了口气，点了点收好了材料清单，她终于明白为龗什么有人说魔法师这种神秘的职业，不是平民可以涉足的了。

    “我们还需要一个足够大，而且隐秘的场地来作为我们的工坊…另外，还需要秘密招募一批工匠和雇工…”

    珈蓝漆黑的眼眸中，闪烁着黑色的妖异光芒：“穿别人的鞋，走自己的路，让别人无路可走神马的最有爱了！所以，我需要一份药剂师公会出售的药剂清单！”

    众人不由自主的背脊一阵发寒，这位一直保持温和的态度，脸上始终挂着礼貌笑容的年轻的魔法师，为龗什么身上会突然弥散出，浓郁到无法消散的邪恶气息呢？

    在鬣蜥之牙的佣兵们眼中，依旧一脸微笑的珈蓝，似乎被笼罩在了一层触手般蠕动的黑雾之中，在黑雾的阴影之下，他们甚至隐约看到了尖尖的犄角和快乐摇晃的箭头尾巴……

    “不过在那之前，我还需要回科魔大学去一趟，各种材料买到后，让人送到大图书馆好了，我会跟科魔大学的门卫打招呼的。”

    珈蓝想了想之后，对凯西道：“啊，对了，你们的那些装备，我都放在会议室里了，有空的话，自己佩戴上试试吧，还给你们准备了一批新品种的炼金药剂，你们也可以先拿一些来体验一下。”

    说完，珈蓝吩咐迪夫等他要的那些材料到位，便将会议室里他用过的那些炼金工具一起打包送到科魔大学之后，便带着布朗姐妹离开鬣蜥之牙的驻地，接下来的工作，他需要两个助手。

    凯西和迪夫面面相觑，转身就往会议室里冲去，可是比他们速度更快的，却是那几位老佣兵，一阵灰尘扬起后，小院里就只剩下了一脸茫然的布朗夫妇。

    一不会儿，迪夫拎着他的战斧冲了出来，嗷嗷乱叫的在小院中胡乱的挥舞着，兴奋的一塌糊涂。

    他那柄原本由精铁打造的黑色战斧，此刻变的银光闪闪，并且斧面和斧柄上，用黑色的魔法材料，描绘出了藤蔓般弯曲缠绕的奇特符纹图案，使得原本极其普通的战斧看上去既精致又神秘！

    珈蓝在迪夫的斧子上，镀上了一层“炼银”，这种炼金物质，可以让武器具有一倍以上的锋锐特性，而附魔在斧面和手柄上的符纹，则是“电击”和“狂斩”效果！

    电击的效果不用多说，只要与敌人的身躯或是武器发生直接接触，就有一定的几率触发电击效果，而狂斩，则是爆发出一轮让敌人难以格挡的迅捷攻击。

    凯西的长剑也是一样，只是附魔效果被更换成了“冻寒”和“疾风”。

    可惜的是，珈蓝现在的能力，还不足以附魔出高级和强力的附魔效果，威力、持续时间和触发几率都相当的低。

    唯一的优点就是，珈蓝在前时代积累的渊博奥法知识足够全面，让他所掌握的技能种类数量众多，即便是等级较低、威力较小的附魔，累积起来，也可以堆积出相当可怕的效果。

    有了这批附魔装备，再加上珈蓝留给他们的一批炼金药剂，鬣蜥之牙佣兵团成员的战斗力，将会在原基础上以倍数的激增！

    凯西和迪夫，原本只不过是青铜中级的战士，有这些附魔装备和炼金药剂的辅助，他们的实力最少可以跟青铜高级甚至白银级战士抗衡！

    要知龗道，暴风之狼的团长拉尔夫，也只不过是个白银中级而已！

    珈蓝带着布朗姐妹返回了科魔大学，将她们暂时安置在书吧后厨里帮忙，而自己却去找到了唐纳森魔法师，请他帮忙联系了一下[院务管理处]的高层，希望从科魔大学手中租下厄运堡。

    对于珈蓝要租下厄运堡，这个人迹罕至的破败古堡群的古怪请求，唐纳森十分不解，好心的向珈蓝解释了一下厄运堡的“特殊情况”，并向珈蓝推荐了科兰城外的一处代售庄园。

    可是珈蓝却执意要租用厄运堡，只好带着他去了校产管理处翻箱倒柜的找了好久，才把厄运堡灰扑扑的产权资料给翻了出来。

    可能魔法师们对厄运堡的恐怖传说本来就不以为意，再加上厄运堡又荒弃了很久了，对科魔大学来说，如果没人提起的话，估计连高层人员都已经忘记了学院还有这么一份产业。

    所以珈蓝很轻易的以每年5000枚金塔兰的廉价租金，就拿到了古堡群的使用权，[院务管理处]甚至连珈蓝租下那片古堡群用来干什么用都懒得关心。

    拿到古堡的使用权之后，珈蓝并没有立刻前往厄运堡，而是埋头扎进了图书馆，开始计算大量的炼金公式和设计着某些奇怪器具的图形。

    当天下午，凯西团长送来了一帮工匠，和珈蓝所要的各种材料以及那些炼金工具，并为他带来了药剂师公会的消息，布朗一家的失踪，必然的惊动了药剂师公会。

    一整天的时间，暴风之狼佣兵团的人，像是粪坑里被惊动的苍蝇一样，满科兰城的乱窜，布朗家的小院被他们翻了个底朝天，但是除了发现有人去过布朗家小院的痕迹，却没有找到任何有用的线索。

    而鬣蜥之牙的人一整天都在外面忙碌，就连布朗夫妇，都被凯西团长利用去会见克拉克.阿比盖尔会长的机会，秘密的送到了佣兵公会里被保护了起来。

    克拉克会长在阅读过凯西替珈蓝转交的一封信，和一份[七洲私有权益保障联合会]开出的药剂配方所有权证书之后，立刻委托凯西向珈蓝表示了之前佣兵公会没有尽到庇护之责的歉意，并婉转的表示了十分期待科兰城佣兵公会和魔法师团队的合作。

    珈蓝点了点头，吩咐凯西最近几天小心一些，另外招募一大批雇工前往厄运堡，整理修葺城堡群。

    五天之后，珈蓝终于从他在图书馆后建的小实验室中走了出来，让那帮雇佣来的工匠，扛着大大小小的木箱自行前往厄运堡，而他自己，则前往鬣蜥之牙的驻地。

    可是当他来到鬣蜥之牙佣兵团的小院时，却发现附近多了不少游荡的佣兵，而从他们胸口的狼头徽章上，可以看出他们的身份，应该属于那支暴风之狼佣兵团。

    珈蓝的出现，刚开始的时候并没有引起暴风之狼佣兵们的注意，毕竟现在是科魔大学的冬日假期间，大量留校的魔法学徒经常会成群结队的出没在魔法集市这一带，一身浅蓝**法袍的珈蓝走在街上并不起眼。

    但是当珈蓝径直走向鬣蜥之牙驻地时，却惊动了那些暴风之狼佣兵，他们迅速的冲了过来，拦住了珈蓝，一名看上去像是小首领的战士，在同伴的拥簇下走了过来。

    他抱着胳膊打量了珈蓝一番后，问道：“你是谁？来这里做什么？”

    珈蓝微笑道：“你又是谁？拦住我做什么？”

    佣兵小首领没有想到一名只不过是1级魔法学徒的年轻人，竟然在被人围住的情况下还这么的镇定，顿时就皱起了眉头，而他身旁的佣兵，则趾高气昂的怒吼道：“小家伙！老实回答卡多兰队长的问题！”

    那卡多兰队长摆了摆手，示意不要无理，用拇指比划了一下鬣蜥之牙驻地的方向，再度询问道：“你是来找鬣蜥之牙佣兵团的？”

    “我来找谁，跟你们无关吧？”

    珈蓝笑了笑：“请让开，你们挡住我的路了！”

    “你想挨揍吗？”

    那佣兵喽啰再度满脸凶相的威胁着珈蓝：“你是不是那个和鬣蜥之牙做交易的家伙？老实说出来，免得我打断你的骨头后，再逼你说出来！”

    珈蓝很认真的思考了一下，然后满脸严肃的点了点头：“好主意！”

    那佣兵喽啰闻言，得意洋洋的笑了起来，但是马上反应了过来，傻眼的看着珈蓝：“你说什么？”

    珈蓝很有礼貌的微笑着复述了一遍：“我说…你来打断我的骨头好了…”

    “不要废话了！”

    卡多兰队长皱起了眉头，扭头对身后的佣兵部下们道：“把他带回去审问一下就……”

    “哐当！”

    他的话还没说完，鬣蜥之牙小院好不容易修好龗的木门，再一次化为了纷飞的碎片，迪夫直接撞碎了门板冲了出来，咆哮着挥舞起战斧，向惊呆了的暴风之狼佣兵们冲了过去！

    －－－－－

    老骚：求票票，有推荐票的给点吧！