
    冯.卡斯默看了一眼满脸错愕看着他的两位同行管理者，继续严肃的道：“由于你并未事先向学院管理处报备，这不符合学院的管理制度，所以我们希望你能够向学院管理处，递交一份详细的《图书馆维护与整改计龗划书》的书面资料，以便于配合我们的管理工作！”

    珈蓝也礼貌的坐直了身躯，同样严肃的道：“抱歉！这是我的疏忽，稍后会将书面资料上交到学院管理处。”

    “另外，图书馆古树林是学院具有历史意义的物品，作为学院管理者，我们希望你承诺，在图书馆维护与整改的过程中，不要对古树林的环境造成太大的破坏，损伤到图书馆主体建筑和那些具有历史价值的古树。”

    见到珈蓝配合，冯.卡斯默偷偷松了一口气，咳嗽了两声，继续道：“而且，学院管理处希望你能调整施工时间或者施工场所，避免噪音和灰尘，干扰到学生们在图书馆里的学习氛围……”

    珈蓝从谏如流的频频点头，双方似乎进入了一种相当融洽的交涉流程之中，可是当三位管理者渐渐松了一口气，放下心来打算告辞的时候，却见这黑发青年拿出了厚厚的一份物资清单和经费申请表格，要求学院尽快拨付图书馆所需的各种物资和经费。

    等冯.卡斯默接过清单和表格审阅了一遍之后，看着清单末尾那个巨额的经费数字，脸都有点发青，这家伙是打算把学院图书馆改建成一座皇宫么？

    各种物资都选用了奢侈级用品不说，书吧所需物资还向城外的农场下了长达十年的供需订单，一份大图书馆的维护修葺计龗划书中，就差没打算把图书馆推倒重建了！

    而那份图书馆扩建示意图，竟然将以图书馆所在地为中心，周围一直到学院院墙为止的所有空地都包括了进去，图书馆所在地本来就是学院较为荒僻的地方，这一份扩建示意图差不多占去了学院西南角十分之一的面积……他是打算建城么？

    至于其它的什么增加书籍种类与数量申请，光是第一批就打算将现有的书籍数量增加十倍，同样一本书的数量竟然最少要达到十本的储备……一些常用教材和课本甚至计龗划实现学院全体学生人手一本！

    疯子！

    这个家伙究竟知不知龗道这些计龗划需要多少钱才能实现？

    冯.卡斯默脸色铁青的沉默了好久，最龗后挤出了一丝笑容，艰难的道：“珈蓝同学，你打算发展图书馆规模的心情，我们作为学院管理者是能够理解的，但是目前学院的经费还有所不足，所以暂时无法支付这么庞大的费用……”

    就像[院务管理处]和[导师监督协会]，并不禁止各大家族在学院中开办经营场所，同时并不向他们收取经营费用一样，学院同样并不禁止学生们自力更生勤工俭学的行为。

    校规之中并没有严禁学生自己开办营业场所这一条，前提是不能影响到学院秩序。

    由于图书馆书吧并没有使用学院哪怕一枚铜丹丁的费用，所以书吧的收益等于是眼前这个黑发青年的私人所得，虽然占用了学院土地，但从性质上来看，这是为学院以及全体学生服务的项目。

    哪怕是起了争议，他向[院务管理处]和[导师监督协会]，进行书面申请学院土地使用权的话，恐怕十有八九会被批准下来。

    他们就是看到了这一点，打算趁新任图书管理员只不过是一名新生，还不懂其中的道理时，以学院管理者的身份强行介入，接管书吧的管理权，却未想到会碰到这么一位身份特殊，而且手段老辣的家伙。

    书吧收益归他自己所有，但图书馆的维护、修葺、扩建费用，却是需要学院来负担的，借别人的鸡下自己的蛋，这种手段堪称是奇思妙想至极！

    学院的经费来源主要来自于三个方面，一个是学生们所交纳的学费，第二个是学院研究所产出的一些魔法产品和魔法技龗术，第三则是来自于校内经营者和校外社会人士的“自愿”捐助。

    冯.卡斯默虽然担任学院的财务部部长，有权管理学院的经费使用权，但是因为各种原因，他绝对不敢在这上面进行贪墨来中饱私囊，这几乎是所有学院管理者和他们身后势龗力的默契。

    为了长久的发展，绝对不能因为这种小事情导致引起学院的反感，所以单从工作上来说，他们这些学院管理者还是相当称职的，处理学院各部门的经费申请，也正是冯.卡斯默的职责所在。

    但是，他手中掌握的经费数额虽然庞大，但也经不住学院研究所那个极度烧钱的无底洞消耗，再加上要维持整个学院的运营，经费的收支实际上是处于一个相当平衡的状态下的，根本不可能突然拿得出这么大一笔资金来满足珈蓝的需求。

    不光是他，[院务管理处]和[导师监督协会]，也不可能同意这种会影响到学院研究所正在进行中的，大量实验研究进度的事情。

    既然学院无法支付图书馆合理申请的这笔费用，那么就只能将这笔资金寄望于校内经营者和校外社会人士的“捐助”了，可无论是校内经营者，还是校外社会人士，都跟他们这些管理者身后的势龗力，有着千丝万缕的关系。

    需要支出一大笔财富，却又得不到丝毫的好处，还会助长这个正在压迫他们生意的书吧发展的规模……那个傻子会干这么笨的事情？

    所以冯.卡斯默果断拒绝了珈蓝的经费申请，理直气壮的表明学院没有富余的经费可以支持他的计龗划，反正事实也的确如此。

    “这样啊……”

    珈蓝很是失望的道：“好吧，我知龗道了，暂时由我自己来负担这笔费用吧！等学院经费充沛了，再还给我好了。”

    三名管理者把眼珠子瞪的溜圆，脸色立刻从青转绿，你自己负担费用？那以后学院图书馆究竟是算学院的，还是算你自己的？

    张口结舌的三人面面相觑的不知该如何是好，这黑发青年好像还的确有这种能力，他甚至不需要掏出自己的积蓄来完成这件事情，而只需要将书吧的收益投入到图书馆扩建的工程上来就可以了。

    毕竟图书馆的扩建工程也不是一天就能完成的，而书吧的收益是每天都能入项的，细水长流之下，完全可以慢慢支撑起整个工程的所需！

    但问题是，随着书吧对图书馆的投入越来越大，这个黑发青年对图书馆的掌控力也将越来越大！

    在学院能够一次性支付清他所垫付的费用之前，根本没人能够插手他对图书馆的管理权，而他在学院所获得的身份与地位，甚至是话语权也将随之越来越高！

    制止他？

    拒绝他扩建图书馆的计龗划？

    [院务管理处]和[导师监督协会]的那些老家伙们，怎么可能会拒绝这种对学院有益的事情！？

    只要这个黑发青年不打算将学院图书馆纳为己有，或是从学院里独/立出龗去，就不会有任何一名学院的魔法师，会对这种人傻钱多的私人投入行为进行制止！

    可是…可是…他们为龗什么觉得，好像有那里不太对劲呢？

    只能推托于学院管理处对珈蓝的要求，需要进行全面的研讨和商议后再做决定，头晕脑胀的三位管理者有些失魂落魄的匆匆逃离了图书馆。

    恐怕今晚整个晚上，他们都需要借助刚刚灌了一肚子的咖啡的提神效果，来捋清这整个事情的脉络，弄明白到底是哪里出了差错，导致事态发展成现在这副局面，使得事情完全脱离了学院管理处和他们背后势龗力的控制范围。

    等到三位管理者离去，珈蓝笑了笑，翻开一直摆在面前的一本笔记，在名为《谈判的技巧》的题目下，“环境的营造、自身的自信与气势、事前的情报收集与优势的布局”一栏下方，开始写下刚刚所经历的心得。

    原本安静的少女们探头探脑的发现管理者真的已经离开之后，都从黑暗里跳了出来，兴奋的围到了珈蓝的身边，叽叽喳喳的询问着为龗什么三位管理者们这么好说话。

    珈蓝无奈的停下了手中的墨水笔，笑道：“可能是因为他们都是对自己的职责认真负责，而且又心地善良的好人吧？”

    少女们似懂非懂的一脸“恍然”，而一直紧张的艾兰，这时才大大的松了一口气，很是认同的点了点头：“嗯！学院的管理者果然都是心地善良的好人！我本来以为他们会勒令咱们停止营业呢！”

    围在周围的少女们也是一脸的心有余悸，书吧这份薪资丰厚的兼职，对她们这些刚入学的新生来说，可是很重要的一份工作呢，她们可不希望还没干上几天就失业了。

    “哎呀！”

    艾兰突然叫了起来，着急的道：“快快快！把纱灯和熏香都灭掉！好贵的！”

    一群少女这才反应过来，慌慌张张的一哄而散，赶紧去将那些珈蓝要求她们点燃的纱灯和熏香熄灭，那可都是昂贵到吓人的东西，准备留着到时候绿野仙踪区运营的时候才使用的。