
    而在外面的草地上，一群低年级风系魔法学徒，竟然在草地上释放起了风刃，将一排排的杂草齐根削断后，一名高年级风系学徒更是召唤出一只小小的旋风，将地上散落的草叶裹了起来，自动旋转着钻进一旁的垃圾箱中。

    甚至还有一名木系魔法学徒和一名土系魔法学徒互相配合，土系学徒施法将杂草埋进地底，然后木系学徒施法让光秃秃的地面重新长出整齐的草皮来。

    最龗后收尾的时候，一名火系魔法学徒往堆的满满的垃圾箱里，释放了一颗鸡蛋大小的暗红色小火球，很快，垃圾箱中就冒出了浓烟和火焰，将垃圾焚烧成了一堆灰烬。

    而一名水系学徒则再度召唤出一道水流，将石制的垃圾箱里里外外刷洗了一遍，抹去火球燃烧时留下的黑迹，最龗后自己像蛇一般蜿蜒的爬进了下水道里……

    珈蓝一阵无语，初次见到这个时代魔法力龗量的他，由于之前对这个时代施法者们的魔法实力没有一个直观的了解，所以在看到那火系魔法学徒释放火球的时候，着实把他吓了一跳！

    “球形”法术在奥法秘术体系中，虽然算不上什么高阶法术，但是作为破坏性和伤害威力较大的法术之一，想要将法术构建成一个稳定的球形结构，使之具有“飞射灼烧效果”和“爆裂溅射效果”，其难度却不是学徒阶施法者能够掌握的。

    据珈蓝所知龗道的最低阶的火球法术，也是牺牲了“爆裂溅射效果”，从3阶[塑能系]法术[火球术]，降阶弱化而来的1阶[次级火焰球]。

    可是3阶法术，都已经是5、6阶的高阶施法者所具有的境界，才能掌握的法术了！

    而这些据珈蓝估计，顶多也是“初等法师学徒”层次的魔法学徒，竟然在这么低的境界之中，就已经掌握了球形火焰法术，难道说他们的魔法实力已经超过了1、2阶的初阶法师，达到了中阶法师的层次？

    魔法的威力有这么强么？

    珈蓝很难想象区区一名魔法学徒所掌握的魔法实力，竟然就已经超过了他那个时代的初阶法师，那这个时代的高级魔法师，岂不是跟他那个时代的[传说阶]施法者相当？

    “这不科学！”

    觉得自己眼花了的珈蓝，冒出了一句古怪的形容词，难以置信的摇了摇头，盯着那群玩火玩的很开心的火系魔法学徒，仔细的观察了好一会儿之后，才悄悄的松了一口气。

    这些魔法学徒并没有他所想象的那么强大，简单点来说，是他自己的固有思维，误导了他的判断。

    [塑能系]的[火球术]，之所以能够被归类为3阶法术，其主要的原因就是，除了“球形”是法术最常见的“锥形、柱形、线形、球形”四种形态之中，法术结构最为稳定的一种法术形态之外，波及范围以及法术效果也是最大的。

    从法术威力上来说，蕴含相同奥能单位的同阶法术中，球形法术的威力也远比其它形态的更强。

    [火球术]，哪怕只是基础法术结构，一颗不过豌豆大小，没有经过“升阶、降阶、强化、弱化、性变、形变”的，标准3阶0级[火球术]，也具有最少400尺的射程距离和40尺直径的圆形爆炸溅射波及范围。

    爆炸后火焰燃烧所释放出来的温度，足以融化金、银、铜、铅等金属，也就是大约1000℃左右，并且无法被水扑灭，在水中或是没有空气的环境下都能够持续燃烧，只有等这种奥能火焰消耗完自身的能量后，才会自然熄灭。

    所以珈蓝在一看到那名火系魔法学徒释放[火球术]，本能的就当成了他所了解的“奥能火球”，而且还是鸡蛋那么大一颗，下意识的冒出了这家伙是不是打算炸掉图书馆的念头。

    但是实际上，那名火系魔法学徒所释放的，只不过是“元素火球”，也就是普通的，可以被水所扑灭的自然火焰，从暗红色的色泽上来看，温度大概不会超过500℃。

    至于威力，既没有爆炸效果，又没有溅射效果，更没有奥能火焰的沾染、侵蚀、蔓延等特性，而且由于是纯元素能量构成，并不具备附着力和持续燃烧的效果。

    这种元素火焰，如果用作攻击，估计只能单纯的依靠接触时产生的温度来灼伤敌人……

    [这也能算是火球术？]

    珈蓝满脸的古怪神色，难道打算把敌人烫出一身水泡么？

    他也看出来了，那火系魔法学徒之所以能够释放出球形法术，根本就不是因为法术构建能力高超，而仅仅只是因为他所具有的火元素体质，对火元素具有一定本能的掌控力而已，就像是那些低阶火元素生物一样，天生能够喷吐出火焰来。

    而且，以珈蓝的感知能力，清楚的感应到了火系魔法学徒在释放魔法的时候，身上所散溢出来的元素波动轨迹，他竟然是直接消耗体内的元素粒子，或者说他们所谓的“魔力”来释放魔法。

    这越发让珈蓝难以理解，这样的话，体内的元素粒子岂不是很快就被消耗殆尽，从而失去了施法能力？

    单纯消耗自体能量的法术威力能大到那里去？难怪刚刚那个火球术看上去那么弱了。

    而且直接释放体内的元素粒子，对健康的危害也很大，每释放一次都会对身体造成一定的负荷，一旦负荷程度超过施法者所能承受的极限，就会造成严重的健康损害，轻则大病一场，重则暴毙而亡。

    在这种情况下，珈蓝昨晚从书籍上，所看到的所谓“魔力提升办法”，竟然要求魔法学徒们尽可能多的施法，以让身体熟悉施法的过程，并且通过不断“消耗→恢复→消耗→恢复”，来提升身体对元素的亲和性，以达到增加魔力上限的目的。

    这不是自己找死么？

    珈蓝只觉得自己一脑子疑问，可是此刻大图书馆内外密密麻麻的全都是干活的魔法学徒们，他也没办法安安静静的去阅读书籍寻找答案，只好将疑问暂且压了下来，先忙完手头的这些事情再说。

    －－－－

    老骚：不知龗道为毛，俺这几天老登不上起点，咔咔的，点娘又抽了么？求安慰！