
    在学院中主管财务的冯.卡斯默很想发怒，然后从眼前这黑发黑眼的小子手中，一把将书吧的经营权抢夺过来，但是经历了前面一番对书吧奢华做派的震撼，他却不得不压下了脾气，小心的对待眼前很有点神秘莫测的青年。

    借着啜饮咖啡稳定了一下情绪，冯.卡斯默试探的询问道：“听说珈蓝同学是这一届的新生？是否可以知龗道你的姓氏全名？”

    不怪他如此小心翼翼，眼前这个家伙虽然看上去十分温和礼貌，但是那股气质却让冯.卡斯默觉得自己在人家面前就像是一个乡村来的巴佬，这不是普通人能够具有的气质。

    这种表面温和礼貌，眼神里却冰冷倨傲的自信气质，甚至不是三代以内的新贵族能有拥有的，只有那些传承数百年的古老贵胄家族，才能培养出这么优秀的后裔，估计还是爵位不低的高等贵族世家！

    “珈蓝.苍.埃狄玛丘斯。抱歉，我只能告诉诸位这些……”

    珈蓝一边温和的微笑着报出了自己惯常使用的简名，一边淡淡的道：“三位部长阁下，我的信息应该在入学考试的资料表上就可以查到了。”

    一个人的姓氏全名之中所蕴含的信息量很大，往往包含了出身家族、封地位置、家族历史、丰功伟业等等重要信息。

    一些老牌贵族中人，如果将包含诸如“某某之子”的父名、“长枪与荆棘”之类的族徽、“某某之狮”之类的称号都加进名字里，很有可能一个名字长达数十，甚至上百个字节，都相当于一份自我介绍的简历了。

    例如珈蓝，他要是想自我介绍，完全可以自称“东陆之枪.卡拉图黑眼之子.泰伯特紫荆怒狮.圣奎克米瑞之徒.……珈蓝.苍.埃狄玛丘斯”之类又长又绕口的名字。

    人家听不听得懂无所谓，主要是前缀要够长，听上去就像是一片吟唱的诗歌，很神秘很有身份很吓唬人不是么？

    冯.卡斯默等三人惊了一下，眼前的黑发青年的姓氏之中竟然还带有“苍”这个圣名，那可是王族和高等贵族的专利！

    三人一阵沉默，暗中用眼神交流了一下，虽然一下无法想起“苍.埃狄玛丘斯”是那块大洲上的王爵世裔，但是可以肯定这黑发青年应该是出自高等贵族世家无疑了。

    从他对外只使用“珈蓝”这个简名的行径来看，恐怕这又是一位被家族派出来游学历练的后代，搞不好还是具有顺位继承权的嫡系子嗣。

    三人甚至没有去怀疑对方的身份是否属实，从他对这种奢华的场面所表现出的那种淡然和习以为常，就知龗道绝对不可能是什么小贵族家庭的出身。

    封地年收益低于百万金塔兰的贵族子弟，还模仿不出这种把奢侈当习惯的气质。

    况且，王爵世裔家族的圣名，可不是轻易能够冒用的，一旦让对方知晓，被重金泛大陆通缉是最常见的处理手段，最大胆的骗子，也不敢干这种危险的事情。

    对外只使用简名作为自我称呼，这说明对方打算低调的进行游学生活或是历练生涯，如果不想激怒一位很有可能是王爵世裔顺位继承人，不打算惹麻烦的话，最好不要继续追问下去，否则被对方误会就不太妙了。

    昂贵的咖啡残留在舌尖的，那原本香浓醇厚的甘甜回味，在冯.卡斯默嘴里一阵发苦，他恨王爵世裔！他恨大家族的历练习俗！他恨这些低调的高等贵族嫡嗣！

    卡斯默家族在[科兰城]虽然也算的上是排名前十之一的权势家族，不然也轮不到他来当[科魔大学]的财务部部长，可他本人，却只是卡斯默家族的旁支成员。

    如果得罪了某些高等贵族，家族绝对会将他当成炮灰扔出龗去赔礼顶罪，然后立马再换一个叫“某某.卡斯默”的家伙来顶替他的职务。

    你们这些高等贵族嫡嗣，难道就不能稍微给他们这些替人办事的小人物留条活路么？

    [科魔大学]作为著名的知识与学术圣地，每年总是会有大量王公贵族的权贵子弟来求学，而在这些人之中，往往又隐藏着一些低调的危险分子，例如说某公爵的继承人，例如说某公国的王子，例如说……

    面前的黑发青年，让冯.卡斯默想起了那位在家中休假时，因为打喷嚏过于猛烈而导致猝死的上任总务部部长，还想起了因为偷盗了糕点铺一盒糕点，而被绞死的上上任内务部部长，甚至还想起了因为对某位魔法学徒言辞不当，回家后因为愧疚悔恨，留遗书自杀的外联社社长……

    冯.卡斯默开始后悔自己贸然的跑来图书馆问责了，可是这能怪他么？

    他不是没有事先调查过新任图书管理员的身份，可是那份简单的入学考试资料表上，只记录了“珈蓝”这个简名和出身于“拉扎尔群岛”这么简单的信息。

    “拉扎尔群岛”那个海盗出没的野蛮地区，能有什么贵族世家？

    如果被他知龗道是那个混蛋填写的资料表，他一定要想办法开除他！一定……前提是填写资料表的家伙，不会也是一位高等贵族嫡嗣。

    “资料表…对…资料表上应该有珈蓝同学的信息，但是也许收集资料表的文员遗漏了，我们没有看到珈蓝同学的资料表，甚至连珈蓝同学目前就读那个学系都不太清楚…”

    从两位同来的管理者眼中，冯.卡斯默已经看出他们打算抽身事外了，为了不至于被他们为了自保，而推出龗去当成替死鬼，冯.卡斯默抢先干笑了两声，为自己找台阶下的道：“学院一定会严肃处理这些不负责任的人员！”

    心里偷偷抹了把冷汗，冯.卡斯默心想，管他那个当天负责管理资料表的文员是谁呢，只要倒霉的不是自己就好。

    “哦？我想起来了，这不怪管理资料表的文员先生，我是经过特招入学的，资料表上交到学院研究所那里了，所以在档案室才查不到吧？”

    珈蓝楞了一下，皱着眉头想了想，恍然道：“而且我目前并非固定就读与那个学系，而是以‘旁听生’的身份，任意在各年级的教授名下听课……嗯，大多数时间，我都在旁听魔法讲座，很少去上课。”

    三名管理者再度瞪大了眼睛，特招？全系全年级旁听？这怎么可能！[科魔大学]可从来没有这种所谓“特招”的先例！

    就连[科兰城民政议会]的议长阁下，都没能说服那些顽固的魔法师，给他元素天赋不佳的长子，弄一份能够进入五大[主学系]就读的特招名额。

    而这黑发青年竟然是特招入学的，而且还是直接将身份挂靠在了学院研究所里，那里可是那些老怪物们的禁地，不要说新生了，就算是那些已经成为见习魔法师的进阶生都没那个资格！

    研究所可是[科魔大学]最重要的机构之一，想要成为一名研究员，可是要三名以上的高级魔法教授联名推荐才行……这家伙到底是什么身份？才能让那些顽固的老家伙们同意这种夸张的特招？

    再联想到对方一入学就获得的图书管理员职务，以及在短短几天内操持出来的书吧，无论是语焉不详的资料表，还是这家伙在学院里所获得的特招旁听生身份，和所展现出来的经营管理能力，都太像是一位外出历练的大家族继承人的作风。

    三人面面相觑的艰难吞咽了一下口水，脸色非常的难看。

    他们怎么就没有想到，学院大图书馆这种[院务管理处]和[导师监督协会]宁愿空置着管理员职务，都不愿意交到他们手中进行管理的地方，会突然交给一名刚入学的新生来打理，这本身就已经说明了问题。

    [难道院务管理处的老家伙们，发现了各大家族利用学院敛财的事情，所以特地让这个家伙经营书吧，抢占学生市场来打压我们？]

    [不，不可能！各大家族在学院内经营消费场所，虽然会赚取利益，但减少了20%商业税，又大幅度降低了消费额之后，校内营业场所反而成为了学生福利社，那些对什么事都不关心的老家伙们根本不会在乎我们赚取那么点微薄的利润，这不是本来就是他们默许的么？]

    学院管理者与珈蓝会面的过程，除了寥寥几句试探性的问话之外，绝大多数时间双方都只是在沉默的品尝咖啡之中度过，唯一不同的就是一方阴晴不定，而一方悠然自得。

    虽然这场面看上去很悠闲，可是谁都知龗道其中三位中年人正在拼命搅动着脑筋，思考这件事的前因后果、幕后的意义、对家族的影响，以及解决的办法。

    在灌了一肚子让他们今天晚上绝对睡不着了的咖啡之后，冯.卡斯默终于放下了咖啡杯，一脸正气凛然的道：“珈蓝同学，谢龗谢你招待的咖啡！不过此次我们来是要通知你，虽然你现在担任了图书馆的管理员职务，有权对图书馆进行修葺维护，以及对图书馆的经营模式进行调整，但是……”