
    珈蓝很无奈的摇了摇头：“不，我不知龗道……准确的说，在您刚刚告诉我之前，我还不太知龗道。”

    他只能这么说，不然难道他还能告诉这位教职人员：

    [其实我不是一位“魔法师”，而是一位“奥法师”，我使用的不是“元素”能量，而是“奥法”能量！所以您所说的“斥魔体质”对我没什么影响，请让我加入科魔大学吧？]

    唐纳森对珈蓝的回答有些意外，想了想道：“是这样的，珈蓝同学，根据我们[科魔大学]元素天赋测试标准，只有任意一系元素数值超过‘10’以上，才能进入本学院[主学系]学习魔法知识，如果五系元素天赋数值普遍低于‘5’但大于‘0’，就只能进入[辅学系]学习[炼金学]、[附魔学]等学科……”

    他停顿了一下，似乎在斟酌着措辞。

    珈蓝耸耸肩：“您难道是想告诉我：你不是这块料，所以理想有多远，你就给我滚多远么？”

    正端起茶杯喝了一口的唐纳森“噗~”的一下，从鼻子里呛出了两道喷雾，同时把茶杯里剩下的茶水，喷的向龗上方升起了一道水柱，他飞快的放下了茶杯，扶着桌边锤着胸口剧烈的咳嗽了起来。

    “当然，如果您想通知我没被[科魔大学]录取的话，就不用请我进来喝茶了，所以我觉得我应该还有必要挽救一下……您说是么？”

    珈蓝像是没有看见唐纳森狼狈的样子一般，自顾自的道：“让我猜猜看？因为我这种‘斥魔体质’比较少见，所以您对我产生了一定的兴趣，打算把我留下来切片片研究一下？”

    “咳咳咳！珈蓝…同学…咳咳咳！你…你说话太诙谐了…咳咳咳！”

    唐纳森咳的快活不成了，但是却又被珈蓝的话逗的想要大龗笑，痛苦和笑容扭曲的凝结在他脸上，看上去有些诡异。

    珈蓝楞了一下，无奈的耸了耸肩：“好吧，我也觉得我挺幽默的。”

    [糟糕！]

    珈蓝暗自腹诽：[看样子我被异域灵魂留下的记忆，影响的越来越严重了！]

    “我的天！珈蓝同学，你是我见过的最有趣的新生！你猜得没错，我的确是对你的特殊体质十分感兴趣，想请你留下来配合一些魔法实验……”

    好一会儿，终于缓过气来的唐纳森有些狼狈的抹了抹脸上的茶水，喘着气哈龗哈大龗笑道：“实际上并非所有的魔法师都是邪恶的亡灵魔法师，不用担心你会被当成试龗验品切成片片的。”

    珈蓝心说：[死灵法师邪恶吗？]

    反正在他的时代，除了极少数神权国家，[死灵系]学派可是与“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、变化系”这七大学派一起，受到普遍认可的八大重要学派之一。

    不过唐纳森所说的“亡灵魔法师”，似乎是单指研究[死灵系]学派之中[亡灵子学派]的法师，并不包含[不死子学派]、[幽灵子学派]的知识内容，想来是因为老跟尸体和骸骨打交道的关系，在这个时代也许不太受到民众的理解。

    “好吧，以你的元素天赋，的确达不到成为一名魔法学徒的条件，但是因为你特殊的体质，如果你愿意留下来，配合学院进行一些相关魔法试龗验……”

    笑了一阵，唐纳森很真诚的道：“我愿意以1714届招生负责人的身份，特招你进入[科魔学院]，并推荐你进入[语言学]、[鉴定学]、[考古学]、[纹章学]、[雕刻学]、[图腾学]……等任意[辅学系]学习！”

    这对珈蓝来说，倒是意外之喜了。

    说实话，能不能加入[主学系]学习，珈蓝根本就不在乎，自从解决了异域灵魂干扰施法的问题，他就打算成为一名像老师那样，立志点燃“奥火”的伟大奥法师，学不学习在珈蓝看来体系一团糟的所谓“魔法”，根本就无所谓。

    但是，珈蓝并非真正的“斥魔体质”，以“试龗验品”的名义加入[科魔大学]，真的没问题么？可这却是他进入[科魔大学]的唯一机会……

    “如果珈蓝同学你同意的话，学院不但会免除你的学费，负责你的住宿和伙食，还会向你发放一笔奖学金，每一次参与实验，还有一笔额外的补助金可以拿！”

    看到珈蓝的犹豫，不愿意失去这个很罕见的“斥魔体质”小白鼠的唐纳森，**性的劝说着，还好心的解释道：“请你放心，所谓的‘斥魔实验’，并不会伤害到你的生命和健康，只是需要你配合做一些简单的测试而已！”

    珈蓝想了想，点了点头，提了个小要求：“虽然不能就读[主学系]，但是我还是希望能够对各学系的课程进行旁听，另外，我希望能够获得学院图书馆的阅览权，可以么？”

    “只要你成为[科魔大学]的学生，凭借学徽就可以到图书馆借阅书籍了，虽然只能借阅比较初级的书籍…你要旁听其它学系的课程到没什么问题，各学系的标准课程虽然是包含在学费之中的…但是一些不同级别魔法教授的特别讲座，就是按照课时收费的。”

    珈蓝的要求让唐纳森愣了一下，有些为难的道：“每课时两枚金塔兰到五枚金塔兰不等，有的高阶魔法教授，一堂课甚至高达二十金塔兰……这部分的收入，学院是不负责的，如果你只是打算旁听标准课程，我可以为你办理一个‘旁听生’的身份，可如果你打算上那些魔法教授的课程，就得自己掏钱了。”

    “不不不！有标准课程的旁听资格就好，如果是魔法教授的特别讲座，费用我会自己负担的。”

    珈蓝一听有戏，连忙解释道：“只是图书馆的借阅权，我指的是‘不受限阅览权’，您应该也知龗道，以我的情况，估计没希望能够升到高年级了，如果按照学年借阅权的话，根本就看不到太多内容……”