
    在高浓度元素环境下，大量的野生动植物被元素侵染，使得一些原本极其普通的动物与植物，发生无法预测的变异与进化，其中一些甚至天生具有了运用元素的能力。

    而这些元素变异动植物，则被这个时代的人们称之为“魔法生物”，或者简称为“魔兽”、“魔植”。

    而在一些元素高聚合的环境中，一些岩石和矿物，也同样受到了元素侵染，带上了一定的元素特性，其中富含元素浓度高的，就被冠以“魔石”、“魔铁”、“魔晶”、“魔矿”之类的称呼。

    至于那些天生就具有元素能力的人类，则被视为魔法天才，成为受人追捧的天子骄子，被各大魔法机构所亲睐拉拢，他们所具有的这种天生聚合元素的能力，被称之为“元素亲和性”。

    总的来说，这个时代，是属于元素的时代，人们对元素能量的运用于挖掘，已经达到了一个很高的层次，甚至被运用到了生活之中的方方面面。

    例如说珈蓝曾在街上看到的地精蒸汽机车和侏儒浮空艇，似乎就是运用了元素能量、魔法阵，并结合了构装技龗术的产物。

    珈蓝不得不为生物的适应力与创造力感叹了一声，无论无情的大自然如何变化，幸存下来的生物，总是会在恶劣的条件之中改变自己来适应环境，从某种程度上来说，这又何尝不是一种生命的进化？

    不同的时代，不同的环境，自然有着不同的生存法则，珈蓝发现，自己想要融入这个时代，恐怕也要掌握这种适应环境的能力，否则他终究只会是一个在外人看来，与大环境格格不入的怪异外来者，不被大众所接受。

    可想要融入这个充斥着元素的时代，自己那“斥魔体质”又成为了一块巨大的拦路石，要怎么才能解决这个问题呢？

    主动引导元素粒子进入体内，改变自身体质？

    珈蓝不觉得这种找死的行为成功的几率能有多大，他可不像这个时代已经经过了几十代遗传与进化的人，身体已经适应了元素环境的变化，甚至能够与元素共存。

    如果他贸然的学习这个时代的人们，将元素粒子纳入体内，最有可能出现的情况就是，体内储存了过多的不稳定元素后，一不小心打个喷嚏，就导致元素失衡，“轰隆”一声炸成一地肉丁。

    “奥法师在体内储存奥能粒子，是依靠体内形成的‘奥能源泉’，那魔法师又是用什么方式，将元素粒子储存在体内的呢？”

    珈蓝有些疑惑，但他还没有阅读到涉及这方面知识的书籍，正准备到大图书馆地下，保存更高阶魔法书籍的地方去查找一下相关内容，就听到大图书馆厚重的大门被人敲响。

    “这么早就有学生来借阅书籍了？”

    珈蓝有些意外的走过去开启大门，却见艾兰从一束阳光中跳了进来，活泼的大叫：“早安！珈蓝，我给你带来了早餐哦！”

    接过少女带来的一份简单的早餐，珈蓝一边啃着面包，一边好奇的问道：“怎么这么早就过来了？今天不是开学后上课的第一天么？”

    他看了一眼图书馆柜台旁那座巨大的旋转沙漏，刻度正指向早晨六点三十分，而[科魔大学]的作息时间，则是从早上九点到十二点，下午的两点到五点，每十天一个周期的[龙息日]，才会放假休息一天。

    “从今天起！我就是图书馆的一员啦！当然要早一点来看看有没有什么需要帮忙的，例如说帮你打扫一下卫生之类的……”

    艾兰理直气壮的说着，但是随着她好奇的在图书馆里转了转之后，惊讶的道：“这里好干净呀！一点灰尘都没有！”

    说着又企图帮忙整理书籍，但是看到书架上摆放的整整齐齐的书本后，找不到活儿干的少女有些无助的看着珈蓝：“我要干些什么？”

    珈蓝哑然，他突然惊觉到，自己似乎又“闯祸”了，习惯了一个人打理[科兰堡图书馆]多达三百万间藏书室的他，只是随手整理了整座图书馆的书籍与卫生。

    但是他却忽略了，在这个时代，似乎并没有与[整理书籍]、[清洁术]、[修复术]等等这些[科兰堡图书馆]专属特殊法术类似的便捷魔法。

    这就导致他现在没办法解释，自己一个人是如何在一夜之间清扫了整座图书馆，并归类了三百万册书籍，还对所有书籍进行了清洁、维护和修补的。

    只觉得一滴冷汗流下来了的珈蓝，只能干笑着道：“是呀，很干净，可能是之前就保持的很好吧……嗯！你的工作在九点钟之后才开始呢，今天是上课的第一天，你不需要去确定一下以后的课程表么？”

    “有啊！和我同寝室的姐妹，已经从学长那里拿到了学院全部科系的所有课目表哦！”

    艾兰拿出一大张抄写满了小字的羊皮纸，笑眯眯的道：“我替你也抄录了一份呢，这样以后就知龗道什么时间应该去上课了！我们[药剂学]学系，上午正好没课呢！下午才是本学年的第一节基础课。”

    本来想先将少女支开，再想办法把“犯罪现场”恢复原样的珈蓝无语了，接过艾兰递来的一大张科目表看了看，发现还真是这样。

    [科魔大学]的学习氛围很自由，并不强制要求学生一定要上某一堂课，而且课时也安排的十分轻松，除了一二三学年，每天有两节的基础课，会被安排在上午或者下午之外，中、高年级甚至连基础课都省掉了。

    每个专业科系除了每天固定的一节一个半小时专业课之外，其它时间则任由学生选修其它科目，或者对其它科目不感兴趣的，干脆混吃等死想干嘛就干嘛，学生们有大把的时间来安排自己的生活。

    从[科魔大学]的学分制来看，大部分的学习还是要靠学生们的自学。