
    莱姆莉的样子看上去很可怜，亚麻色的羽毛十分的凌乱，肥硕的身躯瘦的只剩下了一把骨头，原本殷红饱满的鸡冠，如今也软巴巴干瘪瘪的耷拉着。

    它很是警惕的在距离珈蓝几米远的地方停了下来，用它睿智的眼神仔细的打量了一下眼前的长袍生物。

    在确定曾经见过这只雄性生物之后，莱姆莉梳理了一下身上凌乱的羽毛，像一位落魄的贵妇人一般，虽然有些狼狈，但依然努力的保持着雍容华贵的优雅步子，慢慢走到珈蓝的面前，骄傲的昂起了头。

    珈蓝很是惊奇的蹲下身来，盯着莱姆莉充满智慧光芒的黑亮眼睛看了一会，可惜莱姆莉不会说话，无法告诉珈蓝布朗一家的去向，但是珈蓝基本上已经可以肯定，布朗一家绝对是非自愿离开这座他们乃以生存的小院的。

    虽然依靠紫罗兰药膏挣了些钱，但是那笔钱却远不足以支持他们背井离乡，至于被布朗姐妹掌握着的药剂配方，更是在珈蓝立下的契约约束下，无法向外人透露，就连药剂生产的数量，也受到了严格的约束。

    可以说，布朗一家几乎不可能因为贪婪，而背弃与珈蓝签署下的契约条例，这么一来，会导致他们离开的唯一原因，恐怕就是外力因素了，例如说绑架。

    从布朗家厨房的瓦罐里，找出了一些应该还没有坏掉的燕麦，喂给饿坏了的莱姆莉，可怜的家伙这一个多月，竟然就是以院子角落里堆放的药渣为食，而且奇迹般没有被饿死。

    等莱姆莉吃饱，珈蓝抱着很乖巧的莱姆莉女士，前往鬣蜥之牙佣兵团的驻地，相信从凯西.康奈尔团长他们那里，能够得到一些有用的情报。

    询问了好几名佣兵后，珈蓝终于找到了鬣蜥之牙充当驻地的破旧小院，看那落魄的院落，凯西团长他们似乎不像是过的很好龗的样子。

    拍打了好一会残破的木门，才听到院落里传来了一声愤怒的咆哮：“你们这群该死的野狗！鬣蜥之牙已经完了！难道你们还不愿意放过我们么！？迪夫大爷跟你们拼了……”

    迪夫怒吼着从内部踹碎了本就摇摇欲坠的木门，提着一把战斧悲愤的冲了出来，可是当他将战斧抡圆了打算挥出龗去时，却看清了面前一脸笑眯眯的家伙是谁！

    就听见“嘎啦”一声骨节脆响，满脸落魄胡渣的迪夫凄厉的惨叫了一声，抡到脖子后面的战斧“当啷”一声掉落在了身后的地面上，而他自己则保持着扭腰75°的姿势不能动了……这家伙把腰给扭了！

    一会儿之后，珈蓝坐在了鬣蜥之牙驻地里唯一一间“会议室”里，莱姆莉淡定的蹲在他身旁的椅子上，哪怕刚刚的激烈场面，都没有让莱姆莉女士发出一声惊叫。

    珈蓝饶有兴趣的打量着这间还兼职团队公共餐厅和储藏室功能的会议室，面前坐着凯西.康奈尔团长和几位年迈的残疾老佣兵，再加上一旁躺在桌子上呻/吟的迪夫，这就是鬣蜥之牙现在剩下的全部人员了。

    点了点头，珈蓝温和的对一脸愧疚的凯西团长道：“可以跟我说说发生了什么事情么？”

    “很…很抱歉！珈蓝先生…”

    凯西团长羞愧的低垂下了头：“我们没能保护好布朗一家……”

    经过凯西团长的讲述，珈蓝渐渐弄明白了事情的经过，不用说，这一切的起因，都是紫罗兰药膏丰厚的利益所来带的灾难。

    在珈蓝和艾兰入学半个月后，科兰城药剂师公会以私售不安全药剂的名义，向科兰城民政议会举报了布朗一家，并以迅雷不及掩耳的速度查封了莱姆莉药剂作坊。

    等到鬣蜥之牙的人闻讯赶来时，布朗一家人和那些制药器材就已经消失的无影无踪了，由于珈蓝入学后，并未给他们留下联系的方法。

    所以凯西团长虽然多次前往科魔大学寻找他的下落，想要通知珈蓝此事，却一直被科魔大学告知，无论是一年级还是其它年级，都没有一名叫做“珈蓝”的学生。

    而与此同时，鬣蜥之牙也突然开始受到黄铜级中型佣兵团，暴风之狼佣兵团的打压，对方故意破坏他们所执行的任务，导致鬣蜥之牙佣兵团的任务完成度和信誉急速下降。

    同时暴风之狼佣兵团还不断的对他们的成员发起挑衅，故意激怒他们后打伤他们，甚至通过威逼利诱的手段，威胁鬣蜥之牙的成员离开团队。

    一些佣兵成员承受不了对方的威胁离开了，而一些则干脆脱离鬣蜥之牙加入了暴风之狼，就算这样对方还是不打算放过他们，天天派人上门骚扰，企图逼迫凯西等人离开科兰城。

    所以之前迪夫才会那么愤怒的破门而出，打算跟对方拼命。

    “……所以，现在我们鬣蜥之牙已经只剩下您看到的这些人了，如果在这个月月底之前，我们凑不够十个以上的成员，甚至连佣兵团的资格也会被佣兵公会取消。”

    凯西团长失落的着，父亲交给她的佣兵团，终于还是要在她手上消失了么？

    珈蓝皱着眉头打量了一下四名受到佣兵团供养的残疾孤寡老佣兵，还有鬣蜥之牙上任团长老康奈尔的养子，迪夫.康奈尔，疑惑的道：“我记得当初是向佣兵公会交纳过‘庇护金’的吧？难道他们不管么？”

    “不是不管，而是克拉克.阿比盖尔会长，也无法插手干涉这件事情。”

    凯西团长苦笑：“因为药剂师公会绑架走布朗一家后，并未停止向佣兵公会供给药剂，甚至连给我们鬣蜥之牙的代售金和您的收益，也并没有贪墨，照常打到了佣兵公会的账上。”

    “可以说，药剂师公会并没有从这件事之中获取任何的利益，他们所作的，只是将布朗一家掌握在了手上而已，甚至还承担下了制药的工作。”

    “虽然不愿意药剂来源被药剂师公会操控，但是佣兵公会不可能因为药剂师公会绑架了一家平民，而跟药剂师公会发生冲突，我们甚至没有证据说布朗一家是被他们绑架的，哪怕目前紫罗兰药剂正是从他们手中拿出来的。”

    “至于我们…如果不是克拉克会长的庇护，估计早就连现在这么几个人都不剩下了吧？佣兵团之间的竞争可不是公会能够干涉的…”

    “暴风之狼的手段虽然卑劣，但是却并没有触犯公会‘佣兵团之间在非任务状态下不得互相攻击’的规则，暴风之狼那些人干的事情，完全可以归类到佣兵的个人行为上。”

    听着凯西团长的叙述，珈蓝皱眉道：“也就是说，布朗一家现在是以私自贩售药剂的罪名，被科兰城民政议会扣押，但是人却应该在药剂师公会手里么？”

    “是的，所以哪怕我们明知龗道布朗一家在药剂师公会手中，也无法以武力手段去将他们解救出来。”

    凯西团长看着珈蓝道：“除非我们打算跟科兰城民政议会和城卫队的士兵进行对抗！”

    “看样子，他们是打算将我逼出来，要挟我跟他们合作啊？”

    珈蓝若有所思的用手指点着下巴，笑了笑道：“好像很有意思的样子…好像我必须跟他们见上一面了…对了，我要你们帮忙收集和囤积的各种材料，准备的有多少了？”

    “因为药剂师公会无法干涉我们的佣兵任务，加上出售药剂的费用，是直接由克拉克会长直接存进您在佣兵公会的账户里，所以收购材料的资金并没有受到影响，这段时间来我们一直在持续的收购您列出的清单上各种材料，已经在码头的仓库区中租下了十几座大型仓库用于存放。”

    一旁躺着的迪夫捂着自己的腰，龇牙咧嘴的道：“只是因为我们佣兵团之中有几名叛徒加入了暴风之狼，将材料清单的信息透露了出龗去，所以现在药剂师公会也在大肆的收购清单上的材料，使得各种材料的价格都在上涨，而且材料来源也被抢走了许多。”

    “没关系，应该足够使用了……”

    珈蓝笑着走过去，伸手按住迪夫的后腰，然后扳住他的肩膀，重重的用力一掰，只听见“嘎啦”一声脆响，迪夫惨叫了一声，从躺着的长椅上掉了下来。

    重重的摔了一下后，迪夫飞快的从地上爬了起来，扶着自己的腰部转动了一下腰身，惊奇的道：“好了？”

    “很简单的治疗手段而已。”

    珈蓝随口道：“那么，你们鬣蜥之牙现在还有胆量跟暴风之狼、药剂师公会、科兰城民政议会对抗么？”

    凯西和迪夫二人对视了一眼，兴奋了起来：“珈蓝先生，您打算去救出布朗一家？”

    “当然！”

    珈蓝微笑道：“但不仅仅如此……”

    他黝黑的眼眸之中闪烁出一丝奇异的光彩，就好像孩童发现了有趣的玩具，却让凯西和迪夫二人背脊一阵发寒，似乎被什么可怕的东西盯上了一般。