
    少女孤身一人从偏远的家乡[麦梗村]，来到几百公里以外的[科兰城]求学，举目无亲之下，只有珈蓝这么一位年纪相仿又唯一熟识的朋友，在陌生的环境之中，多少会产生一些依赖感，不由自主的想要尽量和朋友待在一起，不愿意分开。

    而自幼在老师身边成长的珈蓝，身旁熟识的人群，大多是中高阶的中老年施法者，这导致他从未被比自己年幼的同龄人依赖过，这种感觉让他觉得很新奇，可不得不说，被人需要和依赖的感觉……很好。

    珈蓝温和的笑了笑，伸手拍了拍少女挽着发髻的脑袋，从她手中重新取过那些不算沉重的物品，向大图书馆走去。

    艾兰被珈蓝亲昵的动作弄的楞了一下，但是很快便羞红着小脸，开心的蹦蹦跳跳跟了上去，叽叽喳喳的说着自己在[科魔大学]见到的各种新奇事情。

    连她自己都没有察觉到，与珈蓝说话的语气，不知不觉带上了三分撒娇的味道，就像是小时候跟在同村的小哥哥身后一样。

    [科魔大学]作为一座容纳着几十万人口的城市级建筑，除了配备了极其完善的诸如市场、餐厅等一类的生活设施，甚至还有一些供学生们休息时游玩的娱乐场所，例如酒馆、音乐厅、剧院等等。

    而各大分系学院内部，也各有整套的服务设施，而不同的学院各具特色的学院餐厅自然是必不可少的，例如火系魔法分院的[火魔烧烤]餐厅，就专门出售各种烧烤类的食物，十分出名，每到用餐时间，总是会吸引来大量其它分院的学生。

    不过餐厅名气太大，对食客们来说，也不是什么太好龗的事情，因为规模不算小的[火魔烧烤]，总是被挤的满满的，很难抢得到位置。

    珈蓝和艾兰两人赶到火系魔法分院的时候，时间已经比较晚了，自然早就已经没有了位置，所以，他们要么就得选择等待其他食客们吃完，让出位置之后再用餐，要么就干脆选择打包外带，购买一份回去吃。

    可是[火魔烧烤]餐厅的“香料烤小羚羊腿”这道菜肴，自然要现烤现吃才最为美味，打包外带的话，凉了就没那么好吃了，所以很多慕名而来的学生们，宁愿等着也要在[火魔烧烤]餐厅现场吃到这道美味。

    珈蓝对人多吵杂的环境，实在没什么好感，按照他的想法，不如购买一份带回寝室去吃，哪怕味道差点，也比跟一大堆人挤在一起闹哄哄的强。

    可艾兰看着人潮汹涌的场面很是失望，她可是为了感谢珈蓝，特地选择这里奢侈的请一回客呢，怎么可以狼狈的打包回去吃，在执拗的少女强大的怨念面前，珈蓝也只好陪着她等待位置。

    足足等待了有一个多小时，珈蓝都听到少女肚子里“咕咕”的叫声了，这才终于轮到了他们，艾兰欢天喜地的拉着珈蓝正准备坐到空出来的餐桌上去。

    而这时，却见两名衣着华丽的年轻男女，旁若无人的在仆人的伺候下，施施然的占据了珈蓝他们的餐桌。

    这突发的情况，让已经走到了餐桌旁的艾兰愣住了，看了看一身华贵服饰满身贵族气息的英俊男子，和那佩戴着全套昂贵宝石首饰的美丽女子，又看了看自己身上有些寒酸的普通布料魔法袍，不由有些底气不足的嚅嚅道：“对…对不起…同学，这里是我们的位置！”

    如同一只求偶的华丽雄火鸡一般，向如同雌孔雀一般骄傲的抬着下巴的女子，大献殷勤的贵族青年，十分不满的抬起头来瞥了桌旁的艾兰和珈蓝一眼，皱了皱眉，连话都懒得说的对他们摆了摆手，仿佛正在驱赶两只苍蝇一般。

    将手足无措的艾兰拉到了身后，珈蓝靠近了一步正准备说话，那贵族青年身后的仆役突然跳出来伸手拦住了他，不让他和艾兰靠近，压低了声音道：“无礼的肮脏贱民！没看见尊贵的卡斯默少爷和美丽的玛丽小姐正在用餐么？”

    珈蓝有些啼笑皆非，没有想到自己竟然也有被一名仆役呵斥为“贱民”的时候，伸手指了指餐桌：“你们似乎坐错了位置，这张餐桌是我们预定的……”

    那名仆役打量了珈蓝和艾兰一下，满脸倨傲的讥讽道：“这种高档的地方，也是你们这种贱民能够来的？”说着掏出了几枚银吉姆，似乎打算递给珈蓝。

    可是在偷偷瞥了一眼正在和那位玛丽小姐相谈甚欢的卡斯默少爷后，又将银吉姆塞了回去，换成了几枚铜丹丁扔在珈蓝面前，一脸嫌恶的挥着手，小声的道：“走开！走开！拿着卡斯默少爷给你们的赏赐，去买几只黑面包吃吧！不要在这里打扰尊贵的人用餐！”

    珈蓝依然保持着温和的微笑，侧身从仆役身旁走过，伸手礼貌的轻轻敲了敲餐桌：“请让一让！这张餐桌是我们预定的位置，如果你们想要用餐，请到外面排队！”

    卡斯默少爷和玛丽小姐，满脸错愕的抬起头来，似乎不理解珈蓝怎么敢来打搅他们，而那名仆役见珈蓝无视自己的“警告”，顿时愤怒的伸手向珈蓝的肩膀推来：“你……”

    他还没碰到珈蓝，迈出的步子却仿佛踩空了一般，身体倾斜着倒了下去，仆役惊叫了一声，挥舞着手臂企图稳住平衡，却跌跌撞撞的冲出龗去了好几步，在跌倒前终于成功的揪住了邻桌的桌巾，一把将满桌的盘子扯了下来，叮叮当当的造成了巨大的噪音！

    邻桌正在用餐的两名女性魔法学徒，跳起来尖叫了一声，拍打着弄翻在她们魔法袍上的汤汁，引起正在用餐的众多学生注意，餐厅里一下子安静了下来，无数道目光集中在了珈蓝他们的位置。

    “你是谁？为龗什么打搅我们用餐！？”

    卡斯默少爷生气的站了起来，他直到此刻才将心思从那位美丽的玛丽小姐身上转移了开来，感情之前他压根就没有听到珈蓝说的话。