
    在自己未来一段时间的工作环境之中大致的逛了一圈，了解了一下环境，珈蓝突然觉得自己好像忘记了什么事情。

    回想了一下才记起来，自己跟艾兰约好参加完入学考试后，大约中午时分在学院大门前，那座巨大的学院创始人雕像下碰面来着。

    因为珈蓝参加魔法理论考试比别人多浪费了近一倍的时间，而之后的元素天赋测试，又发生了“斥魔体质”的问题，然后跟唐纳森面谈，以及办理各种入学手续，很是耽搁了不少的时间。

    这会儿已经过了午餐时间，大约到了下午两点左右，一向很守时的珈蓝，不得不急忙赶往学院大门的方向。

    [科魔大学]作为一座拥有两百年历史，数十万学生人口的城市级建筑，占地面积非常巨大，而[科魔大图书馆]又位于学院后方靠角落的偏僻位置，以至于珈蓝紧赶慢赶，也耗费了近半个小时才赶回学院大门附近。

    隔着老远，珈蓝就看见少女呆呆的抱着膝盖，坐在那座巨大的学院创始人雕像附近的长椅上，傻傻的不知龗道在想些什么。

    “嘿！艾兰！”

    珈蓝远远的打了个招呼，引起了少女的注意，艾兰露出惊喜的笑容，仿佛小鹿一般从长椅上跳下来，像只欢快的百灵鸟一样，灵巧的穿过挤挤攘攘的人群跑到珈蓝身边。

    “珈蓝，你怎么花了这么久？我等了好半天呢！”

    少女从随身的皮革挎包中，取出了一只干面包递给珈蓝：“咱们错过午餐时间，你肚子一定饿了吧？还好早晨出门的时候布朗大婶替咱们准备了一些面包和熏肉，还有一小瓶牛奶哦！我已经吃过了呢，这些给你……”

    珈蓝微笑着接过少女递来的干面包和牛奶，找了地方坐下来，一边吃着面包一边听她兴奋的叽叽喳喳说着话。

    “我通过入学考试了哦！”

    “可惜我的元素天赋太差了，而且过于杂乱，风系、木系、水系、火系、土系各有1点数值，所以只能就读[辅学系]的专科学科…”

    “不过在填写学科意向的时候，我填写了[药剂学]，这还要多亏了你前几天教我的配制技巧呢…”

    “就是学费太昂贵了，一个学年要200金塔兰呢，而且还不包括伙食费、住宿费、书籍费、管理费、试龗验费、材料费…还有一些讲座还要额外收费，这样的话，一年下来全加起来，恐怕500金塔兰都不够用呢…”

    “而且听说我们[辅学系]的专科生，如果每年积攒的学分不够的话，还要上缴学费百分之五十的‘教育资源占用费’才能继续就读，太可恶了！”

    “看来我要申请学院的助学贷款，而且多找几份兼职才能凑够学费了呢！”

    天性善良单纯，却有些迷糊的少女气呼呼的抱怨着，突然好奇的问道：“珈蓝你呢？你的魔法实力那么厉害，还懂得[药剂学]，一定入选本科生了吧？”

    珈蓝一边不紧不慢的吃着少女递给他的面包，一边耐心的听着她的抱怨，心中却在苦笑。

    看来他和艾兰的运气都不怎么好，他是罕见的“斥魔体质”，而艾兰却是少见的“多元素体质”，从天赋上来说，正好属于最不适合成为魔法师的两种极端。

    因为元素特有的“排他性”，含量高的一系元素，会逐渐将含量低的元素排斥出生物体外，呈现出适合单一元素聚集的环境，所以生物体内通常不会存在两种以上的元素特性，这在这个时代，这种特性被称之为“元素亲和性”。

    当然，从自然概率来说，人体之中也有一定的几率，产生两种元素达到一定平衡，互相无法排斥的现象，可这种情况出现几率很小，大约不超过万分之一。

    但是，几率再小，也不是没有可能发生。

    所以假设出现“两系平衡”的几率是万分之一的话，那么每增加一系的概率就会以十倍递增，“三系平衡”的几率高达十万分之一，“四系平衡”将达到百万分之一，理论上“五系平衡”的产生几率，将高达千万分之一！

    而艾兰，似乎就很不幸的碰到了这个“千万分之一”的几率，绝对不比他这个“斥魔体质”的罕见程度差！

    珈蓝估计，艾兰根本就不知龗道自己的“五系平衡”体质意味着什么。

    甚至连替她做元素天赋测试的那位三年级学长，搞不好都不太清楚这种体质意味着什么，马虎的就让艾兰通过了测试，不然拿到“小白鼠特招生”身份的，恐怕就不止珈蓝一个了。

    虽然还不太了解这个时代的魔法体系，但是珈蓝却对“元素”深有研究，据他所知，除非有能力将两种元素融合成“复合元素”，否则任何两种元素之间，都是互相冲突和排斥的，无非就是冲突和排斥的强弱程度不同而已。

    所以，不要说是像艾兰这样“五系平衡”的体质了，就是具有“两系平衡”的人，也不适合成为一名依靠“元素能量”来施展魔法的魔法师。

    因为，任何一系元素失衡所造成的排斥反应，都有可能导致施法者体内的元素絮乱，轻则遭到反噬重伤，重则直接爆体而亡！

    当然，不排除有能够始终保持元素之间平衡的天才存在，例如传说之中的“双系魔法师”。

    但是，在“两系平衡”的情况下，还强行学习魔法的人，就算能够有所成就，也像是给自己的脖子拴上一条绞缆，行走在高空绳索上一般，随时都有可能因为意外而死亡。

    毕竟会导致元素絮乱的因素太多了，有可能是因为释放了一个单系魔法，有可能是在外界影响下对体内的“魔力”失去控制，有可能是在战斗中受到敌人一记“相斥”元素魔法的轰炸，甚至有可能只是因为打了一个喷嚏……

    所以说，具有“多元素体质”的人，才是真正不适合成为魔法师的人，元素天赋较差或者干脆向珈蓝这样毫无“元素天赋”的人，反而没那么危险。