
    经过珈蓝一段时间的研究，发现这是因为低阶魔法师的精神力强度，还无法达到凭空构建“法术结构”的原因，不得不依赖于构建于魔杖上的“法术模型”，也就是镂刻在魔杖上的“法术法阵”来施放魔法。

    通过往魔杖中的“法术模型”里注入“魔力”，形成“魔法形态”，然后再通过精神力和咒语的引导释放出来。

    这么做的好处就是，等级很低的魔法学徒，也能够通过魔杖施法，极早的具有魔法能力，而坏处就是施法能力单一，魔杖中镂刻了什么“法术模型”，就只能释放什么魔法。

    （老骚注：在这里简单的将“魔力”想象成“弹药”，把“魔杖”想象成释放弹药的“武器”就好，后文出现高级施法模式时，会另行描述。）

    不过这种施法模式，也给珈蓝创造了“模拟”魔法的机会。

    这一天，在进行完元素排斥试龗验后，珈蓝趁空闲时，向中级水系魔法师唐纳森，详细的请教了水系魔法的运用。

    虽然知龗道珈蓝是个注定无法使用魔法的“斥魔体”，但唐纳森不忍心“戳破”珈蓝学习魔法的希望，于是很耐心的对他进行了一番讲解，并对他演示了几种诸如[水滴术]、[水花术]、[水泡术]之类的水系“入门级”小魔法。

    “……在五系魔法之中，水系魔法的攻击性、破坏力都偏弱，大多倾向于辅助性和恢复性魔法。”

    唐纳森解释道：“但水系魔法也并非完全没有战斗力，当你的魔法实力达到一定层次，哪怕是一滴水珠，也能够成为危险的武器……”

    说着，他伸出一根食指，指向实验室外的一棵大树，也不见他使用魔杖，也没听到他吟唱咒语，一小团水雾开始在他的指尖聚集，然后凝结成一滴手指肚大小的透明水滴，“噗”的一声飞射出龗去，在坚硬的树皮上，击出了一个鸡蛋大小的凹坑来！

    看到这一幕，珈蓝难免又是一脸的古怪神色。

    “刚开始的时候，虽然无法像我这样无需魔杖、无需手势、无需吟唱的进行施法，但是随着施法熟练度的增加，慢慢就可以达到我这种状态了。”

    以为珈蓝没有明白的唐纳森停顿了一下，苦笑着安慰道：“你回去之后，可以尝试一下[水滴术]、[水花术]、[水泡术]的魔力凝聚过程，多加练习的话，也许…也许…嗯，会有希望的！如果你的确对魔法感兴趣的话，最好先去买一支魔杖，最初级的就好。”

    说着，他拍了拍珈蓝的肩膀，转身回到实验室里去了，而珈蓝，一边沉思着一边往图书馆的方向慢慢走去，也许他的背影，在唐纳森看来有些“凄凉”，也有些“落寞”吧。

    直到离开研究所很远之后，珈蓝四下张望了一下，发现没什么人，便走进路旁的树林之中，抬起手掌来，同样没有使用咒语和咒印，一团晶莹透明的物质，凭空凝聚了出来，就这么悬浮在他掌心里，以不规则的形状缓慢的蠕动着。

    这东西并不是“水”，而是“水元素”，是水元素粒子高度凝聚而成的物质。

    听上去“水”和“水元素”似乎是同一种东西，但是实际上，无论是哪种元素，都只是空间之中的一种“能量”，它是无形无质的，只有在高度聚合凝结之后，才会显现出元素性质所对应的物质形态来。

    但这个时候，它依然不是水，而是一团具有水形态的能量物质，要通过性质转化，才能使它具现化为“水”的形态。

    0阶法术之中，并没有水系法术的存在，所以珈蓝对构建[水滴术]这种水系法术的结构也不太熟悉，珈蓝回想了一下刚刚唐纳森所说的，尝试着将这团水元素物质转化为水。

    但是没想到的是，珈蓝刚刚意念一动，手中的水元素物质就开始疯狂的抽取空气之中的水分，可能是因为树林之中比较潮湿的关系，不过拇指肚大小的一团水元素物质，飞快的膨胀成了足有脸盆大小的一团水球！

    然后这团水球按照珈蓝模拟出来的[水滴术]法术模型，高速的旋转了起来，脱手而出的呼啸着飙射了出龗去！

    被吓了一跳的珈蓝，瞬间就驱散了法术形态，使得飙射的水球在空中崩溃成了一蓬水珠，即便如此，飞射的水珠也在高速的运动之下，将树林之中的灌木、杂草和大树，射出了密密麻麻一片稀烂的细小窟窿！

    看着树林中一片狼藉的场面，顿时有些傻眼的珈蓝在楞了好一会之后，后怕的四下看了看，赶紧从肇事现场偷偷摸摸的溜走。

    他也没有预料到，凝聚出水元素物质后，再转化为水系法术，会有这么剧烈的形变，元素粒子果然是爆烈而不稳定的能量，这种情况，在他使用奥能释放法术的时候，可从来没有出现过！

    刚刚那一次施法，可以算的上是失败了，完全不受施法者控制的法术，所具有的危险性有多大，恐怕任何一位对法术有所了解的人都会很清楚，稍有不慎，甚至有可能会造成反噬，伤害到施法者本身。

    珈蓝不得不庆幸，刚刚他模拟的是水系法术，如果模拟的是破坏性大的其它系法术，这片树林恐怕就保不住了，而且造成的动静，恐怕也会惊动学院里的人员！

    跑出老远的珈蓝，发现没人察觉到他刚刚干的坏事，不由偷偷的松了一口气，学院里的树木树龄都不小，他刚才那一下，少说也损伤到了十几棵大树，要是被人发现，估计要告他一个损害古物的罪名吧？

    决定还是回自己的管理员小屋去之后，再躲起来偷偷试龗验的珈蓝，刚刚才踏出通往研究所的小路，就突然被从路旁跳出来的一群少年给堵住了！

    其中一个小个子少年哈龗哈大龗笑：“我就知龗道这家伙这个时候会从这里经过！”

    而他身边的几名少年将他挤开，对拥簇在中间的那名少年道：“就是他么？”

    看起来很眼熟的英俊少年咬牙切齿的道：“就是他！！！”