
    图书馆书吧经过这段时间的运营，状态发展的很好，先期的投入不但早就全部收回，珈蓝手中还掌握了一大笔的活动资金。

    这笔资金并没有被珈蓝存起来，反而转手就全部又投入到了书吧和图书馆之中去，在原材料和硬件方面，进行了全面的更新换代。

    有人问，法师是什么阶层的人群？

    在珈蓝的时代，法师除了是超脱于世俗权贵阶层之外的奥秘力龗量掌控者之外，在普通民众的眼中，他们还是神秘、强大、富有和贵族阶层的象征。

    一名法师，无论他是否具有贵族爵位，他所具有的社会地位，都绝对不亚于一名真正的贵族，而且这种社会地位，还会随着他的施法阶位提升而提升。

    可以说，法师就是真正的天生无冕贵族，他们的地位不需要被世俗政权所承认，而世俗贵族阶层却也不能不承认，因为无论是贵族还是王族，他们都不愿意轻易的去得罪一名掌握神秘莫测施法能力的法师。

    所以了，虽然绝大多数施法者们，对权势和地位毫不在意，但却偏偏具有着超然的身份，被世人们所敬仰和崇拜着，这一点往往体现在被愚昧的平民们所憧憬的富有生活上。

    金钱对法师来说，并不具备太重要的意义，但是没有几个法师会真的穷到没钱吃饭，他们所掌握的神秘奥法知识，总是能轻易为他们赚取大笔的财富。

    而相对于那些昂贵和奢侈的法术试龗验所需要消耗的金钱，法师们用于生活上的费用，就真的是微不足道了，可能并不追求奢华生活的法师们自己都没有意识到，他们所使用的那些生活用品，连真正的豪门贵族都不一定舍得使用。

    用价值两万金币一只的华贵施华洛世奇水晶杯喝水，和用价值两枚铜币的粗劣橡木杯喝水，对法师们来说并没有什么不同，都只是在实验经费充沛时，随意购置的生活用品而已，自然有负责照顾法师生活的仆人和管家去打理这些事情。

    但施法者的仆人们毕竟不像法师主人一样具有那么超然的心态，在主人所提供的庞大资金支持下，往往会尽量为主人采购回品质最好、价格最昂贵的各种奢侈生活用品，以保证主人心情上的愉悦。

    法师们整天无意识的使用着最奢侈的生活用具，享受着最昂贵的衣食住行，无形之中就将他们的生活品味，提升到了一个极高的层次，这一言一行都已经成为了他们生活中一种理所当然的习惯。

    毕竟法师们对待生活的态度只是淡然，又不是真傻，一只好吃的烤乳猪和一只硬梆梆的粗劣黑面包，在肚子饿的时候，你觉得法师会随手选择哪种？

    这种理所当然的奢华生活习惯，在普通人眼中，自然就成为了所谓的“天生贵族气质”。

    从小生活在这样的生活环境下，珈蓝自然也具有这种所谓的“天生贵族气质”，所以在挑选书吧的各种硬件设施时，随意的从商家送来的样品中，选择了他比较喜欢的东西。

    这一点在图书馆前的“大众区”，可能还看不太出来，而在图书馆后方还未开放的“绿野仙踪区”，就显得十分的明显了。

    随着夕阳渐渐落下，古树林里的光线，也渐渐幽暗下来，而在树林入口处不远的地方，几名中年人满脸愤愤的正随着艾兰沿路行来。

    他们是[科魔大学]学院管理处、教导处、财务部的负责人，很有趣的是，学院的中层管理人员，大多都不是魔法师，而只是聘请来的，具有管理能力的普通人而已。

    从某种意义上来说，他们也相当于珈蓝那个时代，为施法者们服务的管家和仆人的角**？毕竟绝大多数魔法师，都专注于魔法领域的研究，没有多余的心思来负责这些繁杂的管理事务。

    所以，除了实验室、博物馆、图书馆等等涉及到魔法物品、书籍的区域之外，一些并不算重要的学院职务，交给那些专精于此的普通人来管理也未尝不可。

    三名中年人此刻的心情非常的恶劣，一名突然被任命为图书管理员的学生，竟然敢摆出这么大的架子，让他们等待了一个下午不说，还让人来叫他们这些学院管理者屈尊纡贵的去见他！

    他以为他是谁？魔法学院的那些魔法教授？还是院长阁下？

    要是他是那些脾气古怪的魔法师老爷们也就算了，他们这些普通人管理者惹不起，可你一个才刚刚入学的魔法学徒，有什么资格摆这么大的谱？

    可是随着深入树林，他们却发现，这里的氛围竟然变的与他们印象中，本应该幽暗潮湿，充满腐败气息，阴森恐怖的古树林截然不同了！

    因为绿野仙踪区还没完全建设好，所以暂时并未投入营业，工匠们收工之后，这里就显得格外的幽静。

    脚下柔软的草地和充满历史斑驳感的古树，悠然的散溢出令人心旷神怡的浓郁芬多精，而每隔十几米的树枝上，所悬挂的乳白色纱灯投射着柔和的光线，照亮了一条林中小道。

    空气中飘荡着一缕若有若无的淡雅暗香，糅合在树木散发的芬多精之中，令人不由得精神为之一振！

    他们好歹也是学院的管理层人员，在学院外那也是极具地位的社会上层人士，自然鉴别的出，那是来自[东南洲]－[维纶娜郡]－[刀锋沙漠]地区，沙漠精灵[喀什玛]部族的[凝神熏香]！

    据说这种稀有的魔法熏香，具有十分神奇的作用，可以提升魔法师的精神力和专注力，以便于在记忆和背诵魔法咒语的时候获得更好龗的效果。

    可是这种魔法熏香市面上极为昂贵，一剂就要上百枚金塔兰，哪怕是那些魔法师老爷们，为了发挥出[喀什玛凝神熏香]的最佳效果，往往会将自己关在密室之中使用。

    竟然有人在面积这么大的树林里点燃了[喀什玛凝神熏香]？这是得多奢侈的人才会干这种浪费的事情？

    走了一段距离，学院财务部部长冯.卡斯默突然发现，树枝上悬挂的照明用纱灯里，燃烧的竟然是[鱼人油]！

    这种用鱼人的脂肪淬炼出来透明油脂，在没有燃烧时具有十分强烈的鱼腥味，但是经过燃烧后，反而带有一股淡淡的馨香，同时会散发极为明亮而稳定的光芒，而且不会产生任何的油烟。

    良好龗的品质意味着昂贵的价钱，500毫升要价10枚金塔兰的灯油，不是什么人都用的起的，虽然鱼人油十分的耐用，一点点也可以燃烧很长时间。

    但是他们沿路走来，一路上少说也经过了几十盏纱灯，如果这些纱灯里面使用的灯油，全部都是[鱼人油]的话……财务部长冯.卡斯默吞了吞口水，他们要去见的难道是一位公爵么？

    也许是因为古树林中幽静肃穆的气氛，再加上[喀什玛凝神熏香]和[鱼人油]这种低调的奢华效果，三人不知不觉之间不再恼怒，反而小心翼翼了起来。

    会面的地点，并未深入古树林太远，很快，一棵奇形怪状的歪脖子古树下，一丛紫色的薰衣草花丛旁，一张简单的圆桌出现在了他们的眼前。

    一名黑发黑眼的青年，正安静的坐在桌旁，阅读着一本厚重的古老书籍，而在他面前的圆桌上，一杯热腾腾的咖啡在纱灯明亮的光芒下，散发出若隐若现的缭缭雾气，让他看上去被仿佛笼罩在一层朦胧的神秘气氛之中。

    十名身穿紫色精致长裙的少女，分成两列侍立在纱灯的余光之中，既不显得突兀，又不至于被人忽略，敛手垂目的仿佛暗夜里娴静的精灵一般。

    领路的艾兰加快了步子走到那黑发青年的身旁，微微俯下纤细秀美的腰身低语了一句什么，然后与另一名紫色长裙的少女一起侍立在了黑发青年的身后。

    财务部长等人不由自主的在距离圆桌不远的地方停下了脚步，仿佛正在等待主人传唤的仆人一般，小心的屏起了呼息。

    就在他们觉得一阵的迷糊，觉得这气氛之中好像有那里不对的时候，那黑发的青年放下手中的书籍，悠然的站起身来，微微致礼道：“诸位夜安！请坐下吧，来尝尝新到的努撒基咖啡，相信诸位会喜欢的。”

    面面相觑的三人，不由自主的微微行礼后，有些拘谨的在桌旁小心的坐下，而那些隐没在黑暗之中的少女，开始轻盈的忙碌起来。

    有的从树丛后取出了一只冒着热气的尖嘴陶壶，有的则用古老的摇柄手磨研磨起咖啡豆，很快，三杯香浓的咖啡就被摆在了他们面前，而那些少女，却又悄无声息的回到了灯光之外的黑暗之中，就好像她们从未出现过一样。

    端起自己面前那杯咖啡，珈蓝微笑着向三位管理者示意了一下，轻轻的啜饮了一口，露出满意的神情。

    而三位已经被这古怪的氛围，弄的有些迷糊了的管理者，则有些尴尬的也端起精致的琉璃制咖啡杯，品尝起面前这一杯就要1枚金塔兰的努撒基咖啡。

    当三人沉浸在这种，哪怕是以他们所具有的高薪职位，所带来的不菲薪资，也无法经常享用的昂贵咖啡香浓的味道中时，珈蓝这才施施然的开口笑道：“不知三位管理者找我有什么事情？”

    正眯着眼睛品味咖啡的三人顿时愣住了，这才想起来自己三人的来意，被珈蓝突然一问顿时有些手足无措。

    这次本就是他对图书馆书吧短短几天的运营，所展现出来的巨大利润起了心思，牵头拉上了管理处和教导处的两位主管一起来图书馆问责，企图将图书馆书吧的经营权从这个新任图书管理员的手中接管过来，好瓜分其中的利益。

    正如所看到的一样，[科魔大学]的管理层实际上分为内外两个部分，内部管理层由[科魔大学]的：

    各分院院长所组成的[院务管理处]；

    各学系的首席魔法教授所组成的[导师监督协会]；

    各学科优秀学生代表所组成的[学生联合会]；

    这“上、中、下”三级管理层所组成，他们只负责学生的教育工作和内部事务，而外部管理层，则是由学院各部门的外聘的管理人员构成，他们则负责学院的经营与管理工作。

    从地位上来说，二者之间是上下级结构，对于[院务管理处]、[导师监督协会]的决策，这些外部管理人员是无权干涉的，甚至连[学生联合会]举办的学生活动，他们都只能从旁协助，而无法插手管理。

    甚至连管理人员的行为，都会受到学生们与教职人员的监督和检举，但是学院的主要日常管理工作，则是由他们在执行的，包括对学院的经营与发展，学院跟外界的联系与沟通之类的。

    可以说，这个阶层，是学院高层与外界[科兰城]势龗力的一种妥协性合作，严禁外界势龗力插手学院内部事务，但准许外界势龗力以为学院服务为代价，从学院获取一些直接或间接的“好处”。

    毕竟魔法师们也不能完全不食人间烟火，很多地方都需要用到世俗中的一些力龗量，更何况那些需要占用大量时间和精力，令人头疼的繁琐管理工作，根本就没有哪位魔法师愿意负责接手。

    所以在有人愿意承担这部分的工作，学院高层倒是乐得将这些麻烦事情交给他们去处理，这就导致了学院管理层这么一个无法插手学院决策，但是却又具有管理权的中间阶层存在。

    家族中有人担当[科魔大学]管理人员的“好处”是显而易见的，光是从学院的魔法师们手中，获得一些魔法物品和魔法技龗术，就足以让[科兰城]里的各大势龗力，争抢到头破血流的了。

    所以一直以来，[科魔大学]管理层的大小职务，向来是[科兰城]中各大家族和各大势龗力利益交换与权力博弈的重要位置。

    学院内部的市场、餐厅等消费场所，同样是各大家族安插在学院之中的管理人员，利用职权为家族争取到的经营权。

    试想，一个拥有四十多万人口的学院，几乎都相当于一座中小型城市的规模了。

    因为学生们学习日的时候，轻易无法离开学院外出，这里就成为了一个封闭式的生活圈，这么多人的生活问题都需要得到解决，那么其中所蕴含的利益该有多么的庞大？

    最妙的是，因为[科魔大学]在[科兰城]的地位，是远高于[科兰城民政议会]的，不但不受到[科兰城民政议会]管理，甚至学院内的各种经营项目，都无需向[科兰城民政议会]缴纳税金！

    这对[科兰城]的各大家族和势龗力来说，学院内部市场就成为了一块极为肥美的大肥肉，谁能争取到管理权与经营权，就相当于谁获得了免税特赦的待遇，怎么可能不争着抢着狠狠的咬上一口！？

    但是谁也没想到，在他们的视线之外，原本破败冷清至极的学院大图书馆，会突然之间冒出了一个由图书馆负责经营的所谓“书吧”。

    本来以为这只不过是新来的图书管理员，为了修葺图书馆做出的临时调整，将阅读区暂时放在图书馆外部而已。

    可是管理者们很快就发现，一群受雇于图书馆，勤工俭学的新生们，竟然在书吧里干起了为阅读者提供简餐和饮料的服务，这本也无可厚非。

    但是，在他们了解到书吧提供的简餐和饮料的价格，并估测了一下在书吧消费的人群数量之后，脸都差点绿了！

    各大家族和势龗力在[科魔大学]内部各分院里经营的市场，虽然利润极为可观，但是毕竟狼多肉少，大家瓜分一下，总有些意犹未尽的感觉。

    因为校内消费场所，不用向[科兰城民政议会]上缴10%~25%的商业税，有比较大的利润空间，所以为了从[科魔大学]里获取更多的利益，就只能不断提高自己所经营消费场所品质，降低消费价格，来争取其它分院的学生客源到自己的地盘消费。

    可是在竞争者众多，又进行恶性竞争之下，市场潜力和利润空间，已经被挖掘、压榨的近乎透明了，原本大家守着自家的地盘各凭本事竞争也没什么好抱怨的。

    而在这个时候，突然冒出来的这个图书馆书吧，却毫无征兆的，在不跟任何学院管理层势龗力打招呼情况下，强行插入学生市场，严重挤压了他们的生存空间，让各家营业场所的营业额下降到了有史以来的最低点，这叫各大管理者背后的势龗力如何不狂喷一口老血！？

    要知龗道[科魔大学]的分院、学系众多，可大图书馆却只有一座，无论哪个分院、哪个学系的学生，都必然要到图书馆里借阅书籍，原本图书馆环境恶劣、地处偏僻，没有多少学生逗留，到了饭点还是会返回各自学院用餐。

    可是现在，图书馆书吧却向借阅书籍的学生们提供餐点和饮料，哪怕是提供的餐点远没有学院餐厅丰盛和美味，也导致大量的学生懒得返回学院就餐就地解决，一下子就断了所有人的财路！

    －－－

    老骚：呕吔~下周有个好推荐！大伙不多来点推荐、打赏什么的鼓励鼓励？你们再这样潜水，可别怪俺老骚出绝招，满地打滚撒泼了！