
    这3级魔法学徒将珈蓝的手拨开，将自己的手掌按上去，然后一道淡青色的纹路沿着其中一条金属线路蔓延了上来，停留在了“37”的刻度上，然后他挪开手，那条淡青色的纹路立刻消失，再按上去淡青色的纹路再度出现。

    “没坏啊？”

    他不解的抓过珈蓝的手腕按了上去，依旧是没反应，他抬头看了看珈蓝，又低头看了看[元素魔板]，把珈蓝的手挪开、按上去，又把自己的手掌按上去、挪开、按上去、挪开，再把珈蓝的手按上去、挪开、按上去……

    “……”

    他顿时有些无助的抬头四下张望着，这种古怪的情况让他有些不知所措，只能招手叫来了一位巡视中的教职人员，等那名教职人员走过来拿起珈蓝的测试单看了看，显然也有些拿不准，皱着眉头道：“你跟我来！”

    这名教职人员带着珈蓝往大礼堂后方的走去，这里有一排特殊的，看上更高级一些的测试道具，他让珈蓝将手掌一一按上去之后，却发现所有的测试道具都毫无反应。

    仔细的进行了一番测试后，这位教职人员不由用“同情”的眼神看着珈蓝：“传说中的‘斥魔体质’？可怜的人啊，拥有这种体质，你几乎是跟魔法绝缘了啊……”

    他若有所思的打量了珈蓝一阵，和善的微笑着安慰道：“不过……你也不是完全没有机会加入咱们[科魔大学]学习，嗯！你先在这里稍等一下，我去请示一下就来！”

    说着，他拿着珈蓝的测试单匆匆的离去，而珈蓝则一阵的无语，没有想到会出现这种预料之外的情况。

    经过那个元素沸腾的夜晚，他的体质已经被某种神秘的力龗量，洗刷淬炼成了绝对纯粹的“奥能体质”，如果放在他原本的时代，这种不含任何杂质，只流动奥能的体质，不知龗道要被多少施法者羡慕嫉妒恨，而且估计连他那位13阶大奥法师的老师都要为之惊叹！

    要知龗道，即便是他老师这种[传说阶]，只差一步就可以点燃“奥火”的大奥法师，也无法完全的将体内的“元素杂质”清除出体外。

    而奥法师们提升自己施法能力的过程，其实就是汲取尽可能多的奥能粒子，利用“奥能”这种比“元素”更高层次的能量，将体内的各种元素粒子逐渐排挤出体外的过程。

    珈蓝无意之中获得的这种绝对纯粹通透的“奥能体质”，几乎可以跟某些元素生物的“元素体”相媲美了，在施法过程中，几乎不会产生任何的阻碍、迟滞和干扰，施法速度、法术效果、法术威力，都会在无形之中被提升到极限。

    这一点，珈蓝已经在近几日来的施法过程之中，体会到了其中的好处。

    但是却未想到，他这种几乎可以跟传说之中上古时代神裔施法者所拥有的[奥法之血]媲美的天赋，在这个时代的施法者们眼中，却成为了所谓跟魔法“绝缘”的“斥魔体质”。

    听上去，就好像不是什么好事……这么看来，他似乎没有什么希望加入[科魔大学]了！

    虽然说，无法加入[科魔大学]对拥有完善奥法知识传承体系的珈蓝来说，并不存在什么影响，哪怕是凭借自己记忆之中的奥法知识自学，不再受到异域灵魂干扰的他，也可以重新成为一名他梦寐以求的奥法师。

    但是这样一来，他就无法出入学院里的大图书馆，这对他企图通过查阅大图书馆中的藏书，寻找一千七百年前地脉大爆炸的原因带来了一定的麻烦。

    正思索着是不是有什么其他的办法，能够让他获得[科魔大学]图书馆的借阅权的时候，那位教职人员匆匆的赶了回来，带着他进入了大礼堂后方的一间小办公室。

    “请坐！”

    这位和善的中年人，请珈蓝在一张办公桌后坐下来，笑着问道：“红茶或是奶茶？让我看看，抱歉！好像这里只有红茶……”

    很显然这里不是他的办公场所，所以他花了点时间，才从办公室里的一只橱柜中，找出了两只茶杯和一罐红茶，在杯中放入少许茶叶后，从魔法袍里抽出了一支约莫一尺多长的精致紫杉木魔法杖。

    微微画了一个圈之后，在两只茶杯上点了一下，两团纯净的水团凭空凝聚了出来，落入茶杯之中后，很快便升腾起了滚滚的蒸汽。

    珈蓝保持着微笑，一言不发的观看着这个时代施法者的表演，这位教职人员的施法技巧很娴熟，而且对元素的掌控也很精妙，刚刚他使用了两种所谓的“魔法能力”。

    从这个时代的施法者，追求单元素专精的习惯来看，能够同时使用两种不同元素的魔法，绝对算的上是比较高级的施法技巧了。

    “很抱歉！这里没有牛奶和砂糖，只能用单纯的红茶来招待你了。”

    将一杯热腾腾的红茶推到珈蓝的面前，他在珈蓝的面前坐了下来，笑道：“先自我介绍一下，我是唐纳森，[科魔大学]1714届的招生负责人之一，也是三年级的水元素系学科代课老师。”

    珈蓝本来想施一个法师礼，但是想了想，还是只点了点头：“您好，您可以叫我珈蓝。”

    没有多话，也没有多问，自我介绍之后，珈蓝就静静的等待着唐纳森的解释，在自己测试出跟魔法“绝缘”的资质之后，还特地将他叫道办公室里来，显然不是单纯的为了请他喝茶。

    对珈蓝的淡定，唐纳森有些惊讶，作为招生负责人，他不知龗道见过多少测试出元素天赋不佳的年轻人，失落、沮丧，甚至绝望的模样，像眼前这位年轻人一样，在知龗道了自己具有“斥魔体质”后，还能这么镇定的可不多见。

    唐纳森端起茶杯吹了吹，轻轻的喝了一口，舔了舔嘴唇上的茶沫，对珈蓝笑道：“珈蓝同学，从你的表现来看，你似乎已经提前知龗道自己具有‘斥魔体质’了？”

    －－－－－

    老骚：书评区好像热闹起来了？那得赶紧趁机要票！巴佬们！把票交出来！不然本法爷诅咒你们键盘漏电！玛尼玛尼哄！