
    不谙世事的天真少女，将在[科魔大学]学习所需要耗费的费用，预计的实在太低了些！

    曾经担任助教讲师的珈蓝很清楚，别看[科魔大学]一个学年的学费，“仅仅”才200枚金塔兰。

    但实际上，这部分费用，反而是整个学习过程之中最微不足道的一部分，真正费钱的大头，反而是那些诸如书籍费、试龗验费、材料费、讲座费之类的“学杂费”上。

    就拿“书籍费”来说，虽然基础学习材料的费用都包含在了学费之中，但是一些珍贵的奥法书籍、法术资料，特别是某些高阶法师的心得手稿，是不可能免费向学生们公开的！

    在珈蓝原本的那个时代，不要说是直接购买一本法术书籍，光是自行抄录一份0阶奥法书籍的价格，就不会低于50枚金币，更不要说更高阶的了。

    而这个时代的书籍抄录费用是多少，珈蓝暂时还不太清楚，但是已经担任了新任图书管理员的他，已经从发给他的《管理员手册》之中，知龗道了[科魔大图书馆]同样具有这种服务项目，考虑到这个时代的物价和消费水平，想来价格也不会太低。

    象征着“知识”的书籍，是一种昂贵的奢侈品，而书写用纸和墨水，在这个时代同样属于奢侈品。

    一张一平方米大小的书写用[桫椤革纸]就价值4枚银吉姆，但是却仅仅只能裁剪出35张标准书页用纸，也就是说，想要装订出一本标准100页的书籍来，最少需要1枚金塔兰零2枚银吉姆的费用，哪怕是使用价格便宜一半的羊皮纸，价格也不会低到那里去。

    而书写用海墨（一种不易掉色的枪乌贼超浓墨汁），即便位于海边的[科兰城]算是产地之一，30克装的一小瓶，价格也不会低于8枚金塔兰，抄录一本标准一百页的书籍，怎么也要用去一两小瓶……

    这还仅仅只是制造一本书籍的成本价格而已，可以想象，为龗什么会有人说“知识是贵族的专利”，而“魔法（知识）的世龗界，请凡人（穷人）走开！”了吧？

    所以了，艾兰仅仅向珈蓝“借贷”300枚金塔兰，不要说能够坚持到学期末了，连多抄录几本书籍的费用都不够，更别提几乎是没有上限的试龗验费用、材料费用了。

    想要了解魔法的奥秘，频繁的实验是无法避免的，仅靠书面的理论知识，是不可能真正接触到魔法的核心内容地。

    而一场试龗验所需要消耗的材料，少则数百多则数千、乃至上万不封顶，可以说一名施法者的经验，完全是依靠大量的金币堆积出来的，仅仅300枚金塔兰那里够。

    不过珈蓝也没有必要告诉少女这些，只是笑眯眯的道：“300枚金塔兰么？当然可以！不过药剂作坊的分红还是要支付给你的，这部分的借款，就从你的分红里扣除好了！另外，开学之后，药剂作坊那边艾兰你就不要去了……”

    “诶？为龗什么？是我哪里做的不好吗？”

    少女紧张的合握着小手，祈求道：“我会努力工作的！也会认真学习制药技巧的！”

    相比起在酒馆、餐厅之类的地方打工，药剂作坊的薪水可要高得多了，而且还能够接触到与她申请的[药剂学]学科相关的知识与技巧。

    “不用担心，不是因为你有那里做的不好，才不让你去的！”

    珈蓝笑呵呵的解释道：“只是开学之后，学习的任务会很重，再去兼职的话恐怕会影响到学习，你总不会希望到下个学年的时候，因为学分不够，而向学院支付学费百分之五十的‘教育资源占用费’吧？”

    艾兰有些纠结：“可是…可是…”

    但是已经慢慢熟悉了艾兰性格的珈蓝，知龗道该如何说服这位单纯的少女，狡黠的笑道：“如果你打算找一份兼职的话，我倒是可以给你介绍一份，之前我已经找到一份在学院大图书馆勤工俭学的活儿了，薪水很高的！”

    略微放缓了语速，珈蓝用[唬骗]技能那带有诱/惑性的言辞，迷惑着艾兰：“另外我还参与了学院实验室的药剂研究，你可以用助手的身份来帮我研发药剂，这样我就可以向学院替你申请一份奖学金、免除掉一些学杂费用，而且还可以提高你的[药剂学]水平哦！”

    “真的吗？真的吗？”

    少女瞪大了闪闪发亮的眼睛，崇拜的看着珈蓝：“珈蓝你好厉害，这么快就找到这么好龗的兼职了！我要去！我要去！”

    珈蓝做出得意的样子，哼了哼：“那从现在开始，我就是你的老板了！记得每天课目上完之后，就到大图书馆里来报道！迟到的话，我可是会扣薪水的！”

    “我保证！”

    少女像只兔子般跳了起来，兴奋的在珈蓝周围蹦来蹦去，甚至都没发现，珈蓝已经特意将她送回了学院的女生宿舍。

    将一路上提着的一大包毛毯、被褥、**单等物品交给艾兰，珈蓝看着少女开心的抱着一堆东西跑进了宿舍，这才松了一口气，甩了甩酸痛的胳膊，打算抱着自己那一份返回大图书馆旁的管理员休息小屋。

    但是还不等走出太远的距离，就听到艾兰急匆匆的追了上来，少女因为奔跑而有些气吁吁的，清秀的小脸上浮现上了一抹嫣红，嘟囔的抱怨道：“怎么不等我？”

    珈蓝有些错愕，少女主动接过了他手中一些物品帮忙提着，见珈蓝看着自己，眨巴了下圆圆的眼睛：“你不打算去吃晚餐吗？我在参加理论考试的时候，听一些同学说，学院餐厅的香料烤小羚羊腿很美味呢，咱们一起去尝尝吧？嗯嗯！我请客！”

    抬头看了看暗下来的天空，珈蓝这才发现已经到了晚餐时间，急着赶回大图书馆，翻阅那些藏书的他，浑然忘记了晚餐这回事。

    看着少女期待的眼神，珈蓝呵呵的笑道：“好啊！”