
    “因为你们让我的平民朋友受到了惊吓，也让我的佣兵朋友们蒙受了损失，所以你们必须为此而付出代价…”

    略微停顿了一下，珈蓝微笑道：“足够让我满意，而且能够消弭我平民和佣兵朋友怒火的代价！”

    “年轻的阁下，您为了几位平民和一个微不足道的小佣兵团，坚决要与我们为敌么？我们的实力可并不止您所看到的这些，甚至不仅仅只是药剂师公会和暴风之狼佣兵团，除非您不打算继续在科兰城…”

    完全感应不到珈蓝魔法层次的风系魔法师警惕了起来，语带威胁的道：“不！应该是说，除非您不打算在整个科兰邦、整个吉拉哥洲范围内发展下去，否则…容我善意的劝告您一句，您在与一个您想象不到的庞大势龗力作对，我们背后…”

    “我不需要知龗道你们背后的势龗力是谁…”

    珈蓝漆黑的眼眸中闪烁着黑色的光芒，仿佛在和老朋友闲聊一般，礼貌的微笑着道：“因为根本就无关紧要啊…”

    他手中的学徒魔法亮起了赤红色的光芒，风系魔法师大惊失色的抢先吟唱起了魔法咒语，呼啸的风元素带动了院落之中的空气，形成了强烈的气流并开始高速凝集，一团风球在他的魔杖前端成型。

    珈蓝垂下的手指微微颤动了一下，强忍住了释放自己最为熟悉的奥法秘术的冲动，这对他来说多少有点困难。

    多年养成的施法习惯，让他在绝大多数时候都不需要经过思考，仅凭感知就能够判断出对方释放的法术类型，从而身体本能的做出反应。

    但身处这个已经和他记忆之中的世龗界完全不同了的时代，他却不得不抑制住自己这种本能，更改自己惯有的施法习惯，意识上的迟疑，让珈蓝的反应无形之中就产生了延迟。

    风球术，由无数的风刃所组成的一团球形气流，在飞射的过程中逐渐扩散旋转范围，形成一片散射的范围性攻击。

    这是一个威力相当巨大的风系法术，如果被运用于大规模混战之中，简直就像是绞肉机一样的存在，可能是因为对加蓝的忌惮，这个群攻法术竟然被对方用来作为限制他施法的干扰性法术。

    如果是一般的魔法师，如果陷入这个法师的波及范围之内，那里还有时间停留在原地施法，不赶紧逃离法术波及范围，就等着被一蓬以风球为圆心，扩散开来疯狂旋转的风刃，削成一片一片薄薄的肉片吧！

    而在对方逃跑的过程中所产生的时间，足够风系魔法师再准备出一个决定性的必杀法术，一举将对手干掉，例如说最简单不过了的风刃术。

    珈蓝在图书馆的一本《各系常规魔法详解》之中，见到过对这个法术的描述，很显然对面的风系魔法师在这个魔法上下了很大的功夫。

    他不像普通魔法师那样循规蹈矩的用风刃、风箭来战斗，反而另辟蹊径的上手就是一个范围法术，施法速度还这么快，如果是在常规战斗之中，恐怕会有不少魔法师被他坑在这一招之中。

    因为在战斗中，特别是在施法者和施法者之间的法术对抗之中，并不如普通人所想象的那样，你一个禁咒我一个禁咒的轰来轰去。

    恰恰相反，无论是多高阶的施法者，在法术对抗之中，都很少使用高阶法术，因为高阶法术虽然威力巨大效果显著，但是却同样存在着施放速度缓慢限制众多等缺点。

    法术对抗中，在你慢腾腾准备高阶法术的时候，敌人恐怕早就已经用风刃这样的低阶法术把你切成片片了。

    而面前这位风系魔法师，除了刚刚那一记娴熟之极，几乎近似瞬发的风刃之外，这个风球术的释放速度也相当的惊人，从起手到释放出风球来，不过呼吸之间，而他所吟唱的魔法咒语，更是语速快的几乎听不清他在念叨些什么。

    可是无论他的施法速度如何迅速，在专精低阶法术20年的珈蓝面前，还是显得缓慢了一些，为了尽量多观察其他魔法师的施法过程，珈蓝不得不多等他一会。

    强忍了好几次一风刃削死对方的冲动，珈蓝终于等到了风球术成形，紧紧的盯着仿佛无数片薄而锐利的玻片，所组成的风球开始扩散，一边嘴里念念有词的叨咕着什么，一边抬起手来扣指轻轻一弹。

    珈蓝下意识的念叨，被风系魔法师当成了在吟唱魔法咒语，风球术一出手，已经将珈蓝完全当成了与自己同级对手的他，就立刻不顾魔力损耗的开始准备下一个魔法。

    可是接下来发生的事情，却让他差点魔力反噬！

    只见珈蓝扣指轻弹之下，一颗不过拇指大小的水珠飞了出来，因为风球术扩散的速度并不快，甚至可以算的上是缓慢。

    所以这颗晃悠悠的水珠，十分巧合的避开了扩散的风刃切割的轨迹，恰好飞进了仿佛“花朵”般盛开的风球“花蕊”中心，然后猛地爆发了开来，形成了一蓬水雾向四面八方膨胀扩散！

    然后……然后就没有然后了！

    水雾弥漫之处，那些还没来得及飞射绞杀的风刃，就像没有存在过一样，消失的无影无踪，被水雾吞噬的一干二净。

    “水滴术？水雾术？”

    风系魔法师惊骇的看着对面把学徒魔杖夹在了胳肢窝里，掏出了一本笔记和一支墨水笔，开始在上面记录着什么的珈蓝，脑子里一团混乱，连手里的风之箭都忘了释放出龗去。

    这太难以理解了，如果他刚刚没有看错，对方释放的只不过是一个水系最最最基础的魔法，学徒们用来练习魔法释放技巧的水滴术！

    可是打在身上也只不过能为皮肤补充点水份的水滴术，怎么可能破解的了已经算的上是中级魔法了的风球术？

    而且这个水滴术还进行了一次“形变”，从水滴状态扩散成了水雾形态，这不重要，重要的是，只是用来遮挡视线隐蔽身形的水雾术怎么可能吞噬掉强力的风球术？

    完全被颠覆了脑海中魔法知识的风系魔法师在风中凌乱了，更让他惊骇的是，刚刚这名年轻魔法师释放的是水滴术吧？可如果没有记错的话，他不是个火系魔法师么？

    双系魔法师？

    好吧，双系魔法师不算稀奇，稀奇的是水火双系魔法师！

    任何一名对元素有点常识的人都知龗道，元素和元素之间，存在着“增幅、中和、相容、排斥”等反应，例如风系和火系之间就存在“增幅”反应，而风系和木系之间却存在着“中和”，也就是互相抵消的反应。

    土系和水系有“相容”反应，土系和木系有“增幅”反应，可是水系和火系之间，却是明显的“排斥”反应！

    即便是双系魔法师，也大多是“增幅”或是“相容”两系元素的魔法师，例如“土木增幅魔法师、水木相容魔法师、水土相容魔法师、风火增幅魔法师”等等。

    有谁见过“水火排斥双系魔法师”的么？

    同时具有水火双系元素天赋的人，不因为水火元素排斥反应，在成长的过程中因为体弱多病而夭折就不错了，怎么可能还能成为一名魔法师？

    这已经彻底的违反了元素定律，让风系魔法师觉得自己的知识体系快崩溃了！

    “喂喂！？”

    在自己的魔法笔记本上稍微记录了几个刚刚观察到的要点后，珈蓝收起笔记本，等待着对方再释放下一个魔法，可是对方却傻住了，珈蓝不得不好心的出声“提醒”他一下，可以继续攻击自己了。

    对于风系魔法师的困惑，其实珈蓝是很无辜的，因为刚刚他释放的，根本就不是魔法！

    他只是弹出了一滴水元素物质，然后解除了对它的约束。

    之所以会爆开形成一团水雾，则完全是利用了元素物质，在非外力控制情况下，无法长时间以物质形态存在的特性而已。

    珈蓝撤掉了包裹水元素物质，以确保它能在自然界之中，能以物质形态存在的奥能之后，物质结构崩溃了的水元素物质，立刻就扩散成了最基本的水元素能量粒子。

    而高度凝结的水元素能量粒子在自我消解，重新融入环境之中的过程里，必然会产生“膨胀→扩散→雾化→气化”的“形变”过程，在这个过程中，它所释放出来的能量是相当庞大和爆烈的。

    正如风系魔法师所理解的，水元素和火元素有“相斥”反应，可是他却不知龗道，水元素和大气元素同样存在着一定的形变转化关系。

    水元素在形变过程中所释放的爆烈能量，会破坏掉大气系法术的法术结构，可算不上什么难以理解的事情。

    不过现在珈蓝不是风系魔法师的元素原理课的讲师，对方也不是他的学生，所以他没有义务向对方解释自己刚刚所做的那个，元素原理课堂上只能算是小实验的原理。

    －－－－

    老骚：慌张了吧！害怕了吧！第三更了！叫乃们**俺！哇哈龗哈哈龗哈哈龗哈哈~