
    药剂师公会旗下的全体药剂师，已经拼了老命的在配置药剂了，可他们发现，产量依然不足以在短时间内，满足被他们“饿”了太久的渠道市场。

    而在这个时候，佣兵公会科兰分部携带着价格便宜量还足的海量药剂横空出世，施施然的在他们的眼皮子底下，将他们手中那些渠道市场填鸭式的直接撑爆了！

    并且，这种灭绝人性惨无人道的药剂市场侵略战火，已经燃烧到了整个吉拉哥郡范围内的城邦，而且还在随着各战斗职业公会的内部口耳相传，以及逐利商人们的扩散，逐渐向更广阔的区域弥漫！

    让药剂师公会惊恐的是，对他们来说最可怕的还不仅仅是市场份额的丢失，而是在各界支持率的下降！

    珍贵的药剂在这个城邦政治统治世龗界，各城邦之间大小摩擦不断，而且又处于大冒险盛行的时代，其重要性几乎相当于钢铁等战略物资。

    试想，那些手下少则数千，多则数万军队的大小城邦领主，是会喜欢一个控制着药剂来源，持宠而娇的以药剂配额为要挟，索要权利、财富，以及各种政治、经济特权的机构？还是会喜欢一个对他们无限量敞开了供应药剂，还无所欲求的机构？

    佣兵公会的历史和地域特殊性，注定了他们不会参与政治，而另一个控制着药剂来源的药剂师公会背后，则隐藏这个一个野心勃勃，打算从政治层面控制城邦议会的阴暗身影！

    在各种利益牵扯之下，一个能够向他们充分供应药剂，而且又不会在统治权上威胁到他们的机构，显然更符合他们的需求。

    太过于高层的事情，暂时还影响不到科兰城中，已经撕破了脸拼命竞争的双方，科兰城药剂师公会和佣兵公会科兰分部，这两位主角正在逐渐的从“舞台”上淡出，一些原本潜伏在水下的势龗力，则开始逐渐冒头……

    药剂师公会的新任会长，已经被疯子一样的佣兵公会，准确的说，是科兰分部中的分部会长克拉克.阿比盖尔，逼的快要崩溃了。

    事态如果继续这样发展下去，恐怕他就要像前任一样，不是在民众面前以死明志，就是在自己家中“被谋杀”了。

    他已经倾尽了手中的所有力龗量，但是却悲哀的发现，事态正在向双方都无法控制的方向倾斜，事到如今，已经不是他和克拉克想停止，就能够停止的了。

    第一波药剂倾销的浪潮，已经离科兰城这个震波中心远去，向更大范围的区域外席卷而去，但是双方的竞争却变得越发激烈，连遮掩都懒得遮掩，直接撕破了脸往死里弄。

    也不知药剂师公会新任会长动用了什么关系，竟然买通了科兰城工匠公会和科兰港商业公会，中断了科兰分部的武器装备和物资供给。

    科兰分部更狠，联系吉拉哥郡内的佣兵公会分部，直接产地垄断各种药材供应！

    实际上从一开始，科兰分部就在进行这种斩草除根的行动，毕竟绝大多数中小型佣兵团，不可能抽出大几千甚至好几万金塔兰的活动资金来，囤积全团成员所需的一年份药剂。

    所以，科兰分部和那些佣兵团签署了药剂供应协议，允许佣兵团预支药剂，然后在未来一年内分批用收集到的各种药材偿还。

    虽然流通在市面上的药材，有一些是乡间采药者采集而来的，但大宗药材却是来自佣兵公会，毕竟在危险的山林之中进行采集，佣兵们远比平民更有优势。

    以前，药剂师公会就是用这种方法，拼命的压低药材价格，抬高成品药剂价格，以药剂配给份额来从佣兵公会手中获取大量药材。

    而现在，科兰分部则同样用这种手段，直接斩断了药剂师公会的根基，让药剂师公会连片树叶子都买不到！

    被禁售的装备、武器、物资，由于佣兵公会内部还有一定的渠道可以弄到供应，即便不够，科兰分部也可以直接发布公会任务，派出佣兵团到远方的城邦，甚至跨海到其它大洲去采购，然后再押运回来。

    这不本来就是佣兵们最擅长的工作么？

    虽然不方便，但是却远没有药剂师公会对药材的依赖性那么大，你打算玩这一招，那么咱们就看谁耗的过谁吧！

    渐渐的，人们发现药剂师公会偃旗息鼓的低调了下来，而双方在药剂业之中的战斗，也逐渐开始往其他行业转移，情况越发的凶残激烈。

    没有人发现，一场因为药剂而引发的，更加可怕的危机正在酝酿，一旦爆发出来，恐怕会像多米诺骨牌一样，产生无法预料的连锁反应，推动着事件往无法控制的方向发展。

    也没有人会知龗道，这场可怕的危机，波及会有多大、范围会有多广……

    科魔大学在科兰城的地位十分超然，既不受到科兰城民政议会管辖，也不干涉科兰城的政治与管理，这里就像是一方隔绝外在的小世龗界，无论外面发生了什么天崩地裂的变化，都无法影响到学院两百年来一成不变的传统运转轨迹。

    也许对学院中绝大多数的魔法教授来说，院墙外的世龗界和两百年前学院刚刚成立时，那些为了获得学院庇护躲避鱼人攻击，从而聚集起来的渔民聚落，并没有什么太大的区别。

    这两百年来，无论是政权更替还是局势变化，都无法影响到科魔大学的学术氛围，更不要说最近这么微不足道的小风波了。

    短暂的15天冬日假，眨眼间就已经过去，无论是归家的还是留校的学生们，全都一脸意犹未尽的表情，重新开始回到学习生活中来。

    艾兰和几名跟她一起去麦梗村做客的少女，像一群快乐的小鸟般回来了，并带回来了不少的麦梗村特产，大量的野生坚果、自家做的蓝莓酱、风干的鹿肉干，甚至还有一只活的小松鼠。

    见到在书吧里忙碌的嘉丝丽.布朗和安利雅.布朗姐妹俩，艾兰惊喜的尖叫了一声，扑了过去与她们搂在一起又蹦又跳。

    一只肥硕的母鸡，像女王般巡视着自己的领地，在经过三位欢喜的少女时，用倨傲的眼神打量了一下艾兰纤细的肩膀上，那只有些不安的松鼠，咕咕了两声，表示接纳了对方成为自己的第一位“臣民”。

    等到和布朗姐妹亲热够了，艾兰这才发现了笑眯眯站在一旁的珈蓝和几位老者，有些不好意思整理了一下魔法袍，向老者们行礼，并为珈蓝带来了她父亲感激的话语。

    因为艾兰真的成为了科魔大学的学生，让那位从未想到过自己一封推荐书，真的能够让一名从未接触过魔法的乡下少女，被科魔大学录取的“准八等勋爵士”迈普多勒老爷，不得不对身份已经发生了转变的艾兰礼遇了起来。

    担任迈普多勒老爷那座小庄园管家一职的老霍格，也就是艾兰.霍格的父亲，摇身一变成为了迈普多勒家族的大执事，全权管理迈普多勒家的庄园。

    对此，珈蓝只是表示微笑，这种情况其实很正常，虽然艾兰并不是主学系的学生，但是科魔大学出身的魔法学徒这个身份，已经值得这位乡下的土勋做出投资了。

    迈普多勒老爷应该庆幸，在艾兰的成长过程中，他对霍格一家虽然有些苛刻，但是绝对算不上亏待，不然这一次艾兰回去，可就不是探亲，而是复仇了。

    表示收到艾兰父亲感谢，并收下了老霍格在入秋的时候，从麦梗村附近的山上收集到并晒干，用来作为礼物的各种山珍，珈蓝这才为艾兰介绍身后，如今一身书吧帮佣身份的四位老佣兵。

    如今厄运堡那边，交给了凯西、迪夫和布朗夫妇负责管理，布朗夫妇继续担任莱姆莉药剂作坊的管理者，而凯西和迪夫则负责与黄金双头龙佣兵团的护卫进行协调。

    必要的时候，他们会来通知珈蓝，或者替珈蓝联系最近很忙碌的克拉克会长，四位老佣兵名为贴身保护珈蓝的安全，实则凯西和迪夫不放心年纪已经很大了的老佣兵们过于操劳，让他们跟着珈蓝好歹也能清闲一些。

    可是跟着珈蓝到了科魔学院大图书馆的四位老佣兵，却闲不下来的干脆在书吧找了一份活儿干着，正好也能掩饰他们学院外聘人员的身份。

    最近焕发了第二春的老吉米，每当夜晚的时候，就会溜出学院，到科兰城里去打听消息，并将搜集起来的情报带回来交给珈蓝。

    所以目前，珈蓝除了阅读图书馆里的藏书和学习之外，还多了一个任务，那就是不断根据老吉米带回来的情报，研究这件由他一手执导出来，正在越演越烈的事件，每天的发展状况。

    每天晚上，珈蓝都会在那本封面上，写着《论倾销对市场与经济造成的影响及危害》书名的厚重羊皮簿笔记本上，记录下详细的分析报告……