
    暴风之狼前一段时间对鬣蜥之牙的打压，导致他们的佣兵团几乎濒临解散，就算他们打上门去进行复仇，也是占着理的。

    而且按照佣兵们之间的规矩，只要不大规模的死人、不波及到平民和城市公共设施，佣兵们之间的矛盾，甚至连民政议会麾下的城卫队和佣兵公会都懒得干涉！

    说起这个，就不得不解释一下科兰城，准确的说，是整个科兰邦、整个吉拉哥洲，乃至整个星辰大陆七大洲的势龗力格局与政治模式。

    1700多年前的“黑暗天启”事件之后，前时代的国家与政权，在可怕的地脉大爆炸之中毁于一旦，社会重回无序的原始氏族时代，开始了漫长的文明重新进化的历程。

    在经历了黑暗血腥的氏族时代、部落时代、酋邦时代、城邦时代、联邦时代之后，星辰大陆的国家与政权，开始重新进入趋向于文明化的复兴时代。

    但文明的复兴需要时间，直到如今，刚刚从联邦时代过度过来的星辰大陆，还残留着浓厚的城邦时代风格。

    例如说，七大洲那些在旧时代大型遗迹的基础上，重新建立起来的众多城市群，往往是以当地势龗力最大的城邦城主为核心，以大量有实力的氏族族长、部落酋长、职业公会首脑等人物组成城邦议会，对这些城市以及依附于城市周遭的人口聚集点进行管理。

    但城邦议会仅是用来瓜分利益和调节势龗力之间矛盾的工具，这种政治管理模式，必然会因为利益和权利的问题，导致势龗力之间的不和谐。

    不要说七大洲之间这种有天然地域划分的大范围区域了，就连在同一块大洲、同一片郡省，甚至是同一个邦联范围之内的城市之间，都还经常爆发小规模的利益战争而打的死去活来。

    所以总的来说，各势龗力所掌握的力龗量，才是城邦政治中最大的话语权。

    而城市作为城邦政治之中的最小单位，无论它是“城”级建筑还是“镇”级建筑，甚至只是一座小小的村庄，其中的管理阶层，实际上都是这个时代，城邦政治的一个小型缩影。

    就拿科兰城来说，虽然科兰城因为科魔大学这个具有极其特殊地位的魔法机构存在，不像其它城市一样，拥有所谓的城主或者国王，但是也存在民政议会这样的城市管理机构。

    但是民政议会中的“上议院、中议院、下议院”，这三级管理机构中的成员，也就是所谓的“议员”，却大多都是科兰城所在地区科兰邦之中，各大家族、各职业公会等势龗力委派的。

    “上议院”，也就是“参议院”的议员，不用说自然都是来自那些顶尖大势龗力；

    “中议院”，也就是“众议院”的议员，来自中型势龗力与周边镇子、村庄的管理者；

    “下议院”，也就是“民议院”的议员，来自小型势龗力与农场主、小商人与有名望的民间人士；

    这样复杂的权利结构，看似合理，但实际上就是为各大势龗力与机构，谋取利益的存在，可以想象得到其中有多少黑暗的阴谋诡计、勾心斗角和利益交换，在这种纯粹的利益机构的管理下，能指望有多完善的法律规则和城市治安？

    在这样三级追逐利益和权利的管理机构之下，必然还会滋生出一些非法势龗力和暴力团伙，他们或是以一条街道为地盘，或是以某一个行业为领土，盘踞在城市的阴暗面之中。

    这些“地下势龗力”，只要不触及上层社会结构的利益，而且不在城市中闹的太过分，通常上层结构也懒得去理会他们的存在，至于平民的权益与死活……那是什么？谁在乎呢？

    所以，在这种大环境下，科兰城药剂师公会以一个还算正面的组织的身份勾结议员，干出绑架这种听上去很不合理的事情来，就不算什么奇怪的事情了。

    而佣兵公会在这种大环境下，对受到自己庇护的对象不闻不问，似乎也能够有他们合理的“苦衷”与“理由”。

    首先，药剂师公会的行为，在这种环境下是属于“合法”的范围；

    其次，药剂师公会只是将一家平民，从一个小佣兵团的手中，“转移”到了自己的看护之下，以确保药剂生产的“安全性”，作为科兰城药剂行业的“权威”，他们有这个“权利”；

    然后，在佣兵公会之中，也并非是佣兵公会会长，克拉克.阿比盖尔一家独大，虽然他是会长，但是在众多大型佣兵团团长出任的副会长的分权之下，他也无法完全按照自己的心意操控整个佣兵公会；

    最龗后，药剂师公会的行为符合科兰城的“游戏规则”，在这种情况下，想要佣兵公会的其他管理者同意，为了一家平民与药剂师公会发生矛盾冲突，几乎是不见可能的事情。

    所以了，就算珈蓝找上门去，指责佣兵公会拿了钱不办事，没有保护好布朗一家，他们也能有“合理”的理由：

    药剂照样供给到佣兵公会，收益也如常打入鬣蜥之牙佣兵团、莱姆莉药剂作坊的账户，并没有损害到佣兵公会、鬣蜥之牙佣兵团和珈蓝这个莱姆莉药剂作坊拥有者的利益。

    至于布朗一家，谁让你们“非法”生产药剂了？

    而鬣蜥之牙佣兵团被暴风之狼佣兵团打压，这是佣兵界再常见不过了的“行业竞争”，你自己竞争不过别人，你怪的了谁？

    人家一没有杀死你的团队成员，二没有阻止你去公会领取佣兵任务，你自家的团队成员退团，导致团队无法完成佣兵任务，你怪的了谁？

    有种就用佣兵们之间的方式，去解决你们自己之间的矛盾，自己没实力，你怪的了谁？

    所以了，综合以上所得出的结论就是，之所以会出现目前的这种局面，单纯就是因为鬣蜥之牙佣兵团的拳头不够大！

    （老骚注：这一段情节别嫌俺啰嗦刷背景，看了一些评论，各种认为情节不合理的质疑啊！虽说的确有些地方不是那么的尽善尽美，但是俺这不是在尽量圆回去么……以上就算对前文之中的一些地方，进行的弥补性解释吧，不够完美的地方后文俺会注意的。）

    而现在，鬣蜥之牙的拳头怎么也算是胖起来一圈，自然也就应该展现出一些实力来，震慑一下各方面的势龗力了。

    虽然凯西和迪夫有些跃跃欲试，但是珈蓝却不打算继续这么忍气吞声的，任由这些势龗力欺压下去了

    珈蓝并不认为对方做的有什么错误，可是你们有你们的“游戏规则”，法师也有法师的“游戏规则”，虽然他目前只有0阶，但好歹也算是一位法师了，法师的尊严，是那么好挑衅的么？

    也许是暴风之狼的佣兵们，都按照预想的路线，去堵截挟持了他们一名佣兵小分队队长的鬣蜥之牙一行了，珈蓝他们一路行来，竟然没有碰到一个暴风之狼的人。

    直到他们都已经走到了暴风之狼位于冒险大街附近的驻地门口，聚在门口闲谈的留守人员才发现了他们，还楞了一下之后，才指着他们大叫起来。

    迪夫狞笑了一声，拖着战斧就是一个冲锋，直接将大门口那几名低级佣兵擂的翻进了院落之中，凯西一阵风般紧随其后的冲了进去，而老吉米和布鲁诺他们四位老佣兵，则慢腾腾的跟在后面。

    珈蓝悠闲的走进暴风之狼的驻地里，还好心打算替他们关上厚重的木制大门，可不知龗道为龗什么，关了好几下都没能成功的关上。

    照道理暴风之狼这样颇具实力的中型佣兵团，象征一个佣兵团势龗力的驻地门面，大门不至于说会年久失修的关不上啊？

    珈蓝觉得很奇怪的狠狠“哐！哐！”了几下，觉得好像有什么东西卡住了门轴，低头一看这才发现有个被迪夫撞晕了的倒霉家伙，正好晕倒在门角，脑袋好死不死恰好抵住了门轴……

    汗了一下，珈蓝摆了摆手，搬运术发动，将口吐白沫的倒霉家伙弄到一旁，这才成功的合上了大门。

    去追杀他们的那一批佣兵，在找不到他们的情况下，应该短时间内不会回到驻地，而是会进行全城搜索，所以他们有充沛的时间，来解决留守人员。

    再珈蓝关好大门，回头看去的时候，鬣蜥之牙的六人，已经跟暴风之狼留守的大约四五十人已经打成了一团。

    很意外的是，跟预想中不太一样，暴风之狼留守的人员之中，竟然还有两名白银级战力，正与凯西和迪夫刀光斧影的打的正激烈，而其余人员则将四位老佣兵团团的围住，似乎是打算先将他们俘虏下来。

    四位老佣兵不慌不忙的站在那里，看着向他们冲来的几十人，一点也没有害怕紧张的意思，想想也是，老佣兵们在佣兵界混迹了超过四十年，什么血雨腥风的危险场面没有碰到过，怎么可能还会临战紧张。

    －－－

    老骚：刚刚起床一刷新页面，顿时就是一口老血喷在了屏幕上！昨天28个钢镚俺都还没啃到嘴里呢！今天是那个牲口一下投了178个钢镚？你们是故意的！你们一定是故意的！！！