
    拿着艾兰交上来的厚厚一沓账单，珈蓝只是飞快的扫了一眼上面的数据，在奥法试龗验之中培养出来的良好计算能力，就让他瞬间统计出了总额，甚至还看出了其中艾兰因为忙乱，记错了的十几处，大概有七个银吉姆的错漏。

    微微笑了笑，不在意的珈蓝拍了拍手掌，引起围在他周围，互相之间窃窃私语的女孩们：“姑娘们！干得不错！经过咱们[科魔书吧]第一天的试营业，从明天开始，五座棚区都可以投入运营了。”

    一名胆大的少女高高的举起了手臂，珈蓝点了点头，这名叫做“米妮”的少女雀跃的道：“珈蓝管理员！正式运营的话，咱们是不是要多招募一些姐妹？只有我们五十几个人的话，恐怕无法照顾的过来五座一千个座位的棚区吧？今天可是把我们累坏了呢！”

    珈蓝笑了起来，温和的笑容吸引的少女们目不转睛的看着他，满意的点了点头，用手指点了点米妮，夸奖了一句：“问的好！”

    米妮立刻骄傲的昂起了小脑袋，开心的笑了起来。

    “所以现在我要向你们宣布任命和薪资待遇……”

    少女们顿时屏住了呼吸，像一群可爱的小猫般聚在一起，聚精会神的听着珈蓝说话，这些少女都是这一届入学的新生，而且家境都算不上有多么的优渥，所以对于需要面对沉重学费压力的她们来说，一份收入不错的兼职，吸引力还是很大的。

    珈蓝打量了一下从第一天开始就留下来的五十几名少女，慢慢的道：“首先宣布任命，米妮、露尔娜、辛蒂、伊芙和丽莎，你们五人被任命为1~5号棚区的‘侍应长’，月薪15枚金塔兰，每个月的最龗后一天发放薪资，而且如果表现的好，还有一份金额不定的侍应长奖金哦！”

    五名少女欢呼了起来，而其她的少女都向她们五人投去了或是羡慕，或是小小嫉妒的眼神，但是她们也知龗道，这五位女孩在今天的试营业中，的确是表现的极为亮眼，能力极为出众，所以也没有多少不满的情绪。

    15枚金塔兰的月薪可以算的上是十分丰厚了，以科兰城的消费水平，想要找到这种薪水额度的工作可不容易。

    而且，工作地点就在学院里，环境又很单纯，实在有课无法抽出时间的时候，还可以请假，只扣除当班薪资就好。

    最主要的是，工作的时候还可以拿到不少的小费，像米妮她们几人，一天下来几乎都拿到了一个多金塔兰的小费，其她人少的也拿到了五个银吉姆左右的小费。

    这样算下来，如果平均一天能够拿到五个银吉姆的小费，她们一个月也能够有15个金塔兰的收入，反而不比薪水低了，魔法师老爷们可都是很大方的客人呢。

    “嗯！现在给你们行使侍应长职权的机会，每人挑选十名姐妹作为各棚区的‘区域侍长’。”

    珈蓝笑着看着五名新任命的侍应长：“月薪12枚金塔兰，以后会将每一座棚区分割为十个区域，由你们独自管理，如果表现出色，月底同样有一份‘区域侍长’奖金。”

    他说话间，少女们便互相聚在了一起，很快分成了五个小团队，珈蓝看了看她们，笑着将厚厚的一沓羊皮纸抄录的《书吧侍应人员培训手册》发给了她们，每人都分到了一张，上面记录着各种书吧的规则，以及大量对礼仪、仪容、用词、服务等方面的要求。

    “很好！现在大家就是咱们[科魔书吧]的基层管理人员了，因为大家都是学生的身份，所以主要的精力还是要放在学习上，中间如何协调，就要看你们自己如何安排和协调了。”

    “而书吧棚区的面积很大，光靠你们五十几人显然是不够的，所以允许你们这些分区的‘区域侍长’，每人招募5到10名侍应生，月薪10枚金塔兰，当班期间提供工作餐。因为咱们书吧的服务性质，除了用餐时间之外，其实是不太忙碌的……”

    珈蓝有意考验这些少女，所以在细节上说的并不算详细，只是提点道：“所以可以适当的在用餐时间，或是比较忙碌的时节，增加临时来打工的钟点工，每天两枚银吉姆或者每小时两枚铜丹丁，同样提供当班工作餐。”

    少女们嗯嗯的点着头，用心的记下珈蓝所说的话，只有一直没被安排到工作的艾兰很是紧张的攥着小手，着急的道：“我呢！我呢？”

    因为打算培养少女的能力，所以珈蓝直接委以重任：“艾兰将就任书吧的主管执事，负责全部的财务、出纳、采购、账目和各方面的全局管理工作，以后书吧就交给你了哦！”

    艾兰顿时傻眼了：“啊？我…我不行的…”

    珈蓝笑嘻嘻的拍了拍少女的脑袋，鼓励道：“你可以的！这些聪明漂亮的姑娘们都会帮助你的！对不对？”

    一些聪慧的少女显然已经预料到这种情况了，对珈蓝刻意在她们面前，抬升艾兰职权与地位的行为很是捧场，欢呼道：“是！艾兰！咱们一起努力吧！”

    “对对！执事大人！以后要多多关照我们哦！”

    艾兰被涌上来的少女包围了，好一阵混乱的嬉闹之后，艾兰才可怜巴巴的瞅着珈蓝：“那你呢？”

    “我？”

    珈蓝摸了摸自己的鼻子，笑着指了指大图书馆：“我当然是当好一名合格称职的图书管理员啰！”

    有了书吧的收入，他可以大肆招募工匠修葺大图书馆，修复裱糊受损的书籍，添置他想要的东西，而不用受到学院管理层的经济干涉了，而以后他所做的一些事情，也因此而有了借口……

    “对了！珈蓝管理员！”

    那名叫做米妮的少女突然又举手问道：“您只是安排了五座棚区的工作，那树林里呢？”

    “问的好！”

    珈蓝赞许的看了这位机灵的少女一眼：“谁能告诉我，咱们图书馆书吧总共有多少座位？”

    少女们互相看了看，反倒是一直经手工匠招募工作的艾兰比较清楚，小心的回答道：“如果不算树林里的那些的话，五座棚区加上十五个小桌区，总共有大约两万多个座位。”

    珈蓝点点头：“那你们谁又知龗道，[科魔大学]有多少教职人员和学生？”

    “我知龗道！我知龗道！”

    一名少女举手：“全校的教职人员加起来大约有三万多名，而各个年级的所有学科学生总数是三十七万多名！”

    “很好！”

    珈蓝像是一位老师般淳淳善诱的道：“也就是说，咱们[科魔大学]总共有四十多万人口，就算每天只有十分之一的人会来到图书馆，咱们也需要接待四万人，但是座位只有一半，怎么办？”

    少女们面面相觑，艾兰有些怀疑道：“会有那么多人来嘛？今天好像只有一两千人来的样子。没有座位…没有座位的话…他们就会将书籍借回去阅读了吧？”

    “那是因为他们并不知龗道咱们书吧开张了的原因。”

    珈蓝笑了笑道：“而且没有座位，我想很多人会愿意在附近的草地或是台阶上阅读，毕竟把书籍借回去阅读的话，就看不到这么多漂亮可爱的女孩了，也喝不到女孩们亲手冲泡的奶茶饮料了哦！”

    小小的开了个玩笑，引起少女们的嬉笑，珈蓝肯定的道：“看吧，经过今天的试营业，我估计从明天开始，光临图书馆的学生数量就会开始激增了！到时候你们可是会忙不过来的哦！你们说怎么办？”

    少女们你看看我，我看看你，还是那位米妮兴奋的道：“多招募一些姐妹来！”

    “好办法！两万个座位，再加上在附近的草地上、台阶上阅读的人，同样会需要餐点和饮料，这样的话，预计每天大概平均会有五万人左右的客流量光临咱们的书吧……”

    珈蓝呵呵的道：“至于需要多少人手来为这五万人服务，又需要准备多少餐点食材，如何管理、如何经营、账目结算、原材进购……可就都要看你们自己的了！”

    少女们多少都有些不安，原本以为只是一份简单的打工工作，却未想到责任突然变得这么重大起来，窃窃私语了一阵之后，将不打算管事的珈蓝抛在了一旁，急匆匆的聚到一起进行《科魔大学图书馆书吧第一届管理人员内部研讨会议》去了。

    看着认真起来的少女们，珈蓝微微笑了笑，转身向图书馆内部走去，将空间留给了她们。

    他敢这么肯定会有这么庞大的人流量，主要是因为那只叫做“管理与经营”的异域魔鬼，提到过一个叫做“市场需求”的单词，经过他这段时间来在暗中默默的观察，发现异域魔鬼们的言辞，往往都具有极高的准确性。

    [科魔大学]人员庞大，但是学院之中，除了酒馆、音乐厅、剧院等一些娱乐场所之外，却没有任何可供人安安静静打发时间的地方。

    魔法师们对酒精饮料的需求远低于战职者，甚至绝大多数的魔法师都抗拒摄入酒精，认为酒精会影响自己的大脑，降低精神力和对元素的操控力。

    而音乐厅和剧院，这些地方虽然高雅，但却并非所有人对音乐和艺术感兴趣，甚至绝大多数的魔法师们，宁愿在家演算一族元素排列式，也不会愿意浪费时间到音乐厅和剧院去，听那些无病呻/吟，还没魔法咒语来的动听的玩意。

    这就导致[科魔大学]学生们的业余生活相当的空虚匮乏，穷极无聊的学生们，往往会三五成群组织在一起，依靠他们所掌握的各种知识来找乐子。

    例如说炼金术炼制一些威力不大的爆炸物，然后偷偷的放到教学楼厕所里去……又或者是设置一些小魔法陷阱来恶作剧之类的，而被整的人又想尽办法恶整回去。

    这种恶作剧的恶性循环，往往会导致事件升级，演变成学生团体与学生团体，班级与班级，学系与学系，学院与学院之间的大规模“学生战争”。

    [科魔大学]历史上，仅是学系级别的学生战争，就爆发过数百起，学院级别的学生战争也有十几起，战况烈度、波及范围堪称浩大！

    虽然这也算是一种提高学生实践与动手能力的方式，但是当一整个学院的学生都变成恐怖分子的时候，就足够学院管理层头疼的了，不得不经常组织学生参加冒险试炼，以消耗他们旺盛的精力。

    而在珈蓝的考虑中，学院毕竟是一个学习的地方，能够考入[科魔大学]的学生，大多数肯定是为了追寻知识的奥秘来的，所以图书馆也就成了所有学生除了上课的教室之外，日常最常光顾的地方。

    与其选择借阅了书籍之后，走老远回乱糟糟的寝室或是冷清清的教室，为龗什么不就近在书吧里点上一杯饮料，一边享受着周围浓厚的读书氛围，一边晒着太阳享受阅读的愉悦时光呢？

    以前是没有书吧这种场所的存在，而现在有了，必然就会成为学生们的首选休闲场所，总好过窝在环境比猪窝强不了多少的寝室里闻臭袜子味要强。

    所以，珈蓝才会在一开始的时候，就按照学院十分之一人口的规模，在设计与布置书吧。

    初期是因为不好拿出大量的资金来进行投入，所以才会选择就地取材的方式，选用图书馆古树林中修建下来的枝干做为材料，在图书馆前的宽阔草地上，建造了五座可以遮风挡雨的木棚。

    而现在经过了试营业，确定了书吧的受众程度，并且获得了第一笔收入，珈蓝完全可以放开手来，按照自己的设想对图书馆书吧进行建设。

    例如说，在他的构想之中，完成体的书吧，将拥有总共三万个座位的三十座木棚区，正好呈“回”字型布满图书馆前那片看上去光秃秃的草地。

    然后是总共两万个座位的露天小桌区，散布在木棚区的周围，古树林中还将拥有五千个鞦靬式悬挂吊椅，三千个树上平台、一千座小树屋！

    介时，随着米妮她们这一批侍应生对服务业务的熟练，书吧提供的服务将会逐渐复杂化，增加更多的项目，使得图书馆书吧从单纯的阅读场所，向休闲场所转变。

    而服务时间，也将从现在的早上九点到下午五点，延长到全天经营，甚至提供会员制优先定位、包位服务，或者是树屋租凭服务。

    这些，可都是为了针对经济条件不错的那些教职人员和魔法学徒们做的准备，按照异域魔鬼的说法，总是会有一些人，花费一些对他们来说微不足道的金钱，来寻求一些同样微不足道的“优越感”的。

    随着书吧的运营走上轨道，珈蓝就不会插手太多事情了，但是现在，还需要他在背后进行一些方案策划，例如说多“研究”出几种新奇的简餐、饮料，设计并制造一些书吧会用到的小设备道具之类的。

    珈蓝忙活这些，可不是为了盈利，而仅仅只是为了验证他对异域魔鬼们提供的那些理论，是否安全和正确的一些推断而已，可以算是一场较为大型，涉及人数较多的大规模学术试龗验吧。

    只是参与实验的人员，或者说“试龗验品”们，并不了解自己成为了被试龗验的对象而已，这对他来说，可以算是现阶段除了了解和熟悉这个时代的魔法体系之外，最至关重要的一件事情了。

    回到自己的管理员小屋里，珈蓝本来打算释放一个[舞光术]来照明，但是想了想之后，还是点燃了一盏油灯，铺开一沓羊皮纸，开始记录今天试营业的一天下来，他所观察到的“实验数据”。

    等忙完这些，他就要开始每晚例行的阅读工作了，还有不少的书籍没有阅读完，等阅读完图书馆一楼的基础书籍，他就需要开始去旁听学院中魔法教授们的讲座了。

    “今天的试营业，想来已经引起学院管理层的注意了吧？还在观望之中吗？估计不会超过三天，应该就会有人来插手书吧的运营和管理了吧？”

    一边将一天的见闻记录下来，珈蓝一边喃喃自语的道：“异域魔鬼这种揣测、操控人心的知识体系还真有意思…不知龗道‘你们’还会给我什么样的惊喜？‘魔鬼的知识’，值得期待啊…”