
    对不能搜刮一下暴风之狼驻地的财物，迪夫表示相当遗憾的耸了耸肩，将老吉米扔给他的那面团旗塞进了盔甲里。

    佣兵团之间的仇怨，除非是无法化解的死仇，否则一般不会对对方的团员下死手，也不会掠夺对方的驻地。

    一来，佣兵团的财富，通常都存在佣兵公会里由专人负责管理，驻地只是作为团队的门面与休整场所使用。

    毕竟佣兵这种职业的性质，注定了他们不会长期停留在驻地中，有时候甚至是全团倾巢而出，为了确保团队和个人财物的安全，有那里比佣兵公会的保管库更安全呢？

    二来，一旦下手大量杀死对方的成员和掠夺对方的财富，那性质也就变了，不但佣兵公会会介入，行凶劫财的团队，还会被所在地城市管理者列为危险份子驱逐出龗去，严重的还会派出城卫队进行追杀和通缉。

    这也是为龗什么之前，暴风之狼的实力明明比鬣蜥之牙强出那么多，也只是利用各种小手段对其进行打压，而不是干脆杀光他们的原因。

    实际上，如果不是因为鬣蜥之牙现在的人手实在太少，他们甚至可以将这些被他们打败的佣兵全都俘虏回去，等待对方的佣兵团长花钱来赎回自己的成员和团旗。

    可惜他们只有区区六个人，外面还有不少的暴风之狼佣兵正在搜索他们的行踪，这些“俘虏”根本就带不走，不然一名白银级佣兵，他们甚至可以向对方索要高达1000枚金塔兰的赎金。

    珈蓝一直站在大门边观看着鬣蜥之牙众人的战斗，也不知是他太不起眼，还是激战之中对方根本就没有察觉到他的存在，竟然从头到尾都没有暴风之狼的佣兵来找他的麻烦。

    接下来，他们只要将这块团旗带到佣兵公会，并指名向暴风之狼佣兵团发布一个“团旗赎金任务”，暴风之狼的团长“刀狼”拉尔夫，就只能认栽的掏钱赎回自己团队的旗帜。

    不然他们的旗帜，就会始终耻辱的悬挂在佣兵公会的大厅里等待“认领”，在没有赎回自己的旗帜之前，暴风之狼佣兵团甚至不能对鬣蜥之牙发起报复。

    因为佣兵公会对任务发布者，可是有着保护之责的，被指名的佣兵团无法“完成任务”，反而恼羞成怒的屠杀掉任务主的话，等于是违背了佣兵法则，可是会遭受到佣兵公会制裁的。

    虽然只是单方面的指名任务，但是这个“任务”却是暴风之狼不能不接的任务，否则他们在佣兵界不要说“面子”了，连佣兵团最重要的“信誉”都会失去。

    中型佣兵团的旗帜，在佣兵公会最少可以标到10000枚金塔兰的高价，这笔钱，暴风之狼不出不行！

    有趣的是，对于佣兵们之间的这种“小游戏”，佣兵公会竟然也持鼓励态度，毕竟有一套能够约束双方的“游戏规则”，总好过他们自己乱砍乱杀的，把事情弄得无法收拾。

    有些粗暴简单，但在佣兵们之间，却是行而有效的游戏规则。

    眼看鬣蜥之牙这就有10000枚金塔兰的进账，不但将前一段时间的屈辱全都还给了暴风之狼，还狠狠的出了一口恶气，鬣蜥之牙的众人，心情都十分的舒畅。

    可是，就在迪夫拉开暴风之狼驻地的大门，打算和大伙一起离开的时候，一只手掌正好在他拉开大门的同时，按在了他的胸口上！

    迪夫低头看了看按在他左胸上的大手，又抬头看了看这只毛乎乎的手掌的主人，双方竟然就这么诡异的傻住了。

    好吧，不得不说对方的这个动作有点猥琐，特别是在“袭/胸”和“被袭/胸”的双方，都是一身胸毛的粗壮大汉的情况下，画面显得诡异的同时，也莫名的有种喜感。

    诡异的安静了几秒钟之后，门外的一群人突然情绪激动的咆哮了起来，就好像“受辱”的反而是他们的女性亲属一样。

    而“被袭/胸”的迪夫，反而心虚的飞起一脚，将摸他凶的那暴风之狼佣兵踹飞了出龗去，飞快的关上了大门，死死的用肩膀顶住！

    谁也没有想到，照道理这个时候，应该会在全城搜索他们踪迹的暴风之狼佣兵们，会这么快返回驻地，而且还好死不死的正好将干了“坏事”的他们堵在了“案发现场”。

    “咻~！噗！”

    老弓箭手墨菲连发两箭，将跃上墙头的两名暴风之狼盗贼给射翻了下去，淡然的问道：“有多少人？”

    迪夫一边死死的顶住被对方撞的咣咣作响，摇晃不已的大门，一边苦着脸道：“最少有五十人以上！”

    鬣蜥之牙的众人一阵面面相觑，都觉得事情有些严重了，像他们这种打进人家驻地之中来了的行为，可以算是“恶意入侵私人领地”了，就算被当场杀死也是符合佣兵之间“游戏规则”的。

    可是经过刚刚的战斗，年轻的凯西和迪夫，还算是有一战之力。

    但年迈的四位老佣兵使用的炼金药剂药效刚刚过去，体力消耗很大，而且因为已经使用过一次炼金药剂了，就算不考虑炼金药剂在短时间内使用第二瓶，只能获得50%药效的药物抗性，他们也没有充沛的体力再进行一场高烈度的战斗了。

    这就是使用炼金药剂在短时间内提升实力的限制，炼金药剂的效果虽然显著，但是副作用也同样明显。

    毕竟炼金药剂带来的，并不是使用者本身的真正实力，而是以一种另类的激发方式，超负荷的激发出使用者的潜力来，透支性的消耗使用者的体力，来获得短时间内的实力提升。

    这种原理其实很简单，因为人体的自我保护意识，普通人在正常状态下只能发挥出自己30%的潜力来。

    但是炼金药剂，却是通过药剂的作用，麻痹或刺激大脑，屏蔽掉人体的自我保护意识，使得使用者忽视了身体的负担，透支性的使用出自身40%、50%甚至更高的潜力来。

    品质越高的炼金药剂，屏蔽的效果越强，副作用的效果也就越小，药剂所具有的副作用缓解效果也越大。

    珈蓝所炼制出来的各种炼金药剂，仅仅只是初级品质而已，虽然比一般同类炼金药剂的40%效果要稍好一些，但是也只能激发出使用者60%的潜力来，而且炼金药剂的副作用缓解效果，生效的时间长达20分钟。

    据珈蓝刚刚在一旁的观察，四位老佣兵因为年纪和身体状态的关系，炼金药剂的作用，只能发挥出他们50%的潜力，比正常状态要略低一点。

    而吸收药剂之中缓解成分的速度，也要比正常状态略缓慢一些，大概要30分钟之后，才能完全恢复过来。

    这也就是说，四位战力强悍的老佣兵现在已经失去了战斗力，如果强行使用第二支炼金药剂，达不到预期效果不说，还会对他们的身体造成相当严重的副作用。

    好在刚刚弓手老墨菲在战斗之中，并没有透支太多的体力，这会儿勉强还能防守一下，珈蓝见几位老佣兵们不顾身体状态的又掏出了药剂，连忙制止了他们，微笑着对几乎已经顶不住大门了的迪夫道：“开门吧！交给我。”

    迪夫一愣，瞬间被门扉上传来的巨大冲撞力擂飞了出龗去，有些狼狈的在地上翻滚了一圈之后跳了起来，举起战斧和凯西一左一右的守护在了珈蓝的身侧。

    门外的暴风之狼佣兵们蜂拥而入，立刻被满地受伤呻/吟的同伴和驻地里空荡荡的旗杆给激怒了！

    可是就在他们打算疯狂的一拥而上，干掉这些入侵他们驻地的家伙时，两把悬停在两名暴风之狼白银级佣兵咽喉上的锋利武器，却让他们生生的刹住了脚步，不得不散开来，呈半包围的阵型围住这些“凶手”。

    挟持人质神马的，他们最熟练了！

    多年的配合，让他们几乎不用言语交流，就能同时采取最佳的行动方案。

    布鲁诺的大剑和斯科特的反曲刀，就这么轻轻的搭在地上两名白银级佣兵的脖子上，只要轻轻一拖，两颗脑袋就会“骨碌碌”的滚出龗去。

    他们的意图很简单，尽量拖住对方一会，等到炼金药剂的副作用消失后，重新服下药剂恢复战斗力，那么眼前这群连白银级战力都没有的暴风之狼佣兵，又怎么会是他们的对手呢。

    但出人意料的是，这批暴风之狼佣兵之中虽然没有白银战力，但是却有一名身穿青**法袍的初级风系魔法师！

    凯西他们的脸色有些难看，一名初级魔法师的战斗力，几乎可以相当于一名白银初级战士的实力，而且因为魔法的特殊性和多变性，在一对一的战斗之中，甚至可以压制住同级的战职者。

    这名初级魔法师的出现，对几乎已经丧失了战斗力的鬣蜥之牙众人来说，可不是个好消息！

    －－－－

    老骚：我恨213，求推荐票安慰！