
    “每种药剂都只有六支，建议您先分别使用一支尝试一下效果。”

    看了看渐渐浑黄的天色，珈蓝微笑着道：“希望您能带回有用的消息。”

    老吉米却亢奋的不行，仿佛年轻了二十岁一般，在院落里上蹦下窜的蹦跶着测试药剂的效果，却没有发出任何的声音，灵活的像是一只狸猫。

    与兴奋的老吉米不同，负责购买药材的的迪夫和凯西却脸色有些诡异，珈蓝拿出来的这八种药剂，如果不考虑人工费用和药剂配置难度的话，仅是材料成本，一支就差不多平均需要20金塔兰左右。

    也就是说，珈蓝拿出来的这四十八支药剂，光是材料成本就是近千金塔兰！

    而这几种药剂，如果放到市场上去卖的话，恐怕成交价最低不会低于一万五千金塔兰！

    十五倍的利益，高么？

    不高！

    市场上的炼金药剂之中，虽然有效果和其中几支类似的，但有近半是他们根本连听都没有听说过的药剂种类，例如说黑暗视觉、人类缩小、猫之优雅……

    土系的无痕药剂跟行迹无踪药水效果类似，但却只能抹去泥地上的脚印，无法像行迹无踪一样，无论践踏在什么东西上都不会留下脚印。

    水系的迷雾药水和朦胧药水相似，还有风系的风行药剂，跟跳跃药水、浮空药水很类似，都是利用风的力龗量提升跳跃的能力，但是如同“人类缩小”这样可以改变人体体型的效果，就从未听说过了。

    而这些药剂的特殊效果，在某些关键时候，却能够发挥出巨大的作用，例如说盗贼们偷窃某位领主的宝库之类的……如果成功的话，收益绝对比投入要巨大的多。

    但是像这一类的炼金药剂，在市场上往往十分稀有，每一支都会引起大量的高级职业者竞价争抢，所以价格往往被炒的虚高。

    而珈蓝却在短时间内炼制出了足足四十八瓶，在凯西等人的眼中，这已经不是赚钱了，而是比抢钱都快！

    可惜的是，炼制炼金药剂，除了需要消耗大量的时间，还需要魔法师投入大量的精力，来控制各种药材的精密剂量、配比、火候，至于最龗后进行的，通过炼金法阵向药剂中注入魔力，使药剂的炼金效果生效，更是需要投入魔法师全部的精神。

    任何一个步骤稍微有一点失误，都会导致炼金药剂炼制失败，所以不可能像普通药剂一样批量的生产，只有那些魔法师的炼金实验室之中，才有少量的产出。

    所以除了某些以贩卖炼金药剂为职业的专业炼金师，除非需要使用某种炼金药剂，很少有魔法师会愿意在炼金药剂上投注于全部的精神。

    而珈蓝仅仅只是将[搬运术]、[活化工具]、[法师之手]这几个0阶法术，巧妙的混合使用，竟然一个人就完成了十几位魔法师相同时间单位内的工作量！

    这简直就是一个奇迹！

    如果被人知龗道，珈蓝可以成批量的炼制炼金药剂，而且还是在同一时间内，批量的炼制出八种不同种类的炼金药剂，恐怕不知龗道有多少人会为之疯狂了。

    虽然魔法师的世龗界很神秘，但凯西和迪夫毕竟是生活在科兰城这个魔法之城的人，对神秘的魔法领域多少还算是有一些了解，珈蓝所展现出来的那些，会让炼金工具自己动起来的“魔法”手段，绝对不是普通魔法师能够具有的。

    可他们不知龗道的是，不要说他们这些毫无魔法能力的巴佬，就算是正统的魔法师来了，也同样看不懂珈蓝所使用的“魔法”手段，因为那些技能，根本就不属于这个时代。

    这就导致鬣蜥之牙的佣兵们，对这位神秘的年轻魔法师，充满了敬畏的心情。

    将每种炼金药剂都尝试了一遍，老盗贼停了下来，虽然体力上的消耗让他微微有些喘息，但是精神却格外的亢奋，仿佛回到了当年和同伴们一起冒险的时候一样充满了生气。

    老吉米的眼神很亮，他嘿嘿的笑着：“看来当年的技龗术还没有被忘记！”说着窜进了自己的房间里，一阵翻箱倒柜后，拖出了一只布满了灰尘的大木箱。

    在拒绝了迪夫的帮忙后，老吉米灵活的用单手打开了木箱上那只显得格外复杂的秘锁，从里面拿出了一些虽然陈旧，但是却被保养的很好龗的装备。

    一对锋利的黑铁战斗长匕首，一套用油光发亮的老牛皮包裹的精致盗贼工具，还有一大堆零零碎碎，除了盗贼之外，没人知龗道是做什么功用的小玩意。

    老吉米痴迷的抚摸着那一对黑铁战斗长匕首，像是抚摸着年幼时梦中**的娇躯一般温柔，而三位老佣兵则以一种肃穆的神情，在他身后拱卫着他，仿佛他们当年并肩战斗时一样，替同伴保护好交给他们的后背。

    老人们脸上激动中带着羡慕，仿佛在举行某种崇高而神圣的仪式一般，默默的注视着老吉米将箱子里的东西，一件件的取出来，擦去上面的灰尘，然后佩戴在身上。

    单手的老吉米动作看似缓慢轻柔，但是那一大堆的物品，却迅速的消失在了他的身上，而他本人，也换上了一身陈旧而斑驳，布满了战斗划痕的轻薄软皮甲。

    狠狠的勒紧了腿上的皮带，老吉米将一把黑铁战斗长匕首插进了腿上的刀鞘中，他犹豫了一下，将一把郑重的倒持着递给了珈蓝。

    他很认真的道：“珈蓝先生，请允许我以一位长者的身份，将这柄陪伴了我四十年的黑牙，赠送给你！虽然您是一位魔法师，但是有一把随身的防身匕首，应该也会有些用处，另外……请允许我说一声：谢龗谢！”

    珈蓝肃然的用双手接过了老者的馈赠，并垂下头颅认真的向这位老佣兵致敬，肃穆的氛围，让一旁的凯西和迪夫有些茫然，但是三位老佣兵却激动的浑身都在颤抖。

    “哈龗哈！我走了，等我的好消息吧！”

    老吉米开心的笑了一声，将珈蓝给他的那只插满药剂的皮革囊袋扣在了后腰上，像只灵活的猿猴一般窜上了院墙，挥了挥手，眨眼间便消失的无影无踪，那矫健的身影，那里还看得出之前那苍老年迈的模样。

    捧着那柄轻盈修长，黝黑的刀身没有一丝反光的黑牙，珈蓝在楞了一会之后，突然笑了起来。

    三位老佣兵也慈祥的笑着向珈蓝点了点头：“谢龗谢！珈蓝先生，谢龗谢你让老吉米重新振作了起来！自从他失去手臂后，我们这些老伙伴，还从未见过他这么开心！这个老小偷一定很怀念黑夜的味道！”

    虽然他们并不知龗道那些炼金药剂的详细效果，但是经验丰富的老佣兵们，却知龗道那些药剂对老吉米来说意味着什么，那可是能够让颓废了多年的老盗贼，重新恢复状态的东西。

    珈蓝眨了眨眼睛，微笑道：“仅仅只有老吉米怀念么？”三位老佣兵楞了一下，期盼的看着珈蓝。

    “唔，虽然我暂时只能炼制初级炼金药剂，但是应该会有不少配方，能够帮助的上你们呢。”

    珈蓝打量了一下三位老佣兵的身形和双手，笑嘻嘻的道：“不想重温一下战斗的激情么？让我看看你们的收藏品吧！想必它们也寂寞很久了呢！难道你们就不打算教训一下暴风之狼那些讨厌的家伙么？”

    三位老佣兵眼神之中露出了惊喜的光芒，对视了一眼之后，纷纷回到自己的房间里，拖出了一只只的大木箱交给了珈蓝。

    “那么珈蓝先生，这些老伙计就交给您了！”

    其中一位骨架壮硕，却年迈消瘦的老佣兵，一边摇着胳膊，来回转动腰身，一边豪迈的哈龗哈大龗笑了几声：“看来咱们几个老家伙，也应该活动活动这把老骨头，免得……哎哟！”

    那一声清脆的“嘎啦！”声，让旁边的几个人汗都下来了，另外两名老佣兵，连忙搀着他回房间去，找药酒替他推拿一下扭到了的老腰。

    一旁的凯西和迪夫，有些傻眼的看着几位仿佛被淋了龙血一样亢奋的老佣兵，在他们的记忆中，这些从前任团长老康奈尔的时代，就已经退休了的老佣兵，始终是那副暮气沉沉的懒洋洋模样，不知为何突然之间焕发出了如此磅礴的生命力。

    “失去的力龗量可以用外物来代替，可是通过时间的沉淀所积累下来的经验，却不是外物能够弥补的…鬣蜥之牙没有抛弃他们，他们就不会抛弃鬣蜥之牙，凯西团长，您的父亲一定会为您骄傲的！”

    珈蓝感叹的对凯西道：“相信我，有这几位老者的存在，鬣蜥之牙一定会重新建立起来的！老兵不死啊…”说着，他带着身后三只轻飘飘的大木箱，重新进入到了会议室里。

    两人有些傻眼，迪夫挠了挠头，道：“凯西，你听懂他在说什么了么？”凯西愣愣的摇了摇头，但是眼神之中，却渐渐冒出了一丝激动的神色。

    －－－－

    老骚：不是俺不想早点更新，问题是点娘好像又抽了，俺上不去了！PS：公布一个书友群311173783