
    [即不使用自身财力，又要解决图书馆维护费用吗？]

    珈蓝一边在大张的羊皮纸上，抄录着一张张的文字，一边不断的思考着，虽然他有更方便的方法，例如所直接用[抄写术]复制出大量的文字来，但是这段时间来所发生的事情，让他开始尽可能避免使用自己的法术能力，最起码是避免在人前使用。

    他从前文明“继承”下来的法术能力和生活经验，都与这个时代格格不入，这并不是他的能力和经验出了问题，而是因为时代的差异，造成了体系上的不同，对这个时代的人来说，他就成了一个危险的另类。

    而对于危险的东西，无论是前时代还是现时代，人们最习惯使用的手段，就是将其扼杀在萌芽的状态之中。

    例如说，他所释放的法术，这个时代的魔法师们似乎丝毫感应不到，看上去就像是发生了一些诡异的灵异事件一般，例如他几次使用诸如[造冰术]、[失衡术]这样的小法术恶作剧，周围具有魔法能力的人都毫无反应。

    当然，这也许跟那些人都只是实力低微的魔法学徒有一定的关系，高级魔法师也许能够察觉得到奥能的波动。

    而他原本所具有的生活经验，让很多在他看来理所当然甚至是微不足道的事情，在这个时代也显得有些惊世骇俗，例如说之前的药剂配方和这一次的[清洁术]，都给他带来了不少的麻烦。

    另外，异域灵魂给他留下的那些记忆，也是一个巨大的问题，甚至可以说，可能造成的危害性还超出了他本身的问题，那可是来自另外一个异域位面，与艾伯伦世龗界的文明截然不同的知识体系！

    他仅仅只是尝试性的运用了一些，那个叫做“工业化”的异域魔鬼的技巧，就给一座城市的行业体系造成了巨大的破坏性影响，而且这种影响还是完全无形无质，令人防不胜防的，甚至明知龗道它的危害，却没有办法去抑制或者消灭它。

    这还只是异域魔鬼崭露头角的表现而已，可以想象它的威力一旦全面爆发出来，会给这个世龗界带来什么样的变化？而像这样的异域魔鬼，记忆之中还远不止这么一只而已！

    珈蓝虽然已经知龗道了异域灵魂的“险恶用心”，但是却毫无抵抗的能力，因为异域灵魂的记忆，已经完全与他融合在一起了，绝大多数时候，他都会不自觉的浮现出各种各样的奇异想法。

    而这，就是异域灵魂留下的记忆，在他潜意识之中作乱的结果，而随着这份异域记忆一丝一缕的逐渐解封，异域灵魂对他的影响，也必然会越来越大！

    这种状态，很显然是十分危险的，一旦出现他无法控制的问题，很有可能造成他无法挽回的灾害，甚至是影响危及到他自身的安全……

    他在这时代可只是一个毫无根基的[科魔大学]新生而已，而且现在还只是一个毫无自保能力的高等法师学徒。

    看着自己写出来的东西，珈蓝深深的叹了口气，这对他来说简直就是个无解的命题，除非他自己完全不思考，而且什么都不做，否则根本无法控制异域灵魂在他潜意识之中的“狞笑”。

    看来自己无论是经历还是经验都很不足，将已经自我湮灭消失掉的异域灵魂，当成了善意的存在，从而大意的被其蛊惑，并成功的让它将“邪恶”的意志，殖入到了自己的灵魂之中。

    看样子，以后无论是干什么，都得先思考一下再决定是否行动才行，即便无法避免自己的行为被异域灵魂所影响，最起码也要挑选危害较小的来进行。

    说实话，珈蓝虽然这么决定了，但是心里却完全没底，就好像他刚刚所抄写下来的这份叫做“管理与经营”的异域魔鬼一样，他根本就判断不出这东西有害无害。

    这应该就是异域魔鬼的特性了，完全的无形无质，让人不经意间就已经踏入了它的陷阱，到现在，珈蓝才明白了，异域灵魂留下的信息之中，为龗什么会有一句“记得帮我活的精彩点！”这句话了。

    珈蓝不知龗道自己的灵魂，最龗后会不会被异域灵魂所吞噬或者是同化，最起码在那之前，他得努力的提升自己的实力，让自己的灵魂成长到，强大的足以反过来控制异域灵魂的地步。

    就在他纠结叫做“管理与经营”的异域魔鬼，所提到的“自主经营，自负盈亏”是否危险的时候，艾兰提着一份午餐过来了，接过午餐的珈蓝暂时顾不上用餐，仔细的考虑了一下后，将刚刚写出来的那份东西递给了艾兰。

    为了重新融入这个时代，他不可能什么都不做，所以哪怕有危险，他也不得不尝试一下，只是希望事情的发展，能够在他的控制范围之下。

    “艾兰，帮我招募一批工匠，另外，咱们需要购买一些物资。”

    珈蓝简单的吩咐了一下，但是却没向少女解释原因，如果不使用他在前文明管理图书馆的手段，那么他现在这个图书管理员的身份，将会变成一个会占去他大量的时间与精力的大麻烦。

    这就偏离了他加入[科魔大学]的初衷，他可不是为了找一份活儿干，才想办法混进[科魔大学]的。

    而在不使用原有管理手段的前提下，这座在他看来其实不算大的图书馆想要管理好，就需要投入大量的资金和人力了。

    光是对书籍的维护，就是一个精细而繁琐的工作，他得找一批裱糊工匠来帮他干这份活儿，将其它楼层藏书室里的陈旧残破书籍，也进行一番修复，才能掩盖住一楼那些书籍被修复和翻新的真相。

    而想要修复和翻新整个图书馆的书籍，需要支付的费用，可就不是区区几百枚金塔兰能够搞定的事情了，但是他又不能明目张胆，大张旗鼓的使用自己的财富，导致引人注目。

    所以他不得不得想办法在图书馆的经费被批下来之前，先弄到一笔钱进行这件事，一想到这些，他就忍不住再度叹了口气，真是自找麻烦啊！