
    （老骚注：本章内容稍微脑缺氧了一点，俺也不知龗道为毛写着写着就抽了，不过也不打算改了，觉得很有爱的说……大伙被毒出来的老血咬咬牙咽了吧，这倒霉孩子作为第一个出场的男配，大伙多包容。保证后文尽量不写的这么脑弱了。）

    卡斯默很悲愤。

    是的，他觉得自从入学以来，自己好像就被厄运女神眷顾了一般。

    身为卡斯默家族的第四子，他从小就没有奢望过自己能够继承家业，特别是在他的三位哥哥都格外光芒耀眼的情况下。

    一个在商业领域呼风唤雨、一个在政治领域能力非凡，而另一个则在魔法领域之中，早早的就展现出了卓越的资质，不过二十多岁，就已经具有了初级魔法师的阶位，眼看就要进阶到中级魔法师的层次，被誉为“卡斯默家的火焰幼狮”。

    这也就是说，无论是商业、政治还是魔法，他的三位哥哥早早的就已经决定好了他们未来的道路，顺便也将他这个弟弟要走的路都给堵死了，无论怎么看，都轮不到他来继承家业。

    与三位优秀的哥哥相比，作为卡斯默家最年幼的幼子，他就显得平庸了许多，既没有商业天赋，也不具备政治能力，唯一还算出众的元素天赋，跟他那位“火焰幼狮”哥哥一比，也就是比那些乡村巴佬略强而已。

    而以扎根科兰城上百年，每一代都在[科兰城民政议会]里占有席位的卡斯默家族的地位，自然也不允许他成为一名毫无用处的家族寄生虫。

    在他成年的时候，如果还不具备对家族有利的特长，那么他能享受到的最好待遇，也不过是被家族分配到某个小产业去，当一名管事而已。

    优秀的后代领导家族，平庸的后代被家族所领导，这几乎是所有大家族为了延续下去，而制定出来的固有生存模式，在这方面，他不可能从家族之中获得任何的怜悯。

    这就逼的小卡斯默不得不努力的，向家族展现出自己所具有的能力，好在他的元素天赋还算不错，在其它地方努力了几年毫无成果之后，终于在17岁的这年，决定进入科魔大学，努力成为一名魔法师。

    虽然跟16岁时就具有33点火系元素亲和力，几乎相当于3级魔法学徒的哥哥没办法比，可好歹也有10点火系元素亲和力，可以勉强就读科魔大学的火系魔法主学系。

    不过一直到他过完17岁生日，才勉强达到10点火系元素亲和力的元素天赋，注定了他在魔法一途上也不会具有太大的成就，但一个魔法师的身份，总好过他始终就这么平庸下去。

    其实小卡斯默觉得“平庸”这个词，并不应该加诸于他身上，因为他觉得自己很聪明，无论是诗词还是音乐，他都能很快的领悟并掌握，并且拥有不少自己创作的上佳作品。

    他小时候的梦想，就是成为一名诗人或是音乐家，可惜家族不需要这两种职业的成员，他在诗词和音乐上的天赋，自然也就只能成为个人的兴趣爱好，而不能作为某种可以向人炫耀的专长能力。

    还好，除了诗词和音乐之外，小卡斯默最大的优点就是足够英俊，和三位哥哥继承了父亲那宽阔威严的下巴和母亲褐色的发色不同，他继承了母亲纤细秀气的容貌，却又继承了父亲那一头灿烂的金发和深邃的银灰色眼睛。

    这让小卡斯默从小就被人亲昵的夸赞为“宝石海角的第一缕阳光”，虽然那些人都是来拜访自己议员父亲的民政议会下属。

    从未意识到自己的容貌有一天也会成为资本的小卡斯默，在入学之前，终于得到了自己那位严肃的父亲罕见的眷顾。

    在父亲书房的一番长谈，让他领取到了有生以来的第一份家族任务，用他出色的容貌去征服议长家的独女，年纪与他相仿的玛丽小姐。

    如果不是因为他那位人称“商界之中的孤狼，**之中的独角兽”的大哥，年纪与玛丽小姐相差太大，这份重大的家族任务也落不到他的头上来。

    （老骚注：吉拉哥地区的人，认为独角兽具有极强的×能力，而雄性独角兽的角，更是被视为雄性的象征，传说雄性独角兽的角磨出来的粉末，是最强力的壮×药……嗯，这是谣传！后文将会出现独角兽角的特殊药用价值情节。）

    为此他还特地向大哥请教了大量与女性相处的技巧，做足了准备，终于在入学的时候与玛丽小姐“偶然”巧遇，并成功的运用自己在诗词和音乐方面的天赋，引起了玛丽小姐的兴趣，邀请她共进晚餐。

    可是…可是…这一切却被那个该死的家伙给破坏了！

    虽然小卡斯默自己也觉得，这主要怪鲍勃那个自以为是的蠢货，但让他愤怒的是，在他第二天想要继续邀请玛丽小姐喝下午茶，以鲍勃自作主张一事，向玛丽小姐诚恳的解释并道龗歉的时候。

    却发现他38枚金塔兰的零用钱，以及父亲交给他的100枚金塔兰的约会资金，竟然不翼而飞，而且那张父亲交给他的晶卡，竟然还被透支了200枚金塔兰的巨款！

    好吧，其实这不重要！

    重要的是，这件事正好发生在他打算买单的时候！

    小卡斯默觉得自己这辈子（长达17年的岁月中）都没有像那一刻那么难堪过。

    特别是他觉得自己这辈子（假设他能够活到80岁，那就是接下来的63年时间里），都没办法忘记玛丽小姐甜美的微笑着，掏出她那只精致的绣花钱袋付掉下午茶费用时，那双美丽的眼睛里所流露出的眼神饱含的信息。

    然后…然后就没有然后了…

    玛丽小姐似乎从他所在的环境之中消失了，家族任务的失败，导致他受到了父亲严厉的训斥，损失的300枚金塔兰，将以每周10枚金塔兰零用钱的形式扣除，作为他愚蠢行为的学费。

    这意味着未来30周，近一年的时间里，他不会再从家族获得任何一枚铜丹丁的零用钱！

    幼小的心灵受到了严重的打击，以至于上课的时候精神恍惚，被老师指名回答问题的时候，像个白痴一样露出茫然的表情。

    很不幸的是，这位对他饱含期待和关注的火系魔法老师，还偏偏是他那位“火焰幼狮”哥哥的启蒙老师！

    小卡斯默觉得，他这辈子（未来63年）都无法忘记，这位期待着卡斯默家族能够出现第二位天才幼狮的教育者，在下课离开时，眼神之中所流露出的失望。

    好在，他还有一群热情的伙伴，那是他议员父亲下属家的子弟们，在听闻他被诈骗了338枚金塔兰之后，义愤填膺的表示要为他伸张正义。

    可是，不幸再一次降临了，好不容易在一堂魔法讲座上碰到了那个家伙，他兴冲冲的召集了小伙伴们，准备向这个家伙讨回公道的时候，对方的问题却让他哑口无言的无法回答。

    身为一名卡斯默家受过良好教育的年轻绅士，小卡斯默虽然很想反驳，但却无法否认对方所说的那些话，的确属实。

    从未经历过被人群围观的小卡斯默，觉得自己这辈子（17年）都没有像那一刻那么难堪过（玛丽小姐那次不算），特别是自己那位“火焰幼狮”哥哥，在听到他丢人已经丢满了整个学院之后，冷淡的称他为卡斯默家族的耻辱。

    小卡斯默出离的愤怒了，他要复仇！

    他要向这个毁了他人生（未来63年）的家伙进行报复！

    为此，他开始了长达一个月的准备工作，他最亲密的小伙伴们，对这个家伙展开了极为隐秘的调查，不但摸清了这个家伙的活动区域，还掌握了这个家伙的固定活动时间。

    经过一番群策群力的商议，他们决定在这个家伙每三天会经过一次的偏僻小道上进行埋伏，然后…然后…

    “喂喂？卡斯默少爷？”

    珈蓝有些担心的看着面前呆呆走神了好半天的少年，征询的看了一眼他周围的伙伴，少年们面面相觑的互相看了看之后，很无奈的对珈蓝耸了耸肩，表示他们也不太清楚现在是什么情况。

    “呃？什么？”

    被唤醒的小卡斯默，眼神有些茫然的看着珈蓝，珈蓝微笑道：“你好！”

    “哦哦？你…你好！”

    小卡斯默有些手足无措的回礼，然后无助的回头看向他的小伙伴：“我们…我们现在干什么？”

    小伙伴们小心翼翼的提醒道：“报仇！”

    “报仇？呃…”

    小卡斯默反应了过来，愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“对！我要报仇！”小伙伴们闻言，都开始卷自己魔法袍的袖子。

    一会之后。

    一名小伙伴捅了捅小卡斯默后腰：“然后呢？”

    小卡斯默愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“然后…我要报仇！”

    一会之后。

    小卡斯默愤怒的怒视着毁掉他人生的家伙，大叫道：“然后…我要报仇！”

    珈蓝抬头看了看时间，发现已经不早了，很无奈的道：“好吧，你要报仇…能麻烦快一点么？”

    小卡斯默心虚的回头，小声的询问自己的小伙伴：“那个…报仇的时候一般要怎么做？”

    珈蓝和小伙伴们都惊呆了，傻傻的看着一脸无辜的小卡斯默，他有些害羞的窘迫低下了头：“我…我以前没有报过…”

    珈蓝用手指指了指自己的脑子，小声的询问小伙伴们：“他以前难道一直生活在家族里，从未接触过外面的世龗界么？”

    小伙伴们也小小声的回答：“卡斯默家族的家教很严格的，他的父亲和三位哥哥都很忙碌，所以一直都是他母亲在教育他，很少允许他外出……”

    珈蓝同情的看着小卡斯默点了点头，好心的为他出谋划策道：“我觉得最简单的报仇方式，就是你们一起狠狠的揍我一顿！或者用你们最近学到的魔法把我炸飞？”

    小卡斯默犹豫了一下：“不好吧？那样你会受伤的！而且，老师说在学院里严禁使用魔法打斗，被发现了会被开除的！”

    “没关系，你看，学院研究所这里距离教学区很远，这个时间不会有老师经过，而且地方很偏僻，周围的树林遮挡了视线，不会有人看到…”

    珈蓝安慰他道：“当然，如果你担心使用魔法被人察觉的话，你们1、2、3…七个人一起围殴我的话，成功几率很高的！”

    小卡斯默想了想，点了点头：“有道理！”

    珈蓝整理了一下衣服，点头道：“那么来吧！我还有点事，比较赶时间！来，我数1、2、3，然后你们一起冲上来！”

    小卡斯默激动的点了点头，将拳头举到胸前，大喊：“我准备好了！你数吧！”

    “喂喂！”

    小伙伴们突然觉得，好像有那里不对，有些害怕的扯了扯小卡斯默的衣服：“小卡斯默，要不咱们下次再来吧？”

    “卡斯默家没有懦夫！”

    小卡斯默大叫着，英勇的冲了上去，而小伙伴们虽然也觉得这种行为好像愚蠢了一点，但是七个人打一个，总不会出什么意外吧？所以大家只好一起冲了上去……

    “啪啪！”，“哎呀！”，“啪啦啪啦”，“喔！”，“劈里啪啦”，“哎哟！”

    珈蓝满意的拍着手，做了几下扩胸运动，活动了一下肩膀，在地上一群呻/吟着的少年们身上翻检了一阵，从小卡斯默的腰带上，抽出了一根拇指粗细，约莫有一尺长的1级学徒魔杖作为战利品，心情很舒畅的离开了树林，哼着不知名的调子回图书馆去。

    以前在老师身边时，珈蓝跟一名担当学院护卫的武者，学过一段时间的[徒手击打]格斗技巧和[疾风连击]战技，虽然不具备武者们修炼的战气，但是单纯作为锻炼身体的运动却是足够了。

    在珈蓝的时代，法师可不是跑几步，就能把肺咳出来的病虾，虽然并不以战斗力见长，但是参与冒险的时候，基本上都能够使用简单武器，例如木杖、短剑、手弩等武器进行战斗……

    一遭遇战斗就扔[爆炎术]的场面，只会出现在一些冒险小说里，没有那个法师会傻到在烈度不高的战斗之中，轻易消耗浪费掉自己的奥能，一旦真的需要施法法术的时候，如果放不出来，那可是会导致整个冒险团队全灭的。

    就连老师那把年纪，即便实验室的工作再繁忙，每天也会抽出一个小时来在学院里跑步锻炼身体，并且一直教导他：“一具健康强壮的身体，是长时间进行奥法试龗验的基础！”。

    珈蓝觉得这句话很有道理，一些大型的奥法试龗验，往往会持续数周，甚至一两个月，虽然睡眠可以用冥想代替，可是身体不好龗的话，会很容易吃不消的。

    而且以珈蓝以前的情况，根本无法长时间的修炼奥术，所以有大量的时间用于躯体的锻炼。

    听教他[徒手击打]格斗技巧和[疾风连击]战技的武者护卫说，如果他不是专注在奥法领域，去冒险公会或是佣兵公会评测一下战力，也许能够获得一个一阶战职者的身份。

    以前一直没有机会实践，没想到没有战气支持的[疾风连击]也挺好用的，虽然参加“群体自由搏击”的对手稍微弱了一点……