
    “我只是打算多了解一些魔法知识，所以希望能够借阅一些高年级的书籍，甚至是一些古籍……”

    珈蓝很认真的道：“我对[语言学]、[鉴定学]、[考古学]都很有兴趣，希望能够接触到一些珍贵的典籍和卷宗。”

    珈蓝的解释，让唐纳森同情的看了他一眼，一个具有“斥魔体质”的学生，的确是注定没有希望能够升到高年级了。

    哪怕他依靠那些不需要元素天赋的[辅学系]学科攒够了学分，也无法从[科魔大学]毕业，顶多领到一份肄业证和一些[辅学系]学科的学位证书而已。

    况且，唐纳森打算将珈蓝特招进[科魔大学]的主要目的，只不过是为了替学院的魔法实验室，增加一名体质非常罕见的“小白鼠”而已，与珈蓝那稀有珍贵的“斥魔体质”相比，他要求的这些条件，其实对学院来说都算不上什么。

    而且身为一名教育者，唐纳森觉得珈蓝求知的热情是值得鼓励的，再加上对他这个招生负责人兼三年级代课老师来说，那些要求并不算什么麻烦的事情。

    “图书馆的不受限阅览权？”

    于是唐纳森便点了点头：“好吧！我可以尝试替你申请一份在图书馆勤工俭学的活儿，除了少数珍贵典籍、卷宗需要学院批准才能借阅之外，其它的书籍是不受限制的。”

    对于将珈蓝特招进[科魔大学]，唐纳森内心其实是含有一份愧疚之情的，毕竟对具有“斥魔体质”的珈蓝来说，留在[科魔大学]注定是没有前途的，他更适合去学一份将来能够维持生计的手艺，或者干脆去某些[战斗职业学院]，或是[佣兵公会]开办的佣兵培训班之类的地方，而不是留在这里浪费宝贵的时间和生命。

    但是作为一名学术研究者，唐纳森又舍不得放过这么一位罕见的试龗验品，为了学院的利益和自己可能获得的名誉，他只能有些愧疚的昧着良心，尽可能的说服珈蓝加入[科魔大学]，所以在自己的职权范围之内，尽可能的满足珈蓝的要求作为补偿。

    双方达成协议，唐纳森便亲自带着他去办理相关的入学手续，包括大图书馆的图书管理员、特招生和特许旁听生，以及[科魔大学]魔法实验室的特殊研究人员的身份证明。

    甚至于，唐纳森还亲自为珈蓝办理了每个月20枚金塔兰的丰厚奖学金，倒是住宿方面，珈蓝拒绝了唐纳森好心为他安排的六人合宿的学生宿舍，而是选择了学院大图书馆附带的图书管理员休息小屋。

    虽然图书管理员休息小屋的面积稍微小了点，环境倒是很安静，既方便珈蓝近距离阅读图书馆中大量的书籍，又方便实验室临时传唤珈蓝去参与实验。

    就这样，珈蓝摇身一变，成为了[科魔大学]特招的一名，具有特殊旁听资格的半学生、半校工、半试龗验品身份的“校园自由人”。

    他不但可以凭借图书管理员身份，自由阅读图书馆中1级到9级权限的所有图书，还可以凭借旁听生的身份，任意旁听一到九年纪所有他感兴趣的学科标准课程！

    唐纳森还承诺，如果珈蓝在“就读”期间，能够拿到任意[辅学系]学科的学位证书，将来他会尽可能帮他争取留校聘用的机会。

    等到安顿下来，珈蓝看着自己胸口上别着的几枚徽章，不由得有些啼笑皆非，命运有时候往往具有重复性，他只是打算获得一个[科魔大学]学生身份，便于出入图书馆查阅资料而已。

    却没有想到，他在这个时代再度成为了一名图书管理员，再加上他的研究员身份和特许旁听生身份，除了时代不一样、地点不一样，跟他在“前时代”的情况何其相像！

    获取了在这个时代的“正式身份”，珈蓝也算是踏出了重新融入这个时代的第一步，无论一千七百年前这个世龗界究竟发生了什么可怕的事情，作为一名“幸存者”，他总的努力的活下去……

    珈蓝四下张望了一下，可能是正值老生返校和新生入学期间，学生们忙着办理入学手续，而教职人员则忙着处理公务，本来就位于[科魔大学]偏僻一角的大图书馆附近，显得格外的安静。

    见附近没有人，珈蓝小心的激活了身上被染成淡蓝色的[辨识法袍]上恒定的[清洁术]，一圈以他身体为圆心的透明光环扫过，布满厚重灰尘和蜘蛛网的图书管理员休息小屋，眨眼间变的窗明几净起来，就连因为长时间无人居住而产生的沉闷霉味，也被光环一扫而空，排除到了开着的门窗之外。

    珈蓝并没有急着进入图书馆去查阅资料，而是先打量了一下环境简陋的小屋，珈蓝觉得自己应该去置办一些生活用品回来，毕竟这里就是他将来很长一段时间的住所了。

    根据唐纳森的说法，自从上一位老管理员去世之后，校方一直没有人愿意被调来担当新的管理员，一来图书管理员算是[科魔大学]级别最低的校工了，薪资微薄、工作繁琐不说，就像是墓园里的守墓人一样枯燥乏味。

    二来，作为一座拥有数百年古老历史的学院，[科魔大学]的大图书馆同样拥有一个吓人的恐怖传说，据说自从十几年前，上一代老管理员去世之后，这座庞大、阴森而古老的大图书馆中，就出现了一位会在夜里十二点出没的“午夜学者”。

    历年来无数的“目击者”都言之灼灼的确定，他们在午夜时分，看到无人的大图书馆之中有灯光在晃动，甚至有人说自己亲眼看到了一名身穿白袍的半透明白胡子老头，举着一盏散发幽蓝色光芒的油灯在书架之间飘来飘去。

    所以，通常大图书馆在早上九点之前，下午五点之后，都绝对不会有人出没，这对珈蓝来说，却算得上是一件好事，因为他有足够的时间来阅读这座大图书馆之中为数众多的藏书了。