
    “那我们现在需要做什么？”

    迪夫东张西望的寻找自己的战斧，似乎打算珈蓝一发话，他就冲去药剂师公会。

    “暂时什么都不需要做。”

    珈蓝似乎在思考着，眼眸之中却仿佛有两朵黑色的火焰在妖娆的颤动。

    好一会儿后，珈蓝叹息了一声，老师曾经的勒令，约束着他很多事情都不能去做，说他体内封禁着一只可怕的“魔鬼”，一旦太过放任自己的行为，会导致“魔鬼”的封印松动。

    “可是…真的觉得很有趣啊…”

    珈蓝嘟囔了一句什么，迪夫没有听清，疑惑道：“什么都不做？可是布朗一家怎么办？”

    “布朗一家很安全…最起码在我这个他们等待的人出现之前，布朗一家会非常的安全，甚至会受到不错的招待…嗯，唯一受到限制的，应该就是自由吧？”

    珈蓝笑了笑：“不过，如果你们能探听出布朗一家在那里的话更好，那样咱们就可以给药剂师公会制造一点麻烦。”

    “可是……”

    迪夫和凯西对视了一眼，一脸为难的道：“我们团队的盗贼成员，已经叛变到了暴风之狼，现在没有人能潜入药剂师公会去探查消息。”

    “谁说我们鬣蜥之牙没有盗贼？”

    一名失去了左臂的老佣兵突然笑道：“我老吉米虽然年纪大了一点，又失去了一只手臂，但是探查消息可不需要用到两只手臂来战斗。”

    珈蓝对老者向来是很尊重的，即便他自己的年纪应该远远超过眼前这位苍老的盗贼，打量了老佣兵一阵后，笑道：“您当年一定是一位最灵敏的盗贼！”

    老佣兵哈龗哈大龗笑：“交给老吉米吧！今天晚上我应该就能找到布朗一家的位置，除非他们已经不在科兰城。”

    “不用这么着急，咱们有很多时间可以利用，例如说做一些‘意外惊喜’之前的准备之类的，太早惊动对方也不好，另外，我想您应该需要一些小道具…相信我，您会喜欢的！”

    珈蓝摆了摆手：“现在我需要你们帮我准备一些东西，另外，凯西团长帮我和克拉克会长预约一个会面时间，我想我需要跟会长阁下商谈一些生意上的合作。”

    说着，珈蓝随手召唤出[便携记事本]，飞快的抄录下一大串的材料和器材清单，大多都是很常见材料，虽然有些价值不菲，但是在魔法集市的材料市场上，应该很容易就能够买得到。

    写完之后，珈蓝检查了一遍，修改了几处药材的名称，就像“槲寄生”在这个时代被叫做“鸽血藤”一样，不少材料的名称都发生了变化。

    好在珈蓝手头不缺钱，哪怕是不去动用存在佣兵公会账上的资金，他手里也有大把的金塔兰可以使用，图书馆书吧的收益，可比想象中的要多很多。

    一套精致炼金工具组、一套精致工匠工具套装、一套精致医药配制工具，总价值超过2000枚金塔兰，原本在布朗家有一套，不过在布朗一家被带走时，顺便也被人带走了，不得不重新置办一套。

    只剩下了六个人的鬣蜥之牙，不得不连年迈的老佣兵们也派上了用场，倾巢而出的去为珈蓝准备这些东西，而珈蓝却留在驻地，端坐下来开始冥想。

    当迪夫他们带着三套工具和一大包材料回来时，珈蓝这才睁开了眼睛，活动了一下双手的手指，对众人笑道：“咱们开始吧！”

    说着，珈蓝“啪！”的打了个响指，在四名老佣兵和凯西、迪夫吃惊的眼神注视下，一个[搬运术]被施放出来，三套工具凭空漂浮了起来，像乖巧的小狗一般，跟随在珈蓝的身后飘进了鬣蜥之牙的“会议室”里。

    用来聚餐的长桌，暂时充当了试龗验台，奇形怪状的器皿和工具被从箱子里取了出来，珈蓝想了想，觉得光靠自己工作的话，会需要很长时间，于是对工具们释放了一个[活化工具]。

    大量的瓶子、烧杯、量器、水晶试管、袖珍坩埚、小号熔炉……像是活过来了一般，漂浮着移动起来，并自己组合在了一起。

    然后在[搬运术]、[法师之手]的混合运用下，整个会议室里漂浮起了各种物品，像是有无数双无形的手掌正在操控着它们一般。

    一团火元素物质被塞进了小号熔炉里，袖珍坩埚自己飞起来，落在了燃起橘红色火焰的熔炉上，一只水瓶盛来清水，注入坩埚之中，一把药材自己飞起来躺到了药铡下，一头被固定在案板上的药铡飞快的将它切成了碎沫。

    而一旁的摇杆手磨似乎以为自己是一架风车，疯狂的旋转着洒下粉末，一只水晶皿接满了药粉后飞起来，将药粉送到了药用天平上，一只小小的勺子认真的铲起多余的分量，直到符合剂量的标准。

    鬣蜥之牙的众人，惊惧的看着仿佛闹鬼了一般的“会议室”，都躲在门口不敢进去，只有在珈蓝向他们要求取来一些东西时，才会小心翼翼的提来一桶清水，或是将已经浑浊了的液体提走倒掉。

    “这是什么魔法？”

    一名老佣兵悄声询问同伴，老吉米敬畏的摇了摇头：“没有见过，在我的佣兵生涯里，就没有见过这样的魔法…魔法师老爷们的世龗界…咱们是很难理解的。”

    足足耗费了七八个小时，珈蓝才有些疲倦的从一片狼藉的会议室里走了出来，手中拿着一些用水晶试管盛着的药水。

    一直守在外面打瞌睡的迪夫一下子惊醒过来，跳起来看着珈蓝手中色彩斑斓的药剂，好奇的问：“这是什么？”院落并不大，去休息了的凯西和老佣兵们赶了过来，都期盼的看着珈蓝。

    珈蓝看了看那位失去一只手臂的老盗贼，眼神停留在了身强体壮的迪夫身上，笑眯眯的道：“来，尝尝我的新作品。”

    说着将一支装着透明无色液体的水晶试管递了过去，迪夫好奇的拔掉试管上的软木塞，嗅了嗅，张嘴就把液体倒进了大嘴里，喝完之后还吧嗒了一下嘴巴，憨笑道：“没什么味道。”

    他却没有发现，原本在一旁歪着脑袋看戏的莱姆莉女士，突然浑身嗦嗦发抖的钻进了桌子下面躲了起来。

    几位老佣兵都汗了一下，这家伙究竟知不知龗道自己刚刚喝的是什么？那可是魔法师配置的魔药！谁让你尝味道了？

    珈蓝四下看了看，提起一桶用来清洗器皿的污水，泼洒在了院落里，指着地面上的水迹道：“走过去试试。”

    迪夫一头雾水的按照珈蓝所说的，从水迹上走过，没有发现任何的变化，但是老吉米却眼中精光一闪，动作极为敏捷的窜到了迪夫身旁，俯身摸了摸地面，众人这才发现，刚刚从水迹上踩过的迪夫，竟然没有留下任何的脚印！

    老吉米惊讶的叫了起来：“这…这是…？”

    “初级行迹无踪药水。”

    珈蓝点了点头：“再尝尝这个！”说着又递给了迪夫一支淡蓝色的药水。

    迪夫毫无戒心的就喝了下去，然后珈蓝问他：“你全力能跳多高？”

    挠了挠头，迪夫不确定的道：“不助跑的话，三尺？或者四尺？”

    “跳一下看看！用全力！”

    迪夫也没多想，身体微微下蹲，猛的向龗上跳了起来，但是和大家所想象的不同，迪夫像是一只巨型跳蚤般，向空中猛的窜了上去，虽然不知龗道详细有多高，但是很显然他这一跳，已经超越了院落那三米高的院墙！

    “10尺，初级跳跃药水只能达到这个效果了。”

    在珈蓝有些不满意的遗憾声音中，没有预料到自己会跳的这么高的迪夫惊叫着，像只面口袋一般在空中失去了平衡，手舞足蹈的重重摔在了地上，扬起了一蓬灰尘。

    “再来试试这瓶……”

    珈蓝将一瓶乳白色，有些浊浊的药剂塞给呻/吟着爬起来的迪夫，可是这次，迪夫却说什么也不敢往嘴里倒了，一旁的老吉米却飞快的从他手中抢了过去：“我来试试。”

    不等迪夫制止，他就拔掉软木塞，将药水倒进了嘴里吞咽了下去，很快，老吉米站在那里的身形就开始变得朦朦胧胧，大家明明知龗道他就站在那里，可是如果不注意看的话，却很难发现他的存在，仿佛老吉米与环境融为了一体。

    “初级朦胧药水，只能维持1分钟的效果。”

    珈蓝点了点头，将剩下的那些药水插进一只皮革试管囊里，递了过去：“猫之优雅、黑暗视觉、人类缩小、浮空、蛛行…都是初级炼金药剂，有一些甚至是弱化型的，只能维持不超过1分钟的效果…有了这些，相信搭配您的盗贼技龗术，对潜入药剂师公会，找到布朗一家会有帮助。”

    身上的朦胧效果渐渐消失，身形重新清晰起来的老吉米兴奋的结果了试管皮囊，虽然只有一只手臂，但是却很灵活的将皮囊扣在了腰上。