
    大图书馆的大扫除，获得了不少人的赞扬，特别是[科魔大学]的教职人员。

    自从上一任老图书管理员去世之后，大图书馆就没有经过这么彻底的清扫了，使得大图书馆里始终充斥着一股让人不太舒服的难闻霉味。

    尤其是地下几层的藏书室，虽然大图书馆的建筑，修建有埋在墙体里的空气管道，但是不流通的空气，导致深埋地下的藏书室里，空气中始终弥漫着一股子浮尘。

    灰尘的味道十分呛人不说，还很容易引起喷嚏、咳嗽和肺痛等症状，有风系魔法师在场的时候还好，他们会释放一些风系法术，例如[旋风术]之类的，人为的更换一下地下藏书室的空气。

    但其它系的魔法师就没有这种好处了，位于地下的藏书室中，保存的大多是内容比较深奥的藏书，使用这一部分书籍的，大多都是教职人员或是中高级魔法师，适合1~9级魔法学徒阅读的书籍，基本上都在第一层。

    这就导致他们不得不忍受恶劣的阅读环境，或是干脆将书籍借回去阅读，让人的心情非常的不好。

    这倒不是学院吝啬维护费用，又或者管理层不作为，一来维护图书馆是一个繁琐而长期的工作，并不是简单的定期招募清洁工人打扫一下就可以解决问题的。

    二来大图书馆里保存的，又都是[科魔大学]重要的文献书籍，并不适合大量的外来人员进入学院负责清洁工作，很容易造成书籍损毁或是遗失，没人愿意负这个责。

    所以，在教职人员之中，没人愿意来担当这个吃力不讨好龗的管理员职务之后，学院管理层只能很无奈的采用奖励学分的方式，雇佣学生来担当临时管理员，但通常只能维持一个学年就要换人了。

    图书管理员的工作十分繁琐而且费时费力，需要投入大量的精力和时间，有那个学生愿意长期干这种工作？

    而管理图书，又不是短时间就能上手的活儿，不但需要良好龗的记忆力来记住图书馆中大致的书籍情况，还需要对书籍的状态了然于心，以便于进行及时的维护，一个学年一换的临时管理员显然没这个能力。

    所以在临时管理员能力不足、经验不足、粗心大意、不负责任等等各种客观因素下，图书馆的环境和书籍的状态越来越糟糕，而学院方又只能头疼医头脚疼医脚，每隔一段时间就投入一大笔资金来进行维护。

    虽然已经有不少教职人员听说，新招募了一位图书管理员，但他们本来以为又是一个临时招聘，干不了多长时间的家伙，却未想到在开学第一天，新管理员就着手组织学生们，开始打理图书馆的环境。

    这让他们多少惊喜了一下，也产生了一些期待，希望这种变化能够持续下去，免得院长那老家伙老是虎视眈眈的盯着他们这些教职人员，希望找一个犯了错的替死鬼，好扔到图书管理员的位置上去。

    他们敢肯定，一旦被院长和学院管理层的那些老家伙抓住把柄，除非是离开学院，否则绝对是要在图书管理员的位置上干到死了，老家伙们肯定不会放过好不容易逮住的“猎物”，毕竟想找个合适人员太困难了……

    看着时间快要到中午时分，图书馆一层和图书馆建筑周围的环境，大体上已经被打扫干净，能够有这么快的进度，当然要归功于珈蓝昨晚实际上已经将一层打扫了一遍的关系。

    剩下的二楼、三楼，以及地下一层、二层和三层，面积没有一楼那么大，珈蓝预计还需要三天的时间，才能大致上完成清扫工作，所以在结算的时候，和其中一部分愿意继续来干活的学生约好，下午以及接下来三天时间继续过来工作。

    因为是开学第一天，来借阅书籍的人并不算多，所以图书馆的清扫工作并未对他们造成什么影响，而他们的态度也让珈蓝偷偷松了一口气，他昨晚的失误并没有被人察觉到。

    楼上和地下都还没有来得及打扫，而已经被他打扫过的一楼，借阅书籍的全都是新生，没人发现所有书籍的状态变得特别的好，算是初步将他犯下的错误遮掩过去了。

    来干活的总共有两百多名学生，因为图书馆的经费，学院财务部还没有批下来，为此珈蓝不得不自己先掏腰包支付了40多枚金塔兰的薪水，预计接下来几天，他还要为此支付近300枚金塔兰。

    虽然对现在的珈蓝来说，300枚金塔兰已经算不上什么巨额款项了，但是如果不想引人注目的话，他却又不得不想办法解决这笔款项的来源……一个新入学的学生当上图书管理员后，图的什么自掏腰包维护图书馆？

    如果换了别的人来当这个图书管理员，必然不会像珈蓝这样，急着维护图书馆，而是等着学院财务部将经费批下来之后再做处理，可珈蓝却有不得不尽早投入维护的“理由”。

    所以，哪怕并不在乎这笔小钱，但珈蓝却不得不找到一个合理的理由，这让他十分头疼，只是一不小心按照自己的习惯，随手打理了一下图书馆而已，谁知龗道却会闹出这么复杂的连锁问题。

    珈蓝叹了口气，看样子自己真正适应这个时代，还需要好长的一段时间，以往的习惯都需要慢慢的改正过来。

    “珈蓝，你不去吃午餐吗？”

    因为忙碌而小脸红扑扑的艾兰，跑到正站在柜台后，愁眉苦脸的在一张羊皮纸上写写画画的珈蓝面前，用小手攀着柜台边缘，眨巴着眼睛询问着，样子看上去像极了一只可爱的小猫。

    “呃，午餐吗？”

    珈蓝楞了一下，摇了摇头：“我得在这里守着柜台呢，你们去吧，帮我带一份回来就好。”

    “哦！好龗的！”

    艾兰乖巧的答应下来，转身跑去跟几名打算成为临时管理员的少女商量了一下，让其中几人去学院餐厅替其他人打包一份午餐回来。