
    据城卫队的长官评估，能造成这种局面的，只有相当于白银高级战士的高级魔法师，所释放的高级魔法才有这种可怕的威力，甚至有可能是相当于黄金级战士的大魔法师。

    一想到这个，中队长就一阵的头皮发麻，大魔法师啊！那是他们能招惹的对象么？

    他只能去询问跟对方的魔法师发生了魔法对抗的水系初级魔法师，可这位大师惨遭对方的盗贼剜舌，暂时说不出话来，而且精神好像还受到了严重的打击，眼神呆滞的犹如弱智一般，短时间内估计是恢复不过来了。

    “去向那位阁下报告吧！”

    无奈之下，中队长只能咬牙做出了决定，派出了人员去向他们背后的金主求助，10000枚金塔兰虽然不少，但是对那位掌控科兰城地下世龗界的阁下来说，却又不算什么了。

    现在只能希望团长大人，能够尽早赶回来了……

    在老吉米去佣兵公会发布任务，并带回了布朗夫妇的时候，珈蓝他们已经启程前往厄运堡，就连码头仓库区这几个月来囤积的各种材料，都已经雇人装车运往厄运堡清理出来的仓库。

    一批熟练的工匠、一大群雇工，数百人的规模，虽然厄运堡的名声不太好，但在足够旺盛的人气和丰厚的薪水支持下，恐怖传说什么的根本就无关紧要。

    这一片古城堡群的规模不小，珈蓝暂时用不上太大的地方，仅仅只是让人清理出了规模最大的主堡和周围的附属建筑，用于工坊和雇工居住。

    主堡前原本杂草丛生的广场已经被清理了出来，搭建上了一排排的羊皮帐篷，大量的物资被购买来存放进主堡的房间里，对于雇工们宁愿住在帐篷里，也坚决不愿意进入城堡居住，珈蓝只能表示遗憾。

    厚重的岩石垒砌而成的城堡群，并没有随着时间的过去而腐朽，除了表墙被风化的有些斑驳，主体建筑实际上完好无损，只需要稍加整理和修葺就能够重新入住。

    想要建造如此庞大的一片城堡群，需要投入的金钱绝对是一个天文数字，就如同凯西团长曾经预测的，即便是荒废了这么久，想要买下来估计最少也得上千万枚金塔兰。

    可是现在，珈蓝只支付了每年5000枚金塔兰的超低价格，就获得了这片城堡的使用权，实在是很划算。

    因为厄运堡的糟糕名声，珈蓝在到达城堡之后，还特地去转了一圈，正如同曾经那些打算来除魔的队伍一样，除了阴森了一些之外，他并没有察觉到任何的问题。

    不过这种被长时间荒弃，又无人打理的城堡，阴森一点不是再正常不过了么？

    目前厄运堡的物资采购与安全护卫任务，被交付给了克拉克会长介绍来的一支黄金双头龙佣兵团的中队，上百名青铜级佣兵和十二名白银级佣兵，负担起了整个城堡群的保卫工作，而这一切还是免费的。

    同时，黄金双头龙佣兵团的团长，肯梅特.阿比盖尔也对外宣称，打算将厄运堡改建成黄金双头龙佣兵团位于科兰城的总部，彻底的将珈蓝和鬣蜥之牙佣兵团进驻厄运堡的事情掩盖了下来。

    安顿好一切之后，珈蓝便开始带着工匠们，拆卸和组装那些运来的大木箱之中的器械。

    这一批通过炼金技龗术塑型出来的金属零件，是由大量不同型号的齿轮、链条、螺丝和金属杆组成的。

    当各种稀奇古怪的部件在珈蓝的手中逐渐被组装成形之后，互相咬合在一起的齿轮密密麻麻的堆叠在一起，复杂的就像是星象师所使用的星辰仪一般。

    用粗糙笨重的厚实黑铁外壳，将复杂的内部结构罩起来后，珈蓝将一枚约莫有鸡蛋大小的火系晶石，镶嵌在了这台构装器械内一只纯银桶状内胆的底部。

    在这只纯银内胆底部，镂刻有一幅火元素传导符纹法阵，接触到火系晶石后，传导符纹微微一亮，开始散发出炽热的温度，同时纯银内胆也开始发出银白色的光芒。

    珈蓝连忙扳动构装器械旁的一只开关手柄，将连接着纯银内胆的铜制水箱阀门打开，水箱内储存的清水流进了已经被灼烧到炽亮的纯银内胆中，瞬间被高温蒸发成了蒸汽。

    沸腾的蒸汽冲开了连接的气阀，带动构装器械内部的大量齿轮和链条转动起来，发出叮铃桄榔嘁哩喀喳的可怕噪音。

    珈蓝让雇工搬运来一些药材原料，从构装器械上方的舱口倒了进去，就听见一阵嗡嗡的响动，构装器械下方的出口处，就开始悉悉索索的洒出了细腻的药材粉末。

    见这台构装器械运转正常，松了一口气的珈蓝开始带着工匠们，忙碌的组装其它的构装器械部件。

    珈蓝逐渐将大量不同的部件互相连接在一起，并耗费了大量的时间进行组装和调试之后，这座奇怪的构装器械终于变成了一大片趴在城堡广场上的金属怪物。

    在大量工匠、雇工、帮佣，还有鬣蜥之牙佣兵团的成员们和佣兵公会克拉克.阿比盖尔会长的围观下，珈蓝慎重的扳下了构装器械的开关把手。

    可怕的轰鸣声响了起来，雇工们搬来一筐筐的药材，倾倒进构装器械的舱口，随着剧烈的震动，那些材料像是被一头无形的怪兽吞食了一般逐渐消失。

    被磨制出来的药粉顺着兽皮传送带，被送入下一台构装器械之中，按照一定的比例调配成混合药粉，然后送入一排巨大的密封式金属药剂坩埚中，加水熬煮至沸腾，再然后……

    整整二十几道工序下来，众人守在全套构装器械最龗后一道工序前，看着雇工一拉巨型药剂储存罐的手柄，一排排密集排列的黄铜喷嘴，瞬间将盛放在薄木板托盘中的20只直筒式陶制药剂瓶灌满。

    灌满了药剂的薄木板托盘被雇工拉走，推上一条旋转的极为缓慢的兽皮传送带，被站在两侧的雇工们拧上涂满蜂蜡的盖子，进行密封装箱。

    克拉克会长吞咽了一下唾沫，眼神有些呆滞的询问道：“珈蓝大师，这种构装器械，一天的产能是多少？”

    拿着笔记本不断观察并记录下一些什么的珈蓝，不满意的皱着眉头摇了摇头，用遗憾的眼神看着自己制造出来的第一台“全自动药剂配制流水线”，果然是失败了啊！

    这条药剂生产流水线，是他按照异域灵魂之中某些构装设备的原理，设计并制造出来的产物。

    因为异域灵魂所掌握的构装知识之中，有太多的知识体系珈蓝无法理解，同时也有很多的零件根本制造不出来。

    所以珈蓝只能借鉴了异域灵魂的构装知识中，部分勉强能够理解的构装运作原理，自己设计出来了这么一台不合格的半成品，其中一些无法实现和制造出来的零件和工序，被他用其它的方式代替了，例如那个火元素传导法阵。

    他对异域知识体系的理解还过于浅显，虽然能够生搬硬凑的利用炼金技龗术制造出这台设备，却无法避免出现工作效率太低、结构设计不合理、故障率高、体积过于庞大……等等众多的缺点和毛病。

    [看来还需要进行更加深入的研究啊！]

    珈蓝一边思考着，一边对克拉克会长解释道：“如果全天不间断运转的话，只要不出现故障，而且原材料供应充足，理论上产量大约会在50万瓶。”

    略微停顿了一下，珈蓝想了想，又道：“但是以这台构装器械的性能，恐怕无法实现理论数值，能够达到二分之一到三分之一的产能，也就是每天15万~25万瓶药剂左右。”

    克拉克会长倒抽了一口冷气，虽然为了简化生产工艺，这一次生产的十余种常规药剂，全都是药水的形态，价格也被珈蓝定在了4枚银吉姆一瓶，刚好比科兰城药剂师公会的同类黑铁初级药剂便宜1枚银吉姆。

    但是每天平均20万瓶的产量，每天就是8万枚金塔兰的收益，而成本支出……原材料什么的只占到成本的百分之十，药剂的成本大多来自于药剂师本身，而药剂的价格则是根据药剂的产量波动的！

    一名初级药剂师，一天能配制出十几瓶黑铁级药剂，科兰城药剂师公会麾下拥有三百多名初级药剂师和几十名中级药剂师，一天能够生产出5000瓶药剂就已经是极限了。

    这些药剂除了要供给科兰城使用，其中大部分被贩卖到了外地，所以佣兵公会始终无法得到充足的药剂来源。

    而在这位珈蓝魔法师手下，只是十几台古怪的炼金构装器械，竟然就可以达到每天20万瓶的恐怖产量！

    要知龗道，在这位大师的手下，可是一名药剂师都没有，只是依靠一些雇工进行投料和装箱而已，什么时候配置药剂，变的这么简单了？

    克拉克会长带来的鉴定师，对生产出来的药剂进行了抽查，虽然是降低了品质批量生产的，但是这些药剂的品质却依然达到了黑铁中级的水平。

    －－－－

    老骚：上强推了，老骚拜求推荐票！另外预定一下下个月的月票，到时候更新换月票哦！