
    看到又来了援军，风系魔法师心里安定了一些，语气也强硬了起来：“诸位也看到了，如果我们双方发生冲突，哪怕贵方实力不凡，恐怕也会遭受不少的损失，所以不如……”

    他的话再度说到一半，就又被人打断了，只听有人大喊：“他们是鬣蜥之牙的成员！干掉他们！”

    可就在他打算出声制止成员喧哗的时候，几支箭矢从院墙的两侧偷偷的射向了那名魔法学徒，同时有十几名佣兵跳上了院墙，打算发起突袭。

    风系魔法师差点骂娘了，这是那个蠢货指挥的战斗？看不到现在正在对持的情况么？我们一帮子人都没动手，你们这些后来的着什么急？

    况且，你要动手也攻击那几名白银战士，射那个没什么战斗力的魔法学徒有个毛用啊？

    这只能说是一场美丽的误会了，这帮佣兵在搜索了整座科兰城，都没有找到鬣蜥之牙一行，只在一个垃圾堆里发现了被打晕的卡多兰分队长之后，才反应过来他们被耍了。

    等他们气急败坏的赶回驻地之后，又从门外发现己方的两位白银战士被对方故技重施的挟持了，而带队的魔法师大人显然跟他们刚才一样，投鼠忌器的被威胁住了。

    所以一名分队长自觉十分英明的，一边安排了人员绕到院墙两侧准备发起突袭，一边派人绕到被同伴堵住的驻地大门外，猛的大声吵闹起来吸引对方的注意力。

    不得不说，这位分队长的战术安排很正确，那名魔法学徒显然就是团长要找的“莱姆莉大师”的弟子，从对方的队形来看，显然十分重视这位魔法学徒的安全。

    所以他安排了几名弓箭手偷袭那名魔法学徒，虽然看上去魔法学徒十分危险，但是提前叮嘱过的弓箭手们却根本不会射中他，箭矢只是会从他身边掠过，看上去就好像要命中了一般。

    而十分重视这名魔法学徒安全的鬣蜥之牙成员，必然会替他挡下箭矢，而要挡下从几个方向龗上射来的箭矢，那两名老家伙就必然要放开挟持着的己方白银战士，为驻地内的同伴创造救援的机会。

    可是这位分队长万万没有想到的是，己方射出的几支箭矢竟然被对方直接无视了！

    无论是那名魔法学徒还是那几个老家伙，都像是没有反应过来一般，任由箭矢从魔法学徒身边擦过，而几支呼啸的箭矢却将己方负责偷袭的弓箭手射落下了围墙！

    虽然中箭的部位并非要害，但是有个倒霉的家伙掉下来的时候，居然是大头朝下的……

    弓弦声一响，风系魔法师就知龗道谈崩了，当下一记早就蓄势待发的风刃，就向那名老弓箭手发射了过去，而他身边的佣兵们也猛的扑了上去！

    可是一道呼啸的火矢却凌空拦下了他的风刃，让他大吃一惊！

    魔法师与魔法师之间的战斗，往往会出现魔法对轰的情况，这并不稀奇，如果级别相当，甚至有可能出现双方魔力耗尽也无法消灭对方的情况。

    可是，那是出现在同级别魔法师之间的事情，眼前的，可只是一名魔法学徒啊！？

    魔法对轰，也得双方的魔法强度相当才行，不然必然其中一方的魔法会被破解甚至穿透，即便魔法的威力会被削弱一些，但是却依然会命中目标。

    所谓的“魔法强度”，指的是魔法所具有的“结构”稳定程度，如果魔法形态的结构不够稳固，在外力碰撞中就会出现溃散的现象，构成魔法形态的元素重新消散于空间之中，无法发挥原有的魔法效果。

    高级魔法师的魔法强度，显然要比低级魔法师的更高，双方的魔法对撞，结果无疑跟鸡蛋碰石头一样明显。

    而在“风、木、水、火、土”这五系基础魔法之中，土系魔法的结构是最为紧密稳固的，其次便是木系，然后依次是风系、水系和火系。

    而在五系基础魔法中，攻击特性最为“锐利”的，无疑又属风系居首，也就是说，同等级别、同等强度的风系和火系魔法相撞，溃散的一定是火系魔法，而不是风系魔法。

    但是刚刚所发生的事情，却彻底的颠覆了这些魔法定理，风系初级魔法师的一记风刃，竟然被一名魔法学徒的一记火矢给击散，这简直是不可能出现的事情！

    虽然只是“击散”而不是“穿透”，但是没有高出他一个级别的实力，根本不可能凝炼出这种程度的魔法强度，难道这名做魔法学徒打扮的，是一位中级魔法师？

    可是这个猜想立刻就被风系魔法师自己推翻了，魔法师和魔法师之间，并不是以身上的魔法袍颜色和胸口佩戴的魔法徽章的等级，来判别对方系别和等级的。

    因为魔法师身体周围，必然会凝聚浓郁的同系元素，虽然是无形无质无法用肉眼观察到的存在，但是对其他魔法师来说，却像是秃子头顶趴着的蛤蟆一样显眼。

    而对普通人来说，也很容易判断出魔法师的系别，例如站在火系魔法师身边会感觉到温暖甚至是燥热，站在水系魔法师身旁会觉得空气湿润。

    站在木系魔法师身旁会觉得空气清新，站在土系魔法师身边会觉得空气中弥漫着淡淡的灰尘，而站在风系魔法师身旁，甚至能够感觉到一股清凉的微风在缭绕。

    这些特点，是魔法师根本无法遮掩的，不然魔法师干嘛要穿着代表自己系别的魔法袍，告诉敌人自己的魔法种类，好让对方提前做出准备？

    这名身穿科魔大学浅蓝色学徒魔法袍的魔法学徒，在刚刚之前，身上都没有散溢出任何元素波动，这要么是他实力低微到了让人很难察觉到的程度，要么就是他的实力强到了已经可以彻底隐匿自己元素气息的程度。

    可是从他的年纪来看，怎么也不像是对元素具有极强操控力的大魔法师……20岁的大魔法师？这让那些到死都是魔法学徒的家伙情何以堪啊？

    [难道是某种可以屏蔽元素气息的魔法物品？]

    脑子一阵混乱的风系魔法师，却本能的挥舞着魔杖，吟唱着魔法咒语，继续释放魔法，为自己套上了一层风障防护，防止那名他威胁最大的老弓箭手趁乱偷袭。

    可是在释放出风障后，他立刻又惊了一下，因为他想到了一个刚刚忽略掉的问题，这名魔法学徒释放魔法的时候，竟然是无咒默发和简化施法的！！！

    所谓的“无咒默发”和“简化施法”，是两种高级施法技巧，在魔法师对某种魔法极为熟练，而且自身也掌握了极高魔法操控能力的情况下，可以相应的缩短魔法咒语的字节、简化魔法手势的动作，来达到快速而隐蔽的释放法术的目的。

    可无论是魔法咒语还是魔法手势，都是经过千锤百炼流传下来的东西，那里有那么容易缩短和简化。

    就连他这个初级魔法师，也只不过是掌握了风系魔法之中，最基础的“风刃”的简化施法技巧，将原本长达十二个字节的风刃咒语和多达六个手部动作的施法过程，简化到了两个单字字节和单手一个施法动作。

    所以他才能在极短的时间内释放出风刃来攻击那名老弓箭手。

    可是刚刚那名魔法学徒，竟然能够后发而先至的用火矢击溃他的风刃，而他却没有听到对方吐出任何一个咒语字节，也没有察觉到对方有任何的施法动作！

    假如他知龗道“科学”是什么学科的话，一定会惊呼：“这不科学！”

    [他的魔杖一定是储魔法杖！]

    风系魔法师已经快崩溃了，死死的盯着对方手中那根看上去毫不起眼，造型很像是1级学徒魔杖的魔法杖。

    整个过程描述起来漫长，实际上距离暴风之狼的弓箭手偷袭和风系魔法师释放风刃，不过才一两秒钟的时间而已。

    而在这一两秒钟期间，对面的几名鬣蜥之牙成员，已经不约而同的从腰间的皮制囊袋中，飞快的摸出了一管炼金药剂倒进了嘴里，然后凶猛的向大群的暴风之狼成员反冲了过去。

    “凯西、迪夫！保护魔法师！”

    年迈的重剑战士布鲁诺大吼了一声，拖着双手大剑一个冲锋，将一名暴风之狼佣兵撞飞了出龗去！

    紧接着，仿佛一头老狮子般须发飞扬的老布鲁诺一声咆哮，单手抡起了那把剑身足有两个手掌宽，剑刃足有一米五长度的双手大剑，凶猛的一记横斩将四五名飞扑过来的暴风之狼佣兵连人带武器劈的退。

    刚刚喝下了一管初级牛之力龗量药水的他，浑身原本有些松弛的肌肉，在药剂效果的刺激下，再度膨胀起来，乍看上去，就好像整个人膨胀了一大圈一般，威猛如涛！

    在他身边，双武器战士斯科特手之中的两把反曲刀，仿佛炸开了两团璀璨闪亮的刀轮一般，直接冲进了人群，掀起了一片血雨腥风。

    －－－－

    老骚：突然发现，俺就是一只骄傲的老兔子，完成三章之后俺骄傲了，然后得意的找了点小酒喝喝，半斤小白半箱小黄，然后……然后就没有然后了，俺睁眼的时候就是现在……