
    就好比珈蓝，他根本不用去参加一二三年级的基础课，那些普及性的文字知识，他完全可以像昨天晚上一样，依靠阅读图书馆中的书籍来进行自学，只要选择那些他感兴趣的专业科目，再去课堂上旁听就可以了。

    以珈蓝的自学能力，他甚至一节课都不用去上，只要他将这间大图书馆的书籍全都阅读一遍，掌握了其中的知识，在学期末的时候再去参加考试就可以了。

    这样一来，珈蓝发现自己前三年时间，根本就不用去任何一间教室上课，只有一些涉及到魔法经验与深度讲解的内容，才需要去课堂上向老师提出疑问就可以了。

    甚至于他还有不受课时进度限制的的简单方法，来获取自己想要知龗道的知识，例如说，那些中高阶魔法教授们举办的讲座，虽然收费很贵，但是物有所值，听课的学生可以向教授提出任何疑问，由教授现场解答。

    举办讲座的时间，课目表上就没有了，只有在那些魔法教授有空的时候，才会抽出时间来举办讲座，这就得学生们自己去学院中央的大广场公告栏上确定讲座讲座类型、举办时间与举办场地了。

    找不到理由支开艾兰的珈蓝挠了挠头，这下可不好办了，作为一座自学氛围浓重的学院，九点钟之后的大图书馆，肯定会迎来借阅高峰期，到时候大量的学生和老师就会察觉到大图书馆之中的变化……

    珈蓝突然想到，如果被学院发现他掌握着不同体系的超自然能力，而他又无法解释的话，会不会把他抓到实验室去切片片玩？就像他以前解剖过的那些异域生物？

    他记得他以前最喜欢切掉那些异域生物的某一部分器官，然后用强酸刺激它们的神经，观察它们的生理反应……

    打了个寒颤的珈蓝，一滴冷汗从额头上滑落了下来，看来太勤快也不是一件好事！

    舔了舔发干的嘴唇，珈蓝觉得自己必须得想办法解决这个问题，看了看大约有十万平方大小的图书馆面积，他开始庆幸自己昨天晚上没有勤快到把上下几层都打扫干净。

    “呃，艾兰，我觉得咱们应该把图书馆上上下下全都打扫一遍……例如说外面的草坪上的杂草需要拔一下！”

    急中生智的珈蓝，想出了一个馊主意，作为大图书馆的新任图书管理员，他还是有一定特权的，毕竟这么巨大的一座图书馆，光靠一名管理员根本就不可能忙活的过来。

    自从上一任年老的图书管理员，在十几年前去世之后，学院一直是通过奖励学分的办法，鼓励学生到图书馆勤工俭学，充当临时的图书管理员，以及整理书籍和负责打扫。

    而珈蓝就任之后，自然就自动具有了管理权，甚至可以向学院申请一笔图书馆维护费用，来用于日常的消耗。

    “打扫？这个艾兰很拿手哦！工具在那里？”

    一听到说有活儿可以干，勤劳的少女立刻就卷起了袖子，甚至自己找到了连珈蓝都没注意到的杂物间，从里面翻出了一大堆扫帚、拖把、铲子以及抹布。

    “等等！等等！”

    珈蓝有些无奈的拦住了准备开工的少女，解释道：“这么大的面积，光靠咱们两个人可忙活不过来，我们得多找些人手来，另外除了你之外，我觉得应该还应该招募一些临时管理员，不然根本就看顾不过来……”

    “这样啊！？那我可以把我们寝室的姐妹们都叫来。”

    少女很认真的想了想：“我们那片女生寝室区，住的很多都是今年入学的新生，她们肯定会愿意获得学分的吧？”

    “只有女生可不行…”

    珈蓝想了想，从管理员柜台里，翻出了一张陈旧的羊皮纸和一瓶干掉的墨水。

    弄了点水将墨水化开之后，珈蓝一边写了一份招募公告，一边对艾兰道：“这样好了，艾兰一会回寝室叫上你的姐妹，将这张公告贴到学院广场上的公告栏去，然后拿着我给你写的文书，去物资处领取图书馆这个学期的各种所需…例如说拖把、抹布、纸张、墨水之类的。”

    在一张文书上盖上了昨天领到的图书管理员图章，交给艾兰后道：“半天时间，奖励一个学分和两枚银吉姆！暂时雇佣十名临时管理员和一百名帮忙打扫卫生的学生好了，五十名女生和五十名男生，八点半钟之前截止报名。”

    领到了任务的艾兰，攥着小拳头放在胸前，兴奋的晃悠着道：“由我去招募吗？那我算不算临时管理员领班？”

    珈蓝笑了起来：“算，我以图书管理员的名义，任命艾兰同学为大图书馆本学期临时管理员领班，招募任务就由你负责……”

    “嗯嗯！艾兰一定会圆满完成任务！”

    说着，活力十足的少女一阵风的跑了出龗去，让话还没说完的珈蓝无奈的张了张嘴，嘟囔道：“雇佣一些人帮忙打理图书馆么？唔~好主意！这样我就可以省下大量的时间来阅读书籍了！”

    刚刚“升官”了的少女，不到半个小时就带回了一群同样充满了青春活力的少女，让珈蓝意外的是，他本来以为这么早，不会有太多人来应聘，这可不符合魔法师们夜猫一族的生活习性。

    可是，光是艾兰带回来的女生数量就超过了六十名，其中不乏一些二三年级不同学系的学生，莺莺燕燕的一大群，围在珈蓝身旁叽叽喳喳的询问着是否可以长期在图书馆勤工俭学。

    被吵的头晕脑胀的珈蓝，只好随手指定了艾兰和另外五名三年级女生作为临时领班，将一大群少女分成了六个小组，自发的忙碌了起来。

    看着蝴蝶般在图书馆里跑来跑去的少女们，珈蓝若有所思的搓了搓下巴，看来[科魔大学]的学分真的很难获得，不然那些高年级[主学系]的学生们不会为了区区两枚银吉姆，而甘愿来干这种打扫卫生的活儿。