
    “…魔法的种类大体上可以被分为白魔法、红魔法、黑魔法、蓝魔法、青魔法，以及死魔法等不同的分类…”

    “…其中‘白魔法’又被称之为圣光魔法、光明魔法、光系魔法或者神圣魔法，大多被[圣光教会]的牧师们所掌握…”

    “…至于‘红魔法’又被称之为赤魔法、烈魔法，最显著的特征就是破坏性高、对环境污染大，受创后难以恢复…”

    “…还有‘黑魔法’，这是一种与白魔法极度对立的魔法体系，通过咒诅、疾病、瘟疫、毒素等手段达到伤人的目的…”

    “…所谓‘蓝魔法’，是一种魔法师自身极为弱小，几乎毫无攻击力和自保能力，完全依靠外物进行战斗的方式…”

    讲台上的魔法教授口沫横飞的指着黑板上一个个独特的魔法符号，向龗下面聚精会神的学生们普及着魔法知识，见学生们听的极为认真，魔法教授满意的点了点头，虽然收取的讲座费用价值不菲，但是每一位魔法教授都会尽力的向学徒们传授自己的知识。

    “虽然这个世龗界上的魔法种类众多，但是你们作为[科魔大学]的学生，能够接触到的魔法就是‘青魔法’，而青魔法又被称之为自然魔法，是运用大自然力龗量的一种神秘能力！”

    他用教鞭敲了敲黑板，指着上面代表“青魔法”的符号严肃的道：“白魔法被教会所掌握，不具备坚定信仰的人是无法学会白魔法的；而红魔法大多被军队所掌握，用于战争和破坏，禁止出现在民间；黑魔法是极度危险的，同时也是被教会和国家所禁止的，至于死魔法这种邪恶的存在就更不用说了，一旦被发现有人修炼，立刻就会被各国的官方通缉，甚至还会引来教会的骑士和除魔者所追杀。”

    “至于像蓝魔法这样的偏门特殊小魔法体系，虽然不被禁止，但是却需要十分特殊的资质才能修炼，同时也因为修炼者本体极为弱小，根本毫无价值！”

    魔法教授骄傲的再度敲了敲青魔法的魔法符号：“只有青魔法，也就是自然魔法，才是真正强大的正统魔法体系，现在我们来讲解一下青魔法的基础分类……”

    [有趣的分类…而且似乎都带有一些奥法秘术的影子…]

    [白魔法似乎跟神术有关。]

    [红魔法似乎具有一定‘塑能系’中除‘元素子学派’以外，其它子学派的理论。]

    [黑魔法似乎跟‘死灵系’有一定关系。]

    [蓝魔法好像是‘咒法系’中的‘召唤子学派’…不不，从性质来看，更接近‘呼唤子学派’，对召唤物的约束力没有召唤那么强…]

    [死魔法就是‘死灵系’中的‘亡灵子学派’了吧？]

    [青魔法…自然魔法，很形象的描述呢，不过这不就是‘塑能系’的‘元素子学派’么…]

    [不过他们将德鲁伊们的自然神术，加入到了青魔法体系中来，为龗什么会这样？‘森林女神’艾罗娜已经陨落了么？]

    坐在讲堂角落里的珈蓝，一边随手做着笔记，一边分心两用的思考着自己的问题，自从精神力渐渐恢复，灵魂强度随之提升，珈蓝发现自己可以轻易的分心两用，甚至可以同时丝毫好几件事，这应该就是分裂的两个灵魂所带来的好处了。

    这段时间来，珈蓝除了按部就班的恢复自己的奥法能力之外，就是大量阅读图书馆中的藏书，以期尽快了解这个时代，但是随着他了解的越多，也就越发的困惑。

    两个时代几乎完全不同的知识体系，在他的脑海之中发生了严重的冲突，让他不得不先将两种体系独/立掌握，理顺了之后再进行参照和对比。

    但无论是“奥法知识体系”还是“魔法知识体系”，以珈蓝的学习能力和领悟能力来说，都不算太难掌握的东西，需要耗费的，只不过是时间而已。

    而真正困扰他的，其实是来自脑海中异域灵魂留下的庞大“异域知识体系”，这是一种珈蓝完全没有接触过的领域，“异域知识体系”之中冒出来的任何一只“异域魔鬼”所具有的知识，对他都充满了诱/惑。

    珈蓝对“异域魔鬼”最忌惮的，其实并不是它们对这个时代所造成的影响，而是它所具有的扩散性。

    就像是那只叫做“工业化”的异域魔鬼一样，他仅仅只是泄露出了一点点它的雏形，就迅速的侵入到了参与其中的人们的心灵，自发的开始传染和蔓延，让一位淳朴的主妇都化作了一种叫做“资本”的怪物的奴隶。

    明明知龗道有可能很危险，但珈蓝就是无法忍耐住对“异域知识”的解析与探索，虽然他已经很小心了，但是“异域知识”根本不受他控制的，正在他脑海之中逐渐解封。

    这些解封出来的知识，形成了一股可怕的浪潮，正不断的冲击他原本知识体系所筑起的“堤坝”，使得“堤坝”已经出现了裂痕，照这样下去，整座“堤坝”都将被他自己所质疑，而面临崩塌。

    知识体系的崩溃，这对一名施法者来说，几乎是相当于信仰崩溃一般极为可怕的事情。

    这也是为龗什么在遇到了[莱姆莉药剂作坊]的问题之后，他会再度冒险组建[科魔大学图书馆书吧]来进行“管理与经营”试龗验的原因，珈蓝觉得异域灵魂有一句谚语很有道理：“从来只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”

    如果一名施法者被一名精英盗贼盯上，绝对是一件极为麻烦的事情，不要说一千日，估计不出一个月就会因为始终保持高度警惕和感知状态，无法进行休息和冥想而崩溃了吧？

    所以，身为一名施法者，在遇到困难的时候，不应该选择逃避，而是应该解决问题，如果无法防御住精英盗贼一千日的追踪，那么最好龗的解决办法，就是先把这名精英盗贼找出来，然后用[爆炎术]干掉他！。

    珈蓝现在正在做的事情，就是这个“找贼”的过程，他必须要确定异域灵魂的知识体系之中，到底有那些是危险的，那些是有用的，而那些是有一定危险，但是对自己却是有益的东西。

    这样，他才能够放心的研究这些异域知识，并且真正的掌控它们，不再受到它们无时无刻不散发出来的强烈诱/惑的干扰。

    如果不解决这个事情，珈蓝知龗道，就算灵魂之中没有了异域灵魂碎碎念的骚扰，他同样无法在奥法领域的这条大路上走的太远，甚至于连恢复到1阶初级法师的实力都很困难。

    一旦灵魂有了疑惑，那就意味着在探索知识的道路上遇到了拦路的大石，不搬开它，心中有了执念与羁绊的施法者，将在奥法领域上寸步难行！

    “奥法、魔法、异域知识”

    珈蓝在纸上写下了三个单词，并在它们上面画上了圈，默默的凝视了好久，思考着如何处理三者之间的关系。

    他先将“奥法、魔法”并排写在一起，然后将“异域知识”写在它们的下方，但很快便用笔将之划掉，然后重新写上“奥法、异域知识”，犹豫了一下后，划出一道横线，将“魔法”写在了横线的下方。

    由于随手划出的横线并不太直，所以三者关系的图形结构，看上去就像是一架跷跷板，而“魔法”，则是垫起跷跷板的那块石块。

    不等珈蓝计算出三者的“比重”，设法平衡它们之间的关系，讲堂里传来了一阵嘈杂的声音，珈蓝抬头望去，却是那位魔法教授，已经结束了这一个下午长达三个小时，价值两枚金塔兰的《基础魔法体系》讲座。

    听讲的魔法学徒们数量不算太多，只有大约几百人，他们兴高采烈的一边与相熟的同学讨论着讲座的内容，一边乱糟糟的涌出讲堂，看上去似乎人人都略有心得的样子。

    而珈蓝，却只是淡淡的扫了一眼自己随手抄录的笔记，随手将自己的纸笔书籍收拾好夹在腋下，施施然的随着人潮离开了这里。

    [看样子下次最少要从五枚金塔兰的中级讲座开始听，两枚金塔兰的初级讲座内容，对我来说没有太大用处。]

    珈蓝默默的思考着，刚刚这堂讲座的内容，只是那位初级魔法教授，对学徒级魔法知识的一个总结与讲解，很精辟是没有错，但是带上了太多他个人的理解，以及对事物的看法，这可不是一位优秀教育者应该做的事情。

    教育者向求学者传授知识最基础的一点，就是客观的“传授”知识，而并非主观的“灌输”知识，这很有可能扼杀求学者自身的思想，给他形成一个错误的局限知识圈。

    所以刚才上课的时候，珈蓝对那位初级魔法教授的长篇大论中，大多数带有强烈自我意志的强加内容，都听而未闻，已经将图书馆一层，1到9学年的书籍都已经通通看过一遍了的珈蓝，完全有能力自己总结出其中的精要。

    总之今天这两枚金塔兰，有点被浪费了的感觉，下次还是听讲座费要收取五枚金塔兰的中级魔法教授的讲座好了，应该会涉及到一些更加高深的内容了吧？

    珈蓝正在考虑今天回去后，是不是就开始阅读图书馆二层的，有关于初级魔法师层次的书籍时，突然听到有人大叫了一声：“就是他！！！”

    从思绪里摆脱出来，珈蓝看到一群少年怒气冲冲的向自己走来，不由得有些茫然的左右张望了一下，发现周围的魔法学徒们都远远的避开了自己，但是却又并不走远，而是围成了一个圈，对自己和正在走来的那些少年指指点点，窃窃私语。

    不知龗道为龗什么，珈蓝脑海里突然冒出了“强势围观”这个词，他好奇的打量了一下面前为首的那位气冲冲的少年，在对方开口之前，就恍然道：“啊！是在火魔餐厅抢座占位的卡斯默同学！你好！又见面了！”

    冲到珈蓝面前，抬手指着珈蓝的鼻子正准备发作的卡斯默，张口结舌的瞪大了眼睛看着眼前这个笑眯眯的家伙，一时说不出话来。

    珈蓝礼貌的行礼道：“上次卡斯默同学为了道龗歉而请客，实在是太感谢了！”

    “我…我…我没抢座……”

    卡斯默有些惊慌的看了一眼周围窃窃私语的围观众们，急的面红耳赤的大吼：“不是我，是鲍勃他……”

    “咦？难道是我记错了？那难道放纵仆人羞辱他人的卡斯默少爷？”

    珈蓝奇怪的歪着头打量了一下：“听说卡斯默议员阁下也姓卡斯默呢，有一位议员存在的家族，礼教不至于这么差吧？”

    “没有！没有！”

    卡斯默一张英俊的脸蛋涨得通红，想要反驳，却被一口气堵在了胸口，死活吐不出来。

    珈蓝疑惑的道：“既然不是‘抢座占位的卡斯默同学’，又不是‘放纵仆人羞辱他人的卡斯默少爷’，那难道你是传说中打算讨好议长家千金玛丽小姐，却被当众拒绝的可怜卡斯默？”

    “不…不…没…我没…”

    已经语无伦次说不出话来了的卡斯默涨红着脸，结结巴巴的咆哮着。

    珈蓝不解的皱起了眉头：“既然都不是，那你是谁？咱们认识么？”

    “我…我是…”

    卡斯默愣住了，憋好一会儿之后，这看上去不过十七八岁的左右的少年，突然悲愤的大吼了一声，转身泪奔着跑掉了，让准备看热闹的围观众们眼睛掉了一地。

    而跟着卡斯默来的那群少年，一头雾水的跟着卡斯默往回跑，一边跑一边莫名其妙的互相询问：“咱们不揍那个小子了么？为龗什么要跑？”

    “我那知龗道？小卡斯默不是说，要来找那个诈骗了他338枚金塔兰的家伙算账么？”

    “刚才那个人和小卡斯默认识么？他为龗什么知龗道小卡斯默追求玛丽小姐的事情？”

    “小卡斯默追求玛丽小姐了？为龗什么？”

    “什么为龗什么，你难道不知龗道卡斯默议员和议长……”

    随着一伙莫名其妙跑来，又莫名其妙跑走的家伙，没戏可看的围观众们大感失望的散去，珈蓝微微笑了笑，稍微鄙视了一下这群打酱油的家伙，抬步继续往图书馆走去，可是走了两步，突然楞了一下，酱油是什么东西？

    看来又是异域灵魂记忆里的东西，珈蓝疑惑的摇了摇头，那天卡斯默少爷“请客”的时候，可是有不少认识他的魔法学徒很热情的告诉了珈蓝不少关于卡斯默家族的情报。

    虽然没有把这些情报放在心上，但是用来解决一下热血少年们的小报复还是很好用的，希望他们下一次再来复仇的时候，可以更加有创意一些。

    打击了一下一干贵族少年之后，珈蓝原本因为异域魔鬼所具有的不可预测危险性，而有些沉重的心情突然畅快起来，连偷偷跟在他身后，老是用还不足一胳膊粗小树遮挡自己身形的家伙都懒得去理会了。

    回到图书馆，穿过一大片在草地上席地而坐，或是高谈阔论或是静静看书的学子，珈蓝正打算返回自己的小屋，整理一下讲座上抄录的笔记，一身极为正式黑色礼服长裙的艾兰匆匆跑了过来。

    经过这么多天的经营，在珈蓝偶尔的提点下，书吧的管理层逐渐正规起来，无论是人员服装、管理体系都开始逐渐的完善正规了起来，甚至连那些用了没几天的丑陋圆木桌椅，都已经开始被精致的樱桃木桌椅所代替。

    这就是有了充沛资金之后的好处，书吧现在不但长期雇佣了一群手艺精湛的匠人，还雇佣了十几位专业的大厨和几十位二厨，以及数百位的帮厨，将女孩们从她们不熟练的厨活中解脱了出来。

    另外，珈蓝还将书吧的简餐部单独分流了出来，往正规的餐饮业方向发展，如此单独分流出来的，还有财务部、采购部、人资部等新成立的部门。

    短短的时间里，艾兰这位单纯的少女，就成为了管理图书馆书吧的正式“黑衣主管执事”。

    虽然担任管理者的少女们，经验还很不足，但是在珈蓝所拟定出来的，已经细致化到了一言一行上的管理条例下，却不至于出现什么大的错误，珈蓝很期待的看着这批少女们，在他的“实验场”中努力的成长。

    “珈蓝！学院管理处、教导处、财务部的老师来了！”

    艾兰显得有些紧张：“他们在图书馆里等你！说是咱们书吧不符合学院管理制度、破坏学院环境、扰乱图书馆学习氛围……要咱们暂停营业！”

    “哦！？是么？”

    珈蓝很感兴趣的停下了，继续往图书馆内部走去的脚步，想了想之后，对艾兰道：“你去召集管理部的姑娘们，让她们在‘绿野仙踪区’1号台准备茶点，然后去请几位老师，我在那里与他们会面！”

    艾兰楞了楞，有些不解，但是这些天来，已经习惯了服从珈蓝命令的少女，还是点了点头，乖巧的去准备了。

    珈蓝看着少女匆匆而去的纤细背影，笑了笑，终于来了么？

    －－－－

    老骚：话说，你们看书敢投点票吗？你们敢吗！？