
    暴风之狼作为一个拥有四五百名成员的中型佣兵团，其经济实力还算不错，所以也重金招募了四五名级别不等的魔法师驻团。

    除一位在暴风之狼地位尊崇的水系中级魔法师之外，还有一名火系初级魔法师、一名木系初级魔法师和两位风系初级魔法师，眼前的这位，显然就是那两位风系初级魔法师之一了。

    不要看科魔大学拥有几十万名学生，就以为魔法师的数量就多的跟狗一样。

    科魔大学每年只能招收到三千名左右的主学系学生，而这三千名左右的主学系魔法学徒，只有大约五分之一能够成功的毕业，晋升为“见习魔法师”。

    而这六百名左右的见习魔法师之中，能够晋升为正式魔法师，也就是“初级魔法师”的，又只不过有五分之一左右，也就是一百多名而已。

    实际上，魔法师的等级，是很难提升的，绝大多数魔法学徒，可能一辈子都只能停留在学徒阶段，在毕业之后，成为一些魔法机构的“魔法工人”，例如替一些魔法物品镀魔、注魔。

    虽然他们能够赚取到远超普通人的薪资，但是却无法真正享受到魔法师的崇高地位。

    这些魔法学徒和见习魔法师，在乡下的巴佬们眼中，也许跟真正的魔法师没有什么区别，但是在一些见过世面的大人物眼中，就算不上什么了。

    所以，只有成为正式魔法师，才能够真正的被人所敬重。

    但是，这并不代表魔法学徒们就没有战斗力了，一名魔法学徒的战斗力，就相当于一名黑铁佣兵的实力了，而见习魔法师的实力，则相当于青铜级佣兵。

    而且，无论是魔法学徒还是见习魔法师，他们所释放的魔法，几乎可以毫无难度的碾压同级的战士……前提是他们不会被人近身。

    一记魔法也许可以干掉一位同级战士，但同级战士一刀，也同样能够轻易干掉一名魔法师。

    等到了正式魔法师的层次，魔法师们才真正算是拥有了一些自保的能力，不但在战斗之中的生存能力大大的提升，而且拥有的魔法手段也开始变的丰富多样了起来，能够在战斗之中，发挥出几倍于同级战士的作用来。

    可惜的是，正式魔法师虽然强大，但却并非所有佣兵团都请得起，只有那些有实力，而且舍得投入的团队，才会勒紧全团佣兵的裤腰带，邀请几位正式魔法师驻团。

    于是乎，退而求其次之下，魔法学徒和见习魔法师，就成为了佣兵团中主要的魔法战力。

    一些对自身实力有信心，又需要大量资源提升自身实力的魔法学徒们，往往会选择加入虽然危险，但是收益也同样丰厚的佣兵行列，为自己赚取足够的金钱和资源。

    像暴风之狼这样实力不错又野心勃勃的佣兵团，能够邀请到五位正式魔法师驻团，已经算是非常的幸运了。

    毕竟到了正式魔法师的层次，获取金钱和资源的手段和渠道，远比实力低微的学徒们来的广泛，即便不去冒险也能够满足自己的需求，那又何苦跟着一帮肌肉疙瘩顶风冒雨的，将自己处于危险的环境之中呢？

    所以，暴风之狼能够邀请到五位魔法师，除了利益之外，背后恐怕还存在着不少的其它因素，例如说某个赞助暴风之狼的大金主……

    可惜，就是暴风之狼的成员，也只有极少数的几名高层核心才知龗道其中的秘密。

    其他的普通成员只知龗道，在几年前，团长突然解雇了团队里雇佣来的几十名魔法学徒和十几位见习魔法师，然后这五位魔法师阁下就成为了他们团队的重要魔法力龗量，使得暴风之狼的实力直逼科兰城佣兵界的几大顶尖佣兵团。

    解雇那些魔法学徒和见习魔法师，倒不是因为养不起，只不过魔法师在佣兵团里，并不会被作为主要战斗力使用，只有在一些极其特殊的任务之中，才会轮到他们出场。

    而魔法师在高危险度的任务之中，又是极为脆弱的存在，佣兵们不但需要应付战斗，还得小心的保护团队之中的魔法战力，一旦折损了，其抚恤金恐怕比十几名同级佣兵还要高。

    所以在拥有了五位正式魔法师之后，就没有必要继续浪费资源，养着那些实力低微又容易战损的学徒了。

    突然回到暴风之狼驻地的这一批佣兵，并不是去全城搜索鬣蜥之牙成员的那一批，只是很凑巧的刚刚完成了任务之后回归驻地而已。

    虽然不知龗道发生了什么事情，但是眼前的情况也不需要解释什么了，自己团队的老巢被人家给捣了，而且还放翻了几十名同伴，无论出于什么理由，他们都没有道理坐视不理。

    但是团队之中两名白银战士都已经倒在了对方的脚下，而且对方还只有六个人（某人被直接无视），这让他们不得不谨慎起来。

    再加上两位白银战士的小命掌握在了对方的手里，投鼠忌器之下，场面一下子僵持了起来。

    作为团队之中身份和地位最高的一员，风系魔法师握着一根长约三尺的魔杖，走到了队伍前方，两名盾战士提着鸢盾小心的护在他的身前，两名盗贼则紧紧的跟随在他身后。

    对方以六个人就打到了五十多名团队成员和两位白银战士，而且看上去好像还没费什么太大的力气，这说明如果不是这五十多名团队成员今天恰好拉稀腿软，那么对方很显然最少都是白银级以上的实力。

    六位白银战士，这放在科兰城的佣兵界之中，也算是极强的战力了，他们暴风之狼包括团长在内，也只不过拥有这个数量的白银战士而已。

    而初级魔法师阁下虽然能够压制住同级的白银战士，可对方不但有六名白银战士，而且正好有弓箭手和盗贼这两种对魔法师威胁最大的职业，即便是风系魔法师也不得不小心一些。

    风系魔法师打量了一下对方，站在前方的两名年轻战士脸上紧张的表情，说明他们的实力还远达不到白银级的层次，还威胁不到自己，而那名魔法学徒则被他直接忽略掉了，也许是对方带来的后辈吧。

    真正有危险的，是那四位满脸淡然的老者，虽然年迈，但这满地的战果却能够说明一切了，而且他敏锐的感知能力，让他从对方身上感觉到了危险的气息。

    [最少是白银高级……]

    他隐晦的扫了一眼那名佝偻着腰身，松松垮垮站立着的独臂老盗贼，又看了看那位仿佛捻着一支花朵般，将箭矢轻轻搭在弓弦上的老弓手，带着三分敬意的小心询问道：“几位阁下是什么人？为何攻击我们暴风之狼？”

    由不得他不谨慎，对方能够活到这把年纪而且还保持着如此强悍的战力，这本身就已经说明了对方的强大，而能够同时拥有六位白银战士的佣兵团，实力肯定不会比暴风之狼差到那里去。

    特别是对方在只有六名成员的情况下，就敢直捣暴风之狼的老巢，若是没有点依仗，怎么可能这么有恃无恐？为了不替团队招惹来一个强敌，他也只能忍住怒火，对满地的伤员视若不见。

    “我们是什么人？”

    让风系魔法师意外的是，开口的却并不是那四位老者，而是那名被两位年轻战士护住的年轻魔法学徒，珈蓝微笑道：“这一点，您可以去询问贵团长。”

    虽然珈蓝的态度显得十分的礼貌，但是风系魔法师还是皱起了眉头，对方竟然都不派出一个与他拥有同等实力的人进行对话，反而让一名魔法学徒出面，这让他觉得受到了侮辱。

    “不管诸位有什么目的，请放开我们的同伴，并且交出我们的团旗！”

    隐含怒火的风系魔法师语气森然了起来：“否则我不保证你们能够离开这里。”

    “哦？”

    珈蓝很好奇的道：“那如果我们不放开你们的伙伴，又不愿意交出你们的团旗怎么办？干掉我们？”

    风系魔法师一时语塞，的确，己方的两位重要同伴落在对方的挟持下，而对方又有超过四名以上的白银高级战士，一旦火拼起来，他还真没有把握能够保住两位同伴和自己的生命。

    哪怕自己可以一瞬间杀掉对方的两名年轻战士和那名魔法学徒，站在他们后方的那四位老者，也同样可以在极短的时间里冲到他身边来，干掉自己，然后从容的杀光他身后这些黑铁、青铜层次的佣兵。

    对方之所以没有动手，恐怕就是在顾忌这三个年轻人的安全！

    “如果诸位愿意交出我们的团旗，我可以保证诸位能够安全离去……”

    风系魔法师话说到一半，背后传来了一阵喧哗声，满城搜索鬣蜥之牙成员的那一批人终于得到消息赶了回来，这下子，足足有一百多名暴风之狼佣兵，将自己的驻地围的水泄不通。

    －－－－

    老骚：你们这些坏银！明知龗道俺啃不到，故意挂在那馋我是吧？哼哼！今天俺码了三章了，你们完蛋了！心疼死你们！