
    科魔大学出现了一个怪人，他频繁的出没于学院一年级的各个主学系、辅学系，所有科目的课堂上，让人弄不清他究竟是那个学系的学生。

    最初还没有人发现，毕竟每个学系和每个科目都有自己的院区与教学楼，而怪人也并非每一个科目的每一节课都会出现，偶尔惊鸿一瞥的出现一下，并不会引起学生和老师们的注意。

    但是因为那黑发黑眼的怪人外貌给人印象很深刻，当一些选修了几门辅学系知识的学生们发现，无论走到那都能看到他时，才慢慢的议论起来。

    当参与议论的人越来越多时，这个话题就变的有趣了，被学生们称之为“黑发怪人出没规律档案”，甚至有好事者开始刻意的去追查黑发怪人的行踪。

    最龗后，当一名颇有侦探天赋的学生，将一份黑发怪人的作息表抄录在学院全系课目表上时，小伙伴们都惊呆了！

    风系、木系、水系、火系、土系…语言学、鉴定学、考古学、药剂学、秘药学、炼金学、附魔学、纹章学、符纹学、雕刻学、图腾学、阵法学、星相学、算数学…

    全系！全系有木有！？

    这个怪人连最偏门的科目都没有放过，所有的科目他都去上过！

    不过很明显的是，这些科目中的基础知识普及性的课，怪人是不上的，他只上各科目的理论讲解课。

    在这些理论讲解课之中，又主要以五系魔法课和药剂学、秘药学、炼金学、符纹学、阵法学等科目为主，而语言学、鉴定学、雕刻学、图腾学、考古学、星相学、算数学等科目，则是在的确不与其它科目冲突的时候才会去上。

    而令人震惊的是，学院安排的各类讲座，他几乎是常客，有人统计了一下，这三个月之内，他平均每天还会去听一场讲座！

    而且不是初级或是中级魔法教授的讲座，他只听高级以上魔法教授的讲座，就算按照20枚金塔兰一场计算，这三个月下来，光是讲座费他就花了近1800枚金塔兰的巨额费用！

    1800枚金塔兰啊！1800枚金塔兰能干什么？

    1枚金塔兰就可以买一只山羊，10枚金塔兰就可以买一头牛，100枚金塔兰都可以买一匹泰伦马来充当坐骑了！

    而按照科兰城的消费水平，一个三口之家的普通家庭，一个月的生活费也不会超过15枚金塔兰，1800枚金塔兰足够一个家庭什么都不干，舒舒服服的生活十几年的！

    科魔大学的学生们虽然家庭条件都不错，但是每个月除了必须的学习费用之外，家里不会给他们超过10枚金塔兰以上的零花钱，也就是说，这个黑发怪人在三个月之内，就花掉了他们未来十五年的零花钱！

    这个黑发怪人，绝对是一个神秘的富豪！

    没准还是那个大家族，或者干脆就是古老贵族世家的继承人！

    学生们兴奋了，跟富豪做朋友这种有益于身心健康，以及未来事业发展的事情，是不分年龄、性别、国度和位面的。

    可惜这位神秘的怪人，似乎永远都很忙，上课的时候，他总是最龗后一个才走进教室，而下课的时候也是第一个离开，让人很难与他亲近。

    有人看到他经常出没于学院的大图书馆，可是却从未见到他在公共阅读区里出现，这又让人推测，人家肯定是在绿野仙踪区里包下了一座专属的树屋。

    现如今图书馆的绿野仙踪区，可不是什么人都能有资格进去的，普通会员每个月就需要10枚金塔兰的会员费，更别提20枚金塔兰会员费的白银会员，和50枚金塔兰会员费的黄金会员了。

    而想要在绿野仙踪区包下一座专属树屋，最低也得是黄金会员的身份！

    这就让学生们不禁感叹，富豪的世龗界好难理解，位置最差、面积最小的树屋，一个月的租金也不会低于100枚金塔兰，哪怕有黄金会员的八折特权，也绝对不是普通人能够负担的起的。

    而人家只是为了能够安静的看书，就舍得投入这么大的资金，租下一座专属书屋来使用。

    学生们之间对黑发怪人的兴趣，逐渐在闲暇言谈之中，被教职人员们所知晓，开始在课堂上关注这名古怪的学生，发现他在上课的时候相当的安静，只是默默的听讲和偶尔做一下笔记，却从来不曾主动的向讲课的老师提出疑问。

    要说他只是为了好玩而做这种事情的话，好像也不太可能，那里不比课堂上更有趣？

    这就引起了教师们的兴趣，开始在课堂上有意识的向他发出提问，让人惊讶的是，似乎没有什么问题能够难得住他。

    只有在教师们因为好奇，想要试探出他的极限，而不断提出越来越难的问题，超出了一年级领域的范畴时，他才会微笑着礼貌的表示，自己还没有学到哪方面的内容。

    很显然，这是一位极为聪明的学生，但是他同时将精力分散到大量科目上的行为，让教师们产生了不满，以他的聪慧程度，如果专注于一门，恐怕早就已经可以申请提前晋级了。

    虽然科魔大学并不禁止学生们选修多门学科，但是也没有像他这样，一门学科都不放过的奇葩行为，为了培养他，不少专业的教师，都打算劝说他专注于一门，免得分散精力后，将来一事无成。

    可是当教师们收集起他各科月考的考卷，打算用成绩单上的事实来说服他的时候，却集体被惊呆了！

    这个疯子竟然参加了所有学系，所有科目的月考，而且每一门科目的成绩，都是“9分优秀、7分良好、5分中等、3分较差、1分极差”这五种成绩评分之中，超过“9分优秀”评分的10分满分！

    被惊呆了的教师们联合起来，将各学系分院、各科目的一学年前三个月月考的考卷，全部都翻了出来，全满！

    这怎么可能？这已经不能用聪明来形容了，这是一个天才！！！

    但是，终于有教师发现，这名天才学生的成绩，也不能算是全满，因为虽然他五大主学系的理论知识考试同样是满分，但是他的五大元素测试，却全都是0分！

    准确的说，是他根本就没有参加过元素测试，所以根本就找不到他元素测试的成绩。

    这又是怎么一回事？是因为错过了？还是忘记了？

    教师们这才惊觉到，他们竟然不知龗道这名学生究竟是那个科系的，他甚至根本就不是五大主学系的学生，自然也就无法参加只作为资质参考，而不作为学分评估的元素测试。

    任何科系的任课老师手上，都没有这名学生的名字和资料，这种奇特的情况，让教师们傻眼了，难道说，这么一位天才的学生，竟然不是科魔大学的成员？

    最龗后，还是刚完成了一项魔法试龗验，临时返回了教职员办公楼的，三年级水元素系学科代课老师，水系中级魔法师唐纳森，在沉默的翻阅了这名学生的所有成绩单之后，才惋惜的对教师们解释了一番。

    教师们终于明白了，为龗什么这位堪称天才的学生，会不在他们的名单上，也明白了这位天才的学生为龗什么会不参加元素测试，不由的大为可惜的叹息着。

    可是，相比起极为失望的元素主学系老师，那些对元素天赋要求很低，甚至是毫无要求的学科，例如语言学、鉴定学、考古学、星相学、算数学…等等学科的老师们，却都兴奋了起来。

    没有元素天赋又能怎么样？

    如果将这名天才的学生培养成为一名知识渊博的学者，未来的成就未必会比成为一名魔法师要低！

    可是就在这些学科的老师们，打算大施拳脚的集中精力培养这位奇特的学生时，[天启历－1714年]结束了，学生们即将迎来入学后第一个为期十五天的小长假。

    科魔大学每年会有三次长假，这可不比平时在龙息日（龙也要休息的日子）的时候，可怜巴巴放上一天的“十日假（每十天一次的假日，不是放十天）”，可是有两次长达十五天，一次长达三十天的真正长假。

    第一次是1月1日到15日的“冬日假”，魔法学徒们可以回家过完“仲冬节”再返校。

    第二次则是6月1日到15日的“夏日假”，魔法学徒们同样可以回家舒舒服服的过完“仲夏节”之后再返校。

    第三次就是8月1日到30日的“秋日假”，魔法学徒们可以回家参加“丰收祭”。

    这三次长假，可以算的上是，被“拘禁”在学院长达十个月的魔法学徒们，每年最幸福的时候。

    为龗什么夏秋冬三个季节都有假期，而春季没有？

    因为七大洲的人们普遍认为春季是辛勤忙碌的时候，只有懒汉会在春季休息，然后在冬季因为饥饿在寒风中哀嚎。

    科魔大学的学生们虽然不需要参加春季劳作，但是却同样保持了这种习俗，认为春季是学习的重要时间，自然不会容忍学生们倦怠，但是为了迎接长达近六个月的漫长学习期，还是会在开始和结束的时候，稍稍让学生们放松一下心情。

    十五天的假期，对远路的学生，特别是那些其它大洲来吉拉哥洲求学的学生来说，与其在归家和返校的路途上欣赏风景，不如干脆留在学院里睡上十几天的懒觉。

    虽然平时没也少睡懒觉，但是放假的时候在寝室里光明正大的睡懒觉，心情的愉悦度肯定会不一样的。

    而更多的学生，则会选择与家里就在科兰邦附近的好友一起，进行一次短途的旅游，总之这十五天的时间属于他们。

    离家三个月的艾兰决定回家一趟，书吧管理部几名相熟的少女，也兴致勃勃的打算跟她一起去麦梗村做客，艾兰甚至还羞涩的邀请了珈蓝一起去玩，但却被珈蓝笑着以在学院研究所还有任务谢绝了。

    等到兴奋的少女们兴高采烈的离开学院之后，珈蓝也离开了变得冷清许多的书吧，前往科兰城中的布朗家，他需要去检验一下莱姆莉药剂作坊这三个月来的成绩。

    莱姆莉药剂作坊负责生产，而鬣蜥之牙佣兵团负责销售，每一笔收入都会存入佣兵公会的账上，而珈蓝只需要持有晶卡，就可以到佣兵公会查询，自己手里现在有多少资金。

    其实不用去查询，珈蓝也能估计出自己账号中，最少也有五十多万金塔兰的金额，因为他严格限制了布朗一家的药剂产量，所以每天的收益应该都是固定的。

    有了那五十多万金塔兰的资金，珈蓝觉得可以开始自己的下一步计龗划了……

    三个月下来，布朗一家最少从药剂上获得了五六百枚金塔兰的收益，在科兰城中也算的上是小有积蓄的中产家庭了，而鬣蜥之牙佣兵团，有了这笔固定的收入，想来也能加快发展速度，多招募一些佣兵加入佣兵团。

    这两家对在科兰城毫无基础的珈蓝来说，都算是在接下来的计龗划之中，能够派上用场的人手。

    布朗家的小院，就位于魔法集市附近，距离科魔大学的距离也不算远，在学院里宅了三个月的珈蓝，也没有理会在校门口招揽生意的地精蒸汽机车，慢慢溜达着向布朗家走去。

    可是，随着越来越靠近布朗家，珈蓝的眉头就开始越皱越紧。

    因为在三个月前，他和艾兰离开时，布朗家附近的好几家居民，都已经参与到了药剂的制作中来，使得这一片平民区格外的热闹，可是他一路走来，却发现这里显得十分的冷清！

    特别是当他走到布朗家的小院外后，惊讶的发现，这里居然已经荒废很久了！

    珈蓝推开虚掩的院门走进布朗家的小院，院子里杂乱的堆放着一些废弃的杂物，他设计并制造的灌装机已经不在这里了，地上遗留着火炉灼烧的痕迹，院角堆放的空木箱还能看出一丝曾经很忙碌的模样。

    走进屋子里，布朗一家的东西还保留着，只是落满了灰尘，珈蓝伸手在桌面上擦了一下，捻了捻手指，看上去布朗一家似乎是在自己与艾兰入学后半个月左右，就很匆忙的离开了这里。

    若有所思了一阵，珈蓝走出屋子，打算离开时，院子角落的木箱下，突然窜出了一只动物，却是那只当上了紫罗兰药膏形象代言的母鸡莱姆莉！

    －－－－

    老骚：是那个坏蛋投了一堆一万二的催更钢镚？这是要把俺这二指党往死里逼的节奏么？