
    “哈啊！”

    “锵！锵！”

    暴喝声中，两名暴风之狼的佣兵拔出武器迎了上去，却被迪夫的一记横斩劈退，趁势冲到了珈蓝身旁，横刀护卫在了他身前，而凯西和三位老佣兵也提着武器走了出来，同样拥簇在了珈蓝身边。

    而在没有人注意到的角度，一只小小的身影，鬼鬼祟祟的从鬣蜥之牙的院落里探头探脑的走了出来，小心的跟在了珈蓝的身后，却正是暴风之狼一直在寻找的“莱姆莉大师”。

    卡多兰队长看了一眼凯西和迪夫他们的战斗队形，不由嗤笑了一声：“竟然连老残废们都拿起武器了？鬣蜥之牙没人了么？给我干掉他们……”

    “不要乱动哦！小家伙…”

    一个声音悠悠的在他身后响起：“老残废也是可以杀人的…”

    卡多兰浑身一僵，老吉米不知龗道什么时候出现在了他身后，将一柄战斗长匕首，悄无声息的轻轻横在了他咽喉上，锋利的刀锋所散发出来的寒意，让他的喉结一阵的刺痛，一丝声音也发不出来了，甚至连吞咽口水都不敢动弹。

    科兰城所处的地理位置位于海边，温暖的海洋气候让这里即便是冬季也不会太冷，但是一月份不超过10℃的气温，无论怎么说都算凉爽了。

    可是卡多兰在这种凉爽的气温下，浑身的汗水却犹如瀑布一般倾泻了出来，一瞬间就浸湿了他身上的衣物和皮甲。

    身为一名老练的青铜高级佣兵，卡多兰的实力在科兰城的佣兵之中，已经算的上是还不错了，手下的团队之中自然也有盗贼这种战斗职业的成员。

    所以他很清楚的知龗道，横在他喉咙上的战斗长匕首此刻所呈现的状态，正是盗贼们所惯用的战技“绞喉”的起手式！

    而且，对方的匕首摆放的位置极为刁钻狠辣，只要对方手腕微微搅动，就能在他的喉结上划出横V字型的两道开创性致死伤口！

    无论是他，还是对方，只要稍稍移动一下位置，锋利的刀刃就会轻易的割开他的气管，这让他根本就无法挣脱或是反抗，因为即便是对方受到攻击，也会导致他的死亡！

    这都不重要，重要的是，对方竟然能够在自己身旁有一群同伴拥簇的情况下，不惊动自己队伍之中的盗贼成员潜伏到他身后，而且还丝毫没有引起他这个青铜高级战士的警觉！

    这说明对方最低也是一位白银级盗贼，甚至是白银高级盗贼！

    这怎么可能？

    整个科兰城达到白银级的战职者数量可不算太多，佣兵们的战力等级普遍都只有黑铁级，达到青铜级的都算是还不错的好手了，也只有一些实力较强的佣兵团之中，才拥有少量的白银级战力。

    而原本只不过是小型佣兵团的鬣蜥之牙，总共加起来还没一百人，实力最强的也只不过是为首的几名初级、中级青铜战士，连一个高级青铜战士都没有，

    他们成员之中如果有白银级战力的话，怎么可能会被他们暴风之狼打压的几乎快要解散？

    首领被挟持，原本听到命令准备冲上去的佣兵们顿时傻眼了。

    他们这支二十人的佣兵小队，只是因为团里负责侦查情报的盗贼们，察觉到鬣蜥之牙最近几天重新活跃了起来，所以团长才派他们来监视对方的动向，看能不能找到什么“莱姆莉大师”的线索。

    却没想到原本在他们的打压和羞辱下，一直默默忍受的鬣蜥之牙众人，会突然这么强硬的反抗起来，不少暴风之狼佣兵甚至连武器都没有拔出来，一时有些措手不及。

    “先生，我们离开这里吧。”

    刻意略去了珈蓝名字的凯西，警惕的提着长剑护卫在他身旁，珈蓝耸了耸肩，很遗憾的将手中的1级学徒魔杖收了起来，他好不容易才掌握了法术模型充能式施法的技巧，正打算尝试一下来着。

    “小家伙，叫你的手下们让开吧。”

    老吉米和蔼的笑着，就像是一位慈祥的老爷爷正在告诉自己的孙子要听话一样：“老吉米太老了，总这么举着胳膊会累的……”

    卡多兰只觉得喉头的匕首有规律的微微颤抖着，只好叫道：“让开！都让开……”

    暴风之狼的佣兵们面面相觑了一阵，只能散开包围阵型，眼睁睁的看着鬣蜥之牙的一干人等拥簇着那名魔法学徒，慢慢的从他们的包围圈之中离开。

    可是心有不甘的佣兵们，不死心的亦步亦趋跟着众人移动，就听见“嗞~”的一声微响，卡多兰脖子上的汗毛，顿时被锋利匕首的刀锋剃掉了一大片！

    卡多兰顿时吓得大叫：“不！不不！留在原地不要动！不要跟过来！”

    他的手下们听到首领被吓得都劈叉了的声音，顿时齐齐的刹住了脚步，眼巴巴的看着一个独臂老盗贼亲热的搭着首领的肩膀，身旁几名老头扛着大剑的扛着大剑，拎着连枷的拎着连枷，就这么说说笑笑大摇大摆的消失在了他们的视线里。

    等到拐过几个街角，老吉米突然倒转匕首，用匕首凸起的手柄尾部，一个肾击捣在了卡多兰的后腰子上，如此壮实的一条大汉，竟然就这样闷哼了一声软趴趴的瘫倒了下去，被老吉米顺手推进了街角的垃圾堆里。

    肾击是种十分“邪恶”的攻击，卡多兰毫无防备的挨了这么一下，最少要在床上躺半个月，再尿三个月的血，而且就算痊愈了，实力估计也会下降三层。

    最可怕的是，恐怕以后卡多兰就没办法在佣兵酒吧里炫耀他的雄性/能力了。

    在大伙瞪着眼睛看着他的时候，老吉米收起匕首，在屁股上拍了拍手掌，仿佛是刚刚顺手扔了一袋垃圾一般，闲暇的问道：“接下来咱们去那？继续往前走，估计再绕过两个街角，咱们就会碰到他们来救援的人。”

    凯西皱了皱眉道：“那咱们往回走！绕过魔法集市去冒险大街，然后直接去佣兵公会，他们总不敢直接冲到佣兵公会里去行凶吧？”

    “杀光他们！杀光他们！杀……哎哟！”

    迪夫吵吼吼的挥舞着手里的战斧，士气十足的嚷嚷，看样子炼金药剂和附魔装备给他带来了不小的信心，老想着跟暴风之狼血拼一场，将之前受到的憋屈都找回来。

    可是迪夫脑袋上却被那位扛着双手大剑的大块头老佣兵，一拳头砸在了后脑勺上，差点被打了个跟头。

    名叫“布鲁诺”的老战士冲委屈的捂着后脑勺的迪夫哼了哼，扭头对凯西道：“不行的，去冒险大街的话，需要经过暴风之狼的驻地，而如果绕远路，估计会被他们追上。”

    “那怎么办？”

    凯西有些焦急，如果只有他们的话还无所谓，大不了直接冲出龗去，以他们现在的装备情况，完全可以做到这一点，但是随行的还有珈蓝这个“弱不禁风”的魔法学徒，一旦发生战斗，对方人数众多，他们根本顾及不到珈蓝的安全。

    怀里抱着莱姆莉的珈蓝笑道：“咱们就走凯西团长说的路线好了。”

    鬣蜥之牙的众人一呆：“可是……”

    “如果暴风之狼的人都出来围剿咱们的话，他们的驻地还会剩下多少人呢？”

    珈蓝摸了摸莱姆莉后背的羽毛，微笑道：“再说，我们为龗什么一定要避开他们呢？”

    凯西他们傻眼了，对视了一眼，话是这么说没错，总人数大约有四五百人的暴风之狼，成员大部分都只是黑铁战士，能有十分之一，也就是四五十名青铜战士就不错了。

    而白银级的战力，包括他们团长“刀狼”拉尔夫在内，总共也不会超过五名，以鬣蜥之牙现在的情况，虽然只有六名成员，而且还有四名老年人。

    但是在珈蓝提供的大量附魔装备和炼金药剂的增幅下，直接将他们的战力提升了好几级，堪堪都达到了白银级战力的程度。

    真要放开了进行攻击，除非暴风之狼的团长刀狼拉尔夫，带着他们团队的白银战力集中火力阻击他们，否则那些普通成员根本挡不住他们。

    而且，暴风之狼作为一个中型佣兵团，不可能整天无所事事的蹲在驻地里，必然会在佣兵公会中领取大量的任务来完成赚取佣金，平均只会有两到三成的成员，停留在驻地里休整。

    也就是说，暴风之狼目前在科兰城里的人手，不会超过一百人，很巧合的是，他们的团长，在两天前正好带着暴风之狼的几位白银战力，外出执行某项相当隐秘的任务，已经离开了科兰城！

    迪夫吞了下口水，小心翼翼的问：“珈蓝先生，您的意思是…直接去他们的驻地…”

    珈蓝挠了挠怀里莱姆莉的下巴，笑了起来：“为龗什么不呢？接下来咱们需要大量的人手，重新建立鬣蜥之牙，以之前的名声好像不会有太多人对咱们感兴趣吧？”

    鬣蜥之牙的几名成员互相对视了一眼，眼神里都冒出了兴奋的光芒。

    －－－－

    老骚：抓狂了！是那个魂淡明知龗道俺啃不到，却投了28个一万二的钢镚？这不是想馋死俺么？多给点推荐票不行么？