
    几乎一生的时间都在厮杀之中度过，老佣兵们的神经早已经变的粗壮无比，刀锋砍到了眼皮子上都不会眨一下，更别说眼前这帮在他们看来，只不过是菜鸟的小佣兵了。

    高大的身形能够看得出年轻时威猛痕迹的老布鲁诺，甚至还好整以暇的活动了一下胳膊，发出“嘎啦嘎啦”的骨节摩擦声，嘿嘿笑道：“老伙计们，该咱们上场了，这么些年没活动，骨头都生锈了！”

    另一位老佣兵斯科特哈龗哈笑道：“布鲁诺，小心你的老腰，别又扭到了！”

    说着年迈的老战士倒提着两把反曲刀，一俯身就冲了出龗去，灵敏的动作丝毫不见年纪所带来的迟滞。

    可是不等他与对方接触，两支箭矢呼啸破空，“噗！噗！”两声，精准的命中冲的最快的两名暴风之狼佣兵的大腿根，将凄厉嚎叫着捂住大腿根的两人射翻在地，直接瓦解了对方的战斗力。

    “你们两个老家伙！太慢了！再不动手，老吉米都快把这些小家伙杀光了！”

    目前鬣蜥之牙唯一的远程战职，老弓箭手墨菲嘲笑着同伴，刚刚被一支箭矢掠过头顶的斯科特，惊出了一头的冷汗！

    他倒是不担心合作了几十年的老伙计会射中自己，问题是老墨菲下手太狠了，再偏两寸，这两个小家伙下半生的幸福就离他们而去了！

    老墨菲的这一记二连射，直接命中了对方大腿与胯骨连接处的关节，还避开了对方的大动脉，既不会导致对方因为失血过多而死亡，又能让对方彻底的失去战斗能力，没有半年，休想能够站起来走路。

    在佣兵界混了一辈子，老佣兵们比谁都擅长这种佣兵们之间的火拼，下手既能削弱对方的有生战力，又不会引起佣兵公会的干涉。

    “可惜老骨头死的太早了，不然咱们这几个老家伙，没准能再度组建一个‘鬣蜥之牙－老头小分队’，就差一个盾战士了……”

    布鲁诺一边遗憾着，一边顺手将他那柄双手大剑的宽阔剑身，顺手拍在了一个提着战刀冲到他面前的倒霉鬼脸上，对方的五官顿时“深邃”了一寸多！

    “是啊，想当年，咱们盗贼、弓手、重剑战士、双刀战士，再加上老骨头那个盾战士，可是团里的黄金组合啊！”

    老吉米不知龗道什么时候回到了弓手墨菲的身旁，甩了甩战斗长匕首上的血迹，也感叹不已的说道。

    几位老佣兵在那聊着天忆当年，围攻他们的暴风之狼佣兵们快崩溃了，那名弓手也就算了，那名老盗贼不知龗道什么时候摸到了他们身后，接连捅翻了十几个人才被发现。

    而且这老家伙下手阴毒无比，被他放翻的人，全都是后腰要害上挨了一刀，虽然不致死但是基本上都废了，想动一下都难。

    那名老迈的重剑战士，更是连动都懒得动了，站在那里一边跟同伴聊天，一边抡起那把光剑刃就长达一米五的双手大剑，跟拍苍蝇一样，把冲到他身旁的对手都拍翻在地，死估计是不会死的，就是以后肯定是毁容了。

    还有那双刀战士，看起来瘦弱的就剩下一把骨头了，苍老的看上去就像是一截枯木，可是战斗风格异常爆烈，一对反曲刀在他手中简直就像是蜂鸟震动的翅膀。

    没有任何花巧的战技，只是简简单单的劈斩，但是却将攻击融合进了防御之中，没有格挡、没有退让，甚至没有任何闪避的意思！

    你一刀向他胳膊砍去，人家一刀就奔你咽喉而来，你一刀朝他大腿砍去，人家一刀就奔你咽喉而来，你一刀……人家一刀就奔你咽喉而来，总之是对即将落到他身上的武器根本不闻不问！

    这要真是生死相搏，拼了命就拼了命了，佣兵的生命不属于自己，但问题是，这老家伙看上去你不砍他，他都活不了两天了，跟他同归于尽不划算啊！

    这几个老怪物究竟是从哪里冒出来的？都老成这样了，要不要这么凶残？

    这些新生代的佣兵们，又怎么会知龗道，鬣蜥之牙当年也曾经是中型佣兵团之中的翘楚，规模比暴风之狼还大，这几位老佣兵，当年可都是白银中级甚至是白银高级的战士！

    虽然随着年老体衰，战力逐渐衰退，可他们用一生的时间积累下来的战斗经验却是不可磨灭的，绝对不会随着时间的流逝而消散。

    因为那些战斗技巧，都已经侵浸到了他们的骨髓之中，哪怕他们的记忆力不再那么灵敏，可是身体却依然清楚的记得那些战斗的本能。

    所以说，在跟他们战斗的，并不是这些老迈的老年佣兵，而是一部部经历了无数凶险战斗，各种危机和死亡威胁的活课本！

    可以不夸张的说，就算老佣兵们不还手的站在那里让他们放手攻击，他们的武器在落到对方身上之前，就会被对方身体的本能以极其微小的动作自主闪避开来，甚至不需要经过大脑的思考。

    老佣兵们失去的，只是衰老的身躯所具有的力龗量和灵活性，可是珈蓝的炼金药剂和附魔装备，却弥补了他们和年轻人之间，在体力、力龗量、灵活等反面的差距。

    四位老人跟通过炼金附魔效果，才提升到白银级战力的凯西和迪夫不同，他们是曾经真正具有过白银级实力，而且顽强的活到了现在的强力战士！

    不要说是他们这些不过才黑铁、青铜级的菜鸟了，就算与他们同级战力的白银战士，在老人们那一身历经了时间沉淀的战斗经验面前，恐怕表现也不会比他们这些菜鸟强出太多。

    砍他们是一刀，砍那些白银战力也是一刀，没什么区别，在这种情况下，他们怎么可能打得过这四位老佣兵？

    似乎是没费什么事，四位老佣兵就解决了数量超过他们十倍的菜鸟，老布鲁诺杵着自己的双手大剑道：“这么长时间没有活动，突然运动一下，没想到还真有点累……”

    熊之坚韧药水可以为他们带来耐力、牛之力龗量药水可以为他们带来力龗量、猫之优雅药水可以为他们带来敏捷和灵活，而这些，正好可以将他们的实力，短暂的恢复到巅峰状态，甚至是超过巅峰状态。

    但是，使用这些炼金药水，并不是毫无代价的，他们同样需要付出体力作为支撑，而且这种强力的战斗状态，也并非可以长期而持久的持续下去。

    一旦药剂效果结束，他们的实力就会跌落会原本的状态，甚至是比原本状态更为虚弱，如果是年轻人，也许可以在极短的时间内恢复过来，甚至是干脆免疫这种负面状态。

    但是他们毕竟平均都是六十多岁的老人了，使用炼金药剂后，对他们造成的负担更大。

    就听布鲁诺旁边的斯科特喘着粗气，还咳嗽了两声之后，嘿嘿嘲笑道：“老家伙，当年我就说过，你这样脑壳里面都长着肌肉的家伙，跟只会使用蛮力的秃毛猩猩没有什么区别，都一样臭……”

    老布鲁诺大怒：“你这只蹦来蹦去的老跳蚤！你敢跟我较量一下吗！三十年前我就想揍你了！”

    说着他猛的抡起了那把双手大剑，结果“嘎啦~”一声，双手大剑“当啷”一声掉在了地上，斯科特和老吉米猛的窜了过去，扶住了再度扭到腰了的布鲁诺。

    而手里搭着弓的墨菲，笑的将一支箭矢都失手射了出龗去，正好从还在跟对方的白银战士战斗的迪夫裤裆下面穿了过去，好死不死命中了对方的脚板，将对方钉在了地上。

    趁机一斧头将对方砍翻的迪夫，一脑门的冷汗，都顾不上补刀的飞快摸了摸胯下才松了口气，重新提起战斧扑上去，跟凯西一起围攻剩下的最龗后一名白银中阶战士。

    佣兵们可没有骑士们那种恪守教条的臭毛病，一切以弄死敌人为出发点，只有能弄死敌人的战技才是好战技，单打独斗？那是什么？好吃么？

    老佣兵们在解决了那些黑铁、青铜级的喽啰之后，没有再去插手两名后辈与对方白银战士的战斗，而是好整以暇的聚在一起，饶有兴致的看着两人的战斗，不时还出声指点几句。

    这帮老头的行径，气的暴风之狼那剩下的白银战士几乎快要吐血了，觉得自己好像变成了一只被老猫抓回来，扔给自己后代戏弄的耗子一般。

    好一会儿之后，凯西和迪夫终于联手干掉了那位白银战士，兴奋的不断喘着粗气，能够和正牌白银战士交战，提前体验到了白银战力的内容，对他们未来的提升有着巨大的好处，

    “现在咱们干什么？要不把他们驻地的财物全部搬走？”

    迪夫兴致勃勃的锤了锤自己的胸口，看上去的确像是一只发、情的大猩猩了，

    “不用，你们只要去将暴风之狼的团旗带走就可以了！”

    老吉米一脸轻松的将一面折叠起来的丝绸旗帜扔给了凯西，这东西几乎就相当于是一个佣兵团的灵魂和面子。

    如果缴获了敌人的团旗的话，鬣蜥之牙就等于是打败了暴风之狼，像世人昭示着自己的强横战力，并没有随着人员的减少而降低！他们依然有实力与暴风之狼一战！