
    最近，科兰城接连发生了几件惊动了全城的大事，闹的满城风雨飘摇。

    首先是前段时间的“假药作坊事件”，听说一家并不具备药剂师资格的平民，胆大包天的偷偷在家里制造伪劣药剂，结果被人举报后，被城卫队一举破获并查封。

    然后是一个成员还不到100人，而且还差点在佣兵团之间的竞争之中，被人打压到差点解散的小佣兵团，突然神崛起的逆转了被打压的局势，仅凭六名成员挑战了打压他们的暴风之狼佣兵团，将对方的团旗挂上了佣兵公会大厅。

    还有就是科兰城首屈一指的大型佣兵团黄金双头龙，突然宣布在那座被诅咒的废弃城堡群，厄运堡，建立了佣兵团总部，随即科兰分部开始向旗下的佣兵们配给珍贵的药剂份额。

    这些，都是让科兰人津津乐道的趣事，可是，不等这些趣事的热度消散，一个惊爆的新消息，再度让科兰城坊间多了无数的话题。

    前段时间的“假药作坊事件”竟然被平反了，药剂作坊的主人拿出了合法的药剂证书，那家被无辜拘留的平民，只是作坊的雇工！

    为此，几名为平民说话的，正义的民议员，将药剂师公会告上了科兰城民政议会，控告药剂师公会为了谋夺药剂配方恶意诬告并绑架了那家平民，而且还假公济私的抢走了他们的特殊药剂生产工具。

    就在正义的民议员们，要求药剂师公会释放那家平民时，却又爆出了那家平民已经失踪的消息！

    这件事直接让科兰城民间产生了民愤，不断有民间团体组织人员到民政议会大厅前抗/议示/威，要求药剂师公会释放无辜的平民布朗一家。

    可据药剂师公会内部传出来的可靠小道消息，布朗一家已经被垄断科兰城药剂业的药剂师公会，逼问出了药剂配方后谋杀了，在民政议会的传审中，竟然交不出人来。

    这导致药剂师公会的名声在科兰城一落千丈，药剂师公会会长和书名管理执事自咎离职，新任药剂师公会会长公开申明，一定会给民众一个交代。

    而在这时，那几位勇敢站出来为平民伸张正义的民议员，竟然在家中被人残忍的谋杀，凶案嫌疑人的矛头，直指离职的药剂师公会前任会长等人。

    这件恶性事件，一下子惊爆了整个民政议会，一时之间民议员们人人自危，平民们群情激奋，要求严惩凶手。

    但是前药剂师公会会长和执事们，在出席民意听证自辩申诉大会的时候，表示他们并没有任何的理由，在一切不利证词指向药剂师公会的情况下，还故意去杀害民议员。

    这不但对他们没有任何的好处，反而会将所有的怀疑引到他们身上，声称这是一场针对他们、针对药剂师公会的阴谋！

    为了洗清他们饱受的不白冤屈，前药剂师公会会长和执事，悲愤的在众目睽睽之下以死明志，用他们的生命证明自己是清白的，集体在自辩申诉大会的会场上自杀了！

    这一下，疑点从药剂师公会身上，转移到了既得利益者佣兵公会科兰分部的会长克拉克.阿比盖尔身上，正如已经以死明志的药剂师公会前会长所说，最近一段时间，佣兵公会科兰分部的举动的确有些诡异！

    他们不知龗道从哪里获得了神秘的药剂来源，不但私自终止了与药剂师公会的药剂供应协议，还大肆抢占药剂师公会的市场份额。

    有充分的理由让人相信，这是获得了药剂来源的佣兵公会，为了打击、陷害和抢占药剂师公会药剂生意，报复药剂师公会一直控制他们药剂份额，抑制他们发展而做出的报复！

    克拉克会长被这突然倒转的风向弄的焦头烂额，差一点也学对方以死明志，这就将事件推向了更加扑朔迷离的局面。

    一时之间，药剂师公会和佣兵公会科兰分部互相攻讦，再加上科兰城民政议会插科打诨，三方势龗力将科兰城搅和的一团混乱，众多的势龗力也都趁乱疯狂的活动着，一场看似很单纯的事件背后，暗潮汹涌了起来。

    一开始，佣兵公会制订出来的药剂配给计龗划，是只针对本城佣兵进行定额供应，波及范围不算太大，不会过度触及药剂师公会的利益。

    但也许是因为已经撕破了脸，原本“吃像”还算是斯文的佣兵公会，干脆也撕下了面具，露出了狰狞的獠牙来。

    科兰城作为一座拥有170多万本地人口（含周边乡镇、村庄、农牧场、种植园人口）和数十万流动人口的中型城市，不但拥有海港码头和浮空艇空港，又是连接海墙山脉两侧，吉拉哥郡和达贡郡的重要中转交通枢纽。

    所以在陆路、海运、空运等交通极为便利的基础下，商业也格外的兴盛，由于大量商人的聚集，也催生了佣兵业的发达。

    仅在本城注册登记的佣兵人数，就高达三万五千多人，包含了1000人以上大型佣兵团7家，1000人以下500人以上中型佣兵团16家。

    100人以上500以下小型佣兵团56家，还有人数在100人以下的微型佣兵团，或者说小佣兵队、自由佣兵上百家。

    除此之外，临时挂单的外城佣兵人数，高峰期甚至与本城佣兵的数量相当，在七大洲佣兵界中也算是规模较大的佣兵聚集点。

    而佣兵这种高风险行业，对药剂的需求是相当庞大的，即便佣兵们并不将生死放在心上，但能不死谁愿意死，这就导致除了武器装备之外，各种可以保命的药剂，就成了佣兵们的消费大头。

    佣兵公会科兰分部刚开始，还只是向在本城注册登记的佣兵，配给品种还很单一的药剂购买份额，这一部分还不到每个月三十分之一产能的5000瓶药剂的本土订单损失，对药剂师公会来说根本无足轻重。

    可是现在，科兰分部开始丧心病狂的向旗下的本城佣兵敞开了供应各种药剂，但凡在药剂师公会名下的药剂店中能够买到的药剂品种，在科兰分部的药剂柜台上都能够买到，而且品质比药剂店高一级不说，价格还只要同类药剂的四成！

    这种供应规模简直让人难以相信，就算按照五万名佣兵人口计算，每个月向每名佣兵供应10瓶药剂，那可就是整整五十万瓶药剂，药剂师公会全部产能的三倍还要多！

    这么庞大的药剂产能，需要多少药剂师才能配制的出来？

    如果仅仅只是本城佣兵市场的话，也许还无法伤及到拥有稳定销售渠道和固定供货对象的药剂师公会。

    药剂这东西虽然只有在生命与健康受到威胁的时候才派的上用场，但绝对属于有备无患，常备无忧的生存必需品。

    所以科兰分部一放开供应限制，那些对药剂有需求的人群，担心像这种获得充沛药剂供应的机会不多，很是进行了一番抢购性囤积，短时间内就将科兰城的药剂市场做成了饱和状态。

    药剂这玩意不像是粮食一样每天都得吃，购买一次往往可以确保很长一段时间的使用，不少好不容易逮着药剂不限量大减价机会的佣兵团，甚至是一次性抢购了一年的份量储备起来。

    当药剂师公会惊觉到不妙，打算降价争夺市场份额的时候，已经彻底来不及了，估计未来一年内都不会有佣兵团采购药剂了，而这一切的恶果，都是药剂师公会自己种下的。

    谁叫他们手中明明掌握着每个月15万瓶药剂的产能，却只对科兰城药剂行业投放区区5000瓶药剂，刻意的经营出一种市场饥饿度，来确保自己的药剂能够卖出高价的同时，还具有受人追捧的稀缺性。

    这样一来，无论他们对市场投放多少药剂，卖出多高的价钱，都不愁卖不出龗去，在他们需要资金的时候，可以尽情的收割金塔兰。

    可现在，这好不容易经营出来的，长期处于饥饿状态下的市场，却被骤然爆发的佣兵公会科兰分部给横刀摘了果子，这对正陷入平民绑架谋杀案的药剂师公会来说，简直就是雪上加霜的打击。

    科兰分部疯狂的药剂倾销计龗划，仅限如此么？

    当然不是！

    又不是只有佣兵才需要使用到药剂，规模不比佣兵公会小的冒险者公会、各战斗职业公会，甚至是民政议会名下的城卫队，这些具有一定风险性的行业公会，都在这场突然出现的药剂倾销之中，囤积够了一年份的药剂储备！

    终于慌了神的药剂师公会，开始拼命联系他们手中的渠道，企图在科兰分部的药剂倾销，扩散到周边城邦之前抢先占领市场。

    可是让他们万万没有想到的是，已经在卖方市场中养尊处优惯了，习惯于我的地盘无做主，慢腾腾配制药剂的药剂师老爷们，在这场声势浩大的药剂市场份额争夺战之中，竟然毫无抵挡之力！

    －－－－

    老骚：容俺卖萌求个票，乃们看肿么样？另外，是那个家伙说俺像仓鼠的？害俺被妹编嘲笑了！第一次看到傲娇的妹编笑到捶桌的说……