
    一名图书管理员要干些什么？

    仅仅是站在柜台后登记一下借阅与归还的信息而已么？

    当然不止，图书管理员的工作，涉及到书籍的分类归纳、保养维护、清洁整理……以及对借阅者提供各种咨询服务，以便于借阅者能够在最短时间内找到自己所需要的书籍。

    这也就是说，图书管理员最起码要熟知自己工作范围内所有书籍的书名、编号、类型、大致内容，以及所在位置，这样才能够确保在有人询问时，回答得出准确的书籍信息。

    对于曾经负责管理三百万间藏书室的珈蓝来说，这座单层面积不过才十万平方米大小的[科魔大图书馆]实在是没有什么难度。

    一排10座5米宽、5米高的书架，一共200排分成了大大小小若干个区域，每座书架可容纳书籍1500本，预计单是这第一层存放的书籍，就超过了300万本。

    看上去好像很庞大的样子，仅靠珈蓝一个人无法管理的过来，但是……

    珈蓝激活了身上[辨识法袍]的全部秘法效能，只见他的手指轻轻在书架上一点，在0阶[塑能系]法术[整理书籍]的效果下，整个图书馆中的书籍全都从书架里飞舞了出来，仿佛无数的鸽子一般“噗啦啦”的飞上了弧形的穹顶，形成了一片厚厚的“书云”。

    随着珈蓝的手掌挥舞0阶[变化系]法术中的[清洁术]和[修复术]开始生效，一阵无形的风卷在偌大的空间之中形成，滚动着卷走了大量灰尘。

    而[修复术]的效果，则让书籍上被虫吃鼠咬所造成的细微损伤恢复如初，使得书籍处于最良好龗的状态之中，焕然一新的书籍开始“劈里啪啦”的掉落下来，按着一定的分类、编号、题材回到它们应该待着的位置上。

    做完这一切，珈蓝满意的拍了拍手，图书馆的楼上和地下分别还有几层，但他没打算一天就把所有的活儿都干完，所以整理好第一层的基础书籍之后，他就走向了第一排的第一座书架。

    一边走，珈蓝一边随意的往后坐了下来，一块大约一米大小的无形圆盘闪烁了一下，这块[次级浮碟术]制造的力场碟托住了他的身体，承载着他飞舞了起来。

    力场碟缓缓的移动着，托着珈蓝的身体漂浮在合适的高度，随着他手掌轻轻的一招，一整排近一百本书籍都飞了出来，在[搬运术]的效果下环绕在珈蓝的身体周围，仿佛卫星一般徐徐旋转着。

    伸手取过一本书，珈蓝抚摸了一下皮革的厚重书面，却并未翻开书籍，而只是用手指在封面上轻轻一点，他[博学者]身份为他带来的特殊能力[学者之触]开始发挥效果，书籍里的内容化为一道无形的文字细流，汇聚到他的脑海之中，就仿佛他完整的将这本书阅读过一遍一般。

    珈蓝闭上眼睛，[阅读术]、[解读术]、[概括术]、[解析术]同步开始运作，脑海中的文字开始自动被不断的进行重复的阅读加深印象，同时文字的含义被解读出来让他所理解，并概括出其中的重点，解析出其中的精要内容。

    不过片刻，珈蓝扬手轻抛，被阅读完的这本书轻柔的旋转着飞回原本的位置上，而他又抓过了另一本书……

    直到第一缕阳光，从窗户里透进来，珈蓝才呼出了一口气，轻轻的合上了手里的书籍，将它插回了原本的位置上，扫了一眼自己已经看过的书架，脸上露出了很是古怪的表情。

    整整一个晚上，他选择阅读的，都是有关于这个时代的一些资料，这让他总算是稍稍了解了一下这个时代的环境。

    结合他自己所知龗道的“前文明”信息，珈蓝发现，一千七百年前的那个时代，真的已经和现在这个世龗界，没有了太大的联系。

    甚至可以说，因为文明的断代，新生的生灵，已经逐渐发展出了一套完全属于他们自己的文明体系出来。

    哪怕是继承了部分残缺不全的前文明知识，那也是在前文明知识的基础上，研发适合他们的东西，而并非照搬前文明的知识，难怪各种知识体系都发生了如此巨大的变化，看上去混乱不堪却又偏偏契合一定的合理法则。

    这也不能怪这个时代的学识者东拼西凑，实在是在前文明之中，知识只掌握在极少数人的手中。

    而在那场未知原因下爆发的地脉大爆炸之中，大量的奥能洪流、元素潮汐，从天地之间的裂隙里溢出，给那些掌握了超自然力龗量的高阶存在，造成了灭绝性的打击。

    越是高阶的存在，受到的冲击就越大，反而是那些普通的平民，没有受到太大的影响。

    所谓的“地脉大爆炸”，只是那场大破灭的原因之一，文献中记录着，随着地脉的爆炸，大量被埋藏在地底的元素能量被释放了出来，大面积的侵染了大地上的动植物，以至于影响了原生物，使之发生了不可预测的变异，才逐渐慢慢的繁衍成了现在这般模样。

    幸存者们的后裔，逐渐适应了元素高度充斥的环境与空间，体质发生了一定程度上的进化。

    虽然这种改进化的程度不大，但是却也使得他们能够像是元素生物一般，能够生存在这个充满了危险元素的空间里，却又不会因为元素燥烈活跃的特性而受到严重的伤害。

    而后的一千七百多年里，一套脱胎于奥法，却又有别于奥法的秘术体系，被逐渐建立和完善了起来，形成了现如今的魔法体系。

    难怪珈蓝察觉到大自然之中的元素粒子，比他所在的那个时代活跃了成百上千倍，而空间之中的奥能粒子，也浓郁的近乎粘稠的地步。

    令人惊讶的是，虽然奥法知识体系已经彻底的失传，但是大破灭后[天启时代]根据环境所衍生出来的魔法知识体系，却并未因此而被削弱。

    相比珈蓝原本那个时代，需要经历长时间艰苦学习和磨练，才能掌握奥法力龗量的法师，这个时代反而因为自然之中元素粒子的高度活跃，涌现出了一大批掌握了超自然力龗量的强大魔法师，数量近乎普及性的大规模增加！

    －－－－－

    老骚：看在五一放假，老骚都没出龗去玩的份上，很认真的求一下票！