
    珈蓝的日子似乎悠闲了起来，觉得自己好像回到了前时代的生活轨迹之中，每天看看书、上上课，研究一些有的没的奇怪东西，唯一不同的就是，以前是他给别人上课，而现在却是去听别人讲课。

    每隔几天，珈蓝就会接到三年级水元素系学科老师唐纳森的通知，到学院研究所参与一些元素排斥试龗验，作为特招旁听生和图书管理员身份的交换条件，珈蓝不得不按时前往学院研究所，为那些魔法教授们服务。

    好在，珈蓝旺盛的求知欲和勤奋的态度，让研究所里的魔法教授们，对他的态度很是亲和。

    珈蓝的“斥魔体质”，让魔法教授们都很是惋惜，因为他在[药剂学]、[炼金学]等学科上，所展现出来的天赋很是让魔法教授们意外。

    可惜的是，无论是那种学科，一旦涉及到高级阶段，都跟各种元素能力脱离不了关系，他无法聚集元素的特殊体质，导致他注定无法在魔法一途上走的太远。

    但这并不妨碍魔法教授们对珈蓝这个勤奋好学，领悟能力极佳的“特招生”的喜爱，在元素排斥试龗验之余，也渐渐的允许他参与到自己主持的魔法试龗验之中来打打下手，例如准备一下实验材料，清洗一下实验器具之类的。

    让人很惊讶的是，这个体质特殊的学生，在这方面的领悟力非常的强，虽然自身不具备元素能力，但是对各种魔法试龗验的理解却有着他独特的见解，并且很快就能把握住魔法试龗验的节奏，随时为他们准备好需要用到的试龗验用具。

    除了不能真的协助他们进行魔法试龗验，有珈蓝在场的时候，远比其他笨手笨脚的试龗验助手更让人舒心，魔法试龗验也做的格外的流畅顺利。

    炼金实验室的负责人泰勒教授，甚至因此而看中了珈蓝，打算将他招入炼金所成为一名见习炼金试龗验助手。

    对这种情况，珈蓝也只能暗自苦笑，担任试龗验助手什么的他倒是无所谓，毕竟这是早在老师身边时，就已经做的很熟悉了的日常工作。

    但是他却不得不尽量隐藏起自己的能力，来扮演好一名“斥魔体质”的试龗验品角色，对各种他很感兴趣的实验只看不动，导致很多时候都手痒的不行。

    而元素排斥试龗验，也让珈蓝十分的头疼，绝大多数时候，他都只能利用奥能对元素的排斥性，来模拟出“斥魔体质”的效果，所以这种研究在他身上注定不会有什么成果，可魔法教授们却乐此不疲的进行着各种元素反应测试。

    通过大量阅读图书馆里的藏书进行“自学”，珈蓝目前基本上已经掌握了一到九学年的基础魔法理论知识，开始涉及图书馆二楼的初级魔法理论知识了。

    可越是了解，珈蓝越是发现“奥法”与“魔法”之间的差异性，这时代的魔法师们对元素的研究，已经脱离了珈蓝所熟悉的[元素子学派]的范畴，形成了一种新的体系。

    例如魔法师们通过精神力操控自身体内的元素粒子，他们称呼为“魔力”的能量来直接形成魔法，这就导致他们的施法速度相当的惊人，无需任何的施法准备，就可以具有相当强的施法能力。

    这种施法模式，让珈蓝叹为观止，并开始逐渐研究自己是否也能够掌握这种施法模式，虽然他因为体内奥能源泉的存在，无法像魔法师一样在体内聚集元素粒子，但这却并不妨碍他操控元素。

    [塑能系]元素子学派之中，有一种叫做[元素样本]的0阶小法术，可以聚集起“气、土、火、水”四种元素物质，这个法术原本只是使用在一些法术试龗验之中，但现在，却被珈蓝拿来作为了“模拟”魔法的手段。

    说到“施法”，就不得不说“奥法”与“魔法”施法模式的区别。

    奥法秘术这种施法者能力的外在表现，除了施法者自身的奥法能力至关重要之外，往往还与“咒言、咒印、施法材料、施法器材、法器”等等多种“法术成分”有关联。

    咒言，也就是俗称的“咒语”，施法者通过一定的音量、音频、语调、语言，所形成的特定节奏，来激活法术效果；

    咒印，也有人称之为“手印”或是“施法手势”，通过施法者的手臂、手腕、手指的互相接触、挥舞、镂画等姿态，连接奥能节点来激活法术效果；

    施法材料，也就是通过消耗与法术性质相同或近似的材料，来引导法术的释放、增幅法术的效果；

    施法器材，释放法术的过程中，所需要用到的道具；

    法器，法杖、奥法器具等物品都可以称之为法器，只要其中含有奥能成分；

    越是高阶的法术，涉及到的法术成分往往就越多，施法过程也就越复杂，咒言、咒印、施法材料、施法器材的结合使用，使施法成为了一种普通人无法掌握的神秘技巧。

    而魔法师们释放魔法，相比起来就要简单的多，在释放法术的时候，直接通过精神力操控体内的“魔力”输出，并念出咒语激活法术效果即可。

    在这方面，魔法师就比奥法师便捷的多了，当然，这大概也跟魔法师们只使用元素能量有关系，虽然也会使用到一些魔法香料，但大多是为了获得法术增幅效果，而并非是用于引导法术的释放。

    而有趣的是，在法器的使用上，魔法师和奥法师正好相反。

    奥法师无论高阶、低阶，无需法杖一类的法器就能施法，使用法器的目的，大多是为了借助法器的增幅效果或是特殊功能。

    而且，通常只有高阶施法者才有资格使用法杖，低阶施法者根本就无法发挥出法杖的效果和威力，所以低阶施法者们无不以拥有一把属于自己的法杖为荣。

    但魔法师却恰恰相反，越是低阶的魔法师，对“魔杖”的依赖性越大，高阶魔法师反而无需魔杖的帮助。