
    艾兰有些害怕的躲在珈蓝身后，偷偷的拉了拉他的袖子，小声道：“珈蓝，咱们走吧？餐桌让给他们好了……”身为一名乡下来的平民少女，她对贵族有着一种天生的畏惧感。

    珈蓝回头对她笑了笑，依然保持着礼貌的态度道：“卡斯默先生？您和这位小姐似乎占据了我们预定的餐桌，需要去确认一下订位信息么？”说着他出示了一张排队时，餐厅服务员交给他的订位卡。

    卡斯默少爷只是扫了一眼珈蓝订位卡上的号码，就恼怒的扭头对正呻/吟着爬起来，一头一脸汤汤水水的仆役低吼道：“怎么回事？鲍勃！？你不是说早就预定到位置了吗？”

    “我…我…”

    仆役结巴的不知该如何回答，陪同少爷来入学的他，也是第一次来[火魔烧烤]餐厅，那里会知龗道这座餐厅用餐的人会这么多，可他却又不敢告诉好不容易邀请到玛丽小姐一起共进晚餐的少爷，所以只好自作主张的打算强占一张餐桌下来。

    在他那容量不大的可怜脑子里，完全无法理解，在[科兰城]怎么还有人敢对卡斯默家族的少爷无礼，难道不是应该他一报出卡斯默家的姓氏，对方就应该吓的屁滚尿流，像以前在城里时那样，跪下来舔舐他鲍勃大爷的野猪皮靴子了嘛？？

    “这是个外乡人！这肯定是个外乡的巴佬！只有这些肮脏的外乡贱民，才会不知龗道卡斯默议员大人的威名……”

    仆役鲍勃用幽怨的眼神怒视着那两个不识趣的家伙，在他狭窄的社交圈子中，是不可能出现魔法师这种无视贵族特权的奇怪生物的，他自然无法理解，为龗什么魔法师就能够无视卡斯默议员阁下的权利和地位。

    “这个蠢货！”

    强忍住猛踹自家仆役的冲动，餐厅之中从四面八方射来的眼神，让卡斯默少爷几乎羞臊的掩面而逃。

    雪上加霜的是，好不容易邀请到的议长千金玛丽小姐，也皱着眉头站了起来，冷淡的道：“卡斯默，看样子你家的仆役，不太懂得什么叫做礼仪……很抱歉！我突然觉得不太适合接受你的邀请，所以，先告辞了！”

    说着，玛丽小姐轻轻拎起裙摆，向珈蓝行了一个表达歉意的淑女礼，在珈蓝微微颔首回礼之后，骄傲的昂起下巴，仿佛一只高傲的天鹅一般，离开了[火魔烧烤]餐厅。

    看着在满餐厅窃窃私语与嬉笑声中，面红耳赤的卡斯默少爷，珈蓝微微一笑，先礼貌的替艾兰拉开椅子让她坐下后，善意的提醒道：“卡斯默先生，个人建议您稍后再处罚这位不太听话的仆役，那边似乎还有两位女士相当的生气……”

    风度翩翩的珈蓝立刻赢得了那两位遭到无妄之灾的女魔法师学徒的好感，而卡斯默少爷用怨恨的眼神，盯着一脸淡然的珈蓝看了一阵之后，似乎想要发怒，但是却又有些忌惮的强压了下来。

    他吸了口气后，对已经赶来的餐厅侍者道：“很抱歉造成了一些混乱，为了表达我的歉意，这两桌的账单由我来支付……”说着将一张晶卡交给了餐厅侍者，对那两位女魔法师微微行礼道龗歉之后，匆匆的逃离了这个让他难堪的地方。

    而躺在地上扮演了好一会儿楚楚可怜倒霉鬼形象的仆役鲍勃，见自家的少爷竟然将他扔下了，连忙爬起来追了上去，大叫着：“少爷！等等我！少……哎哟！”

    在没人注意到的角度，珈蓝的手指微微捻动了几下。

    倒霉鲍勃的腰带突然松脱，宽松的裤子一下子掉到了腿弯，将他再度绊倒在地，顺手又扯翻了一张桌巾，一阵混乱的丁玲桄榔声中，他狼狈的拎着裤子在叫骂和哄笑声中连滚带爬的逃了出龗去。

    哄堂大龗笑的餐厅里，一些活泼的魔法学徒大声向餐厅侍者建议，以后可以在用餐的时候增加一些类似的节目，实在是太有趣了。

    “好了！现在终于可以进餐了！我可是饿坏了呢！”

    珈蓝笑眯眯的在艾兰的对面坐了下来，用两个恶作剧式的0阶法术[失衡术]和[松脱术]，教训了一下那个无礼的仆役，让他觉得心情很好。

    这两个小法术让他想起了很久很久以前，自己在求学期间，与一群法师学徒们之间的“快乐回忆”，那个时候他们管自己叫什么来着？恶魔小子？还是魔鬼之子来着？

    “吓坏我了呢！”

    少女有些不安的拍了拍发育的很好龗的胸脯，大大的松了一口气：“那位少爷看上去像是一位贵族……”

    珈蓝一边接过餐厅侍者递过来的点餐单，一边微笑道：“艾兰，你要记得，你现在的身份，可是一位科魔学院的学生，你要习惯这种身份上的改变，不需要再向贵族低下头颅。”

    在他的时代，哪怕只是一名低阶法师，也远比传统贵族更受人尊敬。

    少女似懂非懂的点了点头，很快便被点餐单上的美食吸引去了注意力，快乐的指着菜单对餐厅侍者道：“我要这个！这个！还有这个！嗯~还有你们的招牌菜‘香料烤小羚羊腿’也要哦！这个甜点看上去好像也很好吃的样子，不知龗道贵不贵？”

    餐厅侍者恭敬的道：“美丽的小姐，刚刚那位先生留下的晶卡有足够的额度可以使用，请您放心的享用美食。”

    “啊？真的么？”

    艾兰惊喜的道：“那么我还要这个这个这个这个这……”

    珈蓝汗了一下，这女孩是打算用这种方法来报复刚刚那个家伙么？

    虽然对方留下了晶卡，但是同样拥有晶卡的珈蓝，很清楚那是一张“信誉卡”，可以在一定额度内透支使用，艾兰这是打算将这张信誉卡点爆么？

    不过珈蓝不打算告诉少女这件事，经历了一场惊吓，她的确是需要一场泄愤式的点单来安抚心情。

    等艾兰心满意足的点完了自己想要的餐点之后，珈蓝对看着自己的餐厅侍者微笑道：“既然那位卡斯默先生这么有诚意的留下了晶卡作为赔礼，我想他肯定不介意替在场所有受到打扰的顾客买单，不是么？嗯，费用都算在我们这一桌上好了！刚刚卡斯默先生不是说过，我们这两桌的账单由他支付么？”

    餐厅侍者脸都绿了，然后转身很欢乐的大声对餐厅之中的顾客们，报告了这个值得庆祝一下的好消息。

    餐厅之中安静了一又三分之一秒后，突然爆发出了一阵欢呼：“祝慷慨的卡斯默先生健康！”。

    然后所有人都开始热情的追加自己想要的美食，不求最好，但求最贵……

    －－－－－

    老骚：投票！不投票我拿你卡请客了啊！