
    与一位可爱的女孩一起，在轻松的氛围与愉快的心情之中，享受一顿还算不错的美餐，这对珈蓝来说是从未经历过的新奇经历。

    即便他曾经身为一名拥有[子爵]爵位的尊贵法师贵族，而且又是[科兰堡图书馆]十二座附属学院的助教讲师，本身又是地位尊崇的[博学者]与[研究者]，理论上身边不会缺少希望与他成为朋友的人。

    但是，[科兰堡图书馆]里那种特殊的严肃学术研究环境，很难让人真正成为常规意义上的“朋友”，特别是珈蓝最常接触到的人群，都是那些白胡子白头发的中高阶法师，与他们能够聊的话题，也大多是各种复杂而深奥的奥法实验数据。

    对那些研究疯子来说，朋友是什么？好吃么？

    在那些研究狂人们的概念里，是不可能出现下午茶、十三国棋、普罗牌、杆球等等这些既无聊又浪费时间的游戏的，如果强行要求他们进行这些游戏来加深关系、增进感情，很有可能最龗后的结果，就是发展成一场高烈度的法术对抗……

    例如说用[侦测思想]来判断对方下一步的棋路，又或者说用[强效造物术]制造一张自己需要牌，最龗后被发现作弊，大家就可以用[召唤陨石]、[闪电球]、[烈焰风暴]、[高等爆炎术]进行一场热闹的混战。

    可不玩这些，中高阶施法者们又能玩些什么？难道双方邀约到一起，然后进行一场尸体解剖竞赛，或是召唤异界生物进行一场模拟战争对抗？

    输了的一方很有可能回去研究一个大型的禁忌法术来找回面子，那样的话，估计用不着一千七百年前的大灾变，世龗界早就被这群人玩坏了！

    珈蓝曾听老师说过，早在几千年前，两位大奥法师好友在一场法术交流茶话会上，因为一场赌注为三枚盐泽橄榄的小赌局，一个召唤了[深渊军团]，而一个召唤了[地狱军团]，在三个小时内毁掉了法术交流茶话会举办地所在的王国，最龗后还是交流会的召集者一怒之下释放了[亡灵天灾]才制止了他们。

    不过听说，在珈蓝被冰封之前，那个茶话会举办地所在的王国依旧寸草不生……打从那之后，[奥法评议会]就禁止任何施法者人数超过三人以上的私人性质法术集会举办。

    而在十二附属学院之中，珈蓝倒是能够接触到一些年轻的施法者，其中也不乏年轻靓丽的女性施法者，但是以他助教讲师的身份，那些年轻施法者们看待他的眼光，却是尊崇、敬畏与崇拜。

    处于不同层次的双方，就像是隔着一个巨大的鸿沟，基本上没有成为亲近朋友的可能性，哪怕珈蓝的年纪与他们相当，甚至比他们更小，大家也玩不到一块去。

    总的来说，珈蓝的童年，大多是在老师那些庞大的实验室里度过的。

    唯一一段与同年人一起度过的难得时光，还因为他差点把[科瓦雷大陆]诸国联合举办的，唯一一届“多国法师学徒素质对抗赛”的参赛者全都玩坏，从而被强制取消了参赛资格……

    所以，珈蓝很珍惜从艾兰，这位善良而单纯的少女那里所获得的，这种不参杂任何杂质和物质，十分难得的“友谊”。

    “真是忙碌的一天啊！”

    将艾兰送回寝室后，返回了大图书馆管理员休息小屋的珈蓝，看了一眼天空中洒下淡蓝色温柔帐幕的[书籍莱安]，微微感叹了一声，踏进了漆黑的图书馆里。

    珈蓝所谓的“忙碌”，自然不是指入学的第一天有多么辛苦。

    恰恰相反，相比起原本在[科兰堡图书馆]的时候，他觉得现在简直就像是在度假了。

    那个时候，他夜晚需要到老师的实验室帮忙，又要忙碌图书馆的管理与整理工作，白天还要到十二学院去给施法者们上课，经常一连几个月都没有时间睡眠。

    虽然对任何一名施法者来说，随着精神力的提升，睡眠变的越来越不重要，绝大多数时候都可以直接用[冥想]来代替睡眠，节省出比普通人多出一倍的生命来……时间对施法者来说，似乎永远都不够用，因为他们总是有忙不完的事情。

    长时间处于高强度紧张与忙碌状态下的那种精神疲劳，不是一般普通人能够承受的，也只有真正追求奥秘的施法者们，才能忍耐的住那种辛苦。

    可是现在这种，如同普通人一般，为了各种琐碎的事情而忙碌的生活，却让珈蓝体会到了他原本从未体验过的新奇经历。

    既然原本的世龗界，已经随着一千七百年前的地脉大爆炸被掩埋到了地底深处，那么在这个时代重头再来的珈蓝，决定好好龗的体会一下这种与他原本的环境，截然不同的生活。

    也许，他能从中领悟到一些以往忽略掉的东西……

    “啪！”的打了个响指，四团明亮的光团在珈蓝身体四周凭空浮现了出来，照亮了漆黑寂静的大图书馆，安静的近乎死寂的环境，显得有些阴森而恐怖，在光芒的照耀下，高耸的书架、移动扶梯、还有大图书馆圆形的穹顶上凸凹的浮雕，都折射出如同鬼魅一般的光影。

    难怪大图书馆会传出恐怖传说呢，也许是撒过驱虫药粉之类的东西，大图书馆内外连虫鸣声都没有，除了珈蓝的脚步声和呼吸声之外，安静的都能听见自己的心跳声。

    如果是普通人，不要说在这种环境中静下心来看书了，不被吓死就已经不错了，但是对珈蓝来说，这种环境却恰恰是他最熟悉的，相比起[科兰堡图书馆]那三百万间，巨大的仿佛传说中“格尔蒂.克诺索.弥诺斯迷宫”一般的藏书室，比这单层不过十万平方的大图书馆可吓人多了。

    挥手将四团[舞光术]制造出来的光团升上穹顶，珈蓝活动了一下手指，开始了他在这个时代的第一份工作。