
    另一边，独臂的盗贼老吉米，微微的摇晃了一下身体，就在众目睽睽之下消失在了人们的视线之中。

    而弓箭手墨菲，手中的一把短弓引弦不发，搭在弓弦上的锋利箭矢，若有若无的指向了风系魔法师，让他仿佛被一条毒蛇盯住了一般，无法放开来释放魔法。

    有白银级弓箭手压制魔法师，鬣蜥之牙众人的安全性就提升了许多，但是墨菲也同样被魔法师的存在限制住了，无法用远程攻击协助同伴们战斗。

    箭矢，只有停留在弓弦上的时候，才最具威胁性，一旦发射出龗去，就失去了它原有的威慑力。

    鬣蜥之牙众人的配合十分的默契，可暴风之狼佣兵们之间的配合也不弱，大家都是常年在死亡的边缘混迹的佣兵，没有点实力，早就躺在泥土之中，向后来者展示自己的墓志铭了。

    所以在战斗爆发的同时，暴风之狼的佣兵们就疯狂的一拥而上，虽然面对的是六名白银战士，可是他们知龗道，如果不拼命，他们这帮人只会被对方逐渐杀光！

    白银战士也不是无敌的！

    再强悍的战士也有体力上的限制，战斗越激烈，他们能够坚持的时间也就越短，只要能在对方杀光他们之前，消耗掉对方的体力，那么哪怕只剩下最龗后一个人，胜利的也一定会是他们！

    佣兵们的狼群战术，是连高级战士也会畏惧的凶险战斗模式，更何况这几名靠炼金药剂维持战力的老家伙。

    大家都是经验丰富的佣兵，眼神自然毒辣的很，一眼就看穿了鬣蜥之牙所依仗的手段，使用炼金药剂虽然能够获得爆发式的战力提升，但是续战能力却会因此而大大缩短。

    虽然对方白银级的实力远远超出他们，可是事情发展到了现在的局面，就只能看谁熬的过谁了。

    护在珈蓝身边的凯西和迪夫，也频频爆发出大吼，奋力将冲上来的敌人击退回去，就看见战斧上一道电蛇闪过，呲啦一声，被他击中的一名佣兵，浑身剧烈的打着摆子，抽搐着倒了下去。

    而凯西的情况也十分类似，长剑上弥散出了一股浓郁的寒雾，甚至连剑身都被包裹上了一层白霜，一剑斩去，无论有没有破开对方的防御，那弥漫的冻气就会侵入对方的武器和铠甲之中，对敌人造成冻寒伤害。

    这样的场面同时出现在鬣蜥之牙的六名佣兵身上，布鲁诺的重剑一记跳斩落下，激发的[重击]足能震碎方圆两三米的地面，哪怕没有命中也足以将这个范围内的敌人震飞。

    而斯科特的双刀，更是时不时激发出[狂斩]，挥舞的刀锋上甩出的一道道刀光，呼啸溅射，在人群之中掀起更大范围的血雨喷溅。

    1+1可不等于2，老佣兵们自身的实力，被炼金药剂增幅后，再加上身上盔甲的附魔防护和武器的附魔伤害，所能释放出来的战斗力，绝对不会渐进的递增，而是跃进的倍增！

    虽然这种增强，依旧没有超出白银级的范畴，但是一只白银蚂蚁和一只白银大象，能放在一起作比较么？

    惊呆了暴风之狼的成员们，就连在盾战士和盗贼保护下的风系魔法师也忍不住惊呼：“魔法药剂！魔法武器？”

    自从释放了一记火矢之后，就陷入了沉思的珈蓝，被风系魔法师的惊呼给唤醒过来，抬头看了看混战的场面之后，微微笑了笑，这种效果早在他的预料之中。

    虽然只是很普通的初级炼金药剂和附魔，在他的时代算不得什么稀奇物品，但是不能不说，在这种低层次的战斗之中，这些辅助品的效果，的确能够发挥出不错的威力来。

    因为自身体内并不具备这时代魔法师们，在体内储存“魔力”也就是“元素能量”的能力，所以刚刚的火矢，依旧是珈蓝通过召唤[元素样本]所模拟释放出来的魔法。

    还没能完全掌握奥法和魔法区别的珈蓝，不敢大肆的利用自己所掌握的能力更改施法途径，只是能按部就班的根据程序来模拟魔法，可是这样一来，无形之中就延长了好几倍的施法时间！

    因为在前时代时“双魂干扰”的问题，珈蓝始终无法释放需要高度专注力的高阶法术，所以只能够在0阶和1阶法术上下功夫。

    为了将自己所掌握的0阶和1阶法术的效果挖掘到极限，珈蓝更是专门进修了“施法免材、战斗施法、法术熟稔”等多个施法专长，还专门研修了“法术默发、法术静发”等多个超导专长。

    [施法免材]，可以让珈蓝无需依赖法术材料的诱导，就可以释放出法术；

    [战斗施法]，可以让珈蓝在激烈的战斗中以任何的姿态释放法术，包括闪避和剧烈奔跑；

    [法术熟稔]，针对0阶和1阶的每一种法术，进行法术深度原理层次的研究，让珈蓝对这些法术的了解，比对自己肢体更熟悉，这让他能够像呼吸一般，无需思考的就能释放出法术。

    而几种“超导专长”中：

    [法术默发]，可以让珈蓝无需念诵“咒言”就可以释放法术；

    [法术静发]，可以让珈蓝无需加持“手印”就可以激发法术；

    虽然以珈蓝的情况，这几种法术专长和超导能力只能针对0阶和1阶法术，但却足够他将低阶法术的效果发挥到极致了。

    所以，在释放低阶法术的时候，珈蓝的施法速度是相当惊人的，几乎无限接近于瞬发。

    理论上来说，刚刚珈蓝如果使用的是他自身掌握的“奥法秘术”，可能风系魔法师的魔杖还没抬起来，就已经被他轰杀至渣了。

    可是“召唤火元素样本→将火元素注入学徒魔杖上的模型法阵→触发法阵→释放出火矢”的魔法模拟过程，将他曾经下过苦功好不容易掌握的施法能力，完全的抵消了，以至于施法速度竟然跟对方差不多。

    这个情况，让珈蓝相当的郁闷，看来只能再耗费一些宝贵的时间和精力，来研究一下如何缩短这个模拟过程了。

    回过神来的珈蓝，把主意打到了对面的风系魔法师身上，相对于把自己关在实验室之中慢慢研究，一场法术对抗，更能够让珈蓝深入的了解魔法的运作原理。

    所以珈蓝也不管激战之中鬣蜥之牙众人，还有风系魔法师的心情，向正压制着对方，让他不敢轻易释放法术的老弓箭手墨菲道：“把他交给我吧，你们去帮老吉米他们。”

    疑惑的看了看珈蓝，再回想到刚刚那一发火矢，见多识广的老墨菲也没有多废话，只是点了点头之后，抬手将搭在弓弦上的箭矢射了出龗去，一手“疾射”弓术被他运用了出来，一根根箭矢呼啸着命中混乱的人群之中某些运气不好龗的倒霉鬼。

    同时弓身上的附魔效果“疾风”也被激活，“疾射”的原有速度被整整提升了一倍，一时之间，仅仅是老墨菲一个人，就制造出了一片“箭雨”的效果！

    而护在珈蓝身边的凯西和迪夫二人，在面面相觑了一阵之后，也提起武器冲进了混战的人群之中。

    他们虽然很担心珈蓝的安全，但是却也知龗道，他们身上的炼金药剂效果，并不能长时间的维持，一旦炼金效果消失，四位老佣兵的战力跌回原本状态，甚至是陷入虚弱状态之中，那他们这些人就全都别想从暴风之狼的驻地离开了。

    虽然压制他的那名白银弓箭手转移了目标，让风系魔法师松了一口气，但是他却并未因此而轻视眼前这位“魔法学徒”。

    光是从刚刚一记火矢，他就敢肯定，眼前这名魔法师肯定是故意穿上学徒魔法袍来迷惑他人。

    想想也对，对方可是团长再三叮嘱要搭上关系的“莱姆莉大师”的弟子，更是那个神秘“魔法师团队”的唯一对外代言人，怎么可能只有1级魔法学徒的实力，不怕背后团队的药剂配方被人夺走么？

    再加上他所看到的，鬣蜥之牙佣兵团成员所使用的各种炼金药剂和附魔装备，更是让他确信这个神秘的魔法师团队，在药剂、炼金、附魔等领域，拥有强大到可怕的实力。

    这由不得他不放低了身段，恭敬而谨慎的道：“年轻的阁下，我想我们双方之间可能存在着什么误会，请相信我们对您和您身后的团队并无任何的恶意，只是想与贵方达成一定的合作而已……”

    暴风之狼驻地已经陷入了混乱的战斗，但是在喊杀震天的混乱之中，两名魔法师却像是身处于不同层面一样，完全不受佣兵们的混战影响，就像是激流之中的礁石一样安静的矗立在那里。

    珈蓝微笑着点了点头：“我知龗道。”

    风系魔法师闻言大喜：“既然如此，不如……”

    不等他说完，珈蓝就打断了他的话：“我知龗道你们的目的和意图，也知龗道你们的行动的确没有危害到我的利益，但是我却非常不喜欢你们的行为…”

    －－－－

    老骚：啦啦啦！来投钢镚吖！来投吖！魂淡！乃们把俺逼疯了！俺就把乃们的钢镚都啃掉！都啃掉！乃来打偶啊！乃来打偶吖！啦啦啦！