
    “珈蓝，为龗什么维护图书馆，需要请这么多的木匠啊？”

    艾兰不解的看着在图书馆外一大片草地上忙碌的木匠们，他们不断在草地上打下一根根约莫手臂粗细的木桩，然后按照珈蓝画给他们的图纸，做出一顶顶大大的、长长的三角“尖帽子”，从侧面看上去就像是一排排的大“伞”。

    “因为图书馆里空间太小，光线又暗，为了方便大家有一个可以舒舒服服阅读书籍的地方，所以我打算在草地上搭建一些‘书棚’……唔，艾兰，你应该去和你的小姐妹一起准备准备了，咱们的‘科魔书吧’今天可以局部开张了哦！”

    珈蓝随口回答着少女的问题，不住的打量木匠们正在制作的小方桌，小方桌很小，最小的不过两尺边长，刚够放下一本书、一些纸笔和一杯饮料，也就够坐一个人阅读的。

    大些的也有，二人桌、四人桌、八人桌，甚至还有那种长长的，足够坐下一百人的长桌，只是这些桌子被分布在了大图书馆前后左右不同的位置。

    像小圆桌，通常都散落在大树旁、图书馆外墙的墙角下，或者是僻静的台阶处，旁边往往就会被一顶用涂过白漆的油布制造的大阳伞遮住。

    也许是为了保持安静的阅读环境，大图书馆周围的空地面积被预留的很大，后方更是一大片粗壮茂密的古树组成的树林，所以有足够的空间供珈蓝来布置。

    连续好多天，珈蓝在夜里除了阅读图书馆里的大量藏书之外，就是在研究那只叫做“管理与经营”的异域魔鬼，在他脑海之中所提到的异域理论，虽然不敢说完全掌握了这种奇特的理论，但是也算是从中领悟了某些心得。

    “自主经营，自负盈亏”这一句话所衍生出来信息，太庞大了，庞大到如果珈蓝不向外透露，旁人就算看到了也无法理解的程度，所以珈蓝决定冒险尝试一下。

    原本阴森的古树树林，被清理掉茂密的杂草、丛生的灌木，和地面上厚厚的一层，散发出难闻腐败气息的腐殖层之后，不但显得干净、通畅了许多，似乎那种阴森和恐怖的气氛，也随着枯枝败叶一并被清理掉了。

    古树树身上的青苔，被珈蓝雇佣来的水系魔法学徒们用水流冲洗掉，而茂密的仿佛伞盖一样的古树，也被雇佣来的大批园丁进行了修剪，让树枝变的稀疏了一些，阳光可以从缝隙里投射下来，在树林中形成一道道奇特的明亮光柱，和星辰一般美丽的点点光斑。

    地面上，木系魔法学徒们，催生出了一片翠绿柔软的草坪，一朵朵刻意催生出来的花朵，或是一支支孤零零的盛开着，或是一小撮一小撮的聚集在一起，给人一种很奇特又自然的感觉。

    以[科兰城]所处地区的气候，草地和花朵，大概还能保持两个多月的繁茂，这个时候种植草地和花丛，其实是并不划算的，但珈蓝并不在乎，他需要的是营造出一种叫做“风格”和“氛围”的东西，想看看这种异域魔鬼提到的东西是否有用。

    他现在所做的这些，姑且算是一场低危险性的法术试龗验好了。

    经过修剪的古树，看上去不再那么暮气沉沉，去掉茂密的细枝之后，粗壮斑驳的枝干看上去精神奕奕，别有一番韵味。

    特别是在珈蓝让木匠们制造了一些小木房子样式的鸟巢，将树林中原本就有的鸟巢移进去之后，因为大量园丁修剪树枝而被惊飞的小鸟重新又飞了回来，并很不客气的占据了那些被悬挂在树枝上的小房子，宛转悠扬的鸟叫声让这里变得充满了生气。

    珈蓝对这种环境上的细微变化，所带来的氛围转变很是惊讶，在这之前，那些小鸟叫起来，怎么听都带有一股子阴森的凄厉感觉。

    足够粗壮的古树枝干，让它们足以承载起相当的重量，于是珈蓝让木匠们围绕着一棵棵的古树，建造出盘旋的木梯，在枝干间铺上木板的小平台，摆上桌椅就是一处奇特的阅读座位。

    而那些足够粗壮和巨大的古树，珈蓝干脆让木匠们在上面建造出一间间或大或小的树屋，很快，原本阴森恐怖的图书馆树林，就变成了一片仿佛精灵部落般美丽而奇特的场所。

    虽然大部分地方都还在施工，但是那些图书馆正门前的书棚、圆桌区却已经可以投入使用了，这段时间来借阅书籍的教职人员和学生们都很好奇，不知龗道这位新任的图书管理员究竟打算做什么。

    学院甚至派人来查看了一番，却因为这片工程并未涉及到图书馆主体，也并未破坏任何原有环境，只是进行了一番整理，所以也说不出什么阻止的理由来，这本就在图书管理员的本职的权利范围之内。

    倒是那些小圆桌和木棚，已经有人看出新任图书管理员的意图了，他似乎是打算将原本在图书馆内部的阅读区，搬到户外来。

    [科魔大学]的历史上可没有哪位图书管理员这么干过，所以也没有哪条校规规定说不准这么干，所以消防管理层也只能暂时观望着事情的发展。

    让校方无法干涉的最主要原因，恐怕还是因为学院大图书馆的改建工程，并没有消耗校方一枚铜丹丁……图书馆的经费还没有拨付下去，一切的费用都是管理员自己垫付的。

    最有趣的是，校方派来查看的人员打听了一下，却惊讶的发现遍布整个图书馆地区，看似浩大的工程，所消耗的费用，其实低廉的惊人！

    雇佣了十名园丁，每天的薪资5枚银吉姆，一天只需要支付5枚金塔兰而已。

    雇佣了十名木匠，每天的薪资1枚金塔兰，而他们带来的总共一百名学徒，每天却只需要支付1枚银吉姆的薪资而已，所以每天总共只需要支出20枚金塔兰而已。

    所使用的材料，都是园丁从图书馆后的古树林里修剪下来的树枝而已，因为足够粗壮，剖开后，足以制造成木板用于拼凑成木棚。

    而那些小方桌，更是简陋的令人发指，简单的将粗细不一的树枝剖成两半，钉上两根木条和几根连树皮都没有剥掉，带着细小枝叶的桌腿，将桌面打磨光滑，就成了一张散发着树木香味的小桌。

    这种没有涂上任何漆料的原木桌子，看上去就像是小孩子胡乱拼凑出来的积木一般丑陋不堪，但是摆放在布置出来的环境中，却充斥着原始的自然氛围异常的和谐。

    特别是还未剥去树皮的木料散发出的植物清香，让人在使用它时，不禁有种身处宁静大自然的心旷神怡的感觉。

    这么算下来，其实新任管理员支出的，不过是雇佣木匠和园丁的薪资而已，虽然图书馆后方的古树林里，那些树屋还在建设，但是想来投入同样不会太大。

    就在所有人都在疑惑，新任图书管理员到底想干什么的时候，由一群女生操持的奇怪小木屋开张了，她们在小木屋外挂出了一块小小的木板招牌，上面写着[科魔书吧]的字样和一连串的价格表。

    女孩们换下了淡蓝色的魔法袍，却穿上了黑色的泡泡袖上衣、短裙和粉红色围裙，戴上了装饰有毛茸茸耳朵的发卡，可爱的模样，立刻吸引了不少来借阅书籍的男性魔法学徒围观。

    其中一名大胆的男生凑了上去，嬉皮笑脸的询问道：“学妹们，你们这是在做什么？”

    “学长好！这里是大图书馆为大家提供的新服务，这一片阅读区可以供大家作为阅读场所，同时还提供红茶、奶茶、咖啡和水果茶等饮料，也提供一些小点心。另外，如果您是在早餐、中餐或者晚餐时间来，我们这里也提供一些简餐……”

    被询问到的女生甜甜一笑，礼貌的微微鞠躬道：“对了，如果您想要借阅什么书籍，也可以将书名或者书号告诉我们，由我们去为您取来，如果您离开的时候，不打算借走书籍，将书籍直接交给我们，其它的借阅手续由我们来为您办理就可以了。”

    这种新鲜的服务模式，让学生们一阵的惊奇，[科魔大学]的学生，虽然可以凭借学徽自由借阅书籍，但是办理借阅手续，却稍嫌有些麻烦，有这么温柔可爱的学妹们亲切的代为服务，方便不方便暂且不说，最起码会让人心情很好。

    而且，以前图书馆可不提供茶水和餐点，午餐时间，来借阅书籍的学生们往往得先将书籍还回去，然后走上老远去学院餐厅用餐，下午又走上老远回来再进行一遍借阅手续，很是复杂。

    正好[科魔书吧]开张的时候，正值上午十一点左右，眼看就要到午餐时间，询问的那名男生很感兴趣的打算尝试一下，便好奇的道：“那请帮我借阅《吉拉哥城邦时代的历史》这本书，书号倒是不记得了，另外帮我来一份你说的简餐和一杯奶茶。”

    被询问的少女立刻就进入了工作状态，取出了一只夹着一沓羊皮纸的木板夹和墨水笔，从柜台后面走了出来，顿时引起了围观学生们的惊艳眼神。

    在这个时代，女性们大多习惯于穿着长裙或是正式的蓬裙，除了一些性感奔放的女性冒险者或是佣兵，很少能看见女性果露出手臂和双腿，而这位少女上身却穿着齐肘的泡泡袖和及膝的黑短裙，露出了一对娇嫩的手臂和一双修长嫩白的小腿。

    青春靓丽的少女，可爱中带着点性感却又丝毫不会让人觉得暴露的服饰，一下子吸引住了同样年轻的雄性魔法学徒们。

    “请您告诉我您的学号，并在后面签字，另外请跟我来，我会为您安排一处座位，餐点的话，一会会跟书籍一起给您送来。”

    少女一手将木板夹抱在胸前，一手虚引带路，雪白娇嫩的手臂和饱满的胸前黑色的服饰，形成了强烈的色差对比，让那名男生眼神有些发直。

    “今天的套餐有新品的奶酪牛肉科堡包、双层酥炸鸡腿巨无霸科堡包、红豆派、苹果派、芝士鸡肉卷……等等，您可以随意搭配饮料哦！”

    少女一边甜甜的笑着，一边引着有些魂不守舍的男生走到一张小方桌前：“如果您是一个人的话，我建议您点一份奶酪牛肉科堡包+芝士鸡肉卷+奶茶的套餐，可以比单点便宜一个银吉姆零两个铜丹丁，而且饮料续杯第二杯半价哦！”

    “哦哦！好龗的！就照你说的来一份吧！”

    男生晕乎乎的坐到了小方桌前，根本就没有听清那些吃的是什么，只是有些疑惑的看了看四周：“难道这里的桌子不是随意坐的吗？”

    少女一边飞快的在羊皮纸上写下男生要的餐点，一边很尽责的解释道：“是的，为了避免影响到其他客人，这些小方桌是提供给点餐的人使用的，如果只是借阅书籍的话，可以到那边的长桌区……”

    男生看了看长桌，又看了看自己面前的小方桌，不知为何，一股优越感油然而生，得意洋洋的在围观者们的注视下坐在那里等待着自己的餐点。

    很快，一份看上去很简单，但是却很新奇的食物就被盛在木盘里送了上来，同时一本《吉拉哥城邦时代的历史》也被放在了他的面前。

    “为了您的健康着想，也为了保持书籍的干净，建议您用这块湿巾在餐前餐后擦一擦手。”

    少女甜笑着弯下纤细的腰肢，亲切细心的教男生如何食用那份用卷心菜叶子包裹着的食物，那是一只圆面包切开两半后，夹着一片碎牛肉饼、一片切的薄薄的奶酪和两片生菜叶，很简单，但是吃起来味道不错而且很方便。

    “这是什么？科堡包？”

    男生很惊奇的拿起了那份用卷心菜叶子包裹的奶酪牛肉科堡包，看了看之后狠狠的咬了一大口，少女张了张小嘴，很想提醒他，其实外面的卷心菜叶子只是用来包裹食物，不是用来吃的。

    不过珈蓝管理员说：“顾客就是神祗，顾客的一切行为都是正确的……只要他们付得起钱。”。

    所以少女决定就不告诉啃卷心菜叶子，啃的很开心的这个家伙实情了，而只是甜甜的笑道：“是的，科堡包可是咱们[科魔大学]一位资深大厨新研发出来的快餐食品哦！味道好，又方便食用，只有我们图书馆简餐部有卖的哦！”

    男生嘴里塞的满满的，嘟囔的道：“嗯嗯！很好吃！”

    “友情提醒您一下，用餐时请注意不要弄脏了书籍，不然我们会收取一份书籍清洁费用的哦！另外，您用完餐之后，餐盘放在桌子上就好，我们会来收取的。”

    少女笑眯眯的伸出一只嫩白的小手：“谢龗谢！一共15枚铜丹丁！”

    男生楞了一下，连忙放下啃了一半的科堡包，手忙脚乱的掏出一枚银吉姆和五枚铜丹丁，抬头看了一眼笑眯眯的少女后，又多少有些心疼的将五枚铜丹丁放了回去，取出两枚银吉姆放到少女的手心里，故作大方的摆了摆手道：“剩下的当作学妹你的小费好了！”

    “谢龗谢学长！”

    少女微微屈膝行了一个淑女礼，笑眯眯的跑开了！

    男生虽然觉得这份简餐的费用不算太便宜，但是却觉得这钱花很值，冲还在围观的那些家伙得意的嘿嘿一笑，继续吃起这份在学院餐厅里，价钱大概不会超过一个银吉姆的简餐来。

    有人带头，很快大量打算去吃午餐的学生，都涌入了木棚下，一大群蝴蝶般的短裙少女从小屋中涌了出来，向各自负责的区域走去，记录下学生顾客们需要的书籍、餐点和饮料。

    大约两个小时之后，木棚下的上千个座位都已经坐满了用餐完毕的学生，重新恢复到了安静的阅读状态，相比起平时，留在图书馆阅读的人足足多了五倍不止！

    毕竟都是[科魔大学]的学生，素质都相当的不错，即便有什么需要，也只是举起手臂示意，引起就在附近的少女注意后，低声说出自己的需求，虽然聚集的人群不少，但依然保持了一个相对安静的环境。

    而刚刚忙碌完的五十名少女，在木棚旁的小木屋后聚集在了一起，一边看着负责收钱的艾兰清点中午的费用，一边低声讨论着各自拿到了多少小费。

    “我有43个铜丹丁！”

    “啊！我只有32个！”

    “嘻嘻！我拿到了51个哦！足足半个金塔兰呢！”

    “不公平！不公平！为龗什么你会那么多？”

    “我也不知龗道！不过笑容要甜一点，声音要温柔一点，也许拿到的小费会多一些哦！”

    “哼！为龗什么我碰到的都是小气鬼，不舍得给小费的？”

    就在少女们嘻嘻哈龗哈嬉闹的时候，艾兰突然惊呼了半声，捂住了小嘴，不敢置信的道：“159个金塔兰零4个银吉姆零3个铜丹丁！”

    少女们鸦雀无声，都惊讶的瞪大了眼睛，只是卖那些简单的食材，甚至用不上什么厨艺，一个中午竟然就卖出了近160枚金塔兰？

    而且今天来借阅书籍的人也不算多，不过一千多人而已，也就是说，几乎所有来借阅书籍的学生都留了下来！

    要知龗道，这才开放了仅仅一座木棚区啊！如果全部五座可以容纳一千人的木棚区都开放，再加上那些分布在周围的小方桌区，和图书馆后面的树林区……岂不是可以同时容纳近两万人？

    就算一餐每人只消费一枚银吉姆，一天三餐就是6000枚金塔兰，一个月就是……天啊！少女们几乎尖叫起来！