
    未知，必然带来恐惧，回过神来的风系魔法师大叫了一声，向珈蓝倾泻起风刃和风箭来。

    珈蓝皱了皱眉头，一边通过镂刻在学徒魔杖上的“风刃、水箭、火矢、尘雾”四个法术模型，注入元素物质，循环模拟出四系魔法来抵消对方的攻击，一边期待的道：“你可以尝试释放高级一点的魔法，慢一点不要紧，我可以等你！”

    他还想看看其它风系高级魔法的形态，可是对方显然是被难以理解的情况，弄的有些精神崩溃了，一边大叫着：“三系？不！四系魔法师？这不可能！”

    等待了好一会儿，都没看见对方释放出其它的什么风系高级魔法，珈蓝有些失望的叹了口气，这个时代的魔法师怎么就一点分享的精神都没有呢？不过是一些常规法术而已，用得着保密么？

    觉得应该再看不到什么新东西了的珈蓝，凝聚出一个水球来扔了过去，“嘭！”的一声在靠近风系魔法师的地方被一记风刃命中，爆开的同时，将附近包括风系魔法师在内的一群人震翻在地。

    不等挣扎着还想爬起来战斗的风系魔法师继续释放魔法，珈蓝“啪！”的一声打了个响指，悄悄的使用了一个[割舌术]，只见风系魔法师闷哼了一声，“噗~！”的一声喷出了一口鲜血，失去了说话的能力。

    走到嘴角不断溢出鲜血，满脸惊恐看着自己的风系魔法师面前，珈蓝低头看了看他手中的那根足有三尺长的魔杖，征询道：“你是打算直接把魔杖交给我作为战利品，还是打算让我把你敲晕过去之后拿走战利品？”

    “啊吧！哇啊！啊吧！叽里呱啦！”

    口齿含糊不清的风系魔法师恐惧的颤抖着，将自己的魔杖递了过来，珈蓝接过来打量了一下之后，满意的点了点头，礼貌的道：“谢龗谢！不过请你站到旁边一下，我需要解决掉这些暴风之狼的佣兵们。”

    暂时变成了哑巴，失去施法能力的风系魔法师，连滚带爬的逃到了墙角缩起了身体，用惊恐的眼神注视着这个可怕的“魔法学徒”。

    而珈蓝则转身对还在混战之中的一大群人里的鬣蜥之牙众人大声道：“凯西团长，咱们浪费了不少时间了，咱们走吧？”

    凯西他们一阵苦涩，说的轻巧，虽然他们仗着炼金药剂和附魔装备，拥有了足以压制对方的实力，可是暴风之狼毕竟有一百多人，只能击伤而不能直接干掉对方，让被围攻的他们压力也很大。

    而且他们已经感觉到第二次使用的炼金药剂效果正在衰退，可暴风之狼的成员还剩下了五六十人，虽然人人带伤，却也不是一下子就能解决掉的。

    可有苦难言的他们却没发现，珈蓝在研究了一下手里刚刚抢来的魔杖后，突然挥舞了一下魔杖，一团比刚刚风系魔法师释放的风球术更大的风球，突然出现在了他身前。

    这团风球很诡异的高速自转着，但是飞射的速度却比人步行快不了多少，一下子膨胀又一下子收缩的状态，看上去十分的不稳定。

    珈蓝看着自己释放出来的这个风球呆了一呆之后，突然大惊失色的往门外跑去，一边跑还一边大叫：“不好！失控了！快跑！！！”

    正在战斗的众人回头一看，差点没没吓尿了！

    一团已经膨胀的足有一人大小的巨型风球，发出“呜呜”的高速自转声，晃晃悠悠的冲他们飘了过去，甚至分成好几层交错旋转的无数风刃，互相碰撞在了一起，发出了“噼噼啪啪”的爆鸣声。

    风球经过的地方，被带动的气流形成了一道旋转的龙卷风，将被击倒的暴风之狼成员散落在地上的武器都卷了进去，变成了一道可怕的刀刃龙卷风，高速旋转切割空气时发出了可怕的呼啸声！

    鬣蜥之牙的几人怪叫了一声，拼着被对方击中了好几下，抛下正在战斗的敌人，玩命的往暴风之狼驻地外面逃去。

    老吉米的动作最快，一个纵身就跳上了墙头，翻身扑了下去，而斯科特和墨菲的动作也不慢，跟在珈蓝的身后就冲出了大门，反而是经验不足的凯西和迪夫有些傻眼的呆在了原地。

    布鲁诺一把扔掉自己的大剑，一手揪住一个“咻！咻！”就把他们两人从墙头上扔了出龗去，然后撒腿就跑。

    快到门口时，布鲁诺听到背后一声可怕的空爆，他怒吼一声一个飞扑，在空中被从背后袭来的强劲气流，冲的飞出龗去了十几米远，落地之后翻滚了十几圈，头晕眼花的抱着脑袋就趴在了地上，死活不敢抬头。

    而一阵混乱的呼啸声、惨叫声、爆鸣声、轰隆声、叮叮当当的碰撞声之后，众人战战兢兢的抬头一看，全都呆若木鸡的傻住了。

    暴风之狼驻地的围墙，已经坍塌掉了大约三分之一，剩下的三分之二也被深深的插满了乱七八糟的武器，地面和墙壁上像是被乱刀砍过一样，布满了凌乱狼藉的细长伤痕。

    现场一片死寂，鬣蜥之牙的众人小心翼翼的爬了起来，布鲁诺很意外的发现自己的大剑，就在距离自己不到两米远的地面上插着，走过去将插进地里一米多深的大剑拔了出来。

    布鲁诺看了看，发现没什么损伤后，扛在肩膀上走到坍塌的院墙外，探头往里看了看，只见里面“尸横遍野”，虽然没看到太多的血迹，但是心有余悸的回头看着珈蓝道：“他们没死吧？”

    “呃……”

    珈蓝犹豫了一下，也不敢确定的道：“应该…没有吧？”

    暴风之狼驻地的战斗，已经惊动了冒险大街和附近其它佣兵驻地的人，鬣蜥之牙的众人也不敢多作停留，鬼鬼祟祟的迅速逃离了现场。

    不一会儿，暴风之狼驻地周围，就里三圈外三圈的围满了看热闹的佣兵，全都一脸震惊的看着像是被巨人凌虐过的现场。

    “让开！让开！”

    一队城卫队的士兵迅速的赶来，将看热闹的佣兵驱赶开来，冲进暴风之狼的驻地中展开了救助，不一会儿，城卫队的卫兵们纷纷向队长报告：“没有伤亡…呃，不对，应该是没有死亡人员！”

    一些很幸运的，没有留在驻地的暴风之狼佣兵，终于闻讯赶了回来，可是在看到现场之后又是一阵的后怕，一名可能是高层核心的成员，一把揪住半死不活的团员大吼：“是谁干的！？团旗呢？”

    “鬣…鬣…”

    浑身密密麻麻都是伤口，模样就比碎牛肉馅强上那么一点的团员，挣扎着一句话没说完，就“嗝儿~”一声晕了过去。

    而那名首领错愕的扔下团员，诧异的道：“鬣蜥之牙？他们团队有魔法师么？不好！”

    他召集了几名团队成员飞快的向佣兵公会赶去，可是等他们赶到的时候，一块破破烂烂的暴风之狼团旗，已经高高的悬挂在佣兵大厅里了。

    看着任务榜单上高高标在第一位的指名团旗赎回任务后面，那个10000枚金塔兰的价格，佣兵首领只能气急败坏的带人返回了驻地。

    他虽然也算是团队的核心成员，但只是一个中队长，还做不了10000枚金塔兰的主，这事必须得等到团长回来才行。

    可是团长这次亲自带队前往了海墙山脉对面，与吉拉哥郡一山之隔的达贡郡执行任务，没有半个月回不来。

    而且因为团长他们行踪不定，执行的任务十分隐秘，就算想派人去送出消息也找不到人，这也就是说，他们的团旗最少要在佣兵公会的大厅里示众半个月以上！

    等到团长他们回来，暴风之狼佣兵团的名声早就毁掉了。

    赶回驻地的中队长查看了一下团队成员的伤势，发现这次虽然没有出现战损，但是几乎有超过一半以上的人手都失去了战斗力，最少在三个月以内这些人无法离开床榻，半年之内无法参与任务！

    中队长恨的牙齿被咬的蹦蹦响，询问了伤势较轻的团队成员后，却发现他们的口径都相当的统一，袭击驻地的明显是那个被他们打压的快要解散的鬣蜥之牙佣兵团。

    这一点他已经知龗道了，指名团旗赎回任务后面，标注的任务发布者名称十分的显眼，正是那个鬣蜥之牙，在回来的路上他就已经派人去了对方的驻地，那个破烂的小院里已经人去楼空了。

    这让他们想要报复都没有办法，就算把对方的驻地拆掉又能如何？有了团旗赎回任务的9000枚金塔兰，人家完全可以重建起一座新的豪华驻地，还省了拆卸费用呢。

    可是让中队长疑惑的就是，团队成员们都表示和他们战斗的鬣蜥之牙佣兵团之中，有一名魔法学徒，但是询问起那名魔法学徒的样子，却所有人都是一脸茫然的摇头表示自己在战斗之中没有注意。

    对方有魔法师他是知龗道的，看驻地院墙和地面的痕迹就知龗道了，可是团队成员们竟然说，造成这一切的竟然是一名魔法学徒？

    这怎么可能？什么魔法学徒这么凶残？

    －－－－

    老骚：188个钢镚，啃！