
    要知龗道一瓶黑铁中级药剂，在各大药剂店中，普遍被卖到了1枚金塔兰的高价，可是在珈蓝大师这里，却被定价为4枚银吉姆，比黑铁初级药剂卖的还便宜，这其中存在多大的利润啊！？

    科兰城因为科魔大学的存在，炼金、附魔、药剂等行业，远比其它地区发达，而因为科兰港的存在，水陆交通便利，商业也十分的发达，药剂原材料的购买和药剂成品的出售，都已经形成了完善的体系。

    所以科兰城在整个星辰大陆范围内，都可以算得上是大型药剂出产地，但因为药剂师公会对各种药剂的垄断，却使得各种药剂的价格始终居高不下不说，还无法保证药剂数量的供给。

    克拉克会长最初的打算，只是希望莱姆莉药剂作坊，能够与科兰城佣兵公会分部达成合作，请对方将出产的药剂放在科兰分部出售，解决药剂供给匮乏的问题。

    只要解决了药剂来源的限制，科兰分部麾下的佣兵，无论是生存力、战斗力都将得到大幅度的提升，而佣兵实力的增强，同时也变相的提升了科兰分部在佣兵界的名气。

    而随着科兰分部在佣兵界的名气提升，充沛药剂资源供给的福利所带来的诱/惑，必然会吸引更多有实力的佣兵，将他们的佣兵资格转到科兰城来注册。

    而随着在科兰城注册的佣兵数量越来越多，科兰分部在佣兵界的影响力，也必然会随之提升，介时一旦受到佣兵公会总部的关注，无论是佣兵总部配给下面各分部的资源份额，还是他这个分部会长的地位，也会随之上升……

    光是这样想想，克拉克会长就已经有些小激动了，为此还力排众议的以分部会长的身份，强行压制了公会里那些跟民政议会官员，有着不清不楚关系的副会长、执事等人员的反对意见。

    那些目光短浅的家伙不支持，他就动用了自己的积蓄，和他名下的黄金双头龙佣兵团的力龗量，强行展开了合作，到时候这帮傻瓜，别想从他这里获得一点药剂配额给他们背后的佣兵团。

    可是克拉克会长没想到的是，在跟珈蓝大师商谈合作协议的时候，对方竟然允许他以负责收购药剂原材料、负责药剂作坊安全护卫、负责利用佣兵公会的渠道进行销售为代价，占莱姆莉药剂作坊40%的股份。

    珈蓝大师唯一的要求就是，药剂在出售时只能按照他的定价来贩卖，否则将终止合作协议。

    虽然需要负担原材料的费用，但是刨除收益10%的材料成本、刨除收益10%的人工、运输、渠道等成本，40%的股份，他还可以得到20%的收益！

    按照每天产出20万瓶药剂来计算，他一天的纯收益就高达16000枚金塔兰，这是多么可怕的一笔巨款啊？至于派佣兵充当作坊护卫、利用佣兵公会的渠道销售药剂什么的，那不本来就是佣兵们的专长么？

    另外，莱姆莉药剂作坊一天就能生产20万瓶药剂，一个月可就是600万瓶，足足是月产能15万瓶的科兰城药剂师公会的40倍！

    而这么庞大的药剂产能，珈蓝大师竟然只是使用了一座构装器械就完成了，没有雇佣任何一名药剂师！

    这意味着什么？

    意味着既然能制造出一座构装器械，就能制造出第二座，只要需要，他们甚至能够无限的提升药剂产能！

    介时，这些药剂不光是能够充分满足科兰分部麾下佣兵的需求，他这个分部会长还可以敞开来向周边城邦的佣兵公会分部供应药剂，将药剂卖到整个科兰邦、整个吉拉哥郡、整个吉拉哥洲，甚至是七大洲的范围去！

    到时候，区区一个城级分部会长的位置又算的了什么，以他为佣兵公会做出的卓越贡献，晋升到佣兵公会总部，担任总部会长也不是没有可能！

    美好龗的畅想，让克拉克会长看着只是开工不大一会，就已经开始堆积起来的药箱激动到快不行了，可是再想想正在生产的药剂种类，他突然一愣！

    这些药剂，似乎正好是科兰城药剂师公会旗下药剂店中所贩卖的药剂种类，而且正好比对方的同类药剂便宜那么一点，品质高那么一点……珈蓝大师这是想逼死药剂师公会啊！

    再联想起那面被悬挂在佣兵公会大厅里的团旗，还有鬣蜥之牙六个人就摧毁了暴风之狼三分之一战力的传言，克拉克会长心底一阵发寒，小心眼的魔法师果然招惹不得！

    但是，科兰城药剂师公会，可不像是表面上看上去那么简单，在它背后，可是有着另外一个庞大的势龗力在操控着，而莱姆莉药剂作坊强行涉入药剂行业，会引起对方的什么反应？

    光是之前的一种紫罗兰药膏，就已经导致对方下手绑架了，这一下绑架不成，还因为莱姆莉药剂作坊、鬣蜥之牙佣兵团、暴风之狼佣兵团的事情，彻底的撕破了脸，又会引起对方的什么反应？

    克拉克会长皱眉思考了好一会儿，突然哼了一声，他们势龗力庞大又如何？势龗力遍布七大洲的佣兵公会也不是好惹的，他就不信总部在知龗道了这件事后会袖手旁观，这可是关系到整个佣兵界的事情！

    不过在引起总部关注之前，克拉克会长觉得有必要先联系几个盟友，例如说他的老朋友，永恒之锤拍卖行的劳伦.克利福德行长。

    还有珈蓝大师预先做出的那些布置，也应该尽早展开了！

    思虑再三，做出了决定的克拉克会长，对正在观察和记录构装器械运转数据的珈蓝严肃的道：“珈蓝大师，请如实的告诉我，如果想要扩大更多的药剂产量，您多久能够制造出一台这种‘全自动药剂配制流水线’？”

    可能是怕珈蓝误会，他又补充了一句：“抱歉，这关系到我们是否能够联系到足够多的盟友，来抗衡药剂师公会背后的势龗力。”

    珈蓝想了想，指着正在轰隆轰隆运行的那座构装器械道：“如果您指的是这种测试型号的话，给我足够的工匠，大约每五天就能制造出一台…不过我不打算继续制造这种失败品了，下一次制造的话，应该会是比它更完善的型号。”

    克拉克会长闻言松了口气，每隔五天产能就能增加一倍的话，应该能够供应上他策划中的销售计龗划了，他信心十足的豪迈大龗笑道：“那么，就让咱们联手打垮那些腐败的议员和操控科兰城黑暗势龗力的家伙吧！”

    珈蓝楞了楞后明白了过来克拉克会长的意思，无语的耸了耸肩，听说这位会长阁下当年也是佣兵出身，没想到年纪这么大了依旧这么野心勃勃，富有挑战精神。

    说实话，刚开始的时候，他可没打算跟整个科兰城的权贵阶层为敌。

    之所以会制造出这么一台破坏性极大的“异域构装”来，最主要的目的，只是为了验证一下异域构装知识体系的正确性而已，顺便也可以教训一下“调皮”的药剂师公会。

    当然，如果药剂师公会背后的势龗力，继续“调皮”下去的话，他也不介意继续将这个有趣的“游戏”进行下去，相信给自己释放各种“异域魔鬼”，创造了充分理由的对方，应该也会觉得很“惊喜”的吧？

    “珈蓝大师，那么我就先告辞了！我需要回去安排一下原材料采购和药剂销售的事情，另外……”

    克拉克会长意气风发的向珈蓝告辞，但是想了想，又补充道：“咱们也不能不防备对方再度做出绑架这种恶劣的事情来，回去之后，我会安排黄金双头龙佣兵团的一支大队过来负责厄运堡的安全，现在的人手还是太少了些。”

    珈蓝笑了起来，伸手指着那片几乎覆盖了主堡前整个小广场的巨大黑铁构装器械：“他们能绑架谁？那台铁疙瘩么？”克拉克会长怔了一下后，也笑了起来。

    的确，那些负责生产的雇工，根本就没有任何绑架的价值，而这台可以自动生产药剂的构装器械，除非对方派出大批的人手强行攻打厄运堡，否则仅靠几名潜入的盗贼，连一块零件都搬不走！

    “好吧，真希望能亲眼见到对方的盗贼，在看到这个沉重的大家伙之后，脸上精彩的表情！”

    克拉克会长大龗笑了起来:“不过多些人手也是好龗的，如果到时候要扩大规模，就不用额外去招募雇工了，免得被对方的人混了进来…”

    说着，他突然想到一个问题，询问道：“如果…我是说如果，药剂师公会也跟着咱们降价怎么办？”

    “让他降！”

    珈蓝合起手中的笔记本，眨了眨眼睛道：“就算他们能将黑铁中级药剂也降到4枚银吉姆，又能如何？”

    克拉克会长一阵无语，也是，莱姆莉药剂作坊出产的，可是清一色的黑铁中级药剂，成本却低的难以想象！

    就算对方也将黑铁中级药剂降价到4折出售，成本亏损什么的暂且不论，以他们每天5000瓶药剂的产量，根本就无法影响到每天20万瓶药剂产能的莱姆莉药剂作坊，接下来的一系列计龗划！