
    岁月消磨的不仅仅只是人的精力，还有人的精神。

    身为一名一辈子从事冒险和战斗职业的佣兵，曾经强壮灵敏的身体渐渐开始变得力不从心，是他们这一类人群最大的悲哀。

    在珈蓝的脑海中，异域灵魂的记忆里，有一首诗词能够很形象的描述冒险者和佣兵这一类战职者的生平，那就是：“瓦罐不离井边破，将军难免阵上亡，江湖子弟江湖老，埋骨何必是故乡？”

    用来打水的瓦罐，最终的下场，必然是因为使用者的失手而碎裂在水井旁；

    将军，这里可以理解为战士、佣兵或者冒险者，始终搏杀在危险之中的他们，终究无法逃脱杀死他人或者被他人杀死的命运；

    江湖，珈蓝不太理解这个词，但大致上能够明白是跟佣兵界很类似的一种环境，所以身为一名冒险职业者，最终的归宿必然是跟无法跟生活了一辈子的环境脱离关系，而像他们这一类的人，又那里会在乎自己最终会死亡在什么地方。

    无论是冒险者还是佣兵，除了极少数幸运儿，或是早早放弃的失败者，大多数晚年的境况都是很凄凉的。

    危险的冒险生涯让他们的身体和健康饱受摧残，哪怕幸运的没有死在某一次危险的任务之中，但普遍的会留下残疾和严重的后遗症，很少能够毫无痛苦的寿终就寝，大多都会饱受病痛的折磨后，黯然的离开这个世龗界。

    鬣蜥之牙的四位老佣兵，已经算是佣兵界中比较幸运的例子了，没有死在魔兽的爪牙中，没有死在敌人的刀剑下，在为佣兵团付出了一生的时光后，还能够获得佣兵团的赡养，没有因为年老体衰被驱逐出龗去，悲惨的在某个寒冷的夜晚，不体面的死在某栋屋子的屋檐下。

    但是，这是他们的星星幸运，也是他们的悲哀，一天一天感觉到生命力远离自己而去，他们几乎能够从病痛之中预龗见到自己的死亡日期。

    随着年纪越来越大，他们也越来越怀念年轻时的健康和强壮，也一次次的缅怀和伙伴们并肩战斗的时光。

    而珈蓝的药剂，虽然不能真正的让他们恢复健康和年轻，但是却足以让他们重新体验到当年激情燃烧的岁月，重温战斗时的热血沸腾！

    也能让他们为这个自己付出了一声的佣兵团，出上最龗后的一份力，证明自己还有活着的价值，而不是像一团毫无用处的垃圾一样，颓废的躲在阴暗中，期待着别人的怜悯与施舍，惶惶不安的等待着死亡的来临。

    珈蓝原本并没有想到这么多，只是单纯的想利用炼金药剂的效果，提升一下年迈老盗贼的能力，避免在探查情报时失手或是遇到危险。

    可是在感觉到老吉米使用了那些炼金药剂，所勃发出来的狂喜情绪和精神强度之后，珈蓝却做出了利用炼金药剂，帮助老佣兵们完成所剩不多的生命里最龗后的心愿，那就是身为一名战士的尊严。

    死亡和危险，对他们来说已经并不值得畏惧了，相比起继续这样在佣兵团的赡养下腐烂，成为一群毫无用处的废物拖累年轻人，他们更愿意像生命之中曾经出现过，却又如同流星一般璀璨消失的冒险伙伴一样，英勇的战死在捍卫荣誉的战斗中。

    炼金药剂虽然能够带来惊人的神奇效果，但是任何一种药剂都存在着一定的毒性和副作用，对人体必然会造成损害，只是健康的年轻人，他们强壮的身体和旺盛的恢复力，能够迅速的恢复炼金药剂所造成的这种伤害。

    但是已经年迈而且伤痕累累的老佣兵们的身体，就不具备这种恢复力了，所以珈蓝的炼金药剂虽然能够让他们重新具有相当于他们年轻时巅峰状态的能力，却是以透支他们剩下的生命为代价的。

    虽然明知如此，但珈蓝依然决定，要用自己的能力帮助老佣兵们恢复他们的战斗力，哪怕这是加速他们的死亡，这是对老战士们的一种尊敬！

    很可惜的是，从恒冰里苏醒后，虽然意外解除了探索奥秘领域的禁制，可是他的施法能力，也从原本的1阶，跌落回了0阶状态。

    以珈蓝现在所具有的实力，只能使用比较初级的能力，在取得三位老佣兵的收藏之后，珈蓝不顾自己的疲劳，仔细的检查了一下他们的装备，这些东西都不算是什么神兵利器，最好龗的也只不过算是普通的精制品而已。

    不过差不多足够了，在老佣兵们的身体能力提升方面，初级护甲药水、初级树肤药水、初级熊之坚韧药水、初级牛之力龗量药水、初级猫之优雅药水……等等炼金药剂，足够让他们的实力，在短时间内恢复到年轻时的巅峰状态，甚至于数倍于巅峰状态了。

    而在装备方面，珈蓝所掌握的附魔手段和符纹刻录，足以将这些普通甚至可以说是残旧的装备，提升到一个相当让人意外的程度。

    当夜色渐深时，一月份的主月“警戒之月—瓦勒特”，将微微波动着的浅灰色月光洒满大地，奇特的波动往往会让那些隐秘而阴暗的所在，不经意的暴露出来。

    （老骚注：前文出现的“书籍之月—莱安”是九月份的主月，可能是因为描述问题，书评区普遍反映老骚给月亮取了个古怪的破名，不过这个世龗界有十三颗月亮，每一颗都有不同的特殊威能，后文将有很重要的戏份，所以总不能跟家里养了两条狗一样，一条叫旺财，另外一条也叫旺财吧？）

    说实话，一月不是一个盗贼们出没的好月份，因为无论他们怎么隐匿自己的行踪，瓦勒特古怪的月光波动，总是会让他们的身影在阴影之中显得突兀。

    不过好在老吉米丰富的经验，和珈蓝交给他的那些炼金药剂的神奇作用，还是让他安全的归来了，而且出人意料的超额完成了任务……他把布朗一家带回来了！

    这可让珈蓝都被吓了一跳，在他的计龗划中，本来只是打算让老吉米侦查出布朗一家的位置，并确定他们是否安全而已，后面已经考虑好了一系列的计龗划，和好几套的方案来救出他们。

    没想到老吉米只是出龗去了一趟，就把布朗一家全都带回来了，这里面除了得夸赞一下老吉米的侦查技龗术和拯救人质的能力过硬之外，估计还跟布朗一家只是没什么特殊能力的普通人，对方对他们的警惕心不高，看守的也并不严密有关。

    不管怎么说吧，既然布朗一家能够安全的归来总是值得高兴的事情，大伙兴高采烈的欢迎了担惊受怕了两个多月的一家，并从惊魂未定的一家人那里得知了详细的事情经过。

    这一切的幕后主使人，果不其然就是药剂师公会，他们通过贿赂科兰城民政议会的议员，并与其达成了一定的交易，说服了对方以官方身份，利用手中的职权，协助他们进行了这场肮脏的绑架与勒索行动。

    但是在发现掌握紫罗兰药膏详细配方的布朗姐妹，竟然被某种神秘的魔法契约所约束，无法通过言语、文字、动作与示范等方式，告诉他们配方数据。

    甚至连派人暗中观察其操作过程，都会导致布朗姐妹浑身僵硬，无法继续配置药剂的动作后，药剂师公会改变了策略，拘禁了布朗一家，让他们继续生产药剂，以期引出布朗一家背后的“莱姆莉大师”。

    战战兢兢了两个月的布朗一家，被老吉米用初级人类缩小药水，将身材缩小为正常的一半大小后，从药剂师公会里背了出来，除了胖胖的布朗大婶之外，都没有给使用了各种炼金药剂的老吉米带来麻烦。

    年轻的布朗姐妹着实被吓坏了，眼泪汪汪的在强忍了一阵之后，终于忍不住哇哇的大哭了起来：“老…老师…他们把药剂的配方抢走了！”

    虽然因为秘法契约约束的关系，药剂师公会的人并不能通过逼问布朗姐妹，来掌握配方的详细配比，但是却并不妨碍他们在为其准备药材时弄清紫罗兰药膏的成分。

    毕竟紫罗兰膏只是初级药剂，使用的药材并不复杂，使用主料和辅料加起来总共也就只有那么几种。

    而且，药剂师公会甚至能够从毫无心机的布朗姐妹，每天所使用掉的药材分量中，逐渐分析出紫罗兰膏的大致成分剂量，但是仅凭这些，想要完全的掌握配方和配制流程，他们还需要试龗验一段时间。

    不过这个时间不会太长，最多几个月时间，药剂师公会的药剂师们，就会完全掌握这个配方，到时候，以药剂师公会在科兰城的势龗力，这份特效的药剂配方，就会成为他们所有。

    温和的安慰了布朗姐妹和惶惶不安，生怕珈蓝追究他们责任的布朗夫妇几句，让凯西团长暂时安排他们在鬣蜥之牙的驻地里住下来，好好休息一下。

    而珈蓝，则在思考了一阵之后，笑着对凯西他们道：“既然布朗夫妇救回来了，那么咱们就可以放开手对付药剂师公会和那个讨厌的暴风之狼佣兵团了！”

    －－－－

    老骚：昨天同学结婚，俺去帮忙摄影，然后顺便在酒桌上干掉了所有同学，最龗后放翻了同学他老爹之后，俺英勇就义的晕过去了，刚刚才被妹编打电话叫起来尿尿……所以抱歉，今天尽量加更补上！