
    珈蓝原本时代的[科兰堡图书馆]麾下十二座附属学院的氛围，跟这个时代[科兰邦公立魔法大学]的氛围完全不同。

    [科兰堡图书馆]的历史，要追溯到地脉大爆炸之前，珈蓝被冰封时的[曙光历－2014年]之前大约一千年前的时候，如果算上地脉大爆炸之后[天启历－1714年]的时间，那么就是大约2700多年前。

    当时，因为科瓦雷人类五国分裂所造成的，长达一千年的[终末战争]的黑暗时期刚刚过去，一群对知识极度渴求的高阶施法者，为了换阅各自的藏书，所以定期组织施法者之间读书会。

    而随着这种施法者之间，互换藏书的聚会规模逐渐矿大，参与者人数开始增多，衍生出了一些管理上的问题。

    同时也因为参与者所处的位置远近不一，很难在约定的时间内赶到一起，往往有施法者因为路途遥远，而错过了聚会时间，从而爆发不满。

    于是，一些读书会的组织者开始商议，是否挑选地址建立一座固定的聚会场所，以便于将这种读书会发展成一个长期而稳定的活动，避免再出现那种因为路途远近问题而衍生出矛盾。

    在当时的读书聚会核心组织人员之中，出身于传承[抄录龙纹]的“西维斯龙纹家族”的高等龙纹后裔，科兰.迪.西维斯，对此提议进行了大力的支持。

    （老骚注：关于“龙纹”，后文可见，此处不累述。）

    科兰.迪.西维斯不但提供自己名下的城堡作为读书会举办的场地，还说服了“西维斯龙纹家族”的高层，为读书会提供了大量活动经费上的赞助，并利用家族成员所掌握的[抄录龙纹]能力，进行技龗术上支持。

    由此，读书会组织者们约定，凡参与读书会的施法者，都必须将各自的藏书贡献出来，供西维斯家族的抄录员们抄录一份副本，捐献给建立的藏书馆。

    而按照参与者所贡献的藏书价值，可以获得一定的贡献等级，根据其贡献等级对参与者进行分级开放藏书馆的阅览权限。

    这种具有开创性意义的活动，慢慢的吸引了大量的施法者和学者们从不同的地方赶来，贡献出自己的珍稀文献和秘密藏书，以换取进入藏书馆的会员身份和阅览权限。

    而随着加入藏书馆的会员越来越多，收集的书籍种类与数量也越来越全面，经过上千年的慢慢发展，终于形成了后来珈蓝担当管理员时，多达三百万间藏书室的庞大规模。

    但由于最初的组织者们，并未对藏书馆进行特别的命名，后来的人们为了纪念做出巨大贡献的创始人科兰.迪.西维斯，在口耳相传之中，将位于科兰.迪.西维斯名下城堡的这座藏书馆，约定俗成的称之为：[科兰堡图书馆]。

    [科兰堡图书馆]经过上千年的发展，不但以[科兰堡]为核心，形成了一座庞大的城市，而且其功能也不再仅仅局限于单纯的藏书。

    大量施法者与学者聚集在一起，开办了依附于[科兰堡图书馆]名下的，专注于不同领域的十二座附属学院，以供远道而来的求知者们学习。

    在这些附属学院里，既没有传统意义上的“老师”，也并没有真正意义上的“学生”，大多是来自不同地方的施法者与学者自愿进行义务讲学，互相进行探讨和研究，只要你有自己独特的心得，并愿意公布出来，都可以成为一名讲师。

    很有可能站在讲台上的，只是一名低阶施法者，而坐在下面听课的，却都是中、高阶施法者，真正的应对了那一句东陆谚语“达者为师”。

    所以，在这种浓重的学术氛围之下，每一名来到[科兰堡]的求知者，都是求知若渴的在追逐着知识，那里需要用考试、学分去约束他们。

    当然，这大概跟能够进入[科兰堡图书馆]求学的，大多都是有相当水准的施法者和学者，而并非对奥法领域一无所知的巴佬有关，附属十二学院，与其说是教授知识的地方，不如说是研究学术的地方，称之为“学术研究院”更为恰当。

    与主要依靠捐赠进行运营的[科兰堡图书馆]相比，依靠收取学费盈利进行运营的[科兰邦公立魔法大学]就显得功利了许多，而所谓的“学分”，更是学院用来清除那些“占用教育资源”的学生，腾出名额招收更多生源的好手段。

    只有获得大量的学分，才能晋级的教育模式，这就逼迫着低年级的魔法学徒们，不得不掏出更多的金塔兰来，去听取那些魔法教授的讲座，以获得课堂上无法学到的知识，便于在学期末考试的时候多加上几分……

    虽然听上去很怪，但对绝大多数普通魔法学徒们来说，课堂上所能学到的知识，绝对没有“花钱”买来的知识深奥，这就是“普通消费者”和“高端消费者”之间的区别。

    也难怪学生们对珍贵的学分会这么执着了，仅仅依靠体力劳动，就能获得一个珍贵的学分，这可比花20枚金塔兰去听一场讲座，来获得一个学分划算多了。

    珈蓝让少女贴出龗去的公告，很快便吸引来了大量希望赚取到一个学分的魔法学徒们，其中不乏一些中、高年级的[主学系]学生。

    于是乎，让珈蓝吃惊的一幕出现了，与那些还未掌握魔法力龗量，老老实实的拿着拖把和抹布干活的低年级魔法学徒们相比，那些高年级的魔法学徒们打扫卫生的手段，就让人有些大开眼界了。

    一名水系魔法学徒召唤出了一团水球，充当着拖把的功能，驱赶着它在地上滚来滚去，当水球经过，地面上除了留下一道湿印之外，灰尘什么的就直接被水球沾走了。

    而等水系魔法学徒“拖”干净地面后，一名火系魔法学徒身上就浮现出一层火元素，随着他走来走去，地面上的水迹立刻就被烘干，防止地面太过于潮湿而使书籍受潮。