
    图书馆书吧的运营，基本走上了轨道，不需要珈蓝再耗费什么心思在上面，对经营和管理工作逐渐熟练起来的少女们，可以很好龗的打理这份产业。

    学院的学生们，在没有课的时候，到书吧点上一杯果汁冰沙，拿上一本书籍，在秋日的阳光里懒散的打发一整天的时间，已经成为了一种流行的时尚。

    就算想偷懒，约上三五个好友，在书吧占据一张桌子，玩一玩一种叫做《科魔大富翁》的经营棋，或是打一打一种叫做《两个农民与邪恶领主的斗争》的纸牌，也是不错的选择。

    这两种由新任图书管理员发明的桌面游戏，已经逐渐在学院里流行开来了，听说每一个龙息周（10天）都会发布一种新规则，或是增加一种新的玩法。

    一些校内经营者也发现了，这两种看似不起眼的桌面小游戏所具有的功效，它们可以长时间的将顾客滞留在自己的经营场所之中，而在这段时间里不知不觉产生的消费金额，往往会超出经营者和消费者的预料。

    可惜发明者已经将这些小小的发明，拿到了[七洲私有权益保障联合会]进行了注册，在没有得到发明者授权之前，任何盈利性质的生产与使用，都将受到[七洲私有权益保障联合会]的制裁。

    这可是七大洲有权势的那些大领主们，为了保障自己领地私有特产的价值，从而联合制定的法律，权威性甚至超过了各城的议会！

    没人敢为了自己的利益，而去侵犯他人的私有权益，一旦被所有权持有者向[七洲私有权益保障联合会]进行了申诉，那么侵权者往往会付出比想象中更大的代价。

    同时被注册的，还有各种从书吧流行起来的小玩意，看似不起眼，但是其“新、奇、潮”的特性，以及适合学生身份的年轻人消费的文化类特性，却吸引了大量学生的关注，并逐渐形成了一种文化潮流，在[科魔大学]范围内逐渐蔓延开来。

    如今，原本偏僻冷清的学院一角，已经成为了学院之中最为热闹的地方，同时为了保证借阅者不受打扰，书吧重新划分出了阅读区和娱乐区，无论是想安安静静的阅读书籍，还是想与朋友休闲娱乐，都能够各得其乐的互不干扰。

    虽然现在图书馆书吧的规模已经变得很大，但是相对于科魔大学庞大的学生人口数量，书吧的座位却显得一位难求。

    为了抢到一个书吧作为，没课的学生们每天都得早早的去占座，晚一点可就只能坐在草坪上或是更远的地方，虽然并不影响看书或是游戏，但是面子上却不那么好看。

    于是乎，书吧管理者及时的推出了会员制服务，拥有会员身份就可以提前预定座位，而高级会员身份，甚至可以包下一张桌子作为自己的固定专属座位，哪怕人没有到，也会空置出来为你预留着。

    所以能够在书吧拥有一处固定座位，绝对是一件很有面子的事情。

    想想看，从一群因为没有座位，而只能在草地上席地而坐的同学之中穿群而过，在自己预定的座位上施施然的优雅落座，将会收获多少羡慕的眼神？

    甚至于，还能绅士的邀请平日里仰慕的女孩一同享受一个温馨浪漫的午后时光……

    如果实在嫌公共区吵杂，还可以支付一笔座位费，在环境雅静的仿佛精灵部落一般的绿野仙踪区里，一束薰衣草花旁，一丛小叶乔木中，或是干脆在几根从树枝上垂下来的藤蔓之下，得到一处布置格外精致的座位。

    舍得花钱的话，甚至可以包下一座用半人高的矮栅栏围起来的，带有阳棚的树上小平台，或者干脆是租下一座树屋作为自己的秘密小据点，无论是什么时候来，哪怕是入夜之后，都可以随时享受到贴心的服务。

    只是，想要租下树台或是树屋，就不是普通会员身份有资格享受到的待遇了，必须升级到“白银会员”或是“黄金会员”才行，学院不少学生团体和会社，都开始在绿野仙踪区中抢占树屋作为社团活动场所。

    这不仅仅关系到面子问题，还涉及到社团在学院之中的地位问题，要是说社团连书吧树屋都没有一座，出龗去怎么好意思跟其它社团的人打招呼？

    还好图书馆的古树林面积够大，而一棵棵几人合抱粗细的古树又足够粗壮，经过工匠们的精心设计，一棵古树繁茂的枝桠上，总是能够搭建出少则两三座，多则四五座或大或小的树屋，仿佛一只只巨大的鸟巢一般悬挂在空中。

    图书馆周围和后方直到学院高耸的院墙边，那一片足有数百、上千年历史的古树林里，也不知龗道有多少棵古树，随着工匠们辛勤的劳作，树屋的数量正在逐渐增加，想来是足够使用了。

    有趣的是，随着学生们之间兴起了书吧热潮，一些魔法教授也开始对这些设施完备、服务周到的书吧树屋产生了兴趣，纷纷预定下一座座的树屋作为自己的私人研究室。

    只要在树屋里准备一些简易的实验器具，就既可以安静的做各种魔法研究，又可以在口渴、饥饿的时候，通过树屋里一种叫做“传声话筒”的装置，通知树下服务区的侍应，为自己准备餐点与饮料。

    这样一来，不至于在做实验到深夜时，被饿的像一头凄凉野狼一般，两眼直冒绿光的满实验室转悠，这可比一个人待在冷清的实验室里享受孤独强多了。

    “传声话筒”这种有趣的小装置，只是用两只简单的硬纸筒和一根结实的粗亚麻线组成，却能够让人在较远的距离不必大声叫嚷，就可以清楚的进行通话，这种小装置甚至还引起了不少魔法教授们的研究。

    图书馆书吧诸如此类的小设施还有很多，却很少有人能够见到创造这些奇妙小道具的那位图书管理员，这无形之中，就给这位行迹诡秘的新人图书管理员，蒙上了一层神秘的色彩……

    珈蓝穿过草地上密集但很安静的人群，进入图书馆的时候，发现以艾兰为首的几名少女，正聚在一起不知龗道在忙活着什么，一副很认真的样子。

    察觉到珈蓝走来，少女们“啊！”的惊呼了一声，紧张的将桌上的羊皮纸抓起藏到身后，羞红着小脸局促的行礼：“珈蓝管理员，您回来了！”

    虽然珈蓝的态度一贯的温和，但他书吧所有者的身份和图书管理员的职务，却让少女们对他多少有些敬畏。

    再者，珈蓝在前文明时，以助教讲师的身份为那些中高阶法师讲课，所培养出来那种淡然稳重的气度，在少女们眼中，也成为了上位者的标志。

    对此珈蓝很有些无奈，但是多年养成的习惯却很难改正，毕竟当年他要面对的，可是大群年龄普遍在五六十岁，最年轻也不会低于四十岁的学生，没有一点身为讲师的威严，很难在讲台上站的稳当。

    艾兰也跳了起来，小声的为小姐妹们分辩着：“珈蓝，是我向她们请教问题，不是故意要在上班的时候研究课题的……”

    “你们在研究课题？没关系，咱们首先是学生，然后才是书吧的兼职工作人员。”

    珈蓝摆了摆手，拿过一张羊皮纸看了看，是一些基础的药剂学题目，便笑着坐了下来，温和的道：“闲暇的时候研究课题没什么不好龗的，只要不耽误书吧的正常工作就好。”

    说起来，书吧的工作其实是很轻松的，每天六个小时的工作时间并不算长，只要合理的安排时间，来兼职的少女们有大把的时间上课学习和休息，余下的时间用于投入到书吧的工作之中。

    而且，随着书吧的运营进入轨道，每天被分为了“早班、中班、晚班、夜班”四个工作时段，除了用餐时间会比较忙碌一些，绝大多数时候都是比较悠闲的。

    “有什么问题不懂么？”

    珈蓝很感兴趣的扫了一下羊皮纸上的题目，要求计算出蓝根草与溶剂之间的比例，在他看来不过是[药剂学]基础中的入门知识而已，再简单不过了。

    可这些已经在药剂系上了快一个月药剂课程的少女们，竟然连这么简单的问题都还不会计算，可见科魔大学的教学进程有点慢。

    他当年学习药剂学的时候，老师扔给他的第一份配方就是[龙火药剂]，其它的中低级药剂配方可都是他自己自学的。

    从十六岁起就开始担任助教讲师的经历，让珈蓝多少有点好为人师的“职业病”，心里有点痒痒的打算为少女们讲解一下溶剂比例的问题。

    “啊！对了！珈蓝可是厉害的药剂大师哦！”

    艾兰欢喜的凑了过来，眉开眼笑的嘟囔：“这一次月考，药物种类、药剂成分什么的记忆内容倒是好办，可是这个溶剂比例好难计算……”

    “月考？”

    珈蓝有些错愕，正准备等着听珈蓝讲解的少女们，都眨巴着眼睛瞅着他。

    艾兰讶异的道：“是啊！明天就是这个月的月考了，要评算学分的呢！我们药剂系考的是实践操作，弄不清溶剂比例，不能现场配置药剂的话，可是通过不了考试的。”

    珈蓝一阵无语，如果不是艾兰提起，他都忘了自己是在上学这件事情，话说……他好像就没有去上过一节基础课程吧？

    不过他这个“特招旁听生”本就不算在普通学生的序列之中，唐纳森老师把他招进来，纯粹是为了找一只血统稀有的小白鼠，所以他的学籍被直接挂在了学院研究所里。

    这就导致珈蓝接触的，全都是科魔大学高级以上魔法教授，这可是见习魔法师级别的魔法研究生们都没有的待遇，下面的学籍管理处中根本就没他这个人。

    再加上他图书管理员的身份和职务，实际上已经是学院的半个在编教职人员，学分什么的根本对他毫无意义，自然也就没有被珈蓝放在心上，浑然不知科魔大学还有月考这回事。

    如果说刚开始的时候，[导师监督协会]那些签字批准，同意将珈蓝这个“魔法废材”，以史无前例的“特招”方式，招募进学院充当“试龗验小白鼠”的高级魔法教授们，只是为了给他找个合理的身份名义，留在科魔大学的话。

    随着珈蓝将学院的大图书馆，管理的越来越有声有色，甚至都对图书馆展开了大刀阔斧的经营和扩建行动，这无疑让魔法教授们大为意外。

    毕竟不是什么人都有能力，可以管理的好学院大图书馆，这种对科魔大学十分重要的机构的，这一点从上一任老图书管理员去世之后，图书管理员的职务一直空悬着无人接任，就可以看得出来了。

    不是对大图书馆不重视，也不是不想找个会管理、懂经营的人才来负责，只是大图书馆中收藏的书籍，都是十分重要的魔法资料和珍贵文献，不可能轻易的交给学院管理处那些野心勃勃的家伙。

    而真正了解这些魔法资料和珍贵文献重要性的魔法师们，要么不具备管理能力，要么不愿意耗费时间和精力。

    说实话，珈蓝这个勉强能够算是科魔大学“自己人”的试龗验小白鼠，突然跳出来要求担任图书管理员，[导师监督协会]的大佬们，本来是持无所谓的态度的。

    毕竟就算珈蓝不担任图书管理员，他们也会找一些学生担任临时管理员。

    既然珈蓝这个既算是半个“自己人”，又不属于科兰城任何一方势龗力，而且还又没什么根底的新人，愿意主动承担起谁都不愿意负责的管理工作，那他们又何乐而不为呢？

    有一个人长期负责，就算管理能力不行，但总好过那些没干两天就换人的学生吧？

    谁知龗道珈蓝不但管理的不错，管理能力还十分的出众，这上任还没多长的时间，就已经将大图书馆打理的焕然一新了，不但阴森破败的环境为之一变，长时间没人管理而有些混乱的书籍，也被规整的井然有序，受到了广大教职人员和学生们的好评。

    而且听说这位新图书管理员，还打算扩建图书馆，增加大量的藏书，这件事无论做不做得到，最起码这种进取精神是值得鼓励的。

    听说珈蓝交上来的图书馆扩建计龗划书，都已经惊动了[院务管理处]的院长们，虽然无力拨付巨额的扩建款项，但是对珈蓝的计龗划却进行了口头上的大力支持，并授予了珈蓝自理的特权……

    说白了这些大佬们，就是打算空手套白狼，成也好，不成也罢，总归学院不会有什么损失，无论珈蓝想干什么，他反正都不可能将科魔大学的图书馆据为己有。

    也正是因为这种种的因素，珈蓝不但受到了魔法教授们的格外亲睐，而且身份与地位也在科魔大学高层之中，逐渐受到了重视。

    所以无论他有没有元素天赋，是不是能够成为魔法师都不重要了，只要他愿意，就可以一直以“自由人”的身份，留在科魔大学，那他还考个什么试，担心个什么学分不够的问题。

    不过珈蓝却没打算长期的在研究所里当“小白鼠”，特别是在他发现，自己可以通过召唤[元素样本]的方式，利用法术模型模拟魔法的时候，就开始有了别的计龗划。

    随着逐渐开始接触魔法体系，珈蓝加入科魔大学的目的，不再仅仅局限于进入图书馆查找历史文献资料，寻找大灾变起因了。

    无论一千七百年前究竟发生了什么，他这个“前文明”遗裔总得继续生存下去，为了更好龗的融入这个时代，更方便的做自己想做的事情，一个超然的身份自然要比生活在社会底层的“巴佬”更方便。

    （老骚注：前文好像没有解释，文中的“巴佬”虽然是贬义词，但大体上的意思跟“麻瓜”差不多，通指不具备魔法能力的普通人，也被自视甚高的上等人，用来鄙视身份不高的下等人，算是个“多义词”吧，大家自己理解就好。）

    为了获得超然的身份，一个毫无元素天赋的“魔法废物”显然是有些不利的，他现在“小白鼠”的身份也需要作出改变，而成为一名珈蓝最为熟悉的施法者，显然是获得超然地位的最佳途径。

    只是他这个“斥魔体质”想要改变身份，太过于突然显然不行，那就只能潜移默化的慢慢让周围的人习惯了……

    “月考啊！”

    眨巴了几下眼睛，珈蓝突然笑了起来，他现在的情况，跟他在前时代时的状况何其相似，那么先成为一名拥有渊博知识的博学者，让人习惯他的存在，似乎是个不错的突破点？

    “是啊！我明天也要参加呢！那么大家一起复习吧！”

    有了目标的珈蓝，兴致勃勃的对少女们道：“我的[药剂学]知识还算不错，我来为你们讲解一下如何调配蓝根草和溶剂的比率关系，其实很简单的，你们先称量出蓝根草的剂量，然后利用‘多罗根换算式’进行换算，搭配上…最龗后…”

    －－－－

    老骚：俺很想卖个萌，厚着脸皮找你们求点票、打个赏啥的，可是担心你们骂俺臭不要脸……肿么办？