
    “这是炼金酸？”

    克拉克会长好奇的看着珈蓝的动作，但是却不明白珈蓝为龗什么要用“炼金酸”去腐蚀雇工尸体的红斑。

    “不，这不是炼金酸，只是炼金溶剂而已！”

    珈蓝摇了摇头，炼金酸是炼金学之中会用到的一种腐蚀性物质，通常只有炼金师才能提炼，产量极少，而炼金溶剂则是一种常规炼金试剂，几乎绝大多数炼金试龗验之中都会用到它来融解一些材料，或者使两种不相溶的物质融合。

    但是炼金溶剂并不具备腐蚀性，只要不直接吞服，即便是涂抹在皮肤上或是破损的伤口上，就不会对人体造成危害。

    看到雇工尸体脖子上的红斑，珈蓝就已经猜测出了造成四名雇工死亡的大致原因，所以才会用炼金溶剂去融解红斑上凝固的“凝血酶”。

    是的，凶手显然是不死生物之中的某种吸血裔，虽然不知龗道究竟是那一种，但它留下的痕迹却已经暴露了它的身份。

    任何吸血裔在吸血的过程中，都会向猎物体内注入一种麻醉物质，使其无法感觉到疼痛，甚至大量失血所产生的晕眩和黑视状态，还会让他们仿佛吸食了毒品一般，产生梦幻般的迷醉幻觉。

    这也是为龗什么四名雇工的尸体面部，会出现那种诡异的幸福表情的原因。

    而在吸血过后，吸血裔獠牙残留下来毒液之中所含的凝血酶，则会快速凝固血液并产生一层透明的胶质，使伤口看上去就像是被蚊虫叮咬后留下的红斑，借此来掩盖伤口。

    很巧合的是，炼金溶剂刚好能够融解这种凝血酶，使伤口再度暴露出来。

    听完珈蓝的解释。克拉克会长等人不禁骇然：“难道是传说之中的吸血鬼？”

    据珈蓝所知，吸血鬼可不是什么传说…不过也没有必要刻意去向克拉克等人解释这种事情。

    珈蓝只是再度看了看伤口之后，摇了摇头道：“从伤口的间距来看，的确很像是吸血鬼咬的，但‘特征’却不对…”

    “吸血鬼”是人类对吸血裔的一种贬义称呼，实际上“吸血鬼”自称为“血族”，牠们是一种智慧不亚于甚至超过了人类的吸血裔，气质优雅、冷艳，形象俊美、高贵，自认为是比人类更高贵的物种。

    而且血族的“口味”非常挑剔。就像是人类贵族吃牛排一定要选择菲力里脊一样，美丽的处子少女、英俊的纯真少年，才是牠们的首选猎物。

    同时血族的“进餐礼仪”相当的“优雅”和“唯美”，他们通常会对选中的猎物进行魅惑，然后展开一番猫戏耗子般的挑逗。整个过程甚至会长达数天甚至数个月。

    让猎物爱上牠们之后，才会在猎物处于对牠们最深沉的迷恋之中。开始享用牠们的“美餐”。所以除非是刻意的杀害，否则一般被血族袭击的遇害者，甚至会无怨无悔的爱上牠们，奉献上自己的鲜血，心甘情愿的成为牠们的奴隶。

    这四名雇工都是三四十岁的粗鄙大汉，无论从哪方面看。都不太符合血族选择猎物的标准，如果美丽的少女、英俊的少年是“菲力里脊”的话，那他们顶多也就算的上是“下水”。

    要是真有哪位血族咬了他们，那珈蓝只能说。这位血族估计不是被饿急了，就是口味太重……

    龇了龇牙，珈蓝伸出两根手指虚比了一下自己的两枚同样有些尖尖的虎齿，又比了比尸体上的伤口，向克拉克等人示意了一下伤口的宽度：“可是这种间距，却又不是某种类似于吸血蝙蝠的小型吸血裔留下的痕迹，真奇怪！”

    他也有些不解，这种间距正好是人型吸血裔的犬齿距离，可除了血族之外，还有那种吸血裔是人型的？

    不过，吸血裔的出现，倒是能够解释厄运堡为龗什么会出现恐怖传说，而那些入住厄运堡的人又为龗什么会离奇死亡了，唯一的疑点就是，厄运堡的历史上，为龗什么会有遇害者会莫名失踪。

    要知龗道吸血裔虽然属于不死系生物，但是却是不死系生物之中不吃尸体的类型，那些遇害者就算被吸血裔袭击，也不至于连尸体也消失掉。

    民间虽然有“吸血鬼吃人”的传说，但那只是那些对吸血裔生物不了解的人们，将“不死系”的血族、“亡灵系”的食尸鬼、“黑暗系”的狼人混为一谈的缘故。

    所谓的“不死系”和“亡灵系”，虽然同属于“死灵”而并非“生灵”，但是两者却是完全不同的两种存在，并不能混为一谈。

    疑点太多，珈蓝也不能立刻做出判断，只能询问发现了雇工尸体的佣兵：“四名雇工死亡多久了？”

    那名佣兵回忆了一下后道：“不超过6个小时！我们发现他们时，是黎明之前约莫半个小时。”

    闻言，珈蓝蹲在尸体旁研究了好一会儿之后，突然伸手轻轻拽了一下其中一名雇工尸体的头发，却直接将那一大把头发给拽了下来，导致那可怜的雇工尸体秃了一大片！

    克拉克等人一阵恶寒，但是立刻就反应了过来，以此时寒冷的温度，死亡不超过6个小时的尸体，是不可能发生腐烂现象的，没道理尸体的头发会那么容易脱落！

    珈蓝显然想到了什么，却也不说破，只是若有所思的点了点头：“你们能够弄到圣水或是请到牧师么？”

    克拉克会长和肯梅特团长对视了一眼，皱眉道：“科兰城是科魔大学的领域，也是唯一没有光明教会的城市，虽然有少数光明牧师在科兰城活动，但想要在短时间内找到他们却不那么容易。”

    珈蓝像是预料到了一般点了点头，在前文明时，吉拉哥王国的宗教信仰虽然相当的自由，并不特定禁止某些宗教的传播，但是在科兰堡，却很少有宗教势龗力出现。

    这种情况并不仅限于科兰堡，几乎所有奥法盛行的地区，宗教信仰就相对薄弱一些，毕竟绝大多数法师都是被宗教人士憎恨的无信者，奥法和宗教虽然并不对立，但是却也并不融洽。

    “那么就只能用比较残忍的办法了……”

    珈蓝有些为难的看着四具尸体，吩咐道：“去寻找一棵十年以上树龄的野山楂树，弄三根大约有小手指粗细的坚硬树枝回来，最少要有一尺长。”

    克拉克会长十分感兴趣的道：“用十年生山楂树的树枝就可以杀死吸血鬼么？”

    珈蓝耸了耸肩：“我也不知龗道，只是听说而已，我又不是牧师…但总归得试试，在不毁坏尸体的前提下，我也只能想到这个办法。”这四位雇工毕竟是无辜的，等到事情结束，总是要将他们的尸体还给他们的亲人进行安葬才行。

    野山楂树倒是不难寻找，很快便有佣兵弄回来一大捆树枝，珈蓝从中挑选了三根粗细合适的树枝，用老吉米送给他的战斗长匕首削尖，然后让迪夫将其中一名雇工的尸体反过来面朝下，示意道：“按住它！”

    克拉克会长他们虽然觉得这场面有些诡异，但是肯梅特团长还是亲自上前帮忙，两人一人一边的按住了尸体的肩膀，珈蓝稍稍摸索了一下尸体的后颈，然后将野山楂树枝从颅骨和脊椎连接的位置，轻轻的刺了进去！

    “呀~~~~~”

    一声凄厉的嘶鸣，突然从僵硬的尸体口中爆发了出来，那刺耳的音波，将所有人都吓了一跳，负责按住尸体的迪夫和肯梅特团长更是差点没被吓尿了！

    因为他们本来只是象征性的按住了尸体，却并没有用力……谁会知龗道尸体也会挣扎啊？他们还以为这只是珈蓝“虐尸仪式”之中的一环呢。

    结果当珈蓝将野山楂树枝刺进尸体的后脑时，雇工的尸体却突然爆发出一股巨大的力龗量向后仰起，差点将他们两人掀翻在地，还好两人的实力都不低，反应也足够快速，立刻将尸体重新压回了地面。

    就见雇工的尸体剧烈的颤抖了一阵之后，又重新恢复了硬梆梆的状态，一身是汗的两人得到珈蓝的示意，这才小心的松开了尸体的肩膀，这一身汗倒不是累的，而是被吓出来的冷汗。

    （老骚注：为防止出现有人质疑“为龗什么见多识广的佣兵们会对灵异事件一惊一炸”的问题，这里先提醒一下，后文有解。）

    珈蓝一边走向第二具尸体，一边仿佛刚刚想起来一般，提醒道：“呃，对了，你们压住尸体时，最好不要把手放在它们的肩膀上，按住后颈或是背脊就可以了，免得被它们咬到，会传染的……”

    迪夫差点尿了，肯梅特团长更是一脸的屎色，这事您敢早点说么？

    依法处理了另外两具尸体后，珈蓝轻松的拍了拍手，点头道：“现在可以把这三具尸体，送到一个封闭的空间里去‘关起来’了，派人看住它们，等事情结束之后再来处理！”

    克拉克会长骇然道：“难道这样它们还没有死亡？”那可是一尺长的坚硬树枝插进了后脑里！

    “对了，为龗什么只处理三具尸体？剩下这一具呢？”

    克拉克会长有些担心的指着剩下的一具尸体询问着，珈蓝看着那具被他拔秃了的雇工尸体，笑道：“当然得留下一具，为我们‘带路’啊！”(未完待续……)