
    每天脱落一节，那根脊椎最少要二十五天才能完全脱离，也就是说，大约一个月左右，这颗怪头才会真正的成熟。

    而在这个期间，它是最虚弱的也是最危险的，因为在这段虚弱期，它会不断的在夜晚进行“觅食”，偷袭大量的生物来吸取血液。

    珈蓝没有给它这个机会，刚刚变异完成，就被一顿胖揍打成了虚弱状态，留了条小命放生，在这种情况下，根据衍体生物的本能习性，它通常选择会回巢或是寻找同类寻求庇护。

    这也是具有一定智慧的不死生物，与不具备智慧的亡灵生物的区别，换成亡灵生物，哪怕是被轰杀至渣，它们也不懂得逃跑。

    由于翅膀几乎被射手射成了蜘蛛网，怪头的飞行能力被大大的削弱，虽然没有了躯体的累赘，但即便拼了命的扑扇翅膀，它也只能勉强保持不坠落而已，飞行速度自然快不起来。

    这让后面追踪的珈蓝等人轻松了许多，除了那位黄金盗贼负责追踪和驱赶，时不时用弹弓攻击它一下，催促它飞快点之外，其他人都很悠闲的跟在了后面。

    肯梅特团长终于忍不住的询问道：“珈蓝先生，这究竟是只什么怪物？竟然能够寄生在人的头颅之中？”

    按照他的认知，他很难理解一具尸体的头颅会自己活过来，并长出翅膀变成一只怪物，可如果是某种生物寄生在了尸体的头颅中，就比较好理解了。

    “用寄生生物来解释的话，虽然不太正确，但的确有些相似…这种不死生物的名字，叫做‘飞头蛮’，或者是‘吸血蛮’。虽然不知龗道它们是如何做到的…”

    珈蓝耐心的解释道：“但的确被飞头蛮吸血致死的生物，几乎都会变成‘不死衍体’，也就是它们的‘后代’…”他指了指前方摇摇晃晃飞行着的怪头。

    跟在珈蓝身旁的老吉米插嘴道：“听上去跟传说之中的吸血鬼很像，据说被吸血鬼咬死的人，也会变成吸血鬼！”

    珈蓝笑了笑：“它们的确非常‘相似’。”

    他不打算向佣兵们解释其实真正的血族，远比他们想象中的强大得多，巨大的力龗量、敏捷的速度、优雅的魅力、极高的智慧，漫长的生命所带来的渊博知识……从某种角度来说，血族是一种近乎完美的生物。

    在这个时代，传说之中所谓的“吸血鬼”。恐怕只是血族遗留下来的低级“血仆”，甚至是毫无自我的“血奴”，仅仅只是自诩贵族的血族们的仆役和奴隶，根本就不被血族承认是同类的低贱存在。

    [看样子高等血族似乎也从这个时代消失了，否则这些低阶血奴不可能失去管束。肆意袭击人类。地脉大爆炸时究竟发生了什么？为龗什么高阶的存在都销声匿迹了？没道理普通的平民能够生存下来，那些强大的存在却反而消失了……]

    珈蓝的思想开了下小差。回过神时。却发现飞行速度只和人类步行速度相当的飞头蛮，已经将他们带到了厄运堡的最深处。

    “这里是做什么用的？”

    珈蓝讶异的看着山壁下的低矮建筑，他甚至还没有这些佣兵了解自己名下的产业，这里是厄运堡的最末端，紧靠海墙山脉的一处荒凉地带，在这里修建着一大片低矮简陋的岩石建筑。看上去就像是地窖的入口。

    肯梅特团长向只是草草巡视过自己领地的年轻魔法师解释道：“这里是厄运堡的地牢区，城堡的原主人用来囚禁犯人的地方，下面的空间相当的大…由于城堡群之中的建筑物足够多，所以我们并没有利用到这里来。”

    那位黄金盗贼停留在其中一座地牢的入口前。回头张望着，征询是否要追下去，很显然那只飞头蛮逃进了这座地牢里，但是不能确定它究竟是慌不择路的逃到这里，还是追寻着某种感应来到这里。

    “城堡的原主人究竟是从事什么样的事业，以至于需要这么庞大的地牢区？”

    珈蓝有些疑惑的打量了一眼这片低矮的岩石建筑群，这里所处的位置，实际上已经超出了厄运堡的范围了，距离城堡群有相当远的一段距离。

    但是这片地牢区的面积，仅地面建筑的规模，就相当于四分之一个厄运堡，下面还不知龗道有多大，这未免太不符合常规城堡建筑的建筑学分布。

    没有哪位真正的贵族会愿意在自己的城堡之中，修建这样一座足以令自己和其家族声名狼藉的地牢区，会这么干的贵族老爷，要么就是一位残暴不仁的战争领主，要么就是一个臭名昭著的奴隶贩子，这二者都是不在乎名声的邪恶存在。

    因为长时间的荒废，地牢里阴暗潮湿不说，还布满了苔藓，不要说是在这漆黑的夜晚，即便是在阳光普照的白天，这里面一样会黑暗的伸手不见五指，黑洞洞的地牢入口，就像是一张漆黑大嘴，等待着猎物们的进入。

    就在佣兵们准备着照明工具，准备追下去看看的时候，珈蓝从兜里掏出了一根金属杖，随手在地牢入口的岩石上敲击了一下，顿时一团明亮的金黄色光芒绽放了出来，以持有者为圆心20米范围内，都被照耀的仿佛白昼一般一片通透。

    骤然乍放的明亮光芒，将佣兵们吓了一跳，下意识的眯起眼睛做出了防御的姿态，突然从一片黑暗之中进入极度光亮的环境下，让他们的眼睛有些不适应。

    “抱歉。”

    珈蓝没什么诚意的说了一句，将手中的金属杖递给了肯梅特团长：“不用惊讶，这是一种叫做‘永明光杖’的炼金照明工具，正如同你们所见到的，照明效果还不错，非常适合作为冒险道具使用……”

    何止是还不错！有了这种亮度的照明工具，什么地下遗迹的危险性都将下降好几个数量级，最主要的是，明亮的光线对地下生物本来就是一种相当有效的震慑武器。

    肯梅特团长惊讶的将手掌靠近金属杖发光的部位，却丝毫没有感觉到温度，永明光杖所散发出来的，只是一种纯粹的冷光，没有温度、没有烟、也没有味道，甚至在毫无空气的环境中，例如说水下，也不会影响到它的效果。

    珈蓝一边说着，一边从口袋里又掏出了一些短金属杖，分给每一个人：“这些‘照明杖’的效果没有‘永明光杖’那么强，使用时间也只有6个小时，为了预防万一，大家留着在需要脱离永明光杖照明范围的时候使用吧。”

    佣兵们惊叹不已，肯梅特团长盯着珈蓝的口袋一阵的羡慕，如果他像珈蓝一样拥有异域记忆的话，肯定会以为珈蓝像某种异域构装猫一样，拥有一只神奇的空间口袋。

    虽然早就从自己的叔叔，克拉克会长那里得知，这位身份神秘的年轻魔法师，拥有很多神奇的魔法手段，可是听说和亲眼见到完全是两码事！

    那每人一组十几支的黄金级药剂和炼金药剂就不说了，放出龗去足以引发一场中等规模的战争了，现在又是这种神奇的炼金照明道具，无论是那种，都足够让佣兵们发狂了，

    佣兵们面面相觑了一阵，纷纷从随身携带的装备中，各自取出几支蘸满牛油的火把扔在地上。

    这玩意虽然照明效果还不错，但是体积大又沉重不说，牛油燃烧时散发出的味道，能够在黑暗之中飘出老远，在危险的地方这东西简直就像是一个怪物召唤装置，总是能吸引来各种各样稀奇古怪的生物，跟永明光杖和照明杖一比，简直就弱爆了。

    在永明光杖的照耀下，地牢里的环境简直无所遁形，在黑暗之中可能会被忽视的角落，全都彻底的暴露在众人的眼前，那只飞头蛮已经飞的不知去向，出现在他们面前的是一条在岩石之中凿出来的，粗糙石阶盘旋向龗下的消失在地底的黑暗之中。

    地牢的大门早就已经腐朽成渣了，凸凹不平的石阶上满是泥土和一些枯枝败叶，偶尔还能看见一些小型生物的骸骨散落着，不小心踩上去，会发出清脆的碎裂声，平添了一股让人毛骨悚然的气氛。

    不明白城堡的原主人将地牢建造的这么深做什么，肯梅特团长探头往没有扶手的台阶下方看了看，以永明光杖高达20米的照明范围竟然都照耀不到底部。

    佣兵捡起一支被他们抛弃的牛油火把，点燃后扔了下去，只见燃烧的火把在空中旋转了好半天才落地，砸出了一蓬火星后熄灭了，他回头报告道：“超过80米深！”

    “见鬼！这究竟是一座地牢，还是一口矿井？”

    肯梅特团长咒骂了一声，左手举着永明光杖，右手拔出了自己的双手大剑，刚刚牛油火把坠落时，他们都听见了一丝因为距离遥远而显得有些微弱的尖叫声。

    歪了歪头，肯梅特团长示意手下的黄金盗贼在前方探路，一行人开始往地牢深处进发。(未完待续……)

    PS：老骚：俺在本文相关之中上传了怪物图片，有兴趣的可以看看，顺便求一下票票！