
    如果仔细分辨，洞穴的空气之中，还弥漫着一股淡淡的硫磺味，加上洞内闷热的温度，让珈蓝怀疑，附近是否还存在着某座熔岩湖。

    他们这群外来者的气息，很快便引起了巨鼠群的注意，当菌丛之中冒出一对对闪着绿光的眼睛时，肯梅特团长果断的一挥手：“撤回去！！！”

    一群人迅速的退回了正西方向密门的裂缝之后，五名白银佣兵组成战斗队形，借助狭窄的地势守住了裂缝，阻挡着源源不断冲过来的鼠群。

    这座“鼠巢”的规模巨大，生存在其中的巨鼠和黑暗魔鼠恐怕也不在少数，显然不是只靠他们这支10人探险小队能够全部清理出来的。

    稍加商议，珈蓝取出“通讯之镜”，联系了地面上的凯西和迪夫，让他们召集雇工带着工具进入地牢，将这座废弃了不知龗道几百年的对方整理出来，重新修葺成遗迹开荒的大本营兼中转站。

    而肯梅特团长也通过“通讯之镜”联系上了他手下的两位副团长，召集留守的佣兵前来支援，同时双方还下达了戒严令和封口令，在地下遗迹清理完成之前，严禁任何有关于遗迹的消息泄露出龗去。

    在等待支援抵达的时候，珈蓝掏出了那颗奇特的宝石，在肯梅特等人惊讶的注视下，一片立体的虚影被宝石投射在了空中，仔细辨认的话，就可以分辨得出来，上面显示的画面，正是他们进入地牢之后，所经过的地区微缩图。

    看到佣兵们惊讶的眼光，珈蓝简单的解释了一下：“这是一颗‘定位宝石’，能够记录下我们走过的路线！和‘通讯之镜’一样。都是一种可以用于探险的魔法道具。”

    说着，珈蓝抚摸了一下定位宝石，将他们刚刚进入的鼠巢区域进行了放大，化为一个平面后，仿佛地图一般呈现在了众人的面前。

    这块虚浮在众人半腰高的“虚影地图”，大致上呈现出了鼠巢的地形，那是一座面积不小的地底空洞，因为地下河所造成的潮湿环境，让地底空洞中繁殖了大量的菌类生物和苔藓，形成了一个十分奇特的生态小环境。

    而珈蓝他们刚刚进入的裂隙通道。只不过是这座地底空洞的其中一条支脉而已。

    “看这里！我们在这个位置…”

    珈蓝将虚影地图放大到了极限，指着约莫有圆桌面大小的虚影地图某个角落，众人将注意力集中了过去，只见珈蓝挥动着手指，在虚影地图的一角。用秘法印记标记上了一个象征着门的标记。

    “这里是我们刚刚看到的地底裂隙和地下河，再往前。你们注意到这里没有？很多破碎的岩石和形状规则的石块…”

    珈蓝的手指在地图上移动着。点了点距离刚才他们被巨鼠群发现的位置不远的一个角落：“那些石块明显有被人工雕刻过的痕迹，我怀疑那里可以通往这座遗迹的其它区域。”

    众人围在虚影地图旁好奇的打量着，这块被定位宝石投影出来的地图呈现出半透明状，以横切面的形式将鼠巢的地底空洞展现了出来。

    他们目前所在的位置，被珈蓝用秘法印记标注上了一个亮点，而以亮点为圆心的周围。视线可及的地方，都以高亮显现出来，清晰的可以看到虚影地图上微缩的环境。

    而视线不可及，但是去过的位置。则笼罩上了一层朦胧的阴影，至于没有去过的区域，干脆是一片黑暗。

    最有意思的是，在象征定位宝石所在位置的白色亮点旁，还围着几个绿色的小亮点，在裂隙对面的空间之中，不时从阴影里冒出一些小红点，而这些小红点还在不断的消失。

    不需要珈蓝解释，佣兵们也看懂了这些小绿点和小红点代表的意思，绿点是己方的队友，而红点则是那些巨鼠。

    肯梅特团长对珈蓝手中的通讯之镜和定位宝石这两件魔法道具眼热不已，这可是在冒险之中很有用处的道具，可是他也知龗道，这东西除了魔法师，其他人根本使用不了。

    虽然他麾下也有一批驻团魔法师，但是这种稀有的魔法道具，这位年轻的魔法师一定不愿意出售的吧？

    所以，虽然很想要这两件魔法道具，可是肯梅特还是忍住了这种冒昧的想法，没好意思开口询问珈蓝是否愿意转让，只是在手下的佣兵们赶来之后，立刻开始指挥着佣兵们反攻鼠巢。

    黄金双头龙佣兵团，能够在科兰郡成为首屈一指的大型佣兵团，除了克拉克会长这个前任团长，现任佣兵公会科兰城分部会长的照顾之外，自身的实力也是相当的强悍。

    高达1600多名的佣兵成员之中，黑铁级数量超过了1000人，青铜级数量也高达500多人，而数量相对稀少的白银级佣兵，黄金双头龙佣兵团竟然拥有六七十名之多！

    就连“黄金佣兵”这种佣兵界的高端战力，包括肯梅特团长自己在内，黄金双头龙佣兵团也拥有五名之多，所以虽然在成员总人数上，也许黄金双头龙不如科兰城另外几家大型佣兵团多，但是单论战力，却能够排在首位。

    最近因为克拉克会长与珈蓝之间的合作，黄金双头龙已经终止了其它的活动，将人员全部撤了回来，就像对外宣称的一样，将厄运堡作为了佣兵团总部。

    所以通过通讯之镜，很快就召集来了团内的精英成员，不但五名黄金佣兵和全部的白银级佣兵都到场，连黄金双头龙佣兵团供养的魔法师团也被启用了。

    一位火系高级魔法师、五位中级魔法师，还有十几位初级魔法师集体到场，场面那是相当的壮观，也亏得黄金双头龙家底雄厚，不然还真养不起数量这么多的魔法师。

    用肯梅特团长自己的话来说，就算是进行一些大型任务，他们黄金双头龙也没有进行过这么大力度的人员投入。

    快二十名魔法师加上五名黄金战士和几十名白银战士的战力，都够发动一场小规模城邦战争的，可见之前与四具黄金骷髅的战斗，还有九曜大殿之中诡异的传送，的确有些吓到肯梅特团长了。

    人手多，干活自然够快，赶来支援的佣兵们，七手八脚的将几乎快把那道岩石裂隙填满的巨鼠尸体，从碎石坑里拖了出来，运送到地牢外面去，交给团队里的专职人员处理。

    毕竟巨鼠也算是一种土系魔兽，虽然只有黑铁级，可耗子再小也是肉，它们体内的魔晶，还有皮毛、骨骼、爪牙，都是还算不错的材料，积少成多的话也算是一笔收入。

    因为猎杀魔兽收获材料，也是佣兵团的常规任务之一，所以佣兵们干起来格外的熟练，配合起来也格外的默契，人员虽多，却丝毫没有混乱。

    一部分佣兵从正东方向被泥土填满的密门之中，挖掘出了大量的泥土，混合着环形大厅里坍塌的碎石，填平了环形大厅里被巨鼠掏出来的地洞，还有正西方向密门里岩石裂隙的碎石坑。

    并开始就地取材的用泥土和碎石，搭建一座连接到上层地牢仓库的阶梯，等他们完成了基础建设，一位土系中级魔法师挥了挥法杖，释放了中级魔法“岩石塑形术”、“泥土加固术”。

    这两个中级魔法，不但让泥土阶梯和被填平的地面，变的像岩石一样坚固，还将原本凸凹不平的岩石裂隙拓宽，修整平滑，很是神奇。

    看到差不多只相当于他那个时代“2阶法师”的中级魔法师，轻易的改变了岩石的形态，珈蓝不由得暗暗称奇，因为他所知龗道的奥法秘术之中，也同样具有相似性质的高阶法术，但绝对不是“2阶法师”能够释放的出来的。

    当然，珈蓝所知龗道的那种被戏称为“筑城术”和“破城术”的法术，“化泥为石”和“化石为泥”，其威力也不是这个时代的土系魔法“岩石塑形术”、“泥土加固术”能够相比的，完全不是一个数量级。

    巨鼠的数量虽然庞大，但是也抵挡不住佣兵们凶猛的火力，很快便被从通道处的洞穴里清退了出龗去，大量的黑铁级佣兵和在各自青铜级小队长的率领下，冲进了鼠巢之中，对鼠巢展开了大规模的清剿。

    有几十名白银级佣兵和初级魔法师们坐镇，一头头体型肥硕巨大的黑暗魔鼠也难挡其锋，一旦出现，很快就会被佣兵们围剿而死，尸体则成为了佣兵们的战利品。

    相比起巨鼠这种低级魔兽，黑暗魔鼠这种白银级魔兽的尸体，价值显然更高，不但皮毛、爪牙是用来制造防具和武器的好材料，就连血液和内脏器官，也都是相当稀有的魔法材料。

    由于巨鼠和黑暗魔鼠，通常会出现在危险的地底遗迹之中，所以猎杀它们的危险性相当高，突然在距离城市这么近，而且距离地面也不深的地方，发现了数量这么庞大的巨鼠群还有黑暗魔鼠，这对黄金双头龙佣兵团来说，也算是意外之喜。(未完待续……)