
    “奴隶战争”大概爆发在天启历9世纪到10世纪之间，这也就说明，厄运堡的历史，恐怕要追溯到800年前，比科兰城的历史还要长好几倍。

    正如老吉米所推断的，厄运堡的第一任主人，恐怕就是当时的一名强大的地精奴隶主，所以才会修建出一座正好位于海墙山脉尽头，卡住了吉拉哥王国和达贡王国之间陆路要道的战争城堡。

    “奇怪，巨鼠群和黑暗魔鼠，为龗什么会将这里当成了它们的巢穴？”

    越是深入地牢，众人就越是疑惑，厄运堡的历史上，不知龗道有多少冒险队伍，因为恐怖传说来搜查过厄运堡，却从来没有发现过这里有黑暗魔鼠，就算那些冒险队伍的侦查水平很烂，也不至于连这么大一窝子巨鼠都发现不了吧？

    况且，黑暗魔鼠是地底生物，乱没道理会出现在接近地表的地方，它们肯定是近期才迁徙到这座地牢里来的，那么它们又是从何而来？

    抱着这种种疑问，众人继续往地牢深处搜索而去，由于巨鼠群在之前的“小禁咒”爆炸之中被吓破了胆，这会儿早就跑的一干二净，众人一路上也没有遭遇任何的攻击。

    终于，在众人搜索到地牢的最深处，一座用来储存物资的地下仓库时，终于找到了原因！

    原本用来堆积物资的仓库，是由一座天然的洞穴改造而来的，略呈半圆的不规则空间，而现在，仓库还算平整的岩石地面，却已经坍塌了近半，露出了一片黑黝黝的洞口来！

    黄金盗贼蹲在坍塌边缘。用手指蹭了蹭岩石的断口，捻了捻手指上的石粉，回头对众人道：“这个洞口的坍塌时间不会超过半年，应该在三到四个月之间！”

    说着，他又嗅了嗅仓库之中略显沉闷，味道很糟糕的空气，补充道：“那颗飞头也进入了这里！”

    一切似乎都能解释的通了，几个月前，地牢深处不知为何发生了坍塌，以至于某只飞头蛮和巨鼠群从地底跑了上来。

    众人对视了一眼。异口同声的道：“遗迹！？”

    底下会出现巨鼠不奇怪，但是出现黑暗魔鼠和飞头蛮显然就不正常了，这种超自然的怪物，大多是受到了某些特殊环境的影响变异而来，特别是飞头蛮。这东西跟尸体几乎脱离不了关系，可地下那里来的尸体？

    1700多年前的地脉大爆炸！

    无数在某种神秘力龗量影响下。沉到地底的遗迹之中的历史遗留物！

    虽然珈蓝这段时间来。几乎翻遍了科魔大学大图书馆里的藏书，可是关于1700年前的信息却只有语焉不详的神话传说。

    而在这些语焉不详的神话传说之中，很多都提到了一个奇异的现象，那就是在地脉大爆炸发生的时候，天崩地裂、空间破碎，大量被埋藏在地脉深处的神秘能量被释放了出来。

    庞大的奥能洪流、元素潮汐。从天地之间破碎的裂隙里溢出，形成了难以解释的天地异象，神秘的能量侵染了动植物，使之发生了不可预测的变异。

    完整的大陆土崩瓦解的迸裂成了碎块。一座座的宏伟城市，在神秘力龗量的影响下缓缓“沉入”地下。

    注意！

    是“沉入”而不是损毁，珈蓝在一张古老的传记卷宗之中看到，有的城市“沉没”的速度极为缓慢，甚至长达数天乃至数周，就好像是一双神秘的手掌，将它们按进了地底，又在上面培上了泥土一般。

    那些掌握了强大超自然能力的强者，他们似乎被地脉大爆炸所释放的能量给拘禁了一般，突然之间就集体销声匿迹了。

    反倒是那些毫无力龗量的平民，反而没有受到太大的影响，反而在元素侵袭之下发生了进化，适应了高浓度的元素环境，从而生存了下来。

    有宗教人士信誓旦旦的声称，这是神祗降下的神罚，用神力抹去了世间的污秽和那些渎神者，重新开启一个新的纪元，这也是为龗什么物种没有在地脉大爆炸之中全部灭绝的原因。

    对珈蓝这样的“无信者”来说，这种说辞自然是无稽之谈，但是却又暂时找不到合理的解释。

    但这些卷宗之中所提到的信息可以证明的是，在1700多年前的那场惊天巨变大破灭之中，有大量的前文明城市被“沉入”了地下，形成了大量大致上保存完好龗的的遗迹和地底城市群。

    天启历纪元之后，文明开始复兴，考古和探险，成为了新文明中最为热门的行业，可以说，新文明就是在发掘那些前文明遗迹的基础上建立起来的。

    任何一项前文明技龗术的发掘和复现，都会给新文明带来一场巨大的变革，例如侏儒的浮空艇技龗术，再例如地精的蒸汽构装技龗术，还有矮人的火药技龗术……

    也正因为这些技龗术，推动了文明的进程，加速了种族大融合，城邦统治体制的出现，淡化了国家与种族的约束，形成了新时代的特殊文明模式。

    不管怎么说，随着那些神秘的地底城市逐渐被探险者、考古者、佣兵团所发现，一些被掩埋在了历史之中的真相，也在随之浮出水面，而随之浮出水面的，自然也就是那些在地脉大爆炸之中被埋葬在地底的生物。

    各种稀奇古怪的生物不断被探险者们所发现，带来认知的同时也带来死亡，黑暗魔鼠这种魔兽，就是在那些地底遗迹之中，最为常见的怪物之一。

    所以，既然厄运堡的这座地牢之中出现了黑暗魔鼠，还有飞头蛮这种罕见的怪物，那么几乎有超过八成的可能可以断定，在这下面，存在着一座不为人知的遗迹！

    除了珈蓝之外的众人都兴奋了起来，因为对他们来说，遗迹虽然意味着危险和死亡，但同样意味着财富和机遇，特别是一座没有被人发现的遗迹，其价值就更难以估计了。

    “绳索！拿绳索来！”

    “我下来了…咦？这下面是一座大厅！”

    “小心！下面有巨鼠！”

    在消灭了一小群零散的巨鼠后，几乎不需要人下命令，包括肯梅特团长在内的所有佣兵都忙碌了起来，就连不属于黄金双头龙佣兵团的老吉米，也本能的利用自己的经验，开始侦查这座隐藏在地牢仓库下方的遗迹。

    这里是一座圆形的岩石大厅，坍塌的入口正好位于大厅的正中央，地面与天花板的落差大约有十米左右，而崩塌的岩层厚度也足有两三米。

    也不知龗道是因为龗什么原因，导致了这么厚的岩层崩裂，将隐藏了不知龗道多少年的遗迹被暴露了出来，而最近一段时间，似乎也没有听说过海墙山脉附近有发生过地震。

    布满灰尘的大厅地面上散落着大量崩塌的碎石，环形的墙壁上，则镂刻着内容未知的壁画与浮雕，大多都已经斑驳不堪了。

    小心的跨过碎石，珈蓝打算走到墙壁旁去观看一下壁画，希望能够从上面的内容之中，判断出这座遗迹的来历，但仅仅只是跨出一步，他就停下了脚步，出声提醒道：“大家小心，这里有些不对劲！”

    他敏锐的感知察觉到这座圆形大厅里，弥漫着一股诡异的气息，不过地下遗迹么，不对劲才是正常的，要是一切正常才不对劲。

    佣兵们小心的搜索了大厅，在碎石之中发现了散落的骸骨和腐朽的武器，只有四具倒在墙壁旁的骸骨还算完整，其中一具依着墙壁站立着，胸口被一支金属的长矛贯穿，就这么被挂在了墙壁上。

    那支青铜的长矛看上去似乎是件好东西，在其它的金属武器都已经腐朽的情况下，还保持着还算不错的状态，肯梅特手下的黄金盗贼走了过去，似乎想要将青铜长矛拔出来。

    “最好不要碰它！不知龗道你们有没有遇到过亡灵？一些死去的骸骨和它们生前所使用的器物上，很有可能寄存着它们残破的灵魂！”

    珈蓝提醒道：“当然，那些杀死它们的武器上，被寄托怨念的可能性更大，生灵胡乱接触这些东西，很有可能引起亡灵对生灵的怨恨，导致它们重新活动起来。”

    佣兵们面面相觑，黄金盗贼也收回了去拔青铜长矛的手，虽然他们都已经是身经百战经验丰富的老佣兵了，可是在遗迹这种地方，魔法师的建议还是要听的。

    在遗迹里冒险，很难不遇到这些灵异的存在，他们见过太多因为贪婪而引发的死亡了，其中大多数正如同珈蓝所说的，都是在毛手毛脚的去接触那些亡灵生物的遗物所造成的。

    当然，进入遗迹探险，主要的目的就是寻找那些被埋藏在遗迹之中的宝藏，让佣兵们对各种散落在地上的宝物视而不见是不可能的，但在拿取宝物之前，先探清环境也是很有必要的。

    能够活着晋升为黄金级佣兵，本身就意味着他们的实力，自然不会像那些初级的黑铁小佣兵一样猴急，生怕被人抢了自己发现的宝物。(未完待续……)

    PS：老骚：求个票，你们看怎么样？今天试试看能不能把欠下的四章加更补上！