
    绷紧了神经警惕着的众人，直到密门完全降下才松了一口气，密门后面是一间大约有十米边长的正方形屋子，可能是因为大量巨鼠出没的关系，其中一面的墙壁完全的碎裂了。

    墙壁后面的土层崩塌下来，在屋子中堆积成了一座占据了半间屋子的小土坡，甚至将临近的一面墙壁都淹没了一半，只有小土坡对面的那面墙壁状况保持的还算不错。

    雨果只是大致检查了一下，就招手让大家进入，这间屋子经历了这么糟糕的状况，就算有陷阱机关什么的，也早就失效了。

    保持完好龗的那面墙壁上，同样布满了华丽的浮雕，上面雕刻着一条非常威武雄壮的红龙，虽然并没有上色，但是不同品种的龙，其龙首都具有不同的特征，对龙族稍有了解的人，仅凭外型就能够分辨的出来。

    佣兵们显然不在此例，珈蓝甚至怀疑他们有没有亲眼见过龙族，或者说了解过跟龙族有关的资料，大家只是草草的扫了一眼浮雕上的红龙之后，就开始搜索这间显得有些古怪的房间。

    因为按照建筑学的结构，正北方向的通道，往往是通向比较重要的区域，况且刚刚的环形大厅如果没有猜错的话，应该是一座区域中枢大厅，这样的位置万万没有只是隐藏一间密室的道理。

    可是雨果和老吉米两位经验丰富的盗贼，在明显是一扇石门的红龙浮雕上摸索了半天，竟然既没有找到陷阱，也没有发现开启石门的机关，这就让两位盗贼有些束手无策…他们的开锁技龗术再好，也得有锁才行啊？

    见两位盗贼额头上都冒出了汗水。珈蓝忍不住道：“这恐怕是一扇秘法…呃，魔法门！”

    因为佩戴了隐形的“莱安面具”之后，珈蓝双眼所具有的“莱安之眼”效果被强化，不但获得了比“黑暗视觉”更强的“无光视觉”，在绝对黑暗的无光环境之中，也能够拥有“如同沐浴在莱安月光下的视界范围”。

    而且“莱安之眼”还给他来带了“穿透10米内任何隐藏的物体和事物，无视朦胧、匿踪、潜行效果”的能力，所以实际上一路行来，最先发现密门的反而是他，而不是两位盗贼。

    但是为了不显得那么出众。珈蓝一直等待着专业人士的处理，直到现在，当两位盗贼对这扇没有钥匙孔的石门束手无策后，才忍不住开口提醒。

    听到是“魔法门”，两位盗贼这才松了一口气。术业有专攻，跟魔法有关的东西。打不开不算丢了他们这些“开锁专业人士”的脸。两人连忙让开，由珈蓝这个“魔法专业人士”来处理。

    珈蓝仔细的看了看石门上的浮雕，又将手指冒险的塞进了浮雕龙首微咧的嘴里摸索了一阵，手指触碰到了一块很小的，微微凹陷的秘法阵。

    用手里的魔杖敲了敲凸起的红龙龙首，珈蓝遗憾的摇了摇头道：“除非找到专用的‘钥匙’。否则咱们恐怕只能暴力侵入……”

    暴力侵入？

    佣兵们面面相觑，像这样的石门，最少都有一尺以上的厚度，就算是肯梅特团长这个大剑师。恐怕也无法在短时间内用手里的双手大剑，破坏这么厚的花岗岩石门。

    珈蓝没有告诉他们的是，这扇石门是经过了秘法加固过的，所以不要说一尺厚了，就算只有一寸后，也很难用暴力砸开。

    他之所以会显得遗憾，是因为这种“秘法门”，如果他具有“中阶法师”的境界，只需要释放一个2阶变化系法术“敲击术”，就可以轻易的开启，而现在他们却不得不想办法寻找到那枚特殊的秘法门钥匙。

    众人一筹莫展，肯梅特团长皱眉道：“要不咱们试试开启其它三扇密门试试？”

    在以往的遗迹探险之中，他们也不是没有遇到过这种，连号称“开锁大师”的黄金级盗贼都打不开的特殊门扉，碰到这种情况就只能选择绕道，或者干脆像珈蓝所说的“暴力侵入”。

    珈蓝想了想道：“也许咱们应该尝试在附近找一下秘法门钥匙？刚刚那几具黄金骷髅身上没准有什么线索？”

    “您是指这些金币么？”

    雨果一脸无辜的从兜里掏出了一把看上去样式很古老的金币和银币：“这是我从它们躺着的地方找到的……”

    黄金盗贼说着，突然发现自家团长瞪自己，不由干笑道：“嘿！头儿，我可没打算藏私，这不是先收起来，回家的时候再来分战利品么！”

    原来他不知龗道什么时候，已经偷偷摸摸的搜刮了战利品，珈蓝接过那些古钱币一一的鉴定了一番，又看了看浮雕龙首，摇了摇头，将古钱币还给了雨果。

    虽然有龙族爱金币的说法，但是珈蓝不觉得往龙嘴里塞金币会让它主动打开这扇秘法门，那些古钱币上没有任何的秘法波动，而且钱币的形状和大小，也并不符合龙嘴里那块小小的凹陷秘法阵。

    珈蓝的眼神不经意的扫过了一名白银剑士扛在肩膀上的青铜长矛，那是雨果因为要搜索陷阱，所以交给他扛着的，顿时眼前一亮，道：“把长矛给我看看！”

    长矛这种武器的使用者，通常大多是军队里的士兵，冒险者和佣兵则很少会选用这种长武器，而在这种空间相对狭窄的地下神殿建筑之中，会使用长矛的，则十有八九是神殿的值守卫士。

    再加上刚刚雨果用青铜长矛开启了密门，珈蓝很怀疑外面那四具黄金骷髅，生前恐怕就是那座环形大厅里，东、南、西、北四扇密门的守卫！

    虽然有些讶异，但白银剑士还是立刻将青铜长矛递给了珈蓝，这件武器入手相当的沉重，通体用青铜打造而成，矛头和矛身上，都镂刻了相当精美的花纹。

    特别是那枚依然很锋利的矛头，上面复杂的花纹让它看上去不像是一件武器，而是一把威吓性、象征性大于实用性的装饰品。

    珈蓝敲了敲青铜长矛，这玩意的确是实心的，直到他摸索到矛尾时，才发现矛尾镶嵌了一枚同样镂刻了复杂花纹的铜球！

    用力拧了拧，那枚铜球纹丝不动的镶嵌在上面，铜锈已经让它彻底的绣死在了上面，不过这可难不倒珈蓝，一个“修复术”扔上去，不但清除掉了铜球上的铜锈，连整把青铜长矛都变的精光湛湛起来。

    这神奇的一幕让佣兵们瞪大了眼睛，如果他们也会这一招，就不用头疼维护装备的时候，得耗费不少力气保养了。

    轻轻的拧下长矛尾端的铜球，珈蓝在浮雕龙首上比划了一下，大小和龙首咧开的嘴角刚刚好一致，将铜球塞了进去后，就听见骨碌碌的滚动声，铜球顺着龙嘴里的舌根滚到了舌尖处，发出了“叩”的一下楔合声！

    一阵微光闪过，龙首看上去仿佛活了过来一般，突然从龙嘴里传出了一段含有大量气音的奇特语言！

    众人被突然说话的龙首吓了一跳，不约而同的举起了武器对准了它，一直站在珈蓝身边的老吉米好奇的道：“它在说话？这是什么语言？”

    “别紧张，只是一种古老的储存声音的魔法手段而已…”

    珈蓝点了点头：“这是一段龙语，它在说‘什么沉重到拿不起来，什么轻盈到并不存在，什么让万物皆无，什么最温柔又最残暴。’这是一个谜语！你们可以猜猜看……”

    佣兵们集体傻眼，可珈蓝并没有告诉他们答案，而是直接念出了一段龙语，就听到一阵轰轰的闷响传来，众人脚下的地面开始激烈的震动，以至于那座土坡都开始滚落大量的泥土和碎石。

    在众人吃惊的眼神注视下，整面墙壁从正中间裂开向两边退去，只留下了一块一人高的石碑，却正好是那扇被大家以为是石门的红龙浮雕！

    这个情况，让身为盗贼的雨果和老吉米，很尴尬的对视了一眼，而珈蓝在龙首浮雕前伸出手掌，那颗铜球再度被龙首吐了出来，滚落到了珈蓝摊开的手心里。

    “走吧，这扇魔法门只会开启一分钟哦。”

    珈蓝说着，率先踏进了秘法门后长长的通道，而众人也连忙的跟了上去。

    这是一条相当长的通道，似乎因为封闭了太长的时间，以至于空气的质量相当的糟糕，地面上积满了足以淹没脚掌的浮尘，每一脚踏下去，就像是踩爆了一只面粉袋子一般，爆开一蓬灰云。

    不得已，珈蓝往魔杖上的法术模型里注入了水元素，释放出一个个的“水泡术”，包裹住大家的脑袋，避免吸入灰尘，至于身上却顾不得了。

    这条长长的曲折通道，每隔一段距离就会出现一道向龗下的阶梯，落差大约有十米左右，当珈蓝他们小心的走到尽头时，几乎已经向地下深入了近百米左右。

    唯一值得庆幸的是，这条通道上有不少的踏板机关，但都因为年久失修而报废了，墙壁上隐蔽的箭孔之中，只能喷出一股股的灰尘，却无法再射出箭矢。

    直到走到通道的尽头，又是一扇石门，这一次没有再出什么谜语，雨果很简单的就破除了上面的两处坏掉的机关，并开启了石门，一座宽阔宏伟的大殿，出现在了他们的面前……(未完待续……)

    PS：老骚：谁能猜出那个谜语？嗯，顺便求一下票！