
    PS：老骚：上架了！求首订！求月票！这本书成不成就看今天了！大伙帮帮忙啊！

    “珈蓝先生，咱们还是先去永恒之锤吧？今晚的拍卖就要开始了！”

    克利福德跟着珈蓝在跳蚤市场里逛了好久，最龗后终于忍不住趁珈蓝换摊的时候道：“这些佣兵和冒险者在没有任务的时候，大多数时间都会到这里来摆摊，以后有很多时间可以来逛的！”

    由于难以理解魔法师们的兴趣爱好，所以克利福德始终没有阻止珈蓝兴致勃勃的购买那些，在他这个拍卖行行长看来完全是破烂的玩意。

    魔法师老爷花几枚银吉姆享受一下讨价还价的乐趣有什么问题……

    两个小时的时间，珈蓝几乎是每一个冒险者的小摊都不放过的，蹲下来停留好一会儿，买了一大堆破铜烂铁，却总共还没走出龗去二十米，而且加起来还没花掉十枚金塔兰。

    最龗后因为买的零碎东西太多，克利福德不得不从永恒之锤里叫来了两名伙计，帮珈蓝把买来的那些破烂玩意先搬到永恒之锤的贵宾会客室里去存放。

    克利福德在自己手下两名伙计诡异的眼神注视下，几乎是无地自容，堂堂一位永恒之锤拍卖行的行长，竟然在跳蚤市场里陪一位魔法师购买了一堆破烂，这事要是传出龗去了，明天这座跳蚤市场的破烂玩意的价格，估计就会暴增一百倍！

    而跟在珈蓝他们身后的那两位白银高级佣兵更痛苦，他们没有等到金权会的杀手，反而替看上去很像是一只傻乎乎肥羊的珈蓝抓住了十几个扒手！

    为了不被人发现他们是在保护那位魔法师老爷。他们快把借口都想绝了，弄的跳蚤市场里的扒手们。都开始以为他们俩是城卫队的便衣稽查者。

    珈蓝遗憾的站起身来，看了看自己才逛了二十几摊的跳蚤市场。很有些依依不舍的跟着克利福德离开这里，从正门进入永恒之锤。

    “拍卖行将在一个小时后开始，您可以先用晚餐……”

    克利福德一边引领着珈蓝进入永恒之锤豪华的贵宾会客室里，一边向珈蓝介绍着一会的拍卖流程，珈蓝走进贵宾会客室后，却只是心不在焉的嗯嗯了两声，直奔那堆摆放在华丽茶几上的破烂。

    迪夫在会客室里等了有好一会了，见珈蓝他们回来，连忙站起身来。而克利福德也顾不上珈蓝为龗什么对那堆破烂那么感兴趣了，同样直奔迪夫身边的一只药剂箱而去。

    他小心的掀开箱子，发现里面林林总总足有几十瓶不同的药剂，拿出其中一组药剂看了看，不由得傻眼，回头询问正摆弄那些破烂的珈蓝：“这些药剂……”

    珈蓝一边头也不抬的擦拭着一只马蹄铁，一边漫不经心的随口解释道：“你手上的是稀有品质的‘初级急救药水’5瓶，效果跟紫罗兰膏类似，但是治愈效果要快得多。中度以下伤势五分钟之内能够愈合……”

    克利福德傻眼了，显然有点弄不清珈蓝说的“稀有品质”的级别，但是光是听药剂的效果，怎么感觉和黄金级的疗伤圣品“不死药剂”那么像呢？

    连忙让人叫来了拍卖行的鉴定师。现场鉴定那五瓶珈蓝所说的急救药水，几名鉴定师用各种鉴定工具、试剂，甚至还抓来了一只山羊测试了好半天之后。

    永恒之锤的首席鉴定师。颤抖着下巴上的胡须惊喜的道：“克利福德阁下！是黄金药剂！最低也是黄金中级药剂！”

    克利福德眼前一黑，他原本的期望也只不过是珈蓝能够再拿出一批。和上一次的紫罗兰膏相仿的白银药剂就满足了，却没有想到。珈蓝拿出来的，竟然是黄金级药剂！

    黄金药剂，又被称之为“大师药剂”，只有晋升到了大药剂师级别的大师才能配置出来的珍贵药剂，每一瓶都会被拍卖出一个天价！

    毕竟对那些身娇肉贵的上层人士，或是对那些实力不俗的高级战士们来说，再昂贵也不会比自己的小命值钱，如果身边能常备这么一瓶不死药剂，等于是拥有了一条备用生命，谁会在乎这么点小钱？

    很难想象，这五瓶黄金药剂竟然是这位年轻的魔法师配置出来的，不过对克利福德来说，是不是珈蓝配置出来的根本无关紧要，重要的是他的确能够拿出高品质的药剂来！

    反正从一开始，克利福德就怀疑，珈蓝手中流出的这些高品质药剂，是他背后那个神秘的魔法师团队的作品。

    看着用拳头大的陶罐盛着的黄金药剂，克利福德只觉得自己的胯下一阵阵的神经抽搐性疼痛，一挥手，让人取来了高品质药剂专用的最高档“寒冰水晶药剂瓶”。

    光是这一支用坚硬的冰系水晶石雕琢打磨出来的药剂瓶，就价值100多枚金塔兰，这样才能配得上黄金级不死药剂的身份！

    黄金初级药剂在拍卖行中，最低的起拍价就是500枚金塔兰，但是成交价往往是十倍以上！

    而这五瓶被年轻魔法师称之为“稀有品质初级急救药水”的药剂，则被首席鉴定师鉴定出了黄金中级药剂的品质，起拍价最少不低于1000枚金塔兰，假设能拍卖出十倍以上的成交价来，那可就是一万金塔兰的天价！

    克利福德丝毫没有怀疑这种黄金药剂的成交率，最近因为各种原因，科兰城之中集中了大量的高级战士和上层人士，而黄金药剂只要出现在拍卖台上，就没有道理会流拍。

    甚至连宣传都不需要做，克利福德果断的下令，将这些黄金药剂，作为今晚例行拍卖的神秘压轴，临时加入到拍卖品行列之中去！

    每一罐药剂，都被灌装出了三支寒冰水晶药剂瓶的标准剂量药剂来，这让克利福德对这位珈蓝魔法师的败家行为感到牙疼。

    不过考虑到人家这些药剂，原本就是准备来提供给他“手下”那六名，已经算是成为了他私人佣兵的鬣蜥之牙成员使用的，倒是能够理解灌装剂量为龗什么会这么豪迈了。

    被几瓶黄金药剂刺激的快忘乎所以了的克利福德行长，在看到首席鉴定师又从药剂箱中，小心翼翼的取出了另外一组药剂的时候，才想起来那药剂箱之中，可不是只有五瓶药剂，而是足有好几十瓶！

    如果说，这些药剂，全部都是黄金级药剂的话……克利福德突然觉得有些呼吸急促，如果将这些“大号装”药剂都分装成三支，那可就是一百多支黄金药剂啊！

    平时出现一支黄金药剂，就够竞拍者抢的头破血流了，突然这么大一批……不行！不行！不能一次都拿出来，今晚只拿出三支来作为压轴好了，这一百多支黄金药剂，可以作为好长一段时间的噱头使用了。

    就在首席鉴定师打算打开一罐药剂的时候，正在捣鼓那些破烂的珈蓝不经意的抬头瞄了一眼，顿时大惊失色的冒出一句：“卧槽！别龗动！那东西会爆炸的！！”

    那名年纪不小了的首席鉴定师顿时浑身僵硬的停顿住了，一滴冷汗从他的额头上滑落了下来，魔法师的东西对普通人来说，通常都不是什么太安全的玩意，可是您将爆炸物和用来喝的药水放在一起，是不是太……

    珈蓝走过去，小心的接过首席鉴定师手中的陶罐，查看了一下上面的蜂蜡封口，见没有问题才松了口气，笑道：“这是火焰爆裂药剂，品质很意外的达到了精英级，是我从一块炎石之中提炼出来的炼金药剂。”

    重新将陶罐还给战战兢兢的首席鉴定师，解释道：“我不知龗道这玩意按照常规品质划分，应该算是‘中级’还是‘高级’，不过它的威力，足以将一座小型岩石碉堡炸上天……”

    顿时屋里的所有人都觉得有些尿急，特别是迪夫，用特别幽怨的眼神看着珈蓝。

    刚刚为了赶时间，他抱着这一箱子可怕的药剂，搭乘地精蒸汽机车过来的，一路上听着箱子里的罐子叮叮当当的也没在意，这会儿突然觉得，自己没有死在路上实在是太幸运了！

    “这是‘忍受环境药水’，喝掉之后人体可以抵御-45.6℃至+60℃的温度，在一些温差较大的冒险环境之中可以用的上。”

    “这是‘光芒药水’，摔碎后，可以释放一团明亮的光球照亮黑暗。”

    “这是‘亡灵无视药水’，服用后无法被亡灵生物感知到。”

    珈蓝一边解说着，一边从药剂箱子里掏出各种他闲暇的时候，炼制的各种奇怪炼金药剂，让克利福德行长和鉴定师们眼睛越瞪越大，这些炼金药剂的效果，可是他们从未听说过的！

    新品种炼金药剂？

    看到解说完的珈蓝有打算回到那堆破烂旁去，克利福德很悲愤的道：“珈蓝先生，咱们能先弄完这些药剂之后，再处理那些破烂么？如果您喜欢研究那些古物，我们永恒之锤的废弃品仓库里，有很大一堆呢……”

    “破烂？”

    珈蓝笑的很开心的拿起那块锈迹斑斑的金属板：“你们知龗道这是什么？”

    “一块不是铜的金属板？”

    克利福德忍不住用刚刚珈蓝购买这块金属板的时候，对那个大汉裂锤所说的话嘟囔了一句。

    嘿嘿的笑了一声，珈蓝道：“这的确不是铜，而是一块‘炼铜’！”(未完待续……)