
    珈蓝带领着少女仲裁团刚刚走出科魔大学，一名胸口佩戴着双头龙徽章的盗贼就匆匆的迎了上来，恭敬的向他低语了几句什么。

    皱了皱眉头，珈蓝拉住兴奋的艾兰，告诉她接下来由她负责带队前往科魔大冒险佣兵分社参观学习，自己有其它事情需要处理，不能带队前往了。

    因为刚刚得知自己的元素天赋还“有救”，所以少女还沉浸在兴奋之中，虽然对珈蓝要临时离开有些诧异，但是心思单纯的她却也没有放在心上，只是乖巧的点了点头，甜甜的笑着表示一定会安全的把仲裁团的成员们再带回来。

    这一次前往冒险分社考察，全程有佣兵公会的人员陪同，珈蓝自然不用担心这群少女的安全，所以在目送少女仲裁团离去后，珈蓝一边用传讯术（一种远距离传递简短讯息的0阶法术）通知鬣蜥之牙的几位老佣兵迅速赶来，一边询问着事情发生的经过。

    “…克拉克会长和肯梅特团长也正在赶往厄运堡，现在应该已经抵达了。”

    白银盗贼恭敬的将发生的事件简单的叙述了一遍，珈蓝皱了皱眉，昨晚厄运堡有几名负责夜班的雇工神秘死去，但是现场却并没有发现任何的挣扎和搏斗痕迹，死者的脸上甚至凝固着幸福与满足的微笑。

    现场已经被值守的黄金双头龙佣兵们封锁了起来，死者也被以调职的借口遮掩了过去，暂时并没有影响到科莱药剂生产工坊的运作，但这情况太过于诡异了，让人不禁再度想起厄运堡那恶名昭彰的恐怖传说。

    身为一名研究事物本质，信奉真理的施法者，珈蓝当然不相信什么恐怖传说。但是根据白银盗贼的叙述，那几名死亡的雇工，是在前往药材仓库的路程中死亡的。

    可是那一片区域，黄金双头龙佣兵团最少安排了三组以上的守夜队伍交叉巡逻，巡逻间隔不会超过五分钟，事先也没有任何的异常迹象，案发后的侦查也没有发现任何的疑点，就好像是那几名夜班雇工突发疾病死去了一样，但这显然是不可能的。

    驻守厄运堡的一名黄金双头龙副团长，在封锁了现场之后。立刻就派人通知了克拉克会长和珈蓝，等待他们到场之后再行处理。

    接到珈蓝发出的传讯术讯息赶来的四位老佣兵，跟随着珈蓝一起搭乘上在科魔大学大门外等待了许久的一辆马车，一行人迅速的赶往厄运堡。

    目前的厄运堡名下的十万坪城堡群和周边大约1200多万坪（大约40km2）的山林土地，都已经被珈蓝秘密的以“科瓦雷奥秘集团”的名义。耗费800万金塔兰的巨款，向科魔大学校产管理处购买了下来。用于科奥集团未来发展部属的基础建设用地。

    所以通过黄金双头龙的名义。雇佣了大批的雇工平整山地、建筑房屋，使得这片荒芜的土地变成了一大批喧闹忙碌的工地，照理说应该是不缺乏人气的。

    按照一般人的想法，人气旺盛的地方是不会出现幽灵的（但通常幽灵不这么想），所以原本对要到厄运堡地区干活有些畏惧和排斥的雇工们，也因为庞大的人群数量渐渐的放下了心防。

    现在突然出现了雇工离奇死亡的灵异事件。一旦暴露出龗去，恐怕对正在建设之中的厄运堡，将会是一个严重的打击，估计半天之内所有的雇工就会全都跑光了。

    工钱给的再丰厚。也没有自己的小命珍贵。

    从这一点上来说，黄金双头龙不亏是经验丰富的佣兵团，无论是对事件的反应速度，还是事后的处理手段，都显得十分熟练，手段也老辣至极。

    虽然对那些遇难雇工的家属有些不公平，但在这个社会阶层严苛的时代，有什么人会去关心几名蝼蚁一般的平民死活？

    思维模式渐渐接受了脑海中异域灵魂记忆的珈蓝，虽然隐约有一些莫名的抗拒，但是在自己身为厄运堡主人的情况下，也只能暂时对这种处理方式持保留意见。

    脑海中不同两种观念的冲突，让珈蓝多少觉得自己最近的行为，开始变得有点古怪，身为一名施法者，竟然开始同情一名平民了？

    历史上在施法者们的法术对抗中，随便一个法术瘟疫放出龗去，一死一城的平民再正常不过了，什么时候见过施法者对平民做出补偿的？

    要不然，为何世俗界的那些贵族们，对施法者都那般的恭敬和畏惧呢？像法术瘟疫这种大规模杀伤手段，在法师们的法术列表之中不要太多！如果用于战争，绝对是战略级的地图杀伤效果。

    惹谁不要惹法师，已经成为了珈蓝那个时代的人们的常识。

    穿过厄运堡周围喧闹的庞大工地，珈蓝他们所搭乘的马车沿着新修筑的泥土道路，一路奔驰进了厄运堡之中，守门的佣兵一见负责充当驭手的白银盗贼，立刻就推开了新更换的厚重圆木城门，让他们畅通无阻的直奔位于城堡群后方的仓库群。

    因为生产规模的扩大，科莱药剂对药材的需求量也随之提升，所以特地清理出了几座城堡建筑作为药材仓库使用，以便于通过佣兵公会的渠道，大批量购买回来的原材料的存放。

    珈蓝他们抵达的时候，仓库区已经被戒严了，药材取用，也完全由佣兵们代为运输，雇工们虽然觉得气氛有些异样，但是却没有多想，因为最近的生产任务越来越重，在忙碌不过来的时候，闲暇的佣兵们也会帮忙干活的。

    凯西、迪夫和佣兵公会的克拉克会长、黄金双头龙的肯梅特团长都在现场，那几名遇难雇工的遗体，被停放在原地没有移动。

    “…现场没有任何的搏斗与挣扎的痕迹，四名雇工死亡的距离分别间隔了五六米的距离，这说明事情发生的时候，他们甚至没有察觉到有人袭击他们…很像是盗贼的手段！”

    看到珈蓝到来，克拉克会长向他打过招呼，便直接的说起了手下经验丰富的盗贼们对现场的检索结果。

    “但是，尸体上没有任何的外伤，经过检测也不是中毒，就好像…就好像他们是突然失去了生命一样…”

    克拉克会长可以算的上是经验丰富的老佣兵出身了，可是连他也从来没有遇到过这么离奇的事情。

    珈蓝逐一蹲下身体看了看那四名雇工的尸体，发现他们全都是向后仰倒的姿势，除了面色苍白充满死气之外，就像是睡着了一般，有的嘴角还含着一丝微笑，有的则唇齿半张，似乎前一刻还在高兴的和工友们聊着什么话题。

    这场面看上去太诡异了，让人不禁心底发寒，这一点，从守卫案发现场的佣兵们的脸色就可以看的出来，即便他们都具有白银级的实力，但是对于这种未知的诡异事件，还是难以抵御心中的恐惧。

    “虽然不知龗道这些雇工是如何死亡的，但是我怀疑这件事，恐怕跟金权会脱离不了关系！”

    对雇工的死因毫无头绪的克拉克会长皱着眉头道：“最近几天，科兰城里的氛围很诡异，大量的街区团伙都像是吸食了‘魔鬼叶’卷烟一样亢奋，每天夜里最少要爆发上百场次的斗殴…”

    “城卫队的监牢都快被抓获的街区团伙成员塞爆了！这太不正常了，虽然往常这些街区团伙也经常互相斗殴争抢地盘，但是却远没有这么频繁和肆无忌惮，肯定有人在幕后操控他们！”

    克拉克会长看了看珈蓝：“不出意外的话，恐怕就是金权会的势龗力在背后捣鬼，就是不知龗道他们想干什么！？武力攻击我们？搅乱市场？用城市治安逼迫民政议会？”

    珈蓝点了点头又摇了摇头，开始低语着向四周释放一些侦测法术：侦测毒素、侦测秘法、侦测炼金、侦测魅惑、侦测亡灵、侦测不死……

    当“侦测不死”法术被释放出来后，一阵异样的波动被珈蓝感应到，让他的眉头稍稍皱紧了一些，但是却又不动声色的道：“不是毒素致死，是有人从背后袭击了他们…”

    珈蓝轻轻的侧过一名雇工尸体的头颅，让他面向一侧，拨开他披散的头发，指着耳后下方的皮肤道：“看这里。”

    众人凑过来一看，只见雇工尸体的脖子上，有两处互相间隔了约莫一寸距离的小小红斑，看上去就像是被蚊子叮咬过的肿包。

    克拉克会长等人先是疑惑了一下，但立刻就反应了过来，现在的时节虽然已经没有之前那么寒冷了，但是距离春天还有好长一段时间，夜晚寒冷的气候，绝对不应该有蚊子出没！

    珈蓝伸手从口袋里掏出了一瓶炼金溶剂，拔掉塞子后轻轻在尸体的伤口上点了两滴，如果是活人的话，这两滴炼金溶剂足以毒死他了，可是对尸体来说却无所谓了。

    就见那两滴炼金溶剂一落到两处红斑上，那红斑就开始冒出了微弱的白烟，甚至开始流出黑色的脓血，就像是被强酸腐蚀了一般！(未完待续……)