
    PS：老骚：有气无力的求月票求首订啊！

    今天起来一看订阅和月票，心里顿时拔凉拔凉的，愤然拿起电推子决定落发出家，但是想了想，觉得应该还可以抢救一下！

    所以老骚承诺，如果月票和订阅能够有所起色，不求大红大紫，但求不扑，立马剃秃头还愿，爆照为证！！！

    炼铜，从铜矿石之中萃取出来的纯粹铜元素精华，在光线昏暗的地方会显示出一层微弱的光芒，由于质地十分柔软，所以通常无法用来制造武器，但其明亮纯粹的光泽，则被广泛的用于制作秘法饰品或是防具。

    对巴佬来说，炼铜和常见的红铜（纯铜）看上去没什么区别，但是在施法者的眼中，它则意味着元素净化器，可以过滤掉元素之中的烈性有害物质。

    同时，炼铜中天然存在的一丝元素抗性，也让它成为了优良的秘术护甲材料，例如制造成提升2级冻寒抗性的炼铜秘法甲胄。

    想要萃取炼铜，不但需要大量的铜矿石，还需要专门的炼金设备，所以对目前没有条件的珈蓝来说，能够得到一块炼铜，足够他制造一些物品时所用了。

    在珈蓝的时代，炼铜虽然算不上是极度稀有的奥能金属，但是一公斤的成本价格也高达5000枚金币。

    由于两个时代的物价和货币价值的不同，所以这块重达2.5公斤以上的炼铜，无法简单的换算成现时代的金塔兰单位。但肯定价值不菲。

    “您的意思是说，这么大一块金属板。竟然完全是魔法金属材质？”

    克利福德行长难以置信的从珈蓝手中接过了那块脏兮兮，布满铁锈残渣的炼铜板。凑在眼前仔细的观察着，却看不出什么名堂。

    几名鉴定师也凑了上来，用近乎抢的动作，从自家行长手中夺走了炼铜板，打算立刻检测一下，珈蓝笑道：“直接这么鉴定可不行，得先去掉上面的表层……”

    说着，珈蓝伸手在炼铜板上一点，清洁术发动。因为埋藏在潮湿泥泞的地下而蒙上了一层污垢，看上去毫不起眼的炼铜板上的锈层，就开始像冰淇淋表面的巧克力一样融化了开来，露出了隐藏在下面的炼铜本质。

    光洁如新的炼铜板，仿佛一块光可鉴人的铜镜一般映照出凑在它面前的众人面孔，克利福德和鉴定师们的眼睛越瞪越大，魔法金属！绝对是魔法金属！

    靓丽的金红色炼铜板上，笼罩着一层烁烁生辉的光芒，薄雾一般吞吐着。让炼铜板看上去十分的神秘，而这层光芒，却正是魔法金属惯有的特征，几乎不用鉴定。就能够确定它的成分。

    “如果把这块魔法金属切割开来分批拍卖……”

    克利福德舔了舔有些干燥的嘴唇，眼睛里放出光来，他到不在乎拍卖这块魔法金属。拍卖行能够获得的那么点拍卖手续费，再说对于珈蓝这位合作者兼大金主。他也不可能去收那么微不足道的一点拍卖手续费。

    他真正在乎的，是丰富拍卖行的拍卖品种类与档次。前面已经有了黄金药剂和多种神秘的炼金药剂，如果能再加上这么大一块魔法金属，都足够开一个魔法物品专场了！

    这块火焰魔铜虽然只是元素金属之中，只比魔铁高上一阶的魔法金属，可是价值最低也相当于近百倍重量的黄金！

    无论是哪一种魔法金属，都没有论公斤出售的，在一些魔法机构的魔法材料标准收购价清单上，1克火焰魔铜的标准售价是10枚金塔兰，通常10克一个标准锭为单位贩卖。

    但是这东西需求量极大，可市面上又很少见到有现货，所以没有人会傻到用魔法机构的标准收购价出售，通常是放到拍卖行里进行拍卖。

    碰到急需魔法金属，又富有的魔法师老爷和炼金师老爷们，卖出几倍的价格都不稀奇。

    克利福德心里已经盘算开了，这块火焰魔铜重达2.5公斤以上，可以重新熔铸或切割出250块标准锭，哪怕只是计算起拍价，也超过了2.5万枚金塔兰！

    如果50块一组分五场进行拍卖，克利福德有信心拍卖出五倍以上的价格来，那可就是超过10万枚金塔兰的大型拍卖了，这种规模的拍卖，就算是在雷神之锤总行，也不是天天都能有的！

    想的正美的时候，克利福德突然愣住了，因为他想起来，刚刚珈蓝可是只花了5.2枚银吉姆，就买下了这块前时代某家矮人铁匠铺的“加工价目表”！

    仅仅只是一转手，这位年轻的魔法师就净赚了24万多倍的利润！而刚刚他竟然还在嘲笑这位年轻魔法师好奇心太重，花钱买了一堆破烂回来！

    珈蓝一看他的表情，就知龗道他的心思，笑道：“这块炼铜可不卖，我留着有其它用处。”

    克利福德闻言大为失望，怎么就忘记了眼前这位也是一位魔法师呢？这种魔法材料到了魔法师手里，就别想再拿出来了，况且他还是一位拥有卓越炼金技龗术的魔法师。

    “不过有别的好东西，可以放在你们拍卖行替我拍卖出龗去！”

    珈蓝晃了晃手中的马蹄铁，克利福德狠狠的咽了口唾沫，眼神不由自主的往珈蓝面前的茶几上瞄去。

    对啊！

    刚刚珈蓝可是跟那块火焰魔铜一起购买了一大堆破烂，既然一块破金属板都价值巨万，想来其它东西也不会是什么真正的破铜烂铁吧？

    克利福德突然有些后悔，早知如此，他就去跳蚤市场扫货了……越想越是郁闷的克利福德，不由自主的狠狠瞪了自己手下那几位满脸无辜的鉴定师一眼。

    亏这些家伙还是总行派下来的首席鉴定师，他们竟然没有发现过。那块垃圾场一样的跳蚤市场之中，隐藏着的古代魔法宝物！

    这跟一块裹着泥巴的金块摆在自己的眼皮子底下。却被别人捡走了有什么区别？这么多年下来，谁知龗道跳蚤市场里有多少都被他们给错过了啊？

    但是珈蓝手中的马蹄铁却又让克利福德升起了无限的好奇心：“这又是什么？某种魔法金属制造的马蹄铁？”

    “这是一副损坏的‘浮空马蹄铁’！如果没有猜错。这是前文明曙光时代，佐兰堡山地骑士的标准配备！”

    珈蓝轻轻的敲了敲两只马蹄铁，发出清脆的叮叮声：“佐兰堡位于海墙山脉深处的宝石矿脉附近，山地环境十分崎岖险峻，为了保持高速快速移动能力和山地战斗能力，所以佐兰堡山地骑士的坐骑都配备有这种炼金秘器装备。”

    “浮空马蹄铁原本应该是闪亮的银色，佩戴上它的坐骑，可以漂浮在空中不受地形限制的进行移动……”

    珈蓝遗憾的道：“但是因为埋藏在地下导致的腐朽和侵蚀，破坏了马蹄铁上镂刻的浮空符纹和风行法阵。所以现在已经失效了。”

    古代的魔法宝物，是冒险者和平民们最津津乐道的话题，市面上也不乏从遗迹之中挖掘出的宝物出现。

    据克利福德所知，几年前就有一名蛮牛族兽人从海墙山脉的遗迹中，找到了半副，也就是两只完好龗的飞行马蹄铁，结果他将两只马蹄铁钉在了自己的蹄子上，转职成了一名独特的天行者狂战士！

    听说那位蛮牛族兽人后来当上了蛮牛兽人部落的酋长，成为了远近闻名的英雄！

    而现在。珈蓝竟然说这副不起眼的破烂马蹄铁，竟然就是那种传说中造就了一位天行者英雄的飞行马蹄铁，这让克利福德如何能够不激动！？

    虽然珈蓝说已经损坏了，可他既然说要将这副马蹄铁放在永恒之锤拍卖。那说明他有把握修好这副魔法宝物！

    珈蓝放下了浮空马蹄铁，惋惜的道：“我可以尽量修复它，但是由于材料限制。却无法恢复它原有的功能了，顶多也就能在离地面一尺的高度漂浮……”

    那也很强悍了好不好？

    想想看。一位能够无视河流、沼泽、乱石滩、软泥地等地形限制的骑士，将会强大到何种程度？

    克利福德可以预龗见。一旦珈蓝修复好这副马蹄铁，所有的骑士都会为之疯狂的！钱？在这种宝物面前提钱多么庸俗！他们会不惜代价的拿到这副传说之中的魔法装备！

    有了这件魔法装备，克利福德就有信心举办一场足以惊动永恒之锤总行的大型魔法物品拍卖会！

    “这些东西对克利福德行长您来说没有什么太大的用处，都是些损坏的物品，只能用来拆解出一些材料而已。”

    当他的期盼的眼神贪心不足的再度落在珈蓝面前的那一大堆破烂上时，珈蓝却摇了摇头：“其它还算完好龗的，例如说这把‘永明光杖’……”

    他拿起一根大约一尺多长的金属棒：“只要敲击一下杖头，它就可以像火把一样，释放出足以照亮10米半径的明亮光线和10米半径的昏暗光线，亮度大概相当于中午时分的日光……没什么价值。”

    什么没什么价值！？

    克利福德差点骂人，你知不知龗道这种可以在地下遗迹之中提供稳定而长久照明的冒险装备，对冒险者们来说意味着什么吗？意味着安全！！！

    特别是进入一些隐藏着畏光怪物的遗迹，举着这东西就像是打了一把保护伞，溜达着进入怪物们的藏宝库挑挑拣拣就可以了！

    面对克利福德行长激动的咆哮，珈蓝楞了楞之后，若有所思的道：“难道现在没有炼金师能制造照明杖？”(未完待续……)