
    “实物道具加工组本来就不是一个打算用来盈利的地方啊！”

    听到少女的担忧，珈蓝顿时笑了起来：“再说怎么会亏呢？这些培养出来的人，可是需要跟我们签订为期十年的雇用契约的…唔，总之实物道具加工组只要收入不超过支出就够了，放心大胆的去做吧！”

    辛蒂虽然不解，但还是松了口气，向珈蓝鞠了个躬后，开心的跑掉了。

    科魔大学的环境是闭塞的，不知龗道学院高层的[院务管理处]是如何考量的，那些神秘的，永远都见不到人影的老魔法师们，似乎对学院院墙外的世龗界排斥而反感，仿佛活在自己的小世龗界里一样，对世事漠不关心。

    虽然没有明确的说明，但是他们的态度，在无形之中却影响这整个学院的氛围，这种不拒绝外来者追寻魔法知识，但是却又放任学生们自生自灭的管理模式令人费解。

    似乎从来就没有哪一位魔法师考虑过，将学生们组织起来，让他们通过自己的努力，为自己创造更好龗的学习条件。

    书吧发展的越发大了，而新增的游吧以及衍生出来各种产业，为学院的学生们创造了大量勤工俭学的职位，学院似乎对学生们勤工俭学并不排斥甚至是持鼓励态度，但是却又严禁学生们在学习日期间离校。

    一座校园里，又能为学生们提供多少勤工俭学的机会？特别是大量自给自足的校园产业，都已经被那些科兰城势龗力渗入和把持之下。

    很难相信一位魔法学徒能够竞争的过，那些只需要低廉的薪资就可以当驴子一样使唤的雇工。

    如果你是老板，你会挑选一名一天管两顿饭，给三枚银吉姆的工钱，就可以随意使唤。心情不好龗的时候还可以踹两脚转换一下心情的雇工，还是会选择一名打不得骂不得的魔法学徒作为自己的属下？

    所以了，在这种大环境下，无论是书吧还是游吧，都是珈蓝对学院高层做出的一种试探，可是就目前的反应来看，学院对学生们打工并不反对，前提是不能离开学院，而且不能影响学习。

    对学院高层的态度，珈蓝只能表示无语。总觉得学院高层那些老魔法师们，对学生有种一只羊是赶，一群羊也是放的心态，教不教你知识是我的事，学不学知识是你的事。有没有钱学习就是另外一回事。

    老魔法师们似乎将那句“魔法的世龗界，请凡人（贫民）走开！”的话贯彻的极好。似乎是在暗示着那些经济条件并不允许的学生们。魔法这条道路并不是那么平坦，早点明白这个道理，也许会生活的更加幸福这个道理。

    可既然如此，为何不从一开始就拒绝那些平民学生入学？难道这其中，还有什么他没有弄明白的深意？

    沉思了良久的珈蓝，被一阵“咔嚓咔嚓”的声响惊醒。在昏暗下来的光线之中眯了眯眼睛，看了一眼正在努力的摩擦着火石，为书吧点起牛眼提灯的几位少女，笑了笑。起身向自己的管理员小屋走去。

    越是了解，就觉得这个时代似乎并没有自己想象的那么简单，科魔学院作为科兰城，乃至整个吉拉哥洲都极为特殊的存在，这种不作为的态度，明显有些不正常，但是…这跟自己又有什么关系呢？

    珈蓝叹息了一声，自己那该死的旺盛好奇心，一定会害死很多只猫也说不定，但是这些神秘的事情，真的很有趣吖…唔，今天的收获可不少，值得花点时间把那些“破烂”修复出来。

    回到管理员小屋里，关上门，又拉上厚重的窗帘，珈蓝弹指往烛台上的牛油蜡烛灯芯上，释放了一个光亮术，一朵光焰代替了烛火照亮了室内。

    这只牛油蜡烛珈蓝已经用了好几个月了，但大多数时候，它只是作为一个承载物，毕竟光亮术的光芒远比蜡烛要明亮的多，而且不会摇晃。

    原本是床榻的位置上，摆上了好几排简单的木制置物架，迪夫已经替他将那一堆买回来的破烂放在了上面。

    自从灵魂所受到的损伤逐渐恢复之后，珈蓝就发现自己不再需要睡眠了，他所拥有的奇特双魂，让他能够在一个灵魂“醒着”的时候，另外一个灵魂休眠，就好像是异域灵魂的记忆之中，某种叫做“电池”的东西一样，使用一块，充能一块。

    这对一名施法者来说，可以算得上是梦寐以求的能力，因为即便施法者可以可以用冥想代替睡眠，但是他毕竟还是需要耗费时间去进行冥想来恢复消耗的精神力。

    而珈蓝却可以在一个灵魂忙碌的时候，让另外一个灵魂在“后台”冥想，让他始终保持着旺盛的精神力，躯体的疲劳，总是比精神容易恢复的多。

    施法者不是需要在战斗中急剧透支体力的战职者，绝大多数时间处于静态的施法者，在感觉到疲劳的时候，一份充满营养的食物，一杯香浓的牛奶，外加进餐时稍稍的休憩几分钟，就能够恢复体力了。

    不需要睡觉，自然也就不需要床铺了，那占地方的玩意，被珈蓝拆掉，腾出空间来摆上了一张试龗验台和大量的置物架，以便于他在需要做一些隐秘的实验时，能够随手取用到他需要的材料。

    有人说，法师的实验室，比魔鬼的老巢还要恐怖，因为你永远不知龗道自己碰到的任何一件东西，是不是会把整座建筑物炸飞到天上去。

    这话当然是对那些贸然进入法师实验室的人来说的，虽然法师的实验室看上去像是个乱糟糟的杂物间…呃，用难听一点的形容词就是垃圾堆。

    但是身为实验室的主人，法师们却总是能够在那些外来者觉得十分危险，实际上也的确十分危险的东西之中闲庭信步的走来走去，同时还能随手找到他们想要拿到的任何一样东西。

    珈蓝不是那种完全沉迷在试龗验之中，生活习惯糟糕透顶的疯法师，但是被他改造成了小型实验室的管理员小屋里，却同样看上去危险之极…

    特别是那些无人看管状态下，依然在咕嘟咕嘟冒泡的水晶试管和里面傻子也能一眼看出来十分不稳定的物质。

    珈蓝觉得这不能怪他，只是地方太小了而已，三十几坪大小的单间里，空间实在不够用…当然，就算是三百多坪甚至三千多坪的空间，一样会不够用的，法师们总是能找到各种东西填满它们，而且还会觉得那些都是很必要随时会用到的东西。

    随手将宽阔的试龗验台上的一些工具扫到一旁，珈蓝掏出那块奥兰朶面具和那只“空间袋”摆在面前，像是准备进餐一样吧嗒了下嘴，搓了搓手指，在两件物品之间犹豫了一下，先拿起了奥兰朶面具。

    珈蓝微眯着眼睛，取过一只水晶放大镜，将奥兰朶面具上的每一根隐藏在装饰性花纹中的符纹法阵线路，都仔细的检查了一遍，确定它们完全无损，这才松了一口气的从一堆羊皮稿纸下翻出了一瓶强酸，又从室内唯一的一张椅子底下摸出了一只试剂铅桶。

    试剂铅桶里有一些看上去很浑浊的液体，呈现出可怕的斑斓色彩，珈蓝楞了一下，他自己也忘记这里面的玩意是什么了，不过无所谓，左右张望了一下，看到了房间角落里一棵种在花盆里的植物，顺手就将那浑浊液体倒进了花盆里。

    原本有些枯萎打蔫了的绿色植物，瞬间就变黑了，然后在很短的时间里就又复活了一般，伸展开了叶片，不到五分钟的时间，就长高了大约一尺，叶子上冒出了豪猪般的硬刺，颜色也变的像是蜘蛛肚皮一样花花绿绿。

    当这棵花盆被当成试剂废液处理桶的植物，在枝头上冒出一颗颗拳头大肿瘤般恶心的暗红色果实的时候，珈蓝已经走回了试龗验台前，将奥兰朶面具放进试剂铅桶里，然后拔掉了强酸的塞子，整瓶的倒了进去，直到淹没了面具。

    在试剂铅桶里开始冒出不断膨胀的白色泡沫的时候，珈蓝开始忙碌的准备材料，秘银丝、蚀金液、炼金雕刻笔，还有三颗小手指指甲大的月纹石。

    这张奥兰朶面具被保存的相当完好，除了被某个嫌月光幻银不够银亮的蠢材，自作聪明的在上面又镀了一层液银，雕刻上了华丽的花纹之外，几乎毫无损伤。

    所以在珈蓝用强酸洗去表面的液银和三颗宝石之后，随便放在试龗验台下一通还算干净的清水里涮了两下，奥兰多面具就恢复成了原本的铅灰色本质，就连符纹法阵线槽里都被洗的干干净净。

    拿起一根秘银丝，珈蓝开始用炼金雕刻笔一点一点的，将秘银丝重新填进符纹法阵线槽之中，修补磨损，然后将三颗月纹石镶嵌进了面具额头上的宝石槽里。

    除了填秘银丝费了点时间，其它的准备工作很快就完成了，珈蓝搓了搓手，将手掌按在了面具上，然后低声念诵了一句咒文，一股奥能从他掌心里涌了出来，灌注进奥兰朶面具之中！

    只见一道道银亮的光线沿着秘银丝，藤蔓一般爬满了整块面具，猛然一亮后，奥兰朶面具泛出了盈盈的月色光芒，并且弥散出一丝丝若有若无的朦胧光雾来，笼罩住了整副面具！

    “成功了！”

    珈蓝高兴的嘟囔了一声，可就在此时，异变突然发生！(未完待续……)

    PS：老骚：那啥，兄弟们有月票的给点月票吧？现在奥法才40张月票，一百多的排名，太难看了，10张月票加更一章，你们看肿么样？