
    奥兰朶面具的功能，原本只不过是可以变换三种面部容貌而已，在珈蓝的时代，这种用来掩盖身份的小道具，其实算不上什么太高端的东西。

    珈蓝之所以会将它买下来，纯粹是出于一种觉得好玩的心态，奥兰朶面具毕竟是一件炼金道具，相对于它的实际价值，50枚金塔兰的价格，可以算是非常划算的，哪怕它已经损坏了。

    但是对珈蓝来说这种程度的炼金道具损伤，他还是能搞定的，毕竟又不是什么高阶的法器、秘器、奇物、遗宝、秘宝、圣物、神器，也不是什么具有大威能的奥能超导装具。

    所以花费微不足道的几十枚金塔兰，买下来熟悉一下炼金手感也是不错的，可是珈蓝却没有料到，损坏程度并不高，稍加修复便恢复功能了的奥兰朶面具，在最龗后关头却出了问题！

    当他注入奥能激活奥兰朶面具的时候，一直佩戴在胸口没什么动静的目录石，似乎与月光幻银和月纹石构成的奥兰朶面具产生了共鸣，突然之间光芒大作的释放出一蓬耀眼的蓝色光芒来，笼罩住了正在激活之中的面具！

    珈蓝从未发现过目录石原来能够释放出这么强烈的“莱安之光”，原本目录石只能在月光下反射出淡蓝色的微弱光芒，并且能够稍稍储存一些月能，在黑暗的地方用于照明而已。

    （老骚注：为避免名词被诟病的惨案，稍加解释——莱安之光，书籍之月—莱安的月光，传闻具有某种神秘的威能，沐浴在莱安之光下学习、阅读、创作，据说可以提升学习效率、增强记忆力、激发创作灵感。堪比脑×金有木有！）

    而自从在这个时代醒来之后，珈蓝就发现，目录石在那场地脉大爆炸的剧变之中，似乎也受到某种神秘力龗量的侵染，而发生了神奇的异变。

    这一点从珈蓝可以在自身体内的奥能源泉，完全枯竭的情况下，从目录石之中借用月能释放法术就可以看的出来了。

    目录石中的月能会与月光幻银和月纹石制造的奥兰朶面具产生共鸣，这完全是珈蓝以前从未听说过的事情，自然也不知龗道为何会如此。

    所以当强烈到刺眼的莱安之光，被激活的奥兰朶面具一丝一缕的完全吸收之后。珈蓝满脸错愕的拿起了笼罩在柔和淡蓝色光芒之中的奥兰朶面具，发现笼罩在上面的淡蓝色莱安之光正在像呼吸一般微微的一涨一缩。

    “正常”的奥兰多面具，散发的应该是微弱淡薄到不仔细看，就无法发现的月白色光雾，而现在他手中的这块奥兰朶面具。却散发着强烈到让人无法忽视的美丽淡蓝色光雾，仿佛活了过来一般。隐隐释放出某种神秘的威压。

    珈蓝仔细的检测了一番。不由得大吃一惊，这块奥兰朶面具吸收了莱安之光后，功能竟然被增强到了难以置信的程度！

    微微犹豫了一下，珈蓝慢慢的将面具戴在了自己的脸上，仿佛陷入了沉思一般好会一会儿，开始在一张稿纸上迅速的代入各种公式进行计算。最龗后列出了如下的鉴定数据：

    莱安之眼：在绝对黑暗的环境下，拥有如同沐浴在莱安月光下的视界范围，由于是在自身能力的基础上进行强化，在佩戴面具时。莱安之眼可以穿透10米内任何隐藏的物体和事物。无视诸如朦胧、匿踪、潜行等技能的效果。

    莱安的洞察（暂定名）：对细微事物的观察能力、分析能力增强10倍（视为观察+10、分析+10）；

    莱安的容颜（暂定名）：当佩戴上面具之后，自身的气息将被隐藏，并拥有三种不同的真实形态可以自由变换；

    莱安的威严（暂定名）：自身意志、气势所产生的威压，在不考虑位阶压制的前提下，在自身基础上增强10倍（视为威吓+10）；

    莱安的眷顾（暂定名）：对知识的记忆能力、理解能力、领悟能力，在莱安的威能影响下提升10倍（视为记忆+10、敏捷思维+10、解析+10），对全范围知识体系的运用能力提升5倍（视为运用+5）；

    莱安的月能（暂定名）：当沐浴在其它月亮月光下时，施法等级提升1阶（视为阶位+1），当沐浴在书籍之月—莱安的月光下时，施法等级提升2阶（视为阶位+2），并同时拥有天空中月亮的威能领域；

    ……

    珈蓝呆呆的看着稿纸上的鉴定结果，傻了足有好一会儿，这块面具已经完全跟奥兰多面具没有了任何的关系，或许应该重新取个新名字，例如说“莱安的面具”更为恰当。

    可是，这种属性，真的正常吗？

    这不是以他的能力可以附魔出来的炼金效果，况且，他刚刚根本就没有进行重新的附魔，而仅仅只是进行了简单的修复而已，这种属性已经不是普通的炼金道具可以拥有的了，如果非要归类……圣物？神器？

    珈蓝感觉，刚刚所发生的事情，根本就跟他进行的修复毫无关系，就仿佛是某个神秘的强大意识，借助他的双手选择了一个载体而已！

    伸手在脸上摸索着，珈蓝企图将莱安的面具取下来，再仔细的研究一下，可是吓了他一跳的是，无论他如果摸索，都无法找到面具的边缘，就好像，面具已经和他的面部皮肤融为了一体……

    情急之下，珈蓝召唤出了一团冰元素物质，在他的操控之下，冰元素物质延展成了一块悬浮在他面前的冰镜，仅仅只是往冰镜之中看了一眼，珈蓝就傻住了，这算什么？铁脸人么？

    散发着淡蓝色光芒的银色面具，样式并不华丽，但是却十分的精致，精致到几乎连他面部皮肤上的毛孔都可以看的见，就好像他往自己的脸上涂抹了一层银粉似的。

    伸手摸了摸面具，金属所特有的冰凉触感正在被他的体温浸透，珈蓝甚至感觉到那层纤薄的面具正在被他的体温所融化，从而免得柔软…不！不对！

    用手指按了按脸颊，珈蓝发现不是面具在变的柔软，而是面具正在渗入他的面部皮肤之中，并且逐渐消失…

    珈蓝满脸古怪的看着自己的面孔，捏捏脸颊，又嘟起腮帮子，他不是在卖萌，那面具真的从他的脸上消失了，但是很神奇的是，他自己却能感觉到它的存在，只是看不到摸不着而已，甚至连面具的效果都依然生效着！

    发了一会呆，珈蓝耸了耸肩，既然想不通，那就暂时不想了，虽然有点无法理解，但是他并没有感觉到莱安的面具对他造成什么伤害。

    珈蓝看了一眼试龗验台上的那片薄薄的“布料”，有点担心这玩意会不会也像奥兰朶面具一样发生变异。

    但是想了想，却又自嘲的笑了笑，假如他所接触到的每一件物品，都能变异成莱安的面具这样的，不知龗道应该算是圣物还是神器的道具的话，那么就让它变异的更猛烈一些吧！

    他捡回来的这些“破烂”中，只有奥兰朶面具和这只“空间袋”有修复的价值，珈蓝之所以会选择先拿奥兰朶的面具下手，主要是因为修复它更简单，适合用来熟练和回忆一下自己的手感和炼金技龗术。

    可是万万没有想到的是，奥兰朶面具却在变异之中成为了最有价值的莱安面具，这只“空间袋”反而沦为了配角。

    被那位剑齿虎佣兵团的团长称之为“空间袋”的东西，实际上正确的名称，应该叫做“次元袋”。

    在珈蓝的时代，只有一些高阶法师，才有能力进入灵界位面，采集到相位蜘蛛的“相位蛛网”，而不会被困进相位蜘蛛的“相位迷宫”之中。

    而只有最顶尖的炼金大师，才有能力将相位蛛网拆开，抽成一根根足以切割开空间的相位蛛丝，然后编织成内部自成一个次元空间的次元袋。

    不过次元袋的品质因制造者的能力不同，其中被开辟出来的独立小次元空间的大小也不同，只是不知龗道这只次元袋是什么级别的。

    次元袋因为其材质的关系，很难被从外部毁坏，想要毁掉一只次元袋的方法就是往里面再放入另外一只次元袋，引发次元混乱导致内部的空间崩溃，但是估计一般没人会舍得这么干。

    再加上次元袋虽然看上去像是一只只有巴掌大小的，看上去和一张纸一般纤薄的乳白色光滑布口袋，但是其内部空间却相当的巨大，除了次元袋的主人，没人知龗道开启次元袋入口的咒字秘匙。

    所以，理论上来说，前文明的那些次元袋被完好保存下来的几率是很大的。

    次元袋即便是在珈蓝的时代，也是属于极其珍贵的宝物，东西是好东西，里面甚至有可能保存着一些完好龗的前文明物品，问题是怎么才能将它打开。

    很巧合的是，珈蓝恰好知龗道开启这只次元袋的方法！(未完待续……)

    PS：老骚：你们猜这只次元袋里面有什么？给俺月票，俺就告诉你！

    目前月票53张，按照10张月票加更1章的承诺，明天俺在保底两章的前提下，尽量多更新一章！