
    克拉克与克利福德一边认真的聆听着珈蓝的讲述，一边努力的让自己的脑子记住珈蓝所说的内容，浑然没有察觉到，自己在不知不觉之间，已经像被魔鬼诱/惑了的凡人一般，开始向对方营造出来的深渊之中滑落。

    可怜的二人并不知龗道，在珈蓝所接触的异域知识体系之中，有一种叫做“传播性/经营销售法”的东西，那是一种不使用任何精神力、幻术、惑控等超自然力龗量干预，仅凭话术就可操控人心的可怕存在。

    那是一种连精通幻术系、惑控系法术，并因为“双魂”的影响免疫惑控效果的珈蓝自己，都不禁为之恐惧和战栗的邪恶知识，那种无形无质，无法用精神豁免，直接作用于灵魂与思想的恐怖效果，甚至比最邪恶的魔鬼契约更具有破坏性。

    不过还好，珈蓝此刻所使用的，并非这种邪恶的话术，而只是稍稍借鉴了一下其中的理念，采取的常规经营模式。

    毕竟在珈蓝看来，仅仅只是异域知识体系之中的常规经营手段，对这个时代的社会冲击性和破坏性就已经够大了，那种破坏性超强的“异域魔鬼”，还不是现在的他能够掌控的。

    如非必要，即便是被老师评介为“灵魂中隐藏着魔鬼，血液中流淌着岩浆”的珈蓝，也不敢轻易的将那些可怕的“异域魔鬼”放出来。

    不得不说，自从在这个时代苏醒，离开了老师特地为他营造出来的图书馆、学院、实验室、忙碌的工作、浩瀚无边的知识……等等这些能够限制他活动的环境。

    他身上的某种“封印”正在逐渐的松动，血液中向往自由的那一丝天性正在欢呼雀跃，而某种神秘的本能正在躁动，不断在珈蓝体内深处渐渐萌芽，让他越来越抑制不住自己的好奇心。

    还好，老师长久以来小心翼翼的约束，已经让珈蓝形成了良好龗的习惯，同时老师曾经制定下的严厉勒令，也能让珈蓝意识到自身微妙的变化，从而警醒的做出预防。

    所以，脑海中还存在着的那一丝，来源于老师在他灵魂之中留下的“律令咒言”所产生的勒令效果，让珈蓝很理智的做出了“不率先释放异域魔鬼”的自我承诺。

    可是近期药剂师公会和幕后的金权会的所作所为，却让珈蓝难免内心之中产生了雀跃的隐性情绪，似乎在思想之中欢呼着：“来吧！来吧！让事情变得更有趣一些吧！”

    这让对这个世龗界充满好奇的珈蓝，在内心隐隐亢奋的同时又有些害怕。

    他以前可从未离开过科兰堡图书馆的范围，也从来没有独自生活过，就像一只偷偷离开了鸟巢的雏鸟一般，兴奋的同时也难免有些惶惶不安和对未知的恐惧……

    等珈蓝意犹未尽的闭上嘴的时候，克拉克与克利福德一边抹着冷汗，一边松了口气，虽然珈蓝只是大致上的讲解，但是其中包含的庞大信息量，还是让他们需要花上很多时间来消化。

    见二人一时之间还无法全盘理解，珈蓝也不急于催促，只是留下了手提箱中那些这段时间来准备的，成立科莱药剂公司的计龗划书，以及各种涉及到公司结构、管理等方面的资料，让他们有空的时候好好研究一下。

    见珈蓝要离开，克利福德行长楞了一下，想起来自己这次特地跑来跟珈蓝会面的原因，连忙叫住了珈蓝，请求道：“您最近是否可以准备一些高品质的药剂？”

    珈蓝有些不解，在他们的计龗划中，高品质药剂对药剂倾销毫无用处，即便价格再高，也只是针对极少数的一搓高级职业者而已，受众面太小了。

    可等听完克利福德的解释，珈蓝才明白过来怎么回事。

    虽然同为药剂倾销计龗划的参与者，但永恒之锤拍卖行科兰分行，远不像佣兵公会科兰分部在这件事之中起到的作用那么大，仅仅是从中获得的盈利，还不足以引起永恒之锤拍卖行总行的关注。

    毕竟拍卖行这个行业的盈利性质，来源于拍卖物品的名气，拍卖品越珍贵，拍出的价格越高，拍卖行的名气也就越大，愿意到该拍卖行送拍的顾客也就越多，自然赚取到的利益也就越大。

    之前，珈蓝委托鬣蜥之牙佣兵团，送到永恒之锤科兰分行的那一批“特效、超效、极效”品质的紫罗兰膏，对应这个时代的药剂品质等级，最高的已经达到了白银高级药剂的层次。

    所以那一次，急于提升永恒之锤科兰分行名气的克利福德行长，才会愿意免除买卖手续费用，免费替珈蓝拍卖那一批白银药剂。

    要知龗道在这个时代，高品质的药剂不是没有，只是产量十分稀少而已，如果说黑铁药剂是佣兵能够普遍接触到的品质，那么青铜药剂就是佣兵们能够找到的最好龗的药剂了。

    至于白银药剂，已经属于十分珍贵的稀有品了，不是单纯有钱就能随意买到的，还得看运气是否够好，才能幸运的偶尔碰到那么一支。

    克利福德行长叫住珈蓝的意图，就是想请珈蓝提供一批高品质药剂，以便于他能够提升拍卖行的名气，当然，如果珈蓝能够长期固定的提供白银药剂，就更完美了。

    处于扶持盟友的考虑，珈蓝稍微考虑了一下便同意了，以他的能力来说，本来还无法稳定的配制出极效药剂。

    但是无奈这个时代药材的年份、药效的品质太好了，如果牺牲珍贵药材，依靠药材本身的药效，加大剂量来堆高药剂品质的话，倒是不难配置出白银高级药剂。

    只是这种牺牲珍贵药材的行为，有些奢侈浪费而已，如果换了真正的药剂大师来配置，同样品质的药材，可能人家能够配置出“稀有级”药剂，甚至是“精英级”药剂来，放在这个时代，那可就是黄金品质的药剂了。

    克利福德行长闻言大喜，立刻询问珈蓝需要什么工具和材料，他立刻让人准备好送到科魔大学去。

    珈蓝见他这么心急，便干脆让迪夫返回科魔大学的图书馆一趟，让艾兰取出他放在管理员小屋柜子里的一批药剂送过来。

    听到珈蓝手中竟然存着一批现成的高品质药剂，克利福德那里还有心思留在佣兵公会跟克拉克一起研究什么公司制度，果断的扔下了可怜的佣兵分部会长，殷勤的邀请珈蓝参加今晚的拍卖会。

    珈蓝冲可怜巴巴瞅着他的克拉克会长无辜的耸了耸肩，便跟着克利福德行长去见识一下这个时代的拍卖会上，都有什么好东西。

    永恒之锤距离佣兵公会并不远，同在冒险大街上，只是位于冒险大街的另一边街面上，所以珈蓝和克利福德行长也没有另外再乘车，只是披上了一件斗篷，戴上兜帽遮掩容貌后，从佣兵公会的大厅出龗去，随着人潮步行过去。

    由于觉得这样出行有些危险，所以克拉克会长特地派了两位白银高级佣兵暗中随行护送，要不是人太多反而更引人注目，估计克拉克会长恨不得派出一支白银佣兵小队，贴身保护珈蓝这个对科兰分部十分重要的重要人物才好。

    毕竟最近药剂师公会和他们背后的金权会，可是发疯了一般在寻找珈蓝这个坏了他们好事的罪魁祸首，一旦在落单的情况下遭遇金权会旗下的杀手，哪怕珈蓝的魔法实力再强，也会遭遇意外的危险。

    不过想来金权会胆子还没有大到，敢在在众目睽睽之下，丧心病狂的袭杀一名科魔大学魔法师的地步，科魔大学里的那些高级魔法师虽然不理世事，但是却绝对不代表有人欺负到头上来了还无动于衷的地步。

    金权会的势龗力虽然在吉拉哥郡范围内极为强势，但是却绝对不敢招惹科魔大学这个不仅在吉拉哥洲，乃至在整个七大洲范围内，都具有极其特殊地位的魔法机构。

    别的不说，随便出来一个大魔法师以上的老头，半夜等大伙睡着了，朝他们老巢里放流星火雨或者天火焚城怎么办？

    所以，只要珈蓝在两名白银高级佣兵的护送下，不离开人多的主干道，想来问题就不会太大。

    况且，这位看似年轻，整天穿着一件1级魔法学徒浅蓝**法袍的珈蓝魔法师，也远不像他看上去那么无害……暴风之狼佣兵团驻地的围墙，到现在还塌在那没修好呢。

    珈蓝很少有出来逛街的机会，所以对冒险大街上各种琳琅满目的店铺充满了兴趣，走走停停的不时停下来询问一下货物的价格，偶尔还会拿出笔记本写写画画的，也不知龗道在记录这些什么。

    跟在一旁的克利福德，一脸的赞叹，心说：[不愧是能制定出那么庞大机构体系的魔法师先生，逛个街也不忘随时进行‘市场调研’，是这个词组吧？]

    就在他很高兴自己又掌握了一个新名词的时候，两人已经走到了永恒之锤拍卖行华丽的建筑物附近了。

    克利福德正准备招呼珈蓝随他进入自己的地盘时，珈蓝突然指着冒险大街两侧的一条人潮汹涌的小巷子道：“这里是干什么的地方？怎么会有这么多的人？”

    “那是一个充斥着垃圾、破烂、骗子的跳蚤市场，会有一些冒险者和佣兵，在那里倒卖冒险时获得的战利品，没有什么有价值的东西……”

    克利福德瞥了一眼不屑的鄙视了一番，他早就对这个正好位于永恒之锤拍卖行后方空地上的破地方不满了，好几次想要说服民政议会将那块空地卖给永恒之锤用于扩建，却一直因为这样那样的原因没有成功。

    可是他话还没说完就错愕的发现，珈蓝已经抬腿向跳蚤市场里走了过去，克利福德叹了口气，只好跟了上去，这位年轻的魔法师虽然天资聪颖，但毕竟还是一位年轻人，对任何事务都充满了好奇，一个佣兵们倒卖破烂的地方有什么好看的。

    很让人意外的，这个需要穿过一条狭窄的小巷子才能抵达的跳蚤市场，占地面积其实并不小，只是被夹杂在了冒险大街光鲜的临街店铺后方而已。

    跳蚤市场四周，是一些破旧的小店，还不够一人转身的狭窄店面内外，堆积满了各种稀奇古怪的货物。

    而在跳蚤市场的中间，则用木板、兽皮搭建起了一排排的摊位和帐篷，更多的却是席地而坐，面前铺着一块兽皮，摆着一两件零零星星物品的佣兵。

    正如克利福德行长所说，乍看上去，那些随意摆放和堆积在店门前的货物，看上去更像是破烂和垃圾……最起码在普通人眼中，绝对看不出来那些破石头烂瓦有什么用处。

    珈蓝东张西望了一番，打量了一下那些周围的小店铺里，懒洋洋的和熟人聊着天的老板，又看了看那些席地而坐的佣兵，决定还是先逛逛佣兵们的小摊。

    这段时间来的经验告诉珈蓝，也许在别人眼中毫无用处的物品，对他来说却极具价值……还没走出几步，珈蓝就在一名冒险者的小摊上，发现了几件有意思的东西。

    “喂，小家伙，要看看裂锤大爷的宝物吗？”

    摊主是一名体形魁梧的大汉，他大大咧咧的向在摊位前停下脚步的珈蓝招着蒲扇般的大手，脸上努力挤出的笑容，不像是在招呼客人，反而像是在狞笑着向人挑衅。

    珈蓝也不以为意的蹲下身来，翻了翻兽皮上摆着的几件物品，好奇的问：“这都是些什么东西？”

    “嘿！说起这些宝物，就不能不说起裂锤大爷这一次的冒险！”

    大汉得意洋洋的吹嘘着：“这些可都是裂锤大爷冒着生命危险，从海墙山脉深处的帕鲁佐尔遗迹附近挖出来的古董！”

    “你看看这个！这可是裂锤大爷干掉了八百多头凶残的山地狼，冲进帕鲁佐尔遗迹的一间地下室里，从墙上敲下来的！”

    他口沫横飞的举起一块锈迹斑斑的残破金属，上面隐约镂刻着某些奇怪的文字：“我猜这上面记录的肯定是远古时代的魔法咒语，或者是一份文字藏宝图？”

    珈蓝扫了一眼上面勉强能够辨认的几个字迹，写着：铜锤铁…铺加工…目表。

    笑了笑，珈蓝拿起另外一样东西，正是这玩意吸引了他的注意，那是四块“U”型的黑漆漆铁条，虽然没有什么锈迹，但是明眼人一看就知龗道，这大概是某匹古代的战马死去后，遗留下来的马蹄铁，很难得的是没有遗失掉其中一个。

    “小子，你真是好眼光！一眼就看中了裂锤大爷宝物之中的珍品！”

    大汉裂锤见珈蓝对那块破铁板不感兴趣，随手咣当扔在了兽皮上，又举起那只马蹄铁，继续吹嘘到：“这可是裂锤大爷干掉了一千两百多只邪恶的骷髅之后，从一个黑骑士的坐骑骷髅马蹄子上扒下来的……”

    “扒下来的废旧马蹄铁么？”

    珈蓝身后的克利福德忍不住没好气的嘲讽：“你是不是打算说，旁边那把只有半截的剑柄，是那名黑武士的佩剑，冥火之剑？”

    大汉裂锤一时语塞，顿时怒了，站起来咆哮道：“你可以侮辱裂锤大爷的人格！但是你不能侮辱裂锤大爷的宝物！我要跟你……”

    珈蓝好奇的问：“多少钱？”

    正准备跟克利福德拼命的大汉裂锤立刻又蹲了下来，谄媚的笑道：“这一副骷髅马蹄铁，只要八百枚金塔兰就好！如果你买下来，还附送远古时代的魔法咒语雕版和黑武士冥火之剑！”

    克利福德翻了个白眼，这家伙脸皮真厚，竟然立马就用上了“冥火之剑”这个听上去好像很厉害的名字，他都懒得吐槽了，相信以珈蓝魔法师的精明，不可能上这个满嘴大话的家伙的当。

    八百多头凶残的山地狼？一千两百多只邪恶的骷髅？你以为自己是说笑话的酒馆艺人么？以你那黑铁初级的实力，一头还没断奶的山地狼就能干掉你了！

    “要八百枚金塔兰？好贵呀！不能便宜些么？”

    可让克利福德差点把眼珠子掉出来的是，珈蓝竟然跟这个蠢货讨价还价了起来！

    “虽然有点贵，不过绝对物超所值啊！这可是一万八千年前远古时代的古董！就算拿回去作为收藏，也绝对划算的……不过看在你识货的份上，五百枚金塔兰…不！五十枚金塔兰好了！”

    大汉裂锤见珈蓝遗憾的站起身来，立马口风一转，直接降价了十倍，珈蓝摇了摇头：“太贵了，我买不起呢，没有那么多钱。”

    “好吧！再给你便宜点，二十枚金塔兰好了！不能再少了！”

    “诶诶诶！别走啊！这可是一万八千年前……十枚金塔兰！”

    “只要十枚金塔兰！不不！八枚！？”

    “喂！这块金属牌子好像是铜的！这么大一块足有好几斤重了，就算拿到铁匠铺去也能卖两个金塔兰了！”

    “什么？你说这玩意不是铜的？怎么可能？难道是铁的？呃，也对，铜制品不会锈成这样…喂！你到底买不买？这是古董！古董！”

    最龗后，珈蓝用五枚银吉姆外加两枚铜丹丁的价格，买下了那副马蹄铁和一块金属牌子，至于那把“冥火之剑”珈蓝很干脆的没要。

    克利福德一头雾水的跟着抱着一块破金属板，拎着一只装着四只烂马蹄铁的兽皮袋子的珈蓝，难以理解这位魔法师的爱好。

    －－－－

    老骚：你们猜那“马蹄铁”是什么？

    接下来俺打算让珈蓝去厄运堡的地下打打小怪兽、去帕鲁佐尔遗迹挖挖宝藏，顺便回一趟娘家，去科兰堡遗迹把家当取出来。

    还有，在祸祸金权会的同时，顺便欺负一下小卡斯默，调/教一下艾兰和两位女学徒，传说中的五系平衡和火球教双子圣女哦！

    其实俺想说的是……两个小时后的零点就上架了！撅腚卖萌求首订！求保底月票啊！