
    珈蓝等人在后方悠闲的探讨“学术”，可前方却又遭遇了激烈的战况，佣兵们逐渐被黑暗魔鼠群逼迫的退回了密门之内。

    刚刚珈蓝的一轮魔法倾泻，几乎已经将鼠笼大殿之中的黑暗魔鼠杀的差不多了，肯梅特团长他们五名黄金战士，再加六七十位白银战士，如果连剩下的那么几十只黑暗魔鼠都消灭不了，那他们也不配被称之为大型佣兵团了。

    可是等珈蓝他们一群魔法师赶到密门入口之后，却吃惊的发现，原本已经被消灭的差不多了的黑暗魔鼠群，数量竟然非但没有减少，反而比之前更多了！

    这怎么可能？难道是从其它地方察觉到老巢被捣之后赶回来的鼠群？

    很快，珈蓝他们就明白了怎么回事，那头被拘禁在鼠笼大殿正中央的超巨型巨鼠，虽然已经肥硕无法移动了，但是它却能够通过嘶叫，凭空召唤出一群群的黑暗魔鼠来，每次最少都是一百只！

    具有衍体召唤能力的巨鼠？

    珈蓝惊了一下，这可是魔鬼与恶魔们所特有的能力，仔细打量了一番那头浑身污浊不堪，几乎已经看不清毛色了的超巨型巨鼠，珈蓝失声道：“幽暗摩卡鼠后！？”

    “什么？”

    珈蓝身边正忙于释放魔法，协助佣兵们抵挡鼠群的火系高级魔法师，因为没有听清珈蓝的话，本能的询问了一句。

    “看它的眼睛！这是一头幽暗摩卡地鼠的鼠后！”

    珈蓝指着那头在金属笼子之中，狂暴的冲撞着金属栅栏的肥硕鼠后，众人这才察觉到，这头巨大的有些过分了的老鼠，竟然是一只没有眼睛的盲鼠！

    所谓的“盲鼠”指的当然不是它的眼睛瞎了，而是它根本就没有眼睛这个器官。原本眼窝的位置，只剩下了两个深深的凹陷，显然眼睛已经退化掉了。

    眼睛退化这种现象，通常出现在那些生活在地底深处的生物族群，这里虽然同样属于地底，但是却相当接近地表的位置，其它巨鼠和黑暗魔鼠，眼睛就没有发生退化，这说明这里并非这头超巨型鼠后的“原产地”。

    珈蓝很巧合的认识这种盲鼠，虽然并非亲眼见过。但是他曾在一本《幽暗地域生物图鉴》上，见过幽暗摩卡地鼠的手绘插图。

    这种幽暗摩卡地鼠，同吃生活在地底极深处，被叫做“幽暗地域”的地方，它们在幼年期。除了体型巨大之外，和普通的老鼠并没有什么太过明显的区别。

    但是随着幽暗摩卡地鼠不断的成长。它们的体型不但会越变越大。身上会长出骨刺和骨甲，就连眼睛也会随之逐渐退化，仅凭嗅觉和听觉来捕猎食物。

    幽暗摩卡地鼠的族群形态，与蚂蚁和蜜蜂极为相似，整个幽暗摩卡地鼠族群全都是鼠后的后代，而且全都是没有繁殖能力的雄性幽暗摩卡地鼠。

    幽暗摩卡鼠后因为体型的关系。自己无法进行捕猎，需要依靠它的后代收集食物来供养，而它的主要工作，就是拼命的吃和拼命的生。无禁止的扩大族群的数量。

    据说，一支幽暗摩卡地鼠族群的数量，最多可以达到几十万甚至上百万只，唯一能够抑制幽暗摩卡地鼠族群数量的，就是它们所在地域之内的食物来源。

    食物来源越庞大，幽暗摩卡地鼠族群的数量也就越庞大，而在食物短缺的时候，鼠后甚至会以自己的后代为食延续生命，直到食物重新充沛起来为止。

    鼠后在遭遇危险的时候，会直接将自己的直系后代，从任何地方呼唤过来保护自己，也就是珈蓝他们所看到的召唤现象。

    这头被拘禁在金属笼子里的鼠后，显然已经不是第一代的幽暗摩卡地鼠鼠后了，毕竟这座封闭的地下遗迹，估计数千年都已经没有人进来过了。

    这么长久的时间，足够让离开了“幽暗地域”的幽暗摩卡地鼠发生变异。

    所以珈蓝并没有在鼠后身边，发现幽暗摩卡地鼠族群之中，负责保卫鼠后和繁殖后代的鼠王群，也没有发现负责保护整个族群的“兵鼠”群，这让这支幽暗摩卡地鼠的危险性降低了不少。

    第一代的鼠后，肯定是被拜龙教徒人为关进去的，可是当第一代鼠后死亡后，继任者却继续占据了这座可以“保护”它，不受外来生物攻击的金属笼子。

    就这样一代一代传承下来，以至于新生的鼠后，都会将那座用来拘禁它们的金属笼子，当成它的巢穴和王座，心安理得的躺在里面享受后代的供奉。

    珈蓝觉得很奇怪的是，为龗什么拜龙教徒会将一只幽暗地域的幽暗摩卡地鼠鼠后关在这里？难道是为了做什么邪恶的魔法实验，需要大量的实验体？

    似乎也只有这个说法比较靠谱，毕竟幽暗摩卡地鼠鼠后的繁殖能力非常强悍，它能在极短的时间内繁衍出一个庞大的族群，这一点，从不过这么不大会儿功夫，鼠后就召唤来了近千只幽暗摩卡地鼠后代，就可以看的出来了。

    “真见鬼！咱们这是捅了耗子窝了么？”

    肯梅特团长大叫，潮涌的鼠群，近乎疯狂的扑过来，以至于之前他们好不容易攻占的一片阵地，又被鼠群抢了回去，甚至于连后路都被黑暗魔鼠给包围了……幽暗摩卡地鼠在这座遗迹里繁衍了不知龗道多少年，地下几乎都被它们打通了！

    而这座目前还不知龗道有多大的拜龙教神殿遗迹，很显然能够给幽暗摩卡地鼠提供的食物来源相当的充足，以至于鼠后有足够的直系后代可以召唤，而从它的行为来看，它显然是打算用自己的后代将这座鼠笼大殿填满！

    所有的人都在拼命了，就连魔法师们都不敢再留手，不然一旦鼠群冲破了佣兵们的防线，他们这些近战无力的魔法师，就只能成为这些大耗子的食物了。

    珈蓝也配合着魔法师们，开始释放威力惊人的“连环风球”，大片大片的绞杀这些因为鼠后的安全受到威胁，已经完全失去了理智，丝毫不会因为同类的死亡，而感到恐惧的幽暗摩卡地鼠。

    但是鼠群就像是赶之不尽杀之不绝一样，源源不断的从鼠后身边涌来，即便大家已经爆发性的进行输出，杀的鼠尸都已经开始在攻击范围之内堆积了起来。

    照这样下去，佣兵们很快就会抵挡不住，而魔法师们也同样会耗尽魔力，到时候，就算珈蓝的连环风球再强，恐怕也不可能依靠一己之力消灭所有的幽暗摩卡地鼠。

    珈蓝皱了皱眉头，因为他察觉到，他们的麻烦好像还不仅仅只是鼠群而已，因为鼠群的践踏，木系魔法师们催生的，用来净化污秽空气和疫病毒素的植物，正在迅速被破坏！

    而且，那头鼠后还在不断的喷吐出一股股的黑雾……虽然珈蓝不知龗道那些黑雾是什么，但肯定不会是什么好东西！

    珈蓝一边迅速的释放风球，一边开口对身边的魔法师们道：“这样下去恐怕不行！你们能攻击到鼠后么？”

    火系高级魔法师看了一眼位于鼠笼大殿中央的金属巨笼，摇了摇头：“不行！距离太远了！”

    这座呈长方形的鼠笼大殿，大约有两百五十米长，两百米宽，数百根粗壮的石柱支撑起了穹顶。

    他们所在的密门位置，正好位于大殿的一角，距离大殿中央的金属巨笼，足有一百多米的距离，中间还间隔着五六层笼阵，即便是高级魔法师释放的魔法，波及距离也没有这么遥远的。

    “这样的话……”

    珈蓝抬头看了一眼头顶，用风翔术漂浮在空中，居高临下攻击着的风系中级魔法师，自己摸出了一瓶“浮空药水”喝了下去，身体微微一轻，从地面上飘浮了起来。

    “浮空药水”并不是“飞行药水”，它并不具备飞行的能力，只是能让人漂浮在距离地面十米高的垂直高度，珈蓝目前毕竟只是一个高等法师学徒，还无法释放飞行法术。

    珈蓝“飞”起来的动作，并没有让空中的风系中级魔法师觉得惊讶，只是向珈蓝点了点头，继续向地面上的鼠群抛射着风球。

    “瑞卡魔法师，您能带着我飞到更高的高度么？最好是能将我带到鼠后的附近？”

    珈蓝伸手指了指鼠笼大殿的中央，他虽然能够飘起来，但是十米的高度还无法避开鼠群的攻击，它们的跳跃能力相当的惊人，特别是地面上还布满了一层层三米高的鼠笼，稍一借力就能将他从空中扑下来。

    瑞卡魔法师讶异的看了珈蓝一眼，珈蓝耸了耸肩，没办法向他解释自己为龗什么能飘起来，却不能自己“飞”过去。

    珈蓝只能随手召唤出一团巨大的火球扔向了鼠群，直接将一大群耗子炸的漫天飞舞之后，然后满脸无辜的对他道：“我说我不是风系魔法师，你信么？”

    瑞卡魔法师顿时就汗了一下，想起来这位珈蓝魔法师，好像还真不仅限于是一位风系魔法师！(未完待续……)