
    一连四枚5级风球环绕在身边，珈蓝察觉到以自己目前的法控能力，四枚风球就到了极限，再多恐怕就禁锢不住元素的流动了。

    不过随着位阶的提升，相信他的法控能力还会进一步提升，又或者找到其它同时控制多个魔法的方法，这样的话，虽然模拟施法的速度很慢，却也不至于造成施法间隙，给敌人留出破绽。

    魔法师们满是震撼的看着珈蓝施法，四枚5级风球，仿佛罗盘一样在他身体四周缓缓旋转，接连不断的飙射出一枚枚的风刃，精准而有效的击杀那些从密门之中冲出的黑暗魔鼠。

    5级魔法对在场的中级魔法师，特别是那位火系高级魔法师来说，其实算不上什么特别强大的魔法，他们所震撼的是，珈蓝竟然不是一次只控制一个魔法，而是四个！

    压制住已经被释放出来的风球，使之长时间保持不爆发的状态、从这5级魔法之中分裂出3级的同类魔法，甚至还能让低级魔法具有高级魔法的伤害力……这些施法技巧，根本就是他们闻所未闻的！

    虽然珈蓝一直没有表现出什么超过初级魔法师的能力，例如说像肯梅特团长所说的，释放出一个小禁咒来，但是在场的魔法师们，却没有人敢认为他只是一名初级魔法师！

    随着对四枚风球的控制越来越熟练，珈蓝的攻击速度也随之不断攀升，激射的风刃几乎形成了一片风暴，一枚含有一百片3级风刃的风球，不过呼吸之间就能倾泻一空！

    但是珈蓝身边可是同时存在着四枚风球，即便消耗掉一枚，也会立刻就补充上来。形成一个完美的循环。

    这种源源不断的魔法攻击手段，让魔法师们全都骇然变色，因为就算不考虑这种3级风刃的高杀伤力，有几个魔法师能抗得住这种劈头盖脸的魔法轰炸？

    就算是一名初级魔法师掌握了这种施法技巧，也完全可以在自身魔力消耗殆尽之前，就将一名超过自己两阶的高级魔法师轰杀成渣，越级挑战变的不是不可能！

    黑暗魔鼠的冲击速度，甚至都已经赶不上珈蓝的攻击速度了，大量的鼠尸堆积在密门门口，几位木系魔法师不得不催生出更多的藤蔓来。迅速将鼠尸拖走，以免阻碍黑暗魔鼠们的送死冲锋。

    足足虐杀了有数百只体型巨大的黑暗魔鼠之后，这些蠢笨的家伙，终于不再冲出来送死了，而是躲在密门之后。拼命的嘶叫着。

    而珈蓝有些意犹未尽的将四枚没有发射完的风球，一次性从密门里扔了出龗去。就听见一阵密集的啸叫和风刃命中肉/体的“噗！噗！噗！”声之后。密门之外为止一静！

    佣兵们脸色有点发白，因为从负责近战的他们的角度看去，密门外尸横遍野的最少躺了数百只鼠尸，珈蓝一个人就快要将鼠笼大殿里的黑暗魔鼠杀光了！

    魔法师老爷果然是这个世龗界上最凶残的屠夫！

    见黑暗魔鼠们不敢再冲进来，当然，就算冲进来。它们剩下的数量也不足以威胁到佣兵们之后，肯梅特团长迅速的命令一名盗贼，带上一片记录着迷宫路线的记录石页，返回蘑菇洞窟里去召集人手过来。将这里堆积如山的鼠尸运走。

    而剩下的六七十名白银佣兵，则由他带队，再度冲进了鼠笼大殿里，清剿剩下的那些黑暗魔鼠，除了木系魔法师们跟了过去，负责催生出植物来净化污秽的空气之外，其他人员，暂时被留在了密门之后略作休整。

    几名中、高级魔法师窃窃私语了一阵之后，推举出那位火系高级魔法师过来，小心翼翼的向珈蓝请教，刚刚那种神奇的施法技巧。

    “呃，你们问如何让3级风刃具有5级风刃的伤害性？当然是速度，普通的风刃仅仅只是定向的直线飞射，自身飞行速度缓慢，所能造成的破坏力自然也就局限于风刃自身所具有的风元素……”

    一向好为人师的珈蓝倒是没有藏私的念头，简单的向他们解释了一下：“而风球之所以威力比风刃的威力大，除了它能同时释放出多枚风刃造成群伤攻击之外，还因为它自身旋转所带来的加速度。”

    可是一群魔法师却听的一脸苦笑，珈蓝说起来好像很轻松的样子，对他们来说却几乎不可能做到，光压制已经释放出来的魔法延迟爆发和从高级魔法之中剥离出低级魔法来，这两种施法手段，就是他们听都没有听说过的技龗术。

    这个时代的魔法师释放魔法，在魔法咒语结束的那一刻，就意味着魔法已经完成，根本不可能在魔法出手之后，再去对其进行干涉。

    可是对珈蓝这种前文明的奥法秘术师来说，操控法术形态以达到自己的目的，几乎是基本的施法能力，两者根本就不是同一体系下的产物，所以珈蓝所说出来的话，自然会让这些魔法师们觉得，虽然不明白，但是感觉好厉害的样子。

    “能冒昧的请问，您……现在已经达到了什么境界么？”

    那位火系高级魔法师，小心翼翼的询问着，这也是他们一直疑惑的事情，因为在这个时代，很少有人能够突破高级魔法师的层次，达到大魔法师的境界，更不要说，更高层次的魔导士、大魔导士了。

    至于魔导师、大魔导师这种境界，对绝大多数人来说，都只是停留在传说之中，属于各个国家战略层次的力龗量了。

    例如向科魔大学这种地域级的特殊存在，之所以会拥有现在这种极其超然的地位，除了科魔大学聚集了大量的魔法师，本身就是一股恐怖的威慑力龗量之外。

    还听说，组成科魔大学“院务管理处”的各分院院长，都是已经达到了“魔导师”境界的白金级强者，科魔大学的院长阁下，更是整个星辰大陆七大洲范围内，屈指可数的紫金级“大魔导师”！

    到了那种高端境界，世俗的法律和武力，都已经无法威胁到他们的存在了，一旦激怒他们，传说之中“一人毁一国”的事情，也不是不可能发生。

    一个禁咒下去，无论是火系的“天火焚城”、水系的“净世洪水”、土系的“大地陆沉”、风系的“虚空风暴”，还是木系的“生命枯萎”，随便哪一个都足以将一座城池从大地上抹去了。

    可是刚刚珈蓝所展现出来的魔法能力，已经超过了魔法师们的理解能力，在他们看来，能够凭借自身的魔法能力，抑制住元素的活动，这最低也是白金魔导师层次才能办到的事情。

    但珈蓝年轻的外表，又让他们难以相信，眼前这位看上去不会超过20岁的年轻人，竟然会是一位魔导师。

    “什么境界？呃~我说我现在是科魔大学的一年级生，你们信么？”

    珈蓝想了想，指了指自己身上的淡蓝色魔法袍：“不过理论上来说，我的‘魔法’实力，应该达到了9级见习魔法师，无限接近于初级魔法师的层次。”

    众魔法师面面相觑，全都是一脸“你骗亡灵呢？”的表情，体内积蓄的元素单位不会超过1000当量的见习魔法师，能释放出元素当量10000单位的5级魔法来？

    见习魔法师能约束元素？见习魔法师能一个接一个的释放5级魔法，连大气都不带喘的？

    见魔法师们不相信，珈蓝很无辜的耸了耸肩，但是却也没办法向他们解释，他总不能告诉他们，自己的确只相当于一名见习魔法师，距离相当于他原本那个时代“1阶施法者”的初级魔法师，还差那么临门一脚么？

    “好吧，我承认我的情况的确有点‘特殊’……”

    好不容易说了次实话，但是却没有人相信的珈蓝，很无奈的承认道：“毕竟我的老师，从来没有带我去魔法协会认证过，从名义上来说，我的确只是一名魔法学徒。”

    众魔法师这才恍然，在魔法协会评级认证，只是获得相应的魔法师身份而已，并不代表魔法师真正的实力。

    一些对在魔法协会等魔法机构认证评级后，所获得的那么点微不足道的身份和好处，不怎么感兴趣的低调魔法师，的确有可能身上毫无任何魔法机构的等级标识，对外的身份，说是魔法学徒的确没错。

    见珈蓝不愿意说，众魔法师们也不好再继续询问，只是一个个都一脸“我明白了！”的表情，因为他们从肯梅特团长那里得知，这位珈蓝魔法师，的确来自一个神秘的魔法组织。

    虽然不清楚加蓝的详细魔法等级，但是却不妨碍魔法师们对他的态度恭敬了起来，特别是在珈蓝提到自己的“老师”之后。

    想想看，一位“魔法学徒”的魔法实力就已经这么强大了，那么他的“老师”又得是什么层次，才能教导他魔法知识？白金魔导师？紫金大魔导师？或者说是传说之中的“星辰贤者”？

    而一个拥有紫金级强者的神秘魔法组织，又会强大到什么程度？这些疑问，都让魔法师们无法不对珈蓝表现出足够的敬畏态度来。(未完待续……)