
    “长老？”

    巴伦特和矮人战士们暴怒的咆哮着、躁动着，但是却又不敢造次，从他们还是一个孩童起，族中的长老就告诉他们，关于乌伽族矮人的历史和萨马斯特圣地的传说。

    虽然随着漫长时间的过去，新生代的乌伽族近地矮人，不再相信数千年前的古老传说。

    但是不能否认，那些传说在一代代的传承之中，早已在他们的内心之中根深蒂固，让他们对村子后方大裂隙对面的所谓“圣地”，产生了敬畏的心理。

    近地矮人作为寿命长达350年~400年左右的“长寿种”，数千年的时间对他们来说，不过是十几代人的传承而已，那些关于圣地的传说，对他们远比对那些只有几十年寿命的“短命种”影响更大。

    乌伽族矮人的血鬃氏矮人长老，对族中年轻战士的质疑不去理睬，小心的抬起头颅，仔细的辨认了一下珈蓝胸前的那枚龙形琉璃护符后，为首的矮人老者谨慎的道：“尊敬的阿萨德隆祀者阁下，请向您的仆人出示您的‘领域法像’，以便于您的仆人确认您的身份！”

    珈蓝低头看了看胸前的龙形琉璃护符，他得到的这四枚哨子从材质上看不出什么区别，只是造型上略有细微的不同，分别是黑龙、白龙、蓝龙与绿龙，独缺五色巨龙之中的红龙。

    虽然在他们乌伽族矮人的传承之中，有着有关于这方面的详细信息，但是想要从不过巴掌心大小的吊坠上，分辨出这些龙形护符的细微不同，显然已经超过了血鬃氏矮人长老的辨识能力。

    毕竟无论传承如何详细，十几代人过去了。他们这些后代并没有亲眼见过“阿萨德隆祀者”用来证明身份的随身佩饰。

    最简单的方法，就是让对方拿出“萨马斯特圣地”四大附庸种族聚集地里，耸立着的“领域法像”雕像原型来证明身份，所以矮人老者才会壮着胆子请求珈蓝。

    乌伽族矮人，在“萨马斯特圣地”还兴盛的古老时代，直属于拜龙教圣者“萨马斯特”麾下四大“阿萨德隆祀者”之中的“火焰召唤者”管辖。

    所以在他们“古斯亚斯地森地区”最大的乌伽族矮人聚集地里，耸立着一尊“火焰召唤者”的“领域法像”巨大雕像，在那尊雕像上，的确有一枚和眼前这个地表人胸前一模一样的吊坠。

    这也是为龗什么在还没有确定对方身份之前，血鬃氏矮人长老就喝止了族中的年轻战士。如果对方是假冒的还无所谓，可如果是真的呢？

    无论对方是“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者”之中的任何一位“阿萨德隆祀者”继承人，激怒他会给乌伽族矮人带来的，都将是无法挽回的死亡。

    珈蓝想了想，干脆从口袋里将那四尊被雕刻成骷髅龙造型的橄榄石雕像。全都掏了出来捧在手上。

    原本以为面前的地表人，只是一位“祀者”的血鬃氏矮人长老。看到珈蓝一下取出了四尊“领域法像”。差点将眼眶都瞪裂了，颤抖着用口音极重的地底矮人语高呼着什么，以至于珈蓝都有些听不清他在说些什么。

    会同时拥有四尊“领域法像”的，肯定不会是某位“阿萨德隆祀者”，而是执掌“萨马斯特圣地”的“圣者”，加上珈蓝刚刚随口说的“神殿归他掌管”。更是让血鬃氏矮人长老自动脑补了他的“身份”。

    珈蓝和矮人们一阵的吧啦吧啦，让他身后听不懂地底矮人语的佣兵们不禁大眼瞪小眼，只能很郁闷的等待交谈中的双方沟通结束，可是说着说着。矮人们就突然暴怒了起来，弄的佣兵们一阵紧张的握紧了武器。

    可是接下来的场面，更是让他们一头的雾水，几名矮人老头冲了出来，对珈蓝魔法师大礼参拜，然后珈蓝魔法师拿出了刚刚在墓地之中取得的小雕像，向对方展示了一下之后，矮人们集体激动的全拜倒在地，然后恭敬的拥簇着他们进入了矮人的村子。

    肯梅特团长压低了声音偷偷的询问：“珈蓝先生，现在是什么情况？”

    珈蓝也有些无语，只能低声道：“一时之间我也很难说清楚，这些矮人应该是这座遗迹的守卫者，不过他们把我当成了遗迹的继承者，所以如果不想被他们发现咱们只是冒充的话，你们现在最好伪装成是我的侍卫……”

    佣兵们面面相觑，不过自从进入这座遗迹，碰到的事情已经够古怪的了，也不差这么一件了，至于说珈蓝魔法师是“遗迹的继承者”到也没错，毕竟厄运堡已经被他购买了下来，这座遗迹自然也算是他的财产了。

    将珈蓝和佣兵们迎进村子之后，矮人们就拿出了他们珍贵的食物用来招待佣兵。

    一些矮人妇女，抬出了一只只圆滚滚的，看上去像橡木桶一样的巨大蘑菇，拿掉伞盖之后，从里面取出一块块看上去像是腐烂肉块一样的东西，串在树枝上用火熏烤，并热情的递给佣兵们，示意他们放进嘴里吃。

    但是大伙看着那些乌漆抹黑的古怪“肉类”，还有明显是苔藓和菌类的食物，都有些不敢下手，这些生活在地底的矮人，过的也忒惨了点，跟那些黑暗魔鼠一样，就靠吃苔藓和菌类过日子？

    珈蓝显然也发现了这一点，用“通讯之镜”通知了留守地表的凯西和迪夫，让他们迅速的准备一批粮食、肉类和蔬果。

    然后珈蓝从兜里掏出了一只背着包裹的人类造型的奇怪小雕像，低语了一句拗口的秘法咒言后，那只摆在地上的小雕像就在一阵闪烁的光芒之中消失了。

    过了没多大会，一大堆篮子、竹筐、包裹和橡木桶，就突然出现在了血鬃村的小广场上，别说是血鬃矮人们了，就连佣兵们也被这没有见过的一幕给惊呆了！

    “传…传送术！？”

    肯梅特瞪大了眼睛失声叫道，但很快便反应过来，尴尬的咳嗽了一声，杵着自己的双手大剑，板着面孔站在珈蓝身后，继续充当侍卫。

    好在他的惊呼并没有引起矮人们的注意，他们已经被珈蓝所施展出来的神奇手段给惊呆了，好奇的围着那一大堆物资，却不知这些凭空出现的东西是什么。

    为了缓和与矮人们的关系，佣兵们主动的上前打开了包裹，从中取出了各种粮食，架起了篝火和汤锅，开始熬制肉汤和烤肉，诱人的香味很快就在以菌类为食的矮人村落之中飘荡开来，让矮人们不由自主的流着口水聚拢到了篝火旁。

    虽然言语不通，但是食物和美酒却是最能联系感情的东西。

    很快，原本还对来历不明的佣兵们有些警惕和排斥的矮人战士们，就在灌下了几大杯上好龗的黑麦酒之后，对他们打开了心防，乐呵呵的取出了他们珍藏的一种暗红色的饮料，对佣兵们示意了起来。

    佣兵们你看看我，我看看你，都不敢第一个下嘴，珈蓝在尝了尝矮人长老拿给他的一块“腐烂的肉”之后，对佣兵们笑道：“别担心，这些东西并没有毒，虽然看上去有点吓人，但是它们的确是可以吃的！”

    他示意了一下手里的那串“腐烂的肉”：“这种看上去像是‘肉’的东西，叫做‘纹皮菌’，是生长在地底潮湿处的一种无毒真菌，生食的话有点难以接受，但是烤过之后，就会有香菇的香味，味道还算不错！”

    “还有这种蓝色的‘面饼’，实际上是‘蓝帽菌’的孢子磨成的面粉所烘制的‘孢子面包’，是地底矮人们的主食，味道和咱们的黑麦面包差不多。”

    佣兵们见珈蓝都已经开始吃了，便尝试的将矮人给他们的食物塞进嘴里，甚至大胆的蘸了一些用菌碗盛着的橙色酱汁，吃上去辣辣的，但却又不是辣酱。

    “这是‘火地衣酱’！”

    珈蓝也尝了一些，端起一杯暗红色的饮料晃了晃道：“这种‘火酒’，也是用这种生长在地底熔岩湖附近的火地衣发酵酿制而成的，虽然口感很像是烈酒，但实际上里面不含酒精，倒是很适合不喝酒的魔法师饮用。”

    魔法师是一个需要保持头脑清晰的职业，所以魔法师基本上都很少喝酒，这种火地衣酿制的“火酒”倒是引起了几位魔法师的兴趣，都兴致勃勃的体验了一下饮用烈酒时才会有的灼热呛辣的畅快口感。

    啃着肥厚流油的烤羊肉，痛快的大口灌着黑麦酒的矮人们，同样被来自地表的美味食物所征服了。

    虽然说着谁也听不懂的话，矮人和佣兵们却勾肩搭背的嘿嘿傻笑着，不断用菌菇掏成的酒杯互相碰来碰去，原本还互相警惕着的双方，很快便打成了一片。

    而珈蓝，则聆听着矮人长老诉说着“圣地”没落之后，这片地底世龗界里所发生的事情。(未完待续……)