
    一整个白天，厄运堡的仓库区，都笼罩着一股诡异的气氛，而这股诡异的气氛，则随着时间的过去越来越浓重，并在太阳的光辉逝去，黑暗降临大地的时候达到最顶点，让人透不过气来。

    那具被留下来“带路”的尸体，给佣兵们带来的心理压力太巨大了，被停放在充当仓库的城堡后方，几棵高大的古树下的尸体，一整个白天之中都在不断的发生着变化。

    头六个小时，尸体的头发开始脱落，让生前拥有一头茂密褐色头发的雇工，在死后变成了一个秃子，接下来六个小时，尸体的耳朵开始生长，逐渐变成了一对仿佛蝙蝠翅膀一般的双翼，皱巴巴的蜷缩在一起。

    再六个小时，尸体的头部皮肤开始溃烂脱落，露出了猩红色的肌肉，一根根肉条似的触手从头顶长出来，纠缠在一起耷拉到脑后，看上去像是某种很新潮的发型，只是会不断的蠕动，仿佛某种怪物的舌头。

    最龗后六个小时，尸体的头颅开始肿胀，锋利的獠牙伸出唇外，甚至开始微微的颤动，那一根根的“舌头”更是仿佛蚯蚓般，在头颅的四周触探，就好像在摸索寻找着什么似的。

    这整个变化的过程，都呈现在了负责监视尸体的佣兵们眼中，看到一个人的头颅慢慢转变成一只可怕的怪物，这对佣兵们造成的心理冲击太大了，即便是经验丰富的老佣兵，也承受不了这么可怕和恶心的场面，不得不频繁的更换监视者。

    与变的肿胀膨大的头颅相比，尸体的躯体却干扁萎缩了下去，就好像是头颅将整具尸体的养分都吸干了一般。

    最龗后一班监视岗哨，是珈蓝和肯梅特团长亲自负责的。除了他们俩之外，另外还有七名黄金双头龙佣兵团的高级佣兵，他们将组成一支临时的冒险小队，跟踪给他们“带路”的尸体，去寻找怪物的老巢，并彻底的消灭他们。

    本来克拉克会长也打算去，但因为科兰城里突然发生了大量的骚乱，他不得不赶回佣兵公会去坐镇，并配合城卫队镇压那些造反的流氓和混混。

    这支冒险小队的实力可以算得上是非常强悍的了，肯梅特团长几乎拿出了黄金双头龙的全部精英成员。一名黄金级盗贼，一名黄金级射手，再加上肯梅特团长这位黄金级大剑师，另外五名高级佣兵也都是白银高级的战职者。

    用肯梅特团长的话来说，这样的小队配置。战斗力几乎可以用来清剿一座飞龙巢的了，但是此刻。他们却显得有些紧张。因为他们需要面对的敌人，并不是平时任务中会碰到的那些魔兽和怪物，而是只存在于传说之中的“鬼怪”！

    珈蓝身边蹲着的老盗贼老吉米却是一脸的淡定，甚至还有闲暇掏出一种厚实的树叶放进嘴里无声的咀嚼，让那名黄金盗贼也不禁露出了尊敬的眼神，这就是经验的作用。

    灵异的鬼怪虽然只存在于传说之中。很少有人亲眼见过，但是对走南闯北的佣兵们来说却不算稀奇，经常有人信誓旦旦的声称自己遇到了鬼魂。

    和具有实体的魔兽不同，佣兵们最讨厌的。就是那种看不见摸不着的敌人了，因为每一次遭遇这种对手，都意味着大量的减员。

    尸体那边的动静越来越大，甚至能够听到它在“噗拉噗啦”的拍打着翅膀，偶尔还会发出几声尖锐刺耳的嘶鸣，肯梅特团长有些紧张的压低了声音道：“珈蓝先生，我们什么时候动手？它好像在挣扎？”

    一直低头忙碌着什么的珈蓝，抬起头来笑了笑：“应该快了，如果看到它飞起来，咱们就跟上去！”说着，不紧不慢的将摊放在身前的各种零零碎碎的小物件收进口袋里，并从口袋中抽出了一支两尺长的魔法杖来放在了手边。

    肯梅特团长眼神有些怪异的看着珈蓝法袍上的口袋，他看到珈蓝已经往那只口袋里塞了大量的东西，但是却丝毫没有鼓起来。

    不由自主的摸了摸腰间的药剂囊袋，里面插满了十几瓶奇怪的炼金药剂，其中大部分连他这个见多识广的佣兵团长都没有见过，但是这些炼金药剂却带给了他和手下的佣兵们相当大的信心。

    要说起和妖魔鬼怪战斗，还是魔法师和牧师们更有权威性，张嘴正准备说些什么，停放尸体的地方，突然传来一阵剧烈的嘶鸣和翅膀的拍打声，众人对视了一眼，迅速的从藏身处冲了过去！

    由于珈蓝刻意提醒，不要在尸体附近点燃太过于明亮的照明，所以只在城堡的侧面，挂上了一盏调暗了光线的牛眼提灯，浑黄的光线并不直射尸体的方向，所以他们只能勉强的看到，那具尸体竟然挣扎了起来！

    这场面太过于诡异了，因为大家都知龗道躺在那里的，只是一具尸体而已，可是现在，那具尸体却直挺挺的“坐”了起来！

    不！

    准确的说，那具尸体是被它脑袋旁不断扑扇的两只翅膀带动着挺立了起来！

    更惊人的场面在后面，整具尸体在那对翅膀的拍打下，摇摇晃晃的“站”了起来，或者说是被拖着吊了起来，就这么拖着双腿，开始像无头苍蝇一样摇摇晃晃的乱飞一气。

    珈蓝可以听到身边传来因为紧张而吞咽唾沫的声音，说实话，这种场面，他也是第一次亲眼见到，但是比这更惊怖的场面，他在老师的生物试龗验室里也见到过，到不觉得有多吓人。

    可是对很少能够亲眼见到这种画面的佣兵们来说，这场面就有点刺激了。

    乱飞一气的尸体，似乎渐渐的熟悉了飞行，同时也察觉到了珈蓝他们这些生灵的存在，突然发出了一声夜枭般的惨叫，拼命的拍打着翅膀，拖着身体向他们扑了过来。

    看着两条腿在地上摩擦着向自己靠近的尸体，肯梅特有点傻眼的扭头问：“呃，珈蓝先生，我们现在…？”

    珈蓝点了点头：“揍它！但是注意不要杀死了，我们还得留着它给咱们带路。”

    他话音未落，“锵！”的一声弓弦炸响，一支箭矢精准的命中了尸体的心脏，射的它向后飘飞了出龗去，却是那位黄金射手出手了。

    可是半漂浮状态的尸体只是摇晃了一下，就带着心脏上的箭矢又飘了过来，嘴里尖锐的嘶鸣着，那四颗锋利的獠牙在昏暗的光芒中闪烁出危险的寒光！

    珈蓝提醒道：“攻击躯体没有用，它的主体就是那颗头颅…别砍它的翅膀！”

    肯梅特团长的身影骤然出现在了尸体旁，一把呼啸的双手大剑向尸体的头颅斩去，但是听到了珈蓝的提醒后，却又不得不改砍为拍，掌宽的剑身横着拍在了尸体的头颅上！

    就听见“呲啦”的一声撕裂声，那长着翅膀的扭曲头颅被肯梅特一剑直接拍掉了，连带着一根长长的脊椎都被拔了出来，头颅咕噜噜的在地上滚出龗去老远，而躯体则像是一堆烂泥般瘫软了下来。

    一群人围观着在地上不断拍打着翅膀挣扎的头颅，好一会它才拖着那根长长的，还残留着血丝的苍白脊椎，重新飞舞了起来，摇摇晃晃的再度向众人扑来。

    可是毕竟只是新生的怪物，在场的又都是战力强横的佣兵，所以不论它飞到那里，都被会佣兵用武器砸落，不断的发出凄厉的惨叫。

    可能是大伙也习惯了这种诡异的画面，明显没有之前那么紧张了，虽然一颗头颅长出了翅膀会飞看上去很奇怪，但是身为佣兵，谁不是尸山血海里趟过来的，失去了神秘感之后，大伙开始好奇的捉弄这颗“怪头”，像打板球一样，你一剑我一剑的将它拍来拍去。

    虽然是戏耍，但是佣兵们也察觉到了，这颗怪头的皮肤，坚韧的就像是犀牛的皮革一般，偶尔武器砍在上面，会发出“噗噗”的闷响，但是却不能造成多大的伤害！

    也亏得在场的都是实力强悍的佣兵，如果是普通的平民碰到这种怪物，就算不被它吓死，也会被它那锋利的獠牙咬死！

    幸亏珈蓝先生提前预料到了这种情况，并作出了预防，不然大家在毫不知情的情况下，忽略了尸体的变化，让四颗怪头在夜晚“复活”过来，会对前面的那些雇工造成多大的危害？

    可能被打怕了，那怪头不敢再扑击佣兵们，反而开始左冲右突的想要逃走，但是只要它一升高，就立刻会被黄金射手的箭矢在蝙蝠似的翅膀上穿出一个洞来，漏风的翅膀使得它只能悬浮在离地两三米高的空中浮浮沉沉的挣扎。

    “好了，放它离开吧！”

    珈蓝看揍的差不多了，便开口阻止了佣兵们的围殴，这种新生的怪物其实没什么威胁性，它甚至都不能控制自己的飞行，只有当它拖着的那根脊椎慢慢的脱落之后，才会真正的成为一只危险的怪物。(未完待续……)