
    “轰隆！”

    一声爆响，珈蓝只感觉到地面的岩石一阵颤动，鼠群像被陨石砸中了一般四散飞溅，血雨纷飞之中，大量巨鼠凄厉的惨叫着跌入了旋梯下方！

    珈蓝惊讶的发现，“斗气”与“战气”虽然有所不同，但其根源却极为相似，只是斗气显得更为简单粗暴一些……单纯的催动爆裂的元素，来施加攻击的强度！

    不得不说，这个时代一些事物的原理，已经脱离了珈蓝对世龗界本质的了解。

    就好比前文明的“奥法秘术体系”和已经产生了一定变异的，基于“元素子学派”基础上的“元素魔法体系”，再好比应该是脱胎于前文明“战气体系”，却具有自己特点的“元素斗气”。

    从某种角度上来说，现时代的各种力龗量体系，虽然从深度上来说不及前文明的力龗量体系渊博厚重，但是但考虑战力强度的话，却丝毫不逊于前文明，甚至在破坏力方面还隐隐超出。

    魔法是这样，斗气也是这样，也许这也是一种“化繁为简”的进化趋势。

    珈蓝自己在那隐隐感叹，爆发的肯梅特团长，却已经将他黄金级大剑师的实力彻底的发挥了出来，他一个人竟然就生生的将汹涌的鼠群阻拦在了旋梯之上！

    仿佛一架人型绞肉机一般的肯梅特，将再简单不过了的横斩、竖斩等基础剑术，发挥的淋漓尽致，整个人笼罩在那暗金色的斗气炎，炽烈的燃烧着，就连他身上的铠甲和战刃都已经笼罩上了熊熊的光焰。

    每一次挥刃，那炽燃的光焰都会在接触到巨鼠的同时，释放出剧烈的爆炸性效果。将那些皮糙肉厚的巨鼠生生轰碎，而破碎的尸块四下飞溅，又会产生二次溅射效果，虽然无法直接击杀巨鼠，却也对鼠群造成了极大的伤害！

    观察了一阵，珈蓝突然皱了皱眉，他似乎发现了斗气的一个缺点，那就是爆发性杀伤威力虽然惊人，但是其消耗似乎也极为剧烈！

    仅仅只是数分钟之内，肯梅特团长就已经击杀了不下二三十头巨鼠。可是从黑暗之中源源不断扑出来的鼠群，却丝毫没有减少的迹象！

    而两只体长大约两米左右的黑暗魔鼠，和那只体长达到三米以上的黑暗魔鼠，则依然停留在永明光杖光芒照射范围的边缘，虎视眈眈的注视着自己的鼠子鼠孙。前仆后继的冲上来送死！

    珈蓝惊了一下，这三只黑暗魔鼠的智力恐怕不低。竟然懂得驱使炮灰来消耗敌人的力龗量！

    虽然肯梅特团长的战斗丝毫没有露出疲态。但珈蓝觉得不能继续下去了，一旦肯梅特团长的战力被消耗一空，那么当黑暗魔鼠扑上来的时候，恐怕就会对他们这之探险小队造成威胁了！

    就在珈蓝打算出手的时候，肯梅特团长突然大喝了一声，他身后的白银剑士小队整齐的突进了一截。而肯梅特团长则趁机从他们让出的间隙之中退回了后方，重新由白银剑士小队阻拦住了巨鼠群。

    而那位黄金射手和黄金盗贼，则悠闲的停留在后方，似乎丝毫不在意战况。珈蓝正有些疑惑时，也许是看到珈蓝有些不解，老吉米也很轻松的笑道：“不用担心，只是正常的战斗节奏中的回力…”

    经过老吉米的解释，珈蓝才明白过来，正因为这个时代的斗气爆发性强，消耗剧烈，所以在战斗的时候，战士们往往会形成默契的配合，在一轮爆发之后，即便没有透支战力，也会频繁的交换攻防，退回后方来进行回力，以延长续战时间。

    这还只是小队之间的战斗配合，如果是在真正的战场之上，如果一定数量的战士形成了足够多的批次，他们甚至能够以最强的爆发状态，像海浪一样一波波前仆后继的进行冲锋，推枯拉朽的摧毁敌人的防御！

    珈蓝不禁为之惊叹，这又是时代的差异了，在他的时代，骄傲的战士们可不会使用这种接力战术，倒不是说“战气”不如“斗气”，只是二者从力龗量性质上就完全不同，无法简单的去评介孰优孰劣。

    斗气虽然消耗剧烈，但是恢复速度也十分迅速，短暂的“回力”或者说“回气”，战士们就能恢复到战力巅峰状态，长时间的维持战斗力。

    珈蓝啧啧称奇，手中却已经掏出了那根缴获自暴风之狼佣兵团，风系初级魔法师的魔法杖，经过他的改造，这支初级魔法杖已经被他镂刻上了多种魔法模型，正好进行一下实战测试……

    身为一名黄金初级大剑师，刚刚的一轮爆发，并没有让肯梅特损耗多少斗气，他甚至都没有使用上威力巨大的“斗气技”，所以在按照团队配合的战斗节奏退回后方后，就一边回力，一边将注意力集中在了缩在后方的那三只黑暗魔鼠身上。

    巨鼠和黑暗魔鼠，这种啮齿类魔兽，作为地下遗迹中最常见的魔兽种类，在他的佣兵生涯之中，并不是第一次遭遇。

    虽然很意外会在厄运堡的地牢里碰到这种怪物，但肯梅特并没有太担心：身后就是地牢的阶梯，如果实在抵挡不住，他们随时可以退出地牢，守住地牢出口招来团队的成员进行围剿。

    所以他一边指挥战斗，一边对厄运堡地牢之中会出现黑暗魔鼠产生了疑惑，这种黑暗生物通常会出现在一些危险度极高的地下遗迹之中，很少会出现在接近地表的地方，这座地牢虽然深的有点怪异，但也不是黑暗魔鼠的正常活动区域。

    况且，厄运堡一直以来，虽然存在着恐怖传说，但是却从未听说过出现什么怪物，历史上也有大量的冒险队伍对这里进行过探索，同样没有发现过什么异常，没道理那些冒险队伍会发现不了黑暗魔鼠的存在！

    这么说来，这些黑暗魔鼠和那只诡异的飞头蛮，都是近期才出现在这里的？

    正疑惑中，旋梯上再度聚集起了一波巨鼠群，肯梅特摇了摇头，挥舞了一下手中的双手大剑，打算再来一次战术爆发。

    就在这时，旋梯下方的黑暗魔鼠，突然发出了一声尖锐的啸叫，整个鼠群在同时停顿了刹那之后，仿佛发疯了一般齐声尖叫着向旋梯上的众人发起了冲锋！

    大家顿时一惊，大量的巨鼠竟然沿着旋梯的悬壁密密麻麻的爬了上来…狭窄的旋梯无法再起到阻拦它们的作用！

    谁也没想到在厄运堡中这座毫不起眼的地牢里，竟然会隐藏着一个族群这么庞大的巨鼠窝，这下面，难道存在着一个老鼠王国么？

    而那三只黑暗魔鼠也开始尖啸着发起了冲锋，它们蛮横的用自己庞大的身躯直接撞飞了那些块头比自己小的近亲，甚至直接从对方身上踩过去…如同犁地的蛮牛一般，直接将大量的同类从旋梯上挤了下去！

    看着如同熟透的果实一般纷纷惨叫着坠落的鼠群，肯梅特觉得不太妙的举起了战刃，大吼：“后退！退回入……”

    他的命令还没下达完，就感应到旋梯间里狭窄的空间之中，骤然爆发了强烈的火系元素波动，肯梅特大吃一惊的回头，却看见了让他很长时间以内都难以忘记的画面！

    在他手下的黄金射手、黄金盗贼，还有那位鬣蜥之牙的老佣兵拥簇下，被保护在后方的年轻魔法师轻轻的举起了魔杖，一团火球旋转着迅速膨胀，眨眼间就从不过拳头大小，膨胀到了足有圆桌大小！！！

    肯梅特突然觉得腿有点发软，身为一个黄金级大型佣兵团的团长，他对魔法师们并不算陌生，虽然之前从叔叔那里听说了这位神秘的年轻魔法师很“强大”，但那种强大是停留在对方在制药术和炼金术层面上的。

    他本来以为，这位总是穿着一身1级学徒魔法袍的年轻魔法师，在魔法的造诣上哪怕很天才，实力层次也不会超过初级魔法师的境界。

    毕竟一个人的精力有限，不可能同时擅长多种领域，这位年轻魔法师光是展现出来的能力，就已经已经横跨了制药、炼金和附魔三大领域，很难想象他在魔法战斗上会有多强的实力。

    可是事实却告诉他，天才的世龗界，千万不要轻易的去猜测…你永远都弄不清他们的极限在那里！

    那团光是看上去就很危险的巨型火球，应该归类到几级魔法里？他想炸掉这座地牢么？就算要炸掉地牢，好歹也等大家先退出龗去再说吧？

    圆桌面大小的火球在膨胀到极限之后，猛的一个收缩，肯梅特等人吓了一跳，以为魔法失控了，在还没有释放出龗去的情况下就要爆炸！

    可那团巨型火球在收缩之后，却又再度猛的一涨，崩裂成了近百团拳头大小橘红色的小火球，在众人目瞪口呆的注视下，散发着惊人的高温，缓缓的向旋梯间里散乱的坠落了下去！

    “轰！轰轰！轰轰轰！轰轰轰轰……”(未完待续……)

    PS：老骚：呃，这个……俺有罪，昨天偷懒看小说去了，一看就看迷住了，今天尽量补上，但是不会更新4章，免得有人怀疑俺攒稿子黑钢镚。感谢投了77个钢镚的书迷008号兄弟！