
    见珈蓝对拍卖品感兴趣，克利福德笑道：“如果珈蓝先生感兴趣，也可以试试拍下来！”

    就听见拍卖场中的拍卖师，正挥舞着一把金色的小锤子，口沫横飞的介绍着拍卖品：“……这是一块银制的精美面具，上面镶嵌着三颗珍贵的宝石，分别是一颗菱形的钻石、一颗方形的蓝宝石和一颗圆形的红宝石！”

    也许是这一次参加拍卖的顾客，以职业者为主，所以似乎对这种纯粹的古董收藏品没什么兴趣，反应很平淡，拍卖师已经在上面又蹦又跳了半天，却连一个出价的都没有。

    “不要看这块面具的材质只是银制，但它的来历可以追溯到前文明的布鲁兰王国贵族阶层，据说是当时的贵妇们参加化妆舞会时用于遮掩面貌的道具，极具收藏价值，吧啦吧啦吧啦…”

    拍卖师显然是有些着急，这可意味着他的提成，只能继续卖力的鼓动着顾客：“…起拍价只要50金塔兰，每次加价不得低于5枚金塔兰，光是面具上的三颗宝石，价值就不止50枚金塔兰了！”

    珈蓝不由得笑了起来，不忍心看着拍卖师继续浪费口水，拿起一支小铁棒，在安置在阳台一角的三角铁上轻轻敲了一下，发出了清脆的一声鸣响。

    “很好！这位客人出价55枚金塔兰！有没有人出价？还有没有人……”

    很可惜，他问了好几遍，都没有人愿意再出价来竞拍这只古董面具。不得不沮丧的用手中的拍卖槌在面前的厚木板上敲了三下，表示拍卖落定。

    在场的大多数是高级职业者。他们比谁都清楚这种面具的来历，姑且不说那三颗宝石加银制面具的价值绝对不会超过50枚金塔兰。这种面具通常是从遗迹里挖出来的，谁知龗道上面有没有附着着面具主人的冤魂。

    面具很快被拍卖行的侍者送到了珈蓝他们所在的贵宾室里，克利福德可不会认为珈蓝这么一位魔法师，会对什么贵妇的面具感兴趣，好奇的询问正在研究面具的珈蓝道：“这块面具有什么来历嘛？”

    珈蓝呵呵笑了笑：“拍卖师说的没错，这的确是一块前文明布鲁兰王国，上层社会的贵族们在举办舞会时，经常会使用到的化妆面具…”

    克利福德大为失望，他已经被珈蓝之前表现出的神奇鉴定能力。给弄的有些盲目崇拜了，以为只要是珈蓝感兴趣的东西，肯定就是什么宝物。

    “…不过，这不是一块普通的化妆面具，它的名称，应该称之为‘奥兰朶面具’！算是一种具有独特功能的奥…呃，魔法道具吧！”

    珈蓝惋惜的擦了擦有些发暗的银面具，遗憾的道：“可惜不知龗道被那个傻瓜重新加工过，破坏了原本的功能。现在变成了一块普通的古董面具。”

    他没有告诉克利福德的是，奥兰朶面具，在他那个时代，又被戏称为“娼/妇面具、幽会面具”。或者是“情人面具”，是贵妇们用来偷/情用的保护伞。

    它的材质也并不是白银，而是一种叫做“月光幻银”的特殊金属。在月光下，这种金属会反射出朦胧的。仿佛雾气一般的光辉，使得附近一片朦胧虚幻。

    而月光幻银制造的奥兰朶面具功能也很简单。可以任意变换三种不同的容貌，即便是最熟悉的人，也无法分辨出佩戴者原本的模样。

    可是不知龗道那个傻瓜，为了增加这块银面具的价值，扣掉了上面原本镶嵌的三颗月纹石，换上了价值更高的宝石，却不知龗道，当看似不值钱的月纹石与月光幻银搭配起来，就可以产生十分特殊而又极度逼真的幻术效果。

    也没有多做解释，珈蓝将奥兰朶面具收进了口袋里，继续观看拍卖会，可惜接下来都是一些用于铺垫压轴品的过场拍卖品，大多是古董、奢侈品等一类的东西，反应不是太热烈。

    直到拍卖快要接近尾声时，一些精致武器装备和魔法物品开始登场时，那些一直稳坐不动的客人们，才开始频频举起出价牌，开始竞价争夺自己看中的物品。

    让珈蓝吃惊的是，一些在他看来毫无价值的魔法物品，在职业者们之中，竟然可以拍卖出十分高昂的价格，例如说一枚小火球戒指，充满火系魔力之后，可以释放出三个学徒级火球术……

    就那种在野外勉强能点个篝火的学徒火球，值得花费1500枚金塔兰来抢购？

    “下面！是本次拍卖的倒数第二件拍卖品！”

    拍卖师亢奋的道：“这是一组极度稀有的疗伤药剂！三支达到了黄金中级品质的大师级不死药剂！！！”

    拍卖场中轰的一声就乱了起来，所有的客人全都难以置信的站了起来，争先恐后的伸长了脖子往台上望去，只见在特殊的灯光照耀下，三支寒冰水晶药剂瓶烁烁生辉的展现在众人的面前。

    在吵杂的环境中，拍卖师不得不高声叫道：“这一组三支黄金中级不死药剂，起拍价3000金塔兰，每一次加价不得低于100金塔兰……”

    “我出3500！”、“4000！”、“4200！”、“5000！！！”

    参拍者的竞价迅速的递增，但是在堪堪突破一万大关的时候，却一下子缓慢了下来，黄金中级药剂的标准售价一支不过才1000枚金塔兰而已，三支能拍出10000多枚金塔兰的价格，珈蓝已经很满意了。

    可是没有想到的是，克利福德在皱了皱眉头之后，招来一名侍者低声吩咐了几句，那侍者迅速的跑到了拍卖师身旁说了些什么。

    “因为这组药剂是一位药剂大师临时送拍的拍卖品，所以考虑到各位可能没有随身携带充足的资金，所以本拍卖行决定，本次拍卖允许延后付款！”

    就就见拍卖师伸出双手压了压因为各种抱怨而有些吵杂的拍卖场，大声道：“如果您临时无法支付款项，这三支药剂将为您保留三天，三天后如果没有支付，本次拍卖就算自动流拍，并将在下一次的拍卖之中继续参拍！”

    这一下，拍卖场之中顿时掀起了欣喜的惊呼声，客人们的出价速度再度火箭般提升了起来，刚刚那些几乎快要成功将黄金药剂拍到手了的战职者，愤怒的大声咒骂，但是却又不断的出价压住其他竞价者。

    “1.1万！”、“1.2万！”…

    突然有个声音咆哮了起来：“我出1.5万！！！”拍卖场里安静了片刻，立刻又吵杂了起来。

    “1.55万！”、“1.6万”…

    “1.8万金塔兰！1.8万！还有没有更高的！？还有没有比1.8万更高的？”

    “好！这位先生出价1.85万！1.85万一次！1.85万两次……2万！这位先生出价2万金塔兰！！”

    拍卖师像疯了一样，在拍卖台上大吼大叫的东奔西窜，声嘶力竭的鼓动着拍卖者出价，最终，价格在两万枚金塔兰上固定了下来，在询问了三次之后，高高的举起了锤子。

    “等一下！！！”

    又是刚刚咆哮1.5万金塔兰的那个声音，叫停了拍卖师落锤的动作，只见一名身材魁梧的战职者迈着大步向拍卖台走去，拍卖行的两名白银高级剑士踏出了一步，拦住了企图靠近的战职者。

    这名战职者也不以为意的在拍卖台下停了下来，看着拍卖师道：“我是剑齿虎佣兵团的温雷恩，很需要这三支不死药剂，可现在拿不出这么多的金塔兰来，但是我这里有一件魔法物品，希望能够与这位药剂大师交换这些药剂！”

    那名报出2万金塔兰的拍卖者顿时嘲笑起来，但战职者温雷恩却不为所动的拿出了一件乳白色，不过巴掌大小，薄薄的东西托在了手上。

    这种情况在拍卖之中也不是没有发生过，拍卖师正打算让侍者去请示一下的时候，拍卖场二楼的贵宾室里，突然传下来一个声音：“请剑齿虎佣兵团的温雷恩团长到贵宾室来，那三支黄金药剂交付给刚刚拍下的那位先生！”

    发话的，自然是永恒之锤拍卖行的克利福德行长，温雷恩一皱眉但很快又松开，跟随着侍者向贵宾室走去，拍卖场之中的客人们顿时议论纷纷起来。

    那名拍下三支不死药剂的客人虽然如愿拿到了自己的拍卖品，但是多少有些郁闷，因为刚刚克利福德的话之中，透露出了一丝讯息，那就是这种黄金级的不死药剂，不止这三支！

    而且那位药剂大师，似乎对温雷恩拿出的那件看上去像块破布片的物品很感兴趣，看样子对方也能从药剂大师那里换取到想要的东西。

    克利福德显然跟剑齿虎佣兵团的团长温雷恩相识，请他在贵宾室坐下之后，接过他的那件魔法物品，往贵宾室附带的休息室之中送了进去。(未完待续……)