
    如果不知龗道开启次元袋的咒字秘匙，想要强行开启一只次元袋，难度几乎可以跟开辟一扇恒定的位面门相仿了，需要花费大量的时间和精力。

    如果知龗道次元袋里承载着什么宝藏，有目的、有针对性的投入时间、精力、人力、财力、物力也许还划算，可是如果不知龗道次元袋里装着什么，却贸然的去进行破解，很有可能最龗后会亏的血本无归！

    这也是为龗什么次元袋这种被称之为“曙光遗宝”的宝物，在这个时代却很难卖出一个好价钱来的原因。

    可是对珈蓝来说，想要开启这只次元袋，却用不着那么麻烦，因为他详细的询问过剑齿虎佣兵团的团长，他们发现这只次元袋的位置，很巧合的正是前文明时科兰堡图书馆所在地。

    次元袋这种东西在他原本的时代，虽然算不上是极度稀有的奇物，但是却也不是普通平民可以拥有的，而在前时代，科兰堡地区最有可能拥有次元袋的，恐怕就是像他一样的图书馆管理人员或是图书馆附属十二学院的施法者了。

    虽然不太清楚这只次元袋曾经属于哪一位施法者，但是科兰堡图书馆管理者和附属学院讲师们所拥有的次元袋，全部都是图书馆配发的制式道具。

    很不巧的是，珈蓝几乎知龗道科兰堡图书馆配发的制式次元袋的所有咒字秘匙，所以说，只要这只次元袋不是某位施法者的私人物品，那么他就有很大的几率，慢慢的尝试出它的咒字秘匙来！

    珈蓝拿起用相位蛛丝编织而成的轻薄次元袋，揭开它的口袋看了看，这呈半月形的扁口袋在没有开启的时候，大小、深度都只刚够伸进一只手掌而已。

    他以前也有一件类似的空间道具。只是比次元袋更高级，在被冰封时并没有携带在身上，现在也不知龗道去了那里，很是可惜的叹了口气，珈蓝开始念念有词的低语着不同的咒字秘匙，试图打开这只次元袋。

    当尝试过几十种咒字秘匙都没能打开次元袋后，珈蓝不但没有懊恼，反而惊喜了起来！

    因为在科兰堡图书馆，根据担任的职务性质不同，所配发的次元袋等级也就有所不同。开启这些次元袋的咒字秘匙自然也就不同。

    刚刚他已经尝试过了配发给附属学院校工、图书馆工作人员级别的“次级次元袋”的所有咒字秘匙，没有一个是能对应上的！

    这就说明，这只次元袋恐怕是配发给附属十二学院讲师一级人员的“低阶次元袋”，如果运气好，甚至有可能是配发给高级管理人员的“中阶次元袋”。

    “高阶次元袋”是不用考虑的了。只有科兰堡图书馆的实验室、研究所里的那些老怪物身上，才有资格佩戴高阶次元袋。便于他们用来盛纳各种试龗验工具、奥法材料之类的东西。

    就算经历了地脉大爆炸这种大灾变。可珈蓝始终不相信，像他老师那个层次的老怪物们，会那么轻易的死亡。

    而就算那些老怪物在地脉大爆炸中挂掉了，他们所挂掉的地方，也绝对不是剑齿虎佣兵团这样层次的佣兵能够进得去的……没有人管理的实验室，比有人管理的实验室危险多了！

    二十七个低阶次元袋咒字秘匙。不对！

    十三个个中阶次元袋咒字秘匙，第四个…第九个…第十一个！！！

    随着晦涩难懂的秘法语咒字从珈蓝的嘴唇中吐出，次元袋闪过一层微微的荧光，珈蓝伸进不到半掌深口袋里的手掌。突然整个探入了进去！

    即便已经通过咒字秘匙的分类，珈蓝已经知龗道了这只次元袋大概属于什么职务的人员，但是不由自主的还是小激动了一下。

    要知龗道，他现在可以算的上是“一穷二白”的状态，而次元袋这种东西，等级越高，佩戴者的身份也就越高，而有可能储存在其中的物品，自然价值也就越大！

    在次元袋开启的同时，珈蓝就已经探手抓住了其中一件物品，随手取了出来，那是一块残破的石板，约莫只有掌心大小，上面镂刻着一个圆形的符号，圆形符号之中，则是复杂的符纹咒字。

    “A…Y…M。”

    珈蓝有些困难的念出了石板上的文字，有些不解的将这块布满裂纹的石板翻来覆去的仔细研究了一番，却没能发现它有任何的异常。

    只能暂时先放下石板，又掏了掏次元袋，一只小小的人形石像、一只大约有一尺长的沉重石匣、一颗足有鸡蛋大小的透明宝石、一只只有大拇指粗细长短的银色骨质袖珍号角；

    一块两掌宽的水晶板、一组一共十八块的水晶镜子、大量和书页一般大小的薄石页，还有大量的各种稀有石材、宝石原石、巨大的水晶原矿、切割工具、雕刻工具；

    再就是大量散乱的卷宗、手札、书籍，常规的试龗验器械、各种奥法材料……

    从这只中阶次元袋里面的各种物品来看，它应该属于某位超阶法师，也就是俗称“大/法师”的施法者拥有，像这样的超阶法师，在科兰堡图书馆足有几十位之多。

    其中大多数并不参与图书馆与学院的管理，只是躲在他们的法师塔中，孤僻的进行着自己的奥法研究，所以珈蓝一下子也无法从他次元袋里的物品之中，分辨出他的身份。

    可是，这位超阶法师难道是一位石匠么？

    珈蓝一头的雾水，这只中阶次元袋里的物品虽然多，但是真正了解施法者收纳习惯的人却知龗道，这只次元袋并非其主人的主要纳物装备，更像是一只工具包、杂物袋，应该是专门收纳工作时各种物品的袋子。

    这也意味着，这里面不会有什么太好龗的东西，不过珈蓝并不失望，毕竟如果是一件私有次元袋，那么他也不太可能打得开。

    中阶次元袋的内部空间大约有150个标准次元基础单位大小，足足是初阶次元袋的一倍，但是又比高阶次元袋小了一半，这种容量，对一名随身总是携带着各种乱七八糟奇怪东西的施法者来说算不上大，但是对珈蓝来说，却暂时够用了。

    仔细的将次元袋里所有物品都仔细的检查了一遍之后，珈蓝小心的将掏出来的那些物品又放回了次元袋之中，只留下了那些卷宗、手札和书籍。

    如果是一名有老师教导的传承法师，就绝对不会轻易的去动其他施法者的任务品，除非他知龗道那是什么，不像那些自学成才的野法师，他们不会放过任何跟奥法有关的物品，无论它危不危险。

    一边小心的翻阅着那些残破的卷宗和手札，珈蓝一边按照自己的习惯将其整理了出来，这些卷宗，大多是奥法实验记录，也有一些凌乱的古籍残页，其内容，却大多跟法阵、图腾、魂能、灵能等领域有关。

    这不是珈蓝目前的层次可以解除的内容，遗憾的摇了摇头，将这些珍贵的奥法资料收了起来，拿出了那只石匣。

    石匣看上去像是用普通的青石雕琢而成，看上去十分的古老，以至于外表都已经斑驳残缺了，布满了大大小小碎裂的缺口和裂纹，盖子上的一些符纹和法阵纹路，都已经模糊不清了。

    轻轻的推开盖子，里面是一柄月牙般的袖珍小刀、一只酒杯和三颗小球，这几样东西，恐怕就是这只次元袋之中最珍贵的物品了！

    虽然看上去很不起眼，但是珈蓝从这位超阶法师的手札中得知，这却是一套完整的古老圣物！

    准确的说，这是一套立契工具，详细功能珈蓝还不太清楚，但是据手札上记载，用这套立契工具签订下的契约，据说连最擅长玩弄契约的魔鬼都无法违背！

    而这套工具的存在，也正说明了这位超阶法师所从事的主要工作，和各种各样的生物或者说非生物签订契约。

    珈蓝对契约并不陌生，以前在老师进行异域召唤实验的时候，经常就是由他来负责和那些奇形怪状的异域生物签订契约的，无论是自愿还是非自愿的，法师们总是有办法让他人在自己的契约上签上名字。

    这一次的收获太大了，可是想要完全拥有这些东西，却需要大量的时间，以珈蓝目前的实力来说，这些东西的出现，对他简直就是一种折磨……无法使用！

    就拿这套立契圣物来说，你觉得需要用到这种圣物签订强力契约的生物，是他能够接触的存在么？

    而那些暂时不知龗道用途的物品，也不是随便就可以拿来用的，珈蓝就亲眼见过一个傻瓜，将一瓶据说是从某处遗迹里找到的，散发着圣洁光芒的血红色药剂，当成了天使药剂喝了下去，然后……然后就没有然后了，他不见了！

    是的，就这么在众目睽睽之下不见了，没有奥能波动、没有位面波动、没有任何波动，就这么凭空不见了，地上什么都没有遗留下来，就好像他从来都没有存在过一样！

    让人很郁闷的是，包括珈蓝在内的，科兰堡图书馆的所有研究者们，到最龗后也没能弄明白那瓶药剂到底是什么。

    所以，这一次的收获虽然巨大，但是真正能派上用场的，除了这个可以装东西的次元袋之外，就是那些奥法材料和各种工具了。(未完待续……)

    PS：老骚：吐血，这一章写了我四个小时！为了替珈蓝弄点好东西我容易么我？查资料查的累屎了~