
    尝尝有人说，当你害怕什么的时候，什么就会出现在你的面前！

    珈蓝提醒吊胆的刚刚带着大家踏出了日耀区，进入黄道五曜区域里的时候，就目瞪口呆的看见自己脚下，一枚原本不应该存在的隐形符纹浮现了出来，闪过了一道隐晦的淡蓝色光芒！

    下一刻，一团淡蓝色的雾气从地面浮起，将根本来不及闪避的众人包裹在了其中，空间里的稳定的元素因为这一变化而开始暴动起来，剧烈的狂风扬起的灰尘在空中摩擦，迸射出蓬蓬火星的同时，还带动了电系粒子。

    蓝色的雾气之中，闪过一缕缕游走的细小电蛇，刹那间，一干人等就仿佛是蒸发了一般，从大殿里消失的无影无踪。

    而众人消失之后，大殿之中的变化并未就此停止，残缺的“奈瑟奥能九曜黄道法阵”上一片片符纹闪烁，空中或是凭空幻现出一个个深邃的漆黑洞口，其中传来古怪的嘶吼咆哮，或是空间扭曲，闪过一幅幅风景各异的画面，好一会儿才算稳定下来。

    黄道五曜相继安定，空中象征太阳的日耀缓缓降下，光芒也从炽烈转为温和，现出温黄之色，仿佛一轮沉沦的夕阳，而大殿妖艳的深紫色地面之下，深邃的黑暗之中，一抹璀璨的银色逐渐亮起，却是一座隐藏在地底之下的隐阵开始运作。

    随着日曜光芒淡去，月曜的光华在地底大方光辉，整个大殿的地面深处，一幅幅的隐藏符纹阵法开始亮起，现出了十二座仿佛表盘一般光芒各异的月纹法阵来，每座当中都隐含一颗奇特的月亮。

    随着隐月法阵出现。地表的黄道五曜却开始隐去，大殿穹顶之上镶嵌的“艾伯伦宏观星系图”却重新亮了起来，呈现出一片璀璨的星河和漫天的星斗。

    一颗接一颗的月亮，在“艾伯伦宏观星系图”上出现，仿佛真正的月空一般，交替轮转的照耀着大殿的地面，“显月”与“隐月”分别在地底与星空遥相呼应。

    每当某颗月亮“轮值”，都会在空中与地面上，显现出它或温和或狂暴的威能来，“艾伯伦宏观星系图”中的十三团“位面星云”和十三片“子卫星团”。几乎要破空而出，从虚幻之中跃入真实。

    可是，如果珈蓝在这里，除了会被这座古怪的“艾伯伦黄道十二宫幻月法阵”震撼到傻眼之外，恐怕还会发现这座法阵同样残缺不全！

    因为在“幻月法阵”仿佛表盘一样的正中央核心区域和周边地带。古怪的呈现出一片圆形的黑暗和一片环形的空虚，同样缺少了两种构件单元！

    也许正是因为这种“显阵”缺少了两大“隐耀”。“隐阵”又缺了两大构件单元的关系。大殿之中的空间开始变得极度的不稳定了起来。

    整座大殿似乎不断的在虚幻和真实之中切换，引发了极其剧烈的空间波动。

    大殿正中央，刚刚珈蓝他们消失的地方，一点微弱到几乎无法发现的淡蓝色光点，就像是某种连空间和时间都无法斩断的轨迹一般，破开空间。深入到其它层面之中去。

    啪啪的闪动之中，整个大殿猛的一缩，像是被内部那颗淡蓝色的光点吞噬了一般，眨眼消失的无影无踪。只在地底留下了一个巨大无比的圆球形地底空洞……

    一抹淡蓝的光芒闪过，一干人等晕头转向的出现在了某个地点，精神力最为强悍的珈蓝最先从晕眩之中清醒过来，摇了摇头，还没等看清四周的环境，就觉得胸口的目录石仿佛烧着了一般炽热滚烫！

    一直将目录石贴身佩戴的珈蓝，差点被烫的尖叫起来，一把抓住链子将它从领口拽了出来，珈蓝晃眼之间，仿佛看到了目录石那透明的仿佛宝石一般的材质之中，星云流转，一座微缩的大殿影子，在诸般星辰之中一闪而过。

    以为自己看花了眼的珈蓝，眨巴了下眼睛，疑惑的试了试目录石的温度，感觉它的温度正在迅速下降，很快便又重新恢复到了冰凉的触感，仿佛刚刚的灼热只是一种幻觉。

    不明白发生了什么事情的珈蓝，脑海中充满了疑惑，目录石怎么会与刚刚的“奈瑟奥能九曜黄道法阵”产生共鸣？

    想了好一会儿都没能想明白的珈蓝摇了摇头，超远古奈瑟奥法文明时代遗留下来的东西，果然都很危险！

    虽然不知龗道为龗什么拜龙教的地底神殿之中，为龗什么会隐藏着一座奈瑟文明的建筑，但是珈蓝却意识到，这座奈瑟建筑的历史，恐怕比这座古老的拜龙教神殿还要久远！

    佣兵们也从空间转换的晕眩副作用之中恢复了过来，在慌乱之中，肯梅特团长竟然也死死的抓住了自己的双手大剑和永明光杖没有遗失，以至于大伙在第一时间内就能看清四周的环境。

    这里似乎是地下遗迹的其它区域，同样是一座大殿，只是规模比他们原本所在的那一座要略小一些。

    这座大殿的格局非常的奇怪，它就像是一块长方形的棋盘，中间被一道深不见底的深渊隔开成了两半，这座大殿就像是建造在一道地底裂隙上方一样，横跨了地底深渊的两岸，中间则依靠一座天然的岩桥连接。

    他们所在的这一半大殿，看上去应该是“入口”，因为这边显得十分的空旷，除了墙壁上每隔一段距离所镶嵌着的，不知龗道长明了多久的碧绿色火光之外，就空荡荡的什么都没有。

    而在岩桥的对面，在鬼火一般碧绿色的光芒照耀下，却能够清晰的看见，一排排造型各异的古怪雕像耸立着。

    经历了前面那么灵异古怪的遭遇，虽然没有明说什么，可包括两位经验丰富的盗贼在内，都不约而同的将视线聚集在了珈蓝这个魔法师身上，不敢在胡乱的移动脚步或是触碰身边的任何物品。

    “嗯，别担心，咱们可能是碰到了这座遗迹里的内部传送装置了！”

    珈蓝一边胡乱的找了个借口安抚着不安的佣兵们，一边掏出一颗足有鸡蛋大小的透明宝石托在手心里，闭目“沉思”了好一会儿。

    似乎从宝石之中“看到”了什么，珈蓝松了一口气，观察了一下四周，这才推断道：“还好，这里距离刚刚那座大殿并不远……如果没有猜错，如果咱们现在转身往后走，应该能够找到一条回到监牢仓库下面那座环形大厅的通道！”

    佣兵们对视了一眼，两位盗贼再三向珈蓝确认，他们的搜查不会再引起刚才那种诡异的情况后，雨果带上可能会用上的青铜长矛和那颗钥匙铜球，转身向身后的通道搜索过去。

    而老吉米则开始搜索他们所在的这半边大殿，其他人则趁机原地稍事休息。

    大约半个小时之后，老吉米才刚刚搜索完半边大殿，确定了这里还算安全的时候，雨果回来了。

    “头儿、珈蓝先生，一个好消息，一个坏消息，先听那个？”

    雨果平息了一下快速奔跑带来的喘息，又玩起了他的老把戏，向众人开起玩笑来。

    肯梅特团长一瞪眼：“你想挨揍么？”

    “好吧，好消息是珈蓝先生没有说错，咱们的退路可以保障，穿过那条通道可以回到环形大厅，从这里出龗去，就是环形大厅里的正南密门。”

    雨果干笑了两声，对自家团长不懂得幽默而耸了耸肩，道：“而坏消息则是，刚刚咱们进去的正北密门发生了坍塌，整条通道都被掩埋在了泥土之中，咱们如果再想进入刚才那座奇怪的大殿，恐怕需要动用一支联队来挖掘通道。”

    他的话，证明了珈蓝刚刚的推断没有错，的确是有一条很长的通道通往环形大厅，而且由于他是从内部往外离开，所以甚至没要那颗小圆球他就从浮雕龙首的密室之中出龗去了。

    看他很是遗憾的模样，显然是对大殿之中穹顶上，满天星斗的宝石有些念念不忘。

    “该死的！我再也不想进入刚才那座诡异的大殿了！就算里面堆满了宝石也不！”

    黄金射手卡特嘟囔着：“魔法的世龗界太可怕了！我敢发誓，这是我佣兵生涯之中遇到过的，最诡异的一座遗迹了！”

    “现在的问题是，咱们是先撤回去休整一下，还是继续探索？”

    肯梅特团长观察了一下大伙，几乎整整一夜的探索，让大家都有些疲劳了，以这种状态继续探索遗迹，绝对是一件危险的事情。

    “要不咱们去岩桥对面看看再回去？我觉得那边肯定有什么好东西！”

    浪费了一晚上却什么都没捞到的黄金盗贼雨果，有些不甘心的张望着岩桥对岸。

    “遗迹又不会跑掉！”

    肯梅特为了安全着想，不同意雨果的主意，但是还是将视线投向了一直站在岩桥边缘，观察对岸的神秘年轻魔法师身上。

    珈蓝眺望了岩桥对岸好一会儿之后，回头笑道：“我同意肯梅特团长的意见，这座岩桥的对岸，恐怕比刚才那座大殿还要危险，因为对面似乎是一座陵墓！”(未完待续……)