
    “……这是一份‘科瓦雷奥秘集团’旗下的‘真知风险投资总公司’注资成立的‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’的成立计龗划书。”

    珈蓝将厚厚的一沓文件，放在了眼神有些发直，满脑门问号和一脸“虽然不明白，但是觉得好厉害！”表情的克拉克会长与克利福德行长的面前。

    “综上所述，‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’以下简称为‘科莱药剂’，将由‘真知风险投资总公司’以下简称为‘真知风投’，持有51%的原始股份！”

    珈蓝款款而谈的向二人解释着：“同时将由‘莱姆莉药剂作坊’的所有者‘科奥研究所’，技龗术性入股，占15%的原始股份！另外，本人将以科奥研究所代理人的身份，出任科莱药剂‘首席执行官’一职，将持有4%的原始股份！”

    “剩余30%原始股份，其中10%将由合作方的‘佣兵公会科兰分部’持有6%、‘永恒之锤拍卖行科兰分行’持有4%；”

    “10%将发行为1000万股‘科莱药剂股票’，供未来加入‘科莱药剂真知分社’的社员认购，单股价值随市价波动。”

    “10%将作为‘无记名分红股’，其中5%奖励给对科莱药剂有贡献的管理人员，5%奖励给科莱药剂全体员工，拥有者将成为只拥有‘分红权’，不具有‘股份所有权’和‘股份投票权’的‘无记名股东’。”

    “这一部分‘分红股’将恒定于相应职务，人员调职或离职，将享受新职务分红股或失去分红资格……”

    停顿了一下，珈蓝发现两人依旧是一脸茫然，满意的点了点头，不明白就对了，说实话他自己也没能完全弄明白，只是参照异域灵魂留下的记忆之中的所谓“股份制度”，生搬硬套的挪用过来而已。

    “佣兵公会科兰分部持有的6%原始股与永恒之锤科兰分行持有的4%原始股，仅接受佣兵公会总部和永恒之锤总行的注资！”

    宣布完科莱药剂的股权规则，珈蓝想了想又补充上了最重要的一句：“以上所述的最终解释权，归真知社所有。”

    也不向绝对没听懂的二人解释，珈蓝继续拿出另外几份文件，放在二人面前道：“相信凭借二位的能力，完全可以胜任科莱药剂‘执行副总裁’的职务，本人以‘首席执行官’的身份诚邀二位就职……”

    克拉克会长与克利福德行长面面相觑了好一阵，拿起珈蓝递给他们的“执行副总裁聘用书”认真的看了一遍，嗯，字认识，大陆通用语，问题是其中的意思完全不明白。

    放下那张明显是某种神秘魔法契约的文件，克拉克会长小心翼翼的道：“呃，珈蓝先生…不！珈蓝首席执行官阁下，能请您从头再解说一遍么？”

    “……”

    珈蓝沉默了一阵，又拿出两份厚达五十多页的文书递给他们，示意他们回去了有空的时候自己看。

    “呃，好吧！那能请您解释一下……”

    接过厚厚文件的克拉克会长不死心的道：“什么是‘真知社’么？”

    “真知社，全名‘真知互助社’，是由真知风投为保障旗下所有控股公司股东成员权益，而组建的工会性质机构，未来将遍及真知风投旗下所有公司之中。”

    虽然珈蓝已经尽量解释了，但是二人依旧是一脸的不明觉厉，这需要他们自己以后慢慢去领悟，珈蓝也不再废话，而是说起了铺垫了半天，最重要的一件事。

    “未来，科莱药剂将在七大洲范围内每一座城市里，成立‘科莱药剂一级销售分公司’，下辖‘二级销售子公司’和‘三级销售加盟店’！”

    珈蓝一脸严肃的道：“未来融资范围，将仅限于这些一、二、三级分公司、子公司、加盟店之中！入股者必须具有真知社社员身份，愿意承担真知社社员的相应职责与义务，才能享受相应的权利与福利。”

    克拉克与克利福德二人，眨巴着眼睛没有说话，只是参照着他们手上的文件，研究了好一会之后，才突然倒抽了一口冷气！

    虽然还没能完全的弄明白，但他们也看懂了科奥集团、真知风投、科莱药剂、科奥研究所、真知互助社，以及下面的三级分公司与子公司之间的关系。

    同时，他们也从这从上到下的庞大体系之中，看到了贯穿整个体系的“真知社”的作用……人员控制！利益绑架！！理念灌输！！！

    科莱药剂所具有的庞大利益，是任何人都无法抵挡其**的，不知龗道有多少势龗力此刻蠢蠢欲动却又无处下手，珈蓝的这个计龗划，等于是将这个“下手”的机会，主动的送到了他们面前。

    而一旦他们加入了这个利益集团之中，就等于打上了这个集团的烙印，就算没人驱使，他们也会为了自己的那部分利益而投注于全部的力龗量，同时也会跟其他既得利益者，联手抗衡那些觊觎他们利益的势龗力！

    科莱药剂看似是拿出了一部分利益分给了他人，实际上却等于是空手套白狼的拥有了一大批，由入股者出资金、出渠道、出势龗力，所建立起来的分公司、子公司，同时还将所有人都绑架在了自己的“战车”之上！

    克拉克与克利福德二人不由自主的亢奋了起来，他们几乎可以预料到，一旦这个由“真知社”串联起来的权益集团搭建起来，等于就是在一夜之间，凭空创建了一个与金权会类似的权势共同体。

    之前他们之所以始终无法跟渗入吉拉哥郡社会各层的金权会相抗衡，就是因为始终无法组建起类似的机构。

    而现在，按照这份计龗划书中所描述的情景，等于是利用利益的诱/惑，将那些非金权会成员的势龗力整合了起来，形成一个足以正面抗衡，甚至是全面压制金权会的庞大利益集团！

    “看来二位明白了，那么想必以二位的能力，应该能够调查出那些人员是金权会成员吧？也能够考察出那些是适合第一批发展为真知社社员的人员吧？”

    看着二人的表情，珈蓝笑了起来：“第一批投资者，请尽量选择适合真知社未来发展的人员，数量不用太多，一座城市按规模不等，发展诸如二位一般，在当地有一定影响力，又受到金权会压迫的人士就好…”

    考虑到“科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司”一旦成立，下面的三级连锁机构产生的巨额利益，对各地权势阶层可能产生的诱/惑，珈蓝也没有把话说死。

    而是考虑了一阵之后，珈蓝补充道：“这样好了，每座城市视情况不同，划分出一、二、三级代理者，允许共同参股或是向他们推荐购买分公司和子公司的‘科莱药剂股票’。”

    “如果不愿意共同参股势龗力或个人，也不用与他们发生矛盾，婉言告知其科莱药剂，只是真知风投的其中一个投资项目，未来还有大量合作机会就好。”

    克拉克与克利福德对视了一眼，都露出震惊的眼神，珈蓝讲解到现在，他们已经慢慢的弄明白了一些整个体系的组成结构。

    从处于金字塔最顶端的神秘“科奥集团”，到控股所有公司的“真知风投”，再到对外经营的“科莱药剂”和下面的三级代理，还有独/立于整个体系之外，却又直接影响整个体系发展的“科奥研究所、真知互助社”。

    这个庞大的架构所具有的“分级制度”，几乎将所有加入到这个体系之中的人员，都牢牢的掌控在了手里，既能够容纳佣兵公会这样遍及七大洲的洲际势龗力，又能够包容社会最底层的小商小贩加入其中。

    无论是组织结构的严谨程度，还是社会阶层的涵盖面，都庞大广阔到惊人，更惊人的是，这个体系体现出来的是从上到下的利益均沾，而不仅仅只是单纯的上层剥削下层。

    这可远比金权会那种依靠权力和财富，暴力胁迫他人，让他人不得不依附和臣服在他们统治之下的压榨剥削制度，要强出太多了。

    虽然同样是利益集团，但一个是为了自身利益不被掠夺而被迫服从，而另一个是为了保护自身利益不受外来者侵害而主动拥护，二者之中的成员所能发挥出的力龗量，能是相同的数量级么？

    就在他们二人还在震惊的时候，珈蓝的话还在继续：“……恩，为了方便将来的管理，人员方面的挑选由二位负责联系和甄选，确定加盟人员数量之后，我们将召集这些加盟者聚集到厄运堡，召开第一届股东大会。”

    珈蓝温和的微笑着，虽然黝黑的眼神之中，闪烁着的黑色光芒，看上去妖异而邪恶，可是嘴里却极具诱/惑性的阐述着，已经逐渐趋于完善的计龗划：

    “介时，总公司会在股东大会上向成员传递公司统一管理制度，要求所有分公司和子公司、加盟店，与总公司保持高度一致，无论是公司文化、组织体制、人文风格、人员服装、理念口号…都将完成统一！”