
    与那些残埂断壁暴露在地表的遗迹不同，这座隐藏在厄运堡地牢之下的遗迹隐秘性相当的高，如果不是地牢仓库的地板意外崩裂塌陷，恐怕始终都不会有人发现。

    而目前在场的又只有珈蓝等一行人，不用担心有人捷足先登的取走了遗迹之中的宝物，自然不急着搜刮。

    两位经验丰富的盗贼在封闭的圆形大厅之中游走了一圈之后，发现了四扇隐藏在壁画之中的密门，但是却不敢轻易的去开启。

    黄金盗贼低声和老吉米商议了一下之后，决定先开启正北方向的那扇密门，因为根据建筑学，正北方向建造的建筑，往往是建筑群之中最为重要的所在，而重要的地方，好东西必然比其它地方多。

    可是两位盗贼在壁画、浮雕上研究了好半天，却发现开启密门的机关，正好位于那具被钉在岩壁上的骷髅身后，这就让众人不由面面相觑，看来不动它还不行了。

    珈蓝一直在观看环形大厅墙壁上的那些残破的壁画和浮雕，虽然浮雕十分的不完整，壁画也大多模糊不清，但珈蓝还是从中看出了一些信息，这里竟然是一座拜龙教的秘密地下神殿！

    在前文明时代的时候，珈蓝就听说过拜龙教这个极度古老的隐秘教派，在科兰堡图书馆之中的宗教区域里，甚至还有一座专门储存关于拜龙教历史和相关典籍的藏书室。

    但是因为珈蓝对宗教并不太感兴趣的关系，对宗教类书籍只是有所了解，却并没有深入研究过，所以对拜龙教的情况了解的也不算多。

    不过仅凭珈蓝对拜龙教浅薄的了解，和对前文明历史的熟悉，也足以证明这座拜龙教神殿遗迹。恐怕并非是一座“天启遗迹”，而是一座在前文明曙光时代中，都没有被发现的古老“暮光遗迹”。

    （老骚注：“暮光时代”，比前文明“曙光时代”更久远的历史，这里不做追溯和深究。）

    最起码，身为一名科兰堡图书馆的研究者，珈蓝就从未听说过在科兰堡图书馆的眼皮子底下，有谁发现过这么一座暮光遗迹。

    可如果这座拜龙教神殿是一座“暮光遗迹”的话，那麻烦就大了，恐怕除了他之外。在场的人之中，没人知龗道那个连太阳都被黑暗遮盖的年代，究竟有多么的恐怖！

    如果让珈蓝选择，他会先退回去，将这座遗迹封闭起来。然后等到他晋升到5~6阶的高阶法师境界之后，再来探索这里。而不是以现在比一只苍蝇强大不了多少的0阶高等法师学徒的实力。去这座危险的拜龙教遗迹里探险。

    可是，肯梅特等佣兵们显然不这么认为，他们甚至不觉得这座遗迹比他们曾经探索过的危险到那里去。

    毕竟遗迹探险本身就是个找死的活儿，在佣兵的教条之中，早死和晚死其实并没有太大的区别，他们不可能因为对死亡的畏惧。而放弃探索的机会。

    所以，在珈蓝完全解读出壁画和浮雕上的内容之前，他们就已经伸手拔出了那根青铜长矛！

    在青铜长矛被拔出来的同时，“咔嚓”的一声清脆的机括卡簧弹跳声传来。众人俱都脸色一变，老吉米动作十分猥琐的猛的向前一滚，蜷缩着身体就缩在了那具站立的骷髅脚下。

    而拔出青铜长矛的黄金盗贼，因为正面面对着那面墙壁，闪避已经来不及了，只能猛的向一侧飞扑，翻滚着躲避开来，在“嗤~嗤~”的一阵密集喷射声和“叮叮当当”的细微金属坠落声中，除了站的很远的珈蓝之外的所有人都趴了一地！

    好一会儿之后，呼啸的声响停了下来，肯梅特团长小心翼翼的抬起用手臂护住的头颅，四下张望了一下之后，这才出声询问趴在不远处的黄金盗贼：“雨果！你没龗事吧？”

    “该死！我差点被射成马蜂窝！”

    黄金盗贼雨果呻/吟着回答道：“头儿，你如果希望以后团队里还有一个技龗术不错的盗贼的话，最好赶紧过来帮我把身上的毒针拔掉，然后再看看我还有没有救，再决定是替我弄点解毒剂或者是干脆给我一刀……”

    “小子，你如果不赶紧闭上那张呱噪的嘴，我觉得你应该撑不到你们团长给你一刀的时候了！”

    老吉米不知龗道什么时候出现在了黄金盗贼雨果的身边，摸出一只薄薄的鹿皮手套带上后，开始在雨果的身上摸索。

    其实雨果并没有失去行动能力，但是身为一名经验丰富的盗贼，他自然知龗道中毒了之后，最好不要剧烈运动的道理，所以他不但保持着扑倒的动作不动，连呼吸都也已经屏住了，尽可能的减缓着血液的流动。

    老吉米虽然只有一只手，但是他的动作却熟练而灵敏，很快就拔除了雨果身上的十几枚纤细的钢针，将带血的钢针放在鼻子下嗅了嗅之后，嘿嘿笑道：“小子，你的运气很好，这些毒针上的毒性已经因为年代太过久远而失效了…”

    雨果大大的松了一口气，可是老吉米接下来却又道：“…当然，也有可能因为时间太长而发生了变化，你可能因此而被感染某种神秘的病毒。”

    老盗贼的玩笑，差点没让年轻的黄金盗贼一口气没喘上来，而在这时，珈蓝提醒道：“先生们，我觉得现在应该不是聊天的好时机，特别是你们背后站着一位被偷走了青铜长矛的失主的时候。”

    一发呼啸的风刃，重重的斩在了那具依靠着墙壁的骷髅身上，发出了“锵”的一声清脆鸣响，也震落了骷髅身上落满的灰尘和蛛网，一抹灿烂的金色从它身上绽放了出来！

    所有人都倒抽了一口冷气，黄金骷髅！黄金级大剑师境界的怪物！

    珈蓝脑海中突然浮现出一个异域笑话，说，有什么是比吃了一坨狗屎更恶心的事情？答：吃了两坨！

    估计肯梅特他们现在就有这种更恶心的感觉，因为另外三具倒在墙角的骷髅也正在以缓慢僵硬的动作，从尘土之中爬起来，随着身上的尘土被抖落，同样展露出了金色的骨骼！

    “该死的！”

    肯梅特大叫了一声，而雨果大叫：“头！不关我的事！我没碰到它！”，老吉米则好心的提心他：“你拿走了它的青铜长矛！”

    谁也没有想到，只是触发了一处毒针陷阱而已，竟然会导致四具黄金骷髅的复苏！

    根本来不及细想，肯梅特提着自己的大剑就向眼眶之中渐渐亮起血红色光芒，正在逐渐复苏的黄金骷髅冲了过去，狠狠的一剑斩在了它的锁骨上，发出金铁交鸣一般的脆响。

    现场只有三位黄金级战士，但是却有四具黄金骷髅，不但黄金射手当场炸开了斗气炎，就连受了轻伤的黄金盗贼雨果也顾不上毒素不毒素的了，一翻身蹦了起来，拔出战斗匕首就冲了过去！

    另外五名白银佣兵虽然实力较差，但是五人联手却也缠住了一具黄金骷髅，如果不想办法缠住它们，恐怕这些具有大剑师战力级别的黄金骷髅，会很快杀光现场的所有人。

    作为亡灵之中最常见的兵种，骷髅这种亡灵生物通常是炮灰一级的脆弱消耗品，依靠无惧伤害和死亡的亡灵特性和足够多的数量来压制敌人。

    可是这座遗迹之中的骷髅，似乎违背了这一定律，不但一出场就是亡灵骷髅之中最高级别的存在，而且一来就是四具！

    幸亏珈蓝他们探险小队的级别也相当的高，十个人之中就有三名黄金级战士，堪堪抗住了其中的三具黄金骷髅，可是骷髅无惧伤害和死亡的亡灵特性给佣兵们造成了极大的麻烦。

    雨果一边飞快的攻击着黄金骷髅，一边哇哇大叫：“抹喉…该死的，谁来告诉我它的气管在那？肾击…肾呢？你的肾呢？先生？”

    原本对付骷髅这种根本没有要害的怪物，最简单的方法就是直接拆了它，可现在的问题是，黄金级别的骷髅，骨骼硬度堪比金属，佣兵们，即便是肯梅特这样的黄金级大剑师的攻击，顶多也只能将它们击退，而无法杀死它们。

    激战之中，似乎只有珈蓝最为悠闲的站在黄金射手身旁，射手卡特一边射出包裹着淡青色光芒的箭矢，将一具企图靠近他们两人的黄金骷髅击退，一边有些焦急的道：“珈蓝先生，您不能再来一次小禁咒么？”

    “小禁咒？呃，你说刚才那种小火球？”

    珈蓝摇了摇头：“在这种密闭的空间之中使用你说的‘小禁咒’，你难道是打算从这里喷射出龗去么？”

    他老老实实的往魔法杖的法术模型之中，微量的注入着元素物质，他也不是不想放个大招消灭这些黄金骷髅，而是他目前根本掌握不了那种牵引增幅式的施法方式。

    除非是想跟这些黄金骷髅同归于尽，不然珈蓝不觉得自己能够在保证自己和同伴安全的情况下，能够释放出那种失控法术。(未完待续……)

    PS：老骚：俺这种手残的懒货，果然适应不了爆发的节奏。厚着脸皮要个票吧！投个一票两票的，鼓励鼓励俺也好！