
    “不是人类”不是一个贬义词，这个世龗界上并非只有人类才是智慧种族，精灵、矮人、巨人、兽人、翼人、半身人、侏儒、地精、鳞裔、海族…还有众多的亚人和半人、类人，还有他们的亚种、分支、近亲…

    这些庞大的智慧种族群，共同构成了苍穹之下的世龗界和文明，而人类在其中，甚至都算不上是精英族裔，仅仅只是一个平庸的“短命种”族裔而已。

    天启大破灭之后，大量的“长寿种”族群，因为适应不了空间环境的剧变，从而大量的灭绝或是发生退化，反倒是一些繁衍速度快、族群更新汰换迅速的“短命种”族群生存了下来。

    例如说地精，这个传说在超远古时代曾经一度辉煌过的种族，在绝大多数前文明卷宗之中，都与野蛮、原始、贪婪、粗鲁等词汇挂钩，被形容成老鼠一般的未开化“原始种”。

    可是在天启大破灭之后，它们反而迎来了种族的春天，庞大的种群数量，强悍的繁殖能力，超强的环境适应能力，还有短暂的生命（平均20年寿命，最高不超过40年），这让地精族群拥有了高速的进化能力。

    在适应新时代上，地精族群甚至超过了人类，在极短的时间内就重新回到了“智慧种”的宝座上，更是一跃成为了主流文明种族之一。

    所以，在星辰大陆被人说“不是人”，可能并非是一句脏话，反而有可能是赞美，例如说“像精灵一样俊美”、“像巨人一样强壮”、“像矮人一样固执”、“像侏儒一样聪明”、“像地精一样狡猾”等等，都算的上是一种称赞了。

    珈蓝所表现出来的各种妖孽的能力，在黄金双头龙佣兵团的魔法师们眼中。的确不像“人类”所拥有的天赋，但他们更相信，珈蓝年轻的外表，仅仅只是某个老魔法师童心未泯的用魔法手段改变了自己的外表。

    毕竟，肯梅特团长完全没有欺骗他们的理由，身为一名大型佣兵团的团长，他所具有的眼光和见识还是不错的，再加上团队之中有一批驻团魔法师，并不像那些低级佣兵一样，对魔法完全没有了解。

    所以。他所判断出来的，这位年轻的魔法师拥有“大魔导士”境界的魔法能力，就算有所夸大，却也不会相差太多……暴风之狼佣兵团驻地发生的事件，他们都很清楚。甚至有人还亲自去现场看过。

    那不可能是一名年轻魔法师所能拥有的魔法能力，而听说。这位珈蓝魔法师似乎还是一位多系魔法师。仅仅是暴露出来的魔法能力，就具有火系、水系、风系这三种。

    另外，据从剑齿虎佣兵团传出来的可靠小道消息，珈蓝魔法师曾在永恒之锤拍卖行之中，以老人的形象出现过，虽然看上去像是一种遮掩身份的手段。但是魔法师们更相信那副老人的形象，才是珈蓝魔法师的本来面目！

    因为只有这样才能够解释，为龗什么他“年纪轻轻”就能够拥有药剂大师、炼金大师、附魔大师、鉴定大师等等，横跨多个领域的能力。又具有火系、水系、风系等多个系别的魔法能力。

    光从他表面的年纪来说，不觉得他所具有的知识，渊博的有些过分了么？

    好吧，不得不说，魔法师们的猜测，和他们自己脑补的理由，从某种角度来说，的确是命中了那么一丝丝的真相，以珈蓝的实际年龄来说，他算的上是一位年纪“很大”的老怪物在装嫩……

    前文明“曙光历：2014年”的时候他就20岁了，现在是“天启历：1715年”，如果把被冰封的这一千七百多年也算上，他今年应该有1735岁了！

    “这是什么？珈蓝先生，您在制造魔法道具么？”

    魔法师们的狐疑和像猫一样好奇的肯梅特团长的捣乱，并没有影响到珈蓝的工作，他一边忙活着手头的活计，一边随口回答着肯梅特团长的问题。

    “这只是一些简单的附魔道具，可以用来帮助我们通过这座迷宫！”

    珈蓝拿起一块块被附魔了“探索之印”、“指针术”、“超声波信号术”等多个法术效果的银制徽章：“这块‘探索徽章’，可以协助盗贼们在迷宫之中找到正确的道路。”

    说着，珈蓝拿起那些赶工出来的一次性消耗品徽章，对肯梅特团长道：“现在我需要一批盗贼，来完成整个迷宫地图的绘制工作！”

    盗贼是佣兵之中相当重要的职业，黄金双头龙佣兵团里自然不会缺少，肯梅特团长很快就招来了一批，以黄金盗贼雨果、白银盗贼老吉米为首的盗贼成员。

    就算这一批盗贼之中，大多数达不到白银级，可是青铜级的也够用了，毕竟只是探路而不是破除陷阱，拜龙迷宫之中的陷阱基本上已经完全失效了，只要他们不傻到自己往那些报废的陷阱之中钻，安全性还是可以保障的。

    由于珈蓝临时赶工出来的一次性探索徽章只有十二枚，还远达不到进行人海战术的分量。

    不过珈蓝也没有打算依靠人力来测绘这座迷宫，所以从盗贼们之中挑选出了，包括雨果和老吉米在内的十二名经验丰富的盗贼之后，珈蓝将探索之印分发给了他们。

    “这枚徽章，可以将你们的方向感以及判断力，临时增强大约两倍，以便于你们在迷宫之中分辨正确的方向。另外，徽章上射出的这道半尺长白色光锥，会始终指向迷宫出口的方向。”

    珈蓝演示着手中的银制徽章，虽然看上去十分的粗糙，但是却并不影响它的功能：“看到这上面的这枚音波印记了没有？将手指按在上面，输入一丝丝你们的斗气，就可以激活它的功能，释放出一道无声的音波…”

    “我需要你们在每一条岔路和十字路口处，都激活一次音波印记！另外…”

    将手中的徽章交给身边探头探脑看着的雨果，珈蓝又取出十二张奇特的灰色薄石页，他在上面施加了“秘法印记”用于定位。

    “这张‘记录石页’上，会即时显现出你们探索出来后，传递回我这里，被‘定位宝石’所记录下来的迷宫地图，我会随时更新你们手中‘记录石页’上的地图信息。”

    将记录石页分发给十二位盗贼之后，珈蓝又取出了十二块水晶镜子，很认真的道：“这是十二块‘通讯之镜’，我会通过它们跟你们联系，同时为你们指引方向！”

    不光是盗贼们，就连一旁围观的魔法师们，都被珈蓝手中层出不穷的奇特魔法道具给惊呆了，当了这么多年佣兵，他们还是第一次知龗道，原来探索地下遗迹里的迷宫，可以这么简单。

    而相比起只是觉得这些魔法道具很奇特的佣兵们，魔法师们更是被震撼了！

    无论是那颗可以投影虚影地图的“定位宝石”，还是可以记录信息的“记录石页”，又或者是可以远距离通讯的“通讯之镜”，他们敢肯定，这绝对是“曙光时代”遗留下来的魔法遗宝，而且是成套的“曙光遗宝”！

    魔法师们看向珈蓝的眼神，都像是在看一座人型宝藏库了，如果没有猜错，这位珈蓝魔法师身上，拥有的曙光遗宝恐怕还不止这么几样，他身上最少还有一件空间装备！

    无论魔法师们如何羡慕嫉妒恨，盗贼们拿到了新装备之后，立刻就启程进入了拜龙迷宫，只是这一次，他们就不用像之前那么小心翼翼了。

    因为有探索之印和指针术的帮助，盗贼们移动的速度极快，而他们每当遇到十字路口，所激活的“超声波信号术”，则会在定位宝石投影出来的虚影地图上，以音波的震荡方式“轰击”出一大片清晰的地图区域，并被定位宝石即时的记录下来。

    珈蓝一边紧盯着虚影地图，一边随时通过通讯之镜，遥控指挥盗贼们避开那些迷宫之中的死胡同和迂回路线，十二名盗贼，几乎是采取直线路径，在穿过这座复杂的三层十二连环迷宫。

    原本耗费了大半天都没能探查出的路线，这一次仅仅之花了不到两个小时，就已经全部呈现在了众人的面前！

    而当盗贼们探索的进度，仅仅只完成了一半的时候，珈蓝就和肯梅特团长一起，带领着魔法师和白银战士们出发了，这座遗迹的危险性相当的高，仅靠盗贼们的战力，恐怕还不足以应付后续的战斗。

    事实说明，珈蓝的先见之明还是很准确的，在主力战斗队伍堪堪快要赶上盗贼队伍的时候，已经逐渐聚集在迷宫入口处的盗贼们，就遭遇了激烈的战斗！

    迷宫入口同样耸立着一座密门，而已经破碎了的密门之后，则是一座宽广的奇特“牢房”，在这里竟然聚集着大量的黑暗魔鼠，总数量，甚至超过了他们在鼠巢之中所消灭的总和！

    这还不是最让人惊讶的，最让人惊讶的是，在这座“牢房”之中，竟然还关押着一头可怕的巨兽……(未完待续……)