
    “照明杖？”

    克利福德瞪大了眼睛看着珈蓝。

    珈蓝点了点头，挥了挥手中的短金属杖：“和永明光杖很类似的一种炼金产品，照明亮度较低、持续时间较短、制造成本相对较低的一次性使用品……和火把的性质类似，但是可以持续照明6个小时以上。”

    克利福德眼中精光一闪：“您可以批量生产？”

    “制造这种低级炼金产品倒是不难，但是却很花费时间，光靠我一个人的话，制造出来的照明杖也就勉强够自用的，对外出售就不行了。”

    珈蓝有些为难的想了想：“毕竟炼金产品和对能力要求不高的低级药剂不同，无法培训普通雇工协助生产，再说我个人也没有那么多时间来负责制造炼金产品。”

    克利福德却笑了起来：“那么假如有一批炼金师协助您呢？”珈蓝很意外的挑起了眉头。

    “布鲁兰郡右剑湾的千塔之城新萨恩，可是七大洲著名的炼金圣地，炼金公会的总部也在那里！”

    克利福德嘿嘿的笑道：“咱们可以去雇佣一批新萨恩炼金师和炼金工人，虽然需要支付给他们的薪资不菲，但如果能够建立起一个炼金工坊，任何投入都是值得的！”

    听到说能够招募到炼金师，珈蓝不禁为之心动，他自己一个人的力龗量太微弱了，而想要制造一些物品却又太耗费时间，就例如他最近正在想办法改进的异域构装器械，如果能有一群帮手。进度就会成百上千倍的提升起来。

    珈蓝想了想，为了将来的发展。建立一座炼金实验室还是有必要的，便点了点头。以他目前的能力，手头可以制造的炼金产品大多是低阶的，但发展初期的话应该也够用了。

    他现在不像是在老师庇护下的时候了，手中可谓是一穷二白，不要看科莱药剂前景好像不错，光是以目前的产能，年产值就达到了近3000万金塔兰的巨款。

    可问题是这些钱刨去科莱药剂的成本，和预留的流动资金、发展资金，剩下能够供他随意支取的金额。甚至还不够完善他构想之中对科莱药剂需要进行的基础建设。

    真要按照珈蓝在前时代时，替老师主持名下十几座超大型实验基地时的习惯，连置办齐其中一座实验室设备的费用都不够，光是光是炼金试龗验基地里一座大型炼金熔炉的建造成本费用，恐怕都超过了3000万金币。

    所以不要说那些烧钱的硬件设施了，一年3000万金塔兰的资金，就算是拿来作为试龗验的立项资金，也不够几个项目祸祸的。

    特别是碰到那种企图搭建星界通道，或者是企图复现远古奈瑟奥能文明技龗术的疯法师。那么点钱就更不抗造了，珈蓝在前文明替老师审核法师们申请立项的计龗划书时，就碰到过一个打算研究“奈瑟能核”，修建浮空大陆的蛇精病……

    正如同法师们用来自嘲的那句话来说：“法师是世龗界上最富有的人。可世龗界上最贫穷的人，也比法师富有，因为作为一个法师永远都在缺钱！”

    相比起来。珈蓝现在几乎是一无所有，算的上是一名施法者白手起家的典范了。

    因为缺乏各种奥法基础设施。他的奥法实力空有理论，提升起来极其缓慢。到目前为止，也只是恢复到了高等法师学徒的巅峰状态，始终都无法突破阶位限制，恢复他曾经1阶法师的实力。

    法师的进阶，可不像是某些巴佬们想象的，打打小怪兽积累战斗经验就能成为大师的，几乎任何一名成功的法师，都是依靠渊博的知识和庞大的实验数据堆积起来的。

    失去了科兰堡图书馆能够提供的，各种法师前辈们经历千百年累积下来的数据支持，就算是天才如珈蓝，空有一脑袋的理论，也只能对浩瀚的奥秘汪洋望而兴叹，实在是巧妇难为无米之炊……嗯，这句异域俚语形容的很形象。

    克利福德可不知龗道珈蓝在这么短的时间里，脑子中就转过了这么多的念头，他也只不过是试探性的提议，没有想到珈蓝真的会同意。

    他早就看中了珈蓝在制药、炼金、附魔等领域所展现出来的超强能力，这一点从珈蓝所拿出来的各种药剂和炼金产品，跟市面上不具备私有产权的基础产品完全不同就可以看的出来，他背后一定有一个庞大的高级魔法师团体。

    只要能从这个高级魔法师团体之中，弄到几种稀有的炼金产品配方，例如珈蓝刚刚所说的什么照明杖，就足够撑起一座炼金工坊和养活一家炼金商店了。

    跟老友克拉克专注于对佣兵公会有利的药剂业不同，克利福德的图谋更大！

    在这个崇尚冒险的开拓大时代，考古、探险，以及前文明遗迹开发等行业，都需要大量的特殊炼金产品和魔法装备，这是普通工匠无法满足冒险者和佣兵们的。

    一旦能够介入这个充满饥饿式需求量的空白市场，涉足这个高端领域，他所能获得的，可不仅仅只是利益方面的收获，更大的，是名气、声望、影响力方面的提升，你叫他如何能够不上心。

    双方各有所求，自然一拍即合，克利福德连已经开始了的例行拍卖会都顾不上主持了，就打算跟珈蓝商议一番，恨不得明天就把炼金工坊建起来。

    可珈蓝却笑着安抚了燃烧起激情的克利福德，表示成立炼金工坊的事情，自己还需要进行一些准备，到时候会通知他的。

    不过也没打算让克利福德闲着，派人去千塔之城新萨恩招募炼金师和炼金工匠，以及储备各种常规炼金原材料的事情，自然交给了他负责。

    好容易让兴奋的克利福德行长冷静了下来，珈蓝发现拍卖会已经开始了，一边漫不经心的从贵宾接待室的阳台上，观看着下方拍卖场中的拍卖活动，一边重新提起了刚刚克利福德说到过的永恒之锤废弃品仓库。

    克利福德楞了一下之后，才想起来，从之前的情况看，这位年轻魔法师不仅仅是在制药、炼金和附魔领域，拥有不俗的实力，似乎在考古和鉴定领域，也同样具有非凡的能力，这让他不由自主的对永恒之锤废弃品仓库之中的那些东西产生了期待。

    那些东西都是永恒之锤拍卖行，在经年累月的拍卖活动之中收到的送拍品，其中大部分，都是鉴定师们进行鉴定后，无法确定价值的古怪物品。

    像这种弄不清来历又无法确认作用的送拍品，通常送拍者执意要进行拍卖的话，拍卖行会建议他们进行“零底价拍卖”，放在永恒之锤的几间小拍卖场中，供一些打算淘宝的有钱人碰运气，也许运气好会有冤大头会愿意花钱拍下来收藏。

    但是这些东西之中超过九成九，都逃离不了流拍的下场，除了极少数送拍者愿意支付昂贵的鉴定费用和拍卖手续费用，把东西再拿回去之外，绝大多数送拍者干脆是连流拍的送拍品都不要了，直接当成拍卖手续费用支付给永恒之锤。

    这种“零底价拍卖”的形式，是永恒之锤总行为了与其它几家大型拍卖行竞争市场份额，而特地开办的。

    首先“零底价拍卖”几乎没什么运营成本，无非就是腾出几间小拍卖场，定期把那些古怪物品摆出龗去而已，谁也说不准那些古怪物品之中，会不会就冒出几件稀有神秘大家都不认识的好东西，一千件之中出一件也算是赚了。

    其次这种形式这也是为了培养顾客群，会选择“零底价拍卖”的送拍者，大多都是冒险者和佣兵，他们在冒险过程中获得的一些奇怪战利品，由于支付不起鉴定费用，往往只能像跳蚤市场里的那些人一样，在地摊上以极低的价格贱价卖掉。

    这些低级的佣兵和冒险者，总是会逐渐成长的，保不准就会出那么几个出名的大人物，而曾经“帮助”过他们的永恒之锤，也会受到他们的信赖，成为永恒之锤的死忠顾客，手里再有了什么真正的好东西，第一选择就是送到永恒之锤来。

    用没什么成本的运作手段来培养顾客群，何乐而不为呢？

    由于拍卖行的鉴定师们，偶尔还真能从这堆毫无价值的流拍品之中，淘出几样好东西，所以又不好直接扔掉，时间一长，这种流拍的古怪物品就积累的越来越多，不得不专门腾出一些仓库来用于存放。

    虽然只是不值钱的古怪玩意，但是不管怎么说也比跳蚤市场的那些破烂强得多了，算是破烂之中的精品吧。

    所以珈蓝一表示对那些东西感兴趣，克利福德立刻拍板决定，特聘珈蓝为永恒之锤的特邀鉴定师，专门负责鉴定那些流拍品。

    并且克利福德承诺，如果鉴定出好东西，拍卖掉后扣除拍卖成本双方五五分成，而如果是珈蓝需要的物品，则以成本价格支付给珈蓝作为报酬。

    正说着，珈蓝的眼神，突然被下方拍卖场中，正在拍卖的一件物品给吸引了过去。(未完待续……)

    PS：老骚：求一下月票，要是没有的话，给点推荐票也行啊！今天好歹是端午节不是？