
    这些被猎杀的巨鼠和黑暗魔鼠尸体，价值可不算低，在材料市场上足以卖出一个好价钱，肯梅特团长考虑到这座遗迹位于厄运堡地下，理论上来说属于珈蓝的“财产”，所以表示这些材料出售后，收益将会与珈蓝平分。

    但是珈蓝却毫不在意的拒绝了，表示这些“战利品”可以全部归黄金双头龙佣兵团所有，权当是支付佣兵们替厄运堡清剿巨鼠群的雇佣费了。

    相比起这些在珈蓝看来不值钱的魔兽，珈蓝更看重这座隐藏在厄运堡地下的遗迹，如此巨大的地下空间，一旦清理修葺出来，完全就是一座天然的地下城，无论是隐秘性还是安全性，都不是地面上的厄运堡可以相比的。

    珈蓝设想中的大型研究室，到时候完全可以建造在这座地下空间里，所以清剿掉这里的怪物，就成了必然的工程，一旦大型研究室有所产出，区区低级魔兽的尸体又算的了什么？

    由于珈蓝表示，清剿过程之中佣兵们所消耗掉的药剂和各种补给品，将全部由科莱药剂“赞助”，同时在战斗之中出现任何伤亡，也将由科莱药剂进行抚恤，所以佣兵们士气相当的高。

    就连那些青铜佣兵和白银佣兵，珈蓝也拿出了一批符合他们等级使用的“青铜药剂”和“白银药剂”作为奖励，彻底的点燃了他们的战斗激情。

    所以清剿进度非常的快，仅仅是一个白天的时间，佣兵们就轮班将鼠巢之中的巨鼠群杀了个精光，大批的雇工开始进驻地底空洞，砍伐蘑菇森林清理这里的环境。

    珈蓝在雇工们清理鼠巢的时候，特地去看了一下那些残存着人工雕琢痕迹的碎石。

    他几乎可以肯定。这座巨大的地底空洞，原本应该是拜龙教神殿的一个区域，只是不知龗道什么原因而发生了内部坍塌，又逐渐形成了这座地底的蘑菇森林，变成了巨鼠们的安乐窝。

    让人非常意外的是，这片地底空洞并非是独立的存在，而是连接着其它的地底区域，其中几条洞穴，甚至连接着一座庞大的地底迷宫！

    从地底迷宫通道岩石上残留的痕迹来看，这里应该是在很远古的时期。拜龙教徒开凿建造地底神殿时，在天然地底洞穴的基础上，加工和开凿而来。

    而在这座复杂的迷宫通道中，每一个角落里都布满了各种落石陷阱、陷坑陷阱、合闸陷阱、毒刺陷阱、箭道陷阱、凸刺陷阱……简直就像是一座陷阱展览馆一般，数量密集到了可怕的程度！

    好在。数量庞大的巨鼠群，已经在经年累月之中。替后来者们耗尽了这些陷阱的寿命。没有给负责探索这座迷宫的盗贼们带来太大的伤亡。

    但是从迷宫中那些触目惊心的，几乎填满了迷宫中所有陷坑陷阱，四处散落着的巨鼠骸骨堆来看。

    巨鼠们为了从拜龙教神殿的其它区域，抵达这座充满了食物的地底空洞，祖祖辈辈前仆后继的耗费了数以百万计的同族生命，才打通了这座危险的迷宫。

    因为这座庞大迷宫的存在。珈蓝突然意识到，他们似乎是很意外的，从一条捷径（环形大厅崩塌的顶部），进入了这座拜龙教神殿最深处的“禁地”。反而避开了前面可能存在的大量危险。

    很可惜的是，被隐藏在拜龙教神殿最深处的环形大厅，反而没能给珈蓝他们带来什么收获。

    正北方向的“九曜大殿”，因为一次意外触发的传送而坍塌了；

    正南方向的“陵墓大殿”，理论上应该储存着大量的殉葬宝物，却又布满了让人望而生畏的雕像守卫，以他们的实力根本就无法靠近；

    正东方向的密门后面已经坍塌成了实心的土墙，剩下正西方向的密门后面，则彻底的变成了巨鼠们的乐园。

    而现在，珈蓝他们却需要面对巨鼠们同样的尴尬问题：如何才能够穿过这座迷宫，进入海墙山脉的深处，拜龙教神殿的主体建筑区域！

    根据盗贼们的报告，这座“拜龙迷宫”分成了上、中、下三层，由环环相套的十二座小迷宫组成，光是他们已经探索过的区域，其面积恐怕就已经超过了地面厄运堡面积的十倍以上！

    据经验最为丰富的黄金级盗贼雨果气急败坏的说法，除非掌握着正确的迷宫路线图，否则神进去了都走不出来……

    “这里绝对是玩躲猫猫的好地方！”

    他刚刚就在第一座小迷宫里迷路了，如果不是依靠一团足够长的丝线慢慢走出来，这一次“躲猫猫”，他的小伙伴们这辈子都别想找到他！

    就在雨果打算说服肯梅特团长，趁这一次在场团队人员数量足够多的机会，用“人海战术”淹没这座迷宫的时候，珈蓝再度取出了那枚定位宝石，然后低声的吟唱了一句秘法咒言，向定位宝石上释放了一个“城市定位术”。

    一条醒目的绿色光线，在定位宝石投影出来的虚影地图上直线延伸着，直到没入虚影地图上的黑暗之中。

    珈蓝摇了摇头，看样子1阶预言系的“城市定位术”对地下遗迹的效果并不明显，特别是对迷宫无效……它只能指出直线方向龗上的目标。

    如果照着“城市定位术”指出的方向行走，除非能够变成土拨鼠或者穿山甲，直线挖穿那些阻挡路线的障碍物，否则顶多只能获得一个大致的方向，却无法绕过那些错综复杂的通道。

    本来珈蓝以为“城市定位术”和“定位宝石”的威能两相叠加，能够增强它们的效果，结果看样子这种取巧的方法行不通，又或者他目前的0阶施法等级，不足以驾驭1阶的法术。

    虽然莱安面具附带的“莱安的月能”效果，可以提升他1阶施法等级，但是却必须沐浴在月光之下，这里可是地表以下数百米的位置，自然沐浴不到月光。

    “这样的话……”

    珈蓝皱着眉头若有所思的思考了一会，开始掏出一些炼金工具和附魔法阵，就地加工起一些小道具来。

    正在和几位魔法师商议中的肯梅特团长，被珈蓝的动作吸引了注意力，不由自主的凑了过来，他已经对珈蓝产生了一种盲目的信心，既然魔法师们也没有太好龗的方法能够解决迷宫的问题，也许这位神秘莫测的年轻魔法师有办法呢？

    而以那位火系高级魔法师为首的几位中级魔法师，虽然也很想靠近看看珈蓝在做什么，但是碍于魔法界的一些规矩，却不好直接走过去。

    人家是在现场进行炼金和附魔，肯梅特这个不懂炼金术的战职者凑过去还没什么，就算让他看也看不出个什么名堂来，可他们这些魔法师要是过去，那就有窃取人家炼金公式的嫌疑了。

    所以，几位等级不低的魔法师们，虽然不懂得某句叫做“非礼勿视”异域箴言短句，但是却也强忍住了好奇心，远远的等待着结果。

    从黄金双头龙佣兵团与科莱药剂开始合作，他们身为黄金双头龙的核心成员，自然有资格知龗道一些较为机密的信息。

    例如说这位看似年轻的魔法师，不但是一位制药大师、炼金大师、附魔大师，竟然还是一位精通考古学的鉴定大师，听上去好像很不可思议不是么？

    以这位年轻魔法师的年纪，竟然能够拥有横跨多个领域的成就，这已经不是仅仅用“天才”这个词语就能够形容的了。

    历史上也并非没有出现过天资卓越，能够掌握多个领域知识的天才型魔法师，所以在知识层面横跨多个领域虽然让人惊讶，但是倒不难让人接受。

    可是，当他们从与肯梅特团长的交流之中得知，这位年轻魔法师的魔法实力，竟然有可能已经达到了大魔导士，甚至是魔导师的层次！

    这就让他们难以接受了，如果说知识领域的覆盖面，还可以用超高的智慧去领悟的话，魔法实力方面的提升，却无法存在任何的投机取巧，甚至都不是光依靠勤奋能够改变的。

    再天才的魔法师，也会受到自身“元素亲和性”的限制，在魔力增长方面，无法快速提升自身的魔法等级。

    况且，就算“元素亲和性”够高，也不是一定就能够晋升，绝大多数魔法师，都往往会被自身的天赋和资质卡在某道关卡上，终生晋升无望。

    而且，魔法师这个职业，危险性极高，元素絮乱、魔力暴走、异元素感染、魔力回路受损……有太多的内在、外在因素，有可能导致他们半路夭折。

    算起来，历史上能够寿终就寝的魔法师，好像还真没有几个，绝大多数都会因为千奇百怪的“魔法病症”而意外死亡，这也是为龗什么高等级的魔法师数量那么稀少的原因。

    按照肯梅特团长的描述，这位看上去不会超过20岁的年轻魔法师，竟然拥有大魔导士境界的魔法施放能力，那么他要么就是一个利用魔法手段修改了自身外貌的老怪物，要么……干脆他就不是一名“人类”！(未完待续……)