
    “黄金双头龙佣兵团的驻地总部，厄运堡那边依然没有进展么？”

    罗德尼男爵嘴里叼着燃烧的烟斗，站在宽阔的别墅阳台上，眼神阴郁的眺望着宝石海角下美丽的海景。

    药剂师公会新任会长，紧张的背脊都被汗水浸透了，好在罗德尼男爵询问的并不是他，而是站立在房间角落里，面目被阴影所遮盖的盗贼。

    “黄金双头龙已经将佣兵团的主要战力从各地抽调回来，集中到了厄运堡…”

    低沉却毫无辨识度的声线懒洋洋的响起：“已经派了数十只‘耗子’探路，不过…估计厄运堡里养了‘猫’，却没有一只能溜回来的。”

    “难道厄运堡的防守严密的就像颗鸡蛋么？一点情报也探查不出来？”

    罗德尼男爵恼怒道：“我花那么多金塔兰，养这么多‘耗子’是为了让他们打洞的，不是为了养肥了吃肉的！月光鼠，你手下那些‘耗子’，怕是胖的连洞都钻不过去了吧？”

    “男爵阁下，‘鼠巢’的小耗子们只是用来探听情报的，可不是用来战斗的，黄金双头龙可是科兰邦首屈一指的黄金级佣兵团！”

    靠在墙角阴影中的“月光鼠”依旧懒散的抱着胳膊，懒洋洋的道：“对方的白银级盗贼不比我们‘鼠巢’少，和我一样的黄金级盗贼也有几位，有他们在，一旦潜入进去的小耗子们被发现，您觉得他们有机会再逃出来？”

    盗贼月光鼠似乎是罗德尼男爵手下秘密情报组织“鼠巢”的首领，但是从语气上听来，却对罗德尼男爵并没有什么恭敬的意思。

    月光鼠略带嘲讽的语气，让罗德尼男爵不由暴怒，但是却硬生生的抑制住了怒气。浑浊的眼神之中闪过一丝忌惮之色，放平了语气后，慢慢道：“除了这些坏消息，就没有什么能够让人高兴的消息？”

    “好消息倒是没有，不过坏消息还有很多，男爵阁下您打算听听看么？”

    见罗德尼男爵不敢发作，月光鼠讥诮的勾起了嘴角：“那个‘莱姆莉药剂作坊’背后的机构已经浮出了水面，据说是一个叫做‘科瓦雷奥秘研究所’的神秘魔法研究机构。”

    “虽然这个简称‘科奥研究所’的魔法机构，所属势龗力暂时未知，但有迹象指向了科魔大学。应该与科魔大学的那些高级魔法师有一定的联系，我手下的‘家鼠’发回来的情报，显示这个科奥研究所和另外一个名为‘真知互助社’的神秘势龗力有牵连…”

    月光鼠说着也严肃了起来，皱起眉头道：“在他们背后，似乎还有一个更加庞大的势龗力存在。只是相关情报保密级别太高，所知人员极少。‘家鼠’们还无法接触到…”

    “目前。佣兵公会科兰分部和永恒之锤科兰分行，已经和莱姆莉药剂作坊背后的‘科奥研究所’共同成立了一个叫做‘科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司’的机构，简称‘科莱药剂’，主要经营各种药剂。”

    有些遗憾的摇了摇头，月光鼠用他那双泛着幽光的琥珀色眼眸盯着罗德尼男爵，似笑非笑的道：“很遗憾的告诉您。恐怕您的‘科兰城药剂师公会’，在对方的‘科莱药剂’正式开始经营之后，就会彻底的完蛋了！”

    想起原本莱姆莉药剂作坊的药剂产能，罗德尼男爵倒抽了一口冷气！

    对方仅仅只是一个实验性质的药剂作坊。凭借几名根本连药剂学都不懂的平民，所创造出来的药剂产能，就已经超过了他手下拥有多达三百名药剂师和上千名药剂学徒的药剂师公会。

    那架从莱姆莉药剂作坊“缴获”的古怪制药工具，已经被他派人拆开来进行了研究，甚至进行了仿制，的确能够大幅度提升药剂产能。

    但是那架制药工具却也只能进行简单的辅助工序，并不能完全的代替药剂师的存在，真正核心的技龗术，还是药剂师们所掌握的药剂配方！

    可是他手下药剂师公会所拥有的药剂师，最高的也不过是数量寥寥无几的中级药剂师，真正的高级药剂师甚至是药剂大师，根本不可能被这种非正规公会所约束。

    这些初级、中级的药剂师，所掌握的药剂配方，也大多都是基础的普及型药剂配方，根本就不像对方所掌握的紫罗兰药剂一样，具有药剂配方私有权，就算他也下令大批量生产药剂，在这方面根本不具备竞争力！

    而现在对方正式的开始涉足药剂业，大规模的展开药剂配制，所具有的药剂产能该庞大到何种程度？正如月光鼠所说，对方一旦正式经营，他手下的药剂师公会，就彻底的没有了活路！

    药剂师公会虽然盈利巨大，但是却并非他的主要敛财工具，即便倒闭也不会影响到他的资金来源，但问题是，一旦失去了药剂配额控制权，他就失去了对冒险者公会、佣兵公会，甚至是科兰城民政议会辖下城卫队的约束……

    而失去了对这些武装势龗力的控制力，将会引发一系列的连锁反应，导致罗德尼家族失去了对其它权势家族和中小型势龗力的威慑力，这已经是动摇到罗德尼家族在科兰邦地区领导地位的大事了！

    “该死的！不能让他们这么做！”

    罗德尼男爵面色狰狞的咆哮道：“月光鼠！召集你手下所有战斗人员！给我攻打厄运堡！摧毁它！一定要摧毁它！！！”

    “您确定要这么做？据我所知，科奥研究所、科兰佣兵分会、科兰永恒分行三家联合成立的科莱药剂，将在近日召开一个所谓的股东大会，这些股东可是遍布吉拉哥郡各大城邦的权势机构哦？如果您打算下手的话，最好赶在‘股东大会’之前动手！”

    月光鼠笑了笑：“否则一旦对方的所谓‘董事会’成立，再想摧毁这个机构，可就等于是跟全吉拉哥郡的权势机构对立…可以预龗见，介时对方的势龗力，甚至不会比金权会更小，仅凭您这么一位金权男爵和您背后的罗德尼家族，可不是对方的对手！”

    月光鼠意有所指的话语，诱导性的牵动着罗德尼男爵的思维，他的眼神怨毒了起来，好一会儿之后，才道：“那么…就让科兰城先乱起来！我需要时间去联系金权会的大贵族们，相信他们一定会对这件事情感兴趣的！”

    耸了耸肩，月光鼠无所谓的道：“如您所愿！”，说着他站直了身躯打算离开。

    而在这时，罗德尼男爵幽幽的道：“另外，用最快的速度，替我联系达贡郡的‘剃刀皇冠战争地精军团’，告诉牠们的哈洛克大将军，我同意了祂的要求，只要牠替我摧毁这该死的势龗力封锁，我会替牠说服金权会的大贵族们支持牠建国！”

    月光鼠无声的笑了笑，身影渐渐的消融在阴影之中，而罗德尼男爵望着波涛汹涌的海面沉默了好一会儿之后，幽幽的道：“吉拉哥安宁的太久了，是时候需要用一场城邦战争来重新划分一下势龗力的构成了，虽然‘计龗划’有些提前，但是相信效果不会太差的，对么？”

    浑身都已经被冷汗浸透了的药剂师公会新任会长，惊恐的看着男爵阁下，他觉得自己，好像听到了什么不应该听到的事情。

    将手中的樱桃木烟斗在别墅阳台的围栏上磕了磕，罗德尼男爵一边仔细的用手帕包起心爱的烟斗放入口袋，一边转过身来，转动了一下粗壮的手指上硕大的宝石戒指，用和煦中带着暴虐的表情，对新任会长笑道：“你说对么？”

    “阁…阁下…我…我什么都没有听到…”

    惊恐的新任会长结结巴巴的道，语气之中充满了哀求，身体却在不由自主的后退，一阵连绵不绝的凄厉惨叫，在这片美丽的别墅中响起，直到好久之后才戛然而止。

    别墅后的山坡上，那块镂刻着“莎莲娜”名字的墓碑旁，密密麻麻的无字碑坟墓旁，估计很快会再堆起一座新的小土包……

    科魔大学的学生们，对龙息日这一天所放的十日假的期待，甚至远远超过冬日假和夏日假，每当这一天，被“拘禁”了九天的学生们，总是会早早的聚集到院区里，兴奋的等待着学院大门的门禁开启。

    看着学院大门附近人潮汹涌的珈蓝，很无奈的耸了耸肩，带着一群叽叽喳喳的少女，向教职人员专用的小通道走去，不用遵守门禁的珈蓝，很显然是体会不到学生们渴望自由的心情了。

    随着游吧走上轨道，珈蓝决定带负责管理“科魔大冒险书吧总社”的少女们，去“科魔大冒险冒险分社”和“科魔大冒险佣兵分社”考察，集思广益的看能不能找到一些三方合作的点子。

    好吧，珈蓝承认，最主要的目的是带这群少女们集体出游，释放一下她们平时积累下来的工作压力，可是被少女们拥簇着的珈蓝，却很意外的发现，始终是乐观开朗性格的艾兰，似乎情绪有些低落，而布朗姐妹则陪在她身边低声的劝慰着。(未完待续……)