
    “因为我们佣兵公会的行业特性和历史特殊性，在政治方面，是绝对不可能跟金权会正面对抗的，否则将给佣兵总会带来极大的舆论麻烦，甚至有可能导致佣兵行业受到普通民众的抵制。”

    克拉克很认真的看着珈蓝：“如果不想办法解决这个问题，恐怕我们佣兵公会在这方面坚持不了太久的时间！只能向他们妥协，并让出一部分利益。严重的话，很有可能还要交出药剂的生产权。”

    听到克拉克会长说起“黑暗议会”金权会，珈蓝笑了，终于在这个时代，听到了一个跟前文明有关联的势龗力。

    正如克拉克会长所说，金权会的历史可以追溯到天启历之前的“古老时代”，也就是文明大破灭之前的“曙光时代”，也正是珈蓝曾生活过的时代。

    实际上，金权会的历史，远比这个时代的人们所了解的，要久远的多，因为在珈蓝的时代，它就已经是掌控吉拉哥王国地下世龗界的权势机构。

    没有想到，一千七百多年过去了，金权会竟然没有完全被地脉大爆炸，和前文明一起被埋葬进地底深处，反而延续了下来，继续在吉拉哥郡的土地上茁壮的繁衍着。

    也许现时代的金权会，跟前时代的金权会，已经没有了什么直系的血缘关系，但是珈蓝相信，现在的金权会应该是前时代金权会的某些成员传承下来的，否则不至于组织结构、行事手法都这么雷同。

    感叹着小小缅怀了一下，珈蓝才笑了笑道：“金权会的势龗力这么庞大么？”

    “权利和财富，是金权会人最强大的武器！相信您多少也了解一些吉拉哥郡的社会环境，应该知龗道，整个吉拉哥郡范围内，都不存在传统意义上的‘贵族’。”

    克拉克会长和克利福德行长对视了一眼，慎重的点了点头：“从天启13世纪的联邦时代起，吉拉哥郡就始终采取‘城邦议会制度’的政治管理模式，没有所谓的国王和王室的存在。”

    “即便一些吉拉哥郡的一些城邦，是由势龗力强大的领主控制的，但这些自称‘城主’的领主，顶多只是权势家族的家族首领而已，并不是贵族。”

    克拉克会长皱着眉头道：“但是，这些权势家族虽然不具备贵族的身份与名义，但他们具有的权利、财富、武力，却让他们的地位，跟真正的贵族没有任何的区别。”

    “虽然不被传统贵族所承认，但是在金权会的运作下，吉拉哥郡的社会中，却依然存在着一套贵族制度体系，被称之为‘金权贵族’，这些金权贵族的爵位，并不以古代那种领地大小、武力强弱的标准来衡量。”

    克拉克会长很是不屑的说道：“而是以拥有的财富多少，控制的权利影响力为标准，原本的贵族爵位，被他们当做了一种特殊的‘头衔’在运作着。”

    “是的！不要小看这些金权贵族，虽然他们不具备任何贵族的权利，但是他们也同样不用履行任何贵族的义务，对吉拉哥郡的社会来说，他们就是一群只知索取不知回报的贪婪蠕虫！危害性甚至比那些跋扈的贵族更大！”

    克利福德行长点了点头，附和道：“只要加入金权会，向金权会捐纳一笔献金，就可以获得一个金权贵族的爵位，加入这个庞大的利益圈之中瓜分财富！”

    “十六级次等金权爵位，几乎将吉拉哥郡的小地主、小庄园主、小商人等社会低层人士一网打尽；”

    “而十级中等金权爵位，则成为了他们诱/惑其它权利体系之中的成员，加入他们的重要手段；”

    “至于最高的五级高等金权爵位，则是金权会高层人员的禁/脔，不可能让后来者染指…可以说，金权会的触手，已经渗透了吉拉哥郡的每一个阶层、每一个群体，可以想象他们的权利有多么巨大了！”

    克利福德行长看了认真聆听的珈蓝一眼：“咱们现在之所以还能够和他们抗衡，一来，是金权会还有些忌惮克拉克背后的佣兵公会和我背后的永恒之锤拍卖行，在泛大陆区域内的势龗力；”

    “二来，则是金权会内部，也存在一定的派系，他们还没有权利发动起来；三来，药剂业只不过是金权会名下控制的众多行业之中微不足道的一个，咱们的所作所为，并没有触及到对方的根本利益……”

    克利福德行长停顿了一下，看着珈蓝道：“药剂师公会产出的药剂，只是他们用来控制像佣兵公会、冒险者公会等武装机构，为他们服务的一种筹码，并非他们的盈利行业，所以对方的反应才会如此的缓慢。”

    “可是随着莱姆莉药剂作坊产出的药剂，现在已经展现出庞大的敛财能力，我想应该已经引起了金权会高层的注意和贪婪，接下来，恐怕就会引起对方的全力发动了！他们不可能允许药剂业这么暴利的行业，掌控在除了他们之外的其他人手中！”

    “金权会为了财富，会不择手段，我们担心，我们背后的佣兵公会和永恒之锤拍卖行的势龗力，已经不足以震慑他们的贪婪之心了！毕竟我和克利福德，只不过是小小的城级分部管理者，总会那边不可能为了我们，而跟金权会这么一个庞大的郡级势龗力发生矛盾！”

    克拉克会长很认真的道：“所以想要获得总会的支持，我们手中就必须掌握足够引起总会重视的利益，例如说足够供应整个七大洲佣兵公会使用的药剂来源！这也是为龗什么我会急于扩大厄运堡中莱姆莉药剂作坊产能的原因！”

    “我们手中的‘筹码’不够，如果能增加一些‘筹码’，例如科魔大学的支持…”

    说着，两人期待的看着珈蓝，克利福德行长还小心的补充了一句道：“要知龗道，我们目前所面对的敌人，还只不过是金权贵族之中的一个‘男爵’而已！”

    珈蓝没有马上回答两人的话，而是沉思了起来，事情发展到现在，他的“测试异域体系对现时代社会环境的影响与冲突”实验项目，似乎有必要扩大一些试龗验范围和试龗验强度了，否则很有可能因为金权会的介入，而导致实验失败。

    “不知龗道二位听说过‘真知社’没有？”

    沉默了好一会的珈蓝，抬起头来询问二人，一下将他们问愣住了，认真的回想了一下，都摇了摇头。

    “唔……没有听说过真知社么？那就好办了！”

    珈蓝突然笑了起来，一双黑眸之中闪烁的黑色光芒，让克拉克和克利福德后背上，不由自主的冒出了一层细密的冷汗。

    就在两人还在疑惑，这种莫名的危险感觉从何而来的时候，珈蓝已经将随身携带的那只手提箱放在了桌面上，从里面取出了一沓文件，却并没有立刻交给他们，而是当场修改了起来。

    在珈蓝看来，这个所谓的“金权会”，实际上只不过是吉拉哥郡的本土权贵势龗力，套用了前文明的“金权会”模式，依靠血缘联姻、金钱诱/惑和权利胁迫等等各种手段，以及他们庞大的本土优势和利益关系，所组成的一张庞大权势网络而已。

    这种权势机构，在前文明时并算不上强大，顶多也就能够在一些偏远的地区作威作福罢了。

    前文明的吉拉哥王国，同样采取的是议会制度，国民们在科兰堡、托兰港、泽兰堡，这三个具有特殊地位的城市中，分别选举出九位议员，组成“三城议会”来管理整个吉拉哥王国。

    虽然在当时，“三城议会”同样受到金权会这样的机构成员渗透，却远没有现时代的金权会这么无法无天，嚣张到肆无忌惮的程度。

    最主要的原因，就是相对于现时代一盘散沙的“城邦议会制度”，前文明的“三城议会”不但权利相对集中，议会成员还会受到科兰堡图书馆的高阶法师们，所组成的“法师监督协会”监管，自然法制要健全和完善的多。

    其次，在前文明时，金权会在吉拉哥王国并非一家独大，除了三城议会、法师监督协会这两大势龗力的压制之外，还专门有一个抗衡金权会的秘密组织——守护吉拉哥王国秩序的真知社！

    如果说金权会是“破坏秩序者”，那么真知社就是“维持秩序者”，双方互相对立，但是却又在三城议会的影响下，法师监督协会的监督下，共同发展吉拉哥王国。

    而现时代，代替了“科兰堡图书馆”地位的科魔大学独善其身的不参与政治，能够组成“法师监督协会”的魔法师们不问世事的醉心于自己的研究。

    相当于“三城议会”的城邦议会干脆就是一盘散沙，而唯一能够与金权会抗衡的“真知社”，索性就完全没有出现，也难怪这个时代的金权会，会嚣张到这种肆无忌惮的程度。

    所以，珈蓝很果断的更改了自己原本做好龗的计龗划书，他决定，重组真知社！

    －－－－

    老骚：该死的！点娘又抽了！居然说俺的IP是韩国的！乃才是韩国的！乃们全家都是韩国的！俺是正宗本土货思密达！还有一章估计半夜更新去了！明天起来再看！