
    珈蓝不知龗道这个时代的人，了不了解位于自己脚下厚重的大地深处的“幽暗地域”这个地方，但是对珈蓝原本所在的那个远比现时代危险得多的前文明来说，地表那些高危禁地无论如何凶险，都及不上地底深处来的可怕。

    虽然一些巴佬总是在传说，“地狱”就位于大地的深处，实际上他们所谓的“地狱”就是指“幽暗地域”，即便这个形容并不准确，但用“地狱”这个词来形容“幽暗地域”，倒是可以说明它有多危险。

    厚重的大地，就像一个仁慈的母亲一样，庇护着那些因为各种各样的原因，在地表混不下去了的种族遁入自己的怀抱，亿万年下来，谁也说不清楚，在这位母亲的怀抱之中，隐藏着多少不为人知的秘密。

    珈蓝不太确定，自己那个时代有多少生物族群被大自然淘汰掉了，又有多少幸存下来的生物族群潜入地底深处寻求大地母亲的庇护。

    哪怕不计算在他那个时代就凶名赫赫的地底族群，仅是前文明在大破灭之中幸存下来的那一部分，就已经足够危险的了。

    这座在前文明时都鲜为人知的古老拜龙教神殿遗迹，除了规模超出了珈蓝的想象之外，危险性显然也在逐渐刷新珈蓝的心理预期。

    他无法确定他们已经深入了地底多远，但随着每深入地底一米，危险性也随之提升一分。

    先行下到坍塌的洞窟底部的盗贼们，传回了让珈蓝他们吃惊的消息，这一处坍塌出来的断层洞穴，竟然深达数百米，而下方，竟然是另外一层遗迹！

    珈蓝推测。恐怕“东4大殿”在受到地质变化影响坍塌之前，这里本身就存在一条联通拜龙教神殿遗迹上下两层的隐秘密道，这真是让人难以置信的地底建筑。

    刨去那些已经坍塌和损毁的区域，这座拜龙教神殿遗迹剩下来的区域，就已经巨大的让人震惊了，没有想到在这一层遗迹下面，竟然还存在着另外一层的遗迹！

    和身手矫捷的佣兵们不同，珈蓝他们这些魔法师们下降的方式显得更轻松一些，风系魔法师们利用自己的风系魔法实力，带着其它派系的魔法师下降。

    而珈蓝则显得更简单一些。再度喝下一瓶浮空药水，轻飘飘的降落了下去。

    让众人惊奇的是，这座坍塌的洞穴的出口，竟然巧妙的被崩落的碎石堵住了，以至于从碎石堆外面看。根本就无法察觉到这里竟然还隐藏着一条通往上方的密道。

    佣兵们合力搬开几块重叠在一起的大石块，将出口扩大了一些。众人这才得以进入遗迹下层。

    这里是一片错综复杂的破碎建筑区。从格局上依然能看的出这里原本应该是一片拜龙教徒的生活区，公共盥洗室、开放式的膳堂、储藏室，被分为一区一区大小不同的密集房间，足以容纳数百人在这里生活。

    游走的盗贼们，从废墟之中翻找出了一些可以算得上是古董的物品，少量的古钱币和零星的宝石。可惜现如今，这里已经大多坍塌崩碎无法使用了，如果想要将这里重新利用起来，光是清理碎石恐怕就是一件大工程。

    雨果他们之前听到的人声和晃动的火光。显然来自这片区域的深处，众人屏气凝息的小心移动着，脚下的碎石不时发出哗哗的滚动声。

    佣兵们对这么巨大的一片生活区感到惊讶，这里简直就像是一座位于地底的城镇一般，而在格局规划的十分完善的生活区更远一些的地方，则是一些大型的起居室，看样子应该是身份更低微一些的拜龙教徒，集中居住的地方。

    穿过大型起居室区域，再经过一座堆满散碎骸骨的深坑之后，珈蓝等人进入了一片被安置在低矮洞窟里的地下墓地，为数众多的简陋棺材，就这么重重叠叠密密麻麻的堆积在一条条的分支洞穴之中，放眼望去，竟然看不出究竟有多少。

    由于年代悠久，大多棺材的木材都已经腐朽了，散落成了满地的木渣，就连里面盛放的骸骨也随之散落的到处都是，幽蓝的磷火，使得这里鬼气森森的。

    在墓地的最深处，有一座奇特的黑曜石祭坛，四具厚重的石棺直立着，耸立在黑曜石祭坛上，而棺材前，则摆放着一些石制小平台，每座小平台上都点燃着一支蜡烛，还摆放着一些零碎的物品，看上去应该是死者的遗物。

    吸引珈蓝他们走过去的，正是那四支明亮的蜡烛，要知龗道，这里可是已经有超过数千年没有人进入的古老遗迹了，有什么蜡烛是能够燃烧数千年的？

    这说明，这里要么刚刚有人来祭拜过，要么那几支蜡烛，恐怕就是某种能够长明的魔法物品！

    无论是哪一种，都值得珈蓝他们过去看看，只是大家都做好了战斗的准备。

    珈蓝释放了一个“侦测亡灵”法术，反馈回来的信息，说明这座目的里的负能量浓郁的都快自燃了，这么高浓度的负能量反应，要说这里没有亡灵活动才叫见鬼了。

    一想到之前那四具黄金骷髅，肯梅特他们就不由自主的吞了下口水，这里的骸骨数量，恐怕足有数千具，如果全都是黄金骷髅那种层次的话……

    黑曜石祭坛和棺材上，都雕刻着各种龙形浮雕，而那五根蜡烛实际上烛芯并没有燃烧，只是上面被释放了“不灭明焰”法术，所以才能够长久的照亮这片墓地。

    “这上面好像写着什么？”

    由于不敢贸然踏上祭坛，只能围在祭坛旁探头探脑，等珈蓝分辨祭坛上是否有危险的雨果，发现每一块小石台上都镂刻着一句古怪的文字。

    “Tanaa.Man.Heka.Meng……Nai.Na.Ya……A.Zang.Gong.Ti……Nai.Hui.Nai……”

    珈蓝念出了上面的文字，解释道：“这是龙语，意思是‘龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者’，应该说的是棺材中死者的身份。”

    （骚注：后文之中出现的咒语或者龙语、精灵语之类的，大家直接用拼音音译就好。）

    “我的意思可不是问它们的身份！”

    雨果嘟囔着，眼神直勾勾的盯着小石台上的物品。

    珈蓝耸了耸肩：“虽然我觉得最好不要去动这些东西，不过……”

    他弯腰小心的扶住小石台的边角，轻轻的抬了起来，众人这才发现，原来这些小石台是一只只隐藏在祭坛地下的置物盒，只要轻轻往上提，就可以将之拔出地面盒子里藏着一些零碎的物品。

    写着“Tanaa.Man.Heka.Meng（龙力看门人）”龙语字样的置物盒里面，是一颗被雕琢镂刻成骷髅龙团身造型的，拳头大橄榄石小雕像、一枚玉色的龙形琉璃护符，还有一枚戒指、一张卷轴、一瓶药水。

    随着珈蓝将其它的置物盒抬起，里面的东西大同小异，都是一尊橄榄石骷髅龙小雕像、玉色龙形琉璃护符、戒指、卷轴和药水。

    珈蓝小心的取出了里面的物品，略微查看了一下之后，不顾雨果幽怨的眼神，先收进了自己的口袋里，然后将置物盒恢复原样。

    倒不是珈蓝想独吞这些东西，只是这些未经鉴定的物品，轻易交给雨果这个好奇心比猫还强的盗贼，绝对是一件能害死猫的事情。

    “现在，咱们安静的退出龗去，注意不要碰到任何的东西和骸骨……”

    珈蓝一句话没说完，就听见祭台上的厚重石棺，发出沙沙的摩擦声，棺盖摩擦着被开启了！

    所有人的眼神，直勾勾的盯着雨果手中的一支蜡烛，雨果满脸无辜的道：“我只是觉得珈蓝先生可能落下了好东西……有了这些蜡烛，以后咱们晚上照明就不用另外购买蜡烛了，不是么？”

    “跑！”

    珈蓝则大喊一声，所有人撒腿就往墓地洞穴的外门狂奔，而墓地之中满地的骸骨，都咕噜噜的滚动了起来，互相拼接在了一起，挣扎着企图站起来！

    “雨果！你个混蛋！！！我要砍了你的爪子！”

    肯梅特团长一边狂奔，一边咆哮了起来，而跑的比他还快的黄金盗贼雨果则委屈的大叫：“嘿！头儿！这不怪我！我是一个盗贼！”

    珈蓝大叫：“快扔掉你手里的蜡烛！”

    大伙这才发现这个贪心的贼，在这种情况下，手里竟然还死死的握着那根蜡烛，不愿意扔掉。

    “不！绝不……喂喂喂！我扔了！我扔了！别过来！放开我！”

    雨果尖叫了一声，一头栽倒在地上，却是脚踝被一具上半身已经拼凑成型的骷髅给拉住了，迫不得已之下，他将蜡烛砸在了那骷髅的脸上，翻身爬起来就跑。

    等大家跑到墓地入口的时候，祭坛上的第一具写着“龙力看门人”的石棺已经完全开启了，里面踏出了一个身穿厚重全身铠的骑士，准确的说，应该是穿着一套骑士重铠的骷髅，手里还提着一把巨大到吓人的巨剑！(未完待续……)