
    被一团风元素挟裹着向前飞行的珈蓝，说实话心情相当的郁闷。

    也许在黄金双头龙佣兵团的这些佣兵和魔法师的眼中，他这个背景神秘的魔法师“强大无比”，似乎还是传说之中，几乎不可能存在的“全系魔法师”。

    可是实际上，只有珈蓝自己知龗道，他的真实施法等级，仅仅局限在“高等法师学徒”的层次，目前连一名正式的“奥法秘术施法者”都算不上。

    不可否认的说，珈蓝的实力的确“很强”，在科兰堡图书馆二十年的生活经历，所积累下来的渊博知识体系，还有在13阶传说级老师的指点下，所经历的丰富实践经验，让珈蓝在任何一个领域都显得得心应手。

    再加上时代的差异，空间中百倍奥能浓度、千倍元素密度的环境变化，让他这个原本没有什么战斗能力的法师学徒，摇身一变也成为了一位别人眼中的“强者”。

    但是实际上，位阶上的差距，不是仅靠知识的渊博就能够弥补的。

    在前文明时，“施法者”这个名词，是“奥法师、秘法师、诡术师、邪术师、灵术师、影术师……”，等等大量不同派别施法者的统称，一般简称为“法师”或者“术士”。

    而无论是“法师”还是“术士”，在使用法术的时候，其施法原理都是相同的，都脱离不了奥法秘术的根源，这就涉及到一个“施法等级”的问题。

    所谓的“施法等级”，指的并不是现时代的魔法师，所掌握的魔法强度的“等级”，而是指的“法术结构”的等级。

    在奥法秘术体系之中，法术是以不同的“符纹构件”建构而成的。等级越高的法术，符文构件的数量就越多，结构就越复杂，而在法术结构的平面构件之上，还设计到更复杂的“多元”和“相位”。

    俗称的“1阶法术、2阶法术”，实际上指的是，法术结构之中，含有几元结构，含有“一元”，就被称之为“一元法术”或是“一环法术”。含有“二元”，就被称之为“二元法术”或是“二环法术”，

    再涉及到“相位”的话，就成了“一元单相位法术”、“一元双相位法术”、“二元三相位法术”……这样的法术结构，细节太过复杂。略过暂且不提。

    以珈蓝的实力，在前文明时只构建过“0阶法术”。或者说是“零环法术”、“零元法术”。直白点说，就是学徒法术，最高也只是涉及过少量的“一元法术”。

    偏偏0阶法术之中，大多都是“单构件法术”，在释放法术时，呈现出来的只能是基础法术效果。所以到目前为止，虽然珈蓝的奥法知识堪称渊博，但是却无法释放出复杂效果的法术。

    例如说“飞行术”，在奥法秘术之中。这就是一个“三元三相位”法术，其法术结构的复杂性，暂时不是目前的珈蓝能够控制的。

    就算他知龗道详细的“飞行术”施放咒言、法术手势也没用，没有亲自去构建出“飞行术”的法术模型，放不出来就是放不出来。

    在这方面，反而不如现时代的魔法师们简单直接，不考虑什么结构、相位，单纯的操控元素去实现自己的目的。

    虽然说，风系魔法师的“风翔术”跟他所知龗道的“飞行术”，从本质上就完全不是一回事，飞的不高就算了，飞的还慢，与其说是在“飞”，不如说是以悬浮的状态，在天上被气流吹的飘来飘去。

    而“飞行术”，据珈蓝所知，哪怕是最初级的效果，也能达到海拔200米的空高和20米/秒的速度，换算过来，差不多相当于每小时70多公里的时速，而高级飞行术，更是能达到海拔1000米的空高和每小时200多公里的时速。

    以不超过20米的高度，在天上慢腾腾的飘来飘去，这跟活靶子有什么区别……好吧，可人家好歹飞起来了不是？

    没得选择的珈蓝，为了保住自己的小命，不得不绷紧了十二分的神经，召唤出四枚风球，将下方正在参加“跳高比赛”的鼠群给击落下去！

    不得不承认，珈蓝想要抵近鼠后的想法，实在太冒险了一点，原本围攻佣兵们的鼠群，都被他们给吸引了过来，在他们下方堆积成了一座汹涌波动着的“鼠山”。

    说实话，看着巨大的耗子们，争先恐后的踩着同伴的躯体，奋力扑向空中的场面，的确有点励志的感觉，但对空中充当“靶子”的两位魔法师来说，感觉就没那么好了。

    听见一只黑暗魔鼠在距离自己脚下不到两三米的位置，獠牙咬合时发出的“咔嚓”脆响，原本没打算对付这些喽啰，打算擒贼先擒王，直接消灭掉鼠后的珈蓝，不得不挥动魔杖，打算给它们来记狠的。

    原本打算给“鼠山”来一枚“10级失控火球”的珈蓝，才刚刚往魔杖之中注入了火元素物质，就感觉到身体猛的往下一沉，耳边也传来了风系中级魔法师瑞卡的一声惊叫。

    珈蓝连忙驱散了聚集起来的火元素，冷汗都冒出来了，他距离正在维持风翔术的瑞卡魔法师太近了，而他的模拟魔法对环境之中的元素粒子牵引的效果有太强，很容易影响到其它元素魔法的稳定性。

    他释放风球的时候还好，这一更换了火系魔法，差点没直接破坏掉瑞卡魔法师的风翔术。

    以两人魔法师的身份，摔肯定是摔不死的，可问题是，下方可不光是硬梆梆的地面，还有一大堆都已经堆起来了的大耗子，这要是掉进去，估计没觉得疼，就已经被啃的连渣都不剩了。

    既然爆破式的火系魔法不能使用，风系魔法对鼠山的伤害又小，珈蓝就只能另想办法了，他从兜里摸出了一只只的陶瓶，向鼠山用力砸了下去，足足扔了有好几十瓶！

    刚刚被吓了一跳的瑞卡魔法师，惊魂未定的询问道：“珈蓝魔法师，您扔下去的是什么？”

    “呃，没什么，一种炼金油……”

    珈蓝看见翻滚的鼠堆差不多都沾染上了，被摔碎的陶瓶之中流出来的黑油后，又摸出了一枚只有鸡蛋大小的黑色石头，提醒了一句：“瑞卡魔法师，稳住风翔术，可能会有些气流冲击……”说着，猛的将手中的黑色石块砸了下去。

    就听见一声爆炸和一蓬火光闪过，地面上的鼠堆突然之间被一片不断蔓延的火焰给覆盖了！

    就见浑身火焰的黑暗魔鼠们，凄厉的尖叫着四散逃开，原本堆积起来的鼠山，迅速的土崩瓦解，眨眼间着火的黑暗魔鼠们窜的满鼠笼大殿都是！

    皮毛上沾染了黑油的黑暗魔鼠们，被火焰灼烧的已经失去了理智，不分敌我的疯狂冲撞撕咬着，很快又将身上的火油蹭到了其它无辜的黑暗魔鼠身上，一传十、十传百……

    所有人都目瞪口呆的看着眼前兵荒马乱的场面，就连珈蓝自己也傻眼了，这可是出乎意料之外的情况，他脑海之中不禁冒出了一句异域短句：“星星之火，可以燎原！”

    鼠笼大殿之中的鼠群实在是太密集了，被鼠后召唤来的黑暗魔鼠，数量已经超过了两千，几乎是密密麻麻的拥挤在了一起，这一下子有近百只浑身黑油的黑暗魔鼠，带着炽烈的火焰四处乱撞，很快就引燃了其它黑暗魔鼠身上浓厚的皮毛。

    而大量拥挤在一起的黑暗魔鼠，就像是一群毛茸茸引火绒，一只传一只的，很快满大殿里全都是浑身冒着火光的大老鼠在疯狂的蹦跳着、惨叫着，就像是一锅沸腾的热水！

    看傻了的珈蓝突然反应了过来，脸色一变道：“不好！咱们快回去！”

    瑞卡魔法师也明白了珈蓝的意思，拼命的催动着风翔术，向密门的方向飞去，而且不得不不断的降低高度……滚滚的黑烟已经开始占据鼠笼大殿的穹顶。

    一落回佣兵们组成的防御阵之中，珈蓝就一挥魔杖，一根粗壮的土刺击碎了土系魔法师封住密门的土墙，顺手就是一枚火球砸了过去，轰然将门后的鼠群炸飞，大喊了一声：“快跑！”

    风球开道的珈蓝率先冲出了鼠笼大殿，而同样知龗道此地不宜久留的佣兵们，跟在他身后，也迅速的撤出了密门。

    好在从其它鼠洞里绕到众人身后的黑暗魔鼠数量并不多，在已经开始拼命了的佣兵们和魔法师们面前，很快就被屠杀一空，等到所有人撤出密门，土系魔法师们再度用土墙封死了密门。

    而盗贼们四散开来，寻找着附近冒烟的地方，由土系魔法师们一一的将其封死！

    看到大家安全下来，珈蓝这才松了口气，一抬头，却发现大伙都直勾勾的看着他，顿时尴尬到不行，这已经是他第三次差点干掉自己人了吧？

    珈蓝自己也很沮丧，这难道就是冒险经验不足的下场么？难怪在前文明时，那些冒险者们，会将他这一类的法师，戏称为“学院派法师”，说他们理论知识丰富，实战经验不足……(未完待续……)