
    “……诸如以上，就是近期佣兵公会科兰分部和永恒之锤科兰分行的行动了！尊敬的罗德尼男爵阁下！”

    豪华的庄园式海边大别墅中，一名身着传统绅士礼服的中年男人，手里捏着自己的小圆帽，微微的躬着腰身，紧张的向一位肥胖的老者恭敬的汇报着。

    肥胖的老者，正是药剂师公会幕后的大老板，金权会在科兰城地区爵位级别最高的金权贵族，奥尔丁顿.罗德尼男爵，而站在他面前的，则是药剂师公会的新任管理者，一名不是药剂师的药剂师公会会长。

    由于科魔大学的关系，科兰城在吉拉哥郡具有着极其特殊的地位，完全自治的政治环境，让这里并不存在领主和城主这种统治者。

    即便是民政议会，也只不过是依附于科魔大学建立起来的科兰城的居民们，为了维持城市秩序而自发建立的民间机构，与其它城市的城邦议会，有着根本上的区别。

    当然，由于科魔大学的不理世事，最初由居民建立的民政议会也逐渐被权势机构所侵入和蚕食，成为了一个为权势服务的管理机构，仅仅只留下了一个象征性的下议院（民议院），但绝大多数的民议员，都暗中被上层机构所收买和控制。

    也正因为这种环境，金权会的权利在这座城市里相对较小，爵位最高的金权贵族，也只不过是罗德尼这个男爵而已。

    即便如此，罗德尼家族在科兰郡内，也是首屈一指的大富豪，不但在科兰城拥有大量的产业，在科兰城以外，还拥有大量的农场、牧场、葡萄园。

    据说。罗德尼家族甚至还拥有科兰港三分之一的船舶码头，可以算得上是权势滔天的家族了，但是，罗德尼家族却不是科兰城最大的地主，最大的地主是科魔大学！

    东起宝石海角，西至海角湾的整个原海角林地区，几乎都属于科魔大学！

    数百年前，正是科魔大学的第一代魔法师们来到了这里，用他们神奇的魔法力龗量，改造了海角林这个满是软烂的淤泥。滋生着大量蚊蝇虫群，潮湿闷热的红树林，让人类代替了螃蟹成为了这里的主人。

    如果不是魔法师们神奇的魔法力龗量，是不可能将那些生活在烂泥之中的滩涂鱼人驱赶殆尽的，而不将那些浑身烂泥。散发着腥臭味，仿佛脓鼻涕一样的恶心生物驱赶出这一地区。海角林就不可能成为人类的聚集区。

    作为科兰邦的开垦者。说整个科兰邦的土地都属于科魔大学，并不算是错误的说法。

    但是，当年的魔法师们并不介意平民居住在他们的土地上，甚至会主动的给予那些依附在科魔大学附近居住的本土渔民们一些庇护，也正因为这样，科兰邦才吸引了大量的自由民和本土渔民们加入。渐渐的形成了科兰城。

    随着时间的过去，原本那些被平民们所占据的土地，也渐渐的成为了他们的私有地，但是却没有人敢去冒犯作为本地主人的科魔大学。因为从原则上来说，那些被他们称之为自己土地的地方，其所有权依然属于科魔大学。

    如果那天科魔大学的管理者，心血来潮的想要扩建院区，整个科兰城的居民们恐怕都得无家可归。

    唯一能够期待的，恐怕就是希望科魔大学的管理者心肠能够善良一些，给他们做出一些补偿，否则他们也只能承受背井离乡的命运，至于向科魔大学抗议？

    开什么玩笑？土地本来就是人家的，难道还可以通过讲道理说服人家将自己的土地送给你？没有收你这几百年来的土地占用费就不错了！

    至于不讲道理武力占据？呃…只听说过有人战战兢兢的希望魔法师们能保持风度，能讲点道理的，没听说过有谁敢对一群魔法师不讲道理的。

    罗德尼男爵从传统意义上来说，并不是真正的贵族，罗德尼家族最初就是依附于科魔大学的第一代本土渔民，为了躲避滩涂鱼人的袭击，从而放弃了原本居住的海边渔村，搬迁到了当时还不是大学的魔法师聚集地附近寻求庇护。

    在机缘巧合之下，罗德尼家族抛弃了祖传的渔民身份，开始为当时寻求雇工建造科魔大学建筑的魔法师们服务，由此逐渐发家，几百年的传承下来，就逐渐形成为了目前的罗德尼家族。

    也不知龗道是什么时候，在科兰邦逐渐有了些声势的罗德尼家族，悄然的被企图打进科兰邦这个新兴地区的金权会，秘密的发展成为了会员，成为了金权会埋进科兰邦这块土地上的第一批金权贵族。

    最初，罗德尼家族不过是十六等次级金权爵位之中的“三等勋爵”，和他们一样被金权会发展成金权贵族的本土权势家族还有很多，从“准八等爵士（准爵）”到“一等勋爵”不等。

    但是罗德尼家族凭借心狠手辣的作风，利用各种手段排除异己，不但消灭或吞并了大量的科兰邦金权贵族，也在这种血腥的发展之中，逐渐在科兰邦坐稳了大佬的地位，成为了除科魔大学、民政议会等明面官方上的机构之外，本地区最具权势的家族之一。

    而继奥尔丁顿.罗德尼男爵的父亲，消灭了科兰邦最龗后一个一等金权勋爵家族，吞并了对方的势龗力，跻身于金权贵族之中的“准男爵”之后。

    罗德尼男爵子承父业，继承了他父亲的狠辣作风，在几十年前的某个夜晚，在一场家族宴会上，一举干掉了他父亲和他所有具有继承权的兄弟之后，成功上位，开始谱写他“血手男爵”的血腥征战史，二十年前，终于成功的晋升为“金权男爵”。

    可是，血手男爵的征途，也仅止于此了，科兰城这个特殊的城市，在吉拉哥郡具有着十分特殊的地位，有科魔大学这个庞然大物的压制，没人能够在这片土地上掀起浪花来。

    整整二十年！

    罗德尼男爵想尽了各种办法，都无法获得存进，除非他能将科魔大学也控制到手中，否则无法再在金权贵族的序列上更进一步。

    而在金权贵族的序列之中，一名金权男爵实在是算不上什么，他根本无法将罗德尼家族的触手，伸到其它的城邦去。

    不要说是托兰城、佐兰城这样“都市级”城邦里的金权公爵、金权侯爵了，就连欧斯奇洛城、苏瑞拔尔城这些大型城邦里的金权伯爵、金权子爵他也招惹不起。

    塔兰多尔城、塔利斯顿城这样与科兰城规模相仿的城邦，他虽然有信心与对方掌控城市的金权男爵“竞争”一下。

    但是偏偏科兰城的地理位置，正好位于吉拉哥郡的最东边，宝石海角下唯一的一座城市，虽然占据着连接达贡郡交通要道的便宜，但是却也被孤立在了金权会的势龗力网之外。

    好死不死的，罗德尼男爵自觉能够有实力较量一下的，距离科兰城最近的中型城邦“塔兰多尔城”，却又被大型城邦苏瑞拔尔城庇护在了身后，他的手就算伸的再长，也无法触及到对方。

    值得庆幸的是，科魔大学虽然阻止了罗德尼男爵的“野心”，但却也同样庇护着科兰城，不受海角湾地区苏瑞拔尔城里的那些金权伯爵、金权子爵的觊觎，让他能安心的发展。

    努力了二十年的罗德尼男爵终于认清了残酷的事实，只能将希望放在了统合本地势龗力，组成利益联盟上，开始着手布局一个庞大的“侵略计龗划”，他要挟持本地所有的势龗力，入住科魔大学，成为科魔大学的主人！

    金权贵族爵位的晋升条件，并非在于他们拥有多少财富，而在于他们的势龗力所能影响的范围，被各种因素局限在科兰邦一地动弹不得的罗德尼男爵，想要提升自己的金权爵位，就必须冲破科魔大学的本土压制和苏瑞拔尔城的势龗力拦截。

    而想要做到这一点，是否能够在科兰邦本土一言而决就成了关键。

    从好几年前起，罗德尼男爵就开始着手控制本土的各个产业，更是将原本散乱的药剂师们统合起来，组成了所谓的“科兰城药剂师公会”，在背后遥控着他们，利用药剂配额胁迫冒险公会、佣兵公会在科兰城的分部，加入自己的阵营。

    在那个该死的“莱姆莉药剂作坊”出现之前，一切都很顺利，再给他几年时间，他就能将民政议会里的所有选票控制到自己的手中，就能将科兰城的所有行业编织成一个庞大的利益集合体，就能……

    但是，就是这个莱姆莉药剂作坊的出现，一下子打乱了他的步骤，让原本已经开始向罗德尼家族靠拢的众多冒险团、佣兵团等武装势龗力，突然倒向了各自的公会，甚至隐隐的形成了一股和伟大的罗德尼家族抗衡的势龗力，这让他怎么能够不被气的暴跳如雷？(未完待续……)