
    这座巨大的“牢房”，沿着大殿的墙边，修建起了一排排的金属牢笼，经过了无数的岁月之后，那些构成牢笼的粗壮金属柱子的颜色，虽然都已经变的漆黑，但是却丝毫没有腐烂锈蚀的现象。

    而在大厅之中，则是一层又一层呈“回”字形分布的金属牢笼，长三米、宽两米、高两米的金属笼子，显然不是用来拘禁类人生物的，反而更像是用来关押那些体长三米黑暗魔鼠的。

    绝大多数的金属笼子都是封闭起来的，里面散落的骸骨，证明了珈蓝的猜测，这些用大腿粗铁柱铸造而成的笼子，的确是用来关押黑暗魔鼠的。

    而在一圈一圈回形笼阵的正中央，一片较为开阔的广场上，矗立着一座格外高大的金属笼子，里面关押着那头体型惊人的巨兽，无数的黑暗魔鼠，因为珈蓝他们这些外来者的侵入，而聚集到了巨笼旁，拼命的尖利嘶叫着，似乎在拱卫那头巨兽。

    说是“巨兽”，实际上不过是一只巨大的耗子，只是这只耗子实在巨大的有些过分了。

    巨笼之中堆积着着各种残缺不全的尸体、堆积如山的骸骨，还有大量纠结成团的皮毛、成堆的粪便，甚至都已经从巨笼的铁柱间隙之中，满溢到了笼子外面来，堆积成了一座“山”。

    相比起肥硕的身躯，这头仿佛一座肉山一般的超巨型耗子纤细的四肢，显然已经无法支撑起它的臃肿肥硕的身体，就这样瘫倒在垃圾山的顶部，而随着它的蠕动，那些腐烂的尸体和粪便堆之中，就会被挤压出脓液一般的黑水四下流淌。

    空气中弥漫着一股十分可怕的浓郁腐臭。即便屏住呼吸，也会缭绕在鼻息之间，让人呼吸困难不说，还会产生强烈的恶心与反胃，仅仅是靠近通往“鼠笼大殿”的密门附近，佣兵们就已经出现了头晕目眩的感觉。

    “有毒！？”

    肯梅特团长惊呼了一声，一边奋力抵挡着从鼠笼大殿之中冲出来的黑暗魔鼠，一边使劲的摇晃了一下脑袋，企图让自己清醒一些，但是却无论如何无法抑制住。胸腹之间那股恶心反胃的呕吐感。

    只是劈出几道剑气之后，就忍不住的一口喷了出来，哇哇呕吐起来，连他这种黄金级大剑士的强悍体质，都抵挡不住这股恶臭的侵袭。更不要说其他等级略低的佣兵们了，几乎全员丧失了战斗力。

    （老骚注：前文在“剑士”和“大剑师”中间漏掉了“大剑士”和“剑师”两阶。结果跟魔法师的等级体系对不上了。从这里修正过来，前文不改，抱歉。）

    好在相对于遇到战斗时，习惯“勇往无前”向前冲的战职者，魔法师们更爱惜自己的身体一些，在距离很远的地方。嗅到这种让人难以忍受的气味之后，就立刻为自己套上了可以隔绝气味和毒素的水泡术，再加上离的比较远，受到的影响反而不大。

    队伍之中的水系初级魔法师。一察觉到异状，立刻就开始为佣兵同伴释放水泡术，而那位水系中级魔法师，更是挥动魔杖，吟唱着往密门上释放了一道“水幕术”，隔绝了隔绝鼠笼大殿之中可怕味道的弥漫。

    有了水泡术这种呼吸屏障，集结成阵互相依靠才抵挡的佣兵们缓过劲来，开始组织反攻，渐渐站稳脚跟，堵住了密门开始围剿冲出来的黑暗魔鼠。

    站在后方魔法师群附近的珈蓝，暗中释放了一个“侦测毒性”，发现鼠笼大殿之中散溢出来的污秽空气，虽然不具有致命的毒性，但是却带有微弱的疫病！

    长期停留在这样的环境之中进行激烈的战斗，急促的呼吸会导致这种疫病进入体内，虽然有水系的水泡术进行一定程度的防护，可刚刚已经沾染到疫病的众人，还是有可能染上鼠疫！

    好在，这种疫病并不会立刻就爆发出来，佣兵们暂时不会失去战斗力。

    从密门之中冲出来的黑暗魔鼠数量实在太多了，因为不过三四米高宽的密门太过于狭窄，大量的黑暗魔鼠发狂了一般，互相拥挤践踏着狂奔出来，以至于看上去一只只巨大的黑暗魔鼠，像是被密门“喷射”出来一般！

    虽然肯梅特团长带来了六七十名白银级佣兵，可是面对数量庞大的黑暗魔鼠，佣兵们还是有些难以支撑，以至于包围圈子越来越大，来不及杀掉的黑暗魔鼠恶性循环的聚集的越来越多。

    黑暗魔鼠好歹也是白银级的魔兽，无论是肌肉强度还是皮毛的韧性都很高，并没有那么容易被杀死，于是一直被佣兵们保护在身后的魔法师们开始动手了！

    十几名初级魔法师吟唱着，挥动魔杖释放出一片疾射的火球、风刃、土刺，而五名中级魔法师之中的土系魔法师再度显威，在拗口的魔法咒语吟唱声中，地面上轰隆隆的升起了几道土墙！

    这几道土墙不是用来阻挡黑暗魔鼠所用，而是巧妙的挤压密门的出口宽度，让黑暗魔鼠能够通过的空间进一步被压缩，然后几道土墙排列成了“川”字型，将冲出来的黑暗魔鼠进行分流，大大的降低了佣兵们的压力。

    这样一来，佣兵们只要守住“川”字型土墙通道的出口逐一击破，就可以抑制住黑暗魔鼠们的群起冲击。

    那位木系中级魔法师泼洒出一片种子，在吟唱声中，催生出一片扭曲的藤蔓来，这些差不多有手臂粗的粗壮坚韧的藤蔓，既可以在战斗之中协助佣兵们将黑暗魔鼠禁锢住，又可以缠住被杀死的黑暗魔鼠尸体拖到一旁，以防堵塞土墙通道。

    而其他几位中级魔法师，还有那位火系高级魔法师都没有出手，只是神情淡定的站在队伍后方观战，珈蓝在一旁不禁暗自赞叹，这个时代的魔法师们，战斗力果然强悍！

    他们并不是盲目的一窝蜂对黑暗魔鼠进行魔法轰炸，而是十分有层次的形成了战斗梯队。

    因为魔法师们体内的魔力是有限的，消耗掉之后，恢复起来相当的缓慢，所以他们都相当的注意节约自己的魔力。

    即便是那些初级魔法师，也仅仅只是在黑暗魔鼠数量增加，佣兵们抵挡不住时，才会动用魔法对其进行压制，一旦佣兵们能够承受得住压力，他们就会停下来，默默的恢复魔力，主要的战斗还是交给佣兵们来完成。

    那些中级和高级魔法师，之所以不动手，并非他们自持身份的偷懒，而是有效的保留着魔力，以便于在危急时刻出手镇压。

    更何况鼠笼大殿之中，黑暗魔鼠的数量相当的庞大，又有一只巨大到恐怖的超级大耗子，那种体型，根本就不是近战能够解决的了的对象，到时候才是他们出手的时机。

    这恐怕会是一场艰苦的消耗战，有效的保持战斗节奏，才是最明智的行为。

    让珈蓝感叹的是，之前他一度认为元素魔法师们的施法能力有些简单粗暴，可是现在看来，似乎却并非没有他们的优点。

    最起码在战斗之中，魔法释放速度快、杀伤威力大、魔力恢复迅速（相对于奥法）等等这几点，都比他这个奥法秘术施法者要有优势的多。

    况且，从这些魔法师们的战斗来看，他们也并非一味的进行魔法轰炸，而是同样具有他们所特有的施法技巧。

    另外，佣兵和魔法师们之间的配合也相当的有默契，珈蓝没有看到他们之间有任何的言语交流，但是在战斗之中，却总是能恰到好处的互相协助。

    水系和木系的几位魔法师并没有参与战斗，他们将压制黑暗魔鼠的任务交给了火系、风系和土系的伙伴，自己则承担起了治疗和后勤的工作。

    佣兵们的体力也并不是无限的，每当佣兵们一轮斗气爆发退下来之后，都会有水系和木系的魔法师为他们施加“水疗术”治疗伤势，或是缓慢但持续的“春晓术”进行全面的恢复。

    同时，随着木系魔法师们，在战斗场地周围洒下一把把的种子，催生出各种植物来之后，空间之中污秽恶臭的空气正在被净化，逐渐变的清新起来。

    而水系魔法师们释放的“甘霖术”所洒下的毛毛雨，渗透进佣兵们体内之后，侵入佣兵们体内的疫病病毒，也逐渐随着汗水排出。

    这就是一个团队所能发挥出来的力龗量，虽然只有不到一百人，但是面对数十倍的敌人，却依然能够运用自身的战斗经验和配合技巧来获取优势。

    这场战斗不是一时半会能够结束的，珈蓝兴致勃勃的观看了一会之后，也跃跃欲试的掏出了那把缴获的初级魔杖，吓的守护在他身边的老吉米倒退了好几步，紧张兮兮的看着他，生怕他又放个小禁咒出来把大家一家伙轰翻。

    察觉到老吉米的紧张情绪，珈蓝只能讪讪的摸了摸鼻子，这也不能怪老吉米反应过度，实在是他每次出手好像都会出点岔子，第一次的风球差点连自己人一起干掉，而第二次的火球则干脆差点导致大伙团灭。

    “我也不是每次都失手的好么！？”

    珈蓝嘟囔的吐槽着，自己却很没自信的，往魔杖中小心翼翼的，注入了一丝丝风元素物质，一声厉啸在他身前响起……(未完待续……)