
    “堵住门！”

    肯梅特团长大吼，白银佣兵们提起战盾，肩并肩的封住了不超过五米宽的墓地出口，可是墓地中不断摧毁腐朽的棺材站起来的骷髅身上闪烁的金色，让所有人心里都是拔凉拔凉的。

    “头儿！你觉得那个铁罐子里面装的是什么级别的骷髅？”

    雨果盯着黄金骷髅群后面，那尊布满龙族特征，造型狰狞的铠甲，很好奇的道：“你不觉得它身上的那套铠甲，很有可能是好东西么？我觉得很合适你穿……”

    “闭嘴！混蛋！”

    顶在最前面的肯梅特团长快气疯了，他一记剑刃斩劈飞了一具黄金骷髅，恨不得回头干掉自己手下这个老是捅篓子的家伙，连喽啰都是黄金级的，你说那穿了一身龙铠的家伙是什么级别的？

    开什么玩笑？

    几千具黄金骷髅，还有一尊不知龗道什么级别的骸骨骑士，你不操心自己的小命，反而看上人家的铠甲了？盗贼的思维为龗什么都这么奇葩呢？

    肯梅特团长“几乎”快要习惯自己团队中这些“猪队友”的存在了，几乎每一次冒险，事情总是雨果和他手下那些盗贼们搞出来的。

    不过这也是没办法的事，盗贼们又不像珈蓝这个仿佛对什么都了解的魔法师，知龗道什么能碰，什么不能碰，他们的职业特性注定了他们惹祸的能力。

    常有经验丰富的老佣兵说，不手贱的盗贼不是好盗贼，在冒险中，团队就是依靠着他们的旺盛的好奇心，和巨龙屁股也要摸一摸的手贱属性，侦查出遗迹之中的陷阱和藏匿起来的宝物。

    如果因为害怕危险。而什么都不去碰，全副武装的进去，再安安全全的空手出来，那不叫“遗迹冒险”，那叫“景点观光”！

    而且往往一个佣兵团之中，伤亡率最高的就是盗贼，他们的工作就是闯祸，至于闯祸之后需要收拾的乱摊子，则是他们这些主战人员的责任。

    就像是珈蓝魔法师身边的那位老盗贼，他失去的那条手臂。必然是某处凶险的机关造成的，这就是一个拿生命来满足好奇心的职业，一旦失去好奇心和冒险精神，他们就再也无法从事盗贼这个职业了。

    所以，虽然肯梅特团长气的要死。却也没有过度去责备雨果，而是负担起了擦屁股的责任。和手下的白银佣兵们。死死的堵住了墓地出口，不让黄金骷髅们冲出来。

    仅靠他们这些人，想要完全消灭这数千只黄金骷髅是不现实的，就算黄金双头龙佣兵团全部战力到场也不行，所以团队之中的几位土系魔法师开始拼命了，一堵一堵的土墙拔地而起。层层叠叠的堆积在墓地入口处，企图将这里封闭起来。

    十层一尺厚的土墙，被土系魔法师们加固的堪比岩石，总算是替拜龙教徒们完成了葬礼的最龗后一道手续。封土。

    随着土墙越来越厚，大伙才慢慢的松了一口气，隐约还能听到墙内传来的叮叮咚咚敲打墙壁的声音，肯梅特猛的一回头，把他身边满脸惋惜的雨果等盗贼吓了一跳。

    “你们这些混蛋！下次不要再手痒了！”

    火大的肯梅特怒气冲冲的道：“就算要手痒，也等珈蓝先生确定了是否安全再说！”

    众盗贼讪讪的耸了耸肩，他们团队里的魔法师们，虽然也算是见多识广，偶尔在冒险过程中也能提前辨识出危险的魔法机关，从而提醒大家注意。

    可愿意加入冒险团、佣兵团的魔法师，大多都是战斗型的，那里像这位年轻的珈蓝魔法师一样，渊博的几乎是无所不知，所以团队之中的探索、侦查工作，一直都是他们负责的。

    看到好东西很难忍得住手痒不去拿，这都已经算是职业病了，却往了这一次团队之中，有一位知识渊博，身兼考古、鉴定、历史等多个领域渊博知识的魔法师。

    最让人无法接受的是，这位魔法师看上去只有二十岁，魔法实力却堪比白金级魔导师，这让人无法理解，他是如何兼修这么多领域，却又门门精通的。

    无奈之下，所有人都只能用“老妖怪伪装小正太”的理由来安慰自己。

    亡灵这种负能量生物，通常并不具备智慧，只会遵循对生灵的怨恨本能行动，所以土系魔法师们用土墙封死墓地出口，隔绝开他们这些“生灵”身上所散发出来的，让亡灵们为止疯狂的“生气”之后，墓地里的亡灵们躁动了一会就渐渐的安静了下来。

    黄金双头龙佣兵团的佣兵和魔法师们，默契的配合与老练的行事方法，都说明了他们丰富的冒险经验，显然并不是第一次在古老的遗迹之中，遇到骷髅这种亡灵生物了。

    而在珈蓝看来，佣兵们的方法虽然简单，却十分有效，因为绝大多数亡灵，都很少会离开它们的“羁绊场”四处游荡，在失去了仇恨的目标之后，它们就会再度漫无目的的游荡回它们的“羁绊所”，并始终停留在那一区域。

    这对前文明的法师们来说也许是常识，可是对这个时代的佣兵来说，却是不知龗道用了多少鲜血和生命积累下来的宝贵经验。

    安全下来之后，由于刚刚肯梅特团长采取了十分及时的应对措施，所以团队之中并没有发生严重的伤亡，只是稍作休整，便继续向遗迹深处探索。

    而趁着这个空档，珈蓝抓紧时间将从墓地置物盒中取到的部分战利品鉴定了出来，他们一共在置物盒之中拿到了四张卷轴、四瓶药水、四枚戒指、四尊橄榄石小雕像和四枚龙形琉璃护符。

    其中那四瓶古怪的药水和四枚造型奇特的戒指，因为条件不允许，珈蓝暂时无法鉴定，但那四张卷轴却被珈蓝确定了是稀有的3阶法术卷轴：

    地震术（地）、暴雨术（水）、天火术（火）、龙卷术（风）

    珈蓝在鉴定出卷轴属性的时候，差点没手一抖扔出龗去，那些拜龙教徒是疯子么？把这么危险的玩意，不施加任何禁制的就这么暴露着？

    也不说拿个卷轴匣盛起来，万一卷轴上的触发符印老化失效，爆了怎么办？其中任何一张出了问题，恐怕不光是他们这些人死定了，恐怕受到影响的厄运堡都会整体坍塌下来！

    即便是在珈蓝的时代，3阶的法术卷轴，也算是十分稀有的高阶法术卷轴了，抄录难度几乎是法术卷轴的极限，很少有施法者会耗费精力去抄录成功率不足百分之几的高阶卷轴，所以导致存世量极少。

    珈蓝小心翼翼的从口袋中找出了一只，平时用来盛放医疗小工具的木匣，将里面整理的整整齐齐的医疗工具倒出来，随便用一块亚麻布包裹一下，又塞回口袋里。

    然后找出一件备用的衣物，撕碎成一条一条后铺满了木匣，最龗后像捧着最脆弱的艺术品一样，轻轻的将木匣放进了次元袋里。

    由于没有专用的卷轴匣，珈蓝只能临时这么紧急处理一下了，希望它们上面的触发符印还能再多坚持一段时间，不会在他的次元袋里发生自爆的问题。

    直到将木匣放进口袋中，珈蓝才偷偷的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，虽然把这玩意放在口袋里，跟随身携带了一座随时有可能喷发的活火山没什么区别，但是这已经是他所能想到的，最稳妥也最不会受到震动的办法了。

    而那四尊橄榄石小雕像，据珈蓝推测，恐怕就是那四位“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人、死亡召唤者”的职能法相了，有什么功用暂时还不清楚，珈蓝没有时间，也不敢在这地底深处去详细研究它们。

    倒是四枚龙形琉璃护符，虽然珈蓝没有鉴定出它们的详细属性，但是从护符的中空结构上，却大致上知龗道了它们的作用……这是四枚哨子！

    小巧精致的龙形挂坠，龙嘴咬住链子，不过巴掌大小的琉璃护符，呈十字形双翼平展、首尾平伸，由于尾巴是中空的，所以含住尾巴就可以吹响它们。

    和好奇心强烈到足以杀死猫的雨果比起来，珈蓝就显得谨慎的多，在没弄清楚这四只哨子以前，他是不打算把这些玩意塞进嘴里的。

    佣兵们整休的速度很快，以至于珈蓝来不及鉴定出所有的战利品，只能匆匆收拾一下，将其中一枚挂坠式哨子拿在手中，一边赶路一边研究。

    随着越来越深入遗迹深处，环境就越来越“荒凉”，显然这一片区域已经快要接近遗迹边缘了，甚至可以看的出来，当年的拜龙教徒们显然还没来得及完工这一片区域的半成品建筑。

    在穿过了一大片烂尾建筑区之后，珈蓝他们终于抵达了遗迹的末端，并且没有再遇上什么危险，但是，这并不意味着这一次的探险结束了！

    因为在拜龙教神殿遗迹的最末端，是一条切断了去路的断层，数十米宽的地底大裂谷阻拦了他们的去路。(未完待续……)