
    “何止是监视而已！现在厄运堡、科魔大学和佣兵公会，已经是对方的重点监视地点，连我都不怎么敢轻易离开分部。”

    克拉克会长苦笑：“私底下，我们双方已经爆发了不下数十次的小冲突，现在就差撕破脸皮直接火拼了。”

    珈蓝哈龗哈笑了一声，视线落在了克拉克会长身旁的另外一位中年人的身上：“这位应该就是永恒之锤拍卖行的劳伦.克利福德行长了把？初次见面！”

    一直微笑不语的劳伦行长向珈蓝点头示意，但是却不插嘴，只是等着老友克拉克说话，他们俩是从年轻时打下的交情，几十年下来，很多礼仪上的细节都可以省去了。

    “这次请珈蓝先生来，是有几件事跟您商议一下。”

    克拉克会长的态度相当的客气，眼前的年轻魔法师，虽然总是穿着一身1级魔法学徒的魔法袍，但是他身为佣兵公会科兰分部的会长，科兰城之中发生的事情几乎都瞒不过他。

    所以暴风之狼驻地发生的事情，他几乎是最早一批的知**，甚至有分部的专属白银级盗贼，专门为他复原了战斗场景和过程，自然很清楚眼前的年轻魔法师并不像看上去那么弱小。

    战斗场景复原的过程中，不止一位经验丰富的老佣兵判断，参与了魔法对抗的两位魔法师之中，一名只有相当于白银初级的实力，也就是那位暴风之狼的驻团初级风系魔法师。

    而另一位，从亲身经历了战斗现场的暴风之狼佣兵描述中，却很难准确的判断出他具有的实力，因为他从头到尾总共只释放了三个魔法。

    第一个“火矢术”抵消了对方的“风刃术”，从只是“抵消”而不是“穿透”来看，他的火系魔法实力应该相当于“初级魔法师”。

    第二个“水滴术”则破解了对方的“风球术”，低级魔法破解高级魔法，这本身就是一件让人很难理解的事情，只能保守的估计他的水系魔法实力最低相当于“中级魔法师”。

    第三个导致了暴风之狼佣兵团全灭的“风球术”，光是从现场受到的破坏来看，他的风系魔法实力，最低相当于“高级魔法师”，从他的施法状态来看，甚至有可能是“大魔法师”！

    20岁的大魔法师？

    听上去让人很难以相信，不是么？

    这让那些白发苍苍的老魔法师们情何以堪？

    不过这个世龗界上，永远不缺乏天才，并不能以常人的标准去衡量他们，这倒不难以接受。

    这位年轻的魔法师真正让人难以接受的是，他展现出了“火、水、风”三系魔法能力，竟然是一位极其罕见的三系魔法师！

    即便是克拉克他们这些并非魔法师的战职者也很清楚，拥有多系元素天赋的人，要么就是毫无前途的废物，要么就是绝世的强者！

    问题是，即便在各种传说之中，听的最多的也只是强大的双系魔法师，三系……还不能肯定只有三系，而且还是元素向性互相冲突的三系，这太让人难以理解了。

    以克拉克会长的见识，虽然听说过一些更高阶的魔法师，拥有不受元素限制的魔法能力，但以这位年轻魔法师的年纪来说，他宁愿相信对方是使用了某种魔法道具或是魔法卷轴，这样还比较合理一些。

    魔法师的世龗界太神秘了，他们这些不具备魔法能力的巴佬，还是不要去猜测的比较好，无论如何，保持敬意是绝对没错的，不能因为对方的年纪而产生轻视，否则一旦激怒对方，问题可就严重了。

    就算不考虑实力方面的问题，对方的“神秘魔法师团队”代理人身份，也足以让人保持尊敬，要知龗道，从一开始，这个“神秘魔法师团队”就没有露面过，一切都是这位年轻的魔法师在进行。

    而这个“神秘魔法师团队”派出来的一名这么年轻的魔法师，就已经具有这么可怕的魔法实力，以及强大的药剂、炼金、附魔领域的能力了，那这个“神秘魔法师团队”究竟得强大到什么程度，才能让眼前这位负责跑腿？

    “第一件事就是咱们的药剂生意！按照您的计龗划，厄运堡产出的药剂，以科兰城为起点，向周边城邦进行覆盖性的饱和倾销，可是即便不考虑临近的‘佑布鲁兰郡’和‘达贡郡’境内的城邦…”

    克拉克会长苦着脸道：“仅是‘吉拉哥郡’境内，就有咱们科兰城和托兰城、佐兰城、塔利斯顿城、塔兰多尔城、苏瑞拔尔城、欧斯奇洛城、詹瑟斯城、雷文城、路格文城、奎斯克城…等等十几座大型城邦和几十座中小型城邦。”

    “我通过佣兵公会的渠道，向吉拉哥郡境内的佣兵公会各城邦分部，传出了可以向他们批量供应药剂的消息之后，这些大型都市级城邦，都向我们科兰分部下达了每年3000万支药剂的巨额订单！”

    他看了看珈蓝，为难的道：“厄运堡的莱姆莉药剂作坊，以目前的规模，全年产能也不过才7300万支药剂，刚刚只够满足咱们科兰城和托兰城、佐兰城，这三座城邦的订单量而已…”

    “您看是不是想办法再增加一些设备？不然根本就无法满足整个吉拉哥郡的药剂需求！如果科兰分部可以大批量供应药剂的消息没有传出龗去的话，也许还不用这么为难。”

    克拉克会长头疼的道：“可现在得到了消息的分部都已经发狂了，如果不向他们供应药剂，我估计他们的分部会长，会带着他们的全部注册佣兵组成雇佣军团，来攻打咱们科兰城的！”

    正在一边听一边喝茶的珈蓝，差点把奶茶喷出龗去，惊讶的放下茶杯错愕道：“每座城邦3000万支药剂？他们是打算喝药水来补充水分么？药剂可是有保质期时效性的！他们囤积那么多的药剂有什么用？”

    克拉克会长苦笑道：“您想象一下，一个总是饥饿的农夫，突然发现了一大片麦田时的反应，就知龗道他们是什么心情了！”

    珈蓝一阵无语，他虽然已经预料到了可能会出现类似的情形，但是却没有预料到会这么疯狂，正如克拉克会长所说的，肚子饿了三天不吃饭也许不会死，但是受了伤三天不治疗，那就死定了。

    真难以想象，以前佣兵这个高危职业，在药剂师公会严格控制药剂的情况下，是怎么生存下来的，难怪佣兵们的伤亡率会那么高了。

    需要药剂的可不仅仅只是佣兵，冒险者、城邦军队，都是药剂的消耗大户，这么考虑下来，一座大型城邦每年3000万支药剂的订单，到也不算太过于夸张。

    珈蓝预计，也就是第一年会出现这种抢购囤积的现象，从第二年开始，只要他们能够持续性的提供药剂，这些大型城邦的年订单量，将会下降到十分之一甚至更少。

    “新型的设备还在研究之中，所以药剂产量在短时间内是无法提升的。我会尽量加快药剂生产设备的研究速度，但是想要正式投入使用，最少还需要两到三个月的时间。”

    皱着眉头考虑了一下，珈蓝摇头道：“对方的订单可以接下来，毕竟药剂不可能一次性全部交付，按照每座城邦订单需求的百分之一进行交付吧，相信足够安抚他们的了。”

    “咱们与药剂师公会的对决已经陷入了僵持，但是对方背后的势龗力则开始介入我们之间的矛盾了。虽然我已经尽量的找了一些盟友，例如克利福德和冒险公会的会长…”

    药剂的事情似乎暂时也只能如此了，克拉克会长只能无奈的点头应允下来，接着说第二件事：“但是在民政议会里，我们的力龗量，却始终无法跟把持大多数话语权的金权会抗衡。”

    “金权会是隐匿在各大城邦幕后的权势机构，他们的组织中，包含了各种上层社会的成员。他们的历史甚至可以追溯到天启历之前的古老时代……”

    他看了看珈蓝，担心这年轻的魔法师并不了解金权会的来历：“虽然现在的金权会和天启历之前的金权会，已经没有什么实质上的关联了，但是他们采取的手段和组织结构，却继承了前文明的风格。”

    “通过控制巨额的财富来获得权利，通过操控权利来获得巨额的财富，这就是金权会最根本的行事模式。金权会几乎渗透了吉拉哥郡境内的所有城邦，每座城邦的城邦议会里都有大量他们的成员，所以又有人称呼他们为‘黑暗议会’。”

    克拉克会长皱着眉头道：“现在他们已经开始通过各种渠道，在向我们佣兵公会施压，禁售武器、装备和资源什么的小问题，我们还可以想办法解决。”

    “但是他们操控城邦法律，制造各种对我们佣兵公会不利的局面，例如增税、人员限制、武器限制、行为限制…等等，其目的就是逼迫我们就范，将药剂生意交给他们来打理…”