
    鼠笼大殿之中的火焰，整整焖烧了一天的时间，散溢的高温和可怕的味道，让佣兵们干脆撤回厄运堡轮班休整了一次。

    等佣兵们再度开启密门，风系魔法师往里面灌了很长时间的风，驱散了浓烟和高温之后，即便是冒险经验最丰富的老佣兵，也在看了一眼鼠笼大殿之中人间炼狱一般的场景之后，扶着墙吐了个唏哩哗啦的。

    用“尸横遍野”已经不足以形容他们所看到的场景了，鼠笼大殿里一个角落里，都层层叠叠的堆积着被烧焦的巨大鼠尸，而在大殿正中央的位置，已经看不到那座金属巨笼了。

    一座庞大的焦炭尸山几乎堆积到了大殿高达二十多米的穹顶上，不断的滚落着被烧的焦透的黑暗魔鼠骨骸，只是轻轻一碰，就会化为脆硬的细粉。

    数量如此庞大的鼠尸，显然不可能只是大约两千只黑暗魔鼠的尸体遗留下来的，保守估计也有好几万的数量。

    特别是那座尸山，受到火焰灼烤的鼠后，疯狂的召唤着后代，希望它们能保护自己，殊不知它的这种行为，却正好亲手将自己的后代送进了地狱。

    土系魔法师们，用土墙将拜龙迷宫中的大量岔路和死胡同封闭了起来，只留下一条直线通道，防止人误入，然后佣兵们带来了大量的雇工，开始一车一车的往外清理鼠笼大厅里的焦炭鼠尸。

    肯梅特团长惋惜的看着雇工们，将焦脆到轻轻一碰就会支离破碎的鼠尸运走，数万只白银级魔兽的尸体啊！

    这如果能将尸体保留下来，就算一具分解出来的材料只能卖一百金塔兰，也足足是好几百万的收益了，可现在。却被珈蓝一把火全都烧成了焦炭。

    肯梅特团长幽怨的眼神，让珈蓝有些汗颜，好在也不是完全没有收获，火焰是无法摧毁黑暗魔鼠体内的白银级土系魔晶的，所以数万枚白银级土系魔晶，也足以安慰肯梅特团长幽怨的心情了。

    再说在当时那种情况下，能够保命活下来已经是万幸了，即便出了点意外，但最终结果还算是完美的，兵不血刃的就消灭掉了数万只黑暗魔鼠。

    这里面最大的功臣。除了珈蓝的那把火之外，恐怕就得多亏那头愚蠢的幽暗摩卡地鼠鼠后了，为了保命，它几乎把整座遗迹里的后代全都召唤了过来。

    现在，估计这座拜龙教神殿遗迹里。一只耗子都找不到了，除了被佣兵们事先杀死的那些。剩下的全都在这里了。

    珈蓝走在还残留有余温的鼠笼大殿之中。若有所思的分析着这把火的威力，为龗什么会这么大的原因：

    这座大殿里的地面上，堆积满了数千年里积累下来的厚厚一层干枯的骸骨、腐朽的皮毛、堆积如山的干燥鼠粪，还有各种千奇百怪的垃圾……

    无论是干枯的像柴火一样的骸骨，还是腐朽的皮毛，几乎都是天然的燃料。在加上各种没有被幽暗摩卡地鼠们吃完的猎物尸体，腐烂后流出来的尸油，早已经浸透了地面上那层厚厚的鼠粪。

    这些材料一旦被点燃，估计就算是想扑灭也不是一件容易的事情。而这座结构十分完整的拜龙教神殿里，完善的通风系统所带来的流通空气，则让整座鼠笼大殿都成为了一座天然的焚尸炉。

    这座大殿，不是十天半个月里能够清理出来的，而且就算清理出来了，这里恐怕也很难派上其它用处。

    味道实在是太可怕了，哪怕经过了烈火的高温焚烧，残留的气味依然具有高杀伤级的威力，雇工们进出，都得依靠水系魔法师们为他们施加水泡术才敢进入。

    珈蓝随手摸出老吉米送给他的那把战斗长匕首，轻轻敲了敲那些被熏黑的鼠笼柱子，发出一阵清脆的金属碰撞声。

    撇了一眼正在忙碌的佣兵们，珈蓝突然挥刀重重的在金属柱子上划了一记，却只挂掉了一层金属柱子上的污垢，露出了金属柱子幽蓝色的本身材质。

    伸出手指触碰了一下那幽蓝色的金属，传来的触手寒意让珈蓝有些若有所思，思索了一会，珈蓝突然眼神一亮，放眼看了看依旧烟熏火燎，散发着灼热温度的鼠笼大殿里密集的笼阵，突然笑了起来。

    一头魔兽凝聚的魔晶，其价值差不多相当于它自身血肉材料价值总额的50%，一场意外的大火，烧掉了数万只黑暗魔鼠，也就是幽暗摩卡地鼠50%的价值，可是清理火场之后，能够搜集到的魔晶，其价值最少也超过了一百万以上的金塔兰。

    虽然从佣兵界的战利品分配原则来说，这些幽暗摩卡地鼠绝大部分都是珈蓝干掉的，战利品自然也归珈蓝所有。

    但是珈蓝很大度的将这些魔晶交给了黄金双头龙佣兵团处理，既作为佣兵们的出勤费用，又作为雇佣黄金双头龙佣兵团代为清理地下遗迹的费用。

    在佣兵公会的任务序列中，雇佣费用高达一万金塔兰的任务，就已经算的上是黄金级任务了，达到十万金塔兰就可以算是白金任务，百万金塔兰那可是紫金级任务了，足够打一场城邦战争的费用。

    黄金双头龙佣兵团虽然是科兰城首屈一指的大型佣兵团，但是他们日常能够接到的佣兵任务，顶多也就是一万金塔兰上下的黄金任务。

    超过一百万金塔兰以上的任务，不要说是在科兰城了，就算是吉拉哥郡，甚至是泛星辰大陆七大洲范围内都很少见，不是那个佣兵团都有机会接到的。

    而且即便接到了紫金级任务，其任务过程也绝对惨烈，光是投入的人员数量和任务耗时，还有补给品的消耗、阵亡伤残成员的抚恤，就得耗费一大笔钱，那里像现在这样“轻松愉快”的就拿到了超过百万以上价值的战利品。

    最妙的是，这是个没有经过佣兵公会的私人委托。他不用向佣兵公会交纳10%的佣金抽成！

    所以，即便对珈蓝一把火烧掉了一般的战利品有些幽怨，肯梅特团长还是笑的合不拢嘴。

    “清理”不是“修葺”，用不了多少材料费用的，要知龗道，这一次任务本来是在他叔叔克拉克会长的示意下，对珈蓝这个合作者进行的无偿支援。

    可人家不但大方的提供了大量高品质药剂，战斗过程之中还没有出现人员伤亡，这已经是最让肯梅特满意的结果了。

    感觉没干什么就白得了这么多战利品，肯梅特自己都觉得有些不好意思。所以率领着手下的佣兵们干起活来格外的卖力气，连手下平时当宝贝供着的魔法师，都被拉来当了建筑工，替珈蓝魔法师修葺一下这座遗迹已经开拓出来的区域。

    一向傲娇的魔法师们，这一次服帖的很。听到肯梅特的请求，二话不说就动手开工。就连那位火系高级魔法师都任劳任怨的。帮忙用火系法术焚烧蘑菇丛林。

    反正收获了几万颗土系白银魔晶，供着手下几位土系魔法师祸祸就是了，好歹将这座古老的遗迹坍塌的地方清理和加固一下也好。

    至于用于修葺地下城的人力，肯梅特更是舍得投入的，撒出大把的金塔兰，派人从科兰城和周边城镇雇佣来了大批的雇工。这些苦力雇工的薪水才值几个铜丹丁？

    人手一多，清理的速度自然就快了起来，鼠笼大殿被粗略清理出来可以进入之后，黄金盗贼雨果就带着一批精英盗贼。继续深入遗迹进行侦查。

    在清理的过程中，雇工们发现，那只鼠后在这样强烈的火焰焚烧之下，竟然没有被烧死！

    从痕迹上来看，鼠后在金属巨笼下方的垃圾堆之中，用它几近退化的纤细爪子刨出了一个深坑来钻了进去，然后召唤了大量的后代，形成一层隔绝热量的保护层掩埋住自己，竟然让它好运的活了下来。

    一位木系魔法师往那座巨大的垃圾堆上，洒下了大量“缚尸藤”的种子，然后催生出了大片粗壮的藤蔓，操控着它们迅速吞噬那座可怕的垃圾堆。

    对人类来说，鼠笼大殿里污秽的环境可能难以靠近，可是对植物来说，这里无疑是最肥沃的繁衍地，缚尸藤的习性，在捕猎时习惯将猎物用自己的藤蔓缠裹成一颗藤球，包裹起来慢慢享受。

    利用缚尸藤的这种习性，鼠笼大殿里大量十二成熟、七分熟、五分熟的尸体，包括那些经年累月积累下来的鼠粪层，都被缚尸藤的藤蔓收集起来，一点都不浪费的裹成了大大小小的藤球，雇工们只需要将这些藤球滚出龗去就可以了。

    等清理掉金属巨笼里的垃圾和粪便，水系魔法师们召唤来水球，狠狠的将笼子里冲洗了一番，操控缚尸藤的木系魔法师，这才用藤蔓将五成熟的鼠后，从它挖出来的那个洞穴里拔了出来。

    让众人很意外的是，金属巨笼的正中央，竟然存在着一口大约有两米直径的圆形竖井，黑黝黝的不知通向哪里，鼠后估计是打算挖开这口竖井逃生，结果因为身躯太过肥硕被卡住了，这才在迫于无奈之下，召唤大量的后代充当隔热层。

    也正是这口竖井，被卡在了里面的鼠后，才没有被火焰烧死，也没有因为浓烟和缺氧窒息而死。

    鼠后的求生意识，让珈蓝都觉得有些吃惊，这年头，连耗子都知龗道给自己留一条“消防通道”了！？(未完待续……)

    PS：老骚：首先感谢书迷008号等等诸位兄弟们的打赏，另外求一下票票。PS：数了一下，突然发现俺已经欠了7章加更了，这让俺这手残党情何以堪啊！？