
    不知龗道是什么原因，珈蓝的立契仪式，似乎让这只幼生鼠后，产生了一定的返祖现象，或者说变异的情况，重新获得了一定幽暗摩卡地鼠的特性。

    当然，最大的可能性估计还是1700年前，那场地脉大爆炸所遗留下来的环境影响。

    幽暗摩卡地鼠这种地底生物，在离开了幽暗地域那个生活环境之后，必然会发生一定的变异，正如同异域语系的某句箴言短句“南橘北枳”中所说的一样，南方的橘子移植到了北方，就会变异成一种叫做“枸橘”的同科植物。

    空间环境中元素粒子含量的上千倍剧增，让幽暗摩卡地鼠和那些在大破灭中幸存下来的物种一样，其体质都发生了变异以适应环境的变化。

    就这样成千上万代的进化下来，“幽暗摩卡地鼠”不但从称谓上变成了“黑暗魔鼠”，还具有了这个时代所特有的元素特性。

    而每一代的鼠后，以它们及其独特的“血肉传承”方式，保留下来了幽暗摩卡地鼠一族极其特殊的特异能力“血亲召唤”。

    而珈蓝的立契仪式，却改变了这种“血肉传承”的模式，反而让新一代的幼生鼠后，脱去了原本的传承桎梏，变相的恢复了地底先祖所具有的火焰能力！

    这样一来，已经成为了珈蓝手下“契约兽”的幼生鼠后，就拥有了土系和火系的双层元素天赋，或许随着这只幼生鼠后的成长，幽暗摩卡地鼠一族的特异能力，也会随之逐渐恢复也不一定。

    当然，因为空间环境的不同，这只幼生鼠后跟前文明时代的幽暗摩卡地鼠还是有着本质区别的。不可能完全的返祖，这一点，珈蓝最为清楚，因为他自己就是一个无法适应当今空间环境的前文明悲剧。

    珈蓝虽然看似在这个时代生活的如鱼得水，可是实际上只有他自己知龗道，他毕竟和经过了上千年血脉传承优劣汰换的生物不同，自己这个1700年前的老古董，哪怕是经过了1700多年的冰封，体质受到了漫长时间的缓慢改造，得以勉强适应了这个时代的元素环境。但从本质上还是被这个时代所排斥着。

    别的不说，光是他这副元素排斥的纯粹奥能体质，就已经导致他不被这个时空所认同，在各个方面显得那么的格格不入了…是想办法让现今时空认同和接纳自己，还是就此向当今的时空妥协。改变自己的体质去迎合环境？

    这是一个值得深思的问题。

    幼生鼠后的“返祖现象”，倒是让珈蓝产生了一些想法。既然鼠后能够“返祖”。那么他能不能也在现金的元素环境中“返祖”一下呢？

    就在珈蓝一直纠结自身体质问题的时候，由黄金盗贼雨果带队，前往遗迹深处探索的盗贼们回来了，并带回了算不上好龗的消息，他们又在遗迹里发现了黑暗生物，而且数量还不少！

    珈蓝在发现这座拜龙教神殿遗迹之后。可是打算将这里开发出来，作为自己的秘密研究所投入使用的，自然不能允许那些危险的黑暗生物族群继续在这里盘踞，所以只好暂时放下关于自己体质的思考。匆匆的召集了白银佣兵和魔法师们，向遗迹深处赶去。

    与鼠笼大殿相连的，是一条宽阔的回廊，每隔二十米就耸立着一根盘绕着巨龙浮雕的石柱，支撑起了弧形的穹顶，墙壁和天顶上精美的壁画和浮雕，大多都已经斑驳不堪，不复当年的辉煌。

    回廊里散落着一些金属的残骸和破碎的白色大理石碎块，看得出来，那原本应该是这座“巨龙回廊”之中摆设的大理石雕像和装饰用的盔甲，可惜已经被出没的大老鼠们破坏殆尽。

    多亏鼠笼大殿里的那场焚尸大火，高温和浓烟杀死了大量生存在这里的地底生物，一路上走来，珈蓝他们除了发现地面上布满了密密麻麻的巨大蝙蝠尸体和成堆模样古怪的大虫子之外，并未遭遇什么危险。

    巨龙回廊连接着的，则是一座面积辽阔的地下广场，一排排足有十人合抱粗细的宏伟大理石石柱，撑起了这座挑高足有50米的地底广场的穹顶。

    很难想象这座超过30万坪面积的壮观地底建筑，当年是如何被拜龙教徒开凿和建筑出来的，这根本不是仅靠人力就可以完成的建筑奇迹！

    每一根“龙柱”上，都雕刻着华丽的龙形浮雕，虽然随着岁月的流逝，这些浮雕大多都显得有些残破黯淡，但是却依然能够感觉到那些巨龙所散发出来的恢宏气势和如山一般的威严。

    略呈长方形的巨龙广场，一共连接着十条巨龙回廊，正北和正南各一条，东西两侧各四条，他们出来的地方，正是西侧顺数第一条巨龙回廊。

    这说明这座“巨龙广场”的四周，一共分布着十座如同鼠笼大殿一样的功能性区域，可是经过雨果他们的先遣探索，里面要么空荡荡的什么都没有，要么堆积满了灰尘、古老的骸骨和看不出什么来历的杂物，看上去没什么价值的样子。

    只有正北和正南方向的两条巨龙回廊，被巨大厚重的石门封闭着，不知龗道里面隐藏着什么，雨果他们发现黑暗生物的地方，位于东侧顺数第四条巨龙回廊连接着的大殿，正好与鼠笼大殿呈对角线方向。

    广场的正中央，是一座奇特的喷泉平台，环形的喷水池面积相当大，以至于远远看上去像一座小湖，一些模样很奇特的黑色双足飞龙雕塑，形态各异的矗立在水池中。

    这些黑色双足飞龙的体态消瘦，背脊和关节上布满了骨刺，翼尖上不是常见的爪趾，而是一根弯曲的锋利骨钩，咧着的嘴里满是獠牙，用红宝石镶嵌的眼睛，无论从那个角度去看，都似乎在狠狠的盯着你，充满了狰狞的恶意。

    黑色的大理石砌成的平台中央，则是一口直径约莫五十米的“深井”，探头望下去，会发现“深井”中涌动着漆黑色的浓雾，连光都无法透过去。

    由于无法得知这座“深井”有多深，所以站在没有围栏的井口旁，会让人莫名的觉得心悸。

    珈蓝小心的在“井口”旁游走了一圈，仔细的观察着平台地面上镂刻着的符纹法阵，而佣兵们则小心翼翼的留在了喷水池之外。

    前车之鉴让他们学会了远离这些危险的，跟魔法有关的东西，任何划着线条和古怪文字的地方，最好都不要去触碰，除非知龗道那是什么。

    也正因为如此，即便是最贪财的盗贼们，在先遣侦查的时候，都没有去抠那些双足飞龙雕像的红宝石眼睛。

    “你们的决定很明智，那些黑色的双足飞龙雕塑，并不是普通的山地飞龙或者平地飞龙，而是一种生活在地底深渊之中，名为‘深渊亚龙’的亚龙种形象。”

    小心的从平台上下来，珈蓝夸奖了盗贼们一句：“我不确定你们如果动了那些雕像会发生什么事情，不过喷泉池中央的‘平台深井’里散发着浓郁的‘幽暗地域’气息，如果没有猜错，那就是一条通往地底更深处，某个幽暗国度的通道！”

    “不过很幸运的是，平台上镂刻着一幅封印阵，从它完好龗的程度来看，短时间内，咱们不用担心有幽暗地域的生物冲出来袭击咱们。”

    珈蓝若有所思的看着平台道：“我现在很怀疑，这里，就是黑暗魔鼠和那只飞头蛮的来源之处了！”佣兵们，特别是盗贼们都松了一口气，庆幸自己之前没有毛手毛脚的去触碰这些东西。

    可珈蓝没告诉他们的是，他在疑惑拜龙教当年为龗什么要打通一条通往幽暗地域的“幽暗之井”，又为龗什么会饲养幽暗摩卡地鼠这种危险的地底生物。

    是为了召唤幽暗生物为己所用？还是单纯的只是想通过这条通道，进入幽暗地域掠夺那里丰富的矿藏？可惜拜龙教已经烟消云散了，而拜龙教徒也早就不知去向，他是注定无法弄明白这个秘密了。

    由于正北和正南方的两条巨龙回廊，被厚重的石门封死，盗贼们根本没办法通过自己的开锁手艺打开它们……这跟技巧无关，除了巨人，没人能推的开那两扇根本就无需上锁的笨重大门。

    所以珈蓝他们只能选择了盗贼们发现了黑暗生物的“东4回廊”，这条回廊与其它的一样，耸立着雕刻了巨龙浮雕的柱子，满地都是碎石、枯骨的残骸，但是回廊连接着的大殿，却整个的坍塌了下去。

    不是上方的泥土坍塌下来，而是大殿的地面整个的坍塌了下去，露出了一片不知通往何处的大洞！

    据雨果说，他们之前来到这里时，听到洞穴下有人语声和火光的晃动，下面肯定有地底族群存在。

    珈蓝一边等着佣兵们将随身携带的绳索连接起来，好方便大家下去，一边有些发愁，这座遗迹究竟有多大？总不至于一直通往幽暗地域深处吧？那样的话，事情可就麻烦了！(未完待续……)