
    由于受到地形限制，所以依然是珈蓝等人组成的探险小队进入，不过在进去之前，珈蓝特地取出了一块水晶镜子交给了闻讯赶来的凯西和迪夫，还有几位老佣兵。

    珈蓝告诉他们，如果有什么事情，会通过这块“通讯之镜”跟他们联系。

    等安排好支援和后勤事宜，一行人等再度进入了厄运堡的地牢，堂堂三位黄金级战士，再加上一支标准白银小队，竟然被一群巨鼠给打回来了。

    这个战绩，多少让肯梅特团长觉得很没有面子，所以无论是为了维护黄金双头龙的名誉，还是为了泄愤，这座地牢他们都得将之清理出来。

    （由于珈蓝请求众人对自己的“魔法实力”进行保密，所以对外声称在地牢里遇到了爆炸陷阱。）

    当一行人重新进入地牢，在永明光杖明亮的光芒照耀下，惊讶的发现，整个旋梯间里都变的干干净净，不要说是巨鼠群了，就连刚刚在战斗之中被杀死的巨鼠尸体都不见了。

    珈蓝皱了皱眉，没人比他更清楚刚刚那一记禁咒火球的威力，虽然看似声势浩大，实际上在进行了极限分裂和元素驱散之后，剩下的“元素谐振”效果，并不足以造成杀伤性威力。

    不然在这种狭窄的空间之中，挨了一记“小禁咒”，探险小队也不会有再来一次的机会。

    “难道尸体都被气浪卷到下面去了？”

    肯梅特疑惑的探头望了望下面，黑暗之中静悄悄的，似乎那些黑暗魔鼠和巨鼠都已经被小禁咒干掉了。

    “应该是被鼠群将尸体拖走了。”

    老吉米推断道：“黑暗魔鼠可是连腐尸都吃的生物，没道理会放过那些被烤的香喷喷的巨鼠尸体！”

    “黑暗魔鼠吃腐尸是因为食物的匮乏，这里直接连通到地表之外，又不是深邃的地底世龗界。鼠群完全可以外出觅食，如果说对食物的需求有这么迫切的话，为龗什么它们从来不离开这座地牢，外出袭击厄运堡的那些雇工？”

    “畏光？鼠类只是厌恶暴露在强烈的光线下，但并不代表光线会对它们造成什么伤害！”

    珈蓝皱眉质疑道：“而且鼠类生物的嗅觉比犬类生物还要灵敏十倍以上，它们不可能察觉不到厄运堡里来了数量这么庞大的人群，我怀疑这地牢下面，恐怕有什么控制它们的存在……”

    作为一名图书管理员，珈蓝虽然很少参与战斗，但是这并不代表他对各种生物的生态和习性不了解。他亲手在解剖台上分解的生物，没有一万也有八千。

    而肯梅特、老吉米他们所谓的“黑暗魔鼠”，在珈蓝看到它们的第一时间，就发现这些魔化的巨鼠，应该是他那个时代常见的低阶奥兽“凶暴鼠”的后裔。只是这些凶暴鼠的后裔，似乎受到了什么秽恶邪物的侵染。产生了相当严重的变异。

    控制黑暗魔鼠的存在？

    老吉米和肯梅特等人面面相觑。黑暗魔鼠本来就是邪恶的魔物，能控制邪恶魔物的岂不是魔王之类的存在？

    被珈蓝所提醒，一行人警惕了许多，并不因为旋梯间没有了巨鼠而放松下来，花了点时间下到了深达80米的旋梯间底部，众人果然发现。除了一些破烂腐朽的杂物之外，这里并没有任何一具巨鼠的尸体。

    从旋梯间出来，是一座面积不大的岩石小厅，地面已经被随着雨水流入地牢之中的泥土覆盖了厚厚的一层。这也导致岩石小厅的天花板格外的低矮。

    原本岩石小厅里，应该存在着一些通道或是门扉，通往地牢的其它区域，而现在，除了一条被巨鼠们刨出来的巨大鼠洞，黑黝黝的不知龗道通往哪里之外，大多已经被泥土所掩埋了。

    肯梅特手下的黄金盗贼在小厅里转悠了一圈，查看了一下裸露在距离地面一尺处的门楣上的标识符号，抬头道：“鼠洞通往监牢区和仓库区，被泥土掩埋的几条路应该分别通往审讯室、处刑间和守卫休息室。”

    贵族城堡的地牢布局规格大同小异，距离出口最近的必然是负责看守囚犯的守卫待得地方，而审讯室、处刑间这几个地方的面积，通常都不大，难怪连巨鼠都没有兴趣打洞进去做窝。

    “另外，我大概知龗道为龗什么城堡原主人会选择靠近海墙山脉的区域建立地牢了！”

    黄金盗贼用匕首刮了刮墙壁上的泥土，露出了下面的岩壁：“这里不是人工开凿出来的，而是在原有的岩洞基础上改建、修葺而来，所以这座地牢才会这么深……”

    他用匕首的手柄用力的砸了几下岩壁，迸出几颗火星来：“瞧，天然的花岗岩，没有堆砌的痕迹，难怪这几条通道修建的位置这么没有规则，这根本就是几条天然洞穴构成的。”

    这倒是能解释地牢的旋梯间为龗什么深达80米了，虽然开凿一座旋梯井工程很大，但总好过挖掘一整片地牢！

    肯梅特团长点了点头：“继续前进，我猜前面肯定还会有什么‘惊喜’等着我们！”

    那只雇工头颅转变成的飞头蛮，早就已经不知龗道飞到那里去了，但已经没人在乎它的去向了，它身上除了被黄金盗贼下了“追踪粉”，还被珈蓝暗中打上了秘法印记，只要沿着地道追下去，总会找到它的。

    有黄金级的盗贼在前面探路，众人行走起来方便了许多，而且这里只是用来关押囚犯的地牢，而不是用来储藏宝物的宝库，所以也不用太过担心有什么陷阱。

    他们很快就穿过了巨鼠挖出来的洞穴，进入了地牢的监牢区，也就是用来关押囚犯的地方，空气中的灰尘味道很重，同时弥漫着一股焦臭味和潮湿的霉烂味道混合的古怪气味。

    刚刚的火云虽然差点炸塌这里，但是却也形成了强烈的空气流动，众人倒是不用担心在这里窒息。

    监牢区距离旋梯间不算近，所以显得相对干燥一些，地面上也没有太多潮湿的泥土，只是铺上了厚厚的一层灰尘，灰尘上残留着大量的爪印。

    而监牢区里原本用圆木隔离起来的小间囚室，此刻已经彻底的变成了一堆堆的木渣，被巨鼠啃成了碎片，反倒是让空间显得空旷了一些。

    黄金盗贼甚至在木渣堆中，发现了大量的骨骸，大部分早已经被巨鼠践踏的散乱不堪变成了骨渣，可是黄金盗贼还是凭借丰富的经验，判断出了这片由大大小小洞穴改建而成的不规则监牢区之中，原本最少密集的囚禁了超过一千名以上的囚犯！

    “那是小地精的骸骨！”

    老吉米一眼就判断出了黄金盗贼手中拿着的那根异常短小的胫骨所属物种，他在木渣和骨渣还有大量颗粒状巨鼠粪便里，扒拉出了几根或大或小的骨骸，跟黄金盗贼找到的那根完整的小地精胫骨摆在了一起。

    “瞧，小地精、大地精、熊地精…地精家族都到齐了！”

    老吉米指着并排放在一起的三根大小不一的胫骨：“城堡原主人肯定是一名酋邦时代的地精奴隶主！手下肯定还拥有一支强大的捕奴团！难怪厄运堡里会修建出一排排的营房式建筑，应该就是他们的军营！”

    珈蓝倒是从图书馆里的书籍上，大致了解过一些“天启纪元”之后吉拉哥郡和达贡郡的历史。

    在天启纪元之前，也就是珈蓝原本所在的“曙光历”纪元时代，吉拉哥王国是属于侏儒的地盘，人类在这里只是“少数种族”，人口数量只占总人口的15%左右。

    而侏儒的人口数量，在吉拉哥王国则占到了60%左右，再加上一些矮人和其它种族，就构成了这个位于科瓦雷大陆南岸边陲小王国的人口组成结构。

    而与吉拉哥王国隔着海墙山脉相邻的达贡王国，则是地精种族的地盘，数量超过了人口结构的80%以上，因为地理环境恶劣的关系，达贡王国比吉拉哥王国更加的荒僻。

    这也跟历史遗留性问题有一定的关系，总的来说，地精种族祖上曾经也辉煌过，远古时代甚至凭借其强大的构装制造技巧，一度统治过整个科瓦雷大陆，是当之无愧的大陆之王。

    可惜后来因为各种各样的原因，大地精建立的达坎地精帝国没落了，后代也随之不断的褪化，地精这个种族一度成为了和野兽并列的愚昧代名词。

    天启历之后，地精文明逐渐复苏，但不及侏儒文明的崛起的速度快，而急速发展的侏儒文明需要大量的廉价劳动力，于是乎，吉拉哥王国和达贡王国之间，爆发了一场争夺奴隶人口的战争。

    最终的结局是显而易见的，两败俱伤的地精种族和侏儒种族，都没能战胜对方，而人类伺机从危机四伏的大陆内陆地区，大规模的迁徙到了南部沿海地区，反而成为吉拉哥王国的主要人口，反客为主的成了这里的主人。(未完待续……)