
    温雷恩好奇的张望了一下贵宾室的小间，身为科兰城首屈一指的黄金级佣兵团团长，他自然也是拥有永恒之锤拍卖行的高级贵宾卡，但是像这样的贵宾室，却并非开给所有贵宾使用的。

    只有那些不欲引人注目的大人物，才有资格享受这种由永恒之锤分行行长亲自陪同的待遇。

    很清楚那位大药剂师，恐怕就在小间里，温雷恩却不由自主的有些紧张，不多时，小间之中突然传出来一个苍老低沉的声音：“温雷恩团长，您打算用这件魔法道具，从我这里换取多少药剂？”

    不仅是温雷恩楞了一下，就连克利福德也楞了一下，温雷恩惊喜的站起来面对小间，恭敬的道：“尊敬的大药剂师阁下，您同意我用这件魔法物品与您进行交换了？”

    “是的，说说您的要求，您既然拿出这件魔法道具，显然需要的不仅仅只是三瓶药剂。”

    小间里的苍老声音温和的道：“另外，我希望您在完成交易之后，为我说说这件魔法道具的来历。”

    “如您所愿，阁下！这件魔法道具，是我们剑齿虎偶然从科兰堡遗迹中发现的…”

    简单的解说了一下魔法道具的来历后，温雷恩下意识的向克利福德看了一眼，见他用鼓励的眼神看着自己并点了点头，就知龗道这位大药剂师阁下的脾气应该相当的温和，不会因为自己过分的要求而恼怒。

    略微犹豫了一下，温雷恩咬了咬牙道：“尊敬的大药剂师阁下。请允许我代表剑齿虎佣兵团，将这件魔法道具赠送给您。只希望您能允许我提一个小小的请求！”

    在没有来贵宾室之前，不知龗道这位大药剂师也在场的时候。温雷恩的确一度考虑直接用这件魔法道具换取那三瓶黄金药剂，但是在得知大药剂师在场之后，他却改变了主意。

    小间里的苍老声音似乎很意外，笑道：“哦？不妨说说看？”

    温雷恩偷偷的擦了擦手心里的汗珠，诚恳的道：“我希望您能允许我们剑齿虎佣兵团，在您每次有药剂需要出售的时候，优先以市价购买一支！”

    克利福德无声的咧嘴笑了笑，冲他比划了一下大拇指！

    直接拿魔法道具交换三支药剂，哪怕是贪心些。而这位大药剂师慷慨些，能够换到五支黄金药剂，又那里有用魔法道具作为礼物，和大药剂师阁下拉上关系，以后经常可以买到黄金药剂更划算？

    虽然这件魔法道具价值不菲，远远不止三支黄金药剂的价格，但是黄金药剂这种稀有物品，根本不是你有钱想买就一定能够买得到的。

    对一个经常需要出入危险的遗迹，跟一些强大的魔兽作战的大型佣兵团来说。战死一名黄金战士对团队所造成的损失，绝对超出了金钱能够衡量的界限。

    在听完温雷恩的要求后，小间里的“大药剂师”却沉默了下来，就在温雷恩有些患得患失的时候。一位身穿火红色华丽魔法袍的老者，突然从小间里走了出来。

    一旁的克利福德顿时瞪大了眼睛，嘴也张的有些合不拢。而温雷恩则立刻垂下了头颅，向老者表示尊敬。

    这老者的身影。似乎被包裹在一层朦胧的薄薄光雾之中，勉强能够看清他面孔上戴着一张银色的面具。面具后一双神秘的黑色眼眸，仿佛幽暗的深潭一般深邃，被他看上一眼，连灵魂似乎都在动摇。

    温雷恩大惊失色，以他黄金初级战士的实力，竟然丝毫感知不到这位老者的实力达到了何种程度，仿佛站在他面前的，只不过是一名普通的老人一般，但是他无论如何都无法看清老者笼罩在薄薄光雾后的面孔。

    “请坐！”

    老者轻轻的摆了摆手，自己也走到应该原本就是他的座位上坐了下来，温雷恩看了克利福德行长一眼，发现他满脸的古怪，似乎在奇怪为龗什么老者会愿意出来亲自相见。

    这让温雷恩有些小小的得意，看来自己这件作为礼物的魔法道具，的确打动了大药剂师阁下，这样他那个小小的要求，也许会获得同意。

    “温雷恩团长，你知龗道这件魔法道具究竟是什么吗？”

    老者温和的指了指随手放在茶几上的，那块薄薄的，看上去像是布片的魔法道具。

    “是的，我已经请鉴定师鉴定过了…永恒之锤的首席鉴定师！”

    温雷恩老实的点了点头：“这是一件从古代保存下来的空间袋。”

    老者笑了笑：“那你应该也知龗道了，这只空间袋的问题？”

    温雷恩额头上不禁沁出一滴汗珠：“是的，我知龗道…”

    “嗯，很好！那么既然你很清楚，又决定要与我交换的话…”

    老者很满意的笑道：“你可以从克利福德行长这里，挑选10瓶你所需要的药剂。”

    说着，老者站起身来，取过茶几上的“空间袋”，对克利福德行长道：“那么，今天就到这里了，我先告辞了。”

    克利福德行长连忙站起身来相送，一位一直站在墙角的佣兵跟了上去，温雷恩下意识的看了他一眼，却意外的发现，竟是最近名声大噪的鬣蜥之牙佣兵团的副团长迪夫。

    可这会儿他已经顾不上考虑，为龗什么鬣蜥之牙的佣兵，会跟这位大药剂师在一起了，有些着急的站起身来张嘴欲言，却被克利福德行长偷偷的在后面拉了一下，打断了他的话。

    二人恭敬的将老者从永恒之锤拍卖行隐秘的后门送了出龗去，作为一个保密性很高的拍卖行，像这样的后门，在这座建筑里足有十几处。

    等到老者和那位鬣蜥之牙的副团长迪夫，带着两名作为护卫的白银剑士消失在人群里之后，温雷恩这才反应了过来，压低了声音询问道：“克利福德行长，这位…莫非就是那位神秘的莱姆莉大师？”

    克利福德的表情有些古怪，但是却点了点头，温雷恩有些失望的抱怨道：“您刚刚为龗什么要阻止我？虽然10瓶黄金药剂的确极为丰厚，但是如果能够获得莱姆莉大师的允许，我们剑齿虎以后就能够有稳定的黄金药剂来源了！”

    “我可以保证，你们剑齿虎以后肯定会有稳定黄金药剂来源的！”

    克利福德没好气的翻了个白眼：“你难道没有听出来，莱姆莉大师之所以询问你那些问题，实际上已经是同意你的请求了么？”

    “那为龗什么莱姆莉大师还会支付给我10瓶黄金药剂？那只打不开的空间袋可是在您手下的首席鉴定师手中鉴定出来的，根本就打不开。”

    温雷恩呆了呆，有些不解：“虽然具有一定的研究价值，但是却绝对不值10支黄金药剂的价格…不也许连5支都用不了！”

    克利福德鄙视的看了他一眼：“你以为大师会占你的便宜吗？10支黄金药剂是支付给你的空间袋费用，同时以后你每个月可以到我们永恒之锤来，以市价购买一组黄金药剂！听清楚，是一组！这是刚刚‘莱姆莉大师’吩咐我的！”

    温雷恩大喜过望，甚至有些难以置信。

    克利福德耸了耸肩：“别问我为龗什么，你打不开那只空间袋，也许人家‘莱姆莉大师’打的开呢？”

    温雷恩闻言诧异：“这不可能！那可是‘曙光遗宝’，不知龗道原主人的开启咒语，就连大魔法师也无法开启！”

    “那就不是你需要操心的事情了！”

    克利福德拍了拍他的肩膀，意有所指的道：“不是曾经有魔法机构，成功开启过一件‘曙光遗宝’中的空间装置么？”

    温雷恩有些固执的道：“可那是集结了十几位魔导士和几十位大魔法师，利用魔法阵强行开启的…”

    克利福德神秘的笑道：“你又怎么知龗道，莱姆莉大师只有一个人呢？”

    温雷恩一惊：“莫非那个传言是真的？”

    “嗯，温雷恩团长，魔法师的事情你别猜，那不是你能够明白的！来来来，咱们可是十多年的老朋友了，别怪我不给你机会…你知龗道真知社么？”

    克利福德揽着他的肩膀，压低了声音道：“加入吧！到时候你们能得到的，可就不只是几支黄金药剂了，到时候各种炼金物品、附魔装备，还不是应有尽有？这事一般人我不告诉……”

    两人勾肩搭背的悉悉索索的说着什么，慢慢的回到了贵宾室去。

    搭乘马车回到科魔学院的路上，倒是没有发生什么意外，两位白银剑士护送珈蓝回到科魔大学的大门附近，便向珈蓝告辞，准备回去向克拉克会长复命，却被珈蓝随手赠送了两只白银药剂，感谢他们全程的护送，令二人惊喜不已。

    等到两位白银剑士架着马车远去，依旧是一身老者模样的珈蓝回头看了一眼某处，笑了笑，便踏进了科魔大学的大门。

    几乎在刚刚转过转角的同时，珈蓝身上的[迷雾幻象]效果就如同潮水般退去，身上的魔法袍也从华丽的样式和火红的颜色，迅速的恢复成一袭简单的淡蓝色学徒魔法袍的样子。(未完待续……)

    PS：老骚：俺这种新嫩，果然不是争月票的料么？那求一下推荐票总可以吧？