
    这是一座雄伟的大殿，高高的穹顶隐没在深邃的黑暗之中，穹顶上布满了密密麻麻闪烁的各色亮点，珈蓝只是扫了一眼，便知龗道那是一幅巨大的星图。

    因为他曾经在老师的法师塔顶层观星台里，见过一幅类似的，只是这里的这副用无以计数的各色宝石镶嵌出来的“艾伯伦宏观星系图”虽然壮观。

    但是与珈蓝老师的那副“独立晶壁系微观位面图”比起来，就显得有些微不足道了。

    当然，无论是“宏观星图”还是“微观星图”，都不是珈蓝目前的境界能够触及的，他只不过是扫了一眼，就差点晕眩的一头栽倒在地上。

    闭上眼睛强忍着晕眩，珈蓝休息了好一会儿才恢复过来，有些后怕的不敢再抬头去看，难怪以前老师从来不允许自己登上他的观星台。

    拥有“双魂”的自己，具有着足以媲美7阶大/法师的精神力强度，甚至从冰封之中苏醒之后，他的灵魂和精神世龗界还在他自己不知情的情况下，发生过一些未知的提升。

    理论上来说，以他的条件，在观星者之中已经算是非常优秀的了。

    可是，他只是扫了一眼这副“艾伯伦宏观星系图”，勉强看清了笼罩在艾伯伦世龗界之外的十三团“位面星云”和代表它们的十三片“子卫星团”，就差点因此而晕厥过去。

    很难想象自己如果注入心神研究这副星图会发生什么事情？

    精神透支到枯竭？或者是灵魂受损？再或者干脆灵魂被抽离出躯体……

    这还只是一幅“宏观星图”，一想到自己曾经偷偷的想溜进老师的观星台，却因为打不开老师设下的禁制而放弃，珈蓝就庆幸到背后和腋下湿了一片。

    珈蓝觉得这里恐怕才是这座遗迹中最险恶的，专门用来针对施法者的“陷阱”，其实如果换了对星象不了解的人。这副“艾伯伦宏观星系图”反而一点威胁都没有。

    就像雨果他们一样，呆呆的仰着头，对着穹顶上那片“宝石”唏哩哗啦的流口水，却丝毫没有不适的模样，只是傻傻的嘟囔，如果把这些“发光宝石”撬下来，能卖多少钱。

    可他们不知龗道的是，那些“发光宝石”，相对这副“艾伯伦宏观星系图”本身所具有的价值来说，简直就微不足道。

    “看样子这座拜龙教秘密地下神殿里所隐藏的秘密。恐怕比我想象的更加神秘啊……”

    等珈蓝缓过了神，这才发现佣兵们都已经开始行动了起来，向大殿的中央走去，他也准备跟上去的时候，突然发现布满灰尘的地面上。似乎隐约镂刻着奇怪的纹路。

    珈蓝蹲下身体用手掌抚开地面上厚厚的灰尘，灰尘下露出的地面让他不由得大吃一惊。因为整座大殿的地面。都是由一整块经过打磨的妖艳深紫色黑曜石构成，踩在上面一眼望下去，就好像是凭空站在虚空里一般！

    而在黑曜石地面上，一条条的法阵纹路，构成了一座座大小不同的符纹法阵，放眼望去。如果整座大殿里的地面上，都布满了这种用途未知的符纹法阵的话，这些符纹法阵的数量恐怕不下上百座之多！

    如此复杂而庞大的符纹法阵体系，即便是珈蓝。也无法在短时间内就完全解析出它的功用，抬头正要提醒佣兵们小心，不要胡乱触动这座大殿里的任何奇怪装置时，就看到黄金盗贼正在向大殿正中央的一座祭坛上虚悬的一颗巨大晶球伸出了手！

    “不要碰它！！！”

    雨果刚刚摸到那颗看上去应该很值钱的巨大晶球，珈蓝的惊叫声差点把他给吓尿了，当场就保持着伸手触球的姿态僵在了那里，所有的佣兵都保持着僵直的动作不敢动了。

    四周静悄悄的，佣兵们连呼吸都屏住了，只听得到大家清晰的心跳声，等了一小会，肯梅特团长一只手高举着永明光杖，一只手提着自己的双手大剑，保持着一条腿虚悬的姿势，小心翼翼的回头看向大叫的珈蓝。

    “别龗动！别龗动！千万不要动！”

    珈蓝一边迅速的跑向大殿中央，一边高声提醒着雨果，导致黄金盗贼保持着一个极为别扭的姿势，连头都不敢回。

    等珈蓝冲到雨果身边，发现他似乎没有触发任何奇怪的东西，这才松了一口气，大伙差点被他吓死，雨果一边将手从晶球上收回来，一边抱怨：“珈蓝先生，我胆小，你别吓唬我行……”

    他话还没说完，触摸晶球的手掌一离开温润光滑的晶球表面，约莫有一米直径的金色晶球，就猛的一亮，爆发出了仿佛太阳一般明亮的金色光芒来，直接将所有人闪成了瞎子！

    只有拥有“莱安之眼”的珈蓝没有受到影响，在惊骇之中，飞快的拉着捂住眼睛惨叫的雨果推开，却见那颗金色的耀石晶球，缓缓的旋转着向空中升起。

    而随着金耀石晶球升空，一道环形的金色光幕，也随之以祭坛为圆心向四周扩散，地面上复杂的符纹法阵，也仿佛游走的蛇群一般，向四周蔓延出一大片蛛网般的痕迹。

    地面上的灰尘，仿佛被一层无形的斥力推开，露出了光洁的黑曜石地面，一道道的各色光柱也随着地面上的符纹法阵传导，一根根的亮了起来。

    永明光杖的照明范围，毕竟只有那么大，还不足以照亮整座大殿，而现在，珈蓝借着金耀晶球的光芒，珈蓝这才看清了整座大殿的环境！

    整座巨大无比的大殿，呈正圆形，正中央是那座供奉金耀晶球的三层大型祭坛，而四周，则是五座均匀分布的小型祭坛，每座祭坛上分别悬浮着一颗人头大小的耀石晶球。

    如果将地面的深紫色耀石算进去，依次就是“紫曜石、青耀石、红曜石、蓝曜石、黄耀石、绿耀石、金耀石”等七种色泽的耀石！

    其中出了地面的紫耀石之外，其它六种将整个大殿划分为了“中央”和“五方”六个大小不同的区域，这一点从不同区域的符纹法阵散发出的不同颜色的光芒，就可以清楚的分辨出来。

    刺眼的光芒随着金耀晶球升到穹顶的最高处，仿佛太阳一般悬停了下来之后，天穹上的“艾伯伦宏观星系图”也随之暗淡隐去。

    而这时，众人也逐渐适应了温和下来的光线环境，泪流满面的茫然四顾。

    珈蓝的脸色很难看，因为他隐隐的怀疑，这座巨大的符纹法阵，很有可能是超远古奈瑟奥法时代常见的“九曜法阵”！

    这是一座集传送、召唤、封印、空间…的复合型多功能符纹法阵，其复杂程度，恐怕除了这座符纹法阵的建造者和操控者，没人能弄清它的详细功能。

    再加上穹顶上的“艾伯伦宏观星系图”，这座“九曜法阵”就变成了“九曜黄道法阵”，而全名应该称之为“奈瑟奥能九曜黄道法阵”！

    珈蓝隐隐的觉得，他们好像激活了一座不得了的东西！

    “日曜、金曜、木曜、水曜、火曜、土曜…不对！还缺少了‘月曜’和两大‘隐耀’！”

    珈蓝喃喃自语的在脑海之中，拼命的解析着这座符纹法阵的构件单元，但是却发现这座“奈瑟奥能九曜黄道法阵”之中，除了“黄道五曜”和“日曜”存在，“月曜”和两大“隐耀”却不知去向！

    回想起刚刚还未触发这座“奈瑟法阵”时，穹顶上的“艾伯伦宏观星系图”也的确缺少了“主星”……这也就是说，这是一座不完整的残缺奈瑟法阵！

    珈蓝的冷汗瞬间浸透了身上的法袍，他无法向一脸茫然看着他的佣兵们，解释一座残缺奈瑟法阵的可怕之处。

    “九曜法阵”虽然可以简化为“七曜法阵”或是“五曜法阵”使用，但是珈蓝从未听说过残缺的“六耀法阵”还能正常运行的！

    任何一种奈瑟法阵，即便在珈蓝那个时代，都会被打上“神秘”、“未知”、“复杂”、“危险”等等描述符，即便是完整的奈瑟法阵，也没有多少施法者敢轻易的去操控，更别提是残缺的法阵了。

    他们目前所处的位置，位于这座奈瑟的中枢区域，理论上来说，这里还算是很安全的，只要不进入“黄道五曜”的功能区，应该不会触发什么危险。

    可是，就连珈蓝自己，也无法确认这座奈瑟法阵究竟是完整的“九曜”，还是简化的“七曜”，假设它只是简化的“七曜”，那么危险度将会下降一个数量级。

    可问题是，既然有“日曜”的存在，那必然也有“月曜”的存在，现在“月曜”没有出现，就让这座不完整的残缺奈瑟法阵的不确定性变的极高，一旦触发，谁也不知龗道究竟会发生什么！

    珈蓝吞咽了一下唾沫，小声的道：“大家什么也别碰，跟着我的脚步走，千万别踩到任何一枚符纹…咱们退回去！”

    虽然不明白发生了什么事情，但是佣兵们被珈蓝的紧张的神态给吓着了，一个个老老实实的按照珈蓝所说的，踩着珈蓝走过的脚印，慢慢的往入口处原路返回，可是……(未完待续……)

    PS：老骚：你们猜，两大“隐耀”是什么？给票俺就告诉你们！