
    据传，拜龙教始创于那个神祗行走大地，巨龙与泰坦共存的超远古奈瑟奥能文明时期，详细的年代已经不可考，但可以肯定的是，距今至少几万年前。

    这个年代实在是太久远了，久远到即便是在珈蓝原本那个时代，所留存的下来的有关于那个时代的信息也不多，仅能从那些古老的卷宗和典籍之中，找到有关于那个时代的只字片语。

    很幸运的是，珈蓝出身于藏书量极其浩瀚的科兰堡图书馆，曾经在一些极其珍贵的古老残卷之中，了解过一些有关于拜龙教和其创始人的信息。

    所谓的“萨马斯特圣地”，其实是拜龙教徒内部的称呼，实际上就是“拜龙教圣地”的意思，而外界对其有所了解的施法者们，更愿意称呼他们为“龙巫教”，以奥法之能行神职之事的邪恶教派。

    而其创始人，“圣者”萨马斯特，并不是一位伟大的祭司或是令人尊敬的神职者，而是一名邪恶而疯狂的死灵法师。

    最初，拜龙教所供奉的，也并非是巨龙，而是一条名为“卓戈萨”的远古亡灵巨龙……准确的说，是一头龙巫妖！

    企图获得龙巫妖卓戈萨力龗量的萨马斯特，为了引起这头强大的龙巫妖的注意，不惜献祭了自己的灵魂，彻底的成为了龙巫妖卓戈萨的死灵奴隶，并得到了他想要的巨龙力龗量……他成了一位强大无比的巫妖。

    拥有了强大的力龗量，巫妖萨马斯特篡改了上古预言。成立了龙巫教，聚集信徒开始创造属于他自己的死亡巨龙军团，在那个古老的时代。萨马斯特的龙巫妖军团，曾经一度在大陆上横行无忌。

    很可惜，被强大的力龗量迷惑了思想的萨马斯特，竟然疯狂到向神祗挑战，其结局当然不言而喻，龙巫教也因此被各大教派所捣毁，幸存的教众或是被追杀或是隐匿了起来。

    这就是珈蓝从古老卷宗之中所知龗道的。有关于龙巫教的第一次覆灭，但故事总是有延续性，在后来长达数万年的漫长历史之中。龙巫教几度复起，又几度覆灭，逐渐产生了分支，教名也逐渐变为了拜龙教。

    据珈蓝所知。实际上。历史中绝大多数昙花一现的所谓“拜龙教”，实际上并不是真正的拜龙教徒所创建，而是一些崇拜死亡和崇拜巨龙的势龗力冒名为之。

    真正获得了龙巫教传承的拜龙教，一共有五支：

    崇拜红龙“夜牙之尖”阿萨德隆的红龙教；

    崇拜绿龙“湛青血暴”的绿龙教；

    崇拜黑龙“黑龙女王”垢格拉德的黑龙教；

    崇拜白龙“冬之子”雾凇的白龙教；

    崇拜蓝龙“锐齿”艾薇柯拉萨格兰的蓝龙教；

    至于崇拜其它杂七杂八巨龙的小拜龙教派，就更是多不胜数了，基本上都是一些心存不轨意有所图的势龗力，从古籍卷宗之中，翻出那么一只历史上凶名赫赫的巨龙。就敢拿来当成教派的招牌，打着它的名号招兵买马了。人家巨龙甚至都没法找他们收取肖像使用费。

    而珈蓝他们目前所在的这座拜龙教遗迹，很显然就是那些为数众多的拜龙教据点之一了，但从遗迹的规模和格局来看，这里算的上是相当的正式，只是不知龗道属于拜龙教的那一支传承。

    由于暂时没有时间去研究遗迹里的那些壁画和浮雕，珈蓝暂时不敢肯定这支拜龙教的详细派系。

    但是从那些秘法门上的红龙浮雕、矮人们称呼他为“阿萨德隆祀者”等细节上，珈蓝却很怀疑这里，是崇拜远古红龙“夜牙之尖”阿萨德隆的红龙教神殿遗迹……

    很可惜的是，这座红龙教神殿没落的时间已经太久了，久到已经没有多少人知龗道，当时究竟发生了什么，会导致教派的信徒们会突然销声匿迹。

    根据乌伽族矮人长老的叙述，按人类历法计算大约在3000年之前，也就是前文明历法[曙光历：700年]左右，原本统治着这一片地下世龗界的拜龙教，突然之间发生了某些异变，悄无声息的就与麾下的附庸种族失去了联系。

    古斯亚斯地森的乌伽族近地矮人；

    托拉克什沼泽海的冷泉部落猎蜥人；

    寒铁矿道的哈卡扎部落狗头人；

    枯萎丘陵的邓布鲁克族地精；

    这原本为“拜龙圣地”服务的四大附庸种族族群，在经过了漫长的等待之后，终于开始尝试重新掌握自己的命运。

    最先开始的，是繁殖力惊人的哈卡扎部落狗头人和邓布鲁克族地精，这两个相对弱小的奴隶种族，凭借牠们强大的繁殖能力，在短时间内就成为了四大附庸种族之中，势龗力最为庞大的族群。

    而冷泉部落的猎蜥人，在受到狗头人和地精势龗力的挤压之后，仗着自身不弱于地精和狗头人的繁殖能力，和还算强悍的牢牢的扼死了地底世龗界唯一通往地表的出口，位于托拉克什沼泽海的秘密水道，断绝了其牠三大族群与外界地表世龗界的联系。

    原本担当圣地护卫职责的乌伽族近地矮人，却因为稀少的人口和漫长的成长期，在失去了主人的庇护和宠信之后，成为了这片地底区域最为弱势的群体。

    “…现在，我们乌伽族矮人，在古斯亚斯地森地区，已经剩下不到3000人的数量了，大片的森林被猎蜥人、狗头人和地精们抢占，不断的压缩着我们的生存空间！”

    血鬃村的乌伽矮人长老，悲愤的道：“原本以我们乌伽矮人强大的战力和精湛的装备制造能力，还能压制的住其它三族的入侵，可是随着寒铁矿道被哈卡扎狗头人堵死，大部分的熔岩河被邓布鲁克地精撅断，我们已经失去了装备上的优势…”

    “再加上冷泉猎蜥人，又不知从那里获得了大量地表装备和物资的支援，我们已经快要抵挡不住了……不过现在好了，萨马斯特圣者冕下您回归了，一定能带领我们乌伽矮人剿灭那些叛徒！”

    矮人长老有些狂热的看着珈蓝：“请冕下召唤出‘圣地禁卫’和‘护教龙骑’杀光那些叛逆者！”

    珈蓝汗了一下，召唤出“圣地禁卫”和“护教龙骑”？我都不知龗道那是什么！

    所谓的“圣地禁卫”，珈蓝大概能猜到，可能就是遗迹二层墓地里的那些黄金骷髅和骸骨骑士，可“护教龙骑”又是什么？

    干咳了一声，珈蓝将话题岔开：“你刚刚好像提到，冷泉猎蜥人得到了地表物资的支援？”

    “是的，冕下！”

    年迈的矮人长老有些困难的爬了起来，去取来了一些武器和铠甲，展示给珈蓝看：“这就是在战斗之中缴获的战利品，可惜只是些劣质品，对我们矮人没有太大的作用！”

    好吧，以矮人精湛的锻造手艺，的确可以蔑视绝大多数的铁匠，珈蓝接过一把武器看了看，品质还算不错的战斧，市面上价格不会低于10枚金塔兰。

    至于那些半身甲，明显是人类使用的，猎蜥人身高与人类相当，只是略微消瘦一些，倒是可以凑活使用，以矮人那标准的橡木桶身材，是不用指望能穿的上了。

    一旁的老吉米也拎过半身甲看了看，却咦了一声，引起了珈蓝的注意，他指着半身铠上的徽记道：“这是科兰城几家装备店出产的盔甲！”

    珈蓝很疑惑：“怎么会？按照矮人们所说，冷泉猎蜥人的地盘托拉克什沼泽海，位于地底世龗界的东方，如果我的方向感和距离感没出错的话，那里很有可能与达贡郡境内的‘托拉克沼泽’相连……”

    说到一半，珈蓝突然停下了，与肯梅特团长面面相觑：“金权会！？”

    前一段时间，科兰城佣兵公会分部和药剂师公会的矛盾，准确的来说就是与金权会的矛盾，对方为了打压佣兵势龗力，利用手中的权力和渠道，限制科兰城范围内的行业，对佣兵们禁售武器、装备和各种物资资源，双方闹的不可开交。

    当时只是以为这只是对方的手段而已，但现在想来，其中未尝没有疑点！

    就算金权会的势龗力再强，他们也不可能控制的住整个地区的各种行业，禁止他们向佣兵出售武器装备物资，唯一的手段就是他们自己出钱将各行业的物资全都购买下来，那些行业的利益不受影响，才有可能配合他们向佣兵公会施压。

    在科兰城区域购买不到物资的佣兵们，不得不向周边地区求购，但却发现同样有势龗力在大规模收购物资，以至于双方争抢导致物价不断攀升。

    如果说，金权会是为了打压佣兵公会，所以才这样倾尽老本，未免太可笑了一些，金权会那些追逐财富的家伙，才不可能干这么得不偿失的事情。

    那么多的物资积压起来，可是要消耗大量资金的，全都是市价贩售，到时候他们难道还打算市价售出不成？

    这么长时间，一直没有发现金权会有资金短缺、资源积压的现象出现，甚至都不知龗道那些被金权会拦截的物资都去了那里……现在却出现在了隐秘的地底世龗界猎蜥人手中？(未完待续……)