
    剧烈的爆炸骤然在空间狭窄的旋梯间里爆发，灼热的气浪肆意的释放着高温。

    在爆炸之中耳朵一瞬间什么都听不到了的肯梅特等人，觉得自己身上的毛发似乎都燃烧了起来，就连身上的盔甲都一片滚烫！

    在爆炸之中被加温的空气，所形成的强劲上升气流，在深达八十米的圆柱形旋梯间里，竟然造成了仿佛巨龙咆哮般的管啸，“呜~”的尖锐长鸣声中，所有人双腿蹬紧了地面，死死的将背脊贴在了墙壁上。

    一道喷涌的火云柱在向龗上升腾的过程中，几乎睁不开眼的众人，隐约的看到各种稀奇古怪的物体被喷了上去，等火云燎过，又仿佛下雨一般劈里啪啦的坠落下来，跌进下方漆黑的黑暗之中。

    巨鼠群凄厉的吱吱惨叫在旋梯间之中来回激荡，一时之间四面八方仿佛都充满了无数的耗子。

    好一会儿之后，众人剧烈的咳嗽着逃出了浓烟滚滚的旋梯间，重新回到了地牢外，灰头土脸的你看看我，我看看你，然后集体将惊恐的视线，聚集在了满脸尴尬的珈蓝身上。

    堂堂黄金初级大剑师肯梅特，声音微微颤抖的询问道：“刚刚…那是禁咒‘流星火雨’么？”

    在所有人之中唯一显得干净些的珈蓝，干笑着道：“呃，只是普通的‘火球术’增幅…改进…加强版而已…”

    说实话，这种情况也超出了珈蓝自己的预料，因为在场没有其他魔法师，所以也没人能勘破他的魔法波动，所以珈蓝打算尝试一下，直接将奥能转化为元素来释放“魔法”的效果。

    所以他并没有往魔杖上镂刻的魔法模型之中注入元素能量来激活魔法。挥杖、吟唱什么的，都只是做做样子而已，珈蓝直接采用了奥术施法的方式模拟出了“火球术”的法术模型。

    这种施法方式在理论上是可行的，毕竟现时代的元素魔法，基本上脱胎于“塑能学派”的“元素子学派”。

    所以，虽然在施法过程之中，额外多增加了一道将“奥能”转化为“元素物质”，再将“元素物质”转化为“自然元素”的前置流程，但整体的施法程序应该是没有错误的，顶多是施法速度要较为缓慢一些。

    但是珈蓝却忽略了一些问题。那就是奥法施法者释放秘术的流程，是将体内“奥能源泉”中蕴藏的奥能粒子输出体外，吸引空间之中倍数的奥能粒子，形成一定数量级后再构建为法术形态。

    而魔法师释放魔法，则是直接输出体内储存的元素粒子形成魔法形态。

    听上去好像没什么区别。魔法师们反而简化了施法流程，但奥能这种“高等能量”转化为“元素物质”这种“低等能量”的比率是十分巨大的。而高纯度的“元素物质”还原成元素粒子的比例。又是十分惊人的。

    所以珈蓝采用奥术施法的方式，直接用奥能去模拟“火球术”的模型，性质就完全发生了变化！

    听上去似乎很难理解？

    用数字来表示就很直观了：

    珈蓝目前的“施法等级”还停留在“高等施法者学徒”的层次，如果不考虑细节，强行参照魔法师等级体系的话，大概相当于“9级见习魔法师”的层次。只要突破某个难以解释的关卡，就能晋升为“1阶施法者”，也就是“初级魔法师”。

    而按照现时代的等级衡量标准，“9级见习魔法师”体内所蕴含的元素粒子量接近1000元素单位。足以释放出十次蕴含100元素单位的3级小火球。

    可珈蓝忽视了时代的差异，直接按照奥术施法者的施法习惯，去模拟3级小火球，这么一来，注入的可就不是100元素单位的元素粒子了，而是100奥能单位的奥能粒子！

    按照“高等施法者学徒”的施法能力，珈蓝释放出100单位的奥能粒子，理论上足以吸引来自然空间之中1000单位的奥能粒子！

    可问题是，因为地脉大爆炸的关系，现时代的自然空间之中，所富含的奥能粒子和元素粒子单位量，成百上千倍的超过了他所熟悉的前文明时代！

    就算按照最低的100倍奥能粒子浓度计算，珈蓝的100单位奥能粒子，所吸引来的是足足1万单位的奥能粒子，而不是原本的1000单位！

    再考虑1万单位奥能粒子，能够转化为10万单位的高纯度元素物质，10万单位高纯度元素物质再转化为100万单位自然元素粒子，100万单位元素粒子再通过珈蓝奥术施法方式的“牵引式”增幅……

    别忘了，假设现时代空间之中的奥能粒子的浓度，是前文明时代100倍的话，自然元素粒子浓度估计高达前文明时代的1000倍……

    原本只应该蕴含100元素单位的3级小火球，就变成了蕴含10亿元素单位的“小火球”！

    珈蓝不知龗道威力被增幅了1000万倍的“小火球”还算不算是小火球，总之他察觉到不对之后，立马通过自己还算精湛的法术控制能力，将那颗威力被增幅了1000万倍的“小火球”进行了极限分裂，并在失控之前强行驱散其中的元素粒子，使之重新融入到空间之中。

    所以，刚刚魔法“失控”的情况，实际上并不是魔法的爆发状态，而仅仅只是珈蓝强行驱散元素时，所形成的“元素谐振效应”而已，强行驱散所带来的副作用，好险没让珈蓝一口老血喷出龗去。

    这亏得是他在前时代饱受“双魂”之苦，因为无法提升施法等级，只能增强自身“奥能源泉”的情况下，所锻炼出来的相当于“7阶施法者”境界的奥能源泉容量和精神力强度，否则光是这一下反噬，就足以直接废掉他了。

    而幸亏那颗千万倍增幅的小火球没有爆炸，不然珈蓝很怀疑厄运堡的地牢区，会直接变成一个巨大的天坑！

    再度尝试掌握施法能力的实验又失败了，珈蓝苦着脸发愁不已，想要适应这个时代真不容易，动不动就法术失控谁受得了？再不要命的疯法师也不敢这么玩的！

    不解决这个不同时代施法差异的法术掌控问题，珈蓝就永远无法重新晋升为1阶施法者！

    暗中尝试了一下，珈蓝发现，如果是释放威力不大的0阶法术，或是老老实实按照往魔杖上的法术模板之中注入元素粒子的方式，也不会出现这种失控的情况，但就是不能使用他所熟悉的施法技巧来来释放魔法！

    这也许跟珈蓝目前的施法能力还不高，对元素的掌控力度还不够有关系，总之，短时间内他是别指望能够使用高阶法术了。

    这种情况让珈蓝很是郁闷，前文明时，他是因为“双魂干扰”的关系而无法使用高阶法术，而现时代，好不容易解决了“双魂干扰”的问题，却又因为改变的空间环境而无法使用高阶法术，难道说他注定无法成为一名正职施法者？

    珈蓝这边自怨自艾的感叹自己的奥法之路不顺遂，那边肯梅特等人却着实被珈蓝刚刚释放的魔法给吓到了。

    也许珈蓝自己没有觉得，刚刚那个释放失败被“遣返”的“小火球”有多强悍，但肯梅特等人却已经将珈蓝当成了一名大魔导士，甚至是一位魔导师了，看向珈蓝的眼神，跟见了鬼一样！

    毕竟刚刚那个蕴含10亿元素单位的小火球，单从元素单位数量级来说，理论上已经应该算是“白金级”魔导师，才有能力释放的“10级小火球”了。

    可是在这个时代，没有那个蛇精病魔导师，会把小火球这种基础学徒魔法修炼到10级这种恐怖的层次。

    一般来说，魔法师们释放的魔法等级都不会太高，通常将一个魔法修炼3级到5级就够用了，继续在这个魔法上耗费时间和精力，那就是纯属浪费了。

    可刚刚那个小火球，都快相当于大魔导士（10亿元素单位）全力一击的魔导级“小禁咒”了，你跟他们说那只是个学徒级魔法小火球，谁信啊？

    等待了好一会儿，众人缓过劲来，地牢旋梯间里的浓烟也冒的差不多了，众人这才重新整理队伍，打算再度进入地牢之中。

    由于被珈蓝的“小禁咒”给吓着了，肯梅特团长很小心的跟珈蓝商量，下次放禁咒之前，在条件允许的情况下，看能不能先提醒他一声，珈蓝只能干笑着同意了。

    由于厄运堡地牢之中发现了大批的巨鼠和黑暗魔鼠出现，事态的严重性已经不仅仅只是一只飞头蛮所带来的威胁了，为了防止地牢之中，已经被他们惊动的巨鼠群冲出来伤人。

    肯梅特团长从厄运堡那边召唤来了一支佣兵中队守住地牢入口，他倒不是不想带一群手下进去，清空这个巨鼠窝，而是地牢里的空间狭窄，进去太多人也没用。(未完待续……)