
    在用风刃攻击了骷髅最明显的几处要害，例如颈椎、腰椎之后，珈蓝突然将一发小火球射进了黄金骷髅的眼眶之中，火焰的爆燃所产生的冲击力，将黄金骷髅轰的踉踉跄跄的后退了好几步，眼眶之中燃烧的魂火，都波动不定了好一会。

    “呼~果然，骨骼的强度，已经被它们的魂火炼化到了极限，唯一的弱点，就是它们保护在颅腔内的魂火了，无论是武器产生的钝击，还是魔法攻击引起的震荡，应该都能够影响到它们魂火的稳定程度…”

    珈蓝将魔法杖放在唇边轻轻一吹，仿佛吹撒了不存在的硝烟一般，笑了笑道：“…嗯，就想象成是‘脑震荡’好了。”

    佣兵们对珈蓝释放了小火球之后，还要吹一吹杖头的奇怪动作有些疑惑，难道释放火系魔法的时候，还会导致魔杖发热？

    不过在听到了珈蓝的提醒后，众人都调整了攻势，将攻击集中在了黄金骷髅的头颅上，特别是黄金射手卡特，手中的长弓列无虚发的接连几发“风之箭”，都精准的命中了黄金骷髅的眼窝。

    箭簇上爆裂开来的风元素冲击，轰击的那只企图靠近的黄金骷髅，踉踉跄跄的接连后退，让众人为之一喜，果然有效！

    骷髅、僵尸等等这种实体亡灵和鬼魂、幽灵那种虚体亡灵不同，它们对生灵充满了怨恨的灵魂，需要附着在尸体上才能够存在下去。

    而佣兵们在冒险之中遇到过的那些炮灰骷髅，骨骼的强度根本不足以防御武器的攻击，自然不存在弱点和要害的问题，直接摧毁它的骸骨躯体就是了。

    可是随着亡灵们充满了怨念的魂火，随着时间的积累，汲取空间之中的“负能量”。逐渐变的强大起来，那么壮大的魂火就会逐渐将它们的骸骨、躯体烧炼的越来越坚固强大，甚至会发生变异和进化。

    这个时候，再想依靠摧毁其骸骨、躯体来实现消灭它们的目的，难度就会大大的提高，它们唯一的弱点，反而只有那团被保护在坚硬颅骨之中的脆弱魂火了。

    可是想要攻击到隐藏在封闭颅骨之中的魂火，难度不是一般的大，亡灵生物虽然悍不畏死，但是随着魂火强度的提升。它们的灵智也会随之微微提升，虽然还达不到称之为“智慧”的程度，但是却已经足以让它们具有自我保护的本能意识了。

    所以在攻击它们的“要害”时，它们会进行一定的闪避，甚至根据它们生前的职业所遗留下来的战斗本能进行格挡。就例如正在进攻黄金射手卡特和珈蓝的这只黄金骷髅，从它的动作来看。它生前应该是一位盾战士。

    虽然此刻生前的装备和武器都已经腐朽的化为了灰烬。但它在挨了几下卡特这个风系射手的特有斗气技“风之箭”后，竟然让人啼笑皆非的提起了左臂骨，弓起腰身，摆出了一个持盾躲藏的战术动作来。

    珈蓝十分感兴趣的观察着几具黄金骷髅的行为，这可是现场近距离观察亡灵生态的好机会，在书籍上可学不到这些知识。

    但是观察了一阵之后。珈蓝却发现一旁的那五位白银佣兵有些抵挡不住黄金骷髅的进攻了，这才不得不有些遗憾的重新举起了手中的魔杖，准备参与战斗。

    五名白银级佣兵所组成的战斗小队，虽然能够凭借良好龗的配合。合力困住那只黄金骷髅，但是他们的斗气技打击强度，却不足以对黄金骷髅造成伤害。

    这就使得他们在面对“刀枪不入”的黄金骷髅蛮横的攻击时有些束手无策，一位白银盾战甚至因为为了掩护同伴，硬抗了一记黄金骷髅的攻击而受了些轻伤。

    珈蓝在举起魔杖的时候，微微犹豫了一下，考虑到现场并没有能够勘破他施法能力的魔法师存在，便模拟着施法的姿态，借一记水系初级魔法“水箭术”的遮掩，悄然释放出了一记死灵系0阶法术“打击死灵”来。

    没人发现，在激射的水箭术轨迹中，一道正能量射线精准的命中了黄金骷髅最为薄弱的眼窝，对其造成了相当严重的伤害，以至于黄金骷髅眼窝处发出了“咔嚓”的清脆裂响，崩裂出了一片蛛网般的裂纹来。

    珈蓝皱了皱眉，0阶死灵系法术“打击死灵”虽然能够对亡灵造成6倍基础伤害，但是穿透性不足，对

    黄金射手卡特见状大喜，反手从背后的箭囊之中，掏出了一支极为特殊的附魔箭矢“爆破箭”搭上弓弦，将长弓拉伸到了极限！

    一阵斗气蓄力之后，附着了大量风元素能量的附魔箭矢，化为了一道虚影轰然命中了黄金骷髅碎裂的眼眶，直接射穿了它的颅骨！

    附魔箭矢的爆破效果，完全在黄金骷髅的颅腔内爆发开来，将它金光灿灿的头颅炸的粉碎，众人似乎听到了一个无声的亡灵哀嚎响起，失去了头颅的黄金骷髅，完好无损的骨架顿时土崩瓦解的散落了一地！

    “嘿！干得好！卡特！能给我这里来一发么？”

    黄金射手一击奏功，极大的鼓舞了士气，上蹦下窜显得有些狼狈的盗贼雨果大叫着。

    可卡特却没好气的道：“你以为附魔箭矢是随便捡来的树枝么？我一共只有三支‘爆破、火焰、冰冻’效果的附魔箭矢，爆破箭刚刚已经用掉了，火焰和冰冻效果恐怕对黄金骷髅没什么威力！”

    “箭矢附魔么？正好我懂得一些附魔技巧…”

    珈蓝心中一动，笑了笑道：“现场附魔虽然效果不怎么样，但是总比普通箭矢的威力强上一些…”说着，珈蓝从惊喜的射手那里要来了三根普通箭矢，花了点时间替他附魔上了“打击死灵”的效果。

    换上了新附魔箭矢的卡特，立刻就发挥出了他黄金级射手的实力来，三支箭矢无一失手的命中了剩下三具黄金骷髅的眼窝，直接击穿了那层薄薄的骨骼，让箭簇上附着的正能量在黄金骷髅的颅腔内爆发开来。

    在无声的哀嚎之中，三句黄金骷髅踉踉跄跄的被击退，挣扎着伸手去拔眼眶中的箭矢，虽然不像第一具黄金骷髅那样实现了一击必杀的效果，但是佣兵们却明显发现，魂火受创的黄金骷髅们，那仿佛笼罩着一层金光的骨骼立刻就暗淡了许多。

    这一发现，让本就战力不俗的佣兵们立刻全力爆发，惊喜的发现，他们的武器竟然可以伤害到这些坚硬的仿佛精铁一般的骷髅了！

    特别是肯梅特，双手大剑上仿佛笼罩上了一层火焰，凶狠的一记劈斩，直接砍飞了和他纠缠良久的黄金骷髅头颅，坚若精钢的骨架立刻散落了一地。

    而那依然在磕动下颚的骷髅头，也被他追上去用脚踩住，倒持着双手大剑狠狠的插进了它的眼窝，彻底的击散了黄金骷髅的魂火！

    随着实力最强的肯梅特腾出手来，剩下的两具黄金骷髅也没能坚持太久，就被佣兵们围殴成了一地的碎片，原本金色的骨骼也随着魂火的消散，而逐渐褪变成了苍白的骨骼原色，彻底的死的透透了。

    一场激战，让大伙都有些惊魂未定，对展现出附魔能力的珈蓝也起了几分敬畏之心。

    反倒是珈蓝很是遗憾的摇头，现场附魔的效果远不如正规附魔，不但威力较小，而且附魔的效果也是短时效、一次性的，唯一的优点恐怕就是灵活性较高，可以现场针对状况进行附魔了。

    他自己不觉得现场附魔有什么好奇怪的，却让一群佣兵们满脸古怪的看着他，特别是黄金射手卡特，他可从未听说过，有哪位附魔师是可以不需要工具和材料，就能够进行现场附魔的。

    干掉了黄金骷髅，众人稍作休整，便再度来到了那扇差点害死他们的密门前，雨果小心的拿那支战利品青铜长矛，连续捅了好几下毒针陷阱，确保里面不会再有毒针射出来，这才胆颤心惊的凑上去研究如何开启密门。

    好一会儿之后，雨果重新将那支青铜长矛插进了墙壁浮雕中一个隐蔽的缝隙，回头询问道：“开了？”

    众人对视了一眼，肯梅特重重的点了点头：“开！”

    大家都没有预料到，这座隐藏的遗迹，危险性这么高，仅仅是刚刚进入，就遭遇了四具黄金级的骷髅，还好有珈蓝这个魔法师兼炼金师兼附魔师在场，利用各种魔法手段，大大的降低了危险性。

    这座环形大厅之中，除了四座隐藏的密门之外，就只有地面上的乱石堆下，被巨鼠挖出来的几个鼠洞，但是大家都不打算像耗子一样，钻进那被巨鼠们挖掘的如同蛛网一样复杂的鼠洞里冒险。

    毕竟鼠洞的高度也许适合能够钻过很小空间的大耗子，但是却并不适合直立行走的人类，一旦在鼠洞里遭遇危险，恐怕连战斗都伸展不开手脚。

    这样一来，他们就只能冒险选择那四座未知的密门了。

    随着雨果重重的扳动了青铜长矛，足有两尺厚的岩壁在一阵轰隆隆的沉闷轰响之中沉入了地下，露出了后面隐藏的空间……(未完待续……)