
    “…配置药剂时，药剂液受热沸腾的过程，是一个通过液体沸腾反应，释放药材中药物成分的过程…”

    “…古物的鉴定手段，分为几大类，但是其中最适合初学者的，无意是炼金试剂反应这种直观的方法，通过不同性质的炼金试剂对不同材质古物的反应，可以大致的判断出古物所具有的年代…”

    “…吉拉哥本地语，是一种参杂了少量吉拉哥侏儒语和达贡地精语词汇，但主体属于通用语的古老语系…”

    “…火焰温度的强弱调节、放入不同种类药材的先后顺序、时间点，以及让不同种类药材成分发生融合与变化的过程，将决定药剂成品品质…”

    “…这种本地语参杂外来语词汇的现象，在七大洲各地都很常见，主要跟当地主要族群的人口比例、地理位置、历史变迁过程有关…”

    自从珈蓝为少女们讲解过几次课程后，发现珈蓝的性格其实很温和很好相处的少女们，胆子渐渐大了起来，每当有在课堂上没有弄明白，但是又不方便去麻烦老师的问题，都会跑来虚心的向珈蓝请教。

    最开始的时候，还只有药剂系的一年级新生，但是慢慢的少女们发现，珈蓝在药剂学上的造诣，竟然不仅局限于药剂学一年级的范围，一些高年级的问题他也能够轻松的解答。

    这就引起了书吧少女们的兴趣，不少高年级的药剂系少女，甚至故意找一些问题来为难他，却总是被珈蓝毫不在意的解答出来。

    在通过和老师做出的解答进行对比之后，少女们惊讶的发现，珈蓝的解答有时候虽然并不正规，但是却能十分浅显的解答出她们的疑问，她们甚至觉得珈蓝的解答方式让人更容易理解一些。

    而每天在书吧清闲时段，进行的这种课外解答，被更多的人发现之后，少女们又发现珈蓝能够解答的问题，竟然还不局限于药剂学的领域，任何学系科目的问题，他好像都能够回答。

    这就导致少女们对待珈蓝的态度，从惊讶到震撼，再从敬佩到崇拜，纷纷以能够加入这个课外补习小课堂的圈子为荣。

    可惜的是，因为是义务讲解，所以珈蓝的课外补习时间并不固定，通常只有亲近的那几位书吧管理部少女们，在课业上有疑问，碰巧他又正好有空的时候，才会临时进行一下。

    “珈蓝管理员！你好厉害！”

    一位少女花痴一般捧着小手，崇拜的满眼都是小星星：“这一次七大洲魔法学院联合竞赛，你一定会参加的吧？”

    “七大洲魔法学院联合竞赛？那是什么？”

    珈蓝楞了一下，他还真不知龗道科魔大学什么时候有这么个活动，毕竟他就没有去上过任何科系的基础课，自然不知龗道老师们随堂公布的消息。

    见珈蓝竟然不知龗道这件事，少女们七嘴八舌叽叽喳喳的为他解说了起来。

    原来去年在“科兰邦公立魔法大学建校两百周年学园祭”期间，召开的“七大洲魔法学术研讨会”十分的成功，七大洲各大名校的学者趁兴约定了再召开一次“七大洲魔法学院联合竞赛”，比拼一下各学院的学生素质，较量一下各魔法大学的教学质量。

    闻言，珈蓝失笑的摇了摇头：“有资格参加联合竞赛的，应该是各学院的高年级魔法学徒吧？别忘了我跟你们一样，还只是一年级生哦！”

    少女们呆了呆，这才反应了过来，由于珈蓝的年纪比她们要略大一些，而且知识又渊博的不像话，本身又具有校务人员的身份，所以她们潜意识的就把珈蓝当成了高年级的学长。

    以至于大家完全忽略了，珈蓝原来只不过是一名一年级新生的事实，不少中高年级的少女面面相觑，感觉非常的别扭。

    珈蓝当然不可能浪费时间去参加这种幼稚的竞赛，他自己的事情都还忙不完呢，见没人再请教问题，珈蓝合起面前的笔记本，微笑着向少女们道别之后，往出现在不远处的迪夫走去。

    不等靠近的珈蓝询问，迪夫就恭敬的说出了来意：“珈蓝先生，克拉克会长请您在有空的时候，去一趟科兰分部，他有重要的事情跟您商量。”

    回想了一下自己笔记本上的异域实验进度，珈蓝笑了笑，点头道：“看样子克拉克会长有些顶不住压力了，那么咱们现在就去一趟吧。请稍等！”

    药剂倾销进行到现在，已经差不多接近了尾声，就算克拉克会长不主动的来找他，珈蓝也会跟对方会面一次，以便于展开下一阶段的计龗划。

    说着，珈蓝回到自己的管理员小屋，取出了一只小小的木箱拎在手中，跟艾兰她们打了声招呼，说自己有事外出之后，这才跟着迪夫一起离开了科魔大学的院区，在校门口搭乘了一架由两名白银佣兵驾驭的马车，前往佣兵公会科兰分部。

    相比起蒸汽腾腾、震动剧烈，伴随巨大噪音和浓烟的地精蒸汽机车，珈蓝觉得自己更习惯马车一些。

    “厄运堡那边的情况如何？”

    从慢腾腾的踢踢踏踏马蹄声和叮叮当当的清脆铃铛声中，珈蓝总是能品味出一种悠闲的味道，一边观赏着马车车厢外掠过的街景，一边随口问道。

    “除了有些胆小的雇工，老是疑神疑鬼的说自己在夜里看到了奇怪的黑影，听到了古怪的嚎叫声之外，一切都很正常。”

    迪夫嘿嘿的笑道：“不过黄金双头龙佣兵团的伙计们，这段时间很是抓到了不少‘耗子’，全都关到了城堡的地牢里，看样子对方是有些憋不住了。”

    珈蓝也笑了笑，这是必然的，科兰分部所负责执行的药剂倾销，已经彻底的覆盖了整个吉拉哥郡，等于是将药剂师公会的经济来源彻底的断绝。

    足以垄断整个吉拉哥郡，200多万平方公里的土地上，数十座大小城邦地区需求的药剂，需要多大的产能才能够满足？

    可是所有的药剂，都是黄金双头龙佣兵团，在将一车一车的药材拉进那座城堡群里之后，又一车车拉出来药剂运送到各地的，难道那座荒凉的城堡群里，居住了几万名药剂师么？

    不弄明白这个，估计对方晚上都睡不着吧？派盗贼来刺探情况也就是必然的了。

    “另外，因为药剂产能严重不足，所以克拉克会长让那些工匠仿制那台魔动机械，虽然铸造出了主体，但是却无论如何都无法启动。”

    迪夫耸了耸肩：“我估计这次克拉克会照找您去，就是为了说这件事的。”

    珈蓝笑而不语，他就知龗道克拉克会长肯定会因为贪心不足，而企图制造更多的魔动机械来提升药剂产能，所以为了让他死心，还特意留下了一套设计图纸供那些工匠们仿制。

    但是如果那东西真的那么好仿制，也不可能快要把药剂师公会逼死了，连他都没能完全掌握这种异域构装体的原理，更何况是那些毫无构装知识基础的普通工匠了。

    那可是参杂了奥法、异域、魔法三大知识体系的产物，想要批量制造，得等他彻底研究完异域构装体系的原理才行。

    再说了，其实目前厄运堡的药剂产能已经足够了，再增加完全没有必要，最主要的是，等他下一次去厄运堡，肯定会带着更新型的异域构装去淘汰掉现在使用的这一台，再制造实验型异域构装纯粹就是浪费。

    不过珈蓝估计这次克拉克会长急着要和他会面，应该主要不是为了说这件事。

    在人潮拥挤的城内，马车行驶的速度并不快，但冒险大街本来距离科魔大学就不算太远，所以没有花费太长的时间，拉车的马匹就小跑着驶入了佣兵公会的后门。

    作为冒险大街上最大的建筑群，佣兵公会科兰分部的占地面积可不小，但对外开放的主要是临街的建筑，后方的建筑则作为公会内部人员的办公场所和仓库使用。

    当马车驶入佣兵公会后门，几名守门的白银佣兵迅速关上了大门。

    不大会，几架和之前那架马车完全相同的马车，从佣兵公会后院里驶了出来，分头跑向科兰城不同的方向。

    过了一会，又一批马车跑了出来，再过一会又是一批，足足有好几批马车，没完没了的从佣兵公会驶出来，在科兰城里转一圈之后又回到佣兵公会，这让从科魔大学门口就开始盯梢的一些盗贼不由得傻眼了！

    而珈蓝，却早就坐在了克拉克会长的办公室里，享受着一杯香浓的加奶红茶。

    “很抱歉！”

    克拉克会长向珈蓝歉意的道：“实在是有很重要的事情和您商议，所以不得不请您前来一趟。”

    珈蓝微笑着摇了摇头表示无妨，放下手中的花朵造型的琉璃茶杯，打趣道：“看来对方相当的焦急，现在都已经开始明目张胆的监视您这位佣兵公会的分部会长了。”

    －－－－

    老骚：一会还有一章。