
    珈蓝好奇的凑过去询问道：“艾兰，怎么了？能出龗去玩不开心么？”

    艾兰闷闷的不开心，微微张了张嘴，却又咬着嘴唇低头不说话了，反倒是一旁的嘉丝丽.布朗小声道：“老师，艾兰的魔力始终无法增长，所以这一次月考的元素测试成绩很不好……”

    珈蓝楞了楞之后，笑了起来，早在艾兰入学时进行元素天赋测试的时候，他就知龗道会出现这种情况，艾兰那罕见的千万分之一的五系平衡元素天赋，注定了她无法成为一名魔法师。

    刚开始的时候，一年级魔法学徒们学习的只不过是理论性的基础知识，影响还并不明显，而艾兰选择的又是药剂学这个辅学系学科，对元素的运用要求并不高。

    但是随着所学魔法知识的提升，开始涉及到元素课目后，艾兰的劣势就开始显现出来了，她体内的五系元素互相排斥，巧妙的形成了一个平衡，这就导致她无法从外界的空间之中汲取到任何一颗元素粒子，体内的元素数值自然也就无法提升。

    按照科魔大学的标准实力划分，魔法学徒体内任何一系元素的数值达到10以上的单位，就可以被称之为“1级魔法学徒”，达到20元素单位就是“2级魔法学徒”。

    依此类推，当魔法学徒体内的元素单位突破100时，就可以晋升为“见习魔法师”，再经过漫长的魔力积累，体内的元素单位突破1000，就晋升为“初级魔法师”。

    这只是一种十分粗略的实力划分方式，并不能够直接与魔法师的战力挂钩，但是用来给魔法师评级却是最简单不过的办法了。

    这种简单而粗暴又并不十分准确的分级体系。被通用于魔法领域之中，例如1级魔法学徒们释放一个小火球魔法，只需要1个元素单位的魔力，这种小火球就被称之为“1级小火球”。

    而当1级魔法学徒经过大量的练习，可以熟练的释放10个元素单位的“2级小火球”时，就说明他的战斗实力提升了一个层次。

    但这并不意味着他晋升到了2级魔法学徒，因为以他体内不满20元素单位的魔力，根本不足以释放出第二个魔法！

    所以通常来说，即便魔法学徒们掌握了释放2级，甚至3级、4级…9级魔法的能力。他们在平常的战斗之中也很少这么做，因为那等于是直接废掉了自己施法的能力。

    其实高级魔法师之间的战斗也差不多，很少有见到两个魔法师之间的魔法对抗之中，会出现高级魔法的，要是能一击必杀还好说。万一倾尽全力的一记魔法没能轰死对方，那么接下来对方用1级小火球也能慢慢把他烤熟了。

    艾兰现在的情况。就是始终无法提升自身体内的元素单位。入学的时候五系元素单位是1，好几个月过去了，按照学院教授的魔力积累方法修炼，她体内的五系元素单位依然是1，丝毫没有增长。

    药剂学虽然在初级的时候并不需要运用到魔力，但是在需要配置一些高级药剂时。却离开不了对元素的运用。

    例如说火系药剂师对温度的控制，水系药剂师对剂量的控制、木系药剂师对药剂效果的控制等等，都关乎到药剂师是否能够成配制出高品质药剂。

    当然不是说不具备元素天赋的人就不能成为药剂师，而是在这个时代。具有元素天赋的人，在学习药剂学时的优势更大，未来的提升空间也就越高。

    最简单的例子就是，一个元素天赋极佳的大魔法师，半途放弃魔法修行转为研究药剂学，可能很容易成为一名大药剂师，但是一名完全没有元素天赋的巴佬药剂师，即便放弃药剂学也基本上不可能成为一名大魔法师。

    艾兰的情况就是这样，少女知龗道自己的元素天赋其实并不怎么样，所以很有自知之明的，并没有好高骛远的去选择主学系学科，而是认命的选择了最适合她的，对元素天赋要求不高的药剂学学科。

    但是艾兰自己并不明白的是，她这种千万分之一几率才会出现的五系齐全的元素天赋，对她的影响有多大。

    如果不出意外，哪怕她在科魔大学继续学习下去，理论知识格外优异，最终的成绩也只不过是能够成为一名熟练的药剂工匠，为那些真正的药剂师打下手。

    不要说是她这种奇葩的元素天赋了，就连绝大多数元素天赋比她更优异的魔法学徒，最龗后的命运，恐怕也都差不多。

    家庭条件好龗的，也许在家族的支持下，成为一名对药剂十分有了解的药剂店老板或是药材铺老板，而没有那个经济能力的，十有八九会成为一名与魔法领域有关联的工匠，也就是俗称的“魔法工人”或是“魔徒工”。

    科魔大学数十万学生，每年毕业或者肄业的何其之多，真要人人都能成为魔法师老爷，那还不强者多如狗，法神满地走了？

    不过想要解决艾兰的问题到也不是没有办法，珈蓝就知龗道好几种方式，但是相对来说危险性却都很高。

    最安全的方法就是珈蓝利用自己体内的奥能，强行驱逐艾兰体内那些微弱的五系元素，让她跟随自己修炼奥法而不是魔法。

    但这又存在一个问题，珈蓝不知龗道经过了地脉大爆炸，幸存下来的生物受到了空间之中的元素侵染之后，所变异或者说是进化出来的，对元素的容纳性体质，是不是能够适应奥法修行。

    万一这个时代的人类，已经无法离开体内的元素了呢？那他贸然的驱离艾兰体内的元素，可能跟直接杀死这位少女没有什么区别，这也是他为龗什么一直犹豫着没有动手改善艾兰体质的原因。

    珈蓝有些犹豫的对艾兰道：“艾兰，我倒是有个办法解决你元素天赋的问题，不过这对你可能有些危险…”

    “真的吗？真的可以解决我元素天赋不增长的问题吗？”

    少女根本就没有听到珈蓝后面的那句话，惊喜的抬起了头，瞪大了眼睛期待的看着珈蓝。

    珈蓝思考了一下后，询问道：“艾兰，你将来是想成为一名伟大的魔法师，还是想成为一名伟大的药剂师？”

    “当然是成为一名伟大的魔法师！”

    少女紧紧的交握着两只小手，紧张的瞅着珈蓝，

    “呃…好吧，我有办法增强你的元素天赋，不过学习起来会很艰难也很辛苦，你愿意尝试一下么？”

    珈蓝知龗道自己问了个傻问题，能成为魔法师，谁会当药剂师啊？更何况成为了魔法师，如果愿意花费时间去学习，一样能够成为药剂师。

    “真的吗？”

    艾兰很认真的点头：“艾兰不怕艰难，也不怕辛苦！”

    珈蓝多少有些无奈，点了点头：“好吧，那么从明天开始，你就暂时不要去上课了，先留在图书馆好了，咱们可以尝试一下。”

    “嗯嗯！”

    艾兰高兴的差点跳了起来，而她身旁的布朗姐妹则露出了羡慕的神色，不由用期待的眼神眼巴巴的瞅着珈蓝。

    叹了口气，珈蓝又对自己名义上的两名少女学徒道：“如果你们也想学的话…先说好！我会很严厉的哦…”

    可是三位少女已经听不到他在说什么了，抱在一起蹦蹦跳跳的欢呼着，引起了走在前面的其她少女的注意，米妮还向落在后面的珈蓝他们挥舞着手臂叫道：“珈蓝管理员！快点！快点！”

    珈蓝笑着招了招手，带着三位兴奋的少女跟了上去。

    嘉丝丽.布朗（姐姐）和安利雅.布朗（妹妹）这对姐妹，其实并不具备什么元素天赋，体内只有可怜的1元素单位，也就是说，她们不过是普通到不能再普通的平民少女了。

    也许是性格的原因，明明是双胞胎，但是热情如火的姐姐却具有火系天赋，而温柔腼腆的妹妹却具有水系天赋，虽然微弱到几乎可以忽略不计，但是不能否认的说，她们体内的确存在着元素。

    珈蓝之所以会开头同意传授三位少女“魔法”，主要是因为，在他的时代，有一类法师另辟蹊径的专精研究元素子学派的法术，甚至不惜利用“元素转化法”将自己的躯体转化为元素物质，最终成为元素生物，以求达到元素法术威力的极致。

    这一类的疯狂法师，被传统法师称之为“元素法师”，其性质跟现在这个时代的魔法师们极其相似，只不过，元素法师释放元素法术，依然是以奥能作为驱动。

    但既然这个时代的人们，拥有并不惧怕元素侵染的体质，那么有很大的几率可以学习那些疯法师的极限法术！

    当然，这只是珈蓝的推测，能不能够成功，珈蓝也不能肯定，毕竟他也没有亲自修炼过元素学派，也没有尝试过用“元素转化”将自己转化成元素生物，一切还都得慢慢尝试。(未完待续……)

    PS：老骚：目前73张月票，50、60、70分别加更一章，俺在努力中！顺便求点推荐票！