
    地牢旋梯修建的相当陡峭，再加上经年累月下来积累的灰尘和泥土，这里实际上已经变成了一道斜坡，行走在上面相当的危险，稍有不慎就有可能滚落下去。

    好在探险小队的成员全都是经验丰富的高级佣兵，除了专门派人守护在珈蓝这个魔法师身旁之外，一路上行进的很顺利。

    在前方探路的黄金盗贼，侦查技龗术相当的老练，他看似蹑手蹑脚的动作其实非常迅速，小心的检查着旋梯上是否存在陷阱和机关，同时不时蹲下身体检查着阶梯泥土上的一些细微的痕迹。

    前方的盗贼停了下来，回头道：“大家小心了，这里有生物出现，还不确定是何种生物，但是……”

    他摊开自己的手掌，比划了一下地面上残留着的痕迹，那是一个类似人类手掌大小的五指印痕，指节却要比常人的手指长出许多，指尖还存在尖锐弯曲的爪子。

    “这是…某种啮齿类动物的爪印！？可是怎么会这么大？目测前后爪印的间距，这只大耗子不算尾巴的话，最少有两米长！”

    老盗贼吉米弯腰捡起一截苍白的骸骨，看了看上面留下来的齿痕，又巡弋了一下周围的痕迹，有些讶异的道：“难道是巨鼠？可即便是巨鼠一般也长不了这么大！”

    “前辈说的没错！”

    那名黄金盗贼向老吉米点了点头，并不因为他的级别没有自己高，而且又是一位残疾人而有所鄙夷，然后抬头对自己的团长道：“头，有一个好消息和一个坏消息，你想听那个？”

    肯梅特笑骂道：“该死的！我最讨厌这种选择题！快说！”

    “好消息就是那颗会飞的脑袋的确是飞到这下面去了！”

    黄金盗贼搓了搓手指。向众人展示了一下手指上的污痕，那是飞头蛮身上滴下来的污血，他耸了耸肩：“坏消息是这下面有一个大耗子窝！巨鼠可是群居动物，从地上分布的爪痕数量来看，数量恐怕会很庞大！”

    巨鼠算是佣兵们在遗迹探险之中最常遇到魔兽之一，这种小型魔兽成年时最大可以长到一米多长，除了体积之外，其它的特点和习性跟普通的老鼠并没有什么区别，并不算太难对付。

    但是这种总是处于饥饿状态的魔兽，具有的攻击性却比普通老鼠高多了。视饥饿的程度不同，它们的胆量也随之不同，如果它们饿疯了，绝对是比狼群还要可怕的存在，因为它们最大的优势就是数量！

    一窝巨鼠少则十几只。多则上百只，一拥而上的话。凭借它们那锋利的能咬碎岩石的牙齿。绝对是很让人头疼的一种敌人。

    虽然嘴里说着“坏消息”，但是无论是肯梅特还是他身后的佣兵，都是笑嘻嘻的模样，一点也没有因为巨鼠群的存在，而表现出紧张的模样，因为他们这些人。可都是白银高级甚至是黄金级的战士，而巨鼠，却最多只是黑铁级的魔兽。

    “也许还有另外一个好消息或者说是坏消息…好消息就是，从爪印的分布来看。越往下越密集，而地牢入口处的地面却几乎没有，这说明这些巨鼠相当的畏光，它们的活动范围仅限这座地牢下面，很少会出没到地面上去！”

    老吉米模仿着黄金盗贼的语气，打断了佣兵们的玩笑：“而坏消息就是，具有这种特性的巨鼠，恐怕是比普通巨鼠更加危险的，生活在地底深处的黑暗魔鼠！”

    众人面面相觑，下意识的看了看地上足足比一般巨鼠宽了一倍的爪印间距，不由都皱起了眉头，而且但凡跟“黑暗”和“魔”这两个单词联系在一起的生物，通常都不是什么太让人赏心悦目心情愉快的存在。

    “不管是什么，全都干掉就是了！”

    肯梅特挥舞了一下手中的双手大剑，信心满满的道：“不要说是两米长的大耗子，就是三米长的……”正准备说点豪言壮语鼓励一下士气的肯梅特突然没声了，眼神发直的瞅着旋梯下方。

    众人一惊，下意识的扭头看去，却全都惊的差点跳起来，只见永明光杖照耀不到的黑暗之中，突然浮现出了一片密密麻麻的血红色小光点，而一只硕大的老鼠，正在缓缓的从黑暗之中探出身体来！

    “吾主在上！”

    一名佣兵失声道：“这是老鼠？”

    不能怪他大惊小怪，从黑暗之中缓缓以捕猎的姿态，正伏低了身体漫步爬出来的这只老鼠，的确巨大的有些夸张了，而且并不是他们所预测的两米长，而是足足有肯梅特脱口而出的三米长！！！

    巨大老鼠的体型，乍看上去不像是纤细小巧的鼠类，反而壮硕蛮横的像头凶残的野猪，贲起的大块肌肉，被隐藏在了钢针般根根直立而起的鬃毛下，而一根根粗壮结实的骨刺，穿透了皮肤裸露在体表！

    包括肯梅特这黄金级大剑师在内的佣兵们集体倒抽了一口冷气，不等肯梅特下达撤退的命令，那巨鼠“吱~”的尖利嘶鸣了一声，无数的大小老鼠，从它身后的黑暗之中潮水一般涌出，直接爬过它的身体，疯狂的尖叫着直扑过来。

    “挡住！”

    肯梅特一声大吼，两名盾战士冲了上去，并排着拦在了狭窄的旋梯上，用他们身上的重甲和手中的金属盾牌，阻拦住巨鼠们的去路，而三名一身轻甲的剑战士，则冲到了同侪身后，用肩膀抗住了同侪的后背。

    沿着旋梯冲上来的巨鼠们和盾牌冲撞在了一起，占了上方斜坡便宜的五人，竟然还是被鼠群挤的不断后退，五人齐声大吼，身上“轰”的一声爆燃起各色光焰，同时发力之下，这才勉强阻挡住了鼠群的冲锋，生生的将它们阻拦了下来！

    旋梯总共只有两三人宽，被五名白银高级佣兵一堵，以巨鼠的体积，根本就不可能同时扑上来太多，三名白银剑战趁机挥舞起手中的战刃，从两位盾战同伴的缝隙之中，劈砍着冲上来的鼠群。

    剑光闪烁、血肉横飞之中，停留在后方的珈蓝盯着白银战士们身上爆开的光焰，很惊讶的低声询问护卫在他身边的老吉米：“那是什么？”

    老吉米反而被珈蓝给问的愣住了，扭头看了看才反应过来珈蓝说的是战士们身上的银白色光焰，顿时满脸古怪的看着他道：“那是斗气，准确的说那层光焰，是斗气外放护体的时候，在空气之中燃烧所形成的斗气炎……您没有见过？”

    “呃~”

    珈蓝干笑了一声，不知龗道该如何向老吉米解释，上次在科兰城里，鬣蜥之牙和暴风之狼佣兵团火拼的时候，也没有见过他们使用这种技能啊？

    老吉米倒是不以为意，以为珈蓝久居科魔学院之中，很少与战职者打交道，所以没有见过战职者们在战斗时才会释放的斗气炎。

    “战士修炼的各系斗气，在战斗之中会从体内剧烈的外放，形成这种看上去仿佛火焰一般的物质，之所以会呈现不同的颜色，则是跟他们体内的斗气属性有关。”

    老吉米一边关注着战况，一边出声解释道：“青色的是风系斗气，红色的是火系斗气，蓝色的是水系斗气，黄色的是土系斗气、绿色的是木系斗气……还有一些比较特殊的斗气种类存在。”

    珈蓝一阵无语，“斗气”什么的，他还真没听说过，在前时代，战职者们用来增强力龗量的，是一种无形无质只存在于体内的“战气”，声光效果还真没有这种“斗气”这么花俏。

    仔细观察了一阵，珈蓝发现，“斗气”似乎跟他所知龗道的“战气”是完全不同的物质，就好像“奥能”对于施法者一样，“战气”是战职者力龗量的本源。

    可是斗气，在珈蓝看来，却纯粹是元素能量的另一种运用模式，这个时代的战职者，难道都是元素系战法师么？

    可惜这会儿战况紧急，容不得他仔细的研究，除了负责保护他的老吉米之外，肯梅特团长和另外两位黄金级佣兵也压了上去。

    最显眼的就是那位黄金级射手，“锵锵”炸响的弓弦颤鸣声中，呼啸的箭矢将一只只踩着同类躯体跳起来，企图越过人墙的巨鼠射翻在地，不少还惨叫着带着身上的箭矢跌落进深深的旋梯底部！

    可是巨鼠们的数量太多了，虽然其中大多数都只是普通的巨鼠，但这些一米多长，体积堪比豺狼的巨鼠，獠牙锋利的程度不比狼牙差，甚至会悍不畏死的直接咬住砍向它们的剑身，使得几位白银战士不得不用力甩开挂在武器上的沉重鼠身。

    这样一来，就导致攻击的频率变的缓慢了起来，无法完全护住两位提着铁盾挡住鼠群的盾战士了。

    “让开！让我来！”

    肯梅特团长身上腾起了一层炽烈的暗金色光焰，猛的从同伴们的头顶上跳了过去，大喝了一声，从空中一个重斩落进了鼠群之中！(未完待续……)