
    “趴下！”

    老吉米一个飞扑，也顾不上地上的肮脏，抱头就趴在了墙角。

    可是接下来的画面，却并没有像他猜测的那样，珈蓝一个小禁咒干掉了所有人，而是一团风球在凄厉的风啸声中高速的旋转着，逐渐稳定了下来，发出一阵微弱的，但是让人头皮发麻的嗡嗡声。

    这团风球如果不仔细观察，看上去就像是一团青色的朦胧光球，可是一旦用精神力去感知就会发现，这团青色光球实际上是由纤薄的青色光片贴合而成，这些薄薄的青色光片实际上就是一枚枚的风刃，它们以惊人的高速震动着交错旋转。

    珈蓝看着面前这颗不过西瓜大小的稳定风球，满意的点了点头。

    他只是不能稳定的施法，而不是不能施法，以他目前的施法能力，虽然还无法完全掌控以奥法秘术的牵引施法方式，凭空释放元素魔法，但是通过往魔杖上的法术模型之中注入元素物质，来模拟施法还是可以办到的。

    （1单位奥能粒子×100倍浓度奥能粒子×10倍转化元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=1000万倍）

    既然用“奥能牵引”的魔法，威力数量级太大，那么就施法召唤出“元素样本”后，单纯将元素物质剥离出来，将其分解成最小元素物质单位后，以每“1单位元素物质”为基础，制造成“弹药”，往魔杖之中的法术模型里进行装填！

    这样一来，即便是：

    1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=10000元素单位

    也只不过相当于5级魔法的元素单位当量而已，虽然同样有些惊人，可好歹比10级魔法的10亿元素单位当量容易控制了。

    虽然想要做到像手术刀一样。精确剥离元素物质这一点，需要极强的精神力强度和法术控制能力，但精神源自灵魂，对拥有“双魂”的珈蓝来说，他最不缺的好像就是精神力。

    而法控能力对长期进行炼金操作，需要微控、微操技龗术的珈蓝来说，同样不是什么太大的问题。

    眼前这个西瓜大小的风球，虽然看上去声势惊人，只是靠近其周边，就会感应到极为危险的气息。但是实际上它的法术结构，在珈蓝强悍的精神力禁锢下极为稳定。

    况且，珈蓝没打算将这颗5级风球，直接就这么释放出龗去。

    因为之前的那一次法术失控，在危急关头对10级火球进行的极限分裂操作。让他获得了新的感悟，既然瞬间将10级火球进行极限分裂。并强行驱散元素。会造成“元素谐振”的失控效果。

    那么如果从一颗稳定的5级风球之中，剥离出同样稳定的风元素结构来，又会发生什么事情呢？

    珈蓝好奇的打量着面前的风球，喃喃自语的嘟囔着什么，浑然不顾一旁已经脸色发白了的魔法师们的心情，轻轻挥动手指在风球上一划。

    “咻~”的一声。一片风刃被剥离了出来之后，biu~的一下带着一声厉啸，飙射的不见踪影！

    珈蓝东张西望了一阵，最龗后在扑倒在通道墙边的老吉米脑袋上方不足半尺的位置上。发现了一线不知龗道有多深的切痕。

    抱着脑袋趴在地上的老吉米，慢慢伸出手摸了摸后脑和脖子，泪流满面的呜咽了一声，看来早点退休果然是一件明智的选择，跟魔法师老爷们一起冒险，心理压力忒大了！

    “不仅仅只是剥离，还需要对剥离出来的‘单体’进行精神导向么？”

    珈蓝喃喃自语的嘟囔着什么，伸手又向悬停在他面前，高速旋转着的风球划去，这一次，不要说抱着脑袋趴在墙根下闭着眼睛听天由命的老吉米了，就连站在珈蓝附近的魔法师们，都脸上变色的集体后退了一步。

    “咻~”

    这一次好多了，风刃划过一道大大的弧线射进了地面，一名正在战斗之中的白银佣兵，突然觉得胯下有些凉飕飕的，下意识的低头一看，却见自己两腿中央护住要害的裙甲，不知龗道什么时候缺了一小块。

    他一头雾水的挠了挠头，不明就里的提起武器继续战斗了起来，却不知龗道，在他身后的一票人集体替他捏了一把冷汗！

    由于从风球上剥离下来的风刃，在被剥离出来的刹那，法术形态并非“片状”，而是带有一定弧度的“弧状”，所以很难控制它的飞射轨迹。

    珈蓝尝试了好几次之后，终于逐渐掌握了这种特殊的施法模式，开始操控的得心应手了起来。

    一片片弧形的风刃，划着大弧弦、小弧弦，甚至是像回旋镖一样的自回旋+大弧弦四下飙射，偶尔还会来个近乎直角的折射，根本就无从判断它们的轨迹。

    对自己终于成功的掌握了一种模拟施法手段的珈蓝十分高兴，妈妈再也不同担心我被自己的魔法炸死了！

    可他一抬头，却发现自己身边已经没人了，一回头发现魔法师们全都站到了自己身后去了，以那位火系高级魔法师为首，如临大敌的在身前竖起了一道熊熊燃烧的“火焰之盾”。

    向警惕的看着自己的高级魔法师笑眯眯的点了点头，珈蓝重新将注意力集中到了风球上去，兴致勃勃的开始了战斗，一道风刃飙射而出！

    就见一道青影一闪而逝，而一头踩着大半人高的土墙，飞跃出来的黑暗魔鼠脑门上“噗！”的一声溅开了一朵血花，它肥硕的身躯一吭不吭的就栽倒了下来！

    激战当中的佣兵们呆了呆，要知龗道黑暗魔鼠可是白银级魔兽，本身的魔法抗性就很高，无论是使用斗气还是魔法，对它造成的伤害都会在一定程度上被抵消或是削弱。

    所以除非是像肯梅特他们这样的黄金战士，以黄金级的斗气强度进行等级压制，否则与黑暗魔鼠同阶的白银佣兵，很难对黑暗魔鼠造成一击必杀的致命攻击。

    而这位珈蓝魔法师，刚刚却用一枚不过才3级强度的风刃，就秒杀了一头黑暗魔鼠，这简直就让人难以相信！

    在场的不是没有风系魔法师，他们之前用来压制鼠群的，同样是3级风刃（100当量），但是也只能对黑暗魔鼠造成微弱的伤害，勉强破开黑暗魔鼠坚韧皮毛的防御而已。

    想要重创黑暗魔鼠，没有4级魔法（1000当量）的强度是不可能的，而想要秒杀黑暗魔鼠，恐怕最少要5级魔法（10000当量）才有可能！

    可是一名初级魔法师体内的魔力数值，通常都不会超过10000元素单位，想要释放出5级魔法，恐怕得透支魔力才行。

    要害攻击？

    那枚风刃命中的，可是黑暗魔鼠最坚固的头骨，何来要害一说？

    而且，在场这么多魔法师，当他们都是瞎子么？以他们对元素波动的敏感性，怎么可能感觉不出来珈蓝魔法师释放的风刃强度？最多也就是3级，就连那颗古怪的风球，也不过是5级而已！

    珈蓝可没有注意到他们的惊骇，在他的控制下，风刃激射的速度越来越快，一声声的厉啸像是要将空间都切割成碎片一般锐利。

    “噗！噗！”连声之中，无论是正在与佣兵们纠缠的，还是刚从密门之中扑出的，一道淡青色的风刃闪过，凶悍的黑暗魔鼠立扑于地！

    一时之间，战场上的黑暗魔鼠为之一空，不少佣兵都收不住攻势的，一刀砍在了鼠尸上才愣愣的停了下来，而密门处的鼠尸，更是直接将出口都堵死了！

    “咻~”

    最龗后一片风刃，将一只奋力从尸堆之中挤出脑袋来的黑暗魔鼠，钉死在了尸堆上，彻底的堵死了密门，珈蓝搓了搓手指，皱着眉头低下头思考了起来。

    几名中级魔法师满脸惊讶的面面相觑了一眼，特别是那位风系魔法师，蠢蠢欲动的似乎想要开口询问，却又不好探寻他人的秘密，反倒是那位火系高级魔法师在思考了好一阵之后，突然眼睛一亮，似乎是想到了某个关键。

    佣兵们就没有魔法师老爷们那么纠结了，己方的魔法师大发神威，刹那间消灭了一波黑暗魔鼠，让他们欢呼了起来。

    可是战斗并未就此结束，堵住密门的鼠尸堆，被后方的黑暗魔鼠推挤的摇摇欲坠，借着这个短暂的战斗间隙，佣兵们迅速冲上去，将堆积的鼠尸拖到一旁，重新将通道清理开来。

    这可都是白银级魔兽的尸体，解剖开来能获得的材料，最低不下于100枚金塔兰，这里少说也堆积了一百多只，就算按最低价，也能卖出上万金塔兰了，哪怕是对黄金双头龙佣兵团来说，也算得上是一笔巨大的收获了。

    成堆的鼠尸一被拖开，后方的鼠群就再度从密门之中冲了出来，而这一次，沉思了一会的珈蓝却没有急于攻击，而是在释放了一枚5级风球之后，再度释放出了第二枚风球，接着是第三枚、第四枚……(未完待续……)