
    不知龗道有多深的大裂谷峭壁两边，分别垂挂着两截已经因为锈蚀而断裂的铁索桥残骸，在大裂谷的对面，还不知龗道有多宽广的地下世龗界。

    站在从地底喷涌出上升气流和潮湿空气的大裂谷旁边，珈蓝他们，终于发现了盗贼们在侦查过程中，所发现的“火光”和“人声”来源。

    大裂谷的对面，一座地底生物的聚落，正传来喧闹的动静，在摇曳的火把浑黄暗淡的光芒照耀下，两帮看不清模样的“地底生物”，似乎正在发生冲突！

    “对面那些……”

    雨果踮起脚尖向大裂谷对面眺望了好一会之后，才满脸古怪的，指着对岸影影绰绰的一大片阴影道：“我没看错的话，是树？”

    视龗力超群的黄金射手卡特点了点头：“没错，是树。”

    雨果不解的道：“可为龗什么会是树？”

    卡特翻了个白眼：“我怎么会知龗道！”

    两人有些无厘头的对话，也正是其他人心中的疑惑，树这种东西虽然不稀奇，可这里是数百米以下的地底，没有阳光，它们是如何生长出来的？

    虽然这座数十米宽的大裂谷深不见底，对面的地底生物应该不可能跨越过来，对已经成为珈蓝财产了的拜龙教神殿遗迹造成威胁，但是也不能就此放任不管，毕竟他们一行搜遍了遗迹，也没有发现那只逃走的飞头蛮的踪影。

    飞头蛮这种不死吸血裔生物，可不是天然产生的，就像厄运堡的几名雇工一样，它是通过感染衍体来进行繁殖的，所以必然会有一个“源头”。

    珈蓝在已经探查过的遗迹区域之中，并没有发现能够导致飞头蛮产生的痕迹。这说明那只被佣兵们打成重伤后，挣扎着“回巢”的飞头蛮，并非这座拜龙教遗迹的“居民”，而是从地底大裂隙对面飞过来的！

    这一趟遗迹探索，实在是曲折的让古逸都觉得惊叹了，从城堡地牢开始，一直到地底大裂隙为止，这座地底遗迹的占地面积，已经大的超出了众人的想象，这已经不能算是一座遗迹了。而是一座完整的地下城！

    虽然购置厄运堡的费用价值不菲，但是相对于厄运堡那一大片足有10万坪（约33万m2）面积的城堡群，和周边附属的1200多万坪（约40km2）土地来说，800万金塔兰的价格，以现在这个时代的经济环境和消费水平。只能算是白菜价了。

    可谁也没有想到，厄运堡下面。竟然还附送了一座这么巨大的完整地下城。这跟花钱买了颗白菜，卖家却附送了一座农场没什么区别，就连肯梅特等人，都不禁对珈蓝的好运气而觉得妒忌了。

    不过，这座地下城想要重新修缮一新，恐怕耗费的修葺费用。将会是购买厄运堡的十倍百倍不止。

    可不管怎么说，这座地下城遗迹，已经是属于珈蓝的财产了，用一句异域的箴言短句来说。那就是“自己的床铺旁边，怎么能允许其他人打鼾。”

    所以，在仔细的观察了一阵之后，察觉到大裂隙对岸的地底生物，危险度并不算高，佣兵们就开始忙碌的准备渡过大裂隙。

    有魔法师坐镇的佣兵团，在处理这方面问题的时候，显然很具有优势，一位风系魔法师带着一根绳索飞过大裂隙，将之栓在了对岸的一株大树根部。

    然后在那位中级土系魔法师的操控下，大团的泥土涌动着，一层一层的附着在了大裂隙的岩壁上，逐渐爬上绳索向对岸延伸，慢慢形成了一道泥土拱桥！

    等到桥面大约有两米宽的泥土拱桥成型，几位初级土系魔法师，接替魔力消耗巨大的中级土系魔法师，开始往泥土拱桥上释放“泥土加固术”，使之变得坚固。

    虽然这座泥土拱桥跟石桥没办法比，但是在短时间内使用却没什么太大的问题，只是为了不给泥土拱桥施加太大的压力，一行人还是谨慎的分成五人一组过桥，很快便完成了飞渡。

    珈蓝在渡过拱桥的时候，向两侧不知龗道延伸到那里的大裂隙张望了好一阵，很怀疑这里跟环形大厅正南方向密门后的岩桥大殿，是位于同一道地底深渊上！

    穿过低矮扭曲，没多少叶子的古怪树林，众人潜伏在正在战斗的两帮地底生物所持的火把光芒照耀范围之外观察了好一阵，却惊讶的发现，其中一方竟然是矮人，而另一方竟然是一帮蜥人族！

    虽然在目前的城邦政治时代，种族大融合已经成为了趋势，但在吉拉哥郡所在的南大洲，矮人和蜥人族很少有群聚的部落存在，所以这两个种族在科兰邦区域算是少数民族。

    特别是蜥人族，牠们大多生活在潮湿的雨林、湿地或是沼泽地带，在吉拉哥郡很少能看到牠们的身影，倒是在达贡郡的托拉科沼泽和卡拉雨林地区，有一些牠们的聚落。

    可无论如何，这两个种族应该都属于地表种族，不知为何会在这片神秘的地底出现。

    藏在黑暗之中的佣兵们，都瞪着精光烁烁的眼睛瞅着珈蓝，等待他的决定，是帮矮人，还是帮蜥人？

    可是珈蓝眯着眼睛，盯着混战的战场，一直没有吭声。

    这帮子生活在天启纪年的佣兵们，对幽暗地域根本就不了解，所以天真的认为正在厮杀之中的矮人和蜥人都是地表种族，甚至因为人类与矮人之间的关系还算不错，而倾向于帮助那些矮人。

    可是对曾经生活在前文明曙光时代的珈蓝来说，却很容易从他们身上的某些特征，分辨出来这两个种族的真正身份。

    正在交战之中的两个种族，的确属于矮人族和蜥人族没错，但他们一个是“地底矮人”，一个则是“地蜥族”！

    和数量庞大的人类，被按照国籍、地域、肤色、人种等等因素，被分为大量不同的民族一样，每一个种族都同样拥有数量庞大的亚种。

    例如肯梅特他们认为的“矮人”，通常是指和人类接触最多，生活区域有交集的“丘陵矮人”，而除此之外，还有“低地矮人”、“山地矮人”、“高山矮人”等等不同的矮人民族生活在地表世龗界。

    而在地下，则生活着“低地矮人”的近亲“地底矮人”，他们现在看到的，正是“地底矮人”之中的“近地矮人”。

    矮人的民族数量众多，很难按照人类的习惯，去将之分的那么清楚，所以在前文明时代，一些研究生物种族的法师，用一张《种族生活环境地图与海拔列表》，将它们划分出了一个有趣的分类：

    高山矮人——海拔5000米以上；

    山地矮人——海拔1000~3000米；

    丘陵矮人——海拔500~1000米；

    低地矮人——海拔0~500米；（又被称之为“平地矮人”）

    近地矮人——海拔-500~0米；（“地底矮人”最接近地表的民族）

    中地矮人——海拔-1000~3000米；

    深地矮人——海拔-5000米以下；

    除此之外，在海拔5000米以上和海拔-5000米以下的地带，还生活着一些矮人的稀有“远亲”，例如说“天空矮人”和“深渊矮人”，但在人类世龗界几乎不可能看到他们，甚至连矮人们自己都不太清楚这些远亲的存在，所以略过不提。

    和矮人们一样，蜥人族同样种类繁多，地表世龗界最常见的，就是雨林蜥人、湿地蜥人、沼泽蜥人，或者统称为“陆蜥族”，少见一点的，也就是“海蜥族”而已，但它们都属于“无鳞蜥人族”。

    眼前的这些，却是蜥人族生活在地底的另一分支“地蜥族”，其中又因为某些细微的区别，可以被分为“猎蜥族”、“鬣蜥族”、“战蜥族”等等，虽然依然属于“无鳞蜥人族”，但基本上已经和“陆蜥族”蜥人没有了太大的血缘关系。

    至于“无鳞蜥人族”的远亲“有鳞蜥人族”，由于血缘关系扯的太远就暂时不说了，单说这些“地蜥族”之中的“猎蜥人”。

    和黑暗排斥光明、亡灵憎恨生灵一样，这些生活在地底，被人类视为“黑暗生物”的种族，从天性上就排斥着地表生物，远没有佣兵们想象的那么和善，所以按照珈蓝的想法，最好是两不相帮，等他们两败俱伤之后，再出龗去打扫战局。

    可是情况永远不如设想那么美好，这些嗅觉极为灵敏的猎蜥人，很快就察觉到了有外来者存在，竟然分出了一群战士向珈蓝他们所藏身的低矮树林冲了过来！

    珈蓝很无奈的耸了耸肩，这下不用他们选择帮谁了。

    自从进入拜龙教遗迹开始，碰到的全是超过了绝大多数佣兵实力的白银级魔兽“黑暗魔鼠”甚至是黄金骷髅，早就憋屈到不行了的佣兵们，甚至不需要首领下令，就一个个兴奋的拔出武器冲了出龗去。(未完待续……)