
    佣兵们打算干掉鼠后，这么肥一只大老鼠，虽然没什么战斗力，但是作为一个族群的核心，估摸着怎么也能有黄金级的层次，干掉之后肯定能挖出一颗黄金级土系魔晶来。

    可是在肯梅特团长提着他的双手大剑打算行凶的时候，却被珈蓝给拦住了，问他：“你是想要一颗黄金魔晶，还是想要源源不断的白银魔晶？”

    肯梅特团长对珈蓝的询问有些不解，魔晶这东西虽然属于稀有的消耗品，根据种类的不同、稀有度的高低，在市场上的收购价格会有所不同。

    况且，在“风、火、水、土、木”五系魔晶之中，恐怕要输土系魔晶最为常见，市场收购价格自然也就相对偏低。

    黑铁级土系魔晶才5枚银吉姆左右，青铜级土系魔晶才5枚金塔兰，就算是黄金级的土系魔晶也不过能卖到500枚金塔兰而已，还得看是不是有土系魔法师迫切的需要，才能卖出个好价钱。

    毕竟越高级的魔晶就越稀有，没人傻到真的按照那些奸商制订的市场收购价去出售高级魔晶。

    500枚金塔兰虽然不算少了，可是10枚白银级土系魔晶一样能够卖出500枚金塔兰的价格，刚刚收入了好几万颗白银土系魔晶的黄金双头龙佣兵团，自然不稀罕一颗黄金魔晶。

    可是珈蓝的话却又让人疑惑，不杀掉鼠后，反而能收获源源不断的白银魔晶？

    “珈蓝先生，您的意思是打算驯化这头鼠后？”

    肯梅特团长的脑子转了好几圈才反应过来，瞪圆了眼睛道：“可是黑暗魔鼠这种黑暗生物，根本就不可能被驯化……”

    “不需要驯化……”

    珈蓝笑了起来，伸手指了指鼠笼大殿之中密集的笼阵：“实际上。恐怕在数千年前，拜龙教的教徒们，就已经开始饲养幽暗摩卡地鼠……嗯，也就是你们俗称的‘黑暗魔鼠’了，这些笼子，就是为它们准备的。”

    一场烈火，葬送了幽暗摩卡地鼠鼠后花了不知龗道多少年，才繁衍出来的庞大的幽暗摩卡地鼠鼠群，但鼠群的牺牲，除了替珈蓝他们肃清了这座拜龙教神殿遗迹里的鼠患。多少也算是救了鼠后一条小命。

    而对于幽暗摩卡地鼠这个源自幽暗地域里的黑暗生物族群来说，只要鼠后存在，族群就不算灭亡，哪怕是对幽暗摩卡地鼠离开了祖地不知龗道多少代之后的后代来说，也是一样。

    这头被拜龙教圈养了N代的鼠后。虽然绝大多数幽暗摩卡地鼠所具有的特异能力，都已经在一代代漫长的褪化之中消失了。但是繁衍族群的本能却依然存在。

    五成熟的鼠后感应到外界不再危险。不管自己已经是奄奄一息的状态了，依然挣扎着繁育出了下一代的鼠后，这才哀嚎着自我断绝了生机。

    它的尸体，将会像历代鼠后一样，在某种残留在尸体之中的能量保护下，保持着死去那一刻的新鲜状态。成为新一代鼠后成长过程中所需的食物，直到新鼠后能够产子为止。

    对幽暗摩卡地鼠的生态并不了解的佣兵们，自然不知龗道鼠后已经产下了继承者，并将之纳入体内的“育儿袋”中。

    在珈蓝的指挥下。佣兵们取来了大量的绳索，将仿佛一座肉山一般的巨大鼠后尸体，拉拽着翻了一个面，将它肥硕的腹部露了出来。

    珈蓝一道风刃精准的切开了鼠后尸体腹部的脂肪层，一堆令人恶心的肠子和肝脏涌了出来，其中一团紫色的器官缓缓的蠕动着，被一名捂着口鼻的佣兵满脸嫌恶的单手拎了出来，放在了珈蓝面前的地面上。

    用老吉米送给自己的战斗长匕首，轻轻的剖开了这团胚胎，唯独一只粉红色的小东西滚了出来，它虚弱的嘤嘤叫唤着，努力的四下嗅着，显然无法适应环境的变化。

    珈蓝召唤出一团水球，将这只小东西冲洗了一番，又往它身上释放了好几遍清洁术，去处了粘液和可怕的腥臭味道，这才拽着它的尾巴将它拎了起来，仔细的观察着。

    这不过一尺大小的小东西，不知龗道是不是因为被强行从胚胎里剥离的关系，显得有些先天不足的虚弱，尾巴被拽住倒吊起来的姿势吓坏了它，拼命的嘤嘤尖叫着，却连挣扎都做不到，只抽动着稚嫩的鼻子，探索着外界的信息。

    无视小东西可怜的抗议，珈蓝将它放在一块被清理出来的地面上，然后从口袋里掏出了一只沉重的石匣，从里面取出了一只杯壁上微雕着大量神秘符纹的小巧象牙杯、一把月牙般的骨制袖珍小刀，还有三颗毫无瑕疵的完美晶球。

    珈蓝用战斗长匕首在地面上，划出了一副不算太复杂的三相位符纹法阵，将嘤嘤叫唤的小鼠放进了符纹法阵中央的倒三角形图形之中。

    然后将三颗晶球安置在了倒三角形符纹的顶点，珈蓝嘴里低吟着晦涩难懂的秘法咒言，手中泼洒出了一撮晶莹的宝石粉末，在宝石粉仿佛星辰般闪烁着坠落的同时，整个符纹法阵猛的亮起了淡蓝色的光芒！

    一道道纵横交错的线条和神秘的符纹闪烁着，倒三角符纹顶点上的晶球亮起了柔和的光芒，将整幅符纹法阵笼罩，正好将乱爬的小鼠覆盖了进去。

    不安的小鼠像是找到了归宿一般，立刻就安静了下来，在法阵中央蜷缩成一团沉沉的睡去。

    然后，珈蓝用那柄锋利的骨制小刀，在自己的左掌心划了一刀，握拳将涓涓流出的鲜血滴入象牙杯中，每一滴鲜血落入杯中之时，象牙杯都会像是被敲响一般，发出清脆柔和的叮叮鸣响。

    而鲜红的鲜血也会逐渐在莹莹发光的象牙杯密集的神秘符纹转化下变成灿烂的金色，珈蓝肃穆的低声吟唱着秘法咒言，用手指蘸起金色的血液，凭空开始勾画一枚专属于自己的秘法印记。

    当金色的秘法印记被勾画完成，珈蓝在犹豫了一下之后，向肯梅特团长要来了那颗鼠后的黄金魔晶，将抛入了印记之中，被秘法印记包裹着，缓缓向法阵中沉睡的小鼠落了下去。

    足有拳头大小的黄金魔晶随着下落，越缩越小，直到剩下拇指肚大小后，被秘法印记包裹着镶嵌在了小鼠的额头上！

    看到立契仪式完成，并没有受到任何的抵抗，珈蓝松了一口气。

    可就在三枚晶球的光芒逐渐暗淡下去的时候，小鼠身上突然闪过一道火红的光芒，汇聚到了额头上土黄中带着一丝淡金色的魔晶里，在珈蓝留下的秘法印记之中，添加上了一枚小小的火焰符纹！

    珈蓝瞪大了眼睛，这一变化可不在他的预计之中，那枚鼠后的黄金魔晶，是为了让小鼠获得鼠后的传承，也许它会继承鼠后的土系元素天赋，但是火焰又是从何而来？

    难道是鼠后被火烧成了五成熟之后，魔晶之中遗留下来的火系元素？

    不解的摇了摇头，珈蓝收起了立契工具，抓住小鼠站了起来，他还没有召唤“秘法宠兽”的能力，暂时无法将小鼠作为自己的法兽封印起来。

    当然，他也没有打算选择一只小耗子作为自己的秘法宠兽，所以只能向佣兵们讨要来一只皮革背囊，将依然沉睡的小鼠塞了进去，背在背上。

    整个立契过程，让黄金双头龙佣兵团的魔法师们惊叹无比，幸亏他们之中并没有魔法师的分支职业“召唤师”，不然恐怕他们会看出来，其实珈蓝的立契仪式，跟他们所知龗道的召唤仪式没什么太大的关系。

    珈蓝的实力，其实还不足以完成这个立契仪式，能够成功，说实话除了幼生的小鼠没有什么抵抗意识之外，最主要的还是借助了这套立契圣物的威能。

    虽然这套立契圣物的主要功能，并不是用来和生物签订契约，但是用来对付一下幼生的鼠后这种低阶存在，却没什么难度。

    就在珈蓝打算跟肯梅特团长他们一起，继续去探索这座拜龙教遗迹的其它区域时，突然想起了一个被自己忽略掉的幽暗摩卡地鼠传说！

    传说中，幽暗摩卡地鼠是生存在幽暗地域里的鼠形生物，但它们其实并不是老鼠，而是一种奥法生物，也就是俗称的“奥兽”。

    据说幽暗摩卡地鼠的形态多种多样，并不局限于单一的品种，根据族群的需要，鼠后会产下不同种类的后代来为自己服务。

    例如说可以从火焰之中再生的“火焰摩卡”，还有可以通过吸食猎物血液恢复自身的“鲜血摩卡”等等，最为常见的，则是占据族群大多数的“利爪摩卡”。

    有意思的是，黑暗魔鼠群中，一些黄金级的鼠后护卫兼配偶，会被遭遇它们的佣兵们称之为“鼠王”，而负责战斗的则被称为“兵鼠”，负责收集食物的则被称之为“工鼠”等等。

    但这完全是人们按照蚁群和蜂群的习性，强加在它们身上的称谓，实际上，所谓的“鼠王、兵鼠、工鼠”，应该就是褪化后的“火焰摩卡、鲜血摩卡、利爪摩卡”！(未完待续……)