
    最近珈蓝过的很充实，提升奥法实力、学习魔法知识、研究异域体系，还要做大量的实验和研究，偶尔还得关注一下正在进行之中的“异域实验项目”的发展进度。

    他就像是回到了前时代时，在老师身边忙碌而充实的日子里，永远都有学不完的知识，做不完的实验，和各种有趣的事情。

    在前时代时，珈蓝一度认为，自己会享受着这种美好龗的生活，直到生命结束，然后像绝大多数的法师一样，将自己转化成元素生物或是虚体生物，继续生活下去。

    如果在自己死亡的时候，实力能够达到传说阶以上，也许还能像大破灭之前，老师一直致力研究的，尝试将自己转化为一只永生不死的巫妖。

    这样，他就可以获得足够长的生命和足够充沛的时间，来完成任何他想干的事情，包括但不限于掌握所有他感兴趣的知识。

    好吧，想的有些太过于遥远了，珈蓝距离那个层次还有漫长的道路要走，不过他隐约的觉得，自己也许终究会走上老师的那条道路。

    因为奥法知识、异域知识、魔法知识，这三大知识体系，所包含的内容太过于庞大了。

    庞大到他究其一生，可能都无法完全探究出其中的奥秘，所以他必须得活的够久才行，这就导致几百年以后，甚至是上千年以后，他必然需要腾出一段足够的时间来，为自己的“死亡”做准备。

    光是他最为熟悉的奥法知识体系，就已经浩瀚庞大的无边无际了，在他的印象中，还没有哪位施法者，能够真正的抵达奥法的彼岸……嗯，超远古时代中，某位依靠自身奥法能力封神的施法者不算。

    而异域知识体系，也远远比他想象的要深奥和复杂的多，最主要的是，那是一个完全与奥法不同体系的知识领域，他现在仅仅只是接触到了一丁点皮毛，就已经被该体系所具有的，广博、全面、细致和深入的知识特点所震撼了。

    那种无形无质的破坏力，以现时代的环境，根本就无法控制，也无法预防，可以说，他现在所处的时代与世龗界，在异域知识体系之下，根本就是不设防的存在。

    所以，即便是知龗道异域知识十分的危险，珈蓝也根本无法抵御异域知识的**，不由自主的沉迷了进去，就像是沙漠中干渴的旅人，哪怕明知龗道手中是一杯毒酒，也会无法忍耐的喝下去。

    至于原本被他以为是一种微不足道的奥法知识体系分支的魔法知识，随着深入的学习之后，也逐渐的开始揭开神秘的面纱，向他展现出隐藏的本质来。

    如果说，奥法知识的特征是复杂而庞大的宏观体系，那么异域知识的特征就是细致而精确的微观体系，至于魔法知识，则是介乎于二者之间，简单而直接的具现化中观体系。

    用异域灵魂留下的记忆中，一种特有的寓意短句的说法，奥法是将简单的事情复杂化，而魔法则是将复杂的事情简单化，一个是“以巧破力”，而另一个是“以力破巧”。

    这从魔法所具有的能量体系就能够看得出来了，虽然魔法不像奥法那样变化多端，对处理一件难题往往具有成百上千种解决方法、途径和手段，但是魔法师们碰到任何“阻碍”，往往用一只“火球”就能解决……

    “火球”不能解决的问题，往往是“火球”的威力不够大所导致的，“小火球”解决不了就用“大火球”，“大火球”解决不了就用“超大火球”，总有一种“火球”能够解决。

    要是再大的“火球”都解决不了他们的问题，那么召唤一个天火焚城、流星火雨、陨石爆之类的禁咒，直接将发生问题的区域，直接从这个世龗界上抹去，就能够从根本上解决问题了。

    虽然简单而粗暴，但珈蓝却不得不承认，魔法师们所掌握的超自然力龗量，的确有他们的道理所在，远不像他刚开始所想象的那么初级，值得他花费时间去仔细的研究魔法与奥法的不同。

    高耸的院墙隔绝了外界的纷扰之后，学院内的生活是封闭而单纯的，快乐的度过了一个冬日假的学生们，重新回到了学习的氛围之中，拼命的积攒着学分，为能够在学年结束的年考之中，成功的提升学级而努力着。

    在三个月一次的季考之中，拿到了一年级全部学科所有科目10分满分成绩的珈蓝，实际上已经以一种十分奇特的方式攒够了学分，如果他愿意，完全可以向学院申请晋升到二年级了。

    学生们在每次月考成绩评分中，拿到“优秀”的成绩可以获得5学分，也就是说，即便一个学年10次月考都拿到“优秀”，也只不过能够累积50学分而已。

    （优秀5分、良好4分、中等3分、较差1分、极差0分）

    而3次季考成绩达到“优秀”可以累积30学分，学年末的年考成绩达到“优秀”可以累积20学分。

    但由于科魔大学的学分制度，是以“必修课50%+选修课40%+表现10%”的成绩，来计算学生是否可以晋级的，所以即便必修课拿满100学分，也达不到晋级最低标准的60分，学生们必须选择一到两个科目的选修课来获得额外的加分。

    问题是，选修课的评分标准跟必修课不一样，没有“优秀、良好”之分，只有“过关”和“不过关”的区别，过关就能得到1个学分，不过关就拿不到学分。

    如果学生只选修一门选修课，那么也就意味着他必须得必修课和选修课全部拿到满分，才能勉强凑够晋级最低标准的60分。

    所以学生们除了必修课之外，往往还会选修2~4门选修科目来提升学分总数，以满足晋级标准，可见科魔大学的晋级标准有多么严格。

    可珈蓝因为没有参加元素测试，所以成绩单上必修课的成绩是0分，但是他选修了十几个辅学系几十个科目，而且全部满分过关，即便是只累积选修课的成绩，他的学分总数也超过了几百……

    科魔大学建校以来，可从未发生过这种情况，以至于老师们不知龗道该如何处理这件事情。

    这可是关系到学生毕业时，是拿到“魔法本科毕业证”获得“魔法学徒”身份，还是拿到“职业专科肄业证”获得“职业学徒”身份的关键。

    如果按照常理惯例，在必修课成绩0分的情况下，是肯定无法凑够晋级学分的，自然无法晋升到下一学年，只能等到累计三年无法晋级后被劝退。

    珈蓝却在主学系必修课成绩0分的情况下，不但凑够了60分的晋级学分，而且还超过了满分的好几倍，可这个成绩优异的学生，竟然奇葩的毫无魔法能力……不会放魔法的人也能叫魔法师？

    最龗后老师们只好把这个头疼的问题，直接上交到了[导师监督协会]，由上面的大佬们去纠结吧！

    谁也没有想到学院里会出现这么一个怪胎，[导师监督协会]的一群老头各抒己见的吵了好几次。

    一帮学院研究所的的魔法教授们认为，光考虑学分的话，按照学院的学分制度规定，学院根本没有理由不允许他晋级，也没有理由不颁发魔法学徒身份给他。

    可另一帮魔法教授们却固执的认为，晋级可以，但没有魔法力的人怎么能颁发魔法学徒身份？

    这事最龗后还惊动了[院务管理处]的几位院长，研究了一阵之后最终拍板，珈蓝身为“校务人员”，又是具有特殊身份的“特招旁听生”，不能用对待普通学生的标准来衡量他。

    所以学院决定，对其不进行硬性考量，只套用魔法教授“自主职称评级标准”，只升“职称”不升“等级”，也就是说，珈蓝自己爱什么时候晋级，就什么时候申请晋级考试。

    但是如果魔法能力不过关，他就无法提升自己的魔法学徒等级，所以哪怕他晋级到了九年级，还是放不出魔法来的话，那就到死都是科魔大学一个荣誉性的“1级魔法学徒”！

    对珈蓝这个学习能力超强的废材学霸，学院高层是又惋惜又遗憾。

    原本准备着重培养他成为考古学者、语言学家、鉴定大师等职业的魔法教授，在[院务管理处]高层人员的干涉下，决定先对其进行一段时间的观察，判断出他真正最擅长的领域后，再做决定是否进行干涉。

    而珈蓝不知龗道自己在毫不知情的情况下，就已经被一帮老头给决定了未来，恐怕始终都只能是一名1级魔法学徒了，还兴致勃勃的准备着，打算参加第四次月考。

    只是这一次，他打算跳级参加四年级的考试，争取在学年末之前，直接跳级晋升到见习魔法师的层次，到时候，他应该就有资格向学院申请借阅，大图书馆地下三层的藏书室中，一些不对学生开放的珍贵考古文献了。

    －－－－

    老骚：今天白天去丈母娘家送节兼卖萌了，耽搁了些时间，所以这么晚才更新，不过还是厚着脸皮要个票~另预约下个月1号的保底月票。