
    这些长的像直立大蜥蜴的猎蜥人，虽然看上去有些吓人，但是战力却只不过相当于青铜级战士而已，少数强力一点的，也只不过才达到了白银级，面对黄金双头龙佣兵团这一群全白银级战队，正合适用来发泄郁闷。

    珈蓝甚至没来得及提醒佣兵们这些地底种族的弱点，装备精良的白银佣兵们，就砍瓜切菜一般，将向他们冲来的这几十只身上披着简陋皮甲，手持着石矛、石斧的猎蜥人砍翻在地，然后意犹未尽的向交战中的双方冲了过去。

    珈蓝张了张嘴，虽然很想告诉佣兵们，他们可能惹到一个不小的麻烦了，可无语的看了一眼满地的猎蜥人尸体后，只能漫步着跟了过去。

    这一片建立在地底大裂隙悬崖旁的近地矮人村落并不大，连同作战中的五六十名矮人战士，也不过才不到200人而已，不过矮人种族，天生就力大无穷，男性矮人一旦成年，就拥有青铜高级的天然实力。

    就连矮人族中的老弱妇孺，战斗力也不会低于黑铁级，经过训练的战士还要更强一些，就像那五六十名矮人战士一样，虽然手里挥舞的全都是镐头和铁锤，但清一色的全都是白银级，领头的那三名矮人首领，甚至已经达到了黄金级！

    可惜他们的敌人数量太多了，虽然大多猎蜥人装备简陋，实力也只有青铜级上下，可是多达五六百只猎蜥人战士，却让那些矮人战士们有些难以抵挡。

    虽然矮人战士们已经愤怒的咆哮着，奋力的挥舞手中的大铁锤，将一只只的猎蜥人砸的头破血流，可是已经有不少的猎蜥人侵入了他们的村子。对那些实力相对弱小的矮人妇女和儿童发起了攻击。

    而就在这时，一群从未见过的地表人突然出现，将侵入村子的猎蜥人杀了个精光，并从村子的侧后方冲了上来，开始支援矮人战士们。

    这一突变，不但让猎蜥人们一阵惊慌，就连矮人们也满是错愕，瞪大了他们和地表近亲不一样的灰蓝色眼睛，看着这帮冲他们咧嘴笑了笑的盟友，显得有些茫然。

    全力爆发开战力的佣兵们是凶残的。精良齐全的装备、丰富的战斗经验和良好龗的战阵配合，远不是这些装备简陋，单纯依靠蛮力和数量的猎蜥人能够比拟的。

    所以虽然猎蜥人数量众多，但是却被佣兵们杀的节节败退，不等魔法师们出手。猎蜥人首领就发出了嘶嘶的尖叫声，抛下了近百具尸体。潮水一般退入了黑暗之中。

    矮人们并没有因此而放松警惕。他们迅速的撤回了用树枝篱笆围起来的村子入口，如临大敌的防备着这群突然冒出来的地表人。

    雨果笑嘻嘻的凑过去，想要跟矮人们说话，却被一支投掷的短矛差点钉穿了脚板，矮人首领挥舞着巨大的铁锤，向他咆哮着什么。可雨果很傻眼的发现他根本就听不懂。

    不要说是他了，就连团队中还算是见多识广，懂得矮人语的魔法师们同样傻眼，因为他们同样听不懂对方说什么。大家只能无助的将眼神投向了后方。

    珈蓝很无奈的在老吉米的护卫下，从人群后走了出来，他们当然听不懂矮人们说什么，因为人家说的根本就不是“地表矮人语”或是“地表通用语”，而是“地底通用语”。

    即便是这些地底近地矮人们之间所使用的，也是一种类似于矮人方言的“地底矮人语”，上千年来没有跟地底种族打过交道的地表人能听懂才怪了。

    还好，虽然经过了时代的变迁，即便是与世隔绝的地底世龗界，流通的语言中也一些词汇发生了变化，但是曾被异域灵魂吐槽过是个“多国翻译”的珈蓝，却依然能够大致上听得懂近地矮人们的对话。

    粗糙的皮肤略呈棕红色，顶着一头褐红色或是棕黄色毛发的近地矮人，与他们的近亲丘陵矮人的身高差不多，大约1.2~1.4米左右，但是略微消瘦一些……

    当然，这个“消瘦”是相对于他们地表那些，吃的好，喝的好，生活水平不错的近亲来说的，目测他们的体重不会低于100公斤。

    可是，以不超过1.4米的身高，却拥有超过100公斤的体重，就形成了矮人种族标准的橡木桶型身材，粗短的四肢上筋肉紮结的贲起肌肉，显得充满力龗量感。

    矮人首领还在大声的用口音浓重的地底通用语说着什么，不过让珈蓝微微松了一口气的是，可能是因为刚刚他们的援助，使这些对地表生物没有太多好感的近地矮人，对他们只是警惕但并不憎恨。

    “Ni.Hao！Jin.Di.Ai.Ren！”

    珈蓝嘴里冒出了一串标准的地底矮人语，虽然从口音上来说，无法像矮人那样醇厚，但是语音却清晰的足以让这些方言口音的近地矮人们听懂。

    近地矮人首领吃了一惊，惊愕的看着珈蓝，也放弃了使用他不算标准的“地底通用语”，改作他们的母语地底矮人语道：“地表人？你们是谁？从那里来？到我们‘乌伽族.血鬃村’有什么目的？这里不欢迎地表人！”

    “很抱歉贸然来访！”

    珈蓝温和的微笑着道：“但请相信我们并没有恶意！我们从地表来……”

    “这不可能！你在撒谎！”

    矮人首领质疑道：“古斯亚斯地森地区，已经有上千年没有地表人来过了！乌伽族的长老说过，外面那个可怕的世龗界，已经在摩拉丁的‘煅魂之锤’下化为了灰烬！”

    他停顿了一下，显然也知龗道自己所说的只不过是长者警告后代，不要离开地底的神话而已，但如他所知“古斯亚斯地森”地区，并没有通往地表的通道，据说在“遥远”的“托拉克什沼泽海”彼岸，才有一条通往地表的地下水道。

    但是这些地表人却是从他们村子背后的“萨马斯特圣地深渊”方向出现的，这说明对方在说谎！

    这一发现，让矮人首领愤怒了起来，挥舞着手中的大锤咆哮道：“骗子！你们一定是那群滑溜溜大蜥蜴派来的奸细！我巴伦德.血鬃.乌伽是不会上当的！”

    “但我们的确是从大裂隙对岸的神殿过来的。”

    珈蓝无语，伸手指了指地上那些死状凄惨的猎蜥人尸体：“而且，如果我们是猎蜥人的奸细，有必要帮助你们消灭入侵者么？”

    乌伽族的血鬃氏首领巴伦德顿时哑然，是啊，如果对方是大蜥蜴的奸细，有什么必要在对方眼看就要摧毁他们血鬃村的时候，突然冒出来杀光了入侵者？

    “好吧！就算你们不是大蜥蜴的奸细，但是你们有什么证据可以证明你们是来自‘萨马斯特圣地’？”

    巴伦特大声的质问着：“难道你还想说，你们是圣者萨马斯特手下的阿萨德隆祀者？”

    珈蓝敏锐的察觉到了矮人首领巴伦特话里的几个关键词，虽然从地底矮人语翻译过来有些不太准确，但的确跟他所知的某些秘辛有些关联。

    一边回忆着记忆中，有关于拜龙教、萨马斯特和阿萨德隆的模糊信息，珈蓝一边指了指身后的拜龙教遗迹的方向，不动声色的道：“如果你说的是那座神殿的话，我只能说是的，那里现在的确已经属于我‘掌管’。”

    “属于你？这不可能！”

    巴伦特没有想到自己随口讽刺对方的话，竟然会被对方所承认，灰蓝色的眼眸之中流露出了一丝恐惧的神色，声音也有些颤抖的道：“圣地已经没落了数千年的时间，那里只有守护‘幽暗之井’圣地禁卫……”

    虽然如此说着，但他手中那把巨大的有些吓人的铁锤，却不由自主的放了下去，不敢再挥舞着对向珈蓝。

    幽暗之井、圣地禁卫？

    从巴伦特的话中，珈蓝觉得自己似乎又知龗道了一些什么东西，这些近地矮人，难道是受到当年拜龙教所奴役的仆役后代？

    “你们认为圣地没落了，所以才开始争夺这里的地盘么？”

    珈蓝运用上了“察言观色”和“唬骗”技巧，从口袋里随手摸出了一枚从墓地里得来的戒指戴在了手上，又掏出一块龙形琉璃护符挂在了脖子上：“那么现在呢？”

    虽然有些难以置信，但矮人首领用惊恐的眼神，死死的盯着珈蓝胸前的那枚龙形琉璃护符，结结巴巴的道：“你…你是…新任阿萨德隆祀者？”

    “需要我证明么？”

    珈蓝拿起龙形琉璃护符，放到唇边作势欲吹。

    “不！！！尊敬的祀者阁下！请饶恕您仆人的冒犯！您离开的实在太久了！”

    不等矮人首领巴伦特出声，几名矮人老者从村子里冲了出来，撞开了那些护卫住村口的矮人战士，以头抢地的扑在了珈蓝的面前，惊恐的哀求道：“久到您仆人的后代，都已经快要遗忘您的辉光！您这次回来，是为了重建圣地的么？”(未完待续……)