
    从脸上取下银色的奥兰朶面具，收进口袋里，珈蓝对憋了一路，此刻眼睁睁看着他大变活人的迪夫笑了笑：“不用奇怪，一点小把戏而已。”

    迪夫张了张嘴，最终还是选择了的沉默，他已经开始习惯这位古怪的年轻魔法师，时不时展露出来的神奇能力，即便是他这种对魔法毫无了解的战士，也隐隐觉得，这年轻的魔法师，似乎跟一般的魔法师老爷有些不太一样。

    和迪夫一起漫步着回到图书馆，书吧附近依旧那么热闹，到处都是年轻的学生聚在一起兴高采烈的玩着各种游戏，最近书吧的娱乐设施越来越丰富了，总是能吸引学生们长时间的停留在书吧，甚至会有人彻夜包桌。

    书吧最近开发出了一种叫做“科魔大冒险”的游戏，包含了专门设计出来的各种超大型微缩实景沙盘地图、冒险分场景、战棋式格斗盘、参考图书馆中魔兽与怪物资料设计出来的怪物模型…等等等等，已经细致化到了极限。

    魔法学徒们想要参加这种科魔大冒险游戏，不但需要先通过专业的评测，建立自己包含了魔法值、魔法种类、拥有的装备、擅长的技能、具有的财富…等等数据的角色晶卡，才能根据评测出来的“冒险等级”，参与相应等级的冒险任务。

    这种科魔大冒险游戏，甚至受到了学院校方的认可，认为可以通过这种模拟冒险的方式，让学生们在安全的环境下，提前了解冒险环境，为此还专门组织了一个由各系老师组成的评测组，协助书吧为学生们提供评测服务。

    经过这么一段时间的发展，科魔大冒险的规则已经更新到了第三版。使得科魔大冒险的体系越发完善和细致，也越发的专业化和真实化。

    例如说，在冒险过程中，可以获得各种装备和道具，也能够获得各种宝藏和财富，而这些获得的装备、道具、宝藏、财富，可以用于增强角色卡的实力，也可以拿出来与人交换和买卖。

    为此书吧还特地设立了一个虚拟物品交易柜台，双方只需要支付一点点手续费，就可以通过该柜台交易在冒险中获得的物品。而不通过交易柜台私下交易的虚拟物品，则不被承认录入角色晶卡中。

    为了确保科魔大冒险的公正性，和防止参与者作弊，负责主持整个冒险过程的仲裁者，在获得仲裁者职务之前。都需要签署一份具有特殊约束力的“公正契约”。

    而记录了各种素具的角色晶卡，则委托给了佣兵公会制作。使用的材料和技龗术。与佣兵晶卡完全相同。

    科魔大学还从来没有出现过这么正规的游戏，严格来说，这已经不能单纯的算是一种游戏了，而是一种真实度极高的模拟冒险推演。

    也正因为真实度高，所以需要耗费的时间相当的漫长，往往一场冒险任务会持续十天半个月甚至更久。原本还有教职人员质疑这种科魔大冒险游戏会影响学生们的学习。

    但是当他们亲自来体验过之后，不少老师也成为了“冒险迷”，甚至还主动将自己年轻时的冒险经历写成任务策划案，交给书吧制作成可供学生们参与的冒险任务。

    因为真实性极高的冒险任务中。会遭遇到的事件与险情完全是随机的，所以即便同一个冒险任务，因为参与的人员不同、时间不同和触发的任务状况不同，几乎不可能出现完全相同的结果。

    再加上冒险之中需要涉及到的各种因素，几乎包含了科魔大学所有科目的运用，这大大的引起了校方的兴趣，出面组织了以班级为单位的冒险对抗。

    有的老师亲自参与进来带队进行“冒险”，并在冒险过程之中，“实地”讲解学生们遭遇到的问题应该如何处理，应该应用那种学到的技能，大大的引起了学生们的学习兴趣。

    因为这对学生们来说，远比魔法老师们在课堂上枯燥的照本宣科有意思多了，绝大多数学生，为了自己能够在冒险任务中，获得更大的成就，不至于“死”的太快，甚至会主动的去自学那些平时不感兴趣的知识。

    总之，这种充满了趣味性，集寓教于乐于一体的科魔大冒险游戏，迅速在科魔大学全校普及开来，并且随着数量庞大的学生群体被推广了出龗去。

    冒险公会和佣兵公会率先向科魔书吧申请了合作，在“科魔大冒险书吧总社”之外，开办了“科魔大冒险冒险分社”和“科魔大冒险佣兵分社”，三社之间甚至展开了合作，毕竟一场冒险，只有魔法师可不行。

    对科魔大学来说，这是一个增加学生模拟实践冒险经验的机会，而对冒险者公会和佣兵公会来说，这却是一个和封闭的科魔大学拉上关系的大好机会。

    通过模拟冒险和那些科魔大学的魔法学徒们打好关系，兴许在某次真正的冒险之中，能够邀请到他们加入。

    而且，用这种方式，可以消耗那些没有任务的佣兵们旺盛的精力，让他们玩游戏，总好过他们整天在酒吧喝酒打架闹事来得强吧？

    可无论是科魔大学、冒险公会、佣兵公会，这将科魔大冒险仅仅当成游戏的三方都没有意识到，珈蓝这个“游戏发明者”的真正意图，因为这个游戏可不仅仅只是游戏……

    “珈蓝管理员，您回来了！正好我要向您汇报今天书吧的收益呢。”

    今天负责在书吧值班的紫衣主管执事米妮，见到珈蓝回来，欢快的向他打着招呼。

    珈蓝对她笑了笑，扭头对迪夫眨巴了下眼睛，隐晦的冲图书馆后鬣蜥之牙佣兵团的临时小据点的方向努了努嘴，迪夫明白的点了点头，不动声色的微微向身后瞥了一眼，漫不经心的往图书馆后走去。

    书吧建立之初的几位少女，经过几个月的锻炼，现如今都已经成为了能够独当一面的管理者，甚至互相之间还隐隐的产生了竞争的意识。

    珈蓝对这种少女之间的小竞争，一直持鼓励的态度，毕竟只有竞争，才能带给她们更大的动力。

    “……以上就是今天书吧区的情况。”

    米妮汇报完书吧的工作，又一本正经的将另一份记录放在了珈蓝的面前，并凑了过来，亲昵的伏在珈蓝的肩头，用纤细的手指指着上面的数据，为珈蓝解说。

    “今天一天，游吧又收到了11378份角色晶卡建立申请，每份收到1枚金塔兰的登记费用；”

    “另外，道具柜台卖出药剂、装备等各种虚拟道具共36881枚金塔兰；”

    “支出方面，向评测组的老师们，支付了1137.8枚金塔兰的评测费用，向佣兵公会支付了4551.2枚金塔兰的晶卡制作费，虚拟道具制造组支出了1000枚金塔兰，作为今天的材料费和手工费…”

    “…最终游吧今日合计收入48259枚金塔兰，支出6689枚金塔兰，净收入41570枚金塔兰！”

    珈蓝微笑着一边享受着少女温馨的体香和柔软的触感，一边翻阅着账单，微微的点了点头，淡淡的道：“好龗的，划入总账里吧。另外，从明天起，可以开放虚拟装备回收和虚拟宝物实物兑现柜台了。”

    米妮对珈蓝无动于衷的态度多少有些幽怨，嘟起小嘴道：“明天就开放吗？可是实物道具加工组那边还没能招募够人手呢！”

    珈蓝微微皱了皱眉，有些意外的问：“实物道具加工组是谁在负责管理？”

    米妮嘻嘻的笑：“是辛蒂呢！”

    珈蓝点了点头：“那你先去忙吧，顺便通知辛蒂来一下。”

    “好龗的！”

    米妮拿起账单，有些依依不舍的看了看珈蓝，小鹿般跑开，不多会儿，辛蒂有些慌张的跑了过来，珈蓝微笑着向她招手，少女紧张的在珈蓝面前坐下。

    珈蓝温和的问道：“实物道具加工组这边，遇到了什么难题么？”

    辛蒂涨红了小脸，鼻尖上几颗小小的雀斑上都沁出了细微的汗珠，低着小脑袋道：“没…没有什么难题…只是招募不到各项目的辅学系高年级学长加入，低年级的辅学系学生，加工的成功率又太低，所以…”

    “这样啊？没关系，从明天起，对外贴出一张告示，就说‘科魔大冒险游吧的实物道具加工组，无偿提供材料，只要愿意签署一份毕业后为期10年的雇佣契约，就可申请加入。”

    珈蓝考虑了一下，微笑着拍了拍少女的脑袋，鼓励道：“加入者由游吧支付学费和生活费用，材料损耗率不超过销售额的制造者，还可以享受50%的利润分成。”

    受到安慰的辛蒂见珈蓝没有责怪的意思，稍稍放松了一些，但听到珈蓝的话，顿时瞪大了眼睛：“这样咱们不是会亏本么？白白浪费各种材料培养他们？”(未完待续……)

    PS：老骚：求下推荐票啊啊啊！