
    “那些雕像很有可能就是守卫陵墓的‘卫兵’，我不觉得我们有能力战胜它们！唔…不得不告诉你们的是，这座遗迹，恐怕并非如同咱们所猜测的‘曙光遗迹’！”

    珈蓝指了指对岸的大殿中，杂乱无章矗立着的，看上去像是略带红纹的白色大理石“雕像”：“这里恐怕是一座比‘曙光遗迹’更古老的‘暮光遗迹’，据我所知，前文明曙光时代的‘魔法’水平，恐怕还建造不出这样的地下神殿！”

    佣兵们面面相觑，肯梅特团长小心的询问道：“那您的意思是？咱们离开这里？”

    “是的，暂时离开这里，在我们的实力达到足以彻底探查这里之前，不要再回来…否则我无法确定是不是还会发生刚刚在那座大殿里发生的事情。”

    珈蓝慎重的点了点头：“说实话，以我的能力，完全无法解析这座遗迹里种种魔法设置，就像是刚刚那座大殿里复杂的‘魔法阵’，我甚至都无法确定它的类型…咱们运气很好，只是激活了一座遗迹内部的传送阵而已。”

    看了看似乎有些不甘心的佣兵们，珈蓝耸了耸肩：“如果是触发了召唤法阵或者是封印法阵…咱们可能就要面对一头从异域被召唤过来的怪物，或是永远的被封印起来，就像是…它们一样！”

    珈蓝伸手指了指岩桥对岸的那些姿态各型各异的“雕像”，众佣兵顿时毛骨悚然，那些“雕像”曾经是活的？

    肯梅特团长吞了下口水，虽然觉得这趟遗迹之行一无所获有些遗憾，但是考虑到连珈蓝这位神秘莫测的魔法师，都不敢继续下去。为了自己的小命着想，他决定退出这里。

    既然决定离开，众人也没有过多的留念，迅速的退出了这座看上去就透着古怪和危险气息的大殿，返回了环形大厅之中，并商议由肯梅特团长保管那支青铜长矛，而由珈蓝保管钥匙铜球。

    这样一来，即便有一方遗失了“钥匙”，也不会被人轻易的侵入这里。

    实际上大家都知龗道，环形大厅里的那两道关卡中。真正重要的反而是隐藏在密门之中的魔法门，就算拥有了钥匙铜球，不懂开启咒语，一样打不开那扇魔法门。

    之所以分别掌管“钥匙”，不过是合作者之间为了表示互相信任而做出的姿态而已。

    看着缓缓合起的秘法门。珈蓝他们大大的松了一口气，似乎只要关上这道魔法门扉。就能将这座遗迹之中诡异的危险。重新封印起来。

    可是他们不知龗道的是，在他们离开岩桥大殿之后，岩桥对岸的“雕像”群之中，一具头生双角，身后拖着一条粗壮尾巴，背后还长着一对双翼的高大雕像。突然颤动了一下，洒落了大量灰尘的同时，缓缓的睁开了一双猩红的双眸……

    退出岩桥大殿，众人在环形大厅里稍事休息了一下。珈蓝去检查了一下“九曜大殿”的通道，果然如同雨果所说的，在他们被传送离开之后，就发生了不知龗道什么事情，结果导致整条通道都坍塌了。

    这下子，即便他们想再回到“九曜大殿”之中，也需要召集足够多的施工人员过来，耗费很长的时间，重新将通道挖掘出来。

    也许是不甘心就此空手而回，在黄金盗贼雨果心痒难耐的建议下，大伙决定开启正东和正西方向的两座密门看看，就算不立即进行探索，好歹也能知龗道密门之后究竟是什么，满足一下好奇心，有点心理准备也好。

    可是等他们开启正东方向的密门，却发现后面早已经坍塌了，泥土和碎石淤塞了整个密室，当密门沉入地面的时候，出现在他们面前的，只是一座土墙而已。

    而且从土墙上夹杂的碎石来看，就连那座龙首浮雕的魔法门，也在巨大的压力下破碎了。

    而正西方的密门后面，虽然密室保存完好，但奇怪的是，这座密室里没有那座浮雕龙首的秘法门，反倒是地面上镂刻着一幅秘法阵，经过珈蓝的仔细解析，确定这是一副遗迹内部的微型传送阵。

    很可惜的是，不知龗道是不是因为之前“九曜大殿”坍塌，所造成的局部地质变动的关系，这座内部传送阵已经因为一道从天花板一直裂到地面上，大约有三米多宽的岩石裂缝给毁掉了。

    值得庆幸的是，整座环形大厅的岩石材质，都是经过秘法加固过的特殊“魔法”材料，质量相当的优良，即便是这种规模的地质变动，也没有对环形大厅的主体造成破坏，导致发生坍塌而将他们这些人全都活埋在地底。

    众人一阵后怕，珈蓝立刻拿出一块“通讯之镜”，联系了地面上的凯西和迪夫，可是反馈回来的信息却又让众人一阵疑惑……凯西他们在地面上，没有感觉到任何的震动，厄运堡也没有受到任何的破坏！

    难道这种地质变动，只局限在地底？

    或者是这道裂缝根本就不是“九曜大殿”坍塌所造成的？

    又或者是其它的什么未知原因，将地质变动局限在了地底？

    包括珈蓝在内，没人知龗道详细的原因，岩石裂缝的底部并不深，里面差不多被崩塌的碎石填满了，凹陷下去不过两三米深，以他们的实力可以很轻松的爬过去。

    而岩石裂缝的对面，似乎又是一个巨大的空洞，里面闪烁着荧光，使得岩石裂缝这边隐隐约约可以看到对面的光景。

    “嘘！你们听！”

    老吉米突然在嘴唇前竖起手指：“对面好像有声音！”

    众人屏住呼吸，安静的侧耳聆听了一会，岩石裂缝对面的空间里，的确传来了若有若无的声响，像是气流窜动的风声，又像是有人在说话。

    “过去看看？也许是那些巨鼠？或者是那颗飞头？”

    肯梅特团长征询的看着珈蓝，伸手指了指环形大厅里崩塌的那堆乱石：“也许这道裂隙早就存在了！那些巨鼠还有那颗飞头没准就是从对面钻过来的！”

    珈蓝犹豫了一下，点了点头，他作为厄运堡的新主人，自然不可能允许城堡的地下，存在巨鼠群还有飞头蛮这种怪物。

    最先过去的，自然是两位盗贼，他们在身上拴上绳子，防止岩石裂缝底部的碎石崩塌…谁也不敢肯定这道裂隙有多深，而填满裂隙的碎石有多稳固。

    还好珈蓝的身体条件还算不错，跟着佣兵们爬上爬下的，并不显得笨拙，一行人小心翼翼的通过了岩石裂缝。

    裂隙的对面是一座天然的岩石洞穴，环境十分的潮湿，空气之中弥漫着一股古怪的植物腐烂味道，如果不出意外，附近肯定有地下水源。

    这座洞穴的墙壁上，生长着大量的苔藓类植物，在黑暗之中隐隐的散发出微弱的荧光，珈蓝用手指摸了摸湿滑的苔藓，又嗅了嗅手指上沾染的汁液，嫌恶的甩了甩手指。

    虽然这种发光苔藓看上去有点像是“月光苔”，但是却散发着让人难以忍受的腐臭味，而且还充满让人反感黏腻的粘液。

    地面上也长满了一坨一坨聚拢在一起的这种苔藓，每一脚踩上去，都会发出恶心的“噗嗤！呱唧！”，没走几步，鞋子上就沾满了厚厚的一层灰白色，仿佛脓液一样的粘稠物。

    一行人强忍着恶心感穿过了苔藓区，在洞穴的墙壁和地面上，发现了一些大大小小的洞，周围散落着泥土和碎石，显然是逃走的那群巨鼠和黑暗魔鼠刨出来的。

    被肯梅特团长猜对了，环形大厅里的鼠洞，应该就是和这些鼠洞连接在一起的，巨鼠们通过这些鼠洞钻进环形大厅里，然后从乱石堆顶部跳进地牢仓库中。

    而那只飞头蛮的母体，恐怕也是意外通过这些洞穴飞出龗去的，虽然不能肯定母体是否已经返回了地底，但是从其衍体在受到伤害后的回巢本能，基本上已经可以判定它们的来源了。

    在环境复杂的洞穴群中深一脚浅一脚的转过几道弯，眼前突然就开阔起来，这里竟然隐藏着一座巨大的地下空洞！

    而且众人还发现了他们在裂隙对面时听到的古怪声音来源，一条坠落进地底裂隙的地下河！

    轰轰的水流坠落声，经过岩壁的折射之后，传到他们刚才所在的位置，听上去就像是风声一般，而地下河所造成的潮湿环境，虽然让这一大片复杂的地底洞穴环境相当的恶劣，但是却为苔藓和巨大的菌类提供了生长的环境。

    巨大的菌类仿佛大伞一般在地底空洞中以堆积的方式生长着，不但是地面，墙壁和穹顶上，也都是一丛一丛密密麻麻的巨大蘑菇。

    简直就像是一座地底森林一样的菌丛之中，偶尔还能够听到巨鼠尖利的叫声，看样子这些菌类，为它们提供了天然的食物来源，所以足够它们繁衍出庞大的族群，让这里变成了一座巨大的鼠巢！(未完待续……)