
    这座拜龙教神殿遗迹，准确的说，这座“阿萨德隆红龙教神殿”的遗迹里，值得探索的地方还有很多。

    已经崩塌了的“九曜大殿”、地底大裂隙岩桥对面的“陵墓大殿”、连接八座大殿的巨龙广场正中央的“幽暗之井”、巨龙广场正北方向顶端的“平顶金字塔祭台”。

    还有遗迹二层的“圣地陵寝”、古斯亚斯地森下层的“牧龙森林”、封印着远古“吸血恶魔”的古斯亚斯吸血鸮木……

    这些还未经探索的地方，显然都隐藏着什么不为人知的秘密，可惜的是，无论是哪一个，其危险性都足以让人望而却步。

    珈蓝目前要去的，正是遗迹二层的“圣地陵寝”，已经初步掌握了四尊骷髅龙雕塑和四枚龙哨使用方法的他，打算将其它三位还在石棺之中长眠着的阿萨德隆祀者也释放出来。

    石棺里的四位阿萨德隆祀者之中，“死亡召唤者”骷髅法师，已经被他通过龙哨召唤了出来，而一身狰狞龙铠的“龙力看门人”骸骨骑士，珈蓝他们当初也已经见过，只是一个照面，就把他们吓得逃出了圣地陵寝。

    就是不知龗道剩下两位“阿萨德隆教”的亡灵强者，又会具有什么样的强大能力。

    站在被土系魔法封死的圣地陵寝入口前，被珈蓝叫来的中级土系魔法师，有些紧张的用眼神征询了一下，见珈蓝点了点头。这才吸了口气，挥动魔杖吟唱着咒语，驱散了封堵入口的土墙。

    当一层层被加固的犹如岩石一般坚硬的土墙崩塌。被封闭的墓地重新被开启，一股浓郁的亡灵气息扑面而来，让跟随珈蓝前来的佣兵们不由自主的后退了好几步。

    虽然已经知龗道这些亡灵能够受到控制，但他们还是不由自主的有些畏惧，毕竟在他们的观念中，还从未听说过亡灵能够跟活人和平共处的事情。

    珈蓝心中虽然也有些紧张，但显然比佣兵们镇定多了。实际上圣地陵寝之中的黄金骷髅，都已经被珈蓝通过龙哨召唤出龗去了，就连“死亡召唤者”都站在他身边。陵寝之中实际上只有剩下的三位“阿萨德隆祀者”而已。

    既然“死亡召唤者”的骷髅龙雕像，能够控制住骷髅法师，那么“龙力看门人”的雕像，理论上也应该能控制住骸骨骑士。“火焰召唤者、夜幕牧龙人”也理应如此才对。

    圣地陵寝内。几支被恒定了“不灭明焰”法术的永燃蜡烛，在偌大的墓地之中散发着微小的光芒，照亮了墓地深处的那一块地方，四尊石棺直立着，在不算明亮的光线中，显得分外的阴森诡异。

    其中一尊石棺的棺盖开启着，它的主人显然就是珈蓝身旁的骷髅法师了，珈蓝吸了口气。体内磅礴的奥能从奥能源泉之中涌出，注入了“龙力看门人”的骷髅龙雕像之中。

    一蓬灰蒙蒙的光芒从骷髅龙的雕像上浮起。犹如活物一般吞吐着，随着光芒亮起，一具石棺的棺盖发出沉重的沙沙摩擦声渐渐移开，露出了棺椁之中身穿狰狞龙铠，体型巨大魁梧的骸骨骑士。

    “咔锵！咔锵！”

    随着一声声沉重的脚步声，骸骨骑士手中握着那把足有一尺多宽，两米多长的斩龙巨剑走了出来，头盔面甲上的缝隙里，眼睛的部位露出了两星猩红的光芒，毒蛇一般择人欲噬的在众人身上扫了一下。

    那可怕的“眼神”，让众人不由自主的后退，就连珈蓝，也不得不硬着头皮才停留在原地。

    和骷髅法师那幽蓝色的魂火不同，骸骨骑士眼眶之中的魂火呈可怕的血红色，而且更为凝炼，仿佛瞳孔一般，幸运的是，看上去吓人的骸骨骑士，在“龙力看门人”的骷髅龙职权法相面前，并没有表现出什么攻击性。

    骸骨骑士只是“看了看”珈蓝手中的雕像，和他身边的“死亡召唤者”骷髅法师之后，就重重的将手中的斩龙巨剑插进了面前的岩石之中，然后轰然的跪倒，摆出了骑士效忠的姿态。

    珈蓝偷偷的松了一口气，收起了“龙力看门人”雕像，可骸骨骑士依然毫无声息的半跪在他面前。

    有些错愕的楞了一下，珈蓝这反应过来，用手中的魔杖象征性的在骸骨骑士双肩上各敲打了一下，对方这才带着可怕的铠甲摩擦声站了起来，拔出岩石中的斩龙巨剑插进背后的剑架，沉默的走到珈蓝的身后，与骷髅法师并肩矗立在一起。

    有了骸骨骑士的先例，众人紧张的精神就放松多了，珈蓝也用另外两具骷髅龙雕像，唤醒了沉睡之中的“火焰召唤者”和“夜幕牧龙人”。

    令人惊奇的是，与身材巨大的骸骨骑士相比，另外两位“阿萨德隆祀者”的个头，就“娇小”的有些过分了。

    两具不过才刚到常人一半高度的纤细骸骨，一具空荡荡的挂着一件火红的小号法袍，而另一具则穿戴着一副小号的精致皮甲，虽然只剩下闪烁着银亮金属光泽的骨头，但从骸骨的种族特征上，依然能够看出这是侏儒和半身人的遗骸。

    从骸骨的光泽和质地上来看，四位“阿萨德隆祀者”都属于“白金级”的亡灵，和“黑铁、青铜、白银、黄金”四阶，还会分为“初、中、高”三个层次不一样，“白金级”是一个单独的位阶，相当于“魔导师”和“剑师”的阶层。

    对应珈蓝那个时代的阶位等级划分的话，差不多相当于7阶的“大/法师”或是“大骑士”，属于“超阶”职业者！

    位阶的差距，不是单纯用实力的递增可以描述的，这四位“阿萨德隆祀者”即便是在珈蓝那个“高手多如狗，强者满地走。”的时代，也属于实力金字塔高层的人物。

    悲哀的是，这样的大人物，死后竟然也得不到安宁，灵魂永久的被骷髅龙雕像所拘禁着，遗骸则成为了“阿萨德隆教”的守卫者。

    可是对珈蓝来说，这却是一件值得庆幸的事情，四位超阶强者被雕像与龙哨所约束控制着，才让他有了可乘之机，能够借助它们的力龗量，而不是跟它们成为敌人。

    昨晚十万地精军团全灭的一战，说明了这些超阶亡灵的可怕之处，根本不是普通人能够抵挡得住的。

    四位阿萨德隆祀者的灵魂在骷髅龙雕像的约束下，显然还残留下来了一些残缺的记忆，被唤醒的它们在向“职权法像”持有者“效忠”的同时，从精神层面上传递来了一些零碎的意识，让珈蓝大致上明白了它们的“职权”和“能力”。

    四位阿萨德隆祀者所具有的“职权”，相辅相成但又互相制约，而且和珈蓝想象的不一样，每一个阿萨德隆祀者的职务，并非单指一人，而是有“生祭”和“死祀”两位！

    所谓的“生祭”，指的是活着的“阿萨德隆祭司”（又称为“红龙祭司”、“拜龙祭司”），而当执掌职权法像的“阿萨德隆祭司”去世，就会通过亡灵秘法，将自己的灵魂注入骷髅龙雕像之中，将躯体转化为亡灵，成为“阿萨德隆祀者”。

    “阿萨德隆祭司”负责教派的日常教务，而“阿萨德隆祀者”则负责统领教派麾下的亡灵。

    例如“龙力看门人”这个职务，“死祀”负责统帅两大护教武装之一的“圣地禁卫”，“生祭”则负责统帅“护教龙骑”。

    有趣的是，由于亡灵是不会背叛教派的，所以实际上“生祭”是受到“死祀”监督的，而四大祭司所掌控的职权之间，又互相形成了制衡。

    “龙力看门人”麾下的“圣地禁卫”，是由“死亡召唤者”复苏而来，而“护教龙骑”的龙，则又是由“夜幕牧龙人”所驯养，而红龙教的这三大部门，又由负责刑罚的“火焰召唤者”所监督……

    这种异常复杂的教派职权制衡制度，让珈蓝不由得怀疑，那位高高在上的“萨马斯特圣者”，究竟是有多不信任自己手下的祭司？

    制度如此严苛的教派，理论上会发展的异常强盛，却不知龗道为龗什么会在几千年前，突然之间就衰败了下来，只留下了这座空旷的神殿遗迹。

    可惜亡灵毕竟是亡灵，珈蓝无法从四位阿萨德隆祀者残缺的记忆片段之中，获得更多有关于这座阿萨德隆教派的信息，只知龗道现在“身兼数职”的他，可以前往古斯亚斯地森下层，用“夜幕牧龙人”的龙哨，从这片“牧龙森林”里召唤出“战龙”，同时还能让“死亡召唤者”从“龙墓”之中召唤出“龙骸”！

    对此，珈蓝只能用一句异域用来表示惊叹的词语，来表达自己的惊叹之情：“我勒个去！”

    龙这种生物，哪怕只是血脉稀薄的龙兽，也强大的让人难以想象，召唤出一支“龙骑军团”？

    珈蓝觉得自己没有必要等待地精和金权会来攻打厄运堡了！(未完待续……)