
    虽然少女们没有回答珈蓝的问题，但她们的表情却已经说出了答案。

    珈蓝在少女们期盼的眼神之中，稍微沉吟了一会，略显严肃的询问道：“那么，在你们做出选择之前，我希望你们能够回答我几个问题，你们认为龗什么是‘魔法’？你们又为了什么想要学习‘魔法’？”

    三位少女一阵茫然，这个看似简单的问题，对她们来说显然过于深奥了。

    很是认真的皱着纤细的柳眉，苦苦思索了一会儿之后，艾拉有些不太确定的用半疑问句道：“魔法就是元素？魔法就是具有魔力的法术？学习魔法当然是为了拥有这种神秘的魔力……”

    珈蓝略有些失望的苦笑着摇了摇头，也许是过于年轻，也许是碍于出身，也许是时代的差异，这些平民出身的少女们，自然不可能回答珈蓝他所期许的答案，甚至连更深层一点的意义，她们都无法理会到。

    实际上，这两个问题也并没有一个标准的答案，毕竟对一千个人来说，魔法可能是一千种不同存在。

    而对这些平民出身的少女来说，魔法只是一种能改变她们身份、地位和命运的能力，在她们的眼界超出这个阶段之前，珈蓝无法教导她们更深层次的东西。

    “嗯，艾兰你的回答不算错！”

    珈蓝简单的叙述了一下魔法的“概念”：“不过我想告诉你们的是，所谓的‘魔法’其实只是一种‘知识’。只要努力，人人都可以掌握它，从而成为它的主人！”

    可是三位少女越发的迷茫：“魔法是一种知识？不是一种天赋么？”

    珈蓝顿时无语。以这个时代的“魔法”来说，说魔法是一种天赋，好像也没错？

    这就让珈蓝不由自主的抑郁了，他感觉给这三位近乎三张白纸一样的单纯少女讲解所谓的“魔法”，比起给附属十二学院的那些中、高阶施法者上课更加的困难。

    他甚至都无法用最简单的话语，来让她们明白自己的意思……看样子只能从最最基础的内容，开始循序渐进的慢慢调/教她们了。

    “好吧。无论魔法是‘知识’还是‘天赋’，都不重要，重要的是如何去掌握它。以后等你们明白了它的真正意义后，咱们再来讨论这个问题。”

    整理了一下有些抓狂的思绪，珈蓝平静了一下心态，咳嗽了两声道：“现在。我就开始教授你们。属于‘这个时代的魔法’，不过在咱们正式开始之前，我需要你们将之前从科魔大学之中，听到、学到的，所有有关于魔法的东西，全都遗忘掉！”

    少女们显然不理解珈蓝暗喻的所谓“这个时代的魔法”是什么含义，更加不理解珈蓝为龗什么要求她们遗忘掉已经学到的魔法知识。

    面对三位瞪大了双眼，充满了求知欲的少女们。珈蓝只能很是郁闷的用她们能够理解的方式道：“因为我要教授你们的，并非普通的魔法。而是传说之中古代魔法流派的‘秘传魔法’，嗯，对，就是这样！”

    三位少女惊喜的“哦！”了一声，没有比这个解释更适合心思单纯的她们了，虽然听不懂，但是光是“传说、古代、秘传”这几个词，就已经让她们觉得很厉害了。

    本来珈蓝打算让少女们自己选择未来的“魔法之路”，可是从她们的反应来看，珈蓝觉得还是自己替她们“推荐”修炼方向更好一点。

    相比起“五系平衡”元素天赋的艾兰.霍格，具有微弱火系天赋的嘉丝丽.布朗（姐姐）和具有微弱水系天赋的安利雅.布朗（妹妹），显然更好处理一些。

    她们还不到1点元素单位的微弱元素体质，对珈蓝来说，轻而易举的就可以利用自身的奥能，将之体内的元素驱逐出龗去，形成适合学习奥法秘术的“奥能体质”。

    但是对于几乎没有接触过魔法，甚至连识字都不多的平民小姐妹来说，奥法的世龗界太过于复杂和深奥了，根本不是她们目前能够理解的。

    而珈蓝手中，却正好掌握着一种适合布朗姐妹俩的职业路线！

    在“锥形、柱形、线形、球形”这四种法术形态之中，“球形”法术作为破坏性和伤害威力较大的法术类型之一，最常出现在施法者研习的法术列表之中，例如“强酸球、寒冰球、电浆球、火焰球、力场球、音波球……”等等。

    而球形法术中最为出名的就是“塑能学派-力场系”法术“奥能飞弹”，作为具有“物理伤害、法术伤害、震荡伤害”等多重伤害属性，同时又具有消耗小、释放速度快、命中率高等特性，还能伤害到幽灵等虚体生物，“奥能飞弹”无疑是最为简单而有效的攻击手段。

    在突发性的法术对抗或是冒险战斗之中，施法者们完全可以在危急时刻，直接运用奥能凝聚出数量众多的力场球来轰炸敌人，以打乱对方的战斗节奏，伺机准备针对性的法术对其进行一击必杀。

    甚至有施法者会为了追求“奥能飞弹”的极致性，专门去研习这个法术，成为一名“专长”塑能学派，“专精”力场系，“专攻”奥能飞弹这单独一个法术的施法者，而这一施法者职业，就被称之为“飞弹射手”。

    而布朗姐妹，因为暂时无法学习奥法秘术的关系，无法凝聚出奥能源泉，自然也就无法运用“奥能飞弹”这一法术。

    但珈蓝却结合了这个时代魔法体系之中，例如“火球术”一类的球形魔法，为姐妹俩设计出了专属于她们俩的职业变体：“火弹射手”和“水弹射手”。

    虽然“火球术”和“水球术”，不像奥能飞弹那样具有多重特性，但是对布朗姐妹来说，简单又符合她们的元素天赋，这就已经足够了。

    唯一的问题就是，她们体内的元素含量太过于微弱了，甚至不足以凝聚出一枚最微弱的，只需要1元素单位的1级“火/水球术”，这要是放在这个时代，通常会被判定为不具备元素天赋，无法成为魔法师的巴佬。

    在遇到珈蓝之前，的确是这样没错，而在珈蓝得到这四瓶“元素源液”之前，也的确很难解决姐妹俩元素天赋太差的问题，可是现在，珈蓝想要解决这个问题，却是轻而易举的事情。

    元素源液在前文明时代，最常被那些疯狂的元素法师们，运用来进行“元素转化仪式”，也就是将自己的身体彻底的转化为元素形态。

    好在近期因为研究浮空艇的关系，珈蓝对“一元单相位元素传导符纹法阵”相当的有心得，所以很快便在实验室中布置出了一幅“一元单相位火元素传导符纹法阵”和一幅“一元单相位水元素传导符纹法阵”来。

    只是这一次，不是为了给浮空艇供能，而是为了替两位少女融合元素源液，改善元素天赋，用来驱动法阵的也不是元素魔晶，而是极度危险的元素源液！

    为了确保安全性，珈蓝先选择了相对温和的水元素法阵，让安利雅进入法阵之中后，珈蓝小心翼翼的解封了元素水晶瓶上的封印。

    仅仅只是开启了用来封瓶的封印，一股狂暴的水元素气息，就从瓶口之中冲了出来，受到水元素气息的影响，浓郁的水雾瞬间弥漫了整个实验室，连空气都变的潮湿，令人仿佛置身于水中一般，呼吸不畅的充满了窒息感。

    珈蓝用专用的炼金滴管，从水晶瓶中取出了相当于一滴水元素源液“1%”的剂量，轻轻的滴入了法阵的核心之中。

    就听见“哗啦！”一声水响，法阵之中溅开了一蓬水浪，就仿佛有人在实验室的地面上凿开了一眼喷泉般，一股蓝宝石一般的液体喷涌了出来！

    法阵之中的安利雅惊叫了一声，被这团涌现的湛蓝色液体包裹了起来，脸上露出了痛苦的神色。

    “不要怕！”

    珈蓝用平稳温和的声音安慰着，手中却迅速的佩戴上了一枚戒指。

    这枚戒指，正是与元素源液同时在萨德隆祀者的遗物中，所得到的四枚“命令元素戒指”之一，晦涩秘法咒言从珈蓝的口中涌出，俯身一掌按在了法阵上，磅礴的奥能被源源不断的注入了法阵之中。

    狂暴的水元素源液，在“命令水元素戒指”的效用之下，迅速的平静了下来，仿佛风暴过后的大海一般，变的温柔荡漾起来，在珈蓝的操控之下，缓慢的“渗入”安利雅的体内！

    由于少女柔弱的体质，整个元素转化仪式的过程，大概持续了一个多小时之久，负责操控法阵的珈蓝，身上的法袍几乎都被汗水和水雾浸透了！

    随着湛蓝色宝石一般的液体完全被安利雅吸收，她身上逐渐散溢出了湛蓝色光芒，虚浮状态下的她，看上去就仿佛美丽的水神一般高贵！

    当仪式完成，从失神之中醒来的安利雅，猛的睁开了眼睛，一双眼瞳竟然完全化为了璀璨的蓝宝石色！(未完待续……)