
    “……金权会在和达贡的地精部落做交易？”

    肯梅特团长脸色相当的严肃，严禁向达贡的地精部落提供武器装备，这几乎是周边势龗力的共识。

    虽然随着大破灭之后文明的复兴，地精逐渐开始恢复它们远祖的智慧，但却不能否认，这个像杂草一样，出没在星辰大陆任何一块两个脚掌以上面积土地上的种族，绝大多数的成员所从事的工作，依然是以扒手、恶棍、强盗、劫匪等职业，佣兵已经是它们最正式也最体面的工作了。

    最令人厌恶的是，地精们仍然认为，它们是星辰大陆前身“科瓦雷大陆”的主人，对站立在“它们的土地”上的任何人都抱有强烈的仇恨，视他们为侵略者和抢占了地精种族土地的敌人。

    虽然从学术层面来说，地精们自认为是“科瓦雷大陆的主人”这一点并没有错，因为在数万年前，“科瓦雷大陆”的确属于哪个强大无比的，统治了整个大陆的“达坎地精帝国”。

    可是那毕竟是数万年前的事情了，连科瓦雷大陆都已经土崩瓦解的碎裂成了现在的星辰大陆，地精们却依然保留这种强烈的爱国情怀，就让人有些憎恶了。

    达贡郡作为地精种族的聚集地，那里充斥着无以计数的野心家、独裁者和大军阀，虽然它们并不能给周边地带带来太大的麻烦，但是一个始终蠢蠢欲动策划着“复国”，统治整个大陆的种族。却不太让人喜欢。

    为了避免给自己和邻居带来不必要的麻烦，不向达贡地区提供太过充沛的资源和武器装备，几乎已经成为了周边势龗力的共识。谁也不清楚那些疯狂的地精，什么时候就会干出点什么让人头疼的事情。

    如果这个时候，金权会敢冒天下之大不韪的资助达贡的地精，那可就不仅仅只是科兰城一地的事情了，而是很有可能为吉拉哥带来周边地区势龗力联合制裁的大麻烦！

    “这些混蛋到底想干什么？”

    肯梅特团长咒骂了几句，但是却完全想不到金权会这么做的理由，对金权会整体来说。一旦地精武装侵入吉拉哥，受到影响最大的，反而是他们自己。

    一旦发生战争。对各地的交通、经济、民生等各方面绝对是个打击，到时候那些金权贵族损失的可就不是一点两点了。

    不要说是金权会暗中资助达贡的地精军阀了，就算是外来者引来地精军阀袭击吉拉哥郡，冲在最前面的。也会是这些视财如命的金权贵族们。

    从某种意义上来说。金权贵族虽然垄断了吉拉哥郡的经济脉动，但是变相的，财力丰厚、武装齐备的他们，也是吉拉哥郡最忠实的保护者之一。

    “也许是科兰城的金权贵族，奥尔丁顿.罗德尼金权男爵的私自行为？”

    作为黄金双头龙佣兵团的核心成员，几位中高级魔法师，除了是团队的重要威吓武力，也兼任着军师、智囊的作用。向肯梅特团长提出了不同的意见。

    但是，这一切仅仅只是他们的猜测而已。并没有实质的证据，他们甚至都无法向各地的城邦议会控告“血手男爵”，有些束手无策的佣兵们，将视线投向了这一次遗迹探索的发起者。

    珈蓝想了想，建议道：“呃，无论是不是，咱们现在都无法阻止，还是先弄清楚怎么回事再说吧！？”

    他对科兰城的了解，还不如这些佣兵呢，哪能提出什么意见？况且，就算是科兰城的金权贵族们不安分，引地精军阀势龗力入侵吉拉哥，跟他又有什么关系？那是吉拉哥郡各大城市的城主们该去考虑的事情！

    退一万步说，吉拉哥郡发生动乱，对他反而一点坏处都没有，那些地精们难道还会丧心病狂到去攻击科魔大学？

    产业受损？

    他名下有什么产业好受损的？

    唯一一座产业，现在还荒凉的比遗迹还破败，科莱药剂说白了就是个加工流水线，随时都能将那些生产器械整体拆卸下来运走或藏匿。

    所以说，就算打起来，珈蓝名下的产业非但不会受损，反而很有可能因此大发一笔“战争横财”，在战争之中，消耗的药剂份额，可不比其它军需物资少。

    珈蓝事不关己高高挂起的态度，让佣兵们面面相觑，肯梅特只能耸了耸肩，身为黄金双头龙佣兵团团长的他，和珈蓝一样，就算吉拉哥郡发生动乱，他们这些佣兵也不会损失什么，反而能够从中获得不少的好处……战争，那可是他们的主场！

    也就是因为自家的叔叔，担任着佣兵公会科兰城分部会长和议员的职务，所以他才会不自觉的将自己代入了进去，替科兰城里的那些议员阁下们小操心了一下。

    “接下来咱们怎么做？”

    肯梅特看了看珈蓝：“继续探索这片地底世龗界么？”

    “不，这一次遗迹探索到这里就结束了！”

    珈蓝似乎有什么其它的打算，思考了好一会儿之后才回过神来，对肯梅特笑了笑道：“咱们现在要打一场战争！”

    “战争？”

    肯梅特一愣，反应过来，珈蓝说的，显然不是自告奋勇的去阻止得到了金权会物资援助的地精军阀，而是指“武力收复”这片地底世龗界！

    珈蓝客气的询问道：“尊敬的长老，乌伽族现在一共有多少拥有战斗力的矮人战士？”

    血鬃氏矮人长老想了想道：“尊敬的圣者冕下，我们乌伽族矮人在古斯亚斯地森里，一共有‘烈鬃、黑鬃、黄鬃’，再加上我们‘血鬃’一共四个氏族，二十几个村落，除开三分之二的老弱妇孺，最少能召集起一千名成年矮人战士！”

    “那么，我打算以‘真知社’的名义，重建‘圣地’，恢复往日荣光！可这需要大量的人手！”

    珈蓝已有所指的微笑着：“替我传递消息出龗去，‘圣地’召集乌伽族的矮人勇士们，请他们带上自己的族人，全员搬迁到圣地来，食物、资源，一切由圣地发放！”

    矮人长老眼神一亮，努力的站起身来，挺直了因为年迈而弯曲的背脊，肃穆的用拳头锤了锤胸口，转身大声向自己的族人宣布了“圣者冕下”的命令。

    原本在饮酒欢笑的近地矮人们，静了静之后，突然同时爆发出了欢呼，把佣兵们给吓了一跳。

    矮人们甚至都没有去质疑一下，为龗什么拜龙教会突然更换教名……身为一个“邪教”，拜龙教在历史上曾经用过的别名多不胜数，突然从“拜龙教”变成“真知教”也没有什么好奇怪的。

    在村长兼首领的巴伦德.血鬃.乌伽的咆哮声中，那六七十名白银级矮人战士，拿起武器和干粮，组织出了五支10人小队，立刻就出发前往其他的矮人村落。

    大约只需要一天的时间，就能将圣地重建的消息传递到整个古斯亚斯地森中去。

    为了取信与各个村落的长老和首领，血鬃长老请求珈蓝用地底矮人语在兽皮上，写下“圣地召唤”的信函，还用四尊“领域法像”在兽皮上，盖下了四种不同的秘法符文印记。

    珈蓝这才发现，原来所谓的“领域法像”还有公函玺印的功能，幸亏他是个“法师”而不是“魔法师”，否则还真无法使用这四尊需要注入奥能，才能留下秘法符文印记的“领域法像”。

    而血鬃氏族的矮人们，则在长老的带领下，开始搬迁村落，其实也没有什么好收拾的，用古斯亚斯地森里那些扭曲矮树搭建而成的木屋，丝毫不值得留念，唯一需要收拾的，仅仅只是矮人们常用的工具和积攒下来的矿石、铁锭而已。

    矮人们都是天生的铁匠和石匠，同时也是地底建筑大师，被誉为“石头民族”的他们，和岩石有种天然的亲近感，矮人挖掘的矿道，从来就不会出现坍塌，准确的说，连这座拜龙教的神殿，当年都是在他们的祖先指导下建造出来的。

    所以有他们在，珈蓝一点都不担心无法安置即将搬迁来的近3000名矮人，遗迹二层的那些教众生活区足以安置下他们，更别提还有面积更加宽阔的遗迹一层。

    无论遗迹里的那些大殿和各种功能区，原本是做什么用的，现在它们都只是空荡荡的地下建筑而已，有通讯之镜和传递雕像在手的珈蓝，想要调集物资，远比想象中的方便。

    而相对于物资贫瘠的地底世龗界，资源丰饶的地表世龗界，只需要花钱就能够购买到你任何想要的东西。

    黄金双头龙佣兵团的1600名佣兵，被紧急的召集了过来，配合矮人们对遗迹投入清理工作的同时，也为这场地底战争做着准备，唯一可惜的是，出于保密的需要，珈蓝暂时无法招募大量的雇工进来帮忙，不然进度还能更快一些。

    在矮人和佣兵们忙碌的时候，珈蓝和几位年迈的矮人长老们凑在一起，了解着有关于这片地下世龗界四个地区的信息。(未完待续……)