
    虽然对刚刚接触奥法领域的法师学徒来说，不是冥想法则的相位越高就越好，毕竟一个连一公斤的“哑铃”都拎不起来的“小孩”，你让他去拎五公斤的“哑铃”锻炼身体，那就不是锻炼而是虐待了。

    但不能否认的说，掌握相位越高的冥想法则，对学徒们未来的发展越有利，所以才会有所谓的“升相”，等学徒们熟练的掌握低相位的冥想法则之后，再给她们更换更高相位的冥想法则，以达到最完美的状态。

    冥想法则的相位高低，也将直接影响到学徒们精神力的强弱、精神力恢复的速度、奥能源泉的容量、奥能的恢复速度……等等问题。

    三位少女学徒对冥想法则的领悟能力，有点出乎珈蓝的预料，进度最快的不是已经在科魔大学上过一年学的艾兰，反而是对“魔法”没什么直观了解的布朗姐妹。

    而布朗姐妹中，领悟能力更好一点的，却又是对元素源液吸收力最差的妹妹安利雅！

    她只花了三天，就在体内凝聚出了小小的一处“奥能源泉”，准确的说是“元素源泉”，因为她体内充斥的全都是“元素源液”析释出来的“元素物质”。

    也许是水元素较为温和的原因，安利雅没有费太大的功夫，就将体内的“元素物质”一点点的汲取进了“元素源泉”之中，并在脑海之中分裂出一根精神弦，构建出了第一个学徒级魔法“水滴术”的法术模板。

    最让人意外的是。她竟然还成功的引导体内的水元素物质，填充完成了法术模型，并将其释放了出来……

    其结果就是。这个直接由“水元素物质”牵引外界空间之中千倍浓度的“水元素粒子”，所形成的学徒级魔法“水滴术”，像一个失控的初级魔法“骤雨术”一般，把珈蓝的实验室淋的一塌糊涂！

    “骤雨术”虽然只是初级魔法，但是最少也需要10000单位的元素粒子才能释放的出来，所以很少被体内元素含量不超过10000单位的初级魔法师使用。

    即便是中级魔法师使用“骤雨术”也很谨慎，毕竟以中级魔法师的“魔力值”。也只不过释放十次“骤雨术”就会耗尽魔力。

    （1单位元素物质×10倍转化自然元素粒子×1000倍牵引增幅=10000单位自然元素粒子）

    而安利雅的姐姐嘉丝丽，却足足花了七天的时间才凝聚了“元素源泉”，而且还始终无法从精神力中分裂出精神弦。来构建法术模板，更别提释放出来了。

    相比之下，艾兰的自信心就受到了严重的打击，由于她需要同时掌握四系魔法。难度可不是“1+1+1+1”那么简单。进度慢一点还情有可原，可是她连冥想的效果都远远不及布朗姐妹，七天时间甚至都没能成功的完成过一次冥想。

    这倒不是艾兰的学习天赋和理解能力不行，而是在学习奥法知识之前，她已经先入为主的接触过这个时代的魔法知识了，但是在这个时代的魔法知识之中，可没有什么冥想，更不需要构建什么法术模板、填充什么法术模型。

    至于释放魔法。还需要先凝聚“元素源泉”、构建“魔法模板”什么的，对她来说更是难以理解。毕竟这个时代的魔法师释放魔法，只是调用储存在体内的元素，近乎本能的将其释放出来而已。

    由于在科魔大学学习了一年的魔法知识，艾兰虽然不是元素主学系的学生，却也涉及过魔法课，储备了“丰富的魔法知识”。

    这让艾兰在按照所学的魔法知识释放法术的时候，反而很轻易的就释放出了“水滴术、火星术、微风术、微尘术”这四个最基础的学徒级魔法……

    也真的就是“学徒魔法”而已，凝聚出一滴清水、一颗火星、一阵几乎感觉不到的气流波动、一蓬稍微有点呛人的灰尘什么的，跟安利雅的“骤雨版”水滴术，完全没有可比性！

    唯一比较让人欣慰的是，她释放这四个学徒级魔法，不用像科魔大学的那些一年级魔法学徒一样，还需要念诵魔法咒语和需要借助1级学徒魔杖的帮助，能够实现“免咒施法”和“无杖施法”。

    对此，珈蓝也只能对沮丧的艾兰，进行了一番耐心的讲解，并严禁她再使用已经学到的魔法知识进行施法，避免她养成“不良习惯”。

    经此一事，艾兰她们，也终于意识到，自己从珈蓝这位神秘的老师这里，所学到的“传说之中古代魔法流派秘传魔法”的威力，和“普通魔法”的差距有多大！

    而为了防止少女们再弄乱自己的实验室，珈蓝不得不在建造元素池的同时，抽空出来替她们专门安排了一间“魔法练习室”。

    因为元素源液的特性，在没有封印的情况下直接暴露在空气中，会将近百米方圆的空间，彻底的转化成与元素位面极为类似的元素环境。

    所以珈蓝打算利用元素源液会自动聚集并汲取空间之中元素粒子的特性，建造出一些“元素池”，用来生产高纯度的液态元素物质。

    虽然元素物质作为一种奥法材料，远没有元素源液来的珍贵，但是在很多奥法试龗验之中却都用的上它们，所以还是很有价值的。

    而且在现今的这个元素环境下，液态元素物质，似乎还具有更大的作用值得去深入的挖掘，例如说调配成能够补充魔法师魔力的“魔力药剂”，或者代替元素魔晶作为浮空艇的“元素燃料”之类的。

    就在珈蓝忙碌的时候，却没有想到，在他的眼皮子地下，会发生一件谁都意想不到的意外……

    珈蓝正在自己专属实验室中，进行新生产出来的液态元素物质浓度检测试龗验，实验室的门却被人敲响了，这让珈蓝不由得皱了皱眉头，打断别人的试龗验，可是施法者之间的一项禁忌，他记得自己进入实验室之前，还三令五申没有重要的事情，不要来打扰自己。

    “请进！”

    珈蓝只能暂时中断试龗验，一边有条不紊的封装好液态元素物质防止泄露，一边出声让敲门的人进来。

    得到珈蓝的许可，门外的人急匆匆，甚至是有些无礼的推开了实验室的门闯了进来：“老师！出事了！”

    “嗯？”

    珈蓝很是意外的看着慌慌张张的艾兰和布朗姐妹她们：“发生什么事情了？”少女神情慌张的你看看我，我看看你，小脸都有些苍白，结结巴巴的不敢开口。

    反倒是跟着她们一起进入实验室的凯西.康奈尔（鬣蜥之牙佣兵团团长），较为镇定的道：“珈蓝阁下，您安置元素装置的房间被人闯入，偷走了一只‘火元素汲取核心’！”

    因为技龗术还不够完善，所以珈蓝并没有制造出大型的元素池，而只是制造出了一些微型的元素汲取装置，其中最重要的部件，就是一枚只有掌心大小的“元素汲取核心”。

    这只用“晶态鎏银”制造的炼金单元里封装着一滴元素源液，单元内壁上的微雕法阵可以封印住元素源液防止其泄露。

    将这只核心单元放置进镂刻有“元素聚集法阵”和“元素过滤法阵”的炼金装置中，就可以自行聚集空间里的元素粒子，凝炼成液态元素物质，再通过导管导引出来，输入储存皿中保存。

    只是实验性质的试龗验品，损失一滴元素源液也没什么，可问题是，元素源液如果直接暴露在空气之中，会非常的危险！

    “怎么回事？”

    珈蓝不由皱了皱眉，这座拜龙教神殿遗迹，内部目前可是由黄金骷髅组成的圣地禁卫把守，没有佩戴通行符纹的人根本就进不来，怎么可能出现失窃的情况？

    凯西看了一眼惊慌的少女们，自责道：“对不起！珈蓝阁下！是我的失职！”

    作为最早跟随珈蓝的人员，目前凯西负责着厄运堡外部的管理工作，自然是拥有进入地下城的通行符纹的，可是听完凯西讲述的事情经过，珈蓝不由得头疼的拍了拍额头。

    事情的起因，是因为珈蓝本想着科兰城的局势稳定了下来，不会有什么大的事务需要他亲自关注，所以这段时间一直躲在地下城里，忙活教导三位少女学徒和元素池的事情。

    结果前几天科兰城中发现了金权会余孽的踪迹，以“火焰幼狮”琼斯.卡斯默为首的那帮子魔法学徒们，当即就组织了“复仇团”前去追查，却没想到复仇不成，反而被对方反击，伤亡了十好几名魔法学徒。

    悲愤自责之下的琼斯.卡斯默，再度率众前往劳教所，意图屠杀金权会家属泄愤，却又被守卫阻挡了回来，抑郁难平的火焰幼狮，就冲到了厄运堡，来找珈蓝这个“主要负责人”讨要说法。

    虽然凯西以珈蓝正在忙碌，将他们阻挡了下来，可是群情激奋的魔法学徒们实在是闹得不可开交，最龗后凯西只能妥协，让他们派出代表，也就是卡斯默兄弟俩，跟随她进入地下城来见珈蓝。(未完待续……)