
    为了预防万一，珈蓝一边奔跑，一边掏出了通讯之镜，打算提前通知留在龙巢冒险馆里的佣兵公会会长和城卫队的卫兵队长。

    但奇怪的是，龙巢冒险馆那边竟然没有人来接通通讯之镜，让奔跑之中的珈蓝为之一惊，难道科兰城那边也发生了什么意外？

    想了想，珈蓝决定还是回到厄运堡之中去，毕竟目前他的主要产业，几乎全都放在了厄运堡之中。

    而科兰城那边有佣兵公会的大量佣兵和城卫队的卫兵们驻守，更有科魔大学的众多魔法师们坐镇，用不着他一个外来者担心。

    数量庞大的地精军团，在暮色下显得特别的显眼，牠们就像是一片骚动的蚁群一般，乱糟糟的在厄运堡附近的土地上涌动着，吵嚷着，争先恐后的向厄运堡发起攻击。

    城墙上的佣兵们拼命的拉开弓箭向城墙下射击着，可是稀疏的箭雨，无法阻挡住潮水一般的地精群，大群的地精冒着箭雨冲到墙根下之后，做出了一个让所有人都惊讶的举动。

    它们一排排紧紧的前后靠在一起，将手臂上的小圆盾举在头上，而身后的地精踩着同伴的身体爬上去之后，也做出了同样的动作，一层层的地精叠在一起，竟然搭建出了一座阶梯状的“人梯”，不断的向近十米高的墙头，争先恐后的攀爬上去！

    数量庞大的地精群发起冲锋的场面，让人头皮发麻的同时。也不禁觉得有些震撼！

    最引人注目的是，为了阻止墙头的佣兵们攻击“人梯”，地精群之中一头头身高两米多。胸围也是两米多的“巨兽”，随手捞起一只只从它们身边跑过的小地精战士，凶残的砸向墙头的佣兵！

    那是地精种族之中体积最庞大的巨地精，又俗称为“熊地精”，顾名思义，这种巨地精强壮的就像是暴熊一样，浑身披着厚重鬃毛的牠们根本无视自己近亲的生命。将牠们当成了石块般砸了出龗去！

    虽然绝大多数被当成“炮弹”的小地精砸在墙头上之后，都变成了一团团血肉模糊的尸块，但不可否认的说。这种“地精炮弹”也给墙头上防守的佣兵们带来了巨大的伤亡。

    而且不少落在了墙头上又侥幸未死的小地精，更是不顾自己断胳膊短腿的爬起来，凶悍的扑向距离自己最近的敌人，一时之间。厄运堡的墙头上战况激烈了起来。

    厄运堡厚重的城门前似乎也岌岌可危。一群熊地精扛着一根粗壮的树干，正在向城门发起冲锋，用那棵还带着枝叶的粗糙树干重重的轰击着城门，意图撞开大门。

    而在地精群后方，一些强壮的大块头地精格外的引人注意，牠们的个头虽然没有熊地精那么夸张，甚至比人类还要略矮一些，约莫一米七左右。但是身上蛮横的肌肉却让牠们看上去比人类战士魁梧的多。

    这些身披金属铠甲，手持带刺链枷或是大砍刀的家伙。正是地精族群之中的主宰者，达贡郡地精王国的主人，大地精！

    大地精的数量，比小地精的人口要少得多，约莫只有十分之一左右，但是却又比那些巨兽般的熊地精要多上近十倍，数千名大地精集结在一起，从仿佛督战队一般驱赶着小地精向厄运堡发起冲锋。

    在地精王国之中，大地精自古以来都扮演者统治者的角色，小地精和熊地精则扮演着劳工和战士的角色，牠们的智慧甚至不会比人类低，一些地精学者，更是掌握着超远古时代“达坎地精帝国”的神奇技龗术。

    很可惜的是，曾经统治整个科瓦雷大陆的“达坎地精帝国”没落之后，长达万年的地精文明传承断代，已经让绝大多数地精退化成了跟野兽没有太多区别的原始生物，被人视为未开化的野人。

    即便是经过了“天启”之后，地精文明重新开始复苏，却也很难在短时间内恢复到高等地精文明时期的辉煌，已经在当年的科瓦雷大陆，如今的星辰大陆上繁衍了上万年的人类和其它种族，已经极大的压迫了这个种族的生存空间。

    被局限在达贡郡这么一个小小地区之中，在其它种族的压迫下挣扎着生存的种族，却认为自己是大陆的主人，这听上去有些可笑，但事实就是如此，文明刚刚复苏的地精们，还真就是这么固执的认为自己是整个大陆所有种族的统治者。

    达贡作为地精们唯一的繁衍地，其内部其实也并非铁板一块，不同的地精部落都视自己为达坎帝国的正统后裔，拒绝承认其它部落的“继承权”，因此而形成了不同的地精势龗力，互有纠葛。

    “低地地精”的嘉尔达尔酋国；

    “山地地精”的达坎尼酋国；

    “高地地精”的马古鲁尔酋国；

    这三大地精酋国，构成了达贡郡之中的主要地精势龗力，根据从佣兵那里得知的情报，珈蓝很怀疑进攻厄运堡的，正是嘉尔达尔酋国中最为激进，也最具代表性的“路卡塔什氏族”。

    统治着达贡郡所有平原地带，掌握充沛资源的剃刀皇冠氏族，不但人口众多，而且控制着达贡郡最强大的武装力龗量“剃刀皇冠战争地精军团”，外界也大多以为“路卡塔什氏族”是达贡郡的官方势龗力。

    认为只有强大的武力，才是恢复地精帝国荣光的“剃刀皇冠”，是星辰大陆上最臭名昭著，也最无下限的地精佣兵势龗力，只要愿意支付报酬，牠们愿意为任何组织效力。

    在两座城邦之间的战争之中，发现两支战争地精军团互相厮杀一点都不奇怪，哪怕牠们都来自“剃刀皇冠”。

    这一发现，让珈蓝有些无法判断，这帮战争地精究竟是为了入侵吉拉哥郡而来，还是受人雇佣，专门针对他而来。

    如果是前一种猜测还好，厄运堡只算是被城门失火殃及池鱼，一旦援军赶来，顺手打劫的地精们就会放弃这里，继续深入吉拉哥郡腹地，去祸祸其它城邦。

    可如果是后一种猜测，那珈蓝的麻烦就大了，因为他不确定，地精们是不是已经知龗道了地下遗迹的存在，而且对拜龙教遗迹抱有什么期望。

    一旦厄运堡成为对方的目标，那绝对是不死不休的局面。

    珈蓝摇了摇头，不再去想这些牵扯太远的问题，眼前要做的是，尽快赶回厄运堡之中，协助黄金双头龙佣兵团保护自己的产业，否则他不认为区区1600人的佣兵团，能抵挡的住超过十万只地精军团的攻击。

    抬头看了看墨蓝色的天空中，正在升起的月亮，珈蓝从土丘上一跃而下，身边的近百支短矛和投枪，游鱼一般温顺的追随在他身后，地精们已经将厄运堡团团包围，他一个人想要冲开重围，杀进厄运堡似乎有点不太可能。

    但是，施法者的能力永远不要用常规的印象去理解，掌握各种奥法能力的法师们，总是能做到各种让人想象不到的事情。

    随着珈蓝并不算迅捷的奔跑，一团朦胧的雾气在他身体周围弥漫起来，把他包裹了进去，而下一刻，这片朦胧的雾气，似乎融入了环境一般，极易被生物的感官所忽略。

    简单的一个“昏暗术”+“忽略术”的组合，让珈蓝混进了地精群之中，随着牠们向厄运堡的城墙靠近，却不会被身边的地精所察觉。

    当然，如果是平时，也许这两个0阶法术的效果还不会这么大，但是在如此吵杂混乱的战场上，再加上夜晚暮色的遮掩，几乎不可能有地精会注意到他。

    哪怕他为了尽可能的靠近城墙，而随手推开一只只挡住他的地精也一样，这些小地精的感知能力，还不足以勘破奥法秘术的威能，只是会以为身边的同伴无意中撞开了自己而已……谁会想到在地精群之中有一个人类的存在？

    珈蓝身体周围的昏暗雾气，甚至会遮掩周边地精的视线，让牠们产生一些混乱，便于他趁乱推开那些乱糟糟挡在他身前的小地精。

    当然不是用手，他可不想一会还要去洗手，虽然这些地精看上去比他印象中的要干净，但是固有印象中，地精总是脏兮兮的不洁形象，作为一个爱干净，甚至有点小洁癖的施法者，珈蓝心理上抗拒直接用手去触碰这些家伙。

    所以，在用脚再度踹飞一只挡住自己的地精，靠近厄运堡城墙三十米之内后，隐藏在珈蓝身周雾气里的短矛和投枪，就开始发威了。

    如此密集的拥挤在一起的地精群……

    珈蓝忍不住啧啧了两声，“射矢术”骤然爆发，被奥能推动释放出龗去的近百支投枪和短矛，呼啸着爆射了出龗去，在一片密集的“噗噗”声中，珈蓝面前被清开了一片宽约十米，长约三十米的空地！

    趁着周围的地精被这突如其来的打击吓呆了的时候，珈蓝猛的开始加速，践踏着满地的地精尸体向一座“地精人梯”冲了过去，蛮横的撞开那些还在努力向龗上爬的短腿，几个跨越之后，猛的跳了起来，4米！(未完待续……)