
    “…学院各分院的校内市场、餐厅等外聘人员，都已经被暂时解除合同，驱逐出学院以保持学院内部氛围不受外界影响，但是各项服务却全部停摆，学生们对此有很大的意见，外校学生团也有一些小小的骚动…”

    艾兰很认真的向珈蓝汇报着近期学院内的情况：“目前，学院的一些服务项目暂时由书吧暂时接手，为此我们不得不临时增加了各种物资的订货。”

    科魔学院里的学生之中，有不少是科兰城本地家族和势龗力的后代，虽然闹事的目的相对性质单纯许多，可是其观念或多或少还是会受到家族的影响，以至于他们的行为之中，会带上一定家族的影子。

    学院可以驱逐那些把校外问题带进学院的外聘人员，但是却无法驱逐学生！

    年轻的学生们正处于叛逆的年龄，在一些有心人的鼓动之下，难免会做出一些头脑发热的事情，例如说和来参加“七大洲魔法学院联合竞赛”的外校学生发生矛盾和冲突之类的。

    那些幕后鼓动的人希望科魔大学内部乱起来的目的是什么不用去推测，总归不是什么好事，珈蓝也懒得去追究这些跟自己无关的事情，他只要专注于解决学院高层交付于他的任务就可以了。

    一边聆听着艾兰的汇报，珈蓝一边看着手中院务管理处给他的任命，不由得笑了笑，拥有丰富学院管理经验的他很清楚。年轻的学生们是最容易受到蛊惑和鼓动的群体，同时也是最好安抚和管理的群体。

    由于近期“七大洲魔法学院联合竞赛”召开期间，学院的大部分课程都停了。放任学生们自学，无所事事的学生们受到极少数有特别意图的学生鼓动，不闹事就怪了。

    能够被师长带来参加联合竞赛的，必然是各大魔法学院的精英学生，一个个都是心高气傲的天之骄子，瞧不起其它学院的学生那是必然的，这种心态和态度带入到日常的生活之中。难免会发生摩擦。

    可偏偏能够压制住学生们的魔法教授和导师，全都以研讨联合竞赛事宜的名义，躲到学院研究所里不见踪影。无人管辖导致学生们之间的矛盾越来越大。

    珈蓝忍不住腹诽，那些老家伙那里是研讨什么竞赛事宜，纯粹是因为各学院专长不同领域的魔法教授们，很难有与外校魔法师交流的机会。所以趁机拉着几位志同道合的外校魔法教授。躲起来探讨自己的魔法研究项目去了吧？

    正职的魔法教授和导师不管事，却把麻烦事情丢给自己这么一个图书管理员，这真的合适么？

    叹了口气，珈蓝抬头看着面前坐着的一大群年轻的学生联合会成员，要说这些都是魔法学徒们之中的精英了，但是年轻的他们一个个年轻气盛的，能配合自己管理好学院么？

    科魔大学的学生联合会，分为学院总会、分院分会、学系分会、班会四级结构。每班1名学联会成员，每个学系10名学生代表。每个分院大约有100名学生领事，整个学生联合会共有近千人的结构。

    这千余名学联会成员，就是科魔大学数十万学生的代表了，而这一次联合竞赛，七大洲一共有三十余家魔法学院参加，以每个学员近百人算，外校学生总共有三千多人。

    要珈蓝在短时间内管理好这么多人，还真让他有些头疼。

    “喂！新任的‘院务督理部长’阁下，您到底有没有事情要宣布，如果没有的话就散会吧！我们都很忙的！”

    “就是就是！”

    “科魔大学的人在搞什么？真是莫名其妙！浪费我们的时间！”

    学院会议堂之中，密密麻麻坐着的近千名学生代表，由于坐在上面的珈蓝长时间没有说话，下面闹哄哄的一片，不时还爆发出嘻嘻哈龗哈的嬉闹声。

    珈蓝抬起头来，笑了笑：“好吧，既然如此，我就不在这里耽误大家的时间了，宣布几条命令，各分院、各学系的学联会成员照章执行就好了……”

    他话还没说完，下面就闹腾了起来：“喂喂！什么命令和决定，不和我们商量一下么？太独断了吧？”

    “就是！你以为你是教授么？”

    “闭嘴！先听他说要干什么？”

    “你叫谁闭嘴？”

    艾兰等几位来给珈蓝帮忙的少女，被这乱哄哄的场面弄的有些小脸发白，无助的看着珈蓝，她们不过才是一年级生，下面的这些，可全都是高年级的学长！

    而珈蓝低头看了一下自己身上的浅蓝色魔法袍，笑了一下，看着下面学生群中最先出声挑衅的一名年轻人道：“你是谁？”

    那年轻人骄傲的昂起了头颅，特意的挺了挺胸口的学徽：“火系学院初级魔法研习，学生联合会火系分院会长，琼斯.卡斯默！”

    “哦？你就是卡斯默家族那位知名的‘火焰幼狮’？”

    珈蓝扫了一眼他胸口的学徽，科魔大学的学制，分为“初级学徒阶段”、“中级见习阶段”、“高级研习阶段”三个不同的程度，已经具有“初级魔法师”等级的“火焰幼狮”，实际上早就已经有了从科魔大学毕业的资格。

    但是，有一定天赋，能够在学院中成功晋级初级魔法师的学生，大多数会选择留下了继续研读更深层的魔法知识，到了这个阶段，他们就不用跟着大批的学生一起上课了，而是被魔法教授收为弟子带在身边，传授一些秘传魔法知识。

    虽然他们的身份依然是学生，但是在学院之中，也会被老师分派一些工作，例如替低年级学生上课之类的，性质和珈蓝当年干过的助教讲师类似。

    如果他们的魔法实力进一步提高，达到中级甚至高级魔法师的层次，依然不愿意离开学院的话，还能以留校录用的魔法导师身份，加入科魔大学内部的魔导会，算是正式成为科魔大学这个魔法机构的一员。

    实际上，科魔大学的那些魔法老师、魔法教授，都是这样逐渐培养起来的，这种成员培养模式，也几乎是星辰大陆各大洲魔法学院的惯例。

    这位卡斯默家族的“火焰幼狮”，能以二十岁的年纪，成为“研习生”，的确算得上是天赋出众的天才骄子了，但是……

    珈蓝淡淡的道：“不过，琼斯.卡斯默同学，我为龗什么要跟你商量？”

    挺着胸脯炫耀自己研习身份的琼斯一呆，怒道：“我有权利，也有义务参与‘学生自我督导管理部’的管理事务！”

    “哦？我身为院务督理部长，怎么不知龗道你有这个权利？”

    珈蓝笑眯眯的抖了抖手中的“学生自我督导管理部院务督理部长”一职的任命书：“如果是院务管理处和导师监督协会任命的，请你将任命书交给我过目，我也好安排你的职务！”

    琼斯顿时哑口无言，恼羞成怒的大声道：“可我是学生联合会火系分院会长，学生联合会学院总会十三领事之一，我……”

    “哦？”

    珈蓝看了看自己的任命书：“这上面写着，让我酌情挑选学生联合会成员，参与学院管理工作……我不记得我有挑选你参与院务督理部的工作？”

    “你一个1年纪学徒，有什么资格担任督理部长？”

    “就是！赶紧让位给卡斯默学长！不要浪费大家的时间！”

    “我们只信任卡斯默学长！我们不信任你！”

    卡斯默身边的一群学生联合会成员突然大声喧哗了起来，原本被珈蓝辩驳的十分难看的火焰幼狮，又忍不住得意了起来，向珈蓝投来挑衅的眼神。

    你是院务管理处任命的又怎么样？整个学生联合会都不服从你管理，你这个督导管理部根本就组织不起来，只有我“火焰幼狮”卡斯默少爷才是众望所归啊！

    珈蓝一边翻着面前的资料，一边漫不经心的道：“这样的话，那么请不愿意服从督导管理部管理的同学离开会议堂，下面我们要开始研讨如何展开院务管理工作了！”

    “你！”

    卡斯默难以置信的瞪大了眼睛看着台上的珈蓝，而一旁的外校学生区传来了一阵轻笑声，让他面红耳赤的猛的站起身来，低吼了一声：“我们走！”

    他身边齐刷刷的站起了一大片火系分院的学生联合会成员，跟着他往会议堂外走去，就连其它分院的学生也有不少站起身来离开，不少还嘟囔：“见鬼去吧！让他一个人玩去！”

    可是不等他们走出会议堂，台上珈蓝的声音就幽幽的飘了过来：“艾兰，记录一下离场人员名单，以不服从督理部管理、阻扰院务执行的名义，取消他们参与联合竞赛的资格、取消他们学生联合会成员身份、取消他们本学年全部奖学金以及研究资金、扣除他们本学年50%学分……”

    几乎快要踏出会议堂的人群脚步顿时僵住了，卡斯默等人愤怒的转身，向珈蓝大叫：“你有什么权利……”(未完待续……)