
    可就是这种简单到不能再简单，基础到不能再基础的事情，在这个时代，他却没有能力去做到……

    他上那去找一间“奥能粒子谐振效应室”？他又上那去筹集布置“一元单相位共鸣符纹法阵”的秘法材料？

    不通过人为力龗量的外力干涉，自然晋级不是不可能，超远古时代的施法者们，都是那样艰难的一阶阶晋升上去的。

    可是所谓的“自然晋级”完全发生在不受控的情况下，不但需要时机和环境的巧合，还需要施法者燃烧自身的奥能，消耗精神力来控制奥能粒子进行多元相位的重组。

    这个过程不但难度极大，危险性也超高，成功率低于百分之一，一旦失败，不但有可能导致“奥能源泉”枯竭，变成一个永远无法涉足奥法领域的废人，更有可能因为“精神源体”的溃散，变成一个白痴或者疯子。

    正因为自然晋级这种不确定性和高危险性，自从奈瑟奥法文明达到巅峰的时期，一些大奥法师研究出了构建“奥能谐振效应”环境，和布置“多元相位共鸣”法阵的方法后，就再也没有施法者愿意冒险，将自己处于自然晋级的危险之中了。

    想想看，如果是在安全的环境下，也许还能冒险拼搏一下，可如果是在危险的环境之中，又或者干脆是正在与敌人战斗的时候，突然激活了自然晋级的不受控状态，那不等于是自杀么？

    经过长时间的发展。奈瑟文明时期流传下来的“就职仪式”，在珈蓝的时代已经成为了一种普及性的晋级方法，任何一个奥法机构都会有超阶以下各阶位的完善晋级设施。供麾下的施法者使用。

    可是在现在这个时代，原本那些完善的奥法设施，早已经随着前文明一起被掩埋进了大地之中，珈蓝等于是孤独的生存在一个奥法领域完全空白的世龗界之中。

    他想要继续在奥法这条崎岖的道路上走下去，就只能依靠自己的力龗量，一点一点复现出前文明的奥法技龗术，这跟从无到有的重新创建一个文明的体系又有什么区别？

    想要实现这一点无疑是艰难的。但珈蓝却始终没有放弃过。

    他一边汲取这个时代的知识，努力的积攒重建奥法文明体系所需的，如同天文数字一般的金钱之外。还一边经营着在拥有足够自保的实力之前，足以保护自己不受伤害的生存环境。

    加入科魔大学是为了“借势”；

    与佣兵公会合作也是为了“借势”；

    而创建“科奥集团、科奥研究所、真知风投、科莱药剂、真知社、科魔娱乐”等虚构出来的机构，则是为了“造势”，在自己背后。营造出一个庞大而神秘的势龗力。为自己提供庇护。

    但这些，是建立在所有人都遵循“游戏规则”的基础上才能生效的，可现在显然有人打算破坏“游戏规则”，那么这些只是虚构出来的“神秘机构”，显然无法再起到任何的庇护作用了。

    原本只是在规则之中互相较劲，现在对方却开始直接通过武力手段对自己下手了，这逼的珈蓝不得不开始考虑，组建一支真实有效的武装力龗量。来保护自己以及自己名下产业的安全。

    至于策划攻击厄运堡的幕后黑手是谁，珈蓝连猜都懒得去猜一下。会攻击厄运堡的，除了和科莱药剂有矛盾的那位金权男爵之外，还能有谁？

    不过就算不是他也没有关系，珈蓝不在乎冤枉这位“血手男爵”奥尔丁顿.罗德尼阁下，反正不管是不是他，他都死定了，法爷办事，需要证据么？

    乌伽族矮人在珈蓝的指点下，形成了一条所谓的“装备加工流水线”，让手艺不精的矮人妇女和儿童，负责装备改装过程中，对手艺要求不那么高的工序。

    另外，让年迈体虚但手艺精湛的老矮人，负责流程中那些需要耐心的精细工序，而身强体壮的矮人，则负责抡动大锤，修改矮人重铠的造型。

    只是简单的调整了每一个人需要完成的任务，让矮人工匠们不需要再一个人完成一套铠甲从头到尾的所有工序，而仅仅只是负责其中的一项工作，可效率却提升了十倍都不止，这让依靠一手精湛手艺，生存了千万年的矮人们大为错愕！

    打造一套全新的矮人重铠，一名矮人工匠需要耗费半个月到一个月的时间慢慢锻造，但如果仅仅只是用现有的材料和部件进行改装，却大致上只需要一、两天就可以完成一副。

    可是在珈蓝改进了生产流程之后，手艺精湛的矮人大师，只需要完成最龗后的改装工序，将由“矮人重铠”改装而来的“歌利亚战争巨铠”组装起来，却连一个小时都要不了！

    不过耗费了大半天的时间，全族动员的乌伽族矮人，就完成了珈蓝的任务，将黄金骷髅们全部塞进了密封的铁罐子里，镶嵌的连水都渗不进去。

    武器方面，由于临时来不及打造，所以给这些圣地禁卫们配备上的，全都是乌伽族现有的车轮战斧。

    当穿戴着蓝底血纹涂装的歌利亚战争巨铠的圣地禁卫们，拎上这些斧面足有小圆桌面大小，斧身足有一掌厚的沉重幽蓝色战斧，集结到肯梅特团长面前的时候，差点没把英勇的佣兵团长给吓尿了。

    这些战争机器一旦出现在战场上，绝对会掀起一片血雨腥风，可问题是，肯梅特虽然知龗道珈蓝给这些黄金骷髅进行伪装，是为了遮掩它们亡灵的身份，可却不明白珈蓝打算做什么，反攻科兰城？

    “不，只是为了保护厄运堡而已，如果我猜的没错，下一波攻击就快要到了！”

    珈蓝站在厄运堡的城墙上，眺望了还在冒着滚滚浓烟的科兰城方向一会，对疑惑中又有些期待的肯梅特团长摇了摇头“一旦地精们控制了科兰城，接下来就会抽调出兵力攻打厄运堡了吧？！”

    这大半天的时间，肯梅特团长也没有闲着，一边用珈蓝的通讯之镜不断跟龙巢冒险馆那边进行联系，一边派出了大量的斥候进行侦查，反馈回来的信息，印证了珈蓝之前的猜测。

    科兰城并非地精们的首要目标，牠们的目的，是整个吉拉哥郡！

    从一开始科兰城内部发生的混乱，都只是“幕后黑手”埋下的伏笔，其目的就是为了搅乱科兰城民政议会和城防军的视线，让焦头烂额的他们没有精力去关注外界的变化，而在侵略发生之后，也无力阻拦战争地精们的进攻。

    虽然搅乱计龗划，很意外的被召开的科魔大冒险竞赛给破坏了，但对方也将计就计的趁科兰城防备空虚的情况下，不计代价的提前发动入侵。

    科兰城毕竟是坐落在海墙山脉最末端，连通吉拉哥郡和达贡郡两地的一座桥头堡，如果不解决科兰城，战争地精们根本没有没有可能大肆入侵吉拉哥郡内部。

    蜥人们对边境关隘海墙关的攻击也是这样，不求能够攻破海墙关的防御，只求拖住联合驻军，让他们无法阻止战争地精们渡海绕行就可以了。

    只要战争地精们占领了整个科兰邦，切断被围困的科兰城物资供应和海墙关资源补给，时间一长，这两座阻碍地精入侵吉拉哥的堡垒要塞，自然就不攻而破。

    而一旦占领了科兰邦，达贡地精们就获得了一片进可攻退可守的前进基地，接下来可以慢慢蚕食吉拉哥郡的各大城邦，直到将整个吉拉哥郡都纳入达贡郡的怀抱，成为牠们地精种族的地盘。

    而现在，距离海墙关不过数十公里，正好位于海墙山脉山麓下的厄运堡，很意外的成为了代替科兰城，扼守海墙山脉，阻断地精们后路的关隘。

    昨晚十万地精军团的覆灭，必然会引起对方的注意，地精们不可能放任厄运堡这种“钉子户”继续存在，等牠们腾出手来，必然会派遣规模更大的地精军团，来拔掉厄运堡这颗碍眼的“钉子”！

    “之前与龙巢冒险馆那边联系，说是科兰城除了科魔大学之外已经全部沦陷，民政议会和城防军已经被地精们彻底摧毁和瓦解，所以被围困在龙巢冒险馆的人马，打算突围过来跟我们汇合……”

    肯梅特看了看珈蓝：“我们需不需要组织一次出击，接应他们一下？”

    “除非是科魔大学的魔法师们集体出手，否则他们不可能突围的出来，厄运堡可是对方的下一步首要攻击对象，我不认为地精们会允许龙巢那边的佣兵团队加入我们。”

    珈蓝摇了摇头：“另外，我也不认为科魔大学会打破历史上一贯以来，不干涉地区权利更替的习惯……地精们明智的没有去触碰科魔大学的底线，牠们甚至没有残杀任何的平民！”

    不攻击魔法师，不伤害平民，地精们的目的，自然不言而喻，牠们想取代人类势龗力，成为科兰城的新任统治者！(未完待续……)