
    拥有院务管理处里那些“懒惰”的老魔法师们，所授予的“院务全权管理权”的珈蓝，强行命令学院中那些拥有家族背景的不安分学生，负责起了学院的资源采购工作。

    意图趁乱将势龗力渗入科魔大学的家族，为了不失去与科魔大学的联系，不得不就范的全力支持起自家的魔法学徒来，在短短几个小时之内，就解决了学院物资采购困难的问题。

    而已经有了完善服务体系的图书馆书吧，在扩大了一下规模之后，承担下了整个学院的服务工作，在人员方面，则全部任用了学院的内部人员，也就是学生资源。

    参与服务工作，已经成为了学生们的一项日常“任务”而非“义务”，虽然同样会给予薪资，但任务考评却会直接录入年末的学习成绩之中，成为是否能够晋升下一学年的重要考量之一，由不得学生们不就范。

    这样一来，直接将各大家族处心积虑安排进科魔大学，存在扰乱学院学术氛围问题的外聘成员，全数清理出了学院，保留了学院单纯的学习环境。

    这一次科兰城的各大家族针对科魔大学，安排的趁乱“渗入”行动，可谓是得不偿失，不但损失了从科魔大学这个“城中城”之中所能够获得的利益，也失去了对科魔大学的影响能力。

    可除非他们敢跟科魔大学直接翻脸进行要挟，否则在科兰城目前混乱的环境下。对学院的这种决策，他们只能认命的接受，否则一旦连他们家族培养的魔法师。都被从对科魔大学有一定影响力的学生联合会之中清理出来，那才叫损失巨大。

    要不怎么说，学生是最好管理的群体呢？

    一旦满足了他们对各种资源供应的需求，他们就失去了闹事的理由，迅速的安分了下来，没有理由却还要闹事，那就不是在彰显年轻人的个性。而是在自找麻烦，到时候可就不是“劝退”而是“开除”了。

    一旦被科魔大学开出，就不会再有任何一家魔法学院接纳他们。等于是直接断送了他们在魔法领域上的晋升之路，这无论是他们自己，还是他们背后的家族，都不愿意看到这种情况出现。

    而对珈蓝来说。想要让年轻叛逆的学生们安分下来。最好龗的办法其实很简单，让他们忙碌的没有精力去闹事就可以了，在“七大洲魔法学院联合竞赛”召开之前，珈蓝下达了大量的“实践任务”，硬性要求学生们去完成。

    每天忙碌于完成自己“实践任务”的学生，达成任务都来不及了，那里还有心思去掺和那些搅乱份子的鼓动，科魔大学一下子从科兰城的混乱之中脱身出来。恢复到了原本超然物外的氛围之中。

    所谓的“实践任务”，说白了就是对自身所学的“实习”。实习成绩直接计入年末考评之中。

    学习药剂学的学生，被珈蓝打包送到了厄运堡，从科莱药剂雇佣的那些雇工手中，接管了药材的分类和加工，以及药剂的生产工作；

    学习炼金学的学生，则被珈蓝组织起来，参与制药设备的流水线制造工作；

    学习考古学和鉴定学的学生，同样被珈蓝安排到了厄运堡，参与遗迹之中发掘出来的各种古物的鉴定和修复工作；

    元素主学系的学生，珈蓝也没让他们闲着，一股脑儿的将他们送到了拜龙教遗迹之中，风系负责打扫、水系负责清洗、土系负责修葺、木系负责绿化……火系的学生，干脆被珈蓝编入了佣兵队伍之中，将他们派到了地底世龗界去参与清剿。

    为了这件事，珈蓝甚至不得不做出暴露地下遗迹的抉择，但考虑到这个秘密不可能长时间的保守下去，与其想办法隐瞒，不如通过安排学生们进入，正式向科魔大学一方公开。

    之所以不对科魔学院隐瞒遗迹的存在，也是因为珈蓝很怀疑那些老家伙是不是早就知龗道些什么。

    反正厄运堡的所有权在他手上，而以探险界“发现即拥有”的规则，则让这座遗迹没人能从他手中夺走，特别是在他背后，还有科魔大学和佣兵公会这两大靠山的情况下。

    最主要的是，珈蓝觉得一旦错过了这次科兰城混乱的事件，他不会再有这么正当利用大量魔法师的机会，学院高层延缓“七大洲魔法学院联合竞赛”的召开，未尝没有规避这次混乱的意思在其中。

    至于学院高层会突兀的将院务管理工作交到他这么一个年轻的图书管理员手中，恐怕也是因为得知了他的一些情况，对他所作出的考察。

    珈蓝相信，学院高层的那些老家伙们，肯定是已经知龗道了一些什么，毕竟他在科兰城之中的一些行事，例如科莱药剂、真知社等等，都并没有进行十分隐秘的保密，也没有特地去摆脱二者与自己的联系。

    这也是他的目的之一，他不可能总是伪装成一个“斥魔体质”的废材，这一点，从之前他参与学院研究所魔法实验的时候，就已经开始逐渐故意展露出一些“端倪”了……

    至于他“混入”科魔大学的问题，珈蓝也早有安排，要知龗道那时候他的一举一动，可是直接暴露在那些老家伙们的眼皮子底下的，他都已经“暗示”的那么明显了，对方没可能一直没有察觉。

    加上珈蓝一直注意没有涉及到科魔大学的内部秘密，反而通过对图书馆的管理和对书吧的运营等事务，向学院高层展露出善意，想来这一次的院务督导工作，也是对方对他的回复和试探了。

    当然，和学院高层的互相试探性“交流”，可能要等到这一次科兰城混乱结束之后，才会有最终的结果就是了。

    不管怎么说，这一次学院高层对他的“考察”，是一个良好龗的“破局”机会，这关系到他前期的“布局”是否有效。

    科魔大学除开三万多人的教职人员，再除开元素主学系的三万多在读学生，辅学系各学系学科的学生数量，依然多达三十多万，这么庞大的力龗量，可不是随便那个势龗力都有资格、有机会动用的。

    珈蓝本着异域箴言中“有权不用，过期作废”的想法，大手笔的将这批魔法力龗量尽可能的运用了起来。

    三万多元素主学系的学生，在短时间内就将拜龙教遗迹恢复一新，一些坍塌的地方更是被数量高达数千人的土系魔法师修葺的固若金汤。

    而地底世龗界更是差点被热情的魔法学徒们用魔法轰平，大量的冷泉部落猎蜥人、哈卡扎部落狗头人、邓布鲁克族地精被俘虏，重新收编在了真知社名下……

    不投降不行啊，尼玛几千枚火球或是风刃飞过来，即便绝大多数是1级火球或是1级风刃，哪怕它们数量再多也扛不住这种饱和性魔法攻击，几乎没什么难度的就放弃了抵抗。

    地底世龗界那些危险的地区，珈蓝倒是没有让魔法学徒们涉足，那不是他们能够接触的地方，扫平了“叛乱”和休整了环境之后，珈蓝就将学生们集体撤出了地底世龗界。

    这一次安排科魔大学的学生们进入地底世龗界“实习”，虽说是珈蓝占了大便宜，但是他的投入也不小，参与“实习”的学生，他都按照佣兵界的雇佣标准发放了“实习费”，这可是一笔非常惊人的庞大费用。

    好在有药剂系和炼金系的学生加入科莱药剂，大幅度的提升了科莱药剂的生产规模，目前的药剂产量，已经能够满足吉拉哥郡全境的需求了。

    在科兰城目前的混乱状态所造成的需求下，科莱药剂的销售业绩攀升到了巅峰，回笼了巨额的资金，让珈蓝得以有钱发放那笔金额可怕的“实习费”。

    而同样也是在这场混乱之中，预定的“科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司”第一届股东大会，也在修葺一新的厄运堡“顺利”召开。

    科莱药剂总公司在股东大会上，统一了公司管理制度，并制定了详细的公司文化和理念，这也导致科莱药剂背后的“真知互助社”，一举成为了吉拉哥郡除金权会之外，另一个庞大的利益网络。

    而就在这些事情按照规划好龗的轨迹，稳定发展的过程之中，科兰城酝酿了许久的混乱，终于压抑不住的爆发了！

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    金权贵族奥尔丁顿.罗德尼男爵，在他奢华的海岸别墅之中，暴怒的对他麾下的金权会成员发泄着怒火：“你们这些蠢货！到了眼下的情况，还舍不得舍弃你们家族之中那么点狗屎一样的利益么？”

    宽阔的会客厅之中，零零散散的坐着数十名爵位高低不一的金权贵族，面对罗德尼男爵的怒火，他们有的噤若寒蝉，有的唯唯若若，也有的面无表情，但实际上不屑一顾。

    见这些金权贵族们没人吭声，罗德尼男爵很想亲自操起刀子将他们都干掉，但这些金权贵族都只是利益合作者，而并非他的部下，一旦撕破脸，即便是他也只能落得个众叛亲离的下场。(未完待续……)