
    披挂着沉重龙铠的地龙，蛮横的撞开临时用圆木围成的战争地精军营，在纷飞的木屑中，在地精惊恐的注视中，在鲜血和碎肉的喷溅中，围困科兰城的四座战争地精的军营，甚至没能组织起像样的反击，就被践踏成了四座混合着鲜血和肉糜的垃圾堆。

    紧跟在“真知龙骑团”身后，临时充当步兵的佣兵们，只能目瞪口呆的看着这一幕惨剧的发生。

    等浑身被鲜血浇透，粗糙的厚重铠甲上挂满残肢断臂和内脏，从铠甲的缝隙里往外滴血的龙骑士们，骑着牙缝里塞满了碎肉，一头头吃的滚瓜肚圆，以至于步履都有些蹒跚的地龙离开，只来得急打扫战场的佣兵团，就连资历最老的佣兵都忍不住吐了一地。

    没人认识这两种巨大而凶残的食肉地龙，究竟属于什么品种，毕竟即便是在以盛产地龙骑士闻名的塔兰塔王国，也很少能够驯服食肉地龙。

    这支名义上隶属于厄运堡，或者说属于真知社的龙骑士团，让人不禁开始猜测科莱药剂幕后那位神秘的年轻魔法师的真实身份。

    有人说，这支龙骑士团，是科魔大学培养的秘密部队，也有人说，他们属于传说之中的神秘组织，可惜的是，没人知龗道这支突然出现的龙骑士团的真正来历。

    不论答案是什么，最起码科兰城所有的人都知龗道了，这些龙骑士，现在是他们的守护者。

    从真知龙骑团开始发动攻击开始。不到一天的时间，就彻底的瓦解了金权会长期以来处心积虑的布局，虽然还有躲藏在城内的残余。但清剿掉他们，只不过是时间问题。

    收回了科兰城的控制权，进行了损失清点，答案却让所有人都松了一口气，并不是损失不惨重，几乎所有原本和金权会对立的那些家族和势龗力，都受到了灭绝性的打击。这不用说，自然是金权会的那帮子金权贵族们干的。

    而除了这些家族的所有财物和物资，全部被洗劫一空之外。城内所囤积的物资也全都被地精军团卷走了！

    要知龗道科兰城可是一座重要的港口城市，海岸码头附近建立的仓库区，囤积着来自天南海北的商人们运来的海量物资，可现在全都变成了战争地精们的战争军需。

    但是。另一方面。科兰城受到的破坏并不大，不知龗道是因为与金权会的协议，还是因为打算将科兰城作为入侵吉拉哥郡的前进基地，又或者说是畏惧科魔大学的存在。

    总之，战争地精并没有对城内的平民展开屠杀，人员方面的伤亡，只局限在那些与金权会对立的权势家族和敢于反抗的势龗力之中。

    所以，“科兰城自救防卫团”夺回科兰城的控制权后。第一时间对金权会的那些金权贵族展开了反清洗，可惜的是。这些金权贵族家中，除了金钱等财富，并没有多少的储备物资，显然是也“捐助”给了战争地精。

    至于城外，科兰邦境内的村庄、农牧场等地方，自然避免不了的被蝗虫一样的地精们洗劫一空，倒是人员并没有受到太大的伤害，但问题是这样一来，造成了大量的难民涌向了科兰城，给本来就物资匮乏的科兰城造成了极大的压力。

    最让人咬牙切齿的是，这场灾难的始作俑者，金权会在科兰城的最高爵位者，金权贵族奥尔丁顿.罗德尼男爵，在察觉到事情变化的第一时间就已经逃走了，人去楼空的只给“科兰城自救防卫团”留下了一座空空如也海景别墅。

    看样子罗德尼男爵早有准备，名下的所有财富和物资都已经进行了转移，似乎对兵力强盛的战争地精也不是那么的放心，罗德尼家能从渔民的后代成为现在的金权贵族，不是没有原因的。

    虽然收回了科兰城，但是罗德尼男爵这个首恶逃跑了，还是让大量的人十分的不爽，这个人族的“叛徒”，给科兰城带来的伤害太大了！

    几十家权势家族，一夜之间烟消云散，曾经华丽的宅邸，墙壁和地面被干涸的血迹染的发黑，而那些没能跑掉的金权贵族，也因为“科兰城自救防卫团”夺回了控制权，而全家沦为了阶下囚，科兰城之中的上层社会几乎为之一空！

    反倒是那些临时被征召为“科防团”卫兵的平民们，手持着简陋的木棍作为武器，用痛快的眼神看着那些褪下了华丽衣裳，换上了粗糙的亚麻布衣，带着满脸惊恐面容的金权贵族老爷们，呼喝着驱使他们干活。

    那位年轻的魔法师老爷说了，让他们用自己的双手，去补偿对科兰城造成的灾难，这叫做“劳动改造”！

    可是新成立的“劳教所”外，出现了一群青年，或者说少年，他们的模样很狼狈，通红充血的眼睛，满脸的斑驳，显然是哭过的模样，可是守卫“劳教所”，看押“劳改犯”的佣兵们，却不敢轻视他们！

    因为这是一群魔法学徒，甚至是一群准魔法师老爷，他们身上穿着各色的魔法袍，握着魔法短杖的手掌青筋毕露，显然已经愤怒到了极致。

    虽然心惊胆颤，但劳教所的守卫队长，却只能硬着头皮拦下了这群愤怒的魔法师，不用询问，佣兵们就知龗道他们是来干什么的。

    “我只说一次，请让开！”

    为首的年轻人，一身淡红色的魔法袍，在说话间，浑身的火系魔法元素猛的爆燃了起来，以至于他身体周围的空气，都形成了氤氲的扭曲波纹。

    “抱…抱…歉！卡斯默阁下，我并不是要阻拦您，只是珈蓝阁下让我交给您一封信！”

    面对一尊散发着高温的人型火炬，让佣兵队长满头的大汗，结结巴巴的说完了话之后，掏出了一只羊皮卷轴交给很是意外的卡斯默。

    卡斯默对珈蓝预料到自己会来劳教所复仇很是意外，他血红着眼睛深呼吸了好几次后，散去了周身的火系魔法元素，接过了羊皮卷轴，上面用十分优雅的藤蔓式字体，只写了一句话：“痛苦的活着，比安详的死去更可怕！”

    沉默了好一阵，卡斯默转身道：“我们走！去民政议会！”

    “哥哥！”

    满脸泪痕的小卡斯默发疯般尖叫道：“可是我们的仇人还在里面……”

    “我说，去民政议会！”

    卡斯默压抑着语气，小卡斯默疯狂的大叫：“我不！我要进去杀光那些魂淡，我要为父亲、母亲复仇……”

    “啪！”

    一记响亮的耳光，打断了小卡斯默的话，让跟随他前来的那些，同样跟金权会具有血海深仇的魔法学徒们很是意外，捂着脸颊跌倒在地上的小卡斯默难以置信的看着自己的哥哥。

    “我要让他们活着比死了更痛苦！”

    卡斯默用血红的眼珠子盯着寒意大升的佣兵队长：“请务必看管好他们，如果逃走了一个……”

    一团炽烈的火球，突然在卡斯默手中凝聚，呼啸着射出后，将临时作为劳教所的城堡式建筑门前，一棵粗壮的参天大树，化为了一根剧烈燃烧的火把！

    佣兵队长狠狠的吞了口唾沫，拼命的点头，卡斯默一言不发的转身就走，那些魔法学徒们互相看了看，眼神之中都露出了惊骇的神色，这位年轻的火焰幼狮，竟然在这短短的时间里，因为受到亲人死亡带来的精神刺激，晋级到了中级魔法师！！

    20岁的中级魔法师！

    “珈蓝先生，您确定这样就可以安抚那些暴怒的年轻魔法师们？”

    克拉克会长有些无奈的询问着，换了谁的家人被谋害，恐怕都会无法抑制住那股愤怒的情绪，从而丧失理智的杀光那些仇人吧？

    珈蓝头也不抬的书写着什么：“总比什么都不做的好。”

    导致这场惨剧的真正罪魁祸首，只是那位已经逃离的罗德尼男爵而已，这批金权贵族，虽然也参与到了这场惨案之中，但却仅仅只是受到了金钱和利益的驱使，虽然可恨，但却还罪不至死。

    他们这些连金权爵位的正式序列，都没有进入的小金权贵族，除了按照高层的吩咐，替战争地精筹集了资金和物资之外，他们甚至对入侵事件的真正内幕都不了解，只是一群可怜的炮灰而已。

    最主要的是，这些金权贵族虽然可恶，但他们的家人却是无辜的……即便他们享受着金权贵族的身份，所带来的财富和便利，但这并不足以成为宣判他们死亡的证据。

    在吉拉哥郡，金权会的势龗力可不仅仅只是局限在科兰城而已，说到底，这次的事件，金权会也纯属躺枪，除了科兰城之外，吉拉哥郡其它城邦的金权贵族，反而是这场地精入侵之中，损失最为惨重的一批人，虽然他们并不值得同情。

    所以，暂时接管科兰城的“科防团”，不可能在这个敏感的时期，处死掉大批的金权贵族以及他们家族之中的成员，如果那样干了，他们和人族的叛徒罗德尼男爵，又有什么区别？(未完待续……)