
    “现在并不是惩罚不惩罚你的问题，而是你们兄弟干了一件非常愚蠢的事情……被你哥哥拿走的那件东西，可并不是什么能够增幅实力的‘魔导器’，而是一件极度危险的东西！”

    珈蓝无奈的摇了摇头：“你也是学习魔法的学徒，应该知道长时间暴露在高浓度元素环境之中，会对人体产生什么不好的影响吧？你哥哥能不能报仇我不知道，不过他如果继续把那东西带在身边，估计不出七天他就死定了！”

    “元素病？”

    小卡斯默一呆：“不对！元素毒？！”

    这个时代的人们，体质虽然已经进化的适应了元素环境，但这并不代表说，他们就能够无限的承受性质燥烈狂暴的元素粒子的侵袭，一旦环境中元素粒子的浓度，超过体质能够承受的极限，他们的健康一样会出现问题。

    而这种因为元素浓度问题出现的健康问题，在症状轻微缓慢的时候，通常被称之为“元素病”，只要调理得当，很容易就恢复，而在症状严重猛烈的时候，则被称之为“元素毒”，一旦被发现患有元素毒，几乎就是没救了。

    魔法师们因为职业关系，属于元素病的多发人群，几乎所有魔法师或多或少的都会有各种奇怪元素病的症状，死于元素毒上的魔法师也不在少数。

    可以说，这个时代的魔法师就是个拿健康换实力，自己作死的悲催行业。

    五种元素之中，火元素无疑是最燥烈狂暴的元素之一，卡斯默自己找死的将火元素单元携带在身边，更是加速了被侵染的速度，珈蓝所说的七天时间，已经算是保守估计了。

    “骗……骗人！刚才艾兰小姐她们说，她们之所以能够拥有这么强大的魔力，是因为她们的老师，也就是你的帮助！”

    小卡斯默顿时就慌了神，大叫：“你肯定是在骗我！因为我和哥哥都得罪过你，所以你故意吓唬我，想让我说出哥哥的行踪，好找回你的魔导器！”

    如果说刚刚他还能咬牙壮着胆子替哥哥承担下盗窃的罪责，那是因为看在哥哥能够舍身为家族报仇，哪怕自己兄弟为之陪葬也值得的希望上。

    而现在，珈蓝却告诉他，他哥哥盗走了那枚神秘的“魔导器”，非但无法替家族报仇，反而会得不偿失的将自己害死，这就是不是他所希望看到的结果了。

    面对愤怒的小卡斯默，珈蓝一阵无语，不由得看了艾兰她们一眼，导致三位少女羞愧的把小脑袋，都快低到饱满的胸脯上去了。

    这件事的确是因为，她们在面对被誉为“魔法天才”的火焰幼狮那惊讶的眼神时，多少有些小炫耀的对卡斯默兄弟得意的展示了一下自己暴增的“魔力”。

    可是少女们心思单纯归心思单纯，却也没傻到直接说出秘密，她们可能也隐隐的意识到，对外人暴露老师的秘密似乎不太好，但在实力提升的兴奋和急于炫耀的心态下，话已经不经大脑的冒了出来。rs