
    “那可不一定！”

    珈蓝笑了笑：“你们猜，男爵阁下，或者说他所依仗的剃刀皇冠，知不知龗道昨天晚上咱们干掉了一整支地精军团？”

    肯梅特团长一愣，若有所思的道：“昨晚的袭击发生的太突然，而且结束的也太迅速，理论上应该是不会有地精中途逃走的吧？”

    厄运堡只是一座废弃了不知龗道多少年了的战争堡垒，而且还转为了民用，没有任何城防器械的厄运堡，根本就不具备真正战争堡垒的攻击和防御力龗量。

    再加上驻守在厄运堡的，又只是黄金双头龙佣兵团这个战力人数不过1600人的“民间武装”，在面对十万地精军团进攻的时候，连他们这些负责守卫厄运堡的佣兵自身都已经绝望了。

    战力不足又期望不到援军，无论从那个角度，他们都不太可能抵挡的住地精们的进攻。

    黄金骷髅在最龗后关头惊艳登场，短时间内全灭十万地精军团的灵异事件，连亲身经历的他们自己都难以接受，外界肯定更加想不到厄运堡会突然冒出一支这样的高端战力。

    也就是说，目前黄金骷髅军团目前在外界是“隐形”状态，没人知龗道它们的存在！

    “是的，打扫战场的时候，我手下的兄弟们侦查了周边地区，没有发现任何零散的地精逃逸。”

    雨果插嘴道：“而这一次地精入侵，似乎是以路卡塔什氏族的剃刀皇冠为主力军团。负责主攻各大城邦的主要城市。而嘉尔达尔酋国的其它低地地精氏族作为辅助军团，分别攻击城市周边的城镇和乡村等中、小型聚集点。”

    “根据情报，这些辅助军团以氏族为单位行动。战斗缴获所得一半归各氏族所有，一半上缴路卡塔什氏族作为战争供应物资。所以，我敢肯定这些互不统属各自为战的氏族军团之间，应该是没有联系的！”

    雨果解释道：“而对路卡塔什氏族的剃刀皇冠来说，这些附庸的氏族军团只是用来清扫周边小势龗力、筹集粮食物资的仆从军，根本不值得关注，即便是有所联系。也是剃刀皇冠单方面的下达攻击目标命令……”

    听完雨果的情报分析，肯梅特团长也明白了珈蓝为龗什么会询问这个问题，眼神一亮道：“您的意思是。利用对方对我们的情况不明确，对他们进行一次伏击？”

    “仅仅只是伏击还不够！”

    珈蓝漆黑的眼眸之中闪烁着幽蓝色的光芒：“如果我将这支‘真知骑士团’交给您率领，您有把握突袭龙巢冒险馆，将被围困的克拉克会长他们解放出来。伺机反攻科兰城么？”

    众位佣兵全都呆住了。而肯梅特团长则差点把眼眶瞪裂，将这支由黄金骷髅组成的真知骑士团交给他率领？虽然说这些“真知骑士”暂时还没有坐骑，可是就算当成重装步兵使用，也绝对是一支挡者披靡的超强战力啊！

    据他所知，黄金级战士即便是在正规军之中，最低也是担当千人以上部队的指挥官，按各职业十进制的比例，一支十万兵力的大军之中。能有千分之一，也就是一百名黄金战力。就算得上是十分强大的军团了。

    全黄金级战士组成的军团？

    这不要说是佣兵界了，就算是各大城邦的正规城防军也做不到这么奢侈吧？

    也只有那些宗教界人士，才有可能挥霍着信徒的贡献，组建出所谓的护教骑士团、神圣骑士团、圣光骑士团之类的高端战力。

    想一想都会觉得全身发烫啊！

    肯梅特团长激动的几乎颤栗了，地精们的主力已经离开科兰城地区，正在向西北方向的苏瑞拔尔城进发。

    留守科兰城的金权会私军和地精氏族军团虽然数量不少，但如果他们调集兵力前来攻打厄运堡，科兰城内的防卫力龗量就会随之下降，有这支黄金骷髅军团相助，对方根本不可能抵挡得住他们突然的攻击。

    只要夺回科兰城的控制权，并且发动科兰城各大职业公会、商业行会的武装，联合起来未尝没有机会阻断地精入侵的后路！

    “可是，如果这些黄金……”

    肯梅特皱了皱眉头：“呃，这支‘真知骑士团’被调离了厄运堡，咱们如何才能抵挡的住他们的攻击？”他不觉得这位年轻的魔法师，会为了拯救科兰城而舍弃自己的产业。

    “咱们可不仅仅只是拥有‘真知骑士团’这支战力！”

    珈蓝微微笑了起来：“您忘了地下世龗界里的那些地精、狗头人和蜥人族了？”

    肯梅特呆了一下之后，反应了过来，之前珈蓝以“学生自我督导管理部院务督理部长”的身份，召集了大量魔法学徒到厄运堡参与“课外实践任务”，顺势清剿了整个地下世龗界的三大地下种族。

    除了极少数冷泉部落的猎蜥人，从秘密水道逃走了之外，总数大约近12万的地底种族，在魔法战阵的肆虐之下，全都重新效忠了“圣地”。

    只是因为对这12万投降的地底种族人口缺乏信任度，一直被拘禁性质的留在了地底世龗界里，负责重建圣地和开发地底世龗界。

    出于对“圣地”的畏惧，这段时间来这些地底种族表现的还算老实，所以在关键时刻，将牠们临时调拨出来，抵挡一下入侵者的进攻，应该还是做得到的。

    况且，肯梅特团长怀疑，这位神秘的年轻魔法师，也许还有什么其它神奇的手段，来对付那些攻击厄运堡的入侵者。

    肯梅特果断的点了点头：“那我现在就去召集人员！”

    想要和黄金级的“真知骑士团”进行配合，白银级别一下的佣兵根本就排不上什么用场，所以肯梅特团长打算只带着团队之中的黄金级和白银级佣兵们前往。

    珈蓝取出那只“死亡召唤者”雕像，跟身边的“黑袍法师”无声的交流了一阵，随着它挥动白骨法杖，几千具装备着歌利亚战争巨铠的“真知骑士”，被分成了几个千人战团，交由肯梅特麾下的几位黄金级副团长率领。

    在死亡召唤者的勒令下，那些白银级的佣兵，被任命为百人战队的队长，以确保这些高级亡灵在战斗之中，能够服从他们的命令，而不会狂性大发的干掉这些距离它们最近的生灵。

    为了避开入侵者的军队，肯梅特团长早早的就带领“真知骑士团”离开了厄运堡，绕远路潜伏到科兰城附近去，一旦看到，地精军团和金权会私军离开科兰城，他们就会对包围龙巢冒险馆的地精们发起攻击，解救被围困的大量佣兵和冒险者。

    这一点，在出发之前，也已经通过通讯之镜，跟被围困在龙巢冒险馆之内的克拉克会长等人沟通过了，他们会尽量说服那些佣兵团和冒险团进行配合。

    毕竟科兰城是他们这些人混饭吃的地方，经营多年的驻地和关系网什么的，全都在科兰城之中，在武力无法抗拒的情况下保存实力还情有可原，可谁也不愿意将来在一群地精的统治下生存。

    根据珈蓝的分析，无论是金权男爵还是地精军团，恐怕都对厄运堡存在着觊觎之心，金权男爵想要的，自然是科莱药剂能够产生大量财富的药剂生产线，而地精们想要的，恐怕就是地底世龗界里的某些东西。

    所以，介时来攻击厄运堡的，除了留守的地精军团之外，恐怕还会有配合金权男爵叛乱的大量私人武装，和投靠了金权男爵的佣兵团、街道团伙、走私联盟等地下势龗力的人员。

    由于地精军团和金权会势龗力双方都不知龗道对方想要的是什么，自然不可能允许对方单方面来进攻厄运堡，唯恐自己想要的东西落入了对方手中。

    这样一来，到时候进攻厄运堡的兵力，肯定是对方手中能够拿得出来的绝大部分力龗量，留守科兰城的力龗量必然薄弱，所以，只要肯梅特团长他们的动作够快，夺回科兰城之后，还能够来得及再带着人马回援厄运堡。

    前提是，留守厄运堡的珈蓝，能够率领着近三千名矮人、一千五百多名佣兵，和数量虽然庞大，但战力却令人堪忧的三大地底种族，坚持到他们回来！

    目送着肯梅特和佣兵们踏着暮色离去，珈蓝将留下的一小部分“真知骑士”安置在了城墙上充当哨兵，

    在夜晚，死灵对生灵气息的敏感性，远比佣兵们用肉眼在昏暗的环境之中侦查要有效的多，虽然佣兵们不可能无能到察觉不了规模庞大的军队行进，但那些在黑夜之中依靠匿踪、潜行技能行动的盗贼，总是需要特别防范一下。

    安排人员进行防御的工作，不需要珈蓝这个施法者亲自去完成，自然有经验丰富的佣兵们来负责，而他则带着死亡召唤者进入了遗迹，虽然时间很紧迫，但珈蓝觉得自己也许还能在遗迹之中，找到一些“助力”。

    例如四位“阿萨德隆祀者”之中，除了“死亡召唤者”之外的“龙力看门人、火焰召唤者、夜幕牧龙人”。(未完待续……)