
    放眼望去，附近地区的丘陵地带中，几乎布满了密密麻麻的地精大军，虽然绝大多数只不过是地精种族之中的小地精，实力也不过才青铜、黑铁层次，但是总数量保守估计也超过了十万之众！

    而且看其行军的方向，似乎正好是向着厄运堡而去！

    “从那里冒出来这么多地精？”

    珈蓝一边满头雾水的想着，一边释放风球向四面八方包围过来的地精群发起了攻击，密集的风刃呼啸着将靠近的地精群成片的射翻，吓的地精们的攻势为止一缓。

    这些地精看上去十分的“精锐”，牠们不但持有统一制式的军用短矛，身上还穿戴着制式的皮甲，这显然不是普通的地精强盗团能够拥有的装备！

    珈蓝倒是听说过，在与吉拉哥郡一墙之隔的达贡郡，存在着为数众多的战争地精部落，地精人口甚至多达数千万，这也是周边地域的领主们，为龗什么这么防范达贡郡的原因。

    这些入侵厄运堡地区的地精，显然就是达贡郡的战争地精，让珈蓝奇怪的是，牠们是怎么穿过海墙山脉，抵达吉拉哥郡的？

    地精们想要成建制的翻越，平均海拔超过7000米，宽约数百公里，山脉之中存在着大量危险生物的海墙山脉，几乎是不可能的事情，那么牠们就只能是绕过海墙山脉，才能抵达吉拉哥郡了。

    “‘海墙关’失守了？牠们去厄运堡干什么？难道是地底世龗界那些从秘密水道逃走的邓布鲁克族地精回来报仇？”

    珈蓝紧皱着眉头：“也不对，那些逃走的蜥人、地精和狗头人。数量可没这么多，而且牠们不可能知龗道地底世龗界还有另外一处出口啊？”

    微微移步，避开一支呼啸着落下的投枪。珈蓝发现自己好像有麻烦了，虽然向自己围过来的地精数量不多（相对于地精军团总数），绝大多数地精依然在向厄运堡进军，但就是包围过来的这些地精，也不是他独自一人能够对付的了的。

    整个地精军团浩浩荡荡的向厄运堡行军着，只分出了一支千人队向珈蓝包围过来，显然是打算消灭他这个发现了牠们踪迹的家伙。

    抬头看了看天空。夜幕正在降临，几颗浅浅的月痕正在从红霞之中慢慢的浮现出来，规模这么庞大的地精军团入侵。厄运堡那边的黄金双头龙佣兵团显然不可能发现不了。

    而刚刚逃走的车夫肯定也会将消息传递出龗去，厄运堡本身就是以战争堡垒的形式建立的，修复后重新投入使用的战争堡垒中有1600名佣兵驻守，相信只要佣兵们能够坚守一段时间。科兰城那边肯定会有援军前来救助。

    所以珈蓝果断的给自己施加了一个0阶变化系法术“大步流星”。二话不说的撒腿就跑！

    可是，这群战争地精的精锐程度显然超过了珈蓝的预料，跑了没多远，他就发现来路已经被另外一支地精千人队包抄了，而且看牠们摆出的阵势，显然是在战场上使用的投枪阵！

    看着一支地精佰人队冲锋着投出了手里的投枪，珈蓝急停的止住了脚步，抬头望向天空中正在向自己落下的枪雨。双眼闪过一层朦胧的蓝色光芒。

    “莱安的洞察”激活！

    珈蓝无视头顶上呼啸着纷纷落下的投枪，脚下仿佛最优雅的宫廷舞步一般。侧步、摆臂、斜移、旋身、后撤、扭头！

    每一步的移动幅度都不大，但“咻咻”擦过身边后发出的密集“哆哆”声，却说明他刚刚那舞步般的轻移，差之毫厘的恰巧避让开了数十支投枪！

    以至于当珈蓝停下时，身旁仿佛生长出了一片枪林！

    小地精是地精种族之中最矮小的一种，和侏儒差不多身高的牠们，个头不会超过一米，所以牠们所使用的投枪，大多也都是80~90厘米的轻型短枪，看上去更像是较为粗壮的箭矢。

    看着枪林之中依旧完好无损战力着的魔法师，地精们都惊呆了，甚至都忘记了冲锋，呆呆的停了下来，珈蓝揉了揉耳垂，偷偷的抹去了脸颊上的一滴冷汗。

    刚刚扭头让开一支直奔他眼睛而来的投枪时，动作略慢了一点，以至于右耳垂被那支投枪的粗糙木制枪杆轻轻擦了一下，虽然没有受伤，但是耳垂却难以避免的留下了一些擦痕，好险！

    第一次利用“莱安的洞察”入微的观察能力和分析能力，使用出这种闪避动作，难免会有些不熟练，特别是珈蓝并非战职者，身体素质和条件上，无法跟职业的战职者们相比，如果换了是黄金盗贼雨果或是老吉米来，肯定不会像他这么狼狈。

    不过，好在没有真正的受伤，成功的避开了一场必杀的攻击，多少有些恼羞成怒的珈蓝身边，猛的腾起一团团小小的旋风，卷起那些插在地上的投枪浮了起来！

    数十支漂浮的投枪，枪杆上缭绕着风元素，在珈蓝身边仿佛一条条剑鱼般密集游弋着，随着珈蓝的一声：“射矢术！”秘法咒言的响起，骤然破开一声厉啸飙射了出龗去！

    和凭借臂力和惯性投掷的投枪相比，被风元素包裹，并且在奥能的作用下发射出龗去的投枪，不但无视了大地引力的作用，射的更快、飞的更远、力龗量强劲的仿佛弩车发射的弩箭一般！

    而且平射出龗去的投枪，几乎不会受到任何外界因素的影响，而发生丝毫的偏移，更奇妙的是，明明是一次齐射，可是却像是经过了瞄准一般，每一支投枪都精确的命中了目标……施法者的精神力锁定，根本就不存在射偏的可能性！

    在“噗噗”的利刃入肉声中，“射矢术”发射的投枪，旋转着凿穿目标的肉体，破开一个可怕的伤口后一穿而过，没入后方直线距离上的下一具躯体！

    一支投枪最少能够穿透好几只地精的身体，一蓬投枪闪过，冲锋的那群地精仿佛被一头隐形的大象，狂奔着撞飞了一眼，被投枪透体而过的劲道带飞，惨叫哀嚎着滚落一地，绝大多数在空中的时候，就已经失去了生命！

    这一击的威力太可怕了，直接将数量密集的地精群轰杀出了一片扇形空白！

    地精们被吓坏了，牠们从未见过这种诡异的魔法，却不知龗道，珈蓝自己也很意外，结合元素魔法和奥能法术的效果，竟然能让一个0阶法术发挥出如此巨大的威力来！

    而且，刚刚他无意之中，似乎摸索出了一种新的施法技巧！

    0阶变化系法术“射矢术”原本的效果，只不过是将一支箭矢用奥能发射出龗去，以实现弓弩射击的效果。

    可是刚刚，珈蓝先用风系魔法“旋风术”卷起了身边的投枪，然后将“射矢术”释放在了包裹投枪的“旋风术”上，虽然二者之间发生了一定的排斥，但这种排斥反而增加了射矢术的威力，一次性将全部的投枪全都发射了出龗去！

    这可纯粹是个意外！

    似乎摸索到了点什么的珈蓝，根本来不及细想，被他的攻击吓住了的地精群在一阵地精语的咆哮声中回过神来，继续嘶吼着向他扑来！

    找到了新思路的珈蓝想要再来一次，可惜身旁已经没有投枪了，便从口袋之中摸出了一把把的黑红色石头，随手抛到空中后被风元素卷住，然后再来了一次类似刚刚齐射的攻击！

    只是，这一次珈蓝释放的，可不是“射矢术”，而是同属0阶变化系的“抛物术”，数十颗黑红色的炼金产品“爆雷石”，呈环形向四面八方疾射而去！

    “轰！”的一声巨响之中，潮涌而来的地精群之中腾起了数十朵爆破的火焰，炸出了一个完美的圆形爆破圈！

    被爆炸轰飞的地精，在空中凄厉的惨叫着四散飞舞，纷飞的残肢断臂和血肉模糊的尸体直接在空中解体，四分五裂的洒落到各处都是，鲜血染红了大片的土地，仿佛在大地上画上了一个血红色的句号！

    炼金爆炸物的威力，巨大的惊人，这一击直接消灭掉了数百只地精，两支前后包围堵截的地精千人队终于承受不住这种打击，在慌乱和惊恐之中崩溃了。

    虽然牠们只不过损失了不到三分之一的兵力，可是仅仅两个魔法就干掉了牠们好几百个同伴的场面太恐怖了，大量的地精士兵尖叫着四散而逃，就连部队之中地精小头目的嘶吼，都无法再维持住队伍的完整性！

    珈蓝没有去追击那些溃散的地精，而是站在一圈缭缭的火焰和浓烟之中若有所思了刹那，抬头望向厄运堡的方向，摸了摸口袋，略微犹豫了一下后，迈步向厄运堡跑去！

    在经过满地的地精尸体时，一道道微小的风卷，卷起了一支支地精士兵的短矛和投枪武器，仿佛一群针梭鱼般，尾随在珈蓝身后游弋着。

    厄运堡距离科兰城的距离并不算远，不过半个小时车程而已，刚刚的一场战斗就消耗了好几分钟，相信逃走的车夫很快就会将战争地精入侵的消息带回去，最多一个小时就会有援军过来。(未完待续……)