
    当先冲进战争地精军营的那近千名龙骑士，和临时“转职”的这数千名重装龙骑士相比起来，简直就像是一群“乌合之众”，无论是骑术还是战技，都显得蹩脚无比。

    虽然乱哄哄的一窝蜂冲过去，显得声势相当惊人，可那纯粹是仗着地龙天然的威势而已，地龙上的那些骑兵，能狼狈的保证自己不掉下来就不错了。

    而这些行令禁止的重装龙骑士，在为首的那名一身狰狞龙铠的大骑士率领下，两边一对比，无疑就显得“正规”了许多。

    他们在骑上了座龙之后，无需命令就自行迅速的集结成了骑兵方阵，并自发的开始一排排的加速进行冲锋，互相之间还留出了一定的缓冲带和间隔区。

    如果有受过骑兵训练的正规军在这里，一定能够看出，这是最标准也是能将骑兵发挥出最大威力的的骑士战术。

    临时用木头、石块堆砌而成的围墙，用皮革搭建而成，连城门都没有的营房，显然是无法阻挡得住地龙这种庞然巨兽冲撞的。

    佣兵们只是看见集结成阵的龙骑士们，驱使着座龙向战争地精的军营冲过去，来回奔跑了几圈之后，原本耸立在那里的军营就消失的无影无踪，只剩下了满地的碎片。

    这就是为龗什么，即便是在地精的“蒸汽机械技龗术”和侏儒的“浮空艇技龗术”大行其道的今天，重装骑兵依然是星辰大陆上最强大战力的原因！

    看傻了眼的佣兵们。直到被惨叫着逃跑的地精差点撞倒，这才反应了过来，虽然有些手忙脚乱的展开了围剿。但是士气却一下子爆棚，悍不畏死的对地精们发起了攻击。

    一座驻扎了两万名战争地精的军营，在短时间内就在龙骑士们的铁蹄之下化为乌有，大量的大地精战士，一改之前在佣兵面前的凶狠模样，仓惶的惊恐惨叫着四散溃逃。

    如果说对付成建制的正规大地精军团，佣兵们还显得有些力有不逮的话。那么要是连士气全无的溃兵都对付不了，他们也没脸再在佣兵界混下去了。

    有意气风发的肯梅特队长和“龙力看门人”骸骨骑士带队，珈蓝自然不用再去凑热闹。而是施施然的向龙巢冒险馆走去，这里还有大量的平民滞留着，而且珈蓝也需要去安抚一下被困在这里的那群女魔法学徒。

    珈蓝没打算过多的干涉科兰城的事务，之所以插手进来。一来是因为金权会老是对自己的产业念念不忘。二来则是因为，他名下用来敛财的产业，需要一个相对平稳的市场……当然，科莱药剂除外，外界环境越混乱，珈蓝就赚的越多。

    不管怎么说，珈蓝本质上是一位施法者，和目前科魔大学的那些魔法师一样。从职业本性上厌恶那些鸡皮蒜毛的麻烦事情，一个相对平和安静的环境。更有利于他们从事自己的奥法研究。

    （简单点来说就是宅，只对自己感兴趣的事情投注于精力，这样说来，每一个宅都有成为法师的天赋，保持童真到30岁就会成为魔法师的传说果然是真的！）

    虽然在地精军团入侵的第一时间，龙巢冒险馆就已经被重兵围困了，但是这里没有受到任何的破坏，在反击发动之前，被围困在这里的佣兵们，甚至连简单的防御工事都懒得修建。

    很显然，佣兵们也知龗道，聚集了佣兵公会、冒险公会、永恒之锤，还有科魔大学众多人员的龙巢冒险馆，不是达贡郡的地精们招惹的起的地方。

    就像是科兰城内的科魔大学一样，虽然地精们占领了科兰城，但是却不敢对科魔大学有任何的不敬，只要他们不进行反抗，不参与这场吉拉哥郡和达贡郡之间的战争，嘉尔达尔酋国的低地地精们，是不会对他们造成危害的。

    所以说，城邦政治虽然混乱，但是却也存在着它的游戏规则，不是什么人都敢无视这种规则的存在。

    也许听上去有些无理，人家地精遵守“规则”，没有对佣兵们下手，可是佣兵们却依仗这种规则的保护，在机会来临的时候却反戈一击。

    可事实就是这样，地精们作为侵略者、作为异族，先天就处于“理亏”的状态之中，牠们的确可以不遵守规则，杀光这些对牠们侵略计龗划有威胁的佣兵。

    但问题是，那样牠们都得面对来自七大洲佣兵公会和冒险公会的打击，所以除非牠们从一开始就打算跟那些洲际势龗力彻底翻脸，否则就算知龗道放任这些战职者会有危险，却又不能不冒这个险。

    而被围困的佣兵们，在地精入侵的时候，明则保身的选择了不抵抗，是因为不想损耗实力，而在机会来临的情况下却又突然发起反击，却是因为他们作为人类，而且又是科兰城的本土势龗力，有这个捍卫家园的“权利”。

    你打我不行，但我打你就可以！

    好吧，不得不说，这是一个很古怪，却又不得不遵守的规则理论。

    珈蓝对这种现象很满意，最起码自己名下的龙巢冒险馆，在这场战争之中没有受到任何的损失。

    实际上，如果不是厄运堡的科莱药剂，受到了金权会和地精们的觊觎，派出了地精军团攻打的话，他甚至都不会涉足到这场跟他其实一点关系都没有的事情中来。

    由于龙巢冒险馆之中的战职者，都参与到战斗之中去了，所以这座可以容纳十万人的建筑群里，已经没有多少人了，毕竟参与科魔大冒险竞赛的人群，主要是以佣兵和冒险者为主。

    目前龙巢之中留下来的，大多是打算借科魔大冒险竞赛，进行“七大洲魔法学院联合竞赛”的各学院魔法团队。

    这种新奇的冒险推演式游戏，在能够检验各学院魔法学徒素质的同时，又能确保魔法学徒们的安全性，还省掉了很多麻烦，所以各学院的魔法团队一致同意此次的联合竞赛，采取这种虚拟推演的竞赛方式。

    因为外面已经杀的血流成河了，所以没有人在龙巢的大门附近看风景，即便是那些好奇心很强的魔法学徒们，也被各自的魔法导师们勒令不准加入到吉拉哥郡的这场混乱之中去。

    连科魔大学这个本土学院都不打算插手这场混乱，他们这些外来者又有什么必要去自找麻烦？

    至于安全性什么的，似乎没有任何一位魔法师担心过，哪怕之前被一同围困的战职者们杀出龗去了，却依然没有任何一只地精敢于攻击龙巢冒险馆，因为还有大量的魔法师老爷们留在里面……

    即便是最愚蠢的地精，也不会选择在这个时候再去招惹那些绝对招惹不得的魔法师！

    珈蓝一边向龙巢冒险馆之中走去，一边琢磨着等科兰城内的战斗结束后，回一趟科魔大学，请求面见一下学院高层的那些魔导师和大魔导师们，了解一下他们对目前科兰城局势的态度。

    虽然珈蓝能够理解科魔大学的魔法师们，这种不理世事的态度和行为，但是珈蓝觉得他们也太“不理世事”了，甚至因为这种不理世事的处世观，将他们自身的思想和行为限制住了，都已经影响到了学院的正常运行。

    可现在学院的正常教学和物资所需，都已经受到了地精入侵的影响，那些魔导师们却依然躲在学院里不闻不问，默默的等待着事态的过去，这是不是就有点……窝囊了？

    在珈蓝的时代，施法者虽然不理世事，但其具有的权威却是无人敢触犯的，甚至被人们与“皇权、神权”并称为“法权”，什么时候像科魔大学这样，委曲求全到，都有人敢在学院的势龗力范围之中，公然发起战争了？

    如果是在前文明时期的科兰堡图书馆，碰到今天这样的事情，估计早就会有一位被吵杂声打扰到了奥法试龗验的大法师，暴怒的冲出来一个“禁咒”，把敌我双方全干掉了。

    正思考着，珈蓝突然发现有一名身穿紧身薄甲的家伙，正从大门的一侧，蹑手蹑脚鬼鬼祟祟的向自己正前方，正要经过的路线靠近，手中还倒持着一柄战斗长匕首，这让珈蓝不由得一愣。

    见珈蓝停下了脚步，那家伙立刻就像夜晚突然被光照到了的猫一样，警惕的顿住了，甚至眯缝起了眼睛，防止自己的盯在珈蓝身上的眼神被察觉到。

    珈蓝摇了摇头继续向前走去，而那使用了炼金药剂，处于潜行状态之中的盗贼，则慢慢的提起了手中的战斗长匕首，对准了珈蓝的方向，如果他不停下脚步，腰腹部必然会自己撞到他的匕首上去！

    看那匕首上古怪的颜色，很显然上面是淬了毒的，珈蓝满脸古怪的表情，无语的心说：[这家伙应该就是金权会派来的刺杀者了吧？问题是，我要不要告诉他，其实我看得见他？]

    就在双方接近到不到三米的距离时，那盗贼的眼神之中都闪过了一丝兴奋的光芒，可是下一刻，一团炽热的橘红色硕大火球，突然占据了他的视线……(未完待续……)