
    一千“真知龙骑士”和数千头“重装地龙”的攻击场面，看上去像是正在喂食的养狗场……

    好吧！

    虽然这么形容，听上去对正在奋战的临时佣兵骑士们不太尊敬，可呈现在珈蓝画面就是这样：一群狼奔豚突的大号鬣狗，疯狂的捕食着凄厉惨叫着，像无头苍蝇一般四下逃窜。

    对这种鸡飞狗跳的场面，珈蓝只能表示无语，从未进修过《战争学》的他，面对这种混乱，只能是束手无策，他可从来没有想过，自己有一天会担任指挥官来指挥一场战役，所以自然也不会刻意去学习和研究这方面的知识。

    毕竟在他的时代，战争往往跟政治挂钩，而政治，又恰恰是施法者们最为排斥和厌恶的东西，除了极少数皇室法师，没有那个施法者，会把自己掺合进那种肮脏、龌龊、复杂而混乱的政治环境之中去。

    即便是皇家法师团和战争法师团，这两种最接近世俗权力核心和政治体系的奥法机构，其组织中的施法者，也大多只是执行资源供给者下达的任务，而从来不去追究为龗什么。

    实际上，绝大多数加入皇家法师团和战争法师团的施法者，只是看中了对方能够供给的奥法研究资源而已，施法者，本来就是一种游离于世俗权力和法律之外的特殊职业。

    “偏科”的结果就是现在这副模样，珈蓝只能像一名牧羊人一样。远远的跟在“羊群”后方，尽可能的防止“羊群”跑出自己的视线。

    好在，夜幕牧龙人手中的那根“牧龙鞭”。对这群被阿萨德隆教派足足豢养了数千年的龙兽威慑力很大，以至于“牧龙鞭”所具有的权威，都已经深入到了它们的灵魂之中。

    即便几千年过去了，当年的龙兽不知龗道多少代之后的后裔们，在“牧龙鞭”近似于“灵魂鞭笞”的效果下，依然显得格外的温顺驯服。

    虽然龙兽们被夜幕牧龙人勒令要服从自己骑士的命令，可这些龙兽毕竟不是经过精心训练的专业坐骑。而佣兵们也并非职业的骑士，所以场面显得有些混乱而狼狈，两者根本就无法进行良好龗的配合。

    临时组合的龙兽和骑士。在战斗之中显得毫无默契，往往佣兵们好不容易用龙枪瞄准了一个目标，正准备捅下去的时候，龙兽却被另一个猎物所吸引。一扭头撒欢似的追逐去了。导致佣兵们的攻击刺空不说，还差点从龙兽背上掉下去。

    珈蓝只能庆幸，自己手下这支蹩脚“龙骑团”的敌人，并不是正规的骑士团，否则还真不好说这场战斗最龗后的胜利者是谁。

    龙兽和龙骸们的奔跑速度极快，不过为了追逐和捕食满地乱跑的地精，他们耗费了远比路程多出好几倍的时间，才走完了厄运堡到科兰城之间。这区区几十公里的路程。

    如果能够提供给始终处于饥饿状态的龙兽充沛的食物供给，它们一天四顿下来。能吃掉几乎相当于它们自身体重的食物。

    在地底世龗界那贫瘠的古斯亚斯地森下层里，自诞生以来从未吃饱过的龙兽们，这下子终于算是可以敞开肚皮吃个够了，十万只小地精被它们踩死的不算，每一头龙兽都最少吞下去了几十只小地精，导致地精军团直接减员50%以上。

    而龙兽们身后还跟着近千具空鞍的龙骸，战场上弥散的死亡气息，让龙骸们分外的活跃，虽然它们体内都已经被树胶填充成了实心的，可是这并不妨碍它们猎杀生灵的欲/望。

    那些没有被龙兽们吃掉的地精，只有极少数机灵点的四散而逃，不知龗道藏到那个獾洞里去了，剩下的则一根筋的狂奔着想要逃回科兰城去。

    珈蓝对那些逃走的地精并不在意，不成建制的零散地精，根本无法威胁到厄运堡和科兰城，等到解决了科兰城的威胁，自然会有佣兵团慢慢的去清剿牠们。

    等龙兽们吃饱喝足，一路追杀着那支还算精锐的大地精战士，抵达了科兰城郊区的龙巢冒险馆时，这里的战斗已经进入了白热化的阶段。

    围困龙巢冒险馆的大地精军团，虽然是嘉尔达尔酋国的“正规军”，但却很难抵挡得住一大批不知龗道从哪冒出来的全黄金级战力的重装步兵军团的攻击。

    当珈蓝他们抵达的时候，围困龙巢冒险馆的地精军团已经溃散了，大部分躲回了科兰城之中，似乎是打算借助科兰城的城墙来进行防守。

    这种行为无疑是可笑的，不说科兰城本来就是佣兵和冒险者们的大本营，佣兵公会和冒险公会这两家势龗力，谁在科兰城之中还没有点盘根错节的关系，想要联系上一些内应从内部发起攻击，实在是太轻松不过了。

    而且，科兰城本身是从一座小渔村发展而成，经历了两百年风风雨雨权利更替的历史，那些生活在科兰城之中的权势家族，怎么可能不给自己留下一条通往城外的密道，方便家族在遭遇灾难时作为退路。

    所以说，看似坚不可破的科兰城，实际上比一面大筛子强不到那里去，这也是为龗什么地精军团在有金权会作为内应的情况下，可以轻而易举潜入城内的原因。

    可笑的是，这种情况，竟然是任何一座拥有一定历史，而且生活着权势家族的城市的通病，那些蜘蛛网一样密布在城市下方的密道，无论是用来逃跑，还是用来在发动政变的时候引入外敌，都方便极了。

    剃刀皇冠战争地精军团，留守在科兰城的兵力，超过十万名大地精战士和一万名熊地精勇士，整整十一个标准军团的主力部队，可见对科兰城这座扼守牠们后路的城市的重视性。

    只要掌握住科兰城，牠们不但可以以此为跳板，深入吉拉哥郡内陆发起攻击，还可以在战事失利时退守科兰城进行抵抗，同时还能作为从达贡郡前来的后续部队的盘锯据点。

    这也是为龗什么地精们对科兰城内的破坏并不严重的原因，除了牠们跟金权会的罗德尼男爵有协议之外，牠们也需要一个运转良好龗的城市作为后勤基地，为牠们源源不断的提供战争物资。

    所以在占领科兰城的时候，抢掠成性的战争地精们显得格外的克制，并没有对城内的设施和平民进行破坏和屠杀。

    而出于不得罪佣兵公会、冒险公会等这一类世龗界级机构的考虑，地精们对停止了抵抗的佣兵和冒险者们，也没有过度的进行逼迫，只是将他们迁出了科兰城，“关押”在了龙巢冒险馆这个临时监狱之中。

    科兰城作为星辰大陆南大洲的重要港口城市，聚集在这里的佣兵人口超过五万人，同时还存在同等数量的冒险者人数，再加上各大非金权会势龗力的家族，所掌握的家族私人武装力龗量，科兰城的反抗力龗量其实并不弱。

    虽然在地精军团和金权会联手偷袭科兰城的时候，各大公会和本土权势家族，明则保身的选择了收拢各自名下的人员，不进行抵抗以求降低损失，但他们在科兰城内的产业，却难以避免的出现了财富上的损失。

    所以，当有人组织起反抗力龗量的时候，人类一方其实拥有充足的战力进行反击！

    虽然科兰城内也展开了激烈的巷战，但为了防止科兰城居民逃逸，战争地精的军营被驻扎在了科兰城的几座城门外，控制着城门和城墙，此时几座城门附近，已经成为了反击的主战场。

    之前为了平息科兰城内部混乱，从而在科兰城郊区的龙巢冒险馆召开的科魔大冒险竞赛，虽然有导致科兰城内防御空虚的问题，却也意外的保存了人类一方的有生力龗量。

    虽然战力惊人，但相对迟缓笨重的黄金骷髅重装步兵，显然是不适合进行巷战的，所以被肯梅特团长带领着，配合他叔叔克拉克会长率领的佣兵公会部队，正在对剃刀皇冠的军营发起猛攻。

    突然从后方出现的溃散地精群，让佣兵部队产生了一定的混乱，可是当成群的“地龙骑士”出现在他们面前的时候，不光是佣兵们惊呆了，战争地精们同样惊呆了，一时之间双方激烈的战斗，竟然不约而同的慢了下来。

    而当地龙群发出惊天动地震耳欲聋的咆哮，并开始向战争地精的军营发起冲锋时，人类一方这才惊慌失措的避让开来，为地龙骑士们让开冲锋的路径……骑士团在发起冲锋的时候，可是不会顾忌挡在面前的是不是自己人！

    让绝大多数佣兵奇怪的是，那群由黄金双头龙佣兵团的团长肯梅特，带来的强大黄金级重装步兵，在听到了地龙的咆哮之后，却停下了攻势，反倒转身向狂奔而来的地龙们冲去。

    等为首的一群地龙骑士呼啸而过，而后方的地龙却停了下来，等待着那些黄金级的重装步兵爬上自己的背脊时，佣兵们才发现，这一群放眼望去少说也有数千头的地龙，竟然是空载的，而那些重装步兵摇身一变，就转职成了重装龙骑士！(未完待续……)