
    “轰！”

    一声突兀的爆炸，骤然在龙巢冒险馆的大门口响起，喧嚣的火焰，向四面八方宣泄着。

    珈蓝很是意外的看着被自己一个火球术炸飞，但立刻一个翻滚爬了起来，看上去并没有受伤的盗贼。

    虽然并没有打算直接杀死对方，但是蕴含1000元素单位的4级火球术，法术伤害的强度也相当大了，即便是初级火系魔法师，也不会奢侈的轻易释放4级魔法，毕竟一个4级魔法，几乎要消耗掉他们体内十分之一的魔力。

    所以初级魔法师最常使用的，一般是100元素单位的3级魔法，这样他们就不会轻易的耗尽体内的魔力，从而陷入危险之中。

    而按照魔法师的伤害比同级战职者高出一个层级来考量，一个3级魔法的威力，足以伤害到一个白银中级战职者，而一个4级魔法，则已经可以威胁到白银高级战职者了。

    可这位打算偷袭珈蓝的盗贼，近距离正面硬抗了一个4级火球术却毫发无损，这说明他最少也是黄金级的盗贼！

    珈蓝不由赞叹了一下这个时代战职者们的“斗气”，在某种程度上来说，战职者们所运用的“元素斗气”，实际上和魔法师们所拥有的“元素魔力”同根同源，只是元素能量的不同运用模式。

    在将体内的斗气外放，形成斗气炎“护体”的状态下，不但可以削弱敌人对自己的伤害，而且还可以在一定程度上抵抗魔法师们的魔法伤害。

    虽然使用方式简单粗暴，但是却十分有效，这不得不说是这个时代施法者和战职者的一个优点。

    要知龗道，刚刚珈蓝的4级火球术所具有的伤害，可是比这个时代的火系魔法师释放的同级火球术要强的多！

    虽然同样只是“元素火球”而并不是“奥能火球”，但这个时代魔法师们释放的火球，颜色大多是“暗红色”或是“深红色”，温度顶多也就能够达到6、700摄氏度而已。

    可珈蓝因为施法模式的不同，虽然火球蕴含的元素单位相同，爆发时释放的威力也一样，但是橘红色的火球温度却高达1000摄氏度左右，相比起6、700摄氏度的火球，这可不仅仅只是额外增加了三分之一伤害那么简单。

    能抵抗住珈蓝的“高温火球术”瞬间释放的高温，这说明对方的斗气级别，最少达到了黄金中级甚至黄金高级的层次，这让珈蓝严肃了起来。

    打算偷袭珈蓝，却被反偷袭了的黄金盗贼，并没有立刻发起攻击，而是微微拱起着背脊，手中的战斗长匕首拦在身前，眼神警惕的盯着珈蓝。

    他暴露在紧身薄甲外的皮肤有些微微的发红，而且眉毛和褐色的头发也有些干枯蜷曲，很显然刚刚的高温对他也不是完全没有影响。

    通常能被叫做“魔法师克星”的职业，一是能够进行远程攻击的弓箭手，二是能潜行近身袭杀的盗贼，而盗贼这个职业，如果偷袭魔法师不能，要么立刻逃走，要么则冲上去展开近身攻击，不给魔法师留下吟唱魔法咒语的时间-

    老骚：有个啥橙色小警报的玩意，所以先把这一章更1/3上来，一会写完了补上下面的2/3。(未完待续……)