
    一棵长着仿佛凝固的血浆一般，让人极其不适的酱红色皲裂表皮，约莫有七八米高的粗壮枯树，就这么突兀的耸立在一片乱石围成的圆形花圃中。

    粗壮的树身上布满了拳头大小的木瘤，看上去就好像一个重症晚期的肿瘤患者一般，而扭曲的干枯枝干，挣扎着向四周伸展着，仿佛一具高高举起双臂，冤屈的枉死骸骨一样。

    一圈由十二块半人高的暗红色石碑所组成的符纹石阵，将这棵扭曲狰狞的可怕植物团团包围着，上面镂刻着一些秘法字符：“Ai.Sebenta.Lawu.Kaluwa.Naiya.fusiti”，意思是“血的力龗量沐浴吾身”。

    这就是那棵据说封印着远古“吸血恶魔”的古斯亚斯吸血鸮木了，树身上分布着三个不规则的小树洞，看上去就像是一个正在撕心裂肺呐喊的人脸。

    珈蓝并没有靠近这棵散发着不洁气息的诡异鸮木，只是远远的张望了一阵之后，就绕过了它，在“夜幕牧龙人”的带领下，向古斯亚斯地森下层的最深处走去，据说在那里，有一座隐藏在岩洞之中的龙墓埋骨之处、

    龙这种生物，和大象等绝大多数有“祖地归亡”习性的生物一样，在死亡之前，年迈的濒死者，无论它们在那里，总是会挣扎着回到龙巢才咽下最龗后一口气，希望隐秘的埋骨之地能够保护自己的遗体不受侵害。

    很可惜的是，在这座神秘而诡异的地底森林里。它们的埋骨之地，反倒成为了为阿萨德隆教派提供龙骸材料的大仓库。

    古斯亚斯地森下层的面积很大，规模不下于一座地表的小型森林。密集的树木分布在大大小小十几处，环环相套的不规则地底空洞之中。

    爬满了树干和地面的发光苔藓，为昏暗的地下世龗界添上了一抹微光，既照亮了环境，又给植物带来了生长所需的最龗后一个重要因素。

    这里的植物种类，大多是菌类和苔藓，唯一的木本植物就是布满尖利倒刺的白石楠树丛。这种生长在地底的树种，拥有极其坚韧的材质，就连腐骨色的苍白树皮上。都生长着一丛丛钢针一般的叶子。

    森林里传来此起彼伏的古怪嘶吼咆哮声，甚至在昏暗的环境之中，还能看到巨大的身影在布满尖刺的丛林之中奔跑攒动，很显然珈蓝他们这群外来者。已经惊动了这里饥饿的原住民。

    “夜幕牧龙人”身上那套精致的红色皮甲。是由红龙的“龙革”制造而成，又被附魔了“防龙灵光”和“龙之盟约”效果，让这些巨大的生物，始终不敢靠近他们。

    “黑、蓝、绿、红、白”这五色龙族，可以算的上是自然界之中最“常见”，而且位阶最高的“真龙”了。

    虽然远远无法跟它们远古时代的“巨龙”祖先所具有的威严相比，但是真龙所具有的气息，也不是那些“亚龙、类龙、伪龙、龙兽”等等。只是携带有微弱龙族血脉的下等龙裔生物敢于冒犯的。

    所以环绕在附近的巨大生物，被“夜幕牧龙人”身上那件“红龙革甲”上。隐隐散发出来的真龙气息，吓的只敢在一定范围之外活动。

    正因为如此，珈蓝一行没有受到任何的威胁，就安全的抵达了森林深处的一处地窟。

    阿萨德隆教派已经消逝了几千年的时光，以至于这么长时间以来，埋骨之地中的龙类骸骨，都已经堆积的满溢出洞窟之外来了，填满了略微下陷的一大片乱石凹地。

    巨大粗壮的惨白色骸骨因为数量太多，在龙墓的入口外都堆积成了一座座的骸骨小山，浓密的幽蓝色、惨绿色磷火，在骸骨的缝隙之中燃烧着，看上去龙墓洞窟入口的凹地，都仿佛燃烧着一片火海一般。

    由于大量死亡的生物遗骸堆积，这一片地区已经形成了强烈的负能量场，导致周围无法生长任何的植物，仅仅只是靠近，就会觉得十分的不适，所以珈蓝早早的在凹陷的边缘地带停下了脚步。

    仔细的辨认了一下那些巨大的骸骨，珈蓝发现这都只是一些龙兽的遗骸而已，虽然早就知龗道，拜龙教即便是驯养着龙类，也不太可能是真正的龙族，可现在亲眼一见，还是让他多少有些失望。

    如果是真正的龙族，哪怕只是骸骨，其价值也难以估计！

    死亡召唤者眼眶中幽蓝色的魂火疯狂的燃烧着，一副“兴奋”的模样，杵着它那根白骨法杖，一步步的向骸骨堆走去，一阵阵晦涩的波动从它身上散溢开来，与燃烧着磷火的龙类骸骨产生了奇妙的共鸣。

    珈蓝能够感觉到，它似乎正在吸收这片空间之中浓郁的负能量，而在它的“亡灵呼唤”之下，一具具粗壮的龙类骸骨颤抖着滚动了起来，散碎的骨头仿佛积木一般自行拼装着，重新形成一具具完整的“龙骸”。

    一道古怪的意念，从身后的夜幕牧龙人那里传递了过来，似乎催促着他干些什么。

    珈蓝楞了一下才明白过来那道意念的含义，从口袋里摸出了那枚“夜幕牧龙人”的龙哨，稍微犹豫了一下，将龙哨放进嘴里，深吸了一口气后猛的吹响。

    由于并不需要远距离召唤，所以这一次不像之前召唤黄金骷髅军团时消耗那么大。

    无声的哨音在封闭的空间之中激荡，那些被复苏的龙骸摇晃着厚重的颅骨，互相碰撞着骚乱了一阵之后，齐齐的将“视线”投向了站在远处的珈蓝，无声的咆哮着向珈蓝聚拢过来。

    周围的白石楠森林中，也传来了剧烈的骚动声，一头头的龙兽从森林里钻了出来，向珈蓝所在的位置聚集着，它们显然也是被珈蓝的哨音吸引过来的。

    虽然明知龗道这些肩高两米多，长四五米的狰狞巨兽，在夜幕牧龙人、死亡召唤者的控制下，不会对自己造成威胁，但知龗道是一回事，亲眼见到一群巨大的骸骨和巨兽向自己爆冲过来，还是让珈蓝不由自主的呼吸为止一滞。

    矮小的夜幕牧龙人手中，持有一根大约跟它身高相等，看上去并不起眼的纤细短木杖，但是随着它甩动短杖，杖头上却传来了凄厉的呼啸声，仿佛有一根无形的鞭子划破了空气一般，炸响出“噼啪”的鞭响。

    无论是骸骨复苏而成的龙骸，还是活生生的龙兽，在鞭响声中都像是遇到了天敌一般，放缓了脚步，在夜幕牧龙人的指挥下，乖巧的聚集成了一团。

    看到情况得到控制，珈蓝偷偷的松了一口气，这才有心思仔细的打量这些巨兽。

    在一些传说故事之中，总是将“龙”形容成极其强大和可怕的生物，但是实际上，传说之中的“龙”特指的是五色龙那样的“真龙”，并非所有带有“龙”字称谓的生物，都像“真龙”那么强大。

    放眼望去，被龙哨吸引而来的这些龙兽，数量虽然众多，但基本上都是“镰爪龙兽”和“利齿龙兽”这两种。

    “镰爪龙兽”依靠后肢站立行走，前肢上生长着长达半米长的锋利爪子（大致上像迅猛龙），而“利齿龙兽”虽然靠四肢行走，但却拥有一口匕首般，在强大咬合力支持下，足以咬碎铁块的锋利獠牙。

    这两种龙兽的龙族血脉已经很稀薄了，以至于它们都不再具备龙族的翅膀、犄角和鳞片，看上去更像是“恐龙”，唯一能够证明它们血统的，恐怕就是它们远比同体型的恐龙要凶猛残暴的多。

    镰爪龙兽和利齿龙兽的数量各有数百只，地底世龗界狭窄的空间和贫瘠的白石楠森林，严重的抑制了它们的数量，反倒是龙墓之中召唤出来的镰爪龙骸和利齿龙骸，数量要庞大的多。

    可惜的是，两种龙兽的实力都不算强，差不多相当于“白银级”，毕竟它们只是“野兽”而非“奥兽”，而龙骸，更是因为血肉精华和灵魂早已衰败散尽，被亡灵秘术复苏过来后，只具有相当于青铜层次的实力。

    即便如此，数千具龙骸，也足以形成相当强的一股战力了，担心地精军团随时有可能来袭的珈蓝，并没有在地底世龗界多做停留，召集了龙兽群和龙骸后，就急忙将它们带回了神殿。

    不知是什么原因，地精军团和金权会的私军，远比珈蓝预计的要慢，原本以为他们入夜的时候，就会来攻打厄运堡，可是一直等到了接近黎明时分，都没有发现动静。

    被围困在龙巢冒险馆的克拉克会长，通过通讯之镜传递来了情报，据说是地精军团和金权会之间产生了分歧，甚至其内部还爆发了小规模的混乱，所以才始终未能出兵攻打距离科兰城不过几十公里外的厄运堡。

    不过这也留给了珈蓝更多的筹备时间，他将龙兽和龙骸交给了矮人们，让他们尽可能的将其武装起来，用大戟树胶和铠甲掩盖住龙骸亡灵生物的身份。

    直到第二天日正当中的时候，金权会一万多名私军和超过十万的地精军团，才堪堪从科兰城之中磨磨蹭蹭的出发，浩浩荡荡的向厄运堡开拔了过来。(未完待续……)