
    珈蓝会突然从院务督导部的管理工作之中，跳到主持“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”来，是因为佣兵公会的克拉克会长的请求。

    克拉克会长意外发现，珈蓝用很简单的管理手段，就解决了科魔大学内部混乱，最近快被科兰城治安问题弄疯了的他，立刻求到了珈蓝的头上，希望他能出点主意，缓解一下科兰城的治安。

    因此，正在进行地下世龗界清理工作，以及拜龙教神殿重建工作的珈蓝，不得不抽出时间来，给同样负担着科兰城治安工作的合作者克拉克会长帮帮忙。

    好在这段时间有大批“实习”魔法学徒们的帮忙，地下世龗界的清理进度快的惊人，近乎一路碾压的清剿了地下世龗界，将“叛乱”的三个地底部族，重新收编到了更名为“真知社”的神殿名下。

    在魔法学徒们以“实习”的名义，参与地下世龗界清剿工作的时候，还发生了一件很有趣的事情。

    在佣兵界，除了极少数必须用到魔法师的任务之外，其实很少有佣兵团对实力低微的魔法学徒感兴趣，最低也要雇佣见习魔法师。

    像黄金双头龙佣兵团这样有实力的佣兵团，更是直接从正式魔法师，也就是初级魔法师起跳，少量雇佣一些魔法实力强悍，有自保能力的魔法师。

    这都是因为，低级魔法师身娇肉贵极易伤亡，明明在冒险和战斗之中派不上多大的用场。可雇佣费和抚恤金却偏偏和高一级的战职者持平。

    所以为了自家佣兵团的钱袋着想，战职者们宁可自己卖力气拼命，也不愿意花钱雇佣那些菜鸟魔法学徒。

    可是这一次。肯梅特团长却意外的发现，在珈蓝的操练和指挥下，哪怕是刚学会一个学徒魔法的1级魔法学徒，竟然也能发挥出十分惊人的战斗力来。

    珈蓝将大量的魔法学徒，按10人一小队，100人一大队的编制成了大量的魔法团，每一小队选出一名魔法学徒来充当小队长。每个大队选出一名指挥，其他人排成队列听候指挥的命令。

    在战斗的时候，最前方的学徒释放一个魔法之后。就立刻横移一步让出“攻击位置”开始吟唱下一个魔法，而第二位学徒紧跟着接替上去释放魔法，然后是第三位、第四位、第五……如此周而复始连绵不绝的轮替下去！

    一名1级魔法学徒释放一个1级魔法，在魔法咒语不熟练的情况下。需要吟唱的时间大约是5~6秒。可是将准备好龗的魔法释放出龗去的时间，加上让开“攻击位置”的时间却不会超过1秒！

    按照珈蓝的方式，在战斗开始之后，只要卡好整个团队释放魔法的节奏，就能够将释放魔法的时间，缩短到一个惊人的程度！

    这意味着什么？

    意味着一个中队的1级魔法学徒，在短短1分钟之内，能够用十分充裕的时间释放出整整6轮魔法。也就是600个1级小火球或者1级风刃！

    1级魔法也是魔法，哪怕伤害不高。轰在身上也是会受伤的，就好比1根火柴烧不死人，可600根火柴就绝对烧的死，更何况1级小火球的威力，可比1根火柴大多了！

    最可怕的是，在这1分钟之内，释放了6轮魔法的魔法学徒们，魔法值几乎不会有太大的消耗，完全可以持续性的攻击下去。

    甚至还有富余的时间，将团队进行短距推进或是灵活后撤的交替移动，以确保魔法波及范围的延伸和自身安全的保障。

    在这样源源不断的魔法洪流轰炸之中，不要说黑铁级、青铜级的敌人了，就算是像肯梅特团长这样的黄金级大剑士，也不敢将自己暴露在这种没完没了的魔法轰炸之中。

    对珈蓝要求魔法学徒们参战的主意，有过质疑的肯梅特团长尝试过一次，在他斗气炎全开的情况下，一个完全由1级魔法学徒组成的魔法团，竟然能将他硬生生的轰炸到动弹不得。

    在那种密集的魔法轰炸之中，不要说顶着这种威力不大的1级魔法冲上去近身了，不被魔法爆破时形成的冲击力击退就不错了。

    堂堂一名黄金大剑士，却差点被一群1级魔法学徒干掉，而且还是毫无还手之力的干掉，肯梅特团长差点没羞愤的泪奔而去。

    刚学会1级魔法学徒所组成的团队，就已经这么强悍了，可以想象那些更高级的魔法学徒组成的团队有多可怕，魔法施放速度会更快，威力也会更大！

    于是乎，珈蓝就是带着大量这样的魔法学徒军团，活生生的用各种学徒魔法，将地下世龗界犁地似的犁了一遍，等战斗结束的时候，土地松软的都可以直接播种了。

    在这次清剿地下世龗界的过程中，黄金双头龙佣兵团的1600多名佣兵，除了需要与少数强力敌人对抗之外，几乎没能插上手。

    整个清剿过程之中，佣兵们担当的角色，只不过是肉盾和保姆，在强力敌人冲上来的时候，稍微抵挡或阻碍对方靠近魔法学徒们就可以了，只要拖延那么几秒钟，敢于反抗的敌人，绝对是碎的不能再碎，或者熟的不能再熟了。

    这种惊人的战绩，让肯梅特团长起了心思，养活100名1级魔法学徒的费用，不会比养活100名黑铁中级佣兵更高，而且他们也不像高级魔法师那样需要大量昂贵的资源，但是100名黑铁中级佣兵，却绝对干不掉1名黄金大剑士！

    这样算起来的话，养大量的魔法学徒，反而比养一位高级魔法师划算多了！他以前怎么就没有发现呢？

    似乎发现了一条提升团队实力捷径的肯梅特团长，借着这一次保护魔法学徒们“实习”的机会，偷偷的签下了大量的魔法学徒，成为他名下的“见习佣兵”。

    这些“见习佣兵”，平时不用参与佣兵团的日常工作，只需要参与团队的例行配合训练，和出任务的时候应诏前来参与战斗就可以了，在战职佣兵们的保护下，只要不是太危险的任务，几乎都可以轻松愉快的完成。

    总而言之，归功于珈蓝这种奇妙的“魔法战阵”队列，珈蓝不但在短时间内扫平了地下世龗界的三大叛乱部族，还俘获了27000多只邓布鲁克族地精、35000多只冷泉部落猎蜥人、55000多只哈卡扎部落狗头人！

    再加上近3000名乌伽族近地矮人，直接解决了珈蓝想要修葺神殿遗迹，却始终人手严重不足的问题。

    出于对“拜龙教”这个前主人的畏惧，当发现己方实力根本无法与“神殿”抗衡之后，三个部族很快对归来的“主人”重新献出了自己的“忠诚”，老老实实的在佣兵监工的皮鞭下，投入了对神殿的修复工作。

    而原本被安置在厄运堡之中的科莱药剂生产线，也被搬进了神殿里被清理出来的一间大殿之中，更隐秘、更安全，也避免了暴露在外界的视线之中。

    从地牢入口开始，到地牢仓库，再到环形大厅，三道关卡，足以阻挡任何企图窥视内部秘密的人。

    除了担当监工和守卫的佣兵之外，珈蓝将厄运堡分成了地上和地下两个部分，地表依然使用人类雇工，而地下则使用地底部族的人手。

    这样一来，几乎没有外来者能够混的进去……就算混进去了，里面不是矮人就是地精、蜥人，那岂不是立马就暴露了？

    由于安全性和隐秘性大大的提高，各项工作也在肯梅特团长和凯西、迪夫等人的管理下步入正轨，厄运堡和地下遗迹需要珈蓝插手的事情就不多了，这才能抽身出来给克拉克会长帮忙。

    当然，珈蓝所谓的帮忙“管理治安”，并不是以“治安管理员”的身份，不需要他亲自上街去抓那些不守规矩的家伙。

    而是以科魔大学院务督导部的名义，联合佣兵公会、冒险公会，以及科兰城各大职业公会，在民政议会的支持下，举办起“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”来。

    科魔大学、冒险公会、佣兵公会三方，在三方各自运营的游吧成立之初，就在筹备联营的计龗划了，所以联合举办“科魔大冒险竞赛”几乎是顺理成章的事情。

    早在“科魔大冒险”这款桌面战棋游戏，被珈蓝发明出来之初，就已经很有先见之明的在科兰城城郊处，购买下了一块土地，开始兴建名为“龙巢冒险馆”的大型建筑。

    这座竞技场一般的巨大环形建筑，主要以土木结构为主，除了正中央宽阔的椭圆形广场之外，环形建筑之中还修建了三十六间足以容纳上千人的大厅，还有面积大小不一的数百间包房。

    每座大厅和包房里的格局都大同小异，中央摆放的巨大沙盘地图，周围分布着一张张进行游戏的圆桌，可供大量的大冒险玩家小队进行“跑团”游戏。(未完待续……)