
    另外，科魔大学之中，也有一批为数数百人的金权贵族家族的子弟就读，也就是之前跟卡斯默发生冲突的迪诺夫一干人等，如何处理他们，这又是一件让人头疼的问题。

    科魔大学是不可能允许外界因素，牵扯到自己学院的学生身上的，而且在那些古板的魔法导师们眼中，那些金权贵族的子弟，无论他们的家族干了什么，他们都只是科魔大学的学生而已。

    一想到未来一段时间，学院中两帮学生之间的仇恨对立，珈蓝就禁不住一阵的头大，院务管理处的那帮老家伙，虽然明面上好像是因为《七洲魔法约束协定》的约束和科魔大学的立场问题，一直保持着低调。

    可是珈蓝却不知龗道为龗什么，总觉得这帮子老家伙是在趁机推卸责任？

    这一点从那些不受禁魔约束的魔法导师身上都能看得出来，他们恐怕巴不得把麻烦事情都扔给自己这个“临时工”来解决，好节约出更多的时间来完成他们心爱的魔法研究吧？

    “咱们要面对的，可不仅仅只是如何处理金权贵族问题……那帮该死的地精，几乎将科兰城和周边乡村的物资洗劫一空，虽然从金权贵族的庄园之中收集了一些，却远远不足以供给科兰城的平民们使用。”

    一旁的克利福德行长叹了口气道：“而更大的问题是，周边不断有难民聚集过来寻求庇护，这就给我们带来了越来越大的压力。如果不尽快解决粮食的问题，恐怕不用战争地精们再度来攻打，科兰城里也会发生暴乱了。”

    “是的。虽然我已经尽力通过佣兵公会的渠道，向其它大洲采购物资了，但吉拉哥郡目前的混乱环境，让运输成了个大问题，短时间内不可能满足科兰城的需求。”

    克拉克会长点了点头：“至于商人联盟那边，虽然也承诺通过海运帮我们购买物资，但风险依然很大。”

    “永恒之锤这边也是一样。主要的问题就出在运输安全上，除了海运，陆路运输很难不被那个‘南联盟’打劫。”

    克利福德行长皱眉道：“除非……”

    他的话引起了珈蓝的关注：“除非什么？”

    “除非咱们能够联系上侏儒族的闪金商会。请求他们派出侏儒浮空艇舰队，帮我们运输物资，可是……闪金商会的现任会长，‘金宝石’丁宝.贝伦。幼年的时候曾经和人类发生过一些不太愉快的经历。”

    克利福德行长为难的道：“所以成年之后。对人类一直抱有成见，在和人类做生意的时候，往往显得十分的苛刻和刁难，所以咱们恐怕很难说服这个脾气古怪的老侏儒帮咱们。”

    珈蓝无语了，能把性情温和善良的侏儒得罪成这样，曾经和他发生矛盾的人类得干了多伤天害理的事情才行啊？

    很早之前，珈蓝就对这个时代的侏儒浮空艇和地精蒸汽机械十分的感兴趣，很可惜的是。有关于这两种极具种族特色的构装器械的知识，被保护的十分严密。连科魔大学的图书馆中，都找不到相关的书籍。

    考虑了一阵后，珈蓝点了点头：“这件事我来想想办法，科魔大学里的那些侏儒族魔法导师也许能够帮上些忙。”二人闻言大喜，如果能够解决物资供应的问题，他们的压力将会小上很多。

    整个科兰城的事务，目前都压在了他们这区区几个主要负责人身上，虽然已经抽调了各自手下的管理者属下进行协助，可是依然忙的不可开交，所以草草的商量了一些琐碎的事情之后，就匆匆的分开，各自忙碌去了。

    珈蓝也并未在临时作为办公地点的民政议会停留太久，收拾了一下手中需要处理的事情之后，就急忙赶往科魔大学，希望求助于那些侏儒族的魔法导师，看他们能不能联系上那位脾气古怪的老侏儒，说服他帮助科兰城度过难关。

    “这不太可能！你也知龗道的，侏儒们因为人类侵占吉拉哥郡土地的历史遗留问题，普遍对人类不太有好感，那位‘金宝石’更是其中的佼佼者，咱们学院的侏儒族魔法师，虽然能够和人类和平共处，但也仅限于学术上。”

    一直很配合珈蓝的唐纳森魔法师，在听完珈蓝的请求之后，却苦笑着摇了摇头：“如果说咱们科魔大学是不理世事的隐士团体，那侏儒魔法师就是咱们这个隐士团体之中的孤僻者了。”

    略微停顿了下，唐纳森遗憾的道：“不要说请他们去说服‘金宝石’那个固执的老侏儒了，你想说服他们都很困难，因为他们是绝对不会介入人类族群的任何事情，除了纯粹的生意……他们甚至因此而拒绝过院长的请求！”

    “难道我们出钱雇佣他们也不行？”

    珈蓝有些傻眼，之前在学院里，他也去听过一些侏儒魔法导师的讲座，并未觉得他们对人类学生有什么偏见，却未想到，侏儒族和人族之间的隔阂已经严重到了这种程度。

    唐纳森摇了摇头：“恐怕不行，闪金商会有自己的商业渠道，他们的浮空艇不接受外界雇佣和租借，另外，侏儒们讨厌麻烦和风险，参与进这件事情来，地精们的攻击很有可能威胁到他们浮空艇的安全。”

    这可就难办了，如果没有闪金商会的浮空艇舰队相助，仅靠路途遥远的海路运输的话，恐怕很难在短时间内筹集起足够的物资来供应科兰城。

    看着唐纳森一脸爱莫能助的模样，珈蓝只能再想办法，他现在很好奇，当初人类究竟干了什么，让在他的时代原本和人类很亲近的侏儒族，对人类冷淡成这样？

    一边行走在科魔大学的校园里，珈蓝一边回想起曾远远见过的侏儒浮空艇。

    浮空艇？飞艇？热气球？

    他的脑海之中突然蹦出了几个名词来，眼睛一亮停下了脚步，若有所思了一阵之后，突然笑了起来：“闪金商会么？既然如此，那我就只好自己来了！”

    说着，他匆匆的赶往了学院图书馆的方向，现如今，科魔大学的大图书馆附近，已经发展出了一大片的建筑物，其中不乏一些用来做实验用的各色工坊，不少学生就在这里打工。

    成立“科防团”之后，全科兰城的力龗量都被调动了起来，而科魔大学的学生们，也被临时征召，虽然不需要他们参与战斗，但是他们所掌握的魔法知识，还是可以起到很大的帮助。

    例如说目前珈蓝以真知风投的名义，临时组建的几家专门生产炼金、附魔产品的公司，就大批量的招募了科魔大学辅学系的各学科学生，进入公司“实习”或“打工”。

    而且如果他们愿意的话，还可以签署正式的雇佣契约，成为“科瓦雷奥秘集团”旗下不同公司的一名员工。

    能够学到“科奥集团”提供的特殊炼金、附魔配方，还能够拿到不菲的薪水，这对还未毕业的魔法学徒们来说，可是一个不小的诱惑。

    更何况科奥集团旗下的公司，各种福利待遇的丰厚程度，在星辰大陆范围内都是首屈一指的，特别是对他们这些低级的魔法学徒来说。

    比科奥集团待遇更高的势龗力不是没有，可问题是人家最低只招收正式级别以上的人员，他们这些学徒，人家就算是雇佣，给出的薪资也不会比一名普通的劳力更高。

    虽然科奥集团目前正式盈利的公司，只有科莱药剂一家，其它几家公司都还处于筹备或是试运营之中，但这并不妨碍大量平民出身的魔法学徒们，把加入科奥集团，当成人生目标的选择之一。

    回到图书馆试龗验作坊区的珈蓝，召集了一批炼金和附魔系的魔法学徒，组建了一批实验小组，下达了各种实验项目，正在忙碌间，卡斯默兄弟带着一群小伙伴们找到了他。

    看到卡斯默兄弟他们，珈蓝兴冲冲的对张口语言的火焰幼狮招了招手，示意他们也赶紧过来帮忙，这让连跑了好几个地方都扑空了的火焰幼狮有些傻眼。

    “珈蓝阁下！我们不是来干活的！既然你阻止我们向那些金权蛀虫的家人们复仇，那么就应该给我们一个交代！”

    傻傻的看了一眼珈蓝塞到自己手中的实验器材，卡斯默好一会儿才反应过来，愤怒的将东西扔到地上，大声的质问道：“这个时候你身为科防团的负责人之一，不去想办法策划对那些该死的地精发起反击，却在这里……”

    “少废话！快来帮忙！难道你们认为，以你们这群学徒级的废渣，能够对战争地精的庞大军团造成什么威胁么？如果你们不打算帮忙的话，就离远一些，不要在这里捣乱！”

    珈蓝头也不回的道：“复仇？你们难道打算用你们那条善于辩论的舌头，诅咒死那些邪恶的地精么？与其在那里嚷嚷，不如过来用你们在学院里学到的知识，帮我设计和建造这台禁忌级的战争凶器！”(未完待续……)