
    面对资金紧张的问题，科防团的几位核心负责人，只能眼巴巴的看着在他们眼中，浑身闪烁着“贸易与财富女神”圣光的珈蓝。

    这让珈蓝禁不住的一阵阵头疼，他不善于指挥战斗，所以在一开始的时候，就已经将战争方面的事务，全数交给了佣兵公会的克拉克会长、黄金双头龙佣兵团的肯梅特团长，还有城卫队的坎贝尔队长。

    而他自己，则将后勤、统筹、管理方面的工作接了下来，说起来调度和批审经费什么的，还真就是他的责任。

    可问题是，科兰城的佣兵和冒险者虽然临时被科防团收编，但人家也不是白白替科兰城拼命的，佣金、补给、抚恤什么的，全部由接管了科兰城的科防团承担。

    站在佣兵和冒险者的立场，他们其实是没有义务加入这场战争的，但地精们将他们“囚禁”在龙巢冒险馆的蔑视行为，却激怒了这些本土出身的战职者。

    如果地精征服了吉拉哥郡，而他们这些本土战职者却丝毫没有抵抗，到时候说出龗去，他们在佣兵界估计连头都抬不起来，所以毅然的加入了进来。

    可是佣兵的规则摆在那里，如果不遵守的话，克拉克会长在佣兵总部那边都没法交代，所以在科防团承担了补给、抚恤等物资供给之后，他们只象征性的收取了一个极低的佣金，算是接受科防团的雇佣。

    但再低的佣金，在庞大的战职者基数面前。也会变成一笔巨款。

    毕竟这并非是一次短期的雇佣任务，而是一场长期的战争雇佣，人家都义务参与到这场战斗之中来了。你科防团总不好意思太抠门，所以佣兵们的待遇和佣金，都是参照前城防军的正规士兵待遇发放的。

    再加上几百万科兰城本土居民和外来难民，每天支出的粮食、物资和经费，都成了一个可怕的数量级，短时间内依靠缴获的金权贵族家产还能支持，可是长时间只出不进下去。那些财货物资根本支持不了多久。

    另外，闪金商会虽然派出了浮空艇舰队，对科兰城进行友情支援。可你总不好意思连浮空艇航行所消耗的各种费用，也让人家闪金商会自己承担吧？

    总之，慢慢积累下来，负责这方面工作的劳伦.克利福德行长。找到珈蓝两手一摊：没钱了！

    目前防御战打的正酣。想要节约根本就是不现实的事情，那就只能从开源方面去想办法了。

    其实珈蓝觉得自己最无辜，他一个“外来者”，原本的初衷不就是赚点“研究经费”而已么？为龗什么会莫名其妙的掺和到这场混乱之中来，而还变成了主要负责人的？

    冥思苦想了好几天，珈蓝终于拿出了解决方案，召集了目前科兰城中的所有幸存势龗力，在原民政议会召开会议。

    由于民政议会和城防军。这两个勉强算是科兰城官方机构的组织，在之前的地精入侵之中。已经几乎被金权会赶尽杀绝了，所以目前科兰城的情况，算是属于无政府状态。

    所以珈蓝在会议上宣布，他代表“科瓦雷奥秘集团、真知风险投资总公司、科瓦雷奥秘研究所、真知互助社”等四大机构宣布，成立“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”，简称“科联开发公司”或“科联公司”，诚邀科兰城各界加入！

    这个消息，让正焦头烂额中的所有人，都不禁傻眼，不明白这是个什么性质的机构，而又为龗什么在这个关头成立。

    珈蓝简单的向与会人员解释了一下，这个“科联开发公司”大体的意思就是，取代科兰城原有错综复杂的势龗力，成立新的管理机构。

    其中，“科奥集团”以名下的“科莱药剂、科魔娱乐、科奥炼金、科奥航空……”等产业资本入股，占“科联开发公司”20%原始股份；

    “真知风投”出资5000万金塔兰，占“科联开发公司”10%原始股份；

    “科瓦雷奥秘研究所”以技龗术入股，占“科联开发公司”10%原始股份；

    “真知互助社”以资源渠道、管理团队入股，占“科联开发公司”10%原始股份；

    另：

    以20%原始股份，邀请科魔大学，以学院地产（整个科兰邦）、学院魔法资源与技龗术（包括但不限于魔法人员、魔法技龗术）入股；

    以10%原始股份，邀请闪金商会，以渠道和浮空艇舰队入股；

    以各2%，共8%原始股份，邀请佣兵公会、冒险公会、永恒之锤、城卫队，以渠道和人力资源入股；

    以10%原始股份诚邀科兰城各界认购；

    以1%原始股份，作为“科联开发”未来旗下员工福利基金；

    以1%原始股份，发行“科联开发”股票1亿股，单股价值1枚金塔兰；

    ……

    会场一片寂静，说实话，在场的人没几个人听明白了的。

    但是，没人是傻子！

    虽然不明白，但是感觉好厉害的他们，很快弄清了一件事，那就是那个神秘的科奥集团，以名下的那么多产业入股，才分到20%的股份，科魔大学以整个科兰邦再加上学院的全部人力、技龗术资源入股，也不过才20%的股份！

    其它的真知风投、科奥研究所、真知互助社、闪金商会等几大势龗力就不说了，这么多势龗力集合起来，再加上那庞大资金，甭管他们干什么，有失败的可能性么？

    而且最主要的是，他们的意图很明显是打算接管科兰邦了，也就是说，这个所谓的“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”，以后就是科兰邦的官方管理机构！

    而他们，现在只需要加入进去，就可以成为管理阶层其中的一份子！

    那还有什么好犹豫的？

    虽然和一些主要人员事先通过气，可还是很出乎珈蓝预料的，其它那些与会人员，也几乎没有多做犹豫，就一致同意了加入……珈蓝甚至怀疑他们根本就没弄清楚这是怎么回事！

    毕竟为了想出这个“科兰邦开发计龗划”，他自己都差点被绕进去。

    大方向龗上的意向通过，那接下来就好办了。

    佣兵公会、冒险公会、城卫队等战力机构，被划入了“科联开发”的“保安部”，由克拉克.阿比盖尔担任名义上的“保安部长”，负责的依然是防御地精入侵，职能并未做太大变动。

    闪金商会被划入“运输部”，负责“科联开发”未来货运方面的工作，由丁宝.贝伦担任名义上的“运输部长”……其它那些股份认购单位，则不负责具体项目，只具有分红权。

    这样一来，整个科兰邦境内的势龗力，都被进行了整合，杜绝了内部可能出现的反对声音之后，珈蓝就开始大刀阔斧的进行对科兰邦的“开发”。

    大规模招募科兰城本土平民和难民成为“科联开发”的员工，召集科魔大学的魔法师们加入“魔法研究部”，给出设计图后，大批量制造药剂生产线、建立模块化炼金车间、附魔车间，批量生产药剂、炼金产品、附魔产品。

    这些部门产出的产品，除给“保安部”进行装备之外，全部集中起来，交给“运输部”的浮空艇舰队，运输到吉拉哥郡，正陷入水深火热之中的各城邦之中进行销售。

    换取回来的资金，用来向“北布鲁兰郡”采购物资和原材料，而原材料则进行循环生产……节流不如开源，钱不是省出来的！

    经过科联开发公司对科兰邦人力、物力等资源的整合，原本坐困愁城，陷入坐吃山空局面的科兰城，仿佛一潭死水突然之间被掘开了沟渠，注入了溪流活水一般，变的生机勃勃起来！

    一场突如其来的入侵战争，让劳动力成为了最为廉价的商品，大量失去家园和财产的难民，被临时雇佣成为科联开发公司的雇工团，一批一批的投入到在厄运堡附近大规模开辟的工地上去，用他们的劳动力换取温饱。

    这些从科兰邦四周乡村小镇逃亡过来的难民，是没有薪资可领的，但这并非残忍的剥削，而是仁慈的救助，科联开发公司按照以工代赈的形式，来尽可能的帮助这些随时有可能饿死的平民，渡过这场人为的灾难。

    物资的匮乏，让科联开发公司，不可能让数百万人口都吃饱穿暖，恶劣的生活环境是必然的，但最起码安全能够得到保障，而且每天能够领取到定量的食物和干净的饮水。

    而各行业的工匠，也在经过简单的培训之后，被集中起来统一管理，负责制造各种各样稀奇古怪的零件。

    一份严格到近乎苛刻的规章制度，被科联开发公司推行起来，用这种近乎一步一个脚印都有章可循的严厉制度，来确保治安环境的安靖。

    每天长时间紧张而机械的工作，足以消弭人们任何的不安行为，完成工作换取到食物之后，除了一头栽倒在简陋的集体床铺上，像死猪一般沉沉睡去，他们不可能还有精力来闹事。(未完待续……)