
    在科兰邦周边的险要关隘处建立防线，派驻卫兵什么的，用不着珈蓝来操心，虽然不是正规军，但佣兵公会的佣兵们也是经历过战阵的。

    特别是像黄金双头龙这样上千人的大型佣兵团，经常会接到城邦领主的雇佣，协助防守城市或者是攻打敌对城邦。

    而本应当由他负责的统筹管理方面，则被他扔给了原图书馆书吧的少女执事团，和科魔大学的学生联合会去负责，美名其曰锻炼他们的管理能力，而这些科魔大学的魔法精英们，也的确干得不错。

    珈蓝敢这么撒手不管也是有原因的，虽然科兰城遭遇大难，但也将城中的原有权贵势龗力不分敌我的一扫而空，有幸存下来的，也是他开创的真知社成员，配合度相当的高。

    再加上珈蓝又是科魔大学的“对外代理人”，有佣兵公会和永恒之锤，还有城卫队等机构的全力支持，“科兰城自救防卫团”目前在科兰城里的话语权，可谓是一言而决。

    所以有权利调动科兰城上下全部力龗量的珈蓝，办起事来自然也就异常的顺畅无障碍。

    由于城内仅存的物资，全部掌控在“科防团”手中，进行定量发放，城内的法规也按照战时统管来执行，所以调动起平民来也相当的配合。

    科兰城内大量的难民、平民、商人、佣兵还有魔法学徒，都被珈蓝动员了起来。

    先是以工代赈的用粮食雇佣那些无家可归的难民，参与城防建设以及周边关隘工事的修建。然后召集佣兵公会名下的盗贼搜查全城，将那些隐藏的密道全都堵死，防止敌人再度通过密道入侵城内。

    那些在科兰城之中损失了大量财物的外地商人。珈蓝也代表科魔大学出面进行了安抚，请求他们协助，走海运运输物资供给科兰城，物价则以高于平时两成的价格收购。

    谁也没有想到，当科兰城的各方势龗力凝聚起来，会具有如此庞大的力龗量，特别是科魔大学数十万魔法学徒的加入。更是让科兰城爆发出了难以想象的实力来。

    虽然着数十万魔法学徒之中，绝大多数都只是辅学系的学生，并不具备魔法战斗能力。但是他们能够发挥出来的作用，却至关重要。

    药剂系、炼金系、附魔系的学生，被调拨进后勤团队，进行各种后勤物资的生产。以供应随时有可能爆发的战斗所需；

    考古系、雕刻系的学生。则被调拨到城防建设方面，虽然并非专业的建筑师，但考古系本身，就会涉及到大量关于建筑方面的知识，而雕刻系则会对各种材料十分了解；

    符纹系和阵法系的学生，自然就学以致用的被派去加强科兰城的魔法防御，这对科兰城来说，简直就是一种脱胎换骨的强化……没有几座城市。能够拥有如此庞大的魔法领域人才，来协助加强城防。

    有了他们的帮助。科兰城的防御不敢说固若金汤，但是却绝对不可能像之前一样，被人悄无声息的潜入城内了，在佣兵公会的盗贼们协助下，他们所布置下的防御措施和魔法陷阱，足以领再度来进攻科兰城的敌人，哭着回去！

    至于主学系的魔法学徒，被物尽其用的派遣到了各个岗位上，之前在地下世龗界里演练过的“魔法战阵”，相信在战场上，同样能发挥出非常惊人的威力来。

    最有趣的是，土系魔法师是天然的建筑师，有他们的帮助，一些年久失修的城墙被重塑和固化，科兰城的防御力被增强了不止一倍。

    而木系、水系魔法师，既是最好龗的救治者，又是天然的农艺师，考虑到科兰城粮食匮乏的问题，他们在城外尽可能的大面积催生生长时间段的作物，希望能够尽可能的缓解科兰城的物资匮乏压力。

    这些，都是珈蓝在短时间内做出的安排，而他名下的科莱药剂，也开始无偿向科防团以及平民提供药剂，以确保战士们的战斗力和平民们的健康问题。

    珈蓝名下的厄运堡，在其中起到了至关重要的作用，不但和科兰城呈掎角之势，死死的钳制住了战争地精的后路，还派出了一支矮人铁匠大师，为“科防团”打造、修理武器、装备、城防器械。

    幸运的是，科兰城之中受到战争地精劫掠的，主要是武器、装备、财物和粮食，各种原材料却因为战场运输不便，而没有被地精们打包运走。

    估计这些难以带走的物资，战争地精们是打算留在撤兵或是退守科兰城的时候再来处理，所以魔法后勤团地和矮人铁匠团队，还不至于巧妇难为无米之炊。

    至于隶属于厄运堡的真知龙骑团，更是成了科兰城的一支重要武力，其重要性甚至还超过了数万佣兵和数万城卫队的战士。

    一度将围困科兰城的战争地精军团歼灭的真知龙骑团，已经成为了科兰城的自信和安定来源。

    正因为这批神秘龙骑士的存在，无论是平民还是佣兵，都呈现出了极高的凝聚力和信心，相信就算战争地精再度来袭，科兰城也能抵挡住战争地精大军的攻击。

    由于某些不能说的“原因”，珈蓝只向科防团支援了500镰爪龙兽和500利齿龙兽，由黄金双头龙佣兵团的佣兵们驱使，组建了一支轻甲龙骑团和一支重装龙骑团，用于作为机动部队，随时支援建立起来的各处关隘和防线。

    至于剩下大约数量有五千左右的龙骸和黄金骷髅，则巡守在科兰城和厄运堡之间，防止战争地精的后续部队突进。

    正因为全城总动员之下，各项事宜都被安置妥当。所以把自己摘出来了的珈蓝，可以躲起来专心的研究一些东西，从某种性质上来说。他跟科魔大学的那些老魔法师们一样恶劣，不是么？

    之前在科魔大学里的“飞行球”试龗验，只是验证了珈蓝的一个设想，因为他脑海里的异域记忆之中，竟然也存在类似于侏儒浮空艇的东西，叫做“飞艇”。

    但是想要制造飞艇，需要某种被称之为“氢”的元素。这是一种珈蓝不理解的元素体，也不知龗道该如何才能找到“氢”元素，如果仔细的查阅异域记忆之中隐藏的知识。进行深入研究的话，也许能够找到答案。

    但异域记忆之中包涵的信息量实在是太庞大和深奥了，以至于绝大多数的异域记忆，珈蓝都无法理解和想象。想要弄明白。绝对不是短时间内能够完成的。

    所以只能退而求其次的选择另外一种较为简单，而且珈蓝勉强能够理解的东西，“热气球”。

    “热气球”这种异域产物，从名字来理解，似乎是需要通过火元素将气元素进行加热，使得火元素和气元素产生了“相容”反应。

    可是以珈蓝对元素体系的了解，气元素是最容易和其它元素发生“相容”反应的一种“内层元素”。

    所以气元素往往和水元素混杂在一起，而火元素和水元素又互相“排斥”。如果火元素粒子和水元素粒子质量相当，就会产生“中和”反应。发生“形变”而形成“蒸汽侧元素”！

    但“蒸汽侧元素”绝对不是飞行球能够飞起来的原因，毕竟“蒸汽侧元素”之中同时富含“水、火”两种元素，其中的水元素反而会加重物体的重量。

    所以从实验的过程和结果来看，似乎是因为火元素排斥掉了气元素之中混杂的水元素，使得气元素“变轻”来减轻重量。

    其中的原理，珈蓝还没能完全理解，但是却不妨碍他领悟到了单纯的火元素和气元素的“中和反应”之中，也许会衍生出一种有别于火元素和水元素之间的“形变反应”，产生了“性变反应”的新元素。

    由于这种新元素，衍生于火元素和气元素之间的一系列“相斥、中和”反应，所以珈蓝打算姑且将它先称之为“火气子元素”！

    “火气子元素”要比“蒸汽侧元素”轻，这也许就是飞行球能够获得“滞空浮力”，从而漂浮起来的原因。

    只是“火气子元素”极其容易被外界的其它元素侵蚀而溃散，所以要想持续获得这种“滞空浮力”，就必须始终维持火元素和气元素之间的“性变反应”，这就需要一个持续燃烧的火源……

    珈蓝在实验室里自己动手制作了一个微型的飞行球，一边不断的进行浮空试龗验，一边在稿纸上写写画画的进行着计算。

    他原本打算模仿侏儒的橄榄形浮空艇，设计出一只梭子形的密封鱼皮囊袋来，毕竟梭子形的囊袋更利于飞行，在空中受到风力的阻碍也较小，速度也会更快。

    所以他先用羽铁编织出一个梭子型的网笼，然后在网笼上蒙上深海鱼皮，用来隔绝外界元素侵入，以保持鱼皮囊袋中“火气子元素”的持久性。

    可是让他失望的是，在网笼中央内置的“一元单相位火元素传导符纹法阵”中，放入“火源”核心，一颗这时代特有的火元素魔晶，使得法阵开始运转后。

    珈蓝却发现火元素和气元素产生“性变反应”的时候，鱼皮囊袋之中的“火气子元素”会减少20%~30%左右，似乎被火源燃烧掉了一些什么物质，这就导致密封的鱼皮囊袋会变得蔫下去，滞空浮力也会大大降低。

    这就破灭了他一劳永逸的念头，不得不在鱼皮囊袋底部，重新设计出一个气门，并加装上“一元单相位风元素传导符纹法阵”和风元素魔晶，以便于往蔫掉的气囊中灌入气元素。

    修修改改了很长的时间，珈蓝才终于成功的完成了设计，可是完成版设计图，已经变的和初步设想的完全不一样了。

    顾不上休息，珈蓝立刻召集来了手下的矮人铁匠们，打造出两只长75米，宽20米，高20米的梭子型联排羽铁网笼。

    这两只超级巨大的联排网笼内部，呈立体网格状布置了多节点火源法阵，以便于在最短的时间内完成“气元素形性变反应”，来快速获得“滞空浮力”。

    同时还可以通过集中了全部传导符纹线路的控制台，来操控气囊内部的火源法阵被点燃和熄灭，以提升或降低浮力，进行上升或下降。

    为了获得平衡性和速度，珈蓝又在网笼上加装了一对翅膀状的平衡翼、旗鱼一般耸立的背鳍和一只十字尾翼，以确保它在空中能够像飞行的箭矢一般稳定。

    但是这样导致怪模怪样的网笼在蒙上深海鱼皮之后，看上去仿佛两头勾肩搭背的超巨型大白鲨，满脸古怪的珈蓝干脆召集来一群图腾系的魔法学徒，用魔法染料，在蒙皮上涂鸦出张着血盆大口的凶恶大白鲨涂装。

    可是光能飘起来可不行，珈蓝不打算像侏儒们一样，给“大白鲨”们装上繁琐的风帆，所以不得不又设计出了“疾风喷射管”装置，安装在了大白鲨们的翅膀、尾翼，和一些可以调控方向的关键位置。

    所谓的“风管”，实际上就是在内部镂刻了“造风术”的二元单相位传导符纹法阵，用白银级风元素魔晶供能，来驱动法阵持续释放2阶塑能系“造风术”，形成一个向后的推动力，驱使“大白鲨”们往前飞。

    随着一边施工，一边不断的添加各种供能，珈蓝原本计龗划中的“飞行球”，变成了一个浩大的工程，短时间内根本无法大批量的建造，这又变的和短时间内筹集物资的初衷有违了。

    就在珈蓝不得不简化，被命名为“暴风巨鲨号”魔法联动浮空平台的设计，重新回归初衷，先设计出一种简易的，小型的，廉价的飞行球出来应急的时候，闪金商会的会长，“金宝石”丁宝.贝伦，终于找上了门来！

    “加尔闪金在上！这究竟是什么啊？”

    一群矮小的侏儒，围着眼前的庞然巨物，不断的惊呼着。(未完待续……)