
    草草打扫了战场，珈蓝终于用通讯之镜联系上了龙巢冒险馆，这才得知，昨晚陷入危机的，可不仅仅只是厄运堡！

    科兰城内潜伏的街道团伙、盗贼公会、走私联盟等势龗力，再加上大量潜伏在城内的私人武装，在昨夜趁城内战力空虚的时候，突然爆起发动叛乱，一举袭击了各大公会总部、民政议会和城卫队驻地。

    （老骚注：街道团伙、盗贼公会、走私联盟、私人武装，都属于不合法的地下势龗力。但因为城邦政治的特殊形态和利益牵扯的关系，默认这些地下势龗力的存在，但不允许其公开活动。）

    而城外，同样遭到了海量的战争地精军团的袭击，驻守科兰城的城防军在猝不及防之下，人员伤亡极为惨重，城内更是因为各种恶性袭击而乱成了一团！

    城内唯一没有受到骚扰的地方，恐怕就只有被视为龙潭虎穴的科魔大学院区了，而城外的龙巢冒险馆，也因为科魔大冒险竞赛的召开，聚集了大量的佣兵团成员以及参与大冒险的魔法师团队，所以没人感去捋虎须。

    战争地精军团针对龙巢冒险馆和科兰城，采取了“一围一打”的战略，一边派遣海量的地精军团包围龙巢冒险馆，限制龙巢冒险馆内的佣兵回援科兰城，一边全力进攻科兰城。

    而科兰城，则因为潜伏在城内的内应打开了城门，目前已经处于沦陷状态。

    让人惊愕的是。此次受到攻击的还不仅仅只是科兰城地区，远在边境关卡处的海墙关驻军，同样受到了大批蜥人族的攻击。以至于无法分兵回援境内。

    而科兰邦境内，除了兵力数量高达数十万的战争地精军团之外，不知从那里冒出来了大量的蛮族和兽人强盗团，配合着战争地精席卷了科兰邦全境！

    当消息传来，肯梅特团长急忙整队，打算带上手下战力完好龗的近千名佣兵，驰援科兰城。却被珈蓝阻拦了下来。

    “珈蓝阁下，厄运堡应该不会再受到战争地精的袭击了，为何……”

    肯梅特团长有些焦急和不解。他以为珈蓝阻止他驰援科兰城是因为担心厄运堡的安全，可是有那群黄金骷髅在，哪里还需要他们这千余名佣兵守卫厄运堡。

    那可是几千个黄金级的战力！

    他们黄金双头龙佣兵团在科兰城，也算得上是大型佣兵团了。可是达到了黄金级的成员。包括他自己在内，也只不过一掌之数而已，在这种大规模战争之中，高级战力能够发挥出来的作用极其微弱。

    而且昨晚的入侵，战争地精军团可是有超过500名以上的白银级战力，超过50名以上的黄金级战力，再加上十万战争地精，还不是同样在“圣地禁卫”的攻击下灰飞烟灭。

    “不！我并不是阻止您回援科兰城。而是您现在就算率领一千多名疲劳的佣兵，赶回科兰城也没有什么太大的用处。反而会白白牺牲了大家的生命！”

    珈蓝皱着眉头分析道：“根据佣兵公会派出斥候，所搜集的情报分析，达贡郡‘嘉尔达尔酋国’的‘剃刀皇冠战争地精军团’，这一次大约动员了50万只地精、10万蜥人、20万兽人和20万蛮族！”

    “如此庞大的兵力，几乎是发动一场国家级战争的规模了，但是在事前，无论是科兰城的城防军，还是海墙关的联合驻军，甚至是佣兵公会、冒险公会等机构，都没有察觉到任何的端倪！”

    珈蓝看了看肯梅特团长：“这意味着什么？意味着这场侵略性的袭击，除了是那些意图‘复国’的地精蓄谋已久之外，还说明科兰城、科兰邦，乃至整个吉拉哥郡范围内，都有人为牠们充当内应……”

    至于这个“内应”是谁，珈蓝没有明说，也用不着明说，全大陆的人都知龗道。

    “况且，经过昨晚的拖延，地精们的目的已经达到了，牠们局部占领了科兰城，瓦解了城防军的防卫力龗量，又将佣兵公会和冒险公会的部分战力，分化包围在了龙巢冒险馆和城内多个地方。”

    略停了停，让肯梅特团长消化一下他所说的内容后，珈蓝继续道：“你们现在去，除了会和几十万地精、蜥人、兽人、蛮族联军，发生正面冲突之外，什么也做不到！”

    肯梅特团长明白过来，珈蓝的意思是让他不要带着手下的佣兵们去送死。

    “可是……”

    肯梅特很是焦急：“我叔叔他们还被围困在龙巢冒险馆呢！？”

    “不过您到是不用担心克拉克会长的安慰，他在龙巢冒险馆里会很安全的。”

    珈蓝耸了耸肩：“如果我猜得没错，佣兵公会、冒险公会、永恒之锤拍卖行等等，这些世龗界级机构，并不会受到太大的破坏，地精们顶多包围那些区域，只要不反抗就不会发起攻击，地精们还惹不起这些世龗界级机构。”

    这些，可都是珈蓝在阅读了大量天启历之后的历史文献，所总结出来的，像佣兵公会这样的世龗界级机构，能够将分会开遍七大洲每一座城市，自然是有着他们独特的生存之道。

    同属于佣兵公会名下的不同佣兵团，可以同时受雇于交战双方，为了雇主付出的雇佣金而互相亡命厮杀，可一旦分出胜负，佣兵们完全可以选择投降来保存团队实力，避免增添额外的伤亡。

    所以在历史上，无论是那一方城邦势龗力攻伐征战，都不会选择将敌对阵营中的这些，持有相对中立态度的世龗界级机构得罪到死。

    毕竟一座城邦的分部好消灭，可人家的实力遍布世龗界各地，一旦激怒对方，很有可能引起对方群起而攻之，那绝对不是一城一国的城邦势龗力能够承受得了的打击。

    肯梅特有些气急败坏的咒骂了几声：“该死的，这些地精到底想干什么？他们打算占领吉拉哥郡么？”

    “谁知龗道呢！也许牠们依然抱着恢复超远古时代，高等地精文明的辉煌荣光也说不定！”

    珈蓝推测道：“牠们的主要目的，是为了占领而并非毁灭，所以瓦解科兰城的民政议会统治权和城防军、城卫队等防卫组织就够了，用不着去屠杀平民……”

    肯梅特也是关心则乱，听完珈蓝的一番推断和解释，也冷静了下来，现在整个科兰邦几乎都被战争地精军团占领了，被包围的科兰城附近更是战争地精军团的主力部队所在。

    他带着奋战了一夜的千余名佣兵冲过去，的确如同珈蓝所说，除了去送死，不会有任何的结果。

    况且，用通讯之镜获得的消息，龙巢冒险馆因为有大量佣兵公会和冒险公会的战职者，再加上还有不少来自七大洲各地的魔法师团队在，地精们根本不敢轻举妄动，克拉克会长的安全性很有保障。

    至于科兰城怎么办，那不是他一个佣兵团的团长需要去考虑的，连正规的城防军都抵挡不住，只是具有治安协防义务的佣兵又有什么办法。

    “那咱们现在怎么办？”

    想通了的肯梅特还是有些不死心的询问了一句，虽然没有直接说出来，但是，如果珈蓝能够率领他麾下那批黄金骷髅参战，未尝没有机会将地精们从科兰城之中驱逐出龗去。

    当然，这话他也只是想想，人家珈蓝魔法师没有那个责任，冒着被误会成邪恶死灵魔法师的风险，去做这件事。

    “等！”

    珈蓝想了想，简单的道：“事情肯定还会有变化的，吉拉哥郡的其它城市，不可能坐视科兰城沦陷，就算我们打算驰援科兰城，也需要一个合适的时机……”

    肯梅特想了想，点了点头，没有再说什么，转身匆匆去安置受伤的属下了。

    珈蓝站在厄运堡的城墙上，眺望着科兰城方向滚滚的火光和浓烟，若有所思了一阵，也转身向拜龙教遗迹里赶去。

    被安置在遗迹之中的雇工们已经恢复了镇定，重新开始投入了药剂生产，战争对平民来说也许是灾难，可是对生产疗伤药剂的科莱药剂公司来说，却意味着大笔的订单。

    拜龙教的这座神殿遗迹，规模足够庞大，足以安置下众多的雇工和药剂生产线，而那些黄金骷髅，则被安置在了更深的地方。

    进入专门开辟出来给黄金骷髅们存身的大殿，珈蓝就立刻看到数千具黄金骷髅同时抬起了头颅，用它们闪烁着魂火的双眼向他“看”来。

    脚步不由自主的一顿，珈蓝自嘲的笑了笑，走到了死亡召唤者的面前，骷髅法师无声的面对着珈蓝，良久，缓缓的将骨手按在胸口，微微的垂下头颅。

    松了一口气的珈蓝，围着骷髅法师转了几圈，搓了搓下巴，去叫来了几位乌伽族的矮人长老，指着黄金骷髅道：“能不能想办法将它们‘武装’起来？”

    “武装？”

    一名矮人长老错愕：“圣者冕下，圣地禁卫不需要武装，它们有专用的龙铠！”(未完待续……)