
    珈蓝头疼的揉了揉眉心，这座拜龙教遗迹，准确的说是红龙教遗迹之中，隐藏的疑点太多了。

    附庸的四大地底种族、和金权会有勾搭的冷泉部落猎蜥人、古斯亚斯地森下层的龙群牧场、古斯亚斯吸血鸮木……

    还未被探索的地方太多，像陵寝大殿、拜龙墓地、幽暗之井这样的隐患之处也太多，虽然暂时看似相安无事，但他作为这座遗迹目前的主人，不可能放任这些隐患不管。

    结合已知的信息和血鬃长老的叙述，珈蓝渐渐的将一些线索联系了起来，那座鼠笼大殿里圈养的大量幽暗摩卡地鼠，恐怕不是用来作为战兽使用，而是作为红龙教豢养的龙群的食物。

    而那只带领他们进入遗迹的飞头蛮，其来源恐怕也源自古斯亚斯地森下层的古斯亚斯吸血鸮木，因为血鬃长老说，那棵鸮木中，封印着一头吸血恶魔。

    珈蓝想不出，除了吸血鬼这种不死生物，还有什么能够制造飞头蛮这种吸血裔。

    但是这个线索对珈蓝来说，却不是什么好消息，因为这意味着，古斯亚斯吸血鸮木中的恶魔，封印已经越来越松动了，它甚至能够通过飞头蛮这种衍体，将自己的触角伸到地表之外。

    太多的问题混杂在一起，让珈蓝有些没有头绪，现在最主要的，还是需要先解决与金权会有勾连的冷泉部落猎蜥人，因为在它们手中。掌握着一条通往外界的秘密水道，那是除珈蓝控制中的地牢之外，这片地下世龗界的另一出口。

    金权会为何会跟猎蜥人勾搭上？他们的目的是什么？为龗什么看上了这片地底世龗界？

    必须堵住这个隐患！

    因为如果被金权会的人。在无知之下破坏了吸血恶魔的封印，一旦被其挣脱，那么将给地表世龗界带来一场可怕的灾难！

    必须尽早解决这些问题，不仅仅只是为了自己的财产！

    现在让珈蓝担心的是，地底世龗界的入口不止一个，吸血恶魔既然能派出飞头蛮进入厄运堡，那么它同样能够派出飞头蛮从另一处出口离开地底世龗界！

    一旦这种吸血裔在地表世龗界蔓延开来。其破坏力不会比一场瘟疫的杀伤力更低！

    接到“圣地召唤”的乌伽族矮人，正在逐渐往“圣地”搬迁，1600名黄金双头龙佣兵团的佣兵们。在对已经探索出来的遗迹进行了大致上的清理之后，被肯梅特团长调拨往昏光坡道，协助烈鬃氏族的乌伽族矮人驻守古斯亚斯地森下层。

    而已经搬迁到圣地的乌伽族矮人，在安顿下来之后。也被珈蓝安排了他们的本职工作。升级大家的装备！

    从地表世龗界购买来的大量物资，被运入了遗迹之中，各种铁匠作坊的工具也成套成套的在一座专门腾空出来的大殿之中安装起来，矮人们投入了热火朝天的锻造工作之中。

    由于遗迹的问题，珈蓝一直被拖在了厄运堡地底，可是根据传来的消息，据说目前科兰城之中的情况同样很糟糕，大量的街区团伙。像发了疯一样的在科兰城之中闹事，民政议会名下的城卫队。都有压制不住的迹象。

    更糟糕的是，由于科魔学院举办的“七大洲魔法学院联合竞赛”在科兰城召开，大量来自于七大洲各地的魔法学院队伍，聚集到了科兰城，导致负责护送他们前来科兰城的大量外来佣兵团，也高密度的聚集。

    哪怕是同一个佣兵公会分部的佣兵之间，也时常有矛盾发生，不同地方的佣兵们想要和平相处，几乎是不可能的事情，这些外来佣兵团在科兰城停留期间，几乎将科兰城的治安搅和成了一锅粥！

    每一家酒馆都成为了本地佣兵和外来佣兵的战场，每天晚上为了争抢座位、口角和一些鸡皮蒜毛的事情，他们乐此不疲的斗殴着发现充沛的精力，甚至已经因此而爆发了十好几场规模不小的的佣兵战争。

    这段时间科兰城的各种犯罪事件和恶性/暴力事件层出不穷，搞得负责城市治安的城卫队和佣兵公会手忙脚乱，克拉克会长根本就无暇他顾。

    连和珈蓝名下的科莱药剂合作事宜，克拉克会长都只能暂时交给另一位合作伙伴，永恒之锤拍卖行的克利福德行长负责处理，腾出精力来负责协助城卫队维护城市治安。

    正如同珈蓝所预测的，越是混乱的环境，科莱药剂的销售业绩就会越高，大量涌入科兰城的外来佣兵，在发现科兰城批量供应的各种药剂之后，近乎哄抢的将科莱药剂名下药剂店的存货哄抢一空。

    哪怕科莱药剂在厄运堡的药剂生产线，已经昼夜不停的加班加点，可是每天的药剂产量不等送到药剂店，就会被抢先来提货的各方组织抢购到脱销。

    为了稳定科兰城治安，安抚那些知龗道有批量药剂供应，但却又拿不到货的外来佣兵，佣兵公会不得不暂停了向外供货，优先满足这些七洲四海的外来者，可这一决定，却又导致吉拉哥郡境内，已经和科莱药剂签订供货合约的各方势龗力的不满。

    科莱药剂看似庞大的药剂产量，实际上只够满足吉拉哥郡境内百分之一的需求，本来就供应不足，那些急需药剂的各地势龗力，甚至在不耐之下，亲自派出了队伍跑到科兰城“抢货”，这就让科兰城越发陷入了混乱的泥潭之中！

    很显然，在这混乱的背后，肯定有人在故意推波助澜，但是没有确切的证据，民政议会根本对事态的发展无可奈何，或者说，在民政议会内部，也有人在故意搅混水，导致民政议会的一些紧急决策根本就无法通过决议。

    而在一场有心人秘密推动的利益纷争之中，将自身实际上是科兰城各大势龗力官方代言人的议员们卷入了进去，整日里为自身家族与势龗力的利益奔波去了，那里还有精力去管理民政事务。

    城市管理机构自身陷入了瘫痪，治安情况的恶劣程度就可想而之了，再加上大量的商家突然联合起来，开始恶意囤积物资、哄抬物价，码头的商业船队因为各种各样的原因导致停运，情况已经濒临崩溃！

    科魔大学原本在这场混乱之中，还能保持超然物外的姿态，可是随着学院内部的学院管理处人员受到波及，这场混乱也隐隐的开始影响到学院内部。

    由于学院管理处外聘管理人员有意或无意的不作为，学生管理混乱、物资供应短缺等问题，学院内部掀起了一场小混乱，正在筹备的“七大洲魔法学院联合竞赛”也受到了影响。

    在来参加竞赛的七大洲魔法学院成员面前大失面子的院务管理处、导师监督协会，暴怒的将学院管理处的外聘人员大量解职，暂时解除了学院管理处这一管理阶层，将之驱逐了出龗去，避免科兰城的外界混乱影响到学院的内部学术氛围。

    但那些外聘管理人员虽然在学院内没什么地位，可毕竟学院的日常管理和运营都是由他们在负责，习惯了有人管理这些麻烦事情的魔法教授和导师们，临时取代他们的职务和工作，难免会有些手忙脚乱。

    唯一没有受到影响的，反而是科魔书吧这个由图书馆自营的部门，管理和运营依然是那么的井井有条，甚至连物资供应都很充沛，没有受到任何的影响。

    注意到这一点的院务管理处、导师监督协会，立刻联系上了书吧管理部，可是这时候学院才知龗道，原来那位有些奇特的学霸级图书馆管理员，已经离校很久了。

    而在他不在的这段时间，图书馆和书吧，一直是由管理部的少女们，在他所指定下的详细管理制度下运营。

    书吧这种学生自督自营的新奇管理模式，引起了学院高层的兴趣，勒令书吧管理部通知这位“不务正业”的图书管理员即刻返校，带领学生联合会的成员协助学院接手管理职责，确保“七大洲魔法学院联合竞赛”顺利召开。

    在厄运堡地下的拜龙教遗迹之中，忙得不可开交的珈蓝，在得到消息返回学院时，已经是两天之后了。

    留守图书馆书吧的艾兰.霍格、嘉丝丽.布朗、安利雅.布朗等三位小姐妹，先通过鬣蜥之牙佣兵团的几位老佣兵，联系上了厄运堡这边的凯西和迪夫。

    凯西和迪夫又通过通讯之镜，将消息告知了深入地底数百米、深入海墙山脉不知龗道多远地下的珈蓝，可是得到消息的珈蓝却不能立刻脱身。

    好不容易安排好了事情，珈蓝给肯梅特团长、乌伽族矮人长老团，以及负责厄运堡管理的凯西和迪夫，分别留下了几面通讯之镜，以便于有紧急事情时通知他，这才急匆匆的赶回了科魔大学。

    等珈蓝面对着一大批眼巴巴望着他的年轻魔法学徒们时，不禁叹了口气，为龗什么麻烦事情，总是会聚集在一起发生呢？(未完待续……)