
    一副好龗的铠甲，可以最大限度的保护战士的生命，而一把好龗的武器，则可以让战士最大限度的杀伤敌人。

    珈蓝觉得能将乌伽族矮人收入麾下，是最近自己做的最正确的一件事情了，这些近地矮人和他们那些，已经逐渐在人类商人潜移默化的影响下，逐渐变得狡黠市侩的地表近亲相比，在手艺上更显精湛。

    几千年与外界封闭的地底生活，让磨练手艺成为了矮人们唯一的娱乐活动，这也导致乌伽族矮人几乎每一个人都成为了锻造大师，哪怕是那些矮人大妈也不例外。

    虽然有些匆忙，而且金属材料也不齐备，仓促之间无法熔炼合金打造新的武器装备，但是在近三千名矮人的努力下，还是用他们数量庞大的武库库存，改装出了足够将所有人装备起来的寒铁装备。

    质地较软的寒铁，并不适合作为制造劈砍类武器的材料，所以乌伽族矮人们的武器看上去都异常的沉重巨大，但寒铁防具的性能，在各种装备之中，却是出类拔萃的。

    现有的矮人重铠，被矮人们拆掉后，利用零散的部件，简单的改装成了适合人类体型的简易护甲，不需要像矮人重铠那样防护的密不透风，只要用装甲片制造出半身甲，将要害关键部位保护起来，就能将佣兵们的战斗力提升三成以上。

    而那些龙骸，在经过了大戟树胶简单的伪装之后，披上用矮人重铠零部件拼装而成的“龙铠”。就摇身一变成为了被寒铁包裹的重装战兽，虽然那些“龙铠”看上去粗糙简陋十分的难看，但防护力却是一点都不差。

    至于近千只龙兽。在矮人们替它们用皮革和装甲片，加工出了骑铠装甲和坐鞍之后，也摇身一变成为了“龙骑”，这让黄金双头龙佣兵团的佣兵们差点兴奋的晕厥过去！

    龙骑士啊！

    那可是传说之中的英雄职业！

    虽然从没有见过这两种品种的“地龙”，但这种凶残的巨兽，绝对是稀有的龙族不会错，而且看上去比“东北洲”塔兰塔大陆著名的半身人龙骑团。所圈养的“地龙”更加巨大，也更加残暴！

    建立在东北洲上的塔兰塔王国，能够成为混乱的星辰大陆上。极为罕见的王国级统一政权，完全是依靠他们所拥有的龙骑团，那强大的陆战能力，没有任何一个外族势龗力。能在大地上抵挡住半身人龙骑团的冲锋。

    可半身人们豢养的地龙坐骑。大都是相对温顺的食草地龙，而且绝大多数还都是“速龙轻骑”，或者是防御虽然强悍，但笨重缓慢的“甲龙重骑”。

    那些肩高不过一米五，身长算上尾巴也不过两米五的食草速龙，也能算的上是龙骑？

    顶多也就是身高不过一米的半身人们，才会认为那些纤细的小地龙很“巨大”吧？

    虽然在盛产各种地龙的塔兰塔平原，也有它种类的地龙骑士。但因为数量稀少，根本不能大规模的形成建制。所以基本上可以无视。

    而珈蓝阁下召唤来的这批“地龙”却是食肉龙，这一点绝对毋庸置疑，看它们那长达半米，锋利的仿佛镰刀一般的爪子，还有那一嘴匕首般的獠牙就知龗道了，体型更是比重型战马更加庞大。

    也不知龗道珈蓝阁下是如何驯服这些凶兽的，竟然能够约束它们服从命令，仅仅只是一个晚上的短时间接触，就让这些镰爪龙和利齿龙，接纳了他们这些佣兵成为骑士。

    因为镰爪龙兽和利齿龙兽的身型足够庞大，而且继承自龙族祖先的力龗量也足够强大，所以即便是自身和骑士都披挂上了厚重的重型铠甲，也丝毫不会影响到它们的速度。

    这让佣兵们十分期待，那些前来攻打厄运堡的地精军团和金权会私军，在发现自己需要面对的，竟然是一群“龙”的时候，会是一副什么表情……

    厄运堡的城门被没有被关闭，反而就这么敞开着，就连城墙上也没有看到任何防御攻城的战士，这让浩浩荡荡而来的地精军团反而不敢贸然的发起进攻，在距离厄运堡数百米外停了下来。

    一名大地精指挥官，骑着一头达贡郡北部平原特产的雄壮巨角犀坐骑，疑惑的询问着金权会的私军首领。

    虽然在他们原本的计龗划之中，并没有将厄运堡当作是一座军事要塞来对待，可却也绝对没有想到，厄运堡会摆出这种“不抵抗”的姿态来迎接他们。

    地精们也不是傻子，科兰城新近崛起的科莱药剂，所拥有的药剂生产线，对牠们来说也具有极大的诱/惑力，地精们对人类药剂师生产的各种药剂的需求量，反而远远超过了人类本身。

    在发起这场侵略之前，牠们可是通过金权会暗中购买了不少的药剂，可惜科莱药剂对单一势龗力施行了限购，让牠们购买到的药剂远远不足以满足需求。

    所以在发起进攻之前，哈洛克大将军一再命令牠们，必须要抢到科莱药剂拥有的，那种无需专业药剂师，就能生产药剂的神奇药剂生产线。

    为了争夺那些药剂生产线的所有权，地精军团和金权会还爆发了一场争吵，最龗后互相妥协为，如果只有情报之中描述的两条药剂生产线，就两家各得一条，而如果超过两条生产线，多出来的就归地精军团所有。

    武力强大的地精之所以会这么妥协，主要是因为科兰城金权会的罗德尼男爵阁下，的确算的上是“剃刀皇冠战争地精军团”的大金主了。

    不但“赞助”了大量达贡郡被外界“禁运”的稀缺物资给牠们，以后还需要他继续担当“代理人”，代替牠们“嘉尔达尔酋国”向人类世龗界采购物资。

    而罗德尼男爵所要的，则只是未来地精所控制的地区之中的商业权而已，这对不善经营的地精们来说，简直就无关紧要，“嘉尔达尔酋国”和“路卡塔什氏族”，反而需要这样一个商业代理人，来替牠们购买禁售物资和销售抢来的东西。

    像罗德尼男爵这样，愿意跟地精合作的人族内奸，可不是那么容易出现的，所以哈洛克大将军相当重视和罗德尼男爵阁下的双赢合作关系，即便有所争执也仅仅只是局限于利益分配比例上，而不会影响到双方之间的珍贵“友谊”。

    根据罗德尼男爵手下的情报机构“鼠巢”提供的信息，这座厄运堡只不过是最近半年才被科莱药剂，打着黄金双头龙佣兵团的幌子购买下来，作为生产基地和机构总部使用。

    虽然城堡的前身是一座战争要塞，但荒废了几百年之后，里面原有的城防器械，恐怕早已腐烂成灰了，即便有一千多名佣兵防守，在地精军团庞大的战力下，也根本没有任何的抵抗能力。

    所以，负责率领“剃刀皇冠”留守在科兰城的这一支地精军团指挥官，黄金级大地精勇士洛达刚，根本就没有将小小的民用城堡放在眼里。

    牠麾下的一万正牌战争地精，都用来围困龙巢冒险馆和驻守科兰城了，只是临时招募了几个“嘉尔达尔酋国”的低地地精氏族，组成了一支地精军团，由洛达刚亲自带领一千名大地精战士负责压阵。

    这也是为龗什么地精军团，会一直拖延到现在，才来攻打厄运堡的原因。

    要知龗道，洛达刚的主要任务可是驻守科兰城，以确保剃刀皇冠的后路畅通，同时防御海墙关的城邦联军，放弃关隘从后方发起袭击。

    如果不是因为哈洛克大将军，对这几条药剂生产线十分重视，为了防止那个人类奸商的手下暗藏了缴获的生产线，洛达刚甚至都懒得亲自前来。

    不过现在看来，牠似乎还是高估了厄运堡的防卫力龗量，科莱药剂的那些人类药剂师们，竟然在地精大军还没来攻打之前，就已经吓的放弃了城堡逃跑了。

    “情况有些不对！厄运堡里可是储存了大量的物资和重要的生产线，就算科莱药剂的人想逃，也没有那么快将物资和生产线运走！而且，我们派驻在附近的盗贼，没有传回任何有关于厄运堡人员离开的情报！”

    金权会的私军首领皱着眉头：“在野外，他们的运输队伍更加没有可能抵挡的住我们的攻击，对方没可能这么轻易的放弃这里，我们最好先派一些盗贼进去侦查一下……”

    “那肯定就是那些胆小的药剂师打算投降了！”

    洛达刚鄙夷的看了一眼身旁这个懦弱胆小的人类，只是一座不设防的民用城堡而已，用得着这么小心翼翼么？

    牠连攻城器械都懒得排上去了，漫不经心的挥了挥手，下达了进攻的命令：“冲锋！杀光那些敢抵抗的佣兵！不准伤害那些药剂师，不准破坏任何东西！哈洛克大将军需要活着俘虏他们！”

    满山遍野的地精像一群吵杂的母鸡一样怪叫着，乱哄哄的冲向了修建在山丘上的厄运堡，金权会私军首领张了张嘴，却没有再说什么，就算有伏兵埋伏又怎么样，反正冲锋的又不是自己的手下。(未完待续……)