
    肯梅特团长愤愤的道：“科魔大学的魔法师阁下们，难道就坐视那些肮脏的地精入侵咱们吉拉哥郡？”

    “您难道忘记了，吉拉哥郡以前可是侏儒们的领地，而科魔大学之中，有一半以上的魔法教授可都是侏儒族！”

    珈蓝满脸古怪的看着佣兵团长：“对他们来说，现在的吉拉哥郡的统治者，是人类还是地精，跟他们有关系么？咱们人类在他们眼中，跟地精一样，可都是吉拉哥郡的‘入侵者’！”

    原本珈蓝一直不理解，科魔大学的魔法师们，为龗什么会对自己的领地，采取这种不闻不问不作为，甚至趋于自我封闭的放任氛围。

    可是随着珈蓝对科魔大学逐渐的深入了解，才慢慢知龗道，会造成这种情况的，纯粹是历史遗留问题。

    吉拉哥地区自古就是侏儒族群的繁衍地，虽然拥有不亚于人类的智慧、学识和文明，但性情温和善良、亲近动物、植物、大自然，幽默风趣又充满好奇心的侏儒，十分崇尚自由。

    这种不喜争强斗胜的平和性格，让侏儒们始终都没有将吉拉哥发展成一个正式的王国，其内部大多以各地的侏儒氏族进行管理，并不具备统一的统治政权。

    “天启”大破灭之后，吉拉哥地区虽然同样受到了严重的环境破坏，但相对于内陆来说灾情较轻，真正威胁到侏儒们文明的，反而是天启历之后的“人祸”。

    从灾情严重的内陆地区大量迁徙出来的人类和其他种族。不断的挤压侏儒们的繁殖地，再加上好战的种族在吉拉哥地区，为了争夺生存空间而发起的战争。严重破坏了侏儒们平和的生活。

    逐渐的，人类取代了侏儒，成为了吉拉哥地区的主导群体，慢慢形成了吉拉哥郡目前的人文环境。

    但对没什么国家观念的侏儒来说，无论谁成为这片土地的统治者，对他们来说似乎都没有什么关系，只要不影响和干涉到他们。没什么不能接受的。

    侏儒只是生性平和善良，而并非弱小卑懦，他们对任何非恶意的族群。都持有极大的包容心。

    但如果外来者持有恶意，无论他们的目的是什么，侏儒们的工程师、炼金师、发明家，还有大量的施法者们。会让他们知龗道什么是知识的力龗量！

    正因为如此。在吉拉哥地区，无论是谁成为了这里的统治者，都会小心的去避免激怒这些善良的侏儒居民，不去干涉和影响到他们的生活，实际上，温和的侏儒们，也的确很少会给统治者惹麻烦。

    侏儒的这种习惯，影响了科魔大学的氛围。再加上魔法师这种职业，大多也具有和侏儒们类似的习性。远离政治，专注于自己领域的学术研究，可以说，科魔大学就是吉拉哥地区的一个缩影。

    这一次的地精入侵，在科魔大学的侏儒族魔法教授和其他魔法师们眼中，大概又是一次无聊的“打闹”，再加上地精们也有意识的避开了科魔大学所在的区域，在这种情况下，会出现目前这种古怪的状况，自然也就不足为奇了……

    肯梅特团长一阵无语，想了想好像还真是如此，科魔大学建校两百年来，还真就没有涉入过任何一场权力交替，也许这正是科魔大学能够在吉拉哥地区，保持目前这种超然地位的原因。

    对珈蓝很快就会有第二波地精军团来进攻的推断，肯梅特很是忧虑，常年行走各地的丰富佣兵经验，让他对达贡地精王国的了解，远比一般人要多。

    昨晚来进攻厄运堡的地精军团，恐怕并不是如他们所猜测的“剃刀皇冠战争地精军团”的正规军，而只是依附于路卡塔什氏族的其它地精部落而已，只有核心的那几千只大地精和几百只熊地精，才勉强算得上是战士。

    根据已知情报，这一次达贡郡入侵吉拉哥的，主要是“嘉尔达尔酋国”的众多“低地地精”氏族，其中最强大的显然就是号称有“百万勇士”的“路卡塔什氏族”。

    实施“奴隶制度”的路卡塔什氏族，以全民皆兵的强大武力闻名诸郡，族中的成年雄性地精，全部是“剃刀皇冠战争地精军团”的成员。

    作为达贡郡被外界所认知的“官方”力龗量，“剃刀皇冠”的战斗力，可不是昨晚那些穿着简陋皮甲，拿着粗劣短矛的地精们能够相比的。

    牠们不但拥有不亚于人类王国的正规军团编制、制式的武装，而且还掌控着正在复苏的地精文明，高度发达的蒸汽器械技龗术。

    如果厄运堡被地精们视为了必须摧毁的敌人，那么接下来他们要面临的，恐怕就是蒸汽战车、蒸汽弩车和蒸汽投石炮的毁灭性打击了。

    肯梅特团长偷看了一眼珈蓝身边，那一身黑色法袍，双手戴着长手套，头上戴着兜帽，脸上还戴着面具，将全身上下都遮掩的不露出一丝皮肤的神秘“魔法师”。

    珈蓝阁下手下这几千具黄金骷髅虽然强大，但是在正规的军队面前，恐怕起不到什么太大的作用，只有同样拥有大型战争器械的军团，才能对付的了掌握着蒸汽器械技龗术的地精……

    带着各种担忧，坎坷不安的肯梅特团长，指挥着佣兵们带领大量的雇工，在厄运堡附近尽可能的搜集大块的岩石和树木，忙碌的抢修着各种战争工事。

    虽然不是职业的军队，但是不时会受雇成为辅助兵力的佣兵团，对战争并不陌生，现在唯一的希望，就是“剃刀皇冠”不要将厄运堡作为主要打击对象，让他们坚持到吉拉哥郡其它城邦的联军到来。

    充当斥候的盗贼们，不断传回来的情报，说明了现在的情况。

    “由于战争爆发的相当突然，科兰邦境内的城镇几乎没有形成什么有效的抵抗就沦陷了，而地精军团和蛮族、兽人联军，在击溃了科兰城的城防军等主要反抗力龗量之后，并没有在科兰邦境内多做停留。”

    雨果罕见的没有嬉皮笑脸，严肃的道：“牠们留下了部分兵力占领城市，镇压反抗力龗量，其主力绕过科兰城继续西进，应该是打算趁势攻克更多的城邦，来稳住入侵的阵脚。”

    “而吉拉哥郡各城邦联军的反应比想象之中的要慢，预计双方的冲突会在科兰邦西北方的苏瑞拔尔城附近爆发。”

    肯梅特团长皱眉道：“情况很糟糕啊！”

    “不，刚刚说的算是一个‘好消息’，坏消息是，现在负责控制科兰城的，正是那位‘血手男爵’奥尔丁顿.罗德尼阁下和他的私军，我想这也是他充当内应打开科兰城城门的奖励……也许以后咱们得称呼这位金权男爵为科兰城‘城主’阁下！”

    “这个比蛆虫还要肮脏的疯子，终于从幕后跳到幕前了！”

    肯梅特团长咒骂着：“那些比蝗虫还要可怕的地精们经过的地方，连生命力最顽强的杂草都不会生长，难道他就不担心自己的产业毁于一旦么？”

    “头儿，你猜得没错！除了科兰城还勉强保持完好，城内的平民和商人基本上没有受到伤害之外，科兰邦地区的中小型城镇、乡村、农场、牧场、庄园、葡萄园的物资，几乎被地精们抢掠一空，作为攻打其它城邦的物资带走了！”

    雨果笑嘻嘻的道：“包括罗德尼男爵名下的那些产业也一样……也许未来的城主阁下觉得付出一年的收成，换来一个地区的实质统治权是值得的呢？”

    珈蓝询问道：“除了龙巢冒险馆那边，科兰城内还有多少武装力龗量？”

    “很难说！罗德尼男爵出面向科魔大学的魔法教授们明确承诺，只要魔法师们不涉入这场纷争，就确保城内平民安全、不限制学院师生在城内的正常活动，并且足量提供科魔大学的各种物资所需。”

    雨果耸了耸肩：“至于佣兵公会、冒险公会等各大公会机构，也得到了罗德尼男爵的承诺，只要不插手，就一切和之前一样……对了，我还有一个坏消息和一个更坏的消息，头儿你想听么？”

    “坏消息是，罗德尼男爵在民政议会中的敌对势龗力，已经被他清洗一空，包括议长阁下和卡斯默议员等非金权会成员身后的家族，光是搜刮这些敌对家族的财产，就足够弥补罗德尼男爵在城外产业的损失了。”

    在肯梅特团长发怒和珈蓝用火球炸飞他之前，雨果明智的加快了语速：“另外，您的叔叔，咱们科兰城佣兵公会分部的克拉克会长，已经被‘免职’了，另外几位和罗德尼男爵交好龗的副会长，则成为了佣兵公会的新管理者！”

    “更坏的消息是，现在咱们已经成为了罗德尼男爵唯一还没来得及清除的敌对势龗力了，他名下的私军和留在科兰城的地精军团正在进行整修，恐怕正如珈蓝阁下所预测那样，他们很快就会来攻打厄运堡了。”

    雨果看了看珈蓝，摊了摊手：“不得不说，咱们和罗德尼男爵阁下之间的战斗，他赢了！”(未完待续……)