
    郊游，用这个词来形容此刻乌伽族矮人们的情绪，一点都没有错。

    他们以家庭为单位，以村子为团体聚集在一起，兴高采烈的乱糟糟走在一起，热火朝天的用地底矮人语聊着什么，不时还开一开极具矮人特色的冷玩笑。

    一些年幼的矮人欢快的跑来跑去，不时用他们壮硕的躯体，故意去撞倒自己的小伙伴来恶作剧，一寸厚的寒铁，所锤打而成的矮人全身铠，在互相猛力撞击之下发出的动静，简直震耳欲聋。

    矮人小朋友这种谋杀式的嬉闹，让肯梅特团长这个地表人好难以接受，因为看上去，那些残暴的矮人像是要互相杀了对方……特别是被撞到的“小”矮人，爬起来推倒恶作剧的同伴，愤怒的掏出矮人手锤爆锤那个调皮鬼脑袋上头盔的时候！

    对脸色发青的肯梅特投来的诡异眼神，珈蓝只能爱莫能助的耸了耸肩，近地矮人虽然也属于矮人族，但是他们从大分类上来说，应该属于地底生物，也就是这个时代的人们常说的“黑暗生物”，性格狂暴残酷一些并不奇怪。

    这些长着络腮胡子的未成年矮人，虽然体型看上去和成年矮人没有太大的区别了，但是实际上，已经40岁的他们还只是顽皮的“孩子”而已，相当于人类的10岁儿童。

    你很难要求一个10岁的小朋友，行为和心态沉熟稳重的像个大人一样不是？想要他们真正的稳重起来，恐怕要等到他们100岁左右。娶一个能管制住他们的矮人妻子的时候。

    在人类的印象之中，矮人似乎都是“固执、耿直、忠厚、勇敢”的形象。

    但实际上，矮人在80岁。也就是相当于人类20岁之前，是不允许离开部族的，而那个时候，他们的性格也基本上固定了下来，打上了矮人特有的烙印，外界自然也就会形成对他们的固有印象。

    可是珈蓝，却很是见过一些矮人之中的另类。那些奇葩的二货矮人，对新鲜事物的好奇心甚至比半身人更大，而脾气却比兽人更坏。再加上矮人就没有不喜欢烈酒的，所以他们捅篓子的能力，能让他们所有的朋友和敌人搂在一起一起颤抖。

    好在，矮人的性格在他们离开部族游历几十年之后。会渐渐稳重下来。更明白事理，这时他们就会返回自己的部族，成为一个有担当的矮人，寻找自己的妻子，从此稳定下来。

    矮人通常80岁离开部族外出游历，但是在120岁前后，相当于人类30岁的时候，会返回部族繁衍后代。40年的时间足够他们慢慢成熟。

    当然，不排除这是那些睿智的矮人长老们。故意把这些狗都嫌的破坏分子赶出部族，避免他们祸害自己人的策略，反正历史上被游历矮人玩坏的例子可不少，这也是为龗什么一些英雄小说中，总少不了一个矮人英雄的身影的原因。

    当珈蓝和肯梅特团长带领着2500多名矮人返回地表的时候，厄运堡的战况已经有些岌岌可危了。

    原本以为紧急从地下遗迹调拨上来的佣兵们，能够多坚持一段时间，可是当那数千只大地精和数百只熊地精也开始参战之后，形式就开始急速逆转。

    这些大地精，才是“剃刀皇冠战争地精军团”的主力，那些小地精，不过是他们手下的炮灰和劳力而已。

    小地精们在牠们的驱赶下，所发起的接连不断的冲锋，已经导致厄运堡的城墙外，快要被尸体、石块和用装满泥土的麻袋，堆积出了一座座的斜坡。

    相对于地精军团高达10万以上的规模，这么点战力损失简直微不足道，所以当驱赶着熊地精敢死队的大地精们冲上城墙的时候，已经在前面的战斗之中耗费了大量体力的佣兵，明显有些抵挡不住了。

    虽然身高不超过1米的小地精，几乎谈不上有什么战斗力，甚至比普通人还要弱小，唯一的优势就是牠们庞大的数量，可是大地精这种地精种族之中的主导者，却拥有非常不错的战斗力。

    和矮人们差不多，雄性大地精在成年的时候，往往会自动拥有不低于青铜级的战力，而稍加训练，更是能成为白银级战力，熊地精更强悍，成年的雄性熊地精所具有的战力，最低不会低于白银级！

    不得不承认，人类从来就不是一个特别强力的种族，但是庞大的人口基数和系统的战斗训练体系，却能让人类之中涌现出数量不少于其他种族的精英战士。

    神祗似乎为了补偿人类天生羸弱的躯体，赋予了人类很强的学习能力和领悟能力，可以说，人类是大地上这么多种族之中，唯一一个在短时间内能够培养出合格战士的种族。

    普通人类的生命极限大约是100年，但平均寿命只有60岁~80岁，可是人类16岁成年（某些地区15岁就算成年），一对夫妇通常会养育3~5个孩子，这意味着每隔十几年，人类种族就能培养出新一代的战力。

    而那些长寿种就不行了，例如矮人，40岁才能成年的他们，繁殖能力比人类慢近十倍，新血更新换代的速度，比人类低3~4倍，矮人战士虽然强力，但是数量却过度稀少。

    地精虽然号称是“大地之上繁殖能力和生存能力最强”的种族，比两个脚掌宽的土地上，必定会生存着一只地精，但那指的是小地精，大地精的寿命和繁殖能力跟人类相当。

    但辉煌文明还未完全复苏的牠们，在漫长的历史之中已经被各个智慧种族抢占了生存空间，只能龟缩在达贡郡这块弹丸之地上苟延残喘，资源的匮乏扼制住了牠们族群的发展，这也是为龗什么地精们始终野心勃勃的想要发起对外战争的原因。

    攻打厄运堡的这群地精，应该是号称有百万勇士的“剃刀皇冠”中的一支军团，目测大地精战士的数量不会超过5000只，但只是用来攻打厄运堡这么一座战争堡垒的话，却绰绰有余了。

    所幸矮人战士们在佣兵们岌岌可危的时候及时赶到，立刻顶住了大地精战士的攻击，双方在不过五六米宽的城墙上展开了胶着的肉搏战，一举将大地精们重新又赶下了城墙。

    在墙头激战的同时，后方也没有闲着，大量的雇工被动员了起来，搬运死者的遗体和照顾受伤的人员。

    那些矮人族的妇女们也加入了进去，只见她们勇敢的冲进战场，一手抓住一名伤员的脚踝，把哀嚎惨叫中的他们，从战场中抢救出来，轻松的拖到后方，扔给人类雇工们照料。

    而对待一些重伤员，个头矮矮的矮人大妈们，就会随手捡起一面盾牌，把他们扔上去，然后像用托盘托着一只烤全羊一样，把他们放在肩膀上或是用头顶着运回来。

    一些强悍的矮人大妈，甚至在战场上还能干一些补漏、补刀的工作，珈蓝就亲眼看到三位矮人大妈，轮番用三块捡来的盾牌，将一只冲下了城墙的大地精战士，活生生的拍成了肉饼……

    在地下世龗界已经经历了漫长生存空间争夺战的乌伽族矮人们，早已习惯了生死离别的战斗，哪怕是妇女和儿童，也足以对周围死亡的气氛视若无睹。

    珈蓝一边释放“魔法”协助战斗，一边观察着战场，却不禁皱起了眉头。

    虽然黄金双头龙佣兵团有多达1600名佣兵，加上群巢而出的乌伽族矮人，增援了近1500名矮人战士，成功的死死守住了厄运堡的城墙。

    可是地精的数量实在太多了，虽然强力的大地精和熊地精只有五六千只，却也是防守力龗量的一倍了，更不要说还有数量高达近10万的小地精，牠们实力虽弱，随便一名佣兵也能屠杀他们，但这些小矮子对佣兵们来说，却也不是毫无威胁。

    跟着大地精们冲上城墙的小地精，仗着自己个头矮小，没少给佣兵们造成麻烦，大多数佣兵腿部的伤势，都是牠们在混战之中留下的杰作。

    虽然看上去短时间内佣兵和矮人们，能够抵挡住地精的进攻，但是已经全线压上去的战士们，不可能长时间的进行战斗，一旦他们力竭，没有后备战力的厄运堡，将会立刻被攻破。

    短短一个小时的战斗，厄运堡一方就已经产生了超过500人以上的伤亡，虽然地精们死亡的更多，可照这样下去，珈蓝估计最多半个小时城墙就会失守！

    厄运堡内部，雇工们和乌伽族的老弱妇孺们，正在抢运各种物资，凯西和迪夫他们正在组织人员撤进地下遗迹之中避难，相信城堡地牢那狭窄的通道，能够最大限度的抵御地精们的进攻。

    可是这段时间来厄运堡储备的庞大物资，不是短时间内能够运输完的，这就意味着前方的战士们还要再多坚持一下。(未完待续……)