
    罗德尼男爵在发泄了一通怒火之后，强忍下了对这些自私家伙的愤怒，板着脸孔对靠在会议堂角落里，拿着一把锋利的匕首修指甲的“鼠巢”首领，高级黄金盗贼月光鼠道：“剃刀皇冠战争地精军团的哈洛克，还没有消息传来么？”

    “据说是地精和蜥人的‘回归祖地计龗划’受到了阻扰，还无法打通海墙山脉的地底通道。所以在地底通道没有打通之前，除非牠们愿意直接冲击边境关卡‘海墙关’，否则暂时还过不来！”

    月光鼠好整以暇的吹了吹指甲屑屑，道：“对了，那些‘托拉克湿沼’的沼泽蜥人，要求再支援一批装备物资，上一批物资据说被牠们消耗的差不多了！”

    “去死！牠们怎么不去抢？”

    罗德尼男爵暴怒的咆哮着：“告诉牠们！如果半个月之内牠们还不能打通地底通道，就算毁掉海墙关也要出现在科兰城！”

    月光鼠无所谓的耸了耸肩，留下呼哧呼哧喘气的罗德尼男爵，和一屋子噤若寒蝉的金权贵族漫，不经心的走了出龗去，

    不怪罗德尼男爵会生气，似乎近期他的事业就没有一件是顺利的。

    他原本计龗划引来达贡郡最强大的一支战争地精军团“剃刀皇冠”，进攻位于海角湾的苏瑞拔尔城，打破该城金权贵族对科兰城的封锁，以便于他图谋被苏瑞拔尔城金权贵族势龗力，庇护着的塔兰多尔城和塔利斯顿城。

    在这个计龗划之中。他不但策划让本土势龗力搅乱了科兰城的治安，让城卫队无暇阻击“剃刀皇冠”的战争地精，还准备顺势要求战争地精们攻破厄运堡。便于他取得科莱药剂的产业和生产线。

    再利用科莱药剂那神奇的制药设备，大量生产药剂回笼前期投入的资金，大肆支持达贡郡的各大地精势龗力入侵吉拉哥，让吉拉哥郡的本土势龗力，无暇顾及他的发展……

    可是，一切都准备好了的他万万没有想到，那群该死的地精。竟然会被预定一个月之前就应该打通的海墙山脉地底通道给阻碍住。

    而那些“托拉克湿沼”沼泽蜥人，竟然贪婪到再次向他讨要物资，他前期的巨额投入之中。有三分之一都消耗在了那些滑腻腻粘糊糊的蜥蜴们身上！

    那些地精和蜥蜴所谓的“祖地”究竟是什么鬼地方？巨龙的巢穴么？这么难以打通？

    如果不是海墙关的诸邦联军部队势龗力太强大，直接冲关损失会太大，罗德尼男爵真恨不得立刻命令牠们摧毁海墙关。

    “我要求你们，回去之后再度筹集一批资金和物资。前期的投入不能就这样浪费掉……”

    罗德尼男爵眼神阴郁的扫视着会客厅里的大小金权贵族们：“如果你们不想前期的投入扔进水里的话。最好不要再找那些拙劣的借口来搪塞我，至于那些贪婪的地精和蜥人，事后我会让牠们知龗道，贪婪是会付出代价的！”

    金权贵族们面面相觑，也不敢多说什么，脸色很难看的站起身来，三三两两的离去。

    等到会客厅里再没有别人，罗德尼男爵愤怒的顺手抓起一只古董花瓶狠狠的砸在了地上。清脆的破裂声说明了这件昂贵瓷器的品质。

    摔碎古董花瓶，却依然无法消解愤怒的罗德尼男爵几乎要抓狂了。那个该死的科莱药剂不知龗道通过什么关系，竟然从科魔大学借调了数千名魔法师到厄运堡，这让他进攻厄运堡的计龗划直接夭折！

    真见鬼！

    那可是几千名魔法师！

    不要说他手下的那些武装势龗力了，就算是战争地精恐怕也无法攻破一座有数千名魔法师坐镇的城堡！

    刚刚离开的月光鼠突然匆匆的走了进来，扫了一眼地上的瓷器碎片，啧啧了两声，道：“有一个好消息和一个坏消息，男爵阁下你想先听那个？”

    罗德尼男爵没有回答，只是用森然的眼神注视着盗贼，显然对他的小玩笑不感兴趣。

    “那先告诉你坏消息好了，海墙山脉的地底通道彻底没戏了！”

    觉得男爵阁下很没幽默感的月光鼠耸了耸肩：“据说地精和蜥人被牠们位于‘祖地’里的敌人，彻底的从地底赶了出来，那条神秘的通道也被毁掉堵死了，重新挖开地底通道的入口，恐怕就要半年的时间！”

    不等罗德尼男爵发怒，月光鼠就说出了好消息：“不过剃刀皇冠的哈洛克将军，决定和托拉克湿沼的沼泽蜥人联手，从海上绕过海墙关，这需要男爵阁下您为牠们提供一大批木筏和物资！”

    听到这个消息，罗德尼男爵都有点发愣：“牠们难道打算让沼泽蜥人从海里拖着木筏，沿着海岸线绕过数百公里的海域，直接进攻海角湾的苏瑞拔尔城？”

    “当然不可能！那些只是沼泽蜥人，又不是海蜥人！”

    月光鼠翻了个白眼：“牠们的游泳能力，不可能保证牠们在海浪之中长时间的行进，牠们只是打算在海面上绕个圈子避开海墙关，然后登陆从陆路行进。”

    “从牠们计龗划的行军路线来看，必然要经过科兰邦，虽然牠们肯定不敢进攻科兰城……”

    说着，月光鼠突然有些幸灾乐祸的道：“但是郊外的那些农场、牧场、葡萄园、庄园之类的小村镇，估计这次难免被那些残暴的地精们摧毁和劫掠，男爵阁下您要损失一大笔钱了！”

    罗德尼男爵在科兰邦可是拥有着数量众多的产业，而夏季又是作物和牲口生长的重要时期，被那些像蝗虫一样的地精经过，估计什么都不会剩下来！

    皱紧了眉头思考了好一会儿，罗德尼男爵道：“难道不能要求哈洛克将军，约束牠的部下，避开农牧场和葡萄园？”

    “如果牠能约束那些贪婪、愚蠢、残暴的地精部下，像人类的军队一样精锐，估计早就统一整个达贡郡，成为达贡的地精国王了，还用得着接受男爵阁下您的资助？对了，还有一个小消息！”

    月光鼠又在翻白眼，但是想了想之后，突然勾起了嘴角：“潜伏在厄运堡的‘家鼠’回报，厄运堡下面发现了一座据说规模很大的地下遗迹，在里面发现了大量的地精和蜥人！”

    “地下遗迹？这跟我们有什么关系？”

    罗德尼男爵楞了一下之后，突然反应了过来，瞪大了眼睛难以置信的道：“等一下！难道蜥人和地精们所谓的‘祖地’，就是厄运堡下面的那座遗迹？而那条‘地底通道’的出口，就是厄运堡？”

    月光鼠摊了摊手，罗德尼男爵顿时无语了，这个科莱药剂难道是神祗故意派来给他捣乱的么？这未免也太巧合了！巧合到他都忍不住怀疑，是不是金权会内部出了内奸，以至于科莱药剂总是能破坏他的计龗划！

    他派人去达贡联系战争地精，科莱药剂就买下了厄运堡；

    他资助地精和蜥人打通海墙山脉的地底通道，科莱药剂就发现了地底遗迹；

    地精和蜥人进攻“祖地”，科莱药剂就招来了几千名魔法学徒……

    突然觉得胸口好闷的罗德尼男爵，喘了好几口气才缓过来，却连生气都没力气了，甚至都有些莫名的啼笑皆非。

    “您也觉得很神奇吧？”

    月光鼠笑了笑道：“接下来我要说的，不知龗道算不算是好消息，由于达贡郡那边的地底遗迹入口被摧毁和封闭，已经完成了遗迹探索的魔法学徒们，都已经撤出了厄运堡，现在还留在那里的，大多是药剂系和炼金系的学徒。”

    闻言，罗德尼男爵眼神一亮，走到会议厅的一面墙壁上，看着墙上悬挂的一副科兰邦地图，手指在上面游移了一阵，点在了厄运堡的位置上。

    “你的意思是说，将这个消息告诉战争地精军团的哈洛克将军，让牠取道海墙山脉的山麓，攻打厄运堡的同时，也让地精们的行军路线，规避开绝大多数的庄园和农场？”

    月光鼠夸张的道：“您可真英明！”

    罗德尼男爵兴奋的道：“那你还等什么！？还不快去联系那些该死的地精！”

    盗贼微微鞠躬：“如您所愿，男爵阁下！”，身影渐渐的消失在罗德尼男爵的眼中……

    科兰城近郊。

    一座可同时容纳十万人，最近才刚刚兴建完工的“龙巢冒险馆”里。

    珈蓝抱着胳膊站在服务台后，观察着担任“游戏仲裁者”职务的魔法学徒们，忙碌的准备着“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”的开幕工作。

    近期渐渐在科兰城流行起来的科魔大冒险游戏，吸引了大量的人群关注，玩家群体也并不再局限于科魔大学的学生群体，而是向科兰城的全民推广开来。

    这种有趣的大冒险游戏，不但参与者多，观看者更多，对于这个时代缺乏娱乐活动的人们来说，科魔大冒险可比到酒吧酗酒、赌场赌博、剧院看戏剧有意思多了。

    特别是对那些没有能力成为战职者、冒险者的平民来说，观看参与者进行科魔大冒险任务，也能为他们带来极有代入感的乐趣。(未完待续……)