
    古斯亚斯地森、托拉克什沼泽海、枯萎丘陵、寒铁矿道。

    这就是分布在这片地下世龗界里的四个重要区域，虽然珈蓝还没有亲自去勘察过，但是通过血鬃长老的描述，大致上了解了一下这四片区域的情况。

    沼泽海和枯萎丘陵没什么好说的，一个是地底大空洞之中的泥土地带，一个则是与外界达贡郡“托拉克湿沼”相连的沼泽地带。

    而寒铁矿道，则是从拜龙教开始在这片地底世龗界建造神殿时起，就开始挖掘的地底矿脉，唯一有些特别的是，这片已经被挖掘的如同蛛网一样四通八达的矿道里，出产的不是普通的铁矿，而是十分稀有的秘法金属，寒铁！

    寒铁铸造的武器具有极其锋利、带有一定冻寒伤害、韧性极佳的特性，在各种秘法金属之中，虽然不如精金、秘银来的珍贵，但足以与灼铁等一类的秘法金属不相上下。

    寒铁矿脉虽然稀少，但并不罕见，在一些深度超过500米的矿井之中，就偶尔能发现它的踪影，但这种深藏在地脉深处的寒属金属十分的奇特，普通的火焰根本无法融化它，只能通过一些炼金实验室掌握的低温锻造法来进行少量提炼。

    和所有的秘法金属一样，常规的冶炼锻造手段，对它们不起作用，甚至会破坏它们的材质，需要利用秘传技巧或是奥法手段才能对其进行加工，这就进一步的限制了它们的产量。

    而在这片地下世龗界中。却蕴藏了储量惊人的寒铁矿脉，而近地矮人们，又恰好是处理金属的大师级工匠。这对珈蓝来说，不能不算是一个意外之喜。

    在鼠笼大殿时珈蓝就注意到，那里的金属笼子，竟然完全是用纯寒铁铸造而成的，而现在想来，十有八九是参与建造拜龙教神殿的乌伽族矮人先祖的手艺。

    而来到血鬃村之后，珈蓝又发现矮人们穿戴的铠甲、使用的铁锤。甚至他们手中的铁镐、铁钎，也全都是寒铁的材质，这如果让外界知龗道了。非得发疯不可！

    实际上，虽然往武器之中添加寒铁的比例越多，所获得的“冻寒伤害”效果越强，但由于纯寒铁的质地较软。并不适合用来制造劈砍类武器。

    而寒铁的天然锋锐特性。用来制造箭矢一类的穿刺武器倒是不错，可是要知龗道，寒铁的价值和等重的黄金相当，有谁舍得用价值等重黄金的箭矢来战斗？

    矮人们不亏是天生的铸造大师，对金属特性的了解近乎于本能，这一点从他们使用的武器和装备就能看得出来了。

    虽然他们的大铁锤和粗糙的铠甲看似笨重，但是却正好适合力大无穷的矮人们使用，寒属性铠甲不但能保护他们不受高温的侵害。可以长时间停留在火炉前工作，而大铁锤作为钝击伤害的武器。又可以避免质地较软的弱点。

    一把武器之中添加十分之一分量的寒铁，就足以将武器的品质提升到精良级别，可是在这里却被用来打造老鼠笼子，实在是太奢侈浪费了！不过话说回来，这片地底世龗界的居民们，不用寒铁又能使用什么呢？他们只有寒铁矿！

    珈蓝不由得感叹了一番，800万金塔兰将厄运堡的所有权购买下来，实在是太划算了，光是出产的寒铁矿石就值回票价了，寒铁到了珈蓝这个施法者的手中，其作用可就不止是在铁匠们手中，只能用来制造武器装备那么简单了……

    “……您是说，四大区域的中央地带，可以通往更下层的地底森林？”

    血鬃长老告诉了珈蓝一个令他吃惊的消息，原本以为这里就是这片地底世龗界的最底层了，没想到在四大区域的中央区，还有通往更深处的通道，照这样下去，估计他们能直接进入幽暗地域的范围之中！

    血鬃长老点了点头：“是的，实际上，我们所在的这片林地，只是从下层真正的‘古斯亚斯地森’之中，衍生出来的一小片树林而已”

    珈蓝一阵无语，按照血鬃长老的说法，靠近中央地带的那座“昏光坡道”是进入下层的唯一通道，其它方向龗上，都是深达数百米的峭壁！

    而乌伽族近地矮人最大的氏族，烈鬃村，就建立在昏光坡道顶端，建起了关卡，防止古斯亚斯地森之中的危险生物侵入上层。

    “危险生物？”

    听到危险生物，珈蓝严肃了起来：“那下面有什么？”

    血鬃长老有些错愕的看着珈蓝，似乎在疑惑珈蓝这位拜龙教的“圣者”，怎么会对圣地的情况一无所知，但还是解释道：“龙！古斯亚斯地森，就是当年圣地放养龙的牧场！”

    珈蓝倒抽了一口冷气，放养龙的牧场？龙难道是可以驯养的生物么？

    但很快，珈蓝就反应了过来，在前文明科瓦雷大陆通用语之中，“龙”是一个特定的同音多义词，通过音节、后缀、宾谓量词的不同，可以变化为“真龙、亚龙、类龙、伪龙、龙裔、龙兽”等等多个意思。

    而在地底矮人语之中，“龙”却是一个单指某一种“龙”类生物的名词，由于时代的差异和语境的变化，珈蓝一时无法区分血鬃长老所说的“龙”，究竟是哪一类龙种！

    珈蓝所知龗道的“龙”和民间一些冒险小说之中所描述的“龙”并不一样，那些出现在普通人面前的“龙”，绝大多数并不是真正的“龙”。

    而故事里英勇的骑士勇闯龙穴营救公主的故事更是无稽之谈，真正的龙，哪怕是最弱小的龙种，也不是人力可以抗衡的存在，单枪匹马去营救公主？那是去给人家送粮食的吧？

    但是在这座拜龙教的遗迹里，珈蓝却不敢那么肯定，谁知龗道那些古老的拜龙教徒，是否有什么诡秘的手段，能够与龙类沟通。

    当然，珈蓝可以肯定，所谓的“龙牧场”里，放养的绝对不会是什么“真龙”，因为骄傲的真龙是不可能被驯养的，甚至不会是什么强大的龙种，最弱的龙种也不是几百名矮人能够阻挡的住的。

    况且，按照血鬃长老的说法，龙牧场里还不是一两头龙，而是数量庞大的“龙群”，就珈蓝所知，龙都是独居生物，它们需要面积庞大的领地作为猎场，即便是两头同种类的龙碰到一起，都很有可能发生战斗，更何况是论“群”算了。

    古斯亚斯地森的面积就算再大，也不足一头龙的领地面积，在这贫瘠的地底，拿什么养活成群的龙？你以为龙是吃草的么？

    “目前古斯亚斯地森下层之中，大约有十几个品种的龙群，不过数量都不算大，最大的一群也不过才十几头……烈鬃氏族镇守昏光坡道，主要也不是为了防御龙群，在坡道上有一座‘防御龙类灵光法阵’，龙群是不敢强行闯入坡道的。”

    血鬃长老解释着：“烈鬃氏族防守的，主要是古斯亚斯地森下层中的那棵‘古斯亚斯吸血鸮木’，所衍生出来的‘枯萎荆棘树人’！另外，古斯亚斯地森下层之中，还存在一些古怪的动植物，一旦被它们侵入上层，就会直接威胁到我们的生存环境！”

    “‘古斯亚斯吸血鸮木’？‘枯萎荆棘树人’？”

    珈蓝脸色难看了，这两个名词他没听说过，但是“鸮木”这东西，他却了解过，这种肉食性植物，可是号称‘死亡之树’的存在，那座森林里有这么一棵，几乎就可以判定这座森林里不会有什么活口了。

    “鸮木”本身所具有的诅咒、幻术等能力还不算什么，最可怕的是，它能够将被它用诱/惑性气味和迷幻的声音吸引来吞噬掉的智慧生物，吸入它的枝干中，转化成自己的一部分，然后控制这些木化的傀儡来为自己服务和战斗！

    当然，这只是珈蓝所知龗道的“鸮木”所具有的能力，而这棵被血鬃长老称之为“古斯亚斯吸血鸮木”的秘法植物，显然已经产生了变异，与他所知的截然不同！

    据血鬃长老描述，这棵鸮木，最早是数千年前，拜龙教的圣者种植下去，用来拘禁一只吸血恶魔所用，但是随着时间的过去，被拘禁在鸮木之中的吸血恶魔渐渐苏醒，反而吞噬了鸮木，变成了这种可怕的“吸血鸮木”。

    好在，当年拜龙圣者设下的禁制依然在起着作用，吸血鸮木无法离开封印地，只能依靠控制它的木化傀儡来意图挣脱封印，这才让古斯亚斯地森保持了目前的状态！

    但是，情况已经变得越来越坏了，这么多年下来，那些愚蠢的狗头人和地精，被吸血鸮木控制的数量越来越庞大，以至于都敢捕猎龙群供它吸食，使得它的力龗量越来越强，渐渐有挣脱封印的迹象。

    也好在强大的龙群消灭了大量被吸血鸮木控制的枯萎荆棘树人，而吸血鸮木也猎食了大量的龙群，使得双方的力龗量保持了一个巧妙的平衡，这才使得这片地下世龗界之中的四大族群得以幸存。(未完待续……)