
    亡灵的可怕之处，就在于它们这种悍不畏死的特性，大量的地精惨叫着被骷髅们扑倒，然后在死亡召唤者的“亡灵呼唤”下，化为一具新的白骨骷髅站起来，加入猎杀生灵的亡灵大军行列。

    地精们死亡的速度越快，复苏的白骨骷髅数量就越多，而复苏的白骨骷髅越多，地精们死亡的速度就越快，最终会形成一个恶性循环，直到地精们死绝为止！

    很快，实力低微的小地精就在骷髅潮的扑击下全军覆没了，那些实力强悍的黄金级大地精和熊地精佣兵，虽然能够仗着蛮力坚持一会，可是在潮水一样涌上来的骷髅群围攻之下，一样是双拳难敌四手，再说还有实力不比牠们弱的黄金骷髅正在追杀过来。

    当最龗后一只熊地精倒下，战场上立刻陷入了一片死寂，所有的骷髅都在同一时间内陷入了停滞，就仿佛是被人释放的“时间停滞”法术一般。

    可是，当所有的骷髅都扭转着颈骨，用它们那闪烁着魂火的空洞眼眶，向厄运堡城墙上望来的时候，被“骷髅潮大战地精海”惊呆了的人们，终于反应了过来。

    即便是再勇猛的佣兵，在面对一片覆盖了整个大地的白花花骷髅海时，也禁不住的腿软！

    要知龗道，刚刚那支战争地精军团之中，可是有数量不算少的黄金级大地精，那些强悍的熊地精的实力，更是普遍都不低于白银级。不少都晋升到了黄金级。

    如果不是依仗厄运堡城高墙坚，再加上有矮人战士相助，他们根本不可能抵挡得住地精们的进攻。可是，数量庞大，实力强悍的地精军团，却在骷髅们出现之后，不到半个小时之内，就全军覆没了！

    这样的敌人，他们能够战胜的了么？

    所有人不由自主的将眼神投向了始作俑者。殊不知此刻，珈蓝的头皮也在发麻，他根本就无法控制这些骷髅！

    虽然珈蓝从死亡召唤者传递来的意念中。获得了通过哨音操控骷髅的方法，可自身奥能源泉中储存的奥能，在吹响龙哨的时候就被消耗的点滴不存，那里还能通过哨音去操控这些骷髅。

    再说了。就算知龗道了通过哨音操控骷髅的方法。但也不是立刻就能够使用出来的……给一个不会演奏乐器的人一支笛子，他就能吹的出乐曲么？能够吹响，就算是音乐天赋不错了的吧？

    最重要的是，身为“博学者”的珈蓝，虽然擅长多种手艺和能力，但是偏偏在音律上毫无天赋，换句通俗点的话说，他是个五音不全的音痴！

    好在。对拜龙教遗留下来的这些遗宝，已经进行过一番研究的珈蓝。倒不是完全没有办法，手忙脚乱的从次元袋之中，翻出了那尊属于死亡召唤者的骷髅龙“权能法相”雕塑，托在手中高高的举了起来！

    所有的骷髅，在感知到权能法相散溢出的威能之后，全部都跪拜了下去，只有那具“死亡召唤者”骷髅法师依然骄傲的杵着白骨法杖矗立着。

    的确，身为上一代的死亡召唤者，虽然死亡之后它已经失去了自己绝大部分的施法能力，仅仅残留下了亡灵召唤的能力，但却依然在它那空空如也的脑子里，保留了一丝身为施法者的骄傲意念。

    特别是在珈蓝这个新任“亡灵召唤者”的实力，低微的很难让人有所敬意的情况下，它身为一具7阶的高阶亡灵，没有虐杀对方，就已经算是很难得了。

    但是，在那尊死亡召唤者的“权能法相”不算散溢的威能压迫下，僵持了一阵的骷髅法师，还是不得不低下头颅，将枯骨嶙嶙的手掌放在了胸口，以示尊敬。

    看到骷髅法师服软，珈蓝偷偷的松了一口气，用意念传达了自己的命令：回去！

    骷髅法师挥动了一下白骨法杖，铺天盖地的白骨骷髅们就开始互相残杀了起来。

    和在跟生灵战斗时不一样，白骨骷髅在和地精战斗时，哪怕骨架被打散，也会很快的重新拼装起来恢复原样，骨头被砍断、粉碎，也能重新被魂火黏合修复，只是会消耗一些魂火而已。

    除非魂火的“负能量”彻底耗尽，它们才会真正的“死去”，但凡只要残留下一星半点的“火种”，随着时间的过去，它们又会重新复苏。

    可是被骷髅杀死的骷髅，却无法再重新站立起来，就连骸骨也会随之化为飞灰，因为胜利者会直接吞噬失败者的魂火来壮大自己，彻底吸干它们骸骨之中的最龗后一丝养分。

    珈蓝敏锐的观察到，骷髅法师手下那些黄金骷髅，并没有参与这场自相残杀，十万地精骷髅的捉对厮杀，让它们的数量急剧减少，很快那些矮小的小地精骷髅就消耗殆尽，而大地精骷髅也随之被熊地精骷髅猎杀一空。

    不同的生物死亡后遗留下来的骸骨，在被复苏成亡灵之后，所具有的实力也不尽相同，例如黑铁级的小地精，死亡后复苏过来的，只会是青铜级的“白骨骷髅”。

    而青铜级的大地精死亡后复苏过来的，则会是白银级的“强化骷髅”，至于白银级的熊地精死亡后复苏过来的，自然是黄金级的“精英骷髅”。

    被复苏的亡灵，实力之所以会不降反升，这完全是因为骷髅法师的“亡灵召唤”，将刚刚死亡的生灵还未消散的“灵魂”能量，强行转化为了亡灵所具有的“魂火”的原因。

    如果是已经死去很久的尸体或是枯骨，就不会具有这种特性，实力反而会跌到生前的三分之一左右，这也是为龗什么在负能量环境下自然复苏的亡灵，大多是脆弱到一碰就散的“灰骨骷髅”的原因。

    骷髅们的厮杀，最终残留下了五六百具骨骼最为粗大强壮的熊地精骷髅，吞噬了十万地精骷髅魂火的它们，清一色的晋升为了黄金级的精英骷髅，加入到了骷髅法师手下的黄金骷髅军团之中。

    珈蓝这才明白，拜龙教的所谓“圣地禁卫”是怎么来的了。

    完成了“收编”的行为，浩浩荡荡的黄金骷髅军团，却并没有像珈蓝所想象的一样，重新破开空间，回到拜龙教神殿的墓地之中去，反而在骷髅法师的带领下，向厄运堡走了过来！

    城墙上的佣兵们，不由自主的惊慌了起来，再度摆出了准备战斗的姿态，可是谁都知龗道，如果这群数量多达数千的黄金级骷髅打算攻打他们，他们可能连五分钟都撑不过去！

    还好，骷髅们显然没有打算攻打厄运堡的意思，只是走到了厄运堡的大门前之后就停了下来，领头的骷髅法师抬头“看”了城墙上的珈蓝一眼，珈蓝这才反应过来，人家是打算走回墓地里去。

    理论上，应该是他这个新任死亡召唤者，用龙哨开启空间之门送它们回去，可珈蓝却偏偏无力再开启位面之门，人家只好自力更生的慢慢走回去。

    珈蓝连忙让佣兵们开启城堡大门，放“圣地禁卫”们进来，可肯梅特团长却一脸严肃的问道：“珈蓝阁下，您真的打算这么做么？”有些不明白的楞了一下之后，珈蓝明白了过来。

    也许对施法者来说，“死灵系”和“咒法系、塑能系、预言系……”等等学派一样，只是奥法领域的一种学派，不存在邪恶与善良的定义。

    可是无论是以前还是现在，亡灵对普通人来说，都是一种极度危险的邪恶存在，哪怕是在奥法盛行的前文明时代，也只有极少数地区，允许死灵法师光明正大的出现在人口密集区域。

    如果珈蓝让黄金骷髅军团，就这么明目张胆的进入厄运堡，他们这些恪守职业道德，不会将消息泄露出龗去的佣兵们还好说。

    那些被安排进遗迹避难的雇工们，一旦知龗道自己竟然与一群亡灵生活在一起，被吓跑倒是小事，一旦消息泄露出龗去，恐怕会给珈蓝带来极大的麻烦，甚至有可能引来卫道士和宗教人士的攻击！

    这让珈蓝一阵的头疼，想了想，不得不先让骷髅们躲进了地牢附近的城堡之中隐藏起来，然后再通知在遗迹之中避难的雇工们回到地面来。

    等到遗迹之中清场，珈蓝这才能带着骷髅们偷偷摸摸的进入遗迹，专门开辟出一间空置的隐秘大殿，将黄金骷髅们关了进去，并派遣了佣兵小队守卫着大门，既防止骷髅们跑出来伤人，又防止雇工们意外发现骷髅们的存在。

    忙碌的一夜终于过去了，厄运堡也算是度过了这一次的危机，可是黄金双头龙佣兵团在这一次的战斗之中，却伤亡惨重，折损了足有四五百人，其中战死人数多达两百多人，重伤三百多人，轻伤更是不计其数。

    好在，厄运堡本来就是科莱药剂的大本营，疗伤药剂什么的更是不缺，特别是在珈蓝提供了大量自己亲手配制的高品质药剂，为重伤的佣兵们进行治疗，不然的话，死亡人数恐怕还要翻一倍都不止！(未完待续……)