
    “……虚拟道具交易柜台那边交易量超过3000单，下单总件数超过50000件！库存有些不足了！”

    “嗯，将事先准备好龗的道具卡发放下去，让参赛者在竞赛之中直接使用道具卡，竞赛结束后凭卡领取实物。“

    “……所有包房、会议室、休息室全部入住满员，不少参赛团队有些抱怨没有团队休息室。”

    “召集一批土系学徒，在龙巢旁边平整一片土地出来，然后再召集一批木系学徒催生一些树木作为支架，挂上帆布搭建成大型帐篷区提供给他们就是了，谁让他们不早点预定的。”

    不断的有年轻的魔法学徒过来向珈蓝汇报情况，然后又被珈蓝不假思索随口下达的命令打发走，让站在珈蓝身旁的克拉克会长和克利福德行长二人，对珈蓝的策划、统筹和管理能力惊叹无比。

    “珈蓝阁下，您预计这一次大冒险竞赛，能持续多久时间？”

    克拉克会长有些担忧的道：“一旦竞赛结束，科兰城的治安，会不会又恢复到原本的状态？”

    他作为佣兵公会科兰城分部的会长，对科兰城的治安有着责无旁贷的关联责任，毕竟佣兵这种武装势龗力，如果无所约束的话，对城市治安将会是一个严重的威胁。

    佣兵公会能被允许在各大城市建立公会分部，自然是和各地的城市管理者，有着治安管理方面的合作协议的。城卫队主要负责治安，而佣兵公会则负责约束手下的佣兵势龗力。

    “放心吧，目前科兰城内的治安问题。已经随着大冒险竞赛召开而平息了下来，相信即便竞赛结束，那些佣兵团也不会再掺和闹事了。”

    看着龙巢冒险馆里的汹涌人潮，珈蓝笑了笑：“再加上大冒险竞赛，将会进行团队赛、个人赛、排位赛等好几种模式的竞赛，而每一种又是以淘汰赛的模式进行，总共一千多支参赛队伍。预选赛、半决赛…”

    “然后是32强、16强…准决赛、决赛，中间还要穿插‘败部复活赛’和‘死亡阵营赛’，全部赛事进行下来。最少要一个半月以上的时间。有这么长的时间缓冲，相信足够城卫队镇压那些扰乱治安的暴力分子了吧？”

    珈蓝略停了停，才继续道：“况且不是所有人都那么傻，到现在还看不出来这一次的科兰城混乱。是幕后有人操控的。在这种情况下，还去参与闹事，那就已经不是傻，而是本身就是意图搅乱治安的暴力分子了！”

    “败部复活赛”好理解，而“死亡阵营赛”指的则是那些在竞赛中输掉的参赛队伍，重新被“复活”为参赛队伍的敌对方，也就是“幕后大魔王”裁决者手下的反派喽啰。

    这样一来，不但可以将大量被淘汰的参赛队伍。继续拖在大冒险竞赛之中，避免他们又回到科兰城之中去闹事。而且也能不断提升竞赛难度。

    越到后面，参赛者需要面对的敌人就越多，最终的冠军将面对所有的“死亡”参赛者，成为对方发泄竞赛失败，所产生的怨愤的对象。

    而且，“死亡”参赛者在前面的战斗之中，因为“阵亡”而失去了全部的财富，但是如果“死亡阵营”联合起来，击败了冠军团队，阻止对方夺得最终胜利的话，不但可以拿回失去的所有物品，同时还能跟幸存的“死亡阵营”同伴平分奖金。

    克拉克会长和克利福德行长二人，深有同感的点了点头，身为资深佣兵和精明商人的他们，自然不可能想不到这些，只是有些不安的想从珈蓝这里再确认一下而已。

    “龙巢冒险馆这边已经步入轨道，有二位坐镇，想来不会有什么大的问题发生。”

    正说着，珈蓝突然发现投注柜台那里有些混乱，便对二人点了点头，道：“厄运堡那边还有事务需要处理，如果有什么事情的话，可以用龙巢的那面通讯之镜联系我，就先告辞了。”

    克拉克和克利福德二人目送着珈蓝向投注柜台走去，皆是满脸的感叹，克利福德行长突然道：“克拉克，你猜这一次珈蓝先生会收获多少的收益？”

    “肯定不会少就是了！”

    克拉克会长摇了摇头：“反正我是计算不出来，这一次大冒险竞赛能够赚取多少金塔兰……不过珈蓝阁下的投入恐怕也不小，光是这座龙巢，还有大量的道具奖励，就是一大笔支出了。”

    克利福德行长作为一名商人，在这方面显然比佣兵出身的克拉克会长更敏锐一些，“呵呵”的笑了两声也不多做解释。

    一千多支队伍的参赛押金、每场10万人的门票、游戏道具出售、饮食和住宿服务项目等等的收入就不说了，光是那些针对观看者设置的“优胜竞猜投注柜台”所能赚取的金塔兰，支出什么的不过是微不足道而已。

    最有意思的是，这一次大冒险竞赛的初始目的，是民政议会为了解决科兰城治安问题，而通过克拉克对珈蓝阁下进行的委托，自然不可能还向人家收取什么税务。

    如果民政议会那些贪婪的政客知龗道，哪怕只是百分之十的营业税，也足以在民政议会大厅里堆起一座金山的话，肯定会后悔死了！

    搭乘马车返回厄运堡的珈蓝，手里把玩着一枚龙哨，思考着拜龙教遗迹里的情况，这座遗迹目前并不能算是完全探索清楚了，一些坍塌的地方正在进行恢复性挖掘，谁也不知龗道被掩埋在下面的究竟是些什么。

    连接八座大殿的巨龙广场上，除了那口被封印的幽暗之井，正北方向龗上还有一座平顶金字塔祭台，在祭台顶上，则是一幅巨大的浮雕壁画，四周则分布着各种巨龙雕像。

    珈蓝只是上去看了一眼之后，就让人守住通往平顶金字塔祭台的阶梯，严禁任何人上去，平顶金字塔顶端，是一幅他都没有弄明白的法阵，在他研究清楚之前，最好是不要轻易的去触碰它。

    还有神殿二层里的拜龙教地下墓地，里面封禁着数千只黄金骷髅和四口石棺，只要脑子没毛病的人，相信就不会有去把入口再挖开的打算。

    四大附庸部族居住的地下世龗界里，还有一座神秘的牧龙森林和吸血鸮木等待着他去探索，拜龙神殿之中诸如此类还未探明的区域还有很多，都等着他一一去研究，估计这会耗费他大量的时间。

    从次元袋和遗迹之中得到的那些神秘物品，最近珈蓝也大致上研究出了一些功能。

    例如说次元袋之中，那套用于签订契约的圣物套装，还有定位宝石、通讯之镜、传递人像、记录石页、光影水晶、银音号角等等。

    从遗迹之中得到的四张3阶卷轴：地震术（地）、暴雨术（水）、天火术（火）、龙卷术（风）就不用说了，放在这个时代，绝对是属于禁咒一级的可怕物品。

    而从遗迹之中得到的四种药水则是“土、水、火、风”元素原液，四枚戒指则是“土、水、火、风”四系命令元素戒指，四尊骷髅龙雕像和四枚挂坠式的“哨子”也各有奇特的功能，都是十分难得的稀有奇物。

    可让珈蓝疑惑的是，他从遗迹之中得到的这些奇物，仅仅只是拜龙教四大“祀者”一级的个人物品，更高一级的“圣者”的象征物还没有发现，属于拜龙教的教派藏宝也未见踪影。

    从乌伽族矮人长老的描述之中，珈蓝得知“圣地”一直被他们乌伽一族守卫的很好，从未有人从地下世龗界之中进入圣地，这也就意味着这座遗迹封存完好，教派藏宝被盗的可能性不大。

    这一点从遗迹之中残留的各种痕迹就可以看的出来了，虽然绝大多数物品，因为年代太过久远而腐化了，但残骸依然完整的保留在原地，没有人触碰、破坏过的痕迹。

    这说明遗迹之中肯定还有某些密室隐藏着，真正的宝藏还没有被发掘出来。

    目前唯一的希望，就只能寄托在被狗头人和地精奴隶们，正在奋力挖掘的那些坍塌地区上了，也许秘密就隐藏在泥土下面。

    正思考着，珈蓝突然感觉到马车突然急停了下来，车厢外传来了拉车的马匹惊慌的嘶鸣和车夫惊恐的大叫。

    皱了皱眉，珈蓝迅速的推开车门走下马车，还没来得及询问，就发现惊慌失措的车夫拉转了马头，拼命的抽打着马匹仓皇逃窜而去，甚至都没发现车厢之中的乘客已经下车！

    看着在夕阳余辉之中留下一道滚滚烟龙绝尘而去的马车，珈蓝一阵无语，只能回转头来面对一片潮水般挥舞着长矛，吱哇乱叫着冲来的小地精。

    “地精强盗团？”

    珈蓝满是疑惑的抽出魔杖，抬手招出了四团环绕着自身旋转的风球，四下打量了一下，发现自己的猜测可能不太正确，因为这些地精的数量未免也太多了些。(未完待续……)