
    等到施工人员全数离开危险区域，珈蓝在控制台上的众多拉杆和魔法控制平台上，进行了一番让人眼花缭乱的复杂操作，然后众人就感觉到庞大的暴风巨鲨微微的一震，轻盈的从支架上缓缓的漂浮了起来，迅速的往空中升去。

    从控制室镶嵌的透明炼金玻璃板向外看去，这艘在侏儒们看来，根本不可能漂浮的起来的大家伙，真的飞起来了！

    “这…这…这不可能！”

    除了难以置信，侏儒们已经找不到任何的言语了，他们刚刚可是亲眼看到，他们头顶上那只巨大的气囊里，可是空空如也什么都没有填充，可它真的就飞起来了，这已经超出了他们的理解能力。

    身为浮空艇专家，老侏儒贝伦参考珈蓝提供的数据，很快就估算出了这艘“暴风巨鲨号”双体式浮空平台的大致情况。

    两只长75米直径20米的硬式气囊，加上连接两只硬式气囊的桥接气囊平台，总共可以提供超过1200吨的升力！

    由于没有桅杆、风帆等沉重的附加物，这也就是说，除了自重超过60吨的舰体之外，这艘浮空平台几乎拥有1140吨的载重量！

    而且因为双体气囊的关系，直接挂载在气囊内部网笼骨架上的羽铁吊舱，内部面积非常大，连接两座吊舱之间的平台，宽阔的甚至足以在上面举办一场舞会或者马球！

    虽然难以理解，这样一艘没有填充“轻气”的浮空艇。是怎么获得这么巨大的浮空升力的，但是同样拥有魔法师身份的贝伦，却知龗道这一切恐怕跟舰体上那些奇怪的魔法阵和魔法装置有关。

    可让他奇怪的是。那些魔法阵和魔法装置，他一名初级风系魔法师兼中级炼金师，竟然完全看不懂……难怪对方不介意他们近距离参观这艘还未完全完工的浮空艇，估计就算让他们仔细的研究，也看不懂那些魔法设施！

    如果谁都能轻易看懂一名魔法师的杰作，那么魔法师在平民的眼中，也就不至于显得那么神秘高贵了。哪怕观看者同样也是魔法师也不行。

    等珈蓝将暴风巨鲨号升到近千米的高空，开始加速飞行之后，所有的侏儒全都惊呆了。浮空艇上的那些奇怪银色金属管中，开始传出了可怕的风声厉啸，然后浮空平台就像是被人重重的推了一把似的，猛的向前窜去。

    由于猝不及防。所有的侏儒们都被这强大的推背力震倒在地。等他们爬起来后，趴在炼金玻璃上，目瞪口呆的往外看，巨大的暴风巨鲨号就像是一头真正的巨鲨一般，乘风破浪的劈开云海，以惊人的速度飞驰着！

    侏儒们震惊了，这可怕的飞行速度，是他们从未体会过的。什么时候，在人们印象中体积巨大。始终显得慢腾腾，姿态有些慵懒的浮空艇，也能呈现出这么迅猛的一面来了？

    贝伦被暴风巨鲨号表现出来的状态吓到了，结结巴巴的指着炼金玻璃窗外，正在被暴风巨鲨号一片片撞碎的云层，有些语无伦次的道：“这……这种速度，恐怕不止每小时一百公里的时速吧？”

    “嗯，是的！由于技龗术和材料方面的众多问题，暴风巨鲨号的建造工程到目前为止，只完成了三分之一不到，再加上设计方面也存在着太多的缺陷和不合理，还在不断的研究和修改当中，所以目前的性能状态并不稳定。”

    珈蓝很无奈的道：“所以它的正常航行速度只能达到100公里每小时，可是在使用‘喷射管’加速的情况下，却能短时间内将速度提升到300公里每小时，而在我的设计当中，预期暴风巨鲨号的完成版，速度将达到700~800公里每小时……甚至更高！”

    贝伦的眼珠子有凸起的趋势，以他对浮空艇的了解，很难接受珈蓝刚刚所说的那些数据，可是事实已经摆在了他的眼前，暴风巨鲨号的速度正在随着那巨大的风啸声越来越刺耳，而随之逐渐提升！

    对刚刚珈蓝说的那些理论和数据，贝伦突然觉得自己有股心力憔悴的感觉，因为他身为一名浮空艇专家，竟然完全都听不懂，这完全就是一种全新体系的人工飞行器，先进的程度远远的超出了他们的想象。

    可笑的是，在之前他们竟然还怀疑别人窃取了他们侏儒族的飞艇技龗术！？

    不说贝伦惊诧，珈蓝自己也很无语，因为他根据脑海中异域知识里的理论，设计和建造出了这种古怪的飞行器，却因为异域文明的差异，导致其中很多东西他自己都无法理解。

    那些无法理解的地方，他只能用自己所掌握的奥法领域之中的知识去进行替换，更不要说其中涉及到的各种材料方面的问题……绝大多数异域知识提到的材料，他所处的这个世龗界里都不存在！

    例如说某种名为“尼龙”的材料，珈蓝很怀疑是某种龙裔生物的皮革，但在他所在的这个“艾伯伦世龗界”里，并没一种龙裔生物叫做“尼龙”的，他自然也就无法寻找到这种用来制造气囊的材料。

    而另外一种可以用来代替“尼龙”的材料“涤纶”，珈蓝就更加不知龗道是什么东西了，不得已之下，只能勉为其难的用韧性极佳的深海鱼皮来代替。

    诸如此类的问题很多，这就导致原本被称之为“热气球”的异域人工飞行器，逐渐开始发生某种奇妙的“本土化变异”，再加上设计和建造过程中，他脑海之中不断浮现出来的诡异想法被添加进去，最终就变成了现在这副四不像的诡异模样。

    原本“热气球”只是一种构造极其简单的飞行器，可是在他不断萌发的“灵感”下，暴风巨鲨号的设计和构造变的越来越复杂，以至于到了现在，他都有些力不从心的发现，自己恐怕没有办法在短时间内完成这艘工程量越来越大的奇怪飞行器了。

    他所掌握的那些奥法知识，还不足以实现他脑海之中萌生出来的各种奇葩想法，他需要学习更深层次的奥法知识，这可是他在这个时代苏醒之后，第一次感觉到自己所学的知识不够用。

    特别是他脑海之中体系庞大而混杂的异域记忆，逐渐被他解析出来的情况下，越发的让他觉得异域文明知识的深奥，那是一种完全和他所在的“奥能文明”截然不同的文明体系。

    想要理解这些深奥而复杂的异域文明知识，珈蓝就不得不耗费大量的精力去学习，其中的难度，并不比他学习奥法知识来的简单，最可怕的是，当他脑海中的奥法知识和异域知识发生碰撞的时候，其难度就会呈几何式级数的激增！

    也许是因为原有设计中的某些东西，被他用奥法知识所代替，以至于“热气球”变的跟原有的性能不太一样了，例如说“热气球”中填充的“空气”以及用来加热空气的“燃料”。

    是的，没错！

    在异域知识之中，热气球就是依靠火焰来加热空气，这种自然的升温现象来让热气球飞起来的，可是在珈蓝最初的理解错误之下，他填充进气囊里的，可不是纯粹的空气，而是“气元素”！

    虽然“空气”可以说是“气元素”的一种自然形态呈现，但是单从性质上来说，“气元素”却不是“自然物质”，而是一种“奥法物质”，这个误会，导致在第一版的设计之中，热气球表现出来的性能，就已经超出了珈蓝的预计。

    这一发现，也随着之后的实验而被证实，其结果就是，在珈蓝主持下的暴风巨鲨号所具有的性能，已经远远超出了一只热气球应有的性能，变的完全脱离了常识。

    这种情况，虽然从提升人工飞行器的性能上来说是好事，可是从成上来说却又简直是个灾难，原本只需要廉价的材料就能制造的东西，现在却变得需要耗费天文数字一般的材料费用！

    不说用来制造网笼骨架的羽铁，和用来制造蒙皮的深海鱼皮了，暴风巨鲨号以300公里/小时的时速航行一个小时，差不多要消耗掉5公斤风元素魔晶，航行一次所消耗的魔晶，本身就是一笔巨款了！

    要知龗道最为廉价的黑铁级魔晶，一枚小手指指甲盖大小的风元素魔晶，市场价就价值5枚银吉姆，其重量不过才10克左右，这样算下来，暴风巨鲨号一个小时消耗掉的魔晶，就价值250枚金塔兰！

    就这，都还没考虑飞行过程中，提供浮升力而消耗掉的火元素魔晶，这哪里是飞行？这简直就是在烧金塔兰玩，成本实在太高昂了！

    （老骚：这里给出一个参考数据，波音737一个小时大概要消耗1.6万元左右的燃料，而1枚金塔兰的购买力大致上折合100软妹，也就是说，暴风巨鲨号每小时要消耗超过2.5~3万元的燃料。）(未完待续……)