
    不等大批的地精冲到厄运堡大开的城门前，就听到城堡内响起一片震耳欲聋的古怪吼叫声，吓的正在冲锋的地精们冲势不由为之一滞。

    正在疑惑间，一阵沉重而缓慢的脚步声，渐渐从城堡大门传了出来，紧接着一头浑身鲜艳橘红色表皮的巨大怪兽，迈动着脚步，缓缓的从城门之中走了出来！

    这种橘红色的四爪怪兽肩高两米五以上，站立姿态时抬起头颅高约三米，算上粗壮的尾巴长约四、五米，体重重达三吨半以上的怪兽，对人类来说都算的上是巨兽了，更何况是身高还不到一米的小地精。

    冲锋的小地精们不由自主的停下了脚步，然后被身后的同伴挤翻在地，惨叫着被无数双臭烘烘的脚丫子踩过去。

    而践踏着同伴的身体冲到前面的小地精，同样重复着刚刚被牠们所消灭同伴的行为，在看到那可怕巨兽的同时，就第一时间的呆住，下意识的想要后退，然后被挤翻在地，惨叫着被踩过去……

    一时之间，充当炮灰发起冲锋的小地精群一片人仰马翻，还未发生接触性战斗，就已经产生了大量的伤亡。

    很显然巨兽对远远跟在后面的大地精威慑力要小的多，牠们拳打脚踢的咆哮着，驱赶着这些矮个子近亲继续发起冲锋，那巨兽虽然可怕，但毕竟数量只有一只，只要冲到它身边去，数量这么庞大的地精军团。蚂蚁啃大象也能啃死它！

    可是，当厄运堡的城门之中，再度冒出了一头浑身翠绿色双足怪兽的时候。连大地精都迟疑了一下，不等牠们重新鼓起勇气，第三头、第四头、第五头……

    可怕的巨兽源源不断的从厄运堡那宽阔的城门之中钻了出来，就好像是一座正在被开启的地狱之门一般！

    就连战阵后方的大地精指挥官洛达刚，都不由自主的看着那些巨兽镰刀般的爪子和铡刀般的獠牙惊呆了。

    当巨兽们发出一阵震耳欲聋的咆哮，开始向大片的小地精们发起攻击的时候，终于反应过来了的洛达刚。抽出了自己的大刀，用地精所特有的嘶哑嗓音咆哮着，率领自己麾下的一千大地精战士和一百熊地精暴徒。对已经出现溃败现象的矮个子近亲们，展开了残忍的屠杀式督战手段，驱赶着数量庞大的小地精继续向巨兽群发起冲锋。

    剃刀皇冠的战争地精果然名不虚传，以战争为职业的牠们。远比那些弱小的同类更清楚在这种情况下。只有冲上去才有一线的生机，以那些巨兽惊人的奔跑速度，转身逃跑只有死路一条！

    吉拉哥郡内，并非地龙的繁殖地，从未听说过那里出现过大规模的地龙群，而且以厄运堡的面积，也不可能供养大批量的地龙，所以洛达刚不相信厄运堡之中。会存在很多这种可怕的巨兽。

    况且，从各方面汇聚而来的情报之中分析。在今天之前，厄运堡之中还不存在任何一头地龙，就算是某位魔法师用神奇的魔法手段召唤而来，数量也不可能太多，顶了天不会超过五十头…五十…五…

    洛达刚眼神发直的望着厄运堡的城门，手中沾满血迹的大刀都无意识的掉到了地面上，因为牠看到了牠这辈子最为荒谬的事情！

    面积不过10万坪大小的厄运堡之中，竟然源源不断的冲出了那些色彩斑斓的橘红色，或是翠绿色的狰狞巨兽，数量少说上千！

    身上披挂着全套重装骑铠的巨兽背上，坐着同样全副重装铠甲，手持足有四米长“龙枪”的“龙骑士”！

    虽然看上去无论是地龙还是骑士，身上的铠甲都像是用“补丁”拼凑而成的丑陋不堪，可是这些重装龙骑所爆发出来的杀伤力却十分的惊人！

    也许有人认为，10万地精军团，怎么也不至于抵挡不住区区1000骑兵的攻击。

    可是实际上，在面对1000头巨兽冲锋的时候，任何一个迎击的敌人，都会觉得1000头巨兽全都是向自己一个人冲过来的，那种可怕的声势所带来的心理压力，根本不是一般人能够承受的了的。

    更何况面临巨兽冲锋的还不是“一般人”，而是比一般人矮小一半左右的小地精，这种身高与体型上的差距，会将巨兽的恐怖成倍的放大。

    所以在龙骑士们开始发起冲锋的时候，原本在大地精督战队驱赶下，勉强前进的小地精们，二话不说的集体转身就跑，哪怕被督战的大地精砍下脑袋也在所不惜！

    一边是被砍掉脑袋，而一边则是被踩成肉泥、嚼成肉渣、劈成碎块，换了是你，你选哪种死法？

    这一次，连一千名担当督战队的大地精战士，都开始不由自主的后退了，牠们虽然是久经战阵的战争地精，生性残暴嗜血嗜杀，可牠们也绝对没有英勇到明知龗道会死，还一无反顾的往上冲。

    那可是骑兵，而且是重装骑兵，准确点说是重装龙骑兵，根本不是牠们这些步兵能够抵挡的！

    1000名身穿皮甲的步兵，在面对1000名重装龙骑兵的时候，会发生什么事情？除了被撞飞后踩成肉酱，没有第二个下场，牠们甚至无法给对方带来阻碍和造成任何的伤害！

    也许哈洛克大将军麾下直属的大地精兽骑兵军团，还能跟这支重装龙骑兵较量一下，至于牠们这些轻甲步兵就算了，没见连指挥官都已经大惊失色的拨转了胯下的巨角犀，撒腿就跑么？

    那些金权会私军，更是在重装龙骑兵刚刚开始冲锋的时候，就已经第一时间拨转了马头，拼命的抽打着坐骑的屁股亡命逃窜了。

    好不容易等大块头龙兽，全都从厄运堡那“狭窄”的城门里挤了出龗去，骑在一头镰爪龙兽背上跟出来的珈蓝，看着漫山遍野亡命奔逃的地精军团，顿时一头雾水。

    从未指挥过战争的珈蓝，自然不了解现在是个什么情况，他这才刚刚将1000名“前锋”派出来，准备掩护“龙力看门人”骸骨骑士所率领的“主力”出城迎战，怎么对方就都跑光了？

    龙兽们像是在猎食一般，追逐着那些尖叫着到处乱跑的小地精，利齿龙兽们欢快的奔跑着，不时低头叼起一只抛上天空，然后张大了血盆大口猛的一口吞咽下去。

    而镰爪龙兽则像用餐叉，戳餐盘里的蓝莓果一样，用锋利的爪子左右开弓的戳起一只只手舞足蹈的小地精，塞进嘴里咀嚼的血水淋漓。

    有些傻眼的珈蓝，有些不确信的扭头询问跟在他身后，同样骑在龙兽背上的凯西和迪夫：“呃，咱们这算是获得了胜利吧？”

    两人一阵暴汗，面面相觑的无语了一阵之后，决定不回答这个问题……那些小地精都快被龙兽们吃光了，你还想怎么样？

    不过他们倒是能够理解珈蓝的郁闷，身为厄运堡的主人，珈蓝虽然看上去一副智珠在握的淡定模样，但因为将战力强悍的黄金骷髅军团，全都派出龗去救援被围困的龙巢冒险馆了，防御空虚之下他自然也要承受不小的压力。

    虽然厄运堡中，还有一千黄金双头龙佣兵团的佣兵和三千多乌伽族矮人驻守，更是打算将地底世龗界中，人口数量庞大的附庸三族，调拨上来协助守城。

    但谁也不知龗道那些刚刚才被降服的狗头人、猎蜥人和地精们，会不会突然再度反叛，所以珈蓝才会在情急之下，冒险进入圣地陵寝，唤醒剩下的三位“阿萨德隆祀者”。

    而能够召唤出近千头龙兽和数千具龙骸，则纯粹是意外之喜了。

    凯西和迪夫对视了一眼，不由偷偷的微笑了一下，这位年轻的魔法师老爷，总算是有了并不擅长的事情，一直以来珈蓝阁下仿佛全知全能一般的能力，让他们都快以为对方是神祗化身了。

    珈蓝多少有些郁闷的对骑在一具利齿龙骇背上的骸骨骑士挥了挥手，可怕的亡灵骑士眼眶之中的猩红色魂火就猛的一亮，拔出了它那把巨大的斩龙剑，发出了一声无声的亡灵咆哮，率领着龙骸们加入到了追杀地精的行列之中去。

    看着洪流一般的龙兽和龙骸们席卷而过后，连血迹都没有残留下，只剩下满地残破铠甲和武器的战场，珈蓝叹了口气，将凯西和迪夫留下来负责指挥雇工们打扫战场，顺便看守厄运堡。

    而他自己，则带着三位“真知祭司”和十名负责保护他的“真知龙骑士”向科兰城的方向走去。

    珈蓝不去不行，释放出龗去的龙兽和龙骸一旦失去控制，将会造成比战争地精入侵更可怕的结果，他得带着四位“真知祭司”去负责压阵，顺便将黄金骷髅、龙兽、龙骸们都带回来。

    至于厄运堡的安全，珈蓝现在倒是不担心了，还有上千具龙骸没能伪装完毕呢，自然不能参与到外界的行动中来，可要是这时候有人入侵厄运堡……那就不知龗道究竟是谁不幸了。(未完待续……)