
    用一记火球，将一只张牙舞爪冲过来的大地精战士轰飞，珈蓝扫了一眼身旁的魔法师们，他们看上去已经非常的疲惫了，大量魔力的损耗，带来的可不仅仅只是躯体上的疲劳。

    犹豫了一下，珈蓝将手伸进了次元袋里，摸向了那四只3阶卷轴，“地震术”肯定是不能用的，即便能一举消灭地精军团，恐怕也会对厄运堡的建筑造成严重的损害，甚至有可能影响到地下遗迹。

    “天火术”和“龙卷术”倒是能对地精们造成致命性伤害，又不会影响到地下遗迹，可问题是，以珈蓝目前的施法能力，根本无法操控3阶法术进行精确打击，在这种混战的状态下使用它们，等于是跟对方同归于尽！

    最龗后一只“暴雨术”卷轴的效果，在厄运堡的这种山地地形上，并不能发挥出太大的威力，顶多只能阻碍一下地精们的进攻……最主要的是，以珈蓝在“莱安的月能”下获得的1阶施法等级增幅，能不能激活3阶卷轴还是个问题！

    这可是3阶卷轴，在珈蓝的时代，也只有5阶、6阶的高阶法师，才能够掌握的高阶法术，虽然法术卷轴对释放需求进行了简化，但没有足够的施法能力，依然无法控制。

    即便今晚夜空之中升起的是“书籍之月——莱安”，他依仗莱安的月能，获得了2阶的增幅，也只不过能达到初阶高等（2阶）的施法等级而已。

    可2阶的施法等级，不要说是3阶法术了。就连2阶法术也释放不出来，所以珈蓝只是摸了摸次元袋中那只盛放卷轴的匣子，就放弃了用四只3阶卷轴一举消灭地精军团的打算。

    （老骚注：“施法等级”和“法术等级”的关系。不是“1:1”，而是“2:1”,例如1~2阶的“初阶法师”只能释放1阶法术，3~4阶的“中阶法师”只能释放2阶法术，依此类推。）

    可就在他打算另想办法时，却不经意的触碰到了另外一件东西！

    珈蓝抽出手来，摊开手掌，手心里。是一枚晶莹剔透的龙形护符，准确的说，是一只被雕琢成了巨龙造型的哨子！

    这四只“龙哨”的作用。珈蓝还没有完全摸清，只是大致上有些推测，所以一直没有敢轻易的尝试吹响它们，可是现在的情况。似乎是一个很好龗的尝试机会？

    没有多做考虑。珈蓝将龙哨凑到了唇边，深吸了一口气之后，重重的吹了下去！

    “……！……！！……！！！”

    连续三声“无声”的超低音声波，从龙哨内部震荡起来，然后从双翼平展的龙哨前端，巨龙微张的口部传递了出龗去，明明什么都听不见，却明显的可以发现。战场上不分敌我的众人，动作同时缓慢了刹那。

    就连珈蓝自己。也感觉到心脏重重的跳动了三下，某种神秘的频率，似乎与他体内的奥能源泉产生了“共鸣”，以至于连他体内的奥能都被震荡的沸腾了起来！

    大吃一惊的珈蓝企图松开龙哨，中断这种“共鸣”，可是体内的奥能却仿佛决堤的洪水一般，洪流一般灌注到了龙哨之中。

    那人类无法听到的超低音声波，被洪水一般涌入的奥能冲刷的不断攀高，渐渐的能够被人耳所接收到，从超低音转为超高音的音波，逐渐开始变的尖锐而刺耳，直到发出锋利刀片割开布帛时的可怕“咝咝”声。

    超高的音频引起了龙哨本身的震荡，让珈蓝的双手酥麻的几乎都握不住它，同样是明明听不到声音，可是皮肤却能够感觉到音波在空气之中震荡，连汗毛都一根根的直立了起来颤抖着。

    所有人都开始觉得恶心、头痛、呼吸困难、心跳加速，忍不住扔掉手中的武器，用双手去捂住耳朵，可那无声的哨音仿佛直接透入了灵魂一般，在众人的脑海之中共振着。

    珈蓝只觉得鼻孔一热，一股血腥气冲了上来，周围的人痛苦的抱着脑袋疯狂的摇晃着，企图将这可怕的声音从脑子里赶出龗去，眼睛、鼻子、耳朵之中也都开始渗出鲜血！

    最终，“嗡”的一声颤鸣，厄运堡城墙外的空间，被生生的撕开了一道裂隙，一只金黄色骨爪，从裂隙之中探了出来，然后是头颅、肩甲，直到整个身躯，一具黄金骷髅从空间裂隙里挤了出来，然后是第二具、第三具、第四具……

    所有人看着源源不断从空间裂隙中涌出的黄金骷髅都傻住了，直到那些黄金骷髅开始攻击周围的地精才反应过来！

    珈蓝愣愣的看着那些惊慌失措逃散着的地精，明明被黄金骷髅抓在手中，活生生撕裂的牠们在凄厉的惨叫着，可自己却什么都听不见！

    伸手抹了一下耳朵，摊在眼前一看，却是满手的鲜血，珈蓝心里猛的一沉！

    体内的奥能源泉被消耗一空，要知龗道珈蓝因为情况特殊，虽然只具有1阶施法等级，可是体内的奥能源泉却磅礴的堪比7阶大/法师，竟然只是吹了一下龙哨，就导致了奥能源泉的枯竭，可见使用这枚龙哨的消耗有多大！

    当被这枚龙哨撕开的空间裂隙被扩展到最大，黄金骷髅军团从里面全部涌了出来，疯狂的攻击着四周的生灵，用牠们的鲜血涂抹自己的骨骼。

    一具身披苍白色法袍，手杵雪白骨杖的骷髅法师，从空间裂隙里踏了出来，第一时间就“看”向了城墙上的珈蓝，那疯狂闪烁的幽蓝色魂火，像是在说着什么。

    一股晦涩的意念传导进了珈蓝的脑海，既不是文字，也不是语言，但珈蓝却立刻明白了它的意思。

    那位骷髅法师似乎在疑惑，以珈蓝的实力，理论上是不太可能唤醒它们的，那不是1阶、2阶的实力差距，而是整整7阶！

    当年四位阿萨德隆祀者，最低也是7阶以上，拥有磅礴奥能源泉的超阶法师，否则根本就不可能吹响龙哨。

    实际上，眼前这位骷髅法师“生前”，就是上一代的阿萨德隆祀者，一位7阶亡灵法师，掌管“圣地禁卫”的“死亡召唤者”阁下，即便是在死亡之后，也依然率领着手下的亡灵禁卫，守护着这座拜龙教的神殿。

    可惜的是，“骷髅法师”虽然已经算的上是和“骸骨骑士”一样的高阶亡灵，但依然不具有太高的智慧，它们的行为更多的只是遵循本能而已，所以珈蓝无法从它那里获得更多的信息。

    “死亡召唤者”龙哨的作用，只是用来召唤圣地禁卫，同时哨音具有一定的指挥功能，却并不能完全的控制这些黄金骷髅和骷髅法师。

    体内奥能源泉枯竭的珈蓝，那里还能吹得响龙哨，只能眼睁睁的看着黄金骷髅们暴虐的屠杀着城外的地精们。

    黑铁级的小地精，青铜级、白银级的大地精，白银级、黄金级的熊地精，在数千具黄金级的骷髅们面前，就像是羔羊一样柔弱无助。

    狂暴的亡灵们对生灵们那种本能的憎恨，让它们疯狂的攻击着距离自己最近的生灵，用骨爪将地精活生生的撕裂。

    整个过程中，除了少数实力较为强悍的黄金级大地精和熊地精，还能稍微抵抗那么几下，原本凶神恶煞攻打着厄运堡的地精军团，惊慌失措的乱成了一团，根本就无力抵抗。

    很快，伤亡最为惨重的小地精们就惊恐的惨叫着发生了溃散，紧接着，大地精和熊地精也抵挡不住的开始后撤，终于形成了大溃败！

    满山遍野的地精向四面八方逃散着，被紧追在身后的黄金骷髅一批批的从背后杀死，甚至因为践踏而被自己人踩死不少。

    特别是那些身强体壮的熊地精，因为恐惧而失去了理智的牠们，简直就像是一群野猪一般，狼奔豚突的冲撞着，撞飞任何挡在牠们面前的障碍物，矮小的小地精在牠们脚下，简直就像是一群稚嫩的鸡雏一样，一只只的被活生生踩爆。

    可是地精们绝望的发现，连逃跑似乎都成为了一种奢望！

    随着骷髅法师“死亡召唤者”挥舞起白骨法杖，那些被黄金骷髅杀死的地精，身上的血肉迅速的干枯成灰，而骨骼却从惨白色逐渐变得温润如玉起来。

    按照珈蓝所在时代的分类，这些被“死亡召唤者”复苏的地精骷髅，属于最为普通的“白骨骷髅”，实力大致上相当于这个时代的青铜级层次，只比相当于黑铁级层次的“灰骨骷髅”略强一些而已。

    可是不要忘了，战场上的尸体，大多数只不过是战力勉强达到“黑铁级”的小地精而已，在它们死亡之后重新被复苏成亡灵，实力却不降反升，跃升了一个层次，这已经是很强悍的进化了。

    大量从地上重新爬起来的地精骷髅，虽然实力微弱，也不具备什么战斗技巧，但是已经是亡灵生物的它们却无惧死亡，一只只的扑向了身边原本属于同伴的敌人。(未完待续……)