
    想要将四种不同的元素同步导入融合，珈蓝就必须布置出四种不同的法阵来，还必须专门布置出“相容”法阵来防止四种元素起冲突。

    虽然只是属于“一元四相位”的复合型法阵，并没有超出珈蓝目前的法术控制能力，但是操控这幅“一元四相位”复合型法阵的难度，却比替布朗姐妹进行元素转化的时候，要激增十倍都不止。

    这对珈蓝来说也是一个不小的挑战，所以光是准备工作就花了整整两天的时间来进行。

    而让人哭笑不得的是，刚刚进行了元素转化仪式，获得了“黄金中级”，相当于魔导士层次“元素亲和力”的布朗姐妹俩，却在这两天之中闯了不少的祸。

    她们现在的这种“半元素体”形态，几乎就是两个人型元素生物，体内庞大的元素物质，轻易就能自动牵引空间之中的游离元素粒子产生元素反应。

    再加上以她们的体质强度，还远远无法完全消化掉体内那1%滴元素源液，于是她们的身体无时无刻的不在散溢出被元素源液自动凝聚起来的元素物质。

    而这个时代空间之中的元素粒子浓度，足足是珈蓝原本那个时代的上千倍不止，这就导致小姐妹俩中的姐姐嘉丝丽，走到那那就着火。

    而妹妹安利雅又好心的想要帮忙灭火，可她的元素散溢现象比她姐姐还严重，其结果就是。火灾现场往往还得再遭受一场水灾的肆虐。

    看着一副“我闯祸了，我错了！”的模样，垂头丧气的站在自己面前的姐妹俩。珈蓝哭笑不得的只能暂时把她们俩“关起来”，禁止她们靠近任何易燃易爆的物品。

    只要布置好一元四相位法阵，艾兰的元素转化仪式，基本上就没什么太大的问题了，只是珈蓝将四种元素源液的剂量，再度缩减为了1滴的0.25%，以防止艾兰的体质无法承受。

    等艾兰从法阵之中踏出来之后。一位新晋“四系魔法师”就新鲜出炉了，准确的说，应该是一位“准五系魔法师”！

    当然。是否能够成为五系魔法师，还要看艾兰的学习天赋如何，如果艾兰的领悟能力太差的话，珈蓝就打算用奥能替她驱除掉体内的几系元素。多系平平。不如一系强大。

    而三位少女经受了元素转化之后的状态，也让珈蓝为之惊叹不已，这个时代的人们，体质已经进化的适应了现时代这种元素环境，身体对元素能量的承受度，远超珈蓝所在时代的人类。

    如果是在前文明时期，普通人体内容纳这么多高浓度的元素粒子，恐怕早就因为器官元素化而死亡。或是干脆被转化为了元素生物，绝对不可能像这个时代的人一样。能活蹦乱跳的不说，还能本能的运用出体内的元素能量来做到一些超自然的事情。

    元素转化仪式的改造，人为的将艾兰她们的元素体质，进一步的进行了强化，她们目前的“半元素体”状态，这是这个时代的魔法师们难以想象的。

    如果被某些魔法机构发现三位少女，恐怕不惜一切代价的都会将她们抓回去，因为哪怕她们什么都不做，同属性的魔法师仅仅只是停留在她们身边，都会产生“魔力”恢复加速、实力提升变快的情况。

    她们就像是三座活体“元素喷泉”一样，无时无刻不在散溢着元素能量，使得她们身体周围一定范围内的空间，都充斥满了浓郁的元素粒子，对魔法师们来说，三位少女绝对是像“唐僧肉”一样的存在。

    （珈蓝：你问“唐僧肉”是什么？呃，大概和另外一种叫做“糖醋肉”的异域肉类食品，差不多烹饪方式的食物吧？据说跟某种叫做“人参果”的药物一样，很有营养！）

    也许是元素物质的影响，少女们的形象也随之发生了潜移默化的变化，其中融合了火元素源液的嘉丝丽，一双明媚的眼眸转化为了火晶石一般鲜艳的红色瞳色，发色也逐渐转化为了火红色。

    而她妹妹安利雅，瞳色和发色也都转化为了美丽宝石一般的湛蓝色，最奇特的就是艾兰，融合了四种元素源液的她，瞳色和发色都转化为了近乎半透明宝石质地的铂金色，而且随着她运用的元素不同，还会发生细微的变化。

    不知龗道是不是元素物质外泄的原因，三位少女的形象变的流光溢彩不说，还凭空添加了几分异样的气质，以这种状态，估计短时间内她们是没法见人了。

    珈蓝只能在传授了一种最基础的“相位冥想法则”给她们，用来提升精神力，蕴养灵魂强度之后，让她们留在地下神殿之中，等完全融合自己体内的元素源液，不再造成元素粒子外溢后再外出。

    在她们修习冥想法则，稳定状态的期间，珈蓝打算好好龗的思考一下，如何带领她们进入奥法领域，有他这个来自前文明奥法时代的老师在，自然不可能传授她们“魔法”。

    虽然碍于少女们的体质，不可能直接将她们培养成“奥法秘术师”，但如果用培养“奥法秘术师”的方式来培养一名“魔法师”，又会产生什么奇特的变化呢？

    奥法师和魔法师，从本质上来说，只是运用的能量不同而已，而在奥法秘术体系之中，同样存在元素系学派，所以理论上来说，珈蓝的构想是成立的，只是是否实际可行，还需要进一步的观察。

    接下来的一段时间，珈蓝一边教授三位少女学徒奥法知识，一边忙于建造“元素池”，倒将外界的事务给忽略了过去，好在科奥集团的架构已经搭建了起来，除了一些大方向龗上的问题，施行方面到不需要珈蓝去面面俱到的关注。

    对三位少女学徒的教导，珈蓝并没有一开始就灌输复杂的奥法知识给她们，而是督促她们尽快熟悉自己传授的学徒级“单相位冥想法则”，打好基础之后，达到“升相”的标准。

    “冥想法则”可以算是一切奥法最根本的基础，法术威力的强弱与否，就是建筑在修习的“冥想法则”是否扎实的基础上的，而所谓的“升相”，实际上是“冥想法则”之中的一种术语，意思是提升“相位”的数量。

    冥想不但可以提升精神力上限，增强灵魂强度，还能在冥想状态下迅速的恢复体内损耗的奥能，最主要的是，“冥想法则”是凝聚施法者体内“奥能源泉”的根本。

    众所周知，施法者能够释放出神奇的法术，但是却很少有人知龗道，他们是如何控制空间之中那些无形无质的奥能粒子，来形成法术效果的。

    一名施法者想要释放出法术来，首先必须具有几个因素：

    构建“法术模板”的“精神力”；

    填充“法术模型”的“奥法能量”；

    操控“法术效果”的“法控能力”；

    其中，“精神力”来源于人的灵魂，“奥法能量”则来自外界空间，“法控能力”则源自施法经验、

    灵魂能够承受的精神压力越大，精神力的强度自然就越强，而精神力的强度越强，能够分裂出的“精神弦”数量就越多，“精神弦”数量越多，能够构建的“法术模板”就越复杂。

    而“法术模板”越复杂，形成的“法术模型”的结构就越稳定，“法术模型”的结构越稳定，能够容纳的奥能粒子数量就越多，奥能粒子数量越多，形成的法术效果威力就越大……这是一个复杂的递进关系。

    可是想要提升精神力，就需要通过修习“冥想法则”，来不断的锻炼精神强度，但是“冥想法则”也有简单和复杂之分，不同的奥法机构，掌握着不同体系的冥想法则，但其原理却基本相同，那就是冥想法则中的“相位数”多少。

    例如说，一些没有老师教导，无法获得传承的野法师，所能接触到的“冥想法则”，基本上都是在奥法界普及了的“单相位冥想法则”。

    而一些小型的奥法机构，则拥有着“二相位冥想法则”，只有一些大型奥法机构，才掌握着“三相位冥想法则”，甚至是更高相位的冥想法则。

    （老骚注：将“相位”理解成“点”就好，而“精神弦”则是连接“点”与“点”，形成“线”的精神力弧线。不太准确，粗略理解就好。）

    冥想法则的“相位数”越高，冥想的效果自然也就越好，对精神力的提升速度自然也就越快，就像是锻炼身体，拿一个一公斤重的哑铃，自然没有同时拿两个一公斤重的哑铃效果好，虽然相对的，难度也越大。

    而珈蓝作为三大奥法圣地之一的科兰堡图书馆成员，又是他老师这位13阶传说级大奥法师的弟子，手中掌握的冥想法则自然很高端，仅是适用于0阶法师学徒所修习的冥想法则，就达到了“五相位”之多！

    珈蓝曾听老师说过，在古老的奈瑟时代，0阶冥想法则甚至高达十二相位，更不要说更高阶的冥想法则了，其复杂度是连珈蓝都难以想象的状况！(未完待续……)