
    整个科兰城中的每一个人都在忙碌着，看上去科兰城就好像变成了一座放大版的蚁巢，庞大而絮乱却又各司其职井井有条，这一变化，在科联开发公司成立之后，极短的时间内就呈现了出来。

    珈蓝也同样忙碌着，他忙着制订各种规章制度，成立各种不同的部门和新的公司，以应对科兰城的种种需求。

    为了提升运输力，珈蓝在参观过闪金商会的浮空艇制造工坊之后，说服了老侏儒丁宝.贝伦，将侏儒族位于海墙山脉某秘密山谷之中的制造工坊，迁移到新建中的“厄运堡工业园区”。

    并且将侏儒族的浮空艇制造工坊，从闪金商会之中拆分出来，改组扩建成“科兰闪金浮空艇制造厂”，珈蓝以他所掌握的“火气浮空技龗术”、“科瓦雷奥秘研究所”的科研能力，以及目前对科兰城的影响力（包括但不限于调控物资、召集人力）入股，占“科兰闪金浮空艇制造厂”50%的股份。

    而原本秘密山谷之中的“轻气井”，则专门成立了“轻气灌装厂”，这样一来，扩建之后的浮空艇制造厂，就可以批量的建造浮空艇这种需要密集型劳动的航具。

    幸运的是，目前科兰城最不缺的恐怕就是人力，大把的难民甚至拮据的平民，愿意为了一顿晚餐而付出自己的劳力。

    为了继续完善“暴风巨鲨号”的设计，以及完美结合侏儒族的“轻气浮空技龗术”和珈蓝的异域“火气浮空技龗术”。

    珈蓝以“科瓦雷奥秘研究所”的名义。邀请了大量侏儒族的浮空艇建造专家和科魔大学的高级魔法师，加入了“科瓦雷奥秘研究所”名下新成立的“浮空技龗术研究室”，共同研究“浮空”这一长久以来被侏儒们秘而不宣的技龗术。

    理论上。将浮空技龗术保密了上千年之久的侏儒们，根本不可能将自己种族的垄断技龗术泄露出龗去，可是如果珈蓝愿意将这种人工飞行器技龗术传播出龗去，要不了多久，满世龗界漂浮的都会是浮空艇。

    在珈蓝廉价便捷的“火气浮空技龗术”珠玉在前，他们侏儒族昂贵复杂的“轻气浮空技龗术”，实际上已经失去了保密的必要性。无法继续保持侏儒们在人工飞行器领域的垄断优势了。

    所以，出于技龗术交换的目的，侏儒们只能无奈的向珈蓝名下的“浮空技龗术研究室”。有限的开放了自家的浮空技龗术。

    当然，侏儒们肯有限开放浮空技龗术，也是基于那些被邀请的魔法师们，在加入“浮空技龗术研究室”的时候。所签署的“保密契约”具有特殊约束性上。而浮空艇的核心关键“轻气井”，又掌握在侏儒族的手中，保留了最龗后一道预防措施。

    从技龗术交换的层面来说，侏儒们反而占了大便宜，他们得到的部分“火气浮空技龗术”和各种“异域飞行器设计”，足以让他们的浮空艇技龗术跃升好几个层次。

    而且他们也相信珈蓝不可能傻到，冒着被闪金商会报复性泄露的危险，将自己所掌握的侏儒族浮空艇技龗术传播出龗去。

    而对珈蓝来说。谁占便宜谁吃亏却很难说。

    珈蓝看似付出了先进的异域浮空技龗术，但双方合作。他却得到了侏儒族完整的浮空艇制造体系、全套的生产设备、熟练的设计与制造技师。

    这对只空有理论和技龗术的珈蓝来说，无疑省了很多事情，付出的却只是几样微不足道，随时可以淘汰掉的外型结构设计，实在是再划算不过了。

    而且最主要的是，就像侏儒们依然掌握着“轻气井”和轻气压缩灌装技龗术一样，珈蓝同样掌握着异域浮空技龗术中，最为关键的“一元单相位火元素传导符纹法阵”和“一元单相位风元素传导符纹法阵”。

    准确的说，异域浮空技龗术之中，任何涉及到奥法领域的部分，都控制在珈蓝的手中，在这个时代，在出现第二个掌握了奥法秘术的施法者之前，没人能够破解其中的秘密。

    而就算出现了第二个掌握了奥法秘术的施法者，对方是否能够弄明白其中蕴含的异域设计和技龗术，又成了一个问题。

    合作双方内部的互相技龗术制约并不算什么，最为关键的是“科兰闪金浮空艇制造厂”的大规模浮空艇制造模式的安全性，让闪金商会的负责人们大为满意。

    在双方合作之前，因为涉及到技龗术保密，即便是在侏儒族中，掌握浮空技龗术的侏儒技师、工匠人手数量，也不可能太多，所以侏儒族的浮空艇制造工坊规模并不大。

    这就导致闪金商会想要制造一艘浮空艇，需要消耗短则数个月，长则数年之久的时间。

    而在“科兰闪金浮空艇制造厂”，技师们只负责最为核心的技龗术工作，其余的浮空艇部件和非关键性零件，则全部“外包”给了“厄运堡工业园区”的其它“设备制造厂”、“零件加工厂”。

    浮空艇上的每一个零件，都被划分成了数十甚至上百道工序的制造流程，分配给从事制造工作的难民雇工们，每人只负责其中一个零部件的某一道工序。

    这样一来，不但可以在极短的时间内，用机械但是简单的繁重工作量，将那些什么都不懂的难民，磨练成足够熟练的专精工人，还能够将加工生产速度数十上百倍的提升起来，更能确保产品技龗术的安全性……

    没人能够从各种奇形怪状的零部件，那数十上百道的复杂工序之中，反向复现出其中的技龗术，毕竟连每道工序的制造者本身，都不一定知龗道自己究竟生产的究竟是什么。

    在这种生产模式下，一旦同时开工多种产品的零部件加工，想要从浩瀚如海的零件之中窃取其中的技龗术，绝对是连神都做不到的事情！

    由于召集了大量的魔法师和雇工，加入“厄运堡工业园区”和“科瓦雷奥秘研究所”，再加上浮空艇的零部件，被拆散分包到大量不同的工厂之中，进行“标准模块化流水线批量制造”的生产模式，新型浮空艇的设计和制造速度，整整被提升了几十、上百倍！

    原本需要上百名侏儒浮空艇技师，耗费三个月以上的时间，才能够建造成功的小型浮空艇，现在只要原材料充足，一条流水线一天就能生产出一艘浮空艇所需的全部零部件，至于组装，只要劳动力够充沛，完全可以进行多艘浮空艇同步开工。

    所以，科兰城的空中运输力龗量，在新型浮空艇的不断增加中，开始逐渐壮大起来，科兰城也逐渐进入了一个，在这个时代独树一帜的“航空时代”！

    不受地面路况限制的运输渠道被建立起来之后，科兰城的物资匮乏压力就开始减轻，而从星辰大陆其它大洲，以及其它地区运输过来的充沛物资，又进一步的推动了科兰城的经济和技龗术发展。

    浮空艇的作用，不仅仅只是体现在运输上，在军事上也同样绽放出了惊人的光彩！

    由珈蓝所设计的“夜莺型”微型侦察浮空艇，功能十分的简单，纤细修长的雪茄型气囊，长五米，直径一米，载重不过100公斤，却加装了翼展十米的燕尾型平衡翼，搭载了两具“疾风喷射管”，以至于平均时速高达300公里/小时。

    这种“侦查艇”只能由体型娇小的侏儒或是半身人驾驶，基本上不具备运载能力，但是用于侦察，却能够提前很长时间发现敌人的行踪，甚至能够执行一定的骚扰任务。

    军用浮空艇的出现，甚至在一定程度上改变了星辰大陆的传统战争模式，首度运用出了成建制的空中打击力龗量！

    空中袭击在星辰大陆并不罕见，一些实力强大的城邦和地区，会培养属于自己的空骑士力龗量，但大多是侦查用的空中羽骑，或者是用于阻拦敌方空骑士的空中轻骑，数量不多，飞行半径小，飞行高度有限，对战争局势的影响也不大。

    限制空骑士数量的，一是飞行猛禽的培育难度，二是昂贵的培养费用，而“微型侦查浮空艇”则不同，只要原材料足够，完全可以成批量的建造，只要携带足够的元素魔晶，几乎没有航程限制，飞行高度又远超一般的空骑士。

    最可怕的是，在装载了炼金师、制药师们炼制出来的炽火胶、爆雷石、强酸瓶、毒粉瓶等凶残的炼金产品之后，它们对战阵密集的敌军，简直就是一艘艘的空中恶魔！

    也正因为这批特殊“空中骑士”的出现，终于一举扭转了科兰邦受到战争地精军团威胁的危机，局势逐渐开始稳定下来，整整忙碌了好几个月的珈蓝，也终于能松一口气，卸下身上各种繁重的工作，重新回到一个宅法师正常的生活中去！

    至于其它依旧陷入水深火热之中的城邦？那关珈蓝什么事？(未完待续……)