
    1阶变化系法术：跳跃术，7米！

    1阶塑能系法术：浮碟术。

    再来一次跳跃术，10米！

    在踏上浮碟的同时，就解除了昏暗术和忽略术的珈蓝，成功的落在了墙头上，让周围一群被下方地精突然成片死亡的怪事吸引过来的佣兵们看直了眼！

    “珈…珈蓝阁下！？”

    一名白银级的佣兵小队长惊呼了出来，他们在发现地精入侵之后，已经派人进入地下遗迹去向团长报信了，就是希望团长用那面神奇的通讯之镜，通知珈蓝阁下带领援兵回来支援。

    可是连团长都还没来得及赶到城墙，本应该在龙巢冒险馆那边的珈蓝阁下，就已经神兵天降一般出现在了厄运堡的墙头上！

    一些佣兵还满脸迷糊的探头往城墙下看去，下面应该是成堆的地精吧？珈蓝阁下是怎么杀出重围跳上来的？什么时候魔法师的近战能力也这么可怕了么？

    随手往身后的城墙下扔了一颗爆雷石，珈蓝在一声爆鸣和火光闪耀之中，掏出了自己随身携带的各种炼金物品分发给守卫城墙的佣兵。

    “这是爆雷石，直接扔在地精们的人梯上就可以了；这是炽火胶，砸碎后会燃烧很长时间，如果顶不住了可以砸在墙根下阻挡地精一阵子；这是强酸瓶，往人多的地方扔就是了……”

    虽然珈蓝随身携带的这些炼金品数量并不多，每样都只有数十件。但是足够佣兵们用来阻止地精们搭建人梯了，为了示范，珈蓝甚至转身向扛着粗壮树干对城门发起冲锋的一群熊地精。释放了一个0阶法术“酸液飞溅”。

    强腐蚀性的酸液落在了那群熊地精的皮毛上，立刻牠们身上就冒起了浓烟，皮糙肉厚的熊地精们更是直接捂着眼睛惨叫了起来！

    佣兵小队长欣喜过望，炼金品虽然价格昂贵，但是在某些场合的作用却是极其巨大的，立刻让手下的盗贼将东西分发下去。

    珈蓝并没有留下来帮助他们守住城墙，而是直接跳下了10米高的城墙。在空中释放了一个1阶“羽落术”，轻盈的落地，迅速的往地牢冲去！

    一个人的力龗量在战争之中是渺小的。他目前只是个0阶高等法师学徒……好吧，在头顶月光的照耀下，受到“莱安的月能”威能影响，他的“施法等级”凭空获得了1阶的增幅。这也是为龗什么他突然能够使用1阶法术了的原因。

    但即便是1阶法术。对整个战场的影响也不大，只能释放1阶法术的初阶法师，还做不到高阶法师那样，能够凭借一己之力影响整个战局。

    所以他要赶回地下遗迹之中，将乌伽族近地矮人们召集过来，一千名最低白银级的矮人战士，将会是这些地精们的噩梦！

    可珈蓝刚刚跑到厄运堡的地牢入口，就看到肯梅特团长带着大量的佣兵冲了出来。

    平时大部分佣兵都进入了遗迹。地表只预留了部分人手巡守城墙，幸亏厄运堡依山而建。易守难攻，地精能够攻击的区域主要是城墙正面的城堡大门附近的区域。

    两侧因为地势的关系，攻击难度远超正面城墙，所以留守的佣兵们才能在大群地精的攻击中坚持下来。

    接到通知的肯梅特团长，虽然已经迅速的召集了手下的佣兵赶回地面支援，但整个地下遗迹的面积太大了，想从下面跑上来，还真需要花费点时间。

    一看到珈蓝，肯梅特团长一挥手，让手下的两位副团长带着团队里的魔法师们去支援城墙，而他则向珈蓝迎了过来，张口欲言。

    珈蓝不等他说话就点了点头：“知龗道了，我这就下去召集矮人！”

    那些与世隔绝了几千年的近地矮人，只会使用“地底矮人语”和“地底通用语”两种语言，佣兵们平时根本就无法与他们沟通，只有珈蓝能命令他们。

    肯梅特团长一愣，不再说什么，而是跟在了珈蓝身后，语速飞快的道：“刚刚接到龙巢那边用通讯之镜传来的消息，科兰城暴乱，叛军封锁了科兰城的城门，与留守城内的城卫队展开了巷战！”

    珈蓝脚步一滞，错愕的回头看向了肯梅特团长。

    肯梅特团长脸色严肃的道：“另外，大批战争地精也对科兰城发起了攻击，我叔叔已经带领参与‘科魔大冒险竞赛’的佣兵团回援科兰城，短时间恐怕无力支援厄运堡！”

    难怪刚刚珈蓝用通讯之镜联系不上龙巢那边，这下可麻烦了！

    “看来得靠咱们自己了！跳下来……”

    珈蓝说着，脚步不停的直接往地牢入口的竖井里跳了下去，吓的肯梅特下意识的伸手去抓珈蓝飘起的魔法袍后襟，却见珈蓝像一片轻盈的羽毛似的，在空中缓缓下落，还能有暇转身吟唱了一句秘法咒言，对他也释放了一个“羽落术”。

    见自己身上一团淡淡的白色光芒闪过，虽然不明白珈蓝做了什么，可艺高人胆大的肯梅特团长，还是对珈蓝信任有加的跟着跳了下来。

    所幸地牢和遗迹都已经经过了初步的整理和修葺，二人速度很快的穿过了一重重的地下大殿，向被安置在巨龙广场附属大殿里的乌伽族矮人聚集地赶去。

    珈蓝的奔跑速度让肯梅特团长多少有些惊讶，忍耐不住赞叹了两声，珈蓝的体质显然要比一般人要强，虽然比不上他们这些职业佣兵，但是打破了魔法师们体质虚弱的一贯形象。

    对肯梅特团长的夸奖，珈蓝笑了笑随口客气了一句，实际上据传授他徒手格斗战技的武者说，他的体质差不多达到了“武者”职业1阶巅峰2阶未满的强度，也就是相当于这个时代“初级白银剑士”的层次。

    可他这种层次的体质，放在前文明的施法者之中，也只能算是中等偏下而已，仅仅只是为了拥有一具健康的躯体而特地去锻炼出来的，并不具备太强的实战能力。

    在他的年代，施法者普遍具有中阶（3阶、4阶）以上战职者的体质，一些战争法师甚至拥有相当于高阶战职者（5阶、6阶）的躯体强度和相应的近战能力。

    有一些疯狂的法师为了偷懒，想要一劳永逸的解决健康和体力的问题，甚至会通过特殊的奥法手段强行提升自身体质。

    珈蓝就听说过有个疯子，为了获得足够应付长时间法术试龗验的充沛体力，往自己体内移植了黑龙细胞……后来他嫌长尾巴太难看，又自己动手切除了。

    因为二人的移动速度够快，珈蓝很快就找到了乌伽族矮人的长老团，告诉了他们有叛乱的地精军团来袭，要求乌伽族派出战力协助佣兵防守。

    本来珈蓝以为乌伽族矮人能派出800名矮人战士助战就不错了，谁知龗道爱人长老们一听前段时间被击退逃走的地精，竟然还敢来攻打圣地，二话不说发动了全族总动员。

    除了极少数真正的年迈体弱者，乌伽族连妇女和小孩都拎起了战锤，打算跟随珈蓝“出征”。

    这并不奇怪，矮人族的男性大多是工匠或者战士，主要劳动力反而是妇女，单论力气，一名“和大锤的柄一样高”的矮人儿童，就差不多具有黑铁级战力，而一旦成年，更是平均具有白银级以上的战力。

    连妇女儿童都要参战，这让珈蓝有些意外，照矮人长老的说法，族里最近恰好要举办每四年一度的集体成年礼，年轻人需要用一场像样的战斗，来证明他们有资格饮酒，以及获得自己专属铁锤的权利。

    看着满脸络腮胡子的未成年矮人，为自己马上能够喝酒了而兴奋的嗷嗷直叫，珈蓝只好表示愿意赞助一批美酒，作为这些未成年矮人成年礼宴会上的饮料，以作为他们勇敢守卫圣地的奖励。

    这个承诺一出，不光是那些未成年矮人疯了，就连矮人长老团也狂化了，破例下令乌伽族的矮人战士们开启武库，将他们珍藏的作战装备，全都取出来分发给族人们使用。

    只见年轻的矮人们在自己亲人的帮助下，把自己塞进矮人专用的铁罐头里，并佩戴上带刺铁手套和钢面战靴，又人手分发了一柄斧面足有车轮大小的矮人双刃战斧，人手还配备十把短柄飞斧。

    一旁的肯梅特团长，在发现矮人们使用的矮人全身重铠，仅铠甲钢片的厚度就超过了一寸时，顿时冷汗都下来了，偷偷的问珈蓝：“他们刚才难道打算直接光着膀子，拎着铁锤上战场么？”

    珈蓝耸了耸肩：“矮人40岁成年，不使用任何防具，只使用铁锤猎杀到他们的成年礼猎物，是他们的风俗。”

    肯梅特团长一阵无语，只能用羡慕嫉妒恨的眼神，盯着矮人们那些一看就知龗道十分精良的装备垂涎欲滴。

    除了驻守昏光坡道的400名乌伽族烈鬃氏矮人战士，其余近2500名近地矮人全都兴致勃勃的开始向地表进发，看上去他们并不是去参加战斗，而是在进行一场全族总动员的郊游。(未完待续……)