
    陷入记忆之中的珈蓝突然惊觉，自己所遭遇的变革，竟然和古老历史惊人的相似！

    珈蓝之前一直质疑科魔大学的处事风格，却没有想到这个时代神职者和施法者直接的矛盾，会导致双方互相的制约严重到这个程度。

    “如果学院的魔法力龗量无法出面的话，那咱们只能集中手中的力龗量，尽力确保科兰城一地的安全了……”

    摇了摇头，将纷乱的思绪从脑海之中甩开，珈蓝皱眉道：“不过个人觉得，单凭我们的力龗量，恐怕在那个什么‘南联盟’的攻势下，咱们坚持不了多久！”

    “不！《圣光禁魔律令》只是圣光教派单方面的行为而已，用不着去理会那些宗教骗子，就如同我们魔法师在圣光教会的势龗力范围内，会被视为魔鬼、异教徒、无信者、渎神者一样……”

    沉默了好一会儿的唐纳森老师，突然对珈蓝露出了一个意味深长的笑容：“圣光教会的那些宗教骗子，在有我们魔法机构所在的势龗力范围之内，同样会被民众视为骗子、神棍、贪渎者、蛊惑者！”

    “同时，有任何魔法机构所在的城市里，都严禁圣光教会建立教堂和传教！”

    唐纳森不屑的道：“这只是双方互相制约的把戏而已，而且也只能局限于极少数的主要地区，在绝大多数地区，魔法公会和圣光教堂，其实是可以共存的，只是竞争和矛盾十分的激烈而已。”

    “真正能够约束我们的。其实是众多魔法机构自行拟定的《七洲魔法约束协定》，因为几百年前那场长达七天的惨烈魔法战争，对七大洲的环境造成了十分严重的破坏。所以不但七大洲的诸城邦议会，联手对魔法师们发布了‘禁咒约束’……”

    唐纳森看了看珈蓝：“各地的魔法机构也约定不在任何冲突之中，首先使用危害性极大的大威力魔法，由其严禁使用禁忌魔法。同时，城邦议会和魔法机构双方，也互相承诺，白金级、紫金级以上的力龗量。不得轻易干涉世俗事务。”

    “这个‘约定’所换来的，就是目前我们魔法机构在星辰大陆七大洲上享有的超然地位，也是像科魔大学这样的魔法圣地。为龗什么没有任何人敢去轻易挑衅的原因。”

    唐纳森的话锋一转，笑眯眯的道：“但是《七洲魔法约束协定》，限制的只是白金级和紫金级的力龗量，可并没有限制黄金级以下的魔法师！咱们科魔学院。白金级以上的魔导师和大魔导师。也只有‘院务管理处’的那十几位分院院长和学院院长、副院长阁下而已！”

    珈蓝傻眼：“也就是说，实际上咱们科魔大学的师生，是可以参与这场战争的是吧？那为龗什么之前……”

    “谁知龗道呢，也许是这两百年之中，慢慢传承下来的传统和习惯所致吧？”

    唐纳森很无奈的摊了摊手：“大家都已经习惯了学院那不受外界打扰的平静生活了，没有人愿意去破坏这种宁静和祥和。不过现在，似乎已经不是继续享受宁静的时候了，其实……”

    这位中年的水系魔法师。很认真的看着珈蓝道：“学院已经开始尝试改变了，不是么？”

    珈蓝想起这段时间来。科魔大学对自己的各种任命，这对一个刚加入科魔大学的“一年级新生”来说，似乎有些过于信任了。

    “为龗什么？”

    珈蓝指了指自己：“我的意思是，为龗什么是我？”

    唐纳森笑了起来：“你不觉得，只能是你么？”

    他的话，让珈蓝不由得若有所思起来，而一旁的克拉克会长、克利福德行长、坎贝尔队长一头雾水的看着这两位不知龗道在说什么谜语的魔法师。

    “其实，在珈蓝你刚进入学院的时候，我们并没有意识到你的不同，可是，你不觉得你所展现出来的种种，过于优秀了么？特别是在你还是一位罕见‘斥魔体质者’的前提下？”

    唐纳森意有所指的道：“学院其实并不像你想象的那么闭塞，自从你将学院大图书馆管理的十分优秀的时候起，学院就开始关注你了，因为你所表现出来的丰富管理经验，实在不像是一位初学者。”

    “而后，你创建图书馆书吧时，所展现出来的经营手段，也让学院注意到了你的能力，这可是一个让学院摆脱那些家族臭虫们的好机会，所以‘院务管理处’和‘导师监督协会’，开始逐渐赋予你更重要的工作和职务，对你进行考验。”

    唐纳森一脸欣赏的表情：“结果答案让大家很满意！我们本来以为这就是你能给学院最大的惊喜了，可是没有想到，你在科兰城内的所作所为，让我们发现还是低估了你的能力，直到你在学院研究所中，逐渐开始透漏出你的魔法能力来……”

    “院长阁下们，可是对你的‘斥魔体质’和突然拥有的多系魔法能力很感兴趣，等待着你给他们一个回答。”

    唐纳森的话，让珈蓝一阵无语，虽然他一直也没有刻意的去隐瞒，也没有大张旗鼓的宣扬自己的所作所为，但是没有想到，学院里那些老魔法师们，一直不动声色的在观察着自己。

    珈蓝吐槽着：“其实你们是打算找一个可以替你们处理麻烦事情的苦力吧？是吧？一定是的吧？”

    “正如之前你对那些学生们所说，以学院的立场，自然不可能公开的站出来，解决这一次的战争地精入侵，和所谓的非人南联盟的阴谋，但是这并不妨碍一名‘学生领袖’的出现，不是么？”

    对珈蓝的吐槽，唐纳森却岔开了话题，严肃道：“所以，我代表学院，将这一次‘七大洲魔法学院联合竞赛’的管理工作，委托给你这位‘学生自我督导部’院务督理部长，希望珈蓝同学，不要辜负学院的期望！”

    “至于其他学院的导师那边，我会负责去沟通的！你尽管放手去做吧！”

    唐纳德很正式的对珈蓝撂了挑子：“嗯，另外，等事情告一段落，院长阁下们希望能够见你一面，相信他们有很多疑问，需要你进行解答！”

    珈蓝的脸色都有点发黑，不知龗道为龗什么，脑海中浮现出一个奇怪的异域职业，传说之中，无论干了什么伤天害理的事情，都不用负责任的“临时工”！

    “既然如此……”

    珈蓝看向了克拉克会长他们，三人对视了一眼，坎贝尔队长首先表态：“城卫队将全力配合珈蓝阁下！”

    克拉克会长和克利福德行长也频频点头，开玩笑，科兰城原有的势龗力体系，已经被完全打破了，民政议会更是全军覆没，科兰城中目前保存完好龗的家族势龗力，基本上都是金权会的人。

    他们这些倾向于原议长一系的非本土人士，总不可能跑去投靠金权会吧？

    而且，眼前这位年轻的魔法师，还得到了科兰邦真正主人科魔大学的全权授权，如果科魔大学打算收回对科兰邦的管理权，谁还敢有意见不成？

    况且，这位年轻魔法师本人，更是佣兵公会和永恒之锤的合作者，目前手中又掌握了一支强大的军团武力，还是能够和金权会分庭抗礼的真知社的组织者……无论从那个方面，他们都没有反对这位年轻人成为领导者的理由。

    见大家异常的配合，珈蓝反而叹了口气，他只是想了解和学习一下这个时代的魔法知识，顺便尽可能的多赚一点金塔兰，看能不能早日建立起专属于自己的奥法研究所，为自己晋阶提供条件而已，为龗什么会卷进这么复杂的事情之中呢？

    “那么，咱们必须赶在战争地精军团的主力回击之前，抓紧时间尽快肃清科兰城内的战争地精残余和金权会余孽！战斗方面，我希望由克拉克会长和肯梅特团长负担起来！”

    既然当上了“临时工”，珈蓝也不再捏捏藏藏的，果断的道：“防御方面，依然由坎贝尔队长负责。而联系城内各大家族，调集防御所需人力和物资，组织城内平民等人员的工作，就需要交予克利福德行长来负责了。”

    众人毫无意义的点了点头，珈蓝很坦陈的道：“在大规模战争方面，我并不擅长，所以在筹备炼金、药剂、附魔等装备、消耗品，还有后勤统筹管理方面，就由我来负责筹备！”

    最龗后珈蓝看向了把自己赶鸭子上架，推上“临时工”这个职务的唐纳森：“而说服联合竞赛的魔法团队，动员科魔大学师生的工作……”

    唐纳森点了点头：“交给我好了！”

    “那就好！从现在开始，我希望科兰城内的一切人力、物力等各项资源，全部服从咱们这个‘科兰城自救防卫团’的命令！”

    珈蓝嘴角也露出了一丝笑容：“相信那些非人南联盟的家伙们，一定会很惊讶咱们为牠们准备的‘小惊喜’，人类可不是想象中那么好侵略的！”(未完待续……)