
    老骚：两章172的章节号并没有重复，这章的2千字和上一章的1千字实际上是一章，被拆开发了-

    可是眼前的这名古怪的年轻魔法师，却让他不敢那么做，他斗气溃散之后，仅仅只是被身边空间之中残余的温度燎了一下，就让他暴露在外的皮肤被烫伤了，刚刚那一下几乎轰散他护身斗气的火球术，最少不低于5级魔法！

    而能够这么熟练使用5级魔法的，显然不是全身魔力不会超过10000元素单位的初级魔法师，从对方能够“瞬发”5级魔法来看，对方的实力，最低不会低于高级魔法师，甚至有可能更高！

    跟这种能够瞬发魔法的魔法师战斗，贸然发起近身攻击，可就是种自己找死的行为了，魔法师们所掌握的那些诡异莫测的魔法，随时有可能秒杀他。

    双方似乎一下子僵持住了，看上去好像谁也不敢轻易攻击，可是实际上，僵持住的只是黄金盗贼而已，珈蓝只是在观察对方而已。

    身为一名暗杀者，黄金盗贼身上必然不会有什么明显的势龗力标识，就连装备也是最普通不过的标准盗贼装备的款式，但珈蓝依然能够推测出对方的身份……除了金权会之外，还能有谁会这么干？

    不过为了对付他这么一个“魔法学徒”，竟然派出了一名黄金级盗贼，还真算是看得起他了，这也许就是之前在暴风之狼佣兵团驻地留下的后遗症了。他所展现出来的多系魔法实力，让对方对他的重视度提升了好几个等级。

    对视了片刻，珈蓝耸了耸肩。很无奈的道：“这位盗贼先生，您还打不打算‘暗杀’我？如果您觉得还需要考虑一下的话，我建议您下次再来……或者你想让我请您进去喝一杯红茶？”

    黄金盗贼额头上顿时爆出了一根青筋，如果不是忌惮对方身后的那三名古怪的扈从和十名护卫，他才不愿意站在这里跟一位魔法师对持呢，可问题是就算他想走，也不敢将后背留给一名魔法师。

    而且。对方似乎拥有一种勘破潜行的能力，这让他逃离的危险性大大的增加，逼不得已之下。他只能握紧了匕首猛冲了上来。

    黄金级盗贼的速度很快，仿佛猎豹捕食一般只是一跃，就缩短了他和珈蓝之间的距离。

    仿佛毒刺一般从下方刺上来的匕首那颜色浑浊的锋刃上，明显是淬上了剧毒。不需要致命伤。只需要划破这个魔法师身上一点油皮，他就能够完成这次的任务。

    但是黄金盗贼也知龗道，在刚刚自己第一次偷袭失手的时候，实际上这次任务就已经失败了，所以他看似凶狠的攻击，只不过是一次佯攻。

    他甚至采取了一个十分巧妙的角度，利用面前魔法师的身体，遮挡住了对付身后那几名扈从和护卫的视线。只要魔法师采取避让，他就能趁机脱离。

    看似迅若闪电的攻击。为了让魔法师能反应过来，还刻意缓了缓，但是让黄金盗贼意外的是，这个年轻的魔法师像是吓傻了一般，匕首都已经递到了距离他的腹部还不到一尺的地方，他都不知龗道后退躲避。

    这近在咫尺，唾手可得的胜利，让黄金盗贼犹豫了刹那，原本已经开始收回的匕首，在微微回缩了半寸之后，再度重重的捅了出龗去！

    可是，黄金盗贼膛目结舌的看着自己的匕首，在距离魔法师腹部不到半尺远的地方，仿佛捅到了一层柔软但坚韧的透明薄膜，不受控制的滑了开去，而脚下，却重重的踩上了一层细密的沙粒！

    “呲啦！”

    一道电光从他脚下窜起，正准备变向撤离的黄金盗贼浑身一僵，然后打摆子一样浑身抽搐着，就这么口吐白沫的哆嗦了起来！

    肌肉痉挛的盗贼，在倒下去之前，清晰的看到了年轻魔法师，露出了一丝夹杂着怜悯的嘲讽眼神，这让他很不理解，自己并没有察觉到对方任何的施法动作，怎么会被电系魔法给击中了？

    如果说对方能够瞬发学徒级魔法，他还能接受，但电系魔法可是高级的风系进阶魔法，只有大魔法师级别以上，才有可能掌握。

    可要是想在无声无息之中瞬发进阶魔法，就算是“黄金级”的魔导士、大魔导士也做不到，难道说眼前的年轻魔法师，是一位“白金级”的魔导师？或者干脆是一位“紫金级”的大魔导师？

    这不可能！

    难以相信这个答案的黄金盗贼，咬紧了牙关强忍着痛苦，他能感觉到，这个电系魔法虽然能够麻痹他的肉体，但是却无法给他造成致命的伤害，这说明对方的魔法实力，并没有他想象的那么高端！

    珈蓝摇了摇头，随手将手心里还未散尽的沙粒，撒在了如同大虾一般佝偻着身躯，不时神经质的抽搐着的黄金盗贼身上，给他带来第二次电击，使他彻底的失去了战斗力。

    刚刚他只是默发了很基础的“抵挡打击”和“守护之尘”来保护自己，顺便暗中在身前的地面上洒下了“闪电之沙”。

    理论上这种0阶法术，还不足以对黄金级的战职者造成伤害，但是“魔法”和“奥法”这两种截然不同的法术体系，所造成的认知偏差，让这位高级战职者毫无意外的中招了，这纯粹是时代差异惹的祸。

    和效果简单直接的元素魔法相比，珈蓝所掌握的“防护系、咒法系、预言系、惑控系、塑能系、幻术系、死灵系、变化系”这八大奥法学派的奥法秘术。

    不但在运用方式和法术效果上显得诡异莫名，而且往往让人防不胜防，在无声无息之中就会中招，这也是为龗什么珈蓝仅凭学徒级的0阶奥法秘术，在这个时代就能混得风生水起，一直以来无往不利的原因。

    珈蓝用手中的魔杖捅了捅黄金盗贼抽搐的身躯，确定他没有反抗之力了，便蹲下身体，用手指点了一下对方的额头，给他释放了一个“疲乏之触”。

    但是想了想，对方毕竟是一位黄金级战职者，身躯的抗性和恢复能力很强大，所以珈蓝觉得不保险的又补了一个“活力剥夺”和“晕眩术”。

    看着黄金盗贼口吐白沫的晕过去了，珈蓝这才满意的点了点头，让一名“真知骑士”上前来将他扛了起来，准备带回去好好审讯一下，也许能得到不少关于金权会的情报。(未完待续……)