
    珈蓝举着那张任命，满脸无辜的道：“不好意思，这上面写着，我刚好有这些权利。”

    卡斯默几乎气疯了，咆哮道：“混蛋！我要和你决斗……”

    “轰隆！”

    卡斯默的身影顿时从会议堂大门前消失了，珈蓝“嘘~”的吹了一下手指上并不存在的硝烟，低头继续阅读着手中的资料，淡淡的道：“好吧，我接受你的决斗！”

    在场的近千名学生集体冷汗，很想提醒他：你接受的稍微有一点点晚……

    低头看了一会资料的珈蓝抬起头来，发现一群学生呆若木鸡的看着他，很惊讶的道：“咦？你们怎么还在这里？请要离开的同学迅速离开，不离开的请回到座位上做好，会议要开始了哦！”

    那些原本打算离开的学生联合会成员，面面相觑的你看看我，我看看你，都默默的移动脚步回到原本的位置上，老实的坐了下来。

    “嗯，在会议正式开始前先问一声，还有没有对本人担任‘学生自我督导管理部’院务督理部长一职，有异议的同学？如果没有的话，就开始院务督理部第一次会议！”

    没人吭声。

    珈蓝满意的点了点头：“下面我先宣布一份任命，艾兰.霍格、嘉丝丽.布朗、安利雅.布朗…米妮、露尔娜、辛蒂、伊芙、丽莎…以上人等担任院务督理部文书处成员，由艾兰和米妮二人。担任文书处正副处长，协助督理部部长，也就是本人。处理院务工作。”

    “贾斯伯.盖比尔，担任采购处处长；比伯.莫里斯，担任通讯处处长；维尼.乔伊斯，担任……”

    珈蓝一连串的命令下达下去，任命的几乎都是科兰城本地家族出身的学生，而他们背后的家族，也恰好跟他们所担任的职务有一定关系。

    刚刚见识过珈蓝“暴行”的学生们。一个个低着头，既不反对也不吭声，摆出了一副非暴力不合作的模样。

    “以上任命。有自认能力不足无法担任的，请现在提出，一旦上任，却又无法良好完成督导部下达的任务…”

    珈蓝才不管这帮子小屁孩打的什么主意。幽幽的道：“…我会在你们的考评上。建议院务管理处和导师监督协会，取消你们在学生联合会的职务。”

    年轻的魔法学徒们，一个个瞪大了眼睛，愤怒的怒视着满脸淡然的珈蓝，学生联合会的这份职务，对他们这些本城家族后裔十分的重要，甚至关系到他们在家族之中的继承顺位。

    他们这些绝大多数都非家族嫡子的成员，之所以能够获得家族的资源倾斜。除了他们的魔法天赋不错，元素亲和够高等因素之外。最重要的，还是他们在科魔大学所获得的成就，将关系到未来他们家族对科魔大学的“软影响”。

    如果被这个可恶的家伙在他们的考评上涂上一笔污点，导致他们对家族失去了价值的话，那他们的前途可就全完了！

    最近被各方面的繁杂事务弄的头大如斗的珈蓝，这会儿只想快刀斩乱麻的迅速解决手头的工作，腾出时间来去处理其他事务，那里有功夫去体谅下面这些满脸悲愤的熊孩子们的心情。

    要知龗道珈蓝在前时代时，可是科兰堡图书馆继他老师之后，唯一一位有资格掌管图书馆三百万间藏书室目录石的图书管理员，在科兰堡图书馆的地位不敢说是一人之下万人之上，但也是属于除了馆长和少数大师之外，极为特殊的存在。

    就连那些相当于现时代“黄金大魔导士”级别的高阶施法者，在他面前也不得不低下头颅保持足够的敬意，尊称一声“博学者阁下”或是“管理员阁下”。

    加上珈蓝常年在十二附属学院，代替老师担任助教讲师，自身又是正牌法师贵族的上位者威势，不经意的隐隐散溢了出来，震慑的这些学生联合会的年轻魔法师们一个个敢怒不敢言，却还不得不认命的服从。

    莫名的被珈蓝的威势所震慑，对他产生了一丝敬畏心理的学生们，本能的开始拼命思考，要如何才能完成院务督导部下达的任务。

    对下面这些学生的心态，珈蓝丝毫没有去在意，用一句异域箴言来说，就是“不在其位不谋其政”，为了融入这个时代，他不得不接受一些让他觉得麻烦的工作，但并不意味着他需要去考虑和照顾这些“下位者”的想法。

    由于双方的地位，根本就不处于同一层面上，这些年轻的魔法师，根本不可能威胁到他的利益，所以不想在考评上留下污点的话，那么如何完成任务，才是这些年轻魔法师们需要去考虑的事情。

    无论这些年轻魔法师们对他的看法如何，他们都必须服从珈蓝这个“上位者”的命令，所以珈蓝丝毫没有必要去顾忌太多。

    想当年在科兰堡图书馆的十二附属学院中，珈蓝在那些年轻的法师学徒口中，可是被称呼为“恶魔助教”、“魔鬼讲师”，却又不得不瑟瑟发抖的服从他命令的可怕存在，要是控制不住这么一群魔法学徒才叫奇怪了。

    “各部门的任职者请自行组建部门人员……嗯，首要任务大致就是这样，在日落之前，我需要看到结果！”

    珈蓝的手指在面前的讲台原木桌面上，慢条斯理的轻轻敲打着，那颇有韵律的清脆叩叩声，落在年轻魔法师们的耳中，却像是刽子手研磨屠刀时的沙沙声一般摄人心魄。

    珈蓝微笑着道：“当然，如果担任各部门任职者能力不足，在规定时间内无法完成任务，那么院务督导部将予以实施即时汰换的‘末位淘汰制度’，超过任务时限后最龗后一名完成任务的部门任职者，将由部门副职人员顶替。”

    年轻魔法师们的小脸都绿了，自行脑补了无法完成任务的下场，眼前这个完全不讲道理的新任院务督导部部长，在他们眼中，仿佛背后冒出了一道摇摆着箭头尾巴，头顶着犄角挥舞皮鞭的狞笑虚影。

    珈蓝这种蛮横的行政作风，让他们愤怒的无以复加，却又不得不服从，因为珈蓝掐死了他们不得不服从的命脉，最坑的是，下达的命令虽然很难，却刚刚好不会超出被任命者的能力范围。

    “如果明白了的话，诸位同学可以去工作了……”

    珈蓝扫了一眼会议堂的沙漏：“你们还有不到十个小时的时间！”

    年轻的魔法师们面面相觑了一阵之后，像是被饿狼追捕的兔子似的突然一哄而散，就连那些外校学生也不例外。

    虽然他们跟科魔大学的本校学生不一样，完全可以不用在乎珈蓝的威胁，可是光是取消联合竞赛资格这一项，就足以将他们控制的死死的。

    更何况珈蓝给予他们的任务，只是简单的约束己方学生不要闹事，配合科魔大学院务督导部工作而已。

    原本他们还有些瞧不起科魔大学的学生，而现在，他们却无比的同情科魔大学有一位这么可怕的“导师”存在，同时还庆幸，幸亏这位可怕的“导师”不在自己所在的学院任职。

    看着原本傲娇的学长们仓惶的跑掉，紧张到要死的艾兰她们顿时松了一口气，同时有些敬畏的看着她们一直觉得很温和的图书管理员，发现他原来还有这么严厉和可怕的一面。

    珈蓝向书吧的少女执事们招了招手，突然接到科魔大学院务管理处的任命，仓促之下，他也只能临时将书吧的这些少女执事们调拨过来，暂代院务督导部的文书，协助自己的工作。

    好在少女们经历了书吧快一个学年的磨砺，在各项管理方面已经很熟练了，虽然工作内容有些差异，但是原理上却没有什么不同，她们很快就熟悉了珈蓝所组建的院务督导部的工作。

    这一切，都得归功于珈蓝从异域知识体系之中提取出来，精心完善的管理体系结构。

    这套管理体系最大的好处就是，除了某些重要的关键职位上，对任职者的决策、判断、领导等能力有一定的要求之外，其它职位大多都只需要按照指定好龗的规章制度执行就可以了。

    整个体系就像是一架庞大而紧密的“构装器械”，每一个职位的任职者就像是这架“构装器械”之中的零件单元，有需要的话随时可以替换，甚至完全复制出另外一套一模一样的“构装器械”来。

    而在运营方面，这种体系更是具有极高的效率，因为各职位所负责的工作内容的细化，只需要安排好工作内容，每一个职位上的任职者无需上位者下达指令，都能知龗道自己需要干些什么工作，自行完成任务即可。

    这样整个体系就会自主的运转起来，根本无需过多的关注和管理体系的运行。

    所以，将这套体系复制过来的珈蓝，将书吧的少女执事们加入院务督导部的管理层之后，只需要将那些学生联合会的成员，当成“执行单元”安置到体系之中，就可以把院务督导部运转起来。

    那些“执行单元”的情绪和想法，根本就无关紧要，他们只需要机械的执行管理层下达的命令就可以了。(未完待续……)