
    佣兵公会和冒险公会的任务档案库之中，储存着各类任务信息的文字记录，稍加改编就可制作成科魔大冒险的任务模板，游戏内容基本上完全来自于真实。

    其中不乏一些历年来未能完成的高难度悬案任务，这就大大的增加了科魔大冒险任务的真实感。

    一些对那些悬案任务感兴趣的佣兵团，会主动的组团刷这种“任务副本”，希望能够通过这种推演的方式，积累足够的了解和经验，以便于介时真的去执行这些悬案任务的时候，可以尽量的降低伤亡率。

    各种任务按照难易程度，被按照任务规模、参与人数、历时长短，划分成了九个阶位等级的基础冒险任务。

    除了基础冒险任务之外，还有大、中、小型团队任务、战役任务、精英任务、英雄任务、传说任务……等等不同的“游戏副本”供“玩家”们挑选。

    按照规则，科魔大冒险游戏的玩家团队，将以标准的4人小队、20人中队、100人大队的单位模式进行游戏。

    也就是说，同样一场科魔大冒险游戏，会因为团队人数的不同、职业的不同、成员性格的不同、触发事件的时间点的不同、游戏过程中做出的任何一项选择和决定的不同，从而产生完全不同的结局。

    科魔大冒险拥有大量的任务模拟场景、不计其数的各种道具装备，并且随着科魔大冒险的流行。各种精致的游戏道具的种类，还在迅速的激增之中。

    各种游戏规则，也随着越来越多的玩家参与到游戏之中来。也变的越来越完善。

    例如，玩家们想要参与大冒险任务，就必须要具有相应的“大冒险等级”，一些任务甚至会限制参与者“等级”高低，并非等级高就可以参与所有任务。

    当然，规则是死的，人是活的。如果是非正式的大冒险，有高等级的玩家非要想加入低危险度任务，也不是不可以。

    只是担任游戏仲裁的仲裁者。会视情况的不同，而随机提升任务难度和危险性，基本上任何任务都不可能出现“碾压式破局”的情况。

    万一碰到一些比较“邪恶”的仲裁者，一个低等级、低危险性的任务。如果有高等级的玩家加入。很有可能会将这个原本普通的大冒险任务，升级成“灾难级”任务，结果造成团灭结局。

    例如说一个黑铁初级任务中，本来应该出现一头危害农庄的郊狼，玩家的任务就是消灭这只郊狼，从而获得农庄主的酬谢，而如果有一名黄金高级玩家加入了这个任务，就很有可能导致出现的不是一头郊狼。而是一群迁徙的飞龙了！

    这种情况，被玩家们称之为“死亡超本”。也就是所谓的必死冒险副本，那名黄金高级玩家也许能够活下来，可其他黑铁初级玩家绝对死定了。

    不要以为科魔大冒险游戏里的死亡只是虚假的，在游戏中“死亡”同样会受到死亡惩罚，例如降低大冒险等级、损失金钱和装备等等，规则严格一点的甚至会永久删除角色卡，再想参与游戏就得重建角色，重新再来了。

    久而久之，参与科魔大冒险游戏的玩家们，也都习惯了不找高手“带本”了，不划算。

    身为仲裁者，也不是想干什么就干什么，能够为所欲为的，最起码仲裁者就不可能故意布置出必死的冒险任务，来害死那些参与大冒险任务的玩家。

    任务的难度、怪物的数量、事件的调整，都是根据珈蓝提供的一系列计算公式，事先严密计算出来并进行布局的，仲裁者的任务，说白了，就是担任任务之中的隐形“大魔王”，负责和玩家做出互动和推动冒险剧情。

    是否能够让大冒险任务进行的既有趣又紧张，可是非常考验一名仲裁者能力的事情。

    所以根据玩家们任务结束后的评价，仲裁者们同样具有等级之说，谁都希望在一名水平高超的仲裁者主持下进行大冒险，而不希望落在一名邪恶的“大魔王”手中。

    科魔大冒险游戏在最新的第四版本规则之中，被划分出了“真实模式、娱乐模式、冒险模式、对战模式、战争模式、阵营模式、竞技排位赛模式”等等各种不同的游戏模式。

    例如说“真实模式”，针对的就是职业者群体，不但需要评估玩家自身真实的战力数据、所掌握的技能情况、登记携带的装备、补给数量、种类，还会采取“实物奖励机制”和“现金消费机制”。

    玩家在游戏过程之中获得的真实药剂道具、炼金道具，甚至是“宝物”，全数归玩家所有，相对的，玩家在游戏过程之中所产生的花费，也是需要他们从自己的钱袋之中，掏出真金白银来购买的。

    这样一场“真实模式”的游戏下来，产生的消耗不会比进行一场真实的冒险小，唯一不同的，就是在游戏之中战死的玩家，不会真正死亡而已。

    而“娱乐模式”，则是针对那些不具备战职的普通平民开放的，在游戏中他们可以为自己的角色卡学习各种技能、添加各种装备，通过这种模拟冒险的虚拟方式，去体验行走在生死线上的佣兵们那种紧张刺激的冒险生活。

    这种新奇有趣的娱乐方式，在短时间内就吸引了大量不同身份的玩家投入其中，作为提供各种道具、奖励、场地、组织、管理的承办方，“科魔互动娱乐发展有限公司”，自然不可能免费为玩家们服务。

    所以，通常玩家想要参与科魔大冒险游戏，不但要交纳参与费、管理费、服务费、场地费，等等各种这个费、那个费，观看者想要现场观看，也是要收取门票的。

    这些费用收入，一部分用于承办方的运营费用，一部分则将作为玩家在游戏之中获取的“宝藏”出现。

    这一次由多方机构联合举办的“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”，主要以“真实模式”和“竞技排位赛模式”的游戏任务副本为主。

    已经有超过上千支团队和个人报名参加了，几乎涵盖了科兰城中所有的佣兵团和冒险团，参与者全都是科兰城中闻名的大型佣兵团里的精英。

    他们会这么积极的参与，纯粹是奔着大冒险竞赛的最终奖励去的，第一名将会奖励10万枚金塔兰，几乎相当于一个白金级佣兵任务的雇佣费了。

    就连第二名、第三名也能分别拿到7万、5万金塔兰，除现金奖励之外，还有大批药剂、炼金道具、精良装备、武器等物资奖励，而且，在竞赛过程中，失败者所携带的物资，将作为战利品归胜方所有！

    即便是一些大型佣兵团，面对如此巨大的奖励，恐怕也难以抵御诱/惑，一下子将混乱之中的科兰城所有人的注意力，全都吸引到了城郊的龙巢冒险馆来。

    科兰城里的混乱因佣兵而起，珈蓝将其中大部分佣兵的注意力吸引到了城郊，城内的压力自然就迅速下降。

    同时，“科娱公司”还硬性要求参与大冒险竞赛的团队，签署一份“协同维护治安协议”，参赛期间不得与任何势龗力发生暴力冲突，否则取消参赛资格，交纳的报名费也将作为违约罚款不予退还。

    这样一来，就对那些本来就没打算闹事的佣兵团，起到了一定的约束作用，让他们不再受到其它居心叵测的势龗力怂恿和挑衅，而在这种情况下，还故意四处惹是生非搅风搅雨的家伙，不用考虑，直接抓起来打到死就好了。

    喧闹了足有一个月之久的科兰城，突然之间风平浪静了下来，让那些幕后的人为之错愕的同时，也不禁对珈蓝这个始作俑者恨的牙根子痒痒。

    把混乱的目标指向城郊的龙巢冒险馆？

    那是找死吧？

    科魔大冒险，本身就始创于科魔大学，更是这一次大冒险竞赛的发起人和经办人之一，龙巢冒险馆除了有大批城卫队的卫兵负责维持治安，佣兵公会的佣兵负责维持秩序，还有大批科魔大学的魔法师负责担任“游戏仲裁者”。

    更让那些幕后图谋不轨的人绝望的是，科魔大学刚刚决定，“七大洲魔法学院联合竞赛”将与“第一届《科魔大冒险》竞赛大会”合办，七大洲各魔法学院的团队，同样要参与大冒险竞赛！

    为了确保“七大洲魔法学院联合竞赛”的顺利进行，除了各魔法学院的带队导师之外，科魔大学作为东道主，也会派出一批高级魔法师坐镇龙巢冒险馆，这个时候去捣乱，绝对比去抢劫龙巢危险多了！

    作为科兰邦真正主人的科魔大学一发话，不要说那些参赛队伍立刻变得规规矩矩老老实实了，就连科兰城之中依然在搅风搅雨的暴力团伙，也立马偃旗息鼓，消失的无影无踪。

    虽然金塔兰很可爱，但也得有小命去享用才行，这让幕后的某人，又摔了不少的古董花瓶。(未完待续……)