
    0188元素学者和五行大师

    “老…老师…”

    对自己目前的状态无所适从的安利雅抬起了双手，看着在自己指间缭绕的一缕缕淡蓝色水雾。

    实际上，这层外显的水雾，并不仅仅只限于她的双手，而是弥漫在她全身上下，使得她看上去就仿佛笼罩在一团水球之中一般，发丝、衣物都呈现出荡漾的漂浮状态。

    “别害怕！没龗事的！”

    有些疲惫的珈蓝温声安慰着，这只是安利雅的身体，无法完全吸收那1%滴水元素源液，所造成的元素粒子外溢现象，等到她的实力提升，体内可以容纳元素的“容量”随之提升，这种状态就会随之消失了。

    不过，这种“半元素形态”，也将会是安利雅实力提升速度最快的一段时期，因为她的身体，几乎都快要被水元素化了，她就是水元素，水元素就是她，自然不存在这个时代魔法师的所谓“元素亲和”的限制。

    如果按照这个时代，体内能够容纳10个单位的元素粒子，就可以被称之为“1级魔法学徒”，可以容纳20个单位的元素粒子，就是“2级魔法学徒”的标准来计算的话。

    安利雅此刻体内蕴含的水元素粒子含量，已经远远超过了1亿单位以上，这已经相当于“魔导士”层次的魔力数值了。

    但是，这并不意味着安利雅摇身一变，就直接跨越了“1~10级魔法学徒、1~10级见习魔法师、初、中、高级魔法师、大魔法师”这六个阶段。晋升成为了一名“魔导士”。

    因为以她此刻的精神力强度，甚至连只蕴含1个元素单位的1级魔法都释放不出来。

    说白了，安利雅此刻的状态。就像是一只装满了水的“水瓶”，容纳的水元素虽然多，但是却不具备释放水元素形成魔法的能力和方法，充其量只能算是一具人型水元素容器而已。

    她需要在系统的学习过水系魔法，并不断提升自己的精神力强度之后，才能从一只“水瓶”进化成一只“水枪”，从而获得释放水系魔法的能力。

    就像是之前珈蓝所说的。所谓的“魔法”只是一种“知识”，对他这种掌握着奥法文明技龗术的施法者来说，什么“元素天赋、元素亲和”根本不是阻碍一个人成为施法者的障碍。真正会阻碍一个人成为施法者的，只有“学习天赋”而已。

    在前文明时期，施法者们经常会说一句冷笑话：“只有傻子和石头不能成为施法者”，意思就是。只要愿意努力的学习奥法知识。任何人都有成为施法者的权利。

    可如果学习的天赋太差，无法理解深奥的奥法知识，就算什么亲和力再强，也只能成为一个具有一定特异能力的巴佬而已，毕竟在掌握着奥法知识的施法者眼中，有太多的办法可以改善所谓的“亲和天赋”了。

    这个时代所谓的“元素亲和力”，实际上指的是在“单位时间”内（通常以24小时为一个单位来计算），魔法师体内能够容纳的“魔力值”和能够自然汲取的元素粒子当量！

    元素亲和力越高。体内能够容纳的元素粒子容量就越大，“魔力值”恢复的速度就越快。

    就例如现在。珈蓝只是使用了不到1%滴元素源液，就将安利雅的所谓“元素天赋”改善到了魔导士的层次，可她距离成为一名魔导士还很遥远，毕竟她现在还只是一名拥有魔导士层次元素天赋和元素亲和力的1级魔法学徒而已。

    唯一的好处就是，安利雅的魔法之路，在经过了珈蓝的“调/教”之后将变得一帆风顺，不再存在任何的瓶颈问题，甚至只要她的学习天赋够强，精神力提升速度够快，那么短时间内产生突飞猛进的晋级甚至跳级现象，也不是不可能。

    不过，快速提升精神力强度，对珈蓝来说似乎也不算什么太难的问题。

    这个时代的魔法师，想要提升自身的精神力，完全是依靠不断的释放魔法，消耗自身体内的“魔法值”，来造成一种魔力透支、精神力透支的亚健康状态后，等待身体自然的恢复。

    可是这种锻炼模式，却明显是对身体极为有害的，不但会损害自身健康，而且会在一定程度上损伤灵魂，长期用这种方法来提升精神力，等于是在透支自身的生命力。

    要不怎么说，这个时代的魔法师往往是一副虚弱的短命鬼模样呢，没在精神力透支的的情况下猝死，就已经算是命大了。

    可是，在珈蓝的时代，施法者们通常是运用冥想技巧，来恢复精神力，并增强自身灵魂强度，以适应更大的消耗模式。

    所以从一开始，珈蓝就没打算将三位少女学徒，培养成这个时代的“作死型”魔法师，而是打算传授她们前文明时期的奥法知识，将她们培养成正统的“施法者”，即便她们运用的是“元素”而不是“奥能”。

    是否能成为施法者，这可跟运用的能量类型没什么关系，那些疯狂的元素法师，不一样活的跟老妖怪一样漫长。

    稍事休息了一下，珈蓝让安利雅先到一旁去熟悉自己目前的状态，而自己则继续替布朗姐妹之中的姐姐，嘉丝丽改善“元素天赋”。

    稍微修复了一下地面上，因为“元素转化仪式”而有些损毁的“一元单相位水元素传导符纹法阵”，将之改动成为了“一元单相位火元素传导符纹法阵”，然后依样重复了一次刚刚的过程。

    虽然“火元素源液”远比“水元素源液”狂暴的多，也危险的多，但是已经有了刚刚一次经验的珈蓝，在“命令火元素戒指”的帮助下，反而显得轻松了许多，很快就替嘉丝丽完成了元素转化仪式。

    让珈蓝多少意外的是，嘉丝丽比她妹妹对元素溶液的吸收性高得多，这导致她的“元素粒子外溢现象”比较轻微，获得的好处也更大，她体内能够容纳的元素粒子，超过了2亿个单位，足足是她妹妹的快一倍！

    这大概是这个时代的人们，被现时代元素环境所影响，导致了她们元素体质的强弱不一样，这也算的上是一种天生的“天赋”了。

    虽然对珈蓝来说，这种“天赋”的差距很容易被缩小，而且也跟她们未来能够达到的“高度”毫无关系，不过却不能否认，布朗姐姐比布朗妹妹的起点要略高一些。

    处理完了布朗姐妹，接下来就该艾兰这个拥有“五系平衡”元素体质的倒霉少女了，不得不说，她的情况，要比布朗姐妹麻烦的多！

    “飞弹射手”这个职业路线不太适合“五系平衡”的艾兰，无论是选择哪一系的元素，都会浪费掉她其它四系的“天赋”，这对珈蓝来说，是无法接受的方案。

    虽然不像自己的老师那样，能够因材施教的对待每一位弟子，可是珈蓝也不会为了图简单，而去贸然的浪费掉弟子的天赋，那样的话太奢侈了。

    这让珈蓝盯着艾兰沉思了好久，将“飞弹射手”的职业路线，修改“元素射手”的职业变体？从思路上来说倒不是不可以，但问题是珈蓝手中只有“土、火、水、风”四种元素源液，而并没有所谓的“木元素源液”。

    植物系能力，属于德鲁伊们所信仰的自然教派，那是“自然神力”的范畴了，跟珈蓝这个施法者所专长的奥法领域，可以算是跨界了。

    思来想去，珈蓝突然想到了自己曾在科兰堡大图书馆的某间逸闻藏书室中，看到过两个十分冷僻的施法者职业路线：“元素学者”和“五行大师”！

    “元素学者”听上去和“元素法师”很接近，但是和那些最终目的是将自身彻底元素化，将生命形态转化为元素生物的疯子不同的是，元素学者是研究“陆地、水源、地热和大气”等领域的专家。

    他们的目的是掌握并运用自然界的力龗量，而并非化身于自然元素，可惜的是元素学者这个职业路线中，依然缺少木元素的领域。

    而“五行大师”，则是来自于东陆的一种施法者体系，很奇特的是，这些东陆施法者所认为的元素，不是“土、水、火、风”，而是“金、木、水、火、土”。

    虽然有了“木元素”，但是却少了“风元素”，还多出来一个“金元素”，同样存在缺陷……。

    最终，珈蓝还是替艾兰选择了“元素学者”的职业路线，一来是因为他自己对“五行大师”不算了解，二来，五系同修绝对是一个艰难的过程，艾兰能不能兼修还是个问题，放弃掉一系也不是不能接受。

    再者，退一万步说，如果艾兰真的有那个能力做到五系兼修，大不了到时候，他想办法替艾兰找到德鲁伊自然教派的传承，补上这一系就是了！

    不管怎么说，他都得先替艾兰进行四种元素的元素转化仪式，这个比一元单相位转化复杂多了！(未完待续……)