
    暴风巨鲨号最大的问题，还不仅仅只是巨大的消耗，它最大的问题是，由于暴风巨鲨号上运用了大量的奥法知识，以至于普通人根本就无法操控这艘浮空平台。

    除了珈蓝自己这个设计者之外，就算是这个时代的魔法师，在未经过珈蓝教导之前，也根本无法将它驱动起来，这等于是说，珈蓝这次投入了数百万金塔兰的研究和建造资金，却只给自己制造了一件有趣的大玩具！

    珈蓝名下的产业，这一段时间内虽然替他赚取了不少的金塔兰，可是也经不住他这么肆意挥霍，让珈蓝不得不再度感叹，所有的实验项目，无论是奥法试龗验、魔法试龗验还是异域试龗验，就没有一个是省钱的……当然，也没有一个是不赚钱的！

    暴风巨鲨号目前虽然只是一个烧钱的大玩具，可是只要是眼睛没瞎的人，都能看出它所具有的价值。

    升空演示并没有进行太久，最近的开销有点大，虽说其中大半的材料都取自科兰城，但是一想到还要在如同无底洞一样的暴风巨鲨号上不知龗道投入多少，就头疼无比的珈蓝，很是小气的在操控着暴风巨鲨号飞行了一小圈之后，就返回了位于厄运堡后山处的造船厂。

    原本打算自己制造飞行器运输物资的计龗划，短时间内是不可能实现了，所以只能将主意继续打到闪金商会身上去，不然珈蓝不可能闲着没龗事，招待这帮算得上是竞争对手的侏儒们参观自己的机密工坊。

    等到暴风巨鲨号巨大的舰体。轻盈的重新落在了支架上后，珈蓝就带着神情恍惚的一群老侏儒沿着舷梯下船，偷眼看着这些在浮空艇上耗费了一辈子精力的浮空艇制造专家们。那恋恋不舍的申请，珈蓝微微一笑，只做不知。

    老侏儒丁宝.贝伦一脸的尴尬，人家明显有送客的意思了，可是他却舍不得离开这座巨大的工坊。

    虽然完全无法看懂这艘巨舰上的技龗术，但是这一次的参观，却不妨碍他们从暴风巨鲨号上。获得不少开拓性的启发，回去之后稍加研究就能运用到浮空艇上。

    可是质疑人家窃取侏儒族的浮空艇技龗术在先，人家毫无芥蒂的允许他们参观了所谓的“魔法联动浮空平台”的建造工坊。还亲自演示了一番暴风巨鲨号的飞行状态，这叫他们怎么好意思不问自取的剽窃人家的设计与技龗术？

    “珈蓝阁下，请原谅无知的我们之前的无礼，您才是真正的浮空艇专家。为了表达我们的歉意。未来一段时间内，科兰城的运输任务就全部交给我们闪金商会好了。但允许我冒昧的邀请您，前往我们闪金商会的浮空艇制造工坊……”

    尴尬了一会，丁宝.贝伦似乎做出了什么决定，身为一名已经312岁的年迈老侏儒，他却一脸尊重的神情，严肃的对珈蓝这个看上去十分年轻的魔法师，毕恭毕敬的道：“希望您能运用超卓的浮空艇制造技龗术。指点一下我们的侏儒技师。”

    “当然，这不是一个利益交换。也不是要挟，只是单纯的邀请，在您自愿的前提下，而且，如果您愿意，我代表闪金商会，诚挚的聘请您，成为我们闪金商会浮空艇制造工坊的首席技师！”

    他小心的观察着珈蓝的表情，见珈蓝楞了一下，连忙补充道：“请不要误会，我们并非意图谋取您的浮空艇技龗术，只是想在您允许的范围内，获得一些技龗术上的指点！”

    珈蓝考虑了一下，便点头同意了，并不仅仅是为了报答闪金商会提供浮空艇舰队，而是他自己也很想去看看侏儒族的浮空艇制造工坊。

    虽然他凭借着异域记忆之中的知识，加上自己所掌握的奥法知识，捣鼓出来了一艘看似强大和先进的浮空艇，但是他以前毕竟没有接触过这一类的器械制造，所以一开始的时候根本就是毫无头绪的生搬硬凑，用异域的箴言短句来说，这就叫做“闭门造车，出不合辙”。

    这导致在暴风巨鲨号的建造过程中，不断修改的设计浪费了大量的材料，不断的工程返工更是浪费了大量的时间。

    而这些发明出了浮空艇的侏儒们，的确如他们自己所说，在这个时代算的上是人造飞行器领域独有的专家了，也许去参考一下他们制造浮空艇的工艺，对珈蓝完成这艘融合了异域知识、奥能技龗术的暴风巨鲨号，也许有会有极大的帮助。

    如果可行的话，珈蓝甚至打算跟侏儒们合作，毕竟他手下的那些近地矮人手艺虽好，可人家毕竟是铁匠而不是造船匠，隔行如隔山，在一些细节方面，风格粗犷的矮人们，手艺难免没有侏儒们那么精细。

    从侏儒们迫切的想要得到珈蓝所掌握的浮空艇技龗术来看，对方似乎对达成合作更为迫切，只是，目前暂时不是把这件事放到首位的时候。

    后路被断的战争地精军团，显然急躁了起来，虽然被前线的城邦联盟军，将兵力死死拖在了吉拉哥郡中部地区，可是还是抽调出了一支战争地精军团，回头攻击科兰邦，意图打通后路。

    从各种渠道传来的情报，都说明“南大陆非人联盟”所发起的侵略战争，在星辰大陆南岸地区，已经进入了炽热化的状态，受灾的可不仅仅只是吉拉哥郡而已。

    “匕首海峡”东岸的“南布鲁兰郡”，还有被“乌贼海湾”和“亚德尔海湾”夹在中间的半岛“维纶娜郡”，受灾尤其严重！

    南布鲁兰郡虽然有“匕首海峡”这道天险，隔开了魔族的繁衍地“西南洲”，但层出不穷的魔族种族，依然从西南洲的卓姆荒原那边，悍不畏死的越过匕首海峡，对南布鲁兰郡的首府，位于“右剑湾”的“千塔之城”新萨恩，发起了亡命的攻击！

    双方的战斗极为惨烈，据说新萨恩前的天然良港“右剑湾”，几乎快被魔族的尸体填满了，而整条匕首海峡之中，流淌的都是被双方鲜血染红的海水！

    而作为半岛地区的“维纶娜郡”更是严重，隔绝开夸巴拉郡的亚德尔海湾，根本就阻隔不了水陆两栖的鳞裔种族入侵，毒牙蛇人、黑鳞蜥人，还有海里的寇涛鱼人，仿佛无孔不入的毒虫一般，沿着维纶娜郡漫长的海岸线，侵入着精灵的领土。

    相比起来，东有海墙山脉隔绝，西有南布鲁兰郡阻挡的吉拉哥郡，反而是星辰大陆南方海岸线上，受灾情况较轻的地区了。

    可是这也意味着，吉拉哥郡的城邦，无法找到临近的援军了，指望星辰大陆北岸其它大洲上的势龗力，跨过“星辰海”来救援，显然是不太现实的。

    这种四面开花的攻势，也许正是“南大陆非人联盟”的战略计龗划，虽然艰辛，但却让南陆沿线的郡省自顾不暇，无法联合起来抵抗南联盟的入侵。

    克拉克会长在科兰城稳定之后，第一时间就向吉拉哥郡东方边境上的海墙关进行了驰援，借助真知龙骑团的威猛攻势，一举瓦解了从海面上绕过来，围困了海墙关的蜥人族。

    但这并不能缓解海墙关城邦联军的压力，达贡郡的地精氏族，向来以庞大的人口数量闻名，特别是占据了整个达贡郡平原地带的“低地地精”嘉尔达尔酋国，人口数量更是占了达贡地精三大酋国的80%左右。

    而这场针对吉拉哥郡的地精入侵，其主要成员正是嘉尔达尔酋国中，最为强大的路卡塔什氏族的“剃刀皇冠战争地精军团”。

    即便已经向吉拉哥郡中派遣了数百万的地精大军，可是达贡郡境内，依然能够集结起数量庞大的军团，对海墙关发起猛烈的进攻。

    可以说，如果不是科兰城的佣兵们救援及时，腹背受敌的海墙关，恐怕已经因为断绝了与郡内的联系而崩溃了。

    作为吉拉哥郡内，唯一一座还能支援海墙关的城市，科兰城承担下来的压力可不小，这也是为龗什么“科兰城自救防卫团”的几位核心负责人们，急于寻找物资补充渠道的原因。

    相对其它几个受灾地区，他们是幸运的也是不幸的，幸运的是灾情没那么严重，不幸的是他们陷入了四面受敌的包围之中，在短时间内无法突破战争地精的封锁，与其它城邦联合起来的情况下，他们只能向战区之外寻求援助。

    在陆路运输彻底断绝之下，海路运输又路途过于遥远，唯一的希望就是从空中跨越战区，通过空运向“嚎哭海峡”对面的“北布鲁兰郡”寻求物资支援。

    原本打算置身事外的侏儒族，在珈蓝的布局和努力下加入了进来，有闪金商会的浮空艇舰队全力支持，一千五百多公里外，与吉拉哥郡隔海相望的“北布鲁兰郡”，大型浮空艇大约三到四天的时间就能往返一趟，极大的缓解了科兰城的物资匮乏压力。

    但是，大量的物资采购，导致“科兰城自救防卫团”掌握的经费急剧缩水，很快出现了入不敷出的现象，照这样下去，哪怕有闪金商会这条运输渠道，科兰城依然会陷入弹尽粮绝的局面！

    简单点来说，就是他们没钱了！(未完待续……)