
    侏儒浮空艇作为星辰大陆目前极少数人工制造的飞行器，虽然在运输方面具有极大的优势，但是它的载重和速度，却始终不那么让人满意。

    因为制造工艺和材料的问题，造价高昂的侏儒浮空艇，被划分为了大中小三种型号，其中的小型浮空艇载重不超过800公斤，时速15公里/小时，中型浮空艇载重也不能超过10吨，时速比小型略快，但也不过25公里/小时而已。

    性能最好龗的，也就是闪金商会引以为傲的“闪金型”大型浮空艇，载重超过80吨，时速55公里/小时，由于浮空艇的航行不受地形限制，安全性和便利性远远超过船舶，所以侏儒族的闪金商会，才能够成为星辰大陆首屈一指的大型商会。

    可惜因为“闪金型”的制造难度和繁琐维护，即便是闪金商会，这种大型浮空艇的数量也不多。

    而现在，却有人告诉被人称之为“侏儒族金宝石”的丁宝.贝伦，有人制造出了一种浮空艇，载重能够超过1000吨，时速能超过100公里/小时，这叫他如何能接受的了？

    “这不可能！”

    老侏儒固执的叫道：“就算浮空艇能够承受1000吨的重物，盛放重物的轻木挂艇也承受不了！”

    “我的‘暴风巨鲨号’魔法联动浮空平台，使用的吊舱可不是用脆弱的轻木制造的，而是使用的羽铁！”

    珈蓝似笑非笑的道：“再说。谁说要把货物盛放在挂架上……”

    丁宝.贝伦傻眼，羽铁只有同体积的钢铁三分之一的重量，强度却能达到钢铁的三分之二。但是羽铁也是铁，即便只有钢铁三分之一的重量，整个吊舱的自重也不会太低。

    毕竟相对于浮空艇硕大的气囊，看似娇小的挂仓，其实体积也不是太小，哪怕是小型浮空艇，搭载的轻木挂艇之中也能容纳七八个成年人。

    可是珈蓝说了一半就不说下去的话。让老侏儒丁宝不由心痒难耐，眼神禁不住的往正在施工之中暴风巨鲨号飘去，突然看到了已经基本成型的网笼骨架上。一些延伸出来的奇怪装置，那是一些和网笼骨架直接铆接在一起的金属架子，周围还有大量的细铁链！

    “啊！我知龗道了！”

    丁宝大叫了一声，得意洋洋的指着那些金属架子道：“你是想把货仓直接挂在气囊上……”

    珈蓝咳嗽了一声。老侏儒顿时面红耳赤。他们未经通报就闯入了人家的施工场地，这已经算得上是窃密的行径了。

    而且，他这才发现了一个问题，人家的暴风巨鲨号，的确和他们的浮空艇是完全不同的东西，就算他们想要模仿也不可能。

    因为他们的浮空艇是依靠气囊漂浮，沉重的轻木挂艇、巨大的两侧风帆，再加上支持风帆的粗壮桅杆。全部加起来自重已经逼近气囊的浮力了，根本不可能在气囊上再加挂货仓。

    而人家的暴风巨鲨号。在气囊内部却还装上了网笼骨架，这样虽然能够加强浮空艇的强度，但是重量却不知龗道增加了多少倍，难怪对方会将暴风巨鲨号制造的这么巨大。

    他们最巨大的大型浮空艇，也只不过才30米的长度和15米的直径，跟暴风巨鲨号相比起来，简直就像是一只袖珍的玩具！

    只有足够大的气囊，才能确保足够强的浮力，而足够强的浮力才能确保浮空艇能够搭载足够重的东西，才能往上面安装更大的风帆，获得更快的飞行速度。

    可是填充气囊的神秘元素，又岂是想要多少就有多少的？

    不然你以为闪金商会会傻到不把浮空艇能造多大造多大？

    丁宝.贝伦傻傻的看着这艘庞然巨物上各种古怪的装置，眼巴巴的看着珈蓝，想问却又不敢问，人家没有将他们直接赶出龗去就不错了，怎么可能告诉你他们自己的秘密。

    不过丁宝.贝伦毕竟是侏儒族最杰出的商业家，立刻就挤出了一脸的笑容道：“呃，年轻人，你就是‘科兰城自救防卫团’负责人之一的珈蓝魔法师吧？听说你想雇佣我们闪金商会的浮空艇舰队，用来运输物资？”

    “是啊，本来是这么打算的。”

    珈蓝很是遗憾的摇了摇头：“可是后来听说闪金商会不接受外界雇佣，所以只能放弃这个念头，另想办法了！”

    “你难道不知龗道我们侏儒也是吉拉哥的一份子么？科魔大学更是我们侏儒族魔法师的母校，说起来，我还是你的学长呢！为母校做点事情，怎么能算是‘外界雇佣’呢？”

    老侏儒丁宝义愤填膺的嚷嚷道：“从现在开始，闪金商会将调拨出十艘大型浮空艇、五十艘中型浮空艇和三百艘小型浮空艇，来支援母校！”

    “哦？那实在是太好了！”

    珈蓝惊喜道：“无偿的么？”

    “……”

    老侏儒咬牙切齿道：“对！当然是无偿的！”

    珈蓝满意的点了点头，欢喜的对一旁的一名魔法学徒道：“快去告诉佣兵公会的克拉克会长这个好消息！闪金商会的丁宝.贝伦阁下，愿意无偿支援我们科兰城大批的浮空艇！”

    那名魔法学徒也是个机灵的，二话不说撒腿就跑，一边跑还一边大声嚷嚷，恨不得把这个“好消息”告诉全科兰城的人。

    老侏儒傻眼，他没有想到珈蓝会这么着急的就把消息透露出龗去，他的“不过……”两个字都还没来得及说呢！这下他就算不支援也不行了，这可是关系到闪金商会信誉的问题！

    “这个狡猾的人类小子！他一定是故意的！！！”

    老侏儒在肚子里咆哮，自己这边已经拿出了代价，可是对方却任何的承诺都没有，这叫他怎么把话题继续下去？

    “呃…那个…能不能让我们参观一下你的暴风巨鲨号？”

    丁宝深呼吸了好几下之后，这才挤出难看的笑容道：“要知龗道我们侏儒可是制造浮空艇的专家！也许能给你提点意见？”

    “哦！当然！”

    珈蓝一脸的笑容，伸手请跟着老侏儒来的那群侏儒，通过舷梯登上巨大的暴风巨鲨号：“虽然我们的浮空平台和你们的浮空艇不是一回事，但是相信还是有不少共同点的。”

    说着，一边领着侏儒们参观，一边替他们讲解着暴风巨鲨号上的各种装置，而侏儒们则不断的发出惊呼。

    “这是什么？”

    “这怎么可能？”

    “你们的桅杆呢？”

    “什么？没有风帆？没有风帆驱动的话，这个大家伙要怎么才能前进？难道靠飘么？”

    “为龗什么气囊上还有这么大的缺口？什么？不密封？那不是……泄露了？”

    珈蓝闻言，回头好奇的询问：“什么泄露了？”

    老侏儒不由得语塞，结结巴巴的指了指中空的气囊：“就是…就是…气囊里装的‘东西’，可以让浮空艇飘起来的‘东西’？”

    要知龗道，侏儒浮空艇之所以能够漂浮起来，纯粹就是因为他们的浮空艇制造厂中，有一处秘密的“轻气井”，可以源源不断的冒出一种被侏儒们命名为“轻气”的地下气体。

    这种“轻气”，比一般的空气要轻，用密封的气囊将它装起来之后，就成为了一艘浮空艇最关键的部件，可是由于这种“轻气”非常容易泄露，再加上每次升空之后，想要降落下来，都必须放掉一部分“轻气”。

    所以，碍于“轻气井”的产量，他们根本就无法扩大浮空艇舰队的规模，也无法制造过于巨大的浮空艇，那样对轻气的消耗实在太巨大了！

    这种“轻气”的存在，可是整个侏儒族的秘密，丁宝.贝伦自然无法把究竟是什么“东西”泄露了说出来。

    见他语焉不详的样子，珈蓝笑了笑道：“舱体里面没东西啊？这个巨大的中空皮囊，只是为了让浮空平台具有一定的滞空能力而已。”

    老侏儒难以置信的震惊道：“没有那种‘东西’？那它怎么可能飘的起来？”

    他仿佛是受骗了一般愤怒起来：“你难道是在用这架‘大模型’跟我们开玩笑么？”

    “开玩笑？贝伦阁下，您觉得我投入这么巨大，就是为了和您开个玩笑？”

    珈蓝似笑非笑的看了脸色涨红的老侏儒，让他不由得呆了呆。

    是啊！

    如果说这是个玩笑的话，那投入未免也太大了，羽铁和深海鱼皮虽然算不上什么昂贵的材料，可是想要覆盖一只长75米、宽20米、高20米的庞然巨物，光是这两样的材料费用，就超过了一百万金塔兰的巨款。

    更何况，这艘庞然巨物上，还布置了为数众多的魔法装置，这又是一笔无法估算价值的投入。

    “既然贝伦阁下不相信暴风巨鲨号能够飞起来，那么我给大家演示一下好了！”

    珈蓝不以为意的说着，走进了位于“大白鲨”下颚处的控制室，拉响了凄厉的汽笛，大量的工匠和施工人员，从暴风巨鲨号下方迅速的离开了施工现场。(未完待续……)