
    年轻的魔法师们，因为首次参与到战争之中来而兴奋的时候，珈蓝却脸色严肃的和科魔大学代表唐纳森老师、克拉克会长、克利福德行长，以及目前象征科兰城唯一官方势龗力的城卫队队长乔治.坎贝尔，在龙巢中展开了紧急会议。

    因为民政议会的议员，以及城防军中的士兵长官，除了恰巧到龙巢冒险馆观看竞赛的极少数人，间接受到了洲际势龗力和魔法学院的庇护之外，其余的几乎在之前战争地精主力军团的突然袭击之中全军覆没。

    所以剩下来的这几位，反而成为了科兰城的最高长官。

    珈蓝将自己从金权会黄金盗贼口中审讯出的情报，一一告知了众人，让这一帮子紧急上任的科兰城最高领导人不由得面面相觑，一脸的骇然！

    这一次的战争地精入侵，远没有表面上看上去那么单纯，不仅仅是达贡的地精们意图“复国”，还牵扯到了某件神秘的“秘辛”。

    很可惜的是，这位暗杀不成却意外被俘的黄金盗贼，虽然在金权会名下的秘密情报组织“鼠巢”之中地位不低，但是有关于这件神秘秘辛的详细情况，却只有鼠巢的首领，名为“月光鼠”的盗贼和金权贵族罗德尼男爵知晓。

    不过可以肯定的是，这一次的战争地精入侵，涉及面之广超乎想象，不仅仅只是达贡的战争地精而已，竟然还有魔族参与其中！

    恐怕此刻受到袭击的。还不仅仅只是吉拉哥郡，临近“匕首海峡”东岸的南布鲁兰郡，估计已经同样陷入了混乱！

    这绝对是一场早有预谋的战争！

    因为珈蓝从黄金盗贼的供词之中。注意到了一个词：“南大陆非人联盟”！

    而这个所谓的“南大陆非人联盟”，将由“西南洲”阴影湿地、卓姆荒原上的魔兽人、蛮族、石魔女、食人巨怪、绿巨魔、独眼巨人……等魔族部落，以及“南大洲”上的达贡郡地精王国、“东南洲”上夸巴拉丛林的鳞裔部落等主要势龗力构成。

    这些非人种族，意图联手从人类手中，夺取星辰大陆南陆海岸线上的诸大洲，和占据了世龗界主导地位的人族分庭抗礼！

    这恐怕是一场针对人类种族的阴谋！

    这突如其来的惊人消息，让在场的所有人都惊呆了。难怪吉拉哥郡内，会突然出现数量那么庞大的兽人和蛮族联军，而在之前。蛮族和兽人虽然在吉拉哥郡内并不罕见，数量却绝对没有这么多！

    可问题是，即便他们知龗道了这个消息，又能怎么样呢？他们现在都已经自身难保了。

    “目前入侵咱们吉拉哥郡的。只是达贡郡地精王国的先头部队。一旦让他们彻底攻克海墙关、科兰城等关隘，那么后续的地精大军将长驱直入！”

    珈蓝皱眉道：“到时候，占据了优势的地精们，恐怕就不会再顾忌什么佣兵公会、冒险公会等洲际势龗力了，甚至连科魔大学的魔法力龗量，都将不再震慑的住牠们！”

    众人对视了一眼，克拉克会长猛的站了起来，大声道：“咱们必须将这个消息传递出龗去！另外。立刻组织救援队，驰援海墙关！不能让地精们突破防线大举入侵！”

    他们谁都知龗道。一旦真的让这个非人联盟掌控了星辰大陆南海岸，人类种族要面对的，恐怕就不只是领土被侵略了，介时将会有更可怕的事情发生，例如说人类族群大量被屠杀，人类种族受到奴役等等。

    可是城卫队的乔治队长，却一脸担忧的道：“以咱们的力龗量，能够阻止得了那些怪物么？”

    “咱们阻止不了整个南大路上的敌人，可是咱们阻止的了吉拉哥郡内的敌人！”

    永恒之锤拍卖行的克利福德行长，很是肯定的道：“咱们只要能保住自己的领地不被攻陷，就已经算是极大的阻扰了这个‘南大陆非人联盟’的邪恶计龗划了！只要将消息传递出龗去，等各地的人类城邦势龗力反应过来，对方就没有那么容易得手！”

    说着，众人的视线集中到了一直沉默的唐纳森老师身上，克拉克会长有些焦急的道：“唐纳森阁下，难道科魔大学到了目前的境况，依然还打算无动于衷的旁观么？”

    唐纳森摇了摇头，皱眉道：“恐怕科魔大学，依然无法出面干涉这场变故。”

    “为龗什么？”

    众人几乎是异口同声的道。

    唐纳森老师却在看了珈蓝一眼之后，却又闭口不言，好一会儿之后，这才道：“详细的情况，我也不太清楚，只是知龗道跟数百年前的‘七日战争’有关。”

    除了一头雾水的珈蓝之外，在座的众人显然多少了解一些，有关于所谓的“七日战争”的事情，其中克拉克会长皱眉道：“难道传说中的《圣光禁魔律令》和《七洲魔法约束协定》真的存在？”

    “喂喂！诸位……”

    珈蓝忍不住询问道：“能解释一下这个《圣光禁魔律令》和《七洲魔法约束协定》么？”

    众人对珈蓝身为一名魔法师，竟然不知龗道星辰大陆上流传极广的两大传说而有些讶异。

    但是想到珈蓝的年纪，却又有些释然，那些传说毕竟已经很久远了，而且在七大洲上的各大势龗力的联手压制和刻意淡化忽略之下，现在已经没有多少年轻人知龗道了。

    “相传，数百年前，曾经多次爆发过‘圣光教会’和‘魔法议会’之间的冲突，最终以‘圣魔之战’结束……所以圣光教会一直以来，在传教的时候致力于向信徒除传播‘禁魔律令’。”

    唐纳森老师简单的解释了一下：“但后来又因各种原因，爆发过一次波及七大洲的惨烈魔法战争，由于高级的禁忌魔法对环境的破坏和平民的生命威胁极大，所以在七大洲诸势龗力和圣光教会的联手压制下，魔法议会被迫解散，并拟定了‘禁咒约束’，严禁使用被列为禁忌的魔法。”

    珈蓝对唐纳森老师语焉不详的解释不是很满意，但却也理解了是怎么回事，无非是两种强大力龗量体系之间的竞争而已，只是相对于更接地气的所谓“神术”，显得神秘的魔法就不那么容易被世俗的平民们理解。

    恐惧往往源自未知，对不了解的领域，人们会加以臆想，从而对其产生畏惧心理，孤僻而神秘的魔法师，就变的很容易成为传说之中邪恶角色的形象原型，再加上圣光教会在幕后有意为之的推波助澜，会出现目前的情况也就不难理解了。

    珈蓝这才有些恍悟，为龗什么像科兰邦这样的魔法圣地，却找不到圣光教会的存在，恐怕这就是利益交换的结果了，以不动用魔法力龗量干涉凡俗世龗界为条件，换取在局部地区进行不受限制的魔法传承。

    神术和奥术……或者说法术、魔法之间的关系，即便是在他原本的那个时代，矛盾也十分的严重，只是因为那个时代奥术施法者们的势龗力并不比神术施法者弱小，所以才勉为其难的相安无事。

    而矛盾的起源，并不仅仅只是因为奥术施法者，基本上都是对神祗毫无敬意的无信者、渎神者，而是据说其根源，要追溯到年代十分久远的超远古时代，在那个奥能文明达到巅峰的奈瑟时代！

    在那个世龗界由施法者统治的时代，法师才是这个世龗界上活生生的神祗，那是一个神灵信仰最黑暗的时代，因为当时最为强大的法师，为了追寻极致，最常用的一个手段，就是“弑神”！

    击败和杀死那些传说之中的神祗，夺取祂们的“神位”和“神格”，以成为新的神。

    试想，一个连自己的信仰物都随时都会被杀掉的时代，宗教如何能发展的起来？又如何能够让凡人认可和信仰自己的神？

    可是，当奥能文明发展到极致，那些强大的连神祗都要颤抖的大奥法师们，开始陷入疯狂，自此奥能文明开始衰败，直到彻底的消失在历史之中。

    无数伟大的强悍奥术因为奈瑟时代的过去而逐渐失传，继承者们虽然努力的想要保住传承，但只能徒劳的看着曾经璀璨辉煌的奥能文明结晶，如同流沙一般从自己的指缝之中溜走。

    再后来，奥术时代终结，新的时代来临，继承者们凭借一星半爪的奈瑟文明知识，重新创造出了新的法术体系，被人们称之为“秘术”。

    为了纪念其起源，依然将新的法术体系，冠以“奥法”的名称，全称为“奥法秘术”，也就是后世的施法者们简称为“奥术”的法术体系。

    很多后世的施法者，都以为“秘术”就是“奥术”，但实际上并不是的，只是新法术体系的缩写，恰好与奥能文明时代的奥术，读音相近而已。

    “奥术”和“秘术”这两种法术体系的关系，就像是“秘术”和现在这个时代的“魔法”一样，同根同源，但却又截然不同！

    施法者们所掌握的法术体系，经历了几度的变革，无论是威力还谁类型，都衰败的极为严重，而传承相对完整的神术施法者们，虽然力龗量也因为大量神祗的陨落，而逐渐削弱，但却逐渐的压制住了奥术施法者。

    这也许就是神术施法者，为龗什么会不懈余力的打击奥术施法者的原因了吧？(未完待续……)