
    “龙铠？”

    珈蓝有些惊诧，他这个冒牌的“圣者萨马斯特”，对这座拜龙教神殿的了解，远不如这些附庸部族的后裔，虽然年代救援，可人家毕竟一直保持着传承，从祖先那里流传下来的各种传说之中，蕴含着大量的信息。

    “是的，圣地禁卫配备着制式的龙铠和武器，‘骑铠’分为‘空骑铠’和‘陆骑铠’两类，而‘陆骑铠’又分为重铠和轻铠两种，另外，‘步铠’也根据职业分为多种不同的制式……”

    乌伽族矮人长老小心的询问道：“冕下您不知龗道？据说圣地禁卫的制式龙铠，还是我们乌伽族的祖先制造出来的，应该都存放在圣地的武库之中。”

    想来那所谓的“圣地武库”，应该就是神殿遗迹那些坍塌的区域之中的某处了。

    珈蓝一阵无语，只能掩饰道：“圣地损毁严重，‘武库’至今都还没能发掘出来，制式的龙铠目前还取不出来……所以，我需要你们暂时先用寒铁，制造出一批装备来武装圣地禁卫，以防止再发生昨晚的情况。”

    对珈蓝这个“圣者”的命令，乌伽族长老们倒是没有什么质疑，他们也知龗道，眼前的这位“圣者”，并非圣地的直接继承者，在传承方面可能还不如他们这些附庸部族。

    说实话，乌伽族的长老们，会如此轻易的相信了珈蓝是新任的“圣者萨马斯特”，一来是因为珈蓝掌握了四大“阿萨德隆祀者”的职权法相。并拥有召唤圣地禁卫的能力，获得了名义上的继承权。

    二来则是看中了珈蓝能够给他们提供充沛的粮食、矿石等物资，为他们的部族重新带来生机。避免了人口已经不足3000的乌伽族，在与其它三大附庸部族的侵轧之中灭亡。

    至于珈蓝是不是真的“圣地继承者”，说实话，他们这些拜龙教不知龗道多少代之后的附庸部族后裔，谁又在乎呢？所谓的“信仰”也是存在一定时效性的，在填不饱肚子的情况下，什么信仰都是空虚的。

    几千年前的事情。跟他们这些后裔又有什么关系？拜龙教当年对他们这些附庸部族采取的可是奴役制度，真要说对这个教派有什么忠诚之心，那肯定是谎言。

    自从得知圣地之中还有另外的通道通往地表。这些乌伽族矮人长老们，就知龗道这个从地表来的施法者，很有可能只是在探索遗迹的过程之中之中，意外获得了拜龙教遗产的冒险者而已。

    可是珈蓝在对待他们这些原拜龙教附庸部族后裔的时候。所持的温和态度以及慷慨手笔。却让矮人长老们顺势认可了珈蓝的“继承权”和“圣者”身份。

    他们目的很简单，为被封闭在地底数千年，与外界产生了时代上的隔阂，已经无法适应新时代环境的部族，找一张稳定的长期“饭票”。

    所以说，长者的智慧，远不是部族之中那些年轻暴躁的矮人们能够理解的。

    而珈蓝，也从矮人长老们的言行和态度之中。敏锐的察觉出了这一点，但是却没有去说破或者试图改变。双方十分默契的维持着明面上的这种关系。

    对珈蓝的要求，技艺精湛的矮人长老们商量了一下，为了尽快将圣地禁卫武装起来，他们决定动用乌伽族的武库，将这些年积攒下来的那些矮人重铠修改一下后给黄金骷髅们装备上。

    全族几乎都是铁匠大师的矮人族，恐怕是最不缺乏装备的种族，只要有足够的矿石，他们总是能打造出各种精良的铁器，虽然从外观上来说，矮人制品不如精灵制品那么精致华美，但从实用性上来说，却绝对是苍穹之下首屈一指的。

    虽然已经与外界隔阂了数千年，自身部族稀少的人口又对装备的需求不大，但天性中就喜欢各种矿石的矮人们，并没有因此而荒废和闲置自己的手艺。

    无论是为了培养下一代将手艺传承下去，还是单纯为了消磨地下世龗界那被封闭的漫长时光，打造各种装备已经成为了乌伽族矮人们唯一的一种休闲活动。

    所以，几千年下来，矮人们积攒出来的装备数量是相当惊人的，堆满了各个矮人村落的武库，当矮人们源源不断的搬来大量矮人重铠时，反而把珈蓝吓了一跳。

    而且，由于地底世龗界的寒铁矿道，一直被哈卡扎部落的狗头人们所把持，矮人们获取矿石比较困难的关系，一些陈旧的装备甚至会被穷极无聊的矮人们，从武库之中掏出来重新回炉。

    几千年下来，那些有些年头了的寒铁装备，被反复精粹，其材料早已超过了“百炼成钢”的精锻标准，说是“千煅寒钢”也不为过。

    这些矮人重铠，是按照矮人那种宽阔厚实的，标准橡木桶型身材制造的，所以按照人类的身型根本无法装备，所以必须在现有的基础上进行修改。

    为了减轻劳动量，缩短加工时间，珈蓝亲自绘制了一份设计图，不缩减矮人重铠的肩宽和胸围，只是加长四肢和躯干部位的铠甲长度，将矮人重铠改装成了类似于战斗民族歌利亚风格的密封式战争巨铠。

    按照矮人的肩宽和胸围，他们的铠甲最少也要身高两米以上的彪形大汉才能撑的起来，但是要只有骨骼的黄金骷髅穿戴歌利亚战争巨铠，却着实为难它们了一些。

    好在，骷髅这种亡灵生物随着不断的进阶，骨骼会逐渐变得粗壮密实，肋骨也会随之进化成密封的骨板，圣地禁卫的这些黄金骷髅，在骸骨的状态下，都平均有一米八以上的“身高”。

    黄金骷髅既不需要呼吸又力大无穷，它们的力龗量来源于被负能量魂火驱动的骸骨，只要它们的骨骼强度承受得了，它们完全可以发挥出与它们那副“骨瘦如柴”的骸骨身躯不符的恐怖力龗量来。

    所以在不考虑负重的前提下，珈蓝打算给黄金骷髅们重新安装上“肌肉”，在骨骼和铠甲的间隙之中填充满富有弹性的填充物，用来撑起这些厚重宽大的战争巨铠。

    厄运堡中这段时间来储备的各种原材料相当的丰富，其中就有大量用于密封和绝缘的三叶大戟树的树胶。

    珈蓝先让矮人们制造了一批浇筑用的人型寒铁模具，然后让黄金骷髅们躺进模具之中，灌入高温融化的大戟树胶，等到粘稠的树胶在寒铁的冻寒属性下，迅速的凝固成型后开启模具，一具“树胶人”就成型了！

    只要在关节处稍加处理，使其不至于限制黄金骷髅们的活动，就可以将它们塞进改装出来的“歌利亚战争巨铠”之中，伪装成袖珍版歌利亚战争巨人。

    这种“亡灵歌利亚”，从外观上根本就看不出它们的本来身份，而密封骸骨的大戟树胶和寒铁的冻寒气息，又完美的遮掩了黄金骷髅们身上的亡灵气息。

    除非是对负能量和亡灵气息，极为敏感的圣职者进行近距离的感应，否则没人会知龗道这些金属罐头之中装的，竟然会是一具具邪恶的亡灵骷髅！

    是的，珈蓝之所以大费周章的武装黄金骷髅，遮掩它们的外表，其目的就是为了让它们能够出现在人前，成为厄运堡的一支武装力龗量。

    这一次的战争地精入侵，给珈蓝带来了极大的警示，仅靠科魔大学和佣兵公会的庇护，似乎还无法完全确保他和他名下产业的安全性，必须组建出一支武装力龗量来保护自己！

    虽然他从冰封之中苏醒过来之后，就一直在努力经营，不断的试图重新融入这个时代，但是时代的差异，并没有那么容易消弭。

    这种隔阂，不仅仅只是局限于知识、历史、文化、环境等方面，而是体现在日常之中的每一个地方，让他始终觉得自己与这个时代格格不入，这就导致他融入这个时代和被这个时代认可的过程，显得无比艰难。

    照道理，他这么一个前文明的奥法秘术施法者，在新时代复苏醒来之后，首要的任务就是尽可能提升自己的实力，以获得自保的能力。

    可是，在这个无论是空间状态、自然环境，以及力龗量体系都与前文明截然不同的时代，他想要获得拥有完整体系的奥法资源，简直是不可能的事情，这也就导致他的实力始终无法获得提升。

    就拿成为正式施法者最基础的“就职仪式”来说，无论是知识体系的累积，还是奥法源泉的积累，实际上珈蓝都已经达到了“高等法师学徒”的巅峰层次，只需要进行一次正式的“就职仪式”，他就可以成为一名正式的1阶法师。

    如果是在前文明时代，一间足够完善的“奥能粒子谐振效应室”，一幅简单的“一元单相位共鸣符纹法阵”，就可以完成他体内奥能粒子的多元相位重组，使他水到渠成的进阶到1阶施法者的层次。(未完待续……)