
    龙巢冒险馆内，珈蓝的出现惊动了那些，原本一边悠闲的喝着红茶，一边平静的进行着科魔大冒险游戏的魔法师们，科魔大冒险竞赛的中断，并不会影响到“七大洲魔法学院联合竞赛”的进行，只是需要更改一下游戏的规则而已。

    反正“七大洲魔法学院联合竞赛”的目的，主要是检验各大魔法学院麾下魔法学徒们的素质。

    虽然有佣兵等战职者参加的科魔大冒险，能让冒险任务的内容更加丰富，变化更加的复杂，但没有战职者加入，却也同样能够在任务之中检测出魔法学徒们是否能够学以致用。

    龙巢冒险馆内外不同的气氛，让珈蓝一阵无语，但以这些外来者魔法团队的立场，他们对外界的战乱无动于衷到也无可厚非，毕竟他们不是本地人，没必要掺合到这种混乱之中去。

    可是连科魔大学的魔法师们，似乎对科兰城的混乱也漠不关心，这就让珈蓝有些难以接受了。

    如果是对自己毫无影响的事情也就算了，可战乱会对科兰城造成极其严重的负面影响，经济、商业、运输、生产等等各个方面的发展，必然会严重衰退。

    这都将严重的影响到科魔大学的正常运营，甚至连魔法师们购买魔法试龗验的材料，都会变得困难，可科魔大学身为科兰城实质上的“主人”却依然不闻不问、视而不见，这未免也太说不过去了。

    一帮子外来的地精强盗和一群鹊巢鸠占的金权贵族。在科兰城里都已经闹腾成了这样，岂不是一句异域箴言短句里所说的：太岁头上动土，老虎头上拔毛？

    是习惯了沉默。还是失去了身为施法者的骄傲？

    对科魔大学高层不作为的态度，产生了质疑的珈蓝，难以忍受的萌生出了一探究竟的心理。

    由于珈蓝身上还挂着科魔大学“学生自我督导管理部”院务督理部长的职务，所以他一出现，就吸引了科魔大学学生联合会成员们的注意，立刻围了过来，激动的询问着科兰城内的情况。

    珈蓝一边微笑着向他们点头。一边温言安慰着他们，这些学生联合会的成员们之中，有不少是科兰城本地家族的成员。龙巢冒险馆被围困之后，他们就跟城内的家族失去了联系，自然焦急万分。

    其中最为激动的，就是卡斯默家族的两位卡斯默少爷。作为在科兰城民政议会之中。和金权会势龗力分庭抗礼的议长一系成员，他们的家族恐怕金权贵族第一时间打击的对象，这叫大、小卡斯默少爷们如何能不担心。

    “……珈蓝阁下！您身为督理部长，难道就对遭遇危险的学生家庭，保持无视么？我们身为魔法师，难道就不应该保护那些弱小的平民么？”

    卡斯默家的火焰幼狮，激动的叫嚷着，而他的弟弟小卡斯默则躲在幼狮哥哥的身后。有些畏惧的看着珈蓝。

    看了这位原本骄傲的像只小公鸡一样，此刻却焦急不安的年轻魔法师一眼。珈蓝微笑了一下。

    这头小狮子在自己接任督理部长一职的时候，就打算给自己一个下马威，结果当场被自己教训了一番，后来虽然老实了许多，珈蓝却知龗道他始终是有些不服气的。

    可现在却病急乱投医的找到了自己头上，希望能说动他出面，组织魔法学徒们进城展开“救援”，可实际上，他虽然说的冠冕堂皇，但最终会被“救援”的，估计只会是那些权贵家族，而并非平民。

    珈蓝微笑道：“哦？没有想到卡斯默同学竟然具有如此强烈正义感，真让人敬佩！那么带队的魔法导师们又是什么意见呢？”

    他的询问，让卡斯默为之一滞，学院的魔法导师们，自然是一直严禁名下的魔法学徒们涉入混乱之中，他如果能说动那些老古板的魔法导师，也不至于将注意打到珈蓝这个“仇人”头上来了。

    见卡斯默说不出话来，珈蓝正准备说话，一旁却有一群学生冷言冷语的道：“卡斯默，收起你虚伪的嘴脸吧！什么‘救援平民’，你是想利用同学们的力龗量，去救援你们卡斯默家族吧？为了自己的私利，而将同学们陷入危险之中，真令人恶心！”

    卡斯默暴怒的咆哮了起来：“迪诺夫！你在胡说什么？你这个金权会的败类！我要和你决斗！”

    见卡斯默愤怒的都快燃烧起来了了，不由有些畏惧，嘴里却不服输的叫嚷着：“被揭露了丑陋的嘴脸，就恼羞成怒打算使用暴力解决问题了么？”

    他还真不敢跟被誉为“火焰幼狮”的卡斯默决斗，人家好歹已经是“初级火焰魔法师”了，而他则只不过是个“见习水系魔法师”，实力上差了一大截，跟小狮子决斗，绝对是自讨苦吃。

    以这名被叫做“迪诺夫”的学生为首的一小帮魔法学徒们，很显然就是金权贵族家族的成员了，而以卡斯默为首的，则是非金权会权势家族的学生团体，除了这两个小团体之外，占了绝大多数的则就非科兰城本地家族的成员或平民学生。

    科魔大学录取魔法学徒，可不在乎学生的身份，学院之中自然也包含了科兰城两大势龗力的年轻子弟。

    受双方家族影响，这两帮学生之间的关系，自然也就融洽不起来，平时在学院里，也是多有竞争和矛盾，只是在校规约束下，不敢闹的太过分而已。

    像勾结地精侵略吉拉哥郡这种大事，迪诺夫等人的家族显然是不会告诉他们这些年轻人的，但是金权会勾结战争地精这件事，几乎已经是路人皆知的程度了。

    所以。虽然没有实质上的证据，证明是金权会的那些金权贵族们干的，但迪诺夫等人。还是本能的排斥卡斯默打算动员魔法师们参与平叛的意图。

    如果只是佣兵公会和冒险公会加入进去，剃刀皇冠的百万战争地精，再加上规模同样庞大的蛮族、兽人、蜥人联军，谁输谁赢还不一定。

    可身为科魔大学魔法学徒的他们，自然知龗道科魔大学那些魔法师们的可怕，一旦魔法师们出动了，那就真的没有任何希望了。

    双方吵的不可开交之下。珈蓝提高了音量道：“好了！不要吵！这件事其实很好解决，学院的规则你们很清楚，不干涉、也不参与任何带有政治利益的事件……”

    珈蓝此话一出。迪诺夫等人立刻就露出了胜利的笑容，而卡斯默等人却一脸的愤怒。

    可是紧接着，珈蓝话锋一转，又道：“但那是学院的规则。可校规里又没有规定。不允许学生们‘自发’的对受难的平民进行救援！”

    迪诺夫等人立刻傻眼，而卡斯默等人则惊喜的看向了珈蓝。

    “别看我，我作为‘院务督理部长’，不可能代表校方赞同你们的这种冒险行为……不过我以一名科魔大学1714界的一年级学徒的身份，还是很支持你们的！”

    珈蓝冲卡斯默眨了眨眼睛：“所以只要你们能够说服同学加入你们自发组建的‘人道主义维护和平魔法救援团’，学院没有任何理由去阻止你们这种行善的行为，不是么？当然，无论你们怎么选择。你们都得为自己的行为负责！”

    卡斯默一方的人员大喜，可还是有人有些担心的问：“可是导师那边？”

    “我正好要去跟导师们商议一下。眼前的情况，不正好是一场适合进行‘七大洲魔法学院联合竞赛’的冒险任务么？”

    挥了挥手，珈蓝头也不回的向给魔法导师们安排的休息室走去：“我觉得与其在桌面游戏上浪费时间，为何不让学生们进行一场实践性的试炼呢？”

    卡斯默等人闻言大喜，互相对视了一眼之后，就分散开来，去争取说服尽量多的同学参与到“人道主义维护和平魔法救援团”中来。

    他们之中很多人本身就是学生联合会的学生管理成员，在学生们中间无论是威望还是人气都相当的不错，再加上他们出身权势家族，身家富有的他们平时的人际关系也相当广，相信能够说服足够多的同学来参与这场“维和行动”之中来。

    相对于兴奋的卡斯默等人，迪诺夫等人的脸色就相当的难看，却又焦急的不知如何是好。

    珈蓝自然不会去关心这些魔法学徒们的想法，他直接找到了科魔大学负责带队参加“七洲联合竞赛”的魔法导师，很巧合的是，正好是与他十分熟悉的水元素系老师唐纳森。

    将自己对科魔大学处事风格的疑惑，讲给唐纳森老师听之后，对方沉默了好一会，这才严肃的道：“我只能说，这件事恐怕只有院长阁下才能为你解答，原因远不像你想象的那么简单……”

    珈蓝皱了皱眉，没等说什么，唐纳森老师就突然笑了起来：“不过我觉得你这个‘实践性试炼’的提议非常的不错，所以由我去和其它学院的导师们进行沟通好了，相信他们会很愿意参与进来的！”

    “……”

    珈蓝一阵无语，看来不止他一个人会使用这种钻规则空子的“擦边球”。

    看着唐纳森老师兴冲冲的去找其他学院的魔法导师商谈，珈蓝耸了耸肩，转身准备出龗去告诉学生们这个好消息，可是等他从导师休息室出来的时候，却发现龙巢冒险馆里，已经一片热闹了。

    估计这个世龗界上，热血、激情，充满正义感的学生们，是最容易组织的群体了，只是这么不大会的功夫，卡斯默他们竟然就已经召集了一大群愿意自发加入“维和魔法团”的魔法学徒，其中甚至有不少外校学生。

    想想也是，并非所有的魔法学院，都采取和科魔大学一样的处世之道，这帮年轻的魔法学徒之中，唯恐天下不乱的大有人在，碰到这么好玩的事情，那还有不积极参与进来的？

    几十支魔法团队的成员，几乎有近半的魔法学徒加入了进来，这些可都是各大学院的精英学生，实力最差的也是见习魔法师，不少还跟卡斯默一样，不过20岁左右的年纪，就已经是白银级的初级魔法师了。

    看着群情奋勇的魔法学徒们，之前一直协助珈蓝负责院务管理的三位少女，艾兰.霍格和嘉丝丽.布朗、安利雅.布朗姐妹俩，都有些担忧和害怕的聚到了珈蓝身边。

    珈蓝微微笑着安慰她们：“别害怕，只是一场很有趣的‘游戏’罢了！”

    三位少女面面相觑，游戏？这可是一场入侵战阵，他们这些魔法学徒加入进去，真的合适么？

    可是，对那些兴奋的魔法学徒们来说，这件事对初生牛犊不怕虎的他们来说，还真就更像是一场能够让他们提前接触到实战的冒险游戏，他们从魔法学院里学到的那些，只是在长桌上进行模拟推演，多少让他们有些遗憾。

    至于安全性就更不用担心了，在之前的厄运堡遗迹实习任务中，他们之中的绝大多数人，都参与过了魔法战阵的练习，对配合战斗已经很熟悉了，到时候肯定会有战职者负责保护他们，就不相信有什么敌人能抗得住他们的魔法轰炸。

    况且，负责带队的魔法导师，就算不参与进来，但是肯定会跟在一旁负责保护这些精英学生们的安全，在特殊的危险情况下，必然会出手进行救援的。

    在等待魔法导师们商谈和学生们揪团的空隙里，珈蓝还抽空去审讯了一下那位倒霉的黄金盗贼，从他那里掏出了不少有用的情报……你问为龗什么黄金盗贼这么轻易的就招供了？

    难道没有听说过一句谚语么：在法爷的面前，没有秘密！

    虽然珈蓝目前的施法能力，只相当于一个“高等法师学徒”，可是0阶法术之中，已经有不少的法术可以供他应付这种场面了，特别是在面对这个时代从未接触过奥法秘术的战职者的时候，他们几乎对奥法秘术没有任何的防范之心。

    先来一个死灵系的“折磨之触”折磨对方的意志，再来一个幻术系的“丧志凝视”，用眼神瓦解对方的勇气和心防，然后上一套“疲乏之触、恍惚之触、神经衰弱”让对方陷入精神崩溃的困境。

    最龗后一个“迷心之颤”加“迷魂之触”，基本上浑浑噩噩陷入昏昏欲睡状态的对方，就会不自觉的问什么说什么，异常的坦陈了。

    如果碰到个别意志坚强的，奥法秘术之中可以用来折磨人的法术，实在是太多了，死灵系法术用来拷问神马的，最好用了！(未完待续……)