
    “……各学院的魔法团队已经分批离开了，魔法导师们都表示这一次的‘七大洲魔法学院联合竞赛’举办的非常成功，不仅仅是前期的‘科魔大冒险竞赛’模式，还是后来的战场实践模式，都真正的挖掘出了魔法学徒们的潜力。”

    艾兰抱着一本厚厚的羊皮文件夹，一本正经的向珈蓝汇报着：“他们都希望这种联合竞赛能够长期举办下去，并和科魔大学建立长期的交流关系，还希望每年能派遣一批学生过来，进行交换学习。”

    “院务管理处和导师监督协会十分赞同对方的提议，拟订联合竞赛四年举办一次，至于交换留学则以一年一届，各学系已经开始选拔交换生了，丰收祭庆典之后，就会组成团队出发前往七大洲的各个学院留学。”

    艾兰翻了翻手中的文件，又道：“另外，各学院的魔法导师们，对我们学院的管理方法和运营模式十分感兴趣，也希望‘科魔大冒险’游吧，能到他们学院去开办分社。”

    “知龗道了，开办分社的事情，交给‘科魔互动娱乐发展有限公司’负责就好了，让‘科娱公司’那边培训一批‘裁决者’团队出来，把他们加入交换生留学名单，到时候跟交换生团队一起出发……”

    珈蓝点了点头，头也不抬的翻看着面前厚厚的一沓文件，这整整一年下来，需要收尾的事情太多了，搞得他不得不将事情一一安排下去。并安排人员接替，好方便将自己抽身出来。

    “真知风投和科魔大学签署了魔法研究领域的合作与开发契约，目前已经有多位大魔导士和数十名魔导士。向真知风投提交了成立试龗验项目组团队的申请，第一批批审了大约3000万金塔兰的研究资金下去。”

    汇报完了科魔大学的工作，艾兰又拿出了一份科奥集团的文件，继续向珈蓝汇报：“但随着提交项目申请的魔法团队越来越多，真知风投的资金方面可能有些不足，另外科奥集团还向科魔大学赞助了一笔总额价值1亿金塔兰的助学基金，帮助那些魔法学徒们完成在校期间的学业……”

    这几件事情珈蓝是知龗道的。还是他在幕后做出的决定，魔法技龗术的合作与开发，是由真知风投出资赞助魔法师们的魔法研究。但最终成果却归真知风投所有。

    而助学基金，则是由科奥集团出资扶持那些生活拮据的平民学徒，而代价则是魔法学徒们毕业之后，将进入科奥集团旗下的企业。工作5年、10年、15年不等的时间。来偿还助学金。

    “科奥魔法职业专科学校的校址，已经选定在了临近厄运堡的山谷上动工，工期预计需要六个月左右才能完工，不过‘科奥职专’招生活动已经开始了，预计将会有超过30万名16~26岁之间的青少年报名。”

    汇报完工作，艾兰合上文件夹，也禁不住小小的松了口气，最龗后补充了一句：“科奥职专的生源。将暂时在科魔大学之中就读，科魔大学方面也同意了委派一批魔法导师。协助我们进行教学……大概就是以上这些情况了。”

    所谓的“科奥魔法职业专科学校”，指的是专门培养具有一定魔法天赋和能力，但并非魔法师的魔法工匠、魔法技师，对他们自身的元素天赋和元素学识要求不高，毕竟真正的魔法师老爷们，不大可能去做那些重复而繁杂的工作。

    这个时代的魔法工匠，原本是从各个魔法学院里淘汰下来的魔法学徒，天赋不足的他们无法成为正式的魔法师，只能加入一些魔法机构，成为身份地位较为高级的“工人”，为魔法师老爷们所服务，是一种魔法师的附庸职业。

    而珈蓝在成立了“科兰城自治与发展联合经济开发有限公司”之后，便开办了大量的附属企业，其中不少都涉及到魔法领域，例如炼金、附魔领域的工厂，还有新的“科兰闪金浮空艇制造厂”也需要用到大量具有魔法能力的工人。

    虽然各魔法学院每年都会淘汰掉近九成无法成为正式魔法师的魔法学徒，但是这些被淘汰下来的魔法学徒，却依然是众多魔法机构或者与魔法领域相关势龗力眼中的抢手货，根本就轮不到科奥集团这个新兴势龗力的份。

    即便已经尽力去招募魔法工匠了，可是对规模庞大的科奥集团所需的数量来说，却根本是杯水车薪远远不够，哪怕珈蓝已经假公济私的，暂时用科魔大学的在校魔法学徒顶替上了，可这毕竟不是长久之计。

    没有足够的魔法工匠，计龗划中准备开办的某些企业就无法运营，所以珈蓝一怒之下决定，干脆自己开办一个专门培养魔法工匠的学校，面对平民阶层，不论出身和资质的大规模招生，甚至连学费和生活费都一律免除！

    只要签署一份契约，就可以包吃、包住、包学会还包分配工作，唯一的要求就是学成之后，需要为科奥集团服务十五年以上。

    以往魔法工匠向来只不过是魔法师的“残次品”而已，专门培养魔法工匠的魔法学院，从来没有那个魔法学院或魔法机构这么干过，这也算是开了星辰大陆的先河了。

    珈蓝点了点头，说了一句：“辛苦了！”

    现如今，以艾兰为首的原书吧少女执事团，几乎成为了他的秘书团，全权负责他所涉及到的各种工作。

    虽然在他的指点下，这些少女执事们，现在已经越来越具有专业秘书团队的风范，替他承担下了绝大部分的工作，但繁重的各种事务依然让珈蓝产生了一种烦躁感。

    毕竟对一名施法者来说，这些凡杂俗务将会占用他们太多的研究和修炼时间。对魔法实力上的提升极为不利，这大概也是为龗什么科魔大学里的那些魔法师们，急于找一个“临时工”。将这些麻烦的事情扔给他，自己好专心研究魔法的原因吧。

    虽然烦躁，但珈蓝却不得不无奈的继续完成这些工作，好半天才处理完了手头的事情，扔下了手中的墨水笔，靠在了椅背上重重的舒了口气，他的两位女学徒。嘉丝丽.布朗、安利雅.布朗姐妹俩，体贴的为二人端来了热乎乎的加奶红茶。

    一边喝着红茶，珈蓝一边多少有些愧疚的看了三位少女一眼。早就打算替她们解决一下元素天赋的问题，可惜一直因为各种奇葩的繁杂事情耽搁了下来。

    特别是布朗姐妹俩，成为了珈蓝的名下的“学徒”后，却一直没有时间教授她们任何法术知识。反倒把她们培养成了自己的秘书。

    小姐妹俩倒是觉得无所谓。能够从平凡的平民少女，能够成为珈蓝这个魔法师老爷身边的学徒，已经让她们相当的满足了。

    照目前的状况下去，即便她们不能成为魔法师，也能够成为一名科奥集团的管理者，这已经彻底的改变了她们平凡的命运。

    就在珈蓝琢磨着，是不是抽时间出来，替三位少女解决掉元素天赋的问题时。艾兰突然又想起了一件事情：“啊！对了！之前卡斯默兄弟来找过您，说是想要组建一支团队搜寻金权会的余孽。来征询您的意见……”

    珈蓝有些意外，那两位卡斯默少爷，还在为抓捕逃逸的金权男爵奥尔丁顿.罗德尼而努力么？

    逃逸的罗德尼男爵，对科兰城来说，的确是一个巨大的隐患，策划了战争地精军团入侵事件，却在珈蓝等人所组织“科防团”的反击之中，失去了权利、财富、地位等一切的他，绝对不可能就此罢休！

    而且因为“科防团”的反击，就如同战争地精的入侵一样，发生的十分突然，根本没有预料到大好龗的局势，会消逝的这么快的罗德尼男爵，逃跑的也十分仓促。

    所以罗德尼家族两百年下来，所积攒的庞大财富和家产，根本来不及运走，一定还藏匿在科兰城中的某处隐秘地点，没可能放弃这些的金权男爵，必然会不死心的卷土重来。

    根据推测，投靠了达贡地精，成为一名人族间谍的罗德尼男爵，不可能逃逸的太远，毕竟他的所有根基都在科兰邦，而目前整个吉拉哥郡都陷入了混战之中，那些因为他的背叛，而蒙受了巨大损失的金权会贵族们，同样不会放过他这个叛徒。

    这样一来，罗德尼男爵唯一能去的地方，除了达贡郡之外，恐怕最大的可能就是依然潜伏在科兰邦的某地！

    前一段时间为了防御战争地精军团的反攻，一直没有时间和精力去对付他，现在稳定下来之后，也是该将他这个潜伏的叛徒揪出来的时候了。

    思考了一下，珈蓝点了点头：“嗯，我知龗道了，稍后我会联系他们的。现在咱们先解决另外一件事情，你们跟我来！”

    说着，珈蓝带着三位一头雾水的少女，离开了厄运堡里这座临时作为“科奥集团总裁办公室”的古堡，一路向地下神殿走去。

    现如今，厄运堡下面这座拜龙教的神殿遗迹，已经被珈蓝改造成了他的秘密研究基地，利用战乱期间廉价的劳动力，修复进度相当的快，不敢说被修复一新，但最起码已经可以投入使用了。

    完全由龙骸和黄金骷髅组成的防卫体系，让这座庞大地下城成为了科兰城地区安全性最高的地方，除了被珈蓝许可的人员，没人能够混的进来，盗贼们的潜行和匿踪虽然诡秘，但是在黄金骷髅那种亡灵对生灵感应下，根本就无所遁形。

    这一段时间虽然忙碌，可是珈蓝依然在努力的完善，能够帮助他晋阶的“奥能粒子谐振效应室”和“一元单相位共鸣符纹法阵”，到目前为止，已经收集到了大部分的奥法材料，只差一些关键的东西了。

    另外，在地下神殿中，珈蓝也专门开辟出了一间专属的实验室，尽可能的配备了各种实验器具，他的一些研究，就是在这里完成的。

    带着三位少女来到自己的实验室，珈蓝从一只厚重的寒铁保险箱中，取出了几瓶奇特的药水，这还是之前在探索这座拜龙教神殿遗迹时，从四名阿萨德隆祀者的遗物中得到的。

    准确的说，这几只水晶瓶之中盛纳的并非是“药水”，而是“土、水、火、风”这四种“元素源液”！

    所谓的“元素源液”，是一种纯粹的液态元素物质，和珈蓝用法术“元素样本”凝聚出来的元素物质，是同一种东西，只是更纯粹更凝炼！

    毕竟珈蓝通过法术凝聚出来的元素物质，只是无形无质的虚体形态，而并非有形有质的真实物质，而这四只水晶元素瓶中容纳的，却是只有在元素位面中，才有可能产生的“元素源液”。

    即便是在珈蓝原本那个时代，“元素源液”也是极为珍稀罕见的奥法材料。

    因为对那些掌握了跨位面能力的大奥法师来说，极度危险的元素位面也不是那么容易进入的地方，更不要说在元素位面之中采集到“元素源液”这种往往只有在元素高聚合环境中，才会产生的物质。

    一滴元素源液，就足以将任何一种生物彻底的元素化，转变成一只元素生物，而这四瓶元素源液之中的任何一瓶，都能够将一片近百米方圆的空间，彻底的转化成与元素位面极为类似的元素环境！

    所以珈蓝在取出这四瓶元素源液的时候，显得极为的小心翼翼，将其在试龗验台上稳稳放好之后，这才转身对三位目不转睛看着他动作的少女道：“你们想成为一名真正的魔法师么？”

    少女们一愣，她们当然想成为一名真正的魔法师，可是随着她们对魔法的逐渐了解，也知龗道了自己的元素天赋，并不适合成为魔法师，甚至连成为魔法工匠都很勉强。

    这也是她们为龗什么慢慢的将学习的重心，从魔法知识转移到成为一名“秘书”的原因，而现在，珈蓝的话却让她们禁不住的，再度生出了小小的期盼！(未完待续……)