
    所以只能尽可能补救的，并没有详细的告诉卡斯默兄弟那件“神秘物品”是什么，而只是语焉不详的大致提了一下，她们之所以能够魔力暴涨，是因为老师的一件“神秘物品”的帮助。

    可卡斯默那有那么容易被唬弄过去，连质疑带讥讽的几句话，就激的少女们带着他们兄弟俩，去那件放置“神秘物品”的房间看了一眼。

    少女们的本意，是让卡斯默兄弟感受一下房间之中弥漫的浓郁元素能量，以证明她们没有说谎，而卡斯默兄弟却将那件“神秘物品”，自作聪明的脑补成了一种神奇的，可以提升魔法实力的魔导器！

    特别是房间之中放置的那些，虽然看不明白是做什么用，但感觉好厉害的奇怪炼金设备，正在源源不断的散溢出浓郁的元素能量，仅仅是参观的那一小会，他们体内的魔力就如同沸腾了一般暴增了一大截！

    这还有什么好疑惑的么？三位少女魔法实力暴增的秘密，肯定就是那座神秘的炼金设备了……说到底，倒霉的火焰幼狮，其实算是被三位少女给“坑”进去的！

    珈蓝无奈的一摊手：“你觉得以我的实力和身份，有必要因为你们兄弟‘得罪’我的事情来骗你么？”

    小卡斯默顿时语塞，他好歹也在科魔大学上了一年学，不再像刚入校时那么天真单纯了，也知道双方的层次差距太大，对方根本就没有必要在这种事情上去骗他。

    见小卡斯默的神态松动，珈蓝便淳淳善诱的道：“如果你能告诉我们，你哥哥现在的行踪，未尝没有挽回的希望！”

    “可…可是，我也不知道哥哥去了那里…”

    小卡斯默惶急的说着，话说一半，却又有些犹豫的道：“他……他可能去了我们发现金权会余孽的地方！”

    得到了能够增强实力的“魔导器”，火焰幼狮的确有可能在珈蓝这个失主，追查到他的踪迹之前，第一时间赶去报仇，听到这个不算情报的情报，珈蓝的眼神扫向了一旁的凯西。

    “佣兵们在罗德尼男爵位于海边山丘上的别墅下，发现了一条密道，直通山丘下的一座秘密地下据点，科防团反攻科兰城之后，罗德尼男爵在别墅里留下了一批炮灰做出抵抗，自己带领心腹进行了突围。”

    看到珈蓝的眼神，凯西领会的接话道：“然后在我方的盗贼进行侦查的时候，察觉到罗德尼男爵一行的踪迹指向了海墙山脉深处，当时的情况不允许我们继续追击和进入海墙山脉进行大规模的搜索，所以就判定为了对方已经逃逸。”

    “但是之前科防团的盗贼们意外发现，在战斗之中毁坏废弃了的别墅区域，依然有人活动的踪迹，便组织战斗人员对废弃别墅区进行了二次侦查，这一次成功的将金权会潜逃的余孽，从秘密据点之中挖了出来，再度发生了小规模的战斗。”

    “现在想来，潜入海墙山脉的那一行踪迹，应该也是罗德尼男爵派出的炮灰队伍，而他本人和其心腹，从别墅区附近的其它密道，重新返回了秘密据点潜伏了下来！”rs