
    禁忌级的战争凶器？

    那是什么？

    卡斯默他们张口结舌的无语了一阵，面面相觑的仇恨少年们，只能老老实实加入到珈蓝安排的实验组之中来，利用他们所学到的魔法知识，按照加蓝的要求进行试龗验。

    说也奇怪，珈蓝的年纪看上去也不过20岁上下，与他们这些学生联合会的精英相仿，甚至于绝大多数人，都比他的年纪要大。

    而在学级方面，学生联合会的成员，大多都已经是“见习魔法师”，甚至不少都是达到了“初级魔法师”层次的魔法研习生。

    但在珈蓝这个1714届的一年级“魔法学徒”面前，他们却莫名的对其产生了敬畏的感觉，就好像是面对那些强大的魔法导师一般。

    最让他们奇怪的是，这位古怪的图书管理员、院务督理部长，明明身上没有任何的元素波动，可是魔法实力之强，却让人看不出他的层次来。

    他们不是没有怀疑过，这位院务督理部长，根本就是一位黄金级以上境界的大魔法师，可问题是，既然他具有黄金级以上的魔法实力，为龗什么又会成为科魔大学的一名一年级魔法学徒呢？

    虽然这些混乱的信息，让年轻的魔法师们感到迷惑，但是却并不妨碍他们老老实实的服从对方的命令……在极其看重礼仪的魔法界，低级魔法师是需要向高级魔法师行礼的，魔法实力的强弱。才是决定地位高低的关键。

    从职务上来说，人家是学院身兼多职的校务人员；

    从实力上来说，人家能用火系魔法将火系天才。“火焰幼狮”琼斯.卡斯默，轰的头都抬不起来；

    从学识上来说，人家是学院全领域学科的学霸级天才；

    从能力上来说，人家早早的在校内创办了图书馆书吧、在校外创办了科莱药剂等多家实业；

    从经济上来说，人家斥巨资从学院手中买下了厄运堡；

    从势龗力上来说，人家手下掌控着一家对他言听计从的大型佣兵团，又是佣兵公会和永恒之锤的合作者。还是真知社的创始人，据说那支恐怖的真知龙骑团还是他的私人武装……

    这么多事实摆在面前，那还有什么好疑惑的。对人家的命令，直接服从就是了，一年级魔法学徒什么的，那重要么？兴许只是人家无聊的时候。为了重新体验学院生活而进行的恶作剧呢？

    虽然承认这位珈蓝部长是一位学霸级的多领域天才。可是他现在让大家做的实验，却让人有些看不明白。

    让药剂系的学生，用深海鱼皮黏合出一只巨大的囊袋？

    让炼金系的学生，用超轻羽铁炼制出一只铁笼？

    让附魔系的学生，用剑蛛的蛛丝编制一只巨大的网兜？

    这都是什么实验啊？跟他们所学的知识完全毫无关联！这些东西，随便一名工匠都能制作吧？

    等大家将这些奇怪的东西组装到一起，珈蓝召集了几名初级风系研习生，往鱼皮囊袋里灌入风元素。直到把直径十五米的圆球型鱼皮囊袋吹的鼓鼓的，然后他亲自往鱼皮囊袋里释放了一枚火球。再然后……再然后这玩意就飞起来了！

    所有参与“试龗验”的魔法学徒们，全都将自己的下颚尽可能的张大，头部保持垂直90°向龗上，呆呆的看着那只巨大的鱼皮囊袋飘了起来，带动着用蛛丝网兜拴住的羽铁笼子升上天空！

    “浮…浮…空艇！？”

    一名魔法学徒满脸呆滞的喃喃道：“刚刚我们制造了一艘侏儒浮空艇？”

    因为提前用缆绳和足够重的铁块，拴住了这只奇怪的“浮空艇”，所以它并没能飞多高，不一会就降落了下来，鱼皮囊袋也渐渐的蔫了下去。

    可仅仅只是这么一会儿，从科魔大学院区里升起来的这只巨大的圆球，还是惊动了大量的学生和导师，纷纷聚集了过来围观着。

    唐纳森老师奋力的从人群之中挤到珈蓝身边，先傻眼的盯着那只正在蔫下去的大球看了一会，然后难以置信的看着珈蓝道：“就因为闪金商会不会租借浮空艇给你，所以你就自己制造了一只？就这么会儿的时间？”

    珈蓝耸了耸肩：“这可不是浮空艇，而且我只是做个试龗验而已，这东西还未完工呢。”

    “不是浮空艇？明明跟浮空艇一样……呃，好像有点不一样？”

    唐纳森扔下珈蓝跑过去研究起已经扁下来的鱼皮囊袋去了，而和他一样动作的，还有大量学院的魔法导师和学生们，更多的人因为挤不进去，干脆围住了那些参与实验的学生们，七嘴八舌的询问着。

    魔法师的好奇心，不会比猫更小，这只看上去有点像浮空艇的东西，引起了他们的兴趣。

    真正的侏儒浮空艇，虽然也有一只会漂浮的巨大球体，但是却呈现出橄榄形，球体上还布满了风帆，下方吊着一只轻木制造的轻木艇。

    浮空艇为龗什么能够在空中浮起来，是侏儒族的核心机密，没人知龗道真正的原理，可是刚刚，他们却亲眼看到了一只丑陋的圆球在他们面前漂浮在空中，而制造它的人，还是学院里的一群魔法学徒！

    学院里因为好奇而研究过浮空艇的魔法导师可不少，连他们都没破解的秘密，却让一群魔法学徒给解决了，这简直就是一种赤果果的嘲讽！

    一些侏儒族的魔法导师震惊的闻讯赶来，想要凑到鱼皮囊袋旁研究一下的时候，珈蓝却指挥学徒们将漏光了气的鱼皮囊袋折叠了起来，塞进了羽铁笼子里，对那些向他询问原理的魔法师们微笑道：“这是秘密。”

    一名侏儒族的魔法师愤怒的指责着：“可这是我们侏儒族的浮空艇！我们有权知龗道！”

    “浮空艇？不！这不是浮空艇，我管它叫‘风球吊舱’，或者叫‘风元素飞行球’也不错！”

    珈蓝好整以暇的道：“这东西跟侏儒族的浮空艇可没什么关系！”

    依旧是那位侏儒魔法师叫道：“该死的！你一定是窃取了我们侏儒族的浮空艇制造机密！”

    珈蓝笑眯眯的道：“哦？如果您坚持认为这是浮空艇的话，那么可以跟我验证一下浮空艇的制造工艺，看看有什么不同？”

    侏儒魔法师顿时哑然，浮空艇虽然是侏儒族的特产，但制造工艺也并非每一位侏儒都知龗道，更何况验证制造工艺？那岂不是将浮空艇的秘密告诉了对方？

    “如果您不打算验证制造工艺的话，那么请大家让一下，我们还要继续去完善这只‘飞行球’！”

    说着，珈蓝带着一股神秘的微笑，招呼着魔法学徒们抬起了那只羽铁笼子扬长而去。

    相信很快有人研究出了浮空艇秘密的消息，就会传到那位闪金商会的“金宝石”耳中，到时候，想来就不用自己去求见这位对人类有偏见的老侏儒，而是对方来求见自己了吧？

    一些魔法师不甘心的抓住那些参与了“飞行球”制造的魔法学徒们询问，可是得出的答案，却让众人越发迷茫。

    因为这些魔法学徒刚刚进行的，是完全不同的工序，所以说起来有些颠三倒四的，每一个人的说法和答案都不同，再加上诡异的学系和负责的工序搭配，越发让人摸不着头脑。

    药剂系和深海鱼皮？炼金系和超轻羽铁？附魔系和剑蛛蛛丝？

    听上去好像有一定道理，但是学徒们又说他们只是对其进行了塑型和加工，并未进行附魔或是镂刻符纹。

    至于让风元素系魔法学徒往鱼皮囊袋之中灌入风元素，似乎也有某种奥妙，难道是利用风元素的特性，让这只“飞行球”飘起来的？说不通啊？学徒级凝聚的风元素，怎么可能让那么巨大的物体飞起来？

    魔法师们仔细询问之下，才从学徒们口中了解了整个过程，可是惊讶的发现，整个制造过程中，没有任何能够导致飞行球飘起来的魔法因素，要说唯一的疑点，恐怕就是最龗后珈蓝往灌满了风元素的鱼皮囊袋之中，射入了一枚火球。

    往充满风元素的囊袋里发射火球？

    难道是打算引起元素冲突，产生新的魔法效应？可问题是风元素和火元素互相之间并不排斥啊？

    几位魔法导师合计了一下之后，干脆按照从学徒们口中整理出来的制造流程，重新动手复现了一次，可是等最龗后往鱼皮囊袋里发射火球的时候，除了将鱼皮囊袋轰了个大洞，瞬间烧了个精光，差点没伤着人之外，一无所获。

    这下子，别说是魔法学徒们无法理解了，就连魔法导师们，都被珈蓝的诡异行为，弄的晕头转向。

    明明整个过程简单的几乎不需要魔法师动手，来几个普通工匠也可以做到，但为龗什么就是无法像之前那只飞行球一样飘起来呢？要知龗道最龗后负责发射火球的，可是一位高级火系魔法师，不可能火球的威力还没一个年轻魔法师的大吧？(未完待续……)