
    本来，以珈蓝目前在科兰城所具有的身份和地位，根本没必要向卡斯默兄弟他们这帮愤怒的年轻人交代什么。水印广告测试水印广告测试

    毕竟从科兰城的大局方面来说，他们这些科兰城旧权势家族的遗孤，所愤懑的那点“私仇”，与科兰城未来的发展和安定团结相比，根本就无关紧要。

    珈蓝和“科防团”还有“科联开发”（科兰城自治与发展联合经济开发有限公司）的那些新势力成员，不可能为了他们的仇恨，而将目前发展良好的科兰城搞的乌烟瘴气。

    这也是为什么珈蓝会选择，只是将那些参与科兰城叛乱的金权会成员家属，集中起来进行劳动改造的原因，除了安抚战乱之后遗留下来的科兰城旧势力之外，未尝没有起到变相保护的意思……

    可不是只有卡斯默兄弟他们这批家族被毁的愤怒青年跟科魔大学有关系，以水系见习魔法师迪诺夫为首的金权会成员家属，同样跟科魔大学有关系。

    说起来，这些小金权贵族之所以会参与到罗德尼男爵的叛乱之中去，跟信仰、理想什么的丝毫不沾边，纯粹就是受到利益驱使罢了。

    他们在科兰城的这场混乱之中起到的作用，无非是随大流的跟着罗德尼男爵，向战争地精军团提供了物资，有资敌之嫌而已。

    他们这些金权会的“喽啰”和“炮灰”，甚至连参与这场叛乱的决策权都没有，不然也不会在科防团发起反攻之后。还懵懂无知的守在家里，而不是跟随罗德尼男爵一起逃跑了。

    说白了，对他们来说。这就是一场失败的“投资”，他们的行为虽然可恨，但是却罪不至死。

    作为目前科兰城的决策阶层之一，珈蓝不但要考虑到旧势力成员心情，还要考虑到科魔大学的态度，自然不可能允许卡斯默等人贸然的去屠杀迪诺夫等人的家人，只是剥夺了他们大部分的家产。对其自由进行了限制。

    迪诺夫等一行“金权会余孽”家族，唯一不受到自由限制的魔法学徒，显然也是明白了这一点。所以才会在科魔大学的庇护之下低调的行事，尽可能的不与家族受到战争地精屠戮，正处于愤怒状态之中的卡斯默等人发生冲突。

    可是完全不理会卡斯默等人的心情也不行，谁知道这些愤怒的年轻人们。在仇恨之下会干出什么疯狂的事情来？

    正是考虑到了这一点。负责厄运堡管理事务的凯西，知道自己没有权利拒绝或答复他们，才会允许他们进入厄运堡下的地下城，求见科兰城目前的“主要负责人”珈蓝。

    但很不巧的是，当时珈蓝正好在实验室之中忙碌，为了避免打扰到珈蓝的试验，凯西就暂时将他们兄弟，和正在魔法练习室里练习魔法的三位少女安置在了一起。而她自己则因为厄运堡里还有众多的事务需要处理，就先返回了地面。

    照常理说。有“生人勿近”的黄金骷髅这些圣地禁卫，负责看守地下城中的各处重要地点，琼斯.卡斯默这个不过才白银阶层的中级魔法师，能够翻出什么风浪来？

    可万万没有想到的是，琼斯.卡斯默在等待的过程中，意外察觉到三位少女身上，那股堪比魔导士层次的强烈元素波动，这让他大吃一惊之下，询问少女们如何能够在短时间内提升自身的魔法实力。

    要知道三位少女在不到半个月之前，实力连1级魔法学徒都不如！

    心思单纯的少女们无意中提到了，还在研究之中的元素池这种可以快速提升魔法实力的装置，甚至带着些微小炫耀的心理，带卡斯默兄弟俩去参观了一下珈蓝安置几台“元素物质采集装置”的房间。

    然后的事情就简单了，身上带有临时通行符纹的卡斯默，趁着自己的弟弟小卡斯默和少女们说话的时候，悄然折返了元素采集室。

    他不可能带走体积有些巨大的元素物质采集装置，但还未制造完的元素物质采集装置，珈蓝并没有假装上外壳，这就导致“元素汲取核心”直接暴露在了卡斯默的视线之中。

    珈蓝设计的元素物质采集装置一共有十二台不同功能的型号，卡斯默取走的，只是三台火元素物质采集装置之中的一枚“晶态鎏银火元素汲取核心单元”。

    他的目的也许并不是偷盗，而只是为了在短时间内提升自己的魔法实力，以拥有足以跟金权会余孽对抗的能力，不然就不会只取走一只核心单元了。

    珈蓝甚至能够理解火焰幼狮在愤怒和仇恨之下的这种行为，他自己估计也知道，就算见到了珈蓝，珈蓝也不太可能同意他打算以劳教所的那些金权会成员为人质，逼迫藏匿中的金权会余孽露面，从而实施抓捕或击杀的愚蠢要求。

    连他自己都不相信那些藏匿中的金权会余孽，会因为被俘同党的安全从而心甘情愿的束手就擒，之所以会提出这个要求，恐怕更多的还是为了拿那些曾经的金权会成员泄愤而已。

    这位曾经的天之骄子和魔法天才，显然已经被仇恨蒙蔽了心智，为了报仇已经不惜一切代价了，所以才会铤而走险的偷走一只能够“提升实力”的核心单元，选择亲自去报仇。

    为了能成功带走核心单元而不惊动地下城的守卫，他甚至留下了弟弟作为掩护，自己悄然离去，如果不是少女们见卡斯默久久不见踪影，和小卡斯默一起出来寻找，还不会发现元素采集室已经失窃。

    看着脸色苍白，在自己面前嗦嗦发抖的倒霉孩子小卡斯默，又看了看低垂着头，一副做了错事模样的三位少女，珈蓝不禁一阵的无语。

    没有其它炼金硬件装置的“元素汲取核心单元”，只具有一定聚集空间之中游离元素粒子的作用，这种能力源自封装在核心单元之中的那一滴火元素源液，但却不具备提升魔法实力的能力。

    除非卡斯默弄懂核心单元的构造，从中取出那一滴火元素源液，并将之与自身融合，但没有珈蓝亲自布置出的“一元单相位火元素传导符纹法阵”，他不觉得卡斯默能够成功融合元素源液。

    源自奥法领域的符纹法阵技术，和这个时代的所谓魔法阵技术，有着截然不同的本质区别，这也是为什么珈蓝自信新型浮空艇上的那些符纹法阵，能够成为自己的核心技术，不会技术外泄的原因。

    也就是说，没有珈蓝帮忙，相信卡斯默是没可能像艾兰她们三位少女一样成为“半元素体”，拥有对元素的绝对亲和状态。

    最大的可能就是，卡斯默贸然的拆卸核心单元，导致元素源液泄露后对其进行侵染，其结果，就是被元素源液同化成一只元素生物！

    当然，如果卡斯默运气好，并未冒失的去拆卸核心单元，而只是将之携带在身边，那么天然具有聚集游离元素粒子能力的核心单元，对他还是有一定好处的。

    虽然不能像艾兰她们一样魔法实力暴增，短时间内拥有魔导士级别的元素亲和力和魔力值，但是核心单元之中封装的，可是整整一滴火元素源液，含量比艾兰她们吸收的1%滴元素源液可高多了！

    别的不说，被这枚“火元素汲取核心单元”聚集而来的游离火元素粒子，相当于一个白金级魔导师的元素亲和力，只要他将之携带在身边，就会在身体周围形成一个极其特殊的高浓度元素聚合环境。

    停留在这个高浓度元素聚合环境之中，他不但可以获得魔力值恢复加速、施法速度提升的好处，还会因为处于一个火元素环境的天然“主场”，在这个“主场”环境的加成下，他的魔法威力也会随之提升。

    更甚者，只要他的元素体质够强悍，能够经受的住火元素的慢性侵染，那么他的实力也会随之迅速的提升！

    想到这，珈蓝不由自主的撇了撇嘴，这个时代的元素施法者，似乎比他原本那个时代的奥能施法者幸福多了，这种被环境所改造的特殊体质，实在是让他这个“斥魔体质”的人羡慕不来。

    凯西询问道：“珈蓝阁下，现在怎么办？需要通知科防团的人来收押这个小子，并通缉那个可恶的窃贼么？”

    珈蓝看了一眼被吓的不轻的小卡斯默，摇了摇头：“不用了，这件事我来处理好了。”

    说着，珈蓝拍了拍小卡斯默的肩膀，把这倒霉孩子吓的一个哆嗦，差点没腿一软尿出来，但他不知道想到了什么，竟然一咬牙挺住了，一脸“打死我也不说”的毅然表情。

    珈蓝差点笑起来：“怎么？你决定替自己的哥哥承担盗窃的责任？”

    小卡斯默一脸坚毅的道：“哥哥为了替家族报仇所犯下的一切罪孽，都由我这个没用的家伙来承担好了！我愿意接受珈蓝阁下您的惩罚！”