
    0180“暴风巨鲨号”浮空平台

    “加尔闪金在上！这究竟是什么啊？”

    一群矮小的侏儒，围着眼前的庞然巨物，不断的惊呼着。

    珈蓝正在忙碌的调试“暴风巨鲨号”内部的符纹法阵，打算把它们全部集成到吊舱平台的控制室之中去的时候，施工地点下方传来的惊呼声引起了他的注意。

    从控制室里探头往下看了看，珈蓝笑了笑，暂时停下了手头的工作，打算下去跟终于送上门来的老侏儒好好聊聊。

    “你们的负责人在那里？叫他出来见我！”

    可等珈蓝从暴风巨鲨号的舷梯走下来的时候，却看到了搞笑的一幕，一名年迈的侏儒揪着一名魔法师的脖领子，恶狠狠的咆哮着，但是因为身高的问题，侏儒老头近乎是悬挂在魔法师身上的。

    让人惊讶的是，老侏儒的胸口，竟然还挂着一枚科魔大学的毕业徽章，看上面的学年编号，这位老侏儒竟然还是科魔大学不知龗道多少届之前的“学长”！

    “您是在找我么？”

    珈蓝不懂省声色的走到他们身旁，仿佛没有看到老侏儒，正揪着那位倒霉的魔法师衣领的“暴行”.

    “你？小子，你就是那个真知社的社长？”

    老侏儒惊诧的上下打量着珈蓝：“这么年轻？我还以为回到以为是一个大腹便便的人类中年胖子。”

    “很抱歉，看来让您失望了！”

    珈蓝想向那位倒霉的魔法师点了点头，暗示他可以离开了。

    免遭横祸的魔法师感激的向珈蓝点了点头，匆匆的跑掉了，这位老侏儒想当年还在学院的时候就名声在外，可是出了名的脾气恶劣，现如今他同届的同学，很多都留校成为了科魔大学的魔法导师，越发没人敢招惹他。

    “这艘浮空艇是你造的？”

    老侏儒态度很恶劣的质问着，珈蓝漫不经心的打量了一下暴风巨鲨号：“您说这座浮空平台？这可不是什么落后的浮空艇，这是最新研制出来的‘暴风巨鲨号’魔法联动浮空平台。”

    “小子！闭嘴！我说它是浮空艇，它就是浮空艇！”

    老侏儒生气的咆哮道：“别以为改变一下样子，就能骗得了我金宝石！告诉你，只是模仿我们侏儒族的浮空艇外型，是不可能制造的出来浮空艇的！”

    珈蓝一脸错愕的道：“真是奇怪，您为龗什么一定要说‘暴风巨鲨号’是浮空艇？难道就因为它的名称之中，有‘浮空’这个词？很抱歉，我想说的是，天空不仅仅只属于侏儒！”

    他的话让金宝石哑口无言，是啊，天空又不属于侏儒，凭什么不允许别人制造出飞行器？

    “更何况！浮空艇那么落后的东西，怎么能跟我们的暴风巨鲨相比！”

    珈蓝得意的道：“浮空艇能载重一千吨么？浮空艇的时速能超过100公里每小时么？”

    “你说这东西的载重能超过一千吨？”

    金宝石惊叫了起来：“这不见可能！浮空艇不是改变一下型号大小，就能够提升载重量的！”

    “要我给您演示一下么？”

    珈蓝好整以暇的微笑着。(未完待续……)