
    “没关系，不用咱们主动去联系他们，让他们来联系咱们就好了！无论是高塔之基还是炼金高塔，他们的主要资金来源就是各种魔法产品，你们说，如果我们科奥集团的同类魔法产品，以比炼金高塔略低的价格，在新萨恩，以及整个南布鲁兰郡大规模出售，会怎么样？”

    珈蓝信心十足的笑道：“最主要的是，如果他们发现，在整个南布鲁兰郡，他们所需的各种魔法原材料开始匮乏，并且价格急速攀升，而自身的魔法产品又开始滞销……”

    丁宝贝伦傻眼，他毕竟是闪金商会的会长，自身又是有中级阶位的魔法师，经手的各种魔法原材料不计其数，对材料价格自然心里有数。

    略一盘算他就发现，如果照珈蓝所说的，抢先囤积南布鲁兰郡当地的各种魔法原材料，并在周边地区的魔法原材料原产地进行拦截性收购，再搭配上科奥航空的空中运输能力，以及科奥集团的先进生产技术。

    这样一来无论是生产规模、生产速度、生产成本、运输速度……都会比对方低三分之一，甚至达到三分之二，一旦双方打起价格战，高塔之基一方几乎没有赢的可能性。

    唯一的问题就是，想要将南布鲁兰郡的魔法原材料收购一空，所需要的资金十分庞大，而海量的魔法原材料购买回来之后，如果无法在短时间内加工成魔法产品出售出去，就会导致魔法原材料的积压，消耗的资金无法迅速回笼！

    但是仔细想想，好像这些问题也不算太严重，首先科奥集团的资金相当充沛，足够维持相当长一段时间的收购行动，其次科奥集团拥有的加工能力，绝对是看一眼都让人绝望的速度，而销售方面，与西南洲魔族激战当中的南布鲁兰郡，自然根本不愁销量。

    高塔之基与炼金之塔之间的关系，就像是“产品研发所”和“批量生产线”之间的关系。

    所以高塔之基虽然是炼金高塔的上层结构，但炼金高塔作为替高塔之基赚取研究资金和筹集实验材料的对外单位，高塔之基的高层没可能在炼金高塔出现了严重经营问题的情况下，还不闻不问。

    到时候，炼金高塔供应不上高塔之基所需的研究资金和试验材料，那些被金权会收买，或是干脆就是金权会安插在高塔之基之中，从中阻扰珈蓝联系上高塔之基高层的“棋子”，就算想瞒也瞒不住了，珈蓝自然也就能够见到高塔之基真正能够做主的人了。

    “计划听上去倒是不错，可是真要实施起来的话……”

    丁宝贝伦有些犹豫的道：“高塔之基的那些金权会棋子，还有金权会势力本身，能允许咱们这么干而无动于衷么？他们没可能坐视不理的吧？”

    “南布鲁兰郡可不像是在吉拉哥郡一样，由得金权会只手遮天。而在南布鲁兰郡，高塔之城的魔法师们，可不是统治者……堡垒总是从内部被攻破的，相信那些南布鲁兰郡境内的城邦领主，会很乐于配合我们的计划。”

    珈蓝笑了笑：“咱们现在要做的，就是抓紧时间收购魔法原材料，尽快将各种魔法产品生产出来投入市场，对南布鲁兰郡的局势造成影响。当然，在那之前，咱们需要先进行细致的市场调查和筹备工作，看看谁才是咱们的潜在客户。”

    “抢断高塔之基的重要客户？”

    丁宝.贝伦眼睛一亮，因为产能问题，高塔之基虽然是诸大洲闻名的魔法产品供应者，但是境外销售并不强，主要供应的还是布鲁兰内部市场，这也造成了在布鲁兰境外，魔法产品的价格一直居高不下。

    不是没有人不远千里而来，想要从高塔之基手中获得货源，但也只能从新萨恩的那些小魔法团队手中，获得零散的魔法产品，数量少，价格不会便宜到那里去，质量又远不如高塔出品。

    因为高塔之基出产的大宗魔法产品，基本上都不会外售，而是在一些固定的客户群内进行内部供应。

    正如珈蓝所说的，南布鲁兰郡的环境和吉拉哥郡不一样，因为天启大破灭的灾难，原科瓦雷大陆的大陆板块迸裂，沿着从“嚎哭山脉”发源的“嚎哭河”分裂成了南布鲁兰郡、北布鲁兰郡两地。

    北布鲁兰郡以布鲁兰首都“沃奥特”为政治核心，南布鲁兰郡则以“新萨恩”为政治核心，形成了南北两个地区。

    而南布鲁兰郡，又沿着原本的“匕首河”，如今的“匕首海峡”，被分为了东西两个部分，东部不用说自然是新萨恩处于领导地位，而西部则是布鲁兰重要的工业城市“伽尔斯派尔”处于领导地位。

    一场灭世灾难，让这个原本在科瓦雷大陆上，国土面积最为巨大的古老人类王国，从地域上分裂成了“南、北、西”三个区域，横跨三个大洲。

    虽然名义上“南布鲁兰郡、北布鲁兰郡、西布鲁兰郡、”依旧属于古老的布鲁兰王国，但实际上这个古老的王国内部，早已经土崩瓦解的分裂成了大大小小的数十个势力。

    而在新时代城邦政治的影响下，各大城市的领主更是各自为政，牢牢把持着属于自己的权利。

    但由于完好的传承了古老布鲁兰王国的传统，布鲁兰依然施行的是贵族统治政治，王室的权利虽然衰弱，但作为布鲁兰的精神象征，却依然把持着册封、晋升贵族的权利。

    单从这一点上来说，布鲁兰的政治体系就要比完全无政权体制，依靠城邦议会管理领地的吉拉哥郡完整的多，虽然内部四分五裂，但是对外却依然保持着一个王国的尊严，国民的精神凝聚力也更强。

    所以，高塔之基虽然是布鲁兰重要的魔法机构，但却并非统治机构，真正掌权的还是那些贵族领主，在地位上，远没有吉拉哥郡的科魔大学那么超然。

    这也导致高塔之基产出的魔法产品，并不能像想象之中那样随心所欲的自由贩卖，而是要受到贵族领主们的约束，优先供应给布鲁兰的内部势力，价格也不可能漫天要价，赚取魔法领域所特有的暴利。

    三大布鲁兰郡从土地面积上来说，南布鲁兰郡反而是面积最小的，仅有西布鲁兰郡的二分之一，北布鲁兰郡的三分之一大小，甚至都还没有吉拉哥郡的面积大，境内超过八成的土地都被茂密的森林覆盖着。

    但是从地理位置上来说，被北布鲁兰郡、西布鲁兰郡和吉拉哥郡，呈“冋”字型包裹着的南布鲁兰郡，却是最安全的，几乎不可能有大规模的战争会威胁到它，这也是为什么南布鲁兰郡的商业，会格外繁荣发达的原因。

    而西布鲁兰郡，由于和“阴影湿地、卓姆”这两大魔族领地，同处一块大洲之上，一年之中几乎有三百六十五天，都在遭受着魔族的侵扰和袭击。

    而新萨恩高塔之基出产的魔法产品，也主要是供应给西布鲁兰郡领土上的各大战争堡垒和要塞。

    珈蓝的“反打压计划”，就是以比高塔之基更便宜的价格和更充沛的供应，从他们手中把这些“大客户”抢过来，不信到时候高塔之基的那些实验狂高层，还能够安心的在实验室里做实验。

    和众人商量好了计划，自然用不着珈蓝亲自去施行，自然有老侏儒和佣兵们去负责，珈蓝只用安心的留在暴风巨鲨号上，研究黄金盗贼雨果带回来的，有关于“萨恩塔墟遗迹”的资料，等待结果就好。

    让珈蓝疑惑的是，在新萨恩，竟然没有人知道有关于“始建塔”的消息，可以说，他这一次亲自来新萨恩，最主要的目的，就是寻找到“始建塔”。

    在前文明时期，“始建塔”在“万塔之都”萨恩的地位，就像是贤者高塔在新萨恩的地位一样，甚至更加崇高，因为那座不过才10米高的“塔”，才是历史中真正意义上的“第一座塔”！

    连当年的“万塔之都”萨恩，都是在始建塔之后逐渐建立起来的，其历史甚至可以追溯到数万年前，科瓦雷大陆上都没有人类定居的古老“地精时代”。

    当然，所谓的始建塔究竟是不是数万年前建造的，这已经不可考了，珈蓝对始建塔所具有的历史传说和考古价值，也不感兴趣，他真正在意的，是在始建塔地下，存在着一间奈瑟时代遗留下来的古老“奥能粒子谐振效应室”！

    在这个时代，受条件限制始终无法晋阶的珈蓝，原本的计划是自行建造一间“奥能粒子谐振效应室”，但是由于他体内的“奥能源泉”，在这个百倍奥能粒子浓度的时代，提升的速度被提升了百倍不止，远远超出了珈蓝自己的预计。

    以至于他根本来不及慢慢的去筹集建造“奥能粒子谐振效应室”的奥法材料，因为他几乎快要压制不住自己体内澎湃的奥能源泉了，如果再不想办法，他就要陷入自然晋阶的高度危险状态之中了。

    所以，珈蓝只能将希望，寄托在那些前文明时代保存下来的现成“奥能粒子谐振效应室”上了。rs