
    海语珍珠、适应环境水晶项圈、怒涛战戟、暴风之眼旗旌、海神之子号角、海啸水晶锚……这些，就是卡斯默先祖，从那位倒霉的海族贵族的海底宫殿中窃取出来的东西。

    也正是这些神奇的海族宝物，才让当了几年“宠物”的倒霉海盗们，顺利的回到了星辰大陆，虽然无法发挥这些海族宝物的真正威力，但仅凭这些宝物自身具有的威能，就足以让他们成为纵横大海的强者了。”小说“小说章节更新最快

    很可惜的是，海盗们的运气不够好，眼看就要回到久别的陆地了，却倒在了“航海病”上。

    “航海病”什么的，珈蓝是不相信的，在浩瀚的大海上，任何一种突发的航海病，都有keneng让一整艘船只，成为飘荡在大海上的幽灵！

    卡斯默家的先祖，凭什么会有那么haode运气，能够从波及全船的航海病之中幸存下来？

    至于为伙伴海葬什么的，凿沉船只防止瘟疫传播到陆地上什么的，就更不可信了……一名海盗，会为了避免瘟疫传播，而舍得凿沉一艘装满了海族宝藏的船？

    唯一的解释就是，在眼看要带着满船的宝藏回到故土的某位海盗水手，zhidao以自己低贱水手的身份，根本不keneng从海盗船长和其他海盗伙伴手中，分到多少的宝物。

    所以干脆一不做二不休的，趁着某个月黑风高的夜晚，干出了一些大家都能理解的事情。

    至于为什么要凿沉海盗船，其理由也很简单。一来仅凭卡斯默先祖一个人，根本不keneng将海盗船开回星辰大陆，二来因为他zhidao。孤身一人带着满船海族宝藏出现在科兰港码头上，等待他的下场，只能是被绞死在码头上。

    而最重要的一点就是，以非战斗人员的卡斯默先祖的能力，肯定是无法打得过强大的海盗船长和那些强壮海盗的。

    但是趁着夜晚大家熟睡的时候，身为负责守夜水手身份的他，抽掉那么一两块用来修补船只的舱板。却是轻而易举的事情，当海盗们被灌进船舱的海水呛醒时，一切都已经来不及了。

    当然。拥有“适应环境水晶项圈”的海盗们，也不是那么容易被淹死的，但如果卡斯默先祖恰巧又是负责晚餐的大厨的话，那么一切就变的顺理成章了。

    无论是那种情况。总之最后卡斯默先祖成功了。他孤身一人返回了星辰大陆，成为了一名遇到海难，却大难不死的幸运儿，并很巧合的用随身携带的最后财产……一颗拳头大小的稀世珍珠，建立起了卡斯默家族。

    至于为什么事后卡斯默先祖一直都没有去取出沉没在海底的海族宝藏，也许是因为他受到了良心的谴责，也许是觉得那颗拳头大的珍珠，给他带来的财富足以满足他的挥霍了。

    又或者是。当年从海盗船上逃出来的幸存者，并非他一个人。为了防止暴露，招惹来杀身之祸，以至于他始终不敢去取出沉没在海底的海族宝藏。

    一两百年过去了，真相已经淹没在了那片大海之中，谁zhidao究竟是怎么回事呢？

    连卡斯默家族的后裔们，都已经不清楚自家的先祖，在当年那艘即将靠岸的小海盗船上究竟干了些什么，回忆录里记录的内容在这方面显得很含糊，看上去，就连卡斯默先祖自己，也不愿意再回想和提及那段不堪回首的日子。

    唯一留给卡斯默家族后裔们的信息，就是一张记录有模糊海域地形的藏宝图，和一件能够找到海族宝藏的关键物品：适应环境水晶项圈。

    这也是为什么卡斯默先祖，能够确信，沉没在海底的海族宝藏，能够保存到他的后裔去取出来的哪一天的原因，以人类的潜水能力，没有这东西，根本不keneng深入到藏匿海族宝藏的海底去。

    可卡斯默家族的不肖子孙们，为什么一百多年来，都没有去取出先祖留下的海族宝藏呢？

    这说起来，也许要怪那位先祖，将“适应环境水晶项圈”保存的实在是太隐秘了，以至于小卡斯默他们这些后裔，竟然都没能找到家族城堡之中，用来存放海族宝物的密室！

    最后还是战争地精军团入侵，对卡斯默家族的城堡发起了攻击，意外摧毁了古老的城堡之中一座不起眼的尖塔，这才将密室暴露了出来，科防团收回科兰城之后，让回到家族城堡，整理残骸的卡斯默兄弟，发现了先祖留下的遗产。

    听到这里，珈蓝心中一动，询问道：“你们在密室之中得到了几件海族宝物？”

    “两件，‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’……”

    小卡斯默有些奇怪珈蓝为什么会询问这个wenti，可是很快就反应了过来，先祖的回忆录之中，可是一共提到了六件海族宝藏，可是他们在尖塔废墟下的密室中，只找到了两件，顿时结巴道：“难…难道…其它的四件海族宝藏，被战争地精们抢走了？”

    “恐怕拿走其它海族宝藏的，不是战争地精，而是那位罗德尼男爵！”

    珈蓝摇了摇头：“不过，这估计也是你们那位先祖，故意安排出来的，否则你们兄弟俩就不keneng在战争地精之后，还能拿到两件海族宝物了！”

    小卡斯默傻眼：“为什么？”

    珈蓝笑了笑，道：“如果没有猜错，你们得到的两件海族宝物，应该是从密室里绘制有你们卡斯默家族特殊家徽的隐藏储物箱之类的地方取出来的吧？”

    小卡斯默立刻点了点头：“你怎么zhidao的？”

    “因为，在六件海族宝物之中，只有‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’，对你们卡斯默家族来说，才是真正有价值的遗产，其它的反而没那么重要。”

    珈蓝笑了起来：“看来，你们的那位先祖，为了给你们这些后代留下一笔能够重新崛起的财富，还真是费了不少心思呢！”

    不光是小卡斯默不解，旁听的少女们也同样迷糊，明明有四件海族宝物被人盗走了，为什么还会说卡斯默先祖给后代留下了最珍贵的遗产呢？

    “你们想啊，‘海语珍珠、适应环境水晶项圈、怒涛战戟、暴风之眼旗旌、海神之子号角、海啸水晶锚’这六件海族宝藏之中，‘海语珍珠’不过是能够让佩戴者能够使用海族语的小道具而已，并没有什么太大的价值。”

    珈蓝解释道：“而‘怒涛战戟’是一件武器，哪怕威力巨大，也无法给卡斯默家族的传承带来什么好处，反而会因为其自身的价值，而给卡斯默家族带来威胁。”

    “至于‘海神之子号角’，如果没有猜错的话，应该就是用来召唤海族生物的，‘海啸水晶锚’虽然不zhidao是做什么用的，但是想来应该也是一件水系‘魔导器’。”

    珈蓝停了停话语：“这四件宝物如果落在了有野心的卡斯默手中，能够借助这四件东西成就一番事业还好，可一旦失败，却一定会给卡斯默家族带来灭族的危险，当权者不keneng会允许这么危险的物品继续留在卡斯默家族的手中。”

    “而‘适应环境水晶项圈’和‘暴风之眼旗旌’，就不会有这个顾虑了，别忘了那艘还沉没在海底的海盗船，上面可是载满了海族的宝藏！虽然只是普通的财物，可一旦家族遭遇了什么变故，只要有卡斯默的后裔幸存下来……”

    珈蓝看着小卡斯默，笑道：“就能借助着那满满一船的财宝，重新建立起卡斯默家族，并将家族和血脉传承下去，未尝没有重新崛起的机会！那件‘适应环境水晶项圈’就是唯一能够进入深海，取出海族宝藏的工具了！”

    “最后一件‘暴风之眼旗旌’，从回忆录上的描述来看，它应该具有平定海浪，保护船只的功效，当年海盗们，可就是依靠着它，才能够从危险的‘暴风海’之中逃出来的！”

    珈蓝感叹道：“掌握了这件宝物，卡斯默的后裔们，就能够组建起一支船队，无论是进行海运生意，还是利用它来逃难，都能够确保卡斯默家族后裔的安全，等于是留下了一条卡斯默家族崛起的渠道和最后的保障。”

    “所以，卡斯默家的先祖，才会建起那座尖塔下的密室后，却又不明确的告诉家族中人位置，就是希望能避免有某些不争气的后裔，早早的将海族宝藏取出来挥霍掉，尽keneng的把这些东西，保留到逼不得已的最后关头再去使用。”

    珈蓝瞥了小卡斯默一眼，似笑非笑的分析道：“就连尖塔密室之中，卡斯默先祖也将几件海族宝物分开藏匿，防止被一次性挥霍掉，或者被外人意外发现后，一次性全部抢走……这叫做‘不把所有的鸡蛋，都放在同一个篮子里’。”

    “而如果没有推断错误，当日攻击卡斯默家族城堡的战争地精之中，一定混有罗德尼男爵的人！六件海族宝物之中，罗德尼男爵最少得到了‘海语珍珠’和‘海神之子号角’这两件宝物！”

    珈蓝摇了摇头叹息道：“否则无法解释，他为什么能够在勾结战争地精失败后，还能再勾结上寇涛鱼人，却不是在一开始的时候，就召唤来寇涛鱼人，和战争地精一起对科兰城发起攻击。”(未完待续……)

    (.)ru