
    珈蓝笑道:"所以我说,咱们直接升空,不理他们就好了吧！"

    雨果郁闷的道:"我哪知道他们会来两位高级魔法师……话说您再不快点的话,大鲨鱼可就危险了,没记错的话,高级魔法师的能力可是能够威胁到飞行物的吧?特别是哪位高级风系魔法师！"

    再度耸了耸肩,珈蓝无声的顿了顿手中的魔杖,背后的吊舱发出一阵"咔咔"声,放下了一块舱板,形成了一道搭在地面上的斜坡.

    辩巨鲨号的异动,引起了对方的警惕,那八名黄金战士更是做出了警戒的姿态,可是舱室里跑出来的,却是三位兴冲冲的少女和一位显得有些紧张的少年.

    "老师！让我们也来帮忙吧?"

    艾兰兴高采烈的挥了挥手中那把造型看上去有些奇特的魔杖,和普通的魔杖顶端,会镶嵌一块高品质魔晶不同,几位少女手中那略显纤细的魔杖顶端,却是一枚鸽卵大小的八角形银色金属,这让她们的魔杖像一把绅士手杖,更多过于像魔法装备.

    "呵呵,这就是你们的‘伏兵’么?四位年轻的魔法学徒?真是可笑……"

    克拉恩子爵嘲讽的笑道,可是不等他嘲笑完,昏暗死寂的舱室中,再度传来了沉重的脚步声,让人被吓了一跳！

    整齐的脚步沉重的仿佛巨人在顿足,让硕大无比的辩巨鲨号都微微颤抖了起来,一群身披超重型龙铠的骑士,缓缓的走了出来,从他们身上弥散出来的那股浓重的死亡气息,让在场的所有人的呼吸都不由自主的为止一滞！

    对珈蓝手下这支拜龙教的圣地禁卫,护教龙骑,或者说是新晋真知社的真知龙骑团.有所了解的科兰邦佣兵们还强一些,毕竟这些强大的亡灵在科兰邦的战场上出没的次数可不少,虽然每一次带来的都是血肉横飞的恐怖死亡场面,但他们好歹知道这猩怕的亡灵.是自己这边的.

    可是对布鲁兰的这些杂兵来说.新出现的这些强大骑士散发出来的气息太可怕了,根本不是他们这些杂鱼能抵挡的.这得杀了多少人,才能凝聚出这么一身浓重的血腥死亡之气啊?

    而为首的雷诺兹.迪.克拉恩子爵和八名黄金战士,两位高级魔法师,却不约而同的脸色骤变！

    以他们的实力,自然看的出来.这新佛钢铁堡垒般缓缓移动的的战士,在用肉躯承载着身上超重型的骑士龙铠的情况下,竟然没有一丝寻常重装骑士如同战鼓一般澎湃的心跳声,也没有粗重如巨兽一般的熟悉呼吸声……准确的说,他们的身上没有丝毫的生灵气息,有的只是一片死寂的沉默！

    铠甲缝隙之中沉积的暗红色,从铠甲内部弥漫出来的血腥味.明显是在战场上熏燎出来的可怕血火气息,都说明这些重装骑士是从尸山血海之中浸泡出来的杀戮机器！

    可让人惊讶的是,以克拉恩子爵他们黄金大剑士级别的实力,在对方主动现出身形之前.他们竟然丝毫没有察觉到对方的存在！

    就如同同级别的魔法师拥有的魔法波动,很难在对方面前隐藏一样,同级别的战职者体内澎湃的斗气波动,也同样很难在同级别的对手面前隐藏,可是面前这群看上去级别就不低的龙骑士,身上却没有丝毫的斗气气息散溢出来！

    不能怪在魔族战场上身经百战的克拉恩子爵他们这么失态,这可是整整二十一名超重型龙铠骑士,却能够将自己的气息在这么近的距离内,仿佛黄金级盗贼一般隐匿的悄无声息！

    如果是在战场上碰到这样的敌人,恐怕他们连死都不知道自己是怎么死的！

    这种情况明显是不正常的,如果对方身上不是有什么隐匿气息的魔法道具,那么就是对方的级别比他们高出太多,可他们却有没有感觉到对方所产生的威压,这种古怪的情况让克拉恩子爵一行,不由自主的一下子静默了下来.

    而接下来,更让他们惊骇欲绝的事情发生了,随着二十一名龙铠骑士走到了那名一身蔚蓝魔法袍,手持高级魔法杖,却看不出什么层次的年轻魔法师身后,另一阵更加沉重的脚步声,再度从这艘巨型浮空艇的舱室中响起！

    一群仿佛幽灵一般,丝毫没有散溢出气息的地龙,践踏着轰鸣的脚步来到了自己主人的身后,庞大巨兽们竟然像它们的主人一般,保持着令人恐惧的静默,没有发出丝毫的咆哮声！

    这群体型庞大,身披重铠,而且一看就知道是凶残肉食性地龙的战骑龙,让黄金战士级别的克拉恩子爵他们都不由自主的吞咽了一下唾沫,更不要说那些临时招募来的杂鱼战职者了.

    原本"被包围"的形式一下逆转,老侏儒丁宝.贝伦和黄金盗贼雨果他们,哈哈的大声嘲笑着满脸尴尬,进退不得的克拉恩子爵,这让场面顿时陷入了一阵十分尴尬的气氛之中.

    强行征召?

    虽然身为"黄金大剑士"的克拉恩子爵和他手下的八名战士,在战场上磨练出来的战力相当的强悍,但哪怕身上同样穿着精良的金属铠甲,可防御力却无法跟同级别的"黄金大骑士"相比,人家有坐骑帮忙负担重量,装备的可都是重型铠甲！.

    [,！]骑士职业之中最为强大地龙骑士所装备的"龙铠",防御力天然就比一般重型骑士的"重型铠甲"还要高一个等级,更不要说眼前的这群骑着肉食性大型地龙的神秘骑士了,人家身上直接就是仿佛钢铁荆棘一般的"超重型龙铠"！

    就算是斗气实力跟他们相当,防御力也足以甩开他们八条街,就算不进行格挡,放任他们攻击,他们这衅金大剑士也不一定能够破开对方的防御.

    在这种情况下,到底是谁征召谁?

    就在脸色铁青的克拉恩子爵,难以抉择究竟是为了维护身为一名战争领主的荣誉,而跟眼前这群可怕的敌人拼了,还是为了保护自己手下军团之中八名精英战士的生命,而低下他那身为贵族的高傲头颅的时候,已经被人遗忘了的两位高级魔法师突然出声了.

    "邪恶的死魔使徒！立刻命令你的傀儡和喽啰们放弃抵抗,并交代你的来历和目的！否则我将代表布鲁兰王室,对你施以制裁！"

    那位浑身火红魔法袍,手持一柄足有一米五长的粗壮华丽魔法杖的高级火系魔法师,满脸威严的呵斥着,珈蓝楞了一下才反应过来对方说的是自己.

    虽然从一开始,珈蓝就没指望过手下这批拜龙教遗留下来的护教亡灵,能够始终隐瞒身份,不要说那些教派的圣职者了,就连一些魔法师也能察觉到它们身上的亡灵气息.

    但为了避免不必要的麻烦和恐慌,他还是尽可能的用三叶大戟树的树胶和寒铁的冻寒效果,尽可能的隐藏了一下黄金骷髅们身上的亡灵气息.

    甚至为了遮掩亡灵们身上天然形成的负能量场,所弥散出来的黑暗气息,珈蓝还授意"死亡召唤者"带着黄金骷髅们奔波于科兰邦的各大战场,用烟熏火燎的战场上所特有的血腥气息和战斗的杀气,阵亡者的怨念,将它们"熏陶"了一遍.

    这样一来,虽然不能完全避免被圣职者勘破它们的亡灵身份,但是好歹不那么容易被普通人察觉到了,事实证明,除了黄金双头龙佣兵团的知情者之外,都没有科防团的佣兵们,察觉到和他们一起作战的强大龙骑士们,竟然是一群亡灵.

    没有想到,跟对方的高级魔法师一个照面,还是被察觉了出来.

    不过这也是在预料之中的事情,珈蓝倒是没有在意,只是有些头疼消息泄露出去后所造成的影响,毕竟现在已经不是他原本那个"亡灵系"也属于八大学派之一的时代了.

    在这个青魔法,也就是"自然系"元素魔法大行其道的时代,除了"神圣系"的白魔法之外,其余的"红魔法,黑魔法,蓝魔法"可都是受人排斥的体系,特别是"诅咒系"的黑魔法,更是被人认为是邪恶的,更不要说是黑魔法的分支,"亡灵系"的死魔法了.

    珈蓝突然发现自己好难跟对面的两位高级魔法师解释,自己其实不是所谓的"死魔使徒",反正对方也不会相信他的话,毕竟这些亡灵可都是在他的控制和命令下行动的.

    既然不好解释,珈蓝也懒得解释了,反正对方又不是圣光教会的那些卫道士,还怕他们把自己扔进火堆烧死不成?

    表示无奈的耸了耸肩,珈蓝正准备说话,对面的那位火系高级魔法师,就迫不及待的呵斥道:"邪恶的死魔女巫！立刻放下你手中邪恶的武器！"

    说着一伸手,一个火系之中的中级魔法"火焰之握",在空中形成了一只火焰组成的大手,向珈蓝身边的火系学徒嘉丝丽.布朗抓了过来,目标正是她手中那支珈蓝给她制作的"次级火焰之符纹魔杖"！——

    老骚:咳咳,月票就不要了,求一下推荐票！

    (.)ru