
    布鲁兰王国的战争，在珈蓝所代表的科奥集团强力插入之下，迅速的得以平定，而在战斗中所消耗的，由科奥集团所提供的大量战争物资，其价值也达到了一个十分惊人的天文数字！

    恐怕没有人愿意去一一统计那些以“亿”为单位的金塔兰账单，他们只需要知道，整个北布鲁兰郡的所有产出，都已经落入了科奥集团的手中，而年限最低不少于20年，最高甚至超过了100年！

    而北布鲁兰郡作为新萨恩高塔之基的主要原材料供应地，在被科奥集团彻底垄断之后，那些常年藏身在实验室中的土系魔法师们，也不得不停下手中的珍贵魔法试验，出面解决魔法原材料垄断所造成的危机。

    在了解到这一切，都是内部被收买的叛徒，和金权会之间搞出来的事情之后，高塔之基果断的进行了内部清洗，并主动放低了姿态，重新和科奥集团达成了战略合作。

    依靠与“科魔大学、高塔之基”等魔法机构友好的关系，科奥集团的高端魔法人才进一步扩充，而旗下“科奥魔法职业专科学校”成批次培养出来的海量魔法工匠，也进一步的将科奥集团的势力扩散到整个星辰大陆的范围之中去。

    自此，《科瓦雷奥秘集团》凭借名下的《科瓦雷奥秘研究所》、《真知风险投资总公司》、《真知互助社》、《科兰城自治与发展联合经济开发有限公司》、《科兰莱姆莉药剂股份发展有限公司》、《科魔互动娱乐发展有限公司》、《科兰联通通讯公司》、《科瓦雷魔晶能源公司》、《科瓦雷海墙矿业公司》、《科奥生物公司》、《科奥高科公司》、《拓扑魔网公司》、《魔能通用机械车辆公司》（简称《魔通公司》）、《科兰闪金浮空艇制造厂》、《科兰闪金音波航空公司》、《吉拉哥航海公司》、《雷霆之神军用器械公司》……等等各行各业的下属公司，一举成为星辰大陆寡头级的垄断企业！

    但是，在科奥集团蓬勃发展的同时，珈蓝所研发的“奥法科学”，挑战了本土神学权威，迫不得已以《真知社》为基础。[看本书最新章节请到]秘密创建《奥法科学机械神教》（简称《奥科神教》）对抗宗教势力。

    在巨大的宗教压力下，科奥集团对考古学科进行无限制投入，推动对曙光遗迹的全力发掘。探寻一千七百多年前的大破灭真相。

    十年后，科奥集团成功发掘科兰堡原址。珈蓝得以重新进入大图书馆寻找真相，并在大图书馆中，激活了老师留下的神秘法阵，随着一道蓝光闪过，一具虚体的投影出现在了珈蓝的面前！

    “老…老师！？”

    珈蓝难以置信的看着以投影出现在自己面前的老师，[传说]级13阶大奥法师，“凤凰圣者”梧桐.穆.维纳恩！

    传说中活了一千三百多岁的凤凰圣者，形象看上去却依然像是一位年轻人。他身穿一件仿佛金色火焰一般的凤凰法袍，微笑着道：“你终于来了！”

    “老师，你…你还活着？”

    珈蓝茫然的伸手试图触摸自己面前那淡蓝色的虚体投影，这可不是什么留影装置所能制造的效果，而是真正的“异界投影”效果！

    这也就是说，他的老师，并不是以灵魂印记在给自己留言，而是在其它的位面，通过真实投影在跟自己沟通！

    “没有死亡，自然就是活着。”

    凤凰圣者微笑道：“不过。我想说的是，你该醒来了！测试已经结束了！”

    “测试？老师，我不明白！”

    珈蓝无法理解老师的话语：“什么醒来？什么测试？难道这只是一个梦境？未免也太真实了一些！？”

    “梦境？不不！你所处的空间可不是什么梦境！看来你的记忆还没有恢复！”

    凤凰圣者笑了起来：“不过不要紧。虽然耗费了一点时间，但是‘核心意识’终于完善了‘无尽大宇宙体系’的晶壁系，将各个世界稳定了下来，你可以从这块用来保存‘原生者’灵魂的‘世界碎片’之中出来了。”

    不等满是疑问的珈蓝追问，凤凰圣者便将散发着蓝光的手掌按在了他的额头上，一时之间光芒大作，下一刻，珈蓝出现在了一片星空之中，而他的老师。正活生生的站在他的身边。

    膛目结舌的珈蓝无法理解眼前所发生的事情，正准备询问。脑海之中却像是冒出了无数的记忆一般，一幅幅的画面飞速闪过！

    “…永恒者…谐衡者…核心意识…”

    回过神来的珈蓝难以置信的看着身边的凤凰圣者：“老师……不。我应该如何称呼你？主体？”

    “如果你愿意的话，继续称呼我为‘老师’也没什么不可以。虽然你只是我的一个‘意识分体’，但在这个‘无尽大宇宙’之中，你就是一个完全独/立的个体，也将以独/立个体的身份继续存在下去……”

    凤凰圣者耸了耸肩：“总之，在‘核心意识’完善‘无尽大宇宙体系’的这段时间里，辛苦你了！为了稳定‘世界碎片’内的空间，必须有一个作为‘核心’存在的意识，同时也作为一个‘坐标’，好让‘我们’找到‘你们’。”

    珈蓝沉默了，虽然脑海中的记忆正在迅速的恢复，但他一下子好难接受这个现实。

    凤凰圣者却不在意的挥了挥法袍的袖子，一片仿佛视窗般的画面，在他们面前的星空之中展开，显示出星辰大陆的影像来。

    “虽然比想象中的要晚的多，但是终于可以再度重启这个世界了！”

    凤凰圣者已有所指的注视着视窗中的画面：“想想还真是怀念呢！”

    珈蓝不禁顺着老师的视线望去，只见破碎的星辰大陆，在神秘的伟力之下，仿佛一块块的拼图一般，重新拼接在了一起，恢复了“一千七百年前”的模样。

    随后，他们脚下的星空，逐渐开始流动了起来，如同倾泻的水流一般，涌入了那块视窗之中，迅速的将其撑大，直至无边无际……

    下一刻，站在“焕然一新”的科兰堡大图书馆中，凤凰圣者微笑着回头：“这一次，你是想成为一名‘引导者’的角色，还是打算加入进去，用新的身份再体验一次呢？”

    珈蓝苦笑道：“这种感觉太古怪了，这算是‘结束’还是‘开始’呢？”

    他只是随口的抱怨，没想到凤凰圣者却很认真的思考了一下，才回答道：“没有所谓的‘结束’，也没有所谓的‘开始’，在这个无穷无尽的世界里，只有一次又一次的‘轮回’，而对我们这些已经觉醒的‘永恒者’来说，顶多算是‘重新开始’吧？”

    “啊！对了！”

    凤凰圣者指了指珈蓝胸口的“目录石”：“既然是‘重新开始’，那么就需要你的‘钥匙’，来唤醒那些‘原生者’的意识了！”

    珈蓝点了点头，取下了胸口的“目录石”放在掌心中举了起来，一道璀璨的光芒冲天而起，并在空中绽放成亿万四射的光线，投向这个新生世界的角角落落，原本寂静无声的世界，仿佛活了过来一般，重新变得生机勃勃。

    “新的故事，开始了！”

    两人相视而笑：“下一个，又是谁呢？”

    ————无尽大宇宙：天启1725年-完！(未完待续)

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（0221 终章 -重启！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    