
        秘密水道之中并不黑暗，每个五米远的墙壁上，都会镶嵌着一颗散出光芒的宝石，使得原本漆黑一片的水道之中，荡漾着柔和的碧蓝色光线，照耀的海水都仿佛蓝宝石一般通透。

    艾兰等四人一下水，就现提前了不少进入水道的珈蓝，竟然没能游出太远的距离，特别是那四肢并用拼命刨动的姿态，让四人差点没在水下笑喷出来。

    嘲笑老师可不是一件好事情，少女们在水中吐了吐粉红色的小舌头，艾兰和安利雅像两条小美人鱼一样优美的游动着，迅的追了上去，一人一边拉住显得有些狼狈的珈蓝带着他加前进。

    这种水下能力虽然跟她们的水系天赋有一定关系，但更多的却是她们自身的水性在起作用，科兰城可是个港口城市，在海边长大的少女们几乎是泡在海水之中长大的。

    当然，也并非所有在海边长大的人就一定都会游泳。

    例如说珈蓝，他虽然生活在海边城市里，可他却是在老师的实验室中长大的，以科兰堡图书馆那些法师们的宅属性，也不可能有人带还是小盆友的他去海边玩水，几乎没有什么机会接触到水，自然也就不用指望他的水性能有多好。

    就连那难看的狗刨式，都还是他小时候在科兰堡图书馆广场上的喷水池里自学成才的。

    有两位小美人鱼一般的少女带着他前进，他们行进的度加快了不少。

    虽然被两位少女拽着的姿势，让珈蓝觉得有点丢人，可总好过他自己慢慢在水里刨了。

    嘉丝丽很快也拽着小卡斯默追了上来。

    虽然两人一样同属火系，但显然这又是一个不会游泳的贵族少爷。

    水道之中的石板很干净，应该是使用了什么魔法手段过滤了海水之中的沉积物，并没有什么青苔、贝类、海草之类的东西在其中繁殖，所以一行人行进的也相当顺利，很快便从笼罩着一层蓝光的出口钻了出去。

    骷髅骑士们早就已经通过了水道进入了海底，只不过穿戴着沉重龙铠的它们是用双腿一步步走出来的。

    以亡灵无需呼吸和惊人的蛮力，海水的阻力并不能对它们造成什么影响，所以度反而比珈蓝他们快得多。

    很遗憾的是。

    这条长达数千米长的秘密水道，通往的是一片约莫有2oo米深的宽阔大6架海底小平原，地势相当的开阔，迟了一步追出来的他们。

    已经失去了卡斯默和金权会余孽的踪迹。

    而在水元素充沛的海底。

    卡斯默身上那枚核心单元无法从周围的空间之中汲取到游离火元素粒子，自身所散溢出来的火元素波动，又早已经被海水驱逐的一干二净，珈蓝就是想觅着元素波动追踪他们的踪迹也办不到了。

    唯一的线索，就是秘密水道出口处，建造在海底的一些古怪圆木支架，看上去似乎是用来固定什么大型物体的，从造型来看有点像是造船厂的船坞托架。

    2oo米水深的海底。

    周围的环境已经是昏暗一片了，珈蓝不得不取出了几支“永明光杖”

    来交给众人作为照明所用。

    也便于他们侦查周围的线索。

    在这个“海底船坞”

    附近，残留着一些战斗的痕迹，珈蓝甚至现了几把遗落的武器，虽然没有看到尸体，但是却能想象到，卡斯默在干掉了那位高级火系魔法师之后，又追了上来，跟逃走的金权会余孽再度爆了一场小烈度的战斗。

    对卡斯默这样的火系魔法师来说，海底的水元素环境几乎等同是绝地，而且由于无法从外界汲取到游离火元素粒子来补充自身消耗的魔力，他也无法像在6地上一样肆无忌惮的释放火系魔法。

    更何况在水下，火系魔法受到的压制极大，除了火系魔法被释放出来的一瞬间还能具有伤害性，下一刻火系魔法就会被海水之中充斥的水元素粒子驱散的无影无踪，所以说，火系魔法师在水下几乎等于是失去了魔法能力。

    但是现场的战斗痕迹却是骗不了人的，卡斯默不但在水下保留了战斗的能力，而且还成功的击溃了金权会余孽的反击，这让珈蓝大为惊诧，他是怎么办到的？

    对珈蓝来说，施法者在水下战斗并不是什么稀奇的事情，水元素环境并不会对奥术施法者带来任何的影响，因为奥能的能量等级要远高于元素，如果奥能和元素生冲突，被驱散的只会是元素。

    例如说在水下释放一个塑能系的“火焰球”

    ，在它消耗掉自身所蕴含的奥能之前，它是不会被水所熄灭的，这就是奥能法术和元素魔法的区别。

    可卡斯默只是一个元素魔法师啊？

    没道理能够像奥术施法者一样，不受元素环境的影响，难道说，他除了是一个火系魔法使之外，还是一个具有一定近战能力的战职者？

    这不太可能！

    这个时代的元素魔法师，跟珈蓝那个时代的奥术施法者可不一样，他们的体质被元素侵蚀的过于严重，能够保证身体的健康就算不错了，几乎不用指望他们能够有多么强壮，更不要说能够像战职者一样，具有强大的近战能力了。

    即便战职者在水下也同样会受到海水阻力的影响，战斗力大幅下降，但相对于火系魔法师来说，他们只是度变慢，力量下降而已。

    在“海底船坞”

    周围游了一圈，珈蓝仔细的查看了一下周围遗留下来的战斗痕迹，现海底的礁石和珊瑚，都有爆炸残留的痕迹，这让珈蓝反应了过来，他忽略了卡斯默的另外一个身份！

    虽然家族在科兰城的动乱之中覆灭，但“火焰幼狮”

    毕竟是卡斯默家族重点培养的魔法天才，他手中掌控着家族所提供的庞大资源，别的不说，金钱方面自然是不会受到太大的限制。

    而作为家族重点培养的顺位继承人之一，卡斯默自然知道一些家族的秘密，例如说家族秘密藏宝库或是金库的所在！

    卡斯默家族的城堡虽然受到了战争地精军团的洗劫，但受到损失的只是表面上的那些东西，一些隐藏起来的东西，不是战争地精军团短时间内能够找到的。

    战争地精军团撤离之后，科防团夺回了科兰城的控制权，卡斯默家族的城堡虽然受到了相当严重的毁坏，但是所属权却依然属于幸存的卡斯默兄弟俩，谁也不知道他们究竟从家族那里继承到了什么。

    也许他手中掌握着什么能够在水下进行战斗的魔法道具也说不定！

    最起码那些爆炸的痕迹，珈蓝已经看出来是他名下的“科奥炼金工厂”

    出产的炼金产品“爆雷石”

    留下的，而且如果没有猜错，爆雷石是通过某种射装置进行射的，这也说明了卡斯默在水下，为什么依然具有相当强力的战斗能力。

    爆雷石这种炼金产品可不便宜，高达5o枚金塔兰每颗的零售价格，足以让绝大多数囊中羞涩的人望而却步，虽然金权会余孽们，理论上也不应该会缺少经费，但是秘密据点突然受到袭击的他们，自然准备不可能像卡斯默那么充分。

    而且爆雷石这种炼金产品，只有在6地上才能够挥出应有的威力，虽然伤害效果不受水元素环境的压制，但在水下的威力却远远无法跟地面相比。

    再说了，这种投掷品，谁会想到在水下使用？

    受到海水的阻力影响，扔不出去可是会伤害到自己的。

    见实在找不到什么线索，珈蓝只能遗憾的摇了摇头，准备返回秘密水道之中去，却看见小卡斯默在向自己拼命的比手画脚着什么。

    虽然有“潜水项圈”

    的保护，但是深达2oo米的水压，还是让小卡斯默的脸色涨红的仿佛蓝莓果酱一般难看，这导致他的比手画脚，看上去就像是在垂死挣扎一般。

    珈蓝给吓了一跳，赶紧让艾兰她们带着自己游了过去，给他释放了一个“水泡术”

    ，在他身体四周撑开的气泡，不但为他提供了可供呼吸的空气，也形成了一层保护，让他不再那么难受。

    可是气泡所带来的巨大浮力，让他带着嘉丝丽快的上浮，珈蓝不得不又释放了一个“法师之手”

    把他给拽了回来，交给了一具骷髅骑士抓住，让它带着他返回水道之中去。

    可小卡斯默却在气泡之中大叫着什么，声音透过海水传递出来，珈蓝只听到一阵嗡嗡哄哄的声音，有些疑惑的用“传讯术”

    询问道：“你想说什么？”

    气泡之中的小卡斯默明显一呆后，激动的指着“海底船坞”

    大叫道：“水底船！是海族的水底船！我哥哥一定被海族抓走了！快去救他！”

    珈蓝一愣，海族？

    水底船？

    那又是什么奇葩的存在？

    又出现了什么这个时代所特有的，他不知道的新事物么？

    “别着急！就算你哥哥被什么海族抓走了，我们现在也没有能力去救他，先返回地面再说！”

    珈蓝安抚着激动的小卡斯默，他之所以敢追踪下来，也是仗着自己的施法能力在海底不受影响，再加上又有骷髅骑士保护，可要想在茫茫的海底去追踪什么海族，那就过了他的能力范围，只能先返回地面后再作考虑了。

    可是就在他打算让能够在海底行走的骷髅骑士们，带着少女们和小卡斯默离开的时候，昏暗的海底周围，却突然出现了大群古怪的身影！

    (未完待续!

    