
    在珈蓝原本的时代，“飞弹射手”这个施法者职业，被绝大多数正统法师认为，只有那种疯的比较彻底的疯法师，才会去选择这个简单粗暴到了丧心病狂的疯狂职业。

    放弃绝大多数的施法能力，而对奥法飞弹这唯一一种施法技巧，追求极致的进行职业“专长、专精、专攻”，虽然在战斗方面足以让任何一种职业的施法者膛目结舌，但这种极端的职业路线，就连那些粗鲁的战法师都接受不了。

    因为飞弹射手能够掌握的唯一一个法术，就是“奥法飞弹”，虽然他们能够技巧性的使用各种变体、变种的奥法飞弹，但归根究底，那都还是“奥法飞弹”而已。

    在奥法时代，放弃无数种可以选择的强大职业路线，去就职这么一个施法者职业，在那个时代的施法者们看来，简直就像是放弃一座巨龙的宝藏，而去抢劫一只地精的巢穴般可笑。

    但是随着时代的变迁，环境的变化，这种已经被遗忘在了历史角落之中的冷僻职业路线，在这个元素魔法当道的时代，再度绽放出了让人难以想象，甚至是难以理解的璀璨光芒来。

    “飞弹射手”的修行方式，虽然简单粗暴到了极点，但它毕竟是个进阶施法者职业，理论上来说，绝对不是嘉丝丽和安利雅她们这种几乎没有接触过魔法，连学徒都算不上的少女能够掌握的。

    但是“飞弹射手”这个职业路线，在珈蓝稍微修改了一下修炼方式。创造出更加简单粗暴的职业变体，“火弹射手”和“水弹射手”之后，就像是专门为这个时代的元素环境而设的一样。原本艰辛困难的修行道路，就变的轻而易举起来。

    不需要少女们掌握太多的奥法知识，甚至不需要少女们去理解其中的原理，只需要让她们身体的每一个细胞，记住释放飞弹的那种独特感觉就足够了。

    千倍浓度的游离元素粒子，给布朗姐妹创造出了良好的练习环境，而珈蓝意外得到的元素源液。则让原本的不可能成为了可能，只能说，飞弹射手这个原本显得有些鸡肋的职业路线。被创造出来的时间，太过于提前了一些。

    原本想要成为“奥弹射手”，最少也需要先成为一名6阶施法者，并在进阶7阶大/法师的时候。放弃正统的职业路线。和绝大多数已经掌握的奥法能力。

    而这个时代所特有的元素环境，和人们所拥有的特殊元素体质，则让布朗姐妹甚至不需要修行前置职业，就可以直接进行飞弹射手的修炼。

    这也是为什么原本连魔法学徒都算不上的姐妹俩，从一开始所展现出来的魔法实力，就显得那么惊人的原因！

    简单点来说，姐妹俩现在的情况，除了法术的威力小了一点之外。就像是使用着7阶大/法师技能的0阶法师学徒，随着她们的实力提升。将会展现出越来越可怕的破坏力！

    不，准确一点来说，将一个“进阶职业”当成“学徒职业”，从一开始就进行修炼的她们，等阶位提升到7阶，也就是相当于这个时代“白金魔导师”层次的时候，所能展现出来的破坏力，恐怕会比原版的“奥弹射手”更加的恐怖！

    珈蓝自己都有点不敢想象那是个什么场面！

    就拿正在跟两位高级魔法师进行“魔法对抗友谊赛”的姐妹俩来说，虽然修炼的时间还不长，但是她们能够同时释放出来的飞弹数量，已经达到了5颗，而这在前文明时期，一般的施法者最少也得达到5阶以上，才能拥有的能力！

    毕竟前文明时期的施法者，想要同时释放多颗奥法飞弹，必须拥有足够高的专注力和足够强的法控能力，才有可能控制得住5颗飞弹。

    可在这个时代，操控体内的元素，几乎已经成为了这个时代人们的本能，所以她们根本不需要去练习如何掌控飞弹，只需要考虑如何把飞弹释放出来就行……

    更让人郁闷的是，对她们来说，只要体内有足够充沛的“魔力（元素能量）”，她们就能释放出魔法来，研究魔法的原理？那是什么？

    至于提升飞弹的数量？

    只要施放过足够多的飞弹，对这个魔法的释放过程足够的熟练，熟练到近乎本能就可以了，无非是将一团魔力分裂成两团，或是更多团的事情，操控飞弹？操控它干嘛？只要数量够多，扔出去就是了！

    所以，现在的情况就是这样了！

    两位接触魔法没多久的少女，用层出不穷、源源不断的魔法飞弹，把两位浸**法几十年的高级魔法师，狂轰乱炸到了焦头烂额、手忙脚乱的地步，而她们自己却还不自觉的，反而兴高采烈的越扔越来劲！

    毕竟平时练习的时候，她们俩不是对着魔法练习室里的靶子，就是对着自己的姐妹，一个枯燥无趣，一个得小心翼翼，哪像现在这样可以无所顾忌的，不管不顾的，痛痛快快的，想怎么扔就怎么扔？

    小姐妹俩是快乐了，对面的两位高级魔法师却快要崩溃了，身为两名身经百战的高级魔法师，他们经历过的魔法对战，没有一千场也有八百场，向来只有他们轰炸别人的，哪有别人轰炸他们的份。

    可是现在，他们却被两名年纪还不到他们一半的少女，用魔法轰炸的连喘息的时间都没有，只能疲于奔命的小心应付着，生怕遗漏了任何一颗飞弹，而被炸飞或者烤焦。

    对面的这两个少女，难道是魔兽化身么？

    尼玛谁见过释放魔法的时候，能够连气都不喘，像扔豆子一样，左一把，右一把，扔起来没完没了？

    只是这么不大会儿的功夫，双方四名魔法师加起来，最少释放了超过上千次3级水球术、火球术和风矢术，虽然对他们这个级别的高级魔法师来说，3级学徒魔法所消耗的魔力并不多，放个几千次也不用担心魔力枯竭。

    但问题是，为了应付密密麻麻扑面而来的密集魔法的过程，心理压力太大了，一个不小心就有可能在对方的魔法中受伤！

    从没碰到过这种情况的两位高级魔法师差点泪流满面，很想询问一下：你们到底打算扔多久啊？难道非得扔到魔力耗尽为止么？咱们换个魔法玩玩行么？

    可已经扔出兴头儿的两位少女，显然没打算这么快就停下来，这段时间因为一直停留在暴风巨鲨号上面，所以她们练习魔法的时候，也不得不小心翼翼的不能尽兴，生怕一个不小心把这艘巨型浮空艇给炸掉。

    所以练习起来都有些缩手缩脚的憋闷不已，好不容易逮到机会，可以放手痛痛快快的“练习”，她们自然不会错过这个难得的魔法对抗实战机会，不把精神力耗尽是不会停下来的。

    且不说双方魔法师的可怕魔法对抗，旁边观战的人也同样是战战兢兢，虽然他们在魔法对抗之中帮不上任何的忙，但是在战斗之中保护己方魔法师，可是战职者们的责任。

    所以对方的战职者虽然没有冲过来展开攻击，可他们却不得不小心的护卫在己方魔法师的身边，这也就导致他们同样得面对扑面而来的漫天魔法，心理压力比人家魔法师还大呢！

    这要是万一有那个魔法没能被成功拦截下来，最先遭殃的可是身为护卫者的他们，就算明知道魔法会落在自己身上，他们也不得不咬牙硬抗下来，要是一枚两枚魔法还好，可眼前这种让人头皮发麻的魔法数量……

    克拉恩子爵一方之所以没有强行冲过来攻击珈蓝他们一方的魔法师，主要是因为他们明显处于劣势。

    毕竟包括克拉恩子爵自己在内，他们也只有九位黄金级大剑士，而珈蓝他们这边，一名黄金盗贼、一名黄金弓手，再加上二十一名最低也是黄金级的地龙骑士，那二十一头地龙算不算都无所谓了。

    虽然克拉恩子爵是战职者，却也看得出来他们这边的两位高级魔法师，快被对方的两位少女魔法师逼疯了，可人家那边还有两位同样年轻的魔法师还没动手呢。

    更何况，那位被四位少年魔法师称为“老师”的年轻魔法师，在这种激烈的魔法对抗中，竟然还在饶有闲暇的指导着自己的学徒……这种情况下，他们九位黄金大剑士冲上去，那不是找死么？

    而珈蓝他们这边，也没有动手攻击对方，却是因为珈蓝没有表示，他手下的那些地龙骑士不出手，光雨果和卡特俩人冲上去也没什么用。

    可问题是……佣兵们面面相觑的互相张望了一下，全都是满脸古怪的表情，在这种情况下，居然开始给学徒上课了，是不是有点太欺负人了？

    说实话，珈蓝也不想的，谁叫这个“现场教学”的机会太难得了呢？

    对方那两位高级魔法师，估计也是被这种从未出现过的魔法对抗给弄蒙了，不然以他们的实力，只要施放一个魔法护盾，硬抗下一波魔法攻击，完全可以争取出时间，施放出一个稍微高级点的魔法来将两位少女压制住。

    毕竟，两位少女真实的水平，只不过是学徒而已。(未完待续……)u