
    奥尔丁顿.罗德尼，只不过是金权会在科兰邦地区的区区一个“金权男爵”而已，由于科魔大学的关系，他在科兰邦范围内的影响力，自然无法跟传承了上千年的老牌金权贵族相比。

    如果不是科魔大学的“庇护”，不要说那些强大的“金权公爵、金权侯爵”了，就是随便来一位“金权伯爵、金权子爵”，就足以让罗德尼男爵这个偏僻小城市的土豪，在短时间内倾家荡产，将科兰邦这块“金权领地”拱手奉送给那些贪婪的金权贵族。

    所以，要说罗德尼男爵勾结战争地精造成了“科兰之乱”还能够接受，可要说他一手造成了整个“南陆之乱”……不是瞧不起他，他还真没那个能力！

    也许，罗德尼男爵，只是这场席卷整个南陆的“阴谋”之中，微不足道的一环而已，算不上什么幕后黑手，顶多也就是一只被当做了炮灰的马前卒。

    罗德尼男爵这种不但背弃了“种族”，还背弃了“组织”的“叛徒”通常都不会有什么好下场。

    在这场波及了南陆三个大洲、上十个郡省、几十个邦国、数百座城邦的动乱之中，主要势力在吉拉哥郡境内的金权会，反而是遭受损失最大的一个势力。

    这让蒙受无妄之灾的那些金权贵族们愤怒不已，主动的从幕后站了出来，许下重金联手通缉那个该死的奥尔丁顿.罗德尼，如果说这也是金权贵族们制订的阴谋，那么付出的代价未免也太大了一些。

    是谁在幕后策划了这场波及整个南陆的动乱？他们的目的是什么？为什么要这么干？仅仅只是为了搅乱南陆的局势么？

    所有人都在思考这些疑问，但神奇的是，这个隐藏在幕后的“黑手”，在局势已经到了眼下的情况，也丝毫没有打算露面的意思，表面上似乎只是任事态自行发展，他们掀起这这场动乱。单纯只是别无所求的为了看看热闹。

    正因为这种未知，才更让人感到不安，谁也不知道这只隐藏在幕后的黑手什么时候会跳出来，在要害上狠狠的给你一刀。

    珈蓝也没有什么更好的办法。去将幕后黑手揪出来，在对方主动站出来之前，科兰城只能被动的防御着，尽可能的提升自身的实力，以便于在黑手真正跳出来的时候，能够有力量应对。

    好在，“南路之乱”可不是珈蓝一个人的事，也不是科兰城、科兰邦这一城一地的事，套用一句异域的俚语短句来说，这叫“天塌下来了。有高个的顶着”，还轮不到科兰城这个地处偏僻的中小型城市去担心。

    为了前往南布鲁兰郡一行，珈蓝在出行之前，还必须处理完手头的事情，再加上出行准备。已经是十天之后了。

    在这十天之中，寇涛鱼人在科兰邦的海岸线上，扔下了数十万具尸体，这已经是一个大型部落的规模了，但是却丝毫没有发现进攻的寇涛鱼人有减少的迹象。

    这种古怪的现象，让科防团的战士们疑惑不已，虽然海底生物的数量向来以庞大著称。但那指的是整个海洋物种族群，而并非某个单一物种。

    所以寇涛鱼人的人口数量虽然庞大，但是却没有那个寇涛鱼人部落，能够承受的起数十万成员死亡，这种近乎灭族的损失，这说明。袭击科兰港的寇涛鱼人，恐怕并非来自同一个部落的成员，而是由多个部落联合起来的酋国联军！

    难道整片乌贼海湾（注1）里的寇涛鱼人部落，都迁移到了科兰邦沿岸？这太不符合常理了，科兰邦沿岸的海域环境。可不适合大规模的寇涛鱼人族群生活。

    （老骚注：由于起点能够上传的图片太小，无法完整显示南陆地图，暂时用文字表述一下相邻地区关系，如下：

    |阴影湿地|卓姆荒原|匕首海峡|南布鲁兰郡|吉拉哥郡|海墙山脉|达贡郡|乌贼海湾|维纶娜郡|亚德尔海湾|夸巴拉郡|）

    这样下去可有点不太妙，如果是那种规模的入侵，可不是科兰城这座中小型临海城市能够抵挡的住的！

    珈蓝忽然想起来，之前在海底的时候，小卡斯默曾指着海底的一些木架，大叫过什么“海族”和“海底船”，只是当时珈蓝忙于应付来袭的寇涛鱼人并没有在意，不知道寇涛鱼人入侵，跟这件事情有没有关系。

    对于所谓的“海族”，珈蓝并不算了解，因为在他原本的时代，并没有“海族”这个概念的存在，而在这个时代，却又存在太多已经被这个时代的人们重新命名的生物，所以往往珈蓝要亲眼见到实物，才知道人家说的是什么。

    当然，也有一些这个时代独有的创新事物，是珈蓝那个时代所不具备的，例如说侏儒族的浮空艇、地精的蒸汽器械、矮人的爆裂武器等等。

    所以，“海底船”究竟是种什么东西，珈蓝完全没有概念，只能从名字上去理解，应该是一种像侏儒浮空艇能够在天空之中翱翔一样，可以在大海之中潜游的人工船舶。

    船怎么可能在水底航行？那岂不是漏水沉下去了？

    听上去似乎很不可思议，但是珈蓝却没有怀疑这种事物存在的可能性，毕竟在见过浮空艇在天上飞之前，绝大多数人也都质疑过，浮空艇怎么可能漂浮在天上不掉下来。

    详细的情形，恐怕只能叫来小卡斯默进行询问一下，看能不能从中找到某些线索，毕竟这件事不但跟所谓的海族扯上了关系，还跟那位金权男爵有一定的联系，难不成罗德尼男爵除了勾结了达贡的战争地精之外，还勾结了大海之中的海族？

    可是当艾兰去叫来最近一直像小尾巴一样固执的跟着珈蓝，不得已只能暂时将他安置在了厄运堡的小卡斯默后，这位年轻的权贵少爷，却很意外的提出了要求。

    “想要知道关于海族的情报可以，但是要答应我的三个要求！第一，救回我的哥哥！第二，替我卡斯默家族报仇！第三……”

    珈蓝点了点头，挥了挥手：“把他扔出去！”

    两名骷髅骑士拎起了小卡斯默往外走去，傻眼的小卡斯默一边拼命的挣扎，一边回头大叫：“喂喂！我还没说完呢！”

    “两个！两个要求就好！”

    “混蛋！放开我！”

    “不不不！一个！一个要求！”

    “喂喂！我告诉你，但是你要收我成为你的弟子！”

    珈蓝这才召回了骷髅骑士，淡淡的道：“你没有和我谈要求的资格，因为我并不是一定需要从你这里得知‘海族’的情报，另外，你也没有成为我弟子的资格。”

    小卡斯默红着眼睛叫道：“如果我用一个卡斯默家族关于海族的秘密来交换呢！？”

    珈蓝露出微笑道：“那就要看你的秘密，是否有足够的价值，来交换成为我弟子的机会。”小卡斯默沉默了一下，这才有些泄气的慢慢说出了他所谓的“卡斯默家族的秘密”。

    和科兰城绝大多数的居民一样，卡斯默家族最初都不是科兰邦的本土土著，而是从其它地方迁徙过来，定居在这座新兴魔法城市之中的。

    而小卡斯默爷爷的爷爷的爷爷，也就是让“卡斯默”这个姓氏成为一个权贵家族的先祖，第一代卡斯默，据说曾经是海盗王国“拉扎尔邦联”的一名海盗船长……

    据科兰城之中流传的各大家族历史故事，第一代卡斯默是海盗没错，但只是一艘小海盗船上的水手，连正式海盗都算不上，更不要说是海盗船长了。

    不过，虽然“海盗船长后裔”的名声不太好听，但总归比“海盗船水手后裔”听上去要有气势一些。

    所以久而久之，卡斯默家族的先祖，在后代的口耳相传之下，就从一名海盗船水手不断“升职”，二副、大副，最后终于成为了海盗船长。

    而在卡斯默家族覆灭之前，听说在卡斯默家族内部，已经开始流传先祖是一位海盗王的传说了。

    好吧，这不重要，在珈蓝第三次打断了小卡斯默缅怀家族史，并警告他要是再废话就把他扔出去之后，小卡斯默终于意犹未尽的开始进入正题。

    卡斯默先祖的海盗船，在一次“海上狩猎”之中，打劫不成反被抢，遭到了一支武装商船的反劫掠，仓皇逃窜之下，离开了原本的海域，一路向南进入了“暴风海（注2）”的海域。

    （老骚注：暴风海位于星辰大陆东南方，而拉扎尔邦联位于星辰大陆东北方。）

    不幸的是，刚一进入暴风海的范围，他们就被暴风海终年不息的海洋风暴给卷了进去，虽然船只幸运的没有沉没，却被暴风带到了一片远离大陆，浩瀚无际的陌生海域。

    在那里，海盗船上的海盗们，包括卡斯默家族的先祖，第一次接触到了传说之中的“海神子民”，来自“西兰雅图海国”的海族人！

    ps：

    老骚：本文相关的《奥法图鉴》卷中上传了“矮人、侏儒、半身人、小地精、大地精、熊地精、狗头人、滩涂鱼人、猎蜥人、寇涛鱼人”的图片，感兴趣的话可以看看。