
    在200米水深的昏暗海底环境下，珈蓝本来没有注意到那群迅速靠近的身影，以为不过是一些生活在海底的大鱼，大陆架的浅海环境，正是水生物生存的绝佳环境。

    但是对生灵的气息十分敏感的亡灵们，却在第一时间内察觉到了这些生物的到来，并本能的做出了攻击的姿态，只是穿着沉重寒铁龙铠的它们，只能在布满绵软海沙的海底活动，根本无法攻击到在海水之中灵活游弋的这些生物。

    这些古怪生物的出现，将珈蓝也吓了一跳，那是一群体型约莫有一米多长的寇涛鱼人，牠们拥有一身青绿色的坚硬鳞片，矮小佝偻但格外强壮身躯上，长着粗壮的四肢，四趾锋利的爪子之间，生长有鸭子般的蹼。

    很多没有见过“鱼人”的人，会将这个水生种族与“人鱼”混淆，但实际上，两者之间根本就没有任何的关系。

    牠们仿佛是从鱼类进化而来的类人种族，虽然有近似人类的身躯结构和四肢，但是却长着一颗古怪的鱼头，食人鱼一般的锋利獠牙外凸着，看上去格外的凶残。

    鱼人的种类很多，例如说生活在海边浅水之中的滩涂鱼人，生活在深海之中的鲨化鱼人等等，而寇涛鱼人则是鱼人大家族之中生活在近海大陆架附近的族群。

    寇涛鱼人不但外表与食人鱼十分相似，性情也十分的接近，牠们是十分可怕的掠食者。远比牠们的近亲滩涂鱼人更凶残，滩涂鱼人袭击海岸附近的渔村，也只不过是抢劫一些食物和铁器工具。而寇涛鱼人袭击人类聚集点，却是为了猎食。

    是的，任何动物，包括人类在内，都是牠们的猎食对象，所以沿海地带，哪怕是很少有鱼人出没的地区。也往往流传着“防火、防盗、防鱼人”之类的警言，而这之中的“防鱼人”通常值得，就是寇涛鱼人这种凶残的食人鱼人。

    可是据珈蓝所知。科兰港码头附近的海域，虽然有鱼人部落存在，但基本上都是那种浑身皱巴巴、粘糊糊，长的像是流/产儿一样畸形扭曲的滩涂鱼人。虽然很讨厌。但是个体实力弱小，危害性并不大。

    更何况因为科魔大学的建立，200年下来魔法师们对科兰邦附近滩涂鱼人部落的清剿，并且对海岸红树林的破坏性改造，已经严重破坏了他滩涂鱼人的生存环境，而零星出现的滩涂鱼人，已经无法再对科兰城的居民造成危害了。

    特别是在某些无良的炼金师，从滩涂鱼人的尸体里。意外的提炼出了“鱼人油”这种昂贵的奢侈品之后，绝大多数滩涂鱼人的部落。早已经迁徙到了更偏远的海岸附近，远离了科兰港这个可怕的地方。

    理论上来说，科兰邦这个对“鱼人油”需求极大的城邦附近，是不太可能有鱼人出没的，现在非但出现了，数量还很不少。

    更奇怪的是，寇涛鱼人的繁衍地位于两千多公里之外，与“侏儒王国”吉拉哥郡，隔着整个乌贼海湾的“精灵国度”维纶娜郡附近，并不在科兰城所在的南大洲。

    鱼人可不是洄游鱼类，牠们的繁衍地相当的固定，除非碰到了非常严重的自然灾害或是生态灾难，否则一般不会轻易迁徙，这可是会影响到牠们族群繁衍的大事，牠们怎么会闲着没事，跨越两千多公里的海域，游到吉拉哥郡来？

    虽然事情透着诡异，但珈蓝却没有时间去思考了，因为这些寇涛鱼人明显很不友好，一出现，就目的很明确的向他们冲了过来。

    “撤回水道中去！”

    珈蓝果断的打着手势，大家在骷髅骑士们的掩护下，慢慢的向水道的出口靠近，一旦进入空间狭窄的秘密水道，这些个头不大的寇涛鱼人，可不是骷髅骑士们的对手。

    寇涛鱼人们对这群能够在水底生存的“人类”很是惊奇，牠们灵活的围绕着珈蓝他们游动着，不时试探性的发起攻击，却被骷髅骑士们的双手大剑给逼了回去。

    居然有人类敢在海底向牠们发起“挑衅”，这很快便激怒了这群生性凶残的寇涛鱼人，数量足有数百只的鱼人群，疯狂的向骷髅骑士们发起了攻击。

    寇涛鱼人们显然从来没有遇到过这种仿佛铁壳乌龟一般的敌人，牠们用手中尖锐的鱼骨长矛，将骷髅骑士们的龙铠戳的咚咚作响，却丝毫无法伤害到被厚重龙铠保护着的骷髅骑士。

    这可就让寇涛鱼人们有些束手无策了，牠们平时打劫船只时，可从未遇到过这种情况，毕竟没有那艘船只上的水手，会在海上找死的穿上这种，掉进海里连泡都不会冒一下的防具。

    但是很快，牠们就发现了“人群”之中被保护着的几名没有穿戴重铠的人类，看上去像是重要人物，这让牠们立刻就改变了攻击目标。

    看到寇涛鱼人前仆后继的向自己几人冲来，却又一次次的被挥舞着双手巨剑的骷髅骑士们击退，珈蓝不得不赞叹了一声，虽然这个时代的很多物种研究者，都嘲笑鱼人的记忆力不会超过3秒，不应该被归类为智慧种群之中。

    但据珈蓝对鱼人们的了解，牠们不但拥有一定的智慧，而且还已经发展出了虽然原始，但十分古老的文明，其历史轨迹长度，甚至远远超过绝大多数陆地智慧种群。

    不过可惜的是，鱼人们的文明，就像是被神祗释放了时光封印一般，虽然传承悠久，但是却始终停留在古老和原始的部落形态，这让人十分的费解，相对于人们能够涉足的陆地，浩瀚无际的海洋显得更加神秘。

    虽然有骷髅骑士举起随身的盾牌替他们遮挡来自上方的攻击，众人的安全不用担心，但是这无疑拖慢了他们返回水道的速度。

    特别是在寇涛鱼人们在发现牠们用巨鱼骨刺制造而成的骨矛，无法对骷髅骑士们造成任何的伤害后，便开始使用起牠们的水系天赋能力，喷射出一道道疾射的水流，或是搅乱周围的海水，让众人站立不稳。

    在海水之中无形无质的“水箭”，同样无法击穿骷髅骑士们厚重的寒铁龙铠，但是混乱的水流却让大家很难站稳脚步，周围负责用盾牌保护珈蓝他们的骷髅骑士防御也出现了漏洞。

    层叠的盾牌不时错开露出缝隙，而在这时，就会有狡猾的寇涛鱼人向缝隙之中喷射水箭，有几次几乎擦着珈蓝他们的身体射过。

    珈蓝不由得皱了皱眉，这些寇涛鱼人的数量太多了，已经严重威胁到了他们的安全，而在陆地上十分强大的骷髅骑士，在这布满绵软海沙和凹凸不平礁石的海底，却显得十分的无力，根本无法对灵活的寇涛鱼人发起有效的反击。

    就在一只寇涛鱼人突然向下扑来，企图向骷髅骑士保护之中的珈蓝他们喷射水箭时，珈蓝突然一伸手，猛的向牠虚握回扯了一下，寇涛鱼人仿佛被一只无形的大手抓住了一般，硬生生的拖了过来！

    这只倒霉的寇涛鱼人惊慌失措的挣扎着，可是等待着牠的，却是十几把双手巨剑的砍杀……几乎都被绞碎了！

    破碎的尸体被激荡水流卷了起来，流出的鲜血在海水之中渲染开来，可是那些闻到了血腥味的寇涛鱼人，非但没有畏惧，反而被鲜血刺激的越发的疯狂了起来。

    牠们残忍的争抢着同伴的尸体，将尸块撕扯着吞食殆尽之后，竟然悍不畏死的直接往骷髅骑士们身上撞了过来，意图将这些铁乌龟撞开，好攻击到中间那几个看上去“鲜嫩可口”的人类。

    珈蓝也没有想到自己一个“法师之手”的攻击，竟然会引起对方的狂暴，骷髅骑士们的反击虽然斩杀了不少寇涛鱼人，但是为了保护他们，骷髅骑士们的阵型太过于密集，宽阔巨大的双手巨剑根本挥舞不开，只能被动的防御着。

    这样下去可能会相当的危险，珈蓝不再犹豫的接连释放出了几个法术，在海水之中爆开了几团巨大的空洞！

    爆鸣术，一个在陆地上只能用来吓人一跳或是惊扰对方坐骑的小法术，其作用只不过是以迅雷不及掩耳之势在对方身边释放一声轰然巨响，除了会耳聋耳鸣一阵子之外，基本上不会有什么实质上的伤害。

    可是这个小法术，在这200米深的海底，却展现出了另一个形态的威力来，震荡！

    奥能所形成的音波，骤然炸开所形成的震荡，甚至将爆发点周围的海水都排斥了开来，形成了一个古怪的巨大气泡，然后声音才向四周传递开去。

    而在这个过程之中，在音波爆炸范围内的鱼人，都仿佛被无形的大锤狠砸了一记似的，抽搐着失去了意识，软趴趴的在海水之中沉了下去。

    虽然很快牠们就苏醒了过来，重新拼命的游动起来逃离到安全的距离，但是却因为离得太近，被骷髅骑士们趁机斩杀了不少。