
    珈蓝所在时代的奥法秘术，通常都具有相当的指向性，其目的就是为了避免施法者自身被法术效果所波及，毕竟但凡跟奥能挂钩的法术，威力都不会小到哪里去。

    即便如此，“爆鸣术”这个塑能系音波法术，因为释放环境的不同，所产生的效果还是对珈蓝他们自身也造成了不少的影响，同样被震波侵袭的一阵东倒西歪。（原理和炸鱼类似）

    好在珈蓝等人身上都有水泡术隔绝开了海水，形成了一层无形的保护膜，爆鸣术的音波在海水之中传递之后进入不同的介质，威力被大大的削弱。

    珈蓝等人虽然身躯被激荡的海水冲刷的摇摆不定，脑袋也被沉闷的轰响震的一阵晕眩，但是状况却比那些直接暴露在海水之中，硬生生承受了爆鸣音波威力的寇涛鱼人强多了。

    数百只寇涛鱼人在几记爆鸣术的共鸣震荡之下，受到了十分严重的伤害，短暂性失去意识还只是轻微的，距离音波爆破点近的那些寇涛鱼人，甚至直接晕厥了过去，从五官之中溢出了血丝。

    很少参与实战的珈蓝，虽然对自己所掌握的法术性质十分了解，但是却没有想到威力和效果这么好，围攻他们的数百只寇涛鱼人，有四分之一都直接失去了行动能力，像死鱼一样或漂或沉。

    而更多的寇涛鱼人，则被吓破了胆，从短暂的无意识状态中恢复过来之后，第一时间不是对珈蓝等人发起攻击。而是完全失去了方向感的一阵没头没脑的逃窜。

    在海底环境中战斗能力受限极大的骷髅骑士，趁机对那些被震晕了的寇涛鱼人大肆斩杀，一时之间海水之中血红一片。整片海域的海水都被鱼人的血液给染红了。

    一直受到骷髅骑士保护的几位少女，这时也壮着胆子用他们所掌握的魔法展开了反击，小卡斯默和嘉丝丽就不用考虑了，火系天赋的他们只能眼巴巴的看着，反倒是拥有水系天赋的艾兰和安利雅终于展现出了她们的天赋优势。

    安利雅最近在珈蓝的教导下，放弃了水系魔法中其它的魔法，专注的只修炼研习唯一的一个“水球术”。现在释放起来已经非常的熟练了。

    堪比魔导士级别的“元素亲和力”，所带来的“魔力恢复速度”是相当惊人的，再加上她们体内“元素源液”汇聚游离元素粒子的效果。珈蓝名下这三位少女学徒的魔法能力之强，足以震惊整个魔法界！

    水球术虽然只是水系学徒级入门魔法，但是其法术结构和法术形态、法术性质，都极其符合珈蓝打算培养布朗姐妹成为的职业路线“飞弹射手”。

    再加上珈蓝教导少女学徒的。可不是当前时代正统的魔法师修炼体系。所知所学，完全是走的奥法路线，通过冥想法则来提升自身的精神力上限和元素源泉容量，实力提升速度非常的惊人。

    而且在施法的时候，少女学徒们使用的可不是当今魔法师的“自体内耗式”施法模式，而是奥法的“牵引增幅式”施法模式，消耗极小，威力却超强……

    总之。两个完全不同的超自然体系的融合，给少女学徒们带来的好处。可不仅仅只是表面上能够看到的那些。

    同样是水球术，安利雅只需要消耗体内1个单位的元素物质，就能释放出堪比5级威力的水球术来（1单位元素物质x10倍转化自然元素粒子x1000倍牵引增幅=10000倍）。

    而5级魔法由于消耗巨大、精神力需求高、魔法充能慢等因素，即便是中级魔法师，也是作为“大招”来使用的，可是对少女学徒们来说，却完全无需顾忌这些不利因素。

    她们消耗的只是1单位元素物质，对精神力强度无压力，魔法充能由牵引增幅来完成……也就是说，她们释放这种威力堪比5级魔法的水球术，实际上和释放1级魔法没什么区别！

    唯一的问题就是，她们目前还没有达到完全掌控魔法的层次，除了将魔法凝聚出来并释放出去之外，丝毫无法对魔法再做出任何的操控，从这一点上来说，她们的施法技巧和法控能力，还停留在低等学徒的层次，跟真正的中级魔法师相差甚远。

    但珈蓝为她们选择的职业路线，貌似是施法者体系之中，对施法技巧和法控能力需求最低的职业之一了……

    因为浸泡在海水之中的关系，两位具有水系天赋的少女所释放的水球术，和寇涛鱼人释放的水箭术一样，都是无形无质的，但是很明显的，当她们的水球术一释放出来，被她们瞄准的那两只倒霉的寇涛鱼人，就在“嗵！”的一声闷响之中，整个身体在海水之中直接爆炸成了一蓬笼罩了大片海水的血雾！

    看着两位少女兴高采烈的在“嗵！嗵！嗵！”声中，不断的释放着水球术，珈蓝严厉的训斥道：“告诉过你们多少次了！？非必要情况，不要直接使用‘元质球（元素物质）’，那样会损耗你们体内融合的元素源液！”

    “一旦元素源液损耗太多，导致你们目前的‘半元素体’失去现在的稳定状态，轻则实力严重受损，重则残余的元素源液反噬，你们想变成一只半元素生物么？”

    “而且，直接使用‘元质球’对现在的你们来说太奢侈浪费了，要习惯使用平时汲取并储存在体内的元素粒子！‘元素源泉’之中由‘元素源液’转化而来的‘元素物质’凝聚速度很慢，大量损耗会严重拖慢你们的阶位提升速度。”

    “对付这些青铜级的鱼人，相当于3级魔法威力的‘元素球’就足够了！用不着使用5级威力的‘元质球’”

    “什么？你们只能释放出千倍牵引增幅，相当于4级魔法威力的元素球？”

    “那是你们没有认真的练习！使用元素物质和使用元素粒子的原理完全一致，受到影响的只是外界因素而已！”

    “还有！我教给你们的‘元素驱散’和‘元素分裂’技巧呢？”

    “无法降低外界游离元素粒子的牵引增幅倍数，就要学会分裂它们，将4级‘元素球’分裂成10颗3级‘元素球’！不需要的就驱散它们，不就能够实现精确控制了？”

    “注意控制精神弦！注意操控魔法！不要以为将魔法扔出去就没事了！加深你们和魔法之间的联系！”

    “仔细去感悟精神力和魔法之间的共鸣！无论它飞的有多远，只要没有消失，就要让它受到你的控制！”

    “控制距离太短是因为你们的精神力不够强大！”

    “水球术就只能是球吗，极限分裂之后就不能是其它魔法？我给你们讲解的‘性变反应、形变反应’，还有‘升阶、降阶、强化、弱化’等技巧，都可以被运用到施法之中去！”

    “虽然你们目前还不能完全掌握这些施法技巧，但并不妨碍你们在低烈度的战斗之中，就例如现在这种安全性有一定保障的情况下，去尝试和熟悉平时学到的技巧……”

    珈蓝一边随手释放法术击杀晕眩状态的寇涛鱼人，一边随口给三位少女学徒讲解着，听得一旁的小卡斯默把眼睛瞪的圆溜溜的，虽然听不懂是什么，但是感觉好厉害的样子！

    虽然通过“传讯术”对几位学徒进行着“临战教育”，珈蓝心里却偷偷的抹了把不存在的冷汗，说起来，他自己虽然掌握的奥法知识十分丰富，但也是个实战经验薄弱的理论党啊！

    另外，要论实战的话，元素法师的战斗力看上去也相当的惊人，单从破坏性上来说，绝对不弱于奥术施法者，甚至随着元素法师的实力逐级提升，这种破坏力还会以几何式的倍数激增！

    看来，每一种文明都具有它们自身独有的优点，并不一定就比其它文明的技术差了，奥能威力虽大，但也许这个空间中充斥着成百上千倍元素浓度的时代，才是真正适合元素法师们生存的时代和环境吧。

    让珈蓝很郁闷的是，在不动用奥能的前提下，单在元素魔法的领域，他的魔法实力竟然并不比天生拥有元素体质的三位少女学徒强多少，照这样下去，要不了多久，就会出现学徒比老师实力更强的尴尬情况了！

    说到底，还是阶位无法得到提升的所受到的限制，看样子得加快“奥能粒子谐振效应室”和“一元单相位共鸣符纹法阵”的建设，尽早完成体内奥能粒子的多元相位重组，进阶到1阶施法者的层次了。

    可能是因为这个时代空间之中的游离奥能粒子浓度太高的缘故，哪怕他已经很注意避免用冥想法则，主动去汲取空间之中的奥能粒子了，但是仅凭身体的自动恢复能力和体内奥能源泉对外界奥能粒子的自主吸引，以他现在的灵魂强度所带来的超强精神力，竟然都已经开始有些压制不住体内充盈的奥能了！

    如果继续这样下去，恐怕坚持不到“奥能粒子谐振效应室”建造成功，他就要进入危险的“自然晋阶”状态了！(未完待续……)