
    暴风巨鲨号的造型，就像是两头超巨型的鲨鱼并排而行，中间则由多层平台进行连接，两侧又加装了巨幅鱼翅式硬型平衡翼，形成了一个奇特的“册”字型双体舰身，所以内部可供活动的空间极大，并不像一般的浮空艇，搭乘者只能龟缩在气囊下狭小的吊舱之中。

    足够充沛的内部空间，多层的连接平台，超高的运载量，让暴风巨鲨号上可以随心所欲的安装大量装置，别的不说，光是在舰身上安装的多达上百个舰载弩炮位，就足以让这头空中大鲨鱼全身上下毫无死角。

    随舰的100名白银佣兵，在听到瞭望台发出的警报之后，就第一时间赶往了各自负责的位置，随着一阵阵密集的机括声，一台台俯仰角度超过70°，旋转角度360°无死角的魔法弩，被从隐蔽的炮位中升了起来。

    暴风巨鲨号，眨眼间便露出了密密麻麻的獠牙，虎视眈眈的瞄准了那些敢于靠近的飞行种魔兽！

    珈蓝他们这时，也登上了位于连接平台上的外舰桥，开阔的视野，让他们很清楚的看到了来袭的魔兽，那是一种浑身棕黄色羽毛，拥有细长脖子，鸟喙却长的像秃鹫的巨鸟！

    “暴风魔鹫！那是暴风魔鹫！小心它们的风刃！”

    老侏儒大叫了起来，手忙脚乱的从随身的囊袋之中往外拔自己的魔杖，还好他没忘了自己还是个风系初级魔法师。

    珈蓝打量了一下空中那些既熟悉又陌生的巨鸟，有些疑惑的扭头询问如临大敌的丁宝.贝伦：“贝伦阁下！您说它们叫做‘暴风魔鹫’？一种风系魔兽？”

    老侏儒有些紧张的道：“是的！这种暴风魔鹫释放的风系魔法对浮空艇的威胁极大。很容易划破气囊导致轻气泄露……”

    他自己说完都楞了一下，冲珈蓝干笑了一下，他刚想起来。现在搭乘的可不是原本的老式轻气浮空艇，而是暴风巨鲨号这艘拥有硬式气囊的新型火气浮空平台！

    暴风巨鲨号内部的羽铁空心管框架，所构成的无数个蜂巢式加热舱，足以让它无视中级以下的创伤，就算被击穿一部分舱室，造成火气泄露，也不会对它的航行造成任何影响。

    想要击沉暴风巨鲨号。可不是打破几个舱室就能办到的，除非能一击将整艘舰体轰碎，不然无法对其造成严重的威胁。

    这群所谓的“暴风魔鹫”出现的十分突兀。不仅远离了它们所生存的繁衍地，而且还违背了动物本能避让体型比它们大的物体的天性，主动的攻击起暴风巨鲨号，这未免太说不过去了。

    难道这群暴风魔鹫是被所谓的“魔族”操控的战兽？

    看着一片雪白的云海上。四下翻飞着将暴风巨鲨号包围起来。不断发出嘎嘎怪叫威胁着这个大家伙，却有些疑惑和畏惧，不敢靠近的巨鸟群，珈蓝搓了搓下巴，打了个手势，示意暴风巨鲨号降到云层以下去，

    珈蓝的脸色有些怪异，因为这种名为“暴风魔鹫”的鸟类。说实话跟他印象之中的一种飞禽类3阶奥兽“箭鹰”的形态有些相似。

    箭鹰是一种在眼睛和下颚位置，各拥有一对眼睛。上下两条重叠着的舌头，上下两对翅膀，一条蛇一般细长灵活，尾尖却长满锋利硬化羽毛的古怪生物。

    简单的来说，它的样子就像是将一只秃鹫沿着鸟喙从中间剖开，去掉腹部和爪子部分，只取连着翅膀的背脊部分，贴在镜子上，所呈现出来的对称倒影。

    这种怪模怪样的生物，并非主物质位面的土著生物，而是从风元素位面逃逸出来的奥法生物，以比蜂鸟更灵活，而且无死角无方向的超强飞行能力著称。

    拥有上下两对相反方向的翅膀和上下两对眼睛，箭鹰几乎不分正反面，所以它可以在高速的飞行冲刺中，突然向任何一个方向转向，而且虽然本身属于风元素生物，但是它却具有风元素的进阶衍生能力，雷电！

    由于风元素位面特殊的环境，这种生物终其一生都不会降落在地面上，即便是睡觉的时候也是漂浮着的，所以它们在进化的过程中，淘汰了腿和爪子这种器官。

    所以在战斗中，箭鹰倾向于使用灵活的蛇形尾巴，向敌人释放闪电束，只有在近战当中才会发射尾部的硬化羽毛和使用坚硬锋利的秃鹫式鸟喙啄击撕裂敌人。

    即便是在珈蓝原本的那个时代，箭鹰也是一种非常可怕和危险的奥法生物，虽然它们的数量稀少，但是一旦遭遇这种奥兽，哪怕是高出它们几个阶位的战职者，也很难对付它们……根本就碰不到它们！

    可是眼前的暴风魔鹫，却显然和箭鹰有些不太一样，虽然依旧保留了箭鹰大体上的外形，但是它们却只有一对翅膀，腹部下方长出了一对畸形的小爪子，这是箭鹰本土化繁衍后，所留下的后代么？

    按照老侏儒的描述，暴风魔鹫虽然拥有相当于高级风系魔法师的风系魔法能力，但也仅限于此，并不具备它们祖先的雷电能力，这不得不说是一种褪化了。

    而且跟箭鹰那种近乎无迹可寻的飞行轨迹相比，暴风魔鹫的飞行能力虽然也很出色，但却并非无法捕捉，这让第一眼看到暴风魔鹫就被吓了一跳的珈蓝放下了心来。

    一看到暴风巨鲨号这只大家伙开始下降，躁动的暴风魔鹫群突然就展开了攻击，它们的双翼扑扇间释放出来的冲击气流，让暴风巨鲨号的舰身微微有些晃动。

    也许对浮空艇来说，这种气流冲击可能会很危险，但是对体积已经庞大到了一定规模，又拥有平衡翼的暴风巨鲨号来说，却没有什么影响，双方的体积根本不成比例……苍蝇翅膀掀起的气流，能对大象造成威胁么？

    见惯用的气流扰乱无效，数量大约有数十只的暴风魔鹫们，气恼的嘎嘎怪叫着，扑近了一些，从嘴里喷射出了风矢，在暴风巨鲨号的深海鱼皮做成的蒙皮上，凿开了一个个洞口！

    超高温的风火相容元素物质，嗤嗤的喷射了出来，在温度极低的高空之中形成了一道道壮观的喷射体，一只暴风魔鹫猝不及防的被高温风火元素物质喷射到，顿时惨叫一声化为了一团火球坠落下去，吓的其它暴风魔鹫嘎嘎怪叫着仓惶飞远了些。

    嘉丝丽跃跃欲试的询问道：“老师！咱们不攻击它们吗？”

    “呃~好吧！把它们打下来！”

    珈蓝有些头疼的挥了挥手，示意佣兵们也开始攻击，自己名下的这几位少女学徒，自从精力了之前的一场魔法实战对抗后，就显示出相当危险的好战倾向，看见只苍蝇飞过，都忍不住想用魔法轰它，这对她们未来的学习可不是件好事情。

    不过暴风魔鹫虽然对暴风巨鲨号造成不了什么威胁，但是它们的风矢攻击也很讨厌，时候修补和更换蒙皮也很麻烦的好吧？

    得到珈蓝的许可，三位少女学徒都兴奋的举起了手中的魔杖，连魔法咒语都不用吟唱的喷射出了风系、火系、水系魔法球来，铺天盖地的向空中的暴风魔鹫轰去！

    特别是艾兰，她在发现“风球术”对暴风魔鹫的伤害不大之后，立刻就更换了“土球术”，就看见一枚枚土黄色的碗口大球体，仿佛炮弹一般呼啸而出，一旦被它命中，暴风魔鹫就会凌空爆开一蓬羽毛，四分五裂的喷溅着内脏和鲜血坠落下去，那是肯定活不成了。

    因为布朗姐妹专攻火系和水系的关系，拥有“风、火、水、土”四系魔法天赋的艾兰，总是下意识的将自己和她们区别开来，很少主动的去使用火系和水系的能力，而是倾向于使用风系和土系魔法，珈蓝说了她好几次都改不过来。

    “嘉丝丽！注意法控！施法可不是把魔法扔出去就完事了的！

    “艾兰！形变！你扔出去的难道只是普通的土球吗？难道它就不能爆裂开来吗？难道就不能分裂成土锥吗？”

    “我说过你多少次了？你和布朗姐妹不一样！不用专攻一种魔法性质！注意性质配合！”

    佣兵们很无语的在珈蓝的示意下，只是用魔法弩发射出普通弩矢，将迫近的暴风魔鹫驱赶开来，控制它们成为三名少女学徒的魔法靶子。

    真不知道珈蓝阁下的神经是什么做的，难道他就没有过紧张的时候么？暴风魔鹫这么危险的魔兽，到了他眼里竟然也成了实践教材？

    佣兵们有时候觉得，跟着珈蓝阁下一起战斗真是无聊，他手下那三位学徒一出场，基本上就没有他们什么事情了，敌人还没靠近就被铺天盖地的魔法轰成渣渣了，他们好歹也是白银级战士，这样沦为打扫战场的角色，很没面子的好不好？

    暴风巨鲨号下降的速度很快，穿过厚厚的云层，下方的大地很快出现在了他们面前，果不其然，发现了正在交战的两支队伍，这群暴风魔鹫显然是有人控制的！

    其中的一支队伍，是由一队数百人的人类战士组成的，而另一支就显得有些杂乱了，无所事事的站在珈蓝身后，耍着匕首看卡特射箭的雨果，撇了一眼下方交战的双方后，惊讶的叫道：“哦哟！是魔族！”

    正在指点三位少女学徒的珈蓝闻言，低头看了一眼，惊讶的道：“你是说下面这些……是魔族？”(未完待续……)u