
    被布朗姐妹展现出来的魔法实力严重刺激到了的小卡斯默，比谁都清楚珈蓝身边这三位少女学徒不久之前的实力，可就是在这么短短的时间里，他亲眼看到三位少女近乎逆天的实力增长度……

    不！

    准确的说，少女们现在所具有的力量，根本就不是她们自行修炼而来的，而是珈蓝这个神秘的年轻魔法师直接赋予的，她们所要做的，只不过是熟悉这股强大的力量而已，这叫她们的实力怎么会不突飞猛进的增长？

    如果他也拥有了这股力量，就能为去把哥哥就回来，甚至能为家族报仇了！

    可是从他拜托珈蓝收自己为学徒开始到现在，也有“不短”的时间了，可是对方却什么都没有为自己做，而只是让自己学习各种乐器，说是让他从中选择一种最适合自己的作为“武器”。

    虽然很喜欢音乐，而且无论是在音乐还是方面他都极有天赋，甚至小时候的梦想就是成为一名大诗人或是大音乐家，可是，无论是音乐还是诗歌，能够救回自己现在唯一仅剩的亲人，能够替被灭门的家族复仇么？

    珈蓝无奈的看着自己面前的小卡斯默，只见他气呼呼的就像是一只愤怒的小狗一样大吵大嚷着：“老师！你一定是因为哥哥偷走了魔导器，所以不愿意传授给我真正的魔法力量吧？所以才会只教我音乐，却不教我魔法吧？我不要学音乐！我要学强大的魔法！我要去救哥哥！我要为家族报仇！我要……”

    “啪！”

    一记响亮的耳光。打断了小卡斯默歇斯底里的吵嚷，珈蓝微笑着放下了扬起的手掌，扫了一眼旁边噤若寒蝉的少女们。漆黑中带着一抹幽蓝的眼眸深处，闪烁过一丝幽暗的仿佛深潭一般，比黑暗更加深邃的妖娆黑焰。

    “愚蠢的蠕虫！你是在质疑身为老师的我的决定吗？”

    捂着脸颊呆住了的小卡斯默情不自禁的打了一个寒颤，在微笑着的珈蓝眼神逼视下，精神一阵恍惚，连灵魂都几乎在那黑色的摇曳火焰中冻结了。

    “你认为你还是那个在父母、兄长、家族保护宠溺之下的权贵家族小少爷么？这样弱小、愚蠢、幼稚，只会大喊大叫、抱怨指责的你。甚至连你那个敢盗取魔导器的哥哥十分之一都赶不上，最起码，他拥有你所不具备的勇气！而不是像你这样。将希望寄托在其他人身上，只懂得自怨自艾！”

    珈蓝淡淡的道：“你难道认为，‘撒娇’就可以从我这里得到你想要的‘玩具’么？回到你的舱室去，没有的我允许不许出来。或者什么时候你想通了再出来……对了。在那之前，不准吃饭！你被关禁闭了！”

    浑身颤抖的小卡斯默怔怔的了一会呆，默默的爬了起来，捂着脸颊啜泣着回到自己位于暴风巨鲨号的舱室之中去。

    三位少女学徒也被吓到了，这还是她们第一次看到珈蓝怒，都小心翼翼的跟着小卡斯默离开了会议舱，显然都是去安慰被老师惩罚了的小卡斯默去了。

    “喂喂！”

    有些尴尬的老侏儒丁宝.贝伦干笑道：“珈蓝阁下，这样打击这个年轻人。真的好么？”

    珈蓝摇了摇头，温和的笑道：“不要紧。他需要一些精神和思想上的冲击，才能真正找到自己的目标和方向，无论那是好的还是不好的……”

    说着众人有些听不懂的话，眼神之中带着一丝玩味的珈蓝岔开了话题：“科奥集团那边的物资和魔法产品要运输过来，还需要一些时间，在这之前，我觉得咱们可以先去新开的‘市场’，实地考察一下。”

    “珈蓝阁下，您的意思是去阿瓦代？”

    丁宝.贝伦楞了一下：“那里虽然不算是前线，但是也属于卓姆魔族出没的危险区，你觉得咱们有必要去冒险么？西布鲁兰郡地区，可是有不少飞行种魔族出没的，对暴风巨鲨号的威胁可不小！”

    “新萨恩的‘高塔之鸮’空骑士团不是前往前线了么？有他们在，咱们应该不会遇上什么大规模的飞行种魔兽，少量的话，以暴风巨鲨号的空中防卫力量，应该不会有什么危险，退一万步说，就算遇到了危险，以暴风巨鲨号的度，咱们也来得及逃走不是么？”

    珈蓝笑了笑，伸手拍了拍舱壁：“总不能把这艘大家伙，始终当成一件大玩具吧？雨果先生、卡特先生、迪夫先生，让佣兵们准备一下，前往西布鲁兰郡！”

    众人对视了一眼，迪夫点了点头，转身去安排的事务了，而雨果挠了挠头，从怀里掏出一沓情报挥舞了一下：“可是珈蓝阁下，之前您不是打算前往‘萨恩塔墟遗迹’进行探查么？不去了？”

    “去肯定是要去的，不过不用急着现在去，我想，生了这么多事情，高塔之基的魔法师们，总不至于还有心思躲起来做实验吧？”

    正准备回自己实验室的珈蓝回头笑道：“与其咱们自己毫无目的去遗迹里乱翻碰运气，不如和研究了‘萨恩塔墟遗迹’上千年的高塔之基合作，我想他们肯定比我对萨恩塔墟更感兴趣！”

    “况且，我记得阿瓦代城，应该距离‘银水湖’不远吧？而‘银水湖’又是‘伽利法湖’的支脉，到时候咱们去一趟‘伽利法湖’，那里的‘阿卡尼克斯修道院’规模可比‘萨恩塔墟遗迹’小多了，咱们可以先去那里试试……”

    雨果傻眼的看着喃喃自语的珈蓝离开，扭头询问一旁的卡特：“银水湖？那是什么地方？阿瓦代城附近有一座湖泊么？我怎么不记得？‘伽利法湖’和‘阿卡尼克斯修道院’又是什么地方？”

    “阿瓦代城附近肯定是没有湖泊的，不过再往阿瓦代的北方去，有一座海边小城沙瓦兰特，那里不是临近‘银沙内海’么？在那附近有不少不知名的小型咸水湖，也许珈蓝阁下说的是那里！”

    卡特也有些疑惑的想了想：“至于‘伽利法湖’，珈蓝阁下也许指的是‘西北大洲’上埃鲁登原野和‘北大洲’上安黛尔王国之间的‘伽利法海湾’，‘阿卡尼克斯修道院’就真的没听说过了。”

    雨果仔细的想了想之后，抓狂的挠头：“不管了！这些魔法师老爷们神神秘秘的太奇怪了！！！咱们去阿瓦代！我还从来没见识过大规模的魔族攻城呢！”

    卡特笑道：“阿瓦代城只是西布鲁兰郡的第三防线，你要想见识一下大规模的魔族攻城，恐怕得去第一防线的‘兽人骸骨要塞’才行！不过我估计到时候你看到了魔族大军，第一时间就会逃跑了吧？”

    “见鬼！卡特！你是在嘲笑我吗？我可是盗贼，难道你还指望我跟魔族大军硬拼么？”

    在黄金盗贼的吵嚷声中，大量的白银佣兵在几位侏儒族浮空艇船长的指挥下，在暴风巨鲨号各处忙碌的跑来跑去。

    随着一阵轻微的震动，硕大无比的浮空平台，脱离了停靠了好些日子的泊位，开始慢慢的升空，很快便隐入了云层之中，迅的向西北方驶去，也将一些在闪金商会浮空艇停泊场附近窥探的人，远远的抛在了身后。

    从隐蔽地点走出来的监视者们，面面相觑了一阵，迅的去向他们的主人汇报这一紧急情况，即便他们是十分优秀的盗贼，却也无法追踪在天空中飞行的东西。

    从方向上估算，这只巨型浮空艇，应该是去了刚刚战败离去的克拉恩子爵的领地，是去报复？还是其他的什么原因？估计他们的主人有的头疼了，西布鲁兰郡可是金权会势力渗入最弱的地区！

    原本计划打算引起布鲁兰势力和科兰邦的科奥集团冲突，可是谁也没有想到，竟然最后会出现这么一个古怪的局面，对方没可能猜不到是他们金权会在幕后操控，可是他们怎么一点打算报复的意思都没有？

    这种被人无视的感觉，可真不好！

    “卓姆是魔族的领地，虽然有灰墙山脉将它和西布鲁兰郡隔开，但是经常会有魔族和魔兽侵入！咱们的航线虽然距离位于灰墙山脉两端的魔族前线有点远，但是灰墙山脉上却生存着大量的飞行种魔兽。”

    雨果指着会议桌上的一幅地图，解说道：“如果靠的太近的话，很容易遭到它们的袭击！就是不知道路上咱们会不会遇到，想来是不会了，再有半天的航程就要抵达阿瓦代城了……”

    “嘎~啊！”

    一阵难听的叫声和翅膀拍打的声响从舷窗外传来，卡特脸色一变，猛的站了起来：“雨果！你的嘴难道被乌鸦诅咒了么？”说着飞快的抓起了自己的长弓向会议舱外跑去，而暴风巨鲨号上也传来了佣兵们有些惊慌的吵杂声。

    还指着地图的雨果傻眼：“不会吧？咱们现在的位置，距离灰墙山脉可是还有两百多公里，下面都是平原，灰墙山脉上的飞行种魔兽一般不会飞这么远……”

    舷窗外一道黑影闪过，看上去像是某种大型鸟类。

    雨果一阵无语，满脸无辜的瞅着一旁的珈蓝，珈蓝耸了耸肩，抓起魔杖向外走去，三位少女学徒也连忙跟了上去。(未完待续……)