
    作为侏儒族“闪金商会”的会长兼浮空艇工坊的坊主，丁宝.贝伦对新萨恩相当的熟悉，毕竟这里也是他们闪金商会的主要贸易地，每年他自己都会来个十几次。（百度搜7书网7qishu.）

    所以驾驶着暴风巨鲨号的老侏儒也没有多想，只是按照以往的惯例和航线，往他们闪金商会在新萨恩的飞艇停泊场，直接飞了过去，谁知道这一下子就闹出了这么大的动静。

    这都怪暴风巨鲨号的造型，实在是太过于凶恶了些，再加上舰身上又没有明显的所属势力标志，自然难免会引起新萨恩城防军的紧张。

    正在奋力抵抗来自“匕首海峡”对岸，“阴影湿地”和“卓姆荒原”上魔族入侵的南布鲁兰郡，在这个时期相当的敏感，稍有风吹草动就会触动南布鲁兰人的神经，更何况是暴风巨鲨号这样的大家伙。

    远方还有更多的空骑士正在赶来，好在派出去的“夜莺型”微型侦察浮空艇，已经跟包围在四周的巨角鸮空骑士接触上了，双方解除了误会。

    珈蓝看到那些空骑士之中，分出了几骑去向赶来的空骑士军团报信，剩下的则环绕在暴风巨鲨号周围进行护卫。

    跟拥有两只长75米、宽20米、高20米硬式气囊、宽阔多层桥接平台的双体式暴风巨鲨号比起来，体型约莫有一匹战马大小的巨角鸮就像是一只苍蝇般不起眼。

    这种生活在南布鲁兰郡国王森林之中的巨角鸮，实际上是巨型猫头鹰的一种。属于十分凶猛的魔兽。

    有趣的是，这种智力很高的凶猛魔兽，每当遇到敌人时就会将全身的羽毛支棱起来。变的格外蓬松，因为这样能使它的体型看上去更巨大一些，借此威慑恐吓敌人。

    可问题是，这种能力虽然对自然界中的那些动物很有效，可是对人类来说，谁会被一只瞪着圆圆的水汪汪大眼睛，胖乎乎的球型鸡毛掸子吓到？

    最可爱的是。巨角鸮在地面上“吓唬”敌人的时候，还会张开翅膀，粗粗短短的两只胖爪子。笨拙的交替跳动，脑袋一伸一伸的发出“哇~哈~哈~哈！”的奇怪叫声，听上去就像是有人在傻笑，对那些巨角鸮的猎物来说。这副模样也许显得“凶神恶煞”。可是对人类来说……萌翻了有木有？

    作为极少数可以载人，又“性情温顺”，愿意亲近人类的飞行魔兽，巨角鸮空骑士可以算是新萨恩的特产。

    在这座千塔之城高耸如林的建筑物顶端，拥有大量专门为巨角鸮们准备的奇特“小房子”，借以吸引国王森林之中的巨角鸮家庭迁徙过来定居。

    据不完全统计，居住在新萨恩这座“岩石森林”之中的野生巨角鸮，总数量超过数千只！

    虽然其中只有极少的一部分愿意成为空骑士的坐骑。但是世代居住在这座高塔之城里的巨角鸮们，已经跟经常送给它们食物的高塔居民们。形成了良好的共存关系。

    这些凶猛的大鸟非但不会攻击新萨恩的居民，甚至在有外敌入侵这座城市时，即便是野生的巨角鸮，也会为了保护共同的家园，而主动的对敌人发起攻击。

    而隶属新萨恩城防军“高塔之鸮”空骑士团的巨角鸮坐骑，绝大多数则来自野生巨角鸮家庭的“弃儿”。

    每一对巨角鸮夫妇，每年都会下3~5枚蛋，但是其中能够孵化出来的，只有1~2只雏鸮，而最后能够存活下来，并被巨角鸮夫妇抚育长大的，却最多只有一只幼鸮，甚至有可能好几年都无法抚育出一只后代来，绝大多数巨角鸮幼雏，都在成长的过程中夭折了。

    这主要是跟巨角鸮的育雏习性有关，当一窝超过一只以上的幼雏时，巨角鸮夫妇却只会为后代提供，仅够其中一只吃饱的食物，这就促使幼雏在还没睁开眼睛之前，就必须和自己的兄弟姐妹进行残酷的生存竞争。

    为了争夺为数不多的食物，这些巨角鸮幼雏会本能的将自己的兄弟姐妹从巢中挤出去，好独占父母带回来的食物，这就导致巨角鸮的族群始终不大。

    如果是在野外，习惯将巢穴建筑在大树或峭壁上的巨角鸮，幼雏从巢中跌落，唯一的下场就是摔成肉泥。

    可是在千塔之城新萨恩里，每一座人工巢的下方，都建造有一条巧妙而隐蔽的“滑道”，每当巨角鸮的繁殖期到来，就会有专人在滑道末端，安装上用亚麻布缝制的布袋。

    当那些弱小的巨角鸮幼雏，被兄弟姐妹挤出巢穴淘汰掉后，就会顺着这条保护性的滑道，滚进隐蔽的“弃婴袋”里，然后被悄悄的送往专门的“巨角鸮孤儿院”，进行人工抚育。

    虽然和那些在优胜劣汰的自然法则之中胜出的巨角鸮相比，这些被淘汰掉的雏鸮，总是会有这样那样的先天不足，无论是战斗力还是飞行能力都要略差一些。

    但是对“高塔之鸮”空骑士团来说，能够拥有飞行坐骑，就已经是一件十分难得的事情了，那里还会挑剔那么许多。

    即便收养的巨角鸮弃婴，存在各种先天不足的缺点，无法成为载人飞行的空骑，但只要它们能够存活下来，都会受到良好的照顾和充沛的食物供应，而当它们成年之后，抚育的下一代，就会成为被驯化的对象。

    唯一的问题就是，巨角鸮的“自我野化率”很高，即便是人工抚育长大的巨角鸮，在具有猎食能力之后，也会有很大的几率重新回归自然，而不是留下来接受人类的施舍和饲养。

    而那些愿意留下来的巨角鸮，即便自己已经成为了被驯化的对象，但是它们的后代，却依然遵循着古老的自然法则，被巨角鸮夫妇抚育长大的那一只幼雏，最终会离开父母回到大自然之中，只有那些被淘汰的幼雏，才会成为“高塔之鸮”空骑士团的下一代坐骑。

    正因为这样那样的原因，即便“高塔之鸮”空骑士团每年都会抚育为数不少的巨角鸮幼雏，但是服役的空骑士数量却始终都不多，仅有区区数百名而已。

    即便这样，新萨恩的“高塔之鸮”，也算得上是星辰大陆十分著名的空骑士团了，毕竟绝大多数城邦，连普通的骑士团规模都不大，更不要说是空骑士团了。

    这也是为什么新萨恩虽然不是南布鲁兰郡的首都，但是在诸大洲之间的“洲际地位”，却还超过了南布鲁兰郡的首都“沃奥特城”的原因。

    在十几名巨角鸮空骑士的护航之下，暴风巨鲨号并没有进入新萨恩城，而是在城外的空旷地带停靠了下来。

    除了造型狰狞，体积巨大的暴风巨鲨号，很有可能会惊吓到新萨恩城里的巨角鸮族群之外，新萨恩城的环境也是主要的原因。

    “千塔之城”的由来，是由于新萨恩特殊的魔法建筑技术，导致了这座城市里的建筑高度十分惊人，远远看去就仿佛是一座座千针石林一般，密集而高耸的高塔。

    从未来过这座极具传奇性质的城市的少女们，被新萨恩那普遍高达上百米的塔式建筑惊呆了，不断的发出赞叹的惊呼，而因为佣兵任务，曾经来过新萨恩的迪夫.康奈尔，则得意的在她们旁边，为她们讲解着新萨恩的历史。

    可是理论上同样是第一次来到新萨恩的珈蓝，却显得格外的平静，只是默默的注视着这座奇特的城市，眼神之中流露出一丝缅怀的神色，让一旁的丁宝.贝伦很是好奇。

    是的，在前时代的时候，珈蓝曾经跟随老师来过这座同样位列奥法名城之一的城市，参加过几次法术研讨会，只不过那个时候，它还不叫做“千塔之城：新萨恩”，而是叫做“万塔之都：萨恩”！

    地理位置也不在现在的地方，而是距离新萨恩几十公里外，更靠近剑柄湾的出海口位置，那个时候的萨恩，建筑的高度甚至超过1500米……如果意外从塔顶失足坠落，有足够的时间写一份遗书，然后缅怀一下自己的一生，顺便向家人和朋友道别。

    萨恩可以算得上是星辰大陆最奇特的一座城市，无论是前时代还是现时代都一样，任何相邻的两座高塔之间，都会有从上到下十几座天桥相连，甚至在几座相邻的高塔之间，还能够看到一片片充当集市的空中广场或是空中花园。

    这些连接相邻高塔的天桥和空中广场，除了方便居民们能够便利的在不同的高塔之间活动，主要也是为了加固整个高塔建筑群，而数量众多的天桥，让整座城市看上去就像是一片裹满了蛛丝的灌木丛，错综复杂到了极点。

    在这样一座荆棘丛一般的城市里，以暴风巨鲨号的体积，自然是无法安全停靠的，一个不小心就很有可能撞毁在某座高塔上，或者是被某座高塔长矛一般的尖顶，戳破气囊。

    为了不像漏气的气球一样，跳着毫无规则的“八字舞”飞到陌生的地方，珈蓝他们一行，还是决定老老实实的转乘新萨恩特有的高塔缆车，前往他们的目的地，炼金公会的总部，炼金高塔。(未完待续……)（百度搜七书网7qishu）