
    “如果咱们拒绝呢？”

    对于领主征用闪金商会浮空艇的事，珈蓝倒是没怎么在意，他只是好奇，金权会到底许诺了这位领主多大的代价，让他愿意在这个时候，冒着触怒闪金商会、科奥集团和科魔大学这好几家势力的风险，跟他们作对。

    要知道，布鲁兰虽然依然保持着王室传承的传统，但是真正统治这块土地的，却并非那居住在王都沃奥特，充当“吉祥物”的布鲁兰王，而是广袤土地上一座座城市的领主、贵族家族和所谓的“布鲁兰贵族议会”。

    并且，因为国土三分的关系，贵族们之间并非那么和睦，为了争夺利益而互相攻伐也是常有的事情，而在新萨恩这座地位十分特殊的魔法产业城市，又恰好并非但属于哪一位领主所统治……

    换句话说，他们还真不用担心被领主的大军所围剿，对他们最有威胁的“高塔之鸮”空骑士团都已经出动，越过匕首海峡，前往对岸的左剑柄湾（新萨恩恰好在右剑柄湾，位置与夜月哨站遥遥相对），支援夜月哨站，夺回沦陷的影锁堡去了。

    所以在这个时候，那位所为的领主，想要征召他们名下的浮空艇，如果他们不同意的话，除了强行抢夺，还真没有什么太好的手段，闪金商会、科奥集团和科魔大学这三家吉拉哥郡科兰邦的外地势力，也不是那么好惹的。

    听到珈蓝的询问，暴怒的老侏儒丁宝.贝伦嘿嘿一笑。得意的道：“咱们不同意他又能有什么办法，我第一时间就命令三家分会的所有的浮空艇升空，向咱们所在的位置聚集过来了。可不是所有的领主都有资格拥有大量空骑士的！”

    老侏儒没说的是，即便是面对空骑士，浮空艇也并非毫无还手的能力，通过吊舱搭载的小型城防弩，足以给小瞧这些看似臃肿缓慢人工飞行物的家伙一个教训。

    这还只是布鲁兰这边所使用的旧式“轻气浮空艇”，如果换做和科奥集团共同投资的“科奥航空公司”新服役的那些“空中火气护卫艇”，即便是新萨恩闻名遐迩的“高塔之鸮”空骑士团。也不见得能够讨得了好。

    浮空艇和其它交通工具相比，虽然相对安全，但是碍于运载力的问题。无法像大型海船一样，搭载数量众多的重型舰载武器，一些空中魔兽对侏儒族主要用于运输的“轻气浮空艇”造成的威胁，还真是一直以来让侏儒们头疼的问题。

    但是现在造价低廉（侏儒浮空艇主要昂贵在产量有限的“轻气”消耗。）的“火气浮空艇”。一举解决了这个问题。并因为各种的改良，浮空艇这种印象中胖胖笨笨的人工飞行物，其作用已经不仅限于运输领域了。

    珈蓝笑了笑，既然如此，那就更没什么好担心的了，高塔之基在新萨恩的地位，虽然远不如科魔大学在科兰邦那么崇高，但也不是一位外地领主可以肆意嚣张的。

    在不被允许携带大量私军入城的情况下。他所能调动的兵力也不过是身边为数不多的护卫，和临时在新萨恩佣兵公会招募的佣兵而已。可很不巧的是，珈蓝他们一行和佣兵公会之间的关系，正处于蜜月期，估计他很难雇佣到佣兵来对付来自科兰邦的珈蓝一行。

    这样一来，对方能搜募到的人手，就只有金权会所提供的一些战斗人员，和在新萨恩就地召集的混混流氓而已，稍微正规一点的战职者，都已经在之前被征召去了西布鲁兰郡的夜月哨所。

    说实话，珈蓝还真不认为，以这样的兵力，能够“强行征召”暴风巨鲨号，他的这艘“大玩具”虽然运载力惊人，可是从一开始就不是作为运载舰设计的。

    目前的造价甚至已经超过了一座战争要塞的空中大鲨鱼，相信能给首次攻击它的敌人一个不小的惊喜，毕竟这上面，可是安装了大量珈蓝结合奥法领域和异域技术，所设计出来的实验型产品，虽然效果珈蓝还没有测试过，但想来不会太差……

    “他们来了！”

    雨果兴高采烈的跑进了舱室，比划着指着外面，一群白银级佣兵也摩拳擦掌的用期盼的眼神瞅着珈蓝，等着他下达命令。

    珈蓝一阵无语，身为一个“和平主义者”，他很难理解这些脑瓜里都长肌肉的暴力分子，那种对战斗的狂热渴望，虽然这段时间一直没让他们碰到什么战斗的机会，可也不至于出现这么饥渴的模样吧？

    照珈蓝的想法，既然用不着理会对方，那么把浮空艇升空就可以了，难道对方还能飞上来攻击他们？何必再节外生枝呢？

    可包括老侏儒丁宝.贝伦在内，大家似乎都不愿意就这么放任对方如此嚣张，珈蓝只能耸耸肩：“好吧，不过先说好……”

    他的话还没说完，一群人就呼啦一声全都冲下了暴风巨鲨号的旋梯，就属老侏儒跑的最快，看的珈蓝楞了一阵之后才想起来，老侏儒不是一位魔法师么？

    虽然有点不务正业，但是好歹也拥有初级风系魔法师阶位的他，冲在战职者们前面干什么？

    收拾了一下自己还未完成的研究资料，珈蓝探头往舷窗外面看了看，发现佣兵们和对方已经在暴风巨鲨号下面对持上了，不过看情况似乎有点不妙。

    想了想，珈蓝拿过一把“永恒之锤拍卖行”的劳伦.克利福德行长，作为礼物送给他的高级魔杖，慢腾腾的也走了下去。

    他们所在的位置，是闪金商会在新萨恩城外不远的郊区，兴建的浮空艇停泊场，四周相当的空旷，所以才能早早的就发现对方的到来，而对方这批数量大约有数百人的队伍，正气势汹汹的将体积巨大的暴风巨鲨号团团围住。

    对方显然不担心暴风巨鲨号逃走，因为在他们的观念中，浮空艇这种人工飞行器，想要升空的话，需要进行大量的预备措施，可不是短时间内想飞就能飞的起来的，这也是他们为什么会突然袭击闪金商会浮空艇停泊场的原因。

    相信其它三座停泊场的浮空艇，在他们前去强行征召之前，就已经全数升空逃走的消息，已经传到了这位领主的耳朵里，所以他才会气急败坏的赶紧来抓捕暴风巨鲨号这艘大家伙。

    珈蓝刚走到老侏儒身边，就听到对面那位骑着高头大马，一身华丽骑士铠甲的大人物，趾高气昂的道：“贝伦阁下，您的行为让我十分愤怒，难道您打算跟布鲁兰为敌么？”

    老侏儒嘲讽的道：“咦？跟布鲁兰为敌？克拉恩阁下，这是什么时候的消息？为什么没有人通知我这个闪金商会的会长呢？”

    “难道贝伦阁下打算告诉我，您没有接到布鲁兰军部的征召令么？”

    对面的骑士用毫不掩饰的贪婪眼神，昂首打量了一番上方暴风巨鲨号那庞大的舰身，眼神阴郁的威胁道：“现在我命令你们，交出所有浮空艇的控制权，它们已经被布鲁兰军部接管了！”

    “咦？您是说那份布鲁兰军方下达的物资运输雇佣契约？”

    满脸“惊讶”的老侏儒道：“我记得我们闪金商会已经以前线风险太大的理由，拒绝了签署那份雇佣契约，这跟什么征召令又有什么关系？”

    “卑劣的矮子！你以为我现在是在和你商量么？”

    为首的骑士恼怒的咆哮道：“命令！我是在命令你交出浮空艇的控制权！闪金商会名下的所有浮空艇，都已经被布鲁兰军部征召为前线运输工具了！不要让我的剑架在你脖子上的时候，再来解释这这句话的含义！”

    老侏儒嗤的一笑，不屑的嘲讽道：“什么时候布鲁兰军部，也有资格征召境外机构的权利了？”

    双方正在你嘲我讽的时候，珈蓝一头雾水的探头询问身边显得有些紧张的雨果：“这个很嚣张的家伙是谁？”

    “雷诺兹.迪.克拉恩子爵，西布鲁兰郡北方阿瓦代城的领主。”

    只是简单的说了一下对方的身份，却没有详细解释的雨果，眼神紧紧的盯着对面：“珈蓝阁下，您最好让您的部下们也下来，咱们好像碰到点麻烦了……”

    有些疑惑的打量了一下对面，珈蓝这才明白雨果他们为什么这么紧张，那数百名乱糟糟的杂兵倒是用不着担心，雨果和卡特手下的近百名白银佣兵足以完虐对方了。

    但不妙的是，这位克拉恩子爵身边，却有八名黄金级的战士，就连克拉恩子爵本人，也是一位达到了黄金级的大骑士，虽然珈蓝他们这边也有雨果和卡特两位黄金级战士，但从数量上处于劣势。

    一旦他们二人在战斗中被对方缠住，对方的高级战力，将会对他们手下的白银佣兵们造成严重的损伤！

    这还不是最严重的，克拉恩子爵身后，竟然还有两位神情倨傲的高级魔法师，隔着老远，都能感觉到他们身上澎湃的风系和火系魔法波动！(未完待续……)u