
    克拉恩子爵一方的两位高级魔法师，被两位少女学徒看似迅捷凶猛的魔法飞弹给震住，仓促之下一时想不起来，或者说根本就难以在劈头盖脸的飞弹轰炸之中，腾出手来给自己释放防护魔法。

    所以珈蓝也乐得趁这个机会，借这场“魔法对抗实战演练”，好好指点一下少女学徒们。

    少女们释放的魔法飞弹，虽然看似和对方的高级魔法师一样，同样使用的是3级火球术/水球术，但实际上，她们所释放的，只不过是1级学徒魔法而已。

    但是她们的1级学徒魔法，是通过“1单位自然元素粒子x1000倍牵引增幅=1000单位自然元素粒子”的秘法符纹牵引公式，进行了“牵引式”施法技巧所释放出来的。

    所以她们的1级火球术/水球术，所蕴含的“元素粒子当量”或者说“魔法威力”，整整是这个时代的魔法师，通过消耗自身体内元素能量，所释放出来的同类魔法的1000倍！

    就这，都还是珈蓝为了避免学徒们陷进一味追求魔法破坏力的误区，而勒令她们将修炼的目的，放在对施法技巧的磨练，以及对法术控制能力的提升上！

    不然的话，少女学徒们只要消耗自身体内的“元素物质”，以“1单位元素物质x10倍转化自然元素粒子x1000倍牵引增幅”的秘法符纹牵引公式进行施法，威力基数还要巨大10倍！

    那她们的1级火球术/水球术。可就是相当于“10000当量”的5级魔法的威力了，可是这样对她们未来的修行并不好，也不利于她们法术控制能力的提升。

    不然的话。拼着损耗“元素源液”释放魔法，威力还能再大个十倍，那可就是相当于高级魔法师，透支性全力一击的“10万当量”6级魔法的威力了！

    只是那样容易导致“元素源液”严重损耗，她们的“半元素体”会变得不稳定，一旦失控将会十分的危险，况且以她们的精神力强度。也难以承受这种“10万倍增幅”的秘法符纹牵引公式所带来的压力。

    威力相当于“1000当量”的4级魔法，消耗却只相当于“1当量”的1级魔法！

    所以，那位火系高级魔法师想要仗着自己的位阶等级较高。跟嘉丝丽对耗“魔力”，纯粹就是自己找罪受，以嘉丝丽体内“元素源泉”中相当于2亿单位的元素粒子储量，几乎不可能在这种程度的魔法对抗中消耗殆尽。

    更不要说嘉丝丽还有“半元素体”那恐怖的元素粒子汲取速度的支持。从开始到现在。体内元素粒子的消耗可以说是微乎其微，即便有所消耗，一个呼吸之间就已经自动恢复了，都用不着停下来进行冥想。

    恐怕火系高级魔法师唯一能够耗得过嘉丝丽的，就是他强大的精神力，但问题是，跟1级魔法消耗极低一样，释放1级魔法所需要消耗的精神力同样非常微弱。不然你以为嘉丝丽平时在练习之中，是怎么一扔一天的？

    唯一的问题就是。嘉丝丽“1:1000当量”的火球术，虽然威力相当于4级，比使用3级火球术的对方还高了1级，理论上来说威力要大于对方。

    但却因为珈蓝要求少女学徒们，尽量以最小消耗去释放魔法，所以她们的火球术“法术结构”不够稳定，暗红色火球的温度也只有大概500c上下，反而只能与对方呈橘红色，温度大概在1000c左右的3级火球勉强抵消。

    说白了，虽然她的火球“威力”是对方的10倍，但火元素粒子的“密度”却只有对方几十分之一，对轰相撞之下，法术形态直接崩溃，威力再大也没用。

    非要形容的话，就像是一只“大石膏球”和一只“小铁球”相撞，一碰之下就碎裂开来，蕴含的火元素粒子白白散溢掉了，但“石膏球”抵消掉“铁球”的冲击力，将其击落下来还是没什么问题的。

    想要提升火球的温度其实也很简单，只要施法者的“法控能力”够强，将火球的“法术结构”压缩到更紧密、稳固的形态，温度自然就会随之提升，只是以少女们初学乍练的水平，还远远做不到这一点。

    若不是如此，那位火系高级魔法师，早就被嘉丝丽用火球轰成渣渣了。

    珈蓝他们这边一副现场教学，寓教于乐的架势，不要说正在进行魔法对抗中的两位高级魔法师了，就连克拉恩子爵他们这些战职者都看出了不对劲。

    可是在电光火石一般的密集火球对轰之中，高级魔法师们就算是想停都停不下来，只能满嘴苦涩的充当“活教材”，陪着对方继续耗下去。

    可是就在他们听到珈蓝他们这边另外一位少女学徒，也吵吵着想要参加“实战演练”的时候，手里正忙活的两位高级魔法师差点没吓尿了，克拉恩子爵他们也吓了一跳！

    对方只是出来两位少女学徒，就逼的自己这边的两位高级魔法师拼了老命，这要是再加入两位，那跟围殴有什么区别？更不要说，没有出手的一男一女两位学徒，看上去比那对双胞胎少女更厉害……太欺负人了！

    “请住手！我们愿意向阁下道歉！”

    身为战争领主的克拉恩子爵，打死不愿意说“投降”，但是他手下这两位高级魔法师，却又是他领地之中珍贵的魔法战力，轻易损失不得，特别是在领地的战况已经陷入危急的情况下，所以只能硬着头皮向珈蓝高声喊停。

    僵持了半天，有些骑虎难下的两位高级魔法师，一听子爵阁下给他们搬来了“梯子”，求之不得的立刻收手后退，可是少女们可没有经验老道的高级魔法师们那么收放自如，虽然看到对方已经停手了，可是手中还是惯性的扔了好几波火球术/水球术过去。

    就在这时，珈蓝再度挥了挥手，漫天飞舞的十几枚火球和十几枚水球，像是没有存在过一般，消失的无影无踪，这下子终于看清楚怎么回事了的两位高级魔法师，顿时老脸就被吓的雪白一片！

    这种掌控元素的能力，哪怕以他们不算低了的等级，也从来没有听说过！这得是什么级别的魔法师才能具有的实力？魔导师？还是大魔导师？

    参考两位少女学徒就具有压制他们这些高级魔法师的能力，能够教导出这么强大的学徒，对面这位看似年轻的魔法师，实力最少也在魔导师以上！

    他们刚刚竟然攻击了一位魔导师，甚至是大魔导师？

    一阵后怕的两位高级魔法师对视了一眼，惊出了一身的冷汗，不由自主的吞咽了一下有些发干的喉头，战战兢兢的看着走来的珈蓝，突然觉得两腿有些发软，身体也难以自制的微微颤抖了起来！

    克拉恩子爵脸色十分难看的微微躬身，将自己的佩剑双手平举过头，任由对方的战职者收走了己方人员的武器，按照正规的投降仪式，他们这一方“战败者”，理论上应该是需要半跪下来的。

    但是为了保留一名布鲁兰贵族的荣誉，维持布鲁兰王国的尊严，克拉恩子爵也只能咬牙，硬着头皮在这位年轻却强大的魔法师面前硬抗了。

    好在珈蓝对此并不在意，也无意为了这么一场无厘头的魔法对抗，而去故意羞辱布鲁兰王室和贵族们的尊严，相信这位克拉恩子爵自己，现在也知道他可能被人给“坑”了！

    走到已经被卸除了武装的对方面前，珈蓝对保持着半躬姿态的克拉恩子爵，回了一个法师礼，等对方直起身体后，温和的笑道：“那么，尊敬的克拉恩子爵阁下，现在咱们可以沟通一下这其中的误会么？”

    跟在克拉恩子爵身后行礼的两位高级魔法师，顿时羞愧到不行，人家从一开始，就没有将他们这些人当成威胁。

    克拉恩子爵也满脸的尴尬，垂下了高傲的头颅，真心诚意的再度行礼道：“我很抱歉！尊敬的魔法师先生，这的确是一场‘误会’……不！准确的说，这是愚蠢的我，在利益的诱惑下做出的愚蠢决定！请允许我向您及您的朋友们道歉！”

    珈蓝很大度的接受了对方的道歉，让雨果他们将对方的武器交还了回去，并友好的邀请克拉恩子爵一行登上暴风巨鲨号，双方坐下来喝上一杯红茶，心平气和的解除其中的误会。

    至于那些早就被人遗忘了的杂鱼们，直接就被克拉恩子爵手下的黄金大剑士驱散了，老远跑来看了一场华丽的魔法表演的他们，早就被吓尿了，要不是还想在新萨恩混下去，他们刚才估计就跑光了，一听到可以解散，呼啦一声，头都不回的跑了个精光。

    “这是一场金权会的阴谋！”

    喝了一杯加了冰块的红茶，平复了一下乱糟糟的心情，克拉恩子爵开口说道。(未完待续……)