
    数百只寇涛鱼人，在两位新晋水系魔法学徒，兴高采烈的“实弹射击练习”之中，很快便死伤殆尽，破碎的尸体和弥漫的血液，将这一片海域的环境变得很糟糕。

    普遍只有青铜级的寇涛鱼人，也许对那些在大海之中航行的船舶是一个巨大的威胁，但是在掌握着超自然力量的魔法师面前，牠们的战斗力和水系天赋能力并不占优势。

    特别是牠们的敌人，还是两位“魔力无限”，而且有点“特殊”的魔法学徒的情况下。

    看了一眼泥沙弥漫，尸骸鲜血四下漂浮的海底，珈蓝皱了皱眉：“好了，我们走吧！不然可能会遭遇更大的麻烦！”

    说实话，珈蓝一开始并没有打算杀死这些寇涛鱼人，因为在海水之中跟嗜血的鱼人战斗，无论是杀死了鱼人，还是自身受伤，都是一件不划算的事情。

    因为寇涛鱼人是一种群居生物，它们通常以部落为单位进行活动，而浩瀚的海洋之中的物种族群，数量往往庞大的惊人！

    珈蓝他们遭遇的这群数量大约有数百只的寇涛鱼人，虽然不知道是从那里迁徙过来的，可只要遇到了一只寇涛鱼人，就意味着附近肯定存在着一个庞大的寇涛鱼人部落！

    最糟糕的是，寇涛鱼人在面颊和咽喉两侧，生长有两处名为“导音腔”的器官，这种能够感应声纹波动的器官，既可以像振动的鼓面一样。借助强而有力的肌肉震动来传递声音，也可以用来接收通过海水传输的声音！

    所以，两只位于不同地方的寇涛鱼人。能够借助声音在海水之中每秒高达1500米的传播速度，间隔数十公里进行愉快的交谈。

    而在嗅觉方面，寇涛鱼人具有天生的“血感”，牠们的鼻子对海水之中的血腥味异常的敏感，能够在十五公里之外嗅到，滴落在海水之中的一滴鲜血的味道！

    在刚刚的战斗中，他们不但使用了“爆鸣术”这种音波法术。更是将数百只寇涛鱼人杀的尸横遍野血流成河，理论上就在附近的寇涛鱼人部落，不可能也没道理察觉不到！

    果不其然。珈蓝等人刚刚退回了秘密水道的出口之中，远处就出现了大片影影绰绰的影子，在海水之中行进的速度极快，只是一眨眼的功夫。就已经冲到了近前。为首的竟然还是一群骑着各种大鱼的“寇涛鱼人骑士”！

    这群赶来的寇涛鱼人，让众人不禁一阵头皮发麻，一眼望去，竟然无法估计出大致的数字，可见其数量之庞大！

    也许有几千，也有可能上万，甚至有可能更多……丰饶的海洋，足以养活牠们足够多的人口。毕竟在大海之中，随便一个鱼群的数量。就有可能达到几十万、上百万条鱼，相比起来，物产不知道要比陆地丰富多少倍。

    让人诧异的是，这么长时间以来居然没有人发现，在距离科兰港不远的大海里，竟然潜伏着一群数量如此庞大的寇涛鱼人部落！

    更诡异的是，这些劫掠成性的寇涛鱼人，竟然没有对科兰港码头以及科兰城发起任何的攻击！

    这未免太不正常了一些，若是说这个寇涛鱼人部落是刚刚迁徙到科兰港码头附近的，似乎也不太合理，从未听说过鱼人会有这种大规模迁徙的习性。

    这些疑点，很难让人不联想到之前的“南大陆非人联盟”身上去，特别是在金权会余孽的秘密据点刚刚被捣毁，牠们就恰好出现的情况下。

    这可不是一个好消息，在科防团的努力下，科兰邦境内虽然算是勉强稳定了下来，但在整个吉拉哥郡，或者说整个星辰大陆南岸（西南、南、东南）范围内，“非人联盟”所造成的战乱，却依然侵蚀着各地。

    数量如此庞大的寇涛鱼人群，自然不是珈蓝他们几人能够抵挡的，好在已经退进了秘密水道之中的他们，能够依借水道狭窄的地形，抵挡已经被海水之中同类的鲜血，刺激到发狂了的寇涛鱼人们的疯狂进攻。

    秘密水道的高度和宽度不过两米五左右，骨架本来就魁梧的黄金骷髅，在穿戴上了龙铠之后，足以将水道堵的严严实实的，而且亡灵力大无穷又不知疲倦，除非能够摧毁它们的骸骨，或者是消耗掉它们的魂火，否则它们能够一直战斗下去！

    大量死亡的寇涛鱼人弥漫的鲜血，已经将水道之中的海水染的鲜红，但这并不能影响并不依靠视觉活动的骷髅骑士，几具骷髅骑士在前方举着大盾抵挡寇涛鱼人的攻击，而另外几具则挥舞着双手巨剑不断的劈砍着。

    寇涛鱼人的数量虽多，但短时间内却不可能突破四十具骷髅骑士们的层层防御，它们在战斗之中非但没有显露出“疲态”，反而越大越“精神”，连眼眶之中的魂火都旺盛了不少。

    珈蓝索性留下这些骷髅骑士进行防守，自己则带着学徒们迅速赶回地表，科兰港码头附近存在寇涛鱼人部落的消息，必须尽快通知科防团对海岸线进行布防。

    一离开秘密水道的入口，珈蓝就发现了这座金权会秘密据点之中，已经聚集了不少的佣兵，珈蓝还来不及告诉佣兵们关于寇涛鱼人的情报，就听见身后传来了争吵声。

    “你们怎么可以这样！？你们还没有找到我哥哥，怎么可以就这样放弃！？”

    情绪激动的小卡斯默，脸色涨红的大叫着：“不行！外面有那么多的鱼人，如果我哥哥返回的话会很危险的！你们快去救他！”

    三位少女满脸无辜的看着大吼大叫的小卡斯默，只能用眼神看向了珈蓝。

    小卡斯默显然也反应了过来，在这里珈蓝才是真正有权利决定一切的人，满脸焦急的冲了过来，一把抓住了珈蓝的手臂，想要将他往水道里拖：“珈蓝阁下！您手下有那么多的地龙骑士，请帮帮我哥哥……”

    “冷静！”

    珈蓝皱眉大喝，微微摆动了一下手中的魔杖，对小卡斯默释放了一个“清醒术”，将他从惊慌和混乱之中唤醒了过来。

    “我们并没有在这座秘密据点和水道之中发现你哥哥的尸体，甚至在水道出口附近的海底，还发现了你哥哥战斗的痕迹，这说明他还活着！如果猜测的不错，你哥哥他应该是追踪着金权会余孽的踪迹，去寻找他们的老巢了！”

    珈蓝放缓语气，温和的安抚道：“他身上携带着那件‘东西’，高级以下的敌人无法威胁到他，如果他不傻的话，应该不会和超过他能力的敌人发生冲突。现在水道外面的海域里，全部都是寇涛鱼人，没有人能够在牠们的包围之下进行搜救。”

    见小卡斯默慢慢冷静下来，珈蓝拍了拍他的肩膀：“所以现在我们只能期待他在找到了金权会欲孽的老巢之后，返回科兰城通知我们，而不是自己贸然的进行复仇……这，也是你哥哥需要为自己的行为，所应付出的代价！”

    听完珈蓝的话，小卡斯默张口欲言，却又颓然的垮下了肩膀。

    珈蓝说的没错，以他们刚刚所看到的寇涛鱼人的数量，不要说是他们这几个人了，就算是动员科防团，恐怕也是一场恶战，根本不可能为了他哥哥区区一个人的安慰，而弃科兰城数百万人的安全于不顾。

    而且，他哥哥又是以一个“窃贼”的不光彩身份，不顾大局的私自行动，他有什么理由去要求别人，在这种时候抽调出人力来搜救？

    “放心吧！火焰幼狮，可不是一个没脑子的家伙！”

    珈蓝拍了拍小卡斯默的肩膀，来不及多说的匆匆赶回地面，与赶来的肯梅特团长一起，通知商人们取消出航计划、安排佣兵对海岸线进行布防等事宜去了。

    “卡斯默少爷，您的兄长不会有事的！”

    善良的少女学徒们见卡斯默垂头丧气的模样，不由心软的安慰着，艾兰也点了点头，赞同道：“是呀！卡斯默同学，你哥哥那么厉害，一定会平安回来的！”

    “那里厉害了，我那个笨蛋哥哥，还没有你们来的强大……”

    经历了家族覆灭、失去亲人，唯一的哥哥也“失踪”了，等痛苦的小卡斯默，终于慢慢的成熟了起来，不再是之前那个不知世事的贵族小少爷了，也知道少女们是好心安慰他，所以只是嘟囔了一句，算是接受了少女们的安慰。

    可是很快他就意识到一个问题，不久之前还只是辅学系学生，甚至只是毫无魔法天赋的平民少女的艾兰她们，仅仅在珈蓝的指点下，学习了这么短的时间，竟然就已经强大的超过了他那个，已经是中级魔法师的哥哥！

    这岂不是意味着，如果他也成为珈蓝阁下的学生，也能够迅速的强大起来，成为一个强大的人，到时候就不会成为哥哥的累赘，能够给哥哥帮得上忙，向那些毁掉他家族的该死金权贵族们复仇了？

    “我决定了！我也要成为珈蓝阁下的学生！”

    小卡斯默的双眼闪闪发光，毅然的握紧了拳头，似乎做出了一个重大的决定！(未完待续……)