
    也许是珈蓝他们对那一小群寇涛鱼人的屠杀，惊动了附近的寇涛鱼人部落，也许是进攻科兰城本来就是牠们的预定目的。

    总之潜伏在科兰港码头附近海域的大批寇涛鱼人，仿佛退潮时的招潮蟹群一般，从大海之中铺天盖地的涌了出来，对陆地上的建筑，发起了疯狂的进攻。

    好在现如今的科兰城防卫力量，在经过了动乱之后，扫清了科兰城中的混乱派系，对武装组织进行了统合，全部归入科防团进行统一指挥，无论是组织力还是服从率都大为提升，单从战斗力上来说，已经不逊于一些大型城邦的正规城防军了。”小说“小说章节更新最快

    由于科兰邦临海，边境线有超过三分之二都是海岸，在面临来自海上的攻击时，防御难度极大。

    但好在科防团新配备了大量的“夜莺型”微型侦察浮空艇，这些巡弋天空的漂浮物，足以在寇涛鱼renmen发起进攻时，第一时间内就察觉到牠们的动向，并协调地面部队，对上岸的寇涛鱼人部队进行堵截。

    另外，寇涛鱼人的实力，虽然普遍都达到了青铜级，但前提是在大海之中。

    一旦上岸，即便寇涛鱼人具有一定的两栖性，在陆地上一样能够进行活动，可是因为无法长时间离水，所以无论是灵活性和战斗力都会下跌到黑铁级的程度。

    这样一来，即便寇涛鱼人的数量庞大到惊人的程度，但在科防团的狙击之下。双方竟然打成了一个势均力敌的局面，再度陷入了僵持状态。

    唯一的好消息就是，虽然被寇涛鱼人封锁了海域。海上运输全面断绝，一些商人遭受了严重的损失，但因为科奥集团麾下的“科兰闪金浮空艇制造厂”规模逐渐扩大，不受侏儒族“轻气井”产出限制的新型火气浮空艇，数量也随之增加。

    这些漂浮在空中的人工飞行器，确保了科兰城的物资需求，不会受到陆地和海洋封锁的限制。倒是不用担心被非人联盟的全线封锁战略给困死。

    而与寇涛鱼人的战争，也不是完全没有好处，那就是寇涛鱼人的尸体！

    因为生活在海洋之中的鱼人捕捉困难（别指望用渔网或是蚯蚓能够抓住牠们）。只能等牠们自行上岸劫掠的时候进行猎杀。

    所以这种用鱼人的脂肪淬炼出来的，燃烧时光照度极为明亮，不但没有油烟反而会散发出淡淡馨香的透明油脂，向来是权贵富豪们夜间照明的首选。受欢迎的程度甚至还超过了某些魔法灯具。

    可是现在。往常难以捕捉的鱼人，现在却成千上万的自己往岸上冲，战争期间消耗巨大的科兰城，没道理放过那些倒在陆地上的鱼人尸体，每当一场激烈的局部战争之后，总是会一只不留的全拖回来，这就是作为防守方的优势。

    一只寇涛鱼人的体重，大约在25公斤到30公斤之间。但是却能够淬炼出大约20公斤左右的鱼人油，以500毫升价值10枚金塔兰的价格来说。一只寇涛鱼人的“身价”大概价值400枚金塔兰！

    自从“鱼人登陆战”爆发，科防团每天都能从海岸线上，拖回超过10万只寇涛鱼人的尸体，送进紧急兴建的“炼油厂”，每天为科兰城带来超过4000万枚金塔兰的纯收益！

    原本因为寇涛鱼人大举入侵，而多多少少有些不安的科兰城平民们，在受到了炼油厂的雇佣，拿到了丰厚的薪水后，反而像碰到了渔获季一样，兴高采烈的期盼着这场“战争”长久的持续下去，最好永远都不要结束。

    当然，这种“渴战情绪”是建立在科防团能够抵御住寇涛鱼人的进攻，并且自身不会受到太大伤亡的前提下的。

    作为防守方，除了科兰港码头是一处必须要守住的重要阵地，战况格外激烈之外，其它地区，科防团的佣兵们完全可以将寇涛鱼renmen放上岸来打，以至于寇涛鱼人和科防团佣兵们之间的战损比例，高达几十比一，甚至数百比一！

    这完全是因为珈蓝等一行事先察觉了寇涛鱼人的存在，科防团对科兰港码头等关隘地区，进行了紧急的工事建筑。

    大量的役夫和早就囤积的海量泥土袋，在极短的时间内，就在海岸线上堆积出了一座临时的城墙，而因为科魔大学的加入，获得了大量魔法资源的科兰城，不但在经济上获得了技术方面的支持，在军事上也得到了巨大的助力。

    虽然魔法师们不一定需要上前线进行战斗，但是炼金和附魔领域，却为科防团的佣兵们提供了大量的魔法装备和魔法武器，这使得佣兵们的战斗力，成倍的被提升了起来。

    科防团的战士们甚至不需要主动的去进攻，只需要依靠防御设施死死守住阵地就可以了，杀伤方面，全部交给了在天空之中巡弋的浮空艇。

    一袋爆雷石撒下去炸死一片，一管子强酸倒下去烧死一片，一罐子毒粉撒下去毒死一片，手持鱼骨长矛、贝壳盾，几乎是浑身赤/裸/着，仅凭自身的鳞片进行防御的寇涛鱼人，对天空之中的浮空艇完全束手无策！

    这种军备不对等的战斗，虽然在资金和物资方面消耗巨大，但是有海量的鱼人尸体作为回报，每天4000万枚金塔兰的收益，足够物资渠道畅通的科兰城，将这场战争长时间的持续下去。

    科兰城的顽强，显然超过了寇涛鱼人，或者说“南大陆非人联盟”的预料，但科兰邦所在的位置，却又恰好是“南非联盟”连通东西战场的关键地点！

    科兰城就像是一座巨大的“拦路石”一般，死死的将“南非联盟”的各族联军，阻挡在了海墙山脉的左右，硬生生的分割成了东西两个战场。

    被科兰城的战力所震惊的，不仅仅是“南非联盟”，还有整个南陆各大洲诸邦，同样遭受了南非联盟进攻的他们，虽然暂时还没有失去领地，但是损失却相当的惨重！

    这就逼迫的诸邦的领主和城邦议会成员们，不得不向科兰城发出了求助！

    “……托兰城、佐兰城、苏瑞拔尔城、欧斯奇洛城，还有路格文城、奎斯克城等城邦，都向咱们下达了海量的军械订单！”

    目前负责管理科兰城行政的克拉克.阿比盖尔会长和劳伦.克利福德行长，两人兴奋的向珈蓝通报了这个“好消息”，克拉克会长亢奋的道：“各地的佣兵公会分会，也向我们求助，希望我们的科防团能够派遣浮空艇前去助战！”

    “有巨额军械订单虽然是好事，可是我们自身需求也很大，虽然目前可以自给自足，但是不能不防备着再出现什么意外，囤积一些军械也是很有必要的吧？”

    珈蓝为难的道：“再说，就算立刻扩大‘科奥战争工厂’的规模，想要把生产力提起来，也不是短时间内能够做到的。”

    他的意见，让两人一下子冷静了下来，克拉克会长皱了皱眉道：“难道就没有办法尽快扩大生产规模的办法么？”

    “除非我们能够从其它地方，招募到大量的魔法工匠！”

    珈蓝摇了摇头道：“仅靠科魔大学的魔法资源，是不keneng再扩大规模了，即便不缺人力，但是一些关键的技术方面，不是普通人能够完成的。”

    两人面面相觑，异口同声的道：“去‘千塔之城’新萨恩招人！？”

    位于“南布鲁兰郡右剑湾”地区的“千塔之城”新萨恩，是著名的炼金圣地，炼金公会的总部就建设在那里，同时聚集着大量各种领域的魔法工匠。

    早在合作之初，他们就考虑过去新萨恩挖一批魔法工匠回来，可惜爆发了这场席卷整个南陆的战乱之后，这个挖墙脚计划就无疾而终了。

    克利福德行长发愁的道：“可是南布鲁兰郡是唯一一个没有向我们求助的郡，他们单凭自己的力量，就抵挡住了来自西南洲卓姆荒原上的魔族，对魔法工匠的需求也很大，恐怕这个时候很难从他们手中挖到足够数量的魔法工匠吧？”

    听到“千塔之城”新萨恩的名字，珈蓝眨了眨眼睛，在他原本的时代，“万塔之都萨恩”的“莫格雷夫学院”，那可同样是一个强大的奥法机构啊！

    “不管如何，总要试一试！”

    珈蓝笑道：“我决定去一趟萨恩……呃，好吧，是‘新’萨恩！看看能不能够招募到一批合格的魔法工匠。”

    “你亲自去？”

    克拉克会长错愕的道：“那厄运堡这边怎么办？”

    “目前一切慢慢的都上了轨道，有科魔大学的魔法师们照看，短时间内不会出什么wenti的。我唯一担心的就是潜伏在城里的那些金权会余孽，不消灭他们，始终都会是一个巨大的隐患！”

    珈蓝若有所思的道：“而且这件事情背后，似乎存在着什么未知的阴谋！不然的话，整个南陆怎么keneng这么巧合的同时陷入混乱？”(未完待续……)

    (.)ru