
    生活在深海之中的“海族”，对“6族”可没有任何的好感，当然，也没有任何的恶感，或者说，海洋之中的智慧种族，对6地上的一切，根本就毫无关注。

    毕竟海族和6族，根本就是两个截然不同的世界之中的物种。

    在海族眼中，生活在那些没能被海水淹没的“礁石”上的生物，只不过是一群被海神所抛弃的可怜珊瑚虫，不但生活空间“狭小”的可怕，资源也“贫瘠”的可怜，有什么是值得海神的子民去关注的？

    也许会有好奇心强的海族，偶尔兴之所至，跑到6地上“游玩”一番，就像是某些无聊的贵族，没事跑去潜水，看看海底世界差不多。

    又或者是捕猎一些6生动物“尝尝鲜”，抓几只6生动物回家当作宠物，不要认为这种行为是残忍的，毕竟对海族来说，从6地上捕猎一些生物，和人类从大海之中捕捞一些渔获的含义差不多。

    至于抓6生动物作为宠物，也跟渔家的熊孩子在海边捞几只小鱼小虾，回家饲养的行为没有什么不同，要不了几天就会死掉了，这么干仅仅是因为觉得好玩而已。

    侵略6地？有必要么？

    拥有一座雄伟城堡和辽阔领地的领主，会没事去侵略家里花园中的一座蚁巢么？

    这也是为什么历史上，海族很少会侵略6地的原因，仅有的几次入侵，也只是少数“浅海种”跟海岸上的生物生了小冲突而导致的。

    就好像是领主家的熊孩子。在“侵略蚁巢”的游戏之中，被某只大蚂蚁咬了一口。哭哭啼啼的跑回去向家长哭诉，然后领主随意吩咐了园丁，有空的时候记得把蚁巢清理掉，免得再咬到熊孩子一样。

    这种说法虽然听上去让人很不高兴，但是海族对待6族的态度的确就是如此，6地在海族们眼中，就像沙漠在人类眼中没有什么区别。

    而很不巧的是，被海水所包围着的6地。在海族们的概念之中，同样也属于牠们领地的一部分，就好像自家花园之中的池塘一样。

    有人也许会说，既然海族对6地毫无兴趣，那为什么海商的船只总是会受到海族的袭击？

    你们家阁楼上老是有耗子跑来跑去的时候，你会不会弄俩捕鼠夹子上去？

    就是这样，当卡斯默先祖的海盗船。在风暴之中被卷到了“西兰雅图海国”的领域之中后，幸存的他们被海族所现，并很“幸运”的成为了某位海族中的贵族，所“收养”的“宠物”。

    被“圈养”在某座小岛上的海盗们，有时会被那位海族贵族，戴上一种神奇的水下呼吸装置。带着他们进入海底溜达几圈，顺便向自己的朋友炫耀一番。

    但海盗们毕竟不是能够在深海之中长时间生存的水生生物，因为这样那样的原因，海盗们的数量越来越少。

    也许是因为溜达的时间太长，使用时间有限制的水下呼吸装置失效。也许是因为海族贵族带他们去溜达的地方太深，海盗们的身体根本就承受不住可怕的水压侵袭。总之从海难之中幸存下来的海盗们，很快就一个接一个的被玩坏了。

    终于有一天，剩下的海盗们现，如果继续这样下去，总有一天他们都会死在那位粗心大意的海族贵族手中的！

    所以，幸存的海盗们开始偷偷的利用小岛上的树木，修补那艘残破的小海盗船，然后趁着一次涨潮的机会，逃离了“西兰雅图海国”。

    没人知道这些海盗是怎么凭借着一艘小海盗船，从遥远的西兰雅图海国返回星辰大6的，总之卡斯默家族的先祖，出现在了现在的科兰邦，并用一颗足有拳头大的珍珠，打下了卡斯默家族崛起的基础。

    珈蓝耐着性子听完了卡斯默家族的家史，然后咬牙道：“现在你可以告诉我，这些跟寇涛鱼人、海底船还有金权会有什么关系？好好说，不要逼我把你变成一只耗子或者青蛙！”

    虽然小卡斯默知道珈蓝要把他变成耗子或者青蛙的说辞，来自民间童话传说之中的邪恶魔法师故事，真实的世界之中可没有这种奇葩的魔法，但是珈蓝明显变得不耐了的语气，还是让他不禁背脊寒了一阵，不由自主的加快的语。

    可是，小卡斯默并不知道，珈蓝的“威胁”并非来自夸张的童话……

    听完小卡斯默整段叙述之中，唯一有点内容的结束语，珈蓝不由得思考了起来，在卡斯默家族的先祖晚年所留下的回忆录中，提到了一些他在西兰雅图海国中当“宠物”时的所见所闻，其中就有关于海族“海底船”的详细描述。

    据“回忆录”中所记载的，海族虽然像6地种族一样，会驱使一些大鱼或者巨海马充当驮兽，拖拽用巨大的贝壳造成的“海车”，但在运输大宗货物的时候，却会使用一种巨大的人工载具。

    这些“海底船”的造型，就仿佛巨大的鲸鱼一般，中空的肚子里能够容纳大量的物品，平时则停靠在海底的船坞泊位上……就像是他们之前在海底见到的那些圆木支架一样！

    卡斯默先祖在回忆录中画下了形象的海底船和船坞泊位的图画，所以曾经拜读过先祖回忆录的小卡斯默，才能在第一次看到海底船船坞泊位的时候，就立刻认出来。

    毕竟对他们这些卡斯默家族的后裔来说，先祖的回忆录不仅仅只是一份证明他们卡斯默家族悠久传承的物品，还是一本充满奇异画面的童话书，几乎是每一个卡斯默家族的成员，童年时都听父母讲过的睡前故事。

    照小卡斯默所说，他们在海底所看到的那些圆木支架，绝对就是海族的海底船坞泊位，这就意味着，罗德尼男爵那些金权会余孽，不但跟达贡郡的战争地精勾结在了一起，还跟暴风海之中的神秘海族扯上了关系。

    可这样一来新的问题就出现了，罗德尼男爵是怎么跟海族联系上的？又是怎么说服视6生物种为宠物的海族跟他合作，派出“浅海种”寇涛鱼人协助他攻击科兰邦的？

    再加上那个横跨“西南、南、东南”三个南6大洲，涉及“阴影湿地、卓姆荒原、南布鲁兰郡、吉拉哥郡、达贡郡、维纶娜郡、夸巴拉郡”等，多个郡邦和地区的“南大6非人联盟”……新的线索非但没能解开珈蓝的疑惑，反而越的让整个事态迷雾重重。

    皱眉思考了一阵，珈蓝突然眉头一跳，似笑非笑的看着小卡斯默：“你所谓的‘秘密’就仅仅只是这些无用的情报么？”

    小卡斯默吓了一跳，本来打算点头，可是看到珈蓝的表情之后，却又泄气的道：“我们的先祖，还从西兰雅图海国，带回来了一批海族的宝物，就藏在距离科兰港不远处的海底……”

    珈蓝对卡斯默家的“宝藏”没什么兴趣，但是小卡斯默所提到的几件海族物品，却引起了他的注意。

    卡斯默先祖是一名海盗船上的水手，但海盗水手也是海盗，他和他的海盗同伴们，在计划逃离“宠物岛”的时候，自然不可能就这样白白的空手而归。

    大海的富饶，是6地生物无法想象的，在他们眼中稀有昂贵、价值连城的珍珠、宝石、珊瑚、玳瑁等宝物，在人家西兰雅图海国贵族手中，只是用来装点沙滩的装饰品。

    他们甚至不需要去刻意的收集，只需要将海族贵族，平时用来打扮他们这些“宠物”的那些小玩意搬上船，就能带着满船的宝物，满载而归。

    可是人心总是贪婪的，更何况是他们这些以劫掠为生的海盗。

    身为一个庞大海领的领主，海族贵族自然不可能总是停留在宠物岛附近玩耍，再加上数年的宠物生涯，也让海族贵族对这些温顺的宠物失去了戒心，这就给了海盗们行事的机会。

    在逃离计划临出之前，他们利用海族贵族配备给他们，用来带他们进入海底溜达的“适应环境水晶项圈”，潜入了海族贵族位于“宠物岛”附近的海底宫殿，窃取了一批属于海族贵族的贵重物品后逃之夭夭。

    海底宫殿的海族卫兵，甚至都没有察觉到这批“6生宠物”的逃离，直到很久之后，海族贵族偶尔想起自己的几只宠物时，才现这些该死的6生种不但逃走了，还窃取了他的东西。

    凭借一面“暴风之眼旗旌”的特殊威能，残破的小海盗船乘风破浪的破开了暴风海上常年不息的海洋风暴，被强劲的海风送回了星辰大6的南岸。

    可就在眼看要抵达久别的故土时，一场常见的航海病，击倒了踌躇满志，计划着要征服大海，成为海盗王的海盗们。

    作为船上唯一的幸存者，卡斯默家族的先祖海葬了同伴，凿沉了充满病毒的小海盗船，带着他唯一的纪念品，当年充当海族贵族的宠物时佩戴的项圈和几枚大珍珠，踏上了科兰港码头的土地……