
    一名中级火焰魔法师有多强大？

    魔法实力这种看不见摸不着的东西，很难准确的描述究竟有多强，但是在这个时代，各大魔法机构却用他们自己的方式，粗略的划分出了魔法师的等级。

    虽然并不能完全说明一名魔法师的战斗力有多强，但是最起码有了一个参照标准，那就是魔法师体内元素单位的高低，也就是“魔力”的强弱。

    “魔力”高，不一定说明战斗力就强，但是反过来说，“魔力”不高，那么战斗力肯定也就强不到那里去。

    毕竟这个时代的魔法师释放魔法，主要是依靠消耗自身体内积存的“魔力”，如果因为“魔力”太弱，导致释放不出魔法来，身体羸弱的魔法师不会比一名普通的农夫更难对付。

    按照这个时代的等级划分，魔法师体内的魔力（元素粒子）达到10~100单位，就被称之为1~10级魔法学徒，100~1000单位就被称之为1~10级见习魔法师，1000~1万单位就被称之为1~10级初级魔法师……依此类推。

    而想要衡量一个魔法师的破坏力有多大，往往是通过他所能释放的魔法等级来判定的。

    就拿学徒级魔法来说，元素粒子含量只有1个单位的“小火球术”，其威力顶多也就是能够灼伤敌人的皮肤、引燃敌人的衣物而已，想要杀死敌人恐怕需要十几二十个小火球，并不具备致命性的杀伤力。

    那实际上已经不是通过小火球的威力来杀死敌人了，而是依靠小火球的温度慢慢将敌人烤熟，所以小火球术也被魔法师们戏称为“最残忍的魔法”。

    而一旦小火球术的元素粒子含量达到10个单位，也就是2级小火球的时候，虽然同样不具备致死性，但被命中后往往会造成大面积的烧伤，使得敌人失去战斗力，严重的话甚至会死于烧伤后遗症。

    至于3级小火球的威力，已经能够给敌人带来相当严重的伤害了，命中后爆发出来的火焰足以将整个人都包裹进去，瞬间产生的高温足以造成相当严重的伤害。

    这还只是3级小火球，更不要说能够产生范围性伤害的4级、5级小火球了，不过一般来说，没有多少魔法师会将学徒级魔法修炼到太高级，毕竟随着魔法师的等级提升，就会掌握威力更大的高级魔法。

    在战斗之中，与其用一个5级小火球术（10000元素单位）去炸死敌人，还不如用一个中级魔法“火环术（1级1000元素单位）”困死敌人来的效果来得好。

    当然，使用“高级学徒魔法”和“使用低级见习魔法”各有优点，例如说学徒魔法由于施放速度快，如果修炼的足够熟练，甚至可以做到无咒默发，在实战之中很难说那种魔法更实用。

    “火焰幼狮”卡斯默在战斗中使用的，显然就是学徒级魔法“小火球术”，比较特殊的是，他释放的是4级小火球术（1000元素单位），威力已经可以威胁到高级白银战士的层次了。

    但理论上来说，以他中级火系魔法师的魔力值，最多也就能够释放出10个4级小火球来，根本无法长时间的战斗，更不要说在金权会余孽的秘密据点之中，单枪匹马的展开屠杀了。

    这显然就是他从厄运堡偷走的那枚“魔导器”所带来的威力了，一个中级魔法师不可怕，可一个“魔力无限”的中级魔法师，那就变的相当的恐怖了！

    始终笼罩在卡斯默身体周围的火元素环境，为他提供了充沛的游离元素粒子可供汲取，而那枚神奇的“魔导器”则将他的魔力恢复速度提升到了一个惊人的速度，只要不释放耗魔过大的魔法，他体内的魔力甚至始终处于满溢的状态！

    这么一来，最熟练、施放速度最快的小火球术，就成为了战斗之中的首选，而4级小火球术，既不会威力不够，又不会一下子就耗空他体内的魔力，用来战斗最适合不过了。

    在劈头盖脸的火球面前，不要说那些战职者了，即便是高级魔法师也同样不得不狼狈的暂避其峰，哪怕他们所拥有的魔力值总量远远超过这个不过才中级的火系魔法师，哪怕他们所掌握的魔法威力远远超过小火球术这个学徒级魔法也一样！

    更何况，在这个疯狂的火系魔法师面前，他们根本就没有时间，也没有机会能够释放出耗时较长的高级魔法，至于低级魔法的对耗，他们竟然还耗不过这个中级魔法师！

    “这是个怪物么？”

    这也许就是这座秘密据点里的金权会余孽，在被连绵不断的小火球术，活生生轰杀之前的最后一个念头。

    珈蓝皱着眉头忍受着密闭的空间之中，那股脂肪燃烧后散发出来的诱人味道，他找到了之前那一声连地表都能感觉到的爆炸来源，那是一名高级火系魔法师，准确的说，生前是一名高级火系魔法师。

    他的尸体相对于之前那些战职者，蜷缩如婴儿一般大小的焦黑尸体，显得要完整的多，这得归功于他的火元素抗性，他身上那件火系魔法袍，应该也起到了一定的防护作用。

    但很不幸的是，连绵不断的4级小火球术，让他根本无法腾出哪怕一秒钟时间来释放一个高级魔法，而一记5级小火球术的威力，却又恰好超过了他火元素抗性的承受上限。

    火系魔法师对火元素的抗性一般都不会太低，但通常也不会太高，因为他们平时尽可能提升的往往是水元素抗性，估计身为火系魔法师的他，从未想到过自己有一天会死在一个学徒级火系魔法上。

    尸体明显已经被洗劫过，身上的魔法配饰和魔杖都已经不见踪影，只剩下那件已经和烧焦的皮肉黏合在一起的魔法袍。

    卡斯默在这里停留了一小段时间，应该是为了恢复透支的魔力，刚刚晋升中级魔法师的他，虽然能够勉强释放出5级小火球术，但是却无法做到像4级小火球术那样接连不断，仅仅一枚就足以耗尽他的魔力。

    核心单元汲取空间之中游离元素粒子的速度虽然快，但是他自身吸收的速度却跟不上。

    珈蓝从尸体旁站了起来，他身后的三位少女和小卡斯默，已经呕吐的连站都站不稳了，在这个相对密闭的空间之中，被火焰焚烧过的灼热空气，让他们呼吸十分困难，能够坚持着不晕过去，已经算是比较坚强的了。

    距离高级火系魔法师的尸体不远的地方，是一间密室的入口，里面涌出的潮湿水气，让众人稍微觉得好受了一些，那是一条连接着大海的秘密水道。

    这座秘密据点里，除了几十具焦黑的尸体之外，已经没有活人了，就连刚刚大发神威的卡斯默也不见了踪影，显然是因为有金权会的余孽，通过这条秘密水道逃走了，而卡斯默则不甘心的追了上去。

    珈蓝叹了口气，身为火系魔法师的卡斯默得疯狂到什么程度，才会这么不管不顾的进入被海水淹没着的水道？他难道就不知道大海是水系魔法使的地盘么？

    等等！

    珈蓝突然注意到秘密水道入口附近，倒卧着的几具尸体脖子上佩戴着的奇怪装置，那是一只圆环状的珊瑚项圈，上面镶嵌着几颗水系魔晶和几颗风系魔晶，显然是某种炼金道具。

    摘下一只略微研究了一下，珈蓝明白了过来，这是一只“潜水项圈”，是不是叫这个名字不太清楚，但是它的功能就是让人在水下能够像鱼人一样呼吸。

    不需要呼吸的骷髅骑士们，已经鱼贯的跳进了秘密水道之中，珈蓝摘下几只潜水项圈，用“清洁术”稍微清理了一下上面焦黑的油脂，打算分给大家使用。

    可三位少女和小卡斯默都吓的连连摆手，他们宁愿使用“水泡术”来保证水下的呼吸，也不愿意使用浸泡过尸体油脂的恶心装备。

    珈蓝耸耸肩，水泡术可无法长时间的保证他们在水下呼吸，而且水泡术还有个很严重的问题，浮力！在水底逃生的时候还不错，能够迅速的浮出水面，但是想要在水底正常的活动却不用指望了。

    反正也没指望他们能够帮上什么忙，珈蓝也不强求的给自己带上一只潜水项圈，跳进了充满了蔚蓝色海水的秘密水道之中，少女们和小卡斯默对视了一眼，突然发现一个很严重的问题。

    虽然四人之中，艾兰和安利雅都有水系天赋，但是她们却都不会水泡术！

    艾兰虽然在科魔大学里上过一年的魔法课，可她是辅学系的学生，主学系的课程虽然旁听过理论知识，但以她五系都只有1点的天赋，自然不用指望能够熟练掌握任何一系的学徒魔法。

    面面相觑了一会，四人只能一脸嫌恶的捡起珈蓝清理过的潜水项圈，忍着恶心套在了自己脖子上，跟着跳进了秘密水道，rs

    最快更新，无弹窗阅读请。