
    “这一次的小规模战斗，依然没能抓住罗德尼男爵，仅仅只是打掉了对方的一座藏匿据点而已，事后科防团对地下据点进行了探查，发现其中最少有十几条通往外界不同地点的密道！”

    凯西很无奈的道：“罗德尼家族在科兰城经营了上百年，可以说这座城市里到处都是他们留下的痕迹，如果对方一心想要逃窜，我们很难抓得住他们，没人知道罗德尼家族究竟在科兰城之中布置下了多少秘密据点。”

    “秘密据点抓捕失败后，科防团/派出了大量的盗贼，对科兰城进行了再次的排查，虽然找出了不少的密道，也和金权会余孽麾下的战斗人员爆发了多场战斗，却再也没有发现过罗德尼男爵本人出现。”

    略停了一下，凯西看了看小卡斯默，这才接着道：“卡斯默他们那群魔法学徒，自行组织了搜索金权会余孽的行动，没想到还真的跟对方碰上了，结果战斗中死亡了十几名魔法学徒，再然后，就是现在的情况了……”

    珈蓝沉默了一下，突然道：“对方有魔法师？”

    “是的，而且对方还不止一位魔法师，阶位普遍在中、高级魔法师以上，甚至听说还出现了好几位大魔法师。”

    凯西一愣，她并没有告诉珈蓝对方的职业配置，不知道珈蓝是如何猜0到的，有些疑惑的点了点头：“这个因为我也只是阅读了情报，详细情况不太清楚，您需要知道更多的话，就需要去询问当时参与战斗的盗贼、佣兵和魔法学徒们。”

    珈蓝点了点头，他就算不去询问大概也能推测出点什么。

    从凯西的叙述中，佣兵们第一次攻击罗德尼男爵的别墅区时，包括负责探查的盗贼在内，没有任何人察觉别墅区下面有秘密据点，珈蓝相信以那些黄金级盗贼的专业性。不可能发生这么大的疏忽。

    能够做到将通往秘密据点的密道，掩饰的连盗贼都看不出来，这只有高级土系魔法师才有办法做到，而且珈蓝敢肯定。当时参与攻击别墅区的人员之中，没有己方的魔法师，不然从残留下来的元素波动之中，应该能够察觉到一些蛛丝马迹。

    而另外，那帮魔法学徒之中有不少都是学生联合会出身的精英，卡斯默已经是中级火系魔法师了，其他的也有十几位初级魔法师成员，见习魔法师更是足有几十个。

    这样规模的魔法单位聚集在一起，已经不是普通的近战单位能够威胁到的存在了，要知道那帮家伙使用的“魔法战阵”。可是珈蓝亲自训练的。

    一群低级的魔法学徒聚集在一起所具有的威力，就已经很可怕了，更何况是初级、中级的魔法师组成的“魔法战阵”。

    这个时代的魔法师之间的对抗，几乎是不可能出现偷袭的，毕竟一动手就会产生魔法波动。唯一能够比拼的，恐怕就是施法速度，所以能够在短时间内杀伤卡斯默他们十几名魔法成员的，最少也是高级以上的魔法师才有可能办到。

    “科魔大学应该派出了魔法师调查团队涉入这件事吧？”

    珈蓝一边询问着，一边收拾了一些东西，随手装入自己的次元袋中，凯西看着他的动作：“呃。是的，科魔大学已经派出了数支魔法队伍参与调查这件事……珈蓝阁下，您也打算亲自前去？”

    “是啊，事情被这群家伙搞的越来越复杂了，更何况那枚核心单元我也必须拿回来才行。”

    珈蓝无奈的耸了耸肩，随手拎起“一捆”最近自己制造的“魔杖”塞进口袋里。只拎了一根在手中开始向外走去。

    凯西有些惊讶的瞪大了眼睛：“需要叫人陪您去么？”

    “不用！有‘它们’陪我一起去就可以了。”

    珈蓝笑了笑，伸手指了指已经聚集过来的四名“阿萨德隆祀者”，凯西一看那四名神秘的“阿萨德隆祀者”身后的阵势，吞咽了一下唾沫，不出声了。

    每一位阿萨德隆祀者身后。都跟着十名身披重铠的骷髅骑士，加上它们同样身披重铠的龙骸坐骑，不要说有没有人能够突破它们的防卫，伤害到珈蓝了，就算她想安排人员负责保护珈蓝，也不可能比这群神秘的亡灵更强力。

    “老…老师…”

    就在珈蓝跨上一头镰爪龙兽，打算离开的时候，艾兰鼓足了勇气开口道：“请带我们也去吧？我…我们也能帮忙的…”

    珈蓝看了她们一眼，略作思考，便微笑着点了点头，招来了几头镰爪龙兽，少女们大喜的连忙爬上了龙兽的鞍座，连小卡斯默也趁乱哆哆嗦嗦的爬上了一头龙兽。

    说实话，要少女们帮忙什么的，珈蓝根本就没指望，她们能不捣乱就不错了。

    不过“魔导器”因为她们的炫耀而丢失，少女们已经被吓坏了，虽然珈蓝一直没有责备她们，可是如果不表示一下的话，三位少女之后恐怕会有很长一段时间活在自责里了，所以带她们去也无妨。

    虽然没有责备和惩罚少女们，可珈蓝也不打算安慰她们，算是一次小小的教训……当年他干了坏事，老师也是这么对付他的，那种做了错事之后的心理煎熬和自责，可比什么惩罚都可怕。

    离开厄运堡，珈蓝并没有选择前往科兰城，而只是在大门前略停了停，就带领着艾兰她们和一群龙骑护卫，沿着一个方向往海边奔去，那是罗德尼男爵海岸别墅的方向。

    珈蓝之所以会这么肯定的向着这个方向而去，倒不是他有什么未卜先知的能力，而是因为距离卡斯默偷走核心单元的时间并太长，那一滴没有施加封印的火元素源液，会将周围空间之中的游离火元素粒子凝聚过来。

    而携带着核心单元的卡斯默，很显然是处于移动状态之中的，这就导致空间之中出现了一道对施法者来说，很“明显”的元素痕迹。

    虽然随着时间的过去，被核心单元凝聚过来的游离元素粒子会逐渐散去，但是以珈蓝双倍灵魂强度所带来的超强精神力感知，却依然能够感应到空间之中元素粒子浓密度的差距，很轻易就能找到线索追踪下去。

    沿着元素痕迹追踪下去，珈蓝察觉到卡斯默的目的性似乎十分的明确，几乎是沿着一条直线直奔科兰港码头的方向，这说明他可能知道些什么，例如说金权会余孽的藏匿点，没有告诉科防团的佣兵们。

    不排除他是为了亲手报仇而故意隐瞒情报，但他这种单枪匹马去突袭金权会余孽据点的行为，实在无法让人夸赞他的勇气。

    珈蓝带着一群近期在科兰城地区名声大噪的龙骑，闯进了忙碌吵杂的科兰港码头，惊动了码头上正在工作的人群。

    但是最近这群“真知龙骑士”的曝光率可不算低，所以这群巨兽的出现到也没有引起民众的恐慌，大家只是让开了道路之后，很是好奇的观望着“龙骑士”们的行动。

    码头上负责巡逻的佣兵们，很快赶了过来询问，珈蓝对他们简单的大致讲解了一下情况，告诉他们召集人手过来预防万一，然后就带着龙骑进入了码头的仓库区。

    空间之中残留下的游离火元素粒子浓度越来越高，这说明卡斯默刚刚经过这里不久。

    据小卡斯默交代，他和哥哥前往厄运堡，骑乘的是普通的马匹，奔跑速度可远没有龙兽来的迅速，所以从厄运堡到科兰港码头的这段距离，珈蓝他们虽然比卡斯默晚出发了大约两个小时，但是却只花了不到一半的时间。

    “在那里！我哥哥的马……”

    小卡斯默突然指着前方一座仓库附近，孤零零站立着的一匹马叫了起来，可是不等他话音落下，大家就听到一声非常沉闷的轰鸣，脚下也能够感觉到微微的颤动！

    那座巨大的仓库里仿佛有一个巨人打了个喷嚏般，从关闭着的窗扉缝隙里，开始往外冒出丝丝缕缕的淡淡烟雾。

    珈蓝脸上露出了古怪的表情，这么巧合？卡斯默比他们早离开了好几个小时，却恰好在他们赶到的时候，对金权会余孽的藏匿点发起了攻击？

    怎么感觉卡斯默不像是来报仇的，而是负责专门给他们带路的呢？

    但既然已经到了这里，也由不得珈蓝多想了，“龙力看门人”骸骨骑士在珈蓝的示意下，直接撞碎了仓库的圆木大门，率先冲了进去，却见破碎的仓库大门里，冒出了滚滚的浓烟。

    珈蓝耸了耸肩，看来是错怪卡斯默了，仓库里聚集了这么大量的浓烟，看来双方交手已经有一会儿了，只是这里又是一处地下据点，所以短时间内地下的战斗，并没有惊动吵杂的码头上的人群。

    狭窄的地下，显然无法骑着龙兽进去了，骸骨骑士率领着它手下的四十名骷髅骑士，当场转职成了重装步兵，毫不犹豫的冲进了浓烟之中。

    而珈蓝在留下了“夜幕牧龙人”约束龙群之后，也跟着走进了仓库。

    ps：

    老骚：你告诉我“科防团/派出了大量的盗贼……”这一句那里违禁了？？？？