
    四十具骷髅骑士在骸骨骑士“龙力看门人”的率领下冲进了仓库，但是紧随其后跟进来的珈蓝，却没有听到丝毫的战斗声，看样子仓库之中并没有敌人存在。水印广告测试水印广告测试

    由于滚滚的浓烟遮蔽了视线，珈蓝抬起手中的魔杖，准备释放一个“旋风术”吹散仓库里的浓烟，可是想了想却又没有动手，而是扭头看向了艾兰。

    艾兰原本有些紧张的跟着珈蓝，突然看到珈蓝扭头看她不由得一愣，珈蓝向浓烟滚滚的仓库里歪了歪头，道：“艾兰，来试试你的风系魔法！‘微风术’就好！”

    这句话一下子让艾兰紧张了起来，她的施法能力可是三位少女学徒之中最差的，虽然这几天下来拼命刻苦的进行了练习，但是依然无法跟魔法实力堪称突飞猛进的布朗姐妹相比，整整晚了七天时间才好不容易在体内凝聚出了元素源泉！

    由于嘉丝丽是火系，安利雅是水系，为了在练习过程之中不受到对方的干扰和影响，她选择了先练习自己的风系能力，所以珈蓝才会点名让她尝试一下施法。

    但是却因为先入为主的认知障碍，她始终无法构建出法术模板，自然也就无法成功的释放出法术来。

    虽然在大量的练习之中，艾兰已经渐渐的摸索到了一些，用精神弦构建法术模板的模糊概念，但珈蓝此刻突然让她尝试释放微风术，害怕失败的艾兰越是紧张，注意力就越是无法集中。

    仿佛一个在上课的时候没有认真听讲的学生，突然被老师点名站起来回答问题一般，艾兰顿时僵在了那里，难堪的感觉让少女羞愤欲死。

    而就在她紧张到手指都开始哆嗦了的时候。珈蓝温和的声音响了起来：“别紧张，慢慢来，就像你之前练习的那样就好。”

    被珈蓝温和的声音所提醒，脑子里一片空白的艾兰。本能的按照这几天下来废寝忘食的练习过程。从好不容易凝聚出来的微弱精神力中，分裂出了一丝精神弦。在脑海中勾画构建出了一幅十分简单的法术模板！

    这幅“微风术”的法术模板一成型，艾兰体内的风元素物质，就仿佛受到了吸引一般，不受控制的涌入了法术模板之中。将之填充成型，不吐不快的释放了出来！

    如果说，用精神弦勾画法术模板，像是在“素描”一副几何图形的话，那么用体内的元素物质填充法术模板，形成法术模型的过程，就像是在这幅由点和线构成的“几何图形”之中“上色”。

    就如同绝大多数精神力不够强大的施法者学徒一样。艾兰的第一次施法，在法术释放的同时，就立刻对法术失去了控制，无法对法术进行后续的操控。

    艾兰只能眼睁睁的“看着（感知）”那团风元素物质。在自己面前扩散成了一蓬十倍含量的元素粒子团，再然后，疯狂的从空间之中聚集来同类的游离元素粒子，凝聚成一个“完整”的法术！

    “呜~~~”

    一声凄厉尖啸，仓库之中的空气骤然流动起来，形成了一道狂风，刮在人的脸上，就像是狠狠的被抽了一记耳光一样，身上的衣物在气流的冲击下，仿佛鞭子一般噼啪炸响。

    连身体都有一种“我欲乘风归去”的浮空感，吓的所有人都不由自主的俯下了身躯，抵御着这道狂风强劲的力道。

    “……”

    在劈里啪啦的物体坠落声中，珈蓝无语的看着直接被掀开了屋顶的偌大仓库，下一刻暴雨一般的哗哗声传来，大家不得不用手臂遮住头顶，那是被气流掀飞的粮包中洒落的粮食颗粒。

    倒霉的骷髅骑士们正从各个角落里爬出来，幸亏它们身上的龙铠足够厚重，不然也会像那些被刮飞的粮包一样，不知道散落到那里去了。

    “这……这是我干的？”

    回过神的艾兰吓呆了：“我……我是怎么做到的？”

    如果没有记错的话，她刚刚释放的只不过是学徒魔法中的“微风术”，不是见习魔法“清风术”，也不是初级魔法“大风术”，更不是中级魔法“狂风术”，可为什么看起来威力那么像是高级魔法中的“飓风术”？

    当然，“飓风术”什么的，只是第一次释放法术的艾兰的错觉，硬要归类的话，这个层次的魔法威力只能算是初级魔法“大风术”而已，但是对艾兰来说这已经很惊人了，毕竟之前她连“微风术”都释放不出来！

    “干得不错！记住这种感觉！”

    虽然艾兰的施法很差劲，而且毫无技巧可言，但是珈蓝还是鼓励了一番，艾兰终于跨过了被这个时代的魔法知识所造成的“认知障碍”这个门槛，至于法控能力什么的，以后慢慢练习就好。

    “是！”

    艾兰兴奋的回答着，跃跃欲试的抚摸着手中的魔杖，刚刚她可完全没有借助魔杖上的法术模型，布朗姐妹也开心的祝贺着艾兰，终于掌握了施法能力，正式成为了一个能够释放出魔法的魔法师！

    连屋顶都在狂风之中化为了碎片，仓库中的烟雾什么的自然也就无影无踪了，在仓库的正中央，有一块光秃秃的木板，突兀的停留在原地，并没有像其它的木板一样被掀飞。

    那是一块两米见方的木板，原本上面堆积码砌着几十只装满粮食的麻袋，这会儿木板上的麻袋在狂风之中被刮走了，如果不是防潮隔板的缝隙里还在冒出缕缕浓烟，可能这里会被大家忽略过去。

    骸骨骑士粗暴的用它的双手巨剑劈碎了木板，露出一条向下的阶梯，珈蓝扫了一眼入口周围残留的滑轨，很简单但是很有效的暗门，通常不会有人想到一堆沉重的粮袋下面，会有一处密道的入口。

    看着骸骨骑士率领着部下冲进了密道，珈蓝等人正准备也跟进去的时候，负责守卫科兰港码头的佣兵们终于赶来了，向他大叫道：“魔法师阁下！请问这里发生了什么事情？需要我们帮忙么？”

    并非所有的佣兵都认识珈蓝这位科兰城目前的主事人，所以珈蓝只是简单的道：“请派人通知科防团，我们发现了一处金权会余孽的据点，也许会需要支援！”

    为首的佣兵头目大惊，一边派人去向科防团报信，一边立刻将码头上的佣兵队伍全都召集了过来，将已经变的破破烂烂的仓库团团包围了起来，光是从这座仓库的外观看，不知道的还以为战况有多么的激烈呢。

    仓库下方的秘密据点空间并不大，但是却挖掘出了十分复杂的甬道，不时能够听到甬道深处传来爆炸声和闪烁的火光，一阵阵的热浪和咸腥的气息，从甬道深处扑面而来。

    骷髅骑士们分散开来展开了搜索，但是却没能在秘密据点之中发现任何的金权会余孽，有的，只是一团团焦黑蜷缩的疑似人型物，一些易燃物依旧燃烧着，散发出滚滚的浓烟，这就是仓库中浓烟的来源。

    这种状况让珈蓝很惊讶，虽然在科魔大学经常听到“火焰幼狮”的威名，但没有机会亲眼见到卡斯默的魔法实力……某次开会的时候被珈蓝炸飞那次不算。

    这一次亲眼看到卡斯默留下来的战斗痕迹，即便珈蓝站在奥法领域的高度来看，也算的上是“惊艳”二字，通过空间之中残留的元素波动，珈蓝甚至能够在脑海之中还原他战斗的场面。

    20岁的中级火系魔法师，绝对能够称得上是“魔法天才”了，而他在得到了那只“晶态鎏银火元素汲取核心单元”之后，所发挥出来的战斗力，更是让珈蓝为之赞叹。

    他在极短的时间内，就熟悉了核心单元的功能，并将其特点运用到了极致！

    被他拿走的那只核心单元，并不是什么神奇的东西，也并不如这个时代的人们所想象的那样，是一件神奇的“魔导器”，它只是一只具有聚集、汲取空间之中游离火元素粒子的炼金道具。

    将这只核心单元携带在身边，并不能将卡斯默的魔法实力在短时间内提升到一个惊人的高度，而只是在他的身体周围形成了一个对火系魔法师有增幅效果的火元素环境。

    一来是加速了他的“魔力恢复速度”，二来是降低了施法消耗，让他释放魔法的时候变得更轻松、施法速度更快，而且聚集的游离火元素粒子，还能在一定程度上形成一个保护层，来保护他的安全。

    仅仅只是这么几个简单的变化，就让原本只不过是中级魔法师的卡斯默，战斗能力暴增！

    沿着卡斯默留下的战斗痕迹和元素波动一路追寻过去，珈蓝发现他几乎是每踏出一个脚印，魔法实力就会进步一大截，在战斗之中，这位年轻的“火焰幼狮”迅速的成长了起来，甚至已经将他的潜力发挥到了极致！

    难得的是，卡斯默在愤怒和仇恨的情绪状态下，竟然还保持了惊人的冷静，本能的去适应着战斗的节奏，这种魔法战斗天赋，如果放在前文明的时代，绝对会让他被一些“战法师”组织所追逐，争抢着将其吸纳为成员！

    ps：

    老骚：郁闷了好几天！好吧，恢复更新！