
    炼金高塔，炼金公会的总部，七大洲范围内首屈一指的着名炼金圣地，供应各大洲近四成份额炼金产品的集散地。

    为炼金高塔服务的炼金师和魔法工匠等相关从业人员，规模相当的庞大，远不是科魔大学这个走学术路线的魔法机构能够媲美的。

    说起来，科魔大学虽然也拥有大量的魔法人才，但其中绝大部分都只是低级的魔法学徒，晋级到见习级的还不足三成，能够晋升到正式魔法师的更是少之又少。”小说“小说章节更新最快

    而这些人，其中大部分在完成学业之后，又会回到各自所属的家族和势力之中去效力，所以实际上，真正直属科魔大学这个魔法机构的魔法师数量并不多。

    但不管怎么说，科魔大学也是与北方魔法王国，“安黛尔皇家魔法学院”齐名的魔法圣地，而新萨恩的炼金高塔，虽然在学术层面无法与那些魔法名校攀比高度，但它却培养出了大量的魔法从业人员。

    除了炼金师，还有附魔师、药剂师、锻造师、雕刻师……这些与魔法领域相关的辅职人员，以职业为分类，以职业工会为组织，组成了一个个大大小小的团队，为新萨恩大量的魔法产业提供着动力。

    新萨恩并非没有正式的魔法师，实际上新萨恩的魔法师，无论是数量还是密度，都是七大洲上最多、最高的，甚至超过了排名第二的“科魔大学”和排名第一的“安黛尔皇家魔法学院”。

    （老骚注：非正式的名气排名，而非官方排名。其性质请参考水木和京大、海大等名校。另，星辰大陆上并非只有这些公开学院性质的魔法机构，还有大量不为人知的隐秘魔法机构。其性质类似老美的“幽泉学院”。）

    但有趣的是，虽然聚集在新萨恩的魔法师数量众多，但新萨恩的本土魔法师，却大多是土系魔法师，而且都来自一个叫做“高塔之基”的古老魔法师机构。

    这大概跟新萨恩的魔法传承体系有一定关系。

    据说“千塔之城”新萨恩，是一千多年前的“大地贤者”哈伊扬.本.莫格雷夫，复原了前文明时期的魔法建筑技术。在位于“萨恩塔墟遗迹”数十公里外的“匕首河”峭壁上，建造出了第一座“新塔”。

    这座魔法建造的塔楼，也就是后来的“贤者高塔”。而随着“大地贤者”哈伊扬的弟子，逐渐在“贤者高塔”附近又建起了属于自己的魔法塔，一代代传承下来才逐渐形成了目前“千塔之城”新萨恩的雏形。

    值得一提的是，作为新萨恩历史最悠久的一座高塔。“贤者高塔”并非是想象中最大最高的那一座。恰恰相反，与周围那些高达上百米的高塔相比，还不到五十米高的“贤者高塔”，看上去就仿佛是“森林”之中，一棵被砍伐的大树所留下来的树桩，而目前这棵“大树桩”，正是大地贤者传承下来的一系土系魔法师的总部，“高塔之基”的所在。

    虽然随着魔法建筑技术的发展。新萨恩周边不断有新的高塔被建起，而老的高塔被不断扩建增高。仿佛一座正在“生长”的森林一般扩大，但是却没有人敢擅自在这棵“大树桩”上增添上新的楼层。

    众所周知，“大地贤者”哈伊扬是一位伟大的土系魔法师，也是一位伟大的建筑师，同时还是一位伟大的炼金大师、制造大师、考古大师、探险大师……

    但是珈蓝却估计很少会有人zhidao，这位大地贤者keneng还是一位臭名昭着的文物贩子、古董炒家和走私商人，这一点是珈蓝从“莫格雷夫”这个比较罕见，而且极具地域性的姓氏上推断出来的。

    在前文明时期，“莫格雷夫学院”可一直是学术界用来作为“反面教材”的例子，并亲切的称呼莫格雷夫家族的人为“遗迹破坏者”、“贪婪的文物窃贼”。

    从这位姓“莫格雷夫”的大地贤者，那堪称传奇的发家史来看，珈蓝很难相信他跟自己那个时代的莫格雷夫家族，没有点千丝万缕的联系。

    当然，珈蓝觉得，这个推断还是自己zhidao就好，就没有必要去告诉其他人，特别是“高塔之基”的土系魔法师们了。

    珈蓝之所以会这么恶意的去揣测那位大地贤者的生平，纯粹是因为珈蓝他们这一趟招募魔法工匠的计划非常不顺利，而那些“高塔之基”工作人员的态度，也让珈蓝的心情相当的不愉快而已。

    不是没有炼金师和魔法工匠团队，对珈蓝他们开出来的超高待遇价码动心，而是“高塔之基”严禁炼金高塔的从属人员，向科兰邦的科奥集团输出任何人力资源！

    这让珈蓝十分的不解，虽然科奥集团在weilai有keneng成为炼金高塔的竞争对手，可是就目前的局势来看，七大洲广阔的魔法市场，对魔法产品的需求，还处于一个供不应求的饥渴状态，无论是科奥集团还是炼金高塔，都吃不完这一整块蛋糕。

    况且双方的经营范围并没有重叠，产品种类也没有冲突，完全可以以合作的形式实现双赢，偏偏一直以来以中立态度行事，对周边势力相当温和的高塔之基，这一次却明确的针对珈蓝他们一行，表现出了非常不友haode态度！

    珈蓝几度以科魔大学、科兰城、科奥集团等势力和机构代言人的身份，求见高塔之基的负责人，都遭到了对方变相的拒绝。

    哪怕是老侏儒丁宝.贝伦打出“闪金商会”会长的名头也没用，没有任何一个炼金师团队，敢违逆“高塔之基”的命令，擅自加入科奥集团名下的炼金产业。

    这未免太不正常了，就算不打算和科奥集团合作，“高塔之基”的那些土系魔法师们，也完全没有必要因此而与科魔大学交恶。

    要zhidao因为专擅的魔法领域不同，高塔之基和炼金高塔经常会向科魔大学寻求魔法技术方面的支持，双方的关系一直相当的密切。

    毕竟科魔大学在魔法学科各种领域上的研究，所拥有的广博性连安黛尔皇家魔法学院都为之赞叹，为了以后魔法技术层面上交流，高塔之基的高层也不至于这么不给面子的明确拒绝珈蓝的求见。

    是觉得珈蓝这个暂管科魔大学校外事务的“院务督理部长”资格不够？还是单纯只是“阎王好见，小鬼难缠”？

    “咱们现在怎么办？就这么回去了？”

    老侏儒丁宝.贝伦怒气冲冲的喝着麦酒，将手中几乎有他脑袋大小的橡木杯敲的砰砰作响，显然对高塔之基的态度十分不满，或者说，只是觉得自己闪金商会会长的面子没了。

    小心眼的老侏儒已经决定了，回去之后就全面停止闪金商会和新萨恩的商业合作，反正因为科奥集团的业务开展，闪金商会现在已经忙的不可开交了，不差新萨恩这么一家客户。

    “不用着急。就算招募不到魔法工匠也没什么，只是发展的慢一点而已……”

    珈蓝慢条斯理的啜饮着在新萨恩很出名的饮料蓝莓薄荷汁，这可是一种能够提神醒脑的饮料，很受魔法师们的欢迎，像老侏儒这样喜欢喝酒的魔法师可不多，不过估计他早就把自己是一名魔法师的身份给忘到脑后了。

    “咱们的‘科奥魔法职业专科学校’的第一期一万名学员已经开课了，以后每个月都会新开一期，规模也会逐渐的扩大，半年之后学员就可以进入科奥集团名下的各大产业实习，一年之后就可以完全取代科魔大学支援的魔法学徒。”

    丁宝.贝伦疑惑的道：“那些毫无魔法天赋的平民学员，在这么短的时间内，能够学到什么魔法知识？半年？一年？你确定他们能够代替魔法学徒们，胜任魔法工匠的工作？”

    珈蓝笑了笑：“您也是科魔大学出身，就拿炼金术举例好了，当年您学习镂刻一枚炼金符纹到熟练的程度，花了多长时间？”

    丁宝.贝伦回想了一下，有些不解的道：“如果是初级炼金公式，从接触到熟练，我只花了不到10天时间……”

    珈蓝笑了起来：“不不不！您没能明白我的意思，不是‘一条’完整的炼金公式，而只是一条炼金公式之中的一枚符纹。”

    丁宝.贝伦傻眼：“一条炼金公式之中的一枚符纹？呃~可只懂得一枚符纹又有什么用？光是初级炼金公式之中涉及到的炼金符纹就有上百枚吧？”

    “您看，您掌握一条拥有不到10枚炼金符纹的初级炼金公式，只花了不到10天的时间，也就是大约一天一枚符纹的样子，而且在这10天之中还要分出大量的精力学习别的魔法知识，如果是专注的只学习其中一枚符纹……”

    珈蓝耸了耸肩：“一个小时？或者半天时间？再给他们半个月到一个月的时间，把镂刻这枚符纹的雕刻技术练习到纯熟的层次好了，就算他们的魔法天赋和学习、领悟能力再差也够了吧？”(未完待续……)

    (.)ru