
    “作为阿瓦代城的领主，虽然我很乐意与贵方达成合作！”

    克拉恩子爵犹豫了一下后，惭愧的道：“但是，我们这些布鲁兰贵族的影响力，还干涉不了高塔之基的决定！”

    他的话让珈蓝有些诧异，如果没有记错的话，目前的布鲁兰三郡，可是由各城邦的贵族领主所组成的“贵族议会”在做主，布鲁兰王室已经沦为了象征性的吉祥物，并不具备实质上的政治实权。

    在珈蓝他们想来，单凭克拉恩子爵的权利，也许还无法干涉高塔之基的决定，但只是跨过那些被金权会收买的管理者的阻碍，面见一下高塔之基的高层人员应该是没什么问题的吧？

    “正如阁下们所知道的，目前布鲁兰三郡的土地，是由‘布鲁兰贵族议会、布鲁兰王**部、布鲁兰王室’，三者共同执政。”

    见众人不解的看着自己，克拉恩子爵解释道：“但在这其中，位于西布鲁兰郡的‘布鲁兰王**部’主要负责军事，位于北布鲁兰郡的‘布鲁兰贵族议会’主要负责政治，而位于南布鲁兰郡的‘布鲁兰王室’，则主要负责民生和经济。”

    “作为阿瓦代城这座战争领的领主，我的确在贵族议会之中拥有一席议员的位置，但是我主要的政治倾向，还是属于王**部一方，在三权分立的环境下，军政两方的关系向来不是那么融洽。”

    克拉恩子爵有些无奈的道：“相信您也知道，那些该死的政客始终在琢磨着消减军费。至于王室。则代表着中立势力，新萨恩这座魔法产业城市，在政治立场上。却是唯一支持王室的势力……所以我在这座城市里的权利十分有限。”

    珈蓝一阵无语，作为一个外来者，看来他把事情想的有点太简单了，点了点头，还是表示会和阿瓦代城达成合作，用科奥集团出产的魔法产品，交换阿瓦代城出产的魔法材料。

    交换比例则按照“成品1:3材料”来计算。至于阿瓦代城所需的其它物资，例如粮食和装备之类的，则按照市价加上运费之后结算。阿瓦代城也可以用魔法材料进行折算。

    这个比例，可比新萨恩给出的淡季1:5、旺季1:7的比例要高的多了，双方很快就谈妥了合作意向，并签署了合作契约。只要科奥集团一方将物资运往阿瓦代城。即可进行交易。

    送走了再三向珈蓝致以对此次“误会”的歉意的克拉恩子爵，老侏儒看着珈蓝询问道：“现在怎么办？向金权会起报复么？”

    “报复？怎么报复？”

    珈蓝笑着摇了摇头：“这里是布鲁兰，而对方也并没有直接出手攻击我们，如果也像对方一样，通过布鲁兰势力给他们下绊子的话，咱们又没有渠道，直接攻击他们的话，反而会受到布鲁兰势力的干涉。咱们反而得不偿失。”

    老侏儒抓狂了：“那难道就这么算了？我们闪金商会可是损失了在布鲁兰的三座分会……”

    “我可没说算了！”

    珈蓝耸了耸肩：“可是要报复，并不一定要使用暴力啊！之前的布置不是已经在运转了么？吉拉哥郡内全面停止和金权会势力范围内的城邦合作。集团腾出来的产能正好可以供应咱们在布鲁兰的布局……”

    老侏儒一阵语塞，之前珈蓝让科奥集团抢断性的收购布鲁兰周边地区的材料，现在效果已经显现出来了，新萨恩出售的各种魔法产品的价格正在不断攀升，严重影响到了高塔之基属下的那些魔法产业。

    这样一来，不仅仅只是高塔之基的产业受阻，对西布鲁兰郡战场上战争要塞的供应，也会变得不足，而囤积了大量魔法材料的科奥集团，在这个时候，就可以利用自己先进的生产技术，大量生产西布鲁兰郡所需的魔法产品。

    再向西布鲁兰郡的急需战争物资的战争领主们，以物易物的垄断他们手中的魔法材料，抢走新萨恩高塔之基的市场。

    没有布鲁兰三郡内部供应的魔法材料，又无法从周边地区收购到所需，高塔之基就会陷入无法降低成本，越没有竞争力的恶性循环。

    而没有材料就无法生产，无法生产就赚不到金塔兰，赚不到金塔兰，不要说维持新萨恩那些炼金工坊的运作了。

    到时候，连对高塔之基里那些闷头做魔法实验的死宅魔法师，所需的实验材料都供应不了，这已经属于是威胁到高塔之基运转的严重事态了，不信这样还惊动不了高塔之基的死宅高层。

    老侏儒突然现，整个过程，似乎都是按照珈蓝的布局一步步走下来的，从一开始要求闪金商会对吉拉哥郡内部城邦进行禁运，科奥集团同时也对他们进行禁售，逼迫那些城邦领主选择站队。

    而在布鲁兰这边，则利用闪金商会腾出来的运力和科奥集团腾出来的产能，抢夺布鲁兰市场，一环套一环的像是早就安排好的一样！

    老侏儒甚至开始疑神疑鬼的怀疑，今天克拉恩子爵的来袭，也是珈蓝故意安排的，不然怎么会这么巧合的，给他们送来了一个打进西布鲁兰郡市场的大好机会呢？

    对此，珈蓝只能满脸无辜的表示，一切都只不过是巧合而已，可老侏儒却打死都不信。

    新萨恩的主要供应对象，就是西布鲁兰郡的那些战争领，而现在高塔之基一下子陷入了原材料匮乏的情况，不要说供应西布鲁兰郡了，就连维持他们自身运转都很困难，等于是白白将西布鲁兰郡这么一块巨大的市场给让了出来。

    就算高塔之基想办法解决了原材料来源的问题，以科奥集团的魔法工业化所具备的产能，还处于手工作坊阶段的高塔之基，根本就不具备竞争力。

    就算是打价格战，他们也不太可能从科奥集团的手中，再把西布鲁兰郡的市场给抢回去了。

    虽说西布鲁兰郡和南布鲁兰郡同属布鲁兰，可人家那些战争领主没少被他们用各种资源进行限制，自然不会傻到自己贴钱，无偿提供魔法材料去支持他们。

    就算北布鲁兰郡的贵族议会成员，舍得自己的利益，拼着贴钱亏损，支持新萨恩跟科奥集团进行商战，他们也无法像科奥集团一样，及时的供应西布鲁兰郡战争领的所需。

    退一万步说，西布鲁兰郡的那些战争领，就算想要支持高塔之基这个“本土产业”，也不会是在这个时候，他们不可能冒着被魔族摧毁领地的风险，对科奥集团送到自己面前的急需品视而不见。

    所以了，老侏儒几乎已经可以肯定，高塔之基输定了，而一旦惊动了高塔之基的高层，那个被金权会收买的家伙，必然会被撤裁！

    一旦跟科魔大学关系良好的高塔之基，和科奥集团联手合作，共同掌握布鲁兰三郡的市场，主要市场除了吉拉哥本土之外，就是布鲁兰的金权会势力，必然会受到严重的损失……

    这一连串的分析下来，老侏儒看珈蓝的眼神都有些怪怪的了。

    黄金盗贼雨果和黄金射手卡特，还有原《鬣蜥之牙佣兵团》副团长迪夫.康奈尔，看珈蓝的眼神也是怪怪的，但他们考虑的问题却不是商战方面，而是之前珈蓝名下两位少女学徒的表现。

    他们黄金双头龙佣兵团，算得上是珈蓝的老合作伙伴了，对珈蓝的一些秘密也算是知情人，虽然惊讶但却并非不能接受。

    可是，刚刚布朗姐妹所表现出来的魔法实力，却着实把他们给吓坏了！

    开什么玩笑，如果没有记错的话，布朗姐妹在不久之前，还只是两位根本没有接触过魔法的平民少女，距离她们跟随珈蓝学习魔法知识，满打满算也不知道有没有两个月！

    好吧，就算把时间往前再多延伸一些，从珈蓝刚和她们接触的时候算起，就开始偷偷的指点她们了，那也不到一年的时间吧？

    在这么短的时间内，把两个毫无魔法实力的平民少女，教导成能够和高级魔法师进行对抗的魔法师？这究竟是该算两位少女的魔法天赋惊人，还是要算珈蓝的教导能力强？

    珈蓝这会儿可没工夫跟他们解释太多，因为他又被小卡斯默这个有点固执的家伙给缠住了，和被吓到的佣兵们一样，看到了布朗姐妹展现出来的魔法实力的他，嚷嚷着要向珈蓝学习魔法知识。

    自从他“死赖着”成为珈蓝的学徒开始，珈蓝就一直让他学些很奇怪的东西，比如说各种乐器，可是乐器，跟魔法师，有什么必然的联系么？(未完待续……)