
    这支“次级火焰之符纹魔杖”是珈蓝从“塑能之超导符纹法杖”的制造工艺中，稍加变化简化而来的，用在火山上被烘烤干燥了十年以上的青铜木制造了杖身，配上用火铜镶嵌的符纹，正适合少女学徒们的层次使用。

    唯一有些不同的就是，他镶嵌在杖头上的，不是这个时代制造魔杖惯用的元素魔晶，而是受之前“被盗”事件所启发，制造出来的微型“晶态鎏银火元素汲取核心单元”！

    这种微型元素核心单元里储存的，不过是1%滴元素源液，刚刚好和少女学徒们体内的元素源液能够达到一个平衡，远不像之前失窃的那只单元一样危险。

    没有想到这位高级魔法师倒是很有眼光，隔着这么远就一眼看出了少女手中的魔杖是件好东西，毫不犹豫的就进行抢夺，哪怕是面对一群可怕的地龙骑士也在所不惜……配合他动手的，可是一位高级风系魔法师，抢到手直接飞走就是了！

    可是，珈蓝的东西，是那么容易抢……呃，火焰幼狮那小子那次不算！

    高级魔法师的施法能力，差不多相当于珈蓝那个时代的3阶施法者，但是这个时代空间之中的游离元素粒子浓度，足足是他原本那个时代的上千倍，以至于元素魔法的威力和他那个时代同类术能系法术相比，威力要巨大的多。

    当然，这并不意味着说，这个时代的魔法师比珈蓝那个时代的同阶施法者要强大的多。因为……奥法秘术和自然系元素魔法，根本就不能互相作为对比！

    毕竟元素魔法，只是脱胎于珈蓝那个时代八大学派之中的塑能系领域下的元素子学派。而且还是不完全的，虽然这个时代元素魔法师们大多倾向于战斗领域，作风更接近珈蓝那个时代的战法师，魔法破坏力相当的可怕，但真正的法术对抗，仅仅只是法术威力大就够了么？

    高级魔法师的中级魔法，释放的相当的迅速。几乎是在他出声呵斥的同时，就已经将魔法释放了出来，一只火焰巨手迅捷无比的向珈蓝身边的嘉丝丽狠狠的抓了过来。

    珈蓝微微皱了下眉头。空着的左手抬起，对已经扑到面前的火焰巨手轻轻一摆，“嘭！”的一声爆响，就像是戳破了一只大号气球一般。那只让所有人都骇然变色的火焰巨手。就这么“啵~”的一声溃散成了漫天飘荡的晶莹火星，盈盈袅袅的在众人上空飘散开来，看上去……漂亮极了！

    是的，仿佛焰火烟花一般消逝的火焰巨手，也就能称得上是漂亮而已，事情发生的太快，以至于众人脸上的惊骇，都来不及切换成愕然。就连释放火焰巨手的火系高级魔法师，脸上都还带着一丝得意的神色。

    在所有人都没注意到的情况下。珈蓝很自然的将戴着四枚不起眼戒指的左手，收回了辨识法袍那略显宽大的袖子中。

    被当做目标的嘉丝丽显然被那只火焰巨手给吓了一跳，有些不明所以的眨巴了下眼睛之后，性格活泼的嘉丝丽磨了磨小牙，问道：“老师，我可以揍这两个讨厌的，爱吓唬人的老头么？”

    珈蓝一阵无语，对面那两位高级魔法师不过才四十岁左右，在魔法师的行列之中来说，在这个年纪就已经成为高级魔法师，已经算的上是“年轻有为”了，怎么也算不上是“老头”吧？

    不光是少女们不明所以，对面的火系高级魔法师也傻眼了，震怒的咆哮道：“该死的死魔使徒！你做了什么？”

    珈蓝无奈的耸了耸肩，他可什么都没干！

    嗯，只是稍微用“命令风元素戒指”使用了一个“律令：驱散风元素”而已，我会告诉你，大家不是一个体系下的施法者，从根本上就没有什么可比性么？

    虽然奥法秘术施法者在初期，并不以战斗能力著称，但是真要和专职专精元素魔法的魔法师们进行战斗，还真就没有什么太大的压力！

    不要说珈蓝这种手中掌握着，近乎是天然克制元素魔法师的命令元素戒指的奥法博学者了，就算是一般的初阶法师……不，准确的说，一个高等施法者学徒，就能把对方折磨的崩溃掉！

    先来一个预言系的“预兆施法”，然后卡在对方施法的过程中，在他耳边悄悄释放一个塑能系的“爆鸣术”吓他一跳你看怎么样？

    又或者是用“呛咳术”让他没办法完整的吟唱魔法咒语？如果想要干脆一点，直接给他来个变化系的“割舌术”，剥夺对方的施法能力好了！

    如果是在原来的时代，施法者学徒释放的0阶法术，显然是无法突破高级魔法师所具有的法术抗性的。

    但是在这个百倍游离奥能粒子浓度的时代，用来对付仅仅只是“破坏力”相当于3阶施法者，自身却不具备任何“奥法抗性”，体内储存的“魔力（元素能量）”又极度不稳定的魔法师，足够了！

    当然了，这个时代的魔法师也没有想象中的那么好欺负。

    最起码，即便是珈蓝，也不敢在没有任何防护措施的情况下，让对方的任何魔法落在自己身上，那中破坏性的威力，不是目前这个层次的他能够承受的，所以还是在对方将魔法释放出来之前，就阻止他好了。

    珈蓝的无言，显然被对方误认为他默认了在“搞鬼”，暴怒的吟唱起魔法咒语来，听上去似乎打算用火球术将他们都炸飞！

    很显然，经历了刚刚那诡异的“魔法消失”事件，摸不清珈蓝实力的对方，也不敢使用准备时间较长的高级魔法，而是选用了“火球术”这个无论升到多高的级别，都不会被淘汰掉的经典款学徒级魔法。

    以他高级魔法师的级别，释放起这个学徒级魔法来，已经可以将拗口的魔法咒语“简化施法”到单字节，甚至是“无咒默发”的程度，所以上手就是五颗橘红色的灼热火球，几乎不分先后的向珈蓝他们射来！

    可是不等他的3级火球术落到众人身上，早就跃跃欲试了的少女学徒们，就争先恐后的出手了！

    特别是布朗姐妹，如果对方释放的是其它魔法，也许还不会引起她们如此大的反应，谁叫一直到目前为止，珈蓝传授给她们的，只有一个“火球术/水球术”呢。

    还没出来之前，珈蓝除了传授给她们一套神奇的“冥想法则”之外，就叫她们自己在练习室不断的练习释放火球术，一天下来少说也要释放成百上千次，说实话这种枯燥乏味的魔法修行，都快把她们给练的看见球形物体就手抖的地步了。

    偏偏在珈蓝这个严厉的老师监督下，她们连偷懒的借口都找不到，谁叫她们体内的元素源泉，相对于她们这个层次的学徒来说，已经算是磅礴的近乎无限了呢。

    唯一限制她们施法能力的，不是一般魔法学徒普遍存在的魔力不足问题，反而是高级魔法师们才会出现的精神强度不够的问题，所以她们只能拼命的释放火球，直到自己的精神力枯竭，然后再坐下来使用冥想法则，一恢复就继续释放火球。

    虽然接触魔法的时间还不算太长，可是对释放火球术的熟练程度，几乎已经成为了身体本能的嘉丝丽，一看到有火球术向自己射来，条件反射的就同样是五颗3级火球术轰了回去。

    虽然少女学徒们没有任何魔法对抗的实战经验，但是在练习的时候，她们姐妹俩可是一直进行对练来着，所以嘉丝丽的五颗3级火球，后发而先至的精准命中了对方的五颗火球，双双在空中互相抵消，爆成了一蓬蓬四散的火焰。

    对方的所有人都惊呆了，难以置信的向嘉丝丽看去，如果没有记错的话，刚刚这位少女，称呼那位年轻的魔法师为“老师”来着？他才多大年纪？

    看上去大约20岁左右，可是既然连他的学徒都能够和高级魔法师进行对抗，那他自己又是什么级别？

    不等满脸错愕的火系高级魔法师，从震撼之中回过神来，五颗3级水球术就已经出现在了他的面前，已经形成了条件反射的，可不仅仅只有嘉丝丽，她妹妹安利雅同样看见球状物就不由自主的手指头抽抽！

    所以在姐姐释放火球术的同时，妹妹也近乎同时的释放了水球术，在对方的火球术被抵消之后，失去目标的水球直奔对方的老脸而去！

    “小心！”

    好在火系高级魔法师也不是孤军奋战，五发“风之矢”千钧一发的将五团水球击碎，可是接下来，一场别开生面的魔法对抗友谊赛，让所有人都被吓傻了！

    纷飞的火球、水球、风箭，在双方之间的空中疯狂的激射着，不断的对撞、爆炸成一团团四散飘溢的火焰和倾盆而下的暴雨，火球和水球碰撞时，甚至会直接升腾起一蓬蓬浓郁的水蒸气，在空中弥漫开来，形成一大片弥漫的浓雾！(未完待续……)u