
    丁宝.贝伦张口结舌，结合科奥集团的运作模式，他突然隐隐的有点明白珈蓝的意思了。

    “咱们‘科奥魔法职业专科学校’的学员不需要懂得那么多，他们只要能够熟练掌握一枚符纹的镂刻技术就可以上岗，如果想要学习更多，完全可以边工作边学习。”

    珈蓝笑眯眯的道：“培养一名初级炼金师，大概需要三到五年的时间，可他能够掌握的初级炼金公式，也不过十几条而已，涉及到的炼金符纹不会超过100枚。”

    “如果同时培养100名炼金学员，每人只掌握一枚炼金符纹，最多只要一个月的时间，也就是说，咱们第一期的一万名学员，就相当于100名初级炼金师！如果每一期都是一万名学员，那么一年下来我们就可以拥有1200名初级炼金师！”

    珈蓝摊了摊手：“咱们会每个月只招收一万名学员么？据统计，初期已经报名的学员就已经超过了三十万人，而‘科奥职专’校区的一期工程，也将在六个月之内完成基础建设，预计满额容纳学员人数为10万人……”

    老侏儒倒抽了一口冷气，这也就是说，半年之后，科奥集团每个月都将收获10万名魔法劳动力，而这10万人虽然连魔法工匠都算不上，勉强只能算是“魔法工人”，但他们集合起来就相当于1000名初级魔法技师！

    不要以为1000名初级魔法技师不算什么了不起的力量，要知道，即便是新萨恩这样的炼金圣地，除了极少数如同炼金高塔这样的专业机构，能够拥有高级魔法技师的团队寥寥无几。

    大多数魔法生产团队，都只是由一名高级魔法技师带领几名中级魔法技师和几十名初级魔法技师，再辅以一定数量的魔法工匠组建而成的。

    有科魔大学这个魔法名校在背后支持，科奥集团缺乏的不是高级魔法研究人员，反而是真正付出劳动力的低级魔法工匠，一旦这个“科奥职专”开始输出魔法工业劳动力，那么科奥集团的实力很有可能足以颠覆整个星辰大陆魔法领域的现有局面！

    最可怕的一点是，相当于1000名初级魔法技师的10万名“魔法工人”，他们所具有的生产力效率，却足足是1000名初级魔法技师的一百倍，甚至有可能更高！

    老侏儒可是听说科奥集团内部，普遍运用的一种生产技术，叫做什么“生产流水线”，能够让生产效率几十上百倍的提升！！！

    狠狠的灌了一口麦酒，滋润了一下自己有些发干的喉咙，老侏儒突然觉得，这一趟能不能在新萨恩招募到魔法工匠，好像其实无所谓，正如同珈蓝所说的，无非是发展的稍微慢那么“一点点”而已。

    “诶？不对！”

    丁宝.贝伦突然反应了过来，瞪圆了眼睛道：“那咱们特地跑来新萨恩干什么？”

    “这不是各大城邦向咱们科奥集团下了大量的军械订单么？如果能提前招募到足够数量的魔法工匠，咱们也能把这批订单吃下来，赚取到足够的资金，加速科奥集团的发展和建设么？”

    珈蓝无奈的耸了耸肩：“另外，这次来南布鲁兰郡，我也有一些私人的事情需要处理。”

    听闻珈蓝有私事要处理，丁宝.贝伦好奇之下询问，可珈蓝却摇头闭口不说了，反而顾左右而言他的对一旁的黄金盗贼雨果询问道：“你对新萨恩的盗贼公会熟悉么？”

    黄金盗贼雨果看了看身边的黄金箭手卡特，点了点头：“耗子在那里都能找到自己的窝。”

    他和黄金箭手卡特，都是肯梅特团长为了保护珈蓝的安全，而特地委派来充当珈蓝随身护卫的，随行的一百名佣兵，除了他们俩是黄金级的之外，其他的也都是白银级的精英好手。

    “那劳烦雨果先生跑一趟盗贼公会，卡特先生则去一趟佣兵公会的新萨恩分部，看看能不能搜集到什么有用的情报，高塔之基完全没有理由拒绝我的求见，甚至连我们的来意都不打算询问一下，这其中肯定存在什么问题！”

    珈蓝想了想，补充道：“如果方便的话，顺便帮我搜集一下，看有没有关于‘萨恩塔墟遗迹’和‘始建塔’的消息。”

    两人闻言点了点头，向几名白银佣兵队长交代了一下暴风巨鲨号的安全护卫工作，便各自带着几名部下离开了停泊地，搭乘“夜莺型”微型侦查浮空艇，前往新萨恩城内打探消息去了。

    至于珈蓝的安全，其实他们是不太担心的，一来只要珈蓝不离开暴风巨鲨号，几乎不太可能遇到什么危险，二来珈蓝身边，可是还跟随着那四位神秘的“阿萨德隆祀者”，更是有二十名黄金级的骷髅骑士保护。

    如果单论战力的话，这四位白金级的亡灵，随便出来一位就能完败他们所有人！

    况且，虽然很少有人见过珈蓝施展魔法能力，即便偶尔出手也只是昙花一现，在别人都还没能明白怎么回事的时候，基本上就已经结束了战斗，但可以确定的是，这位不知道究竟属于什么级别的年轻魔法师，自身的实力也很强悍。

    所以他们这些佣兵，这一次与其说是充当护卫，不如说是充当负责跑腿的随从来的恰当。

    由于这一次并没有什么迫切需要解决的要事，又拥有暴风巨鲨号这样快速便捷的空中座驾，随身还携带有通讯之镜这样的远距离通讯工具。

    所以科兰城和厄运堡那边，有什么重要事情随时能够联系上珈蓝，而珈蓝他们一行如果有必要，也能随时在短时间内赶回去，以至于一干人等显得相当的悠闲。

    虽然招募魔法工匠的计划受阻，求见高塔之基高层又被拒，但珈蓝他们并不急着去找高塔之基或是炼金高塔理论，而是暗中搜集情报调查原因。

    暴风巨鲨号内的空间，足够一行人居住，自然不用另找住所，珈蓝除了在实验室里做做研究，或者指点一下自己名下四位弟子的魔法修行，甚至还有闲暇带着弟子们去新萨恩这座奇特的城市里游逛一番。

    高塔之间层层叠叠的空中花园、广场和市场，直接建筑在空中的游泳池，用粗壮的钢索牵引的空中缆车，由大量绳索拽动的，垂直上下的升降梯，甚至还有专门用来载客，充当着其它城市出租马车一样职能的巨角鸮……

    总之这个奇特的高塔城市，处处都和其它的城市显得不同，对外来者来说，还是值得游览一番的。

    搜集情报的工作并没有花费多久的时间，雨果很快便带回来了珈蓝想要的消息，虽然他想知道的，关于“始建塔”的情报并没有多少，但是距离新萨恩并不远的那片庞大而古老的“萨恩塔墟遗迹”的情报，雨果却足足带回来了几大叠厚厚的羊皮纸。

    那一片倾倒着一截截高塔残骸的地方，自然就是前文明时期“万塔之都”萨恩的所在，只是现在已经变成了一片废墟而已，上千年来，无数的魔法师、考古学家、佣兵和冒险者们，在那片废墟里出入着，寻找着前文明时期遗留下来的宝藏。

    这种考古发掘的行动，一直以来都是新萨恩最重要的活动，可以说，新萨恩就是在这片遗迹和废墟上建立起来的。

    不过有关于“萨恩塔墟遗迹”的事情可以先放一放，因为雨果找到了炼金高塔为何会阻扰他们招募魔法工匠的原因所在，同时也弄明白了高塔之基为什么会拒绝珈蓝这个科魔大学代言人的求见。

    金权会！

    这里说的“金权会”，并非是指罗德尼男爵他们那帮科兰城的金权会余孽，而是来自整个吉拉哥郡的金权会势力！

    虽然他们也在罗德尼男爵的反叛之中损失惨重，但是却依然对突然崛起的科奥集团和真知社十分不满，因为这股新势力的出现，直接清除掉了他们好不容易打进科兰邦内部的金权会据点。

    为了蚕食科魔大学这股强大的魔法力量，金权会甚至耗费了一百多年，好几代人的努力，却在这场变故之中前功尽弃，被科奥集团和真知社，将金权会的势力从科兰邦境内彻底的清除了出去。

    虽然说起来这件事怪不到珈蓝头上，应该算是他们金权会的内部矛盾，但谁又会把问题怪罪在自己身上呢？

    珈蓝他们一行出行新萨恩的行踪算不上隐秘，再说以暴风巨鲨号的体积，想隐秘也隐秘不了，对方自然能够探查到他们的目的，从而针对性的对他们的招募计划使绊子。

    说是迁怒也好，说是报复也好，总之只要能够打压真知社这个正在发展，并隐隐威胁到他们的组织就够了。

    作为和南布鲁兰郡有着密切生意来往的吉拉哥郡势力，他们想要做到这一点并不困难，只需要动用一两名早就潜伏在高塔之基中的棋子就够了。rs

    s