
    珈蓝的推断和分析，将近期以来的局势，略微的揭开了一角面纱，虽然还不太清楚“南大陆非人联盟”的背后，究竟是什么人或是什么势力在操控推动，但是最起码，大致上弄明白了一些事情的前因后果。

    寇涛鱼人入侵科兰邦，看来跟“南非联盟”没有什么直接关系，仅仅只是在战争地精入侵计划失败之后，被当做炮灰弃子遗弃了的罗德尼男爵，私下里利用海族宝物搞出来的名堂。

    在这场精彩又混乱的剧目里，不甘于刚出场就领盒饭的罗德尼男爵，在很意外的控制了一支寇涛鱼人部落后，反而成为了一个重要的角色，甚至已经脱离了“南大陆非人联盟”的掌控，成为了一支让人难以忽略的势力。

    很难估计事态继续发展下去，又会衍生出什么让人意外的情况，珈蓝只能摇了摇头，做出了走一步看一步的决定。

    如果没有猜错，罗德尼男爵手中，掌握着从卡斯默家族中得到的“海语珍珠”和“海神之子号角”这两件海族宝物。

    而从厄运堡偷走了一只“晶态鎏银火元素汲取核心单元”的“火焰幼狮”琼斯.卡斯默，手中却掌握着“适应环境水晶项圈”和“暴风之眼旗旌”这两件海族宝物，这大概也是为什么他能够在海底这种水元素环境下，依然能够具有强大火元素魔力的原因。

    看来这些海族宝物的威能，还远远超出了珈蓝的预计，而持有这些海族宝物的双方，显然都还没能发挥出这些“魔导器”的威力来。

    虽然珈蓝不知道琼斯.卡斯默是如何去运用那两件海族宝物的，但是凭借他的奥法常识，却能够分析出这两件海族宝物的大致功能。

    如果这两件海族宝物在珈蓝手中，就能利用“适应环境水晶项圈”免除元素环境对自身元素属性的压制，而“暴风之眼旗旌”既然能够保护船只不受风暴海浪的侵袭，这说明它是一件防护型，或者说具有一定防护能力的道具。

    最简单的方法，就是利用“暴风之眼旗旌”的防护功能，在海底撑开一片无水的空间来，为战斗提供有利的条件，甚至可以直接创造出一只“海眼”，也就是一条通往海面，仿佛“吸管”一般的海水隧道……

    虽然水元素环境对火元素体质的魔法师影响极大，但只要自身的元素属性不受压制，“火焰幼狮”的火元素能力，对寇涛鱼人这样的水系生物造成的伤害，反而能够成倍的增加！

    毕竟水元素和火元素的“相斥”反应，本身就是“相对”而不是“绝对”的关系，难怪琼斯这家伙孤身一人，也敢去追杀罗德尼男爵手下的金权会余孽，还神勇的摧毁掉了对方一个秘密据点。

    实际上他身上携带的三件“魔导器”所具有的威力，已经让他具有了这样碾压性的能力。

    而让珈蓝很意外的是，他原本预计琼斯.卡斯默将那枚核心单元携带在身边，不超过七天的时间，就会被核心单元散溢出来的高浓度火元素粒子侵染，导致身体局部器官元素化，从而产生病变、坏死，最终死亡。

    可现在却发现他身上携带着“适应环境水晶项圈”这种奇物，水晶项圈的功效，会将核心单元散溢出来的火元素粒子，均匀的分布到琼斯.卡斯默的全身，而不是集中侵染佩戴核心单元的位置。

    这样一来，高浓度的火元素粒子非但不会对琼斯.卡斯默的身体健康造成危害，还会因为他独特的火元素体质，从而在短时间内迅速的改善和提升他的火系魔法能力！

    再加上“适应环境水晶项圈”又恰巧是海族的“水系”奇物，自身所具有的水元素粒子“浸润”特性，以及水元素和火元素之间的“相斥”特性，会抵消和过滤一部分高浓度火元素粒子的烈性。

    使得从核心单元中散溢出来的火元素粒子，从“高活性”的燥烈状态，转变为“惰性”温和状态，更容易被具有火元素体质的人吸收。

    虽然最终，当琼斯.卡斯默体内的火元素粒子浓度达到饱和状态后，依然会有极高的危险性，但是在这之前，他从核心单元里获得的好处，甚至还要超过在珈蓝的帮助下，具有了“半元素体”的三位少女。

    这就导致珈蓝也无法肯定，这位“火焰幼狮”最后的遭遇会如何了。

    听到珈蓝说自己的哥哥由于随身携带着海族宝物的关系，不会因为那件危险的火系“魔导器”而发生危险，穆尔.卡斯默，也就是小卡斯默，终于放下了心来，执意的要跟随珈蓝，打算成为他的弟子，向他学习神秘的“古代秘传魔法”。

    虽然很无奈，但是小卡斯默已经无处可去了，珈蓝也只能暂时将他留在身边。

    可惜这家伙，天生就不是一个成为魔法师的料，在学习魔法方面的天赋奇差无比，对魔法的领悟能力甚至还没有平民出身，原本连文字都不认识几个的布朗姐妹高。

    反倒是在音乐、、艺术等方面，小卡斯默颇有天赋，珈蓝索性为他选择了一条“类施法者”的职业路线，将来也许能够成为一名“吟游诗人”。

    科兰城虽然正在遭受寇涛鱼人的攻击，但是那些脑子还没有眼珠大的愚蠢鱼人们，似乎根本不知道什么叫做战术，也不知道什么叫做服从，在某种神秘的力量驱使下，只知道一窝蜂的往岸上冲。

    这种强度的攻击，对目前的科兰城来说，几乎不能造成什么威胁，只能源源不断的为科兰城送来大笔的金塔兰而已，所以珈蓝根本不用担心在自己离开的期间，会发生什么巨大的变化……万一真的发生什么严重的事情，他在与不在，似乎也影响不了什么。

    所以，筹备了良久的“南布鲁兰郡-新萨恩”之行，终于出发了。

    因为珈蓝拥有基本上已经完工的“暴风巨鲨号”魔法联动浮空平台，这座由先进的“火气浮空技术”，以及大量奥法、魔法技术支持的巨型人工浮空飞行器，自然不用通过危险而复杂的陆路前往南布鲁兰郡。

    足够宽阔的舱室和超过1000吨的携带量，除了能让珈蓝带上任何想带的东西之外，还能够装载充沛的各种物资以及货物，例如说超过五百吨的优质鱼人油、数百吨的药剂、炼金产品，以及科奥集团麾下各种公司出产的各种商品。

    虽然从科兰城到新萨恩的空中直线距离，只有大约不到2000公里，以暴风巨鲨号每小时300公里的平均飞行速度，只要七八个小时就能抵达。

    但是因为这一次去新萨恩并不赶时间，所以珈蓝没打算奢侈的消耗昂贵的魔晶来提升速度，这就使得暴风巨鲨号的航行必须依赖风力，速度自然不可能有多快，能够达到50~100公里每小时的巡航速度就不错了。

    这样一来，2000公里的路程，他们大约需要耗费两三天的时间，所以珈蓝干脆在暴风巨鲨号上，布置了一间小型实验室和一间小型多功能炼金工坊，用来打发旅途中的时间。

    负责操控暴风巨鲨号的，则是由十名侏儒浮空艇船长组成的团队，带队的正是“金宝石”丁宝.贝伦，此次前往新萨恩，算的上是暴风巨鲨号的首次远程航行测试，这个老侏儒不可能放过这次难得的体验机会。

    至于随员，除了珈蓝名下的四位学徒和以迪夫.康奈尔为首的50名佣兵之外，还带上了四名阿萨德隆祀者和20个黄金骷髅骑士及它们的坐骑，负责此行的安全保卫。

    旅途相当的顺利，珈蓝甚至在旅途中和老侏儒丁宝根据暴风巨鲨号的即时飞行状况，商议着又设计出了几项新部件，用以改善暴风巨鲨号的性能。

    可谁也没有想到，当暴风巨鲨号出现在新萨恩附近的时候，却差点吓坏了这座千塔之城里的平民们，这都要怪暴风巨鲨号的涂装……

    谁要是看到两条狰狞凶恶的超巨型“鲨鱼”，破开云层向自己降落下来，估计第一反应也会跟新萨恩的平民们一样，要么扭头就跑，要么直接一屁股坐在地上，顺便尿一裤子。

    尖利的哨声和急促的警钟，在新萨恩高耸的高塔之间回荡，不等珈蓝他们降落下去，一群大型飞禽就迅速的向他们扑了过来！

    那是十几位骑着“巨角鸮”的半身人空骑士，他们警惕的围着暴风巨鲨号盘旋着，似乎想靠近侦查一下，但那些可怜的巨角鸮显然被庞大的暴风巨鲨号给吓坏了，无论空骑士们如何催促，它们都只是惊慌的鸣叫着，不敢过于靠近。

    “呃……”

    珈蓝扭头看了看丁宝.贝伦：“咱们是不是应该先过去打个招呼，说明一下来意比较好？”

    老侏儒楞了楞，用手指挠了挠鼻翼，叫来一名侏儒浮空艇船长，让他搭乘挂载在暴风巨鲨号吊舱下的“夜莺型”微型侦察浮空艇，过去跟对方接触一下，避免发生什么不必要的冲突。rs