
    "这是一场金权会的阴谋！"

    珈蓝和丁宝.贝伦,闻言笑而不语,除了他们还有谁,只是克拉恩子爵使用了"阴谋"这个词,显然是对金权会用利益,诱惑他来找面前这几位的麻烦而愤愤不已.

    这就是他们所说的,一个新崛起的商会,和几名微不足道的魔法学徒?

    只要给小商人找些麻烦,收缴了他们的浮空艇,就给他位于西布鲁兰郡北方的领地,阿瓦代城,资助一批战争物资,妥妥的被坑了有没有！?

    他的领地跟闪金商会并没有直接的利益关系,所以也不担心会因此而得罪那些爱生气,发小脾气的侏儒,若只是替金权会刁难几个竞争对手,就能得到一大批战争物资,这对他那座战事告急的领地来说,可是一件好事.

    要说他这次带着十名部下来到新萨恩,就是为了筹集物资,因为魔族入侵的关系,已经没有商队敢踏入西布鲁兰郡了,这使得靠近边境线,自身又没有多少出产的阿瓦代城来说,无疑是雪上加霜.

    作为一座战争领,阿瓦代城以前囤积的战争物资还是很充沛的,可是随着南大洲烽火频起局势糜烂,储备的物资渐渐消耗殆尽,又得不到后方的补给,几乎到了坚持不下去的地步.

    这逼的他这个领主,不得不在战事紧张的情况下,离开领地来到富饶的南布鲁兰郡寻求帮助,谁知道运气不好的正好碰到了西部关隘影锁堡沦陷,资源全部向作为第二道防线的夜月哨站倾斜.,

    虽然布鲁兰军部也尽量筹集了一些物资,送往阿瓦代城,但是对于一座战事不断的战争领来说,根本就是杯水车薪.想要更多却是休想,有也送往了第一线的兽人骸骨要塞,和第二线的阿拉卡翰堡,还轮不到阿瓦代城这个北方第三防线的城市.

    苦闷之下.克拉恩子爵也只能滞留在新萨恩.希望能够等到军部调拨的下一批物资到达时,能够尽量多争取一些.

    而就在这个时候.向来以财大气粗闻名的金权会,却找到了他,希望他这位滞留在新萨恩的战争领主,能够出面帮他们教训几个竞争对手.并暗示"征用"的浮空艇,介时可以归他所有,而且还另外赞助一批军费,装备以及粮食.

    这对为了筹集物资已经焦头烂额的克拉恩子爵来说,几乎是无法拒绝的条件,特别是按照金权会的说法,需要他出手对付的,只是一些商人.闪金商会的势力虽然不小,但还影响不到他一个领主.

    所以,在情急之下,他也不顾上考虑太多得罪了闪金商会那些小心眼侏儒的后果了.先弄到物资救急再说,就这么带着十位部下,招募了一批游兵散勇就来了.

    可让他万万没想到的是,情报之中所说的几名"魔法学徒"虽然没错,却没人告诉他,这些"魔法学徒"拥有能够和高级魔法师对抗的能力,更没说这位教出了这么一批妖孽学徒的神秘魔法师手下,竟然会有一批位阶最低不低于黄金级的诡异地龙骑士！

    被金权会许诺的利益冲晕的头脑清醒过来后,克拉恩子爵也明白了,恐怕他们所看到的,根本就不是对方的全部实力,这一点从对方只是派出了两位魔法学徒差点把他们全歼了,就就可以看得出来了.

    特别是在登上了这艘超巨型的浮空艇之后,不经意的看到上面布置的那些,已经装备到了牙齿的张牙舞爪的武器,克拉恩子爵顿时醒悟了过来！

    其实对方根本就无意与他们为敌,不然根本用不着下浮空艇,直接漂浮在空中居高临下的一阵打击,就算他和自己的部下普遍达到了黄金级,也根本毫无还手之力！

    人家在对持的时候,将隐藏在舱室之中的地龙骑士们召唤了出来列阵,就已经是在暗示他们:我们不好惹！

    不然以这些"亡灵"地龙骑士,根本不会被人察觉的隐晦气息,只要在交战关键时候突然冲出来,只需要一个冲锋就能将他们践踏成满地的血迹和尸骸碎块！

    克拉恩子爵越想越是觉得后怕,而他身后那两位高级魔法师更是羞愧的低垂着头颅,大气都不敢喘上一声.

    他们刚刚竟然对这位神秘魔法师弟子手中的魔导器起了贪婪之心,也亏得人家大度,没有跟他们计较,否则他们的行为,已经算得上是在向这位神秘魔法师发起挑战了.

    在这位神秘魔法师的面前,他们不会比一名魔法学徒更强大,别的不说,光是人家那一手掌控元素的能力,就能将他们变的和那些不懂魔法的巴佬一样脆弱！

    至于这位神秘魔法师手下那些亡灵地龙骑士,在这个时候,自然也被众人选择性遗忘了,魔法师的事,那能叫"邪恶"么?

    听完克拉恩子爵的讲述,珈蓝若有所思了一阵,突然开口道:"如果只是物资的话,我们科奥集团倒是可以支援克拉恩子爵阁下一些."

    老实交代了前因后果,争取宽大处理的克拉恩子爵,正等着面前这位看似年轻的强大魔法师对自己的"判决",却没想到对方反而提出了要支援自己！

    要知道,他们主动攻击对方却反而被"俘虏",对方是可以向布鲁兰王室和军部,索要.[,！]巨额赎金来作为赔偿的,可对方非但没有这么做,反而还提出了可以向阿瓦代城支援急需物资,这是个什么节奏?

    珈蓝看着满脸诧异的克拉恩子爵,笑道:"正如子爵阁下所知,我们来自吉拉哥郡科兰邦的科奥集团,这一次来到新萨恩,则是为了招募一些魔法工匠……"

    将之自己一行的意图和受到金权会的阻扰经过说了一边,珈蓝委托克拉恩子爵向高塔之基和炼金高塔解释一番,想来以他的身份,应该能跳过那位被金权会收买的管理者,直接和高塔之基更高层的人员对话.

    "相信子爵阁下也清楚了,这场误会之中,主要是金权会在搞鬼,意图让我们双方发生矛盾后交恶甚至敌对,他们就能从中得利."

    珈蓝温和的道:"但实际上,我们之间并没有任何的矛盾冲突,非但如此,还可以展开友好的合作,由我们科奥集团和闪金商会向子爵阁下的领地提供所需的物资,作为交换,还请子爵阁下允许我们在您的领地上收购一些魔法材料！"

    克拉恩子爵愣神了好半天,西布鲁兰郡虽然地域广阔,土地肥沃,但是却因为常年入侵的卓姆魔族,和根本就防不胜防的魔兽侵入,根本不适合人类生存,这也就导致西布鲁兰郡辽阔的土地上,几乎没有任何的产出.

    倒不是产不出来,而是根本没有平民愿意冒着被魔族杀死的风险,在西布鲁兰郡辽阔肥沃的平原上定居,就算种植了作物,也会吸引来大量的魔兽和魔族的抢劫从而颗粒无收.

    所以西布鲁兰郡土地上的城市,基本上全部都是战争要塞,所需完全靠后方供养.

    但是,作为最接近魔族领地的地方,西布鲁兰郡却有着他们独特的特产,那就是在战斗之中消灭的各种魔族以及魔兽的尸体！

    作为比人类更具有魔法天赋的魔族和魔兽,它们体内的血液和部分器官,都是十分罕见的魔法材料,这些从魔族,魔兽尸体上采集到的魔法材料,也是西布鲁兰郡土地上的战争要塞,用来向后方换取给养的主要货物.

    只是,这些从战场上下来的魔法材料,全部是用来供给新萨恩这座魔法产业城市所需的,外来势力根本不可能从中获取份额,这也是为什么新萨恩的炼金等魔法相关产业,会如此兴旺发达的原因.

    但那是指的一般时期,魔法材料的产量,是与西布鲁兰郡的战事激烈程度挂钩的,前线的战事越是激烈,产量自然也就越高,可新萨恩的魔法产业虽然规模不小,但产能也是有限的.

    在这种情况下,魔法材料的价格就会随之下降,甚至会出现魔法材料饱和或过剩的现象,大量来不及处理的魔法材料,只能白白的溃烂腐坏.

    如果是平时战况不算危急的情况下也就算了,反正西布鲁兰郡和南布鲁兰郡,不管怎么说都算是一个国家,又是互相依存的关系,魔法材料和魔法产品的交易,大多也是以"以物易物"的形式进行,谈不上谁亏谁赚.

    可现在前线危急,后方却供应不上前线物资所需,自然也就没有人在乎魔法材料内供的约定了,能够弄到所需的物资才是最主要的,对于珈蓝不计前嫌的合作提议,克拉恩子爵自然是求之不得.

    而且一旦和科奥集团以及闪金商会达成合作,原本平时算不上重要的空中运输,就显得格外便利起来,完全可以解决前线物资运输不易的问题.

    双方几乎是一拍即合的达成了协议,本来是前来找麻烦,却意外解决了物资供应问题,这可让克拉恩子爵喜出望外,但是珈蓝合作条件中的另外一条,却让克拉恩子爵犹豫了一下.

    (.)ru