
    珈蓝不觉得自己的运气，能够确保自己在低于百分之一成功率的自然晋阶过程中活下来，所以为了安全起见，找到一间前文明时代遗留下来的“奥能粒子谐振效应室”，就成了唯一的希望。

    他为什么一直以来尽keneng的避免参与战斗？为什么尽keneng的不去动用自己的奥法能力？就是为了防止在战斗之中，因为激荡奥能源泉进入自然晋阶的状态之中。

    为了压制奥能源泉的膨胀，他甚至一直都没有进行过冥想修炼，可偏偏这个时代浓度高的可怕的游离奥能粒子，还是会被他体内的奥能源泉自然的吸收。”小说“小说章节更新最快

    这让珈蓝十分的郁闷，在他原本的时代，哪一位施法者不是费尽了心思，想要尽keneng的提升自己的奥能增长sudu，还从未听说过像他一样，唯恐自己体内奥能源泉增长的。

    由不得他不担心，因为一旦进入自然晋阶的状态，他很有keneng因为打个喷嚏就“轰隆！”一声，身体被体内澎湃的奥能炸成比最微小的粒子还要细微的颗粒……

    如果有的选择，或者有足够的时间，珈蓝绝对不会冒险去寻找那些遗迹之中的“奥能粒子谐振效应室”，因为这种重要的奥法设施，通常都是奥法机构的核心装置，往往都被保护的很妥善。

    而众所周知的一件事情是，奥法机构是连盗贼都不愿意去光顾的地方，任何一座法师塔的危险性都不会低于高危级别以下。更何况是集中了大量施法者的奥法机构总部？

    在没有经过主人同意的情况下，擅自踏入一座奥法机构的地盘，其危险性不比用手指随意戳点未知炼金试剂尝尝什么味道低。

    但是。对珈蓝这个奥法领域博学者来说，进入奥法机构的遗迹探险的生还率，无论如何也比自然晋阶百分之一的成功率要高点，所以珈蓝在无可选择之下，也只能将希望，放在自己曾跟随老师去过一次，多少还算熟悉的始建塔上了。

    理论上来说。曾经去过萨恩和始建塔的珈蓝，根本不需要向这个时代的renmen探听，有关于高塔之都的情报。可wenti是，他跟随老师出行，要么使用传送法阵，要么干脆使用传送术……也就是说。他的旅行就是“起点→目的地”。中间没有过程！

    这也就导致他完全不zhidao始建塔，在萨恩上万座高达一千多米的高塔之中，确切的地理位置，更不要指望他能在已经坍塌成了一片废墟的“萨恩塔墟遗迹”之中，找到始建塔的入口了。

    珈蓝自己也很囧，他从未想到，便捷的传送会给自己带来这种困扰，所以只能希望在新萨恩有人zhidao始建塔的大致位置。避免他在那上万座高塔的废墟之中,慢慢去翻找始建塔的入口。

    黄金盗贼雨果带回来的“萨恩塔墟遗迹”资料，记录的大多是某支考古团队在塔墟遗迹之中。挖掘到了前文明时期遗留下来的，极具收藏价值的古董，或是某支冒险者小队意外找到了某座高塔的地下室入口，在里面获得了大量财宝之类的消息。

    探险的勇者获得了财宝、魔法装备，从此过上了名扬大陆的富有生活，这几乎是星辰大陆上永恒的话题。

    因为天启大破灭，文明的传承出现断代的原因，星辰大陆上的探险业格外的兴盛发达，开荒前文明遗迹是一件极度危险，又具有极大机遇的事情。

    只要在前文明遗迹之中，找到一件前文明遗留下来的宝物，又或者是一项古代魔法技术，就能够摇身一变成为受人敬仰的探险家，拥有大量的财富。

    据非正规统计，星辰大陆诸大洲从事与探险业相关职业的人口，高达农牧业人口的约五分之一左右，而每年死于探险的意外伤亡人数，则是自然死亡人口的数十倍！

    这可是一个非常惊人的高额比例！

    而造成探险业高死亡率的主要原因，就是因为天启大破灭之后的一千七百年里，受到重创的人类文明虽然开始慢慢复苏，但显然大自然的恢复力要远超脆弱的人类。

    数量庞大的野生动物、从曙光时代幸存下来的奥兽、受到地脉大爆炸释放出来的能量辐射感染变异的古代怪物、大规模死亡的生物形成的亡灵潮，曙光时代留下的大量古代遗迹都成为了新文明的禁区。

    （内陆危险度远高于沿海地区，地表危险度远高于地下，山区危险度远高于平原。）

    虽然遗迹探险极度的危险，但各种各样一夜暴富的传奇故事，还是让大量的冒险者前仆后继的进入这个高危险度的行业，这也是为什么星辰大陆诸大洲的佣兵业、探险业、考古业、寻宝业等行业，会如此繁荣的原因。

    也亏得这些“先驱者”的xisheng，为探险业的后辈们提供了大量的情报，使得renmen正在逐渐征服那些危险的遗迹，而珈蓝在无法得知始建塔确切位置的情况下，只能从这些零零碎碎的大量信息之中，删选出真正有价值的那一部分。

    这可是个浩大的工程，上千年来，新萨恩的renmen对“萨恩塔墟遗迹”的探索从未停止过，地表的那些乱石堆里，几乎已经被一寸一寸的挖掘过了，每一块石头都被翻开过不止一次，积累下来的各种情报信息，自然相当的庞大。

    好在科兰堡大图书馆所特有的“阅读术、解读术、概括术、解析术”等法术，帮了珈蓝很大的忙，结合自己对万塔之都的记忆，珈蓝在萨恩塔墟遗迹的地图上，大致上圈定出了几个keneng是始建塔的位置，筹划着进行一次实地勘探。

    可是就在这时，雨果却带回来了一个让人意外的消息。

    位于西布鲁兰郡和卓姆之间的边境线，“灰墙山脉”最重要的前线关隘，战争要塞“影锁堡”沦陷，布鲁兰的军队已经后撤到了匕首海峡西岸，左剑柄湾的夜月哨站，魔族全面入侵西布鲁兰郡！

    西布鲁兰郡虽然拥有广阔的平原和肥沃的土地，但是因为紧邻“阴影湿地”和“卓姆”这两大魔族领地，常年遭受各种魔族和魔兽无孔不入的潜入和侵袭，所以几乎没有平民定居。

    作为抵御魔族千年来无数次入侵的桥头堡，全民皆兵的西布鲁兰郡境内，几乎都是要塞和堡垒式的战争城市，唯一的非战争城市，也是满布烟囱和熔炉，钢铁精炼工坊和武器制造作坊的工业城市“伽尔斯派尔”。

    北布鲁兰郡、南布鲁兰郡、西布鲁兰郡内部虽然总有分歧，但是在抵御外敌方面却是相当团结的，由于西布鲁兰郡几乎没有农业，所以粮草补给方面完全依靠农业发达的北布鲁兰郡提供，而军费方面则依靠商业发达的南布鲁兰郡支援。

    虽然南、北两郡对西郡每年巨大的军事开支抱怨不已，但却从来不敢在军事物资上有半分的短缺和克扣，因为他们zhidao，一旦失去西郡这道军事屏障，整个布鲁兰都会陷入魔族的威胁之中。

    而西北布鲁兰郡历年来的战绩，也对得起南、北两郡买单的那些军事物资，虽然与魔族的拉锯战从未停歇过，但从未有一座城市沦陷，也从未让魔族跨过境内的第二道天险匕首海峡，威胁到身后的南、北两郡。

    据说这一次影锁堡之所以会沦陷，虽然是因为一支庞大的人面鸟妖族群，趁夜空袭了影锁堡，但最主要的原因，却是一群潜伏在影锁堡之中的人类叛徒，趁乱从内部开启了影锁堡的城门，将魔族联军放了进来。

    姑且不去讨论人类叛徒是否该死的wenti，南、北、西布鲁兰三郡，同步发布了紧急军事动员令，招募所有的冒险者、佣兵等战职者，赶赴西布鲁兰郡参战，意图将魔族联军赶回灰墙山脉以西，夺回影锁堡。

    “高塔之鸮”空骑士团吹响了鸮哨，带着定居在新萨恩的所有巨角鸮倾巢而出，无数的战职者整理行装，搭乘官方提供的交通工具，连夜赶往前线进行支援。

    由于大量的商人、工匠、民夫被征召，充当后勤辎重队伍，以至于原本繁华热闹的新萨恩，一时之间也变的萧条冷清了不少。

    本来这件事跟珈蓝他们这些外来者，没有什么直接关系，布鲁兰的征召令还征召不到他们身上，但是因为一位布鲁兰贵族领主麾下的军队，打算强行征用暴风巨鲨号运输重要物资，而把他们给卷了进去。

    “阴谋！这是一场阴谋！肯定是金权会的那帮臭虫在背后怂恿！”

    f="/tieshenyuyi/">贴身御医最新章节

    老侏儒丁宝贝伦暴跳如雷的咆哮着，这支军队打算征用的，还不仅仅只是暴风巨鲨号而已。

    闪金商会那边刚刚宣布了中止与金权会势力范围内各大城邦的运输合同，对金权会名下的产业施行禁运，这边闪金商会在布鲁兰三家分会的浮空艇，就受到了强行征用，这摆明了是金权会暗中的操作和报复！(未完待续……)

    (.)ru