
    “……今天遭遇的这支魔族部队，已经是魔族在本周第四次越过灰墙山脉发起的攻击了，看来前线的兽人骸骨要塞和阿拉卡翰堡垒的战况越来越严峻，已经无暇顾及这些小股的魔族渗入部队了。”

    游骑兵首领戈多担忧的道，说着又羡慕的看了一眼珈蓝他们的镰爪龙兽坐骑和头顶漂浮着随行的侦察艇：“要是有魔法师阁下的龙骑和浮空艇助阵，我们就能轻松多了。”

    珈蓝笑了笑，没有接话，龙骑和浮空艇虽然战力惊人，但是却并非所有人都使用的起的，不过由此可见西布鲁兰郡的战况严重到了什么程度，竟然在距离城邦不足一百公里的地方，都能遭遇魔族渗入部队。

    作为负担着防卫职责的战争领，阿瓦代城不得不从本来就紧张的兵力之中，抽调更多的游骑进行巡逻，即便是这样，也是防不胜防。

    阿瓦代城作为典型的战争领，厚重高耸的城墙上，布满了斑斑的黑色斑痕，那是经年累月喷溅在上面的血迹留下来的痕迹，就连空气中，都弥漫着一股化不开的血腥味。

    由于西布鲁兰郡几乎没有平民，所以阿瓦代城中的格局，也基本上采取了军营式的布局，随处可见全副武装的士兵成群结队的在城内走动着。

    体积庞大的暴风巨鲨号的抵达，让城内的士兵们骚乱了一阵，但由于提前进行了通报，所以并未出现什么混乱。更多的只是好奇的目光。

    由于阿瓦代城并没有专用的浮空艇停泊场和锚楼，所以城内的骑士首领，只能派遣了大量的士兵。临时在城外搭建起了一座简易的木塔，供暴风巨鲨号停靠。

    在领主还未返回的情况下，阿瓦代城的士兵们，对这艘突如其来的超巨型浮空艇没有怀疑是不可能的。

    但是当骑士首领看到暴风巨鲨号上卸下来的海量物资时，立马就没有了戒心，那个是上千吨阿瓦代城急需的军需物资，更别说其中还有大量的魔法产品和炼金产品。这些东西可是魔族战场上的稀有物资。

    据说这还仅仅只是来打前站的第一批物资，后续很快还会有大量的浮空艇运输舰队，带着大量的物资前来。如果说人家是为了图谋什么，那这下的代价未免也太大了一些。

    首领骑士很有魄力的，在没有请示领主的情况下，立刻下令召集士兵。在城外开拓出一片空地来。建造浮空艇停泊场，为即将到来的浮空艇运输舰队做准备。

    为了表示诚意，珈蓝也很大方的在暴风巨鲨号卸完货，启程返回吉拉哥科兰邦运输下一批物资的时候，将随舰搭载的二十四艘“夜莺型”微型侦察浮空艇留了下来，在珈蓝他们一行在阿瓦代城停留期间，暂时协助阿瓦代城守军巡查领地。

    有这么二十四艘先进的浮空艇协助，阿瓦代守军甚至不需要再从紧张的战力之中。抽调出大量的兵力充当巡逻队了，只要十艘侦察艇就足以监控整个阿瓦代城的领土范围！

    二十四艘侦察艇分成两班轮换。阿瓦代城的领土范围内就算跑进来一只野兔，都会立刻被发现，更不要说渗入的小股魔族部队了。

    由于这一次本来就抱着开拓布鲁兰市场的目的，所以暴风巨鲨号上运载的，可都是科奥集团出产的各种魔法产品，除了传统的各种疗伤药剂、炼金药剂之外，还有大量科奥研究所在珈蓝的主持下，开发出来的新品种魔法产品和军械器具。

    例如说安装在暴风巨鲨号上的那种发射各种魔法箭矢的魔法弩，还有可以远程发射炽火胶、爆雷石等炼金产品的大型机括弹弓，都是可以作为城防器械的大威力武器。

    至于什么燃烧瓶、烟雾瓶、强酸瓶、毒粉瓶、爆破瓶、尖啸瓶、闪光瓶等炼金产物，更是让阿瓦代城的驻军们看花了眼，仅仅只是试用了一两只后，这些在魔族战场上身经百战的战士们，立刻就弄明白了要如何在魔族战场上运用这些昂贵的炼金产物。

    唯一的问题就是，科奥集团出产的东西虽然好，可价格却也十分惊人，各种“炼金瓶”一律50枚金塔兰一只，机括弹弓3000枚金塔兰一架，基座式旋转魔法弩25000金塔兰一台！

    以阿瓦代城的城墙规模，想要全面布置上这些先进的魔法武器的话，最少也要安装500架机括弹弓和300台基座式旋转魔法弩，这可就是近千万枚金塔兰的巨款！

    况且，购买了魔法武器，不可能不囤积弹药，如果将10种魔法弹药，每台都准备一个基数（100只）的话，那就更是超过四千万枚金塔兰的天文数字，这根本就不是留守的首领骑士能够做决定的数额。

    仅仅只是第一笔军购金额就超过了五千万枚金塔兰，就算把阿瓦代城卖了也买不起，这可让留守的首领骑士给急的仿佛热锅上的蚂蚁，用近乎哀求的语气，恳请珈蓝派出一只侦察艇，以最快的速度去将还在路上的克拉恩子爵给接回来。

    火烧屁股一般搭乘侦察艇赶回来的克拉恩子爵，在了解了情况，并查看了珈蓝他们带来的物资之后，欣喜若狂的立刻拍板，倾家荡产也要尽可能多的留下这些魔法产品！

    为此，克拉恩子爵差点将阿瓦代城搜刮了个底朝天，除了平时囤积起来，准备提供给新萨恩城的各种魔法材料之外，战士们手中经年累月积攒下来的战利品都被翻了出来。

    各种魔兽皮革、器官、血液、骨骼、獠牙……零零碎碎的总算凑够了一批材料，不至于让暴风巨鲨号空跑一趟。

    最后还是珈蓝给克拉恩子爵出了个主意，双方签订了合作契约，阿瓦代城将作为科奥集团在北布鲁兰郡北方前线的代理商和中转站，将科奥集团的产品以九折的价格出售给克拉恩子爵。

    然后克拉恩子爵再将这些科奥产品，以阿瓦代城城主的名义，运往北方的第二防线“阿拉卡翰堡垒”和第一防线“兽人骸骨要塞”，这两处魔族战场的规模，可比作为北方第三防线的阿瓦代城大多了，所需的军需物资自然更加庞大。

    在目前布鲁兰三郡内部魔法产品供需不足的情况下，突然冒出来了科奥集团这么一个供应商，北布鲁兰郡的战争领主们，简直是欣喜若狂。

    随着《科奥航空公司》的运输舰队源源不断的抵达，那些诱人的魔法武器几乎快把北布鲁兰郡的战争领主们逼疯了，要是不知道有这些先进的魔法武器也就算了，可是看得到却得不到，这得有多让人痛苦啊？

    别的不说，光是售价高达200万金塔兰一艘的“夜莺型”微型侦察浮空艇，就足以让战争领主们夜不能寐，如果能拥有一支由“夜莺型”微型侦察浮空艇组成的空中侦察队，他们就不用整天提心吊胆的担心魔族部队渗入了。

    为了得到“夜莺型”微型侦察浮空艇，阿拉卡翰堡垒和兽人骸骨要塞的战争领主，分别下了50艘和100艘的巨额订单，就连阿瓦代城的克拉恩子爵，也咬牙订购了30艘！

    这可是3.6亿枚金塔兰的军需交易，为了支付这笔钱，几位战争领主近乎倾家荡产不说，还不得不将领地中的各种矿藏的开发权，交给科奥集团长达二十年之久！

    可这些魔法武器的价格虽然昂贵，但的确是物超所值，科奥集团专门为北布鲁兰郡设计的战斗型侦察艇，除了能够担当侦察任务之外，加装的轻型魔法弩甚至还能够负担一部分空战任务，大大减轻了飞行种魔族的威胁。

    而且侦察艇在魔族大举进攻的时候，甚至能够冒险突进魔族上空，投掷大批的炼金炸弹，以缓解城防压力，虽然使用这些魔法武器，打起仗来简直就像是在烧金塔兰玩，可是效果却是毫无疑问的。

    原本危机重重的的北方前线，在科奥集团的各种魔法产品逐步运送抵达之后，不但守住了防线，甚至还将战线推回了魔族战场以西，这可是北布鲁兰郡近百年来从未出现过的辉煌战绩！

    为了更好的为战争领主们服务，暂时留守阿瓦代城的珈蓝，甚至从科兰邦调来了一支炼金团队，在阿瓦代城组建了一座“战争前线炼金实验室”，专职为战争领主们开发符合魔族战场的魔法炼金战争器械。

    例如说利用地精蒸汽机车改装而来的“魔法蒸汽装甲车”，在安装了“速射魔法弩”之后，就可以全面淘汰掉原本使用的那些笨重的原始弩车、抛石机，甚至可以担当进攻型武器使用！

    北方前线的战绩，很快引起了南方的夜月哨站战争基地的注意，立刻派来了使团，在得知这一切的变化，都源自于突然冒出来的吉拉哥科奥集团之后，立刻也向科奥集团下订了大量的订单，意图缓解南方战线的压力。

    为了支付巨额的魔法武器费用，整个北布鲁兰郡的各种魔法材料和矿藏，都被集中了起来，源源不断的运往了吉拉哥郡的科兰邦，直接垄断了供给新萨恩的魔法材料资源。

    这下子，高高在上的高塔之基高层人员，终于从他们的实验室里走了出来……不出来也不行了，偌大的千塔之城，竟然连他们实验室所需的材料都无法供给了，试验也做不下去了！

    