
    金权会，源自天启大破灭之前，前文明曙光时代的古老组织，而真知社，也同样是那个时代，吉拉哥地区唯一能与金权会抗衡的组织，两者之间因为理念和行事手法的不同，存在着利益上的矛盾和冲突，可以说是宿敌也不为过。

    珈蓝不知道为什么金权会能够从那场大破灭之中延续下来，而真知社的势力却已经湮灭无踪，这大概跟两个组织所生存的“土壤”截然不同有关系。

    和金权会中那些富裕的权贵成员相比，真知社松散的组织结构和平民化的成员出身，导致了传承性和繁衍性的低下。

    在大破灭之后的严峻生存问题面前，估计幸存下来的真实社成员，在饥饿的肚子胁迫下，很难再去考虑更多高大上的理想问题，自然而然组织的传承也就湮灭在了历史之中。

    而金权会的幸存者，哪怕是遭受了天启大破灭这样的灭世级自然灾难，他们所掌握的资源，也不是那些平民所能相比的，而为了继续维持自己的特权，在生存问题不受到威胁之后，金权会这个能够维持他们特权的组织，自然而然的就会重新萌芽。

    珈蓝在组建能够与金权会进行抗衡的组织时，随口玩笑性质的将组织命名为“真知互助社”，并不是单纯的为了满足自己的恶趣味，而是试探性的想要引出，可能隐匿在人群之中的真知社后裔。

    但是答案让人很失望，也许是真知社真的已经断绝了传承。也许是突然出现的真知互助社，还不足以让那些隐匿的真知社后裔信任，这么长时间来。并没有任何自称真知社后裔的人出现在他面前。

    与虽然隐身在幕后充当黑手操控局势，但实际上已经是吉拉哥郡半公开组织的金权会相比，真知社这个平民机构就显得更加隐秘许多。

    在前文明时期，真知社就从未出现在人们面前过，如果不是珈蓝特殊的科兰堡大图书馆管理员身份，能够从图书馆的情报室获得一些信息，恐怕也不会知道这个地下组织的存在。

    （老骚注：金权会请参考冰淇淋女神国国会背后的财团。而真知社请参考解放前的地下革命党。）

    由于真知社在前文明时期也是长期被金权会打压的对象，所以珈蓝对他们的了解也不多，他所创建出来的“真知互助社”。说白了，除了组织名字有些类似，其组织架构、性质、理念，都与曾经的真知社截然不同。没有任何的关系。

    也不知道是“真知社”这个名称刺激到了金权贵族们的神经。还是因为科奥集团、真知社、科防团联手清除了科兰邦境内的金权会势力，真的激怒了金权会成员，让他们接着这个由头对科兰邦进行施压，以便再度入主科兰邦，占据这块他们很难打进去的领地。

    好在珈蓝重组的“真知互助社”，并不是前文明时期那个走地下隐秘平民组织路线的“真知社”，而是与金权会一样，尽可能发展社会上层成员。

    这样一来。在广泛利益网络的覆盖之下，那些加入真知社商业合作的豪商与权贵阶层。自然会为了保护自己的利益，而与真知社一起对抗金权会，受到的压力就远没有想象中的那么严重。

    当然，和金权会那种近似于异域邪恶行销组织，上层剥削压榨下层结构的管理方式不同，真知社走的是笼络社会各阶层的路线，豪商权贵要拉拢，中产平民也要笼络。

    两手抓，两手都要硬，真知社不但上层结构强硬，基层结构也十分稳固，发展起来虽然不像金权会那样强势的垄断吉拉哥郡的经济，但是却润物细无声的已经形成了足够坚韧的阵营网络，说起来也不是那么容易被打压的。

    这也是为什么金权会在无法插手科兰邦事务的情况下，不得不选择从其它方面来打击真知社的原因。

    面对金权会这种损人不利己，纯属恶心人的捣乱行为，珈蓝那叫一个无奈，难道金权会的那些金权贵族认为，他们这一趟招募不到魔法工匠，科奥集团就发展不起来了？看来大家对他举办的“科奥魔法职业专科学校”，还真的是不看好呢。

    “金权会既然向咱们动手了，咱们不应战可不好！麻烦贝伦阁下通知闪金商会，中断一切与金权会势力范围内的商家合作，科奥集团这边也会中止所有吉拉哥郡境内的对外军械订单，那些贵族老爷们不是打压咱们么？”

    听完雨果搜集回来的情报，珈蓝沉思了一会，与众人商议道：“咱们也对他们展开‘禁运’和‘禁售’行动好了！”

    对珈蓝的决定，丁宝.贝伦倒是没有什么太大的意见，毕竟现在闪金商会已经加入了科奥集团，配合合作伙伴对商业敌人进行打击是理所当然的事情，哪怕在生意上有所损失也是能够承受的。

    况且，闪金商会自从把浮空艇制造工坊，拆分出来加入了“科兰闪金浮空艇制造厂”之后，已经算是成为了科奥集团的经济盟军之一，和科奥集团共同投资的“科奥航空公司”的规模，更是比闪金商会的原有浮空艇商队规模扩大了十倍不止。

    业务范围从原本的吉拉哥郡境内，已经扩展到了整个南大洲，乃至整个星辰大陆七大洲的范围，自然不用在乎在吉拉哥郡境内的这点业务损失。

    但丁宝.贝伦疑惑的问道：“对吉拉哥郡全面禁运和禁售？这样咱们会损失不少订单吧？况且，向咱们下订单的，可不全是金权会的成员啊？”

    其实丁宝.贝伦没说的是，这样不分敌我的进行禁运、禁售真的好么？己方受到损失也就算了，岂不是把原有的合作伙伴也推到了金权会的怀抱之中去？

    “金权会的势力虽大，但是主要在吉拉哥郡内，在那些他们势力波及不到的地方，他们也只能依照‘规则’来进行‘游戏’，就例如这一次在新萨恩他们动用埋在高塔之基内的‘棋子’，来阻扰我们的招募计划。”

    珈蓝微微勾起了嘴角：“而在吉拉哥郡这个金权会的势力范围之内，也并非所有人都站在金权会的一边，咱们的禁运和禁售，虽然会给自己以及商业合作的伙伴造成损失，但是金权会同样会遭受打击！”

    “别忘了整个吉拉哥郡内的城邦，都陷入了南大陆非人联盟造成的混乱之中无法自拔，金权会控制下的城邦也不例外……咱们的禁运和禁售无非是暂时货物滞销而已，他们在战斗之中损失的，可就不仅仅只是金钱了。”

    珈蓝微微眯着眼睛道：“别忘了咱们因为金权会的阻扰，无法招募到足够多的魔法工匠，所以产能本身就不足！如果那些下单的客户，得知科奥集团受到了金权会的打压，以至于扩大产能。”

    “无法及时的向战区提供大量药剂、炼金产品和军械，他们会有什么反应？就算不能借这个机会，使那些客户对金权会产生恶感，将他们拉到咱们的阵营之中来，最起码也能博取一定的同情分，为将来的合作打下基础。”

    “之所以进行全面禁运和禁售，主要是因为无法甄别出究竟那些人背后有金权会的背景，所以索性不去进行甄别。虽然这样做，有一定的可能性将一部分客户势力，推到金权会的怀抱之中去。”

    珈蓝看了看瞪圆了眼睛听他讲述的众人：“金权会不但需要满足自身对魔法产品的需求，还得想办法满足那些投向他们的势力，但是金权会却又不具备大规模生产魔法产品的技术和能力，这就导致他们只能对外寻求魔法产品的供应。”

    “而在南大洲，除了咱们科兰邦之外，金权会最大的可能就是向新萨恩这个炼金圣地求助。如果咱们想办法切断新萨恩向金权会的魔法产品输出渠道……”

    丁宝.贝伦忍不住龇了龇牙，突然觉得这个年轻的魔法师有点小邪恶，他皱眉道：“可是金权会跟高塔之基的合作，远比咱们要密切，咱们有办法切断他们的输出渠道么？”

    “贝伦阁下，您觉得高塔之基跟金权会的关系密切，还是跟科魔大学的关系密切？别忘了，高塔之基跟金权会之间只是生意来往，而跟科魔大学之间却是魔法技术方面的合作！”

    珈蓝笑了起来：“高塔之基不可能冒着科魔大学断绝魔法技术支援的风险去支持金权会，而最主要的是，金权会所能操控的高塔之基内部人员，应该只是中低层管理人员而已，不可能控制得了高层人员，如果他们真有那么大的能力，也不用像现在这样偷偷摸摸的阻扰咱们了。”

    “你的意思是，跳过高塔之基那些中低层管理者，直接跟高层联系？呃，可是你也知道，如果那帮实验狂那么好联系上，高塔之基也不会被一帮中低层管理者所控制了。”

    丁宝.贝伦有些明白过来了：“高塔之基的这帮实验狂，跟科魔的那帮老家伙一样，钻进实验室恨不得几个月都不出来一次的。咱们要怎么才能联系上他们？”(未完待续……)u