
    “是的，下面是魔族！我看看……”

    雨果双手搭在眉毛上形成凉棚遮住光线，仔细的分辨了一下后道：“我看到的只有魔兽人和蛮族，魔兽人的数量大概有六七十只，蛮族大概超过四百名……等等！快看！那里还有三只卓姆蝠妖！！！”

    珈蓝顺着雨果的指点一一看过去，却是一阵无语，看来这个时代对“魔族”的定义，似乎跟他原本那个时代有些差异。

    所谓的“蛮族”，在珈蓝的印象中，应该被称之为“野人”或者“高等人猿”、“原始人”，只不过是古老时代繁衍下来，却未曾进化的人种，从本质上来说，跟自诩文明物种的各民族人类没有什么区别。

    这些野人即便是在珈蓝原本那个文明极度发达的时代，在一些人迹罕至的深山老林里也随处可见。

    牠们只具有原始而简单的聚落式社会体系，其中一些和人类聚集地离得近的，性情又较为温和的，甚至会跟旅人进行一些以物易物的交易，用捡拾来的矿石、猎物的皮毛等物品，向旅人换取一些工具和盐巴。

    但大多数野人，都不愿意和人类这种没有毛的近亲过于接触，在牠们看来，这些没有毛的近亲太过危险，外来者强行靠近牠们的聚落，会引起牠们的恐惧而爆发攻击。

    野人们没有语言，只会通过节奏简单的嚎叫来表达自己的意图，而且只有一小部分野人懂得用火，绝大部分依旧保持着菇毛饮血的习惯，任何被牠们杀死的敌人，都会被牠们列为自己的食谱菜单，所以通常牠们又会被人称之为“食人族”。

    从行为上来说，牠们更接近野兽而并非人类，这也是牠们无法融入人类社会的原因。

    要说这些未开化的家伙很危险，珈蓝倒是能够理解，毕竟这些尖牙利齿，还保留着爪子的野人，战力相当的彪悍，生撕虎豹也不是什么奇怪的事情。

    他曾经见过一些无聊的贵族，豢养强壮的野人奴隶，来作为宠物和斗兽场的斗士，可要说牠们是魔族……珈蓝想不通，这些连话都不会说的家伙，跟那些长着犄角和蹄子的怪物能扯上什么关系。

    至于雨果说的“魔兽人”，就更是无稽之谈了，那根本就是兽人好不好？

    虽然这些长着狼一样的耳朵，血红的双眼，一头粗硬的黑色鬃毛，满嘴凸出唇外的獠牙，鼻孔翻起的丑陋大块头看上去很吓人，可人家却是地地道道的本土地表生物，跟那些异位面的魔鬼和恶魔没有任何的血缘关系。

    还有那三只“卓姆蝠妖”，倒是和前文明时期没什么区别，只是在那个时代被称作“人面鸟妖”，之所以会被称之为“蝠妖”，纯粹是因为牠们那一对血红色的蝠翼。

    但实际上，人面鸟妖全身，都覆盖着类似鸟类爪子部位的鳞状硬皮，并且四肢都呈鸟爪状，从生理结构上来说，更接近飞禽，而并非蝙蝠。

    但就和有人质疑，蝙蝠究竟是鸟类还是兽类一样，同样有大量物种学者研究人面鸟妖的血统，推断这种类人生物的血脉起源，究竟是人类？还是蝙蝠？亦或者是飞禽？

    说牠是人类，牠却浑身鳞皮，说牠是鸟类却没有羽毛，却又长了一对蝙蝠似的蝠翼，这种诡异丑陋的畸形外表，也许就是人面鸟妖或者说卓姆蝠妖，被这个时代的人们列为魔族的原因，但唯一可以确定的是，这种生物，绝对不会是混血。

    话说回来，这个时代的人们，对物种的血统分类，似乎并不那么严谨，而是单纯的以审美和自我猜测去进行归类……长得丑，智慧低，不符合人类审美观的，就是魔族！

    珈蓝甚至没办法去纠正雨果，只能郁闷的修改自己记忆中的怪物图鉴，为这些“魔族”加上一条注释。

    下方交战的人群中，人类一方显然处于劣势，而从对方的装备制式，可以判断出，他们应该就是距离这里不远的阿瓦代城游骑兵，如果没有猜错，这应该是一场巡逻中的游骑兵和越界魔族的遭遇战。

    数量大约有两百多人的阿瓦代游骑兵们，虽然仗着身为骑乘职业的机动力，不断的发起进攻，但包围他们的魔族数量却足足是他们的一倍以上，连番的冲击都无法突破重围，只能集结起来形成战阵，被动的防御着魔族的攻击，等待阿瓦代城的救援。

    虽然不同国籍和民族，但这些游骑兵毕竟是同类，佣兵们征询的视线都向珈蓝投了过来，考虑到阿瓦代城即将成为合作者，珈蓝也没有多做考虑，点了点头，持续降低暴风巨鲨号的高度，迫近地面上正在交战的双方。

    突然出现的庞然大物，显然惊动了交战双方，唯一不同的就是，人类一方立刻发出了欢呼，而魔族一方则显得有些惊慌失措，暴风巨鲨号超巨型的体积，给牠们造成了极大的压迫感。

    不等暴风巨鲨号降落到可以放下佣兵的低空高度，连接平台下方的舱室底部，就开启了一扇一扇的舱门，一艘艘小巧的侦察艇“坠落”了下来。

    在坠毁之前，气囊中的法阵，就为气囊中的火气元素赋予了足够的热量，获得的浮升力立刻减缓了侦察艇的坠落速度，仿佛游鱼一般轻盈的飘了起来，向魔族飞扑了过去。

    与此同时，暴风巨鲨号也终于降落到距离地面约莫四五米高的位置，“哐当”一声放下了舱板，却久久没有佣兵从中冲出来。

    魔族和游骑兵都在奇怪的时候，一阵沉重的脚步声，仿佛沉闷的战鼓一般从暴风巨鲨号的舱室中缓慢的传来，不仅吸引了双方的目光，连战斗都为止一缓！

    一只包裹着全覆式金属铠甲的硕大的头颅，缓缓从舱室的阴影中探出，然后是可怕的獠牙大嘴和粗壮的脖子……

    一群战骑龙轰然从舱室中冲出，没有咆哮、没有呵斥，静寂到了极点，却反而散溢出一股恐怖的氛围，一群不会咆哮的地龙比一群嗷嗷叫的地龙可怕多了！

    地龙骑士一出现，魔族一方顿时就慌乱了，呜哩哇啦的怪叫着，有的想要逃走，有的则没头没脑的往上冲，可地龙骑士们根本就无视了这一切，他们沉默的抽出了巨大的战刃，像一把锋利的餐刀般划过了餐桌上的黄油。

    没有询问，没有威吓，只是冲锋、冲锋、再冲锋，无论是强壮的蛮族还是狰狞的魔兽人，在他们的龙骑战刃下，都不会比烤的香酥可口的羊排更坚硬。

    这群沉默的龙骑士和战骑龙，仿佛只是来完成一个例行的演练般，将大团的魔族屠杀殆尽后，就收拢了阵型，带着满身的血浆，默默的回到舱室之中去，而剩下那些四散逃亡的魔族，就不是他们的工作了。

    游骑兵们都已经被龙骑们散溢出来的死亡和杀戮气息吓呆了，甚至都没能反应过来发生了什么事情，这就结束了？

    魔族和人类的战力普遍达到了1:3甚至1:4，他们这支近百人的游骑兵中队，意外遭遇这数百越界的魔族部队，原本已经抱着全灭的心理准备了，可就是这么一眨眼的功夫，那些包围住他们的，凶神恶煞的魔族，就变成了地上的零碎尸块！

    溃逃的魔族，最终也没能逃掉，低空掠过的侦察艇上，投掷出来的绳套，精准的捆住了埋头奔逃的魔族士兵，在地面上拖行一段后，就会被半死不活的拉上去。

    二十四艘侦察艇足足带回来了近百名魔族俘虏，只有那三只距离甚远的卓姆鸟妖，惊慌失措的拍打着翅膀逃走了。

    “魔…魔法师阁…阁下！请问您是……”

    游骑兵的首领结结巴巴的向珈蓝等一行人行礼，珈蓝温和的笑道：“不用紧张，我们是吉拉哥郡科兰邦的科奥集团成员，这一次来阿瓦代城是受贵城主雷诺兹.迪.克拉恩子爵的邀请，前来与贵城达成物资供应和魔法材料收购的合作，相信克拉恩子爵应该也快回城了。”

    虽然克拉恩子爵一行比珈蓝他们先行出发，但在速度上却远远不及搭乘暴风巨鲨号的珈蓝他们，所以反而落在了后面。

    倒不是珈蓝小气，不顺便带克拉恩子爵一程，只是他身为西布鲁兰郡的战争领主，各种通关手续要严格按照布鲁兰军部的规定，反而不如珈蓝他们自由。

    游骑兵首领松了一口气，一边留下手下的游骑兵打扫战场，押送那近百名魔族俘虏，一边派人快马返回阿瓦代城报信，解除之前发出的警讯，而他自己则带着几名部下“护送”珈蓝等人前往阿瓦代城。

    既然已经到了别人的地盘，珈蓝他们自然也不能贸然的直接搭乘暴风巨鲨号一路飙进阿瓦代城，那样的话，在没有经过通报的情况下，非得又引起一阵骚乱不可，所以只能在游骑兵首领的陪同下，走陆路返回阿瓦代。rs