
    我这时候真是吓得浑身发抖，却只能继续朝前面走去。慢慢地，我身后脚步声越来越多，都是高跟鞋和皮鞋踩在地上的声音。

    我估计，算上那些没穿高跟鞋和皮鞋的鬼魂，数量肯定已经不少。

    “呼……”

    一道冷风忽然从我背后传来，正好就吹在了我的脖子上，朝着两边的肩膀扩散。这道凉气让我浑身都起鸡皮疙瘩，说实话，我现在好想跑起来，好想赶紧逃跑。

    甚至……会想回头看看，到底是什么在跟着我。

    未知，是人们最为恐怖的元素。人们天生会对未知的事物充满恐惧，所以我现在也是怕得不行，因为我根本不知道背后跟着什么。

    我继续有一搭没一搭地自言自语，说实话，这几分钟是我人生中最长的几分钟。

    我时不时会去看一下手机时间，但时间过得却是如此缓慢，脚步声越来越多。忽然间，我感觉有一双冰凉的手搭在了我的肩膀上，吓得我连忙走快了几步，挣脱开来。

    我在心里对自己默念：快点走完吧，快点走完吧。

    虽然对我来说，时间现在过得非常慢，但它终归是有在流逝的。在经过一番剧烈惊恐，当我腿都要麻了的时候，终于到了十二点五十九分。

    这个时候，我背后已经是一道道凉气传来！

    我连忙就朝着右边一转头，在这一刹那，我感觉右边传来了剧烈的寒意，将我身体的力量完全抽空，差点就瘫坐在地上！

    本命灯……被吹灭一盏了！

    我继续往前面走着，但这时候，脚步声已经减少许多。更让人惊悚的是，我前方出现了几道影子，这些影子歪歪扭扭，时不时诡异地滑行，都跟在我后面。

    我想起林温馨的话，哆哆嗦嗦地说道：“我想请你帮个忙，要是你愿意，就上我的身吧。等事情完成之后，我一定会好好供奉你。”

    当我话音刚落，我看见有几个影子停住了，只剩一道影子走在我后面。这也就代表着，我身后只剩下一个鬼魂。

    忽然间，又是一道凉风朝着我的左边肩膀传来，我吓得不行。因为我不知道那厉鬼到底会不会帮我做事，如果他只是要吃掉我的魂魄，那……

    但现在是箭在弦上，不得不发。我只能硬着头皮往左边转了一下头，剧烈的寒意再次传来，我终于一丁点力气都没有了，整个人跪在地上。

    我能感觉到，有个奇怪的东西正在进入我的体内。它是从我的腰先进来，很凉，很冰。随后，那冰凉慢慢传遍我身体的每一寸，让我冷得瑟瑟发抖。

    我能看见，在我面前忽然多了一道影子。那是一个高高瘦瘦的年轻人，他苍白着脸，脖子上有一道很深的伤痕，伤口还在不停地往外面流血。

    他的眼睛有眼白，不过却犹如死鱼眼一样无神。最让我在意的是，他虽然踮着脚尖，但脚尖根本就没碰地，反而有点类似于悬浮起来，与地面还有两三米距离。

    这……这是要有多大的怨气？

    真正的厉鬼！

    年轻人看着我，他说话的声音有点类似于喃喃自语，嗓音很哑，毕竟喉咙被割破了：“你要我做什么？”

    我虚弱地说道：“想请你帮我杀个人，那是个道士，应该挺强，但不是特别强。”

    我知道，那阴室主人肯定不是特别强，否则怎么看得上我这个刚进入阴室的新人？

    年轻人忽然看向我的眼睛，这个动作让我从头凉到脚。不知道为什么，与这个鬼魂对视，让人觉得特别难受，就好像被人抓着喉咙一样。

    “你……怎么供奉我？”年轻人问道。

    我说道：“你想要什么供奉？只要是我能办到的，我一定尽力去办。”

    我的话语也许让年轻人有点吃惊，他想了想说道：“办完之后，要一瓶鬼金。”

    鬼金？这是什么东西？

    我纳闷地问道：“鬼金是什么？”

    年轻人的脸色立即变了，他变得很凶狠，看向我的眼神也满是杀意。我顿时知道自己惹怒他了，急忙说道：“好好好，给你鬼金，一定给你鬼金。”

    “嗯……”年轻人这才脸色慢慢好看，他说道，“公墓十七号坟墓，就是我的墓。你去我墓前，流下你的一滴血，沾在墓碑中间上方，我就会跟你走。之后五天内，我会一直待在你身边，只是你看不见。等需要我的时候，你喊一声求朋友帮帮忙，我会立即对你鬼上身。”

    我点点头，他就转身慢慢离去，过了一会儿，我的身体变得温暖起来，那年轻人的身影就失去了。我想到自己跟陈子寅的师徒关系还有一天，就给陈子寅发短信，问他什么是鬼金。

    陈子寅很快就给了我恢复，却吓得我脸色苍白：鬼金，就是刚死不久的人的尸油。因为是黄色，所以被称为金，因为是鬼魂拿来当钱用的，所以被称为鬼金。制作方法，就是去找刚死不久的鬼魂，得到它的同意后，刮下它的尸油来做鬼金。

    这东西……不一般啊！

    我连忙问陈子寅事务所有没有鬼金，陈子寅说当然有，而且一大堆。而且他还问我要不要买，如果要买的话，给个师徒价，二十万一瓶。他说平时卖顾客都是三十万，因为鬼金真的很难得。首先找个刚死的尸体就很困难，要征得鬼魂的同意更难。

    我自然是不相信陈子寅的，刚好手机里有林温馨的手机号，我就给林温馨发短信，问她有没有鬼金出售，因为我感觉林温馨这人挺厚道的。

    林温馨回复并没有陈子寅这么快，等我一直回到宾馆的时候，她才给我打来电话，说有出售鬼金，两万块钱一瓶。

    价格差距果然很大，只有陈子寅的十分之一价格。

    我就纳闷了，问道：“这东西不是很难弄到吗？又是刚死之人的尸体，又要征得鬼魂同意。”

    林温馨笑道：“哪里难了，在死刑犯被处决后，去跟他们的鬼魂联系一下，说出一万块钱买尸油，总比捐给医学院要好吧？他们肯定会愿意，然后我们再拿来出售，还能净赚一万。就算遇到特别贪的，也只要给个一万五就成。”

    我顿时觉得，这林温馨是真的太厚道，连成本和制作方法都告诉我了。我就求她，说自己只有一万两千多块钱，到时候能不能先借我一瓶鬼金，欠的钱我会尽快补上。

    原本我以为，林温馨可能会犹豫一下，但问题是，她毫不犹豫地跟我说道：“能活下来，是好事。你如果活下来了，我给你成本价就行，算是对你的一种祝贺。”

    我真是感动的很，真的，林温馨这人实在太好了。不像陈子寅，连开价二十万都好意思说自己给的是师徒价。

    第二天早上，我去年轻人的坟墓那沾了血，然后就坐动车回瑞安。明天，就会是那个阴室主人来找我的时候，而我今天要去将三份精气拿来。

    等晚上的时候，我去了鬼超市，有个鬼魂站在超市门口。见到我之后，他就给我丢来了三份精气，估计就是那个阿良。我连忙将这东西装进塑料瓶里，阿良对我点头微笑：“谢谢，之前为了请你办事，情报有些假，不好意思。”

    我摆手说道：“不用，你比起我之前合作过的鬼魂要好太多，至少报酬立马就给了。就是没保住你的尸体，把它烧成灰烬了，真是很不好意思。”

    阿良摇头道：“没保住就没保住，僵尸最喜好吸食亲人的血液，如果放任下去，我亲人必然要遭殃，真是谢谢，你救了我家人们一命。”

    我有种说不出来的感觉，就如同我之前想的那样。鬼魂在死之前，也跟我们一样是人类。在他们死后，同样会在意和牵挂家人，其实与我们相差并不是很大。

    阿良对我表示感谢后就上超市二楼了，我不知道他是在哪个区域的鬼魂，但应该不会弱，以后总有机会碰到的。

    拿到精气，我就直接出了超市，现在赶紧回去救母亲才行。我捧着精气，兴奋地给张学忠打电话，请他帮忙唤醒我的母亲。张学忠听说我又拿了三分精气，说我了不得，立即开车来接我。

    我在超市门口等一会儿，张学忠就开车来了。他面带笑容，说我真是越来越强了，三份精气直接到手。我也笑着说是因为那鬼魂实在，交易一完成，立马就给精气了。

    等上车后，张学忠叹气说道：“救回你母亲后，你今天就跟我一起待着。现在已经过了十二点，按照你说的，那个阴室主人要来找你了。”

    我叹了口气，说自己挺紧张的，张学忠劝我别紧张，然后就踩下油门，要送我回去。

    然而，车却起步得很慢很慢，张学忠皱眉道：“奇怪了……”

    “怎么？”我问道。

    张学忠说道：“我总觉得，后面好像有什么东西在扯着车，不让我们走。”

    “不会是阴室主人已经找上来了吧？这才刚过十二点啊！”我惊慌道。

    “有可能……”张学忠小声说道，“你涂上牛眼泪，探出窗外，回头看看是什么东西。如果有看到谁在扯着的话，竖起食指，我立马踩大油门；如果后面什么都没有，你就竖起大拇指，估计是车坏了。”

    我说好，就给自己涂上了牛眼泪，然后将身子弹出窗外。等探出窗外的时候，我突然觉得不对啊……不是有后视镜吗？

    “噗嗤！”

    正当我有这想法的时候，我忽然感觉后背一凉，随后就是剧痛传来。我连忙用双手一撑，整个人窜出车外，重重地摔在地上，害得我后背更加疼痛。

    我抬头看去，发现张学忠正拿着一把砍刀，嗤笑地看着我：“等了许久，终于等到今天。李东，今天是我生日，而且今天是炼制鬼魂的吉日，我的运气会好很多。”

    我瞳孔剧烈收缩，死死地看着张学忠。

    不好！

    他就是那阴室主人！