
    看见……池蓉蓉骑小马？

    我心里顿时有了猜想，池先生应该不是精神出问题，很可能是撞鬼了。想到这里，我急忙对池先生问道：“那么池先生，你都是在什么时候看见池蓉蓉呢？”

    池先生想了想说道：“晚上八点的时候，以前也都是这样，她都是晚上九点睡觉，八点钟的时候开始，我就要陪她骑小马，给她讲故事听。”

    我皱起眉头，鬼魂喜欢穿生前最喜欢的衣服，是因为鬼魂都在怀念自己活着的时候。所以他们也经常会做自己生前经常做的事，如此看来，我可以从这方面下手。

    小孩子的鬼魂，一定要早点灭掉，决不能让其留着。

    为什么？因为小孩的鬼魂最恐怖。

    这指的是十岁前的鬼魂，就好像这个小女孩，估计只有七岁多的年纪。这一类的孩子心智都还没发育完全，根本不知道什么该做什么不该做，他们只会做自己喜欢的事情。

    比如说吊死自己的父母，让他们也变成鬼陪自己玩，他们会觉得这是很好的事情，根本没想到自己断送了父母的性命。陈子寅有跟我说过，遇见孩子厉鬼，别浪费时间，别犹豫，立即斩了，他们做事情根本就没有分寸。

    我客气地对池先生问道：“我可以看看她吗？”

    “那当然可以。”池先生点头道。

    池蓉蓉的母亲有点愣住了，我这时候给她投去一个微笑，她立即就好像明白了一样，什么都没说，就回自己房间了。

    实际上，她自然是什么都没明白。

    我借口说自己还有事情要办，就出门去准备了。那厉鬼是十分凶残的，从将张艾艾做成小马就能看出来。我对付她的话一定要将东西都准备好，于是我就先去买了糯米，另外也准备了十几张打鬼符，都放在自己包里。

    桃木剑的话，我没有带，而是带了无锋。因为我如果带桃木剑的话，背包是没法将桃木剑装进去的，但弯曲的无锋却刚好勉强很装进去。我不能让池先生夫妻知道我是道士，否则他们定然要将我扫地出门。

    准备好这些后，我就去了我们这里唯一的狗肉馆，问那店主有没有黑色的狗狗，说我想买一条。

    于是乎，店主给了我一条大黑狗。我弄了一点黑狗血，就将它给放走了。东西都准备就绪，时间也是接近下午了，我一下子有点紧张，因为我知道，那小女孩不好惹。

    等黄昏来临，我回到了池蓉蓉的家。面对我的再次到来，池先生夫妻的脸色很平淡，失去女儿的他们就犹如行尸走肉一样，对身边大多数事情都不在乎。

    池先生领着我走到池蓉蓉房间，让我看了里面的那些小木马，他指着其中一个原木小马说道：“蓉蓉最喜欢这个小马，一会儿你就能看到她在骑小马。”

    我点头道：“好的，我能观察一下吗？”

    “别弄坏了。”池先生叮嘱道。

    我说自然不会，然后就蹲下身子仔细看了看原木小马。池先生这时候眼睛一直在盯着我看，生怕我不小心弄坏了木马，使得他女儿没法回来。我想了想，然后指着房间里的小床说道：“蓉蓉平时都睡这张床吗？”

    见到小床，池先生的表情顿时温和了许多，他看着小床，轻声说道：“是的，我平时给她讲故事的时候都不敢躺上去，就怕不小心将床给弄塌了。”

    趁着他在看小床，我连忙从口袋里取出糯米，将一些糯米洒在小木马上，然后笑呵呵地说道：“走吧，我们去客厅等蓉蓉回来。”

    池先生没注意到我的小动作，就跟我去客厅看电视了。

    等晚上六点半，太阳完全落山了，我感觉到身旁一冷，转头看去，原来是孙青已经从碎肉里出来了。他冷冷地站在我沙发旁，我估计他已经用了手段，因为池先生完全没注意到身边多了个人。

    池先生显得很急促，他每看一会儿电视，都会再看一会儿手机，就等着八点钟赶紧到来。等好不容易熬到七点五十多，他说时间差不多，说该去看女儿了。

    他领着我们走到池蓉蓉的房间门口，然后忽然将门带上了。他小声说道：“蓉蓉骑马的时候不喜欢别人看着，我们从这门缝看就行。”

    “好的。”我点头道，心里也是深深叹了口气。

    这池先生，毫无疑问已经是疯了。如果是正常人的话，早就觉得这些事情不正常。

    时间越来越接近八点钟，池先生将大厅的灯都关上，然后呼吸粗重地透过门缝去看房间里。

    我也小心地看着，不过里面黑乎乎的，根本就什么都看不见。

    此时此刻，屋子里很黑，池蓉蓉的母亲在房间里待着不肯出来，估计是在里面发呆。我能听见自己和池先生的呼吸声，我俩都不敢大口喘气。

    “嘻嘻……哈哈……嘻嘻……”

    忽然间，房子里响起了小女孩的笑声，那声音很诡异，有点像是在房间里响起的，又有点像是就在自己耳边。池先生激动地戳了戳我的手臂，他压低嗓音说道：“女儿要来了。”

    我点点头，房间里还是漆黑一片，什么都看不见。但就在这时候，房间里忽然就出现了光亮，那是一片绿色的光，非常诡异，也非常微弱。

    “吱呀……吱呀……”

    原木小马忽然就摇晃起来，但上面明明就没有人影。小女孩的声音不停地响起，我估计池蓉蓉也在房间里，但这门缝只能让我们看见小木马，根本就看不见她。

    只能等待了……

    忽然间，一只小手放在了原木小马上，轻轻地抚摸着小马的头。我心里一惊，那绝对就是池蓉蓉的手！但门缝太小，我看不见她的身体！

    “小马儿……摇呀摇……摇呀摇……嘻嘻……哈哈……”

    她的声音在我耳边回荡，我拉开背包，将黑狗血抓在手中。只要等池蓉蓉坐上去，我立即就将黑狗血泼出去！

    终于，池蓉蓉往小马靠近了一点，我这才看见她的身影，她脚尖踮地很厉害，一看就是轻飘飘地站在地板上。我在这只能看见她的侧脸，她身上微微发着绿光，小脸很是苍白。最让人感觉惊悚的，就是她刚好对着我们的眼眶是空洞，可以清除看见里面的肉。那眼眶一直在流血，很是渗人。

    她抬起腿，一脸怪笑地要坐上小马，而当她身体刚碰到小马的时候，忽然脸色变了，发出一声尖叫！

    “呜啊！”

    那声音犹如乌鸦一样难听，就好像喉咙里有一块浓痰。我知道机会来了，连忙就推开门，将手中的黑狗血泼了过去！

    黑狗血全泼在了池蓉蓉身上，她吃痛地摔在地上滚来滚去，黑狗血犹如硫酸一样腐蚀着她的身体。池先生被这一幕吓傻了，他掐住我的衣领，愤怒地吼道：“你做什么！你做什么！”

    孙青立即一把抓住池先生，将他往客厅那边拖。我深吸一口气，打开灯，将无锋握在手中，沉声说道：“池蓉蓉，你是自己投胎而去，还是要我将你魂飞魄散？”

    池蓉蓉还在地上打滚，她身上已经破了一个个小洞，很是狰狞。我可以看见，梁晓静此时正坐在房间的角落，犹如尸体一样一动不动。池蓉蓉估计就是驱使她的身体，从窗户外爬了进来，而池先生为了见到自己的女儿，一直都没关窗户。

    肯定是他某一次亲眼目睹全过程，然后被吓成傻子，精神就开始一直不正常了。

    池蓉蓉还在地上不停惨叫，池先生这时候估计是已经被孙青打昏，孙青来到房间里，看着在地上打滚的池蓉蓉，轻声说道：“你与她说投胎的事情，她恐怕还听不懂你在说什么。小孩子的鬼魂很难处理，换个方法比较好。”

    “怎么换？”我问道。

    孙青想了想，随后对我说道：“你昨天跟我说过，你原本想收服超市里的鬼魂，但由于小青实在太弱，使得你不容易对下一个鬼魂动手，对不对？”

    我点头道：“是这样的。”

    孙青指着池蓉蓉，他对我说道：“而且照你所说，你也快去参加道兵考核了，身边有强大的鬼奴也挺好。你看……将她收服当鬼奴怎么样？”

    收服池蓉蓉！？

    我惊讶地看着孙青：“这样合适吗？她就是个小女孩，连我说的话都听不懂大半，简直就是把双刃剑。”

    “她身上有那梁晓静和张艾艾的一丝魂魄……”孙青沉声道，“可以将她俩引出来，梁晓静已经被夺舍许久，我估计是没可能了，张艾艾应该还有机会，鬼魂消化速度没这么快。”

    “该怎么做？”我连忙问道。

    孙青摇头说道：“我是鬼魂，又不是道士，你自己想办法。”

    “成，你先帮我控制住她。”我说道。

    孙青嗯了一声，他去将窗户关上，帮我盯着池蓉蓉。我给林温馨打去了电话，现在时间还早，那边很快就接通了：“你好，林天师事务所。”

    “我是李东……”我焦急地说道，“林姐，我想请你帮个忙。”

    我将事情说了一遍，林温馨在听过之后，她说道：“张艾艾肯定还没被消化，鬼魂需要消化完一个鬼魂，才能吞食下一个。而梁晓静还没被消化光，张艾艾就更不可能了，应该还在那池蓉蓉的肚子里。你听好了，想把张艾艾引出来，需要她的头发或者指甲，然后混上你的血液，她在这情况下一定会选择跟随你。”

    “好，我这就让人把东西送来，谢……”

    我正在和林温馨对话，忽然感觉手背一凉，随后就是一阵剧痛传来。我的手机掉在地上，手背上满是鲜血，我转过头去，原来是池蓉蓉的母亲正拿着一把水果刀，头发凌乱地看着我，低吼道：“放开我女儿！”

    “不好！”孙青看见了池蓉蓉的母亲，他连忙说道，“快躲起来，那不是人，那是被吃光了魂魄的行尸走肉，就跟王小明一样！”

    “什么！”

    我心中大惊。

    池蓉蓉第一个吃掉的人，原来不是王小明，而是她自己的母亲！