
高中放学，自然是较晚的，因为他们有晚自习。所以当我们等到张泉的学校放学，已经是晚上八点钟。

    我与上官虫，就躲在张泉回家必须经过的一个公园里，白天的时候，上官虫有去高中踩过点，认得哪个是张泉。所以当张泉出现在我们的视线中，立即就将他认了出来。

    那是一个身材偏瘦的年轻人，戴着白色眼镜，背着简单朴素的书包。从穿着就能看出，张泉确实是个穷孩子，他身上没有流行服装，唯一称得上前卫的，就是脚上那双洗得发白的帆布鞋。这两年板鞋忽然流行，所以多年前的帆布鞋也能拿来当潮流鞋子穿。

    我们从公园里出来，朝着张泉走去。也许是上官虫高大的身材让张泉有些慌，他下意识停住了脚步，上官虫伸手搭住张泉的肩膀，那年轻人吓得浑身哆嗦了一下。

    忽然间，上官虫用喷了迷药的毛巾捂住张泉的口鼻，张泉立即开始奋力挣扎。但这并没有多大效果，因为上官虫的力气实在太大。

    平时我在电视里看过坏人用喷了迷药的毛巾，那东西只要捂一下就行。但我们的这个没那么神奇，张泉一直挣扎了二十多秒，身体终于慢慢地软了下来，但他的眼睛还睁着。

    我纳闷地问道：“这真是迷药吗？”

    “这已经是我朋友那里最好的了……”上官虫解释道，“电视里那种一蒙就昏过去的迷药根本不存在，也许军方有这种东西，但普通人是绝对弄不到的。他不会昏迷过去，只会类似于酒精麻醉，头晕，想呕吐，手脚一点力气也使不上，效果约莫有四小时。”

    这样的话，效果也不错。我便和上官虫一起将张泉抬到公园的凉亭里，这公园平时没人来，偏僻的很。我坐在张泉旁边，跟他解释道：“小兄弟，你别慌，我不想对你做什么，唔……你能听见我讲话么，能的话就眨眨眼。”

    张泉眨了眨眼睛，就如上官虫说的，他已经没有力气动弹。

    “其实我是个道士，这次过来，主要是为了你的哥哥……”我跟张泉瞎编道，“你哥哥在游乐园丧生，这件事情，你应该是知道的。但其实阴间不是你想的那样，一个人死后，身体会分为干净的与邪恶的。你哥哥干净的灵魂已经去了阴间，但邪恶的灵魂还留在阳间。只有将邪恶的灵魂消灭了，他才能投胎，明白了吗？为了引他出来，我们只能借助你来当诱饵，因为邪恶的灵魂，时时刻刻都想杀了你来当替死鬼。”

    张泉两眼无神地看着我，他没眨眼，但我能明白，他肯定将我当成了神经病。我就耸了耸肩，说他一会儿就懂了。

    夜幕慢慢变黑，等十点的时候，公园这边的里头的路灯忽然就暗下来了。这把我吓了一跳，连忙对上官虫说道：“来了。”

    上官虫点点头，我俩都把桃木剑抓在手中，小心翼翼地朝四周看去。今天的月光并不明亮，公园里只能勉强看见黑影。

    “沙沙沙……”

    忽然间，有走路的声音响起，而且正是从我们身后传来，我和上官虫都是赶紧往前跳了一步，然后才敢回头看。我们身后是一片草坪，黑乎乎的，怎么都看不清有什么。但刚才那响动不会无缘无故响起，我小声说道：“草坪上很可能趴着个人，怎么办？”

    “别露出破绽……”上官虫压低嗓子道，“黑漆漆的，我们虽然看不清楚，但脏东西就如同在白天一样来去自如。你先把手电筒对准草坪，先别打开。”

    我嗯了一声，从口袋里掏出小手电，对准草坪之后，我跟上官虫说已经准备好。上官虫咬牙道：“你点开灯，我立马从凉亭的栏杆跳过去，然后砍在那家伙的身上。”

    “好。”

    “三……二……一！”

    我立即打开了手电，当光线照亮的一刹那，我们看见了草坪上的情景，但却与我们猜想的完全不同。

    在草坪上，有一只野狗正看着我们，当光亮照到它的眼睛，它立即就对我俩吠叫起来。我和上官虫松了口气，上官虫对狗挥挥手，要将它赶走。但狗却叫得很是大声，身体也一步步往后退。我这时候看向躺在座椅上的张泉，他正瞪大眼睛，死死地看着我们。

    不好！后面！

    我刚想提醒上官虫，忽然间，一股凉风吹在了我俩的脖子后面，我顿时就不敢动弹了，上官虫也急忙低声说道：“别回头！”

    一旦回头，就可能被鬼吹灯！

    我有点不知所措，上官虫倒是比我冷静许多。他立即反手将桃木剑往背后刺去，不过好像什么都没刺到。我俩这时候慢悠悠地回头，我用手电筒一照，发现在前方五米处，张达正趴在地上，他沙哑着嗓子，嗤嗤笑道：“不是想引我过来么？来……来……”

    他动作怪异地往身后爬去，在他身后，是公园的室内篮球场，这里我记得，因为进去打篮球是要交钱的，所以人们不喜欢过来，最后就倒闭了。我和上官虫瞧见他爬进了篮球场的破烂窗户，他应该是不想波及到张泉，所以要我们进去。

    我看向上官虫，问道：“怎么办？”

    “只能进去……”上官虫皱眉道，“如果我们是恶人还好说，可以用张泉的性命来威胁他，但我们不是。张达估计就是看出了这一点，所以从被动转为主动。”

    我吞了口唾沫，眼下看来，只能被张达牵着鼻子走了。

    我们走到篮球场门口，我将手伸进玻璃窗里面，打开了窗户后，我俩爬了进去。

    篮球场里满是灰尘的味道，我用手电筒照了照，这篮球场都没人打理，木质的地板破了一个个洞，露出下面的水泥地。篮球架的油漆也掉了个精光，满是铁锈。

    但是……我们看不见张达的身影。

    “砰……砰……砰……”

    忽然间，从角落那边，传来了篮球撞击地板的声音。我和上官虫都是循声望去，只见一个圆形的影子在地板上跳动。我用手电筒一照，吓得身体哆嗦了一下。

    正在跳动的不是篮球，而是个人头。

    “砰！砰！”

    每当人头撞在地板上一次，都会溅起许多血液，而且那头颅的骨头也会陷进去一些。但最让我惊恐的不是这个，而是那头颅的身份……

    上官虫。

    那是上官虫的脑袋！

    我连忙朝身边看去，发现上官虫已经没有了头颅，他的脖子断裂处喷出黑红色的鲜血，直接喷到了天花板上，仿佛下起了一阵血雨。无头的身体慌乱地走来走去，只来得及走上五六步，就重重地摔在地上！

    血雨全都洒在我的身上，血液是温热的。天花板上，还粘着一大堆血液没掉下来，滴滴答答的，很是恐怖。无头尸体一抽一抽的，大量血液从伤口流出来。我呆呆地看着这一幕，还没明白到底发生了什么事。

    怎么回事……为什么上官虫忽然就死了？他是什么时候死的？明明他之前还跟我一起朝圆形影子看过去，怎么忽然就变成他的脑袋了？

    我感觉全身都是一阵冰凉，在篮球场里，忽然响起了怪异的笑声，就犹如古代太监的那种尖锐笑声一般。

    头颅忽然不再跳动了，只是朝着无头尸体那边滚了过来，在到达无头尸体旁的时候，它摇晃了两下，最后立在地板上。

    但头颅的眼睛，却是在死死地看着我……