
    “呼呜……”

    黑暗的山道上，没来由刮起了一阵冷风，冷得我浑身发抖，打了个寒颤。我努力假装与别人在说话，在山路上自言自语，不知怎么的，我觉得比之前要诡异许多。

    慢慢地，我身后已经有凉气吹来，而此时我可以看见，公墓已经出现在了我面前。

    一大片坟墓看得我心里害怕，黑猫好几次差点挣脱开我的手臂，它甚至开始撕咬我的手，但我只能忍着疼痛。因为一旦失去黑猫，效果就没了。

    “呼……呼……”

    冷风不停地吹在我脖子上，这鬼吹灯就没停过断过，让人心里发毛，我甚至在想，身后的鬼魂要多到什么地步，才能让这冷风不停地吹过来。

    那冷风一次比一次强烈，我感觉自己已经双腿发软。

    “天……”

    我忍不住喃喃一声，此时情况已经很可怕。我低头朝地上看去，却发现地面上是一片漆黑，黑得让人根本就看不清。我甚至不能看清自己的脚，真的，这是我觉得最恐怖的关系。我看不见自己有腿，却能真是感觉到它存在着。

    为什么会这样……为什么会黑到这个地步……

    我吞了口唾沫，拿出手机想看看时间，但恐怖的事情发生了。手机根本没显示时间，而是出现了一个人脸……

    那是一张血淋淋的脸，他正瞪起眼睛看着我，脸上满是诡异的笑容。当我与他四目相对的一刹那，他忽然张大嘴，发出了尖锐的诡异笑声！

    “嗤哈哈哈哈！”

    恐怖笑声吓得我手一抖，手机顿时掉到了地上。我这时候哪里敢弯腰去捡，我忍不住了，我真的忍不住了！

    虽然不知道还有多久到一点钟，但我真的已经不敢继续走下去。我怂了，我没有走到底的胆量。

    我朝着右边转了一下头，顿时，冰冷的感觉传进了身体里，力气也一下子被抽去许多。我可以感觉到，身后的脏东西已经离开了许多，但还有很多存在！

    我忍住恐惧，颤抖地说道：“我请你办点事，如果你愿意，就把左边的灯也吹灭吧。只要事情完成，我一定会好好供奉你。”

    “呼……哈……”

    “呼嗤嗤嗤……”

    我身后忽然传出了许多怪异的声音，这时候地面已经没再这么黑，我可以看见，地上有许多个影子，这些影子正站在我身后歪歪扭扭，令人惊悚。

    忽然间，我看见那些影子似乎是扭打在一起，它们的影子一下子被拉长，一下子又特别短。我知道，肯定是因为目标只有一个，所以它们现在开始争抢。

    “呼……呼……”

    我可以听见自己急促的呼吸声，还能听见身后时不时发出的哭声喊声。那声音好像很近，但一下子又好像很远。

    终于，身后平静了，我瞧见一个颇为正常的影子正站在我身后。此时此刻，一道凉风吹在我脖子上，我将脑袋朝着左边转去。

    力气终于完全失去，我无力地躺在地上，呆呆地看着天空。在我上方，有一个男人正低头看着我。他长相与正常人一模一样，但眼睛却是血红血红的，而且还会发光，就跟我上次碰见的僵尸眼睛差不多。

    “我要的愿望很简单……”他嗤嗤道，“我要女人，女人……”

    我顿时心里一惊，问道：“一次还是……永远？”

    “一次，不过我要十个女人，比如这个……”

    他忽然将手伸进我的口袋，然后从拿出了小青的碎肉，兴奋地嗤笑道：“出来。”

    小青顿时从碎肉里跑了出来，她吓得浑身发抖，像小狗一样爬到旁边的树下，害怕地看着红眼男鬼。那红眼男鬼用舌头舔了舔嘴唇，玩味地说道：“还挺清纯的样子。”

    我心里大慌，想不到招来了一个这么过分的鬼魂，我连忙对他说道：“女人不行，给你鬼金可以么？”

    “我不要鬼金……”红眼男鬼摇头道，“我就要女人，我可以用鬼金买女鬼，但我买不到女人……我要女人……”

    他发狂地朝着小青跑去，小青害怕地哭出眼泪，又爬到了我旁边。我努力爬到小青面前，咬牙对红眼男鬼说道：“她……不行。”

    红眼男鬼与我对视，他冷声说道：“做好的约定，你想反悔？既然如此，我就把你俩都吃了。”

    我低声骂道：“狗玩意儿，脑子里都是日女人。你亲妈也是女人，你怎么不去日她。”

    “找死！”

    红眼男鬼怒骂一声，他手上忽然出现一团黑气，小青一看顿时哭得更厉害了，我一手将她拖到我身后，死死地看着红眼男鬼。

    “停手。”

    就在这时候，公墓里忽然传出了一道声音。我疑惑地循声望去，发现有个男人正在朝我们走来。

    他走路脚尖踮得并不厉害，身上穿着一套黑色西装。我听说人死后都喜欢穿自己生前最喜爱的衣服，看来这套西装是他很喜好的。

    他绑着一个马尾辫，前面却留了一道刘海，遮住了自己的左眼，一直到达嘴角。这么一个妖里妖气的男人让我有点愣了，而红眼男鬼嗤笑道：“哪来的小子，滚。”

    男人瞥了红眼男鬼一眼，他忽然开口说道：“将这人让给我，改日送你道法金纸女一对。”

    “你能拿到手？”红眼男鬼惊讶道。

    “自然能，我可向地藏王菩萨起誓。”

    红眼男鬼想了想，随后冷哼道：“既然如此，那你便拿去，千万记得送来。”

    说完，他瞥了我一眼，冷笑着说我真是好运，然后就头也不回地走了。

    我松了口气，想不到鬼魂之间还可以交换鬼上身，那长发西装男人这时候看着我的眼睛，颇为认真地问道：“帮你完成事情，你真愿意好好供奉我？”

    我点头道：“只要别像他那样做伤天害理的事情就成。”

    西装男人似乎是思考了一会儿，然后说道：“我的妻子，联合她奸夫将我毒死，拿走我的全部财产，搬去了一个我不知道的地方。我要留在你身边，直到我找到他们，在这之前，你要给我个安心居住的环境，能否办到？”

    我叹了口气，看来这是个苦命人，就点头说道：“可以，没问题。我想请你帮我对付个厉鬼，你能办到吗？”

    “我不会随意给承诺，但会尽力去完成每一件事情。”西装男鬼说道。

    我自然说好，就请他与我走一趟。他扶着我走下山，张哥还在山下等我。见到我下来，他连忙问道：“怎么样？”

    说话的时候，他还很疑惑地看了西装男鬼一眼，这让我有些惊讶，看来西装男鬼是直接现形了。

    “可以……”我说道，“走吧。”

    我们坐上车，很快就到了眼镜店。等来到这里，西装男鬼沉声道：“阴气很多，与你跟我说的不一样。”

    “我们要对付的厉鬼只有一个。”我将事情与西装男鬼说了一遍，他听后点点头，说既然是去将活人扯出来，那好办。

    说完，他竟然直接走进了眼镜店，这让我很是惊讶。看来他是有两把刷子的，否则哪里敢随意进去。

    小青站在我身边，她后怕地说道：“那个红眼睛的鬼，好恐怖。换了一个真是太好，这家伙好像很靠得住。”

    “是挺靠得住的样子……”我承认道。

    “呜哇！”

    忽然间，眼镜店里传出了一道哭声，这哭声令人毛骨悚然。我连忙看向眼镜店门口，只见西装男鬼慢悠悠地朝着我们这边走过来，他手上还拖着昏迷的王小明。

    这……搞定了？

    张哥喜出望外，连忙说道：“铐起来，关回去！”

    “不必了……”西装男鬼说道，“直接杀了吧，这就是个行尸走肉。”

    什么？

    他的话让我有些愣住了，所谓的行尸走肉……是什么意思？

    西装男鬼看我疑惑的神情，他跟我解释道：“他的精气早就被夺光了，只剩一个躯壳在维持本性，当然，维持本性的同时，他还会听自己主人的命令。至于到底是什么夺走了他的精气，那我不知道。”

    夺走了他的精气……

    行尸走肉……

    我顿时心里一惊，有个东西，好像一直被我们给忽略了……

    梁晓静！不对，或者说是梁晓静瞳孔里的那个小女孩！

    “铃铃铃……”

    就在这时，我手机忽然响了，我连忙拿起一看，发现是个陌生号码。接通之后，里面传来了惊恐的女人声音：“李东，救命……救命……”

    我听这声音很是熟悉，惊讶地问道：“张艾艾？”

    “是我……”张艾艾惊慌地说道，“你快来救我，晓静发疯了，她要杀我……你快来救我！”

    果然是那样！

    王小明和梁晓静都是行尸走肉，但那小女孩却耍了手段，使得王小明看着更像幕后黑手！

    鬼魂果然狡猾！

    “你把地址给我，我现在就去你那。”我急忙说道。

    “嗤嗤嗤……”

    电话那头，张艾艾的声音忽然听不到了，一个小女孩的声音传了过来，“坏我好事……下一个就是你。文化路六十七号，过来收拾。记住了……下一个就是你。”

    我心里咯噔一下。

    张艾艾……死了？