
陈子寅将我放在了贫民窟旁的一条小街上，这儿左边是居民区，右边是一条肮脏的小河。由于没有路灯，夜晚显得很诡异，唯一能让我看见的并不是道路，而是倒映在河面上的一轮月光。

    明明是夏天，天气却是有点冷。我坐在河道的一个公共洗衣石板上，静静地抽着烟。此时我心里非常紧张，但陈子寅已经把话说得很清楚，他会尽最大努力保住我的性命。

    “呼呜……”

    一阵冷风忽然吹起，吓得我浑身哆嗦一下。四周静悄悄的，我什么都看不见，能听见的只有蝉鸣。对待恐惧，人们从来只有两种方式。

    一是习惯恐惧，慢慢不再害怕；二是恐惧积累越来越多，最后忍不住爆发。百分之一的人是前者，百分之九十九的人是后者，而我就在这后者之中。

    我这时候真是吓得不行，连忙拿出手机想去照亮四周，光亮能给我带来希望，我哪怕是看着恐怖的鬼魂朝我接近，也不愿意死在彻底的黑暗之中。

    手机的手电筒打开后，我开始先是松了口气，可之后却更加害怕了。因为……没照亮。

    明明灯光在往地面上照耀，但地面就是黑漆漆的，唯一的光亮只是手机的闪光灯，四周还是伸手不见五指的黑，就仿佛光明被黑暗吞噬了一般。

    我知道，那家伙来了……

    我惊慌失措地将手机收起来，随意就选择了一个方向逃跑。而就在这时，一只冰凉的手忽然就碰到我的肩膀，我连忙回过头来，却发现肩膀上一道凉气吹过，我身体里顿时非常冰冷，冷得让我瑟瑟发抖。而且我的力气就仿佛被抽空一样，软软地躺在地上。

    这是……鬼吹灯。

    虽然*没教过我，但我也知道这是鬼吹灯。人的肩膀和头顶各有一盏油灯，那是人的三盏本命灯。如果鬼去吹本命灯的话，本命灯会开始剧烈摇晃，照理说是不会被弄灭的，但如果人在这个时候回头，他回头的动作难免会带起一阵风来，然后就会将本命灯给吹灭。

    这就是为什么，走夜路的时候不能回头。

    我不知道本命灯被吹灭会怎么样，但这已经是非常不好受，我感到头昏，有点想呕吐，身体又冷得不行。而就在这时候，我感觉到有一只手在摸我的脖子，然后还缓慢往下，似乎要摸到我的肚子。

    我忽然想起了陈子寅跟我说的，鬼魂最喜欢在仇人身上演绎自己的死法……

    他是要将我开膛破肚！

    我连忙想大叫陈子寅救命，但虚弱的我却喊不出声来。这个时候，我面前亮起了微弱的绿光，在我的面前，有个男人正瞪大眼睛看着我。

    那是黑漆漆的眼珠，苍白的脸色，还有那诡异的怪笑。他笑起来异常难看，因为他口中全是粘稠的唾沫和血液，仿佛下一秒就要滴在我的脸上。

    “呼……呼……”

    我可以听见自己的呼吸声，此时我多么希望鬼魂对我吼几句，也不愿意承受这寂静的恐惧。

    腹部越来越冰凉，那大力的手用力挤压我的肚子，让我忍不住想呕吐出来。我在心里大骂陈子寅实在是坑货，明明说过会保护好我的性命，现在却根本没看见他的人影。

    “砰！”

    一声巨响而起，我以为是自己的肚子被压破了，正准备承受剧痛，却发现这男鬼的脑袋犹如西瓜一样炸开，血肉都溅在我的脸上，甚至有个眼珠就掉在我的嘴角。

    我吓得大叫，眼珠却正好因此进入我的口中。黏糊糊的，很冰冷，很软，但能让人感觉出里面有点硬。我连忙吐出眼珠，疯狂地呕吐起来。

    男鬼的无头身体倒在地上，那光亮也因此消失了。但我口袋里的手机却有光芒透出，我连忙拿出手机，发现已经能照亮四周。

    到底发生了什么？

    我朝旁边照了照，发现陈子寅正拿着一把类似于死神的镰刀，对那鬼魂不屑地笑着。我松了口气，原来是鬼魂被陈子寅给打爆了脑袋。我疑惑地问道：“那死神镰刀就是捉鬼的法器么？为什么是西方的东西。”

    “只要套路对了，你用什么东西都能打鬼……”陈子寅解释道，“比如一把漂亮的古剑跟一个沾染了黑狗血的绣花针，你说哪个能拿来打鬼？”

    “绣花针。”

    “对，只要套路正确就行，不用管东西长什么样。”陈子寅似乎是心情挺好，还对我笑了笑。

    我用手电筒照向无头鬼魂，他这时候正在地上疯狂地寻找自己脑袋，两只手摸来摸去，看着很是诡异。我问怎么没死，陈子寅说鬼就是这么恶心。不过他刚才有手下留情，因为他是用刀背打鬼，如果说用刀锋的话，恐怕鬼魂已经魂飞魄散。

    “他有个漂亮的妹妹……”陈子寅将镰刀放入身后的背包，淡淡说道，“家里有漂亮女家属的鬼魂，我一般都不会直接宰了，而是会选择超度。举个例子，等我让他魂飞魄散后，万一我哪天把他妹妹抱上床，会不会很煞风景？”

    我皱起眉头，这陈子寅真是好色得没边了。

    这时候，奇异的事情发生了。我看见地上的血肉竟然犹如蛆虫一般蠕动起来，都爬回到了那鬼魂的脖子上，开始缓慢地组建头颅。这血腥场景让我根本不敢看第二眼，急忙就转过头去。

    陈子寅从口袋里拿出一张道符，他将道符贴在鬼魂的身上，冷声说道：“我不会念经，不会帮你完成遗愿。现在两条路摆在你面前，要么魂飞魄散，要么投胎去，你选哪个？”

    我有些惊愕地看向陈子寅，一直以来，我都以为超度是很麻烦的事情，因为经常看到一群和尚大张旗鼓地念经，却没想到还能这么简单地超度鬼魂。

    那厉鬼的头颅已经恢复，他惊恐地对着陈子寅磕头，随后身体变得越来越淡。我连忙问这是怎么回事，陈子寅说鬼魂选择了投胎。

    我焦急地对厉鬼问道：“你先别急着走，快说之前是碰巧来杀我，还是小光让你来的？”

    厉鬼看向我，随后沙哑着嗓子开口了：“是一个小男孩……”

    我顿时心里一沉……果然是小光！

    “早就说了，鬼话不可信……”陈子寅淡淡说道，“人类的本性是肮脏的，所谓的好人，也只是因为克制力强。等成为厉鬼之后，他们只想着给自己找个替死鬼，哪里还会有那么好的克制力，可以说绝大部分鬼魂都很肮脏，所以鬼话不可信。”

    我坐在地上叹了口气，轻声说道：“别和王静说实话。”

    “我知道。”陈子寅点头道。

    “你真的很厉害……”我由衷地说道，“不知道你能不能教我两手本事，说实话，我的母亲还等着我将精气都带回去。我现在才明白，要是不会两手的话，恐怕别说救母，连自己都要死……”

    陈子寅丢来一根烟给我，他冷声说道：“想学，可以的。到时候我会给你一个价格表，学完之后，就别来纠缠我。”

    我连忙点头，随后陈子寅说自己有事情要办，让我自个儿回去。我还没反应过来，他就直接开车走了，只剩下我一个人在贫民窟。

    我呸了一声，没想到还有这么没人情味的家伙。这个时候，我手机响了，发现是王静打来的，就接起电话。

    王静那边声音很急促，我才刚接通，她就焦急地说道：“李东，我看到了！我看到小光了！”

    “啊？在哪儿？”

    “他……”王静哭道，“被吊在事务所门口的树上……”