
手指为什么会指向我？

    这一出让我的心跳加速，我忽然感觉到事情并没有这么简单，因为此时我胸闷的难受，由于惊恐的关系，有些难以呼吸。

    一般人可以在紧张的时候大口呼吸来缓解心情，但我不能张开口，否则就会死气外露。

    不管了！

    我死死咬着牙关，走上去二楼的扶梯。由于扶梯的跨度很大，我的脚步声比之前还要响凉一些。

    “呼……哈……呼……哈……”

    我听见扶梯外边传来一阵呼吸声，说明等一会儿，只要我一拐头，就有可能会看见什么东西。此时此刻，我的心脏已经要跳到嗓子眼了。

    走到二楼，我先试着用眼角余光去看拐角处，发现竟然是夺取了我妈身体的女人。她此时正坐在地上，用手去抚摸那个头颅的头发，看着很是诡异。

    我小心翼翼地朝着她走去，等再往这边走一点，我看清了拐角处后面，那边竟然有许多让人看不清楚的影子，正在诡异地走动。

    而他们……统一都在往这边走来。

    忽然间，女鬼站起身，抱着那头颅往我这边走了几步，然后又停下来，呆呆地坐在地上。我瞧见那些人影都停住了，随后又是缓慢地朝这走来。

    这是……

    在抢夺我妈的身体？

    我看得心里焦急，只能忍住心中的恐惧，朝着那女鬼走去。她这时候正抱着头颅，嘴里好像是在唱歌，声音很低，很尖，让人听不清在唱什么。

    我深吸一口气，随后朝着头颅伸出双手。这真是很恐怖的事情，要我去抓一个断掉的脑袋，平时别说想，连听说都会觉得难受。

    我的手碰到了那头颅的头发，湿漉漉的，可能是因为冰霜正在融化。女鬼好像是发现一点异样，她疑惑地往旁边看了看去，我心里没来由一紧……

    不会被发现吧？

    她忽然将脸凑近我，使得我能清楚地看见她那满是鲜血的面庞。还好，她又低头去看头颅，不再有动作。

    就是现在！

    我一把抓过脑袋，连忙就朝着楼下跑去。当脑袋被抓在我手中的时候，我差点就忍不住丢飞了出去，想到这是一个头颅就觉得恶心。

    头颅很重，比我想象的要重许多，应该有五斤到七斤之间这么重。

    “呜啊！呜啊！”

    女鬼焦急地大叫起来，尖锐的声音让我耳膜险些被震破。她焦急地走在我身边，却没有伸手来抓头颅。我估计很可能是因为尸牙的关系，她连自己的脑袋都看不见，只能感觉到大概位置。

    忽然间，她迷迷糊糊地伸手朝我这边抓开，我连忙就是一弯腰，勉强躲开了她的手，然后也不顾会不会摔倒，拼命地从楼梯上面往下跳，一次跳三四级台阶。

    “我的头……我的头……”

    女鬼终于开口说话，就如同孩子的玩具被抢走那样焦急。只可惜，被抢走的不是玩具，而是一颗血淋淋的人头。

    我的肚子冰凉凉的，因为人头解冻之后，上面全是水和血液，现在我抱着人头，许多血液渗入我的衣服，弄得我凉飕飕的。

    这时候我跑到了一楼，下意识去看了看那个断臂，发现断臂依然在指着我，让我心里很不自在，这就好像被什么东西给监视着一样。

    女鬼跟在我的身边，她时不时将手朝我这摸来，都被我给躲开了。但我能感觉出来，越是接近超市门口，这女鬼就表现得越紧张。

    当我即将要走到超市门口的时候，女鬼忽然就呜啊地叫了一声，随后双手往前面一抱，因为她速度很快，我一时间没反应过来，被她给抓住了！

    “嗤嗤嗤……”

    她抱住我之后，发出了一阵怪笑。此时此刻，她的脸已经贴在了我的脸上。那眼眶中流出来的鲜血弄得我脸上黏糊糊的，而她嗤笑着说话了：“什么东西……偷我的头……”

    此时的我，真是吓坏了。

    我忍不住想哆嗦，或者说全身都哆嗦起来了，只有嘴巴没张开。因为我这时候死死地咬着牙，简直要把牙齿给咬碎，就怕一不小心开口，死气外泄。

    人们在船上的时候，如果船进水的，距离岸还有一大截距离。就算跳不过去，人们也会疯狂地往那边跳，那是求生的本能，是一种想要活下来的潜意识。

    此时的我就是这样，因为被女鬼抓着，我觉得更加恐慌，立即就朝着外面死命地冲，用肩膀撞开了超市的门，女鬼也因此跟我到了超市外头。

    “啊！”

    忽然间，我听见她发出一声惨叫。她松开了抓着我的手，然后躺在地上打滚，我有些疑惑地看着她，因为她明明任何事情都没有发生，为什么忽然就痛苦地叫起来？

    她一直捂着自己的脸，疯狂地抓来抓去，这个时候，我忽然感觉腰间有了异样，忍不住朝着头颅看去。

    天……天啊……

    之前在我怀里还好好的人头，现在竟然变成了一堆烂肉，许多蛆还在上面爬来爬去，从嘴里爬进去，从眼眶钻出来。

    整个人头黑漆漆，黏糊糊的，好似一块在外头放了许久的腐肉。

    怎么回事？明明在超市里是好好的，怎么一出来，就变成这样了？

    我不敢想太多，连忙拖动着颤抖的双腿，艰难朝着左边走去，女鬼这时候并没有打算放弃，她痛苦地在地上爬着，她爬过的路。

    “滴答，滴答。”

    尸水从头颅上滴落掉在地上，我摇摇晃晃地走着，人头散发出的恶臭让我好几次想呕吐，但我只能忍住，不能张开口。

    等再左拐一次后，我看见左边有个小巷子可以拐进去，因为*说过只要见到路口就左拐，我就理所当然地走了进去。

    进来之后，我发现小巷子里并不黑暗，反而还有亮光。仔细一看，原来在道路的两边，竟然有许多个蜡烛正摆放在地上。

    我心里的石头总算是放下来了，看来*从我进去之后就有在忙着。

    在靠近蜡烛的时候，一直爬着的女鬼忽然不动了，她脸上露出很惊恐的表情，竟然舍弃了自己的头颅，疯狂地往外面爬去！

    不好，她要跑！

    “哪里跑！”

    黑暗之中，忽然就发出了一道喝声，我看见那保安从巷子里的垃圾桶里跳了出来，他忽然就将一碗红色的液体泼在女鬼身上。

    当红色液体触碰到身体后，女鬼仿佛被人泼了硫酸一样，痛苦地挣扎翻滚起来。我这时候才松了口气坐在地上，胃里的那感觉终于忍受不住，剧烈呕吐起来。

    *从一个门后面走了出来，他笑道：“你做得很好，把人头给我看看。”

    我将头丢过去，*看见腐烂的人头后，他愣了一下，连忙摇头说道：“李老板，不好意思，这件事情我不管了。”

    “啥意思啊！？”

    我连忙跳起来，一把抓住*的衣领质问道：“我都做到这一步了，你却跟我说你不管？”

    “你看这脑袋……”

    *把人头给我看了看，他咬牙道：“游乐场是一个多星期前出的事，但是这个脑袋，却好像在外面放了两个月，你不知道这代表什么，但我知道。李老板，这弄出鬼超市的人……惹不起啊！”

    “惹不起也要惹啊……”我激动地说道，“钱不够的话，我继续给你加，我妈还没救回来呢。”

    *愣了一下，他点燃根烟，蹲在墙边思考。我就静静等着他说答案，而保安这时候也不敢插嘴。

    “呼……”

    他吐出一口烟雾，小声说道：“我可以帮你领进门，剩下的靠你自己。”

    “领进门，跟你学道术吗？”我问道。

    *摇摇头，他说道：“是让你……住在超市里，你母亲可以救回来，但你的日子会不好过，自己考虑清楚吧。别怪我没提醒你，在这超市里的，个个都是厉鬼，而且还有个我们没见过的大人物。你自己小心点，随机应变，千万别惹到他们。”

    “那进去之后，我要在里面做什么？”我问道。

    “人有理想，鬼有遗愿……”*解释道，“你可以找找看，有没有脏东西愿意让你帮忙。到时候你帮了他们，他们也会回报你一些好处。记住了，千万小心点，别随便乱找，有些脏东西是凶神。一旦找他们，他们立马就杀你。”