
“呜……呵……呜……呵……”

    超市里面经常传出奇怪的哭声，让站在门口的我浑身都是鸡皮疙瘩。这时候我心里很慌，问保安有没有能救我母亲的办法，他说不知道，自己只是个保安。

    “你不认识这方面的人吗？”那保安开口问道，“比如说哪个朋友家里发生过丧事，有找和尚去念经什么的。在我老家，我还是认识许多这一类的人。”

    听他一提，我心里顿时就有了个人选，是跟我一起在批发市场开店的赵老板赵自豪。他是做死人用品批发的，离我的店有一条街远，不过因为他卖的东西比较有意思，大家经常会去他那边坐下来聊聊天，我这还有他的电话号码。

    他店里不止有卖纸钱蜡烛，还有卖铜钱，道符之类的货物，经常有道士和尚去他那里买货，我估计他可能认识一些有本事的人。

    想到这里，我火急火燎地给赵自豪打去电话，他那边响了一会儿才接起来，赵自豪困意浓浓的声音从电话那头传来：“李老板，找我有啥子事？”

    “老哥，有件事情想跟你讲一下，很重要。”

    我快速地将事情说了一遍，然后希望赵自豪能帮我找个能人。他那边先是啊呀一声，随后又妈呀地叫起来：“李东啊，这种事情我怎么搞得定，那些都是骗钱的道士和尚。不过他们也有可能认识真货色，你等等啊，我给一些老主顾打电话问问。”

    我跟他道谢，随后就挂了电话，与保安一起坐在超市门口吸烟等待。

    等过了十几分钟，赵自豪终于打来电话，他着急地跟我说道：“那帮老神棍，问了二十多人，终于问到个有真本事的。你等等，他已经在去你那的路上了。价钱的话，你自己和他谈吧。”

    “真是谢谢，太谢谢了。”

    我挂掉电话，在得知有救星之后，心情难免轻松一些。人在遇到未知事件的时候就如同迷路，不求道路能为自己改变，只要能有个知道路的人，就会让迷路者安心。

    保安听说有道士要过来，也是抽着烟乐呵地笑，说在这里干活真不是人做的，好几次都想过离职，但家里也有小的要照顾。

    半小时后，终于有一辆车开到超市门口停下。是一辆黑色的宝马X5，车门打开后，一名男子走下来，他疑惑地看了看我和保安，然后叫道：“是李老板吧？”

    “是是是。”我连忙点头说道。

    这是……道士？

    不像啊，因为现在站在我面前的男人，正穿着一套乔治老头的衣服，看来做这一行是真的赚钱。

    他走到我面前，对我伸出手笑道：“我是*，哈哈，你可能觉得我这名字奇怪。当年我爸妈生我的时候，正好很迷张学友，又恰好我爸姓张，直接就叫*了。”

    我点点头，然后将事情说了一遍。*听过之后，他看了看超市里面，这超市依然是乌漆墨黑的，让人根本看不清楚。

    “鬼魂多，就要先看看有没有怨气……”*说道，“有些鬼魂怨气大，有些鬼魂怨气小，这就是厉鬼和孤魂野鬼的区别。”

    “那怎么测试怨气大不大呢？”我问道。

    *让我们退后，他去汽车的后备箱拿来一把漆黑色的伞，然后站在屋檐下，把伞撑在自己头上。

    屋内打伞？这是什么意思？

    我刚想问话，他却将手指放在嘴唇上，做了个噤声的动作，我连忙就不敢再开口。他对我招招手示意我过去，我疑惑地走过去，他将伞递给我，我接过伞，却发现这伞格外沉重。

    他沙哑着声线，小声说道：“看里面。”

    我朝着超市看去，发现超市里头已经不再是黑乎乎的，可以看清里面的轮廓。我瞧见有许多个人影在里面走来走去，有的蹦蹦跳跳，有的坐在地上，但统一都看不清模样。

    *这时候将伞收起来，他叹气道：“怨气很大，屋内打伞，可以吸引鬼魂的怨气。结果这伞变得沉重无比，说明里面的怨气……不一般呐。”

    “我刚才看到的是什么？鬼魂吗？”我问道。

    *摇头说道：“不是鬼魂，是他们死亡时的场景。你注意到没有，他们有小孩在蹦蹦跳跳，有人坐着，有人在行走，像是什么场景？”

    “我不知道。”我摇头说道。

    那保安这时候开口道：“我想起来了，是游乐园。这么说来也是，前阵子我看新闻，说隔壁县的游乐园出事情了，不过……他们为什么会来到这个超市里？”

    “这才是恐怖之处啊……”*轻声说道，“这么多人死了，又有这么多鬼魂来到这个超市，而且根据你们所说，这超市里还有人体残骸。唔，暂时我先称呼为鬼超市，没意见吧？”

    “没有。”我俩摇头说道。

    *点头道：“说明那些人的死因不一般，背后好像是有什么东西，但毫无疑问，我们如果了解得多了，只会给自己带来祸害。所以我们将李老板的母亲救回来，随后立马就逃，以后再也不管这件事，有没有意见？不要想着做好事，多管闲事只有死路一条。”

    “当然没意见……”我连连点头道，“该怎么把我妈救回来？”

    “我们先谈谈价钱吧，这是实在话，你这事情不一般，我要五万，你看可以吗？”*问道。

    我想了想，虽然家里是批发海鲜的，赚钱不太厉害，但一年到头还是能赚十几万的。于是我说可以，*就笑了，然后从口袋里拿出一个黑乎乎的小方块，他说道：“这是尸牙，顾名思义，就是尸体的牙齿。你将它含在舌根底下，记得位置对准人中，这样可以遮住你的阳气，那些鬼魂就看不见你。记住了，千万不要张开口，一旦你嘴巴张开，死气外泄，他们就会发现你。”

    “那对于他们来说，我是相当于隐身？”我问道。

    *点点头，说是这样的。我就问要我做什么，他拍拍我的肩膀，认真地说道：“去将那头颅带出来，毫无疑问，那个女鬼肯定不会让你这么轻松地把头颅带走，一定要小心。”

    “如果她来抢呢？”我问道。

    “随机应变。”*小声说道，“不过你记住，就算你出来，她也会一直跟着你。到时候你就一直绕着左边走，记住了，无论如何，只要出现能往左边绕的路口巷子，你都要绕。”

    我深吸一口气，想到这是尸体的牙齿，有点难以放入口中。但母亲还在超市里，想到古人连吸痰救母都做得出来，这点困难我也必须要承受住。

    我忍着恶心，将尸牙放到舌根底下，尸牙冰凉凉的，一丁点味道都没有。

    *带着保安躲进巷子里观察，我努力稳住害怕的情绪，随后推开门，里头黑乎乎的，很安静，也看不见任何人。

    我估计，那些脏东西肯定都被母亲吸引过去，速度必须要加快才行。这是一种很奇怪的感觉，明知道很危险，但想到母亲在受苦，就让人无法平静下来。

    “吧嗒……吧嗒……”

    我的脚步声在超市里响起，就算我很努力轻手轻脚，那脚步声还是异常响亮，因为超市里实在太安静。

    “滴答……滴答……”

    忽然间，有流水声搭配着我的脚步声响起，我脖子后面一凉，感觉有水珠掉在我的身上。我惊吓地抬头看去，吓得差点张开嘴。

    我看见了……

    在超市的天花板上，有一只残破的手臂被黏在上面，鲜血从手臂里渗出来，流过手指，滴落在我身上……

    忽然间，那残肢握紧了拳头，用手指对准了我！