
帮脏东西完成遗愿……

    在听说这种事情后，我只能感到震惊。在我的印象之中，脏东西就是没有思想，如同行尸走肉一样的灵魂体。

    “他们……也会有遗愿？”我问道。

    *无奈地说道：“他们之前也是人，怎么就不能有遗愿。”

    “那我该怎么混进去，或者说，我其实不是很想混进去……”我小声说道，“虽然这么说很没礼貌，但能不能请你介绍……比你厉害的道士？”

    当我话说出口，*顿时就显得不太高兴。他的声音也变得有点冷：“李东，我就跟你把话讲明白了，在温州这块地儿，没有比我更厉害的道士。就算是有，估计开价也会非常高，你这事情，没有五十万，估计摆不平。”

    五十万……

    我在心里暗暗算起了账，一盒醉蟹有两只螃蟹，能让我赚二十块钱，五十万的话，就代表我要卖两万五千盒醉蟹……

    我的天，五万只螃蟹，我要卖到什么时候。

    “那……只能混进去了……”我叹气道，“多少钱？”

    “八万。”

    我听见这个价格，气得差点喘不上气来。事情没帮我搞定，竟然还要价多了几分。我恶狠狠地看向*，他却是一脸认真地看着我。

    “这件事情真的很麻烦……”他耐心地说道，“弄起来很累，如果你同意转账的话，我今天就能帮你把事情给办妥。”

    既然人家都这么保证，我也没什么说的，只好说等早上的时候就去银行转账。他点头说相信我，然后就以要准备东西的理由离开，中午的时候会来店里找我。

    现在时间已经是晚上一点多，我问母亲的身体怎么办，他说只能送家躺着。

    他从口袋里掏了掏，然后拿出一个小圆珠，看着像是木头做的。他将圆珠放在母亲的口袋里，解释道：“这是得道高僧用过的佛珠，可以辟邪。有这东西保护着，你母亲暂时不会出事，只是会陷入昏迷，因为她的精气已经被吸收了许多。一般来说，人身上有精气神，而精气是没法补充的，我估计她的精气被那些鬼魂拿去分了，你就帮鬼魂做事，请他们把精气还给你。”

    我点头说好，现在也只有这么一条路可以走。

    我们就此分别，我将母亲送回了家里，让她在床上躺着。在半路上的时候，母亲就已经变回了原来的样子，按照*的话来说，那女鬼已经被打散了，因为泼在她身上的是黑狗血，而黑狗血可以驱邪。

    第二天早晨，我去给*打了钱，然后去店里营业。因为母亲不在的关系，我让表哥来给我帮忙，他知道我家的生意该怎么做，以前就有在我这打工过。

    中午的时候，*背着个背包找上门来，说东西都已经准备好，我就请他去楼上谈。

    我们来到楼上的房间里，*打开背包，从里面拿出了一张道符，一块发黑的臭肉，还有一个木碗。

    道符上龙飞凤舞写着几个字，我完全看不懂写的是什么。我问*这些是什么东西，他解释道：“道符上写着那女鬼的名字和生辰八字，我费了很大劲才弄到手的。这肉是从人头上割下来的，至于木碗，一会儿你就知道了。”

    说完，他忽然将臭肉拿去窗台旁边，放在太阳底下暴晒。我疑惑地看着这场景，而*忽然开口说道：“把衣服脱了。”

    我脱下衣服，他让我趴在沙发上，然后就坐在我身后，轻声说道：“可能会有点痛，忍一下。”

    “啊？啊！”

    还没等我反应过来，就感到背后传来一阵刺痛，等我回过头去，才发现*竟然拿着把小刀，将我的背部给割开了。

    “你做什么！”我连忙惊恐地问道。

    “放心吧，已经结束了。”

    他将手中的小刀一丢，然后把道符折一折，竟然塞进了我的伤口里。他一边塞，一边说道：“我们不小心干掉了那个女鬼，肯定会让弄出鬼超市的人心里不舒坦。所以在他发现之前，我要你来代替那个女鬼，如此一来，以后你在超市里面，也不会被随意袭击。”

    我担忧地问会不会对我身体产生不好影响，他说不会的，我这才放心。

    等一个小时后，*将窗台上的臭肉拿来丢在碗里，接着问我有没有开水。我惊愕地问道：“莫非你要我喝这东西的肉汤？”

    “我做不出这种事儿。”*摇头说道。

    我这才松了口气，跟他说饮水机里有开水。只见他将开水倒在碗里，然后走到我身边，忽然就把一碗开水朝我伤口上倒！

    我吓得浑身抽搐一下，可当开水倒在我身上的时候，我却发现是冰凉的，一丁点温度都没有。

    “鬼是冰冷的，因为有阴气，这人头的怨气很大……”*看出了我的疑问，他解释道，“我用开水浇上去，可以杀掉大半怨气，再加上刚才阳光暴晒也杀掉许多，所以现在这块肉，其实没多少怨气在里面。”

    一碗水都倒在我的伤口上，*现在才开始用针线缝合我的伤口，道符的话留在了我的身体里。他轻声说道：“你以后晚上的时候，不需要住在超市里面，住隔壁就可以。我估计那人不敢跑来超市看，因为这些鬼魂虽然是他弄出来的，但对他的怨恨，其实特别大咧。他只能感觉大概位置，你到时候住在隔壁，就不会被发现。房子的话，我已经帮你找好了，租金帮你付了两个月的。”

    “那照你这么说，我怎么去弄回我妈的精气？”我问道。

    “每天晚上的十二点到十二点半，阴气最重，你到时候混进去，他们会把你当自己人。等那个时候，你就可以找些看着比较愁苦的家伙，问他们有什么遗愿未了。可千万记得我昨天说的，别找凶神恶煞的家伙。还有，十二点半之前，你一定要离开超市，千万不能迟。”*说道。

    我点点头，这时候伤口已经缝好，*给我一把钥匙，告诉了我地址。

    一整天的时间，我都忙着搬家。还好背上的伤口并不大，否则我连动弹都困难。

    店铺的话，我让表哥暂时帮我打理，跟他说自己最近有事情，他表示理解，说没问题。

    夜幕再次降临，为了补足精神，我下午就在房间里睡觉，一直睡到晚上才起来。等十一点五十的时候，我来到超市，保安正在门口蹲着抽烟。见到我之后，他对我打了个招呼，问我是不是要进去。

    我苦着脸说要进去，他夸我有孝心，如果是他的话，就算是自己亲妈，也要撒开双腿，跑得越远越好。

    我尴尬地笑了一下，请他帮我打开门，超市里头依然是黑漆漆的，他哆嗦着让我赶快进去，我吞口唾沫，就走进了超市。

    走在超市的地板上，我发现自己没有了脚步声，应该跟背里的那张道符有关系。

    找谁比较适合呢……

    我忽然想起了一个家伙，就是昨天在二楼搬货时，零食区出现的小孩身影。那小孩距离母亲这么近，肯定有夺走过我母亲的精气。

    对……而且是小孩子，估计不会是什么凶神恶煞的家伙，这是一个完全可行的办法。

    考虑到自己与他们一样，我就闭着眼睛，摸索着上楼。反正超市没什么阻碍物，我又经常来，闭眼就能走到零食区，还能让我避免看到许多恶心的东西。

    忽然间，我感觉脚上踩到了什么东西，连忙吓得就往回跳了一下，同时睁开了眼睛。

    在我前面的地上，正坐着一个小男孩。他手上拿着一个拆封了的旺旺碎冰冰，嘴里发出怪笑声。

    忽然间，他双手抓住碎冰冰，用力地将它捅进了自己的肚脐眼！

    天……

    我看得双腿发抖，只见到血光飞溅，整根碎冰冰都捅进了那男孩的肚脐眼。而他又是慢悠悠地拔出来，嘴里咯咯咯笑个不停，就好像在给自己挠痒一样……

    好像……小孩子不好惹啊。