
    不过有一点我很在意，就是张学忠跟我说过，人类的食物，鬼魂是不可以吃的。如果吃了的话，鬼魂的身体根本就消化不了，会一直留在体内，特别难受。

    可面前的这个女鬼……怎么就能咕隆咕隆地给自己灌橙汁呢？

    “其实就是……生活中充满平淡无奇……”女鬼抱着可乐瓶，看着我的鞋子，小声说道，“我就突然在想，要是能做一点有意义的事情，还是挺好的。正好我看见瓶子上写着富含维生素，我就觉得……补充维生素，也可以作为人生有意义的事情。那个……我保证不再偷喝了，你就放过我吧。”

    我噗嗤一笑，她竟然还在担心偷喝饮料的事情，就无奈地摇了摇头，说道：“我找你有别的事。”

    听我这么说，女鬼顿时吓得浑身哆嗦，她开始流出了眼泪，一直哭啊哭，抽泣不止。然后她抬起头，眼泪汪汪地看着我：“你是不是要吃我？能不能在吃掉我之前，让我喝一瓶营养快线，我一直都想喝那个……”

    我真是被这女鬼逗到了，就从货架上拿下所有口味的营养快线各一瓶丢给女鬼。她立即打开了一瓶，然后咕隆咕隆地喝着。等喝完之后，她还留恋地用舌头舔了舔空瓶里面，然后她心满意足地拍拍手，才想起这个时候拍手不对。

    于是乎，她立即又苦了脸，继续喝营养快线，等喝到最后一瓶的时候，她泪水可谓是哗啦啦地留下来。这最后一瓶她喝得很慢很慢，还休息了好几次。但饮料不是无穷无尽的，她还是喝完了这瓶营养快线，然后擦去眼泪，留恋地舔了舔嘴唇，就躺在地上等死了。

    不知道为什么，我觉得这女鬼有一丝可爱，真的。

    我无奈地说道：“喝完了吧？我不是来吃你的，就想问你，你愿不愿意跟随我，饮料管饱。你想喝的都能给你喝，这里没有的，我也去弄来给你喝。”

    女鬼顿时愣住了，随后连连点头，大概意思就是只要不杀她，那什么都行。我就跟她约好了，说等子时过后，要她来外面一趟。而且我说得很清楚，如果她敢放我鸽子的话，我明天就吃了她，吓得她本来就苍白的脸更加苍白了几分。

    现在时间也差不多了，我就走出超市，然后回房间休息。等我回来的时候，发现张学忠竟然也在，他正在跟上官虫聊天，似乎还聊得不错。

    我就与他们说，自己收复了一个鬼奴，过会儿给他们看看。对于鬼奴的事情，他们都感到有些不可思议，在我说过之后，上官虫惊愕道：“真有弱到这个地步的鬼魂？”

    “我倒是觉得……可能是活鬼粮。”张学忠说道。

    我问张学忠什么是活鬼粮，他尴尬地说道：“所谓的活鬼粮，就是弱到不行的鬼魂，该怎么表达呢……就是弱到你不敢置信，这种鬼魂一旦碰上其他强大的鬼魂，都是被直接吃了，所以我们称呼为活鬼粮。我感觉吧，你这鬼奴可能就是活鬼粮。”

    “不可能吧……”我摇头道，“要真是活鬼粮，早就死在鬼超市里了。我到时候将她带来给你们看看，也好鉴定一下。”

    他俩都说好，我就等时间差不多之后，去了超市门口。女鬼在那门口等着我，她用手抓着衣摆，好像很是害怕鬼超市里会跳出什么东西来。我对她招招手，她立马就朝着我屁颠屁颠地跑过来，一副狗腿子的样子。

    我们走上楼，一看到女鬼，张学忠直接说道：“就是活鬼粮，根本不需要鉴定。你看她，脚尖不是很踮，走路类似于正常人，说明阴气根本就不重。相信我，除了活鬼粮，没谁的阴气能弱到这个地步。”

    “那……她能帮我做点什么？”我问道。

    “洗衣服做饭应该可以吧？”上官虫也说道。

    张学忠摇摇头：“洗衣服可以，做饭不行。离火焰这么近的话，按照活鬼粮的胆子，早就被吓得魂飞魄散了。李东，我必须跟你说实话，你这鬼奴收得毫无意义。不过可以问问她的死法，如果她的死法够残忍的话，代表在杀人的时候也会很冷酷。”

    女鬼这时候还傻傻地站在我旁边，我就问她是怎么死的。她挺仔细地想了想，然后说道：“游乐园忽然爆炸了，我吓到了，饮料呛到了，就死了。”

    连续四个了，已经很明显地说明了她的想法。原来……是被汽水呛死的，上官虫惊愕地说道：“这是要多么努力地猛灌饮料，才能将自己给呛死？”

    我点头道：“她喝饮料的情景我见过，可以用牛饮来形容。”

    张学忠耸了耸肩：“那也没用啊，难道杀人的时候，让她用汽水去灌别人吗？算了吧，这家伙未免太弱，你就当多个给自己洗衣服扫地的保姆，毕竟是你的第一个鬼奴，还是别抛弃了，挺有纪念意义。”

    我叹了口气，然后问女鬼叫什么名字，她说自己叫张阿弟，因为她的爸爸妈妈希望将来能生个儿子。我叹了口气，无奈地说道：“就叫你小青好了，你这名字我叫不出口。”

    女鬼点点头，看来对名字并不太在意，因为她进来的时候，眼神一直在盯着房间角落的两瓶矿泉水。我看出了她的想法，万万没想到她竟然对矿泉水都感兴趣，只好无奈地说道：“去吧。”

    小青立即开心地往矿泉水跑去，然后坐在地上咕隆咕隆猛灌。我满脸愁容地点了根烟，上官虫笑道：“别担忧，再小的人物，也有自己的用处。也许你以后会发现她的某个优点，紧急时刻也许能派上用场。”

    “呵呵。”我回应道。

    张学忠这时候取出一把桃木小刀，他说道：“从她身上割下一小块碎肉，从此她就会是你的鬼奴。有太阳的时候，她会躲在碎肉里面，没太阳的时候，她就能出来陪你。”

    我嗯了一声，然后将小刀丢给小青，让她自己割下一块碎肉来。小青可能是怕疼，小心翼翼地割下了一小块指甲，然后屁颠屁颠地跑过来递给我。关键是她脸上还有特别得意的表情，就好像在为自己的机智而得意，等待着我夸奖她。

    我无奈地抓住小青，从她的手臂上割下约莫一厘米大小的碎肉，她疼得大哭起来，然后缩在墙角一直哭。上官虫可能是心软，从抽屉里取出一瓶优酸乳丢给她，她顿时破涕为笑，抱着优酸乳喝。

    我将碎肉放进口袋，然后拿出一张纸条，认真地说道：“虽然弱，但小青能帮我完成这个遗愿。这鬼魂身上有我母亲的三份精气，我将张达的精气给了我的母亲，她气色好了许多。如果将这三份精气也放回去，母亲很可能就会醒过来，到时候我就算输给其他阴室主人，也是死而无憾。”

    上官虫接过纸条，他轻声念道：“我的棺材里淹了半棺水，你能帮我把水放掉吗？请在晚上的时候执行。”

    我笑道：“只是去给棺材放个水而已，有小青在，在夜晚的山里，她就是我的眼睛。”

    “你没抓住重点吗？”上官虫这时候说道。

    我纳闷道：“啊？啥重点？”

    上官虫恨铁不成钢地说道：“墓室要干燥，棺材要密封，我问你，这里面的水从哪里来？”

    “从哪儿来？”我摸了摸后脑勺，确实不明白上官虫在说些什么。

    张学忠脸色变得有些难看：“李东，棺材里面如果有水，意思就是湿气重，阴气也重，于是乎，棺材里面慢慢有积水，但达到某个程度的时候，就不会再增加。如果刚刚好有半棺水的话，就是……尸变。”

    我顿时心里一惊：“尸变的意思是……”

    “对……”张学忠点点头，严肃地说道，“在那棺材里，有个僵尸，而且不是一般的僵尸。普通僵尸，要么是阴气重诞生，要么是风水没摆好，那种叫荫尸，也叫不化骨。僵尸的种类，从低到高，根据《子不语》所记录，分为：不化骨，伏尸，游尸，飞僵，毛僵，绿僵，白僵，紫僵。我对付过最强的是飞僵，差点死在它手里。”

    “那我这个呢？”我连忙问道。

    “估计……是毛僵。”