
绿眼睛鬼魂的笑声简直要刺破我的耳膜，他靠近我的脸，似乎在欣赏我的表情，我只能看见两道绿光在我眼前闪动，还有那满嘴的尖牙和破损的嘴唇。

    我死死抓着绳子，努力让自己撑起来，绿眼睛鬼魂却是抱住我的腿把我往下拖，让我窒息得更加严重，我甚至感觉自己的眼珠子要爆出眼眶！

    “咚……咚……”

    拐杖撞击地面的声音越来越近，就在我以为自己要死的时候，忽然听见瘸腿老太婆喊了几声，绿眼睛鬼魂就不再抱着我了。这时候我急忙用手肘撑着饮料机，总算是逃离了死亡的危险，随后重重地摔在地上。

    “啊！”

    再一次跌倒让我的腹部伤口又破裂了，疼得异常厉害。瘸腿老太婆这时候走到我面前，她阴冷着脸，将那个破碗放在我面前。

    我给自己贴上道符，然后在肚脐眼上抠了抠。顿时，我真感觉肚子里好像有什么被挖出来了，伴随着失去的还有力气。那是一个血淋淋的圆球，等圆球挖出来后，我很疲惫得躺在地上。而瘸腿老太婆用碗敲了敲地板，示意我继续。

    我只能咬紧牙关，又是抠了一次。这次我肚子疼得不得了，全身也冷得一抽一抽，等第二个圆球放进碗里，我已经完全没了力气，只想赶紧睡过去。

    怪不得*跟我说，千万别跟女人睡觉，就连自己平时用手也不行。这阳气没了，简直就是要人命。

    可让我惊慌失措的是，瘸腿老太婆还不满足，依然用那破碗在我面前敲了敲地板。我是真拿不出来了，我小腹疼得厉害，难受得简直要死掉，就连连摇头说道：“没……没有了……”

    老太婆冷笑了一下，她笑起来特难看，但她没说什么，只是站起身，将碗放在那绿眼睛鬼魂面前敲了敲。

    绿眼睛鬼魂连忙在肚脐眼里抠了抠，将血淋淋的圆球放在破碗里。瘸腿老太婆这时候拿起拐杖，在绿眼睛鬼魂身上砸了几下，绿眼睛鬼魂也不还手，就是害怕地抱着头，任由瘸腿老太婆打他。

    我算是明白了，老太婆估计是担心绿眼睛鬼魂弄死我，但如果我死了，以后每个星期都要少一份阳气。一份阳气虽然不多，但时间久了，数量也不少。

    楼上的鬼魂开始往下走，我死死地瞪着绿眼睛鬼魂，他则是狡诈地对我笑了笑，然后往楼上爬去，根本就没将我当一回事。

    果然……被摆了一道。

    我现在才明白，鬼魂阴险狡诈，哪怕与他们做交易的时候，也要留一个心眼。否则就会像现在一样，事情拼死拼活完成了，但什么都没得到，还差点被杀死。

    我咬紧牙关，忍痛站了起来。若是再待在这儿，等十二点半后，恐怕就要穿帮。

    “砰！”

    然而，在我即将要走出超市的时候，瘸腿老太婆却忽然将手中的拐杖朝我丢来，正好打在我的脚上。我现在身体本就虚弱，这一下立马让我单膝跪地，肚子疼得满头冷汗。

    瘸腿老太婆将破碗放在地上，然后一步步朝我走来，那些鬼魂都自主地将圆球放入碗中。老太婆走到我身边，抓住我的衣领，把我往超市右侧拖去。

    她要拖着我去哪儿？

    我想反抗，但此时的我根本就没有力气反抗，只能任由老太婆把我像个拖把一样往超市里面拖。

    我被她拖到超市右侧的办公室，这里的门是虚掩着的。老太婆指了指里面，然后就冰冷地看着我，似乎是要我自己走进办公室里。

    这办公室……有什么东西？

    我吞了口唾沫，对于未知的事物，我一向是敬而远之。因为我知道一个道理，不作死就不会死，但老太婆这样看着我，让我不得不硬着皮头，艰难地朝办公室走去。

    走到办公室门口的时候，我努力想看看里面有什么东西，但里面黑漆漆一片。不过站了两秒，我就听见一种很奇怪的声音。

    “呼……嗤……呼……嗤……”

    这是一种很粗重的呼吸声，而且时不时还会有浓痰被呼吸带动，发出来的“呼噜噜”声音。我咬紧牙关，慢慢地推开门，身体贴着墙，极为缓慢地走进去。

    忽然间，我感觉背后碰到了什么硬硬的小东西，应该就是电灯开关。我连忙犹如抓到救命稻草一般，将灯光给打开了。

    接下来的场景，让我又喜又怕。

    令我喜的是，灯光如愿以偿地打开了；而让我怕的是，在这个办公室里，竟然有四具尸体被钉在墙上。他们皮肤松垮，从手臂，腋下，腰部，大腿，脚掌处都有钉子，将他们死死地钉在墙壁上。

    而其中一个……竟然是韩龙！

    这是……怎么回事？

    我惊慌地想要逃离，门却在这时候自动关上了。诡异的事情发生了，这四具尸体竟然都睁开了眼睛，死死地看着我。

    我吓得不敢乱动，只能呆呆地站在原地。我觉得他们既然被钉在墙上，应该是没法动弹的，而事实似乎就是这样。

    在四具尸体前面，都放着一个破碗，上面有血淋淋的圆球。我算是明白了，原来那些阳气的用处，竟然是用来养尸体。

    “李……李东……”

    一道沙哑的声音响起，正是韩龙开口了。我起了一身鸡皮疙瘩，小声问道：“韩龙，你……你怎么会在这？”

    “阴室……主人……”韩龙虚弱地说道，“我就是其中一个……不过……我输了……”

    “输了？什么意思？”

    一具我不认识的尸体嗤嗤笑了起来，他犹如精神病人发狂一般低吼：“这个超市，就是阴室之一，到处都有阴室……到处都有你这样的人……我们就在一场游戏里，我们就是棋子……不过是谁在玩我们，没人知道……”

    棋子？

    我万万没想到，类似于鬼超市的存在竟然有许多个。我疑惑地问道：“那你们……是被鬼魂杀了？”

    “嗤嗤嗤……我是，他们不是。”其中一具尸体诡异地说道。

    我不明白他到底在说什么，那些尸体也不愿意多说话，韩龙却跟我说道：“李东，还有六天，六天之后，就会有其他的阴室主人来杀你。我上次说来接你，是因为你活不久了。”

    其他的阴室主人来杀我！？

    我惊呼道：“同是天涯沦落人，他为什么要杀我？”

    韩龙不愧是我的同学，他也不隐瞒，跟我说道：“实力……你才刚进入阴室，你对它还满满是恐惧。可如果你征服了其中一个鬼魂，那代表什么？鬼魂可以隐身，可以鬼遮眼，只要你运用得对，它们能帮你弄来很多钱。虽然这有损阴德，但不少阴室主人都这么做了。你还弱小，只要杀了你，他们就能夺走你的鬼魂，去赚更多钱……或者用一些诡异的办法，让自己的鬼魂更强。”

    我皱起眉头，说道：“你的意思是，阴室的存在有很多个，我就属于其中一个，可以算是阴室主人。但我有一点不明白，如果这是某个幕后黑手弄出来的，他让这些阴室主人互相残杀，到底能得到什么好处？”

    四具尸体的脸上都是茫然表情，然后摇头说不知道，韩龙沙哑着声音说道：“爬得高一点，也许就能知道原因，但现在的我们……还太低。”

    “那你们为什么会在我的阴室里？”我问道。

    韩龙悲哀地说道：“失败的阴室主人……会被炼制成厉鬼，就像外面的那些鬼魂一样。也许在他们之中，就有几个是阴室主人，不过已经变成这幅模样。”

    我叹了口气，心里没来由变得害怕。原本陈子寅跟我说，我跟韩龙可能是因为一起招惹了什么东西，可现在看来，我们只是因为运气太差，而且韩龙死了，他出于同学的情谊来提醒我一声。

    这才是最重要的，既然韩龙说六天后来接我，就说明要杀我的阴室主人不一般。如果我死在他的手上，我就会跟韩龙一样，先被定在这里，然后变成外面的那些厉鬼……

    我不想变成这样！

    我咬紧牙关，问道：“你们是经历过的人，能不能告诉我，怎么才能变成真正的阴室主人？对于外面的那些鬼魂来说，我现在犹如谁都能捏死的虾米一般。告诉我……只要我能成功，绝对不会亏待你们。”

    除了韩龙，其他三具尸体都用嘲笑的神情看着我。我能明白他们的心理，他们已经有些变态扭曲，认为自己死了，其他人也一定要死，所以不会给任何帮助。

    韩龙开口道：“食魂鬼……身材瘦小，喜欢趴在地上，有绿色的眼睛……每个阴室都有食魂鬼，只要解决它，就能与阴室的其他鬼魂友好相处。”

    这不就是那个绿眼睛鬼魂吗！原来它是食魂鬼，怪不得一开始就想杀我！

    我连忙问道：“怎么解决食魂鬼？”

    “在它还活着的时候……生吃它的大脑，能让其他鬼魂很是痛快，捧你做阴室主人……”