
这血腥场景，让我看得有点反胃，肚脐眼忽然间就感觉很难受。这小孩为什么要这么做？就算已经变成那个……但是，也没必要玩这种游戏啊。

    他抬起头看向我，这是我第一次近距离观察脏东西，他的脸色非常苍白，就犹如涂了许多粉一般。最让人在意的是眼珠子，他眼珠黑漆漆的，一丁点眼白都没有，仿佛眼珠只剩下瞳孔。

    长得好怪异。

    忽然间，他浑身发抖地笑了，然后爬起身，朝着楼上走去。我这时候才反应过来，我需要帮助鬼魂完成遗愿，让他们把母亲的精气还给我。情急之下，我连忙就低声问道：“小孩，你有什么要我帮忙么？”

    他转过头看着我，脸上一丁点表情都没有。由于他的态度，我一时间也不知道该说什么，只能傻傻地站在原地。

    我们就这么沉默一分钟左右，我实在是太紧张了，额头上经常冒出汗来。为了让自己平静下来，我努力深呼吸，好在现在深呼吸是不会泄露死气的，在这半小时里，我是他们的一员。

    小孩这时候开口了，我发现他的声音跟那女鬼一样，都是十分沙哑。这让我很奇怪，难不成所有鬼魂说话声音都很沙哑？

    “今天星期三，生了孩子再说。”他忽然说道。

    生孩子？

    我顿时皱起眉头，星期三，生孩子，其中肯定是有什么缘由。按照*曾经跟我说的，这超市里的鬼魂都是被故意放在这儿，应该是为了某个目的，这孩子说的生孩子，估计就是目的。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    从门口处，忽然就传出一道怪笑声。就在这时候，我听到楼上有许多脚步声传来，吓得我忍不住缩了一下脖子。

    在一楼的超市大厅，亮起了一道诡异的绿光，很是强烈，能让人看得清清楚楚。在那绿光之中，我瞧见一个老太婆正站在大厅，她穿着破旧的衣服，左手拿着一根拐杖，右手拿着一个破碗。

    这是……叫花子？

    老太婆走路一瘸一拐，她的右腿好像是被人打折，诡异地从小腿处折成两半。老太婆也不管这么多，直接用断开的骨头去走路，关是让人看着就觉得脚疼。

    我回头看去，发现有许多鬼魂竟然正在往楼下走，声势浩大让我不敢置信。

    他们脚尖踮得很高很高，紧紧用大脚趾在走路。有些鬼魂走路很正常，而有些鬼魂，走路的时候会像蛇一样弯来倒去，就好像身体无法平衡。他们走路不会发出声音，只有穿着高跟鞋的女鬼，还有穿着皮鞋的男鬼，走路的时候会发出声音。

    刚才那一大群脚步声，就这是两类鬼魂发出来的。

    身后有这么多鬼魂，我连忙就吓得朝老太婆走去，但不知道走到哪里才能停止。越靠近老太婆，我越觉得害怕。这是我见过最丑的老太婆，她脸上的皱纹全都挤在一起，几乎让人看不见五官。

    噗通……噗通……

    我的心跳愈来愈快，因为我已经走到老太婆的面前。

    她忽然就朝我伸出碗，犹如街头乞丐乞讨一般。我顿时不知道该怎么办，吓得连忙就是后退两步。

    老太婆嘴里忽然骂骂咧咧起来，骂的什么我听不清，她还用手中的拐杖来打我，我急忙逃开到超市门口，她也没追来。

    那些鬼魂已经来到老太婆面前，我正纳闷着他们要做什么，只见老太婆又伸出碗，最接近老太婆的一个女鬼，竟然掀开衣服，将手刺入自己的肚脐之中！

    我看得肚脐眼又是一阵难受，这女鬼从肚脐眼里抓出了一个黏糊糊的血肉球，然后放进破碗中。不止女鬼这么做，其他鬼魂竟然也是这样，让我看得傻眼。

    难怪那小男孩要玩这样的游戏，原来就是因为这个！

    那黏糊糊的肉球是什么东西？为什么这些鬼魂要听从老太婆的命令？

    最大的问题是……我该怎么办？如果把手伸进肚脐眼的话，我估计自己只会死亡。

    给了肉球的鬼魂，都再慢悠悠地朝着楼上走去，他们的脚步看起来虚弱很多。我这时候看了看手表，发现已经是十二点二十七分。

    只剩下三分钟，我必须离开了……

    我担忧地打开超市门，其他鬼魂都没什么异样，老太婆却是立即看向我，她那满是皱纹的脸更加狰狞，嘴里在对我破口大骂，但她说的都是呜，啊，啦一类的字。

    不管了！再不走只会死在这儿。

    我跑出超市，惊恐地跑回了自己的新家，然后躲在被子里瑟瑟发抖。因为害怕得很，我连忙就给*打电话，他在听过我的叙述后，说立即就过来。

    我将房间里的灯全都打开，又把窗户拉得很严实，然后发抖地坐在床上等待。

    二十分钟后，门口传来敲门声，我不敢说话，也不敢去开门，外头传来了声音：“是我，*。”

    我这才跑去开了门，他快速走进屋内，然后将门给关上。我又将事情简单地说了一遍，他听过之后，皱着眉头说道：“这么看来，事情并没有我想的那么简单。之前我觉得，这超市可能是某个厉鬼弄出来的，现在我倒觉得……可能是很厉害的邪修弄出来的。”

    “什么是邪修？”我连忙问道。

    “就是本性邪恶的道士，为了赚钱，用道术做恶事。”*解释道。

    我问接下来该怎么办，他点燃一根烟，考虑了许久，随后叹气说道：“以后，你每个星期三都别去超市，另外你跟我走一趟，这件事情，必须让温州这一带的老道牛知道。”

    “老道牛？”

    “我们这些道士，有点类似于走江湖的……”*跟我说道，“每个地方，都有一个最厉害的道士团伙在管地盘，这种道士叫作老道牛，也可以叫老牛耳。其实说白了，就是厉害的欺负没本事的，来换点保护费什么的。我每个月都要给他们两万块钱开张费，别提了，说起来就气得牙痒痒。当然，钱不是白给的，他们也要保这一块地方的平安。”

    我想*这下是暴露了，他之前说过温州没有比他更强的道士，现在却说还有个老道牛。

    他说事情不能太迟，就领我下楼，我俩就开车走了。一直开了二十多分钟，车子终于在一家火葬场门口停下。我说老道牛是不是住在火葬场里，他摇摇头，然后指着对面说道：“就是那家。”

    我往对面一看，发现有一家周天师事务所，玻璃门上还贴着算命，起名，风水标价。

    这种事务所，我倒是经常有见过，一直以为都是没本事的神棍，想不到在这么个事务所里，竟然有温州的老道牛。

    虽然是凌晨一点多，但事务所还在开业。我们走进屋子，虽然开着灯，但没有人。*对着里屋喊道：“老牛耳，出来说点事。”

    “哦，来了。”

    楼上传来一道淡淡的话语，然后悉悉索索的穿衣声传来。我跟*坐在椅子上，这时候，我发现*双腿在不停地抖，好奇问道：“你很紧张？”

    “是紧张……”*咬牙说道，“我跟你说，一会儿老牛耳下来，你千万别乱说话。以前这的老牛耳是个好人，后来他徒弟继位，为了钱真是什么都干得出来。我与他有大仇，否则他要是看你不顺眼，整点幺蛾子，那你可就要遭殃。另外提醒你一句，遇见这种人，你的钱包估计真要空了。”

    “怎么个大仇啊？”我疑惑地问道。

    *不耐烦地说道：“你别问太多，反正是生死大仇就是了。要不是因为我上面有当年的老朋友罩着，这老牛耳肯定要把我也杀了。”

    我听得一哆嗦……

    本来就是很麻烦的事情，要是老道牛因为跟*有仇，然后给我们整黑手，那岂不是要遭？可问题是，我们自己没法搞定鬼超市的事情。

    一切……只能看运气了。

    下楼的声音传来，我看见一个魁梧的年轻人从后面走出来，顿时就有些惊讶。不愧是当初老道牛的徒弟，这还这么年轻，就成为了新的执牛耳者。

    我眼角余光看见*握紧了拳头，而这年轻人也是愣了一下，随后冰冷地说道：“老废物，有什么破事就赶紧说，另外规矩你懂的，钱准备好没？”

    果然……他们关系很差……