
    我才反应过来，全身上下都起满了鸡皮疙瘩。事情已经远远超出我的预料，要是上官虫跟我在一起的话，我还有机会对抗张达。可现在上官虫在我完全不知情的情况下，就变成了一具无头尸体，让我怎么还有勇气跟张达对抗？

    “呜……呵呵呵……”

    篮球场内充斥着张达的笑声，那笑声里满是得意，而且距离我越来越近。我下意识急忙抓紧桃木剑，努力让自己冷静下来。

    要小心背后……小心背后……

    忽然间，我感觉到背后有一阵凉风吹来，急忙就往前跳了一步，随后转过身，直接就将桃木剑砍了出去！

    在我身后的，正是张达！

    “砰！”

    张达用手臂挡住了我的桃木剑，这情况让我大失所望。而这个时候，他忽然就开口了：“什么意思？”

    啊？

    我一下子没反应过来，只见张达的模样竟然开始慢慢变化，变成了上官虫的模样！

    “你……”我惊愕道，“你不是死了吗？”

    上官虫皱眉道：“什么死了？”

    我指向无头尸体的位置，却发现无头尸体就消失不见了。这个情况弄得我莫名其妙，上官虫开口道：“是不是发现我的脑袋像篮球一样跳动，然后滚到了无头尸体旁？”

    我连忙点头，上官虫解释道：“是鬼遮眼，我刚才也看见了同样的场景，感觉不对劲，就站在原地不动。然后你忽然就变成了张达的模样，却是拿着桃木剑朝我砍来，我立马就挡住了。小心点，这家伙很恶心，想利用鬼遮眼让我俩自相残杀，可惜的是……”

    上官虫说到一半就没讲了，我能明白他心里的意思。

    可惜的是……我就是个垃圾，根本伤害不到上官虫，只有上官虫能活活打死我的份。所以只要上官虫不惊慌，我俩就暂时不会有危险。

    我松了口气，原来刚才那一切都是鬼遮眼，这实在是好事一件。想想也是，上官虫怎么可能会突然就被砍下脑袋，是我没怎么见识过鬼遮眼，所以上了当。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵难听的笑声响起，我连忙循声望去，看见张达这时候正趴在篮球架上。他那眼睛散发着绿光：“呜……呵……大块头……有点能耐……你不怕鬼遮眼……那……我也有办法……”

    我心中一急，连忙要朝着篮球架走去。上官虫拉住我，他小声说道：“别冲，他现在到底是真有把握还是在讹我们，谁也不清楚，万事小心点好。把黑狗血拿在手里，只要能泼在他身上，就立马泼。”

    我嗯了一声，将装着黑狗血的瓶子抓在手中。这时候场面很诡异，我们不敢冲上去，张达也不会贸然来害我们，双方都保持对峙。

    这样的话……毫无意义。

    上官虫忽然动了，但他不是朝着张达走去，而是往回走了几步，将黑狗血洒在窗户和门口。也在这个时候，食魂鬼的脸色变得有些难看。

    我立马懂得了上官虫的意思，这篮球场就两个门和八个窗户。如果我们将这十个出口全都洒上黑狗血，那么毫无疑问，这场战斗，我们就已经赢了。因为那些地方张达不能走，它会被困在篮球场里，到时候我和上官虫可以直接离开篮球场，等太阳出来的时候，也就代表着张达要魂飞魄散。

    这是在逼张达出手！

    上官虫将我们这边的窗户和门都洒上黑狗血，然后就朝着对面走去。张达终于按耐不住了，他怪叫一声，随后竟然在篮球框上一跃，直接就朝着上官虫跳去！

    上官虫仿佛早就在等着这个时候，他立即将黑狗血朝着空中一泼，张达身上难免沾染了黑狗血。他疼得惨叫起来，上官虫犹如打棒球一样，将桃木剑狠狠地砍在张达身上！

    “呜啊！”

    张达疼得大叫，但他也血性上来了，一把抱住上官虫的腰，张口就朝着上官虫的肚子咬去！

    我可以看见，他的牙齿非常锋利，还沾着黏糊糊的口水。这一下如果咬下来，上官虫肚子肯定要破！

    我连忙朝着上官虫小跑过去，如果跑得太快，我的伤口可能又要破裂。而上官虫立即双手抓起桃木剑，朝着张达的背部狠狠刺了下来！

    “噗嗤！”

    张达的背部被上官虫刺穿，他这时候就要咬到上官虫了。可惜的是，他被上官虫这一下捅在了地板上，使得他只能在原地挣扎，别说去咬上官虫，就是想挪动都非常困难。

    “快！黑狗血泼在四肢上！”上官虫连忙说道。

    我赶紧小跑到张达前，将黑狗血倒在了他的手脚上。当黑狗血碰到他的一刹那，顿时一股烟雾起来，张达惨叫得歇斯底里。对于我们来说，这只是血液而已，但对他来说，这简直就是硫酸！

    张达的手脚被腐蚀得很厉害，没多久功夫，他的手脚就分裂开来。我松了口气，坐在地上，由衷地对上官虫说道：“了不得，真是让我大开眼界。”

    上官虫没表现得多惊喜，只是淡定地点点头，他说道：“时间差不多了，走吧？”

    “嗯。”

    我们将扛着张达出去，张泉这时候还在公园座椅上。他这时候似乎是能开口说话了，对我们叫道：“那到底是什么？”

    “早就说了，是你哥哥的邪恶灵魂……”我认真地说道，“只要这东西被消灭了，你哥哥的干净灵魂就能投胎。”

    “这样啊……”

    张泉感激地跟我们道谢，期间张达什么话都没说，等我们将他丢进后车厢，他开始张口骂我们。对于他的辱骂，我就当做没听见。

    等汽车开到超市门口，时间是十二点五分。上官虫对里面努努嘴，他说道：“好好表现，虽然会有点恶心。”

    “我也觉得很恶心。”

    我去后车厢扛出张达，鬼魂是没有重量的，所以扛着也是轻轻松松。等走进鬼超市，我从放着饮料的货架上拿下一瓶可乐，然后敲打着货架。

    “砰！砰！砰！”

    随着我的声音响起，有几个人影晃晃悠悠地出现在楼梯口，某个货架后面，冰箱里。

    我知道，他们肯定在看着我。

    好吧，虽然有点恶心，但这时候一定要忍着。

    我拿出无锋，砍在了张达的脑袋上。这也使得我手部被无锋割伤，但没多大关系。

    我将他的头壳摘下来，顿时就看见了里面的大脑，那真的很恶心，恶心到我简直想吐出来。

    “呜……呵……呜……呵……”

    “嗤嗤嗤……”

    那些黑影忽然就发出了笑声，果然就如韩龙说的，这是那些鬼魂想要看见我。张达这时候还在痛苦地惨叫着，我忍住恶心，直接扑上去咬了一口！

    “呜啊！”

    就在这时候，那些黑影也仿佛疯狂了，全都朝着张达这边扑了过来，我不敢看接下来的血腥场景，连忙就退出了超市。

    上官虫见我出来，问我事情办得怎么样，我说挺好的。然后我们真的是挺累了，就回我家睡觉了。

    等第二天中午的时候，我总算睡饱起床，上官虫正坐在桌前画符，见我醒来后，他指了指门口，我疑惑地朝那看去，发现竟然有许多张纸条。

    我疑惑地拿起纸条，顿时笑了。

    “罗玉，听说你要帮人完成遗愿，能帮我吗？我……”

    “罗玉，谢谢你处理了张达，听说你需要完成遗愿来换精气，我想请你……”

    纸条一共有五张，上面都写着遗愿，看来，杀掉张达之后，鬼超市是真的将我当一回事了。

    在这些纸条中，有一个深深地吸引了我。

    “罗玉，你想成为阴室主人是吗？我曾经也是阴室主人，帮我完成遗愿，我能教你许多。如果你没意见的话，今晚十点，在城市阴气最浓的地方见面……”

    阴气最浓的地方？我给上官虫看了看，随后问道：“阴气最浓的地方，是医院吗？”

    “那当然不是……”上官虫摇头道，“一个城市，鬼魂最容易出现的地方，自然就是……”