
那声音忽近忽远，有时候像是从远处传来，有时候又像是直接在我耳边响起。我慌得不行，死死用牙咬着左手虎口，让自己努力平静下来。

    谁在叫我？找到是为了什么？

    我不敢上去看，这是真心话，我本来就不是什么胆大包天的家伙，俗话说得好，事出无常必有妖，男人要学会逃避着生存。

    我连忙就朝右边的生活区走去，可当我刚抬起脚走的时候，那声音却忽然幽幽地说道：“罗玉，我在叫你，你怎么还往别处走？”

    这话顿时让我一激灵，楼上的那个家伙，竟然可以看见我的动作。我连忙就朝着扶梯看去，因为能在二楼看见我的话，就只代表着能在扶梯口趴着看我。

    放眼望去，我看见了两道绿光，但因为是在黑暗之中，我看得并不清楚。那绿光会突然在一瞬间消失，但立即就会出现，我试着往前走了两步，终于看见上面的东西。

    那竟然是一个人影正趴在扶梯上，而发光的东西是他的两个大眼珠，如此看来，那绿光之所以会突然消失，是因为他刚才有眨眼。

    瞧见之后，我倒是觉得没多恐怖，因为这只是一个趴在扶梯上，眼睛会发光的鬼魂而已，看着还是挺干净的。考虑到他正看着我，如果我突然走开的话也许会引来麻烦，我就朝扶梯那边走了两步，对他问道：“叫我做什么？”

    “嗤嗤嗤，我看见你把红酒带出去了……”那鬼魂怪笑着说起话了，“小光也忽然不见了，是不是你把他救出去了？”

    我顿时心里苦笑，若真是这样就好了。

    “小光魂飞魄散了……”我诚实地说道，“我最近有机会和外人接触，说想帮小光完成遗愿，就是想跟他换上次那个女人的精气。不过他出了点事，我精气也没拿到。”

    鬼魂张大眼睛，那绿光立即就更加明亮几分：“那……你帮我完成遗愿，成不成？”

    “你有精气？”我反问道。

    他忽然就伸出一只手，我瞧见他手上有白色的气体在窜动，看来那个应该就是精气。我就问这鬼魂有什么遗愿，他幽幽地说道：“我妹遇到点事，你去帮我看看，如果做得好，我不会亏待你，嗤嗤嗤……”

    他这怪笑声让我很不舒服，就好像又要被算计一样。但没办法，母亲的精气还在他手上，我就同意了下来，让他给我他妹妹的地址。

    他看着我，巨大的眼珠一眨一眨，也不说话，就这么与我对视着。气氛顿时很沉默，我被他看得心里发毛，焦急地问道：“你到底给不给我地址。”

    “没有地址。”他忽然说道。

    我顿时觉得很不舒坦，这小子是什么意思，估计耍我？这还真有可能，我根本没法理解鬼魂的思想。

    而这个时候，他忽然继续说话了：“明天是星期六吧？”

    我说是的，那鬼魂眼睛里的绿光更加强了一些，然后说道：“明天晚上十点，你去坐二路车，我妹妹穿红色的小裙子，你可以看见她。”

    我自然说好，这时候时间也差不多了，我就焦急地走出超市。不过等出来后，我还是比较警惕的，就给*发短信，问他公交车会不会遇到脏东西，还有他能不能陪我一起去。

    结果，*竟然对我好一顿批评。

    “李东，你要我说你什么好，这帮鬼魂做事，自然不会有多少是与正常人打交道的。我可以陪你一次，两次，那之后难不成要一直陪着你吗？大家都是成年人，你既然要救回自己母亲，肯定很多事情要自己去做，你说是不是这个理？”

    毫无疑问，我就这么被拒绝了。于是我又打电话给陈子寅，问什么时候可以学习道术，他说已经发我邮箱了，至于桃木剑的话，可以直接去事务所拿，这总算是给了我一点欣喜。

    我回到家里打开电脑，然后看起了邮箱来，里面果然有陈子寅发的邮件。我打开一看，发现里头介绍的是午夜梳头招魂，与*教我的不一样。

    这招魂法看得我心里发毛，午夜梳头本来就是挺诡异的事情，所以看招魂法的时候，我也难免身上起鸡皮疙瘩。

    打鬼符倒是很简单，陈子寅给我发了一个视频，上面有慢动作，教我怎么画打鬼符。至于见鬼法的话，陈子寅在邮件里解释，说鬼魂不是随时能肉眼看见的，否则世界上能见鬼的地方就太多了。有柳叶开天眼的方式，也有牛眼泪开天眼的方式等等。

    我目前能使用的见鬼方式有两种，一种是跟女人那个几次，直到筋疲力尽为止，到时候阳气大失，就能见鬼。但问题是我现在需要留着阳气，不可以做这种事情。另一种就是抹牛眼泪了，因为邮件里说事务所会送我一瓶牛眼泪，可以使用二十次左右。

    我松了口气，然后精神还好得很。因为这两天日夜颠倒的关系，我估计自己生物钟已经不适应了。因为不困，我打算玩玩游戏。就开始玩英雄联盟，等上线的时候，有个好友立马给我发来了消息，他跟我发的消息很奇怪。

    “你最近好吗？”

    “啊啊啊，肯定不好。”

    “噗哈哈哈。”

    就这么简单的三句话，他立马就下线了。我皱起眉头，这好友是我的初中同学，是打英雄联盟很厉害的一个人，已经加入某个战队替补，据说每个月能拿三千多块钱工资。我疑惑地给他打电话，但他没有接，我估摸着他是在耍我。

    打了一局简单人机，因为被电脑杀了五次，最后靠着队友才赢，我心里就挺不舒坦，就去玩*。

    结果我游戏大厅刚上线，那个初中同学再次给我发来了信息。

    “有空来找我。”

    “啊啊啊，你找不到。”

    “噗哈哈哈。”

    我草，他脑子有病吧？

    我对着他连骂十几句，但他已经下线了，烦躁的我直接闷头就睡，真心觉得这同学是不是脑子坏了。

    第二天起来后，我去陈子寅那里要了基本用品，又厚着脸皮在他那儿画了十几张打鬼符。但说实话，十几张打鬼符里，只有两张是可以用的。陈子寅说活了这么多年，第一次见到我这么蠢的，让我心里挺难过。

    晚上九点四十，我背上桃木剑，去公交车站牌静静等待着。这儿天色很黑，坐车的不止我一个人，还有四个下夜班的年轻姑娘。她们坐在候车位说说笑笑，我原本也想坐着休息，但不好意思，就选择站着。她们对我叽叽喳喳，说我是牛鼻子道士。

    不一会儿，公车就来了。四个姑娘立即就往上面冲，在最后的那女孩瞥了我一眼，对着里面大喊道：“小奈你快一点上去。”

    我心里挺不舒坦的，她这态度就好像我会凑上来偷偷摸她屁股一样，我不喜欢这种感觉。

    等她们都上去后，我才慢悠悠地走上车，那几个小姑娘坐在最后一排，而这个时候，我瞧见有个穿小红裙的年轻女人坐在公车中间，顿时我想到了绿眼睛鬼魂与我说的话，急忙就坐在了她旁边。

    身后的四个小姑娘又开始叽叽喳喳，我深吸一口气，准备和旁边的女人解释。可等我转过头去，我却发现这女人表情很平淡。

    “那个……你好？”我小声地与她打招呼。

    她没有理我，我又说了两声，她还是没理我。终于我忍不住了，用手指戳了一下她的肩膀，就在这时候，她忽然惊讶地啊了一声，随后皱眉看着我，似乎在问我有什么事。

    而我却傻眼了，双腿发软，牙关也忍不住哆嗦起来。

    就在她刚才张嘴的时候，我亲眼看见，她的嗓子眼，有只小手在摇来摇去，仿佛与我打招呼一般……