
    张学忠和上官虫所说的事情，着实将我吓了一大跳。僵尸这种东西，我从来只在电影里看过。当得知自己要去和那东西打交道的时候，我简直是愣了。

    我问过张学忠，为什么要在半夜放水，他解释说如果在白天放水，尸体被太阳晒到后，恐怕要当场爆发。不要以为阳关可以秒杀僵尸，它完全可以躲避在阴暗的地方。

    估计拜托我帮忙的那个鬼魂，以为我真是罗玉，想着鬼魂是不用害怕僵尸的，所以让我去把事情给办好。可问题是……我是个人类。

    我有想过让小青去做这件事，张学忠却跟我说，小青太弱了，恐怕刚靠近棺材，就要被毛僵的阴气弄得魂飞魄散。也就是说，这件事只能我去完成。

    张学忠给我出了个办法，说既然只是放水，就带个锤子上去，嘴里含着尸牙来掩盖生气。敲破棺材之后，人立马就跑，估计有可能会成功。他说这个办法的时候，把握也不是特别大，但现在箭在弦上，不得不发。

    其他鬼魂的遗愿，我没法在短期完成，为了在其他阴室主人赶来杀我之前救母，我只有这个办法。

    这一次，我没有开口请张学忠和上官虫帮忙。傻子都能看出这是危险性非常强的任务，我没那么厚的脸皮，就算说了，他们也不一定会接受。虽然感情还算可以，但我也能猜出来，他们都不希望我开口，因为他俩肯定会拒绝我。

    坟墓的位置，是在宁波的一座山上，可能死者家里有钱，并不是在公墓里，而是在一座叫作元宝山的小山上，独自有一座坟墓。

    早晨的时候，我坐上了瑞安去宁波的动车，时间要两个小时。等转车来转车去，我终于是到了元宝山，时间也已经是中午。

    我附近宾馆开了个房间，把东西放在这儿，然后在山下的饭店里随便吃了点，就选择了上山。这坟墓的位置挺好找，就在山的正面山道上去，说是在第二个岔路的时候右拐。

    小山不高，我很快就来到了第二个岔路。等右拐进去后，我就看见了那座坟墓。可让人有点惊讶的是，在那坟墓前面，有两个人正在吸烟聊天，他们随意将烟头丢在草地上，也不怕引发火灾。

    他们穿得挺脏挺旧，见到我之后，他俩脸色也是有些楞。我没理会他们，跪在那坟墓前上了香，毕竟晚上就要来挖坟，表面功夫最好还是做一做，良心上也过得去。

    “兄弟……”其中一个男人对我开口了，“你是阿良的什么人？”

    阿良？就是这坟墓主人的名字么？

    我解释道：“我是他的一个朋友，刚好来这边办事，就顺便过来看看。”

    “哦。”

    他们点点头，也没怎么在意我。我估计他们应该是阿良的朋友或亲人，今天刚好过来扫墓，看见我有点惊讶。

    “你知道今天是什么日子不？”那人忽然又问道。

    我说不知道，他笑着说是阿良的生日，所以过来看看。我觉得这还真是巧了，阿良忽然要我来给棺材放水，偏偏刚好是他的生日。

    不过……这么多元素忽然巧在一起，我感觉有点不对劲，但到底是哪儿不对，我也说不出来。

    拜过坟墓之后，我就下山了。这次上来，本来就只是为了看看地址是否准确，毕竟给棺材放水是等晚上。

    整个下午，我都在宾馆里睡觉，免得晚上的时候没精力。等我起床的时候，已经是晚上七点，房间里传来咕隆咕隆的声音，我转头一看，发现小青正坐在床旁，将床头放着的饮料全都喝了下去。

    我心里一阵肉痛，宾馆的饮料卖得比外面要贵许多，这下真是花了不少冤枉钱。

    “走吧，去办事了。”

    我爬起身，小青连忙点点头跟在我后面。等下来后，我发现宾馆的服务员只能看见我，看不见我身后的小青。

    我买了两瓶大橙汁，等来到山脚下了，就把橙汁丢给小青一瓶。她立即抱着橙汁就开始猛喝，之前她还挺害怕的，现在却满脸都是幸福的神色，就好像只要怀里有一瓶饮料的话，那就什么都好。

    我没打开手电筒，因为怕惹到山里的孤魂野鬼，就让小青带着我走。虽然是夜晚，小青却能看得清清楚楚，告诉我应该怎么走。

    来到第二个岔路，我正准备朝右边拐去，忽然发现那里有传出亮光。这让我有些惊讶，就对小青招招手，带着她偷偷从山路绕过去，而不是走石板阶梯。

    为了以防万一，我把尸牙含在舌头底下，慢慢地跟小青走到阿良的坟墓后面。这时候我听见好像有人在讲话，而且声音听着挺熟悉。

    “真不会被发现吧？”

    “没事，这座破山平时根本没人来。”

    我顿时想起来了，这不正是白天和我说话的人吗？他们在大半夜的时候，突然跑来这里做什么？

    忽然间，坟墓前又亮起光亮，原来是手电筒被打开了。我轻轻地走到草丛后面躲着，发现他们手里竟拿着大铁锤。

    “轰！”

    还没等我反应过来，其中一人拿着大铁锤砸在了坟墓上！

    盗墓啊！？

    不可能吧！？

    盗墓这种东西，我从来都只在小说里看到过，根本不相信世界上竟然有这种人的存在。但现在事实已经摆在我面前，竟然真有人在挖坟墓！

    怪了，真是怪了。阿良的墓又不是古人的墓，里面不可能会有什么金银财宝，他们为什么要挖开这座坟墓？

    墓门被砸了几铁锤后终于破了个大洞，长得比较高的那个男人小声说道：“我来把风，你钻进去，把棺材拖出来。”

    我顿时满脑门都是冷汗，他们该不会要打开棺材吧？我都只是准备弄破个洞而已，如果棺材被打开的话，那……

    矮个儿胆子似乎比较大，他钻到里面去，然后嫌弃地说道：“好臭。”

    “能不臭么，这毕竟是别人的坟墓，快点。”高个儿催促到。

    坟墓里传出了棺材被拖动的声音，我听见那矮个儿说道：“这东西真能卖二十万？只是一具尸体而已，不会被耍吧？要是被抓住，好像是要判刑的。”

    “我也不知道……”高个儿说道，“反正事情都开始做了，要有始有终。如果他不是耍我们，那我们每人分十万，你想回老家盖房子娶媳妇的钱也有了。”

    天……

    原来是有人出价要挖出阿良的尸体！

    我现在才觉得，事情真的不对劲。照理说，一座坟墓，肯定会先请别人来看看，更何况是新坟。风水师傅就算是江湖骗子，也应该懂得一些禁忌。但阿良的墓不同，摆明了就是被人故意暗算，所以棺材内才会有水。

    现在又有人来挖坟，刚好阿良在这时候找我帮忙，刚好又是阿良的生日，我忽然有了个想法。

    有人想把阿良炼制成毛僵，时间刚好是生日这两天。阿良不想自己的尸体成为僵尸，就请我帮忙，只是没说得仔细。

    果然鬼话不可信，三份精气没这么好拿。

    这个时候，我看见棺材被那矮个子拖了出来，矮个子擦了擦额头上的汗，他纳闷道：“奇怪了，一个棺材怎么会这么重，我以前有帮人抬过棺材，不可能会重到这地步。”

    “难道里面有装宝贝？”高个儿说道。

    矮个儿摇摇头，他嗤笑道：“别想了，这年头吧，哪会有人往棺材里装宝贝。别说了，快点把钉子撬开，那人还在等着我们。”

    “行。”

    我亲眼看着他们开始起钉子，说实话，我这时候是真的吓得双腿哆嗦。一旦棺材被撬开，里面很可能会跑出僵尸来，到时候僵尸吃了人，要是没打算放过我的话……

    我吞了口唾沫，满身都是冷汗。小青这时候似乎也很害怕，她抓着我的手臂发抖。

    “砰！砰！”

    一个个钉子被起开，每当一个钉子被翘起，我全都都会忍不住哆嗦一下。

    终于，所有的钉子都已经被起开。矮个儿这时候说道：“来，一起把棺材推开。”

    “行。”

    他们……真要推开了！

    “砰！”

    两人一起将棺材盖给推开，虽然我看不见里面的情况，却能看见他们用手电筒照了照棺材里，等他们靠近点，脸上的表情有点纳闷。

    “奇怪，里面怎么都是水……”矮个儿说道，“棺材里面应该有水吗？”

    高个儿笑道：“有水的，说明棺材里面比较湿润，我记得这个初中课堂的时候好像教过，但记不起来了。”

    “无聊，快把尸体拿出来。”

    矮个儿说了一声，地上有个背包，他去背包里取出两双橡胶手套，两人戴上之后，就在棺材里摸索。

    哗啦啦……哗啦啦……

    我可以听见，棺材里确实有水声，过了一会儿，高个儿说道：“我摸到脚了。”

    “嗯，我还没摸到头，你把尸体拖出来。”矮个儿回应道。

    “咦。”

    高个儿忽然惊讶地叫了一声，矮个儿问他怎么了，他不太开心地说道：“太滑了，脚滑下去了。”

    说完，高个儿继续在里面抓，然后脸色一变：“又滑下去了，我怎么觉得……它好像是不让我抓住它的脚呢？”

    “胡说……”矮个儿烦了，他用肩膀撞开高个儿，然后将手伸进棺材里，随后说自己摸到东西了。

    “是脚吧？”高个儿问道。

    “不对……”矮个儿纳闷道，“好像是手……”

    “哗啦！”

    矮个儿话没说完，忽然就被狠狠地拖进棺材里，溅起了一道大水花。高个儿顿时吓得瘫坐在地上，矮个儿双手在棺材上方不停挣扎，好几次想爬出来，都被快速地抓了回去。

    忽然间，棺材内恢复了平静，而矮个儿，也彻底沉了进去……