
我原本以为，人类在面临死亡的时候会爆发出巨大潜力，也许我能掰开那只手，也许我能随意乱踢踢中他，但并没有。

    相反，我却是直接昏了过去。

    这下死定了——这是我昏迷前的最后一个想法。

    当眼皮睁开，看见亮光的时候，我的思绪非常迷茫，在想自己到底是死了还是活着。我用手摸了摸自己的脖子，顿时传来一阵剧痛，此时的我躺在一张沙发上，我下意识朝旁边看去，发现王静躺在我旁边的一张床上。

    “噔……噔……噔……”

    上楼梯的声音传来，为了以防万一，我先闭着眼睛装睡。我可以听见一个人走进房间，结果那人忽然开口说道：“不用装睡，我给你们用了特效药。”

    我们？

    我疑惑地睁开眼，却看见王静此时也眨巴着眼睛在四周，我朝声音传来的方向看去，却看见陈子寅竟然正站在我们面前，我连忙惊呼道：“你……”

    我想说你怎么在这儿，但一开口说话，喉咙就痛得不行。陈子寅搬来一张椅子，坐在王静的前面，他依然是那冰冷的态度：“小伙子有胆子，在我的地盘开张做事？姑娘，说说看，他跟你收了多少钱。”

    王静连连摇头，说我没要报酬。陈子寅皱了一下眉头，随后问到底是怎么回事，我就忍着疼痛，将事情说了一遍。结果他嗤嗤嗤地笑了起来：“愚昧，你这种人我也见过一些，想着帮鬼魂做事，也许能获得一些好处。但有句老话说得很清楚，鬼话不可信，你就这么轻易地相信鬼魂，真是愚蠢。”

    “你的意思是，那孩子想我死？”我问道。

    陈子寅解释道：“那并不是，而是在他家，也就是这女士旁边……问一下，请问你的名字是？”

    “王静。”

    “挺大众的名字，但女人的名字无论如何都是好名字……”陈子寅看向我，他冷笑着说道，“我实话告诉你，在那贫民窟，最近出了一个厉鬼。最近我有个雇主资金周转不灵，暂且拖了一个月工资，结果有个工人觉得我雇主是没钱发工资，准备跑路了。他鼓动一群人去我雇主家闹事，两边争执起来，那工人被失手打死。当然你放心，那些工人的工资，我雇主已经发了。”

    我皱眉道：“意思就是说，我招来的厉鬼，就是那个被失手打死的工人？那我不明白了，这小光与那工人，应该是一丁点关系都没有。你说鬼话不可信，小光在里面扮演的到底是什么角色？”

    陈子寅耸了耸肩，他说道：“厉鬼刚出来的时候，需要吞噬一些阴气阳气来壮大自己，跟人要吃饭是一个道理。我估计王静女士正好在附近，小光担忧自己的母亲，可偏偏不是厉鬼的对手，就与厉鬼做了个商量，让你来替王静女士送死，因为按照你上次跟我说的资料，小光肯定以为你也是个厉鬼。”

    我恍然大悟：“这样一来，如果我赢了的话，王静就会没事；而如果我死了的话，我和王静就好像龙虾和虾米。吃了我这龙虾，厉鬼自然会对虾米没兴趣。”

    “对，你还不笨。你是被掐昏过去的，王静是自己吓昏过去的，这就是你俩待遇的差别。”陈子寅点头道。

    我倒吸一口凉气，想不到小光年纪还小，心机竟然这么重。听了我们的谈话，王静急忙叫道：“小光不是这样的孩子，他……”

    “他已经死了，而且是个小厉鬼。”陈子寅淡然道。

    王静顿时气得说不出话来，她紧握着拳头，我这时候劝道：“别这么说那孩子，至少他也是为了自己的母亲平安无事。至少我现在明白了，小光的遗愿就是希望王静能安全，陈先生，那你有没有打算……消灭那个厉鬼？”

    “我过来的时候，厉鬼立即就逃跑了……”陈子寅拿出根烟丢给我，他点燃之后，缓慢地说道，“因为我之前有找过他麻烦，但这家伙特别狡猾，或者说很怂。知道不是我的对手，就与我打游击战。如果我有他的生辰八字，立即就能找到他，可惜的是……没人知道那厉鬼的生辰八字。”

    王静听后，颤抖地问道：“那我……还会有危险吗？”

    “女士别着急，我可以送你一张道符，保证厉鬼不敢近身。”陈子寅温柔地说道。

    我皱起眉头，这陈子寅未免也太好色了。对待我和*是冰冷态度，对待王静却是另一个表情，还免费送道符。

    现在的道士，果然很少像电视里演的那样，大部分已经变成社会人。

    出乎我意料的是，王静却摇了摇头，她客气地说道：“不好意思，我不需要你的帮助。实际上，我觉得你说的是假话，小光是个好孩子，这次的事情肯定只是个意外。说不定是碰巧我家附近有个厉鬼，所以不小心招他过来。”

    “我随便你怎么想。”陈子寅淡淡说道。

    王静有些不开心地瞥了陈子寅一眼，然后跟我问道：“李东，我们走吧？”

    我也看陈子寅挺不舒服的，就艰难地站起身，同样客气地说道：“陈先生，这救命之恩，我记在心里了。只要能报答，我一定会上刀山，下火海，在所不辞，毕竟欠你一条命。”

    说完，我跟王静转身就要走。而这时候，陈子寅却忽然开口道：“不用等下次，现在是晚上十点钟，夜晚还没过去，而我对于这个厉鬼，已经是非常厌烦。我很忙，不能在一个任务上浪费太多时间。你，来当诱饵。”

    我转过身，指了指自己的鼻子，疑惑道：“我当诱饵？”

    “对，王静女士的话就先在我这待着，绝对是安全的……”陈子寅说道，“等事情解决后，小光到底是什么想法，你们不就知道了么？”

    我想了想，然后咬牙说好。其实我心里一万个不愿意，但说实话，是陈子寅救了我一条命，要是我拒绝的话，就显得太不人道。

    王静其实挺害怕的，就同意在事务所等我们。走出事务所后，外面停着一辆悍马。陈子寅上了车，催促我快一点，我先是敬畏地看了几眼这豪车，然后坐在副驾驶位上，问他我需要做些什么。

    “不需要做什么……”陈子寅将一张道符贴在我的胸口，他说道，“这是我雇主的生辰八字，而且是用他的血液所写。这样以来，那厉鬼会把你当成我的雇主，等我将你放在贫民窟附近，我敢保证，他会疯狂地找上你。”

    “那我会不会有生命危险？”我担忧地问道。

    陈子寅专注地开车，脸上表情很平淡：“世界上任何事情都有风险，不过我会尽最大努力保住你的性命。原本找人帮忙要给分红，但考虑到我之前救过你，这分红就不给了。”

    “那倒是没关系。”我点头道，“对了，我有没有什么要注意的？”

    陈子寅似乎是想了想，随后说道：“要注意的确实有，这工人之所以会死亡，是因为被我雇主的弟弟失手打中腹部，造成脾脏大出血。鬼魂最喜欢在仇人身上演绎自己死亡的方式，所以你要把肚子给护好了，我估计他会挖空你的每一个内脏。”

    “我找一块木板，用来挡住自己的肚子，你看可以吗？”我小心翼翼地问道。

    他忽然就笑了，而且似乎是发自内心的笑容。

    “呵呵，你还真有趣，做事情的时候，别和我开玩笑。”

    我顿时心一沉……看来不能。