
不能死在这儿！

    我连忙伸出手，死死地握住朱玲在我肚子上的那只手。现在她身上贴着打鬼符，只要我下一步把桃木剑砍在她的身上，一定就能成功！

    但是她的力量……好大。

    虽然我死死抓着她，可肚子处还是能感觉到强烈的挤压，就好像随时都有可能被压爆肚子。司机等人看见我被顶在墙上，他们吓得脸色苍白，其中一个女孩立即尖叫着转身逃走了，我连忙喊道：“不要跑！帮我！帮我！她就在我前面！”

    这几个人吓得发抖，司机终于忍耐不出，冲上来就凭空去推，他正好把手推在朱玲的腰间，随后大叫道：“我抓到她了，该怎么做？”

    “把她往后抱！”我连忙说道。

    司机急忙就用双手卡着朱玲的腰，死死朝着后面抱去。朱玲烦躁地大吼大叫起来，她的声音很是尖锐难听，但身体却还是被往后挪去。

    我抓紧机会，连忙就狠狠地朝着朱玲脑袋上砍了下去！

    我亲眼看见，那张打鬼符闪烁了一下光芒，朱玲痛苦地大叫起来，她面容扭曲，浑身都忍不住发抖。我哪里敢耽搁，不停地用桃木剑砸在朱玲身上，她那身体变得越来越淡，终于，在我砍了十几下之后，朱玲整个身体都消失不见了。

    “呼……呼……”

    我疲惫地坐在地上，却发现自己坐在了一片草地上。我疑惑地朝四周看去，这原本还是便利店的地儿，现在却变成了一片荒野。司机抓抓后脑勺，纳闷地说道：“我们怎么会在这儿？”

    “估计真遇到鬼遮眼了……”我说道，“看看位置在哪儿，赶紧回去。”

    公交车还停在我们附近，之前逃跑的那个女生这时候灰头灰脸地回来了，说跑出去之后，发现自己不知道到了哪儿，就赶紧回来了。她的姐妹们都哭了，喊着说她太不讲义气，竟然第一个跑了。

    我们坐上公交车，司机在荒野里开了一会儿，终于找到了公路，原来我们开到山里面去了。想想真是后怕，要是朱玲用鬼遮眼让我们往悬崖上开，那估计早就碎尸万段了。

    司机将我们送回了市区，大家都约定好不要将今晚的事情说出去。不过他们都跟我要了电话号码，看来是吓得不行。我这时候才想朱玲已经被我杀了，绿眼睛鬼魂那边该怎么办？

    不管了，鬼话不可信，我现在并不认为朱玲是绿眼睛鬼魂的妹妹，也许那绿眼睛鬼魂早已有了什么计划。

    回到家里，已经是凌晨两点钟。我累得不行，这时候*的电话打了过来，我一接通他就问道：“你怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “刚才你打我电话，一直都在说些奇怪的话。”*解释道。

    我这才明白，原来之前*能听见我说话，但因为朱玲在作怪，我还以为他听不见我的话语。我就把刚才的事情说了一遍，然后说已经没事了，让他不用担心。

    “了不得呀……”*称赞我说道，“这才刚学了道术就能杀鬼，实在是了不得。陈子寅那套餐倒是贵得很，我记得低级桃木剑的话，一千块钱就能买一把。然后牛眼泪，按照我们道士互相交易的价格，一瓶两百块钱，可以使用二十次。打鬼符就是坑人了，这玩意儿一般都是买了桃木剑白送十几张的，是最低级的道术。还有个是什么来着……”

    我连忙说道：“招魂，是梳头招魂的。”

    *叹气道：“这就明摆着是把人当白痴宰，梳头招魂的办法我也知道，要准备梳妆台，木梳子等等，反正东西挺多的。还是我那招魂方法好，方便省事，当然这午夜梳头招魂有个好处，就是不需要生辰八字，这也是它的坏处，因为它就跟民间传说的笔仙一样，是随机招来鬼魂的。”

    我吞了口唾沫，随后问道：“那你的意思是……这梳头招魂，大概值多少钱呢？”

    “六百块就顶天了。”*说道。

    我的心脏仿佛被人刺了无数刀，按照*的话来说，我这四万块钱，差不多有三万八是被陈子寅给坑去的。我现在说话简直就是带着哭腔，连忙说道：“要是你肯多教我点道术，我还用得着跟他学吗？”

    “你这还真是好笑……”*说道，“你没来问我啊，上次你跟我要学招魂的时候，我不就坦白教你了么？不过你先别哭，不要哭！大老爷们的，因为钱哭起来算怎么回事儿。”

    我哑着嗓子哭道：“能不哭吗？四万块钱啊，你当钱是天上掉馅饼送来的啊？是我卖辛辛苦苦挣来的，我全家一年也就用个四万块钱。”

    *劝道：“至少你有个好处，就是陈子寅能当你一个星期的师傅。你这个星期多去问问他，虽然他不会再教你道术，但你可以问问捉鬼的心得经验，一般徒弟问这些，师傅都是会教的，免得你以后出去砸他招牌。”

    我想想也是，眼下只能想尽办法让我这周期弟子值回四万块钱了。就忍着哭，感激地说道：“谢谢，以后要是有什么想学的，我肯定第一个就来找你。”

    “那必须的……”*笑道，“我就混口饭吃，也不想着赚太大的钱，免得造孽。”

    挂掉电话，我疲惫地躺在床上。我还不能睡觉，因为表哥每天都会给我发消息，告诉我店里的生意怎么样。

    我打开电脑，却发现那个初中同学再次给我发来了消息，不同的是，这次的消息比昨天要多，而且还让我惊出一身冷汗来。

    “公交车好玩吗？”

    “啊啊啊，肯定不好玩。”

    “噗哈哈哈。”

    “来找我吧……来找我吧……”

    “啊啊啊，还是我去找你吧。”

    “噗哈哈哈。”

    他的头像是灰色的，摆明了不在线。我皱起眉头，连忙给一个初中同学打去电话，问他这个同学的事情。

    “喂……”那边懒洋洋地接起了电话，有点火气地说道，“李东，大半夜的打给我干什么？”

    “你最近有跟韩龙一起玩么？”我连忙问道。

    韩龙，就是一直给我发奇怪消息的同学。

    “韩龙？你不知道啊，他上个月就死了。”

    听见这话，我惊得不知该说什么，只能呆呆地挂了电话，坐在床上沉思。

    韩龙早就死了，为什么还要给我发消息？不对，重点是，这到底是韩龙本人所为，还是有人在恶作剧？

    最重要的，就是那句他来找我：他到底是去店里找我，还是说……他知道我现在的地址？

    我浑身都起了鸡皮疙瘩，就截图给*发了彩信，他说自己正在做事，等明天就帮我看看。

    我发短信表示感谢，然后就去洗澡了。因为之前在荒野里的关系，我身上沾染了许多泥土，我将热水打开，然后舒坦地洗了个热水澡。

    洗完之后，卫生间里都是雾气，镜子看着模模糊糊的。我这人其实有个怪癖，就是洗完澡之后，喜欢对着镜子看自己的身体。可能有点自恋的因素在里面，反正是持续很多年了。

    我伸手去擦了擦镜子，正好看见了我的腹肌，还有……一个人脸！

    是朱玲！

    她满脸是血，正在镜子里对着我笑！而且从镜子的位置来看，她就在我旁边！

    我连忙朝着旁边看去，却是什么东西都瞧不见。但这个时候，我感觉自己的脚被一只冰冷的手给抓住了。还没反应过来，那手就用力一抽，使得我整个人滑到了！

    “砰！”

    我摔在洗手间的地上，正好是摔倒了鼻子，顿时，我鼻子里流出一股鼻血，而那只手还在把我往外面拖！

    “救命啊！救命啊！”

    我惊恐地大叫起来，但我没叫几声，两只袜子就粗暴地塞进了我的口中，我这时候终于再一次看见了朱玲。她嘴巴还在朝外面流血，脸上都是我刚才打的伤痕。

    为什么……我明明杀掉她了，为什么她会在这里！？

    我连忙要爬起来逃跑，她却将我狠狠地丢在床上。她的动作就跟猎豹一样迅速，忽然就用我刚才脱的衣服，将我的手绑在了床头！

    随后，她又拿起我的裤子，死死抓着我的另一只手，也绑在了床头。我惊恐地呜呜大叫，袜子被塞得很深，使得我根本说不出话来。

    袜子塞着嘴，那是什么感觉？根本就不像电影里演的那样，我的嗓子眼被袜子堵着，忍不住要呕吐，但吐到喉咙口的时候，却被袜子给堵着，使得我只能再次咽下去。

    这很恶心，恶心到我恨不得去死，真的。

    “想不到吧……我还能回来……”朱玲狰狞地说道，“果然是半吊子道士，什么都不知道，就出来捉鬼了……”

    满头是血的朱玲露出怪笑，她那鲜血一直滴在我的胸膛上，她坐在我的小腹上蹭着，那冰冷的感觉使得我大脑极度清醒。

    我明明对一个满是鲜血伤口的女人没兴趣，但不知道朱玲用了什么方法，就是让我有了反应。鼻血和呕吐物让我极为难受，朱玲发出公鸭嗓子般的笑声，然后脱掉了自己的衣服。

    *跟我说过，女鬼会吸人阳气，一旦和女鬼睡觉的话，男人就会变成一具干尸。我拼命地扭动身体不让朱玲碰我，她却抓着我，然后狞笑着坐在了我身上。

    冰冷！疼痛！

    这是我最大的感觉，我的小腹感到非常冰冷，而且有一种刺痛感慢慢传遍我的全身，起了无数的鸡皮疙瘩。朱玲脸上满是兴奋和满足的神色，她坐在我身上扭动腰肢，嘴里的叫声一点也不妩媚，让人想起了发情的公猫。

    那是如同孩子在哭，但嗓子却早已沙哑的声音！

    疼痛感越来越强烈，我看见自己全身都在慢慢变得干枯，原本我刚洗过澡，皮肤应该是水润的，可现在却如同冬天连着一星期没洗澡那样，身上全都是死皮屑！

    反观朱玲，她的身体伤口却在慢慢恢复，皮肤也变得越来越好。这诡异的场景真是吓坏了我，我好几次想努力把她顶出去，她却死死抓着我的腰，脸上的表情也越来越狰狞。

    “滴滴滴！”

    就在这时候，我电脑忽然发出响声，我下意识朝旁边的电脑一看，发现是韩龙给我发来了消息。

    “我到你家门口了。”

    “啊啊啊，我要进来了。”

    “噗哈哈哈。”

    房门明明早已紧锁，把手却忽然动了……