
当我用桃木剑刺穿朱玲后脑勺的时候，四周都安静了。司机瞪大眼睛，双腿忍不住发抖，那几个女孩也是吓得往后连退几步，终于，其中一个女孩忍耐不住，她尖叫起来，双手毫无规律地摆动着，就如同溺水的人那般恐慌。

    朱玲嘴巴张开，她那眼珠子却还咕噜咕噜转动得看着我，忽然间，她嗤嗤嗤地笑了起来。只见她往后退了两步，那鲜血哗啦啦地往外流。她喉咙口全是血液，含糊不清地说道：“你怎么看出来的？”

    “矛盾点太多……”我冷声说道，“你的性格变来变去，开始对我冷淡，后来热情得过分，摆明就是想引我上当。最主要的，还是你问我打鬼符的作用那时。我说先将打鬼符贴在身上，然后用桃木剑打鬼，你赞叹着说好厉害。而如果是一般人的话，早就吓得脸色苍白，然后就赶紧问自己是不是被鬼上身了。”

    “还有呢？”

    “还有，刚才司机发现不对劲后，你的胆子就显得很小。这可真是矛盾点太大，一个深夜敢在坟墓旁边解手的人，会在遇到点事情之后，吓到这个地步么？之后你就开始说那个女孩的诡异，其实只是想分散我的注意力，让我去注意那个女孩，但我看得出来，她只是晕车而已。”

    朱玲咬紧牙关，她眉头皱得很是厉害，我刚才那一下似乎让她很疼痛。可惜，刚才我帮她把打鬼符撕下来了，她身上没有贴着打鬼符，否则肯定能解决她。她捂着后面的伤口，眼神很冰冷地看着我，阴冷地说道：“你走不了。”

    说罢，她忽然就窜进了旁边的山道里。我自然不敢去追，山道里黑漆漆的，我若是贸然追过去的话，也许会发生什么危险。

    司机等人早就看傻眼了，一个人被戳穿了后脑勺还不死，这个画面着实震撼了他们的内心。那司机颤抖地对我问道：“那……那……那是人不？”

    我反问道：“你觉得是人吗？别说多的了，这条路到底是在哪儿？”

    司机说平时有开过这儿，前不着村后不着店的，只有个加油站，因为这儿刚好出瑞安，加油站开在这生意也挺好的。

    我说既然如此的话，那就先去加油站躲着，等天亮之后再作打算。大家就连忙上了车，那几个女孩之前还挺嫌弃我的，上车之后就一直往我这边蹭，深怕被朱玲缠上了。

    鬼话果然不可信，那绿眼睛鬼魂肯定知道朱玲已经化为厉鬼，却还是要我过来。虽然不知道他有什么目的，但既然事情到了这个地步，我一定要尽最大努力去斩了朱玲，免得这些人受到牵连。

    司机连忙就往回开，在开到加油站的时候，他并没有停下来，而是加大油门，应该是想试试能不能回去。但很可惜，我们并没有回去，在开了一会儿之后，我们又绕回到加油站。

    大家急忙走下车，加油站里一个人都没有，虽然店里的灯亮着，但却是空荡荡的。司机这时候皱起眉头，他小声说道：“这么说起来，我想起之前我们过来的时候，路上一辆车都没有。”

    “这应该是鬼遮眼。”我说道，“我试试电话能不能打。”

    我拿出手机，却发现并没有信号，就连一格都没有。但我并没有死心，而是拨打了*的电话。

    那边根本没有响，就忽然被接起来了。一阵电磁干扰的声音传来，随后又是沙沙声，我连忙说道：“喂，听得见不？”

    “哈……呼……哈……呼……”

    里头传来诡异的呼吸声，我还没反应过来，那一头就说道：“你们……都要死……嗤嗤嗤……我在看着你们……我在看着你们……”

    我皱起眉头，手紧紧地抓着加油站便利店里的货架，那边忽然继续说道：“别碰那货架……会死的……嗤嗤嗤……”

    什么？

    真看得见我们？

    “轰！”

    就在这个时候，货架忽然就倒塌了，我始料不及，被货架压住了身子。

    “啊！”

    我疼痛地叫了一声，货架正好压在我的小腿上，那疼痛的感觉自然不必说。虽然没有骨折，但我估计明天肯定要有淤青，突如其来的变故吓坏了司机等人，等发现是货架倒下来后，他们连忙帮忙把货架扶起来。

    这是……怎么回事。

    我刚才明明没有用力地动货架，为什么它会倒下来？

    大家都是疑惑地看着货架，这货架也没什么问题，稳的很，怎么就会倒下来？

    莫非……有什么东西在旁边？

    我心中一惊，急忙就拿出牛眼泪，在自己的眼皮上抹了一下。随后我抬头一看，正好就看见了一张血腥的脸……

    那是朱玲，她正站在我面前，嘴巴还在往外流血，而她露出一丝很怪异的笑容，那脚尖踮得很厉害，简直是用大脚趾在踮着脚。

    刚才一定就是她，将货架给弄翻了！

    此时朱玲仿佛还不知道我能看见她，我忽然觉得，她很可能在窜进山道的时候，就再次重新跟着我们，也许刚才公交车形式的时候，她一直都坐在我们旁边！

    虽然心里很害怕，但我这时候还是故作镇定。朱玲饶有趣味地看着我，她仿佛在看一个玩具，能让她感到心满意足的玩具，而她血淋淋的手上，还拿着一个手机。

    我曾经问过*，鬼魂明明可以轻松击杀人类，为什么总是要先吓唬人类。*解释说，人在害怕的时候，本质上也会有改变，因为情绪激动，阳气和灵魂都会上升一个档次，肾上腺素也会提高。这就是为什么，人总在生死之间会爆发出更大潜质，对于鬼魂来说，那是绝顶美味。

    而恐惧，是他们的调味料，只是为了吃得更加舒坦。

    朱玲此时走到我身旁，我注意到她的后脑勺有什么东西在摇晃，忍不住用眼角余光看了看。等发现是什么后，我差点就呕吐出来。

    那是大脑……我之前戳破了朱玲的后脑勺，她的大脑现在从伤口流出来了。

    我咬紧牙关，忍着心里的恐惧。现在必须冷静下来，要趁着朱玲不知道我能看见她，想个办法，将她彻底消灭。

    我手中紧紧拿着手机，咬牙道：“你到底在哪儿？”

    “我在哪儿……”朱玲怪笑道，“我可能在很远的地方，也可能在你旁边。”

    “别躲躲藏藏的，有本事就出来！”我装作很惊慌的样子，对手机低吼道。

    朱玲脸上露出一丝满足的神色，就好像这正符合她的趣味性一般。她忽然将手伸向了我的肚子，然后小声说道：“你有没有看过恐怖片？那种肚子忽然破开，内脏流出来的场景，你有没有看过？”

    我下意识捂住肚子，惊慌道：“你想做什么？不可能，这不可能……”

    “嗤嗤嗤……”

    朱玲往前走了两步，她那手即将就要摸到我的肚子，“你猜猜看……”

    现在她与我的距离，够近了！

    我连忙左手从口袋里掏出最后一张打鬼符，右手则是将桃木剑狠狠地朝朱玲脑袋挥去。我左手的速度比右手要快一点，这个距离，朱玲根本就躲避不开！

    可就在这个时候，朱玲却是诡异地笑了，随后身体往下一蹲，桃木剑顿时就打歪了。朱玲这时候掐住我的脖子，将我顶在墙壁上。她用另一只手抓着我的右手手腕，冷笑着说道：“半吊子道士，你当我不认识牛眼泪呢？”

    我心中一颤，肚子也被冰凉的手触摸到。

    要……要被开膛破肚了！