
食魂鬼……

    当得知要生吃食魂鬼的大脑才能成为阴室主人，我的胃里就有一种很恶心的感觉。韩龙这时候跟我提醒道：“十二点二十八分了。”

    “你……怎么知道我要在十二点半前离开？”我疑惑道。

    韩龙嗤嗤嗤地笑了，说以前有关注过我，后来发现是同学，就没有下手。我顿时没来由感到一股惊慌，这么说来，肯定还有别的人在关注我……

    并不是每个人都是我的同学，等我度过这个阴室主人的危机，下一个阴室主人怎么办？我现在还非常弱小，比起他们肯定是不如。也许某一天，突然就会窜出一个阴室主人，将我给……

    我想想就觉得后怕，韩龙这时候说办公室有后门，我看时间差不多了，就走向后门准备离开。

    “哇！”

    当我经过一个尸体旁边的时候，那阴室主人忽然就朝我伸出手，想要将我抓住。我吓得差点摔倒，连忙就朝后门小跑，这尸体顿时发出怪笑声。

    很恶心……这种人真的很恶心，自己输了，就想要将别人也拖下水。

    等跑出超市，我心脏还是扑通扑通跳得厉害。原来鬼超市后面还有一个如此庞大的团体，偏偏这些团体还喜欢互相残杀。

    还有五天时间……

    那人要五天后才能来杀我，肯定是有原因的，或者可以理解为他需要有十足的把握杀掉我。我很惊慌，就给*打了电话，寻求他的帮助。

    在听我说过之后，*先是愣了一下，随后道：“真是想不到，在有老道牛的情况下，还能有一个这么令人作呕的势力。不过去拜托陈子寅的话，他肯定又是事不关己高高挂起。这样吧，你到时候来我这边躲着，我也对阴室很在意，也许能发现一点有意义的东西。”

    有人肯帮我，我自然是放松了不少。这时候我看见上官虫的车还停在超市门口，就有些纳闷地走过去，发现他在车里睡觉。

    上官虫也许是睡眠很浅，当我走到他旁边时，他立即就醒来了，等看见我衣服上的血，他皱着眉头问道：“伤口裂了？”

    我说是，他就带我去医院看了看。经过这两天的相处，我发现上官虫真是一个挺好的人，他肯定是担心我会出事，就一直停在超市门口休息。

    医生说最好先住一夜，我却觉得没什么事，就跟上官虫在屋顶吸烟。我将事情与上官虫说了说，他听过之后，也有些震撼：“我有点没法接受这件事情，该怎么说呢……唔，我也不知道该怎么解释。”

    我点头说自己也是这么想，他就沉默了，气氛一下子有些尴尬。我为了缓解尴尬，跟上官虫问道：“你为什么来学道术？”

    上官虫看着手里红彤彤的烟头，他轻声说道：“小时候家里穷，爹把我妹妹卖给了光棍，也不是说让她做老婆，就是……你能明白吧？”

    我顿时愣了，虽然上官虫没仔细说，但傻子都能听出来发生了什么事。我叹气道：“然后呢？”

    “妹妹那时候十二岁，我十五岁。其实卖过去的时候，家里也就我哭了，爹娘都没哭，他们觉得卖个女儿相当于卖个家禽，没什么大不了的。我家住得比较偏，你也别不信，那简直是没有法律的地方。”上官虫接着说道。

    我说自己相信的，然后我心里有了个预感，上官虫的妹妹，估计是已经死了。

    “那时候过了一星期，我去看妹妹……”上官虫轻声说道，“老光棍不在家，妹妹躺在床上，脸色很苍白，她说自己肚子疼，不能下来走路。说话的时候，她眼睛一点神色也没有，就空洞洞地看着我。我很害怕，在床上抱着她，她也不哭，就缩在我怀里，跟我说：哥哥，我疼。”

    我心里一抽，不知道怎么的，忽然我就不想上官虫继续说下去。明知道事情是个悲剧，有时候却要去拆穿，难免是让人从头到脚都会觉得不自在。

    上官虫狠狠吸了口烟：“然后她死在我怀里了，没动手，我真没动手。她莫名其妙地就死了，你相信么？跟我说哥哥，我疼之后，就躺在我怀里，等我反应过来的时候，她已经死了。从那以后，我每天都能梦到她，她说自己很疼，很累，想去一个不会疼的地方。然后我就出来打工，接着拼死拼活，也要跟这一行上的人打交道，我想妹妹能平静地走，能去一个不会让她疼的地方。”

    我没再说话，只是又给上官虫递了根烟，他没拒绝，点燃之后，就呆呆地看着烟头。

    等天亮了，我困得不行，直接就在天台上睡觉了。醒来的时候，我发现自己在病床上，被子也整整齐齐地盖在身上，上官虫就趴在我旁边睡觉。我忽然觉得，他当初估计也想这样照顾自己的妹妹。

    出来学道，只是为了超度妹妹。

    我们没有回事务所，因为陈子寅确实不再打算教我们什么。我问过上官虫，他说自己没有地方住，平时都是睡在车里，这车也是从不干净的车行买来的，我就邀请他去我家。

    上官虫人还是不错的，他与我商量杀掉食魂鬼的事情。说实话，这要杀食魂鬼真是非常麻烦，因为我对它是一无所知。

    上官虫认为，朱玲说的话应该是不假的，一个人只有将真话说成谎话，才能最容易欺骗他人。所以我们认定，食魂鬼生前肯定有在公交车上做过临时司机，而且强暴了朱玲。这就是我们的线索之一，我就问道：“可就算是这样的话，我们也只知道这么点线索，接下来该怎么办？”

    “砸钱……”上官虫说道，“这个社会比想的要麻烦，也比想的要简单。我们可以找到开二路末班车的司机，请他吃顿饭，塞个红包，就能知道很多关于他的信息。”

    “你的意思是贿赂？”我问道。

    上官虫摇头道：“也不能算是贿赂，只是打听点事，虽然我是穷人出身，但我知道，能用钱解决的问题，都不是问题。”

    于是乎，我就请上官虫帮我走一趟。他以自己是新闻网站编辑，想调查游乐园遇难游客的名义，先是给老司机送钱，然后通过老司机认识了运输公司的人事部经理。然后他又给那个经理送钱，给其他的司机送钱，反正只是打听一些事情，那些人收了所谓的采访费之后，也都有关于说食魂鬼的资料。

    最后，我们整理出了一个资料。

    临时司机确有其人，而且在游乐园的时候遇难。他名为张达，做过许多个临时工作。根据运输公司的女售票员爆料，张达这人非常好色，经常调戏那些售票员。

    不过张达有一点挺伟大，就是他父母早逝，家里有一个读高中的弟弟，叫张泉。那弟弟就是张达自己做临时工拉扯大的，他对自己的弟弟格外疼爱。

    而在工作资料上，也有张达家里的地址。虽然之后他去游乐园工作搬家了，弟弟却没搬，因为高中不容易随便转学。

    上官虫看过资料后，用手指有节奏地敲打着桌面，皱眉说道：“鬼魂最不容易放下的，就是生前的挂念。你知道么，有些父母走后，因为放不下自己的孩子，哪怕过了头七，还经常回来看看孩子。”

    我摇头说不知道，但是可以理解。

    “张达肯定也放不下自己的弟弟……”上官虫补充说道，“你如果要在超市里动手，那肯定是不行。根据你之前给过的资料，小光既然能出来求你完成遗愿，那张达自然也能出来。我们就利用张泉，将张达给引诱出来，我敢担保，他肯定经常在某个地方偷看自己的弟弟，观察他的生活情况。”

    我点头道：“行，就这么办。看不出来，你虽然……挺魁梧的，但动脑子比我要仔细。”

    上官虫笑了笑：“做事情的时候，多考虑考虑，也许就能找到应对的方法。张泉学习好，在市一中读书，但因为节俭，他没有住宿，每天晚上都走路一个多小时回家睡觉。今晚，我们可以在半路埋伏，把张泉捉来，然后招魂，引张达出来。”

    我担忧地说道：“不会影响到张泉的人生吧？毕竟只是个无辜的孩子。”

    “所以我们要尽力……”上官虫咬着烟，他叹气道，“有的时候，为了保护自己，难免会去伤害别人。设计一场戏吧，让弟弟开心地送走哥哥。”