
我火急火燎地赶回事务所，看见第一眼就看见王静正坐在地上嚎啕大哭。幸好事务所附近没有邻居，只有一个火葬场，否则非要被人围在一起看热闹不可。

    我跑到王静身边，王静一边哭着，一边手指朝上面指。我抬头看去，也是吓得心里哆嗦了一下。

    在这茂密的榕树上，有一根绳子顺着枝干下来，绳子的尽头打了个圈，圈里吊着的……正是小光。

    但这上吊方法，未免也诡异。

    一般上吊的都是头朝上，脚朝下，但小光却是头朝下，叫朝上，身体犹如直线一样笔直。他那脸对着地面，正好与我四目相对，吓得我差点没缓过劲来。

    这是怎么回事？为什么小光会被吊在这里，而且还是这么诡异的动作。

    王静这时候催促道：“快把他救下来啊！”

    我瞪大眼睛，惊慌地说道：“我敢救么？你先别急，我们到事务所里面等一下，等陈子寅回来，他应该知道是怎么回事。”

    “不要！”

    王静连连摇头，说自己要看着小光。毕竟为人父母，我也能明白王静的心情，就站在门口处看着她，以免她做出什么过激的举动来。

    还好，王静还算比较冷静，她只是坐在地上哭，还时不时抹眼泪，都是说小光怎么这么命苦，就连去了天堂，还要被人这样折磨。

    我们一直等到凌晨两点钟，陈子寅才开车回来了。见到我们都在门口，他有些惊讶，下车问我们是怎么回事，我就对树上指了指。

    他抬头一看，并没有像我那般被吓到，而是低吼着骂道：“王八蛋。”

    只见他身手灵敏地爬上树，将小光给带下来，王静急忙要去抱小光，他却喝止道：“不要碰他！”

    王静吓得不敢动了，我们走进事务所，陈子寅将小光放在沙发上，在他额头贴了张道符，然后说道：“等太阳出来的时候，这孩子估计就魂飞魄散了。你既然想他，就多陪伴一会儿。”

    王静顿时大哭起来，陈子寅拉着我走进里屋，他将背包取下来，冷声说道：“这是警告。”

    我纳闷道：“什么警告？”

    “就是超市的那个幕后黑手，他在警告我不要多管闲事……”陈子寅骂道，“也不知道哪儿来的垃圾玩意儿，敢在我的地盘上跟我叫板，估计是初来乍到，啥东西都不懂。”

    我连忙说道：“那你快去灭了他啊。”

    “灭？去哪儿灭？我们啥东西都不知道，他会傻乎乎地跑出来跟我说自己就是幕后黑手？”陈子寅反问道。

    我想想也是，如果幕后黑手会突然跳出来的话，那就不是幕后黑手了。我担忧地问道：“那他的意思是？”

    “估计你们的小计俩没骗过他……”陈子寅解释道，“你进入超市的事情，已经被发现了。不过他既然来警告我，就说明他同意了这种行为。因为他要的不是那些厉鬼，而是要那些厉鬼收集的阳气。我估计，他是担心我会插手超度超市，所以就牺牲了一个小光，意思就是井水不犯河水。”

    我疑惑地问道：“意思就是说，以后我不能找你帮忙了？”

    “差不多，你主要的事情别扯上我就行，间接的事情倒是可以，比如学道法的事情……”陈子寅从桌上递来一张纸给我，他说道，“对了，这是在我这学道法的价格表。”

    我看了看价格表，顿时咋舌。

    终生弟子：传授所有绝学，八十八万，送顶级法宝。

    年费弟子：传授全部基本道法，三十三万，送高级法宝。

    月费弟子：传授十六种基本道法，十一万，送中级法宝。

    周费弟子：传授三种基本道法，四万，送低级桃木剑一把。

    这要价还真是够狠的，虽然我知道想学习真本事自然要付出代价，但这价格着实是吓到我了。

    陈子寅问道：“有哪个是想学习的？”

    “按照我的经济情况，只能交出四万来。”我尴尬地说道。

    陈子寅点点头，也没把我的手头拮据当一回事。我问他是哪三种道法，他解释道：“招魂，打鬼符，桃见鬼法。”

    能学的东西果然是很少，但我确实是拿不出钱来，就只好说学周费的。反正能防身就行，我也不指望自己能成为正宗的道士。

    我说明天就给陈子寅转账，他点点头，就上楼睡觉去了。我走到外屋，看见王静还在不停地抹眼泪，还拿出手机给小光拍照，就叹了口气，坐在桌旁抽了根烟，安静地陪着这对母子。

    虽然之前小光暗算我，但想到他成为了一个牺牲品，我自然是生不起气来，而且当初小光暗算我，也是为了拯救自己的母亲。

    王静哭得似乎是没力气了，就虚弱地一抽一抽的，我走到她身边，拍了拍她的肩膀，轻声说道：“孩子就要离开了，如果最后一刻，你还是这样的，他肯定不会放心地走。”

    “呜哇……”

    王静又扑到我的怀里放声大哭，我拍着她的肩膀，她身上都是洗衣粉的味道，挺重的。她哭着说小光走了，她也没有活下去的欲望了。我说世界上还有很多地方还没看过，人不是为了别人活的，白发人送黑发人固然悲伤，但黑发人也希望白发人能好好地活下去。

    “怎么活……小光都没了，我怎么活……”王静咬着嘴唇，眼泪一直掉下来。我帮她擦了擦眼泪，此时我也不知道该说什么，只能陪着她，等她哭到恢复为止。

    等阳光来临，小光的身体开始慢慢消散。王静哭得可谓是歇斯底里，差点就昏在我怀里。我看得难受，劝道：“我知道你觉得人生可能没什么希望了，但你想想，小光离开了，你这般难受。如果你也离开了，那你的父母会多难受？看你年纪，估计你父母连六十岁都没到吧？白发人送黑发人的痛苦，你已经尝到了，还要让他们也尝到这滋味么？”

    王静哭得不再是这般绝望，她抹着眼泪说不会的，不会让自己的爸爸妈妈这么难过。我只能看见她摇摇晃晃地走了，我看着她的背影，问她以后打算怎么做，说她还挺漂亮的，也许以后还会有人生的希望。

    她说，接下来想孝顺父母，等给他们送终后再说。而且已经为小光悲伤过一次，第二次不会持续太久，让我放心。

    等她走了，我只能也回去了，因为通宵又很疲惫的缘故，我一觉睡到了晚上六点钟。等出去吃完饭的时候，我收到了陈子寅的短信，他说自己陪雇主去夜场吃饭算是庆功，发现王静花枝招展地在里面*，穿得很暴露，还偷偷给我拍了照片发来。

    我收起手机，看着面前的粉条静静叹气。

    至少在我心里，我会一直记住，曾经我遇到过一个清纯女人，为了自己心中最后的信念，住贫民窟的昏暗房子，穿起满球的破旧内裤，买好几年前的老款打折衣服。哪怕她已经崩塌，在我心里，她都是一个伟大的年轻母亲。

    此时此刻，我也更加憎恨鬼超市的幕后黑手。由于他的缘故，这么多人丧生，而且灵魂还被他随意践踏。

    等晚上的时候，我又去了超市。说实话，我今晚竟然没有再这么害怕，而是挺从容地走进超市，可能是因为已经见识过鬼魂，有了一点点习惯性。

    “呜……啊……罗玉……罗……玉……”

    可等我刚走进超市不久的时候，我却听见，在超市的二楼，有个声音正在呼唤我在鬼超市的名字……

    顿时，我全身鸡皮疙瘩都起来了……