
    在电影里，人被僵尸咬过之后也会变成僵尸，继续吸食人血，这么传播下去。

    但那是电影而已，我真是没想到，这种事情竟然会发生在现实中。矮个儿并不是毛僵，只是脸色特别苍白的尸体。我尝试着从围墙上抓起一块碎石头，砸在了矮个儿的脑袋上。

    砰的一声，矮个儿的脑袋被我砸出了一个小窟窿，我稍稍安心了一些，看来矮个儿并没有毛僵这般恐怖，估计连不化骨都不如。

    我从背后取出桃木剑，顺着围墙爬了过来，矮个儿也是立即朝我跳来。我二话不说，立即用桃木剑朝他的脖子狠狠砍去。就在这一刹那，明明是木头做的桃木剑，竟然犹如利刃一般，轻而易举地砍下了矮个儿的脑袋！

    头颅掉在地上，我原本以为事情结束了，但无头尸体竟然仿佛没有影响，继续朝我扑来！

    怎么可能！

    我惊得脸色大变，矮个儿的手已经掐住了我的脖子，我连忙就又是用桃木剑一砍，桃木剑再次轻而易举地将矮个儿的手臂给砍了下来。

    但诡异的事情发生了……

    我砍掉了矮个儿的右手，他的左手却还来抓我。而且最渗人的是，那右手还在死死地抓着我的脖子！哪怕已经被砍下来，这右手却还如同活的一般！

    该死！被僵尸传染的人竟然这么恶心！

    我没有时间在这浪费，急忙就推开挨个儿的无头尸体，朝着外面狂奔。断臂在死死地抓着我，我连忙用桃木剑把它的手指砍去，总算是拜托了这个断臂！

    “嘎嘎嘎……嘎嘎嘎……”

    一阵犹如公鸭嗓音般难听的声音忽然响起，我才发现有个圆滚滚的东西竟然借助着山坡滚在我的前面，用手电筒仔细一照，竟然是矮个儿的脑袋！

    这脑袋竟然在跟着我！

    它发出令人惊恐的怪异笑声，虽然滚动着，眼珠子却是死死地看着我。我被这一幕彻底惊吓到，如果这个脑袋一直跟着我的话，我的位置肯定就会被发现，无法躲藏！

    我连忙就换了一个方向逃跑，头颅一时间刹不住车，朝着下坡继续滚去。

    我松了口气，眼下我必须找个安全的地方躲着，虽然是黑暗，但我估计僵尸可以看见黑暗里的东西，躲在山林间是肯定不行的，能躲的只有坟墓！

    正巧，在我附近，也有一个大型坟墓，不同的是铁拉门被关上了，我估计里面肯定已经安葬了主人。但这也是我一个躲避的去处，我连忙顺着铁拉门往上爬，跳进了围墙，躲在坟墓的后面。

    “呼……哈……呼……哈……”

    因为逃得很快，我的呼吸声很急促，好不容易让自己平静下来。此时我裤兜里的手机震动了，我顿时犹如抓住了救命稻草一般，连忙就取出手机，发现是一条短信。

    “我是陈子寅的朋友，已经到元宝山山脚，你在哪儿？”

    救星到了！

    但我也有点愣了，因为我虽然知道山脚在哪儿，却不知道我现在的位置在哪儿。我就编辑短信，说并不知道自己的位置。那边倒是很快就给了我回复，估计知道我生命危险，就一直抱着手机在等我回复。

    “说个离你近，并且你知道位置的地儿，我们在那里汇合。不要以为自己能躲过僵尸，僵尸能感觉到生人的气息，虽然无法准确感应，但它会一直在你身边游荡，直到找到你。”

    看到这短信，我顿时就是心里一惊。而在这时候，在围墙外头，果然传来了僵尸的脚步声：“砰！砰！”

    原来僵尸一直都在身边游荡！

    我慌忙快速地给那边发短信：“求你了，快找到我，它就在外面游荡，求你了……我可以听见它的脚步声。”

    这时候我太慌了，真的，我好害怕。那是连张学忠都不能对抗的毛僵，更何况我这个连半吊子都不是的臭道士。

    那边发来短信：“你先别慌，我能理解你的心情。如此一来，只能拼了。我有带鬼奴过来，你吹一口口哨，鬼魂对夜晚吹口哨的人很敏感，会立即去找你，我也跟着去。当然，僵尸也会发现你，你到时候含住尸牙，屏住呼吸，能憋多久就多久。”

    这……是个冒险的举动。

    我吞了口唾沫，只要我吹口哨，僵尸就会立马发现我，但现在只有这个办法，只有这样，陈子寅的朋友才能找到我。

    只能这么做！

    我吹了口口哨，顿时，四周全都安静了……

    “砰砰砰……”

    僵尸的脚步声再次快速传来，然后狠狠地撞在了围墙上。我现在疯狂地大口呼吸，人的肺部有许多废气，深呼吸好几下的话，可以把废气吐出去，然后能增强憋气时间。普通人可以从一分钟提高到两分钟左右，我肺活量挺大的，应该能憋三分钟。

    “轰啦！”

    当围墙被撞破之后，我连忙将尸牙含在嘴里，用力地吸了一口气，毛僵立即朝我跳来。而当我憋住呼吸的时候，它不动弹了。

    为了防止自己失败，我将鼻子紧紧捏着，嘴巴也用力捂着。

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    僵尸的呼吸声就在我身边响起，它站在我的旁边，仿佛一下子失去了目标，朝着四周张望。我距离它是这么的近，近到让我心脏扑通扑通狂跳。

    忽然间，它朝我看来，红色的眼睛很是渗人。估计是因为听到我的心跳，它慢慢地靠近我，距离我只有一分米不到的距离，与我四目相对！

    好……恐怖。

    凑得这么近，我可以清楚看见它的毛发，可以看见它毛发下的皮肉。那是黑黝黝的干尸，皱纹很是夸张。

    该死……要憋不住了……

    我原本以为自己能憋气久一点，但因为心情太紧张，才短短一分钟的时间，我就已经快憋不住了。

    “呼！”

    终于，我彻底憋不住呼吸，忍不住吐了口气，僵尸明显愣了一下，随后张口就咬向了我的脖子，速度之快让我根本就没法躲避！

    好疼！

    在僵尸要咬到我大动脉的时候，我连忙将头往后一仰，它的尖牙划破了我的皮肤，一阵火辣辣的同感传来，很是难受。

    “住手！”

    就当我以为自己要死的时候，一声怒喝忽然传来。正准备吸食我鲜血的僵尸顿了顿，然后身体就停止不动了。我感觉到一只手将我拖了出来，等反应过来，才看见竟然是一名女子正站在我旁边。

    她长相普通，脸上有几颗雀斑，散发，手上还拿着一把桃木剑。不过她的桃木剑要漂亮很多，上面似乎刻着图案，因为天色太黑，我看不清刻的是什么。

    我转头朝僵尸看去，发现一个人影正趴在毛僵身上，使得它动弹不得。我担忧地问道：“那人……不会有事吗？”

    “毛僵没法对鬼做什么，不过你才有事，你被它的牙齿咬伤，可能要变僵尸，会像个行尸走肉一样到处游荡，但不会躲避。等阳光出来，就会彻底死亡。”女人说道。

    我一听就慌得要命，女人说的估计就是矮个儿那样。但她也不慌，说早就考虑到可能有这种情况，然后抓起一把粉，往我的伤口上洒，说这是糯米粉，能去尸毒。

    毛僵依然蹲在原地一动不动，女人这时候贴了张道符在毛僵的额头，顿时，毛僵身上竟燃烧起了熊熊火焰，那鬼魂这时候跳了下来，毛僵依然蹲在原地不动，任由火焰烧身。

    女人挥挥手，鬼魂立即就不见了。我不是傻子，自然能看出这长相普通的女子比张学忠要强大许多，连忙感激地对女人说道：“谢谢，真是谢谢。”

    “我是知道有报酬才过来，既然是陈子寅的周期弟子，给个一万块就行。”女人摆摆手说道。

    我顿时觉得这女人挺厚道的，如果是陈子寅亲自来救我，非得跟我要十万块钱不可。

    毛僵慢慢被烧成灰烬，女人拍拍手说没事了，带着我往外面走。山道马路上停着一辆轿车，估计她是开车上来的，所以可以这么早到达，也敢让我吹口哨。

    我坐在车上，依然感激地问道：“不知道你的名字？”

    女人给我递来张名片，上面写着林温馨，也有开事务所，不过地址自然是在宁波。她跟我笑道：“你这次运气还真是好，不过我听说还有两个人，他们怎么的？”

    我说死了，林温馨也没表现出同情的样子，就好像只是听见一件平常事儿。她说道：“没事，我反正是来救你的，只要你安全就好。走吧，你住哪儿，送佛送到西，我先送你回去。”

    我说了宾馆的名字，她点点头说知道在哪儿，然后就开车送我回了酒店。一路上，我都在夸她实在太厉害，说我也有个道士朋友，对付毛僵却非常困难。

    林温馨嗤笑一声，随后说道：“你还真是个半吊子，道士之间的差距可大着呢。不过我看呐，你也不用了解这么多，反正看你印堂发黑，头顶有凶光，会有命中煞星来找你麻烦，活不过三日了。”