
    警察们没再理会我的话语，将我再次带回了警察局关着，还将我跟其他的拘留犯人关在一起。

    我进来后，一名大汉走到我面前，他拍了拍我的肩膀，问道：“喂，兄弟，因为什么进来的？有烟没？”

    他拍肩膀有些用力，摆明是故意找茬。我心里烦躁地很，狰狞地对他说道：“我把一个王八蛋砍了几十刀，送他上西天了。滚远点，别来烦我，否则把你也弄死。”

    这大汉顿时愣住了，然后跟我连连说对不起，急忙就躲到了角落去。

    我用力地拍拍后脑勺，这件事情怎么想都不对劲，昨天张学忠还是好好的，今天就莫名其妙死了。

    晚上的时候，拘留所里挺安静的。那些犯人们都在睡觉，可能因为我是杀人进来的，他们并不敢来招惹我。我坐在墙角，静静地抽着烟，想着如果因为杀人入狱，那我这辈子可真是完蛋了。

    等十一点的时候，忽然有警察过来，说我可以走了，已经确定人不是我杀的。我连忙问怎么回事，他不耐烦地让我赶紧走。

    我纳闷地出了警察局，依然是上官虫在警局门口等我。他对我笑道：“昨天进来一次，今天又进来了，你还真是……该怎么说呢，了不得。”

    “你知道是怎么回事不？”我问道。

    上官虫压低声音说道：“张学忠被人分尸了，警察以为是你做的，将你先带过来。然后我去作证，说你一整晚都在家里休息。后来查医院监控，你猜怎么的？”

    “怎么？”我问道。

    “张学忠……”上官虫吞了口唾沫，小声说道，“他拿把刀，把自己给分尸了。”

    把自己分尸！？

    我惊愕地看着上官虫，这种事情实在是叫人不敢置信。上官虫解释道：“监控里头，张学忠先是拿把刀，表情冷淡地砍下了自己的双腿和左手，然后又朝着脖子砍下去。好家伙，这一刀不得了，直接把自己的整个脑袋都砍下来了，你敢想象不？一刀把整个脑袋砍下来，那力气我想不用提醒了吧？”

    我点点头，要一刀砍下人头，除非技术特别好，或者力量巨大，否则别想一刀把人头砍下来。我估计张学忠肯定是被鬼上身了，否则谁能做出这种事来？

    我心里还担忧的很，就邀请上官虫先去我家住几天。上官虫同意了，他最近是住宾馆，反正还挺贵的，不如住我那里来。

    回到家里，我看到有个人影正坐在桌前，赫然就是钱瑞。他一本正经地坐着，等看见我后，他忽然开口说道：“事情已经完成，我们约定好的东西，也该给我了。”

    我顿时心里一惊，连忙问道：“张学忠是你杀的？”

    如果是钱瑞去动手的话，那还真有可能！

    结果钱瑞摇摇头：“并不是我，只是已经听说。”

    我嗯了一声，笑道：“我跟朋友说一声，让她送瓶鬼金过来，真是谢谢你，要不是因为你，我估计昨天就……”

    “拿人钱财，替人消灾。”钱瑞不急不缓地说道。

    我嗯了一声，而钱瑞也走出了门，看来并不是很喜欢跟我在一起。我躺在床上休息了一会儿，就说该店里了，把精气给我母亲，也许她能醒过来。

    上官虫说好，我俩便坐出租车回了店里。店里早已经关门，表哥回家去了。我来到楼上的房间里，母亲依然是躺在床上休息。

    我将塑料瓶放在母亲嘴上，精气慢慢顺着瓶口流进母亲的口中。她脸色顿时好了许多，而且眼皮也开始动了动，我欣喜道：“妈，你醒了？”

    母亲睁开眼睛，两眼无神地看了看我，然后又闭上了。我纳闷地说这是怎么回事，上官虫分析道：“应该是精气还不够，虽然已经足够阿姨醒来，但还不够她彻底恢复。毕竟精气要是少了，那是补不回来的。”

    我叹了口气，如此看来，还要继续帮母亲把精气找回来才行。

    上官虫从货架上拿了一包虾干，毫不客气地放进嘴里，称赞味道真是不错。我笑着说喜欢就多拿一点走，反正都是小钱。

    “你表哥帮你开店，每个月给他多少钱呐？自己又能赚多少？”上官虫问道。

    我笑道：“表哥做事挺勤劳的，每个月给他五千块，我自己的话还有一万二左右。说真的，要不是还有这家店，我还真没法放心去帮母亲把精气给夺回来，毕竟人是要生活的。”

    上官虫摇头笑道：“那是你不懂，其实做道士这一行，是真能赚钱的。你看张学忠，不就开这么好的车了么？我其实每个月，也能捞个一万多块钱，所以住宾馆之类也不觉得太心疼。”

    我惊讶道：“你还能赚钱？我不是贬义的意思，就是你的实力……还不是特别强。”

    “有电脑么？”上官虫忽然说了句驴唇不对马嘴的话。

    我说有的，然后打开家里的电脑给上官虫，他输入了一个网址，笑呵呵地说道：“我就从这里面赚钱。”

    我看了看，网站的名称叫作道士的小材大用，其中还有分地点。我们这边是瑞安区域，好家伙，上面还真有生意。

    死人送葬，念经，超度，还有一些简单的捉鬼任务，在这网站上都有，价钱也写得明明白白。上官虫笑道：“这是虎骑宗发布的一些小任务，我去完成之后，可以得到佣金，与虎骑宗九一分，我九，它一。”

    我疑惑地问道：“什么是虎骑宗？”

    “就是道术最大的组织……”上官虫说道，“以前的话是道术协会，后来好像是改名了还是怎么的，叫做虎骑宗了。反正我觉得道术协会比较好听，虎骑宗这名字很傻。”

    我点头道：“我也觉得挺傻的，弄得像那些玄幻修真小说似的。估计是老一辈的人退下来了，正好给中二的那一辈上位，所以改了这名字。”

    我也仔细看了看网站，发现上面还有道兵考核。上官虫跟我说，如果有在虎骑宗接过任务的话，以后道士是可以在他们那领取补助的。一星道兵，每个月能领取五百块钱的补助，二星道兵就是一千块，以此类推。上官虫是二星道兵，虎骑宗每个月都会往他卡里打一千块钱。

    我问上官虫，这笔钱能打多久，上官虫说，只要一年内有帮虎骑宗做任务一次，就能领取一整年。

    这真是……

    我羡慕地说道：“那如果是五星大道尊的话，每个月都能从虎骑宗领取两万钱！？我的天，一年白拿二十多万。”

    “是啊……”上官虫也很羡慕地说道，“不过达到那一步的话，估计看不上两万块钱了。他们肯定都是年收入过百万的大人物，我们学不来的。”

    我问道：“那我能考不？你帮我看看怎么考试，我想去考个道兵，每个月都拿钱，时间长了可是一笔巨款。”

    上官虫说可以的，他笑道：“道兵的话，可以随便你考几星级的。之后才是要一颗星一颗星考上去，你不是有把无锋吗？那东西特厉害，我推荐你考四星道兵，到时候带几个鬼奴去，应该就没问题了。你要是愿意，下星期就有一场道兵考核，你可以去一下。”

    “成，没问题。”我兴奋地说道。

    “嗯……那我先帮你报名，然后……”

    “砰！”

    正在我们说话的时候，楼下卷门忽然发出一阵巨响。我皱起眉头，心里很不舒服，是谁在楼下踹门？

    “下去看看。”

    我俩走下楼，把灯打开后，我透过卷门的缝隙，看见外面站着一个人影。那人影身穿黑色套头衫，将脑袋给盖住了，看不清脸，背上还背着个书包。

    “有点像打劫的……”我小声说道，“大半夜穿成这样，后面包里可能装着刀。”

    上官虫点点头，不过我俩并不是很慌，我没记着开门，对那人说道：“踢什么踢，你做啥呢？”

    “你赢了，所以你要继续。”那人忽然说道。

    嘎？

    我纳闷地问道：“什么意思？啥赢了？”

    他把书包放在地上，然后嗤嗤笑道：“时间开始。”

    说完，他直接转身离去，也不拿地上的书包。我疑惑地打开门，将那书包提进来，发现还挺重的。上官虫也是被这人弄得有点楞，他说道：“神经病吧？搞得神秘兮兮的，估计是嗑药了，脑子犯傻。”

    我点头道：“有可能。”

    我疑惑地把书包打开，发现里面有个黑袋子，黑袋子上还有个信封。

    上官虫凑到我身边，跟我一起轻轻念着信封上的字：“不得不说，你让人刮目相看。原本这次的比试，你应当是要输的，却还能力挽狂澜，很了不起。然而，张学忠手下的那些鬼奴，你却是没有炼化的本事，便收回给其他阴室主人。游戏早已开始，既然你赢了，那就从你身上继续下去，当你连赢三次，这场游戏便结束，从其他人身上开始。记住，没有失败，只有活着与死亡。如果你活下来了，那我们祝贺你。如果你没成功，我们会帮忙杀死你。时间限制，半个月。”

    信封里还有一份资料，是某个人的资料，但我和上官虫已经是皱起眉头。

    上官虫小声说道：“这好像……是阴室幕后黑手发来的信封。”

    我点点头，将目光放在了黑袋子上。这黑袋子圆滚滚的，我忽然想到了什么，急忙就扯碎黑袋子，当里面的物品展现在我们视线前的时候，我和上官虫都是忍不住惊呼一声。

    张学忠的头颅！

    他死不瞑目，眼睛正在死死地看着我。他的脑袋被挖空，里面没有血液和脑浆，而是放着五叠钱，如果一叠一万的话，就是五万块钱。

    这是……给我的奖励？

    上官虫看着那份资料，他分析道：“从那个人说时间开始的时候，应该就是说半个月的倒计时开始，你的任务是要去杀掉这个阴室主人。我估计，如果你错过时间，或者没成功的话……就会变成下一个张学忠。只有完成三次任务，你才能获得自由。”

    我深吸一口气，看向上官虫的眼睛，喃喃道：“意思就是……我彻底变成供人玩耍的棋子了？”