
    “电影院。”

    当上官虫说出这个词的时候，我感到有些不可思议：“开玩笑吧？阴气最浓郁的应该是医院，因为那里有太平间来着，而且有很多人在那病死。”

    “不不不……”上官虫摇头道，“首先，鬼魂喜欢回到自己死亡的地点，或者是生前最喜欢的地点，所以不一定在医院里。而且在医院中病死的鬼魂，很多鬼魂不堪病痛的折磨，最后终于离开人世，自然是舒服地投胎去了，还留在医院干什么？另外你也要记住一点，很多人在送到医院之前，就死了。”

    我问道：“那为什么会是电影院？”

    “鬼魂怕阳光，所以在白天的时候，他们都会躲起来。有些鬼魂会躲在下水道里，但我问你，电影院的放映厅也没有阳光，而且还能看电影，你会选择去电影院还是下水道？”

    我不假思索地说道：“那当然是电影院。”

    上官虫一拍手，随后耸肩道：“那不就是了。”

    这……还真有道理。

    我万万没想到，电影院里竟然会有许多鬼魂。上官虫继续说道：“不是看电影的时候，经常会有人去好几次厕所吗？也有人会觉得冷不是吗？就是因为旁边有阴气，而且放映厅这地方空气不流通，污秽都在里面，是鬼魂喜欢去的地方。”

    我想想也是，然后就纳闷了：“可是电影院这么多，我们该去哪个？”

    “最近的……”上官虫笑道，“他不说电影院，而是说阴气最浓郁的地方，意思就是想考考你，看看你到底有没有这个能耐。所以哪家电影院不是最重要的，知道是电影院就行，直接挑最近的去。”

    “那应该就要去距离十点播放电影时间最近的放映厅，对吗？”我问道。

    上官虫点头道：“是，你还不笨。”

    我打开手机美团，查了查我们最近的电影院，果然有一场九点五十分的电影，估计就是那场电影的放映厅了。

    我问上官虫要不要跟我一起去，上官虫摇头说不必了，晚上的时候有点事情。我也就没勉强，一直带着上官虫也确实不好意思，他已经给我帮了很大的忙。

    晚上的时候，我去买了电影票。价格很贵，八十块钱一张，我们这里的电影院很恶心，如果办充值卡的话就有五折优惠，不办卡就要全价买票，总之是各种坑钱。

    进了电影院，我选择了最后一排的角落，这是一部烂片，虽然请了些大明星，但照理说应该不会有什么人来看。

    结果还真出乎我意料，来的人挺多，当然最后一排并没有人，我身旁也就没人。

    电影播放了十分钟，有个脸色苍白的女人站起来，她离开了自己的座位，坐在我身边。

    我下意识觉得不对劲，但想等对方先开口，就咬着爆米花，看电影里的场景。忽然间，女人沙哑着嗓子开口了：“讲的是什么，你看得懂吗？”

    “懂，之前看过……”我说道，“挺没意思的。”

    女人点点头，随后压低嗓音：“你想做阴室主人，是不是？”

    果然是她……

    我说出了自己内心的想法：“我不知道，我只是不想死。听说有其他阴室主人要来杀我，我很害怕。说句实话，如果他想要的话，我可以将全部都给他，只要不杀我就行。”

    “刚开始的时候，几乎所有的阴室主人都是你这想法……”女人说道，“但斩草不除根，春风吹又生，也是每个人都懂的。等你以后懂得了好处，难免心里会有憎恨。所以……那个人不会放过你，你只能赢，输了就是死，没有第三条路。”

    我问道：“那你为什么要帮我？”

    女人说道：“我不帮你，等你输了之后，我就要被抓去炼制。相信我，你很可能也会沦落到这个下场，所以认真点，听我说。”

    “嗯？”

    “你已经杀了食魂鬼，让超市里的鬼魂们对你很有好感。但你要知道，好感是一方面，当老大也是一方面。没有哪个阴室主人一开始就能统领全部鬼魂，搞得就跟万人之上一样，要来杀你的那个阴室主人也一样，他就还没办到这一点。说到底，你要有能耐，要让那些鬼魂愿意跟你。就好像道士，赶尸人，他们身边都有鬼奴，僵尸一类的东西跟着。”

    “那我怎么有实力？”

    女人认真地说道：“你先驯服一个弱的，然后带着弱一起动手，再去驯服一个弱的；然后，你就能带着两个弱的，再轻松地驯服一个弱的；再然后，你就能带着三个弱的，驯服一个强的；从那之后，你就能开始专门找强的驯服，弱的就会自己跑来跟你，明白了吗？”

    我恍然大悟，原来还可以这么做。如果这样的话，我确实有机会。

    她将一张纸交到我手里，认真地说道：“这是名单，从最强到最弱，我都排名弄好了。你到时候也不至于两眼一抹黑，根本不知道从何下手。”

    说实话，此时我心里真的很感激。这份名单，可以帮我消除百分之九十九的威胁，真的，一点也不夸张。世界上最可怕的不是困难，是未知。如果我在什么都不知道的情况下，去找鬼超市最强鬼魂的麻烦，那就是有十条命都不够赔的。

    “时间差不多了，你记住，子时的前后一个小时，超市里的鬼魂都可以出来。”

    女人说了一句，随后就昏了过去。等她再醒过来，脸色已经不是那么苍白，她疑惑地看了看四周，纳闷道：“奇怪，我怎么在这儿坐着。”

    如此看来，这女人刚才应该是被鬼上身了，然后过来跟我谈。刚才到底在与我交谈的鬼魂，是鬼超市里的哪个，我并不知道。

    我将名单收起来，然后因为舍不得八十块钱，将电影再看了一次，然后就离开了电影院。等出来后，我在路灯下仔细地看名单，上面并没有说名字，但是有说那些鬼魂的爱好。

    我先看了看最弱的鬼魂，说是去超市的饮料区往下走几步，就能找到一个约莫二十岁的女性鬼魂，那就是所有鬼魂里最弱的。当然，出于人的天性，我也去看了看最强的，上面说最强的鬼魂，就在超市二楼的家电区，是个中年女人。

    那么，今天晚上的话，我可以就先去饮料区看看。如果可以，我就能驯服那个女鬼，让她以后帮助我。

    此时时间也差不多了，我坐车回到超市时，正好是晚上十一点五十多。我进入超市，径直朝饮料区走去。

    往下走两步……

    我往前走两部，到了一个饮料货架的左拐处，然后转头一看，发现有个女人正坐在地上，手里捧着一大瓶橙汁，正在咕噜咕噜猛灌。

    这……真是最弱的吗？

    等喝完一整瓶橙汁后，她擦擦嘴，好像是很开心地拍了一下手，然后又要去拿营养快线。这个时候，她才看见了我，忽然就吓得浑身抖了一下，朝着生鲜区那边爬呀爬。但她可能是想到那边有个会生吃甲鱼脑袋的男鬼，立即就回过头，发现自己往哪儿爬都不对，就靠在货架旁，一边哭，一边害怕地看着我。

    忽然间，她开口了，声音竟然不像那些鬼魂一样沙哑，是普通女人的声音，还挺弱的：“我不敢喝了……对不起。”

    “啊？”我一下子没反应过来，甚至觉得自己脑子有点抽了，“没事，喝吧。”

    女鬼开心地抱住了一瓶可乐，然后又想起场景不对，连忙就死死地抱着可乐，又是害怕地看着我。

    这……真的是鬼？该不会有种鬼叫胆小鬼吧？