
    怎么会是……张学忠！

    我真是怎么也想不到阴室主人竟然会是他，他还陪我去陈子寅那里说阴室的事情，还跟我说今天如果担忧的话，可以去他那里避难。

    难怪林温馨会算出来，如果没有外力帮忙，我会九死一生，因为张学忠就是那个阴室主人！

    几乎是在这一瞬间，我连忙叫道：“请朋友来帮帮忙！”

    话音刚落，我就感觉到一阵冰凉的感觉从身边传出，那年轻人已经出现在我身边。我昨天去墓碑上滴血的时候，有看见过他的名字，是叫作钱瑞。

    见到钱瑞的出现，张学忠明显有些吃惊，他看向钱瑞的眼神有点忌惮，身体也是往后退了几步。

    “有点能耐啊……”张学忠冷声说道，“竟然还找厉鬼来帮忙，你就不怕他等事情完成之后，吃了你的魂魄？”

    我摸了摸后背，那儿已经是一片血迹。此时我哪里还愿意跟张学忠说话，连忙努力爬起来，往钱瑞身后躲。

    “哪里跑！”

    张学忠忽然就是低吼一声，他从口袋里掏出一块碎肉，我知道他身后肯定有鬼奴出现，急忙拿出了牛眼泪一抹。

    果不其然，在张学忠身后，出现了一个身材很是魁梧的中年女人。那女人眼神凶狠地看着钱瑞，似乎并不是很惧怕钱瑞。

    “能……能搞定吗？”我担忧地问道。

    钱瑞摇摇头，说不知道，但应该能扛得住。他的意思很明显，接下来只能靠我自己跟张学忠单打独斗。我听后并没有很惊慌，能挡住鬼奴就行了，虽然我受了伤，但张学忠人已中年，我自信他要杀我应该没这么容易。

    只是转眼间，钱瑞和那中年女人已经扭打在一起。鬼魂打架很是诡异，时不时会用尖牙去咬对方，时不时手上会出现一团黑雾攻击对方。张学忠不肯浪费时间，他拿着砍刀朝我跑来，我连连后退，从背后抽出了无锋，只不过用布条包着刀柄。

    我叹了口气，原本我以为有无锋在背后可以当做盾牌，可人家摆明了不会往无锋刀身上砍，就是硬生生砍在我背上，现在我后背还火辣辣疼痛得厉害。

    张学忠的表情很狰狞疯狂，就好像我杀了他全家一样，他抓着砍刀就往我乱砍，我只能不停后退，时不时用无锋去地抵挡一下。这样使得我越来越疲惫，而且背后的伤口越来越疼。

    这样不行……必须换个方式。

    我咬紧牙关，忽然想起了林温馨跟我说的。她说我师伯当初在道将的时候，就是靠自己打架不要命的冲劲将大道将给宰了。要是我也狠一点的话……

    忽然间，我有了个想法。此时张学忠的砍刀正往我左边肩膀砍下来，我不再躲避，而是直接扑了上去，将无锋朝着张学忠的脑袋砍去！

    他要是敢砍在我的肩膀上，我就能砍掉他的脑袋！

    张学忠一下子就愣住了，但刀已经收不住，他连忙就一松手，身体往后缩去。那砍刀丢在了我的肩膀上，只是划破了一点皮，虽然我没砍中张学忠，但他已经失去了砍刀。严格来说，是我赚大了！

    此时此刻，我的心里忽然热血起来，这是一种能爽快到发抖的感觉。我记得以前有个当兵的朋友，他说自己去演习的时候，如果真打起来，就会有一种恨不得杀光所有人的感觉。哪怕见血了，也觉得格外刺激，那是因为人本身也是野兽的一种。

    我现在真有这种感觉！

    我抓着无锋，疯狂地朝着张学忠砍去。情况一下子反转过来，张学忠开始跑，而我就在后面追。快感占据了我的全身，我哪里还管自己现在是在杀人，就疯狂地往张学忠身上砍。

    张学忠跑得不是很快，估计是因为经常开车不走路，身体素质不行。他的后背被我砍了两刀，疼得他啊啊惨叫，他还一直催促那个中年女人回来帮忙，但中年女人被钱瑞拖着，根本没闲工夫过来帮忙。

    “你妈的，敢骗我，我砍死你！”

    我这时候真的暴怒了，嘴里骂着脏话，张学忠肯定也是慌了，他朝着路口跑去，嘴里大吼：“救命啊！救命啊！”

    我一听他还敢喊救命，气得又是用力砍了几刀。张学忠终于趴在了地上，我正准备再砍几下要他小命的时候，忽然有人大吼道：“住手！”

    我抬头一看，顿时就愣住了。原来是有两个巡逻的警察听见张学忠的呼救声赶过来，正好看见我砍人的一幕。

    张学忠哎哟哎哟地叫着救命，我呸了一声，然后丢掉手中的砍刀，双手抱头蹲在地上。

    警察将我和张学忠都送去医院，等我后背缝针，他们将我带去警察局问话，问我为什么砍人，我说张学忠先砍我的，我是正当防卫。

    然后他们又问我为什么要带把刀出来，总而言之，他们认为我和张学忠是相互约架。

    我就被拘留了，打电话请上官虫过来把我保释出来。上官虫在听过我的诉述后，直接就在电话里大骂：“有病啊你们！在大街上砍人，你们以为这是拍电视剧呢？人家没当场击毙你们还真是好运！”

    虽然他话是这么说，但还是很快就赶到来保释我。警察跟我们说，回家以后别到处乱走，虽然张学忠送去医院后没什么事，但那是我运气好。他说如果出事，那我就要吃不了兜着走。他还跟我说，如果是相互打架的话，能私了就私了，闹上法庭不好看的，两边都不讨好。

    上官虫扶着我出了警察局，问我后背还疼不疼，我说当然疼，不过心里舒坦。他给我递来根烟，叹气说道：“真看不出张学忠是这样的人，不过还真是有趣，道士打架，那都是要把对方往死里打。他自己打不过了，还在大街上喊救命，真是……好笑。”

    “噗……”

    我也忍不住笑出来了，真的，想起张学忠那时候在大街上喊救命的狼狈模样，谁都会忍不住笑出来。

    “那房子我不敢住了……”我叹气道，“万一张学忠再偷偷来找麻烦，那岂不是很亏？”

    上官虫摇头道：“没用，张学忠已经知道你生辰八字，肯定有办法找到你，再怎么搬家也是于事无补，还不如回去住。然后找个时间，跟张学忠要么和解，要么把他杀了。”

    我问道：“能和解吗？”

    “他都失败了，还喊出救命这种事，肯定也挺尴尬。反正你们这也不是生死大仇，就是他逃不掉一个贪字，和解吧。”上官虫说道。

    我点点头，要是能和解就再好不过。反正张学忠现在也没大事，应该要在医院躺几天，等我身体好点再去看他，与他好好地谈一下。

    回到家里，可能因为是受伤的关系，我特别容易睡着。等睡到第二天中午，我迷迷糊糊听见外面有人敲门，想到张学忠还在医院里，就放心地去开了门。

    打开门后，是几个警察站在门口，我愣住了：“又要做笔录吗？”

    “铐起来。”其中一个警察说道。

    “咔擦。”

    我被戴上了手铐，有点不明白啥意思：“你们做什么？我都已经保释出来了，而且我也决定跟张学忠私了，现在捉我回去是啥意思？”

    “张学忠的家人不准备跟你私了，说要将你告上法庭。”一名警察说道。

    我顿时气得不行，这道士之间的事情，怎么还能让张学忠的家人来管？于是乎，我就喊着说我要跟张学忠谈，把张学忠也叫到警察局去。

    那名警察瞥了我一眼，淡淡说道：“张学忠死了，所以要将你再请回去一趟，不好意思了，就算你再保释出来，也要等法院传票了。”

    张学忠……死了？

    “不可能！”我瞪大眼睛，激动道，“昨天他还度过危险期，为什么今天突然就死了！”