
    阴室，背后到底有着什么样实力的人在操控，我是一无所知。但毫无疑问的是，现在我已经听命于那人，哪怕我满心不情愿，在死亡的威胁下，我也只能照做。

    按照送来的这份资料，要我去杀死的一名阴室主人叫作王小明，是刚进入阴室当主人的，当然，他就跟我一样，没什么特别的实力。

    我看着资料，心里觉得有点不自在。根据上面所说，王小明的阴室与我的超市不同，他的阴室是一个眼镜店。说实话，我感到很疑惑，一个眼镜店而已，怎么就能被成为阴室？里面才多少人？

    但上官虫倒是很严肃：“还是小心为好，他们不可能让阴室之间的差距太大。就好像你超市里的鬼魂，他们却不是超市的顾客。我估计王小明的眼睛店里，也估计是从某个地方将鬼魂给搬过来。”

    “嗯……”我点点头，说明天上午的时候去看看那个眼镜店。

    等一觉起来，林温馨送的鬼金已经是到了。她并不是拜托快递，而是正好有朋友要来瑞安这边办事，她就委托朋友送来了。我将鬼金放在桌子上，到时候钱瑞肯定会自己拿走。说实话我挺委屈的，要是钱瑞能待在我身边的话，那我的实力就能增强许多。

    可惜，世界上并没有这么好的事情，我只能继续在超市里找合适的鬼奴。

    起床之后，上官虫说要去做任务，我就自己去了王小明的那家眼镜店。这眼镜店距离我挺远的，我坐车半个小时后，才到了王小明所在的眼镜店里。

    这眼镜店叫大红眼镜店，里面客人还挺多，因为是白天，我也不觉得担心，就直接进去了。这才刚进来，我就看见一个男营业员正在跟顾客们推销眼镜。因为看过资料上的照片，所以我一眼就认出，这男营业员就是王小明。

    见到我进来，王小明笑呵呵地问道：“你好，请问需要点什么？”

    我假装笑道：“先看看。”

    “好的，喜欢的话可以试一下。”王小明说道。

    在他面前，正有两个女孩结伴来购买商品。其中一个长相颇为漂亮的女孩说道：“你这里的护理液用着有点怪怪的，我晚上睡觉的时候经常眼睛疼。”

    “不对，可能是隐形眼镜的问题。”另一个女孩摇头说道。

    估计是带着闺蜜一起来逛街的女孩子，王小明这时候笑道：“我们的产品都是正规的，不可能会存在质量问题。”

    “我觉得就是有问题……”使用隐形眼镜的那个女孩说道，“而且每次摘下来都有点累，你看。”

    她忽然分开自己的眼皮，然后用手去抓隐形眼镜。可她这么一动手，我却顿时愣住了。

    她闺蜜正理直气壮地看着王小明，而王小明一脸微笑，死死地看着那个女孩的眼珠。因为那女孩的眼珠不正常，真的不正常。她在要摘下隐形眼镜的时候，竟然拉动了自己的瞳孔！

    眼珠没动，瞳孔却正在被往外面扯！

    我惊愕地看着这一幕，为了避免被王小明发现，我假装出很镇定好奇的样子。此时女孩的瞳孔已经被扯出来大半，她却丝毫没感到疼痛，我比较在意的是……她们看不见吗？

    莫非这个场景，只有我和王小明能看见？

    忽然间，女孩一用力，终于将隐形眼镜取了下来，但她的瞳孔也被扯了出来。此时在她的眼珠上，多了一个圆形的空洞，里面是一片密密麻麻的蛋白体和肉，还能看到神经血管，让人看着头皮发麻。

    不血腥，但是很渗人！

    我咬紧牙关，努力让自己的表情更加镇定。而王小明这时候露出一种诡异的笑容，他说道：“这不是好好的吗？我们的眼镜绝对没有质量问题，你要是不相信的话，可以拿去化验。放心吧，我记得你说过，你是第一次使用隐形眼镜，估计是有点不适应。”

    “是这样吗……”女孩皱起眉头，疑惑地说道。

    王小明点头道：“我是不会骗你的。”

    女孩这时候将隐形眼镜往眼珠上放，那瞳孔再次被放回了眼球上，就好像没被取下来过一样。但有点不同的是，她的瞳孔此时有些红色，我可以看见，在女孩的瞳孔里多了个人影，那是一个小孩在玩耍的景象。

    小孩正骑着一个木马，玩得很是开心。可女孩的闺蜜却看不见这奇怪的影子，还在开心地跟女孩聊天。我吞了口唾沫，这个王小明……绝对不正常，很可能是邪修，就是邪恶的修道者。

    原本我想买个眼镜回去观察，但这么一来，我是说什么都不敢购买了。王小明这时候对我笑道：“看到自己喜欢的了吗？”

    我摇头道：“没喜欢的，我再去其他店看看。”

    王小明脸色淡定，估计是见多了我这样的客人，不咸不淡地说了声哦。

    我走出店面躲在了巷子里。不一会儿，那俩女孩也走了出来，我连忙跟上去，她俩应该是还没有玩上瘾，继续逛了一会儿街，直到中午了，才进了一家牛排馆。

    我也选择跟了进去，而且就坐在她们不远处。她俩应该是玩得挺开心的，聊天声音也有一点大。那戴着隐形眼镜的女孩地说道：“我上次买的那件衣服，快递送过来的时候，保安不让进来，我就自己去拿快递。结果我出门的时候，想着反正不远，就没带钥匙，把门掩着，忽然就风一吹，门关上了……”

    “真的啊？”那闺蜜捂嘴笑道，“那你接下来怎么办？”

    “找锁匠呗……”

    我顿时心里一惊，这女孩原来是住在小区里。如果我继续跟踪的话，肯定会在她的小区门口被拦下来。这样可不行，好歹是一条生命在我面前，万一这女孩出了事儿，我肯定会愧疚。

    不管了！

    我厚着脸皮走到两个女孩面前，客气地说道：“你好，请问我能坐下吗？”

    面对我的搭讪，她俩都显得很惊讶，估计是从来没见过搭讪的人。一时间她们有些尴尬，闺蜜看了女孩一眼，女孩也看那闺蜜一眼，我一时间没得到回复。

    我也不顾这么多了，就坐在那女孩旁边，笑呵呵地说道：“这真是很有缘分，今天第二次见面。”

    “我想起来了……”那闺蜜指着我的脸，她说道，“你是刚才眼镜店里的那个！”

    我笑着说是的，戴隐形眼镜的女孩这时候有点害羞，因为我坐在了她旁边，就代表我是对她有意思。她客气地问我有什么事，我想了想，然后说道：“说实话，刚才在眼镜店里的时候，就觉得你很漂亮，想跟你要个电话号码，不过没敢开口。现在又见到了，我可不想错过。”

    人说谎话，比说实话要容易，我感觉就是如此。

    女孩顿时红了脸，那闺蜜激动地说道：“搭讪啊这是！我一直以为在电视里才能看到，帅哥，看你长得还可以，怎么脸皮这么厚？”

    “能叫厚脸皮吗……”我夸张地说道，“只是不忍心错过而已。”

    “呸，臭流氓。”

    我顿时与她们说说笑笑，说实话，跟两个女孩搭讪比跟一个女孩搭讪要容易，因为女孩单独一人的时候会有危机感，一般会选择拒绝别人。

    她们问我是做什么的，我就说自己是做海鲜批发的。然后那闺蜜问我赚不赚钱，我笑着说还行，一年能赚个四五十万。

    她们对我的态度立即就好了许多，我估计她俩应该是挺喜欢钱的类型。钱不能打动所有的女人，但终归能打动一部分女人。

    而我最注意的，就是那女孩的眼睛，因为在那眼睛里，小孩子的影子一直没消失。

    不能让她在自己家过夜，否则可能有危险！

    我借口说自己去洗手间，然后给陈子寅打了电话。那边很快就接了，陈子寅懒洋洋地说道：“什么事？”

    周期弟子的时间已经过去，我现在不能称呼他为师傅，便客气地说道：“陈先生，我记得你喜欢美女是吧？”

    “不是喜欢，是爱。”陈子寅直接承认了自己的好色。

    “我这见到一个美女有危险，你帮忙吗？”

    “脸几分？身材如何。”

    “七分，身材的话刚刚好。”

    陈子寅嗯了一声，随后问我怎么回事，我就将事情说了一遍。在听完我的诉述后，陈子寅倒吸一口凉气：“这个美女……我还是不要了。劝你别管闲事，你搭讪的……已经不是活人了。”