
朱玲看见有人要进来，她原本很是凶狠地看向外面，可等门被打开一条缝的时候，我亲眼看见她脸色变得很惊恐，只见她立即从我身上跳下来，然后冲到窗户边，直接就跳了出去！

    怎么回事！？

    我也有些害怕地看向门口，那里并没有站着人，但不知道为什么，我的手却被松绑了。

    顿时我明白了，我身边有站人，只是看不见。

    慌忙之间，我从抽屉里取出牛眼泪，在眼皮上抹了一下，然后往旁边看去。

    在我的身边，有个宽大的身影正站着，赫然就是我的初中同学韩龙。他身上并没有伤口鲜血，看着干干净净的，只是皮肤特别白，还有他的眼睛，已经变成黑漆漆一片，看不到眼白。

    他……果然死了。

    我一时间不知道该如何开口，就匆忙地跑去卫生间，将嘴里的袜子扯出来，随后抱着马桶一阵狂吐，吐得苦水都出来了。

    我虚弱地坐在地上，韩龙拿来一张纸巾递给我，我有一种感觉，觉得韩龙并不会害我。

    “谢谢……”

    我接过纸巾擦了擦嘴，然后问道，“韩龙，你……死了？”

    他点点头，却不说话。我问他是怎么死的，他也不说话，但他人朝着电脑走去。我疑惑地跟在他后面，发现他坐在电脑前打字：不要问我是怎么死的。

    我这才想起自己犯了大忌，*说过，千万不要问鬼魂的死因，否则他们会非常愤怒。于是我又问道：“你干嘛不开口说话？”

    他看向我，忽然就张大了嘴巴，我吓得心里一惊。

    韩龙的口中，有一条破损不堪的舌头，上面有一条条伤口，有的伤口很浅，有的伤口却是直接贯穿舌头。他动了一下舌头，顿时舌头就变成一块块碎肉，被他吞了下去。

    我看得头皮发麻，看来韩龙不是不想讲话，而是没法讲话。我吞了口唾沫，问出最后一个问题：“那你……为什么来找我？”

    他又是噼里啪啦在电脑上打字：下一个，就是你。十天之后，我来接你。

    说完，他忽然对我露出个诡异的笑容，随后就转身飘出屋子，如同蛇在滑行一样。这场景看得我很是纳闷，一个初中同学死了，随后忽然来找我，说下一个就是我……

    意思是说，十天之后，我就会死？

    我用力地摇晃脑袋，这信息量太模糊，让我弄不清楚是怎么回事。经过这件事情，我晚上彻夜未眠，第二天精神疲惫地找了陈子寅。

    他现在是我一个星期的师傅，我必须要从他身上得到价值才行。

    来到事务所，我发现除去陈子寅以外，还有一个男人正坐在桌前画符。这人长得挺好看的，挺高的，约莫有一米八以上。

    陈子寅对我笑道：“李东，这是你师弟，周期的。知道么，他姓上官，叫上官虫。”

    “嗯，然后呢？”

    “也没然后，就是感觉很少看见复姓，就如同上学的时候忽然有个转学生那般稀奇……”陈子寅笑道，“画符练得怎么样？”

    我坐在陈子寅旁边，认真地说道：“师傅，比起复姓，我有件事情想跟你说说，我……可能遇到麻烦了。”

    我将事情都告诉陈子寅，他给我丢来根烟，是黑利群，我发现陈子寅似乎只抽这个牌子的烟。

    听我说完后，他猛吸一口烟雾，沉声道：“孽缘。”

    “孽缘？什么意思？”我疑惑地问道。

    陈子寅解释道：“你应该是在以前，与韩龙做过某种得罪厉鬼的事情。然后他死了，你也来到了鬼超市，他又来找你，肯定是当初有一起种下过孽缘。否则天底下哪有这么巧的事儿，我估计你会来到鬼超市，也跟当初的孽缘有关系。”

    我皱紧眉头，实在想不明白，自己以前做过什么恶事。陈子寅继续说道：“我估计吧，韩龙肯定也有遇见类似鬼超市的地方，不过可惜的是，他死在了那儿，你却继续活着。”

    我连忙问道：“那到底是什么事？师傅，我从小到大做过的事情太多，怎么可能知道是哪件。”

    “根本不用想……”陈子寅慢悠悠地说道，“等你制服韩龙，再问问他就行。他现在不杀你，而是选择十天后再动手，肯定是有原因的。好了，我看你疲惫得很，先去沙发上睡会儿吧。一会儿等你睡醒了，我有事情要与你说。”

    “那……你到时候会帮我吗？”我小声问道。

    “交钱就帮，没钱免谈。”

    得到了陈子寅肯定的答复后，我只好疲惫地躺在沙发上睡觉。

    当我起床的时候，已经是下午两点钟。上官虫身边已经有好几叠道符，陈子寅则是在看文件。看见我起床，陈子寅拍了拍桌子，让我们坐在桌前，准备听他说话。

    “这次事务所接了个任务，难度不高，我准备给你们练手……”陈子寅笑道，“佣金的话有两万，如果事情能办好，你们每人拿五千。”

    我心里一惊，想不到陈子寅还会将事务所的任务分给我们做。上官虫问道：“是什么任务？”

    他的声音很硬派，有点类似于施瓦辛格。

    陈子寅将两张文件发给我们，要我们自己看。

    我仔细地观看文件，原来这是一个企业委托。根据资料上所说，这企业最近业务忙，经常让员工加班。然后有个女员工在加班的时候猝死了。

    照理说这不是一件麻烦事，只要赔偿到位就行。可偏偏问题来了，在赔偿之后，加夜班的员工们却纷纷发来投诉，说每天上班的时候，有时候一眨眼或一转头，都能看见那女员工坐在自己原本的位置上，让大家很是害怕。

    老板本来以为是员工们不想加班找借口，后来自己去看了看，发现事情竟然是真的。

    我看得一哆嗦，小声说道：“师傅，您这是……要我们去捉鬼呢？”

    “那不是鬼……”陈子寅笑道，“你们今晚过去就知道了。”

    我尴尬地说道：“可鬼超市那边……？”

    陈子寅耸了耸肩说道：“你不是说那叫朱玲的女鬼跑了么？我估计你暂时也不用去鬼超市，免得被绿眼睛鬼魂询问。”

    我想想也是，就跟上官虫一起坐在桌前画符。陈子寅之后说自己有事儿，就先走了。等陈子寅前脚刚走，上官虫就忽然说道：“你别拖后腿。”

    我问这是什么意思，上官虫看向我的眼睛，他严肃地说道：“从刚才你和师傅的谈话中，就能知道有个叫朱玲的女鬼在找你。要是今晚我们去办事的时候，她忽然出现了，只怕会害我们失败，甚至有可能会丢掉性命。”

    “牛肉面。”我开口说道。

    上官虫皱起眉头，他问道：“啊？”

    “我请你吃牛肉面……”我认真地说道，“我知道有一家店，牛肉面做得很好吃。那是炖了许久的肉汤，红彤彤的汤油上，漂浮着几根红色的干辣椒，香喷喷的。每块牛肉都被切成正方形，整齐地放在面上，只要轻轻咬一口，牛肉就仿佛融化在嘴里，里面饱含着微烫汤汁，辣味充斥着鼻腔，最后却有一点点甜味。特别是如果你感冒的话，只要吃一碗，立即吃得满身大汗……”

    上官虫有点不耐烦地说道：“你是在跟我开玩笑？我觉得这并不好笑。”

    我急忙就闭上了嘴，说实话，我不敢跟魁梧高大的上官虫闹别扭。原本以为他应该是挺好相处的一个人，如此看来，以后跟他在一起要小心。

    我们画打鬼符一直画到晚上八点，之后上官虫开始收拾成功的打鬼符，他说时间已经差不多，最好现在就出发。我发现他的天赋比我要高，我差不多画十张能成功四张，而他能成功五张。

    我们将打鬼符装进背包里，他背包里的东西比我多，有黑狗血，糯米等等，看来比起我，上官虫对这一行要更加了解。

    上官虫是开车来的，他开的是一辆长安福特，而目的地公司离我们并不远，开车十分钟就能到。

    路上的时候，上官虫一句话也不说，我感觉跟这种人一起搭档很无聊，会弄得气氛特别沉闷。

    等到达公司楼下，我们走下车，因为员工们害怕的关系，公司里并没有人加班，只有保安室里的保安还在值班。老板早已和他打过招呼，所以在我们表明身份后，他立即开门让我们进去，还帮我们把电闸都打开。

    公司很安静，静到一根针掉在地上都能听见。我和上官虫的脚步声在走廊里回响，天花板上的电灯一闪一闪的，就好像随时要暗下来。

    “小心点。”上官虫忽然跟我说道。

    我点头道：“知道，电灯忽然变成这样，肯定是有脏东西在作怪。”

    “我的意思不是这个……”上官虫冰冷着说道，“看身后。”

    我疑惑地朝后面看去，然后愣住了，忍不住低声喃喃道：“妈呀。”

    在灯光的照耀下，我和上官虫，没有影子……