
    活不过三日……

    林温馨的话让我心里很是难受，我知道她的意思。三日之后，就是那阴室主人来找我的时候，按照林温馨的话语，应该是看出了我并没有对抗那位阴室主人的能耐，很可能会死在他的手下。

    我靠在副驾驶位上，静静地看着车窗前。林温馨有些奇怪地看向我，她问道：“你怎么跟别人有点不一样？”

    “什么不一样？”我楞道。

    林温馨解释道：“如果是别人的话，就算不说话，眼中也总会有些不甘的神情。可我看你，怎么就发现你……有点孬，就好像听天由命一般。”

    我苦笑道：“说实话，我这血光之灾，是有一个应该挺强大的道士要来杀我。而我一个半吊子，根本没学过多少道术，哪里会是别人的对手。”

    林温馨摇头道：“不要低估自己的能力，道士对战道士，除非实力相差太大，否则还真不用紧张。他是人类，你也是人类，你若是拿着刀，往他肚子里狠狠地捅几下，死的就是他。”

    “可是他身边有鬼奴跟着。”

    “万事都有解决的办法……”林温馨说道，“我也不是要帮你，就是看你好像不是很了解道士这个行业。我们这一行，对待鬼魂虽然厉害，但对待人类，那还是相当于人类之间的斗殴，只是多了些手段而已。你要是比他狠，那死的就是他。”

    我坐在副驾驶上，默默地思考着林温馨的话。说实话，我并不觉得这个说法可行，人家肯定会有对付我的方法。

    “我跟你讲个故事吧，你知道李河么？”林温馨忽然说道。

    我点头道：“知道，是我的师伯。听说他是全国有名的大道士，很厉害来着。”

    林温馨笑道：“我的外公，就是死在李河的手上。”

    什么！

    我一听见这句话，顿时身体就抖了抖。林温馨叫我别太慌张，她解释道：“我与外公的关系，并不是你想的这么好，那是他与李河的仇恨，与你我没关系。看在你是陈子寅徒弟的面子上，我告诉你吧，这道士，是分等级的，就跟职称一样，要去考职称。”

    道士考职称……

    我倒是听说过当少林寺和尚要有一本大学本科文凭才行，真没想到道士竟然也要考职称。

    “这道士的等级，刚好在今年的时候有新规定……”林温馨与我说道，“分为道兵，大道兵，道将，大道将，道君，大道君，道尊，大道尊。而每一个职称等级，都有五星之分。你这就属于一星道兵，是最为低级的道士。当然，这可不像玄幻小说，就说我正在谈的这件事。当初李河是道将的时候，就把我那身为大道将的外公给杀了……”

    根据林温馨所说，他外公是主动去找我师伯的麻烦，虽然说他道术很强，但我师伯这人不怕死，打起架来就像一条疯狗，最后冒着巨大的风险，将林温馨的外公给宰了。虽然她说得很简单，可我能体会到其中的疯狂。

    我吞了口唾沫……

    道将都能杀死大道将，那我为什么不能杀掉那个阴室主人？

    “我……”我看了看林温馨，认真地说道，“这么说可能很唐突，但我想说，我能不能在你身边学习点道术再回温州？陈师傅要价实在太高，我根本就出不起那个价格。”

    说实话，我想活。

    原本我觉得，自己对付那个阴室主人肯定没什么希望，因为张学忠并不是很强，陈子寅肯定会开高价，我身边的鬼奴也只有一个小青。

    只能靠自己。

    林温馨瞥了我一眼，她嗤笑道：“知道有活的希望了，就开始有好好学习的兴趣。你这种人，我也真不知道该怎么说，反正肯定是贬义。你想活，我倒是可以教你几个办法，你先跟我说说看，那人的实力如何。”

    我摇头道：“不知道，但肯定比我强。”

    “男的女的？”

    “不知道。”

    “多大年纪？”

    “不知道。”

    “你知道些什么？”

    “只知道他要来杀我，其余的全部都不知道。”

    林温馨想了想，随后说道：“既然如此，那就只有一个办法了，一千块。”

    我连忙说好，如果一千块钱能救下自己一条性命，那毫无疑问，比在陈子寅那里要值得太多。这个叫林温馨的女人，虽然说长相不是很漂亮，但心地挺善良的。

    她说道：“你把钱转给我卡里就行，我告诉你，由于你知道的信息太少，只能有一个办法让你活命，那就是……鬼上身。”

    鬼上身？

    我有些惊讶地看着林温馨，鬼上身这东西，一般人是避之不及，怎么她却要我主动鬼上身？

    林温馨看出了我的疑惑，她解释道：“鬼魂这东西，也有强有弱。就比如说一个安乐死的老人，跟一个壮年时期，怀着怨气而死的男人，这差距自然是不一样。我要教你的办法，就是请鬼上身，但你要考虑清楚，等鬼上身之后，你可能会直接被夺舍，丢掉小命。”

    我打了个哆嗦，忍不住问道：“有没有安全点的办法？”

    “万事无绝对，世界上没有最安全的办法。就好像我有个朋友，一直都是小心翼翼过日子，结果他有一次洗澡的时候，因为不小心启动了招鬼仪式，被厉鬼给杀了。”林温馨说道。

    我听到这里，很想问问林温馨到底是启动了什么招鬼仪式，我可不想在洗澡的时候忽然就招来个厉鬼，但是不敢说。

    “那……是什么招鬼办法？”我问道。

    林温馨说道：“你知道么？走夜路的时候，不可以随便回头。”

    我点头道：“知道的，因为有可能会鬼吹灯。”

    “很简单……”林温馨认真地说道，“你在凌晨十二点五十，到一点钟之间的时候，抱着黑猫去走一下夜路。记住，一路下来都必须笔直，不能绕弯，免得阴间的朋友跟丢了你。等开始走路的时候，你就开始自言自语，假装在和某个人聊天。然后，你就会觉得身边有冷风吹来……”

    我听得有些害怕，连忙问道：“然后呢？”

    “然后你就开始回头，这个时候你要注意，你一共要回头两次，就是让鬼吹灭你的两盏本命灯，只留头顶那一盏。”

    我问道：“我需要格外注意什么？”

    “转头分两次，如果你第一次是往左边转头，就会引来普通的鬼魂；如果你第一次往右边转头，就会引来厉鬼。你要引来的就是厉鬼，因为普通鬼魂根本不顶用。格外要注意的是，千万不能一开始就回头，因为这样跟在你身后的鬼魂不多。你要在五十九分的时候，才开始转头，因为那个时候，你身后已经跟了很多鬼。”

    我深吸一口气，这个鬼上身的办法怎么听着这么……惊悚呢？

    “等吹灭你的一盏本命灯后，那些无关的鬼魂就会离开。这时候你千万不能去看他长什么样，否则会惹怒他。然后你就开始说：我请你办点事，如果你愿意的话，把我左边的也吹灭吧。事情完成的话，我一定会好好供奉你。”

    “然后就能成功？”我问道。

    林温馨点头道：“对，要么成功，要么你的魂魄会被他吃掉，就这两个结果。”

    我问什么时候可以开始，她说明天晚上就行。到时候鬼魂会一直跟着我，等事情完成后才会离去。当然，可能会碰到不愿意离去的，一定要照顾好，因为请神容易送神难。

    之后，林温馨就给我介绍了一条适合的道路。那是一条小路，晚上的适合根本没人，很长很笔直，足够我走十分钟时间。

    我告别了林温馨，为了以防万一，我有跟林温馨要手机号。

    回到酒店后，我疲惫得睡去了，但睡得并不舒服，因为一直都梦到毛僵，觉得很恐怖。

    第二天晚上，我在宁波的宠物店买了只普通的黑猫。好不容易熬到晚上，就去了林温馨跟我说的那条路。

    根据她所说，如果能招来厉鬼，那我一定就能活下去。因为她有帮我算过，如果我不找外力帮忙的话，这次估计是九死一生。

    无人的道路在夜晚很是安静，我看着面前长长的道路，忽然有点心慌。

    我怀里的黑猫一直很安静，似乎挺喜欢我抱着，就在我怀里睡觉。等十二点五十了，我开始往前面走，然后嘴里开始碎碎念。说的是什么，我自己都不清楚，只能假装旁边有人在和我聊天。

    “啪……啪……”

    寂静的小道，我的脚步声在回响，很清脆，很响亮。我走了一分钟，我没来由觉得恐慌。

    忽然间，我怀里的黑猫睁开了眼睛，它奋力要从我怀里跳出去，这吓得我够呛，急忙将它紧紧抱住，继续往前面走。

    “啪……啪……咚……”

    我愣住了……

    脚步声，多了一道，类似于木质高跟鞋在地上走动的声音。

    有鬼跟在后面了！