
面对年轻人要钱的行为，*指了指我说道：“事情不是你想的这么简单，你问一下这位兄弟，他知道事情是怎么回事。”

    年轻人看向我，然后朝我伸出手，我连忙跟他握手，自我介绍道：“你好，我叫李东。”

    “陈子寅。”

    男人与我握手之后，竟然抽出桌上的纸巾，擦了擦自己的手，这个动作让我感到很是不舒服。大家都是同龄人，你这么做会不会太自以为是了？在我这里你是个道士，但是在别人面前，你什么都不是。

    当然，这话我只能放在心里想想而已，毕竟眼下还需要陈子寅的帮助。我将超市里的事情解释了一遍，他听得倒是颇为认真。等我说完之后，他用手指有节奏地敲打着桌面，静静地沉思。

    等过许久，陈子寅开口说道：“这件事情，我并不打算管。你们自求多福，就这样吧。”

    嘎？

    事情有点出乎意料，我连忙说道：“你如果不管的话，那我们怎么办？还有，你作为温州这一块的执牛耳者，这种态度，真的能称得上是老道牛？”

    “那又如何？”陈子寅反问道，“我做什么事情，是我自己的决定。目前我有几个生意要做，你们这种事情，一听就非常麻烦，恐怕会耽误我的生意。”

    我怒极反笑：“陈先生的普通话颇为标准，没有浙江人的别扭味道，你不是温州人吧？”

    陈子寅淡淡说道：“湖北襄阳人，怎么，你地域歧视？”

    我冷哼道：“并不是地域歧视，但你终归是个外地人。对于这块土地，你不可能会像我们一样去热爱它，保护它。因为在每个人心中，自己的家乡才是最重要的。你换个角度想想，如果是襄阳出这样的事情，你能忍么？”

    “不能忍，但你说再多也没用，这毕竟是温州。要怪，也就怪你的家乡没能人，让我做了扛把子。”陈子寅耸了耸肩，很不在意地说道。

    我顿时气得不行，问题是这家伙说话虽然很难听，但事实就是如此。*这时候冷声说道：“老道牛，平时给你交这么多开张费，现在一出事情，你就是各种推托，还真是个合格的社会人。你再仔细考虑考虑，你师傅周天师是温州人，他将位子传给你，就是希望你能代替他来保护家乡。你不乐意，可以，给你退休的师傅打个电话，看他怎么说。”

    “没问题。”

    陈子寅拿出手机打了个电话，同时开得还是免提。那边电话响了一声就接起来，我顿时心里有些佩服，一般那些为他人考虑的好人，在电话响起的时候，都是会立马接听的。

    “子寅，什么事？”

    电话那头响起一个苍老的声音，陈子寅将事情快速说了一遍，电话那头沉默了，随后说道：“都是我老乡，你不帮的话，就是不像话。平时跟他们收开张费，那自然要保他们生意无忧。象征性收八百八十八，就这样吧。”

    说完，那电话就挂掉了。陈子寅的脸色顿时有些难看，他从抽屉里拿出一堆道符交给我们，冷冰冰地说道：“那老太婆跟鬼魂们收的是阳气，虽然看着很狰狞恶心，但那是阳气没错。以后每个星期三，你将道符贴在自己小腹处，随意在肚脐眼挖一挖，就能挖出阳气来，记得下个星期三，你要拿出两份给老太婆，免得她生疑。现在……交钱，滚蛋。”

    我连忙拿出九百块钱递给陈子寅，有些欢喜地接过数十张道符。*也挺乐呵，我们没再理陈子寅，一起走出了事务所回到车上。*一边发动车子，一边说道：“挖出阳气，你的阳气就会减少，对身体有影响。所以李老板，最近不要和女人……懂了吗？”

    我问道：“手也不行吗？”

    “不行。”*认真地说道。

    他既然这么说，那我只好作罢。回到屋子里后，我放心地睡了一个懒觉。说起来，现在有点类似于度假，白天的时候休息，晚上去刺激活动，虽然那刺激可能会丢掉自己的小命。

    等我起床的时候，已经是中午十二点，正饿着准备叫外卖，却看见门缝处竟然有一张纸条。我疑惑地拿起纸条看了看，上面写着歪歪扭扭的字。

    “罗玉姐姐，你不是要帮我吗？请你打这个电话：1328587XXXX，还有，我最重要的东西，在酒水区。”

    我皱起眉头，罗玉，就是那被我们消灭的女鬼名字。现在我代替了罗玉的身份，只有超市里的鬼魂将我当成罗玉。

    莫非说……这是昨天那个小男孩给我塞的纸条？

    我打电话问了问*，他说应该是这样。至于小男孩为什么能走出超市，他说不知道，但久而久之，应该能发现原因。

    我收起纸条，一边朝超市走去，一边给纸条上的手机号码打电话。

    那边过了一会儿才接通，回应我的是一个冰冷的女人声音，听着很虚弱。我感觉应该是小男孩的家长，就客气地问道：“你好，我想请问一下，你们家里是不是有个小男孩……离开了？”

    那女人疑惑地问道：“你是说我儿子小光（化名）？”

    我说是的，为了让对方相信，我编了个理由：“是这样的，我是一个道士，小光给我托梦了，他有遗愿未了，想请我帮忙，我们可以谈谈吗？”

    “我谈你大爷，我草你吗！你的良心是不是被狗吃了，草你吗！你亲妈被车撞死了！”

    女人忽然激动地骂了几句，然后立即将电话给挂了。我苦笑着摇头，她果然是不相信我，但我并不怪她。毕竟人家刚失去孩子，现在突然有个类似神棍的家伙找上门，不砍死我已经是不错了。

    没关系，我先去酒水区看看，到时候肯定能找到证据。

    来到超市，白天的超市人不多，人们都在懒散地购物。我第一时间就是去了酒水区，这儿的人没几个，毕竟现在是星期四的中午，肯定不会有多少人来购物，要来也是晚上才过来。

    重要的东西……在酒水区？

    带着疑惑，我将酒水区翻了个遍，可愣是没找到什么能称得上重要的东西。

    不管是货架顶上，还是货架底下，都被我找过了，还因此找到了几个钢镚。终于我放弃了，那重要的东西，肯定是被藏得更隐秘。

    我环顾四周，终于把目光锁定了红酒区。

    我将一瓶瓶红酒都拿出来，如果说有什么东西藏在里面的话，肯定也是最里面的几瓶红酒，否则被别人买去就糟糕了。

    忽然间，我发现有瓶红酒不对劲。

    一般红酒，里面的酒液都距离酒塞还有些距离，可这瓶红酒的酒液，却是与酒塞接触在一起。

    莫非说，里面有什么东西么？

    我疑惑地将红酒摇来摇去，认真看着酒瓶，等摇晃几下后，终于有一个东西贴近酒瓶，看得当场大叫一声。

    人们都疑惑地看向我，我连忙将红酒一瓶瓶放下去，然后抱着那瓶红酒往楼下走。

    看到了，我看到了。

    在这瓶红酒里面，漂浮着一个鼻子，鼻头上方还有个小黑痣。

    虽然很恐怖，但这是唯一让小光家人相信我的证据，难怪小光说是他最重要的东西。

    被割下来的鼻子不停在红酒瓶里摇来摇去，我只能抱着酒瓶，以免被人发现。付款的时候，我最是担惊受怕，只怕被营业员看见里面的东西。

    等抱着酒瓶走出超市，那鼻子莫名其妙地一直漂浮在最上面，狰狞的模样，仿佛在诉说主人死亡时的惊悚……