
我怀着无比的恶心，将鼻子从红酒瓶里取出来，然后拍照给小光的母亲发去了彩信。

    不出十秒钟，那边立即给我打来了电话。我接起电话，小光母亲激动地说道：“怎么回事？那是怎么回事？”

    我解释道：“这是小光的鼻子，他确实有托梦给我，说自己有遗愿未了，然后告诉我鼻子的所在地，来换取你们的信任。”

    那边沉默了一会儿，那女人忧伤地开了口：“小光死后，全身都还在，只有鼻子不见踪影，原来……我可怜的孩子，他有什么心愿未了？”

    “我不知道，也许我们可以当面谈谈。”我说道。

    女人说好，然后报出地址，说想立即和我见面。我刚好也没事，就说很快就到。

    她的家就在我附近，看来小光是当初为了玩耍特意去的隔壁县游乐园，却没想到会发生这种事情。

    我找到了小光的家，是瑞安市内的一片贫民窟，这里的屋子是租给外地务工人员居住的，我记得当初运货路过的时候，有看到这里贴着出租广告，一个月租金也才两百。

    有个衣着朴素的女人早早就站在门口等我，一见到我就把我往屋里拖。我问她的名字，她说自己叫王静。

    我们往里面走了几步，就走进一个平房内。屋子里还算明亮，毕竟是中午，阳光还照耀着。王静焦急地问小光跟我说了什么，我就将纸条递给她看。她认真地瞧了瞧，说是很像小光的笔迹，但有点歪歪扭扭的。

    “小光的父亲呢？”我问道。

    王静眼神黯淡了一下：“离婚了，他如果有父亲，我们还需要住在这种地方么？”

    “对不起。”

    我满怀歉意地说了一句，王静说没事，她的表情很焦急，看来是对小光思念得紧。我诚实地说道：“小光与我说有重要的遗愿，却没仔细说是什么事情。但你先耐心等等，我认识一个朋友，他是有能耐的人，也许可以和小光谈话。”

    王静连连点头说没问题，我就给*打了电话，他在得知之后，说是可以招魂，然后问我要不要学，价格的话很便宜，五百块钱就行。

    我看了王静一眼，她连忙说五百块钱她来出。我也就不推托，我确实在帮小光完成遗愿，如果还要自己掏钱做好事的话，恐怕我那点积蓄根本不够我花的。

    等王静给*转了五百块钱，*就教了我一个招魂的方式。他说在傍晚的六点五十到七点十分，一般都是太阳彻底消失的时候。那时阳气大减，阴气散发，是招魂的好时间。

    我需要在那二十分钟内，把小光的生辰八字写在屋子西面的墙壁上，再在那儿摆一碗米饭，米饭里面插上香，一根香代表十岁，因为小光估摸着只有十岁左右，插一根香就够了。

    在米饭的旁边，还要放一根白蜡烛，然后将屋子里的窗门紧闭，关上灯。

    屋子里没有风，蜡烛却开始晃动的话，就代表鬼魂来了。到时候火光倒向哪一边，就代表鬼魂在蜡烛的反方向。因为鬼的身上有阴气，在门窗紧闭的情况下，蜡烛会摇晃，就是因为被阴气吹的。

    为了以防万一，我和王静将所有的东西都准备两份。王静看着这些用品，她坐在床上，喃喃道：“真的是很讽刺，我原本最不相信的就是这个，但为了孩子……”

    “试试也好。”我安慰道。

    “当时我妹妹带他去游乐园，他还很开心地问我要不要一起去，可我那天要加班。如果我在的话，小光可能就不会……”

    她呆呆地坐在床上，忽然就捂着脸哭了，身体一颤一颤的。我说这样肯定会累，不如先睡一会儿，运气好的话，小光也许愿意留得久一点，那时候她也有精神。王静说好，她就躺在床上，但因为有点害怕，她用脚贴着我的膝盖。我也能理解，毕竟我们要做的是招魂，哪怕那是她的孩子，但关是招魂两个字，就会让一般人害怕。

    屋子里很安静，满是油烟的墙壁看着黑漆漆的。王静随意地躺在床上，我看着这个女人，忽然心里挺难受的。

    洗得发白的黄色短袖，多年前的老款短裙，不慎露出的白色内裤起了一个个小球，全身上下都散发着贫穷的味道。

    我忽然在想，一个女人带孩子该有多辛苦，住在这台风天可能会塌的屋子里，衣服舍不得买新的，内裤都估计是穿了三四年的便宜货。这每一个条件，对普通女孩来说都是不能忍受的。而我在超市里遇见小光的时候，记得他穿的是一身漂亮的新衣裳。

    估计他还不知道自己的母亲有多辛苦，也许两三年后，他会在作文上写“我的妈妈”，但王静已经等不到那个时候。

    太阳渐渐落下，大地染上了一丝蔚蓝，我推了推王静，她立即就清醒过来，问时间是不是到了。

    我说差不多了，就开始在墙上写小光的生辰八字。根据*的要求，这生辰八字是用墨水写的，里面有一点王静的血。他说至亲的血液最容易招回鬼魂，王静自然是照办。

    我将门窗紧闭，*说一定要彻底关紧，否则可能会把其他鬼魂给引来。万一引来个惹不起的，那就糟糕了。

    等关上灯后，昏暗的屋子里只剩下白蜡烛的烛光。我将纸币放在地上，轻声对王静说道：“记得不要哭，否则会让小光以为你舍不得他。留着孩子的鬼魂，对他来说是很痛苦的事情，一定要笑着面对。”

    王静抽泣了一下，然后说自己记住了。她擦去眼泪，耐心地看着烛光。

    米饭上的香缓慢地散发着烟雾，时间一点点过去。

    忽然间，白蜡烛的火光晃动了一下，王静立即就抓住我的衣角，我拍拍她的手背，示意她不要紧张。

    诡异的事情发生了，那火光这时候竟朝着我们的反方向倒去，这让我心头一惊，按照*的说法，也就是说，小光现在……

    就在我们身后！

    我刚这么想到，背后就忽然传来了一股凉气。还不等我反应过来，那凉气就穿过我的身体，使得我全身颤抖一下。

    慢慢地，火光朝着我们这边倒下，摇摇晃晃，看来小光已经在我们对面。

    我轻声说道：“小光，你的妈妈也在这儿，跟我们说说看，你的遗愿是什么。只要能帮你解决，一定不会推托。不方便说的话，就用纸笔写。”

    王静这时候连大气都不敢喘，跟我一起死死地看着纸笔。只见那根圆珠笔诡异地立了起来，然后在纸上开始写字。我暗暗赞叹招魂的神奇，王静瞪大眼睛，想看看小光写的是什么。

    一横，一撇……

    这字写的让我觉得有些奇怪，心里没来由觉得不安。等字快写完的时候，我立即抓住王静的手腕，惊呼道：“快跑！不是小光！”

    话音刚落，屋子里狂风大作，那火光立即就被吹灭，我们陷入在一片黑暗之中。王静吓得浑身发抖，紧紧抓着我的手腕。

    “啊！”

    忽然间，她尖叫了一声，我连忙问怎么回事，她说有一只冰凉的手在摸她的后脑勺。

    “在我们后面！先别管了，快逃出屋子！”我连忙在口袋里掏手机，想给我俩照明。而这时候，我的脖子感觉到一阵冰凉，随后忽然就有一只手掐住了我的脖子，力量之大让我险些窒息！

    我用双手努力掰开那只无形的手，脑海里都是刚才鬼魂在纸上写的字……

    “死”。