
    小青站在我旁边，看着我设置高智商杀人手段，她叹了口气，问道：“主人，你在做什么？”

    我将一个塑料桶往上面推，认真地说道：“这桶里都装着石头，等一会儿王小明开门的时候，这石头就会哗地掉下来，将他给砸死。”

    “主人，我觉得这主意绝对是不可行的，你刚才说要做高智商杀人手法，然后去拿来塑料桶和石头，结果就是为了做这陷阱？”小青叹气道，“我觉得这个手法很蠢，非常蠢，这不就是小时候愚人节捉弄老师的那一套么？你想想，如果来开门的不是王小明，而是梁晓静怎么办？而且如果王小明开门的时候，没将脑袋伸出来怎么办？”

    我有些惊愕地看着小青，我原本以为自己这想法挺好的，但在小青说过之后，我才觉得还真是有一些缺点。想不到小青除了会喝饮料，还会一些别的办法，她想了想说道：“我们可以破坏门，然后看情况办事。主人，能去跑个腿么？”

    我说可以，她让我去楼下商场买个木椅，一把锉刀，再买一个小铁箱，一瓶卸妆水。我有些疑惑，但既然小青说自己有办法，我就打算试试。

    当我买来这些东西后，小青让我用锉刀搓木椅背面，不一会儿，外面光滑的油漆被搓下来，露出里面的木料，然后搓着非常容易，不一会儿，一个木椅就被搓成了一堆木屑。

    小青将一半木屑装在小铁箱里，用力地摇晃了两下，然后就放在王小明家门口。接着她在小铁箱旁边堆了另一半木屑燃烧，不过完全烧不到小铁箱。

    我就纳闷了，这是啥意思啊？

    小青打开卸妆水，将一瓶卸妆水都倒在了小铁箱上，然后大大咧咧走回来了。我疑惑地问道：“啥意思啊？都给你浪费十分钟了。”

    小青没解释，只是让我躲远点。我这时候看见，卸妆水已经慢慢朝着四周流去，然后流到了木屑旁。

    忽然间，卸妆水着火了，然后火焰就顺着卸妆水到了铁箱上。此时铁箱上自然是一片火焰，但我也不觉得有啥用。

    而就在这时……

    “轰！”

    忽然间，那铁箱发生了剧烈的爆炸，我亲眼看见一团巨大的火花爆起，小青这时候说可以了，而我则是傻了眼。

    王小明的豪华加厚型木门已经被炸出了一个大洞，而且还燃烧起熊熊烈火，我看向印象中只会喝饮料的小青，惊愕地问道：“那是什么？”

    “粉尘爆炸……”小青简单地说道。

    完全没看出来啊，想不到小青虽然在实力方面不行，但上学的时候好像有认真听讲。

    粉尘爆炸，我记得是初中知识还是高中知识来着，竟然能被她拿来制作成炸药，我一时间对小青刮目相看。这女人很恐怖……要是楼下商场有直接卖木屑的话，我估计她两分钟内就能炸了王小明的家门！

    屋子里传来了王小明的骂声，我可以看见他已经朝着外面走来。连忙就冲进屋子，王小明看见我之后，惊讶道：“你是店里那个……”

    “砰！”

    还不等他说完，我立即狠狠一拳头砸在了他的脸上，将他打翻在沙发上。王小明疼痛地叫了一声，我这时候看见梁晓静没穿衣服躺在床上，呆呆地看着天花板，就犹如僵尸一般。

    “恶心的邪修……”我咬牙道，“一个姑娘被你糟蹋了，她每天都活在痛苦之中，看着自己的身体去做那些她无论如何都不愿意的事情，你还以此为乐，你这人渣！”

    王小明捂着脸，他立即明白了什么，惊道：“你也懂这一行！”

    我从背上抽出无锋，冷声道：“现在，我就要替天行道，将你给宰了。”

    “等一下！等一下！”

    王小明连忙看了看走廊，他说道：“这么大的爆炸声，肯定会把邻居给引过来，你若是杀我，也会被抓住。”

    我冷静了下来，这时候外面已经传来了脚步声，王小明恳求地跟我说道：“你先冷静一点，我可以给你钱，我有很多钱。”

    “嗯？”我皱起眉头，“你一个开眼镜店的，哪来这么多钱？”

    王小明愣了一下，随后忽然笑了：“我就说你为什么要为了这种无聊的事情杀我，原来你什么都不懂。”

    不懂？

    王小明用一种自信的口吻跟我说道：“我们先去房间里，免得给别人看见，去房间里说。”

    他这是什么意思？

    我疑惑地跟他走进了房间，王小明将门关上，他瞥了一眼床上的梁晓静，跟我说道：“哥们，你如果喜欢的话，这女人你只管拿去，反正我也快玩腻了。到时候我再换个女人，你先别激动……别激动……”

    他的脸色变得有些狰狞，让人看着很不自在：“哥们，我看你虽然好像比我厉害，但你其实也只是个新人对不对？我跟你说，你还没发现这一行的好处，就好像我……我能利用鬼魂，让路人将钱都交给我，他们身上钱如果不多，只要一个鬼遮眼，他们就会乖乖地去银行，把所有存款都取出来给我……”

    我心里一惊，莫非这房子……

    “五十万呐……”王小明激动地说道，“短短几天，我就赚了五十万，当然我没跟富人要钱，因为他们很可能也有这一行的朋友。那些穷人不一样，他们根本不知道自己中了什么邪，就将钱全都交出来给我了……我每天都能玩最漂亮的女人，而且大把大把地赚钱。”

    我握紧拳头，冷声道：“五十万，你跟多少穷人要过钱？”

    王小明还没发现我的态度，他得意地说道：“四十多个，我一晚上就能让十几个人去银行取钱给我。啧啧，这来钱的速度真的非常快，只要让他们取了钱后，去一个没监控没人的地方把钱给我，那就……”

    “该死！”

    我一听顿时暴怒，将无锋狠狠朝着王小明的头上砍去，怒骂道：“王八蛋，你他妈短短几天破坏了多少个家庭！”

    王小明吓得连忙朝房门跑去，他惊叫道：“你疯了，有钱不赚，你真是疯了！只要我们两人联手，一个月绝对能赚百万！”

    我气得朝王小明追去，他连忙打开门往外面跑，此时大门口围了许多邻居，看见我俩这一幕，他们吓得不知所以。

    王小明见前面有人挡着，知道自己逃不掉，他连忙扑到一个两三岁的小女孩身边，用手架住那小女孩的脖子。小女孩的母亲一看顿时愣住了，连忙要王小明将女儿还回来，王小明却是狠狠地推了她一把，使得她摔在一旁。

    “别过来！”

    王小明拖着女孩，他死死卡着小女孩的脖子，那小女孩都已经脸色苍白。我立即就不敢过去，王小明松了口气，他嗤嗤冷笑道：“你要当好人是么？你以为自己很了不起是么？你别过来，否则我把她的眼珠子挖出来！”

    说罢，王小明立即将手朝着小女孩的眼眶刺去，他手指刺进去很深，穿过眼眶，死死地抓住小女孩的眼珠。小女孩疼得哇哇大哭，王小明一手抱着她的头，一手固定她的眼珠，对我怒吼道：“别过来！”

    我连忙停住脚步，此时我真是气得睚眦欲裂，想不到王小明已经丧心病狂到这个地步！

    王小明拖着小女孩后退，那母亲哭得歇斯底里。人们这时候哪里敢靠近，都只能避开几步，就怕王小明一激动，真把小女孩的眼珠子挖出来了。

    小女孩这时候已经很是难受，她毕竟只有两三岁，根本承受不住王小明这种力气和行为。王小明这时候已经走到楼梯口，他咬牙道：“我放开她，你别追过来，中不中？”

    “中。”我连忙点头道。

    王小明嗯了一声，但他又似乎觉得不放心，还是死死掐着小女孩，低声吼道：“我不相信你……我不相信你……”

    我赶紧说道：“我可以发誓，只要你放开她，我绝对不追。那小孩是无辜的，你放开她。”

    “妈的！”

    王小明对我吼道：“老子不想死！老子不想死！老子享受得好好的，你这多管闲事的凑过来干什么！草！你说你是不是多管闲事！你是不是多管闲事！”

    他忽然从口袋里掏出把弹簧刀，继续激动地说道：“别追过来！你先送她去医院吧！”

    说罢，王小明忽然将弹簧刀狠狠地刺进了小女孩的肚子里，我看得愣住了，王小明却根本没停手，又赶紧将弹簧刀拔出来，刹那间，小女孩的肚子疯狂涌出鲜血。这时候，王小明拖着她的身体，将她横放在楼梯口，自己急忙跑了。

    我这时候不能去追，小女孩被王小明卡在楼梯口，我追的话只怕会踩到小女孩。我气得骂了一声，此时小女孩的眼睛，肚子都流出很多血，必须赶紧送医院才行。

    “快点报警，叫救护车！”