
那小手……是什么东西？

    我能认出来，那绝对是人类的手，难道说这女人吃了一个小孩？

    见我不说话，女人张口问道：“你想跟我说什么？”

    这个时候，那只小手又不见了，莫非是我刚才看错了？这应该不可能，我是要眼花到什么地步，才会看错别人嘴巴里有一只手？

    “没事，我就是看你漂亮，想跟你要个电话号码。”我推脱着说道。

    既然已经能推算出发生了什么事，我现在跟这女人要联系方式也没意义，最好是在这末班车上就将事情给解决了，早点将那绿眼睛鬼魂的遗愿完成。

    红裙女人噗嗤一笑，她说道：“我还是第一次见到当众搭讪的，你脑子有病吧？看你长得一般，品性还真是不怎么样。别来烦我，我要睡觉了。”

    我连忙问道：“那……我能知道你的名字吗？”

    “朱玲。”

    女人说完，就直接转过身去，屁股对着我，将手贴在窗户旁，又把脑袋靠在上面睡觉，看来是真不打算跟我讲话了。

    我皱紧眉头，现在我知道朱玲身上有问题，估计是被鬼缠上了，可是我该怎么将那个问题给引出来呢？

    忽然间，我想起了打鬼符，就将口袋里的打鬼符拿出来，小心地贴在朱玲背上。就在这时，朱玲忽然就转过身来，她怒视着我准备抽回来的手，又低头看看自己裙子，努力将裙子往下拉一点，嘀咕道：“变态。”

    “你别误会啊……”我连忙解释道，“我没想碰你。”

    “滚。”

    朱玲低骂一声，然后伸手去摸我刚才碰的地方。我之前是将打鬼符贴在她的背中央，照理说一般人很容易就能扯下来，但朱玲却是怎么都抓不到打鬼符。而且我还发现，每当她手要接近打鬼符的时候，那手指头竟然都会诡异地扭曲，一般人经历这种扭曲的话，手指肯定是要断掉的，朱玲却一点事也没有。

    我看得心慌，就不敢再看了，朱玲这时候往椅子上靠一靠，她觉得不太自在，顿时推了我一把：“你往我背上贴了什么？怎么我可以感觉到有东西，但就是抓不到。”

    “没什么，不过我想问问你，你最近有没有觉得身体不舒服？”我问道。

    朱玲愣了一下，她下意识嘀咕道：“你怎么知道？”

    我神秘地说道：“是不是会莫名其妙觉得冷？”

    “这个有的……”朱玲点头道，“我原本以为是自己穿得太少，不过以前都是这么穿的，也没出过什么事。咦，你怎么知道？”

    我心里暗暗嘀咕：我能不知道么……我都看见你身体里有个鬼了。

    但我还是正经地跟朱玲说道：“你这是被脏东西给缠上了，我估计就是因为你常坐这一路车撞上的。跟我说说看，你最近有遇见过什么事不？”

    朱玲仔细想了想，随后不好意思地说好像是有遇见过奇怪的事情。

    原来，朱玲每次都在一条山道附近下车，因为绕过那山道之后，就是她家了。有一天深夜，朱玲内急得厉害，原本想憋到家里再去厕所，但偏偏那天市内堵车，等开出去抵达山道后，朱玲实在是忍不住了。她就窜到了山道里面，利用一个路边的坟墓挡着自己方便了。

    那个时候，她感觉有什么东西在自己鼻尖窜，养得她打了个喷嚏，就在打喷嚏的瞬间，有个东西跑进了她的嘴里。那时候她以为自己顶多就是吃了只蚊子，也没有多在意。

    我听后立即就明白了，朱玲明显是惹到了那个坟墓的主人，现在人家来报复了。于是我打定主意，将打鬼符给撕了下来，说一会儿到坟墓那边，给别人道歉。他如果要什么，那就给什么，大不了花钱消灾，能少一事最好。

    朱玲想了想也觉得挺害怕，同意了我的说法。她好奇地问我这是什么符咒，我笑着说是打鬼符。贴在鬼魂身上，然后再用桃木剑打鬼的话，说不定就能把鬼魂给打散。

    “话说，是什么样的坟墓？”我疑惑地问道。

    “不知道，挺老旧的了，我本来以为里面的骨灰早就被撤出来了。”朱玲尴尬地说道，“对了，你能跟鬼魂说话？”

    我笑道：“那是当然。”

    “好厉害……”

    朱玲惊讶地赞叹一声，然后问我是不是道士，我这时候只能说是的，因为我怕说实话人家不相信我。

    汽车缓慢地行驶着，我发现朱玲这女人在聊过天之后，就有一点儿……该怎么说呢，就是有一点儿*。她有时候会害怕地抱住我手臂，而且特别不注意双腿的动作。明明穿的是小短裙，还经常把腿动来动去，等汽车开出十几分钟的时候，她这小短裙就跟没穿一样，裙摆都跑到肚子上了。

    我皱起眉头，我不知道这是朱玲的本性还是她体内的鬼魂在勾引我上当。实际上，朱玲确实是个性感的女人，无论是穿着还是内衣，都是很大胆型的。以前的我如果看到这场景可能会血脉喷张，但现在的我只会想起那个可怜的王静，想到王静的遭遇，我心里一难过，邪火立即就下去了。

    朱玲倒是没发现我的异样，依然是我行我素，最后几乎是黏在我身上了，我估计很可能是因为看我是道士，以为我是有钱人。

    “怪了怪了。”

    这个时候，司机忽然叫了一声。我疑惑地对司机问道：“怎么了？”

    “好像迷路了……”司机说道。

    听见司机这话，后面的四个姑娘顿时就叽叽喳喳了起来，说司机怎么会迷路，明明都开过这么多遍了。

    “是有点不对啊……”朱玲小声在我耳边说道，“如果是平时的话，这个时候早就到了，我刚才跟你聊得开心，也没注意到这一点。对了，你看看后面左边的那个姑娘。”

    我往后看了看，左边那个姑娘好像是叫作小奈，之前我上车的时候，有听最后面的姑娘催促过她。小奈这时候脸色很是苍白，她用一根手指指着肚脐眼，嘴巴微微张开。

    “是有点怪。”我点头道。

    朱玲害怕地说道：“她不会就是鬼吧？”

    我说不知道，先看看情况。司机这时候也索性停车了，他打开车门出去看了看，随后骂道：“妈了个逼的，这条路我都开了两年，今天怎么会走错？这条路就好像没个头了。”

    我们大家也都走下车来，刚才态度类似于生怕被我摸屁股的那个女孩害怕道：“会不会是碰到鬼打墙了？”

    “他妈的别瞎说……”司机骂道，“小孩子怎么说起话来不过脑子的？”

    女孩顿时就缩了缩脖子，不敢再说话了。朱玲也害怕地抱着我的胳膊，她低声说道：“你快看那女的，不对劲啊。”

    我又看向小奈，此时在月光的照耀下，小奈的脸色看着更白了。她身边的朋友们都在碎碎念，但她却是仿佛没听见这些朋友的话语，而且她走起路来有点摇摇晃晃的。

    “肯定是鬼啊……我们怎么办？”朱玲担忧地跟我问道。

    “不要慌。”

    我小心翼翼地取下背上的桃木剑，轻声说道：“如果她真是鬼的话，我立即就斩了她。”

    “小心点，我好害怕。对了，你打鬼符还没贴在她身上，你怎么斩她啊？”朱玲问道。

    “就像……这样！”

    我将桃木剑举起，随后用力地刺进了朱玲的口中，鲜血从朱玲嘴里喷了出来，半截桃木剑，直接就从她的后脑勺刺了出来……