
“影……影子……”

    我有点哆哆嗦嗦地说出这句话，我记得鬼魂是没有影子的，而现在我和上官虫的影子都不见了，莫非说我们……已经死了？

    我急忙摸了摸自己的身体，却还是温热的。上官虫看出了我的想法，他皱眉问道：“你不知道鬼遮眼吗？这应该是鬼遮眼在作祟，想让我们陷入恐惧之中，做出错误的判断。”

    我这才反应过来，很不好意思地摸了摸后脑勺。

    “滴答……滴答……”

    滴水声从楼上传来，清脆而响亮。上官虫拍了拍我的肩膀，示意我和他一起上去看看，在陈子寅给我们的资料里，那女员工就是在二楼。

    “哈……呼……哈……呼……”

    我可以清晰听见自己的呼吸声，还有那错乱的心跳声。上官虫看着比我冷静不少，他应该是经历过许多诡异的事情。

    我们轻手轻脚地走上楼，等走到楼梯一半，可以看见二楼的场景了，我才发现这里竟然是一片黑暗，只有角落的灯光在一闪一闪。

    这灯光仿佛是在与黑暗做挣扎，可惜的是，它并没有挣扎多久，也跟着黑了下来，二楼终于完全陷入黑暗之中。

    上官虫拉住我停下来，他小声说道：“资料里说过，那座位是在二楼左边，你身材小，偷偷爬上去看看，我从后面拉着你。一旦有事情发生，你立即叫一声，我把你拖回来。”

    “千万……”我哆哆嗦嗦地说道，“千万别害我，一定要拉回来。”

    上官虫点头道：“你放心。”

    得到上官虫的保证后，我趴下身子，小心翼翼地朝着二楼爬去，他也是抓住我的衣摆，一旦情况不对，他就会立马把我撤回来。

    等走到楼梯口，我慢慢地探出半个脑袋，用右眼看着左边的情景。

    黑漆漆一片。

    我从背包里拿出手电筒，上官虫这时候压着嗓子说道：“一瞬间，看一瞬间立马回来，记住，别直接用电筒照它。”

    我连连点头，然后将手电筒对准墙边位置，然后打开了手电筒的开光，光亮立即照射出去，但我却什么都没看到。

    还需要往中间挪一点……

    我屏住呼吸，将手电筒再往旁边晃了晃。忽然间，我看见在一张办公桌上，似乎坐着一个人影。这时候我连忙关掉手电筒，压低声音跟上官虫说道：“有人影。”

    “什么样的人影？”上官虫问道。

    我摇头道：“不知道，不敢看太久，只看得很模糊。”

    上官虫脸色变了一下，随后说如果没什么危险的话，就上去。毕竟我们这次过来是解决事情的，不是只是看看情况的。

    我听他说得有道理，就说数到三一起出去，但上官虫没理我这一套，他直接就朝着楼上走来。

    我在他身后，等上来之后，上官虫问是哪个位置，我指了指位置，他就打开手电筒，刚好照在那人影旁边的位置。

    这一下，我们终于是看清楚了。

    那是一个长相普通的散发女人，她趴在桌上，脸色苍白，一双眼睛瞪得很大很大，足足占据了脸的三分之一。但这女人却有眼白，与我们平时遇见的鬼魂不同。

    我疑惑地说道：“好像也就是眼睛大了点，也没有多恐怖。”

    上官虫推了推我的肩膀，他说道：“看腿。”

    经过他的提醒，我看了看那女员工的腿，却发现这女员工竟然没有腿。她的裙子之下空荡荡一片，而且没有丝毫的蓬起，说明在那裙子之下，是没有腿的。

    “我见过的鬼魂，都是有腿的，不过都踮着脚……”我疑惑地说道，“这个女人照理说是猝死，为什么会没有腿？”

    上官虫脸色比刚才要难看许多，他直接朝着女人走去，我想不到他的胆子竟然这般大，急忙就跟在他身后。

    走到女人身边，上官虫竟然伸手去摸女人的头。他的手直接穿过女人的脑袋，就好像那只是一道虚影。我问是怎么回事，他解释道：“就像师傅说的，这并不是鬼魂，这是什么……你不知道吗？”

    我摇头。

    他冰冷地说道：“是怨气，女员工死前经常加班，留下很大怨气，所以死后也不消除。这东西只会留在这儿，但不能害人，也不会动。要消散掉的话，撒点黑狗血就行。”

    说罢，他从背包里拿出黑狗血，洒了一点点在座位上。果不其然，女人的身体竟然开始慢慢消失。我松了口气，却发现上官虫的表情还是很难看，下意识问道：“你怎么了？刚才就好像有点不对劲。”

    “你脑子傻了么？”上官虫瞥了我一眼，他沉声道，“如果说这是一个怨气，那之前我们过来的时候，是什么东西在对我们鬼遮眼？”

    我顿时反应过来：“你的意思是……在这屋子里……还有个鬼魂？”

    “估计就是你和师傅说的朱玲……”上官虫冷声道，“我就说可能会被找上，果不其然。”

    我顿时负罪感很深，要不是因为我的话，上官虫也不会被扯进这件事情之中。我尴尬地说道：“要不……”

    正在这时，上官虫却呆住了，眼神一直在看着楼梯口。我顺着他的眼神看去，却也呆了……

    有个女人正站在楼梯口，高跟鞋，小红裙……不正是朱玲吗？

    这……她怎么就直接出现了？

    “别误会……”朱玲开口说道，“我不是来害你们的，或者说我原本是这么想的，只是看见你们俩似乎都懂道术，我就知道再这么下去的话，我肯定是自取灭亡。”

    上官虫冷声道：“你想说什么？”

    朱玲看向我，她小声说道：“我……有一个遗愿，你能帮我完成吗？很简单的，只要你帮我完成了，我自己投胎去。”

    “哦？说说看。”我点头道。

    上官虫有些惊讶地看了我一眼，不过什么都没说。朱玲叹了口气，她开口道：“其实……我在最开始的时候骗了你，我之所以会出现在那公交车上，是因为……我早已经死在了上面。”

    她将事情慢慢道来，听过之后，我立即就是气得脸色铁青。

    朱玲的家，确实就住在那一块。每天晚上，朱玲下班之后，都会坐那辆末班车回家。而开末班车的那个师傅，也总是同一个人，二人经常聊天。后来有一天，那司机说自己最近身体不好，会有人代替自己上班，第二天开始，就有个小伙子来开车了。

    小伙子很能聊，也经常和朱玲聊天，就这么持续了半个月。

    有一次，车开到了山道，时间已经是晚上十点半。车上一个人都没有，小伙子忽然将车停下，说自己有点事情想和她谈谈。朱玲想着自己跟小伙子也算是半个朋友，就说可以的。

    小伙子就坐在了朱玲旁边，可接下来朱玲就不舒服了，因为小伙子竟然是表达自己的爱意，然后还对她动手动脚。朱玲那时候推开小伙子，说不希望这样，请他快点送自己回家。可接下来……小伙子强行占有了她，为了不让她反抗，小伙子还一直掐着她的脖子。

    最后，朱玲被掐死了。她的尸体被藏在了山里，无人问津的深山。

    她想去找那个小伙报仇，却发现那人已经不来开车了。她就假装自己是乘客，跟老司机问小伙的去向，才知道小伙去了游乐园工作。

    结果……等她去游乐园的时候，却怎么都找不到那个小伙，但是她怨恨未消，就一直坐那末班车，希望能等到小伙的出现。而我出现后，她以为我收了小伙的钱来收她，所以想杀我。

    我知道，朱玲口中的小伙，肯定就是那个绿眼睛鬼魂！

    我叹了口气，想不到自己一直在助纣为虐，就对朱玲问道：“那你的遗愿是什么？”

    “我失踪以后，爸爸妈妈都很憔悴……”朱玲哭道，“他们也没了工作的心思，每天都在外面找我。可家里还要生活，妹妹读书要钱。我不敢去找他们，怕一与他们见面，就再也不想离开。人和鬼一直待着，会给人带来伤害。”

    我看向上官虫，他点点头，说这是真的，因为人承受不住鬼的阴气，而且迟早会穿帮。

    “我有一笔钱，就存在公司办公桌的抽屉里，但是钥匙在我的尸体上……”朱玲恳求地说道，“我把钥匙给你，你能不能帮我把钱取出来，给我的爸爸妈妈。”

    我说这自然没问题，朱玲就拿出一把钥匙递给我，我往前走了两步，结果钥匙，叹气说道：“其实早点说的话，我肯定是愿意帮你的，非要闹成这样。”

    朱玲捂脸哭道：“可是……如果要让爸爸妈妈难过的话，我还不如……还不如……”

    “不如什么？”我问道。

    “噗嗤！”

    忽然间，我感觉有什么冰冷的东西刺进了我的肚子，疼痛感立即传来。

    朱玲她……前一秒功夫还在哭泣，这一秒功夫，却已经将手指刺进了我的肚子。

    她狞笑道：“不如让你当我的替死鬼……”