
我是卖速冻海鲜的，比如醉蟹，醉虾一类。就是把海鲜装在袋子里，然后放到冰箱里卖。平时的客户都是海鲜零售店或者超市，主要还是超市要的货多一点。

    原本我今天想休息的，跟我合作的超市却忽然打来电话，说海鲜实在是不够了，让我今晚送一些过去。时间的话已经是晚上十点，他们说保安会给我留着门。这家金福超市是我的老顾客，既然老顾客发话，那我自然没得说，和母亲一起将海鲜产品装在货车里，就去超市了。

    来到超市，这儿的保安果然在等着。他帮我们打开门，却不跟我们一起进去。我就纳闷了，如果在非营业时间让我们装货的话，正常保安都会在一旁盯着，免得我们偷东西。

    我问他怎么不怕我偷东西，他笑笑说反正有监控，而且信得过我，我也就没多说什么，和母亲一起抬货进去了。

    超市里头并没有开灯，但也能看得清楚，因为到处都是应急灯一类。很多商店在关门的时候都喜欢直接关掉电闸，所以应急灯就会亮。

    “吧嗒，吧嗒。”

    我和母亲的脚步声在超市里回响着，她看着超市里的那些货架，说觉得有点不自在。

    我也觉得不自在，但说不出是什么感觉。平时我们也有在深夜给其他超市送过货，金福超市却是第一次。这里不知道怎么的，可能是黑暗的环境让人有点瘆得慌，毕竟这一次没有保安陪我们闲聊。

    我们走上二楼，超市的冰柜就在二楼中央。打开冰柜后，为了将商品放得好看一些，母亲一只脚踩在冰柜里，一只脚踩在外面，小心翼翼地摆放商品。

    我给母亲递着海鲜，然后随意往旁边看来看去，忽然间，我发现零食区那一块特别黑，只能勉强看见轮廓。可是在零食区上方，分明就有一个应急灯照着。

    怎么回事？灯光照不亮黑暗？

    我忍不住多看那地面几眼，却看见在那零食区的货架旁，好像有一个很小的人影在走来走去。这人影一边走，一边跳，但却没有脚步声响起。它的手在零食上摸来摸去，之所以能在黑暗中看见它，是因为它要更黑一点。

    “妈……”我对母亲说道，“那边好像有个小孩留在这儿了。”

    母亲一心一意地搬着商品，仿佛没听见我的话。于是我又叫道：“妈。”

    她依然没听见，这让我有点慌，连忙拍了拍母亲的肩膀。这时候她抬起头来看着我，我吓得差点丢了魂。

    这……不是我妈啊！

    这分明是我妈的身体，但却已经换了一张脸。

    那是一张鲜血淋漓的女人脸，她眼睛眯成一条缝，我瞧不见里面的眼珠子，许多鲜血从她眼睛缝里流出来，分明是早就被人挖出眼珠。她表情呆滞，我这才注意到，她竟然是一直在把商品往旁边推，冰柜下面已经被清空。

    若我面对的是另一个人，那我肯定是撒腿就跑。但现在我不能跑，因为这明显就是我妈的身体，走不得。我很害怕，万一我跑了，我妈没了，那怎么办？

    我只能发抖地后退两部，像个傻子一样看着那女人的动作。

    忽然间，她把手在下面掏了掏，然后似乎抓住了什么东西，开始吃吃吃地笑了起来。那笑声异常难听，很沙哑，却有点尖锐。

    抓住什么了？

    她慢慢站起身子，手上捧着一个圆滚滚的东西。我顿时肚子里一阵反胃，因为这个女人……竟然是抓起了一个头颅！头颅上有许多冰霜，最让我在意的是，那头颅跟她长得一模一样！

    这是怎么回事！

    在这超市里，在我运过几十次货的冰柜底下，竟然一直都藏着个头颅！每次运货的时候，我妈可都是将一只脚踩在冰柜里，那不就代表着踩在一个头颅上？

    怎么会这样……

    超市里人来人往，谁没在冰柜里寻找过自己喜欢的东西，但竟然没有一个人发现，在这冰柜底下有个脑袋在看着他们。

    我这时候真是慌了，那女人这时候朝我转过身，她跨出冰柜，随后一步步朝我走来，一只手抱着头颅，一只手朝我伸来，脸上还带着怪异的笑容。每当她剧烈地笑起来，眼眶里的鲜血就哗啦啦往外面流。

    我吞了口唾沫，忍不住朝后面走去。忽然在这时候，一只冰凉的手抓住了我的手腕，吓得我大叫一声。等回过头看去，我发现竟然是那个保安。

    他正咬着牙，拖着我往楼下跑。我惊慌地叫着，他连忙说道：“我是活人。”

    我这才松了口气，这时候我们已经跑到楼梯中央，我说我妈还在上面，他却说先跑，否则别说老妈子，连儿子都要死在里面。留得青山在，不愁没柴烧。

    我慌忙地跟他朝楼下走去，等走到楼梯口的时候，保安忽然跟我开口说道：“拐弯之后就是一楼大厅，不管看到什么，都别愣住，拼命跟我往外头跑。”

    我吞了口唾沫连连点头，保安说一句跑，我就撒开双腿，跟他一起朝外面逃去。等拐弯之后，我却是吓得双腿一停，不敢走了。

    因为在一楼大厅，竟然……

    生鲜区那一块，有个男人正在水箱里捉甲鱼，他将甲鱼捉起来之后，直接就一口咬在了甲鱼的脑袋上，还津津有味地咀嚼起来。而在靠近门口的饮料冰柜旁，我分明看见有个女人被吊死在上头，是有一根铁丝从冰柜上方绕出来，将女人的脖子死死绑住。

    “说了赶紧跑，你发什么楞！”

    保安抓住我的手往外面拖，我这才反应过来，急忙就跟他一起逃跑。这时，吃甲鱼的那个男人已经发现我们，他将头被咬下来的甲鱼丢到一旁，嚎叫着朝我们冲来。

    “呜呜呜……”

    被吊死的女人发出阵阵哭声，她对我们张牙舞爪，那冰柜被她弄得剧烈摇晃，一点点像我俩前进。

    “还好……还好……”

    保安忽然喃喃两句，抓着我逃出超市，然后将大门死死一关。

    “砰！”

    就在他关上门的一刹那，一只血淋淋的手忽然拍在了玻璃门上，吓得我浑身颤抖不已。但里头已经变得更加漆黑，使我看不清那只手的主人。

    我颤抖着点燃一根烟，保安也是浑身发抖，叫我分给他一根。我深吸一口烟雾，发抖地问道：“咋回事啊？你说的还好是什么意思？”

    “还有很多没过来，估计是被你母亲吸引去了。”保安解释道。

    “还有很多！？”

    我惊得骂道：“你们怎么回事啊，明知道这里头不正常，还要我和我妈来送货，草，我弄死你！”

    “我能咋办啊？”保安对我反问道，“我跟上头说了好几次，都把我当神经病。你可能会想，那叫他们半夜的时候过来看一看，但那些有钱人，哪里会把潇洒的夜间时间浪费在超市里？后来一个领导跟我说得很清楚，反正客人是白天的时候过来，照常营业就是。”

    我咬牙道：“那你们应该让我明早的时候再来送货！”

    保安又反问道：“有用吗？领导那是安慰我的话，而且就算我刚才跟你们说别进去，里头闹鬼，你们会怎么样？你们肯定会说，自己都送过几十家超市的货，超市怎么可能会闹鬼。”

    我沉默了，因为我和母亲还真会这么回答。

    我冷静下来，开始想救母亲的办法，对保安问道：“这里面，到底是怎么回事？”

    他的身体发抖了一下，小声说道：“我说，在这家超市里，也许在货架底下，也许在厕所里，也许在冰箱里，都藏着尸体的残骸，你信不信？”

    “你的意思是……里面脏东西，很多？”

    他咬紧牙关，点头说道：“非常多，明天一早，我就带你进去看看，在这超市里面，有什么是需要小心的……”