
    “啊！”

    寂静的小山中，高个儿的惊叫声显得格外刺耳，也让我彻底脚软，瘫坐在地上。

    那矮个儿……就这么被拖进去了，而且一丁点反抗的力量都没有。我急忙用力地打了下自己的腿，现在不是惊慌的时候，逃命才是最重要的！

    我也不顾会被发现，急忙撒开双腿就跑。高个儿发现了我，他连忙叫道：“是谁？等等我！等等我！”

    “哗啦啦！”

    就在这时候，棺材里忽然爆发出一道水花，一个人影从里面跳了出来。那人影笔直地站在原地，随后朝着我们这边转过头来。因为太过黑暗，我看不见它是什么样的，只能看见一双红色的眼睛，在黑暗中会发光……

    这场景真是吓坏了我，而高个儿跑步速度竟然很快，他跑到我身边，顿时就认出我来：“你是白天的那个！”

    “闭嘴！”我怒骂道，“连僵尸都敢打主意，你们真是活得不耐烦。”

    高个儿听见僵尸这个词，他吓得浑身都哆嗦一下。那僵尸这时候还停在原地不动，并没有追上来，我发狂地给陈子寅打去了电话，因为我知道，张学忠对待毛僵非常吃力，这时候不能将希望放在他身上。

    那边很快就接通了电话，我一边在山里逃跑，一边喘气说道：“师傅！我在山里，我遇到毛僵了，怎么办！”

    陈子寅那边愣了一下，随后骂道：“毛僵你也敢去招惹，真是活得不耐烦，我来帮你一把，你在哪儿？”

    我顿时就要哭出来了：“师傅……我在宁波。”

    “你！你怎么跑宁波去了……”陈子寅骂道，“白痴，隔这么远都能惹祸，还好宁波和杭州经济好，是浙江的两个道会，那里有许多我的朋友，毛僵是不是在你附近？”

    “是是是。”我连忙说道。

    “刚出土还是遇见的？吸过血没有？”陈子寅快速问道。

    我将事情快速简单地说了一遍，陈子寅那边松了口气，他说道：“毛僵吸血的速度没有这么快，它们喜欢将一个人的血彻底吸干，才会去找下一个猎物。那受害者的血液肯定还没被吸收干净，既然刚出土，估计要吸血十分钟才成，才能找到要领。”

    根据陈子寅的解释，僵尸刚诞生的时候，会有一阵子迷茫期，因为突然从尸体变成僵尸，它们还不明白自己需要做什么，只会本能对鲜血充满渴望。

    然而，等矮个儿的血液被彻底吸收后，它就会让人陷入真正的恐惧之中。

    陈子寅告诉我，他会让宁波的朋友过来帮我一忙，价钱的话到时候随对方开。而我现在要先躲避僵尸，十分钟的时间我肯定是来不及下山的，更何况现在是黑夜，只能自己躲着。

    高个儿听说有人愿意过来帮忙后，他急忙跟我说道：“我知道有个小屋可以躲着，也不算是小屋，就是个破坟墓，之前我们过来踩点有看到过，是铁拉门，还没有人葬进去。”

    我连忙说好，虽然我对高个儿的行为很是不齿，可现在如果想活下来，两个人肯定比一个人要好许多。

    他说的坟墓距离我们很近，等感到的时候，我发现这是一座修建的很漂亮的坟墓，估计是给富人以后安葬的。外面是高高的围墙，有一个门可以进去，门是贴拉门。等进来之后，我们将铁拉门给关上，又躲到了坟墓的后面。

    现在，我们前后左右都有建筑物挡着，高个儿关掉了手电筒，他喃喃道：“吓死了，真的吓死了。那王八蛋，要是我能活下来，一定要去宰了他。”

    “别说话……”我小声道。

    他也连忙点点头，僵尸的听觉到底强不强，我们都不知道。但拿这种事情去做实验，我们是绝对不乐意的。

    安静。

    四周安静得可怕，只有山里蝉鸣的声音，我和高个儿都能听见对方的呼吸声，可能是因为我俩害怕的关系，呼吸声有点粗重。

    十分钟，已经过去了。

    现在，僵尸很可能就在山里游荡，可能是在漫无目的地游荡，可能是在寻找我们。当然，它也有可能在原地一动不动，但我估计这可能性不大。

    我们必须熬到天亮，当阳光出现的时候，僵尸就会找个阴凉的地方躲着。

    “砰！砰！砰！”

    忽然间，外面传来了有东西跳动的声音，我顿时惊得心都提到了嗓子眼。毫无疑问，这就是人类跳动的身影，那个僵尸就在附近！

    高个儿吓得浑身发抖，因为那跳动的声音距离我们越来越近，越来越近。我甚至能感觉到，僵尸这时候就在围墙外面！

    距离我们，只有一道围墙隔着！

    忽然间，脚步声停止了，取而代之的，是一种奇怪的呼吸声。

    “呼噜噜……呼噜噜……”

    那呼吸声犹如打呼噜一般，就好像有鼻涕在鼻腔里。但我和高个儿更是害怕了，毫无疑问，外面的就是那僵尸，因为僵尸刚从半棺水里出来，它鼻腔内肯定都是水。

    它是故意到这儿……还是无意间游荡过来的？

    我吞了口唾沫，一点声音都不敢发出来，小青已经害怕地躲回了碎肉里。虽然是男人，但我和高个儿还是惊恐地紧紧抓着自己的袖子。

    “砰！砰！砰！”

    那脚步声忽然再次响起，与之前不同的是，脚步声现在距离我们越来越远。我松了口气，看来僵尸是游荡到这儿，现在正往其他地方跳去。

    安全了……

    “咕噜噜！”

    正当我放松的时候，高个儿的肚子却忽然发出一道叫声，在这一刹那，四周都安静了……脚步声停下来了，我俩的呼吸声也停下来了……

    每个人的肚子，偶尔都会突然叫起来，不管饿或不饿，肚子总有会发出怪声的时候。可是……偏偏是现在！

    “砰砰砰！”

    那脚步声忽然加快，又来到了围墙前，而且它这一次并没有停下来，竟然是直接狠狠地撞了上来！

    “轰！”

    围墙发出一声沉闷的响声，随后就是哗啦啦一片响，竟然有许多水泥被震落下来。我们都是惊慌地急忙站起来，这僵尸的力量也未免太恐怖，简直相当于一头牛了。

    怎么办……围墙肯定会被撞破！

    我们惊慌地朝四周看去，忽然间，我将目光放在了坟墓上……

    这是一座大型坟墓，中间是个大室，应该是拿来放棺材的，右边还有很小的侧室，都还没有封上，虽然不知道有什么用，但如果我可以钻进去的话……

    僵尸这东西，应该是不能弯下腰的……我记得我在电影里看过，僵尸的身体很笔直，虽然不知道现实中是不是这样，但这是我唯一的希望！

    我连忙就朝着侧室跑去，高个儿顿时慌了，他狠狠地踹了我一脚，我所料不及，重重地摔在地上！

    该死，他跟我想到一块儿去了！

    “轰啦！”

    就在这时，围墙终于被撞破，我再次看见了那红彤彤的眼睛。高个儿立即就往侧室里钻，我一下子没了办法，急忙朝着围墙旁的一棵树跑去，然后爬到了树上。

    但我心里，其实知道这样没用。因为僵尸连围墙都能撞破，更何况一棵树？

    僵尸慢慢跳近，我这才看清了它的模样。它除了有红色发光的眼睛，全身上下还长满了浓密的毛发，就如同黑熊一般，将自己的身体严严实实遮盖住。

    张学忠是这么跟我描述毛僵的：毛发如甲，刀枪不入。

    我的呼吸很急促，就怕毛僵冲上来吸我的血。但让我惊讶的是，毛僵竟然忽略了比较远的我，朝着高个儿轻轻跳去。

    为什么找高个儿……

    是因为比较近，还是因为高个儿破坏了它的坟墓？

    高个儿在侧室里面趴着瑟瑟发抖，我看见毛僵努力将身体弯一弯，但就是弯不下去。

    它……竟然真的不能弯腰！

    该死！高个儿安全了，我危险了！刚才我就该小心这个家伙，现在好事被他给占了！

    高个儿似乎也觉得兴奋，他啊啊地叫了两声，里面有夹带着一点兴奋的叫声。

    可就在这时候……

    毛僵忽然跳了起来，随后竟然倒立对着地面，开始快速地挖起了洞！

    他挖洞的速度非常快，转眼之间，就已经整个身体都进入地下，我顿时傻了眼，而在侧室内，高个儿发出了撕心裂肺的惨叫声！

    妈……妈呀……

    它虽然不能弯腰，但竟然会钻地！

    我反应过来，这时候不该发愣了，我必须逃走。这里的围墙虽然高，但毛僵吸人血需要时间，我可以慢一点跳下去，能保证自己不受伤！只要我疯狂地往外面跑，再找个地方躲起来，毛僵不一定能找到我，而我也能熬到陈子寅的朋友来救我！

    想到这里，我不顾高个儿的惨叫，连忙朝围墙外看去，却傻了眼。

    在围墙外面，有个人影正笔直笔直地站着，那红彤彤的眼睛一直在盯着我看，还对我伸直手，脸色满是狰狞，露出尖锐的獠牙。

    是……

    是那矮个儿！