
    西装男鬼似乎挺讨厌王小明的事迹，他用手在王小明的脑袋上用力拧了一下。只听一声脆响发出，王小明已经躺在了地上。张哥看我脸色怪异，他问道：“怎么了？”

    “主谋好像还没找到……”我说道，“我给你个地址，你带我们去一下。”

    张哥自然没拒绝，他开车送我们去了文化路六十七号。这是一个独栋小楼，看来张艾艾的家庭经济还是挺好的。外面大门虚掩，并没有上锁，我们连忙就冲进了屋子内。当进来的一刹那，我就闻到了一股浓重的血腥味。而血腥味，似乎是从卧室里传来的。

    我吞了口唾沫，朝着卧室里走去，顿时惊得叫了一声。张哥也是吓得脸色苍白，死死地握紧拳头。

    张艾艾……死了。

    她死相极惨，只有脑袋是完好的，其余身体的皮被剥了去，然后被摆成一个小马的的造型。小马该瘦的地方，肉被削下来了，小马该胖的地方，就用多余的肉黏上去。

    张艾艾瞪大眼睛看着雪白的墙壁，她的嘴角两边被割开，然后又用针缝起来，使得看着就好像在诡异地笑一样。

    “怎么会这样……”张哥喃喃道。

    西装男鬼没有我们这么大反应，他沉声道：“她说下一个就是你，记得不？”

    我点点头，那小女孩确实说过，她说下一个就是我。真是让人想不到，原本王小明进去应该是控制阴室，却被鬼魂摆了一道，弄出个这么可怕的东西来。

    我对张哥说道：“张哥，我现在需要你的帮助，可以不？”

    “那必须的，这种东西要是留着，那老百姓该多危险。”张哥连忙说道。

    “帮我查，范围不用太远，就在这个城市内。关键词是小女孩和小马，你帮我查查看，有没有类似的死者。”我说道。

    张哥点头道：“给我十二个小时。”

    “好。”

    我深深叹了口气，张艾艾是个很可爱的女孩，看她惨死在厉鬼手下，那种感觉真的很难受。西装男鬼这时候拍了拍我的肩膀，问道：“你朋友？”

    我摇头道：“不算。”

    他饶有趣味地看着我：“那你同情心真够泛滥的。”

    “还好吧。”我苦笑一声，这时候我觉得西装男鬼还真是有点不一样。虽然说是鬼魂，但却有兴趣与我像人类一样交谈。不像其他鬼魂，拼了命地想要吓唬人，等人在最恐怖的时候就将其杀死，以此来满足自己的欲望。

    莫非这西装男鬼没有怨恨？这应该不可能，如果是我被妻子和奸夫毒死，我估计能气得从坟墓里爬出来。

    我将手机号给了张哥，然后就回到自己屋子里。

    西装男鬼看了看我屋子的环境，他说道：“还不错，是要我住这里么？”

    “要是你不嫌弃的话，可以住在这儿。对了，我该怎么称呼你？”我问道。

    西装男鬼坐在床上，说自己叫孙青，随后他就自己割下了一块碎肉丢给我，说以后的日子要麻烦我了。

    我是真的有点受宠若惊，以往我碰到的鬼魂是什么样？那都是一个个说着假话，恨不得立即杀掉我的厉鬼。可孙青却很诚实，说话也很有礼貌，要不是因为他眼睛完全漆黑，我甚至要怀疑在我身旁的是个人而不是鬼。

    更让我惊讶的是，孙青在看过屋子里的情况后，他说床只有一张，我明天应该还要办事，就让我先休息着，他坐在沙发上休息一会儿就行。

    我……我被感动到了，真的。

    我躺在床上，可能因为孙青在房间里的关系，我还是挺安心的。而且小青也不害怕孙青，她抱起一瓶橙汁猛灌，用十几秒的时间喝完了一瓶大橙汁，然后拍拍肚子，满足地说道：“我叫小青，你叫孙青，我们很有缘分呢。”

    “是的。”

    “能帮我递一下营养快线吗？”小青指了指孙青旁边的饮料，期待地问道。

    孙青拿起营养快线丢给小青，她立即抱过饮料，开心地说了声谢谢，然后又是咕隆咕隆猛灌。等将房间里的饮料全喝完，小青恋恋不舍地爬到床上，然后缩在墙角，在自己身上盖了一个被单，像只猫咪一样安静地休息了。

    等天亮的时候，小青就会自己回到碎肉里，所以现在是她的休息时间。

    “很可爱的活鬼粮吧？”我看着小青，笑呵呵地跟孙青问道，“是不是也想养一只？”

    “被先生说得像宠物似的，你也睡吧，明天估计事情不少。”孙青笑道。

    我嗯了一声，然后就闭上眼睛。可能是因为本命灯被吹灭两盏的关系，我很快就睡着了。等我起床的时候，已经是中午了。

    房间里空无一人，全然没有昨天晚上的热闹。我打开手机一看，发现有张哥发来的短信，大体意思就是已经有结果了，但不敢打扰我，等我主动打电话过去。

    我便将电话打过去，那边很快就接通了：“李先生，你休息好了？”

    “张哥，你倒是起床很早。”我嗯道。

    张哥说自己要起床给女儿做早饭，所以起来得早，然后严肃地与我说道：“李先生，我们目前查出了三件与小女孩和小马都符合的事情，你现在方便听么？”

    “方便的，你说吧。”

    “第一件事情，在半年前的时候，有一个小女孩在楼道上玩骑小马。是那种木马，然后不慎摔下楼梯造成悲剧，死亡原因是头颅破裂。你看符合吗？”

    我想了想，随后说道：“有是她的可能性，再说说下一件事情。”

    “第二件事情，是发生在两年前。主要是火灾，小女孩死在火灾里，身旁有个小木马，你看这个符合吗？”

    “这个完全不符合，最后一件事情呢？”我问道。

    “第三件事情，就是发生在上个月的了。有一个小女孩在骑小马的时候，由于监护人管教不严，小女孩不慎从马背上摔下来。小马的马蹄踩进了她的眼眶，直接全部踩入，造成当场死亡。”

    我眼前一亮，急忙说道：“详细点说说看，很可能就是这件事。”

    “好的……”张哥详细地与我说道，“小女孩名为池蓉蓉，爱好骑马，家里有四种小木马，她最喜欢的是一种原木小马。然后父母第一次带她去骑真正的小马时，就发生了这样的惨剧。据说当人们把小马的马蹄从眼眶里扯出来的时候，上面还粘着小女孩的瞳孔。”

    太符合了！

    我记得梁晓静摘下隐形眼镜的时候，也是将瞳孔给摘了下来。而且梁晓静瞳孔里的那个小女孩，骑的马好像就是原木小马。

    “应该就是她了……”我确信地说道，“很是符合，麻烦你给我她的地址，我过去看看。”

    “好的。”

    张哥挂掉电话，将一个地址发给了我，而且他告诉我，会通过警察局联系池蓉蓉家里，为我大开方便之门。我匆匆去楼下吃了碗面条，就立即打车去了池蓉蓉的家。

    池蓉蓉的家庭环境自然是不错的，否则父母也没法给她买这么多种小马，更别提特意带她去骑小马。她家是一栋独栋小洋楼，三层楼高，装修很漂亮。

    当我敲门后，一个脸色苍白的女人打开了门。她似乎是很久没出门了，穿着一件红色的睡裙，睡裙上有挺多灰尘。见到我之后，她问道：“你找谁？”

    “你好，我是警局的……”我客气地说道，“之前有联系过你们吧？”

    “是的。”女人说道，“进来吧。”

    我走进屋子，发现这小洋楼外面虽然漂亮，里面还真是乱糟糟的。一个头发凌乱的男人坐在沙发上，面无表情地看着电视，茶几上全都是吃过的桶装方便面，有几桶已经发霉了。

    我坐在沙发上，客气地说道：“池先生，你好。”

    池先生没说话，就是呆呆地看着电视。女人这时候跟我说道：“自从女儿走后，我老公精神状态一直不太好。”

    我点点头，然后小声说道：“池先生，我能理解你的想法，对于你家的悲剧，我表示同情。这次过来，主要是想跟你了解一些事情，是关于蓉蓉的，还希望你能告诉我，这个……”

    “你走吧，蓉蓉没死。”池先生忽然说道。

    “啊？”

    我愣了一下，不明白池先生为什么会说这样的话。女人这时候小声道：“他好像是精神不好的关系，已经有点……”

    她指了指自己的脑袋，我顿时就明白了，看来池先生思念女儿厉害，精神出了问题。于是乎，我就做了一个了解的手势，她叹了口气，然后不停摇头。

    “我不是神经病！”池先生看见了我和她妻子的小动作，他激动地说道，“我看见蓉蓉了，我前几天就看见她了！她就在自己房间里，骑她的那个小木马，而且笑得很开心……我真看见她了！”