
我经常看有暴力镜头的电影，总在想肚子被刺破是什么感觉。现在才终于明白，疼痛并不是特别痛，但人却仿佛一下子懵掉了那般。我仿佛变得很饿，视线黑乎乎的，浑身的力量都仿佛失去了。

    我想动弹，但提不起那股力量。朱玲冷笑地要掐住我的脖子，当我以为自己必死无疑的时候，上官虫忽然就冲了上来。他将一张黑色的道符贴在朱玲身上，朱玲顿时疼得满地打滚，尖叫不止：“怎么可能！怎么可能！你不是半吊子的！”

    我可以看见朱玲的身体开始慢慢变淡，但我也是身体一软，上官虫连忙抓住我，然后扛着我往外面跑，送我去了医院。

    送来医院，医生说内脏没受伤，就给我消毒以及缝合伤口。我在做手术的时候，身体忍不住一抽一抽的，就好像肚子上有一根筋被人拨动，很难受。

    等被推去病房，上官虫也没说什么，就是帮我整理床铺。我躺在床上，想说话，但肚子疼得厉害，索性也就不说话了，给他投去感激的眼神。

    他搬来张凳子坐我旁边，有些疑惑地说道：“你难道是第一次和鬼打交道么？这种低级的错误也会犯，这鬼话不可信，你就没放在心上？”

    我摇摇头，努力不呼吸太大口，缓慢地说道：“我忽然想起点事儿。”

    “什么事？”

    我说仔细想想，鬼魂也是有家人的，他们虽然死去，但家人对他们却有牵挂。换个方面去想，他们虽然现在是鬼魂，但曾经是我们的同类。

    上官虫皱起眉头，他想了一会儿，也没说话，催促我先睡觉，既然不是大伤，明天回事务所休息。

    我可能是因为失血过多，很快就睡着了。第二天起来，上官虫还在我身边躺着，我顿时有些感动。虽然说他不喜欢开玩笑，但是在做人方面其实很热心。昨天他虽然骂我拖后腿，但还是立即出来救我。

    他问我还疼不疼，我说跟昨天一样疼。然后他说大老爷们的，没必要在医院里娘们唧唧，就扶着我下床，送我回了事务所。

    回来之后，我看见陈子寅和一个英俊男人坐在门口下棋，事务所里面的沙发上有铺被褥，估计他已经知道我受伤的事情。

    我躺在沙发上，中午的时候吃了点白粥，上官虫则是坐在桌前画符，陈子寅下棋的途中，进屋去拿来了一套宽松的衣服让我换上，是旧衣服，他说受伤了别穿得太紧，另外有些事情要和我们谈谈。

    我和上官虫就站在门口，虽然我受伤了，陈子寅却没将这当一回事：“站好一点，我以前受重伤的时候，可从来没矫情过。”

    我连忙站直，肚子疼了一下，但也没疼多久。

    这个时候，又有一个男人来了，他身后还跟着两个美女。陈子寅叫他师兄，顿时我就明白了，这是我师伯。

    上官虫这时候在我耳边小声说道：“那下棋的帅哥我不认识，不过我们的这位师伯，我倒是有听说过，叫李河，是全国有名的道士，特别强。据说就是因为太强了，根本不需要待在温州这地方，所以师祖将位置给了我们师傅。”

    我压低嗓子，小声说道：“关是师傅就这么赚钱，那师伯还得了？”

    “那不一定，据说师伯是大善人，只超度鬼魂，从来不杀鬼魂，赚的钱也全都捐出去了。”上官虫解释道。

    我顿时觉得有点奇怪，一个师兄，一个师弟，怎么性格完全不同。像陈子寅的话，只要对方家里没有漂亮女性，他肯定直接就开杀戒。

    陈子寅这时候开始教训我，说要不是上官虫的话，我肯定就会死，他说我脑子太傻，鬼话不可信，但我竟然傻乎乎上当了。

    上官虫人还是很好的，他有帮我说话，我也软软地解释了几句。师伯看向我，然后竟然也帮陈子寅说了我两句，说做好事不会有好报。

    我顿时就不高兴了，因为上官虫说师伯是大善人，怎么就允许他做好事，不允许我超度鬼魂？我就与他反驳，但师伯没怎么理我，就对我笑了笑，给我丢来根烟就走了。他好像是想跟陈子寅他们开车旅行两天，一路下来，把他的家产都捐给贫困学生和学校。

    陈子寅就这么离开了两天，我也在事务所里休养两天，因为现在身体不好，去鬼超市的话如果碰上事情，可能连小命都没了。

    等陈子寅回来后，他还算有良心，说自己离开了两天，也没教我们什么，所以会给我们一些补偿。

    我躺在沙发上，尴尬地跟陈子寅说道：“师傅，我那个同学的事情……”

    “你运气好……”陈子寅去抽屉里翻了翻，然后拿出一个包袱，语气平淡地跟我说道，“这是你师伯给你的东西。到时候拿来对付你的同学，也许有点用处。”

    我疑惑地走到桌子旁，将那包袱打开，然后有些惊讶。

    在这包袱里面，有一把刀，但这刀与普通的刀不同，因为它没有刀柄。或者说它是有刀柄的，不过刀柄处竟然也是刀锋。这也就代表着，如果用这把刀的话，会把使刀的人也割伤。

    陈子寅说道：“你师伯说你是个心底挺好的小子，让我把这东西送给你。用这把刀对付鬼魂的时候，记得不要带手套，它是以你的血为祭品，大壮阳气，然后去砍伤阴气。”

    我好奇地捧起刀，挺重的，就问陈子寅，是这把刀厉害，还是桃木剑厉害。陈子寅说当然是刀厉害，否则李河也不会送我这东西。

    我就收起了刀，陈子寅让我给刀起个名字，我就起名为无锋，想激励自己拿这把刀的时候不要害怕被割伤，大胆去对付鬼魂。

    至于上官虫，陈子寅送了他几张道符。然后陈子寅对我说道：“今天是星期三吧？”

    我说是星期三，要贡献阳气了，所以鬼超市是飞去不可。陈子寅就让我把无锋带上，免得遇到危险。我就小心地包好无锋，将它抱在怀里。

    至于桃木剑的话，我依然带在身上，这无锋未免太危险，我可不想经常使用它，因为我怕手指头被割下来。

    晚上的时候，上官虫开车送我去了鬼超市。他还是挺关心我的，问我伤口恢复得怎么样，我说只要走路动静别太强烈，是不会疼的。

    下车之后，我看向超市，里面依然是黑漆漆的。保安蹲在门口，他看见我来了，笑呵呵地说道：“你好几天没来了。”

    “前阵子在休息。”我解释道。

    保安点点头，然后人也躲远了一些，让我自己开门进去。今天的我准备周全，背上背着桃木剑和无锋，口袋里是打鬼符，还有一小瓶黑狗血和一小瓶糯米。

    之所以这么谨慎，一方面是担心老太婆，一方面是担心绿眼睛鬼魂。

    我推门走进超市，里面依然静悄悄的，老太婆还没来。但我抬头朝楼梯口看去，发现绿眼睛鬼魂已经趴在那里，很是诡异地看着我。

    “你要我做的事情，我完成了……”我此时对于绿眼睛鬼魂挺恶心的，因为朱玲说的话估计是七分真三分假，“那女人的精气，拿来吧。”

    “嗤嗤嗤……”

    绿眼睛鬼魂发出一阵怪笑，我瞧见他从楼梯上慢慢地往下爬，就好像野狼一样。他爬到我身边，趴在地上看着我，模样很恶心。

    “精气的话，我暂时还不能给你……”他沙哑道。

    我顿时心里有一股火气：“为什么？”

    “因为瘸腿老太婆很生气……”绿眼睛鬼魂的话让我心里那股火顿时凉了，“她说你上次没交阳气，今天的话，要让你付出代价。如果你还能好好的，我就把精气给你……”

    瘸腿老太婆……要我付出代价？

    我吞了口唾沫，原本我以为只要给两份阳气就行，但心里还是很担心，感觉事情不会这么简单。现在看来，那老太婆确实想对我做点什么，毕竟她上次气急败坏的样子，我可是看见了的。

    “咚……咚……”

    这个时候，超市右侧的尽头忽然传来拐杖撞击地面的声音。我下意识急忙朝右边看去，而就在这时候，绿眼睛鬼魂忽然就抱住了我的腿，将我狠狠一抽！

    “砰！”

    我摔在地上，肚子传来剧烈的疼痛，伤口一定裂开了！

    “嗤哈哈哈哈……”

    绿眼睛鬼魂犹如一只没毛的猴子灵敏，他双手抓住我的脖子，将我往饮料机那边拖。我记得很清楚，饮料机这里有个上吊的绳子，第一次来鬼超市的时候，就看到有个女鬼在这儿上吊。

    绿眼睛鬼魂笑得很夸张，他唾沫横飞，尖牙暴露在外，疯狂地把我往饮料机上拖。此时我白色的衣服已经再次染上鲜血，我不知道伤口破裂成了什么样，也没闲工夫去看，只能拼命要逃。

    但绿眼睛鬼魂的力气很大，他用上吊的绳子在我脖子上绕了一圈，我整个人立即被掉在了饮料机上面，突如其来的窒息感让我视线一片黑暗，耳边只有尖锐的笑声……