
    已经……不是活人？

    陈子寅的话让我觉得不可思议，他解释道：“你想想，有句老话说得好，人怕鬼三分，鬼怕人七分。为什么这么说？因为人身上有阳气，让鬼魂不敢靠近。更何况现在是大白天，人的阳气加上太阳，你真以为能让鬼魂待在身体里？我只能说想都别想。”

    我身体忍不住发抖了一下，连忙问道：“意思就是说，那女孩其实早已经是个死人，所以能让鬼魂在白天的时候躲在她身体里？”

    “对……”陈子寅说道，“你还不笨。去吧，杀掉王小明，敢在温州这一块当邪修，已经是触犯了我的底线。杀掉之后，可以来我这领取两万块钱奖金。我给你个方法，去找到那女孩的鬼魂，可以从闺蜜身上调查。”

    我嗯了一声，就挂掉电话，回到了餐厅。那闺蜜笑嘻嘻地问道：“去了这么久，说吧，是不是在里面做什么？”

    我笑道：“当然不是，你性格还挺开朗的。”

    “那叫可爱。”闺蜜挺了挺胸，骄傲地说道。

    我呵呵一笑，等吃过饭后，女孩说自己下午要上班，我就跟她要了电话号码。这时候我已经知道，女孩子名为梁晓静，而闺蜜叫张艾艾。

    等女孩起身走后，张艾艾对我问道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”我问道。

    张艾艾哼道：“我姐妹呀，她很漂亮吧，否则你干嘛搭讪她。”

    我脑子里想了想，随后惊讶地说道：“搭讪她？不是啊，我主要是为了找你。”

    “嘎？”

    张艾艾顿时愣住了，随后她气愤地站起身，狠狠捶了我胸口一拳，愤怒地骂道：“不要脸，你摆明了就是想上床，等晓静走后，你就开始调戏我。”

    我连忙摇头道：“不是这样的，我真是一开始就想找你，所以才坐在你对面，因为想看着你。”

    张艾艾明显不相信我的话，她气呼呼地看着我，提起包就要走，我下意识抓住她的包，认真说道：“好吧，你听我说些事，我想和你谈谈。”

    “什么事？”张艾艾没好气地问道。

    我叹了口气，轻声说道：“现在也不好说谎话骗你，其实……梁晓静已经……出事了。”

    “出事？”张艾艾没理解我的话。

    我解释道：“你有没有觉得她最近有些奇怪，比如说身体变得特别冰冷。”

    张艾艾点头道：“确实是这样，她最近身体冰得吓人，但这代表什么？”

    我知道，如果我说梁晓静早已死了，张艾艾肯定会将饮料泼在我的脸上，于是我放缓了语气，认真地说道：“我希望你能给我一个信任，陪我去个没太阳的地方，我就能给你答案。真的，请你相信我一次。”

    张艾艾疑惑地看着我，最后她冷哼道：“好，我就看看你有什么要说的。我先说清楚啊，这里有监控的，都把你拍得清清楚楚了，我要是出事的话，你肯定逃不掉。”

    我哭笑不得地说道：“你就放心吧。”

    “哼。”

    我领着张艾艾出了餐厅，她说哪儿是没太阳的地方，我想了想，客气地说道：“只能去宾馆证明了，你放心，我绝对不会骗你。这样吧，我们去一家大马路边的宾馆，能被路上监控拍得清清楚楚的。”

    张艾艾听我前半段话的时候，脸上还都是不信任的神色。听到后半段的时候，她脸色缓了缓，说可以。

    我就带她去了一家马路边的宾馆，等开好房间后，我将门和窗帘都拉上。张艾艾明显这时候有些害怕，但她估计是那种死心眼的女孩，就问我到底要给她看什么。

    我让小青从碎肉里跑出来，随后对张艾艾问道：“看，房间里什么人都没有吧？”

    “对。”张艾艾点头道。

    我将牛眼泪丢给张艾艾，让她取一点抹在自己的眼皮上。她好奇地照做了，随后忽然就妈呀地叫了一声，毫无疑问，她已经看见小青了。

    “这……这怎么回事啊？”张艾艾吓得脸色发白，她浑身都止不住发抖起来，明显被房间里忽然多出来的小青吓得不轻。

    我解释道：“现在我该跟你好好自我介绍一下，我是一名道士，之所以主动来搭讪，是因为我发现梁晓静她……恐怕已经是个死人。我希望你能将她的情况都告诉我，虽然我不能保证将她救回来，但至少能给她报仇。”

    “道士……”张艾艾脸色更白了，“你的意思是，晓静被鬼害死了？”

    我点头道：“很有可能，所以我希望你能将她的情况都告诉我。”

    张艾艾吞了口唾沫，哆哆嗦嗦一股脑儿都跟我讲了。

    根据张艾艾所说，虽然梁晓静很漂亮，但家境并不太好，父母因为癌症早逝，她是自己的哥哥带大的，另外还有个弟弟。等十八岁的时候，梁晓静就自己出来工作了，因为长得挺漂亮，就去当了平面模特。等哥哥结婚后，照顾弟弟的担子就落到了梁晓静的头上。

    梁晓静每个月的工资除了养自己，存嫁妆，还要给弟弟支付学费。可是后来，不幸再一次眷顾了这个女孩，因为她弟弟被查出了癌症。医学史上确实有证明，如果上一代有癌症的话，下一代也是有可能得癌症的。

    现在的梁晓静，每个月都要支撑一笔相当高昂的医药费。她原本经常跟张艾艾一起出来玩耍，但自从家里出事后，由于经济紧张，她差不多一个月才和张艾艾出来半天时间。因为她接下了许多身材类模特的工作，档期很满。

    “对了……”张艾艾忽然说道，“前天的时候，我有看到她去金川大厦，那时候想叫她，但是她没理我，我打电话也没接。”

    金川大厦么？

    我知道这个大厦，它楼下有个大商场，我曾经去那买过东西。如此看来，晚上的时候去那看看，也许能找到梁晓静。

    我跟张艾艾告别，她因为很害怕的缘故，跟我要了电话号码，然后就匆匆回家了。我舍不得房费，就在屋子里睡到钟点房的时间结束才出去。

    太阳已经是落山了，我打车到金川大厦，随后就在商场门口静静等待。

    约莫在晚上七点半的时候，我终于看到了梁晓静的声音。她穿着一身红色连衣短裙，提着白天的那个包包，面无表情地朝着金川大厦后面走去。这大厦前面是商场，后面有楼梯可以去居民楼。

    我连忙就跟在梁晓静身后，她从包里掏出了钥匙，然后打开了楼下的大门。我顿时有些惊讶，金川大厦并不是梁晓静的家，她为什么会有这里的钥匙？

    我疑惑地跟在梁晓静身后，她的面色很是呆滞，这身后她看见了我，我尴尬地笑道：“嗨。”

    但梁晓静面无表情，就好像没看见我一样进了电梯。我觉得纳闷，就跟她一起走进电梯。她依然是那样呆滞，给我的感觉是犹如行尸走肉。

    电梯到了十一楼，梁晓静从电梯里出去，我躲在电梯跟走廊的死角，暂时不敢跟上去。

    “终于来了。”

    就在这时候，我忽然听见一声熟悉的声音。我小心翼翼地探出头，发现竟然是王小明！

    他只身穿一件短裤，刚见到梁晓静，就仗着走廊间没人没监控，直接将手伸进了梁晓静的衣服了肆意揉搓，脸上的笑容很是猥琐。

    果然是王小明在搞鬼！

    他贪婪地用舌头去舔梁晓静的脸蛋，兴奋地说道：“怎么玩都不会腻，嗤嗤嗤……我也能玩到这么好的女人。”

    我连忙给陈子寅发送了视频邀请，然后将摄像头对准了梁晓静二人。这个时候，梁晓静脸上露出一丝不开心的神色，忽然就推了王小明一下，王小明顿时一耳光刮在了梁晓静的脸上！

    “啪！”

    耳光很是清脆响亮，我心里大惊，这么重的一耳光，绝对能把别人的耳朵都打聋了！

    但梁晓静依然面色呆滞，她戴着耳环的耳朵破了，流出大量鲜血来，王小明兴奋地舔了舔她的伤口，低声骂道：“还想不想要医药费了？”

    梁晓静顿时身体抖了一下，然后就被王小明拖进了屋子里，门也啪的一下关掉了。我这时候挂掉视频，给陈子寅打去电话，偷偷地问怎么回事。

    陈子寅骂道：“草，那女孩没死。”

    “没死？什么意思？”我连忙问道。

    陈子寅解释道：“她现在是处于一种鬼上身的状态，但也不是一般的鬼上身。我估计她的魂魄已经被吸收了大半，那一小半随时可以被吸收。不过，那个男人应该是为了玩得痛快，所以给她留下了一丝魂魄，来享受她反抗以及服从的感觉。”

    我一听顿时心里大怒，这王小明真是个人渣啊！

    他是留下了梁晓静的一些魂魄，并且欺骗她说自己会付她弟弟的医药费。实际上我估计，那个男孩应该早已经死在了医院里，而梁晓静本人魂魄每天都能看着自己被侵犯，但为了弟弟，她这点残魂只能委曲求全，估计弟弟能康复，就是梁晓静的遗愿。

    “我不能忍……”我小声说道，“我要进去杀了那个邪修，陈先生，有什么办法不？”

    陈子寅似乎是思考了一会儿，随后说道：“不知道，说实话，我现在正在办大事，恐怕没时间和精力帮助你。我看得也很恼火，对不起。”

    我深吸一口气，跟陈子寅道谢后挂了电话。不知道怎么的，就在这时候，我脑海里已经出现了一个高智商暗杀手段……