
    人们纷纷叫了起来，那母亲扑到小女孩身边哭泣不止，等警车来了，毫无疑问，我再次被押上警车。让我比较难过的是，救护车来得比警车要晚。

    来到警察局，让我惊讶的是，他们竟然给我解了手铐，然后指了指一个办公室，而且很客气地跟我说道：“先生，你进去吧，里面有人等你。”

    我愣了愣，是什么大人物要见我？

    我疑惑地走进办公室，里面坐着一个中年男人。他原本正在看资料，见到我进来后，他客气地跟我说道：“你好，请坐。”

    我坐在椅子上，问道：“有什么事？”

    “我是灵异特别调查局的，我姓张，你叫我张哥就好……”中年男人笑道，“我知道你是道士。”

    我顿时一愣，灵异特别调查局……这个我是知道的。给陈子寅当弟子的时候，我有次很纳闷，就问他，说既然有鬼有道士，国家怎么会不知道。

    陈子寅那时候说我没脑子，他说国家当然知道，只不过这种事情不能让民众知道，否则会引起恐慌。他说国家有个灵异特别调查局，里面就是一群道士在为国家工作。

    我那时候很羡慕，但陈子寅说，这种道士工资低，做的事情危险，虽然安家费很高，但道士们都不愿意去。也就是说，在全国所有的灵异特别调查局里，恐怕连一个大道将都没有。

    毕竟道士是赚钱的行业，随便开个事务所骗骗人，一个月就能赚十几万。道士不是傻子，既然能轻松地赚大钱，干嘛跑去那种地方吃苦，每个月还只拿一点工资。

    我脸上顿时展露出不太喜好的神色，张哥楞了一下，随后解释道：“你放心，我不是邀请你加入灵异特别调查局的，我知道……你们都不太喜欢加入我们。”

    我松了口气，看来张哥还有点自知之明。

    张哥解释道：“叫你过来，是因为我们已经注意到这个王小明了。他之前利用鬼遮眼，卷走了许多钱财，还以为自己能瞒天过海。可我们刚准备进行抓捕，就出了你这一档子事情。”

    我愧疚地点点头，原来他们早就盯上了王小明，若不是我的话，估计王小明已经在局子里了。

    “你别难过……”张哥看出了我心里的想法，他解释道，“王小明逃不掉的，我们已经在进行抓捕。找你过来，是因为我手下有人注意到，王小明所在的眼镜店阴气很重，我们的人曾进去过，但是牺牲了……所以想问问你，是否知道那个眼镜店的事情。”

    我点头道：“知道的，你放心，你将王小明捉来，让我杀了他，那眼镜店就能恢复平静。”

    对于我的答案，张哥显得有些惊讶：“我们杀掉不行么？”

    我摇头道：“恐怕不行，还是我动手比较好，你们就别问了。”

    “嗯。”张哥点点头，然后什么都没说。估计是他知道自己调查局里没多少能人，所以直接就选择了听道士的话。

    当官当成这样，也挺委屈的。

    我就在张哥的办公室里等消息，约莫过了半小时，张哥接到电话，然后笑呵呵地跟我说道：“已经找到王小明的藏身点了，他估计是觉得最危险的地方最安全，就躲在了眼镜店里。你……什么时候过去？”

    我一下子没反应过来，因为张哥跟我说的是你什么时候过去。一般人如果遇到这种情况，要说的应该是你要不要过去。

    看来张哥是真心怕那个眼镜店，也说明他手下真是没能人，就想拜托我去眼镜店抓捕王小明。

    我这时候有点怂了，那毕竟是阴室，如果随便进去的话，估计连怎么死的都不知道。于是我摇摇头，说道：“先别过去，让你的人包围眼镜店，千万别进去。晚上的时候，那眼镜店会很恐怖，等白天的时候再去。”

    “好的。”张哥点头道。

    过了一会儿，张哥又接到电话，然后跟我说小女孩已经脱离了危险。我总算是放松下来，靠在椅子上，深深地吐出口气。

    “我们……过去吧……”张哥有些担心地说道，“万一有变故可不好，要是我俩也去守着眼镜店，估计成功率会高一点。”

    我能明白张哥话里的意思，他是担心手下人不是王小明的对手。说实话，当官当成这样，憋屈到姥姥家了。而且为了死守住调查局的面子，他就是不肯明说自己调查局没人，想请我帮忙。

    我自然说好，就跟他一起出了警察局，然后开车去眼镜店。等到眼镜店门口的时候，几个人过来跟我们报告，这些都是张哥的手下。他们每人背上都背着一把桃木剑，看着挺高端。

    我估计国家给他们配备的用品都是高级的，无奈他们确实没多大实力，否则也不会来调查局工作。

    “现在情况怎么样？”张哥问道。

    一名队员说道：“头儿，王小明进去后就没出来过。我估计肯定会有事情发生，他不会傻傻在里面等到天亮。”

    张哥点点头，实际上我也是这么认为的。王小明肯定知道阴室没法一直保着他，所以在天亮之前，他肯定会采取什么计谋。

    忽然间，我身边的小青身体发抖了一下，我赶紧问道：“怎么了？”

    小青脸上的表情很惊恐，她小声说道：“厉鬼。”

    厉鬼？

    我皱起眉头，死死地看着眼镜店门口。里面黑漆漆的，根本就没法看清楚。

    “啊！”

    就在这时候，眼镜店胖的巷子里忽然传出了一声惨叫，我们连忙朝那边跑去，等赶到的时候，我们都傻眼了。

    这里应该是早已被张哥安排了两个人，但其中一人已经倒在血泊中。另一人拿着沾满鲜血的桃木剑，他惊恐地看着我们，喃喃道：“头儿，救我……救我……”

    他一边说着，一边将桃木剑对准了自己的眼睛，随后狠狠刺了进去！

    “噗嗤！”

    桃木剑狠狠刺进他的眼眶里，而且还刺进去好几分，估计脑子都已经被刺破了。这人安静地倒在了地上，我们都是看傻了眼。

    “鬼上身！”

    我反应过来，急忙对张哥说道：“让你的人都撤退，王小明肯定是用了什么办法，请来比较厉害的厉鬼。在天亮之前，那厉鬼会杀光所有人，保证王小明的安全！”

    “那怎么办！？”张哥焦急地问道。

    我咬紧牙关，看了看时间，现在是十二点二十分。我低声说道：“你们所有人都围聚在一起，在自己身上泼黑狗血，能让鬼魂短时间不敢靠近。我需要你们帮我守住五十分钟左右，张哥，我有事情要拜托你，小事，能办到不？”

    张哥问道：“什么事？”

    我严肃认真地说道：“帮我弄一只黑猫来，另外清空附近交通，我需要一条笔直的长道，最好有五百米以上！另外，这次捉鬼我需要出一些成本，你们调查局负责出，没问题吧？价格应该不会超过十万。”

    张哥愣了一下，然后点头说道：“没问题。”

    小青担忧地看着我，她小声说道：“你又要请鬼上身是吗？”

    我点点头，虽然不知道王小明请来了什么样的厉鬼，但现在要对付他的话，我只能再去鬼上身一次，请厉害的鬼魂过来帮忙！

    张哥连忙将我的命令吩咐了下去，他说黑猫很快就会送过来，道路也能清出来。我深吸一口气，不知道为什么，此时我忽然又有那种热血沸腾的感觉。

    黑猫很快就被送来，张哥又是接了个电话，然后认真地跟我说道：“你要的道路已经有了，我现在就开车送你过去，距离我们这约莫两分钟车程，我带你过去。”

    “好，我们走。”

    我连忙跟张哥一起上了车，他将我带到了一条山路前，在这山路口，有个警察正抱着只黑猫，焦急地等着我们。

    我看见是山路，皱眉说道：“怎么是山？这东西能有五百米长？”

    “绝对有……”那警察跟我说道，“这山很大，前面两百米开始就是公墓，公墓能不大么？绝对是笔直笔直的。”

    “啥？”

    我顿时愣了一下，呆呆地看着那警察：“前面是公墓？”

    “你说要笔直的长路，这一带只有公墓符合……”警察有点慌乱地说道，“不好意思，先生，公墓不可以吗？”

    张哥也是担忧地问道：“先生，公墓没效果吗？”

    我摇摇头：“不会，公墓的效果只会更好。”

    “那就好……”张哥松了口气，问道，“现在能开始了吗？”

    我看了看时间，现在距离十二点五十分还有四分钟，就哆哆嗦嗦地点了根烟：“等抽完这根烟，就能开始了。”

    张哥点点头，用信任的眼神看着我，他说自己手下的人撑住五十分钟还是可以的，接下来就靠我了。

    我其实身体哆嗦得很厉害，上次走小道就很可怕了，这走公墓边的话……

    一根烟终于抽完了，想到王小明还在害人，我不敢浪费时间，抱着黑猫往前面走去。

    “喵呜！”

    才走出去几步，我怀里的黑猫就开始了剧烈的挣扎……