
    这个场景，彻底震撼了我。

    我只觉得脑袋一阵疼痛。

    为什么江小曼会死？

    为什么江小曼要跟虎骑宗报案？

    杀江小曼的人是不是李发财？

    一大推问题困扰着我的思绪，我头疼地蹲在地上，但就是找不出问题的关键来。

    孙青擦去身上的碎肉头骨，他拍了拍我的肩膀，沉声道：“主人，别想太多，只要将李发财给抓出来，就能知道一切了。有时候根本不用想，用拳头办事就行。”

    我茫然地点点头，可现在雇主已经死亡，必须跟虎骑宗说一声才行。

    我给虎骑宗的咨询热线打去电话，然后说明了原因，虎骑宗却告诉我，既然雇主已经死亡，任务不必再继续下去。至于佣金的话，他们会给我。

    我顿时有点楞，说受害者怎么办，他们却说虎骑宗会处理，保证受害者不会有危险。

    既然东家都已经发话，那我调查下去也没意思。就问了好几遍，问他们会不会杀掉李发财。

    结果虎骑宗给我的回答，差点让我气死：“为什么要在没有利益的事情上浪费时间？”

    “你这不是害我吗？”我愤怒地说道，“现在我惹了李发财，道士界就这么小，指不定哪天就碰上了。我因为做任务不小心惹上一个道士，你们非但不帮忙解决，还说就这么算了。”

    虎骑宗那边沉默了一会儿，随后说道：“既然这样，虎骑宗会赔偿你一万元的风险费。”

    一万块钱……风险费？

    还不等我说话，那边已经将电话挂掉。我一脸死灰，颓废道：“完了，得罪了一个不知道实力的道士。”

    大家都很沉默，因为既然江小曼会出事情，就代表李发财肯定是知道了。要去寻找一个有警惕心的人，那该是多么困难？

    他如果不想让我找到，我怎么找？

    该死……

    我从背包里拿出袁梦的脸，却发现这张脸已经是一片平静。孙青跟我说道：“阴气散了，可能是已经选择去投胎。”

    “这……”

    我摇头叹气，这袁梦的心思真是很奇怪。明明是李发财和江小曼一起杀她，她却只对江小曼有怨气，也许，是因为她无法容忍亲近的人背叛自己。

    这样一来，寻找李发财的线索是彻底断了。我看向张哥，他有点害怕地摇头。实际上，我也不打算找张哥帮忙，毕竟他们那个部门的实力太弱，若是要他们牵扯进来的话，只怕会引发麻烦。

    “希望李发财会躲起来……”我喃喃道，“我可不想因此多了个身在暗处的敌人。”

    经过这件事情，大家的心情也都不是很好，将现场随便打扫了一下后，就回家了。

    第二天一早，虎骑宗就已经将钱打给我，四万块，其中有一万块钱是风险费。

    我自己留了三万，将一万块钱打给蒋伟生前的银行卡，让他将钱打给自己母亲。说实话，之前我是有被蒋伟给感动到，因为在江小曼爆炸前，他毅然决然挡在了我身前。

    那个时候，会发生什么危险，都是未知的，可以说跟普通人挡子弹没什么区别。

    看来，以后可以试着将一些重要的事情交给蒋伟去办。

    等我钱刚转完，手机忽然就响了。我一看手机，发现是林先生打来的，连忙就接起电话问道：“怎么了？”

    “你的任务，我已经知道了，挺可惜的……”林先生说道，“这个李发财，我有让手下的人去查一查，曾经是个道将，只是因为开店更加赚钱，就没再做道士。你可要小心点，不过这也是好事一件，能磨练你。”

    我沉声道：“先生与我联系，就是为了说这些么？”

    林先生先是笑了一下，随后道：“我自然不是这么无聊的人，就是要通知你一声。那位师傅一小时后到达瑞安动车站，速度去接他。”

    “好的！”

    我心里一惊，他们所说的那位顶尖师傅……要来了！？

    我连忙就冲进卫生间洗漱一番，换上了新衣服，然后就坐车去了动车站。

    虽然这样会太早，但对方是大人物，而且即将就要是我的师傅，必须尊重一点才行。

    纹身战法……我想到就觉得很期待。毕竟对于男人来说，这是非常酷炫的事情。

    等了二十多分钟，我的手机接到一个陌生号码，我连忙就接起来。那边传来一道苍老的声音，但却很精神：“李东？”

    “是的，请问……是师傅吗？”我忐忑地问道。

    “嗯，我就要到出站口，已经看到你了，缺了只手的那个对吧？”他说道。

    我惊讶地往出站口看去，在密密麻麻的旅客中，有人老人正在注视着我。

    他头发花白，穿着一身普通的老人服装，但皮肤却很白很干净，皱纹看着都没有多少。给我的感觉……虽然他头发花白，但人只有四十多岁。

    等老人走出来，我立即就接过了他手中的行李，连忙问道：“师傅，我们去哪儿？”

    “老朽，公治舟。”他没有回答我的问题，而是先自我介绍一番，随后说道，“随意去哪儿，大酒店就行，豪华套房。”

    我顿时心一沉……

    毕竟人家……是顶尖的纹身战法宗师，肯定要让他住得舒坦点。我拦下一辆出租车，跟司机说去国际大酒店，公治舟的脸色就好看了许多。

    国际大酒店离动车站并不是很远，坐车十五分钟后，我们就到达了酒店。我问一个行政套房多少钱，服务员说一晚一千五。

    这个时候，我真的很想问问公治舟要在瑞安住几天……但我不敢。

    于是乎，我就直接刷卡消费了两万块钱，反正到时候不住的话退房就行。随后我又是屁颠屁颠地提着行李陪公治舟进电梯，反正该怎么说呢……

    我就犹如残疾的仆人一样，尽心尽力伺候公治舟。

    等来到房间里，这里果然是豪华的很，看得我眼睛都要花了。但公治舟却是脸色平静地说了声勉勉强强，他坐在沙发上，与我说道：“把箱子拿来。”

    我连忙就把行李箱递给公治舟，他一边打开箱子，一边慢悠悠地跟我说道：“把衣服脱了。”

    “脱了？”我惊讶道，“现在就要纹身吗？”

    不知道为什么，我突然有点紧张，从来没有纹身过，不知道痛不痛……也不知道要纹什么样的。

    公治舟却说了句不是，他这时候打开了密码箱，在里面寻找东西：“帮你把手臂接一下。”

    我苦笑道：“安装假肢吗？我不太想，那样看着很恐怖，其实我这个人，自尊心挺强的，不想装那种东西。”

    “为什么安假肢……”公治舟说道，“我要给你安个很厉害的手臂，实际上，要是你带我去普通的酒店住，我就不打算将这手臂拿出来了。毕竟为了弄到能装在你身上的手，我可是耗费了巨大的力气，哎呀，找到了。”

    只见他忽然从行李箱里拿出了一只人类的手臂，那手臂赫然是新鲜的，还用塑料袋包着，还在不停地冒着鲜血。最让人震惊的是，那手上纹着令人看不懂的黑色符文，虽然符文数量许多，但很有层次感，也不会让人觉得密密麻麻，反而觉得很好看。

    这手臂……还真与我失去的很像。

    我的心脏忽然开始快速跳动，这……这真是能给我安的手臂？

    不对！重点错了！

    师傅你从哪儿弄来的手啊！是不是从别人身上砍下来的啊！你是怎么通过安检的啊！会不会有警察来抓我们啊！