
    等吃过饭后，赵良带我去了一个茶餐厅，林温馨的话在阴阳馆等我回来。等到了茶餐厅，赵良自己却不进来，说大人物在二零五包厢等我，让我自己上楼去见。

    到底是什么样的大人物？

    我疑惑地来到二楼，在服务员的带领下，到了二零五包厢门口。还不等我敲门，里面就有声音传出：“进来。”

    是一个男人的声音，听着有些浑厚。

    我疑惑地推门进入，却发现里面竟然坐着两个中年男子。他们一人手里夹着根烟，冰冷地看着我；一人则是满脸和蔼可亲的笑容，招呼我赶紧坐下。

    我疑惑地坐在沙发上，客气问道：“小子李东，见过两位先生。”

    “叫我林先生便好……”满面笑容的男人与我说道，“我旁边这位，是周天纹先生。”

    我嗯了一声，然后静静等待下文。

    林先生先是瞥了一眼我的手，随后笑道：“这次找你过来，其实是有些好处要给你。当然，俗话说无功不受禄，你也要付出点代价，所以严格来说，这是一次交易。”

    我问道：“什么意思？”

    周天纹冷哼一声，解释道：“要你杀李河。”

    “砰！”

    我刚端起杯子准备喝口水，就被周天纹这句话吓得把杯子掉在了桌上。顿时开水洒了一桌，我连忙清理，心里则是十分惊骇。

    要我……杀李河？

    开什么玩笑，那是全国有名的大道士！

    别说让我去杀他，估计人家随便动动手指头，我就连死都不知道是怎么死的了。

    林先生摆摆手说道：“你别听他乱说，事情不是你想的那样，总是……唉，暂时我们也解释不清楚。我与你先说一下，我俩都是虎骑宗的高层，而且……李河是我们二人的弟子。”

    这两人是……李河的师傅？

    “当年，李河先是拜周天纹为师，曾经担任过你师傅的陈子寅，也是周天纹的弟子……”林先生解释道，“后来李河又拜我为师，反正在道士这一行，多拜几个师傅是没事的，因为大家都信奉元始天尊。但是该怎么说呢……我们创造出了一个大道士，却也创造出了一个魔头。”

    创造出了一个魔头？

    这句话是什么意思？

    “根据我们的猜测，阴室……很可能是李河弄出来的……”周天纹这时候开口了，“表面上，他是全国有名，风光无限的大道士。但暗地里，他有可能杀了无数人，创造出一个个阴室。当然，你要记住，我用的是有可能这个词。”

    我摇摇头，感觉这应该不可能。

    不管是上官虫，还是林温馨，他们都与我说过，李河是难得一见的大善人。他甚至会把自己十分之七的收入，都捐给贫困的孩子们。

    这种人，怎么可能是创造了阴室的恶人？

    就算他是岳不群一类的人，那做的牺牲也未免太大了吧？

    我皱起眉头，问道：“那你们……到底要我做什么？”

    “实际上，虎骑宗早就暗中调查过阴室，毕竟这个突如其来的势力，让我们不得不防……”林先生说道，“我们想尽力帮助某个阴室主人，让他渐渐走到阴室主人的巅峰，帮忙去查清背后到底是怎么回事。最后，我们选中了你。”

    “我？”

    不对劲！

    我沉声道：“李东何德何能，担当如此大任？”

    周天纹毫不客气地说道：“就是因为你的无能，我们调查后发现，你是我们所知的阴室主人中，道术天赋最为差劲的。说句毫不避讳的话，哪怕是让一个三岁小毛孩来学习道术，恐怕都要比你厉害。也就是说，在你起来之前，幕后黑手估计不会对你有过多关注。但是……你的头脑却很不错，这就是我们选中你的原因。”

    我皱起眉头，虽然周天纹的话很伤人，但他也没说错。

    我的道术天赋，真的很差劲，这一点我也知道。

    但是……我不打算接受。

    “先生，真的是非常不好意思……”我说道，“我的理想，只是等将母亲救出来，回归平静的生活而已。你们所说的去调查阴室背景，我是真的没那能耐。”

    林先生和周天纹并没有露出惊讶的神色，仿佛我的反应早就在他们意料之中。

    周天纹用手指有节奏地敲打着桌面，他冷笑道：“救出你的母亲？可笑，李东，我就跟你把话摆明了，原本让你接受我们的提议，我有五成把握，等看到你失去一只手后，我已经有十成把握。别觉得你有多大能耐，就凭现在的你，要是想救出自己的母亲，根本就是不可能。”

    “说话别这么死……”林先生劝道，“李东，你别生气。实际上周天纹与李河的感情……犹如父子一般，所以现在怀疑李河出了那种事，心情很烦躁。”

    我咬紧嘴唇，心里愤怒的火苗在燃烧。

    忽然间，我觉得很不甘心。

    来到阴阳馆的时候，我和林温馨就很小心翼翼，只是因为阴阳馆的一个招待小姐，都是我们从没见过的顶级美女。

    一直以来，我们都将赵良当大人物。而坐在我面前的林先生和周天纹，那对于我来说，绝对是顶天级的人了。

    我就犹如蝼蚁一般……

    哪怕他们找我做事，根本不需要利诱，只需要随便威胁两句，已经能动摇我的内心。

    我心里真的很怒：你虎骑宗是了不起，你们一群高层确实有感情，那我们这群在底端挣扎攀爬的低级道士，就随便你们呼来喝去了？

    可能是因为有些怨气的关系，我沉声道：“不管你们的爱徒，那个天下出名的大道士是不是幕后黑手，反正我要是接下这个活，就代表危险非常大。那么……我能得到什么好处？”

    听见我的话，他俩都是愣了一下，周天纹怒道：“你算什么东西，还敢要好处？”

    果然……他们不是谈条件，而是在命令我。

    我自嘲道：“周先生，你是前辈，我也与你说清楚。自己的爱徒可能碰上这种事情，你确实会心情不好，对我发火，我也理解。但我也是人，更何况你现在的命令涉及到我的生命。到时候哪怕真查出你徒弟和这件事情有关联，恐怕你一怒之下，杀了我再与李河私了都有可能。既然是九死一生的局面，我为什么不能要好处？”

    周天纹愣了一下，顿时说不出话来。

    我不怪周天纹，真的不怪，毕竟他们是一个时代的人，肯定有羁绊。

    比如说孙青，他要是做了什么恶事，我估计也会努力帮着他点。每个人都会护短，人之常情。

    林先生看着我的眼睛，他沉声道：“你确实挺聪明，我也告诉你，虎骑宗不会让你白做事。赵良是李河的人，你跟他学习纹身战法，肯定不行。我们可以为你推荐一位纹身战法的大能者，而且那大能者绝对比赵良还强许多。”

    我点头道：“那就是给我找个顶尖的师傅了？还有呢？”

    “你还想要什么！？”周天纹一拍桌子，怒道。

    我反驳道：“我完全可以不接这个活，拜师学道术只是你们为了方便我调查的辅助，我需要确切的好处。”

    “你要钱是么？”周天纹冷笑道。

    我摇摇头：“我不要钱，我要我妈。你们虎骑宗必须保证，我母亲将来必须是平安无事。”

    “这个简单……”周天纹不耐烦地说道，“祸不及家人，这个是虎骑宗的第一准则。”

    顶尖师傅……还有母亲平安……

    我仔细想了想，还真想不出能提什么条件。我又是忍不住自嘲一笑。

    小人物真可悲。

    林先生见我不再提什么条件了，他说道：“根据我们的调查，阴室主人在完成三个任务后，都会迎来幕后黑手的下一步动作。”

    提到幕后黑手的下一步动作，我立即就有劲了，连忙问道：“下一步动作是什么？”

    “被杀。”

    说这句话的时候，林先生看着我的眼睛，仿佛想从我眼里找到恐惧。

    而我顿时觉得莫名其妙，一头雾水：“什么意思？好不容易度过三个任务，却要我们被杀？幕后黑手有这么蠢？”

    “所谓的被杀，不止是你想的这么简单……”

    周天纹仿佛苍老了几岁，他轻声道：“反正根据我们调查，来杀你的，会是幕后黑手本人……”

    我瞪大眼睛。

    幕后黑手……亲自来杀我！？

    这巨大的谜团，已经将我彻底饶了进去……