
    “死了？”

    小青看向我，她因为害怕而瑟瑟发抖：“你怎么知道他们都死了？”

    我指了指那两条瘦狗，淡淡说道：“人若没死，狗会瘦成这样？再加上这么安静，毫无人烟，谁都能猜出来，总不能说全村一起有事出远门吧？”

    “那狗为什么不吃尸体？”小青又问道。

    张艾艾皱眉道：“估计是主人死后，伤心得不吃不喝，不是有过类似的新闻吗？”

    我摇头道：“那种都是老狗，本来身体就不太好，等主人死后，也因为心情不好，彻底没了胃口。实际上科学早已经证明，当主人死后，猫会等到一天时间，若是一整天没吃没喝，它们就会开始吃主人的尸体；如果是狗的话，等待三到四天，实在扛不住的时候，照样会吃主人尸体。”

    “那两条狗瘦成这样，肯定不是短期瘦出来的，你的意思是……”孙青皱眉道。

    我点头道：“尸体有毒，否则狗不会瘦成这样。肯定是因为尸体里有毒，它们不敢食用，只能在山里随便找点东西吃，所以才变成瘦狗。既然有毒的话……你们等一下。”

    我在背包里翻了翻，又找出一张空白道符，润湿后捂着口鼻，朝第一家屋子走去。他们都是小心谨慎地跟在我身后，等来到那老房子前，我看见门是虚掩的，就伸出脚，用力地踹在了门上！

    “砰！”

    老旧的木门直接被我踹歪，重重地砸在墙上，也使得我看见了屋子里面的情景。

    空的。

    整个屋子，空空如也，只有一些家具摆在里面，根本就见不到人与尸体。

    我皱起眉头，嘟哝道：“怪了，真是怪了。”

    “你前面分析得头头是道，最后却证明你的猜想是错误的……”张艾艾踹开第二间屋子的门，发现里面也没有人后，对我嘟哝道，“你到底行不行？”

    我无奈道：“不要以为我料事如神。”

    “艾艾，一次错误不足以证明别人的无能，至少主人之前的表现我们都看在眼里。”孙青不太乐意地对张艾艾说道。

    张艾艾不再说话了，眼睛直勾勾地看着那两条瘦狗，她小声道：“先去蒋伟的家里看看吧，如果也是这样的话，我估计线索就在那两条狗身上。”

    我嗯了一声，这是现在唯一的办法。

    我们走到蒋伟家，情况终于有了变化。在蒋伟家的屋子中央，竟然放着一口黑色的棺材。棺材很朴实，没有什么特别的花纹。一见到棺材，蒋伟顿时哭喊了一声，连忙扑到棺材旁。

    他努力想推开棺材，可这棺材就如同被钉死了一般，无论蒋伟多么用力，它就是动弹不得。我朝疑惑地绕着棺材走了一圈，发现在棺材的末端，竟然放着个信封。

    肯定是提示信息。

    “李东，既然你能来到这里，我自然要对你刮目相看。原本我想看到的场面没有出现，叫人很遗憾，不过你的表现也同样出彩。我相信，你迟早会变成我的中坚力量。现在我可以告诉你，确实一切都是鬼遮眼，但鬼遮眼的是什么呢？只是在过河之前罢了。实际上，在过河之后，你们就不在鬼遮眼之中，而是在阵法中中……”

    “之前过来的时候，被咬了吧？实话告诉你，在那之后，已经有一口阴气在你体内乱窜，这就是现在的重点，在这个村子里，有两个人，相信蒋伟都认识。一个是族长，一个是村长。其中，族长的血液能打开这口棺材，而村长的血液，能拯救你。但我必须告诉你，你们的时间只能解救一人，你自己选择吧。若是选择拯救蒋伟的母亲，恐怕你会失去左手。相信我，无论你事前事后用任何法子，都没法复原。”

    我看过纸条后，用打火机将纸条烧掉，冷声道：“走吧，去寻找族长。根据贫困山区的惯例，族长这种人从来都待在祠堂里，要么搞族内活动，要么修族谱。”

    蒋伟轻声说道：“现在确实是族内修族谱的时间，那我带你们去祠堂吧。”

    “蒋伟，你未免太自私了！”孙青愤怒地低吼道，“纸条上写得清清楚楚，若是主人去拯救你的母亲，他就会失去左手。你救母心切我们能理解，但主人也是一声不吭就选择救你母亲，你连一句感谢言语都没有？”

    蒋伟顿时被说得一阵脸白，他咬紧嘴唇，沉默着不开口。我摆手道：“一只手没有一条命重要，既然幕后黑手敢打包票，我们就不用在选择之中浪费时间。走吧，不必多言。”

    孙青他们都是不甘地瞪了蒋伟一眼，我们离开屋子，朝着祠堂走去。

    我不是圣人。

    只是无论从任何角度去想，蒋伟的母亲会出这种事都与我有关系，若是一味地逃避责任，也许开始的时候会舒坦，但之后的人生就会陷入自责中。我这人心软，容易原谅任何人，就是不容易原谅自己。

    与其之后的每一天都在辗转反侧时叹气，不如做件对得起良心的事。

    半山村毕竟只是个小村子，没走几步，我们就遥遥看见了祠堂。

    那是一座小祠堂，只是一层平房，但地方应该挺大。祠堂的大门开着，估计之前有过什么活动。

    而让人不能接受的是，祠堂里竟然有人影走来走去。这些人走得很是缓慢，有些摇摇晃晃。他们的身材特别瘦，看着犹如竹竿一样诡异，两只犹如筷子般细小的手，在空中摇来摇去。

    小青惊喜道：“村民们还活着，可以请他们帮忙！”

    我摇头道：“不，估计……我之前的猜想是正确的。”

    “啥意思？”张艾艾疑惑道。

    我看向蒋伟，问道：“旁边有没有养猪的人家？”

    蒋伟连忙说道：“有，就在旁边，我带你们去看。”

    他朝着一户人家跑去，我们也是连忙跟在后面。进入这人家后门，我发现这里果然有个猪圈，猪圈里有两头猪，它们都是膘肥体壮，正慵懒地在地上睡午觉。而在猪圈的地上，赫然有几个地洞。

    “是毒气……”我说道，“这个村子之前经历过毒气攻击，刚才那两条瘦狗的就像我说的那样，不敢吃有毒的尸体。而我没有算到的是，那些村民死后竟然还能移动，犹如行尸走肉。”

    蒋伟疑惑地问道：“你怎么能推算出是毒气？”

    “猪圈里的地洞……”我解释道，“在自然界无数的动物之中，猪的智商是排行第十的，当然，人类并没有算在里面。猪最厉害的就是保护自己的手段，当有毒气攻击的时候，它们早就能感觉到，便会拱个地洞，将鼻子给钻进去躲避毒气。在人类的战争史上，有发生过类似的事情。我现在是明白了……为什么幕后黑手说两者只能救一个。出去吧，我带你们去看看。”

    我带着他们走出屋子，现在是中午十一点，我拉着他们坐在祠堂前休息，看着祠堂里走来走去的人影，张艾艾忍不住问道：“两者只能救其一的理由到底是什么？”

    “等，我先睡个午觉，等下午四点左右，你们就知道了。”

    我从背包里拿出压缩饼干和矿泉水，吃过之后，就把背包当做枕头，躺在地上睡觉。昨天到现在休息确实不够，若是不趁着有空多睡一会儿，恐怕行动的时候会因为疲惫误事。

    为了让我睡得舒服点，孙青他们用身体帮我挡着微弱的自然光，蒋伟焦急地看着祠堂里，却不敢打扰我。

    昨天晚上实在没睡够，所以我很舒坦地睡到了下午四点，是张艾艾叫我起床的。我起来之后，看见她的脸色很是怪异。我笑道：“是不是发生怪事了？”

    “对。”张艾艾点头道。

    “是不是发现他们变得更加瘦弱？”我问道。

    “对，你看看吧。”

    我看向祠堂里，果不其然，原本就如同竹竿一般瘦的那些人影，此时真是如同线条那样瘦弱，甚至能清楚看见他们骨头的形状。

    孙青问道：“这到底是怎么回事？”

    我解释道：“这些家伙，可都不怕死不怕疼，如果我们要硬闯，恐怕只是死路一条。说实话，我没有对抗他们的办法，总不能放火烧了祠堂，首先不知道他们是否怕火，要是把族长烧坏，那就全部玩完。而幕后黑手为了满足自己的娱乐性，就设置了这些村民彻底化为灰烬的时间，现在看来，估计是晚上九点的时候。”

    “那我们不就只剩下三个多小时！？”蒋伟惊讶道。

    我点头道：“对，三个多小时内，我们要闯入祠堂，突破未知的困难，将族长的血液带回来拯救你母亲。所以幕后黑手才放话，二者之中，我们只能拯救其一。”

    孙青咬牙道：“如果分头行动呢？”

    “他肯定会将困难设置得刚刚好，别想太多了……”我笑道，“若是人家没那能耐，还怎么弄出无数的阴室来？你若是不信，就去看看吧。”

    孙青果然是不死心，扯着蒋伟要走，说去村长平时办公的地方看看。我就坐在地上等待着，不一会儿，孙青就面色难看地回来，不过什么都没说，我也没问。

    “现在等到九点吗？”张艾艾问道。

    我嗯了一声，现在确实没有任何办法，只能等待。

    阴室的幕后黑手，是个十足的变态。他故意让我无所事事等待这么久，只是为了看到我将主意变来变去，或是心情崩溃，来满足他的欲望。

    人们不害怕厄运到来，只怕等待厄运的过程。

    “想看我犹如丧家之犬么……”我给自己点了根烟，舒坦地吐出一口烟雾，喃喃道，“幕后黑手……到底是要多么狠辣，才能做到办任何事都不会为良心而愧疚？”

    左手开始传来麻木的感觉，我掀开衣袖，只看到左手上的血管青筋暴露，密密麻麻……