
    听了我的话，几个女孩都是吓得脸色苍白。女二号急忙问道：“那我们从哪儿跑？现在外面都是鬼魂！”

    女一号咬牙道：“顺着悬崖爬下去，鬼魂都是在上面，速度跑！”

    我们都是点点头，现在爬下去是唯一的办法，大家都纷纷跑到山洞口，这关是往上一瞧，就让人忍不住双腿发软。

    在这悬崖上方，竟然密密麻麻都是鬼魂。这些鬼魂正手牵着手往下走，我估计他们一旦抓到人，就会将人给往上拖！

    “我们完蛋了……”女三号哭着说道，“我们肯定没他们爬得快。”

    女一号摇头道：“不会的！”

    “怎么不会？”女四号问道。

    忽然间，我隐约看见一道寒光从女一号手中闪过，只听噗嗤一声，女三号立即不动了……

    这……

    她将短刀刺进了女三号的背部！

    “别怪我……”女一号咬牙道，“我们都需要活下来。”

    女三号浑身发抖，她喃喃道：“你……你……贱人……”

    萧诺言明显被那娘们吓坏了，他死死地抓着我的手臂，我拖着他往悬崖下面爬。这里虽然说很抖，但小心一点的话，还是能借着背包滑下去，更何况我身边有三个鬼奴帮忙。

    女孩们也连忙跟我俩一起往下爬，可不一会儿我就愣住了，因为逃走的只有女二号和女四号！

    女一号去哪儿了？

    我惊讶地往上看去，顿时就愣住了。

    原来女三号这时候正转过身，死死地抱住了女一号。这让女一号很是惊慌，她疯狂地拔出短刀，又刺进去。拔出来，又刺进去，嘴里还在不停地骂着。

    但女三号就是死死抓着她，最后女一号哭了，她哭道：“是我错了，是我对不起你，你放过我好不好……”

    因为天黑，我看不清女三号的表情，只能看见她那眼睛瞪得很大，死死地看着女一号。

    上面的那些鬼魂，就犹如马蜂窝一样，将两个女孩死死地包裹住。我只能听见女一号疯狂的尖叫，她手中的短刀也掉了下来，摔在了地上。

    我眼睛一瞪，连忙说道：“诺言，速度！”

    “好！”

    萧诺言也一时间不管这么危险了，我俩都是努力快速地往下面滑去。我身旁的两个女孩都傻了，她们发狂地往下面跑，比我俩还要疯狂，甚至忘了自己还在很陡的斜坡悬崖上。令人惊讶的是，其中女四号竟然成功跑到了地上，她在地上打了个滚，应该是摔到脸了，但她还是疯狂地捡起那把短刀，随后蹲在地上，死死地看着我。

    “说好合作的！说好合作的！”她抓着短刀，任由鼻血流在嘴巴上，发抖地跟我们说道。

    见短刀已经被她拿走，我连忙摆手道：“别激动，别激动，合作关系自然不会变。”

    “呼哧……呼哧……”

    女二号这时候爬到地上，她哭着扑到女四号身边：“姐姐，我吓死了。”

    “别怕，别怕。”女四号安慰道。

    萧诺言也叹了口气，他问道：“接下来怎么办？”

    孙青用手掐住那个最开始发出声音的鬼魂脖子，他用力一捏，这鬼魂立即就是脖子一歪，身体开始变得透明。他说道：“短刀给她们拿到了，那就给她们拿去。四个女孩可以算是助力，两个女孩就是累赘，散伙吧。”

    我们都是沉默了，这考核实在太凶险，我们才刚结伙几个小时，已经是面临要解散的危险。

    女四号激动道：“不可以结伙！我们一起向元始天尊发誓过，你们不能违背誓言！”

    萧诺言说道：“之前，我们是和那个女孩谈好了合作。可她现在已经死亡，誓言也自然不算。”

    他说得对，最开始的时候，发誓的主要是我和女一号。但现在女一号已经死在鬼魂手上，这合作关系也可以报废。

    女四号类似于发狂地说道：“我随你们草，随你们玩，想射里面也行，怀孕了我自己去医院堕胎。我是处女，真的是处女……求你们了，合作关系不能断……求你们了，下次碰到鬼的时候，我也可以当诱饵，保护好我妹妹就行，我给你们跪下了……”

    “姐姐别这样……”女二号抱住女四号的腰，她哭道，“我们自己也可以，别这样求他们。”

    女四号这时候也是哭得很厉害，我估计她们两个是亲姐妹，一起来参加道兵考核，却没想到考核凶险到这地步。

    萧诺言有些难受地看向我，他小声说道：“怪可怜的。”

    “谁都有家人，在这场考核里，谁都很可怜……”我叹气道，“我们对你的身体兴趣不大，你倒是可以说说看，接下来能怎么帮到我们？”

    女二号连忙说道：“我经常跟父亲去荒野，也是个小驴友。在荒山里，我会做很多陷阱，也知道在哪儿能捉到猎物。只是开始的时候姐姐不太相信她们，就让我隐瞒了。我可以发誓，说的绝对是实话。”

    能捉到猎物？

    我点头道：“这个就够了，我问你，给你一条小溪，你能不能捉出鱼来？”

    女二号急忙说道：“可以，完全可以！”

    “那走吧。”我看了看悬崖上类似于马蜂窝的那些鬼魂，叹气道，“他们估计还要吃一会儿，我们先找个安全的地方躲起来。”

    “先发誓。”女四号坚持着说道。

    于是乎，我们再次向元始天尊发誓，又一次确定了合作关系。

    孙青带着我们在山林里七弯八拐，他走的地方我们都能放心，因为孙青在夜晚的时候能看清环境，而且还能避开鬼魂。

    就是经过刚才的逃跑，再加上行走在山林里，我们都是疲惫得很。约莫是晚上十一点的时候，我们都已经饿了。

    “明天一早必须得到食物，否则我们会很危险……”我说道，“我已经感觉自己体力不支了。”

    女四号点头道：“我也饿得不行。”

    这两个女孩，姐姐叫陆天长，妹妹叫陆地久。她俩只隔了一岁，感情的话非常好。

    陆地久是一个比较容易害羞的女孩，一路下来都没说什么话，与我们交谈的都是陆天长。虽然刚才刀剑相向，但我还挺欣赏陆天长。在这伙伴们很可能会捅自己一刀的环境里，她却毅然决然保护自己的妹妹。

    特别是刚才从悬崖上往下跑，说实话，那可是悬崖，不是普通的斜坡。要是一不小心摔倒了，结果可真不是盖的。

    但她们两个却都是拼命地跑，可见都想保护自己的姐妹。

    “主人……”孙青忽然说道，“有个较大的树洞，要不要躲进去？”

    萧诺言担忧地问道：“会不会有熊？”

    我摇头道：“熊是不可能的，蜘蛛毒虫一类的应该会有，但也不值得担心。孙青，你去看看树洞里有没有蛇，这是最重要的，阴凉的地方很可能有蛇居住。如果有蛇，就把它咔擦掉。”

    孙青说好，然后先跑进树洞找了找，不一会儿他笑道：“还真有蛇。”

    只见他扯着一条蛇走了出来，那蛇还在孙青的手上挣扎。我拿起一块石头，狠狠地砸在了蛇脑袋上，陆天长有些惊讶地说道：“你懂的好像挺多，之前也是你猜出我们几个有埋伏。”

    我愣了愣，随后挺尴尬的，因为之前猜她们埋伏，也是我瞎蒙的。我笑道：“我是在外面跑运输的，经常要和一些司机吹牛打屁，不少司机是从山区出来，我听多了，懂的也就多了。”

    我将蛇头割了下来，然后剥皮，放在了萧诺言的水壶里。等明天早上，这条蛇可以拿来当做早餐。

    树洞虽然较大，但我们四个人在里面也会拥挤。这姐妹俩又让我有些刮目相看了，她们都会努力把另一人往身后挤，以此来保护姐妹的清白。我最后看不过去了，损道：“都在乎个啥，这么挤的环境，就算想摸你们的胸部屁股，也腾不出手来。”

    她俩顿时尴尬地笑了笑，就不再挤了。萧诺言看向外面，他叹气道：“这才是第一天，后面肯定会更危险。”

    “确实会更危险……”我点头道，“等后面食物吃完了，参赛者们会真正开始猎杀人类。而鬼魂现在走两步就能碰到人，可以说是悠哉悠哉的。但一到明天，参赛者少了，它们就会开始到处寻找。”

    听见我的说法，陆地久吓得有些发抖，陆天长抱住了她的肩膀，示意她不要害怕。

    孙青等人在外面把风，如果有阴气靠近，就会第一时间通知我。

    幸好我听了上官虫的建议，先拉拢鬼奴，再来参加道兵考核，否则我刚才肯定会死在山洞里。

    我们挤在树洞里睡觉，这感觉真的不舒服，其中会醒来好几次。

    “主人！主人！”

    在我睡得迷糊的时候，孙青忽然焦急地叫醒我。我立即精神抖擞地睁开眼睛，孙青疯狂地把我往外面拖。

    瞧见外面的景象，我顿时愣住了。

    此时，在我外面二十米左右的距离，有个影子正坐在地上，它的眼睛很亮，亮得叫人心里发毛。

    这是……

    狼！？

    “妈呀……”萧诺言此时也醒来了，他哆嗦道，“参加个道兵考核而已，怎么就有这么多要命的啊……”

    正在这时，我瞧见狼笑了，这顿时让我也浑身哆嗦起来。

    对，明明是畜生，它却像人类一样笑了，那嘴角咧开，尖牙露在外面，眼睛眯起……

    笑得很诡异。