
    当我回到瑞安，屋子里已经莫名其妙出现五万块钱。我根本不用猜，就知道肯定是幕后黑手送来的。

    我将钱丢给张艾艾，让她自己想办法拿去给自己的弟弟当学费。她先是愣了下，最后什么都没说，将钱收了下来。

    我坐在椅子上，此时失去左手的悲伤情绪已经席卷我大脑，我用力摇了摇头，对蒋伟问道：“前些日子的夜晚，二楼有个中年女人被鬼魂们夺走了精气，你知道谁夺走的精气较多，并且比较好对付不？”

    蒋伟仔细想了想，随后说道：“我主要是在一楼，那次也来不及过去，很抱歉，我不知道。”

    对于他的回答，我并没有多意外。毕竟阴室里的鬼魂们不是这么团结，不可能都知道其他鬼魂的情况。

    “主人，我建议你先收服二楼一个较有能耐的鬼魂，这样也容易掌握情况。”蒋伟又说道。

    他现在对我已经是称呼主人，看来是愿意跟随我了。

    收服二楼的鬼魂，我倒是有这个想法。但虽然说我现在鬼奴已经有几个，可问题是……我本身的实力还不行。

    现在我少了一只手，如果还贸然行动的话，小青首先是可以排除的，因为她很无能。也就是说，能陪伴我战斗的只有张艾艾，孙青，蒋伟。

    可是他们三个之中，总有一个是要保护我的。如此一来，我们的实力就会大打折扣。

    所以现在最重要的并不是收服鬼魂，而是先提高我本人的能耐。

    事到如今，也只能跟林温馨谈谈了。

    我给林温馨打去了电话，她接起电话的时候，声音有点懒洋洋的：“李东，怎么这么早打电话过来，现在才上午十点……”

    她懒洋洋的声音听着有点妩媚，我这时候才忽然想起，林温馨的声音是挺好听的。

    我连忙不再想奇怪的事情，尴尬地说道：“有些事情，想与你说说。”

    随后，我就将这两天的事情都告诉了林温馨。我明显听到她那有了一丝哭腔，只是在忍着：“你有病吧！你有病吧！你有病吧！”

    她语无伦次地说了几句，最后咬牙道：“你在家等着，我现在就来找你。”

    说完，她就把电话挂掉了。我一时间有点楞，听见我说电话的孙青扬了扬眉毛，说估计是被喜欢上了。

    我无奈地说道：“你想啥呢，我们只是一起经历过危险的事情，所以感情比较深厚。”

    “谁知道呢？”孙青打开电视机，他慢悠悠地说道，“到时候你就知道了。”

    我一阵无语，就去房间里睡了个午觉。起床后就洗漱一番，去动车站接林温馨。不得不说，少了一只手，真的很是麻烦。挤牙膏就特别累，还有拧毛巾。

    林温馨这次是没打扮就过来的，估计心里比较急。见到我之后，她还是愣了愣，然后才哆哆嗦嗦走到我面前，骂我没大脑。

    其实我被她弄得有点想哭，但想到自己是个男人，就忍着情绪，跟她笑道：“再这么责备下去，恐怕天都要黑了，你倒是帮我想想办法。”

    “还能怎么想办法……”林温馨难过地说道，“少了一只手，你连传统道士都做不了。赶紧收拾收拾，跟我去苏州。”

    我疑惑道：“去苏州干什么？”

    “反正赵良不是挺疼你么？”林温馨说道，“在三道五法里，赵良是纹身战法的大能。我们先不管他帮助你的理由到底是什么，反正去跟他学点道术，恐怕也不是问题。”

    我无奈道：“明知道赵良那可能有个坑等我，我却怎么觉得，自己好几次拼命往里面跳？”

    “因为你没大脑。”

    林温馨没好气地跟我说了句，就说去买车票。我连忙说几个鬼奴还在家里，她瞪眼道：“你就当给他们放个假行不行？”

    我一时间无语，也不知道林温馨为什么这般激动，难免就想起了孙青的话语。

    但我觉得不可能，因为我与林温馨之间没有任何暧昧的举动。

    反正有句话叫发脾气的女人最大，而且我也不想自己以后毫无用处，就任由林温馨买了票。但因为是临时买票，座位已经没有了，我们就买了较近的车票，上去后补票，也就是俗称的站票。

    等上车后，开始我们还有位置坐，等到票上的那个站了，就要去动车门口蹲着。我俩一起靠在动车门口，看着经过的田野房屋，我发现林温馨看得挺认真。

    “你喜欢山野？”我忍不住问道。

    她摇摇头：“只是喜欢安静。”

    这句话的意思我并不明白，就没多问了。

    等到达苏州，我说要给赵良打个电话。林温馨却是不让我打，她说最好自己过去赵良的事务所，这样才显得敬重。如果赵良不在的话，我们可以在事务所里等他，反正要把尊敬给足，毕竟别人是大人物。

    我点点头，觉得林温馨说得有道理。

    赵良的事务所，在苏州的一条小巷子里，叫作阴阳馆。店面不大，装修也不奢望，但看着还是挺漂亮的，主要是宁静，少了几分红尘味。

    我和林温馨一起进了阴阳馆，等刚进来，就有一道温柔的声音问道：“你好，请问有什么事？”

    我循声望去，不由得傻了眼。

    在前厅的办公桌前，坐着一个女人，问题是这女人太美了，甚至可以用美到让人窒息来形容。

    她肌肤白嫩，眼睛水汪汪的，鼻子小巧可爱，嘴唇粉嫩如樱桃。虽然她坐在办公桌后面，让人只能看见肩膀，但也能判断出来，她的身材一定也是顶级的。

    真是美得不可芳收。

    我不知道该拿她跟哪位明星做比较，因为那些明星都不如我面前的这名女子。她仿佛没有任何缺点，静静地看着我们，对于我俩的呆愣，似乎也不当一回事，也许是早已习惯为常。

    对于这名女子，林温馨也是很拘束。她就犹如灰姑娘一般，下意识搓着自己的衣角，有些含糊不清地说道：“找……找赵良先生。”

    这绝美的女人笑了笑，然后邀请我们先坐下，还给我俩倒了杯水。我们都是受宠若惊地接过，不知怎么的，我脑海里忽然有句话。

    南方有佳人，隐于市井中。

    她轻声道：“先自我介绍一下，我叫青阳，是阴阳馆的招待人员。赵先生正在办事，请问有预约吗？”

    “没有……”我诚实地说道。

    “请问先生的姓名是？”

    “李东。”

    听见我的名字，青阳呆滞了一下，随后笑道：“李东么，我倒是知道。赵先生回来之后，有跟我们提起过你。只是看来李先生……遇见了一些事情。”

    我知道，她这话是在暗指我的断臂，也不知道该怎么跟她答话，就啥也没说。

    青阳坐在办公桌前，似乎是给赵良打了个电话，她说了几句后，笑呵呵地跟我们说道：“赵先生邀请你们一起吃个便饭，他晚上六点就回来，唔……还有半个小时，二位随意坐吧，我去买菜。”

    我们连忙说好，等青阳走后，林温馨小声说道：“怎么办啊李东，外面看着虽然普通点，但这阴阳馆里头……你看那青阳，这么漂亮，一会儿会不会让我们吃见都没见过的食物？”

    我摇头道：“应该不会吧，吃的东西都差不多，青阳确实很漂亮。你帮我看看身上有没有脏东西，要是一会儿赵良带朋友回来，那恐怕我要出糗。”

    林温馨很仔细地看了看，随后说没问题，接着又问我她脸上有没有脏东西，我说没有。

    此时我们两个，就如同要面见皇帝的平民一般紧张。原因无他，只是因为阴阳馆的一个招待，就已经震撼了我们二人的心灵。

    等二十多分钟后，青阳回来了。她所说的买菜，并不是去买食材，而是去酒店买了些菜肴回来。毕竟时间不多，不可能有做饭的闲工夫。

    我拘束地站起来问道：“我来帮忙吧。”

    她看了看我，随后笑道：“可以的。”

    这答话让我和林温馨都措手不及，因为一般人估计都会婉言谢绝。但这样也好，我俩就帮她一起把菜放在桌上。青阳又去酒柜里拿出瓶白酒放在桌上，这时候她电话响了，等接起来说了一阵子后，她对我们笑道：“赵先生回来了。”

    “啊？好的。”

    我和林温馨都是正襟危坐，不出多久，门口就传来了脚步声。

    只见赵良依然是穿着纯白的西装走进阴阳馆，可等看见我的时候，他顿时愣了一下：“李东，你的手？”

    “一言难尽。”我说道。

    他点点头，便也坐下来，竟然亲自给我倒了杯酒，顿时我觉得受宠若惊。

    林温馨倒是一心在想着我的事情，她说道：“赵先生，李东现在少了只手，做传统道士肯定是不行了。我仔细想想，觉得这三道五法里，恐怕只有纹身战法适合他，早就听说赵先生是国内纹身战法数一数二的人物，能不能……让李东在这学几招？”

    赵良端起酒杯，他静静地喝了一口，随后说道：“对于失去一只手，却还想继续当道士的人来说，纹身战法，确实是最好的道路。不过……我们先吃饭，吃过饭后，李东你陪我去个地方。有个大人物知道你来了江苏，说是想与你见一面。若是能和他搭上点关系，我的纹身战法，你也就看不上了。”

    大人物？

    我皱起眉头……

    不对劲，肯定不对劲。

    我只是个小菜鸟，赵良却对我百般照顾，现在又说有大人物要见我。但我无论怎么从自己身上想优点，都只有阴室比较特别。

    莫非……赵良亲近我，就是与阴室有关？

    不对不对，我的重点错了。

    对于我来说，赵良是个大人物，而现在他的口中却说，有个大人物要见我。

    那到底……会是什么样的存在？