
    该死！

    此时我连发呆的时间都没有，立即就咬破手指，将血液滴在了一张道符上。女鬼瞧见我的举动，她立即对我伸出手，好似要掐住我的脖子。而就在这时候，她的手忽然变长许多，这样以来，还不等我将道符贴在她身上，脖子就要被她掐住了。

    然而……这并不是镇鬼符！

    我将手往旁边一拍，道符贴在了墙壁上。女鬼的手忽然改变位置，朝着墙壁抓去，而我也在这时候避开了红裙女鬼，拼命地向天台栏杆跑去。

    低级替身道符，让鬼魂在两秒钟内将替身当成我！

    两秒的时间，说起来很短，但真做起来其实很长。

    世界级运动员，在十秒内就能跑完一百米，两秒足够他们跑二十米。我自然没他们这么快，并且还要避开红裙女鬼，而且还是刚开始起跑，但跑个五米还是能办到的。而我距离天台，也只有十米左右。

    “耍我！”

    红裙女鬼愤怒地低吼一声，此时我不敢转头往后看，只能拼命往前面跑。因为人在转头往后看的时候，大脑潜意识都怕身体不小心撞到前面的什么东西，会不自觉放慢速度。

    不能转头，只能死命逃！

    我往前跨了两步，立即就到达栏杆旁。随后我用力一跃，整个身体顿时跳到了天台外面！

    要坠落了，要醒来了！

    “唰！”

    就在这一刹那，一道红色的布条忽然凭空窜来，在我的腰间卷了几圈，我顿时卡在了六楼到五楼之间！

    “嗤嗤嗤……李东，你走不掉……”

    女鬼的声音传来，我看向腰间的红条，这红条是湿润的，还不停有红色液体流出来，赫然就是红裙的一部分！

    我的身体被慢慢往上拖，红裙女鬼已经是趴在天台，伸手朝着我抓来。

    她笑得很夸张，就仿佛自己完成了一件了不起的事情。她用手抓住我的肩膀，那是冰凉刺骨的一只手，冷得让我浑身直起鸡皮疙瘩。

    “等一下！等一下！”此时我真是吓得不行，连忙叫道，“你先别动手，求你了，你先别动手。我俩无冤无仇，你为什么要杀我？”

    红裙女鬼脸色狰狞地说道：“阴室主人，都应该死，都应该死……”

    这个时候，她已经将我拖到了天台上，我连忙用右手的食指中指朝天，认真地说道：“我发誓，我可以向元始天尊发誓，现在我绝对不会对你动手。有事好商量，你先跟我说说看，为什么要杀我，也许还有别的解决办法。”

    红裙女鬼愣了一下，似乎是没想到我会这么说。

    陈子寅跟我说过，道士是不能随便乱发誓的，尤其是不能随便向道教首领发誓。比如说元始天尊，他就是道教三清之一，是至高无上的存在。如果我违背誓言的话，那一定会有损阴德。

    “向元始天尊发誓么……”红裙女鬼蹲下身子，用那大眼珠死死地看着我，冷笑道，“既然如此，我与你说说也行，我倒是要看看，你会给我个什么样的解决方法。”

    我连忙点头道：“你说，你说。”

    我这时候很害怕，是怕死，真的。

    红裙女鬼冷冷地说道：“我叫吴雪，生于农历一九九六年，九月二十五日，子时。”

    “嘎？”

    我听见这话，顿时楞了一下，有点不敢置信地问道：“真的？”

    “是。”她点头道。

    一九九六年，九月，二十五日，子时……

    陈子寅的事务所里有算命，这是最基本的基础功。按照吴雪的这个生辰八字来算，无论是紫微斗数，还是袁天罡的称骨算命，吴雪都应该是了不得的大人物。按照命格来算，这种人根本就不需要怎么拼搏，这辈子就已经是财源滚滚，受人尊重。

    甚至称得上是帝王将相。

    我不敢置信地问道：“那你怎么会成为厉鬼？”

    “就是你们阴室主人害的！”吴雪咬牙道。

    原来，吴雪原本有个非常幸福的家庭，但就在两个月前，一切都变了。

    一群人忽然找上了吴雪家，他们什么话都不说，竟然残忍地杀死了吴雪的父母。而且还将吴雪父亲扒皮抽筋，用尸油做了一根挺大的蜡烛。

    而那蜡烛的灯芯，竟然是活活将吴雪母亲的一片头发用力扯下来，甚至还连着一些头皮。头发被交叉捆绑，最后做了灯芯。

    那一天，吴雪被强制性换上一身白色的裙子，那些人将吴雪放在一个水缸里，这水缸里头全是她父母的血液，血红血红的。

    午夜子时，蜡烛被点燃，他们开始折磨吴雪。有时候用打火机烧吴雪的肩膀，有时候用刀割她的头皮。蜡烛点燃，是吴雪被折磨的开始，蜡烛灭掉的一刹那，也是吴雪正好死亡的一瞬间。

    整场事件，都好像被计划好一般。

    等吴雪死后化为厉鬼才知道，这些人就是看重了她的命格，因为他们都接到个任务，需要抓来四个有吴雪这命格的厉鬼，而且怨气越重越好。这也就是吴雪被折磨至死的理由，他们想要完全激发吴雪的仇恨，让她失去理智，彻底变成厉鬼。

    结果呢？

    结果就是，那天吴雪的鬼魂被束缚着，但有个实力挺强的人，竟然连鬼魂都不打算放过，解开了吴雪的束缚，要对她做苟且之事。吴雪就是趁着那时候逃了出来，经过长久的调查，她知道这些人都有个共同的身份，那就是阴室主人。

    我听到这里，并没有怀疑。因为阴室主人经常会接到任务，如果幕后黑手要他们去做这种事情，在利益诱惑和生命威胁下，他们确实有很大的可能性去做。

    “他们全都死了，全都被我杀了……”吴雪看着我的眼睛，她脸上满是狰狞笑容，“走，既然你已经发誓过，我带你去看看。”

    她抓住我的衣袖，将我往屋子里拖。我自然没法反抗，就跟着她走，我们绕过了挺长的街道，她一路上都很兴奋，说是要让我看她的收藏品。

    终于，我们来到一个居民楼前，吴雪说这是她的屋子。我跟着她走进去，屋里漆黑漆黑的，她打开灯，我却是吓得差点叫了出来。

    在屋子里，竟然挂着五具尸体！

    “看这个……”吴雪将我带到一个尸体前，她满脸变态兴奋地说道，“猜猜他是怎么死的？”

    根本不用猜……

    因为这尸体并没有皮，只剩下血肉，看着很是渗人。

    “当初他把我的一块皮割下来了……”吴雪喃喃道，“为了让我有足够的怨气，他割下我胸口的皮，还撒上了一大片盐。我疼得死去活来，他却是兴奋地大笑。所以我找到他，用最快的时间把他剥皮，然后洒满盐……”

    我听得毛骨悚然，恰好第二具尸体是被烤熟的，我立即就能明白，这肯定是当初拿打火机烧吴雪的那个阴室主人。

    五具尸体，都被吴雪用极为残忍的办法杀死，我哆哆嗦嗦地说道：“所以你就想杀光所有的阴室主人，来为自己报仇？”

    “报仇？那可不是……”吴雪瞪大眼睛，激动地说道，“我是在拯救世人，我是在拯救那些无辜的人。阴室主人全都丧心病狂，我要杀光他们，让无辜的人不会再受到牵连。”

    这吴雪……果然是对阴室主人恨到了极致，所以也找到我头上了。

    “可是这有什么用……”我说道，“你杀掉一个阴室主人，就会有新的阴室主人出现。你所说的那些无辜人，也说不定会成为阴室主人。”

    吴雪愣了一下：“阴室主人不是固定的？”

    “对，会源源不断的补充，而且还会增加……”我说道，“杀不完的，除非你杀掉阴室的幕后黑手。”

    “怎么杀？”

    “我不知道……”我摇摇头，认真地说道，“但我也会努力调查，相信我，你放我一条生路，我将来只要有机会，一定会杀了那个幕后黑手。吴雪，很多人都是无辜的，你停手吧。”

    “无辜？”

    吴雪嗤笑道：“为了任务去杀人，那叫无辜？”

    我诚实地说道：“我只能向你发誓并且保证，如果是我，宁愿自己死去，也不愿意这样去残害别人。不是每个阴室主人都这样，你给我个机会，我会给你想要的。”

    吴雪眨了眨恐怖的眼睛，她忽然怪笑两声，然后竟脱去了自己的衣服。

    果然，吴雪的身体已经是伤痕累累，有被火烧的痕迹，也有被割皮的痕迹。她咬牙道：“这，这，这，这……还有这。对我造成这些伤害的人，已经都被我杀了。但是……这里，还有这里……没杀。”

    我看向吴雪指着的伤口，一个是她的左脚膝盖。她那膝盖骨是粉碎的，而且还有一个个凹痕。毫无疑问，这是被榔头砸了很多下，才会出现的痕迹。

    而另一个伤口，就在吴雪的背上，那里被针戳了数百下，纹了一个鬼字。

    我才觉得那些阴室主人真是丧心病狂，尤其是那个想轻薄吴雪鬼魂的。她的身体都已经破成这样，那阴室主人竟然也不放过，实在是猪狗不如。

    “这两个家伙，太强了……”吴雪满是仇恨地说道，“我想去报仇，但我打不过……你想我放你一条生路，可以。发誓，你向元始天尊发誓，等你再强大点，会帮我杀了他们两个，我就放过你……”

    “我……去杀？”我不敢置信地问道。

    吴雪冷冷道：“随你选择，要么发誓，要么死在我手上。我没本事杀他们，但是杀你……绰绰有余。”