
    我躺进棺材里，将牛眼泪放在旁边，其实我要棺材的原因就两个。

    第一：能让自己有个躲的地方，这个躲并不是说躲藏，仅限于躲，类似于防御。

    第二：棺材对于我的防御性，当然，这取决于我的计划了。

    第三：棺材的特殊性。对于鬼魂们来说，棺材是一个较为避讳的东西，因为当棺材盖棺之后，短时间是没法再进去阴气的，都是从尸体身上散发阴气，知道里面的阴气满了，泄露了，才可能发生异变。

    为什么说人死后放在棺材里，就不会被打扰？说到底，棺材一方面可以隔绝生人的吵杂，另一方面，却是为了隔绝阴间鬼魂的骚扰。

    这就好像是阴间的屋子，谁会有事没事跑别人屋子里去？如果我在棺材里的话，吴雪口中的那两个家伙就算发现我，也不会第一时间就将棺材给破坏。反而会耐心地打开棺材，将我拖出来，可以给我足够的准备时间。

    这是鬼魂的天性，不会随意破坏棺材。

    我躺在棺材里，用棺材里拿出五管物体……强力胶。

    这是一款老式的强力胶，市面上已经很少能看到这种了。外面是简单甚至会生锈的铁皮，虽然说很少看到，但在一些老店里还是能买到的。

    强力胶，是什么东西？

    毒。

    在彻底封闭，并且狭小的空间里呼吸强力胶的味道，会让身体轻飘飘的，产生快感，大脑开始出现幻觉。那种快感会从血液里流窜进大脑，然后产生毒瘾。

    所以，强力胶是毒。

    有些熊孩子，会将强力胶挤在塑料袋里，然后捂着嘴巴鼻子开始呼吸，借此来满足毒瘾。这东西确实要比许多毒都猛，但也是充满可怕性的。

    会死的很难看，异常难看。

    很多小孩子，喜欢嗅汽油，强力胶一类东西的味道，事实上许多人喜欢嗅强力胶的味道，却不知道其中还有这么一层原因。他们不知道的是，每在这种情况下呼吸一次，寿命减少的次数就是蹭蹭蹭地往下掉。所以平日里家长们需要让孩子远离这种情况，这也是许多装修工人步入中年就开始身体不太好的缘故。幸好他们工作的空间较大，若是空间小的话，恐怕连步入中年的机会都没有。

    而我要做的事情是什么？

    在上次蒋伟喝酒后，我就已经判定了，鬼魂也会有人的感官。他们喝酒也是会醉的，那么吸食了强力胶之后，那两个家伙……定然也会产生幻觉！

    我本来就少了一只手，而且现在的助力只有孙青。那两家伙如此强大，我们肯定不是对手。所以唯一能做的，就是让他们的大脑不清醒。

    可是能怎么办？

    给他们灌酒？不可能，他们就是来杀我的，怎么可能会乐呵呵地坐下来跟我喝酒。

    灌毒药？那还不如直接动手杀他们更加方便。

    所以现在唯一的办法，就是让他们在不知情的情况下产生幻觉。强力胶，是目前能拿到的最简单物品。

    当然，普通人要是嗅到这味道肯定觉得不对劲，但他们的目标是要杀我，不会轻易离开。而且这里又是仓库，又是棺材，他们肯定会觉得有点奇怪的味道也正常。

    我将强力胶拧开好几次又盖上，怕到时候因为被黏住了打不开。随后就躺在棺材里，静静等待着。

    反正，这几个夜晚，我都要住在棺材里，直到他们来为止。

    这个夜晚，什么事情都没有发生，我也在棺材里熬了许久。

    早上的时候，我离开棺材，因为太阳出来的关系，孙青肯定是不在的。我就躺在棺材里舒服地睡了一觉，毕竟夜晚可能要战斗，我可不敢睡觉。

    随后我出去吃了几顿，夜晚的时候，孙青出现了，他说今天会不会过来，我说有可能。

    果不其然，今晚……出事情了。

    太阳落山，我刚躺进棺材没多久，就听到棺材外面有蹭蹭蹭的声音。我谨慎问道：“孙青？”

    外面停顿了一下，并没有答话，随后我就看见，棺材被打开了一点点，外面的光亮顿时进入棺材。

    来了！

    我心里一惊，连忙就将牛眼泪抹在自己的眼皮上。这一刹那，我立即就看到棺材盖上放着一只大手。

    现在还不是时候……

    我心脏跳得厉害，大气也不敢喘，虽然我很害怕，但我知道，现在绝对不是动手的时候。

    此时，在我棺材里装着的，可不只是强力胶这么简单，还有近百张替身道符，有几十张是我白天的时候画的。因为经常画的关系，我现在画十张总算是能成功五张，效果提升很多。

    另外，棺材里还有两个重要的东西。

    一个是海绵，一个是黑狗血。

    我将半瓶黑狗血倒在海绵上，静静等待着，另外还拧开了强力胶的盖子。

    “哗啦！”

    这个时候，棺材忽然被打开一大片，我连忙咬破手指，在旁边抽了一张替身道符，贴在了海绵上！随后，我将五管强力胶都用力一捏，顿时强力胶都喷了出来。

    这个时候，我终于是看见了那两个家伙的脸。

    他们比一般人要巨大一点，看身材的话，身高约莫有两米左右。虽然骨架大，但他俩都很瘦，属于皮包骨头的那种。由于太瘦的缘故，眼眶部分看着就是个圆滚滚的大眼珠，很是渗人。

    用尖嘴猴腮来形容他们，都是有些低估了，因为他俩已经瘦得根本就没有肉，让人忍不住联想到一个词。

    干尸。

    没错，他们给人的感觉，就像干尸一样。但我知道，既然要用牛眼泪才能看见，就代表他们是鬼魂。

    被牙齿咬破的手指不停地往外流血，我耐心地将替身道符一张张慢慢地贴在海绵上。

    这海绵上满是黑狗血，这俩家伙都不敢去触碰，只能用巨大的眼珠死死地瞪着海绵，不知道该如何下手。

    由于焦急的缘故，这两个鬼狐的呼吸都急促了许多。而我则是放慢呼吸速度，让自己尽力少嗅点强力胶的味道。

    近百张替身到付，可以为我支撑三分多钟的时间，就凭两个鬼魂这样的呼吸速度，足够了。

    我耐心地一张张贴替身道符，二十多秒后，可能是吸入了强力胶味道的关系，他们的呼吸速度越来越快。干尸一样的脸，竟然慢慢地出现了一丝潮红。

    他们那巨大的手，原本是在海绵上面悬空放着不敢动手，但其中一个鬼魂身体已经是摇摇晃晃，手在慢慢地往下掉。

    等碰到海绵了，他才急忙疼痛地抽回来。但是他的大脑并没有清醒多少，依然是贪婪又笨重地呼吸着强力胶的味道。

    当然，他原先不笨重，而是在呼吸久了之后，才开始变得笨重起来。而相比起两个鬼魂，我因为努力少呼吸的关系，头脑还非常清醒。

    不知道为什么，我嘴角忍不住露出个弧度，心里有种莫名的成就感。

    虽然，我在道术方面天赋非常低，甚至低到令人发指。

    但我坚信，只要愿意多思考，多设点局，就能用低级道术，去解决高级道术才能搞定的对手！

    现在，就等孙青实现我的计划了……只要成功的话，今晚就能活下来！