
    高级桃木剑……

    也就是说，在领头男子说的山谷里，足足放着六十万块钱！

    听到五把高级桃木剑，我们都是非常吃惊。陆天长问道：“能确定消息正确吗？”

    “必须正确，我师兄不会骗我，我们从小一起长大的。”领头男子说道。

    他与我们解释了五把高级桃木剑的来历，原来他师兄参加考核的那一届，也就是我们上一届，有几个来镀金的富家道士子弟。这道士之间，还真是有富家道士子弟的，就好像我和陈子寅，那就是差距。

    这些富家道士子弟，据说都来自于虎骑宗的记名弟子。他们的师傅很是疼爱这些弟子，给他们使高级桃木剑，等考核通过后，也能正式加入虎骑宗外门。

    但问题是，这些富家子弟太过嚣张跋扈。他们虽然有不惧怕鬼魂的桃木剑，但为人实在太坏。甚至把女道士直接拖进小树林里玷污，然后扔在深山里，弄得一时间人心惶惶。

    在这种特定的环境下，还真能发生这样的事情。毕竟算是弱肉强食，就算等考核通过后去报警，能咋样？

    跟警察说自己的女朋友被强奸了，警察肯定会问受害者在哪儿，到时候难道说被鬼魂给杀了？

    那肯定要被关到精神病院去！

    一时间，虎骑宗的五个弟子让人敢怒不敢言，但也怪那些没吃过苦的五个弟子太嚣张，在经过一个晚上后，第二天竟然开始大肆抢夺食物。

    这是彻底惹了众怒！

    抢女人也就算了，至少不会影响到大众的生命安全。但这抢食物……几个意思？

    你不要我们活，我们也不要你活，兔子急了还咬人，更何况是人？

    于是乎，那五个道士被众人丢下悬崖。他们身上的宝物，参赛者们一件都不敢碰，毕竟是虎骑宗的东西，谁敢碰？万一被查出来杀人，那就吃不了兜着走。

    现在已经过去些时间，风声不太紧，领头男子便想去将高级桃木剑取回来。

    我们一群人都很沉默，我问道：“问题是我们现在有七个人，拿到桃木剑后，怎么分？”

    “卖钱平分，那种东西谁敢留着？”他说道，“可以卖去黑市，十万块一把，卖五十万，然后大家平分。”

    这样的话……没人都能拿到七万多。

    大家都是吞了口唾沫，七万多块钱啊……只要拼一次命，就能拿到七万多块钱。这个价格真是了不得，我们现在是雏鸟，就算通过道兵考核，也就勉强是个四星道兵。

    到时候去事务所接任务，拼死拼活，一个任务也就拿两三万。都是拼命，这边却能拿七万多。

    毫无疑问，我们所有人都动心了，俗话说人为财死，鸟为食亡。其中最激动的是我和李巧巧，因为我们知道，我俩其中肯定有个人会死，到时候少一个人，每人都能分到八万多块钱。

    “成……”我咬牙道，“地久，你多准备点鱼，我来做成鱼干，晚上的时候去闯一闯，明天一早就出发。等我们回来的时候，差不多也是傍晚，到时候有高级桃木剑在手里，还会怕这些小鬼？”

    人们都是激动得身体发抖，陆地久也是欢快地答应了一声，就跑去捉鱼了。

    我们坐在地上交谈，在聊过天后，我得知那领头男子名为郑阿大，另一名很是沉默的男子名为郑碎风，两人是堂兄弟。

    郑碎风给我的感觉不太好，他一直很沉默，但并不是拘束，而是不喜欢说话。俗话说会咬人的狗从来不叫，我对这一类人也总是抱着敬畏之心。

    陆地久给我们捉来了许多鱼，大大小小足足有二十多条，被我都做成了鱼干。之后郑阿大说自己有个能休息的地儿，带我们去那边睡觉。

    那是个山里的吊床，在一片树林的上面，藏在众多树叶里，特别大的吊床。我来的时候很惊讶，问他怎么会找到这地方，他说是自己师兄当初和伙伴们做的。我听了后特别羡慕，这一行如果有个领路人，还真是会方便很多。

    多亏了这个吊床，第二天夜晚，我们竟真是没碰到任何危险。就算有鬼魂在下面走动，也看不见藏在众多树叶里的我们。

    郑阿大很是大胆，夜晚的时候，哪怕下面有鬼魂走动，他的手还是在李巧巧的身上摸来摸去。李巧巧还特别配合，夜晚开始没多久就爬郑阿大身上了。

    如此看来，李巧巧也是那种出卖了自己身体的女道士。在这种考核里，女孩子本来就比较柔弱，让我比较刮目相看的也就是陆家姐妹，她们是真的姐妹情深，做事也狠。

    等早晨的时候，大家都精神不错，忙着就出发了。只要能拿到桃木剑，我们在最后一个夜晚就不用担心那些鬼魂，也算是圆满通过考核，还能捞一笔钱。

    郑阿大带着我们去了一个悬崖边，说虎骑宗的五个道士就是从这儿摔下去的。我往下看了看，好家伙，悬崖还真高，估计有五十多米高。因为太高的关系，我看不清下面是否有尸骨。

    “那我们该怎么下去？”陆天长问道。

    郑阿大笑道：“往下走，有条路可以下悬崖。”

    “那走吧。”

    我们振作精神，跟着郑阿大走。没过一会儿，果然是瞧见一条小道。但这小道山路很滑，一不小心就可能跌下去，我们必须走得很小心。难怪郑阿大说估计来回要十几个小时，这种路真的不好走。

    我们很艰难地走下悬崖，已经是中午了。大家疲惫地拿出鱼干来啃，但想到五十万就在前面，心情倒是一点也不累。

    可是这种心情，只保持了一会儿。因为当我们走到郑阿大所说的地址时，却发现那里竟然有一座大坟堆！

    “怎么可能！”

    郑阿大惊呼一声，我们也是傻眼了，这下面怎么会有个坟堆？那五个虎骑宗道士的尸骸去哪儿了？

    “看看坟墓。”我说道。

    大家都走到坟堆前，这儿立着个墓碑，上面刻着龙飞凤舞的繁体字。

    “虎骑宗五位记名弟子长眠于此，经有人举报，五人品行不端，有辱虎骑宗威名。宗内惩罚为孤魂野鬼，镇压二十年。路人不得超度，不得挖坟，速速离去——虎骑宗，李河。”

    师伯？

    我皱起眉头，这确实是师伯的名字没错，早就听过师伯在虎骑宗内有地位，那么虎骑宗温州一带的事情应该是给他管的。

    “想不到虎骑宗早就出手了……”郑阿大懊恼地说道，“草，白来一趟。”

    “没有白来。”一直很沉默的郑碎风忽然说道。

    我们疑惑地看着他，郑碎风的眼神中有一丝贪婪：“镇压二十年，你们想想，是什么东西，能将鬼魂镇压二十年？那绝对是宝物，现在这才镇压多久，里面的宝物绝对还是全新的。”

    我们都是吓得一跳，陆地久不敢置信地说道：“虎骑宗的坟墓你也敢挖？你知道李河是谁吗？”

    “关我屁事，虎骑宗的大拿跟我们又没关系，我们挖了就跑，谁能知道是我们做的？”郑碎风冷笑道。

    大家都沉默了，他说得很有道理。

    能镇压鬼魂二十年的宝物，很可能比五把高级桃木剑还值钱。而且……五把桃木剑很可能在里面当做陪葬品！

    “试试看！”

    郑碎风拿起一块大石头，用力地砸在了坟墓上，只听轰隆一声，坟墓竟然被砸出一个大坑来！

    “天呐……”

    陆地久忍不住惊呼一声，因为那被砸破的坟墓石堆，竟然流出血来！

    一大片鲜红的血液朝着我们流来，很是渗人……