
    女孩们找到的歇息地方，是一个天然山洞。因为山洞正好对着外面，阳光可以照耀进去，而且山洞也不长，不用担心会遇到鬼魂。

    唯一有点麻烦的，就是这山洞在悬崖上，要走进去比较麻烦，一不小心从悬崖上摔下来，那就可以提前去阴间报到了。

    “这里有个好处……”当我们辛苦地爬进山洞里，之前那个勾引我们的女孩笑道，“大半夜的，哪怕是鬼魂来这里都麻烦。但我们还是要在四周贴满镇鬼符，这样会安全点。还有，千万别生火，也别发出光亮，我们可是在悬崖上，别人抬头就能看到我们。”

    我点头道：“确实是个好地方，鬼魂不会闲着无聊走悬崖。”

    “我们身上还有少量食物……”那女孩说道，“估计能撑过这个夜晚，明天可必须去找食物。”

    “没问题。”

    随后，我们就开始自我介绍，但因为名字比较难记，我暂时就称呼她们为女一号，女二号，女三号，女四号。

    其中女一号，就是最开始勾引我们的那女孩。

    时间很快就过去，太阳终于落山。我们将食物分了分吃掉，正好把食物吃完，而且大家也是处于一个不饿不饱的状态。

    现在是晚上七点，经过商量之后，我们决定让女二号，女三号，女四号先睡觉，而我，萧诺言，女一号就先守夜，等晚上十二点的时候，我们就换班。

    虽然说是初秋，但荒山里的夜晚很寒冷。她们三人为了睡觉暖和是挤在一起的，我们三个躲在山洞口，看着黑漆漆的森林。

    “别整个身子都探出去，鬼魂可以在黑暗中看清事物。”我说道。

    他俩都嗯了一声，我们现在只能勉强看清对方的轮廓。萧诺言因为挺害怕的缘故，往我身边蹭了蹭。

    “呜……”

    这个时候，山林里忽然传出了一道哭声，也有点类似于狼嚎。但我不认为这里有狼，很有可能……是鬼魂已经出现了。

    小青，张艾艾，孙青都出现在我身边，女一号惊慌得跳起来，我解释道：“别慌，只是我的鬼奴出现了。万一有鬼魂过来，他们能看见情况。”

    女一号点点头，她松了口气：“有鬼奴可就太好了，话说……它们能看清现在的情况不？”

    “能……”孙青忽然开口道，“外面有很多人在跑，也有很多鬼在追……大部分是走来走去的鬼魂，就像行尸走肉一样。你们看那个方向……”

    他用手指了指，我们都朝那边看去，孙青小声说道：“有几个人人在准备生火，但身边不远有鬼魂，等着吧。”

    我吞了口唾沫，死死地看着孙青指着的方向。

    不一会儿，那儿竟然真的有光亮亮起，因为我们是在上方，所以能看得清清楚楚。这些人可能是害怕山林的关系，是在荒野上生火的。

    “是一群怂货，这种怂货竟然也敢来参加道兵考核。”女一号冷笑道。

    我们都点点头，在荒野上虽然不会这么害怕，但也代表着会暴露自己的行动。此时正在生火的是三男二女，他们坐在火堆旁啃食物，我看得吞了口唾沫，晚上的时候没吃饱，此时看见有人在吃东西，真是羡慕得不行。

    “来了。”张艾艾说道。

    忽然间，情况突变！

    那五人正在吃东西，但其中一个女孩不知道怎么的，整个人突然就跳了起来，直接摔在了火堆上！

    “呜啊！”

    她的惨叫声立即响彻在这山林，她疯狂地想爬起来，但手却是在正在烧着的火堆上碰，她疼得将手乱挥，身体吓得滚动，终于是离开了火堆。

    但时间已经来不及了，她的头发上，衣服上，已经满满都是火焰！

    活脱脱已经是个火人！

    其余几人吓得往后跳了几步，其中一个女孩不停尖叫，只见那个身上着火的女孩朝着人群跑去，应该是希望他们能搭把手救自己。

    然而……

    一个男人立即用力地踹在了着火女孩的胸口上，将她踹得往后倒去。顿时，其余四个人慌不择路地分散逃了，只留下身上着火的女孩滚来滚去。

    她开始的时候会惨叫，但后来惨叫声慢慢弱了，低到我们听不见……

    山林之中，忽然走出了许多人影，这些人影走路的时候摇摇晃晃，有时候甚至在滑行，就如同蛇行一般。

    那些都是……鬼？

    “天啊……”

    女一号忍不住捂住嘴，因为此时展现在我们面前的，是真正的分尸大会。

    原本还挺漂亮的一个女孩，先是被火烧，然后就在我们面前，被一群鬼魂给吃了……

    萧诺言吓得浑身发抖，死死地抓着我的衣袖。我也是很害怕，转过头不敢再看。

    这个场面太血腥，虽然我看过很多次动物世界，但电视里是狮子吃斑马，这里则是鬼吃人……

    我不知道时间持续了多久，也许是五分钟，也许是十分钟，反正对我来说是渡秒如年。终于，孙青开口说道：“好了。”

    我们这时候再朝女孩看去，那已经不是个完整的人类……

    真正的开膛破肚，女孩的肚子已经破了，哪怕隔得有点远，也能看到那是空空的。我浑身打了个寒颤，小声道：“想不到鬼魂这么凶狠，还有那女孩的伙伴们，竟然……”

    “他们想要活命，所以让女孩来当诱饵……”女一号看着女孩的尸体，她说道，“你不是有鬼奴吗？我们可以趁着现在过去，避开那些鬼魂……”

    我立即明白了女一号的意思，惊讶道：“你想要那个尸体？”

    “想活下来，只能吃人……”女一号认真道，“你想想，大家的食物其实都只够吃一天的，等食物都吃完了，接下来怎么办？”

    我没有说话，虽然女一号说得很有道理，但我从心底排斥吃人。

    “看尸体。”

    张艾艾忽然说了一句，我们疑惑地往女孩的尸体看去。等这么一瞧，真是要傻眼了。只见她的那些伙伴不知道什么时候回来了，此时他们正拖着女孩的尸体逃跑！

    “人渣啊！”

    萧诺言忍不住说了一声，我也是感到一股恶寒。这些人真是太过分，之前为了保命不救伙伴也就算了，还落井下石，最后还来带走伙伴的尸体。

    要说他们是为了埋葬伙伴，那打死我都不信，摆明了是要拿去当食物！

    女一号叹了口气，道：“果然不会把尸体白白给我们，明天我们需要自己去……”

    “不可能。”

    我直接打断了女一号的话，她有些惊讶地看着我，而我冷声说道：“这里是荒山，不可能会只有人类，肯定也有别的动物。我们可以试着找些猎物，反正要我吃人，我办不到。”

    “你还真是天真。”女一号站起身说了一句，就朝着山洞里走去。我疑惑地问道：“你去干嘛？”

    “去拉屎，别偷看。”

    我尴尬地转过头来，继续看着下面的树林，小青跟我说道：“要待几天时间？”

    “三天。”

    “那……我三天不能喝饮料了吗？”小青有些难过地说道。

    我哭笑不得，在这个情况下，这小妮子竟然还想着喝饮料，我真想看看她脑袋里都是什么。

    孙青看着下面的山林，他忽然说道：“有鬼魂朝这边走来了，走得不快，应该还没发现我们。”

    我心中一惊，连忙问道：“有多大的可能性上来？”

    “我来看着，一旦他往上爬，我们立即走。”孙青说道。

    女一号听见孙青说的话，她屎也不拉了，急忙叫醒了另外三个女孩。在听说可能有鬼魂要上来后，大家都表现得很惊慌。

    孙青一直帮我们看着下面，他咬牙道：“在往上爬，我觉得他很可能是在远处看到山洞里好像有人，所以想过来确定一下。”

    “那我们逃吗？”萧诺言害怕地问道。

    逃……

    其实这是我们最在意的，如果逃走的话，还指不定会遇上什么。说句实话，如果能不离开这个山洞，我们都不想离开。

    “要不我下去对付他？”孙青问道。

    我皱眉道：“有把握吗？”

    孙青点头道：“把握很大，困难的是在干掉他之前，不能让他发出一丁点声音，否则会引来麻烦。”

    “试试看吧。”我说道。

    孙青嗯了一声，就朝着山洞外面走去。他也是鬼魂，一会儿可以假装路过那个鬼魂身边，然后立即动手。

    “呜啊！嗤嗤嗤！”

    然而，就在孙青刚探出头的时候，悬崖下面忽然传来了一声怪叫，还附带着难听的笑声。孙青一愣，他惊讶道：“奇怪了，我还没动手，他为什么这副反应？”

    “轰轰轰……”

    山洞忽然就颤抖起来，我惊得浑身发抖。鬼魂是没有重量的，但此时山洞却有抖动，这说明……

    有很多鬼魂，正在朝我们赶来！

    “快跑……”我咬牙道，“我们弄错了一点，虽然都是鬼，但这些鬼魂肯定是个团伙！不管是人是鬼，只要不是自己团伙里的，他们都杀！”