
    我很是愧疚地看向蒋伟，若不是因为我，他的母亲也不会遇见这种事。同时我也是异常愤怒，阴室的幕后黑手竟然狠到这个程度，已经杀了蒋伟不说，为了自己的娱乐性，竟然连他母亲也不放过，可谓是丧心病狂。

    我跟蒋伟道歉，可让人惊讶的是，他却是摆了摆手，说自己分得清谁是谁非。但他的脸色还是很不好看，应该是为自己的母亲担忧。说实话，我心里已经打定主意，一定要把蒋伟的母亲救回来，否则我会良心不安。

    可问题是，现在哪有机票能给我订。我想遍了所有的关系网，也不知道该怎么办，最后只能给林温馨打了电话。

    但她告诉我，她也没有办法，然后说道：“李东，为什么不试试找赵良，他不是给了你自己的名片么？”

    赵良？

    听见这个名字，我顿时觉得有些惊讶。因为赵良跟我是非亲非故的，怎么好意思让他来帮我，或者就算我开口了，他会愿意帮忙吗？

    “那可是大人物……”我尴尬地说道，“我求他帮忙的话，他恐怕不会答应。”

    林温馨说道：“那不一定，我看赵良对你那态度，估计是为了某个原因，他很可能会帮助你。不是有句话说过么，无事献殷勤，非奸即盗。更何况赵良是这样的大人物，他忽然选择帮助你，肯定是不对劲的。”

    “意思就是，明知道可能有阴谋，还是要往他的圈套里面钻？”

    “没办法，现在只能去钻这个圈套。我挂了，你别浪费时间，赶紧给他打吧。”

    我叹了口气，立即就挂了电话给赵良打过去。那边竟然是立即接通，看来赵良跟陈子寅一样，是属于那种靠得住的人，不会让需要他们的人找不到人影。

    “你好，请问是哪位。现在的问题是，你打扰到我的老婆孩子睡觉了，如果没重要的事情，我会杀掉你，我发誓，真的会杀掉你。”赵良说道。

    我顿时愣了一下，然后尴尬地说道：“赵先生你好，我是李东。”

    “哦，原来是李东啊……”赵良一下子变得很热情，“怎么，是要来我这里做任务了吗？”

    我连忙说道：“并不是这样，赵先生，我是有求于你，希望你能帮我个忙。”

    “什么忙？”

    我将事情与赵良说了一遍，令我惊讶的是，他那边根本就没有犹豫，直接与我说道：“这是应该的，百善孝为先。既然你需要帮助，我自然也要尽最大的努力帮助你。告诉我你的地址。”

    我赶紧将地址报给了赵良，他听了之后，问我这里有没有屋顶，我说有的。

    “十五分钟内，会有直升机去接你……”赵良说道，“你运气好，我还没有离开温州。”

    “太谢谢了，真的太谢谢。”

    这一刻，我真觉得是受宠若惊，也确定赵良那边肯定是有某个阴谋。否则为什么他这么厉害的大人物，却要帮助我这个小家伙？

    直升机……还只在电视机上看到过。

    当然，我现在可没时间想这么多，就连忙将东西都整理到背包里，听说有直升机过来，蒋伟也是表现得很期待，脸色好看不少。不过他疑惑地说道：“我母亲是在江西，为什么会突然跑到哈尔滨那么远的地方去？”

    “谁知道呢……”张艾艾说道，“可能是因为那地方比较穷，送到个偏僻的地方去吧。”

    “这就是你的不懂了……”我说道，“哈尔滨并不是贫穷的地方，那个地方经济非常繁荣，而且是个很漂亮的城市，等到了你就知道。不要对一个地方抱着自己的理解，对任何地方都要有敬畏之心。至于为什么选择哈尔滨，我来查下天气预报。”

    我立即将用手机查了一下哈尔滨天气预报，果然就如同我猜想的一样，明天一整天，哈尔滨都是阴雨天气。

    “这估计就是选哈尔滨的理由，一方面比较远，可以增加我们的难度。一方面是阴天，你们可以出来。”我一边装东西，一边说道。

    孙青看了看手机，然后有点敬佩地跟我说道：“有一点我不得不说，你想得永远比我们要远。”

    我摇头道：“我只是喜欢做好完全的准备，就如同我平时去运货，一个细节注意没到位，就可能会导致整车的货都损坏，会造成巨大损失。细节决定了一切，等你吃亏吃得够多，就会明白这个道理。”

    孙青思虑着我的话语，而我这时候已经将所有的东西都准备好。现在是初秋，哈尔滨那边肯定是比温州要冷的，所以我准备了银行卡，直接在那边买衣服穿就行。

    等东西都准备好来到楼上，我听见了直升机的声音，连忙就取出手电筒，对着天空晃来晃去。很快，一辆直升机就飞到了我们面前降落。这直升机通体黄色，有点类似于蜻蜓。

    赵良从直升机上走下来，他对我笑呵呵地说道：“这机型较轻，飞得也快，你既然有带鬼奴，那就不要开门飞，免得他们被吹跑了，毕竟鬼魂没有重量，到时候会很狼狈。从这里去哈尔滨，给直升机四个小时的时间。”

    “那估计到达也才六点钟，真的是非常感谢。”我激动地说道。

    蒋伟也很感激地对赵良连连鞠躬，赵良摆摆手说不用客气，催促我们赶快上去，救人要紧。

    我们坐上直升机，赵良还亲自帮我系好安全带。不知道怎么的，我感觉就是怪怪的，这大人物对我未免有点太好。

    直升机开始起飞，毕竟是第一次坐直升机，我很是欣喜地看向窗外，可以看见整个城市的夜景，非常漂亮。

    “直升机需要申请起飞吗？”张艾艾这时候问道。

    “应该是需要的，可以直接就赶过来，可以看出赵良的背景绝对很大……”我说道，“知道吗？很多商人都信佛，但很多高管都信道，道士在他们之中很吃香。当然，也要拿出本事来。”

    “那可要小心点对待这位大人物，别一个不小心惹人家不高兴，将我们给……咔擦了。”张艾艾小声说道。

    我点点头，目前来看，赵良对我的态度是很好的。

    直升机的新鲜感在一小时后就过去了，为了弥补精神，我就靠着睡觉。但却不容易睡着，翻来覆去有点难受。

    张艾艾问我是不是想睡觉，我说是的。她就让我往左边转转头，我照她的话做了。当我往左边转头的时候，她立即就吹灭了我的一盏本命灯，顿时剧烈的疲惫传来，我舒服地深深睡去。

    等我起来的时候，直升机已经到达哈尔滨，我是被冻醒的。这里真是非常寒冷，等直升机降落，我看见街上的人们都穿外套，有些怕冷的人甚至还穿着棉袄大衣。

    但问题是……现在在温州，许多人还是穿短袖的。

    如此巨大的寒冷让我一时间反应不过来，服装店此时肯定还没有开门。这时候，驾驶员忽然就将一套衣服递给我，他笑道：“赵总说你忽然到北方，肯定会冷得受不了，就亲自准备了自己的衣服送给你，然后直接送你去小兴安岭。”

    “他的家不是在江苏么？”我下意识问道。

    “他在温州也有几套房产，有钱人都喜欢在房子上动来动去。”驾驶员解释道。

    我感激地接过衣服换上，总算是觉得舒服许多。由于是阴天，他们几个也可以出现。至于小青，根据孙青所说，一小时前，小青就再次从碎肉里出来，很是激动地享受直升机的滋味。

    很快，我们就到达了小兴安岭，这是外围，有一大片道路可以走进去。进入的路口还开着一家早餐店，我从直升机上下来，还引来不少人围观。

    “接着该怎么办？”孙青对我问道。

    我沉声道：“现在我们已经陷入一场游戏之中，没错，对于幕后黑手来说，我们只是游戏的棋子。接着乱找也不是办法，毕竟小兴安岭这么大。先在这吃了早餐再说。”

    大家都说好，蒋伟则是浑身发抖等待。我知道他现在很焦急，但问题是确实没有办法。

    我坐在早餐铺的桌子前，跟老板要了两块大饼，还有一碗白粥。老板很是敬畏地将东西端给我，估计是看我坐直升机来的。

    然而，我并没有享受到很好的服务。

    因为在我吃了两口后，却发现这碗白粥里有异物。我疑惑地将异物夹出来，顿时气得不轻，因为里面竟然有一只蟑螂，而且这蟑螂早已经支离破碎，全身就剩四条腿。

    谁知道剩下的两条腿是不是还在白粥里！

    我愤怒地看向早餐铺老板，他也一直在打量我。此时我正准备发火，他忽然不太舒服地对我问道：“你瞅啥瞅？”

    “我瞅你麻痹，狗儿子欠日呢，还飙着个熊样当老子怕你麻痹，给老子滚过来看看！”我怒吼道。

    老板愣了一下，然后疑惑地走过来，顿时赔笑说道：“对不起，真的对不起……”

    “换一碗！”我忍着怒气说道。

    他连忙说好，蒋伟这时候却看着那碗白粥出神，他喃喃道：“很熟悉啊……”

    “什么熟悉？”

    蒋伟有些伤感地说道：“小时候家里穷，都是吃番薯干过日子。有次过年的时候，亲戚送来点米，我妈熬粥给我喝。也不知道那天怎么的，我那碗粥里有一只蟑螂，也是只有四条腿。那时候我妈立即就把她的粥给我，将蟑螂挑出来，说不吃了，然后说她不饿，给我喝她的粥。然后等我吃过早饭去院子，却看到我妈偷偷把那碗粥喝了。”

    我皱眉道：“照你的话来说，这很有可能是个线索。你再看看四周，应该还有线索。”

    蒋伟嗯了一声，然后往四周看去，然后他惊讶地说道：“看那路口。”

    我们疑惑地看向路口，但那只是很简单的一条路。蒋伟却说道：“我家住在山里，每次去学校都要走五六里山路，从学校回家的时候，差不多就是这样的路。我妈一直很疼我，从我一年级接送到五年级，这条路跟那路太像，我觉得不是巧合。如果不出意外的话，进去走几百米，就会有个三岔口。”

    “行，别浪费时间……”我站起身，将一个大饼咬在口中，说道，“去看看，记得都小心点，世界上的道路不会如此相似。如果是真的，那我估计在我们进入这个城市的时候，已经被鬼遮眼了。”

    “那这些人呢？也被鬼遮眼？”张艾艾问道。

    我摇摇头：“被鬼遮眼的是我们，也许这些城市里的路人……都不是活人。”