
    死在那些道士的手上……

    我对此觉得很惊讶，就问林温馨为什么道士会对我们下手，林温馨说我到时候就知道了。既然她不肯多说，那我肯定也不好意思问，就只好挂了电话，陷入沉思。

    想不到参加个道兵考核也这么难，我只是为了每个月两千块钱的保障福利去的，那些人到底是为了什么，竟然还能为了这种考核杀死自己的同胞。

    不过也罢，船到桥头自然直，我虽然现在不明白，但等真到那时候，就能全部了解。于是乎，我就拿出空道符，在桌上开始画。新道符画起来很是麻烦，成功率不高。就比如说镇鬼符，我要画十张才能成功一张。

    一直到了晚上，我都在屋子里画道符，最后画出了十张镇鬼符，五张替身道符，短命符五张，诅咒符两章，防御道符十张。

    太阳落山后，我的三个鬼奴都从碎肉里出来。他们都知道今天要去“劫富济贫”的计划，对此小青显得很兴奋，她问道：“主人，我能分到钱么？”

    我愣了一下，随后问道：“你要钱做什么？”

    “买进口的橙汁。”

    “只能喝国产的，支持国产，知道不？”

    小青委屈地嘟起嘴，孙青显得靠谱很多，他问道：“那么，我们该怎么做？”

    张艾艾说道：“那领导名为刘磊，自从赚钱之后，他很是好色。他是我邻居，以前他每天下班就按时回家，在棺材上搞手段后，就开始很少回来。后来我有一天看见，他经常在市里一个名为万紫千红的足浴中心，估计就是去……”

    我点头道：“懂了，那我们去万紫千红的话，就能找到刘磊对不？”

    “一定的……”张艾艾肯定地说道，“我有一个同学在那边当技师，她跟我说过，说这刘磊每天都去，而且一定要点十五号，因为十五号……身材比较好。”

    我们点点头，我就吩咐出发。下楼之后，我刚好拦到一辆出租车，客气地跟那司机问道：“师傅，去万紫千红多少钱？”

    “五十。”司机直接说道。

    我咳嗽道：“太贵了吧？你能打表不？而且我去过万紫千红，这里过去明明才三十块钱。”

    他说自己打表机刚好坏了，然后说五十块钱绝对不会坑我，他可以发誓。我只好打开后面的车门，等他们三个都进去后，我摇头道：“还是坐前面吧。”

    随后，我就坐在了副驾驶上。司机没有第一时间离开，他带着我转来转去，正好见到个人在路边等待，他连忙停下车，对那人问道：“去哪儿？”

    还拼客！？

    本来五十块钱已经挺多了，竟然还拼客？

    我咳嗽一声，身后的孙青立即就明白了我的意思。他将双手放在司机的脖子后面一摸，司机顿时缩了缩脖子，小声说道：“怎么突然觉得有点冷。”

    “谁知道呢……”我不耐烦地说道，“开快点。”

    “哦。”

    随后，每当司机想停下来拼客的时候，孙青都会摸一下他的脖子，他就不敢拼客了，还以为自己撞邪了，嘴里念念有词。

    十分钟后，我到了万紫千红，下车后递给司机五十块钱，他立即踩动油门。等他刚开出去的一刹那，我立即大骂道：“收你大爷的五十块，五十留着给你买棺材吧！”

    “呆那盖北！（温州话，类似于马勒戈壁）”司机立即停下车，走下车来要跟我干架，我挺起胸口，占着自己身体比较壮，对他骂道：“怎么的？你还想打架？”

    司机比量了一下他和我的身材，最后还是骂了两句就开车走了。我走进万紫千红，服务员问我做什么，我说洗脚。

    等进了洗脚的房间，我小声问道：“艾艾，我们接下来怎么找刘磊？”

    “去尊贵包房，三楼都是尊贵包房，专门提供那种害羞的服务……”张艾艾小声说道，“一会儿我们三个上去吓他，要他将钱打到你的账户里，怎么样？”

    我摇头道：“这可不行，以后被查出来怎么办？”

    “那取现金，然后放在某个地方，让你去拿？”张艾艾又问道。

    我苦笑道：“现在都是晚上了，银行没关门，自动取款机顶多让人取两万块钱，我们有必要为了两万块钱大费周章吗？”

    “打我卡里吧，如果你们相信我的话……”孙青说道，“我有个卡还没被注销。”

    我点头道：“可以，我信任你。”

    小青这时候说出了自己的疑惑：“我有个问题，对方怎么都是殡仪馆的领导，专门跟死人打交道，要是他身上有什么厉害的法宝，那可咋整？”

    我笑道：“别犯傻，这种国家地方机构的领导，都是主张不能相信牛鬼蛇神的。他们身上如果敢带这种东西，不是带头犯忌讳么？”

    小青顿时就明白了，然后就吵着说现在就要去。我就待在洗脚房里洗脚，等待着他们将钱交给我。

    忽然间，我觉得这种事情挺享受的，有几个“小弟”去办事，大哥就等着收钱。

    但这种想法，我并没有支撑多久。

    当技师刚给我洗完脚的时候，孙青就冲进了房间，技师自然是看不见他的，只感觉身体一冷，忍不住搓了搓鸡皮疙瘩。

    “主人，出了点问题……”孙青在我耳边小声说道，“你最好跟我去三楼看看。”

    “怎么了？”我疑惑地问道。

    “上去就知道了。”

    我疑惑地跟孙青走上了楼，此时在三楼竟然已经围聚了很多人。这让我有些纳闷，我们的计划应该是秘密执行的，不可能会引来这么多人。

    我挤过人群，看见小青和张艾艾都站在人群中央，见到我之后，她们对我招了招手。

    我只看见地上躺着个人的身体，那是个中年男子，身材肥胖，只穿着一条短裤。他趴着躺在地上，令人惊愕的是，这男人的背部有一个五爪印的空洞，里面的内脏好像是被直接挖了出来。

    我皱起眉头看向孙青，这只是吓吓人而已，怎么弄出人命来了？

    孙青看出了我的想法，他小声解释道：“主人，这人并不是我们杀的。之前我们事情都办得很顺利，但就在要钱的时候，一个穿着红裙子的女人忽然走进了包房。不对，或者说是个穿着红裙子的女鬼。她问我们是不是李东的鬼奴，我们说是的，然后她说，今晚十二点，会来找你说说话。”

    红裙子！？

    昨天才听说过红裙子，今天怎么就找上门了？穿红裙子的女鬼，到底是谁？

    我想起昨天在办公室里听到的话：“小心红裙子，别去碰她……”

    这到底代表了什么？

    忽然间，就在我想事情的时候，我注意到四周忽然安静了。但人们还是在交谈，孙青也在我旁边跟我说话，可问题是，无论如何，我都听不见他们发出的声音。

    “李东……李东……”

    一道女人的声音在走廊上响起，我不知道怎么的，眼神忍不住朝着走廊尽头看去。

    在走廊尽头，有个身穿红色连衣裙的女人正站在那儿。她脸抹得很白很白，漆黑的眼珠与白色皮肤对比得格外恐怖。最让人在意的是，她的嘴唇涂得非常红，就好像要滴出血来。

    她朝我伸出手，似乎是在招手要我过去，也似乎是要将我抓在手中。她嘴巴一张一合，虽然我们隔得很远，但我还是能听见她的声音：“李东……救我……李东……救我……”

    她在说什么？

    “救你？什么意思？”我忍不住问道。

    就在我开口之后，女人忽然就闭嘴了。然后她抿嘴笑了，而且嘴巴抿得越来越夸张，甚至嘴角都到达耳根。她没再说话，而是在原地直接消失了。

    这个时候，我终于又能听见周围那些人的声音。孙青看我在发呆，他疑惑地问道：“主人，你在干什么？还有你刚才在和谁说话？”

    我将之前的事情说了一遍，孙青听后脸色大变，他用拳头捶了一下手掌，叹气道：“完了完了，你怎么会和她搭话。”

    “啥意思啊？”

    “她是想勾引你和她讲话……”孙青深色严肃地说道，“有些鬼魂，你是千万不能搭话的。一旦你搭话了，无论说的是什么，麻烦都会找上来。今晚的十二点，凶险了……”