
    “哈？”

    我们所有人都愣住了，不可思议地看着萧诺言。林温馨用手拍了拍萧诺言的白嫩脸蛋，她不相信地说道：“你们这些男道士啊，很傻很天真，总喜欢给自己冠个近身法的名头。萧诺言，你若是近身法，那我还是世界格斗冠军了。”

    其实我也不信任萧诺言，因为他这么白白嫩嫩的样子，实在不像是个近身法的道士。

    而萧诺言没说话，他静静地走到床旁，忽然化手未刀，狠狠地劈在了木质床头柜上！

    “砰！”

    一声巨响而起，床头柜安然无恙。

    萧诺言有些尴尬，他又打了几次，但床头柜还是毫无损伤，反而他眼睛已经红了，满是泪水。

    “行了行了，我们相信你总行了吧……”林温馨无奈地说道，“别一会儿将手弄折了。”

    萧诺言用力地点点头，然后一副骄傲的样子，就好像证明了自己的实力。

    我忍不住叹气，百鬼抬棺，已经是挺凶险的事情，然而更严峻的问题是，我们的阵容不行。

    我是个菜鸟，林温馨虽然有本事，但从来没经历过百鬼抬棺。还有一出来就躲回去的小青，还有到底是不是近身法没人说得清楚的萧诺言。至于孙青和张艾艾，还是可以依靠的。

    简而言之，我们的主力是林温馨，其余人都是菜鸟。

    “看，他们似乎是不打算诅咒了。”孙青此时忽然说道。

    我们看向窗外，只见原本趴在地上的鬼魂们都已经站了起来，而且纷纷朝着门口走过来。林温馨惊呼道：“不可能，现在子时还没到，阴气并不浓郁。他们如果在现在冲进来，只怕是要损失惨重。我那红线，可不是摆设！”

    “毕竟走在前面的都是炮灰……”我分析道，“那三个虎骑宗记名弟子的鬼魂，应该是命令这些鬼魂立即冲进来。他们并不会在乎损失惨重，只在意是否能杀死我们。”

    我说的话让大家沉默了，确实就是这样。这百鬼抬棺，是因为那些鬼魂被阴气吸引过来，已经有些类似于被洗脑。只要首脑让他们做什么，他们就会做什么，根本不会计较得失。

    “啊！”

    楼下忽然发出惨叫声，我将半个身体趴在窗外看了看，那些鬼魂果然正在试图走进门口，却那门就仿佛有个无形的墙，硬生生地将他们推了回来，力道还不小。

    甚至，有的鬼魂被推回来后，手脚都离开了身体，就仿佛被硬生生扯下来。那血肉横飞的场景看得我头皮发麻，就如同林温馨说的，她那红线，可不是摆设。

    是我们的第一道防线，最重要的防线，这简直就犹如国家的边界一般，都会采取最为重要的措施。

    然而……

    那些鬼魂还是在不停地往前走，哪怕面露惨色，哪怕身体支离破碎，还是在努力往前走着，爬着，犹如行尸走肉一般。

    林温馨明显是害怕了，她哆嗦道：“虽然浸泡了半个月的黑狗血，但这么一次次地将鬼魂反弹回来，力量也会越来越小，他们迟早能走进这个宾馆。我们必须尽快，李东，你不是脑子很聪明吗？想想看有没有办法引发大火，烧了那三个棺材。”

    萧诺言苦笑道：“李东虽然挺聪明，但又不是科学家，你让他怎么办？”

    我皱起眉头，现在的情况真是迫在眉睫，但就如萧诺言说的，我并不是科学家，我没办法。

    “只能拼了。”林温馨叹气道，“使用替身，然后去将棺材给烧了。但我必须提醒你们，替身只有放在房间里才有效，因为这些鬼魂潜意识以为我们在房间里，如果突然离开的话，那就不正常了。但是！记住我说的但是，一旦我们超出替身十米，这替身就会失去效果。”

    萧诺言惊讶道：“意思就是说，我们估计才到楼道口，替身就要失去效果了？”

    我摇头道：“哪里能走楼梯，那样太远，我们从窗户下去。反正这里有两张床，也就代表着有两个床单和两个被，拿来当绳子使用是完全可以的。准备一下，先将床单打结绑起来。”

    孙青和张艾艾连忙给床单打结，将床单的第一端绑在床脚上，我想了想说道：“一楼距离三楼，肯定有七八米左右。也就是说，我们等我们下去后，跑出去两步，恐怕就已经与替身失去联系。我最担忧的是，一部分鬼魂已经闯到我们门口，一部分鬼魂却还留在楼下大门口。”

    林温馨冷哼道：“带黑狗血，爬的时候往下面洒一瓶，然后再往棺材那边洒一瓶，一路安全。”

    虽然暴力，但这不得不说是个好办法，摆明了就是经验丰富。但是……最大的问题也来了。

    我们都是有点沉默，因为到时候我们该怎么让三个棺材烧起来？虽然不需要同时，但一定要快速。因为替身的关系，我们可以抱着东西下去，在一楼慢慢燃烧后再前进，可三个棺材不会这么简单让我们点着火。

    我想了想，对萧诺言问道：“你从便利店买的东西还有不？”

    “有。”

    “拿给我看看。”

    萧诺言立即将便利店的两袋子提过来给我看，我仔细瞧了瞧，里面十几种饮料，十几种蛋糕，袋装方便面，估计都是为了照顾到我和林温馨的口味，而且还有一大包纸巾。

    我叹气道：“毫无用处。”

    萧诺言一瞪眼：“那你还看，结果还是什么办法都没想出来。”

    “你当是拍高智商电影呢？我可不是柯南，没法给你想出这么多办法来。不要以为人生中到处充满巧合，准备好拼搏的思想吧。”我无奈道。

    萧诺言叹了口气，他将袋子往旁边一丢，然后竟然从口袋里掏出了一把匕首，还真有近身法道士的味道。

    “对了，你不是近身法么……”林温馨激动地说道，“一会儿可以让你打前锋，我俩找机会烧了棺材。说实话，你能抗住多久？一分钟？两分钟？”

    “十秒是可以的。”萧诺言诚实地说道，“而且十秒内你们必须搞定，否则我估计会死。”

    这……

    只能对抗十秒，而且不能全身而退，不能全身而退也就算了，竟然还诚实地说自己恐怕会死。

    但……十秒已经很好了。

    “呜哇！”

    这个时候，又是一道惨叫声发出来，我们惊愕地发现，那些鬼魂竟然已经能走入大门！

    “该死，我们必须现在动手……”林温馨将替身道符分发给我们，大家急忙割破手臂一点点，将自己的血液沾在上面，然后贴在了床或桌子上。

    现在没时间了，只能随机应变。

    我走到窗边，等鬼魂们走进去得差不多了，我将黑狗血都洒在地上。此时棺材旁边还有十几个鬼魂在守着，让人看着就头大。

    “下去！”

    林温馨催促一声，我们没人都往自己衣服里塞了个枕头，然后通过床单爬下去。话说幸好这是三楼，爬着的时候没有多恐慌，如果是六楼以上，恐怕腿都吓软了，还提什么爬下去。

    等到达一楼，孙青，张艾艾，红毛也都跳下来，然后都躲进碎肉里，我们一时间就不敢轻举妄动了，因为现在我们至少是在替身的范围内，还是安全的。

    “我忽然有个想法……”萧诺言说道。

    林温馨疑惑地问道：“什么想法？”

    “现在我们是安全的，对鬼魂们来说，我们犹如透明人一样，对吧？”我问道。

    林温馨说确实是这样，萧诺言激动地说道：“那我们就站在原地不要动，虽然我们不能碰替身，但是鬼魂们可以碰替身。等替身被拿下来，我们就是透明人，到时候哪怕在旁边点火，他们也不知道。”

    我叹气道：“别想了，你知道他们什么时候在三楼搬动替身桌椅？到时候一个位置把握不对，就会被识破，太过危险。不过你这句话倒是提醒我了，我现在有个不错的办法……”

    我抓住床单，冷笑道：“烧。”

    说罢，我用打火机将床单点燃，因为我烧得面积较大，床单很快就燃起熊熊火焰。

    林温馨顿时恍然大悟，她用力拍了拍我的肩膀，激动道：“你果然挺聪明的！”