
    要么发誓，要么就是死……

    我几乎没有任何犹豫，立即就是发誓了。我并不是蠢货，既然那两个阴室主人也做的是伤天害理的事情，那我为什么还要死在吴雪手上？还不如给自己的生命一条活路。

    等我发誓后，吴雪很满意地点点头，她说道：“很好，识时务者为俊杰。既然如此，我可以放你回去。至于那两人的信息，我暂时不需要告诉你，免得你坏了我的大事。等到了应该的时间，我会告诉你的。”

    说完，她用手指在我的脑袋上点了一下。我顿时觉得头脑一阵清凉，直接就醒了过来。等醒来后，我发现自己果然是躺在沙发上，此时我脑袋昏昏沉沉，看了看时间，是晚上十一点半。

    小青疑惑地问道：“怎么这么快就醒了？既然醒了，那就准备吧。”

    我摇头道：“不必，事情已经处理好。”

    他们都很疑惑地看着我，我苦笑着说自己在梦里被鬼遮眼了，在梦中度过了那恐怖的十二点。孙青叹气道：“看来这红裙女鬼的本事在我之上。”

    我安慰道：“没事，至少我活下来了。就这样，大家歇息吧。”

    等第二天白天起来，我看见门口被塞进了一封信。我疑惑地去打开信封，上面写着虎骑宗浙江温州分部，看来是有关我道兵考核的事情。

    我打开信封，上面写道：“李东先生，首先让我们欢迎你参加四星道兵考核。毫无疑问，这是许多人都想获得的荣誉和称号。但是在考核之前，我们必须要说，并不是每个人都能参加道兵考核的，你们有权利完成自己的梦想，我们也有权利避开一些杂鱼。所以，你需要接受一个考验。”

    我皱起眉头，原来在参加道兵考核前，还需要通过一些考验。不过我认为这也没什么，虎骑宗的做法可以算是正确的。否则要是来了一堆神棍，那不就是浪费他们的时间么？

    “请前往五马街，到达街口之后往里走，路过第三个下水道口的时候，记得往下看一看，然后你知道该怎么做。”

    在五马街么？

    这是温州颇为著名的一条商业街道，有服装，餐饮，电影院，书店等商店。但也并不是条好街道，前些年五马街上过新闻，那段时间流行吃臭豆腐，五马街的一些商贩为了让臭豆腐更臭，竟然将粪便涂在臭豆腐上。

    从我这里去五马街，倒是有点小远，开车需要四十分钟。我背上背包，用打车软件叫了辆出租车，一路打车到五马街。

    因为是中午，五马街并没有多少人。我从街口走进去，很快就看见了第三个下水道。

    我快步走到那儿，然后低下头，却什么东西都没看到。这就跟普通的下水道是一样的，我皱起眉头，这是什么意思？

    让我们来这里，结果是拿我们寻开心么？

    唔……

    不对。

    这应该是虎骑宗温州分布想排除一些神棍的方法，由此来证明来参加考核的是不是真正的道士。我估计下水道里的东西就是一个重要因素，于是乎，我拿出牛眼泪，涂抹在眼皮上后，再次去查看下水道。

    顿时，我看见下水道里有个血红的眼睛，正在死死地盯着我看。

    那是一个脸色苍白的女子，她头发凌乱，只有眼睛特别血红。我吞了口唾沫，这应该就是他们的鉴别方法，便蹲下身子，对女鬼说道：“我来参加道兵考核。”

    “呼……哈……”

    女鬼喘了口气，将一张纸从下水道里递了出来。我连忙捡起，上面又是写着一些信息。

    “先生，当看到这张纸条的时候，我们要说恭喜你，你已经通过第一部分的考验。那么……只要再通过下一个考验，你就能正式参加四星道兵考核。现在，考核地点距离你非常接近，就是阴气最浓郁的那间屋子。你的考验就是，找到这间屋子。”

    我顿时乐了，这也未免太容易。有鬼奴的道士，只要问一下鬼奴哪里阴气重就行。或者可以找一根白蜡烛点燃，到时候风往哪儿吹，那屋子就在反方向。

    既然如此，我等太阳下山再走就行，反正正式考核是在明天才开始。

    我便在五马街附近开了一个房间，躺在里面呼呼大睡。等起床后，我已经是精神振奋，而太阳也早就落山，孙青，小青，还有张艾艾都出现在我身边，我让他们帮我寻找四周阴气最浓郁的屋子。

    我刚发问，他们就指着一间屋子，异口同声地说就是那间。我收拾了一下东西，找到那间屋子。这是一个类似于四合院的建筑，就在商业街道后面的小巷子里。外面的门并没有关，围墙很是破旧，门口是木门，上面还挂着两个红灯笼。

    这红灯笼，不正常。

    此时并没有风，两个红灯笼却摇摇晃晃，就好像被狂风吹着一般。我坚信这就是道兵考核的场所，就直接走进屋去。

    进到里屋后，我发现这里屋里竟然坐着几十个人。正准备说话，一名男子却忽然对我做了个噤声的动作，我便将疑惑压在心里，随便找个地儿坐下了。

    此时小青他们在碎肉里躲着，话说碎肉是很麻烦的一个东西。虽然说将碎肉带到哪儿，他们就能出现在哪儿。但问题是回到碎肉里后，要四个小时才能再出来一次，否则会让他们怨气大伤。

    时间慢慢过去，之后又来了五个人，就再也没人来过了。

    等时间到了十二点钟，一名坐在地上的魁梧男子站起来，他拍了拍手，说道：“好，都过来集合。”

    我们连忙就走到那男人面前站着，他看了看我们，随后笑道：“首先，我要恭喜你们，因为你们已经能正式参加四星道兵考核。不过丑话说在前头，这真正的考核，可是有生死危险的。按照以往惯例，害怕的人可以走，给你们五分钟时间。”

    人们都没说话，大家既然会过来这里，就知道其中肯定是有危险的。如果现在就被吓退的话，那跑来这儿还有什么意义？

    男人似乎早就意料到了这个情况，他满意地点头道：“很好，有这份勇气，就已经值得我对你们刮目相看。你们肯定会问，道兵，这到底代表着什么，而道尊，又代表着什么。我来告诉你们代表什么，那就是……屁用没有！”

    我皱起眉头，不明白他说这话的意义。

    “道尊有什么牛逼的？根据先辈们说的事情，两百多年前，就有过这么个例子，一名道尊，被一个道兵给宰了。为什么？因为那道兵偷袭，从背后用一把镰刀，结束了那名道尊的性命。当成为道士的这一刹那，你们已经与普通人不同，因为你们会道术，会捉鬼，会许多普通人这辈子也见不到的本事；但你们又与普通人相同，因为你们的生命是如此脆弱。低到道兵，高到道尊，不需要狙击枪，不需要炸弹，只要一把水果刀，就能被结果性命。所以……”

    他视线扫过我们每一个人，轻声道，“小心，小心，再小心。这就是我要说的，不要以为道士能像电视里一样能翻云覆雨长命千岁，你们说到底就是一群普通人，性命只有一条，若是不谨慎，那就是对不起自己的性命。忠告，就说到这儿了。现在外面已经停了五辆巴士，去吧，它会将你们带去目的地。”

    人们都弯下腰，朝着男子深深鞠躬。

    虽然不知道他是谁，但他说的话已经足以让我们很多人警醒。

    小心，再小心。

    说实话，我原本也不明白那些道尊到底有多强，但男子的话已经让人能明白，道士也是普通人，我们不能开山劈地，不会有念力，我们是一群更容易死亡的普通人。

    死了，就什么都没了。

    大家走出屋外，外头果然已经停了五辆巴士。我随便选了一辆巴士走上去，也随意找了个位置坐下，看着窗外的景色。

    “你好……”

    正在这时，一道声音传进我的耳朵。我转头一看，顿时愣了神。

    在我身边，站着个皮肤白嫩，长相更为稚嫩的男子。他看着真心很嫩，约莫只有十五六岁的样子，大眼睛挺可爱的，与我说话的时候还在搓自己的衣角，似乎是很害羞。

    我纳闷道：“小孩？”

    “不是的……”他连忙解释道，“我二十二岁了。”

    这还真是……看着太嫩。

    我问他有什么事，他很害羞地说道：“我能坐你旁边吗？我这人晕车，他们都说晕车的人坐在巴士中间就不容易晕，所以……”

    “哦，坐吧。”我说道。

    他似乎很开心地点点头，取下背上的大背包，坐在了我身边，对我热情地说道：“谢谢，我有带很多零食，要一起吃吗？”

    这人……挺奇怪啊。

    我看了看车里的其他人，大家都是谨慎地与别人躲开一些距离，看来是都有得到过前辈的警告，千万要小心参赛者。但我身边的这个男孩，却是一上来就与我热情说话。

    我无奈地说道：“你挺爱交朋友。”

    “是啊……”他似乎是没听出我的言外之意，还很是认真地跟我说道，“出来的时候，我的师傅，爸爸，妈妈都和我讲，一定要好好和别人相处。”

    我忍不住噗嗤一下笑了，不知道为什么，我感觉这男孩说的都是实话，没撒谎。他就犹如这冰冷巴士里的一团小火焰，能让别人稍微放下警惕。

    我笑道：“你叫什么名字？我的话，叫我李东就好。”

    男孩朝我伸出手：“萧诺言，我爸说想我当个顶天立地的人，就起了这名字。”

    “看来你没成功。”我耸了耸肩说道。

    “吵死了！”

    就在这时候，我感觉有人用脚狠狠踹了一下我的椅背，我立即转过头来，坐在我身后的是一名漂亮女子，她没好气地说道：“叽叽喳喳烦不烦？”

    想到不能在道兵考核惹人，我满怀歉意地说道：“不好意思。”

    萧诺言吐了吐舌头，小声跟我说那女人好凶。我说漂亮的女人千万不能惹，人们天性喜欢帮助弱者，所以男人与女人吵架是得不到好处的，尤其是那女人还长得很漂亮。

    “还算识相……”女人这时候嘟哝道，“再罗里吧嗦的，等到了鬼山，老娘叫人弄死你们。”

    “嗯？”

    我转过头来，女人立即就闭上了嘴，不再说话，恶狠狠瞪了我一眼。

    鬼山？那是目的地吗？