
    实际上，虽然江小曼给了我商铺的地址，但我知道，这江小曼是无论如何都挽不回自己损失的阴德了。

    她的家人就先不提了，间接害死了这么多人，她将来的命运肯定是惨死。就算无辜也没办法，命数就是这样。

    那个商铺地方，离我这儿也不是很远，就是半小时车程外的一个批发市场。我坐车去了那儿之后，发现那店铺竟然还在开。

    真是……够嚣张的，出事儿了还敢继续开业。

    我走进店铺内，老板是个中年男人，他正在吃饭，见到我进来，连忙就放下筷子，笑呵呵地问我要什么东西。

    这个时候，我自然不能直接开门见山说背心，就说自己随便看看。

    老板说没关系，随便看。我一边看，他还一边帮我介绍我们商品。当然，我的注意力都不在商品上，而是放在门窗还有整个店的格局上。

    因为，我打算晚上的时候潜入进来看看，现在最好先弄熟悉点。

    等观察得差不多了之后，我对一直跟我介绍的老板说道：“哥们，我实话跟你说吧，我是开网店的，最近想买那种……就是屁股只能遮住一半的短裙，还要微透明的，知道吧？”

    老板顿时暧昧一笑：“你早说啊，这东西我这真没有卖。别觉得不好意思，做生意就不能害羞，我跟你说，你出门后右拐走到底，那家店有卖。你说的那种短裙，布料差的两块钱一件，布料好的三块钱。别跟他说是我讲的，对了，我记得最少得订五百件。去吧，小伙子害羞正常的，以后就习惯了。”

    我连忙装作感激的样子跟老板道谢，然后就走出了门。随后，我真的去了那家店。

    因为老板如果下班的时候，遇到那家店的老板顺便打个招呼，却知道我没来过那家店的话，肯定会觉得疑惑，所以做戏，要将事情给办好。

    我去了那家店，然后以产品并不是理想的样子推托，就离开了。

    终于熬到晚上十点，批发市场的商户们都纷纷关门了。这次行动，我只带了孙青过来，因为是有点类似于小偷小摸的，自然不能带太多鬼奴来。

    等走到批发市场的大门口，孙青就皱起眉头，谨慎地说道：“有阴气，不过……不是鬼魂的那种阴气。”

    “不是鬼魂的阴气？”我顿时有些疑惑。

    孙青说他也不清楚，反正让我小心点。我听了之后双腿有点哆嗦，就像他们说的那样，在面对早就做好一切准备的敌人时，我还可以想出办法来。

    但面对突如其来的变故，我……真是能将我吓得脸色苍白。

    来到那家店铺前，这里早已经是大门紧闭，孙青说阴气就是从这里面出来的。然后他问我，有没有办法进去。

    我说当然有的，然后看了看四周，确定没人后，小心翼翼地从口袋里拿出十几把钥匙来。

    以前有个小伙子，在我的店里打工，是蹲过几个月牢的人，他不喜欢在工厂上班，就来我这上班，为的是能开车，比较自由。他当初是因为偷东西进去的，我平时打趣叫他神偷，后来他告诉我。

    其实不难，多准备一些钥匙，平时看看钥匙孔是什么样的，插个差不多的钥匙进去。

    只是在插入钥匙的过程，要非常缓慢，而且手要不停地扭动，这样就有可能打开锁。因为要打开锁，只是为了撬开里面的机关而已。

    我刚才看店的时候，就仔细看过锁门的那个铁锁。所以在等天黑的过程，我可是一点都不无聊，去五金店买了十几把类似于那种锁的钥匙。

    我小心翼翼地插入钥匙，然后用那个小伙教我的方法。因为钥匙都差不多的关系，每一把都能插进去，只是不一定能打开。

    第一把……第二把……

    “咔擦。”

    在我用到第五把的时候，终于将锁给打开了，连忙就打开门，与孙青进来之后，又将门给拉上。

    由于怕被人发现，我不敢开灯，只能用手电筒照亮。

    店里很黑，很安静，静到我觉得自己的呼吸声简直就是噪音。

    而孙青刚进来，眼睛就一直盯着店里的柜台。我连忙戳了一下他：“干嘛呢？我们过来是调查的，可不是来当小偷。”

    “不是的……”孙青摇摇头，认真地说道，“主人，阴气好像……就是从那柜台里发出来的。”

    “哦？”

    我连忙走到柜台旁，这就是个老式的桌子，抽屉也不是可以拉出来那种，而是桌子里本来就有个洞，类似于课桌。

    我用手电筒照了照抽屉里，却发现里面只有一些杂物和零钱，根本就没奇怪的东西，皱眉道：“怪了，你会不会是感觉错了？”

    孙青摇头道：“不可能，我不会感觉错。整个店里，就这柜台里阴气最浓郁。”

    我疑惑地仔细看了看抽屉，还下意识看了看抽屉上方有没有粘着东西，但可惜的是，什么东西都没有。

    不如……找找看。

    我打定主意，把手伸进了抽屉里摸索，可当手伸进去的一刹那，我立即忍不住叫了声妈呀！

    我的手，竟然感觉摸到了人体！

    这不是开玩笑，我真感觉自己摸到了人体，虽然不确定是哪儿，但确实是人体没错。可最大的问题是，抽屉里明明是空空如也啊！

    我的额头已经忍不住直冒冷汗，孙青得知怎么回事后，他疑惑地说道：“怪了，我也看里面什么东西都没有。”

    我咬牙道：“不管了，我再摸摸看。”

    这个时候如果停手，调查就是白费了。必须赶紧查清楚是怎么回事，拯救那些还活着的顾客。

    我忍着内心强大的恐惧，再次将手伸进了抽屉里。那人体一样的感觉再次出现在我手中，软软的，很冰冷。

    我试着抓了一下，发现还真抓得住，而且还能摆动。

    “好像能拿出来……”我小声说道。

    孙青连忙说道：“那就拿出来啊。”

    我点点头，一手抓住那物体，然后从抽屉里拿了出来。而等这物体展现在我们面前的时候，我真是彻底傻了。

    这……真的是个人体！

    这是一个女性人体，是被人直接分尸下来的。从肚脐眼开始，一直到肩膀下方一点点被人砍了下来！

    在这个商铺的收银台里，竟然有人的尸体残骸！

    我们刚才之所以没看见这尸体残骸，是因为它之前被伪装过。它被涂抹上了棕色腌料，而且画得很逼真，就好像成为抽屉里的一体，有点类似于大自然中的变色龙。

    所以我之前明明看了抽屉，却没发现里面有物体，其实是没认出来。

    我试着用手碰了碰尸体的肚子，发现皮有点松动。顿时我心里一惊，下意识往上摸了摸，刹那间，这肚子竟然被我掀起一层皮来……

    到底是多么变态又丧心病狂的凶手，才能将别人杀死之后，还要这样亵玩尸体？

    “估计这个，就是那批运动背心的原因……”我沉声道，“我们只要查出这是谁的尸体，就能真相大白，找到应对方法。当然，凶手不用说，肯定就是商铺老板。”

    “问题是我们只有个尸体，该怎么查啊？”孙青问道。

    我皱起眉头，咬牙道：“继续找，变态凶手最喜欢留着能证明尸体身份的东西……一定要找到……你再看看哪里有阴气。”

    “好。”

    我们再找了许久，但孙青却告诉我，他已经感觉不到店里其他地方有阴气了。

    不对……肯定会有什么东西。

    我细细地思索，忽然间，我灵光一闪，身体也不克制地颤抖起来……

    如果真是我想的那样，就太惊悚了……