
    我出来之后，就招呼孙青和张艾艾都到超市门口。说实话，我可不打算来个光明正大的单挑，世界上太多事情证明玩阴的才能成为大佬，既然能群殴，就千万别单挑。

    我们几个站在超市门口，张艾艾说道：“有那样的感觉……就好像放学别走那样，然后一群人堵在校门口，只不过我们是堵在超市门口。”

    我笑道：“可别太动粗，我并没有动粗的打算。”

    “不动粗？”孙青有些惊讶道，“对方可是个不弱的鬼魂，若是不动粗的话，怎么可能会让他臣服于你。”

    我反问道：“我有对你们三个动粗过么？”

    他们想了想，然后都说没有。我笑道：“只要是仇恨的种子，无论你多么关爱地去灌溉，都只会结出有毒的果实。”

    孙青和小青都是点点头，张艾艾嘀咕着说道：“一个倒腾海鲜的，还学会说道理了。”

    “倒腾海鲜的也是人好不好，好歹我也是到处去跑进货的，见过的人和事物肯定不少。别说了，他来了。”

    超市的大门被推开，蒋伟从里头走出来，他脸色阴沉，看向我的目光满是仇恨。也是，毕竟我毁坏了他的台词，这些时间以来，估计他都是用那些台词在和自己的母亲打电话。

    此时他冷冷地看着我，脚尖踮得很厉害：“你到底想做什么？”

    “跟随我……”我说道，“只要你跟随我，我能帮你将事情给解决了。”

    蒋伟沉默了，他紧紧握着拳头，原本我以为他会愤怒地冲上来，可让我惊讶的是，他竟然是又松开了拳头：“我们井水不犯河水，别来惹我了。”

    说完，他又要朝着超市里面走去。气氛一下子很尴尬，我敢说换做任何一个人，都没想到事情会是这么发展。

    你可是鬼魂，却一副好好先生不愿意招惹别人的样子。这么一来，不就显得我无理取闹了么？

    “你等等……”我连忙说道，“我已经打定主意要你做鬼奴，若是你不愿意的话，我以后也会经常纠缠你，你会没有清闲日子，还不如在今天解决。”

    他停住脚步，随后转过头来，眼神更加冰冷了几分。忽然间，他朝我窜了过来，速度快得我根本就反应不及，我估计百米赛跑的冠军速度也没这么快。身体没有重量，果然会特别敏捷。

    他用手掐住我的脖子，这实在是惹怒了我的鬼奴们。小青立即躲进了碎肉里，但孙青和张艾艾则是围在蒋伟两边。孙青冷冷地说道：“你敢动手，我就敢让你魂飞魄散。”

    蒋伟瞥了孙青一眼，他摇头说道：“等我杀了他，他就不再是你的主人。你杀掉我也要付出一些代价，相信你不会做这种无意义的事情。”

    这个蒋伟……怎么情商略高的感觉。

    孙青声音越来越冷：“你可以试试看。”

    经过他的威胁，蒋伟手轻了一些，这时候我终于能喘过气来，先是用力地深呼吸两下，随后说道：“让你的母亲整天听着你的谎话，莫非你会安心？”

    蒋伟顿时暴怒：“说实话，难道直接跟她说我已经死了么？”

    “不需要……”我诚恳地说道，“给我个机会，我会让你感觉截然不同。你可以不用对她说谎，也可以只说一半真话，相信我，我不会让你失望。”

    蒋伟沉默了一会儿，他冷声道：“好，就给你一次机会。若是我觉得不值得，我会想尽办法让你付出代价。说，要我做什么？”

    “不需要你做什么……”我解释道，“就一天时间，你去我家待一天的时间。等明天的这个时候，你再决定是否要跟随我。”

    “成。”他直接同意道。

    我放松地舒了口气，我相信，只要蒋伟在我屋子里享受过之后，肯定会想继续享受这样的生活。

    享受过自由，又怎么会愿意回到黑暗？

    果不其然，等到了家里之后，蒋伟显得很是惊讶。特别是当我把灯光开起来的一刹那，蒋伟整个神情都变了，他呆呆地看着天花板，我拉着他坐在沙发上，笑道：“感觉如何？”

    “还……不错。”他尴尬地说道。

    我又打开电视机，当画面出现的时候，蒋伟整个人都仿佛变了。我亲眼看见他咽了口唾沫，毫无疑问，这是已经对自由的一种向往。

    孙青和张艾艾立即就明白了我的意思，他们开始和蒋伟聊天。开始的时候蒋伟有些拘束，但是后面也慢慢地聊开了，气氛很不错。

    毕竟这本来就是令人开心的事情，若是还板着张脸，那就是给自己找罪受。

    “你们可以玩个通宵……”我笑道，“等天亮的时候，将窗帘拉上就行。等明天的时候，我可以去买点你们能喝的东西过来，比如医院的血库，我给医生塞点红包，买些他们那储备粮较大的血液来。另外还有什么是你们能喝的？”

    “无论是什么东西，只要份量的一半以上是血液，那我们都能喝。”孙青说道。

    我顿时就笑了：“那是好事一件，代表着生肉也能吃？我可以去买点牛肉来，到时候大家可以试着做牛排。反正有很多东西在等着我们去发现，你们也能过得更生前一样，电脑我也会买，你们可以尝试上网。唯一的缺点，就是要当宅男宅女。”

    听了我的保证，他们都表现得很是兴奋，蒋伟说话的态度也比之前好了许多。

    “咚咚咚……”

    就在这时，有敲门声响起，我顿时觉得纳闷，我搬过来的事情还没有人知道，外面会是谁？

    我疑惑地去打开门，却发现外面空无一人，只有个纸箱被放在外面。顿时，我心里觉得很不安。

    “什么东西？”

    孙青疑惑地问了问我，我摇头，将纸箱放在了桌上。还不等打开，张艾艾冷声道：“有鲜血的味道。”

    我叹了口气，果然……

    打开纸箱，里面是一个黑色袋子，等将袋子撕开一点，李巧巧那血淋淋的人头顿时出现在我们面前。

    是阴室的幕后黑手。

    在纸箱里，还放着五万块钱，应该就是战胜李巧巧的奖励。按照惯例，我拿起纸箱里的信封，上面果然有写字。

    “首先要祝贺你，你通过了考核，但李巧巧没通过，所以这奖金和人头，自然是要给你。另外我知道你在做什么，毫无疑问，我原本很期待这次游戏，可你让我失望了。现在你是打算怎样，打感情牌么？不，那样很无聊，那小子肯定会选择跟随你。这样吧，我们换个方式。听说过活人入馆么？”

    我转头看向孙青，问道：“活人入馆是什么？”

    “就是由于失误，家属将还没死透的人装进棺材里，结果入土后，他们醒了过来，却只能在黑暗中等死，这些人死后怨念很深。”孙青解释道。

    我继续往信封下面看去，顿时气得厉害：“所以不如把你的游戏当做你的第三个任务，既然蒋伟经常和自己的母亲打电话，那说明他们肯定是母子情深。这样如何，把蒋伟的母亲装在棺材里，时间设置在二十四小时内，地点是哈尔滨市的小兴安岭，到时候我会告诉你们怎么走。二十四小时内，你们若是能将她救出来，那么她会忘记一切。若是没完成，她老人家恐怕就要在棺材里度过余生。那么……计时开始。”

    我们都沉默了，蒋伟看着信封上的字，身体止不住发抖。

    温州到哈尔滨，将近三千公里！还要找线索，还要展开救援……

    这是不可能完成的任务！

    他是要蒋伟的母亲死，等蒋伟气急败坏与我死斗，来增加他的娱乐性！