
    关于阴室的这种事情，我自然是有告诉林先生他们。在上次离开之前，我们有交换过电话号码，说是重要的事情一定要跟他们联系。

    在听说魂师之后，林先生大骂现在的人完全不尊重老祖宗，竟敢在三道五法外另外弄出个派别来，分明就是不把老祖宗的传统当一回事。他足足骂了半个小时，火气才消下来，然后让我一定要成为魂师，去调查一下这到底是什么诡异的邪恶道术。

    反正对于他来说，魂师已经与邪修相同了。随后，林先生就跟我说任务要多做，积累经验，好成为更加强大的道士，成功通过道将考核，再去参加那奇怪的魂师考核。说到这里的时候，我有弱弱地问他道将考核能不能给我放水，毕竟他是虎骑宗高层，这种事情肯定能办到。

    林先生给我的答复很简单：“李东，你在跟我开什么玩笑？你是把这东西当成学校里的考试了？学校里给你混个文凭，将来你还能靠一点小聪明混社会；但如果道将考核都让你混过去，岂不是变相等于将你送进火坑？”

    我想想也是，毕竟道将与道兵是截然不同的身份，那都是拿命干活的。

    无奈之下，等回到家之后，我就开始翻虎骑宗官网，希望能找到个适合我的任务练练手。看着我挑选任务，孙青几个也在我身后帮我出主意。

    “这个任务怎么样？让主人做做看。”

    “不行不行，万一把他吓得尿裤子了咋整？”

    “也对，那你看这个任务呢？”

    “估计主人还是会尿。”

    开始的时候，他们是这样谈论的，可等过了十几分钟后，他们的谈话方式就彻底改变了。

    “你看这个任务挺简单，尿裤子的肯定能办到吧？”

    “很有道理，尿裤子的，你觉得你可以不？”

    “说话呀尿裤子的。”

    没错，他们对我的称呼已经从主人变成了尿裤子的。我现在终于明白了，哪怕是当领导，也一定要有威信，我现在肯定是本性被他们知道了，就开始欺辱我。

    我委屈地说道：“叫谁尿裤子的啊？也不想想是谁做牛做马让你们过上好日子，哪怕不感激，也要有点同情心好不好。这个任务的话……应该可以。”

    现在我们说的这个任务，虎骑宗官网命名为死亡背心。

    根据资料上所说，有一家服装店最近碰到了麻烦。在那店里买过背心的人，最后都会要么死亡，要么发疯，对生意造成了很大影响。所以他们在有人推荐之后，寻找到了当地的虎骑宗事务所，希望能帮忙解决麻烦。

    至于为什么会死亡和发疯，并没有告诉我们原因。

    这个任务的话……看着并没有这么恐怖，所以我就点了接受。顿时，网页上弹出了提示。

    “四星道兵李东，是否确定要接下任务？”

    我点了是，顿时又提出弹出提示。

    “您已经接下四星级道兵至一星道将范围级任务：死亡背心。时间限制为一个星期，佣金三万（与当地老道牛分成之后）。请不要随意放弃任务，若是觉得任务困难，请在二十四小时内选择放弃，并且说明充分理由，否则将会对您的信用产生影响。雇主的联系方式，已经发到您的邮箱。”

    这个任务，是温州这边的，也就是说已经给陈子寅坑掉不少。但是没办法，刚开始练手，我可不想跑得太远。

    我看了看邮箱，果然有雇主的电话，等我电话打过去后，那边很快就接了。雇主是个女性，声音听着很是疲惫：“你好，请问哪位？”

    “你好，我是虎骑宗找的道士，目前接下了你的委托……”我客气地说道，“请问什么时候可以过来了解下情况？”

    那边声音顿时变得激动起来：“有人接委托了？太好了！我的地址是在……你快来吧！”

    我觉得有点纳闷，干嘛这么激动的样子，又不是只有我一个道士。

    因为时间限期并不长，我就直接洗漱一番出门了。现在是白天，只能有我一个人过去，鬼奴们则是在躲在我衣服口袋的碎肉里。

    等来到雇主给的那家店后，我发现这店还是挺气派的，装修很漂亮，而且似乎是家新店，是家内衣店。

    进到店里，里头果然很冷清，估计谣言已经是传开了。一个打扮挺时尚的女人坐在桌前，等看见我后，她顿时愣了一下：“你好，请问需要什么？”

    我表明了自己的身份，她立即热情地说道：“你好你好，叫我江小曼就行了。不过你这手……”

    “当初办事的时候失去的。”我随意说道。

    她点点头，然后领着我走到店的角落，那里摆放着一盒盒背心，她叹气道：“这是我刚进的一款运动背心，本来挺受欢迎的，但自从出售之后，不知道怎么的……客人要么会死，要么会发疯，大家都说是我这背心有问题。”

    我不假思索地说道：“那你别出售不就行了？”

    “做生意哪有这么容易……”江小曼苦笑道，“现在已经不是要不要出售这款背心的问题了，而是大家对我这家店已经不再信任。唯一挽回声誉的办法，就是将事情解决，然后我亲自穿这款背心宣传，再找几个模特一起，才能让大家相信我家的商品没问题。”

    我想想也是这个理，就说道：“挑一款男式的给我，我先穿着试试。”

    江小曼说好，就按照我的身高给我挑了款运动背心。随后她认真地告诉我：“据说，那些人出事的时候，都是晚上十点钟之后。”

    十点钟之后？

    我皱眉道：“说得详细点。”

    “就是在晚上十点之前，脱掉背心是没事的；但晚上十点之后的话，脱掉这件背心就会出问题，我也知道得不多，据说只有当事人自己清楚。但是还活着的当事人……都已经疯了。”

    我点点头，这时候我自然不会问江小曼你为什么不亲自穿穿看这种废话，每个人都怕死，江小曼自己都估计怕得不行。

    我好奇地将附近开了个房，由于房间里有点光线的缘故，孙青他们是没法出来的，我就去卫生间里将门关紧，然后打开灯，他们几个终于是出来了。

    我将背心递出来问道：“能看出这背心有什么奇怪的地方不？”

    “有阴气……”孙青皱眉道，“但其他的感觉不出来。”

    我点点头，如此看来，就只能自己穿上试试了。

    我将背心换上，还挺合身的，然后就出了门。我并不打算在宾馆里等到天黑，现在要做的就是先调查，到时候好有应对方法。

    而我出门，是为了去寻找一个穿过这运动背心的顾客，根据资料，那名顾客名为钱秋秋，已经是疯了。

    等我来到那顾客家，开门的是她父母。我跟他们说，自己是钱秋秋的朋友，听说她最近生病了，来看看她。

    钱秋秋父母也没奇怪，叹了口气把我迎进去。刚进屋子，我就听见里面的房间传出尖叫声和哭泣声，顿时觉得很惊讶。

    钱秋秋母亲抹了抹眼睛，估计是因为旁边有个可以诉说的人，她哭泣道：“她每天都在家里待着不出来，还穿着一件背心不肯脱。每次洗澡，也都要穿着背心洗澡。”

    “为什么不脱？”我疑惑地问道。

    老人家摇摇头，说道：“她说不能脱，不然皮要被剥下来了……”

    “嘎？”

    我下意识摸了摸自己身上的背心，头皮一阵发麻……