
    今天，是星期三。

    送走林温馨后，我就与萧诺言告别了。反正萧诺言有与我保证，说是一定能将我们的东西给拿回来。

    但这并不代表我只需要晚上的时候去阴室，其实仔细想想，我是个大忙人。

    阴室那边要弄，任务赚钱要弄，还有善待几个鬼魂也要弄。我不可能会让他们一直都住在那个小房间里，也该有个套房，挂上黑色窗帘，让他们来居住。

    所以白天的时候，我在超市附近租了个商品房，至于原来的房间就不住了。新房子四室一厅，每个房间都有独立卫生间，还有厨房，可以说是很舒坦。租金自然也高了不少，两千五百块钱一个月。

    等谈拢之后，我又去买了窗帘。不要觉得窗帘这东西便宜，屋子里的窗户太多，我买了十几件窗帘，总共花费我七千多块钱，我真不是开玩笑。

    然后我又请电工过来，将屋子里的灯泡全换成新的，大功率的。反正就是要有跟白天一样明亮的效果，可以让他们回味当初还活着的感觉。

    等这一切都忙完，已经是晚上五点。我深深感到时间过得太快，又腾出了一个仓库，在里面放了一箱加多宝，一箱优酸乳，一箱营养快线，一箱橙汁等等……反正各种饮料我都搬了一箱，将仓库弄得满满的，最后足足有五十多箱饮料和酒。这又是一大笔钱耗费，都是小青需要的。

    等太阳下山，他们三个都从我口袋里出来。见到这个新房子，他们表现得很是欢喜，小青直接就往仓库里一窜，开心地拆开营养快线就要猛灌。

    我摸了摸小青的头，笑道：“随你喝个够，但别太过分。现在你们先帮忙把窗帘都挂上，我一个人可忙不过来。”

    他们都开心地说好，就连一向挺平淡的孙青也是挺开心的，一脸笑容地帮陪我去房间里挂窗帘。我看着他笑吟吟的样子，笑道：“开心呢？”

    “嗯，高兴，是真高兴……”孙青解释道，“平时都要躲着，将身体缩着。哪怕不在碎肉里，也是躲在地下，棺材里，下水道里。以后白天也能出来，主人，我真的是很感谢，我相信她俩也是。”

    我笑道：“你这一声主人，叫得可比平时要实在。”

    “时间才能证明一切。”他也笑道。

    我们将窗帘都挂好后，坐在沙发里歇息。我将灯光都打开，房间里就犹如白天一样明亮。张艾艾还没什么感觉，孙青和小青却是看着灯光发呆出神。

    估计自从他们死后，再也没有享受过这么强烈的光芒。

    我的心里忽然有种成就感，就像我当初想的一样。哪怕他们现在是鬼魂，但曾经的他们与我们一样，也是人类，也曾在这个世界上留下过自己的痕迹。当终于闭上眼睛的一刹那，实际上谁都想要好好地重头来一次。

    可真等的变成了鬼魂，却发现已经不能像当初那样活着。每天都与痛苦和回忆陪伴，我一直记得有句话，光芒可以给人们带来希望，而当自己需要去逃避光芒的时候，那该是多么痛苦。

    小青抱着一箱营养快线坐在沙发上，她开启电视机，开心地猛灌饮料，活脱脱就是普通女孩的模样——如果忽略她喝的饮料数量。

    等时间差不多了，我拍拍小青的肩膀笑道：“星期三了，走吧，去超市。”

    “啊？”

    小青将饮料放下来，她忽然全身发抖，激动地说道：“怎么办，我这个星期没有收集阴气，都跟着你去参加考核了。”

    我一想也是，问道：“如果阴气不够的话，该怎么办？”

    “会被杀掉的……”小青害怕地说道，“主人，帮帮我……”

    我无奈地说道：“我怎么给你弄出阳气，孙青，你有办法不？”

    孙青笑了笑，他在自己的肚脐眼上随便一挖，竟然就挖出个血淋淋的肉球来，而且看他表情仿佛根本不在乎。我惊讶道：“你好像有许多阳气储备，哪来的？”

    “你知道每天公墓会来多少人么……”孙青说道，“简直就是阳气吸到饱。”

    我想想也是，关是送一次葬就大排长龙，公墓的人绝对不少。小青接过阳气，连连跟孙青道谢。我打趣道：“人家对你这么好，分他瓶饮料呗。”

    小青顿时苦了脸，她将喝了大半的饮料递给孙青，还死死地抓着瓶身不肯松手。我顿时觉得很无奈，人家救了你一条小命，你却连小半瓶饮料都不舍得回报。

    孙青连忙摆手道：“我可不是你，没法吃人类的食物。”

    小青顿时又开心地笑了，继续咕噜咕噜将那营养快线喝完，就开心地一蹦一跳跟我去超市。我带她走进电梯，不知道怎么的，我戳了一下她的脑门，笑道：“你说你的人生除了喝饮料，还能干啥？”

    小青就开始很仔细地想，可一直跟我走到超市门口，她才弱弱地说道：“想不出来。”

    “噗。”

    我顿时忍不住一笑，等走进超市，我发现老太婆竟然已经在超市大厅等待。她今天来得比以往都要早，我立马知道肯定有事儿。

    我给自己贴上道符，然后在肚脐眼里挖了挖，将阳气挖出来放入碗中。老太婆这时候对办公室努努嘴，示意我过去。

    果然，今天有事儿。

    小青将阳气放入碗中，然后就跟着我一起进了办公室。

    今天，办公室并不是黑漆漆的，反而还开着灯光。我疑惑地走进屋子里，却发现墙壁上的尸体只剩下韩龙一具。我坐在椅子上，疑惑地问道：“他们都成为外面的一份子了？”

    “是的……”韩龙说道，“还有一个星期的时间，我也要过去了。”

    “有什么办法能救你么？”我问道。

    我分明看见韩龙眼睛一亮，他惊讶道：“你上次说要帮我，是真的？”

    我认真地点头道：“上次要不是你，我恐怕已经是尸体一具。老同学，说吧，有什么办法能帮你？”

    “不管结果如何，我先向你表示感谢……”韩龙说道，“在超市一楼的生鲜区，那里有个男的鬼魂，不知道你有没有见过。”

    我想了想，应该就是上次那个一口咬掉甲鱼脑袋的鬼魂，便点头道：“见过。”

    这么说着的时候，我还将上次得到的资料拿出来看了看，结果发现这家伙能耐竟然是正数第二十，倒数第六十。毫无疑问，这是一个挺强大的鬼魂，如果要对付的话，恐怕很困难。

    韩龙叹气道：“等我死后，应该会替代他的位置，而他就要重新在超市里找个立足之地。这些都是幕后黑手安排好的，但也有反抗机会。实际上，虽然他制定了一系列规则，但也乐于看见我们去反抗这些规则。因为我们只是棋子，闹得越厉害，他看的越欢快。”

    “你就说吧，要我做什么。你要明白，我每次只能过来半小时，现在即将过去十分钟。”我打断道。

    韩龙嗯道：“我要你收服那个鬼魂，让他待在原地不肯走。这样一来，我也没有地方能去，我们交接的日子是在一个星期后的子时，到时候无法交接的话，我就会变成自由身。”

    “幕后黑手愿意？”

    “你收服那鬼魂，对他来说就是个很不错的游戏，他自然会愿意。毕竟我们只是小角色，算不得什么东西。”

    我点头道：“好，那就这么定了，把你知道的资料都告诉我，越详细越好。”

    “我确实知道点信息，因为在这个阴室有主人前，我曾经调查过……”韩龙说道，“那时候我只敢调查一层的鬼魂，不敢随便去二楼，所以对于那个鬼魂，我也是了解一些。”

    根据韩龙告诉我的信息，在一楼生鲜区的那个男鬼，名叫蒋伟，是个老师。

    蒋伟的父母在外地，因为他工作忙碌，很少跟家里人联络，所以家人也不知道蒋伟已经去世的消息。不过比较重要的一点是，蒋伟这个人比较孝顺，他在每个星期五的时候，都会给母亲打电话，报告一下自己这周的生活，还有对周末的安排。

    “哪怕到现在，每个周五晚上十点，他也都会从超市溜出去，给自己的母亲打电话……”韩龙沉声道，“因为怕跑得太远，他都是在这条街的一个二十四小时便利店打电话。这是一个机会，该怎么办，就看你了。”

    我点点头，这确实是个机会，很多人都会有习惯，而习惯会成为人们的缺点。我听过事情之后，下意识往生鲜区走去，因为现在还有些时间，我也不用着急。

    蒋伟正交过阳气，坐在生鲜区的地上，抱着一个本子写写画画。我走到他身边，他就是警惕地看了我一眼，然后继续写字。

    这么写字，我瞟到上面有许多字，竟然都是对话。这蒋伟还真是有意思，为了不让自己的母亲担心，竟然还写出了多种对话的回应方式。

    上面有工作的回应方式，有生活的回应方式，总之各种问题，都被他仔仔细细地写好了回答方式，而且还做了许多小分支。

    “唔……”

    我思考一会儿，就蹲下身子，一把抓住了蒋伟的本子。他顿时有些惊讶，不明白我是玩哪一出，也没有贸然动手。

    我拿过本子看了看，说道：“想跟家里人打电话呢？”

    他没说话，就是死死看着我。而我双手用力，将本子直接撕成了两半。他连忙跳起来要抓我，我冷着沉声道：“坐下！”

    人们在遇到未知事情的时候，总会一下子有些反应不过来。哪怕蒋伟是鬼魂，思考方式的基础也是人类，他呆呆地看着我，而我叹气道：“想给老妈子打个电话，怎么还要弄得这么麻烦。我说，你有没有兴趣跟随我？”

    “你找死。”他咬牙说道。

    挺普通的声音，看来怨念不是很重，可能是因为心里还牵挂父母。

    我将本子撕成碎片，随手就丢在了地上，淡淡说道：“一会儿子时过了，超市见面。我会让你想跟随我，当然，你现在也能发火，但我保证，我会让你母亲明天接不到你的电话。啧啧，她可是一直在等着自己儿子的电话。”

    蒋伟死死握着拳头，冷声道：“我们井水不犯河水，但你既然来惹我，就别怪我。子时过后，门口见。”