
    石头会流血……

    我看着那被打破的坟墓，不知道怎么的，这些灰白的石头，却给我一种奇异的感觉。我说不出那种感觉是什么，只觉得这石头看着……像人。

    “完了，完了……”陆地久发抖地说道，“说了不要砸，你非要砸，虎骑宗肯定有留手段在这儿。我们肯定已经被诅咒，我们都会死……”

    对于陆地久的恐慌，郑碎风却显得不屑一顾，他蹲在地上看了看会流血的石头，沉声道：“堂哥，你看这石头，是不是有点奇怪？”

    郑阿大也将注意力放在石头上，我这时候提醒道：“有句话不知道该不该说，反正我觉得，这石头给人的感觉像人。”

    听见我的话，大家都是很惊讶地看了我一眼。因为那石头就是普通的石头，根本称不上奇形怪状。

    郑阿大拿起一块石头，他忽然脸色一变，随后轻轻地抚摸了一下。令人惊愕的事情发生了，因为那石头竟然被摸起了一道皱纹！

    “不对！”

    郑阿大用砍刀割了一下石头，只见这石头立即就变了模样。它竟然被郑阿大剥下了一块皮来，那块皮非常薄，甚至可以说是透明的，薄如蝉翼。

    他的脸色立即变得很难看：“是人皮。”

    “人皮！？”

    我们都是不敢置信地观察石头，却发现竟然真的很像人皮。陆天长小声道：“坟墓里面，好像是空的。”

    “嗯？”

    我们又看了看坟墓里，里面果然是什么东西都没有。这真是怪了，那五个弟子去哪儿了？

    陆地久忽然说道：“我知道了，那五具尸体，已经被做成坟墓。早就听说过虎骑宗李河最是憎恶，若是虎骑宗有恶人，都会严加惩罚。这五个弟子虽然已经死亡，却也没逃过他的惩罚，被他分尸做成了这座坟墓！”

    我倒吸一口凉气，按照陆地久的话来说，这座坟墓之所以会空，是因为它原本就是人做的！

    对于那个当过我一星期师伯的男人，我是一丁点也不了解。但他们似乎是比较明白，我就问道：“那问题是，怎么将五个人做成坟墓？”

    “灰白的石头，你还想不出来吗？”郑阿大叹气道，“是挫骨扬灰，挫骨扬灰啊！一直只听说这个词，想不到竟然真有人会这么做。这些石头可能是普通的石头，但上面那些灰白的东西，绝对是骨灰。我估计，这五名弟子死后，被李河扒皮抽筋，挫骨扬灰，造成了这个坟墓。”

    我心里感到恶寒，想不到那个曾经的师伯看起来这么凶狠。不对，既然他是虎骑宗高层，那应该说明虎骑宗的厉害道士都有这么心狠手辣。

    “是谁胆敢挖坟！”

    就在这时候，山谷里忽然传出了一道声响，吓得我们浑身哆嗦了一下。我们急忙回头看去，却发现之前那个给我们训话的领队男子正站在我们身后，他还带了一群人。见到我们的举动，他气得脸色铁青，怒道：“你们来参赛，是为了成为四星道兵。但现在你们做的是什么？挖坟？”

    “为……为什么你会知道我们挖坟？”陆地久发抖地问道。

    男子犹如看白痴一样瞥了陆地久一眼，我也觉得这个问题很蠢。既然是在人家的地盘上，他们自然会有办法知道我们的所作所为。

    “你们的行为，已经是这次考核不能容忍的了……”领队男子冷声道，“立即滚，滚出鬼山。”

    听见他的话，我们都很是焦急。郑阿大急忙说道：“那我们还怎么成为四星道兵？”

    领队男子看了眼地上的血液，他说道：“诅咒已经开始，三天之后，如果你们还能活下来，只管去五马街巷子后面的那个老屋，我会承认你们的四星道兵身份。毕竟连虎骑宗的诅咒都能逃过，更何况一个小小的四星道兵考核？只是我劝你们不用多想，既然已经被诅咒，想活下来不可能。”

    萧诺言立即脸色白了，他小声跟我说道：“怎么办啊，我们可没碰过坟墓，会不会被诅咒？”

    我此时也很惊慌，只能摇头说道：“不知道。”

    我感觉人生还真是很奇怪。

    在我过来的时候，我一路都在想，也许会碰上各种凶险，要面临各种困难，然后要么是死在这儿，要么是疲惫地拿出高级桃木剑。

    但这才刚开始，却已经有人出来告诉我们——你们完了，已经被诅咒了，你们死定了。

    人生不是电视剧，无法一切都按照剧本来。有时候以为是开局，但那其实就是结局。

    我们只能跟着领队男子走出山谷，他带我们往鬼山外面走去。路上我们有碰到几个参赛者，见到我们提前离开，他们都很惊讶。

    等回到我们最开始进山的地方，领队男子冷声说道：“人为财死，鸟为食亡。你们回去后好好想想，很多事情怨不得别人，坟墓上写得清清楚楚不得挖坟，你们还敢做这事。”

    “都是他害的！”

    我此时心里很委屈，指着郑碎风说道：“破坏坟墓的只有他，我们任何人都没做，为什么我们也要受诅咒？”

    郑碎风瞥了我一眼，冷声说道：“孬种。”

    “我孬你妈个逼！”

    陆天长愤怒地吼了一句，她一下子扑在了郑碎风身上，就因为陆天长爆发，人们也都冲动了。陆家姐妹还有李巧巧，都一起开始攻击郑碎风。

    说实话，我们现在对郑碎风真的是非常憎恨，那时候大家都害怕了，说放弃为好，郑碎风却是一意孤行砸破了坟墓。

    “草，滚下来！”

    郑碎风怒骂一声，狠狠地用拳头去砸陆天长的腰。陆天长愤怒地抽出短刀，狠狠地刺在了郑碎风的右眼上！

    “啊！”

    郑碎风发出一声惨叫，陆天长已经是彻底怒了，她还将手刺进郑碎风的左眼，直接用手指将他的眼珠子给抠了出来！

    李巧巧也是把手指死死地刺进郑碎风的肚脐，顿时鲜血彪了出来。她两只手抓住肚脐口，死死地往两旁撕扯，扯得越来越大，陆地久则是不停地把地上的沙子都塞进郑碎风的肚脐眼里。

    整个过程，虎骑宗的人都没有阻止我们，就是静静看着。

    五分钟后，郑碎风已经被折磨得鲜血淋漓，他的舌头，鼻子都被割了下来，肚子变得很大很大，因为被割开了三个口子，里面都装满石头砂砾。他躺在地上，进气少出气多，眼看着是活不下去了。

    但李巧巧还不解气，她从郑阿大手中抢过砍刀，此时郑阿大真是不敢动弹。我估计他虽然是郑碎风的表哥，心里也是很憎恨郑碎风。

    李巧巧脸色凶狠，狠狠地一刀砍在了郑碎风的脖子上！她没有砍下头颅的打算，就是要割喉，就是要砍脖子！

    一刀，两刀，三刀……

    郑碎风的脖子被砍得血肉模糊，说不清李巧巧到底砍了多少刀，等她终于累了的时候，蹲下来提起郑碎风的头颅，脖子没断，犹如削铅笔的木屑一般，一条条细细地连着。

    “人性的丑陋呵……”领队男子这时候才淡淡开口，“一开始的时候，你们明明可以阻止他，但你们没有这么做。现在出事了，你们才怪到他的头上，你们根本就不是为了惩罚，不是觉得委屈，你们只是想找个发泄点。而他正好就成了你们的发泄点，呵，反正都要死了，所以还不如死前找个出气的。闹够了没？闹够了就上车，快点滚蛋。”

    “先生，求你了……”陆天长红着眼睛，她对男人恳求道，“告诉我们一点点信息，一点点就好……拜托了……”

    我们都是恳求地看着领队男子，这时候只要有一点信息，对我们来说都是特别大的帮助。

    领队男子估计也不忍心看我们都死在诅咒上，他犹豫了一会儿，随后开口了……

    “午夜时分，小心黑猫。”