
    我好不容易才跟张艾艾把事情解释清楚，实际上张艾艾一直都表现得不耐烦。等我终于说完，她催促我赶紧换一条裤子去。

    我委屈地走进房间，这时候总不能立即换新裤子，要先洗个澡。我走进洗手间，刚打开灯，立即就愣住了。

    在浴室的墙壁上，不知何时挂上了一条红裙子。这红裙我能认得出来，是吴雪的红裙没错。

    我仔细看了看，发现红裙不是挂上的，而是被钉上的。有三根钉子，分别钉住了红裙的肩膀和腰中间。

    这是什么意思？

    出了这种事儿，我自然不敢再在浴室里洗澡。就只能尴尬地去了孙青的房间，问他我能不能借用一下浴室。

    孙青在听过我解释后，说当然没问题，让我索性别关门，免得我遇见危险他都不知道。我说好，反正两个大老爷们没啥好避讳的。

    等我洗完澡，孙青给我递来一套衣服，说一起去看看那件红裙。

    我换上衣服后，叫上大家去了我的房间，红裙依然被钉在那里，整齐程度就好像被人穿着一般。

    “我忽然有个猜想……”蒋伟说道，“主人，之前吴雪说，反正你肯定会死，所以还不如杀了你，对吧？”

    我说是这样没错，蒋伟顿时一拍手，说道：“这是一个机会，说明吴雪肯定是见识过其他阴室主人是怎么被杀的。否则她为什么会知道幕后黑手要来杀你？而且为什么判定你一定会死？我个人建议，是我个人建议，可以想个办法跟吴雪询问一下。她肯定是一时激动，如果能从她那得到一些信息，自然是再好不过。”

    我一想是啊，之前因为差点被吴雪夺走性命的关系，我只想着如何逃生，也没有想这么细，就点头道：“这确实是个机会，我们可以试着招魂。但问题是……我并不知道吴雪的生辰八字，该怎么招魂？”

    “这个你问错人了吧？”孙青翻了个白眼说道。

    也是，他们是一群鬼魂，怎么可能会懂得道术。这时候我是真不敢打扰林温馨了，因为我之前为了不让她担心，还隐瞒了幕后黑手要杀我的事情，要是现在再跟她询问招魂的话，她肯定会起疑心。

    于是乎，我就给上官虫打去了电话。但可惜的是，上官虫也没有办法，我只能再找萧诺言，希望他能给出个招魂法。

    萧诺言倒是很关心我的，他问我是男鬼还是女鬼，是普通鬼魂还是厉鬼。

    我就说是女厉鬼，他那边沉默了一会儿，随后说道：“那我有办法了，李东，你道术成就不高，不懂也是对的。我现在教你一招，鬼魂虽然是人死去的魂魄，但曾经也是鬼魂。你若是要招魂，就不能离开人性这个道理。比方说，你现在用一个范围招鬼的方法，肯定会把附近的鬼魂都引来，但如果你缩小范围呢？”

    我听着觉得有些道理，问道：“说得仔细点。”

    “高跟鞋，要血红血红的……”萧诺言说道，“高跟鞋代表了你要招的是女鬼，而血红色是厉鬼的颜色。这样一来，除非你屋子附近有其他的女厉鬼，当然，那几率实在太小了，所以应该能招来你想见到的那个。”

    我顿时大喜：“那我该怎么做？”

    “将红色的高跟鞋，放在屋子的西方高处，如果西方有窗户的话，就放在北方。记得高跟鞋要摆放整齐，这样才会让人家知道，你是为了她准备，而不是随随便便丢在那儿。记得在红色高跟鞋下面垫一块纸巾，让它变得较高，这样鬼魂才能知道，这是要给鬼穿的鞋子。”他解释道。

    我惊讶道：“就这么简单？”

    “当然……”萧诺言解释道，“李东，这并不是招魂的方法，而是引鬼的方法。就比如说屋檐下不能打伞，夜晚不要吹口哨一样，都是普通的引鬼方法。只是我缩小了范围，确保要引来的是那个叫吴雪的厉鬼。”

    听了萧诺言的解释，我恍然大悟，跟他连连道谢：“谢了哥们，改天哥定有重谢。”

    “不用改天了，我现在就有求于你……”萧诺言小声说道，“约莫是三天之后，五天之内的时间，我估计要搬去你那住，你看可以么？”

    我顿时有些楞，这还真是蹬鼻子上脸，直接要搬我家里住了。

    萧诺言家里应该是有点能耐的，干嘛要住在我这小地方？

    不过既然他开口恳求了，我自然是一口应下来。毕竟人家是真心实意给我出了主意，而且只是来这住，又不是要我的命。

    挂了电话后，我对张艾艾问道：“你有红色的高跟鞋么？越红越好。”

    张艾艾摇头道：“我为什么会有红色高跟鞋，现在的我又没心情去大街上购物，万一害死人或者碰到道士怎么办？不过……我记得小青去别人家里偷过不少鞋子，你问问看她吧。”

    小青偷东西？

    我顿时惊愕地转头朝小青看去，她却仿佛觉得很骄傲，连忙就跑去自己房间，然后拿来了一双红色高跟鞋，一副等待着我夸奖她的狗腿子模样，就差将舌头伸出来喘气了。

    我皱眉说道：“小青，你偷别人东西？”

    她连连点头，然后又等着我夸奖她。孙青跟我解释道：“鬼魂大多喜欢做恶事，小青又没有杀人的能耐，估计也只能偷点东西了。你若是连这点小事都不让她做，恐怕她很可能会迷失自己。反正你看她也没偷贵重东西，就一点小玩意儿。”

    我叹了口气，掏出一些钱给小青，与她说道：“下次偷东西的时候，把钱塞别人门缝里，这样显得你很厉害，知道了么？”

    小青接过钱连连点头，开心地笑了。我一时间也不知道该说什么，小青就是这样有意思的女孩，虽然会做错事，但不会做错大事，而且让人不忍心责备。

    一个永远只知道喝饮料的小姑娘，能做出什么恶事来？只要别做得太过分，我倒是宁愿她就这么小小地坏一点，好歹她有自己想做的事情。

    我接过高跟鞋，走到房子的西边。这西边是蒋伟的房间，我把写字放在他房间的衣柜顶上，并且摆放得整整齐齐，在下面垫上纸巾。

    “把灯关掉几盏，免得让她不肯过来。”我说道。

    大家都听我的话，将屋子里的灯关掉了大半。我们开着门，静静地看着蒋伟的房间。

    现在的时间，是晚上十一点五十分，孙青小声说道：“原本十一点是阴气聚集的好时机，但那时吴雪去了你的梦里。估计十二点整，阴气再次聚集的时候，她就会出现。”

    我点点头，更是认真地看着房间里的情况。

    然而……

    我们一直等到零点五分，也没等来任何情况。

    “奇怪，难道我摆放错了？”我疑惑道。

    大家都是摇摇头，我说那我去看看，可别是什么环节有出错。

    可等我刚站起来的时候，蒋伟的房间里忽然有了响动。

    “咚……咚……咚……”

    那是踩着高跟鞋走路的声音，顿时让我心里一紧。

    来了？

    可我怎么看蒋伟的房间里，什么人影都没有呢？

    我招招手，带着大家疑惑地朝房间走去。等走到房间门口，完全能看见里面的情况了，才发现真的是没有一个人影。

    我抹上牛眼泪试了试，还是什么东西都看不到，就叹气道：“先出去，也许一会儿还会有变化。”

    大家说好，纷纷朝外面走去。我原本是第一个进来的，现在要最后一个出去。

    然而，等大家都走出去，我也即将要出去的时候，异变突起！

    “砰！”

    房门忽然就被紧紧关上，我这时候才瞧见，在房门后面，吴雪正穿着一身红裙，露出诡异的笑容。

    我心里一慌，这怎么可能……

    刚才虽然有脚步声，但高跟鞋明明还在衣柜的顶上！

    吴雪仿佛脸上是夸张的笑容，她忽然将手伸在木质衣柜上，轻轻地敲了一下衣柜。

    “咚……咚……咚……”

    我心里顿时惊骇不已，她是在耍我们！用我们引鬼的方法耍我们！

    忽然间，灯光都暗了下来，我陷入一片伸手不见五指的漆黑之中……