
    在我身后？

    我疑惑又紧张地往身后看了看，但明明就没有任何情况发生。大家也都是疑惑地看了看去，孙青摇头说道：“房间里除了我们，就没别的阴气了。”

    怪了，那她为什么说自己就在我身后？

    这个时候，我下意识看向了张哥手里的那张脸，皱眉道：“她的意思是……她在这张脸里么？”

    “怎么可能……”张哥说道，“从来没听说过鬼魂能躲在自己尸体的脸里，就算是鬼上身，也需要至少比婴儿大的身体。这只是一张脸，不可能装得下一个鬼魂。”

    我摇头道：“既然那个商铺老板知道用黑狗血来阻绝阴气，我们就可以怀疑他懂得道术。用特殊手段将鬼魂封印在里面，也是有可能的，那么……想个办法，将她释放出来吧。”

    “话是这么说没错，但怎么放出来？”张哥疑惑道。

    我想了想，就在道符上写道：“你是不是在那张脸里面？我可以用什么办法将你救出来？”

    道符开始颤抖，那些字也变得有些狰狞：“是，将我救出来，将我救出来！”

    我咬紧嘴唇，可以看出袁梦的鬼魂怨念很重，否则肯定会回答我的第二个问题。现在她已经有点发狂，恐怕一出来就会暴走。

    但我必须解决这件事情，免得让更多人受难。我想了想，忽然就想到了拿来的那款背心。

    那东西可能是突破点！

    想到这儿，我连忙将运动背心拿出来，盖在了那张脸上，随后静静等待着。

    为什么袁梦的怨气会跑到运动背心上，这我还没找到理由。但可以肯定的是，背心肯定与她的魂魄有关系。

    “呼……”

    忽然间，一道风声从背心底下传出来，而且背心也微微鼓起，就好像有人在背心底下吹气一样。

    我这时候拿开背心，顿时就傻了眼。

    只见这张脸，就好像活过来了一半。她睁开眼，眼睛咕噜咕噜转着，很是诡异。我现在才终于肯定，脸活了。

    “袁梦？”我试探地问道。

    我一开口，袁梦眼睛就死死瞪住了我，嘴里很是疯狂地尖叫起来！

    “呜啊！额啊！”

    她的尖叫声异常难听，有点类似于乌鸦，叫人心里发毛。我连忙说道：“你有什么怨恨，直接说出来就是，我一定会帮你解决。”

    “我要杀了他！杀了他！”袁梦愤怒地吼道。

    “他？是不是那个商铺老板？”我问道。

    袁梦怒骂道：“江小曼！那个贱人，贱人！”

    我心里一惊，要杀的是江小曼？这件事情又关江小曼什么事了？

    我让袁梦冷静下来，好好地将事情说给我听。她的情绪有点激动，说起来语言很混乱，还好张哥是警察，很容易能会问到重点，在张哥的帮助下，我终于将事情了解清楚。

    实际上，袁梦与江小曼是亲密的朋友，也就是人们俗称的闺蜜。而江小曼的店，袁梦也有百分之三十的股份。

    因为当初开店的时候，两边都是各自出了一半的钱，但由于袁梦只出钱不办事，所以双方谈好，股份的话让袁梦多占百分之二十。

    但是后来，袁梦觉得账目不对，她疑惑地查了一次账，才发现江小曼竟然有做假账，实际上袁梦每个月得到的股份，只有百分之二十。

    袁梦实在是气不过，就带这批发的那个商铺老板，在打烊之后，与江小曼在店里大吵。那商铺老板叫做李发财，之所以会带上他，是因为李发财是袁梦的男朋友之一。

    当初两人为了开店节省成本，袁梦跟李发财上床了，反正对于她自己来说算不了什么，只是跟一个新认识的男人上床而已，对袁梦来说，这是家常便饭。

    但是问题，偏偏就是出在那个李发财的身上！

    在争吵的过程中，袁梦惊讶地发现，李发财竟然是站在江小曼那边的。她顿时明白，这个闺蜜估计是早就和自己男朋友上床了。

    袁梦气得不行，与他们扭打在一起。李发财也是个恶心的家伙，帮着江小曼一起打袁梦。最后袁梦就气哭了，说反正要死大家一起死，反正她有艾滋病。

    就是这句话，成为了事情的导火线。

    那个时候，江小曼和李发财真的是傻眼了，虽然袁梦只能算李发财的一个玩物，但不可否认的是，这个玩物的私生活很混乱。要是江小曼说自己有艾滋，李发财就会笑笑说谁信；但袁梦说了这样的话，无疑很可能是真的。

    见他们这么害怕，袁梦也许是觉得心里过瘾，表示可以去做检查，反正大家都死定了。顿时，江小曼与李发财彻底气疯，对袁梦下了杀手。

    因为他们觉得，自己反正已经得病了，一定要杀死这个传染给自己的贱人泄气。

    实际上，袁梦并没有染病。因为自己的一时气话，引来了杀身之祸。

    之后她才知道，李发财竟然曾经学过道术。这李发财很变态地将袁梦封印在脸里，而那时候，店里正好到了一批劣质背心，被拿来擦袁梦的血。

    而黑心的江小曼将这些背心洗了洗，然后晒干，弄好包装继续出售。也因为那些背心充满怨恨，引发出这一系列事情。袁梦是晚上十点之后死的，所以背心也在晚上十点之后出事。

    我沉默了，很明显，这分明就是一场狗咬狗的恶性事件。但我有一点很疑惑，就是江小曼为什么要找虎骑宗？

    既然是她杀了人，为何还要找到虎骑宗的事务所，跟他们说自己店里闹鬼？这不明摆着找抽么？

    如此看来，只有问江小曼本人才能知道。

    “走。”

    我打了声招呼，将袁梦的脸往背包里一钻，带着大家赶去江小曼的店。我去过她的店，那里有二楼，应该就是江小曼睡觉的地方。

    当我来到店门口的时候，这里自然是大门紧闭。我让孙青去看好后门，然后就开始砰砰砰地敲门。

    “谁啊？”

    楼上很快就传来喊声，江小曼从楼上窗户探出来看情况，在看见是我之后，她的脸色明显变了一下：“有什么事吗？”

    “有些事情跟你说，你先开门。”我讲道。

    “啊？哦……”

    江小曼从窗户旁离开，我静静地等待着她来开门。然而我还没等到门打开，我就听见巷子里传来了江小曼的尖叫声。

    果然，从后门逃了么？

    孙青抓着挣扎的江小曼，将她从巷子里拖出来，笑道：“一出来，就被我抓住了。”

    我叹了口气，对江小曼问道：“我真是很不明白，你弄个这么大的此地无银三百两干什么？既然是自己杀的人，还要跟虎骑宗报案，这不是明摆着找死么？”

    “我错了，我再也不敢了，我错了……”

    江小曼哪里还有美女的样子，她疯狂挣扎想要脱离孙青，头发凌乱，睡裙吊带都已经被扯破。她恳求地跪在我面前，哭道：“不要杀我，不要杀我。”

    “道士不会好端端杀人……”我冷声道，“说，明明是自己做了恶事，为什么还要报案？”

    江小曼呆呆地看着我，似乎是在犹豫。忽然间，我看见她的脸变大了许多，她那头就如同气球一样，突然被人吹大。

    “小心！”

    蒋伟大叫一声，连忙就挡在了我的身前。

    “轰！”

    随着一道巨响，江小曼那漂亮的脑袋，竟然是生生爆炸。血液和脑浆洒了一地，更多的是溅在龟奴们和张哥身上。而江小曼本人，只留下个无头尸体，慢悠悠地倒在了地上……