
    巴士行驶了五个小时，萧诺言果然是会晕车。当巴士开出两个小时的时候，他就开始晕车呕吐，我便让他坐窗边了。身后那个女人很嫌弃萧诺言，一路上骂了他好几次。

    等到达目的地下车，萧诺言已经走路都不稳。我对此感到很担忧，这样的情况，还怎么参加考核？

    这时，他哆哆嗦嗦从背包里拿出一瓶牛奶，放在嘴里喝了一口，顿时就精神了许多，就好像没晕车过一样。

    我惊讶地说道：“这是什么东西？”

    “鬼奶……”萧诺言笑道，“顾名思义，就是鬼魂的奶水，提神效果非常好。不过也价格昂贵，五块钱只能买一毫升。”

    这还真够贵的，萧诺言刚才那一口，估计已经喝掉将近两百块钱。

    所有人都已经从巴士下来，之前那与我们训话的魁梧男人从第一辆巴士走下来，叫我们集合。我看了看目的地，这儿果然是一座荒山，这让我很是疑惑，怎么跟漂亮女人说得有些相符？

    我们集合在一起，魁梧男人说道：“我身后的这座山，行业里称呼为鬼山。今天与你们一起参加考核的，不止是温州道士，还有宁波的道士，他们也在这座山内。而你们的考核，就是要在山里住三天三夜的时间，时间从现在开始计算。七十二小时后，还能从山里出来的人，就算通过道兵考核。”

    “嘎？”

    我们都是很疑惑，萧诺言忍不住问道：“这也未免太简单了吧？”

    “自然没你们想的这么简单……”魁梧男人严肃道，“鬼山之所以名为鬼山，就是因为里面厉鬼成群。你们可以躲避，也可以让鬼魂魂飞魄散，随你们自己选择。另外，我们并不会为你们准备食物，所以要恭喜那些食物带得多的人了。就这样吧，进去！”

    他话一说完，部分人们立即将目光投向萧诺言。这些都是之前与我们在一辆巴士上的人，他们知道萧诺言有带许多食物。

    人们一个个朝着鬼山里面走去，萧诺言这时候抱着背包走在我旁边，喜滋滋地说自己真是有先见之明，带了这么多食物。

    “我食物很多，可以分给你……”他嬉笑着说道，“到时候我们在山里随便找点食物的话，应该就能度过七十二小时。”

    我摇摇头，叹气道：“诺言，先谢谢你的好意，不过你现在最好从背包里拿出大部分食物，轻轻地放在地上。”

    “为什么啊？”诺言眨巴眨巴眼睛，对我的说法很不理解。

    “你看身后那些人。”我说道。

    诺言这时候才往身后看去，他疑惑地说道：“他们为什么都看着我？”

    “就因为你这背包……”我沉声道，“最好将食物放下来给他们，只给自己留一点，否则可能会引来生命危险。”

    诺言不敢置信地说道：“不可能吧，只是三天时间，怎么可能吃不下去？山里肯定有泉水，科学家早就做过研究，人类只喝水不吃饭的话，活一个星期以上都不是问题，更何况只有三天。”

    我叹气道：“你忽略了一点，这里鬼魂成群，我们想在这里活下来，肯定需要战斗。到时候就会耗费体力，需要疯狂地补充盐分和血糖。没有食物，根本就撑不下去。说是三天，其实相当于要耗费十几天的能量。”

    诺言才明白事情的可怕性，他吞了口唾沫，恋恋不舍地将大部分食物从背包里取出来，轻轻地放在地上。

    随后，我们往前走了两步。这才刚走开，后面就传来急促的脚步声，一道男人的声音传来：“谢了兄弟。”

    果然……他们早就盯上了萧诺言的食物。

    我感觉这次的道兵考核并没有这么简单，因为之前那个漂亮女人的话让我很在意。为什么她会知道这是鬼山？还有，为什么她说到了鬼山后叫人弄死我们？

    莫非，这是一场根本就不公平的考核？

    我感觉这很有可能性，也许在这场考核里，有一个甚至多个道士团伙，一起抱团度过这次的考核。而我们这些散户，自然要面临最大的危险。

    我死死地看着那漂亮女人的背影，她此时正走得很欢快，似乎根本就没把这考核当一回事。我拍了拍萧诺言的肩膀，小声说道：“组队不？”

    “好。”萧诺言点头道。

    “走，先跟着那个女人，我有些怀疑的事情，跟我一起去求证下。”我说道。

    萧诺言虽然不明白我要做什么，但还是同意了。我们跟着漂亮女人在鬼山里走，天色越来越亮，我们跟着也不困难。

    越往上走，人流越少。这是荒山，哪儿都可以走，直接选择一个自己要走的地方就行，所以道士们慢慢分散，等我们走了约莫二十几分钟后，漂亮女人窜进了一个树林里。

    “跟上。”

    我俩连忙偷偷跟在后面，山路难行，一名女子走得自然没我们两个大男人要敏捷。那漂亮女人在里面走了一会儿，我听见前面传来说话的声音，就拉着萧诺言在小树林的一个草丛里躲着。

    前面有五个男人朝着女人走来，女人见到他们后，笑着说道：“忠哥，我来了，呼呼……爬得我好累，都满身是汗了。”

    “真的假的？让老子看看。”

    走在最前面的男人大笑着说了一声，随后竟然直接当众脱去了漂亮女人的衣服。那漂亮女人也不生气，反而还嗔道：“干嘛啦，这天刚亮呢。”

    “哈哈，我们几兄弟可是等你等得着急。”

    那忠哥说了一句，就将漂亮女人三下五除二给脱光了。之前在车上对我们很是高傲的漂亮女人，此时就犹如母狗一样任由这些男人欺辱。

    “嗯……啊……忠哥，你先别急啦，食物到底有没有准备好……”

    “食物？哈哈哈，满山不都是吗？”男人笑道。

    “满山都是？”

    “先让兄弟们爽了再说。”

    我和萧诺言看得满脸通红，光天化日之下，这种事情确实是会让人大感尴尬。萧诺言小声说道：“要不我们走吧？”

    我摇头道：“等一下，再听一会儿，也许能发现秘密。”

    萧诺言轻轻地嗯了一声，就捂着眼睛不敢再看。

    等一个小时过去，女人累趴在地上，男人们提上裤子，忠哥拍了一下女人的肩膀，笑道：“你说说，现在满山都是什么？”

    “自然是道士了。”女人理所当然地说道。

    “他们……不就是食物么？”忠哥大笑道。

    我顿时心头一惊，萧诺言也是吓得脸色苍白。忠哥这话里的意思，难道是说……吃人？

    漂亮女人也是不敢置信地说道：“忠哥，我们要吃……吃……吃人呐？”

    “大惊小怪，我给你看个东西。张强，把那个拿来。”

    “好咧。”

    一个男人嘿嘿笑了声，然后从背包里拿出了一大块骨头。我看得出来，那是人类的手臂骨头！

    忠哥用手指戳了戳骨头，笑道：“看到没？牙印！我那已经是道将的哥们和我说过，这道兵考核，开始的时候还正常，但后面都会演变成人吃人。他还告诉了我什么地方可以躲藏人和鬼魂，我们开始的时候就找两个倒霉蛋杀了，然后躲在那地方。嘿嘿嘿……轻松度过考核。”

    这……这……

    我浑身顿时哆嗦起来，道兵考核……竟然残酷到这个地步！

    “那去哪儿找两个倒霉蛋呢？万一碰上有团伙的怎么办？”

    “倒霉蛋的话，那儿不就有两个吗……”忠哥忽然就指了指我和萧诺言这边的方向，他嘿嘿笑道，“两位兄弟，死前看了场活春宫，爽不爽？”

    不好！

    被发现了！