
    我坚信，这里肯定已经被人动了手脚。或者说是在某个我不知道的时候，我们已经陷入圈套之中，无论如何，现在游戏已经开始，该随着规矩办事。

    我们走进路口，可能因为两旁都是树木的关系，这条道路比外面要冷一点点。张艾艾饶有兴致地看着四周的景象，她问道：“听说有冰灯，现在是能看冰灯的时候吗？”

    我摇头道：“对于冰灯我不了解，等事情忙完后，我们可以去问一下。”

    顺着往下走了几百米，果然有出现一个三岔口，我问蒋伟这三岔口是否熟悉，他很用力地点点头，然后朝着左边进去。

    左边的道路，是一堆松木塔子，高高得令人心生敬畏。今天无风，却也有点微微摇摇晃晃的，孙青感叹道：“等冬天的时候，穿个牛皮疙瘩鞋，走在一片雪中，走一步陷进去一步，感觉肯定很舒服。”

    “可你现在是鬼魂，脚步怎么可能陷得进去？”小青问道。

    孙青一想也是，不好意思地摸了摸后脑勺。

    “那可不是你想的牛皮疙瘩鞋，也许是有的，但里面主要是布，否则牛皮太硬。老东北人做鞋子的时候，将碎布剪好，一层又一层叠起来，然后缝成鞋底。穿着暖和，也舒服许多。”我笑道。

    “一个鞋子都有这么多讲究？”孙青惊讶道。

    我说道：“这个还真要注意，毕竟现在是在北方，要是有些细节处理不好，就可能会影响到这次的问题。实际上小兴安岭这地方，我所知道的也就是一些小事儿，伐木场之类的。选个合适的地儿，先找个人爬上去，将上面的枝桠给砍下来，否则倒下来压坏旁边的小树，然后开砍。等下班了，或者上班的时候，走在路上多往地上看看，兴许捡个猴头菇。对了，有些工人上班前会放个套，等下班去看看，也许能套到个野兔，野鸡。如果运气好，能套到狍子。”

    “狍子好吃吗？”小青弱弱地问道。

    我摇头道：“狍子皮拿来做衣服，狍子肉不好卖，没人吃。会做的人家，都是多放些猪油煎，等端上来了，那肉还是滋啦啦的。”

    也许蒋伟是因为有线索了，心情要好一些，他转过头，开始有兴致与我说话：“你是温州本地人吧？”

    “是，比本地人还本地人，山里出来的。”我点头道。

    他赞赏地说道：“用老话来说，你一个南蛮子，怎么对小兴安岭那么了解。也不是说你不对劲，而是从昨天见到你开始，就觉得你这脑子里不知道在想什么，先说出别人选择小兴安岭的原因，刚才吃早餐又有猜想。现在听你说小兴安岭的事儿，我脑海里反而不是东北人在讲事，你知道是啥感觉么？”

    我笑道：“你想的是伐木场一群工人下班后围坐在一起卷蛤蟆烟，听老工人讲事儿对吧？”

    “高。”蒋伟竖起大拇指说道。

    张艾艾又嘀咕道：“真是倒腾海鲜的？”

    “是跑江湖的。”我无奈道。

    蒋伟这时候开口道：“再往前面走百来米，如果真如我记忆中一样，会出现个小屋。那小屋是山里村民造的，因为山路难走，有时候可能要下雨，前不着村后不着店，也是个休息的地方。”

    “那走快点，去看看。”我说道。

    我们连忙快走了几步，前面出现个小山坡，蒋伟说小屋就在小山坡后面。等越过之后，大家却是愣住了。

    这儿果然有个小屋，但问题是……小屋的后面，竟然是一片大河，我们前方已经没有了道路。蒋伟皱起眉头，嘟哝道：“怪了，我记得没有这条河，但是和对面的路，跟我老家的路却差不多。”

    “毫无疑问，这条河是一个考验……”我说道，“先进小屋看看。”

    大家都说好，这小屋的门是虚掩着的。走进门的时候，就闻到一股不太舒服的臭味，只见在屋子角落有张小床，一个老人正躺在床上，身上盖着套破棉被，这还不够，他身体还瑟瑟发抖。

    我皱起眉头，好端端地出现个老人，是什么意思？

    老人面色很差，他脸色枯黄，头发花白且凌乱，应该是很久没有洗头的缘故，许多头发还黏在一起。最让人不舒坦的是，这老人的瘦得简直就是皮包骨头。

    我走上前，关切地对老人问道：“老人家，你咋的了？”

    “脑袋……”老人也不管我是陌生人，他痛苦地说道，“脑袋……咳咳，疼的很。”

    脑袋疼？

    张艾艾这时候扯了扯我，她小声说道：“这老人跟救蒋伟母亲的事情有关联吗？”

    我摇头道：“不知道，但估计是线索，而且做人不能见死不救。”

    我在房间里找到两根筷子，对老人说道：“张嘴，记得别乱动。”

    他听话地张开嘴，我用筷子把他舌头压下来，顺便用手电筒照了一下。他喉咙很红，还带着一些痰。我又摸了摸他的脑袋，并不烫。

    “上火加感冒……”我将筷子放在桌上，皱眉说道，“先让老人家舒坦点，他脑袋会疼，应该一方面是由于感冒，一方面是咳嗽多了。”

    “那用止咳糖浆？”张艾艾问道。

    我摇摇头，现在去哪儿弄止咳糖浆去，而且那东西也不是太管用。我看了看四周，如果这是幕后黑手给我们的考验，估计老人是最大线索。想到这里，我连忙问道：“老人家，你是不是有船？”

    “有……在屋子后面，不过我要用……”他顿了顿，又说道，“可身体不舒服。”

    我明白了。

    现在展开在我们面前的有两条路，要么抢走老人的船一用，要么帮助他，让他主动将船给我们。选用两种方式，肯定会有两种结果。

    我叹了口气，按照幕后黑手的态度，他估计更希望我们能抢走船。但这不是我的性格，我在房间里找了找，最后找到个白瓷杯，又开始烧热水。运气好的是，我还在烧饭的灶台上找到一包冰糖。

    等热水烧好了，我把冰糖放进去，端到老人身边，扶着他起来喝了口，温柔地说道：“老人家，舒服点了吗？”

    “嗯……”他有气无力地说道。

    “我们想跟你借下船，能借来用用不？”我微笑着说道，“顶多明天就还给你。”

    老人家想了想，随后说道：“会搓烟草不？”

    “那必须会的。”我说道。

    “帮我搓袋烟草，就借你。”

    这样也行，我在房间里找了找，果然墙上挂着一杆烟枪，旁边还有两大片烟草，我就拿来蹲在门口耐心搓。为了赶时间，他们几个也帮我一起搓烟草。张艾艾和小青不太会，我就耐心地教她们怎么弄。

    等搓完后，老人家终于同意将船借给我们。那船就在屋子后面，是一艘小船，我们将船推到岸边，随后我说道：“都小心点，幕后黑手肯定是想我做一些过分的事情，但我没有达到他的预期。还有，之前我做的每一个细节，你们都要记下来。”

    “记下来？”孙青疑惑地问道。

    “细节决定一切，终归小心的好。”

    说罢，我将小船推到河面上，船在刚入河的时候摇晃了一下。我坐上船，他们也赶紧坐上来。

    由于鬼魂没有重量，所以这次过河是简单的。孙青和蒋伟一起划船，却只承受我一人的重量，小船在河面上哗哗前进。

    这条河约莫有三十米宽，水流不急，毕竟我们这已经是最下坡，水流急不到哪里去。

    我看着这河面，喃喃道：“有问题。”

    “咋了？”张艾艾连忙问道。

    我指了指前方，小声道：“看。”

    在我们前方约莫十几米的地方，一个白色的物体忽然就出现在河面上。那东西白花花一片，浮在水面上一小部分。

    是浮尸！

    他皮肤早已经被水泡得满是皱纹，虽然是白花花的，但身体却有一点发紫。忽然间，那浮尸撑了下去，不见踪影。

    “是走了吗？”小青害怕地问道。

    我摇头道：“不，如果不出意外的话，估计下一刻会有一双手从水里钻出来。”

    “哗啦！”

    我才话音刚落，在我们前方五米处，竟然真的有一双手从水里窜出来，笔直笔直的，看不见尸体的身体。那尸体就仿佛在水下走路一般，一步步朝我们走来。

    森白的手，距离我们越来越近。

    “为什么你会猜中？”蒋伟惊慌地说道。

    我苦笑道：“这是黄河区域的一种传说，这种浮尸怨恨极大，会在下面拖住船，不让船离开。一般遇到这种事情，船上的人都会将货物一件件往下丢，直到浮尸心满意足，才会将船放开。而现在很明显，他想要的，是我们自己跳下去。”

    “我的问题是，为什么你会猜中？”蒋伟又问一遍。

    “估计是我惹恼幕后黑手了……”我叹气道，“他想我做一个恶人来增加娱乐性，但我选择了拒绝。现在他觉得我知道的事情多，就想借着这个来考验我。击败我的长处，会让他觉得很痛快。”

    小青吞了口唾沫，她喃喃问道：“那如果遇到你不知道的事情，我们会怎么样？”

    我苦笑道：“还能怎么办？那自然是九死一生，别说了，大家抓稳船，一会儿他抱住船的时候，船肯定会摇晃。”

    他们连忙都抓紧船，我也是紧紧抓住。忽然砰的一声，这艘小船被那浮尸抓住了，就如同我预料的一样，整个船身先是剧烈地摇晃了一下，害得我们差点摔下去，然后很快就归于平静。

    顿时，这艘船在河面上仿佛定格了，一动不动。

    此时我仿佛已经成了大家的主心骨，孙青对我问道：“我下去跟他拼了，你看如何？只是对你的一个考验而已，遇到的困难也不会太强，我应该拼得过。”

    我摇头道：“最可怕的就是未知，水下有什么，我们谁也不知道，别贸然下去。这样吧，我们抓着你的脚，你把头探下去，看看是什么。”

    孙青说好，就趴在船边，把头往下面探，我们则是死死抓着他的腿。

    他将头潜入水中，然后很快就退了回来，用力地甩了甩水花。此时我注意到，他的脸色竟然很是苍白，还有点瑟瑟发抖。

    “咋了？你在水下看到啥了？”我疑惑地问道。

    孙青吞了口唾沫，咬牙道：“看到了……你。”