
    一匹狼……在笑？

    我立即就觉得这狼不正常，正常的狼哪会像人类一样笑起来的？

    见到这场景，他们三人也是很震惊，路天长喃喃道：“会不会是妖怪？”

    “怎么可能……”我下意识从背包里抽出无锋，咬牙道，“参加个道兵考核，还遇到这么多破事儿。就算是妖怪，我们四个道士，难不成还怕它？”

    大家一想也是，纷纷拿出了桃木剑对准狼。而就在这时候，狼的嘴巴动了几下，竟然开始呕吐起来。这个场景让我们很是惊讶，这狼忽然出现在我们面前，它在诡异地笑过之后，竟然开始呕吐？

    只见它吐出了一团圆乎乎的东西，随后又是诡异一笑，竟然转身离开。怪了，莫非不是来找我们麻烦的？

    “看看是什么。”我说道。

    我们好奇地走到那东西旁边，拿出手机照了照，发现竟然是个纸团，用油布包裹着。

    拆开纸团后，萧诺言疑惑地说道：“是张白纸。”

    “我看看。”

    陆天长也是好奇地拿了过去，然后说确实是张白纸。我抱着好奇的心拿过纸条，却分明看见上面有字迹。

    奇怪了，怎么我看得见字迹，他们却只能看见一张白纸？

    我开始详细地看上面的字，却是让我心头一惊。

    “李东先生，那么，现在道兵考核已经开始，你的第二个任务也是来临。在这群参赛者里，有两个阴室主人，其中一个是你，而另一人，则是名为李巧巧的女道士。俗话说一山不容二虎，所以我们决定……不如死一个吧。另外要通知你，她也有得到你的资料。时间就限制在道兵考核结束前，当然，你们若是自己先死了，考核算提前结束。”

    上面还附带着李巧巧的照片，我咬紧牙关，将纸团仍在地上，骂道：“果然是一团白纸，真不知道那匹狼是怎么回事。”

    该死……我就说怎么会这么好心，给我放几天假，原来是瞄准了道兵考核。我们果然就是一群游戏棋子，在外面对战没意思，所以不如在道兵考核的时候自相残杀，这样才会满足幕后黑手的变态兴趣。

    只要让我找到他……我一定会杀死他！这种拿人命来当游戏的家伙，绝对不能容忍。

    对于诡异的狼忽然送来一张白纸，大家都是觉得惊讶非常，不过这种惊讶也没持续多久。

    我们继续在树洞里休息，好不容易熬到了天亮，此时我们真是又累又饿，甚至有些头昏眼花。

    若只是单纯地饿肚子还好，偏偏我们还要战斗，体力耗费很是厉害。再加上昨天在树洞里睡得很不舒服，可以说是将力气都耗尽了。

    我带领着队伍去了昨天遇见的小溪，在看见这儿的情况后，陆家姐妹很是惊讶，她们也能看出这是人吃人的残骸，陆地久害怕地说道：“太恐怖了，我感觉人比鬼还要可怕。不管是遇上人还是鬼，都是死路一条。”

    “我也觉得。”我叹了口气，然后催促陆地久赶紧捉鱼，因为大家都是饿得很厉害，只想早点吃到食物。

    陆地久让我和萧诺言将衣服脱下来，然后将我们的衣服在尸骸身上蹭了蹭，又把领口和袖子打结，笑着说道：“这就是捉鱼的办法，你们等一下。”

    她又是将衣服刺了几个小洞，然后走到小溪旁，将我们的衣服固定住，就如同网一样。我疑惑地说道：“这么大的小溪，你怎么就确定鱼刚好能游进这衣服里？”

    “看准地形，哪里的水流比较大，小鱼就比较容易被冲到哪儿。在这种小溪里，小鱼根本就没有自己游动的机会，都是顺着溪水流下去的。”陆地久解释道。

    我似懂非懂地点点头，又问道：“那为什么在尸骸上蹭一蹭衣服？”

    “这是为了捉大鱼，腐肉的味道可以吸引大鱼过来……”陆地久笑道，“别怀疑，难免会有大鱼从山上顺着小溪游下来。”

    我觉得这陆地久还真是有些能耐，也没算浪费了我们的合作关系。在这种环境里，最重要的就是要拿出自己的本事来。大家都面临生命危险，没人会同情心泛滥去帮助别人。

    我们坐在岸边静静等待，约莫二十几分钟后，陆地久说可以了，她去小溪里将两条衣服拿出来，好家伙，果然有鱼！

    我们抓到了三条大鱼和十几条小鱼，我很诧异这个数量，陆地久解释道：“大自然有个规矩，那就是优胜劣汰。在文明社会里，我们就是强大的那个，生命就是弱小的那个。随着人类的猎杀，动物数量慢慢变少，所以你会发现，现在人们去钓鱼都能难钓到。但是这种荒山呢？平日里根本没人来，鱼的数量自然也多不少，甚至有点接近于饱和，自然好抓。”

    我恍然大悟，我就是做海鲜的，明白这个道理。以前我合作伙伴在一个海域捞鱼的时候，随便一捞，不开玩笑，那绝对是近千条鱼捞上来了。

    可是现在……捞一整天，能有五百条就不错了。

    这个荒山平日里根本就没人捉鱼，数量自然也多到令人不敢相信。

    我们连忙兴奋地找了个大石头，躲在那个大石头后面生火，还让萧诺言负责不停地扇风，以免被山林里的人看见。

    鱼肉很快就能熟，我将内脏剖干净后，给大家做了正宗的烟熏鱼，他们三个都说好吃。

    “会厨艺的男人最讨女人喜欢……”陆天长津津有味地吃着烟熏鱼，她笑着对我问道，“你是开饭店的吧？”

    我解释道：“倒腾海鲜的。”

    “哦。”

    陆天长淡淡地说了一声，估计她觉得倒腾海鲜就是卖菜的，还跟我说了句不好意思。我立即哭笑不得，说没关系。

    “啪……啪……”

    这个时候，远处忽然传来了脚步声，我立即放下烟熏鱼，小声说道：“有人来了。”

    “既然是做食物，总会吸引人过来……”陆天长说道，“走，去看看。”

    我们都站起身，绕过大石头，正好看见有几个人在过河。他们也瞧见了我们，立即停住脚步，此时气氛很是尴尬和安静。

    而我更是尴尬。

    因为在这群道士中，竟然有李巧巧的存在！

    怎么可能这么巧！？

    我咬紧牙关，肯定阴室的幕后黑手，肯定是他策划了什么，才会让我和李巧巧这么快就相遇。他担心我们会在道兵考核结束都来不及碰面，所以恨不得我们现在就碰面！

    李巧巧看见我也是很惊讶，但马上就从容对待了。估计是她猜想的和我一样，我们就这么遥遥对视，一句话也不说。

    但其他人可不知道我们之间的关系，萧诺言对正在过河的那人喊道：“退后！”

    “我们需要点食物……”领头的人说道，“兄弟，我知道你们有食物，还请分一点给我们，隔老远闻到这香味，就难受得不行。我们可以交换，拿镇鬼符交换食物，你们看可以不？”

    镇鬼符交换食物？

    这个提议倒是不错，在这鬼魂许多的地方，镇鬼符总是有用处的。我便对领头人说道：“那大家先发誓。”

    他们说好，我们便都发誓了，便让他们过河来。

    此时我们四人都已经吃饱，还剩下一条大鱼和五条小鱼。他们的团队有三个人，除去李巧巧外还有两个男道士。

    我笑道：“这些食物给你们，绝对可以填饱肚子。那问题是，你们决定以多少镇鬼符来交换？”

    “我们真是快饿死了，也不墨迹，打开天窗说亮话吧……”领头的男道士说道，“十张镇鬼符一条小鱼，大鱼的话用五十张来换，一共一百张镇鬼符，成不？”

    我们互相看了一眼，随后点点头，这价格确实是我们占便宜。果然，在这种情况下，能填饱肚子才是最重要的。

    我们便交换了食物和镇鬼符，男人先是跟我们道谢，然后坐下来一边吃，一边问道：“组队不？我们有刀。”

    “不了……”我摇头道，“没有组队的兴趣。”

    李巧巧也同时说道：“不想和他们组队。”

    在阴室幕后黑手的要求下，我俩之间必须死掉一个。如果合作的话，岂不是将一头猛虎带在身边？

    然而，我们的话都引来了队友的不满。

    那领头男子跟李巧巧不满地说道：“他们有捉食物的技巧，为什么不组队？头发长见识短，要么你滚蛋，我们和他们组队。”

    陆天长也是跟我说道：“他们有刀，李东，你再想想吧，这样有很大的好处。”

    现在的情况很明显。

    我们这边会找食物的，是陆地久。

    而陆家姐妹需要的东西，是武器和男性战斗力。

    所以他们完全可以抛开不必要的队友，重新组队。这样一来的话，我就会失去食物，李巧巧也会失去保护。

    原本昨晚我还是优势，而在遇见这个队伍后，我立即就变成了弱势。

    如此看来……不得不组队了。在这种环境下，没有永久的合作关系，只有利益关系。

    我下意识看了李巧巧一眼，她手插在裤兜里，死死地看着我，对我的戒备心特别强。

    我无奈道：“那就组队吧。”

    李巧巧愣了一下，似乎是没想到我会这么说。她咬紧牙关，也说组队。因为她如果不同意的话，我们就会丢下她自己组队，对她来说是死路一条。

    双方都是欣然同意，为了表示自己没说谎，领头男子从背包里拿出了两把刀，好家伙，果然是砍刀。

    他嘿嘿笑道：“在来参加考核之前，我师兄与我说，最好带两把砍刀过来，说有大作用，果然不假，那么……开始向元始天尊发誓吧？”

    合作关系正式成立，大家原本警惕的表情都放松许多。我走到李巧巧身边，小声说道：“我俩这样如何，等最后一个小时的时候再对抗，其中一起合作。如果在其中有谁死了，那也怪不得另一个人。”

    李巧巧听过之后，她点点头说道：“这样成。”

    “你们在说什么悄悄话呢……”领头男子忽然笑道，“走吧，既然现在人数差不多了，我们将那件事情说说。”

    “什么事？”我疑惑地问道。

    领头男子认真道：“师兄与我说过，山里有个宝物，应该是之前参赛者留下的，在一片山谷里，只是有许多鬼魂在游荡，来回至少要十几个小时……”

    “等等……”我打断道，“你的意思是，我们非但不躲避鬼魂，还要主动去找？”

    “你知道那有啥么？”

    领头男子呼吸开始变得粗重，“有五把高级桃木剑，一把高级桃木剑……可价值十二万！”