
    空间，阴气。

    这是目前最重要的两个点，首先……空间就是能藏尸体的空间，阴气所说的并不是释放阴气，而是隔绝阴气。

    防人，也要防鬼。

    我看向四周，如果我是商铺老板的话，在经常人来人往的店里要藏尸体，那么能藏的地方只有两种。一是根本就卖不出去的商品或装饰物，二是屋子的墙壁里面，地板底下。

    但是！还能继续缩小！第二点可以排除掉，因为根本就瞒不住鬼魂，无法挡住阴气。

    也就是说，东西只在卖不出的商品或装饰物中。但也要考虑到阴气的阻拦，我忽然心中灵光一闪：“孙青，找枕头，把店里你认为最丑的枕头找过来！”

    孙青连忙说好，因为他在黑暗中也能看清情况，所以很快就找来了个枕头。

    这个枕头，果然是丑得很，属于那种根本就不会有人买的类型。就是红色枕头，上面并没有花纹，看着就像个红布，但造型很难看。

    颜色，也是我想的那样。

    我用手捏了捏枕头，很小心地捏，发现里面似乎有硬物，冷声道：“就是这个。”

    “这个确定？”孙青疑惑地问道。

    我点点头，一边拆枕头一边说道：“能藏东西的，枕头自然是个好东西。当然，它并不是藏尸体的最好场所，但问题是能隔绝阴气。外面的这个枕头套，原本应该不是红色的，只是在黑狗血里泡了好几天染色，所以你也无法感觉到阴气……找到了！”

    这个时候，我手里已经抓到了一个硬硬的东西，有点滑溜溜的。我连忙掏出来一看，吓得我叫了声妈呀！

    这是……一张脸！

    真正的一张女人脸，凶手将人的脑袋竖着切，将后脑壳给切掉，脑子也挖出来，只留这张脸！并不是脸皮这么简单！

    我吓得将脸一丢，好不容易才忍住呕吐的欲望，双腿还忍不住瑟瑟发抖。这时候我才觉得手很脏，那种滑溜溜的肯定是防腐剂！

    原本我以为可能会找出个人头，以为还能忍得住，因为人头是经常看见的。

    但这么一张脸……真是要吓破我的胆，也说明了凶手的丧心病狂。我刚才可是……将手摸到脸内部的人体组织了！

    我哆哆嗦嗦地拿出根烟点燃，暂时是看也不敢看那张脸。孙青倒是不害怕，估计在公墓里见过的恐怖多了。他将脸捡起来，沉声道：“是从脸颊开始切的，然后……”

    “别说了！”

    我打断了孙青的话，他立即不再说话，此时我只觉得身体一阵虚软，裤子传来一阵湿润的感觉。孙青很尴尬地看了我一眼，然后将我扶起来，说要不回去再调查。

    此时我真是不敢再多说什么了，就说回去调查，让孙青将东西都放回原处。为了避免被发现，我还用拖把将地拖了拖，最后红着脸跟孙青一起离开了店。

    至于那张脸，则是被孙青塞进了我的背包里。

    “刚开始的时候都这样……”孙青安慰我说道，“主人，等你以后习惯了，就会好的。只不过……为什么每次都是尿裤子？你是不是……膀胱不太好？”

    我没有说话，只是将头低得很厉害，这确实是很不好意思的事情……至于膀胱好不好，我总不可能去检查，我还年轻，还没娶媳妇，现在就去检查的话，岂不是让人笑掉大牙？

    等回到宾馆，大家对我又是一阵嘲讽。我连忙躲去厕所洗了个澡，但没有衣服，只能将浴巾围在腰间。

    张艾艾和小青都是嫌弃地让我坐远一点，我就像个受欺负的小媳妇一样坐在床尾，然后说道：“孙青，将那个拿出来。”

    孙青嗯了一声，从我背包里拿出了那张脸，他说道：“这张脸的阴气，并没有那个身体重。”

    “鬼魂会对造成自己死亡的事情特别有怨气，所以可以判定，这个女人是死于胸口的伤，而脸是死后被割下来。”我说道。

    张艾艾问道：“那现在的问题是，我们接下来该怎么办？”

    我想了想，随后说道：“找人帮忙就行。”

    我给张哥打了个电话，那边依然是很快就接了对于我，张哥的语气很是客气：“李东兄弟，怎么了？”

    “张哥啊，你除了管瑞安一代，温州这边你管不管的？”

    “当然要管……”张哥理所当然地说道，“瑞安说到底太小了，温州这边都是我做主。怎么了，有灵异事件发生吗？”

    “嗯……”

    我将事情简单明了地告诉张哥，他听后觉得很惊讶，说自己赶紧过来。我听说他要过来，急忙说道：“你顺便帮我带件新的内裤和裤子行不行？之前我遇到了一个较为可怕的鬼魂，与它在河边搏斗。虽然说成功消灭了它，但我也不慎掉入河中。”

    “李东兄弟真是辛苦了，我记住了。”张哥敬佩地说道。

    我挂了电话，发现大家都在目光异样地看着我。

    “与鬼魂搏斗，好厉害呢……”张艾艾说道。

    “撒谎都不带眨眼的。”孙青也是吐槽道。

    “咕隆咕隆……”小青正在喝饮料。

    蒋伟不敢说太多，只是说了句呵呵。

    我觉得有时候必须让他们看到我的能力才行，不然这么下去的话，肯定要被鄙视死。

    张哥过来的速度很快，半个小时后，他就来到了房间门口。等我一打开门，他将裤子丢给我：“现在肯定没服装店开业，毕竟大凌晨的。我就拿了套符合你身材的警服，没人穿过，放心吧。”

    我感激地应了一声，然后去厕所将裤子换上。等出来的时候，张哥正在仔细地观察那张脸，随后说道：“我知道这个脸的身份。”

    “怎么说？”

    “前阵子，我们在河里发现了一具浮尸……”张哥说道，“那是半个脑袋和肩膀，脸被人残忍地割了下来。后来通过DNA鉴定，我们查出死者名为袁梦，无业，二十岁。经过调查，袁梦这个人私生活比较混乱，与十几名男人有染，平时就靠这些男人给钱过日子。”

    我砸吧砸吧嘴：“既然你知道身份，那就好办。帮忙给个袁梦当初的出生证明，有了名字和生辰八字，就可以开始招魂，直接将事情给搞定。”

    “没问题，我跟同事说一声，让他把袁梦的出生证明发来。”

    张哥给自己的同事打了电话，然后分析道：“我估计很可能是情杀，比如说其中的一个男朋友，得知自己女友竟然还和十几个男人上床，心中生恨，就将她杀了。”

    “估计就是这样。”我点头道。

    过了一会儿，张哥收到了信息，赫然就是袁梦的生日，精确到了分钟。

    我将袁梦的生辰八字写在了道符上，还同时写上了她的名字。张哥这时候好奇地问道：“这是什么？”

    “将鬼魂的名字和生辰八字写在道符上，可以与其交流，你连这个都不知道？”我惊讶道。

    张哥顿时老脸一红，我叹了口气，看来他们这个部门还真的没有能人，难怪对我一直很尊敬。

    我写好了最后一个字，然后笑道：“可以了，接着我们只要等待回应就行。”

    大家都好奇地凑近了道符，此时道符还没有任何变化。然而，过了十几秒后，道符忽然就开始微微颤动，道符上竟然诡异地慢慢出现了字。

    “你是谁？”

    我连忙用朱砂笔写道：“我是要帮助你的人，来帮你减少怨恨。”

    道符平静了一会儿，忽然间，它颤抖得更加厉害。

    “我在你身后了……”