
    时间慢慢消逝，终于到了九点。对于我来说，这些时间确实非常难熬，因为左手时不时会传来疼痛的感觉，颜色也变得越来越黑，甚至在黑暗之中，我看不见自己有只左手，哪怕它还存在。

    我吸完最后一口烟，将烟头掐灭，冷声道：“直接从正门进去。”

    “嗯。”

    我站起身，他们都跟在我身后，小青却是已经躲了起来。我也不奢求小青能为我们做多大贡献，只要她能安全就行。

    祠堂此时非常安静，之前的那些村民都已经化为灰烬。地上积了一层灰，那是骨灰，在黑暗中森白得渗人。

    如同全国的祠堂一样，这祠堂里头进来也是个戏台子。戏台子四周满是点亮的蜡烛，但光线却很弱。我用手电筒照了照四周，愣是没看见族长的影子。

    “族长去哪儿了？”孙青疑惑地对蒋伟问道。

    蒋伟摇摇头，纳闷道：“不知道啊，整个祠堂也就这么小。”

    “不用争辩了……”我叹气道，“这种时候，只有一个地方了。”

    说罢，我将手电筒朝着上方照去。

    在那房梁上，赫然挂着一根绳子，绳子上面吊着个人。那人认不出是男是女，穿着京剧花旦的雪白戏服，眼线抹到黑得发亮，面庞却是涂得很白，甚至能看见上面厚厚的一层粉。

    我仔细看了看，认出是个男人，只是长得挺俊美。

    忽然间，他从腰间抽出一把匕首，割断了绑着自己脖子的绳子，随后竟然是轻飘飘地落在台上。

    原本我以为，他那高高的鞋子碰到戏台时会发出声响，但事情出乎我的意料。

    他就这么落在台上，没有一点声音发出，没有一点灰尘扬起。大小相当于荔枝的眼睛死死瞪着我，忽然间，他抬起手，嘴巴也微微张开，竟然开始唱京剧。

    但一切还是那么平静。

    我们面面相视，脸上都写满了疑惑。我估计他肯定是在故弄玄虚，但又不肯放过细节。

    过了一会儿，那人忽然不唱了，他眼睛一直在看着我没松开过，最后他忽然笑了起来。这一次，我终于能听见他的笑声：“从我下来开始，你就一直看着我，想找到应对方法，是么？”

    不知道怎么的，我心里忽然有些不安。只见他啧啧叹气，随后身体竟然在慢慢消失：“想努力找出高级错误，自己却会犯下低级错误，真当你是郭嘉诸葛亮呢？”

    什么意思？

    “噗嗤！”

    正在这时，我忽然感觉腰部传来一阵冰凉，随后就是剧痛传来。此时我惊愕地回头，只见一名老人正站在我身后，他脸色狰狞，手里抓着把剪刀。

    我的腰，已经被剪刀刺入，他此时正用力地握着剪刀，想把我的腰剪出一个洞！

    “该死！”

    我低吼一声，身体连忙就朝前扑去，因为已经剪开一点点的关系，剪刀很容易就拔了出来。我由于用力过猛趴在地上，老人这时候嗤嗤嗤笑了几声，顿时犹如猴子一样，上蹿下跳，犹如夏日的蚊子，忽然消失在夜幕中。

    但能确定的是，他一定还在祠堂里。

    “主人！”

    “李东！”

    孙青他们都是惊呼一声，连忙就扑到我旁边。孙青很仔细地看了看我的伤口，沉声道：“还好剪刀是分开刺进去的，伤口都不算深，但你最好别动了。”

    我咬紧牙关，这种错误让我很不甘心。

    幕后黑手摆明了就是在玩我，让我专注看台上的戏，随便弄出点诡异的感觉来，使得我怕错过每个细节。实际上，这时候背后再来个人偷袭我，就能将我重创。

    这是……这是多么低级的计划，我却倒在了里面！

    是我太蠢，我还以为幕后黑手是想跟我玩智商，就做好了各种准备，却没想到人家根本不跟我玩那套。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    祠堂里冷笑声不断，蒋伟咬牙道：“那个就是族长，不明白他怎么会变成这样。”

    “这个根本不需要去想，直接将他干掉就是……”我冷然道。

    确实，这是个根本就不需要在乎的问题，谁会管族长为什么忽然变成这样？反正这是在阵法里，不是真的在江西，规则自然是由幕后黑手说了算。

    “呜呼……”

    忽然间，一阵狂风吹进祠堂，将戏台上的蜡烛全部吹灭。就在这一刹那，我们都陷入伸手不见五指的黑暗中，孙青惊呼道：“我竟然也看不见！”

    “因为附带了比你强大的鬼遮眼……”我咬牙道，“现在的你们如同普通人一样，只是没有重量而已。我敢担保，族长可以看清黑暗的情况，这就是幕后黑手的最终游戏，他想看着我们在黑暗的绝望中，一个个被杀死。”

    “那怎么办？”张艾艾连忙问道。

    “火焰，我们需要火焰。”我咬牙道。

    手电筒只能照亮一个方向，而火焰可以照亮四面八方，我们现在非常需要光亮。只要有光亮，就能从容面对族长的偷袭。

    “可是……去哪儿弄火焰？”孙青问道。

    我哆哆嗦嗦地拿出打火机，这点火焰确实是不够，我需要一场大火，可现在黑得让人看不清，我该去哪儿弄出一场大火？

    “先帮我拦着……我想想办法……”我咬牙道。

    孙青说可以，然后让大家手拉手围成一个圈，小心地看着四周。张艾艾比较担心受伤的我被捅，就背对着外面，面对着我，让我头靠在她的腿上，她再身体弯下来抱住我的上半身。这样一来，我就算被袭击，也只能砍到我的脚，上半身已经被张艾艾紧紧抱住了。

    我心里挺感动的，张艾艾一直都喜欢吐槽我，可真遇到事情的时候，事情却想得比别人要细，而且也会做出最大努力。

    “没用的……没用的……”

    黑暗中，族长的声音仿佛直接传入我们大脑一样，我时不时感觉有冷风吹在自己身上，很难受。

    蒋伟沉声道：“接下来怎么办？”

    “闭嘴！”孙青粗暴地打断了蒋伟的话，他低吼道，“主人正在想办法，你他妈别废话了，我听见你的声音就烦。”

    四周顿时沉默了，没人敢再开口。我努力地想着办法，这里能让我燃烧的，估计也就是戏台了。但要把戏台给烧起来，那肯定要有很多助燃物。

    难道烧道符？

    不行，道符数量并不是很多，而且风一吹就能吹走，毫无意义。

    但是燃烧物的话，目前只有道符最适合。

    唔……

    对了！

    我立即说道：“有办法了，你们……啊！”

    正在我说话的时候，小腿忽然传来一阵剧痛，疼得我龇牙咧嘴。黑暗中我什么都看不见，孙青他们一下子很惊慌，连忙问我怎么了。

    “别管这么多，我有办法了，孙青，给你族长的位置，你需要多久能干掉他？”我问道。

    孙青快速说道：“保守估计，五秒钟。”

    “好，五秒……”我深吸一口气，咬牙道，“希望能有五秒，我会死撑住，千万别浪费了！”

    “什么意思？”孙青问道。

    我没回答孙青的话，而是在黑暗中摸索着打开背包，很快就摸到了道符。随后我将一堆道符塞进了自己的左手衣袖，立即就用打火机点燃道符！

    黄纸非常易燃，只是短短两秒，我的左手就燃烧起了熊熊火焰！我努力地抬起左手，火光照亮了整个祠堂，孙青惊愕地看着我，而我咬牙道：“妈的，速度点！”

    他这才反应过来，此时此刻，族长已经在一个柱子旁看傻了眼，他呆呆地抓着那把剪刀，不知所措。

    我忍着左手传来的剧痛，心里却是畅快淋漓。

    反正就要失去了，不如狠一次！