
    那红裙女鬼，会在午夜十二点找上我……

    我吞了口唾沫，在阴室里我明明已经得到通知，就是千万别招惹红裙子。但那群家伙根本就不愿意细说，此时我真是恨不得将他们的尸体洒满油一把火给烧了，原来一搭话就会招惹上，他们为什么不一开始就说清楚！

    这些家伙，分明是觉得自己死了不公平，由于嫉妒心作祟，也想我去死！

    “接下来怎么办？”我着急地问道。

    孙青摇摇头，说自己也不知道该做什么。我这才反应过来，孙青只是鬼魂而已，并不能算是道士。我小声问道：“你打得过她么？”

    “不知道。”他诚实地说道。

    我叹了口气，眼下还是赶紧保护好自己才行。既然如此，我就先熬过十二点，等白天到来，说不定就安全了。

    先回小屋！

    想到这里，我便带着大家连忙打车回去，等到了屋子里，我将门紧闭，然后死死看着时间，现在时间还早。我需要熬一整夜，要有很好的精神才行。我再三嘱托小青一定要叫醒我，而且必须在十一点四十分前叫醒我。

    小青说没问题，我就躺在沙发上开始睡觉。睡到十一点四十多的时候，她将我叫醒了。

    我将镇鬼符贴在门上，准备依靠镇鬼符来拖时间。眼下也只能这样，因为我不知道那红裙女鬼究竟有多可怕，还是采取防御手段比较好。

    大家都挺紧张的，张艾艾小声说道：“对不起，要不是我说去找那个刘磊，我们也不会碰上红裙女鬼。”

    我摇头道：“与你完全没关系，这红裙女鬼主要还是来找我的。无论是在哪儿，她都会找到我头上。”

    小青已经是吓得躲在被窝里，我则是耐心地将一张张镇鬼符贴好。

    等我终于办完这一切，外面忽然狂风大作，吹得窗户嗡嗡作响！

    十二点到了！

    在屋子外面，忽然就响起了一个幽怨的女人声音。

    “李东……李东……”

    那声音轻轻呼唤我的名字，但在我耳中听来却令人毛骨悚然。

    “咚……咚……咚……”

    外面忽然传来了高跟鞋踩在地板上的脚步声，一点一点接近。而在脚步声到达我门口的时候，它忽然就停下来了。

    “呼……哈……”

    我听见呼吸声传来，此时此刻，我心里真是惊悚得要命。这是我第一次使用镇鬼符，我不知道到底能不能抵挡住她。

    忽然间，门把手动了，我不敢离门太近，只能往后退了两步。

    “吱呀……”

    门，开了。

    我顿时大惊，莫非镇鬼符没有效果？

    透过门缝，我可以看见女人的脸。她就如我之前看见的那样，不同的是，此时的她一直带着那种很诡异的笑容。她的嘴角扭曲得简直要裂开来，关是让人看着就觉得疼。

    “滴答，滴答。”

    我听见有滴水声，视线便顺着女鬼的身体往下看，才发现她的红裙子竟然在不停地往下面滴血！

    怎么办！她要进来了么？

    我连忙看向孙青，却发现他并不在房间里。不止是孙青，就连张艾艾和小青也是莫名其妙失踪了。

    这群家伙……竟然跑了！

    “李东……”她漆黑的眼睛看着我，忽然喃喃开口了，“我好想你，李东。”

    就在这时候，镇鬼符忽然就是红光一闪。

    “呜啊！”

    红裙女鬼发出一道惨叫声，我亲眼看见她倒飞出去，就好像被什么东西用力地推了一下。而门也是立即就自动关上了，我松了口气，看来镇鬼符是有用的。这样就好，只要我一直待在房间里画镇鬼符，她就没法进来。

    在我房间里，还有一百多张没使用过的空道符，就算我成功率不高，也能画出十几张来，再加上我仔细身上原本就有的十张镇鬼符，绝对能撑过这个夜晚。

    我听见外面有人爬起来的声音，那高跟鞋声再次咚咚响起。不同的是那声音不再接近，而是越来越远。

    走了？因为知道我有很多镇鬼符，所以不打算进来了？

    我叹了口气，真是日久见人心，也能见鬼心。这一遇到危险，他们三个就立即消失得无影无踪。要不是因为我有镇鬼符，恐怕危险了。

    “砰！”

    正在这时候，房间里忽然发出一声巨响。我连忙环顾四周，吓得我脸色苍白。

    在房间的窗户上，忽然就贴着一只血淋淋的手！

    不好，她要从窗户进来！

    我连忙朝着窗户跑去，快速地划破手指，将一张镇鬼符贴在了窗户上。正在这时，那手用力一撑，红裙女鬼的脸也出现在我面前。

    她与我四目相对，我能看见她眉宇间的愤怒。她用力地拍着窗户，怒骂道：“将窗户打开！将窗户打开！”

    我全身鸡皮疙瘩一块块起来，这可是四楼啊，我之前根本没想到她还能从窗户进来。

    我咬牙道：“别想进来，等天亮之后，我就去找人帮助我。”

    说完，我就坐在桌子上，继续认真地画镇鬼符。

    “嗤嗤嗤……”红裙女鬼忽然笑了，“李东……没用的……没用的……”

    我皱起眉头，她口中那没用的是什么意思？

    “你不觉得奇怪吗……”她趴在窗外，用诡异的声音说道，“明明把自己的手指割破了，却还能画道符，你没感觉吗？”

    我心里一惊，下意识看向自己的手指。令人惊愕的事情发生了，我的手指竟然恢复如初，就好像之前根本没割破过一样！

    “还有你刚才割手指的时候，有感觉很痛吗？”红裙女鬼又说道。

    有没有疼痛……

    我这才反应过来，还真的一丁点疼痛都没有！

    刹那间，我鸡皮疙瘩起了一身，哆嗦道：“什么意思？”

    “还没想到吗？”女鬼露出了恐怖的笑容，“你不在现实中，而是在梦中……我知道你在等天亮，但天空……永远不会亮……”

    在……梦中？

    难道说孙青三个忽然就不见踪影，是因为我在自己的梦中？而真实的我，说不定还在房间里呼呼大睡，他们根本就不知道我已经在梦中遇到危险。

    不可能！这不可能！

    我连忙拿出手机看了看时间，却惊愕地发现上面显示现在是早上七点二十分，我下意识将手机放回口袋，然后拿出来再看一遍。

    “天……”

    我喃喃一声，心中的恐惧无以复加，因为时间已经变成了晚上九点四十分！

    我记得有位心理学家说过，人如果想要学会控梦，有个习惯可以养成，就是平时看时间的时候看两次。因为在梦中，连续看两次时间的话，那时间都会是不一样的。如此一来，人们就能发现自己是身处梦境。

    而我现在……就在梦里。

    我吞了口唾沫，如果我在梦里被这女鬼杀了，那现实中的我会怎么样？是不是也会死亡？

    不行！必须让自己醒过来！

    想到这里，我忍不住看向窗户，红裙女鬼此时正诡异地笑着看向我。

    坠落感……

    我忽然想到了这个办法，人类在睡觉的时候，虽然说大部分器官都会休息，但还是会有一小部分器官保持清醒。耳朵就是保持清醒的器官之一，它负责感觉人类的平衡。

    如果说……我从高处往下跳的话，就能感觉到坠落感，然后就会醒过来。因为耳朵会认为这是一个要摔倒的信号，就会传达到大脑，强制让我起床。这也就是为什么许多人从床上掉下来的时候，一瞬间就会醒过来，等醒来的时候才摔在地上。

    但是……

    这是梦境里的四楼，并不是真实的四楼。毫无疑问，坠落感只有一瞬间，估计还不等我醒来，就会摔在地上受伤，到时候我可就任人宰割。

    还不够高！必须从更高的地方跳下来。

    我深吸一口气，这栋屋子最高的楼房是六楼，如果我跑到六楼再跳下来，醒来的几率会大很多。

    “呼……”

    我努力让自己镇定下来，现在只能拼了……

    女鬼还在窗外，此时我立即跑出去，再跑到顶楼天台再往下跳的话，女鬼应该是来不及的。

    只能这样了！

    我立即冲出房间，疯狂地朝着楼上跑去。我可以听见，房间窗户那一块传来了女鬼的惊叫声。

    要赶快！

    我死命地朝着楼上跑去，不一会儿就到了六楼天台。

    “砰！”

    我一脚踹开天台的门，可等看见外面的场景时，我顿时就愣住了。

    红裙女鬼，正踮起脚尖站在外面。见到我后，她裂开嘴笑了……

    “你的想法，我会猜不透么……”