
    看到我！？

    我咬紧牙关，果然就如同我们猜想的一样，在我们刚来到哈尔滨的时候，就已经被鬼遮眼。随后我说破了这件事情，那么幕后黑手也就不管不顾了，直接就以更加夸张的方式演绎着这场游戏。

    我看了看时间，冷声道：“我们还有十八个小时，先不要慌，慢慢想办法。根据蒋伟之前所说，那么我们距离她的母亲约莫是十里山路，对普通人算远，对你们并不算远。因为你们是鬼魂没重量，山路是毫无问题的。别因为一时焦急，”

    小青关心地问道：“问题是你跟得上吗？”

    我点头道：“我是山里出来的，走山路自然是不担心。现在被这东西缠着是个问题，唔……你们让我想一想。”

    他们立即就安静下来，不敢打扰我的思考。我在背包里翻了翻，因为东西还没从宾馆拿来的关系，我身上连把桃木剑都没有，只有一些道符和材料。

    唔……

    有了！

    我连忙将一叠空白道符分给这大家，沉声道：“这道符还没沾血和画符，对你们无害。大家把道符贴到船的周围，速度点。”

    他们连忙都小心地把道符往船上贴，不一会儿，船的周围全被贴满了空白道符。我小心翼翼地将黑狗血涂抹在这些道符上。

    忽然间，船再次被水流推动，我惊喜道：“成功了，速度。”

    孙青和蒋伟立即就开始划船，我们再一次前进起来。小青惊讶地说道：“原理是什么？”

    我解释道：“现在是阴天，而且天气又冷，道符被黑狗血润湿后是很难晒干的。我将四周都贴上道符，等这些道符被黑狗血润湿，每次都会流下一点点黑狗血。这样不会浪费，虽然都只流下一点点，但胜在从四面八方流下来，速度很快，在份量方面自然也就足够。最重要的是，黑狗血是顺着船流到船底的，如果自己倒的话，恐怕会浪费很多在水里，然后被冲走。”

    人们都是恍然大悟，孙青和蒋伟划船也是更用力。蒋伟笑道：“除去那浮尸，下面肯定还有不少脏东西，只是因为你对黑狗血的用法，给我们省了太多力气。”

    我也是呵呵一笑，确实，我现在只用掉一瓶黑狗血而已。

    我们到达河对面，立即就下了船。这时候回头看去，河面上竟然有许多只手伸出来摇摇晃晃，仿佛在对我们表达不满。张艾艾兴奋地捶了一下我的手臂，她欢喜道：“怪不得这年头用脑子的比出力气的工资要高，这真是省了太多功夫。”

    孙青也点头道：“在公墓那阵子，说实话，我也见过一些道士来捉鬼，但他们用东西可没你这么有价值。”

    我摆手道：“当一个人取得小成绩的时候，不要给太多夸赞。否则我一旦得意忘形，遭殃的可是大家。”

    他们一听也是，就急忙不说话。蒋伟这时候指着前方说道：“这分明就是我家那一块的山路，接着走过去的话，是一堆上上下下的山坡，树木不多，但碎石头不少。对于我们来说好走，对于你来说……恐怕不太好走。一个不小心可能会摔倒，现在天气又冷，那可能让手脚疼死。”

    我想想也是，就说道：“先等我一下。”

    “还等？”小青焦急地说道，“蒋伟的母亲还等着我们去救呢。”

    我摇头道：“有的时候，你多一分钟准备，可能就会为你节省十分钟。”

    “我相信李东……”蒋伟认真地说道，“等吧，看看他会用什么办法。”

    大家都是疑惑地看着我，而我从背包里拿出空白道符和胶带，将道符贴在自己的手腕，手掌，还有膝盖上，做成了简易的护膝和护腕。除此之外，我还在背包上缠了一层空白道符。反正空白道符多，随便用。

    “走。”

    我重新背上背包，将重力往前倾，这样速度会快上许多。跑上山坡，果然是有一堆碎石小坡，下坡很逗，如果不小心的话，可能会从山坡上滚下去。

    我往前一跳，随后背部先着地，整个人顿时滑了下去。与此同时，我用脚底板去踩着碎石头，这样可以控制方向，也可以控制速度，以免太快。

    张艾艾跑在我身边，她惊讶地问道：“这也是你在山里学到的吗？别骗我，温州那边的山很少有这样的山坡。”

    我一边下滑一边笑道：“不，是从《荒野求生》里学到的。这年头只要是个男人都崇拜贝尔格里尔斯，看了这么多集却不拿来实践，岂不是很浪费？”

    “还真是注意细节的人，看个电视都要用到生活中。”

    孙青笑了笑，他们现在的速度有放慢，但也不是放地很慢。等爬坡的时候，由于我有护腕，尽量用手掌去接触地面，爬坡也挺快，而且手不是很疼。

    这段路约莫有一里地，但我愣是在十分钟内跑完了。等跑过这段山路，我慢走着大口喘气：“好久……好久没这么运动了。”

    “你当你是小说里的龙傲天啊……”张艾艾嬉笑道，“要是各方面都牛到不行，那你岂不是无敌的存在了？”

    小青好奇地问道：“体能是可以锻炼的，话说……除了这个，你还有什么缺点不？”

    我叹气道：“有，不知道为什么，我在道术方面的天赋非常低。比如当初跟一个朋友，在某个先生那里学习道术的时候。同样是画一张道符，我十张只能成功一张，他却能成功五张。我本来以为他是天赋异禀来着，后来问了问，才知道还有更厉害的人。”

    这是实话，当初我在陈子寅那里学习的时候，真是被各种嫌弃。甚至陈子寅还说我可能不适合学习道术，他说画十张镇鬼符只成功一张的人，真是从来没见过。

    他们愣了一下，然后说这天赋真是低到没救了。

    我问蒋伟接下来是什么，蒋伟有些尴尬地问道：“你……敢走吊桥吗？”

    “那当然没问题，我并不恐高。”我笑道。

    “那……走吧。”蒋伟小声说道。

    奇怪了，他这态度是怎么回事？

    我们继续朝前面走去，不一会儿就走过了一片树林，也看到了蒋伟说的吊桥。

    可是……这……

    这也太恐怖了吧！

    那是一座老旧的吊桥，估计人走上去会吱呀作响。关键是这吊桥还很高，下面是一座湍急的河流，约莫有三十多米高，这绝对不是开玩笑。现在还没人走，桥就被吹得有些摇摇晃晃。

    我吞了口唾沫，记得有朋友跟我说过，走吊桥，绝对不要往下看，赶紧跑过去才是最好的。

    “嗤嗤嗤……”

    就当我准备走的时候，忽然有一道怪异的笑声从对面传来，而且声音很是清楚，犹如在我脑海里响起一样。

    我朝着对面看去，才发现这座长二十几米的吊桥另一面，不知何时站着一名白衣人。因为隔得太远，我看不见那白衣人是男是女，他手里拿着一把刀，更过分的是，他正将刀放在吊桥的绳子上。

    “呜哇……”

    一道道哭声忽然从吊桥下面传出来，我看见吊桥底下竟然伸出了一只只苍白的手，这些手的主人用力一抓，随后爬到了吊桥上面。

    这些是……孩子？

    一个个约莫十岁大的小孩趴在摇摇晃晃的吊桥上，但他们与普通的小孩可不一样。这些小孩都浑身是血，有的少了腿，有的少了手，有的更是只有上半身，拖动着肠子朝我们爬来。

    但最让我恶寒的是……

    就如同浮尸一样，这些孩子的长相……

    与十岁的我一模一样。