
    两个棕色毛发鬼魂估计已经是头晕目眩，此时替身道符也快用完，毕竟只能用三分多钟，我挑准个时机，在贴了最后一张替身道符后，立即从棺材里爬了出来。

    而两个鬼魂身体都是摇摇晃晃，在替身道符效果过去后，他们才发现我已经在棺材外面，顿时就是楞了一下。

    但是，他们并没有立即朝我追来，而是用力地摇摇脑袋。我估计这是因为，他俩已经产生了幻觉。

    “嗤嗤嗤……”

    忽然间，其中一个鬼魂发出了怪笑，“什么时候出来的，那也要死！”

    说罢，他立即举起巨大的骨架拳头，狠狠地砸在了旁边那个鬼魂的脑袋上！

    果然……有幻觉了。

    这磕了药之后，会做出任何事情都很正常。不是经常有那种奇怪的新闻吗？磕药之后，为了寻求刺激，将自己变成太监了，还丢进马桶里冲走。等清醒之后，那真是后悔莫及，只能跳楼自尽。

    “呜哇！”

    另一个鬼魂被打中后，立即气势汹汹地吼了句竟敢还手，立即就与他的同伴厮打在一起。我心里大喜，想不到幻觉竟然如此恐怖。

    “速度动手！”

    看这两个鬼魂已经不分敌我，我连忙就是低吼一声。孙青这时候从仓库角落里跑出来，立即就将一大桶液体都倒在了那两个鬼魂身上！

    但是，这并不是黑狗血，而是一大桶机油。

    我不是打算弄桶石油然后点火，因为这种一瞬间的招数，竟然是某个细节没做好，就可能会满盘皆输。我必须要谨慎，要做哪怕会失误，也有极大成功率的办法！

    “什么东西！什么东西！”

    两个鬼魂被泼上机油后，惊讶地怪叫起来。而孙青这时候哪里还会犹豫，立即就将一桶铁粉狠狠地丢向他俩。

    刹那间，两个鬼魂身上都满满是铁粉粘着。因为是机油的关系，这些铁粉很滑很黏，根本就不好清理。他俩在自己身上拍来拍去，愣是没拍下来多少。

    这种本来就不是能拍掉的，要用水洗才行，而且洗起来非常麻烦。

    这两个鬼魂还是莫名其妙地拍打自己身体，而且拍着拍着，就开始拍打对方的身体，身形摇摇晃晃，明显幻觉的时间还没过去。

    孙青对我问道：“可以开始了吗？”

    我点头道：“可以。”

    孙青冷笑一声，然后拿出一个小型喷火枪，狞笑着朝两个鬼魂走去。而那两个鬼魂还在幻觉之中，根本不知道自己已经濒临死亡。

    等喷火枪一点，他们身上就会轰的烧起来，这还不算，哪怕扑灭了火焰，那些铁粉到时候也会因为燃烧被嵌在身体里一些。被烧得火烫的铁粉贴在身上，那滋味……想想就觉得毛骨悚然。

    铁粉，去工厂随便要点废料过来，就算花钱买，跟人家说二十块钱一斤就行了，别人包准愿意卖。而一个喷火枪，到处都有卖，也就八十多块钱的货色。

    仔细算算，干掉这两个鬼魂，用的都是生活中简单的东西和低级道符，周天纹他们给我的那张道符，我还根本没用上。一切物价合起来，连三百块钱都不到。

    简简单单。

    “住手。”

    正当孙青准备点火的时候，屋外忽然响起了一道喊声。我们循声望去，却发现屋外不知道什么时候站了个人。

    那人身穿黑色短袖，下身也是穿黑色长裤，同时，他还戴着一个黑色口罩，只把眼睛露在外面。

    比较值得注意的是，他的左手有一道道符文纹身，青筋暴露，看着很是狰狞。而右手，却是戴上了一个紫色手套。

    手套似乎……是软铁一样的材质，在中间还有个纯黑色，类似于宝石的物体。

    奇怪了，这是什么东西？为什么要戴这种奇怪的手套？

    见到这人后，孙青立即离我近了几步，他冷声道：“你是谁？”

    “估计是幕后黑手了。”我说道。

    然而，这人却只是摇摇头，他冷声道：“就凭你，还轮不到那位先生亲自过来。李东，你这次算是通过了，等下一步通知。”

    “你们还真是霸道……”我沉声道，“杀我们阴室主人的时候，绝对不会手软，等自己要输了，立马就让我们住手。按照你的思维逻辑，意思是不是说，等你们不开心了，可以随便打我几个耳光，而且还不允许我还手？”

    对于我的话语，他并没有多大的情绪波动，而是冷漠道：“李东，虽然靠智谋闯过了，但你不要太把自己当个东西。从以往你的表现来看，你也就是在每次都做好心理准备的时候能对抗一下，平日里要是出个什么事情，简直就像孬种一样吓得要尿裤子。”

    我顿时沉默了，因为……他说得没错。

    我也就是在知道敌人信息，或者做好了心理准备的时候，才能想办法。平时遇到事情，我还真是要被活活吓死。这也说明了，我确实一直都在被监视。

    “通过能活着已经是好事一件，就别奢望太多……”他淡淡说道，“上次你与虎骑宗交谈，都说了些什么？”

    “你们不是很会监视么？为什么那时候不来监视，怕死么？”我反问道。

    他冷哼一声，一挥手，那两个在地上打滚的鬼魂立即就不见了。说实话，我并不担心这人会杀我，因为他们的目标应该就是为了培养阴室主人，不会因为一时的心情而杀人。

    他在口袋里摸了摸，然后丢给我一个木牌，冰冷说道：“你的奖励。”

    奖励？

    我疑惑地看了看木牌，发现上面竟然是用鲜血写着几个字。

    “魂师考核引荐。”

    这是啥意思？

    “给你的奖励，就是给你个成为魂师的机会……”黑衣人冷笑道，“世俗的三道五法，简直就是不堪入目。李东，你可知道，什么是魂师？”

    我摇头道：“当然不知道，这似乎是你们特有的一种道术方式。”

    “我今天就跟你说说，阴室主人存在的原因。这，也是你通过考核的一个巨大奖励……”

    “那位伟大的先生，创建了最为强大的魂师一道。所谓的魂师，就是要引鬼上身，再融合鬼魂特有的阴气力量，如同纹身战法，却比纹身战法更加霸道。我们使用的不是纹身，是鬼魂。这就是给你个阴室的原因，那只是你练手的地方，你不需要忙碌地去寻找厉鬼，应该阴室已经有一群厉鬼等待你去征服……”

    “魂师，霸道无比。因为道术只能对鬼魂有效果，但是魂师，却能让你在对战道士的时候，大幅度增加胜率。这个我自然不能多说，等你通过考核，就会知道。”

    等黑衣人说完，我对孙青问道：“人融合鬼魂的力量，你怎么看？”

    孙青摇摇头：“我不知道，但听着感觉有点……太过霸道。”

    不知道为什么，我心里忽然很想知道，成为魂师到底是什么样的感觉。

    “当然，你现在的实力还不够参加考核，我建议你成为道将后再去。而在那之前，阴室方面不会再给你什么任务，对你造成负担。现在的你，最好是接几个任务，好好地提升自身实力。”黑衣人淡然说了一声，就转身离去，消失在夜幕之中。

    我吞了口唾沫，转头对孙青问道：“你这些天在家无聊，有逛虎骑宗的官网不？里面有啥任务？”

    “你还真对魂师感兴趣啊？”孙青想了想说道，“任务是有，但都不适合你啊。比如说床底下的内脏，厕所的上吊死尸，血流不止的钥匙孔……主人，以你的性格，就像他说的，对付有信息资料的还行，但这些恐怕会吓尿你，真的。”

    我尴尬地说道：“那个……你能帮我找条裤子来不？”

    “你已经吓尿了！？”

    “不是……感觉快了……”

    “还要当魂师不？”

    “害怕，但是很想试试看。”