
    房间里立即就安静了，如同忽然结冰一般的寂静，只能听见我和林温馨的呼吸声，那呼吸声慢慢急促，粗重。

    这个无头的上吊尸体，到底是什么……

    我感觉自己就要打哆嗦了，就在这时，林温馨开口道：“李东，来，挺无聊的，我们看看电视。”

    看电视……

    这种情况下，还能看电视？

    我不知道林温馨到底在想什么，只能换上新的香，然后转过身来。

    这一转身，那尸体竟然是剧烈地晃动了一下，就好像我转身的风吹动了它一样。这场景吓得我够呛，林温馨眼疾手快地抓住我的肩膀，将我往床上一拉，她僵硬地笑道：“来，看看电视挺好的，不然一整夜的时间，不是要难熬死？”

    她用遥控打开电视，此时电视里在播放动物世界。

    林温馨用蚊子般的声音跟我说道：“千万别慌，它们并没有进来，这是鬼遮眼。人怕鬼三分，鬼怕人七分，是因为人身上有阳火。你要是慌乱，这阳火就会晃，到时候容易鬼上身。”

    我点点头，林温馨这是要我努力镇定下来，千万不能害怕。

    孙青和张艾艾都是脸色平淡地看着房间里的情况，他俩应该能看出这是鬼遮眼。不过小青是已经不见踪影，因为早就吓得躲回碎肉里去了。

    此时此刻，动物世界放的正是一只老虎在吃羚羊，场面有点血腥。突然间，电视机不知怎么的花了一下，很快就恢复正常。

    但就是这一情况，电视里的场景竟然已经变了。不再是一只老虎在吃羚羊，而是一只黑猫，正在舔一个人头！

    人头面朝我们倒立，脸色苍白，眼珠子瞪得很大很大。它脖子的断裂处层次不齐，就好像不是被砍下来的，而是被人硬生生扯下来的。

    黑猫在人头旁舔着脖子断裂处，鲜血沾在它的舌头上，很是红艳。而黑猫的眼珠还在看着我，仿佛就在说：下一个是你。

    林温馨关掉电视，她假装地伸了个懒腰，说道：“香差不多了，你去换一下。”

    我连忙嗯一声，可等下床一看，我却傻眼了。因为插在碗里的不再是三根香，而是三根血淋淋的手指。

    都是鬼遮眼……都是骗人的……

    我在心里默念，怀着满心的恐惧将手指头从碗里拿出来，就在我即将丢掉手指头的时候，那手指却仿佛活了一般，忽然就勾住了我的手指！

    在我脑海里，不知道怎么的，响起了一道幼稚的声音：“拉钩，上吊，一百年不许变。陪我去死……陪我去死……”

    那是……我同学的声音。

    我慢慢陷入回忆里，在我小时候，曾经有一个同学，那时候我俩一起去河里游泳，他担心被溺水，我说绝对不会有事，我会保护他。

    于是我们拉钩，无论是谁溺水了，另一方都要保护他。

    可那天我怂了，当他脚抽筋的时候，我因为心里害怕，立即就游泳逃跑了……

    “早就拉钩过了，李东，是你害死的我……”同学的声音在我耳边响起，“陪我去死……陪我去死……”

    我的意识慢慢模糊，是啊……明明早就拉钩过，我却食言了。要不是因为我，他也不会溺死在那片河里。我要赔罪……我要去死……

    想到这儿，我摇摇晃晃地朝窗户走去，想要撕下窗户上的镇鬼符。

    “李东！点香！”

    林温馨的低吼声忽然传入我耳内，刹那间，我清醒了过来。而这时候，我的手已经在镇鬼符上了……

    不对啊！

    我什么时候有过这样的事情？

    我什么时候有过这样的同学？

    心脏顿时跳的非常快，我真是吓坏了，想不到这鬼遮眼竟然还能篡改我的记忆。要不是有林温馨在，恐怕我只会死得不明不白。

    我连忙将香点燃，插在碗上后，立即就跳到了床上。对于现在的我来说，床就好像是大海中的一艘船，只有在床上的时候能安全。很多人害怕时都是这样，根本不敢将手伸到床外。

    林温馨深吸一口气，她小声道：“事情已经有点超出预计，现在还只是晚上，午夜还没来临。等子时阴气最浓厚的时候，恐怕我俩都抵挡不住鬼遮眼。”

    我这才反应过来，子时都还没到，我们现在都有点承受不住，等那时候还得了？

    “有……有办法破解不？”我发抖地问道。

    林温馨想了想，随后道：“设下诅咒的人，虽然是那曾经做过你一星期的师伯，但我知道，李河是个善人。”

    我连忙道：“对，上官虫也与我说过。”

    “善人不会给别人留死路，其中肯定有缘由……”林温馨分析道，“屋里的这些应该就是线索，无头尸体，电视里的黑猫吃人头，碗里的三根手指……这些肯定不会平白无故出现，我们可以从中下手。”

    我仔细地思考着这三个线索，可能因为生死急迫的关系，我灵光一闪，说道：“把脑袋完好地交还给无头尸体，并且将它缝上，就算破解。”

    林温馨问道：“何以见得？另外三根手指怎么说？”

    “黑猫是舔人头，不是吃人头，意思就是，这人头不能被破坏……”我说道，“无头尸体需要我们将头缝回去，因为这样吊着很奇怪。而那三根手指，其实就是假象。你忽略了一点，三根手指是基础变化是三根香，那是我们创造的条件。而无头尸体和黑猫舔头颅，是它们自己凭空出现的。你还记得，你说过黑猫的信息不？”

    “能看见鬼？”

    我点头道：“对，黑猫既然在舔人头而不是舔无头尸体，就代表在告诉我们，鬼魂在那人头里。这里的无头尸体只是一座空壳，空壳需要灵魂。李河是善人，表面上，这个诅咒是要杀我们，实际上并不是。因为我们挖过坟，而那五个弟子的魂魄早已经被李河镇压，所以我们要做的，就是将头颅缝回去，复原那个弟子的尸体魂魄，让他超度而去，也算是做了件善事，弥补了我们之前所做的错事。”

    林温馨皱眉道：“如果真是这样，那你的智商可就太高了。李东，你是怎么想出这些条件的？”

    我诚实道：“我也不知道，天生的吧。”

    “说实话，这还真是靠天生的……”林温馨看向电视，她问道，“那问题是，我们该怎么将人头给取出来？”

    “取决于那三根香……”我咬牙道，“三根香忽然变成三根手指，应该就是在提醒我们，由于这一片鬼魂的帮助，那个头颅无法来到我们身边。现在要做的，就是等香灭后，我们什么事情都不再做，静观其变……”

    林温馨沉默了，并没有马上同意我这个观点。

    因为，这是在赌，拿自己的性命在赌！

    有那三根香的存在，对我们来说也是一个保命手段。如果我分析错误的话，那等待我俩的就会是死路一条。

    我叹口气道：“试试吧，否则的话，我们也熬不过午夜，你说是不？”

    “横竖都是死，那就死马当活马医吧。”林温馨无奈道。

    我俩现在是有了共识，现在……就等那香灭了，看看到底会发生什么。

    由于有鬼吃香的关系，三根香燃烧得特别快。我死死咬着牙，这是一个巨大的煎熬。

    明明可以去点燃香，但不能去，而且不知道会面对什么。

    这时候，我感觉手一暖，原来是林温馨抓住了我的手，她认真说道：“李东，我现在是把命交给你了。佛说要随缘，但我还有很多事情想做，也有很多事情想说，我怕以后没得说了。”

    “你说就是。”我愧疚地说道。

    她慌乱道：“我很想去跳一次伞，听说那很刺激，比蹦极要刺激许多；姐妹们说上床很舒服，这个我也还没体会过，很遗憾；我家那边有一家早餐店，他家的菜包子特别好吃；昨天我看见一件衣服，很漂亮，但因为贵，没舍得买；还有我上次想给我妈买按摩椅，她不乐意……我想说的事情太多，甚至现在不知道该怎么说。”

    我咬紧牙关：“会完成的，除了上床，等熬过今晚，我都会陪你完成。我把存款拿出来，给你去跳伞，给你买更好吃的菜包子，给你买那件很贵的衣服，按摩椅我来买，买最贵最好的，两万块的那种。”

    “嗯……”

    我们现在就仿佛在迎接死亡一般，明明不知道后面会发生什么，但迎接死亡的心情竟然大过求生的欲望。

    这个时候，香终于烧到了最后一点点，它慢慢闪烁一下，最终还是暗下来了。

    我的呼吸变得越来越粗重，房间里的灯光忽然暗了下来，但之前关掉的电视机

    ，此时却是自动打开了！

    出现在我们面前的，是一个血淋淋的人头！那人头此时距离屏幕太近，使得我们能清楚看见它的血液，伤口，毛孔……

    忽然间，它的眼珠子竟然转动了一下，随后诡异地张开口，发出了尖锐的笑声……