
    我与林温馨坐出租车去了周天师事务所，等下车的时候，林温馨说要去事务所里看看老朋友，让我陪她一起。正好我也觉得可以看看陈子寅，最主要的是……也许可以从他这里捞到点什么。因为林温馨承认过，陈子寅比她要厉害许多。

    等来到事务所里，我惊讶地发现，今天陈子寅竟然不在，但我那一个星期的师伯却是在的。此时见到他，我真是尴尬非常，因为自己正被他的诅咒所折磨。

    李河正坐在办公桌前看一份资料，见到李河后，林温馨先是很惊讶，随后客气地说道：“先生，你好。”

    李河抬起头，看了看林温馨，随后笑道：“你好，还有另一位，我记得你，曾经是子寅的弟子，你是叫什么名字来着？我记不清了。”

    “李东。”我提醒道。

    他嗯了一声，然后将资料放好，笑着问道：“有什么事吗？”

    “我是陈子寅的朋友，这次来看看他。不过现在看来，他并不在。”林温馨说道。

    李河笑道：“你也了解他，最近总要他看着事务所，对于他来说，自然是疲惫得很，所以今天约了几个女孩见面。我就过来帮他看店，说实话，现在的我要抽出时间很困难，非常困难。”

    林温馨对李河表现得很是恭敬：“先生是大忙人，不过我的这位朋友有件事情想跟你商量一下。原本找陈子寅商量是可以的，但与你商量，效果只怕要更好。”

    “哦？”

    李河靠在椅背上，他从口袋里拿出包黑利群，抽出一根丢给我，笑道：“说说看。”

    我受宠若惊，连忙将事情原原本本地与李河说了一遍。他听到我们想去拿高级桃木剑的时候就皱起眉头，等我全部说完，他微眯着眼睛，问道：“那么你希望我能做什么？”

    希望他能做什么……

    我突然很尴尬，不好意思说希望李河能破除诅咒。

    李河深深地吸了口烟，他居高临下地看着我。对，就是居高临下地看着我，仿佛我就是蝼蚁一般：“在我刚出来做道士的时候，我就记着一件最重要的事情。别人的坟墓，碰不得，有损阴德，也丢道德。你若是要我帮忙其他事情，我还能考虑考虑，只是这种事，你就自己熬着吧。只是百鬼抬棺，这种小事，怎么也要来麻烦我？”

    百鬼抬棺，这种小事……

    我忽然觉得人与人之间的差距太大，这世上有的人一辈子也赚不到一百万，而有的人一天就能赚一百万。有的人还在为百鬼抬棺忙得焦头烂额，有的人却说百鬼抬棺是小事。

    林温馨不甘心地说道：“先生，他这是初犯，而且也不是自己动手……”

    “做错事可以初犯，丢了道德，没有弥补的机会。”李河干脆地说道。

    林温馨咬牙道：“真没有余地吗？我一直听说，你是个大道士，大善人。先生，佛说过，放下屠刀，立地成佛。我知道你也信仰佛教，怎么今天做的事情，却与佛说的相反？他也不是大罪恶之人，而且既然能通过第一次诅咒，就说明他有良心。”

    李河抬起头，他凝视着林温馨的眼睛，林温馨被盯得很紧张，下意识抓住我的胳膊。此时我真是怒了，什么玩意儿！

    你牛逼什么？就算是大道士又怎么样，还不是因为入行比我早？

    李河有些惊讶地看了我一眼，随后平淡地说道：“李东，我上次见你的时候，他们说你是为了救母才做道士。而且你那次会受伤，子寅也说过，他说你是为了超度鬼魂。其实那个时候，我对你很是欣赏，然而过了些时候，你却跑来跟我说……你把别人的坟给挖了，希望我帮帮忙，请我免去你的惩罚，讽刺不？”

    我顿时觉得无比尴尬，就只能沉默。李河用手指有节奏地敲打着桌面，冷声道：“还有你刚才的眼神，似乎是看我不顺眼？做错了事情，还敢义正言辞地要别人帮你，还能跟我扯到佛理。我倒是告诉你们，佛说过，因果循环，有因就有果。你种下了这颗果实，不管是甜的，还是苦的，都要自己咽下去。”

    我和林温馨都不说话，因为我们无言以对。李河这时候终于叹了口气，然后忽然拿出三张道符，在上面画了不同的三种人，与我们说道：“你们忽然来这里，我能猜得出来，估计是想去偷尸体来当替身。做人做事，留点道德底线，我这里有三张纸人道符，正好给你们用，拿去。”

    林温馨顿时脸色一喜，激动道：“谢谢先生！”

    她走到桌前，兴奋地拿起道符看来看去。李河将手中的烟头丢掉，他又是连续点了根烟，继续说道：“并不是我要帮你们，我说过，因果循环。挖坟要受到惩罚，是应该的；而通过第一个考验，证明你们本性善良，奖励也是应该的。但是……我要与你们做个交易。”

    交易？莫非他跟陈子寅一样，也是个黑心货色吗？不对劲啊，我明明听上官虫说过，他们师兄弟的性格截然不同。

    我不敢直接答应，就问道：“什么交易？”

    “一个月内……”李河对我说道，“无论你遇到什么事情，都要超度鬼魂，不得斩杀。若是你能完成，我会给你更好的奖励；若是没完成……罢了，就当我上次对你看走眼。好了，要我请你们吃饭么？”

    虽然他下了逐客令，但我心里激动得很。这师兄弟的性格果然是截然不同，就连忙说道：“我们这就走，这就走。”

    他嗯了一声，林温馨也是开心地喊道：“谢谢大善人！”

    我俩兴奋地跑出事务所，林温馨看着手中的道符，她激动道：“替身绝对不会出问题了，这可是李河的道符，我们现在抓紧心思做别的准备。”

    “他真心很厉害么？”我问道。

    林温馨点头道：“很厉害，主要是因为他这人很坚持，一直在做好事。据说他总会把七成以上的收入捐给贫困学校，自己只留三成花。而且他从来不杀鬼魂，一定要采取超度的方式。有这么好的阴德庇护，自然也是进步很快。别不相信因果报应，这东西说不清的。”

    我听得咋舌，这还真是够狠的。意思就是李河赚一百万，要捐给穷孩子们七十万，如果是我的话，一次两次还行，多了可真舍不得，更何况永远都是这做法。

    “不过……”我皱眉道，“坚持一个月超度鬼魂，这是为什么呢？”

    林温馨摇头道：“不知道，不过对你也没多大影响，走吧，我们快快回去，还有很多事情要做。”

    “走。”

    我们又坐出租车回了废弃宾馆，来到三楼，萧诺言早已经将食物买回来。看见我们两手空空地回来，他惊讶道：“咋这么快回来了，事情没办好？”

    林温馨拿出道符，她嬉笑道：“当然办好了，看，替身道符。”

    “那也就两秒钟而已啊……”萧诺言顿时变成苦瓜脸，“能有啥用。”

    林温馨鄙夷地说道：“新手就是新手，不识货。这不是低级替身道符，是顶级替身道符，最顶级，懂吗？”

    “一张能卖十几万的那种！？”萧诺言瞪大眼睛，惊讶地说道。

    对于这个问题，林温馨先是楞了一下，然后没好气地说道：“活该你们被诅咒，这个时候都还想着价格。这是保命的玩意儿，你难道还想卖掉？还有，替身道符是道符里比较低级的类型，一张估计只能卖一百多块钱，不过有价无市，因为那些厉害的道士不会闲着赚这点钱。你说的十几万那种，要厉害的道士画一整天才行，还可能失败。”

    萧诺言不好意思地摸摸后脑勺，我这时候也不敢说话。因为刚才听到萧诺言说一张能卖十几万的时候，我的心也是狠狠地抽动了一下。

    道士果然是个赚钱的职业……

    “那我们现在该怎么办？”萧诺言问道。

    林温馨冷笑道：“这替身道符，足以支撑我们一个小时的时间。在这一个小时里，那群鬼魂绝对认不出来。”

    萧诺言打了个响指：“那你肯定已经有计划了，在那一个小时里，我们该做什么？”

    林温馨安静了，气氛一下子沉默了。

    我们眨巴眨巴眼睛看着她，她却是继续不说话。等过了几秒钟，她才说道：“我没遇到过百鬼抬棺，不知道接下来该怎么办。我们……静观其变吧。”

    我顿时心里一沉……

    这下真的凶险了。