
    我们去了温州最好的饭店，但因为怕有打广告的嫌疑，饭店名字就不说了。总之是一家很高档的餐厅，进来的时候服务员问我们要不要包厢和房间，我们都说要的。

    然后她告诉我们，房间的话可以开套房，一晚上是一千零八十八，现在因为是晚上，小包厢的最低消费是五百八十八，我们听到后觉得很惊讶。林温馨忍不住说道：“我们哪里吃得了这么多！”

    听见这话，那服务员愣了一下，然后笑了笑说能吃完的。我赶紧小声跟林温馨解释道：“价格肯定贵的要命啊。”

    林温馨一想就恍然大悟了，服务员领着我们往楼上走去。话说这里连服务员都很漂亮，穿着红色漂亮的超短裙，走起来一扭一扭的。我没敢仔细看，怕被人当成色狼大骂一顿。

    等来到二楼包厢，并且打开了菜单，我们才知道这里的东西贵到什么程度。

    这里倒是不花俏，不会用一些无聊的菜名，而是实实在在的清炒菜心，铁板牛肉一类的正规菜名。但这价格……真是要人命。

    一盘菜心竟然要八十多块钱，我忍不住问了问服务员，问她一盘炒菜心约莫有多大，她用手比划了一下……

    还真是一小盘炒菜心！

    但今天过来主要是为了享受的，我们还是点了四菜一汤，是三荤两素，还有一瓶酒。然后算了算，最低消费早已超过，我们吃饭差不多是消费了七百块钱。

    “真是奢侈啊……”萧诺言用手摸了摸沙发，他感慨地说道，“三个人，一顿饭就吃了七百块钱。记得我还没彻底当道士，在外面勤工俭学的时候，一个月才工资一千五百块。”

    林温馨有点气愤地说道：“最恶心的是什么你知道不？最恶心的是，当我们来吃一次算奢侈的时候，很多人已经对这种餐厅吃腻了。”

    我无奈笑道：“这不是典型的仇富心理么？没事，谁知道以后我们会不会是这种富人呢？”

    林温馨一想也是，等菜上齐后，她吃得津津有味。用她的话来说是这样的。

    “八十块一盘的炒菜心味道就是不一样！”

    “一百二的铁板牛肉味道真美！”

    “李东，你吃一下这个三百块钱的鱼！”

    等吃完之后，我们已经是被林温馨彻底折服了。萧诺言忍不住问道：“温馨姐，你不是挺厉害的道士么？一个月能赚多少钱？还有，你到底是啥级别的道士。”

    林温馨解释道：“我是五星道将，但很多人看我是女人，都不乐意把任务交给我。实际上算下来，每个月差不多就赚五万块钱，还要除去开事务所的房租，还要给家里补贴家用，还要存嫁妆，不敢吃这么奢侈。”

    我笑道：“存嫁妆？”

    她顿时有些不好意思了：“我总是要出嫁的。”

    我们都笑了，不过也不是嘲笑，是善意的笑容。林温馨在这方面是挺容易害羞的女孩，她捂住了脸，让我们不要笑，说自己脸红了。

    实际上她还真有脸红，甚至脖子和耳朵根都红了。

    等吃过饭后，我们到楼上休息，这豪华套房还挺舒服的，里面有两个房间。林温馨睡一个房间，我和萧诺言睡一个房间。那床很大，我们是不会挤的。

    睡觉的时候，萧诺言躺在床上翻来翻去，然后将脸埋在被子里，兴奋地说道：“花钱会上瘾，我从来没睡过这么好的床。李东，这么贵的房间，肯定有活动给我们吧？”

    我点头道：“十楼有温水游泳池，九楼是健身房，八楼是酒吧，别问我为什么知道，我有仔细地看房卡。”

    “那我们……去看看呗？”萧诺言有些小兴奋地说道。

    我想想也是，毕竟从来没享受过，就说去游泳池看看。我们穿好衣服爬起来，然后去林温馨的房间门口敲门，她很快就开门了，问我们干什么。我注意到她的脸色有些警惕，这差点让我想笑。

    既然害怕的话，干嘛要跟两个男人一起住。

    “十楼有温水游泳池，要不要去玩？”萧诺言说道。

    她为难道：“可是没泳衣……”

    “肯定有卖呀。”我说道。

    林温馨想想也是，我们就一起上去了。等来到十楼，我本来以为这时候肯定人不多，结果人竟然不少，泳池里有十几个，柜台处有卖泳衣。

    但是……很贵。

    我们在柜台处小心地看着，身后有个女的在排队。她就在等着，啥也没说，我们就一时间没注意。

    我和萧诺言还好说，两件泳裤一百块，但是泳衣的话，最便宜也要三百块钱。林温馨有些舍不得，她挑来挑去看了很久，女孩子就是这样，想要漂亮的，也想要便宜的。

    “喂！挑够了没啊！”

    正在这时候，我们身后的美女忽然喊了起来，林温馨楞了一下，随后歉意地说道：“不好意思，要不你先吧。”

    美女瞥了林温馨一眼，她也是选泳衣的，随便选了件漂亮的就买下来了，五百块钱。这时候林温馨终于看上一件，不过标价是四百五，她小声问道：“能不能便宜点啊？”

    这时候柜台服务员还没说话，那美女就嘟哝道：“怕贵就别来，浪费别人时间，傻逼。挑什么漂亮的，反正你就长这德性。”

    林温馨尴尬地不敢说话，我和萧诺言一听顿时怒了，这是温州人的通病，太嚣张。说实话，虽然我是温州人，但最恶心温州人那种幼稚的精神，他们有相当一部分的人觉得出来混社会很嚣张很厉害，经常打架斗殴，说得自己多牛逼多牛逼的样子，平时做人也很嚣张。从小孩到老人都有这样的人存在，特傻逼。

    他们就会这么当着别人的面说出自己的不爽，搞得自己很牛逼的样子。

    我对这美女的态度真心很不舒服，开始的时候如果你赶时间，说一句的话，我们肯定就让开了。就像她刚才那样吼林温馨，林温馨立马就客气地让她先来了。

    结果现在还人身攻击，几个意思？林温馨确实不太漂亮，但也不需要你评论吧？

    因为美女声音比较大的关系，泳池里的人们都朝这看过来。林温馨非常尴尬，她左手抓着柜台，右手抓着自己的衣服，眼睛一直在看着地板。我看见她现在脸非常红，但嘴唇被咬得很白，眼眶也渐渐要湿润了。

    “你在意个啥啊……”我握住林温馨的手，声音不大不小地说道，“你不比她难看，而且女孩最重要的就是性格，你性格比她好太多。”

    林温馨没说话，就是一直看着我的手。那美女顿时不高兴了，她骂道：“她跟我能一样？草，你眼睛是不是瞎了？”

    这个时候，泳池里有几个正在游泳的男人走出来了。领头的一个男人走路一抖一抖，他用一种很懒洋洋的声音问道：“怎么了？”

    “碰到几个傻逼。”美女没好气地说道。

    那男人又是一抖一抖朝我走来，我不明白为什么他走路要一抖一抖，可能他觉得自己这样很酷，不过我觉得有点像羊癫疯患者。

    他看向我，然后腿和肩膀抖了起来，又是用那懒洋洋的声音说道：“找事啊？”

    我心里特别烦躁，用力地推了那男人一下，没好气地骂道：“我找你马拉个币，草，别跟老子废话，他妈的今天有种弄死老子，反正老子也至少弄残你。老子他妈不打别人，就打你一个，有种的把我手筋脚筋割断，草。还有，别给老子用这声音说话，你他妈刚从泳池出来就想睡觉是不是？”

    我真的是很愤怒，我觉得林温馨是个挺好的女孩，那个美女的话实在是太过分。

    听见我这么说，那男人明显有点愣住了，他问道：“你什么意思？”

    这是很多人打架的通病，经常说你什么意思，然后另一方说我没啥意思，你什么意思，然后互相问来问去，架就打不成了。

    但我此时心里很愤怒，我就大骂道：“我去你妈的，老子今天就想跟你拼命的意思，别废话，直接打！”

    说完，我狠狠一脚踹在了那男人的小腹上，他顿时整个人往后摔去。萧诺言也是立即帮忙，他一个很漂亮的连踢，踹在了身旁一个男人的胸口。这几个人刚从泳池里出来，身体重的很，而且脚又打滑，不一会儿就被穿着整齐衣服的我俩都打趴在地上。

    那美女惊得大叫，我原本以为她会逃走，让人惊讶的是，她竟然伸手就朝着林温馨的脸抓去，林温馨始料不及，那镶着水晶的指甲在她脸上用力地划了一下，顿时一道挺深的伤痕出现在林温馨脸上，血也流了出来。

    “草！”

    我一把推开美女，抓着林温馨就往外面走，急促地跟她说道：“没事，现在就带你去医院。”

    林温馨没说话，就是一直哭，眼泪和血都滴在地上。

    “不会有事的……”我抓着她肩膀，安慰地说道，“马上去看的话，应该不会有伤疤。”

    她紧紧抓着自己的衣摆，话语里还有点哭腔：“没事的。”

    “啥没事？”

    “没事的……”她摇摇头，声音越来越小，“慢慢走也行，反正本来就不好看，没事的……没事的……”