
    棺材，实际上凌晨也是有卖的。当然这说的可不是那种新时代棺材铺殡仪馆之类，因为这些机构有些是有营业时间的。

    我倒是知道有个地方，二十四小时卖棺材，就在温州文成那边的一个小村里。之所以会知道，是因为文成是温州人的避暑胜地，我以前也经常去玩，曾经有次在那露营，因为啤酒不够了，就开车去村里买。

    那时候是晚上九点了，村里一个棺材铺还在开门，我那时候问老板怎么这么晚还营业，他说从不关门，晚上也是开着门睡觉，谁家要棺材的话，直接来喊一声。

    从我们这儿去文成的那个小山村，约莫要开车一小时。我问孙青会不会开车，他表示如果能让死了好几年的自己再一次接触开车，那他会很感激我。

    既然他话都这么说了，我就与他去店里，将店里的面包车开了出来。孙青开上车就很兴奋，立即就将油门往死里踩，我说可千万别出事了，他说没事，大凌晨的，路上哪里会有人。

    我想想也是，就靠在副驾驶位上休息，孙青开起车来特别兴奋，我疑惑地问他到底为什么这么开心。

    他解释说，自己以前是开汽车修理行的，经常偷偷把客户的车开出去，最喜欢的就是开车。

    我难免又想起了孙青的遭遇，他还真是够可怜的，好不容易赚了钱，却被老婆联合奸夫给害了。以后若是有机会，一定要帮他解决才行。

    “我们这次去文成，就暂时不回来了……”我说道，“留在瑞安意义不大，孙青，难为你了。”

    我这句难为你了，意思很明白，就是这次的事情，只有我和孙青两个抗，直到幕后黑手的事情解决。

    听见我的话，孙青顿时有些楞：“张艾艾和小青，不让她们参与，我能理解。可你刚收了个蒋伟，怎么不找他来？”

    “他是个可怜人……”我轻声道，“我对他确实是欣赏，只是做人做事，话要听三分，警惕留七分。等确定他能为我做事了，我才愿意将性命交给他。”

    孙青笑了：“你的意思是，放心将性命交给我？”

    “都是大老爷们，这么肉麻的真相就别说出来了。”

    我们都是笑了笑，然后我躺在驾驶位上，闭目养神。

    也不知道形势多久，孙青忽然叫醒我，说小心点，附近阴气很多，估计有鬼，而且数量还不少。

    我往旁边看了看，发现已经到文成山道了，笑道：“这里鬼确实多，没事，我来来回回开了好几次，他们不害人的。”

    孙青问道：“你怎么知道不害人？”

    “我当然不知道，但这时候总该说些会让自己放心的话。”我解释道。

    孙青想想也是，他也不是特紧张，就是比较在意我，所以刚才提醒我一下。毕竟孙青的实力，还算是挺强的。

    车子又形势了十几分钟，终于到了我上次碰见的那个棺材铺。果不其然，棺材铺的门还是开着的，我走进里头，看见老板正躺在一张竹床上睡觉。

    这老板是个老人，约莫六十多岁，用脏破的被单盖着自己的全身，把脸也盖住了，给人的感觉就像死人一样。

    我记得在几年前，一个同学的爷爷不行了，整天躺在安乐椅上睡觉，还时不时觉得冷。老婆子担心他冻着，总用被单把他头也盖着，我一直在想，那样真能让老人喘过气来么？

    “买棺材了。”我走到老板身边，轻声说道。

    老板身体抖了抖，随后颤颤巍巍地伸出手，将脸上的被单给拿下来。他眼睛先是咕噜咕噜转了两下，喉咙也在咽唾沫，估计是还没回过神来。

    我就在旁边静静地等着，过了十几秒，老板终于从竹床上爬起来，问我要什么样的。他话是这么说，实际上这家店里的棺材，只有简单的黑色和黄色，花纹也根本没有，很简朴。

    我就随便选了一口棺材，说就要这个，多少钱。

    他伸出三个手指头，先是想了想，然后又收起一根手指头说道：“两千。”

    两千的棺材，并不贵。

    “给了钱，现在就能拿走不？”我问道。

    他说当然可以，我就拿出两千块给他，老板说帮我一起搬进车里。实际上，我开始还担心会累坏老板不答应，等他跟我一抬起棺材，我才觉得这老人家身子骨其实还算硬朗。

    等将棺材抬上去后，老人从裤兜里掏出一块布，发抖地将布翻开，我瞧见里面竟然是个小木牌。

    他把小木牌递给我，说道：“保平安的。”

    “哈？”我一下子没明白老头的意思。

    他用手比划了一下，脑子里似乎在想着该怎么说话，最后简单地说道：“你额头有黑气，有血光之灾。”

    我顿时乐了，想不到这棺材铺老板还是同行，不过看他混成这样，估计并不是很高级的道士。我便好奇地问道：“既然是保平安的，为什么要给我？”

    “要饿死了……”老人哆哆嗦嗦地说道，“就你来买棺材。”

    我算是明白为什么他之前原本是伸出三个手指头，最后却又收回一根手指了。原来是根本就没人来买棺材，老人穷得饭也吃不上，所以愣是给我减了一千，希望我能买下来，让他拿点钱吃饭。

    至于给我小木牌，因为我现在简直就相当于他的恩人。

    我笑了笑，又取出一千塞他手里，认真地说道：“该卖多少钱，就卖多少钱。你这两千块一口这么便宜的棺材，我也是第一次听说，不想占你便宜。”

    老人感激地连连点头，我将小木牌收好放在口袋里，然后坐上面包车。孙青此时坐在副驾驶位上，他笑道：“原来曾经还是个道士，早知道我就下来了，也不会让他吓到。”

    我叹息道：“这一行还真是苦，要是混得不好，估计他就是道士的前车之鉴。”

    “他那是什么年代，比较穷，自然养不活自己……”孙青说道，“你看现在的人们，各个兜里有钱。别说真正的道士，哪怕是在路边摆个摊子算命，也能捞到不少。这年头的人们，比以前还迷信。”

    “那是因为生活节奏快了，以前人们想把过错推给神灵，现在人们想借神灵给自己换来一份安心。”我笑道。

    孙青没接这句话，他问我接下来去哪儿，我早已经想好了地方，说了个地点。

    这地方，是在文成山水间的一个海鲜仓库。但因为主人早就倒闭的关系，仓库也是已经废弃了，暂时没租出去。

    这仓库在一片湖旁，等我们开车到这的时候，外面的铁门是紧闭的，只用一把生锈的旧锁来锁着。

    我用钥匙打开了锁，孙青惊讶地问我为什么会有钥匙，我笑道：“这互相做生意，又不是做小偷。有时候没货了，直接来仓库拿，所以有钥匙。因为那时他爹住在这，也不怕我们多拿。”

    孙青恍然大悟，我们便直接将面包车开进来，里面空荡荡的，很是宽敞。

    我试着去打开电闸，发现灯光是亮的。估计房东为了省钱，暂时也没停掉电，就把电闸拉下来。

    我和孙青一起将棺材抬下来，然后我气喘吁吁地说道：“少了只手，还真是挺麻烦的。”

    “然后呢？别说你要进棺材了。”孙青说道。

    我认真地说道：“你还真猜对了，这几天等太阳落山，我就躺在这棺材里。”

    “那我做什么？”孙青问道。

    “你啊……”我嬉笑道，“我脑海里有个很了不起的计划，你就来当执行者吧。”

    “多了不起啊？”

    “特牛的那种，跟拍科幻片似的。”

    “那就交给我吧！”