
    我们与萧诺言约了瑞安最好的饭店，这是林温馨要求的。她说既然熬过一关，自然要吃顿好的，就当是犒劳自己。我就问她，等全部解决之后怎么办？

    她说人生总有很多能奖励自己的事情，就看是否有心情去发掘。等放下手头上的一些事情，然后出去走一走，也许会找到很开心的东西。

    我不太明白这句话的意思，但还是在饭店订了位置，这里是营业到凌晨两点钟的，等我们和萧诺言一起赶到的时候，是凌晨十一点半。

    见到萧诺言，林温馨很惊讶，她第一件事情就是忍不住伸手捏了捏萧诺言的脸，惊讶道：“男孩？”

    萧诺言很尴尬地挥了挥手，然后说饿了，先点菜吃饭。

    我随便点了些东西，等服务员点完单离开，我问道：“诺言，你是怎么破解诅咒的？”

    萧诺言有些不好意思地说道：“来找我的那个鬼魂比较善良，没有你的诅咒这般凶险。我说自己真不是故意的，而且还发誓了，最后说一定会完成他的遗愿，就通过了。不过剩余的那三个，听说特别凶恶。”

    “能引发百鬼抬棺，自然是凶恶非常……”林温馨说道，“我说句实话，这次我们要背水一战。百鬼抬棺，万一伤了无辜的人可不好，你们最好是找个人烟稀少的地方，让我们独自来承担。”

    萧诺言想了想说道：“但也要保证基本的日常条件，比如说深山老林里，那只会对我们自己也造成影响。”

    “我知道有个地方……”我说道，“我初中学校的镇子不太平，经常有小混混敲诈学生。那时候学校门口有个宾馆，名字是已经不记得了，六十块钱能住一夜，每天晚上，十几个小混子都会开个房间，挤在一个房间里睡觉。”

    林温馨皱眉问道：“但是这代表什么？”

    我笑道：“我记得有一次，有个小混子把我们学校一个初二的女孩带去开房玩，然后等开房后碰面了，有个混子说那是他看上的女孩。然后两个先是吵架，接着打起来，有个人被失手捅死了，从此宾馆没人再去，因为听说闹鬼。”

    林温馨捂住嘴，惊讶地说道：“那种小混混才十几岁吧？小小年纪就杀人，然后怎么处理的？”

    我想了想说道：“好像是他在逃命，不过有把自己的住所告诉朋友。结果那帮小孩子到处炫耀自己的朋友杀了人，然后很轻易就被抓了。前段时间我有路过学校，那个宾馆已经是彻底报废，总之窗户什么的早就被小孩子砸破了，也没人去管，房东也不敢回来住，你们看怎么样？”

    林温馨点头道：“成，那就去那。虽然肯定早已被断水断电，但也好歹是在乡镇里，可以满足一些要求。要不我们吃完就出发，去看一下环境。不出意外的话，明天晚上……唔，我们还有十八个小时来准备一切，其中还要睡饱觉。”

    我们都说好，匆匆吃过之后，就打出租车去了我以前读的初中。那个宾馆果然还是报废的，外面只有个铁拉门，里面的玻璃门早已经支离破碎，从外面用手电筒照一下，都能看见里面有浓厚的灰尘。

    “是好几年没住人了……”林温馨叹气道，“希望家具还在，话说我们该怎么进去？”

    “砍了呗，反正肯定没人会发现变化。”

    我大大咧咧地说了一声，然后取出无锋，钻进铁拉门的门缝里。这门真的是太久没用过，里面已经完全生锈，砍断的时候并不累，挺脆的。

    锁砍断后，我们便走进宾馆，将铁拉门再拉好。

    里面黑乎乎的，只能借助手电筒。灰尘很多，走路的时候都能看见灰尘飘起来。

    走到楼梯口，我才发现这个宾馆竟然是木楼梯。估计时间太久，那时候消防还抓得不严，否则怎么会允许宾馆老板用木楼梯？非要罚个几万，再停业休整不可。

    “吱呀……”

    当我们踩在楼梯上的时候，木质楼梯发出刺耳难听的声音。我小声说道：“走楼梯的时候，将重量放在扶手上，要是都踩在楼梯上，我估计可能会塌。”

    “别说百鬼抬棺了，关是这屋子就让我觉得挺渗人……”林温馨说道，“弄得跟电影里的鬼屋似的。”

    萧诺言问道：“你莫非还怕那些？”

    “当然怕，就算是道士，也有会害怕的东西。虽然那些是假的，但刻画得很恐怖。”林温馨反驳道。

    此时我们已经走到二楼，但可惜的是，这里的家具早已经被搬空。并不是我们要求太高，而是地板上都是灰尘，我们可没时间打水之类的来打扫。

    “再去楼上看看吧。”我提议道。

    他们都赞同了我的提议，我们再走到三楼，令人惊讶的是，三楼其他房间的家具都已经被搬空，但有个房间还留着家具。

    桌子，椅子，床，甚至还有被子，全都还留着。

    唯一不同的是，这个房间挺乱的，地上还有被摔破的水杯。

    “估计这就是那个死过人的房间，老板怕惹事，就没整理这个房间……”萧诺言叹气道，“还挺可怜的，好好做生意，却碰到这样的事情。”

    “不要去在乎与我们无关的事情。”我将背包放在地上，这个房间的窗户没破，门也是掩着的，灰尘并不太多。不过这被子肯定不能睡，我把被子当毛巾狠狠地擦了下两张床，这是双人房，所以床有两张。最后，只留两个床垫。

    我笑道：“我和诺言睡一张床，温馨你自个儿睡一张床，刚好分配。”

    令人惊讶的是，林温馨竟然摇头道：“不行，你跟我睡一张床。”

    “嘎？”

    这句话真是让我愣住了，我不明白林温馨为什么会说出这样的话语。她连忙解释道：“我们不知道那张床是死者的，万一我躺到那张床上独自睡，这男阳女阴，对我的身体会有很大影响。”

    我顿时恍然大悟，看来是我想多了，就说没问题，一起睡就一起睡。

    因为要补充精神，我们放好东西就睡觉了。等第二天下午一点的时候，我们才起床。

    “我睡得并不太好……”林温馨将手放在额头，她小声说道，“昨天睡觉的时候，我梦见有人在摸我。”

    听见这话，我连忙摆手道：“那可绝对不是我啊。”

    林温馨摇头道：“放心吧，我知道那肯定不是你。在梦中，我梦到有一只干枯的手摸我，那手干枯得就跟鸡爪子一样，皮包骨头的。”

    “会不会是这房间里有鬼？”萧诺言问道。

    我点头道：“很有可能，毕竟是死过人的地儿，而且这么多年没人来，估计也没超度过。这也说明，这张床就是死者睡过的床，会对我们的行动产生影响不？”

    林温馨理所当然地说道：“那自然会，到时候要是房间里的死者鬼魂对付我们咋办？那可是直接出现在我们的大本营里，绝对不行。”

    “那咋办？”萧诺言听了后也挺焦急。

    大家这时候都是看着林温馨，因为她虽然是一介女流，但道术是我和萧诺言都望尘莫及的。这估计就是所谓的女强人，现在我们必须要靠她才行。

    林温馨看着床，然后从背包里拿出一把短刀，小心翼翼地割破了床的两个角，说道：“翻过来看看。”

    我与萧诺言自然是听从，赶紧将被割破的床垫翻过来，里面的弹簧顿时露出来。林温馨很仔细地寻找，我看着只有弹簧的床垫，问林温馨在找什么。

    “找到了，看！”

    她忽然用手指着一小块床垫，我们好奇地看去，发现这里是黑黑的杂质，也说不出是什么。

    林温馨解释道：“这是血，当初那个人死的时候，肯定是倒在床上，然后血液流在床上。渗过被子，被单，再进去床垫。如果公安要取证的话，也是将杯子拿走，不会将这么一大个床单拿走。而后来情理血迹的时候，顶多就是刷一下床垫，不可能将它割开来。”

    萧诺言恍然大悟：“你的意思是，因为死者还有身体残骸留在这个房间里，所以他阴魂不散，对么？”

    “就是这样……”林温馨点头道，“很明显，这血迹已经洗不干净，而且鬼魂也不会这么轻易打发走。最主要的是，他肯定不是傻子，知道我们仨不好惹，所以不会轻易出来。但关键时刻，他肯定能害死我们。”

    我咬牙道：“该死的小混混，生前是人渣到处抢劫学生，死后也不也要害人。不如我们想个办法，把他弄得魂飞魄散。”

    “别搞歧视……”林温馨说道，“不过让他魂飞魄散是个好办法，我们将黑狗血洒在这床垫上，晚上的时候他肯定会主动现身，而且是太阳一落山就现身。”

    我问道：“意思就是，我们要在太阳落山的时候，一方面对付百鬼，一方面赶紧杀了房间里的鬼？”

    “只能这样，毕竟这是个绝好的地方，不能丢弃……”林温馨点头道，“现在距离太阳落山还有四个多小时，李东，你跟我出去一趟。至于诺言，你买点简单的食物储备在房间里。”

    我疑惑道：“去哪儿？”

    “我们需要几个替身，而且要做得非常精巧。一般道士选择扎纸人，可时间上已经来不及……”林温馨叹气道，“走吧，我记得周天师事务所对面是火葬场，我们去……借几个尸体过来。”

    借？

    我没来由觉得心底一寒……要去火葬场偷尸体？