
    我手背还在不停地流血，但这时候已经没时间去顾虑伤口了。我连忙抓起地上的手机，忍痛对孙青说道：“看好池蓉蓉！”

    池蓉蓉此时在不停地挣扎，但却被孙青死死地掐住双手，动弹不得。如果孙青放开她的话，只能选择两个办法，要么是让池蓉蓉魂飞魄散，要么是让池蓉蓉逃走，这两个都是我们不想看到的。

    我撞开池蓉蓉的母亲，然后冲到她的房间里，立即将房门倒锁，焦急地给张哥打电话。因为我手背受伤的关系，我现在只有单手能抓东西，要么抓无锋，要么抓手机，我选择了抓手机。

    我需要将张艾艾给救回来，但要我用刀去砍一个母亲，我无论如何都办不到，只好选择自己躲起来。

    张哥那边接通了我的电话，我快速地说道：“张哥，别问我为什么，赶紧带着张艾艾的头发或者指甲来池蓉蓉家，速度过来。”

    “好，十分钟。”

    张哥果断地挂了电话，这个时候，门忽然被狠狠地撞了一下！

    “轰！”

    一声巨响发出，木门直接就破了个大洞，钻进大洞里的是一个铁锤，我立即就明白了，池蓉蓉的母亲是开始砸门了！

    她知道自己对付不了孙青，而且孙青也没时间对付她，所以她选择先来杀掉我这个主谋！只要我一死，孙青也得离开。

    “娘的……小青，出来。”

    我将小青召唤出来，希望她能给我帮点忙。而小青见到池蓉蓉母亲砸门的一刹那，她吓得花容失色，正巧屋子里有几瓶大的矿泉水，她哭着跑去地板上坐着，抱起矿泉水就开始咕隆咕隆地猛灌。

    我怒骂道：“没用的丫头，我是要你帮忙，不是要你当着我的面完成遗愿！”

    就算我怎么骂，小青还是一边发抖一边喝矿泉水，等喝完两瓶，她哭着说死前没有喝橙汁和营养快线，我真是气得脸色铁青。

    “轰！”

    池蓉蓉母亲又是用铁锤狠狠地砸了一下门，木门再次破开一个大洞。她看着躲在房间里的我，露出了诡异的笑容，门牙全都暴露在外，头发凌乱得渗人。

    门要破了……门要破了……

    对了！

    我忽然灵光一闪，虽然门要破了，但还有窗户！我连忙就拉开房间的窗帘，可顿时心凉了大半。

    这房间的窗户外面，竟然有一大个坑，这坑是拿来做什么的我不知道，可能是想造成一个游泳池，可能是想拿来做天然气的储备，反正是处于半完成的状态。我这里跳下去约莫有两米多高，此时我又受伤了，绝对跳不得，对我来说太过危险。

    只能撑到张哥回来了……

    “轰！轰！”

    门已经被池蓉蓉的母亲砸破大半，她狞笑着伸出手，要去扭动门把手。我此时哪里敢让她开门，急忙就往木门跑了几步，狠狠一脚踩在了她的手上！

    “咔擦！”

    一声骨头脆响发出，女人疼得尖叫起来，她的手已经犹如鸡爪子一样扭曲。但她却并不是很痛苦的样子，表情竟是更加狰狞了几分，随后抓着铁锤，更加用力地砸着。哪怕她的手已经变形，她也根本不顾自己的疼痛。

    “该死……肯定是失去理智了……”

    我喃喃一声，对喝完矿泉水在难过的小青问道：“鬼遮眼你总会吧？”

    小青剧烈地摇头，她说道：“不行不行，她太愤怒了，我怕被她反控制。”

    真是……毫无用处！做鬼的还怕被人给反遮掩，我真是不知道该说些什么。

    这房间里的卫生间是玻璃门，我根本就没有第二次躲藏的地方。

    “轰！”

    终于，门被彻底砸破，池蓉蓉母亲狞笑着走进来。她举着铁锤，犹如野兽一样冲过来，恨不得立即砸爆我的头颅。

    我连连后退，举起床头柜上的台灯朝她身上砸去。但这女人根本就不管不顾，任由东西砸在她的脸上。她的脸已经完全破相，就如同我猜想的一样，她想的只有杀死我，不会理会其余所有事情。

    “砰！”

    正在我以为自己要完蛋的时候，一道枪声忽然响起，池蓉蓉母亲的后脑勺顿时爆裂开来，就如同西瓜被打烂一样。她无力地倒在了地上，鲜血染红了一地。

    我松了口气，看向门外，果然是张哥已经感到了。

    张哥看了看躺在地上的女人，他问道：“只是一个女人而已，你怎么对付不了？”

    “我不想杀死一个母亲……”我解释道，“哪怕她已经完全失去神智，我也不想动手。虽然你动手相当于我动手，但是……我也说不清楚，但你应该能理解。”

    张哥苦笑道：“杀人还要分身份呢？我以前也是你这样，不过等以后你就习惯了。不对，这还不能算是杀人，只是杀掉一个危险的行尸走肉。”

    “东西带了么？”我问道。

    张哥将一个小袋子丢给我，我接过一看，里面果然有指甲。我连忙跑到池蓉蓉的房间里，孙青还控制着池蓉蓉，后者明显是没力气了，只能躺在地上，死死地等着孙青。

    我将指甲取出来，沾染了一些我的血液，然后放在池蓉蓉面前，沉声说道：“张艾艾……你能出来吗？”

    “咕隆。”

    忽然间，池蓉蓉的肚子里发出了一道奇怪的声音，而且她的肚子明显颤动了一下。

    “要来了。”孙青说道。

    我疑惑地看向池蓉蓉的肚子，她肚子里好像有什么东西在往外面用力撑着。那肚子被撑得越来越大，一根根血管也暴露在我们面前，就好像随时会破掉。

    “砰！”

    终于，池蓉蓉的肚子破了一个大洞，一只血淋淋的手从里面伸出来，张哥看得有些惊恐，就跑到外面去了。

    孙青小声说道：“我待在这儿不好，你跟她谈谈，你现在帮她报仇了，她应该愿意跟随你。”

    说完，孙青也走到房间外面。我深吸一口气，努力让自己镇定下来。池蓉蓉已经犹如尸体一样躺在地上，动也不动。

    当整只手钻出来后，我瞧见一个脑袋也从里面钻了出来，正是血淋淋的张艾艾。她粗暴地撕扯开池蓉蓉的肚子，整个身体钻了出来。我真是非常纳闷，张艾艾的体型明显比池蓉蓉大许多，池蓉蓉竟然也能吞得下去。

    张艾艾没穿衣服，浑身都是鲜血，但身体已经慢慢有衣服浮现，估计就是她生前最喜欢的衣服。我可以看见她的肚脐眼那有脐带连着池蓉蓉，就好像是从池蓉蓉身体内出生一样。

    她用尖锐的指甲掐断了脐带，随后就这么坐在地上，似乎是在回想一般，话也不说，就呆呆地坐在地上。

    我小声叫道：“张艾艾。”

    她忽然回过头，眼睛死死地看着我，那眼神有点凶狠。我知道她怨气肯定很重，毕竟是被以那么残忍的方式杀死。

    “嗯。”她忽然嗯了一声，声音很沙哑。我有一种猜想，可能是怨气越重的鬼魂，说话声音越沙哑。

    我叹了口气，说道：“我已经帮你报仇了，你接下来想怎么做？如果要投胎，你就投胎去吧。”

    “如果不呢？”张艾艾问道。

    我试着说道：“如果不想投胎的话，我想邀请你当我的鬼奴。我会买个黑色的窗帘，将房间里的阳光都遮住，以后你白天可以待在家里，晚上可以出去溜达。总而言之，我可以让你就好像没死过一样。”

    张艾艾愣了一下，然后似乎是在想象。

    “我要帮你做什么？”张艾艾问道。

    “就是……有福同享，有难同当。我保证，我会善待你的家人。”我认真地说道。

    “哦，那就试试吧，我对你印象还行……”张艾艾站起身，她的爽快让我有些不敢置信道，“反正能让我家人过得好就行。”

    我连忙点头，说一定会好好对待她的家人。

    她问道：“那你有钱对他们好吗？我弟弟最近要结婚，而且帮我办丧事的话，家里又需要一大笔钱。”

    我愣了，然后诚实地说道：“我暂时没多少钱，否则也不会只学这么点道术了。要是我钱多的话，早就将能学的道术都学了。目前我卡里还有五万多块钱，先给你家人四万成吗？”

    张艾艾也许没想到我会这么诚实，她顿了顿，随后说道：“你人真的挺不错，我知道个办法，能让你赚很多很多钱……”