
    我被送回了家，大家都是各自被送回去了。

    这个时候，李巧巧和我的事情反而不重要了，因为我们的道兵考核已经被延长，而且迎来了更为恐怖的事情。

    坟墓的诅咒。

    我坐在屋子里，呆呆地看着天花板，心情满是慌乱。

    该找谁帮助我？张学忠已经死了，陈子寅若是知道我挖坟受到他师兄的诅咒，肯定也不会放过我。而上官虫的话……

    我这时候真的想打电话找上官虫帮忙，但想想还是算了。上官虫的道术跟我相差其实不太多，他来也帮不上我太大的忙。

    我下意识拿出手机翻了翻通讯录，最后定格在一个联系人的名片上……

    林温馨。

    也许林温馨会帮我忙，在印象中，她是一个憨厚的道士，虽然长相一般，心肠却热乎得令人感动。

    我拿出手机，拨通了她的号码。那边响过几声后接通，林温馨的笑声传来：“小道士，忽然给我打电话，是道兵考核通过了么？”

    我叹气道：“恰恰相反，是这次道兵考核太困难，所以跟你寻求帮助。”

    “哦？说来听听。”

    我将事情一股脑儿都告诉了林温馨，没有半点隐瞒。也许别人会在这时候故意将事情说小，先把别人骗上贼船。但我不想那样，既然自己要死，没必要拉个无辜的人垫背。

    在听过我的诉述后，林温馨先是沉默，随后说道：“所以你现在……想我帮你？”

    “是。”我承认道。

    “知道了……”林温馨说道，“我去动车站买站票，三小时内到达瑞安，到时候也才下午四点多，你记得来接我。”

    听到这话，我惊讶道：“你愿意帮我？而且价格都还没谈，就愿意过来？”

    “我是个道士，但我也信佛……”林温馨说道，“我佛慈悲，要我拒绝这种要求，我真的办不到，这也就代表着我间接夺走你的生命。”

    我心里顿时负罪感十足，只能感激地说道：“谢谢，真的谢谢。以后我要是能报答你，一定不会推辞。”

    “记住你的话吧，道士之间要帮的可都不是小忙，等我过去吧。”

    她挂了电话，我顿时兴奋地连忙去洗漱一番，换上干净衣服。林温馨能不能帮我度过难关，我真的不知道。但她对于我来说，就好像溺水者的救命稻草一样，能让心灵安稳。

    我立即就出门去了瑞安动车站，因为我哪怕自己多等两个小时，也不想让好心肠的林温馨等我一分钟。

    我在车站的小便利店里看杂志等待，等我看过四本杂志后，林温馨打来电话，说已经到站，我说现在就去出站口接她。

    见到林温馨的时候，我还是有些惊讶的。因为她今天穿得挺漂亮，是一件短裙，腿上穿着黑色丝袜，上身是漂亮的紧身衬衫。她身后还背着个颇为可爱的小包包，见到我之后，她将包递给我，说道：“帮我提着。”

    “辛苦你了……”我疑惑道，“怎么穿这么漂亮过来？”

    林温馨笑道：“再说十遍。”

    “啊？什么说十遍？”我问道。

    “漂亮那个词。”

    我立即就说了十遍漂亮，林温馨笑得很是开心，脸也红扑扑的，她解释道：“可能是最后一次任务了，就穿得好看点。万一死在这儿，也算是体面。”

    我听见她的解答，顿时就觉得很是尴尬：“你这不是要我负罪感爆棚么？”

    “本来就是，你就好好承受着吧。”她哼了一声笑道。

    这时候，有个女孩忽然小声跟她旁边的男朋友说道：“你看你看，还说十遍漂亮，她还真以为自己很好看呢？”

    虽然她很小声，但没控制好音量，我和林温馨还是能听见的。

    那男人也是不屑地瞥了林温馨一眼，我顿时就心里很恼火，对那男女吼道：“草你们妈，是不是要老子拿刀捅死你们？”

    他们立即就不敢说话了，林温馨皱眉道：“世界上本就会有许多无聊的人，你这么在意做什么？”

    “反正可能会死，不如活得嚣张点。”我解释道。

    林温馨想想也有道理，就不与我说这个话题了。说实话，此时我俩都觉得这次的事情太过凶险，很有可能会双双丧命在此。

    也可能就是因为这想法，晚饭的时候，我说要请林温馨去瑞安最好的饭店吃饭。她拒绝了我，而是带着我去吃沙县小吃。我问为什么要这样，她说将好的留在后头，才会有求生的欲望。

    吃过饭后，她去了我的小屋，然后就一个劲摇头：“这里不能住，我们开房去。”

    “为什么？”我惊讶地问道。

    “四楼太危险……”林温馨解释道，“万一我们打不过要逃跑怎么办？这里是四楼，逃跑太过困难。”

    我想想也是，就和林温馨去附近的宾馆开房了，并且跟前台小姐强调要二楼。

    进入房间的一刹那，林温馨立即就关上门，将几张镇鬼符贴在门上和窗户上，她笑道：“一会儿直接滴血就行，也就懒得找。”

    “嗯……”我点点头，心里却还是有些慌，关是凭借几张镇鬼符，这能熬过去吗？

    这时候，林温馨又打开小包，从里面拿出了一个纯白的碗，碗上一丁点图案花纹都没有，她将碗放在了房间西边的角落，然后用酒店的杯子打来水，倒在了碗上，刚好半碗水。

    “这是做什么？”我问道。

    林温馨解释道：“请附近的鬼保佑，每个地方都有一片鬼魂，这东西就好像动物世界里的地盘划分一样。这一片的鬼魂，自然也会排斥从其他地方来的鬼魂，只要我们能拿出足够的好处，它们就会愿意帮忙，借点阴气过来阻挡。来，你看好了……”

    她又从包包里拿出三根香，认真地说道：“这三根香，都涂抹过鬼金，算是给它们的报酬。除去吸食魂魄和吃人，鬼魂最喜欢三样东西，鬼金，香火，处女血，这些都可以让它们对你有好感。”

    我顿时觉得自己学到了不少，林温馨静静地等待，我们吃饭和回来用了些时间，现在已经是晚上六点，太阳马上要落山。

    等太阳落山的一刹那，林温馨立即将三根香点燃，插在了那半碗水里。令人惊愕的事情发生了，三根香竟然笔直地立在碗上！

    这简直就是不可思议！

    在半碗水里插三根香，照理说是肯定会倒下的，但现在三根香就是笔直地立着，就好像有一只无形的手在抓着它们。

    “附近这一代有鬼，酒店里死过人。这是好事，我们可以请它帮忙。注意，要好好看着这三根香，千万别做出任何惹恼这里鬼魂的事情。一旦你做了，三根香就会开始摇晃，到时候要立即停止你想做的事！”

    “好的。”我点头道。

    林温馨这时候拿出一把刚才买的小刀，随后割破了自己的手指，将血液滴在碗上。这个时候，我俩都是非常尴尬……

    处女血……

    她红了脸，吞吞吐吐地说道：“我有相亲过几次，他们嫌我长得一般，而且胸部又小。”

    “啊？哦。”我也不知道该说什么。

    她咳嗽一声，道：“去看窗外，估计来了。”

    来了？什么来了？

    我疑惑地走到窗户旁，顿时就愣住了。

    在外面马路边的一辆车上，有只黑猫正站在车顶，瞧见我出现在窗户旁，它竟然立即与我对视，而且身体犹如人类一样站起来，嘴里发出怪叫声！

    那声音类似于孩子在哭，很沙哑的孩子哭声！

    我吓得一哆嗦，连忙说道：“黑猫来了，怎么办？”

    “不要怕，黑猫是好猫……”林温馨解释道，“人们在夜里碰到黑猫的时候总觉得害怕，认为它会引来鬼魂。其实不是这样，相反是黑猫能看见鬼魂，它是在提醒你跑远一点，这里有脏东西。所以见到黑猫的时候，远离就行了。”

    “那如果黑猫一直跟着人跑呢？”我好奇地问道。

    “要么那人是它主人，要么有鬼趴在那人背上。”

    我打了个哆嗦，下意识摸了摸后背。林温馨将每张镇鬼符都沾上血液，随后坐在床上，沉声道：“等吧，接下来只能等了。”

    “嗯……”

    我身边一凉，三个鬼奴已经是跑了出来。见到这场景，他们都是没说什么话，乖乖地去房间角落坐着。林温馨笑道：“不错，已经有三个鬼奴陪伴，虽然有个是活鬼粮。”

    我问道：“你的鬼奴呢？”

    “收着呢，还没放出来。”她解释道。

    随后我们就没说话了，因为确实没有话题可说，气氛有点尴尬。林温馨叫我好好看着香，并且还给我丢来一把香，说只要香快灭了，就立即点上。

    我下意识朝那三根香看了一眼，顿时吓得我魂都快没了。因为那三根香竟然已经燃烧了一半，可是从林温馨刚才点燃香到现在，明明才过了两分钟！

    有鬼在吃香火！

    果然，那个鬼魂已经被林温馨请来。我走到那碗水前坐下，仔细地盯着香看。

    房间里，忽然就是很安静。

    时间过去两分钟，我立即换了三根新的香，静静地等待着。

    等过了十分钟，坐在床上的林温馨忽然开口道：“李东，害怕不？”

    我点头道：“说实话，我挺害怕的。”

    “害怕没事，镇定就行……”林温馨说道，“不管遇见什么事，千万要镇定。俗话说人怕鬼三分，鬼怕人七分，只要你保持着自信的心，鬼魂就不能轻易迫害你。所以你记住，千万要镇定。对了，你帮我看看香灰有没有掉到水里去。”

    我疑惑地皱起眉头，香既然插在碗里烧，那香灰自然会掉进碗里去。我怎么总觉得林温馨好像是话里有话？为什么她要跟我说这么多次镇定？

    这时候，我下意识看向那碗水，随后浑身抖了抖，差点叫出声来。

    碗里的水很平静，但是通过水的倒映，我却看见……

    有个穿着道袍的无头尸体被吊在我身后，摇摇晃晃，仿佛屋子里有阴风在吹……

    怎么可能！明明没有预兆，门和窗户还贴着镇鬼符，怎么进来的！