
    我立即抓住萧诺言的手，连忙朝四周看去。这儿毕竟是荒山，往哪个方向跑都可以。但我和萧诺言都背着背包，而这些男人却没有，他们估计是早已经将用品放在某个地方暂存着。这样一来，我俩逃跑的话肯定没他们快！

    而是背包不能丢，一旦背包丢了，就是死路一条。

    “走！”

    我大喝一声，拉着萧诺言快速往山下跑去，他吓得脸色苍白，嘴里啊啊大叫。忠哥那几人都是看傻了眼，不敢再朝我们追来。

    为什么？

    因为这是荒山！

    在城市里住惯了的人们并不知道，下山的时候是绝对不能跑步的，因为这样就会停不住脚，会不停地跑下去。除非到了比较平坦的地方或者摔一跤，否则别想停下来。

    而这里是荒山，并没有开发过。我和萧诺言这样疯狂地往下跑，哪怕前面出现一个悬崖，我俩也是来不及停下来！

    忠哥几人自然就放弃了我，毕竟这是玩命的逃法。我听到风声在我耳边呼呼作响，萧诺言惊恐地说道：“怎么办！怎么办！”

    “只能跑了！”

    我也是烦躁地说了一声，我们现在根本就刹不住车，双腿已经跑得有点疼痛了。山里的路滑，我俩有好几次差点摔倒，都是用力地跳了一下，然后跑得更快。

    就在这时，前面出现了一棵大树，我连忙说道：“跑到那树前，然后跳起来，一脚踢在上面，懂吗！”

    “懂！”

    萧诺言点了点头，我俩因为跑得很快，他刚说完的时候，我们已经到了树前。

    这时候我用力一跃，双腿狠狠地踢在树上。树枝用力地摇晃了几下，我噗通一下摔在地上，幸好有背包挡住了我的背，但是也疼得厉害。

    萧诺言也是踹了一脚，但他这一脚踩滑了，身体克制不止往我这边摔来，正好砸在我胸口，我疼得叫了一声，萧诺言连忙爬起来，问我有没有没事。

    我难受地跪在地上，用力地吐了几口，然后摆摆手说自己没事。萧诺言满怀歉意地说道：“对不起。”

    “没事，要不是因为我拉着你跟踪，也不会碰到这种事……”我摆摆手说道，“走吧，去前面看看，现在不知道跑哪儿来了。”

    确实，我们四周都是山林围绕，真不知道自己跑到哪儿了。这就是在荒山的缺点，很难将路给分清楚。

    “好像有水流声。”萧诺言说道。

    我也仔细听了听，发现下面竟然还真有水流声，顿时笑道：“还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。原本以为要危险了，想不到能让我们找到水源。走吧，去看看，如果山里有动物的话，很可能会去饮水，或者我们可以捉几条鱼。”

    萧诺言嗯了一声，我俩站起身，互相搀扶着往山下走去。

    “哗哗哗……”

    流水声距离我们越来越近，仿佛再往前走过一个小坡，就能见到河流。我和萧诺言都是心情大好地往前面走，可等过了一个坡后，我们愣住了。

    这……还真是有一条小溪，而且走到小溪旁也挺方便。

    但是……

    在小溪旁，有数十具的尸骸被丢在这里，这些尸骸大多已经是残破不堪，赫然就是人类的尸骸！

    “这……这……”

    我俩都是目瞪口呆，萧诺言下意识抓住了我的衣袖，明显是被这一幕给吓到了。我咬牙道：“这里估计就是以往参赛者吃人的一个聚集地，他们将尸体拿来这里吃干净，将尸骨丢在这里，然后走过河，继续躲在深山里。”

    萧诺言疑惑地说道：“你怎么知道他们过河了？”

    “既然是荒山，很可能有野兽，而且他们担心一个没处理好，尸体可能会遇到僵尸……”我说道，“流水可以阻绝气味，参赛者过河之后，就不用担心引来的野兽在深夜袭击熟睡的他们，那些野兽大多吃掉尸骨上的一些剩肉就离开。另外我记得僵尸怕水，它们可不会游泳。”

    萧诺言摇头道：“僵尸的话我也有些了解，这种情况不可能会诞生僵尸，因为并不封闭，阴气会扩散。但你说得对，过河可以阻绝食物的气味。关键是……我们接下来该怎么办？我的意思是，这些水还要带走吗？”

    我们看着溪水旁的数十具尸骸，心里都是很犹豫。

    终于，我咬牙道：“带，干嘛不带？这些都是多年留下来的尸骸，就算是最近的，也是几个月之前的东西了。几个月的时间，大自然的净化能力绝对能将溪水都净化干净，你看那些尸骸，早就已经风干，还只剩下骨头。”

    “那……带吧。”

    萧诺言也是咬牙点点头，我们小心地走到溪水旁。这里并没有气味，毕竟尸体已经放了几个月，哪怕腐烂都已经腐烂光了，哪还会有气味，就是看着渗人。

    我们从背包里取出水壶，将水壶灌满后，萧诺言就害怕地说赶紧走，我摇头道：“诺言，你有没有想过一件事情。”

    “什么事？”

    “以往的参赛者，如果在吃过食物后过河的话，肯定代表会在河对面找个地方躲着。如果我们也在这过河，说不定能找到安全的地方，到时候凭借你的食物，让我们熬过三天也有可能。”

    萧诺言眼前一亮：“你的意思是，河对面可能有居住残骸？”

    “对，我们应该过去看看。”我说道。

    萧诺言犹豫了一会儿，但还是咬牙道：“走。”

    小溪并不深，虽然挺宽的，但最高只能到达我们的膝盖。我们走过小溪，这对面是一片乱石滩，并没有几棵树。萧诺言往四周看了看，他问道：“这儿真能有居住残骸吗？”

    我小心翼翼地往四周看，忽然间，我地上有个白白的东西，连忙就往前走了几步。

    那是一包香烟空壳，外面包装已经被太阳晒得发白。我拿起烟盒笑道：“看，这儿绝对有人来过。”

    “那再找找吧。”萧诺言也是有了信心。

    我们顺着溪流往乱石滩下面走去，走了约莫两分钟，萧诺言忽然指着一个方向说道：“看那。”

    我顺着他指的方向看去，原来那竟然有个天然洞穴，这洞穴是在地势较低的位置。打个比方，我们现在的位置如果算是一楼的话，洞穴的位置就算是地下室。

    小溪的水都流进天然洞穴里，发出轰隆隆的声音。这洞穴应该是有另一头，否则这里早就被积满成湖泊了。萧诺言兴奋地说道：“就是这儿，他们肯定是躲在这儿。一般鬼魂其实挺怕水的，所以他们就躲在这里生活。李东，我们找到合适的地方了！”

    我也是觉得挺兴奋，想不到这才第一天，效果就这么好。我取出一根烟点燃，笑呵呵地说道：“走，进去洞穴看看。”

    我们进入天然洞穴，这里的水只能到达我们小腿，因为洞穴里面很大，小溪的那点水不足以对这进行冲击，所以看着还挺平静的。

    “吧嗒，吧嗒。”

    我们走路的时候都会有声音响起，萧诺言笑道：“运气真是好，虽然说洞穴里很黑点，但绝对是能躲避鬼魂和参赛者的好地方。”

    洞穴里，很黑……

    不对！有件事情被我们忽略了！

    “诺言，我们似乎忘记了一件事情……”我打了个哆嗦，喃喃说道。

    诺言疑惑地问道：“怎么了？”

    我浑身发抖，一边后退，一边喃喃道：“夜晚的时候，鬼魂确实不喜欢过来，因为鬼魂怕水……但是比起怕水，它们更怕阳光，所以白天的时候，它们需要一个能躲避阳光的地方。”

    萧诺言一愣，他也是怕得不行：“你的意思是……”

    “哗啦！”

    就在这时候，平静的水里忽然就伸出了一只苍白的手，死死地抓住了我的脚！