
    钱秋秋母亲的话，无疑是让我惊恐的很，这个时候，一直在旁边的钱秋秋父亲开口了：“后生，我原本是不想问的，不过……你这手是怎么回事？”

    我解释道：“叔叔，我原本是工人。前些年老婆生孩子，本来觉得能养活自己和老婆，再加个小的肯定没问题。可等真的有孩子后，我才知道养家太难，就去不正规的厂接活加班。然后有一天，手被机器搅进去了……”

    听了我的话，钱秋秋父亲很是同情地看了看我，然后叹气说养孩子真的不容易。此时我们已经走到钱秋秋房间门口，那哭声尖叫声愈发清晰。我担忧地问道：“我能……进去看看吗？”

    “进去吧……”她母亲难过地说道，“其实她哭一会儿就好了，也没有人想的这么疯。”

    我嗯了一声，走进房间后，里面一个正在哭泣的女人顿时就愣住了。她呆呆地看着我，我先发制人，温柔地说道：“秋秋，你好点了吗？”

    说罢，我同时还将门关上。虽然这样会让钱秋秋的父母觉得我不够礼貌，但总好过钱秋秋当场质问你是谁要好。

    她有些警惕地看着我，我解释道：“我知道你没疯，自我介绍一下吧，我叫李东，是一名道士。我相信在你身上发生了一些诡异的事情，如果你相信我的话，也许我能帮你解决。”

    钱秋秋皱起眉头，仔细思索着我的话，她小心地问道：“你不是骗我？”

    “当然不是……”我苦笑道，“你可以跟我说说到底是怎么个情况，这样我才能尽最大努力帮助你。”

    钱秋秋点点头，估计是觉得我的说词与其他人都不一般，就与我一起坐在床上，认真地把事情诉说给我听。

    “事情，就出现在这件背心上。”

    钱秋秋脱了外套，指了指自己穿着的运动背心。我注意到她有一点点小肚子，其他还好。

    原来，钱秋秋前些日子不满意自己的身材，就想去健身房锻炼塑造身材。但钱秋秋是个比较爱美的人，就先去买了一套健身服装。

    其中，就包括这件运动背心。

    刚穿上的第一天，钱秋秋去了健身房后，吸引了很多男人的注目。实际上钱秋秋这个人吧……有点顽皮，刚好也看上了一个健身房的猛男，他俩在健身房的小房间里玩了一会儿大人才能玩的事情，然后连忙穿好衣服出来。

    也就是在那时候，出问题了。

    钱秋秋深夜回到家要洗澡，可在脱背心的时候，惊悚的事情发生了。她正好是在镜子前脱背心，却看见……自己的皮，竟然也被扯了下来！

    这吓得钱秋秋不敢再脱，连忙又整理好背心。她不敢置信地摸了摸，发现明明就没有痛觉。她原本以为是自己看错了，就试着再脱一次。

    可惊恐的是，她再一次看到了那血腥场景。

    “我试着跟身边的人说，他们却都说我疯了……”说到这里，钱秋秋顿时红了眼睛，“父母还带我去看心理医生，那些医生都想强制将我的背心脱下来。我那时候真的吓坏了，就用力地踹他们，咬他们，还用手差点戳瞎了一个医生的眼睛。他们试着安抚我，但我知道，他们很可能会把我绑起来……所以无论是谁靠近我，我都会疯狂攻击。”

    我叹气道：“睡觉的时候，也担心被偷袭，所以会将门倒锁，会用东西堵着门对不对？”

    钱秋秋点头道：“对。”

    “你没做错……”我认真地说道，“有过这些惯例，还真会死亡。但那是因为你太过害怕，实际上，这款背心是这样的。晚上十点之前脱，不会有事情发生；晚上十点之后脱，就会发生意外。”

    “可是我白天的时候也有试过，还是会那样。”

    我解释道：“估计是因为你已经受到诅咒，唔……说实话，我一时间也不知道该怎么办。”

    “要不要我脱一点给你看看？”钱秋秋问道。

    我连忙摆手道：“那怎么行。”

    “你这人脑子有病啊，人都要死了你还管那个干嘛啊。如果你是男医生，是不是就不给重症的女病人做手术了？”钱秋秋焦急地骂道。

    我一想也是，这种想法真是要不得，如果因为自己的性格使得一个生命离去，我还真是不敢想。

    于是我便同意了，钱秋秋抓住运动背心，往上面拉了一点点，然后惊慌地说道：“开始了！开始了！”

    我皱起眉头，因为我这时候看钱秋秋的皮肤，是一丁点损害都没有，完全没发生所谓的剥皮事件。

    我先制止钱秋秋，随后问道：“你最多可以脱到哪儿？”

    钱秋秋指了指自己胸部一半的位置，然后说就是这儿，再多真的不敢了。我说好，然后用手机摄像头对准她，接着说开始。

    她害怕地将运动背心往上面拉，拉到胸部一半的位置就停住了。我连忙就用手机拍了一下，让她将背心放下来。

    接着，我打开相机看了看刚才那张照片，顿时心里大惊。钱秋秋也看见了那张照片，她直打哆嗦。

    在照片里，钱秋秋的身上竟然多出了一双手。那双手很瘦，简直就是皮包骨头。指甲很长，上面镶满了各种装饰物。

    而这只手，正剥开钱秋秋的皮，并且往上面拉着！

    原本钱秋秋白嫩的皮肤，已经变成了一片血淋淋的肉，甚至能看见一丝内脏，血管也是看得很清楚，让人头皮发麻，惊悚不已。

    我突然觉得，自己似乎是接了个很恐怖的任务。别说钱秋秋，我现在也是害怕得很，因为我已经穿上背心。不行，我必须在十点之前就脱掉。

    “这……这到底是怎么回事啊？”钱秋秋发抖地问道。

    我想了想，分析道：“这背心的来历，果然是不太正常。我要去调查一下这批背心的来历，然后查清该如何下手。你记住，从现在的情况来看，只要不脱背心，你就是安全的，千万不能脱掉。”

    钱秋秋连连点头道：“放心吧，我还怕自己睡觉的时候迷迷糊糊脱掉，都用胶布在背心上缠好几圈。”

    我嗯了一声，然后匆匆告别，第一件事情就是先回宾馆将背心给脱掉了。还好是晚上十点之前脱的，倒是没有什么影响。

    脱下背心后，我给江小曼打了电话，她倒是很快就接了：“李先生，请问有什么事吗？”

    “你的那批背心，确实是很不正常……”我认真地说道，“我需要知道这批背心的来历，希望你能如实告诉我，千万千万不能撒谎。”

    江小曼愣了一下，随后就沉默了。

    果然，这批背心不正常！

    我顿时焦急了：“你已经间接害死了这么多人……”

    “我又不知道背心是有问题的！”江小曼连忙插话道。

    “没用的，你现在已经算是间接害死很多人……”我说道，“按照命数，你以后会破财倒霉，家破人亡，要是不赶紧多做点好事，只怕要死全家。”

    江小曼被我吓住了：“死全家？”

    “嗯，还不如赶紧做点好事，让你和你的家人平安。”我认真道。

    江小曼吓得不行，连忙就与我说道：“这跟我无关啊，就是当初我去进货的时候，有个商铺老板跟我说，可以很低价将这些背心转让给我，因为来源不太干净。我看价格便宜就买了，而且质量确实不错。”

    我心中一惊。

    那商铺老板，肯定有问题！

    莫非……是邪修？