
    等把林温馨送到医院，医生说伤口不算深，不需要缝针，但要包扎一下。我问医生以后会不会留疤，他摇摇头说道：“顶多就是淡淡一层吧，不过既然是女孩子，以后可以用点祛疤产品，这疤痕不深，可以去掉的。”

    于是乎，他就让林温馨到里面的小手术室去，我看见林温馨心情还是不太好，拍了拍她的肩膀说道：“别在意。”

    她摇摇头，就走进小手术室了。萧诺言是五分钟后才赶到，他先问我林温馨有没有事，我说没事。

    “应该是不能回去住了……”他小声说道，“那些人放话说要堵我们，可是李东……很多东西还留在背包里，桃木剑什么的。”

    我点头道：“那个娘们呢？”

    “我扇了她两耳光。”萧诺言笑道。

    “等温馨出来再说。”

    我俩坐在走廊静静等待，又是五分钟功夫，林温馨已经出来了。她脸上贴着药膏，对我们轻声说道：“好了，走吧。”

    “问题是去哪儿？”萧诺言问道。

    林温馨也是停下来看向我，说实话，如果现在是电视剧的话，估计我会潇洒地说一句回去。但这是现实，等冲动劲过了，我自然也会冷静，就叹气道：“随便找个宾馆住一晚，到时候你想办法去把东西拿回来。”

    他嗯了一声，我们就在医院附近的旅社开房。这里只需要把身份证拿出来看看就行，可以直接入住。

    因为我怕林温馨要人照顾，就开了一个房间，里面有三张床。萧诺言估计是累坏了，他躺在床上就呼呼大睡。林温馨就坐在床旁看着窗户发呆，我叹了口气，坐在她身边，轻声问道：“还在想呢？”

    “我不想去想的，可大脑控制不住。”林温馨难过地说道。

    我叹气道：“你很在意么？我平时看你也不是很在意，说实话，你的性格很讨喜，这一类的女孩很棒。而且你也不丑，只是普通而已。你看，长相普通的女孩，性格温柔，善解人意，听着是不是很美？”

    她噗嗤一笑：“怎么会听着就觉得美？”

    “喜欢美女是男人的天性，喜欢普通的好女人是男人的本性……”我解释道，“漂亮的女人容易出轨，普通的女人看不腻。”

    林温馨静静看着墙角，她轻声说道：“其实，我还没谈过恋爱来着。小时候长得很难看，同学们都叫我丑八怪来着。我回家跟爸妈哭，他们说女大十八变，越变越好看。我就跟同学们说，以后我肯定能变得很漂亮。”

    我笑道：“虽然没有变成美人，但也比之前好多了不是么？”

    她轻轻地嗯了一声，也许是觉得累了，犹豫地往我这边靠了一下，但却停在一半不敢动。我索性伸出手，让她将头靠在我的肩膀上。这个时候，我注意到她微眯着眼睛，似乎是在静静地享受。

    估计，这是第一次靠在男人肩膀上吧。

    说实话，我原本以为会发生点什么。但事情并不是这样，人生无法按照剧本来演绎，等过了两分钟，林温馨已经靠在我肩膀上睡着了。

    我温柔地把她放在床上，然后去自己床上睡觉。

    等白天起床，林温馨已经去买来早餐放在桌上，早餐很简单，是包子豆浆。我打了个哈欠，然后去卫生间刷牙洗脸，林温馨小声跟我说道：“看诺言。”

    “嗯？”

    我疑惑地往萧诺言的床上看了看，顿时忍不住噗嗤一笑。萧诺言可能是睡热了的关系，迷迷糊糊就把自己衣服给脱了，身体白白净净的。

    我坏笑道：“这时候要是有个大汉在旁边，说不定就会扑上去。”

    “你不就是大汉么？”林温馨问道。

    我连忙摆摆手，说我喜欢的是女人。经过一晚上休息后，林温馨的心情已经好了不少。她说打算今天就回宁波，到时候东西拿来，直接快递给她。

    我愣了愣：“怎么这么突然，不过……天下也没有不散的宴席。该怎么说呢，就是……按照我们的身份关系，这么分别后，下次见面也不知道该是什么时候。”

    林温馨笑道：“道士这个圈子，说大也大，说小也小。你是道兵，这圈子肯定大的很，等以后你越来越进步，估计我们就会经常来往。加油吧，我在大道将等你。”

    “大道将？”我惊讶道，“你有参加大道将考核的想法？”

    林温馨点点头，我顿时就沉默了，我与她的差距果然还很大。一个道兵考核，都把握弄得这么狼狈，她那大道将考核，肯定是凶险得不敢相信。

    对了！道兵！

    我笑道：“你这么一说倒是提醒我了，一会儿吃过饭后，跟我一起去领取道兵称号怎么样？”

    “去吧。”林温馨笑道，“顺便看看你想起什么道号。”

    “道号是什么？”我疑惑地问道。

    林温馨解释道：“看过大话西游吗？就是紫霞仙子，菩提祖师一类的。道士也可以有自己的道号，就比如说我，我的道号是宁心，所以同行们称呼我为宁心道将。”

    我点点头：“船到桥头自然直，到时候再看吧。”

    吃过早餐，我们就叫上萧诺言去了五马街。来到那个老屋子，上次的领队男子正坐在院子的一把摇椅上，悠闲地晒着太阳。见到我和萧诺言回来，他轻笑道：“挺过诅咒了？”

    “运气好。”我笑道。

    他点点头，说道：“其余人倒是死了，不过也没关系，按照我们的约定，今天起你就是道兵。话说，道号想好了么？”

    萧诺言连忙说道：“想好了，我想要的道号是画风。”

    “化为千风的那个化风么？”领队男子问道。

    “不是的，是画画的画，风水的风。”萧诺言解释道。

    领队男子叹了口气：“还真是有意思的名字，不过也罢。”

    他从口袋里拿出个木牌，又是拿出一把短刀，在木牌上面飞快地刻了几笔，然后丢给萧诺言。

    我好奇地看了看木牌，这是非常普通的木头，也没觉得有什么不一样。我疑惑地问道：“拼死拼活就得来这个？不是我有找茬的意思，这个东西……应该很容易被人复制吧？”

    林温馨笑道：“无法复制的，而且还有虎骑宗的信息网，这些东西自然没法造假。”

    我恍然大悟，领队男子这时候对我问道：“你呢，你想要什么道号？”

    我想了想，说道：“阿修罗。”

    “哦？”

    人们都是有些惊讶地看了看我，我下意识摸了下自己的脸，疑惑道：“怎么了？”

    “阿修罗啊……”领队男子笑道，“这个名字倒是没人敢取，你知道为什么不？”

    我摇头说不知道，林温馨连忙说道：“你想叫阿修罗，是不是因为佛教的六道轮回？”

    “对。”

    “确实有不少人叫阿修罗，但你要知道，根据佛教解释，阿修罗与帝释天是对立面……”林温馨小声说道，“而李河当初的第一个道号，就是叫帝释天，所以人们都不敢自号阿修罗，就怕被他误会。”

    我顿时笑了：“管好自己就行，干嘛要在乎别人怎么想，就叫这道号。”

    “既然你想，那便随你。”

    领队男子拿出木牌刻了几笔，然后丢给我。木牌上龙飞凤舞刻着阿修罗三个字，隐隐透露着一丝古朴的气质。

    “那么今天起……你们就是道兵，是真正合格的道士了。画风，阿修罗，以后尽量别告诉道士们自己的真名和生辰八字，以免被有心之人诅咒，明白了么？”

    “明白。”

    我有一点隐隐的激动……

    道兵阿修罗……总算是合格的道士了。总算可以开始接任务，学道术，征服阴室！