
    “快跑下去！”

    林温馨立即就是低吼一声，她无奈地看了我一眼：“也罢，不与你生气，出发点是好的。”

    说罢，她带头朝着楼下跑去，张艾艾也跟着她跑，而我和孙青则是窜入了另一个楼梯口。标准的宾馆都有两条或以上逃生出口，分散开来跑的话，效果会好许多。

    在这楼道，也是黑漆漆的，根本看不清路。我很想跑快点，但黑暗害得我不敢加快速度。我怕一不小心踩偏了，从楼梯上摔下去，那可就遭。

    我靠近扶手，小心翼翼地往下面跑，尽量让自己跑得快一点。楼道里都是我的脚步声，显得很响亮。我急促地说道：“孙青，你能看见道路不？”

    因为太黑暗的关系，我看不见孙青，只能借助声音来寻找他。

    然而，我并没有得到回应。

    我皱起眉头，又问道：“孙青，怎么不说话？”

    还是没有回应。

    我心里咯噔一下，立即就明白了。现在要么是孙青已经被抓住，要么是我已经陷入更深层次的鬼遮眼中，明明孙青就在旁边，也许他也在跟我回话，但我就是听不见他的声音。

    这个时候，我才意识到，我在楼梯上已经走了一阵子。

    刚才我走了几步来着？

    二十步？三十步？

    正常的楼梯，会有这么多个台阶吗？

    我忍不住停下脚步，因为现在情况很明显，我肯定已经遇到事儿了。再这么走下去，谁知道会发生什么。

    我可以感觉到，之前我一直是在走下坡，这应该是走楼梯没错，但为什么走不到底呢？

    我拿出打火机，想着就算灯光没用，火焰也许可以照亮四周的情况。

    “啪嗒。”

    火焰亮起，果然照亮了四周的情况，但是能照亮的范围并不大，约莫只有周围一米。

    可就是这一米，已经让我看见了不同的东西。

    在我的脚上，竟然有双手正抱着我的腿，赫然就是那前台小姐。可是我之前完全没有被抱着腿的感觉，她抬起头，阴森苍白的脸看着我，忽然笑了起来，嘴角几乎要咧到耳朵根。

    我甚至能清除地看到她那咀嚼食物的大牙，一般人笑起来的时候，大牙绝对是不会露在外面的。这给人的感觉，就像是有双手在死死地扯着她的嘴角。

    我真是吓得浑身哆嗦了一下，这恐惧并不是来自于惊悚，而是来自于未知。要不是我用打火机照亮四周，根本就不知道前台小姐正抱着我的腿，这是不是代表着，哪怕她用刀抵着我的脖子，我也浑然不知？

    前台小姐不说话，就这么奇怪地笑着。考虑到我之前已经与她搭话过，我低声问道：“你做什么？”

    “嗤嗤嗤……”她发出怪异的笑声，说道，“你想下楼，是不是？”

    “对。”

    她的声音越来越沙哑：“你已经走了二十二步，一共走三十六步，就到楼下了。”

    听到这话，我顿时有些惊讶。

    三十六这个数字，在其他地方听着也许很顺溜。但在温州地区，这句话却是很不讨喜的，因为温州有句老话，叫逃命逃到三十六，意思就是要没命了。所以平日里买东西的时候，商家如果看到三十六的数字，都会跟客人收三十七或者三十五。

    而现在，三十六这个数字忽然出现，毫无疑问，其中肯定有猫腻。

    我慢慢地往前走着，慢慢思考。无论是下诅咒的李河，还是那五个记名弟子，都是温州这一带的人。别人不知道三十六的不吉利，他们肯定是知道的。

    我明白了！

    人非草木，孰能无情，这是他们对老乡的一种照应。不管是谁在外面打拼，一般都会难免照顾一下自己的老乡，而这三十六步，就是李河对老乡的照顾。

    绝对，不能走三十六步。

    我走到第三十五步的时候停住了脚，前面是黑漆漆的，用打火机也照不亮。前台小姐的声音，此时魔性地传进我的大脑：“就差一步了……就差一步了……”

    我咬紧牙关，随后闭上眼睛，朝着前面用力一跃！

    坠落感占据了我的全身，我只觉得风声在我耳边呼呼作响。我不知道如果猜错了会面对什么，反正我现在心里很害怕。

    真的，怕到死。

    “砰！”

    忽然间，我落地了，四周一下子明亮起来。我才发现，自己这时候竟然正站在酒店门口，这是怎么回事？我刚才不是在走楼梯吗？为什么会突然在酒店门口？

    我忍不住抬头一看，顿时就愣住了。

    在酒店二楼的窗户外面，竟然凌空飘着张艾艾，林温馨和孙青！他们这时候有的在跑，有的在走，脸上表情不一。不对，也不能说飘着。

    因为他们几个，身后都有一只手在抓着。我看不见手的主人，因为那手是从窗户里伸出来，手的主人肯定在二楼的房间里。

    我懂了，在我们走出房间的时候，就已经被鬼魂拖到了窗户外面，只是我们一直傻傻地以为自己还在宾馆里！

    酒店外面的路人们来来往往，就仿佛没看见这一幕，估计也是因为鬼遮眼的关系。我连忙就抱起地上的头颅和无头尸体，朝着酒店前台跑去。在前台肯定会有胶带，事情就要完成了！

    我冲到前台后面，桌上果然有放着胶带。我连忙拿起来，然后将人头对准脖子断裂处放好，快速地用胶带转了十几圈。

    做完这一切后，我疲惫地坐在地上，死死瞪着那个人头。

    快起变化，快起变化！

    我在心里不停地呐喊，要是没变化，就代表我的猜测是错误的。

    忽然间，我看见人头的眼皮动了动，它忽然睁开眼睛，露出了一丝笑容。这笑容并不恐怖，反而看着很温暖。

    “道兵都不是的小子，能破了诅咒，也是厉害……”他转头看向我，脖子上的伤口就好像完全复原了一样，“有勇有谋，最重要的是善。既然是善人，又怎么做得出挖坟夺宝的事情？小子，你是好运，活下来了。”

    我顿时全身都放松了，心里有种成就感，真的，这成就感特别强，就好像在解一道数学公式，好不容易终于解开了。

    他想了想，随后说道：“不过，是这一次活过来了。”

    听见这话，我顿时皱起眉头：“怎么个意思？”

    “嗤嗤嗤，我们可是有五个……”他说道，“你只破解了我这个，其余四人呢？也不对，还有个人比你更先破解，五个之中，还剩三个。不出意外的话，剩下三个会一起来找你们，最好是合作，这样活下来的几率高一点。”

    “另一个人是谁？”我连忙问道。

    他的身体开始慢慢消失，估计没多久就要变得透明，轻声说道：“我只晓得，是个白白净净的男孩，长得有些像娘们。”

    我顿时明白了，是萧诺言！

    想不到萧诺言也能破解诅咒，如此看来，陆家姐妹，李巧巧和郑阿大，还没有破解诅咒。我看了看时间，现在竟然是晚上十点五十多分，子时就要来临，估计不出意外的话，他们是没机会破解了。

    好狠……

    原本是七个人去寻找高级桃木剑，现在只有两个人还活着。当然，郑碎风是被自己人杀死的。

    “砰！”

    此时酒店门口传来一道声音，我转头看去，原来是林温馨掉在地上了。她揉揉脚，估计是掉下来的时候扭到脚了。

    我连忙将她扶进来坐下，林温馨在听过我的诉述后，她皱眉说道：“一个都让我们这么狼狈，三个一起来还得了？你赶紧联系一下那个叫萧诺言的，商量合作的事情。”

    我点头说好，就给萧诺言打去了电话。之前我和萧诺言因为玩得不错，是有交换手机号的。那边很快就接通，在听说我也通过后，萧诺言很是激动：“李东，我们必须合作。我跟你说，我得到的资料要多一点，等其余三个一起过来的时候，阴气会很强大，到时候可能会触发那个。”

    “哪个？”我疑惑地问道。

    由于手机开着免提，林温馨这时候脸色一变：“阴气很强？那……可能触发百鬼夜行！”

    百鬼夜行？

    林温馨解释道：“就是那三个记名弟子鬼魂合在一起阴气很足，可能吸引其他鬼魂过来。到时候那些鬼魂会听从他们三个的命令，从而造成百鬼夜行。该死，这下够凶险。”

    “而且不是一般的百鬼夜行……”萧诺言焦急道，“我现在就来找你们，先找个地儿吃饭。我爸说，百鬼夜行应该不会出现，但是……百鬼抬棺，倒是很有可能……”

    百鬼……抬棺？