
    火焰犹如饿狼一般，疯狂地吞噬床单。我们看着火焰即将要窜向房间，萧诺言满是疑惑地看着我们的行为，他问道：“这到底是啥意思？其实我并不懂。”

    我笑了笑，刚要解释，林温馨就说道：“李东是要烧死他们一大堆鬼魂，你看不出来吗？”

    “这样啊，真聪明呢！”萧诺言嗯道。

    他们……唉……

    我无奈地解释道：“并不是这意思，楼上的防护并没有楼下这么厉害，他们闯进来的速度挺快。当然，火焰燃烧的速度更快，也就是说，他们估计会闯入一片刚燃烧的火海房间。”

    林温馨问道：“那不就是要烧死他们么？”

    “并不是……”我笑道，“我们是替身是桌椅，要在火灾的时候搬出来，你们说说该有多大的困难？刚好那群鬼魂的想法是要我们死，所以他们会选择什么？”

    萧诺言不假思索地说道：“当然是直接从窗户丢下去……我草！那我们就距离替身近了！”

    我微笑着点点头：“就是这样，唯一要小心的是，千万别被桌椅给砸死，还有，看准道符。因为桌椅掉下来的时候很可能会散架，注意别离自己的替身道符太远。”

    他俩都是嗯了一声，然后紧张地看着楼上。此时火焰已经烧进了窗户里，又过了几秒钟，我听见一阵哀嚎声从房间里传出。

    果然开始了！

    楼下的这些鬼魂似乎也很激动，局促不安。这个时候，中间的那口棺材忽然就是砰砰砰了三声，我连忙说道：“要来了！”

    他们也是赶紧死死看着上面，虽然说是三楼，但那可是桌椅砸下来，不是枕头袜子一类的砸下来，马虎不得。

    忽然间，三楼出现了一个小黑影，赫然就是我刚才用的替身椅子。我们急忙往后退了一步免得被砸到，然后我顺着椅子跑两步，只听啪的一声，运气还不错，椅子没破。

    “小心！”

    萧诺言忽然喊了一声，我疑惑地朝天空看去，吓得我赶紧撒腿就跑。

    林温馨拿来当做替身的桌子这时候竟然正朝我飞来，我去，有必要丢的这么准吗！？

    “轰！”

    桌子狠狠地撞在椅子上，分开了两半，林温馨连忙朝有替身道符的那一半跑去。我真是吓得一身冷汗，要不是有萧诺言提醒，恐怕我就要被砸死了。

    这个时候，我看见一个巨大的物体正在被努力地往窗户外面推，毫无疑问，就是席梦思床垫了。萧诺言早已找好地点，等床垫被丢下来，噗通一声，也没弹起来一星半点。

    此时我们三人的位置，我算是距离棺材最近的，然后是林温馨，她距离我约莫有一米距离，至于萧诺言，距离最远，约莫有五米。

    而我距离棺材，约莫有两米的距离，我拿出枕头，用打火机点燃，然后一步步走向棺材。

    这些鬼魂就跟没看见我一样，任由我走到棺材旁边。

    成功了。

    我将枕头贴近棺材，就在这时候，棺材盖忽然就哗啦一下开了。一只雪白的手抓住了燃烧的枕头。

    什么！不怕火焰！

    “哎哟我的妈啊！”

    棺材里有声音叫了一声，急忙就把手给抽回去，里面的人还跳了起来。这男人竟然是上次跟陈子寅一起下棋的人，就是那次我受伤的时候，他有与陈子寅一起下棋，那时候李河也来了。

    但上官虫就认识李河，不认识这个男人。

    他就如同上次一样，白白净净的，面庞自然还是那般英俊，比电视上的明星好看太多。不过我并不嫉妒，有些人喜欢说男人根本不需要去在意相貌，但我不嫉妒的原因，主要是因为这种事情是天生注定的，再难过也是于事无补，白白给自己找气受。

    长相是父母给的，嫌弃长相，不就是嫌弃父母长得丑么？那不成，做人不能嫌弃父母。

    男人这时候用力地拍了拍手，然后委屈地看了枕头一眼，我看他那模样，竟然还有几分想哭的意思，俗话说先下手为强，我就急忙说道：“是你自己用手抓的啊，跟我可没关系。”

    “我知道！”

    他低吼了一声，然后跳下棺材。我才注意到他穿了一身白色的西装，那是白色外套，白色西裤，白色皮鞋，里面的衬衫都是白色的。棺材里面估计是非常干净，所以他的衣服一尘不染。

    “那……你怎么会在里面？还有，你是谁？”我疑惑地问道。

    男人没有回答第一个问题，他睁大眼睛等着我，惊讶道：“你问我是谁，身为道士，你怎么可以不知道我是谁？”

    听了这话，我下意识看向林温馨，她走到我身边，跟我小声说道：“这人也是虎骑宗高层，叫赵良。据说是李河的好兄弟，被他带上来了，本身也没多大的本事。而且因为长得很帅，大家都怀疑他是那种外交类的道士，你懂吧？”

    “就是卖屁股的？”我问道。

    “那当然不是，喜欢他的都是女孩子。”林温馨解释道。

    我嗯了一声，然后抓住赵良的手，激动地说道：“原来是赵良先生，早就听过你的名字，只是没看过照片而已。你在道士界可是鼎鼎有名的存在，这名声简直就是如雷贯耳。”

    他脸色明显好了许多，微笑着点头说道：“实际上，当你们能通过第一关的时候，已经代表全部过关了。毕竟李河为人善良，自然也不会去杀善良之人，这只能算是一个考验。若是通过了，也就算过；若是没通过，那就废了双手，我就过来看看是怎么回事。不要觉得我闲，你们确实是第一群敢挖虎骑宗坟墓的人，值得来看看。”

    我倒吸一口凉气，废掉双手也不是什么好事，看来李河虽然是善人，做事的态度却也是雷厉风行。

    “那我们现在算通过了，是吗？”萧诺言弱弱地问道。

    赵良转头看向萧诺言，他愣了愣：“挺可爱的女孩，怎么也挖坟来了？”

    “我是男的……”萧诺言小声说道。

    但赵良明显没把萧诺言当一回事，他对我笑道：“你们算是通过了考核，但李东，我不得不说，你这人的大脑还是不错的。虽然你说没有很丰富的科学知识，可你却能利用许多简单的基础知识去想出计划。嗯，有没有兴趣来虎骑宗发展？我们虎骑宗对你这种有头脑的人，一向是很喜爱的，先做个记名弟子，学习一下道术。”

    我摇头道：“先生，很感谢你的好意，但是不好意思。我还要看着阴室，恐怕没有去虎骑宗的时间。再次感谢你的好意，真的很抱歉。”

    他摆手道：“没事，家家有本难念的经，既然你没法过来，我也就不勉强了。反正先恭喜你，据我所知，你现在通过考验，可以去领取四星道兵的成就。哈哈，这也就代表着，赚钱的日子已经离你不远。”

    听到这个，我也是挺兴奋的，毕竟我需要钱，张艾艾家里也需要钱，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    “不过我个人真的很欣赏你……”赵良诚恳地跟我说道，“你若是有兴趣，以后做了道兵接任务，可以从我这接点小任务，我是江苏南京那边的老道牛。两个城市距离也不是特别远，相信我，你只需要出点车费和时间，比在温州这边赚的会多不少。”

    我惊讶道：“为什么？”

    “只有温州地区的道士比其他地方的道士要惨，因为会被陈子寅抽走一成……”赵良笑道，“其他地方的老道牛，都只抽取百分之一的费用。比方说一个任务价值一万，你在我这完成，可以拿九千九，在陈子寅那完成，只能拿九千。”

    陈子寅果然很黑！

    听过赵良的话，我激动地说道：“谢谢，只要时间允许的话，我一定会去南京接任务，真的是非常感谢。”

    “不客气，这是我的名片。”

    他将名片递给我，随后笑呵呵地走了。我小心翼翼收好名片，林温馨皱起眉头，跟我说道：“李东，我觉得有问题。”

    “怎么了？”我问道。

    “我记得他们是好朋友……”林温馨说道，“而且以他们的身份，会在乎这么点钱而抢道士资源吗？肯定是不可能的。赵良不缺钱，根本不需要拉你过去，我怀疑他需要你帮忙，是因为背后有什么原因。”

    我点点头：“确实，我上次还看到他俩一起下棋，关系明显是不错的。再看吧，船到桥头自然直，现在一丁点蛛丝马迹都没有，再猜也没用。真有原因的话，该来的还是会来。”

    “你知道分寸就好。”林温馨笑道。

    萧诺言也是很轻松地走到我们身边，他笑嘻嘻地说道：“危险总算是度过了，我们接下来去哪儿？”

    “道兵身份到手，自然要庆祝……”林温馨想了想，满面笑容地说道，“瑞安城最好的饭店我们已经吃过，走，去温州城最好的饭店庆祝一下。李东，你说咋样？”

    我笑道：“必须的。”