
    赚很多钱的办法？

    我自然有问张艾艾什么是赚很多钱的办法，她跟我解释道：“在我家那边，有一个发死人财的家伙。该怎么说呢，他是殡仪馆领导，专门卖棺材的。你可能会觉得卖棺材赚不了什么钱，但他这人阴险得很，每次附近有人死了，需要买棺材的时候，他都会想尽办法提高棺材价格。很多死者家属为了让死者早点入土，都只能草草了事。”

    “比方说？”

    “比方说别人来买棺材的时候，他会说最近不卖，这样人们肯定会有点奇怪，说为什么不卖。他就说现在这些天卖棺材对他的人生不利，家属就会求他帮忙，然后多加点钱，他这才会同意。”张艾艾说道。

    我听得觉得有些恶心，怎么殡仪馆领导做得出这种事情，也不为老百姓好好考虑一下。在死人身上发财，这是大不敬的行为，有损阴德的。

    “所以我有个想法……”张艾艾说道，“要是我们去吓唬一下那个人，想个办法让他将那些不干净的钱给吐出来，一方面是在做好事，一方面还能赚不少钱。”

    我顿时乐了：“这还真有一点劫富济贫的意思，只不过那个穷人就是我们自己。”

    张艾艾也是点点头，然后问我是否可行，我说可以试试看。眼下道兵考核迫在眉睫，能早日提高自己的实力是好事一件。

    目前道兵考核还有两天时间，我的想法是今天晚上将事情就办妥，明天用钱再学习一些道法，后天就是参加道兵考核。

    走出房间后，张哥跟我说事情他已经了解了，他会把后续处理好，让我放心就成。我拍拍他的肩膀，说真是谢谢老大哥了，他说小事一件，不用谢。

    我先去医院包扎了一下伤口，然后回到家里，我突然就觉得房间有点太拥挤了。原本这房间只住我一个人，偶尔住一下上官虫。现在要住我，小青，孙青，张艾艾，偶尔可能上官虫要过来住。

    是该换个大一点的房子了，而且距离超市要比较近。

    等快到十二点的时候，小青一边咕隆咕隆地喝饮料一边提醒我今天是星期三，我叹了口气，又是到了要交阳气的日子。

    我打开门，小青也是屁颠屁颠地跟我跑下楼去。她毕竟也是超市里的鬼魂，阳气是肯定要教的。我对小青问道：“平时你们都是怎么吸收阳气的？”

    “超市里这么多人，等太阳下山后，我们随便吸一点就足够了，也不会让那些顾客身体不舒服，所以一直没人发现。”小青诚实地说道。

    我点点头，超市里顾客很多，这么多人随便吸一点，确实是不会有多大影响。

    来到超市，这里依然是黑漆漆的，今天那些鬼魂来得比较早，所有鬼魂都是站在大厅处等老太婆过来。

    不一会儿，那老太婆就来了。我在自己身上贴了道符，随后痛苦地挖出阳气丢给她，老太婆脸色狰狞地笑了笑，估计是对我现在这么乖巧很满意。

    我之后就是小青，她很努力地在自己肚脐眼挖了挖，然后挖出一块只有其他人阳气十分之一大小的肉球放在碗里，然后不好意思地跟老太婆说道：“阿婆，最近身体好不好？现在天气冷了，要照顾好身体。”

    “啪！”

    老太婆一耳光刮在了小青的脸上，然后抓着小青就在她肚脐眼猛抠。小青趴在地上哇哇大哭，不停地说自己好痛好痛，眼泪流了一地，我现在知道她喝下来的饮料是去哪儿了，看来全变成眼泪了，一般人哪能哭这么多。

    老太婆终于在将小青的阳气都抠了出来，心满意足地丢进了碗里。她张开口，用我听不懂的话说了几句，小青坐在地上，一边哭鼻子一边说道：“身体舒坦就好，阿婆你照顾好自己。”

    我忍不住噗嗤一下笑了，虽然说小青是鬼魂，但有时候我觉得她挺可爱的，比人类还无害。老太婆这时候指了指办公室，又看了我一眼，我顿时明白了，她是要我去办公室看看。

    我就疲惫地走向办公室，小青也是跟在我身后，就怕被其他鬼魂捉去当成活鬼粮给吃了。

    来到办公室之后，我照例先是将灯给打开，里面顿时出现了三具尸体，上次那个准备绊倒我的尸体已经不见了。我疑惑地问道：“还有一个呢？”

    韩龙声音冷淡地说道：“已经变成外面的一员。”

    我顿时倒吸一口凉气，失败了就会变成这样，是我早已经知道的事情。只是当真正发生在我面前的时候，我还是觉得很悲凉。

    我们就是一群棋子，需要听后面那个人的命令，死后还要变成超市里的那种孤魂野鬼，只能被锁在阴室里，连死后都不再有自由。

    “找我有什么事？”我问道。

    韩龙眼神毫无神采地看着我，他说道：“你已经杀了食魂鬼，获得阴室鬼魂们的尊重。但是你第一个收服的，却是你身后这个活鬼粮。当初你说会帮助我，真有这想法么？”

    小青呆呆地看着角落的几瓶饮料，我拍了拍她的肩膀，她立即开心地去抱起饮料猛灌。我叹了口气，对韩龙说道：“老同学，只要能帮你，我自然是义不容辞。只是我不知道怎样才能将你给救下来，你要是有办法的话，直接告诉我就成。”

    我看见韩龙眼睛里仿佛充满了一下色彩，但很快就黯淡无光。他摇头说道：“既然你有那心，那好，我与你说一下。记住了，红裙子，不要碰。”

    红裙子，不要碰？

    我有些疑惑地自言自语一句，然后问这句话是什么意思。韩龙却是别过头，明显不愿意再交涉了。一个尸体忽然开口说道：“红裙子是每一个阴室主人都会碰到的，你也会遇到。等遇见的时候，千万别去招惹，就可以了。”

    我点点头，虽然觉得莫名其妙，但只要记住就行。

    等十二点二十多分的时候，我带着小青离开了超市，回到房间休息。

    第二天，我是被敲门声吵醒的，那是非常吵杂的声音。

    “砰砰砰！”

    “来了……”

    我被惊醒后嘟哝一句，顺便看了看时间，发现才只是早上五点钟。

    大早上五点钟就来别人家敲门，脑子有病吧？

    我打开房门，发现外面放着一个箱子，却看不见半个人影。我疑惑地将箱子抱进房间，打开之后，顿时惊呼一声。

    箱子里面，是个血淋淋的人头，是王小明的。

    这类似的场景让我心里恍然大悟，果不其然，在那人头旁边，有个包着东西的塑料袋。我打开之后，发现里面有十叠钞票。

    上次是五万，这次是十万……

    塑料袋里有个信封，我立即就拆开了。

    “我必须恭喜你，你已经闯过第一关，照理来说，现在应该让你立即执行第二次任务，但考虑到你要参加道兵考核，就暂时放你几天假，等道兵考核结束再继续。”

    道兵考核！？

    我心里一惊，为什么他会知道我要参加道兵考核？莫非不止是跟阴室有关的事情，我的整个私生活都被他给监视了不成？

    我将人头再好好地包起来，然后寻思着晚上的时候让孙青帮我拿去找个地方处理掉。因为还困得很，我就躺在床上睡了个回笼觉，但睡得很不舒服。

    我一直到下午才起床，考虑到手头有钱，我就给林温馨打了电话，说自己想学习一些道术。她问我是什么方面的，我说自己需要参加道兵考核，应该需要不少捉鬼技巧。林温馨就说会给我发资料，让我准备接收就行。

    不一会儿，我邮箱里就收到了林温馨发来的邮件，我打开一看，发现里面竟然有高达五种术法，总价是一万块。

    低级镇鬼符：先将血液滴在道符上，然后可以拿来丢向鬼魂造成攻击，或者贴在门上，可以抵御一段时间，让鬼魂无法进来。

    低级短命符：贴在某个人身上，若是他十秒钟内不摘下来的话，就会魂魄出窍死亡。

    低级替身道符：沾染自己的鲜血后，贴在某个东西上，在两秒钟内，可以让身边的鬼魂误以为那东西是自己的替身。

    低级诅咒符：取人的皮肤，血液，指甲，头发，与诅咒道符一起烧毁，可以让其生病。

    低级防御道符：贴在自己身上五秒钟，可以对大部分道符免疫。

    我看了看资料后，就皱起眉头，给林温馨打去了电话，那边一接通，我就问道：“你怎么都给我一些对付人类的道法啊？我要去参加道兵考核，应该是对付鬼魂才对呀。”

    “是你太嫩……”林温馨淡淡地说道，“菜鸟，看来你不知道，考核最可怕的是什么。”

    “是什么？”我疑惑地问道。

    林温馨神秘兮兮地说道：“每年参加道兵考核的人，比如说一百人里，会有四十人死亡。别觉得惊讶，道将考核比这更要残酷。但我必须告诉你，四十个人里，有三十人不是死在任务中。”

    我顿时愣住了，有三十人不是……意思就是说，只有十个人是被鬼魂杀死的。那剩余的三十人，是怎么死的？

    我问出了自己的疑惑，林温馨叹气道：“真不知道该说你笨还是怎样，参加道兵考核的是谁？”

    “是道士。”

    “道士是什么？”

    “是人。”

    说到这里，我顿时恍然大悟，同时，我背上也起了一大片鸡皮疙瘩。

    “对，到时候你就知道了，这世界上最可怕的不是鬼……”林温馨严肃地说到，“比鬼更狡诈，更凶险的，正是人。道兵考核，鬼魂并不是你需要太在意的，最需要在意的，是其他参赛者。一个不小心，你就会死在他们手上……”