
    孙青的速度要远远超出我的预料，他愤怒地冲向族长，在即将冲到族长面前的时候，我瞧见他手中出现一团黑气，随后他将黑气朝着族长的身体狠狠砸去！

    这东西是阴气，鬼魂打架都是比阴气的，正常人肉眼看不见，除非那鬼魂愿意主动展现，或是阴阳眼，或是涂抹了牛眼泪。

    黑气打入族长体内，他脸上立即露出很痛苦的表情，忍不住哀嚎一声。

    而孙青大手抓住他的脑袋，随后狠狠一捏，顿时将族长的脑袋生生捏爆！

    “轰！”

    那头颅犹如西瓜一样炸裂开来，鲜血和脑浆溅了一地。我看见这场面，忍不住把头转到一边剧烈呕吐起来。说实话，我对这个场面还没有免疫。

    同时，我也用力地拍了两下左手，将左手上的道符给拍打下来。孙青所说的五秒钟，果然是保守估计，实际上这一切才用了三秒左右。

    可惜的是，火焰在手上燃烧三秒，已经让我的左手剧痛无比，我疼得额头直冒冷汗，咬牙道：“很好，将血液装起来，回去滴在棺材上。”

    孙青关心地问道：“还有两个小时，确定不去村长那边看看么？也许你的手，我们可以……”

    我苦笑道：“你要让一个只剩右手还有背上被戳了两个口的人去冒险么？到时候要是丢了小命，可是后悔莫及。”

    孙青看着屋外微弱的一点点夜光，他咬牙说有的时候若是不拼，恐怕将来会后悔今天的举动。

    我轻声说道：“人这一辈子，只要能吃得上一口饱饭，就不会有太大的奢望，就会知道什么是对生活的懦弱。若是我这能吃饭的脑袋还留着，以后还能回味酸甜苦辣，若是丢了，也只能看着这个世界变成黑暗。”

    他顿了顿，就什么都没说。我们回到蒋伟的家里后，时间就只剩两个小时。蒋伟哆哆嗦嗦地将血液滴在棺材上，只听哗啦一声，棺材忽然就自己打开了。

    在棺材里，安详地躺着一个老人，她似乎是在熟睡。而在她的手背上，依然放着个信封。

    “嗤嗤嗤，李东，你能完成这个任务，让我很惊讶。当然，我并不是说任务困难，而是你会选择这个任务，让人不敢置信。有意思的小伙子，首先恭喜你，你的三个阴室主人任务都已经完成，等着赏金吧，还有等着我的下一步通知。老人家放在一边不用管，我会在三小时内将她送回江西。”

    我将信封随手一丢，拍了拍蒋伟的肩膀，说道：“走吧。”

    蒋伟呆呆地看着他母亲，轻声道：“再看一分钟，就一分钟……”

    我点点头：“成，我们在外面等你。”

    我们一起走出房间，此时四周的屋子都在慢慢变淡，我叹气道：“这个阵法，总算是破了。”

    “但是你的手……”张艾艾神色难过地说道。

    我看向自己的左手，此时它也犹如四周消失的房屋一般，正在慢慢消失，一直到达我的肩膀处。

    我摇摇头：“没死就行。”

    时间过去一分钟，蒋伟果然准时出来了。孙青并不太喜欢蒋伟，他冷哼一声，问我接下来去哪儿。

    我下意识摸了摸左手那块，已经是空空一片，无奈地叹了口气：“看冰灯。”

    “现在能看冰灯？”张艾艾惊讶道。

    我晃了晃手机：“这不是有个大人物么？”

    他们笑了，大家这时候都不提我左手的事情，都顺着我的心情做，生怕触及到我的悲伤情绪。

    实际上我并不是很悲伤，或者说现在还没有悲伤。

    很多时候，遇到事情了，人会懵。等那冲动的时间过去了，才会觉得后悔悲痛。我现在只能祈祷，等明天一早起来，不要太难过。

    我给赵良打了个电话，说自己想看冰灯。听说了我的请求，他觉得很惊讶。我就这么跟他解释道：“遇到些事情，目前很想看冰灯。”

    他顿了顿，随后说没问题，等他电话。

    不一会儿，他就给了我一个地址，让我去那儿的天台看冰灯。

    等我们到达那地方，才发现在天台下面，竟然是一个大冰库，也不知道是哪家海鲜商或者大餐厅的冰库，反正顶部是被撬开了。

    里面的这些冰灯并不是很精致，但对我们来说，已经是很漂亮。

    我坐在天台的边缘，看着这漂亮的冰灯，对张艾艾笑道：“感觉怎么样？”

    张艾艾还是下意识看了看我的手，随后勉强笑道：“很美。”

    蒋伟说自己离开一会儿，孙青问他去哪儿，他说买点东西。我让孙青不要这么计较，坐下来看冰灯就好，毕竟这是我们的私人冰灯会展，虽然不精致，可想想很气派。

    过了十几分钟，蒋伟回来了。

    他提着两瓶老白干坐下，放在我和他之间。我饶有兴致地咬住一根烟，他帮我点燃，随后用牙咬开老白干，给自己猛灌一大口。

    “你在做什么！”孙青惊怒道，“鬼魂没法消化人类的食物，你现在猛喝一口是痛快了，但是白酒火辣的感觉会永远留在你的口腔和胃部，到时候你才会明白有多痛苦。”

    “那便留着吧。”

    蒋伟轻笑一声，他帮我咬开另一瓶老白干，将酒瓶放在我手上：“温州那一块的南蛮子，听说是喜欢喝自家酿的烧酒。我在超市里找来找去，觉得也就这六十七度的老白干你喝得下口，对你来说兴许不够猛，但别介意。”

    “你既然说是蛮子，又怎么会品酒？”我也接过酒瓶灌了一口，随着口腔和食道那种炙热的感觉出现，顿时觉得全身都舒坦了。平日里若是有空读几本书，总能看见北方人咬口大葱，配口老白干，原来还真是有点感觉。

    蒋伟叹道：“我知道，你们有不少人肯定看我不顺眼，觉得我自私，觉得我能耐没多大，事情多的很。我也认，说不出什么大话来，就想唠叨几句，你们要是不觉得我小家子气，我就说一说。”

    “随你说。”

    我看着冰灯，又喝了一口酒，随后静静地吸烟。

    “江西老表，穷鬼一群……”蒋伟用双手用力搓了搓自己的脸，“我也不跟你们说虚的，不玩地域团结那一套，确实穷。我是修水人，读高中学会电脑后我查了查，整个县加起来，还没你们瑞安的一个塘下镇有钱。我用电脑看上海，北京，深圳，厦门这些沿海城市，嚯，都是轿车，大桥，笔直的马路……那个周末我回家，跟我妈说，等将来有钱了，要带她去大城市住。”

    “然后呢？”我淡淡问道。

    我的话语简单，因为很多人倾诉的时候，其实不需要别人回答得对应如流，只要确定对方在倾听，就足够了。

    蒋伟抱着酒瓶，他鼻子抽了抽，说道：“老人家这辈子没出过修水，连高段组那小地方都没出来过，你可能还没听过这地方的名字……”

    我点头道：“我知道这地儿，山旁山里。”

    蒋伟看了看我，他忽然笑了笑，好像是发自内心的笑：“她说山里安静，我将来要是发达了，给她买两个猪崽，等我到时候过年回家，她可以宰了给我做肉吃，也不觉得心疼，反正儿子有钱。结果那年你猜怎么的？”

    “怎么？”

    “我考上了浙大，分数够上清华，我妈那时候特高兴，逢人就说我考上清华了，但我跟她说，我就是要读浙大，我第一志愿填的就是浙大。别觉得我势利眼，我就是为了赚钱才读书……”蒋伟轻声说道，“结果，那一年我爸的工厂老板出车祸，全家都死了。压了两个月的工资没人发，遗产全给老板的弟弟偷偷领走，人也不知道跑去了哪儿。我爸回家的时候，脸铁青铁青的，他说完了，恐怕养不起孩子读书了，我再去筹钱借借。”

    说到这里，他自嘲地一笑：“那时候大家刚打工不久，谁有钱借我家？我家里拉不下脸，不想去求人捐助，最后我爸说要不别读了。你能想到不？之前还放话说要把母亲接去大城市住的小子，就跪在地上，求着那辛苦了半辈子的爸妈再出去借点钱，那是我觉得自己最不孝的事情……”

    “我爸气得回房间睡觉去了，就我妈，她一个农村人，连日期都记不清楚，怕我来不及读书，大半夜的出去借钱，求爷爷告奶奶，最后把外婆的棺材本给借来了……呜……我那时候去读书，大学四年，别人享受过的，我都没享受过。我就往死里读，等毕业了，因为发表过很多论文，有学校邀请我去任教。那时候我打电话跟我妈说，儿子有出息了，有本事了。等过年的时候，要买辆车，从温州一路开回山沟里去……”

    讲到这里的时候，蒋伟已经是泣不成声。我用仅剩的右手在裤兜里摸索了一会儿，拿出手机递给他，笑道：“给，温州的号码。伯母肯定已经醒了，然后不肯睡觉，你以往都在今天打电话给她。现在有点晚，十二点了，但我估计她还在等。”

    蒋伟用力擦着自己的鼻涕眼泪，他看着冰灯，用我的手机拨去了一个号码。

    这一次，他没有再使用自己写了无数次的剧本。

    “喂，妈……”

    “过得很好，放心吧。这几天，还和朋友一起玩，一起看电视，还去东北看了花灯。我拍几张照片传给表哥，你让他弄出来给你看看，特漂亮……”

    “嗯，每次都吃两碗饭。最近冷了，你多穿点衣服，哎呀，别给我留，我现在挣钱了，你们想花就花。”

    他挂了电话，将脸埋在膝盖之间，哭得泣不成声：“小时候跟他们说买这个买那个，结果啥还没办到，就让他们白发人送黑发人。我都小心翼翼，只能跟他们说自己忙，不能回去看他们。现在只想做的，就是看着他们平平安安地去另一个世界。对于你，我觉得愧疚，真的很愧疚。但我只能掩着良心告诉自己，我告诉自己，想看到我妈安静离开的那一天。李东，你这只手，我记着了，它每一天都会在我肚子里烧着，永远不会平息下来。你今天给我一只手，我以后用这条命来报答你。要是皱一下眉头，我就是畜生。”

    “说什么笑话呢，你的命早死了。”

    我笑了笑，碰了碰他的酒杯，自己饮了一口。等吐出一口火辣的浊气，我轻声道：“猪崽么，轿车么，儿子么……她都会看到的。”