
    等我从茶餐厅离开，捋了好几遍思绪，才算明白周天纹他们话的意思。

    根据他们所说，幕后黑手要杀阴室主人，并不是真正的杀，而是考验。

    赢了的，自然可以继续活下去，也能接触到阴室的更高层次。然而输了的，就要被幕后黑手炼制成僵尸。哪怕死了，也会继续是阴室主人的奴隶，这种结果自然是叫人听一下就觉得毛骨悚然。

    至于给我的那顶尖师傅，周天纹将话说得很清楚，先把目前这个困难通过了再说。否则刚拜师没两天，就被幕后黑手给宰了，恐怕是浪费大家时间。如果我通过的话，他们会安排顶尖师傅去温州长时间教导我。当然，他们也没有亏待我，临走的时候，林先生给了我一张我看不懂的道符，说是在最危险的时候，把血滴在道符上，应该能救我一命。

    等我回到阴阳馆，林温馨依然是犹如灰姑娘一样，拘束地与那青阳说话。见到我回来，她脸上露出一丝喜色：“李东，怎么样？”

    “还不错……”我笑呵呵地说道，“他们说我虽然道术天赋不行，但有学习纹身战法的天赋，要安排一个很厉害的师傅给我。”

    林温馨疑惑道：“很厉害的师傅？比赵良还厉害么？”

    “对。”

    她一听就乐呵了，然后开心地与青阳告别。说实话，现在也没必要在这叨扰了。我跟林温馨说，那师傅最近正好要来温州见个亲戚，所以打算在温州教我一段时间。对此林温馨很开心，拍着我的肩膀说运气真好。

    因为不想继续叨扰赵良，我们当晚就坐动车回去了。不过我和林温馨是分开两辆动车，我是先上车的。离别前，林温馨跟我说，如果心情不好，就化悲愤为饥饿，记得要每顿都吃三碗饭。

    我就笑着说如果心情好怎么办。

    她说心情好更要吃，反正饭一定要吃饱，我说自己知道了，她就往我怀里塞了个布料，把我推去检票口了。

    等出了检票口，我好奇地看看怀里的东西，很普通，只是一件她的外套。回去的路上，我将外套盖在身上，觉得挺暖和的。

    等我回到瑞安，鬼魂们算是放了一天假，我却是奔波一整天，就躺在沙发上休息，闭上眼睛，想到幕后黑手也不知道什么时候来杀我，又惊慌地睡不着。

    孙青对我问道：“与林小姐见面后，去哪儿了？”

    “哪儿都没去……”我笑道，“不过我与你们说一下，这几天估计会有大事。不出意外的话，阴室的幕后黑手会来杀我。当然，他肯定不是拼尽全力地杀，估计是对我的一个考验。”

    小青吓得哆嗦了一下，蒋伟这时候说道：“所以我看你一脸疲惫却睡不着，是因为这个么？”

    我老实地承认，他们让我先睡觉，说那家伙既然不知道什么时候过来，不如先把自己好好养着。别等人家真的来了，自己却累坏了身体。

    我想想也是，就闭上眼睛，张艾艾这时候扭了一下我的头，顺便一口气吹在我肩膀上，吹灭了我的一盏本命灯。

    原本就疲惫的我，立即昏昏沉沉地睡去了……

    “呼……哈……呼……哈……”

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊间，我听到耳边似乎有人在喘气，那声音喘得并不激烈，但似乎很疲惫。

    “李东……李东……”

    渐渐地，声音从喘息开始变成呼唤我。我睁开眼睛，发现自己正躺在客厅里。客厅的灯已经被关上，他们几个的房门也都紧闭，应该是去休息了。

    是担心我的睡眠质量，所以把灯关了么？

    我想坐起来，可因为疲惫的很，根本就没有撑着自己坐起来的力气。

    不对！

    我这时候才反应过来一点，现在灯都关了，为什么我能看得这么清楚？

    四周的东西都失去了色彩，犹如黑白电视那样。但我就是能看得清楚，我也不知道自己的眼睛何时变成了夜视镜。

    “李东……你醒了……”

    那声音再次传入我耳边，我想转头看看到底是谁，无奈身体根本就使不上里。喉咙也是干得难受，我告诉自己想喝水，很想喝一杯水。

    忽然间，就是这么想着的时候，一滴液体掉落在我的唇边，虽然没有进入我的口腔，但也让人觉得舒服许多。

    我下意识眼珠子朝上方看去，只瞧见一个黑乎乎的影子正在与我对视，但我看不清他的模样。

    是谁？

    这人似乎是长发，莫非是小青或张艾艾？

    “滴答，滴答……”

    又是两滴液体掉落在我脸上，不知怎么的，我现在终于能看得清楚了一些，而那人的面庞，也展现在了我面前。

    吴雪！

    她依然是穿着那一身红裙，今天她的脸上带着一些怪笑，嘴巴张得很大，舌头竟然是诡异地分成了两半。

    刚才滴在我脸上的，是她的口水？

    她就如同个精神病患那样傻笑，忽然就对我伸出手，用双手摸着我的脸，喃喃道：“李东……他要来了……他要来找你了……”

    我想说话，可身体力气就仿佛被抽空了一般。这时候我才明白过来，我肯定是在梦中，就如同吴雪上次对我做的那样。

    忽然间，她低下头，两瓣舌头犹如蛇的舌头一样，在我的脸庞上滑滑地舔着。那冰凉的感觉让我心里也是发寒……这个女人要做什么！？

    “反正你死定了……死定了……”吴雪有点疯狂地喃喃道，“不如让我吃了你，死在他手上，不如让我吃了你……还有点用……有用……嗯……啊……”

    她用舌头舔着我的耳垂，将手也朝着我的裤子里伸去。我这才反应过来，完了！

    我现在断了一只手，吴雪肯定以为我要死在阴室主人的手上。

    所以与其等我被阴室主人杀死，还不如被她吸成人干，还能增加她的实力！

    我心里很是惊慌和愤怒，怎么可以！怎么可以！我还没有去面对，就判定了我的失败，甚至要将我的命都夺走！

    不行……我必须想个办法离开梦境……必须离开！

    现在我正躺在沙发上，坠落感肯定是没办法了，而且吴雪即将就要得手。

    怎么办……还有什么办法，可以让人从梦中醒来？

    我绞尽脑汁拼命地想，终于，我想出了办法。

    “啊！”

    吴雪忽然尖叫一声，将手快速地从我裤子里抽了回去，我感觉大脑渐渐清醒过来。终于，我再一次睁开眼睛，情况有了变化。

    房间里灯光明亮，全然不像刚才那么黑暗，一切东西都已经有了色彩。我的身体渐渐有了力气，这时候我才松了口气，看来……已经从梦中清醒了。

    当然，代价也挺大的。

    我往四周看了看，确定大家都已经回房间后，立即用小碎步朝着自己的房间跑去。而当我刚跑动起来，张艾艾的门忽然开了。

    “李东，你醒了？我一直等你起床，帮你热点东西吃吧？你……啊呀！”她话说到一半，顿时捂住嘴，尴尬地看着我。

    此时此刻，我的裤子一片湿润，水渍还不停地从裤子上滴下来，掉落在地板上。

    “你……尿床？”她不敢置信地说道。

    我面色羞红地说到：“这……这不是你想的尿床，我可以解释……”

    她不敢置信地看了看我裤子上的痕迹，沉声道：“不是尿床？你想说遗精？这么大份量？那这……你现在是性骚扰我吗？”

    “啊……不是的，其实也是尿床，只不过我……”

    我真想找条地缝钻进去。