
    公治舟慢悠悠地说道：“你心里是不是在疑惑，这手臂上为什么有这些奇异的符文？这就是纹身战……”

    我打断道：“不是的师傅，我现在最疑惑的是这手臂是哪儿来的。”

    “手臂啊？这个简单……”公治舟笑道，“虎骑宗什么能耐，当然能从你身上弄来点身体组织，也能神不知鬼不觉。然后我们炼制出了一个跟你完全相同的活死人，然后将手砍了下来。你可以理解为克隆，毕竟跟克隆是差不多的道理。只不过活死人的话，是有点接近于僵尸的，很邪恶。不过……这不是将人炼制成活死人，而是自己炼制出一个活死人来，代价很高，差不多造价百万了。”

    我松了口气：“原来如此，造价百万么……估计还是有价无市，拿来出售的话价格肯定很恐怖，还好虎骑宗有钱。”

    公治舟继续了刚才那个话题：“你心里是不是在疑惑，这手臂上为什么有这些奇异的符文？这就是纹身战法，毕竟活死人天性邪恶，需要用纹身战法来镇压住它。当你遇到危险的时候，就可以解开封印。”

    我惊讶道：“是不是会就像恶魔附体一样，会让我变得很强？”

    “不会……”公治舟摇头道，“会发生剧烈的爆炸，剧烈的爆炸，剧烈的爆炸，重要的事情说三遍，可以让你跟敌人同归于尽。”

    “我是绝对不会解开封印的！”

    不知道怎么的，我觉得公治舟这人还挺好相处的。虽然说是个老人，但性格上却是很不错，有点老顽童的味道。

    “那我们现在就开始吗？”我已经很是期待了。

    若是能再次拥有一只手，那感觉一定会很好。

    公治舟叫我坐在他旁边，然后取出一把短刀，实际上我真不知道他是怎么通过安检的。他与我说道：“现在我要割出伤口来，然后接上手臂，你忍着点，会有点痛。”

    我说好，公治舟就直接开始动手了。

    “呜啊！”

    当刀子刺入我手臂的一刹那，我顿时忍不住惨叫起来，这根本就不是有点痛！这根本就不是有点痛！

    这师傅是在玩我吧喂！

    我能感觉到骨头被割下来了，那疼痛的感觉让人根本就要昏过去，刮骨疗毒什么的都是忽悠人们的存在吧！怎么会有人承受得这么疼痛的感觉！

    “师傅你快点！你快点！呜呜呜呜啊！你快点！”

    我眼泪鼻涕一起流出来，公治舟这时候割到一半，他忽然就松开手，让刀子留在我体内，狐疑地说道：“位置好像有点不对，你等等，我拿下老花镜。”

    你干嘛不早点拿出老花镜！

    是看我不顺眼吧？肯定是因为我哪里得罪你了，你看我不顺眼吧？说到底是因为刚才进来的时候看国际大酒店不够高档所以针对我吧？

    没办法啊！我也没办法啊！瑞安只是个县级市啊！你要是说自己想住更加高档的地方，我肯定直接带你去温州市区啊！

    公治舟这时候已经戴上了老花镜，他又开始动手割，疼痛的感觉更加凶猛，我额头直冒冷汗，甚至觉得自己血管要爆开了！

    要死了要死了要死了要死了要死了！

    公治舟终于割下了完整的一块，随后笑呵呵地说道：“那么，开始吧。”

    我松了口气，虽然说现在还是很疼痛，但至少没有他用刀割我手臂的时候这般疼痛。只见公治舟将那条手臂放在我的伤口上对了对，我正准备看他接手臂，他却忽然说道：“不对啊……”

    “怎……怎么不对？”我连忙问道。

    “这样的话，左手就比右手长了一点点，我再割掉一点吧。”

    说罢，他拿起小刀，又一次刺进了我的手臂！

    “呜啊！轻一点轻一点！痛死我了！你看我都已经哭了，你能不能轻一点！”

    “可以啊，你早点跟为师说，为师肯定就轻一点了。”

    说罢，公治舟放慢了速度，用刀在我的手臂上磨啊磨……

    “咯吱，咯吱……”

    我的骨头正在被他磨着！好痛！好痛痛痛！

    我这时候真是受不了，直接就瞪着公治舟，眼泪哗啦啦地往外流，痛苦地怒吼道：“老头子你到底是哪里看我不顺眼啊！你直接说出来不行啊？”

    公治舟愣了一下，他放开手，让小刀留在我体内，嘟哝道：“我怎么会看你不顺眼？这毕竟是把肉和骨头割一块下来，肯定会痛的，大不了我速度快一点，快刀斩乱麻，你看怎么样？”

    我连忙点头，公治舟这时候才动起手来，但他的速度比起之前也快不了多少，甚至我感觉他力道减轻了许多！

    骨头！我的骨头正在被啃噬！

    我哭道：“师傅，快点结束吧，结束了我好回去准备拜师红包。”

    顿时，公治舟安静了。

    他瞥了我一眼，随后手忽然用力地动了一下，刹那间，他立即就砍下了一块，速度快到让我反应不及！

    一块碎肉和骨头从我断臂处掉落下来，因为速度太快的程度，那种生不如死的痛感并没有出现！

    而公治舟，他将那只手放在我的伤口上，严肃地说道：“你在侮辱我。”

    骗人吧喂！

    你分明就很高兴，刚才的动作分明就是一气呵成简直就挑不出半点缺点！当我一说红包，你立马就变了个人，简直就是天与地的区别！

    完全就蜕变了啊喂！听到红包后完全就蜕变了啊喂！还敢说我在侮辱你，你如果要拜师红包的话，一开始直接跟我说不行吗！

    我此时真是欲哭无泪，却只能忍着哭腔，恭敬地与公治舟说道：“徒弟孝敬师傅，那是应该的。其实，只是徒弟的一点尊敬而已，这个师傅是必须要收下的。”

    公治舟眉开眼笑地说道：“你这小伙子啊，唉。算了，劝你这么多遍你也不听，我也只能勉为其难收下。”

    你分明就只劝了我一遍！而且那根本就不算劝！

    这个时候，伤口疼痛的感觉忽然就没有了，取而代之的是一阵温暖，还有一种奇痒无比的感觉。

    我知道，当人们在恢复伤口的时候，都会是有痒痒的感觉，这也让我更加惊喜，代表公治舟的手臂有了作用。

    此时此刻，我竟然再次有了感觉！那种掌控着左手的感觉！

    我试着用用力，发现拳头竟然握了起来，刹那间，欣喜若狂的感觉彻底冲进了我的心脏！

    比陈子寅还要贪财的公治舟笑着说道：“由于纹身战法的关系，它正在努力吞噬，哦不，正在努力融合你的身体。但是也有禁忌，你要记住。”

    我连忙点头道：“师傅你说。”

    “解开手臂封印的方法，就是让这只手沾染到黑狗血。因为你的手臂是邪物，所以黑狗血是绝对不能染到了，以后千万记得要小心。当然，也不全是坏处，以后你会发现这条手臂的一些好处。具体的话，我也说不清楚。”他说道。

    我感激地说道：“我记住了，以后我会一直戴着个手套，这样就不怕沾染到黑狗血。多谢师傅，能让我再一次拥有手臂，已经是非常兴奋的事情了。”

    “瞧你乐的，跟孩子一样。”

    公治舟慈爱地看了我一眼，然后从行李箱里拿出张纸，慢悠悠地说道：“接着只要我施法，吞噬就会完成，手臂会开始停止吞噬。否则的话，会将你的身体吃个干干净净。来，把这合同签了吧。”

    “啊？”

    我疑惑地看向合同，发现上面白纸黑字写得特别清除！

    “李东愿意向公治舟支付手臂医疗费五百万以及拜师费用两百万，时间限期为五年，每个月至少支付五万元。以上单位为人民币。”

    我呆愣地看着这份合同，如果签下来的话，我会立即欠下七百万巨债！

    公治舟依然是慈爱地笑着，但我知道……

    要是我不签的话，他绝对不会施法的，绝对不会的！