
    在这么浅的水里，竟然能藏着个身体！

    那绝对不是人！

    “快跑出去！”

    我惊慌地喊了一声，萧诺言抓住的我手，拼命朝外面跑去。但抓着我的脚这时候用力一扯，我顿时身体失去平衡，差一点点就摔在水里！

    不能摔下去！

    鬼魂的力气比人要大，我在水里还能有点力气，要是摔倒的话，恐怕整个人直接要被拖到洞穴深处去！

    萧诺言这时候吓得脸色发白，他拽着我的手往外面冲，这人真的是很死性子，如果是我的话，肯定会直接逃跑，谁会为了才认识几个小时的人拼命。

    但萧诺言就是紧紧抓着我，要不是因为他的话，我这时候估计已经摔倒了。

    我惊慌得说不出话来，只能努力往外面跑，而萧诺言这时候惊呼道：“都来了！”

    我回头看去，吓得差点愣住了。洞穴里竟然有很多身影走出来，这些身影走路的时候摇摇晃晃，就好像湖面上的一根狗尾巴草，而且它们的身材比普通人要高一些，肯定是因为踮着脚！

    该死！都来了！

    萧诺言立即拼尽全力把我往外面扯，我咬牙道：“别抓我的手，抓我衣领。”

    “好！”

    萧诺言没问为什么，立即就抓住了我的衣领，我焦急地从背包两旁的兜兜里掏出一个瓶子，然后打开了瓶盖，赶紧丢到水里！

    刹那间，抓着我的那只手松开了，我松了口气，与萧诺言一直往外面跑，直到跑出一百多米，我们才气喘吁吁地停下来。

    此时我们正在阳光的照耀下，暂时不用担心鬼魂。

    “呼……呼……”

    我坐在地上大口喘气，感激地说道，“谢谢。”

    萧诺言摆摆手说不客气，然后问我到底往水里丢了什么东西，我无奈地说道：“黑狗血，现在我身上已经没有黑狗血，接下来要糟糕。”

    “还真是麻烦……”萧诺言也坐在地上，他叹气道，“又是从山上往下跑，又是在山洞往外跑，我是真的累坏了，我们吃点东西吧？”

    我点头说好，便将自己包里的食物拿了出来。萧诺言也将他包里的食物拿出来，因为之前丢掉过一些事物的关系，现在我们只有两袋方便面，一包饼干，一大包香肠。

    我们每人开了一袋方便面，我咬下一块，一边嚼着一边说道：“这样下去不行，眼下快到中午了，我们必须在天黑前先找个落脚点。比如说找个封闭的空间，然后利用镇鬼符来拖时间。”

    萧诺言认真道：“既然如此，最好是继续上山，山里的东西比较多。你看这里，就是一堆乱石滩。我估计那些人之前也有找洞穴为落脚点，只不过……”

    他话没说完，我已经理解了意思。之前的那些参赛者，肯定有很多已经死在山洞里。我叹了口气，说道：“其实我还有个方法。”

    “啥方法？”萧诺言连忙问道。

    “我身上有鬼奴，晚上的时候可以将鬼奴放出来。他说哪里有阴气，我们就避开哪里，这样躲一晚上，绝对安全。唯一的缺点就是会过度疲惫，需要很多食物来补充体力。”我说道。

    萧诺言沉默了，估计他也不知道该怎么办。等我们吃完方便面，萧诺言叹气道：“再找找吧，也许能找到合适的地方。”

    我嗯了一声，如果能找到合适地方的话，可谓是再好不过。谁都不愿意一整个夜晚走来走去，这样体力耗费实在太大。

    我们重新上山，在山里漫无目的地寻找适合我们晚上休息的地儿。

    在下午两点的时候，我们碰到了一个人。

    那是一个女孩，遇见她的时候，她正坐在一块石头上，托着腮帮子在发愣。见到我们后，她对我们招招手，说道：“喂。”

    我皱起眉头，对萧诺言说道：“小心点，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “有道理。”

    萧诺言点点头，我们走到那女孩面前，她对我们笑道：“有没有吃的？”

    “没有。”我说道。

    女孩顿时扑哧一笑：“别这么紧张，我可以拿好东西跟你们换。”

    “什么东西？”

    她忽然用手拨了拨衣服，雪白的肩膀顿时露出几分，轻声说道：“你说是什么呢？十克食物一分钟，你们看怎么样？”

    十克食物一分钟……

    一包方便面的重量约莫是一百克，也就是说，用一包方便面就能玩这个女孩十分钟。这还真是廉价，看来她已经明白了食物的重要性。

    “不好意思……”我摇头说道，“我们对这交易并没有兴趣。”

    萧诺言也是认真地说道：“没兴趣。”

    女孩愣了一下，她耸了耸肩，无奈道：“好吧，看来你们还挺正人君子。那这样吧，五克食物一分钟，现在能满足了吧？”

    “再见。”

    我毫不留情地说了一句，就拉着萧诺言要走。女孩顿时急了，她连忙说道：“二十克，我只要二十克食物，求你们了……”

    二十克么？差不多就是一根火腿肠的重量。

    萧诺言看得有些心软，他跟我说道：“李东，这女孩挺可怜的，估计是食物已经被抢光了。就给她一根火腿肠算了，你看怎么样？”

    我皱起眉头细细思考，然后叹气道：“给吧。”

    萧诺言从包里拿出一根火腿肠丢给女孩，她立即兴奋地接住，感激地跟我们说道：“谢谢，真的太谢谢了。”

    “嗯。”

    我平淡地应了声，就带着萧诺言离开。走了两步，我忽然觉得有点不对劲，急忙回过头来。

    这一回头可好，正瞧见女孩拿着把匕首朝我的脖子刺来！

    “草！”

    我怒吼一声，跳起来一脚踹在女孩的肚子上，她痛叫一声，身体立即朝后摔去。萧诺言惊讶道：“怎么回事？”

    “突然觉得不对劲……”我皱眉道，“前面说十克一分钟，后面又说五克一分钟。这种廉价的价格，实际上应该就是想知道我们有没有食物，如果有食物的话，就会痛下杀手。”

    萧诺言问道：“你怎么知道她不会乖乖完成交易呢？”

    “因为男女之间那种事情，耗费的体力也是很大的，可以说是得不偿失。虽然得到点食物补充体力，但却会导致自己更加疲惫。”

    萧诺言小声说道：“我没做过那种事，很累吗？”

    “对男人来说，非常累；如果女人在上面，对两方来说都很累……”我解释道，“所以这交易食物，无论对哪一方都只有坏处，毕竟价格太低廉。我估计这女人……已经不止对一个人下手过。”

    “嗤嗤嗤……”

    女人从地上爬起来，她露出恶心的怪笑：“有点脑子，不过看你这说法，应该是玩过不少女人吧？”

    我没理会女人的后半段话语，冷声道：“如果我没猜错的话，这附近应该还有你的队友，只是人数肯定不会太多。否则看见我们只有两人，肯定早已下手。”

    女孩脸色一变，说道：“果然有点能耐，大家出来。”

    顿时，从树林里面走出了三个女孩，我顿时愣住了，看来并不是人数不多，而是她们四个女孩看我们这儿是两个男人，所以想稳一点。

    萧诺言在我耳边小声说道：“李东，你真是神了，我觉得你简直就是后世诸葛亮，料事如神。”

    我也小声说道：“我根本没猜到，只是胡乱蒙的。如果说中的话，她们的计划自然失败，就像现在这样；如果成功的话，也只是在我们三个人之间丢一下脸面而已。”

    “原来如此，那就更厉害了，就跟诈金华似的，还不等自己出手，先把别人的底牌骗出来。”萧诺言佩服地说道。

    女孩们已经逼近我们，一个柔弱的女孩拿着树枝，她咬牙道：“别逼我们出手，虽然你们是男人，但我们有四个人。如果真打起来，大家都没好处。我们只要一半食物，交出来。”

    我冷笑道：“没好处？那是你们。”

    说罢，我打开背包，从里面拿出无锋，用布条紧紧地包住刀柄，这样我也不会受伤。毕竟我现在砍的是人，并不是鬼魂，无需用血来祭。

    看见我这无锋，女孩们都是吓傻了。在这样的一场比赛里，有把较大的刀，绝对是占据了巨大的优势！

    匕首没有无锋长，而且那另外三个女孩拿着的是木棍树枝。我可以抗住木棍的第二次，第三次，第四次攻击，但她们呢？

    只要被无锋砍中一下，她们就完蛋。

    “该死，不应该是桃木剑吗……”拿着匕首的女孩咬牙道。

    虽然她们人数多，但现在是我们占据主动。

    我冷笑道：“没必要继续了，否则也是给你们带来危险。这样吧，我有个提议，你们要不要听听看？”

    “什么提议？”拿着匕首的女孩问道。

    我哼道：“与其等着别人动手，还不如自己先下手为强。你们肯定是已经找到了晚上的落脚点，才敢现在还在外面骗食物。现在有我们两个男人帮忙，更何况还有我这把刀，我们能抢来许多食物。”

    开始的时候，我们可以利用女孩的优势，让她们单独一个走在树林里，吸引别人过来。到时候其余人再出来，就能顺利抢夺食物。

    女孩们想了一会儿，随后都纷纷点头道：“成。”

    我知道，她们之所以会同意，就是因为我手上的这把无锋。毕竟是人类交战，能有把类似于砍刀的存在，绝对是好处太多。

    我们六人都向元始天尊发誓，结为一个团队，如此以来，就不担心会有问题。

    我收起无锋，点头道：“走吧，带我去你们的休息点。”

    女孩们便在前面带路，我们走在后面，萧诺言有些不理解地跟我问道：“李东，干嘛要跟四个女孩子结盟，真要按照你说的计划，我们只要跟一个女孩结盟不就行了吗？”

    我叹气道：“这世上，男阳女阴，你说说看，如果晚上鬼魂来了，先吃的是谁？”

    “你……”萧诺言一愣，随后惊讶道，“你这人心好狠，那是四个女孩子啊！”

    我摇头说道：“诺言，真正柔弱的女孩不会出来抢夺食物。这个地方，已经没有男女之分，谁都想活着。我也是有母亲，有家庭的人，宁愿让别人死，我也不想死。我保证，我不会害她们，但也不会救她们。”