
    这鬼遮眼，真是非常恶心，首先让人觉得凶险不说，还专门将障碍设置成我的模样。这样的话我如果动手，还有一种在杀自己的感觉，纯粹就是恶心人。

    这些肢体残破的孩子爬到吊桥口的时候停了下来，随后很是凶恶地看着我们。蒋伟咬牙道：“怎么办？接下来根本不知道该怎么过去，如果贸然走的话，很可能会被丢下吊桥。”

    孙青看向我，他问道：“就如同你之前那样，在自己身上洒满黑狗血怎么样？”

    我摇头道：“那至少要两瓶黑狗血，而且也不能洒满全身。身体是自己最重要的保障，能不在身体上动手脚，就最好不要做。我再想想办法，等一下。”

    然而，桥上的这些东西似乎并不打算给我想办法的时间。它们忽然尖叫一声，竟然从口中吐出了血红色的一堆呕吐物，那呕吐物直直朝我飞来，我连忙往后退了几步。

    “什么东西！”

    张艾艾忍不住惊呼一声，我咬牙道：“我怎么知道是什么东西，但最好别碰到。娘的，明显是不想让我思考。唔……不过我有办法了。”

    “这么快？”张艾艾惊讶道。

    我嗯了一声，然后从背包里找出了替身道符，这种道符还挺好画的，我背包里有二十张，不过应该是够了。

    我深吸一口气，努力不去看吊桥的高度，随后用小刀割破手指，沉声道：“走！”

    说罢，我立即就朝着吊桥跑去，当我跑到吊桥口的时候，地上的那些脏东西立即又是张开口要朝我吐来，我立即就将替身道符贴在了绳索上。

    刹那间，它们都纷纷朝着绳索吐去。我一边跑一边跳过这些家伙，不时地在道符上沾染鲜血，一直贴在绳索上。

    这个计划，有两个缺点。

    一是如果跑得不够快，替身道符可能会不够用。二是绝对不能贴歪，否则替身道符被风吹走，那我就是死路一条。

    风声在我耳边呼呼作响，我简直就是踮起脚尖在桥上跑，吊桥还摇摇晃晃的，但不至于摔倒。

    终于，我跑到了吊桥的尽头，就是白衣人那。

    而白衣人此时不再静止了，他开始用手中的刀去割吊桥上的绳索。我大吼道：“成功了，用那个！”

    白衣人愣了一下，忍不住朝我这边看来，手中的东西也顿了顿。而我哪有能使用的东西，这句话只是为了让他呆滞一下而已。我总不能喊住手，否则他估计会割得更加勤快。

    但白衣人与我四目相对的这个时候，我却也是呆了一下。

    上官虫！

    这个白衣人，这个正准备割断绳索的男人，竟然是上官虫！

    不对！

    道高一尺，魔高一丈，这一定是幕后黑手故意用鬼遮眼设计，这个男人并不是真正的上官虫！

    此时此刻，我已经跑到了他身旁，立即双手张开，狠狠地扑了过去！

    “砰！”

    我俩都摔在地上，白衣人咆哮着张开口，咬住了我的左手手腕，而我右手握刀，狠狠刺入了他的咽喉！

    “噗嗤！”

    白衣人的咽喉被我刺破，鲜血直接溅了我一身。我原本以为，这么刺入之后，他就会失去力气。可让人不敢置信的是，他的牙齿还在死死咬着我的左手！

    好痛！

    我能感觉出来，我的手已经被咬破，如果还让他这么咬着，恐怕要直接被咬下一块肉来。

    “该死！”

    我忍着内心深处的恶心，用小刀疯狂割着白衣人的头颅，他的脖子犹如豆腐一般柔软，很容易就将整个脑袋割了下来。

    可问题是，那嘴巴还是在死死咬着我。

    “真是邪门……”孙青嘟哝一句，他接过我的小刀，然后刺进了白衣人的口腔。我顿时恶心地转过头不再看，只听见咯吱咯吱的声音响起，不一会儿，他的口腔被孙青割了下来。

    也是拖了孙青的福，我的手终于不再被咬着，因为他已经将那牙给掰了下来。

    “咦？奇怪……”孙青看见我的手，忍不住惊讶道。

    我疑惑地看了自己的手一眼，却发现手上竟然是一丁点伤口也没有，只有一道淡淡的牙印。这真是奇怪了，刚才我明明感觉手上的肉都要被咬下来。

    难道说……

    我的心里忍不住有了个猜想，不过还是摇摇头，现在还不足以证明我的猜想。

    我回头看向吊桥上的那些脏东西，它们现在就犹如死了般趴在地上一动不动，松了口气后，我与蒋伟说道：“现在差不多只有八里多距离，下面也该好走了吧？我可觉得你这读书路就如同唐僧的取经路一般，真是困难重重。”

    蒋伟笑道：“接下来确实要好走许多，有五里路是普通的山路。”

    “嗯，走吧。”

    我们继续朝下面走去，果不其然，下面真是普通的山路，走着也不觉得累，估计半个小时就能走完。当然，前提是不碰到任何危险。

    “其实我觉得这简直相当于一次旅行……”孙青感慨道，“自从死了之后，再也没看见过这样的景色。”

    “虽然这么说很不孝，但我也觉得心里有某种情绪，让我觉得很欢喜。”蒋伟承认道。

    我自然是觉得一般般，毕竟我还没死，体会不到他们说的那种感觉。不过这里的风景确实很好看，丛林并不会太茂密，相当于一片荒野，杂草也不太高。

    很舒服，简简单单的山。

    一路过来辛苦的很，我忍不住点了根烟，顿时觉得心旷神怡。此时我们走了约莫四里地，蒋伟说道：“前面再走一会儿，就是我家的村子。”

    “你家的村子？”我惊讶道，“我们现在才走了差不多七里地，还剩下三里。一个山上的村子，能有三里路给人走？”

    蒋伟尴尬地说道：“我只是说个大概，怎么你非要用准确的数字来计算。七里多和十里地，本来就是差不多的距离，你一路上还在计算？”

    我点头道：“对，确实在计算。”

    “你未免太认真了……”孙青笑道，“注意细节到你这个地步，恐怕会让人觉得很累。走吧，反正已经到达目的地。”

    我想想也就算了，这毕竟是好事一件。蒋伟与我们说道：“我家村子，是半山腰上的一片平地，住户不多，就五十多家，人口的话在四百左右。你们别这幅夸张的表情，我们这的人相信多生儿子能防老，所以年轻的时候都拼命生。每次计生办的人来了，就躲到深山去。”

    “那计生办就不管了吗？”张艾艾好奇地问道。

    我笑道：“一般这个时候，计生办就会开始砸房子，但不会砸得太过分，算是一种警告。”

    蒋伟点头道：“对，就是在墙上这里砸个洞，那里弄个坑。有的时候还会突袭，抓到妇女就扯去结扎了。不过也没啥用……村子里还是照样生孩子。”

    “聪明人……”张艾艾对我眨了眨眼睛，好奇地问道，“你觉得多生儿子好还是多生女儿好？”

    我笑道：“有啥用，十个儿子里，五个不孝顺；十个女儿里，五个要陪嫁。不过还是女儿好，至少将来会顾家，而且儿子到时候结婚买房生孩子，就相当于两三个女儿的嫁妆了。”

    “你就是那个孝顺的儿子咯，毕竟你可是为了救母才踏上这条路。”张艾艾笑道。

    我摇摇头，谁能直接承认自己孝顺呢？旁人和父母才是最清楚的。

    此时我们又是走过一段山路，竟然真的来到一片平地上，这里的平地都是青石板，估计是当初用驴子驮上来的。

    在我们前方约莫二十多米的地方，果然有一片村庄，那村庄口还立着个石头，上头写着：半山村村民欢迎您。

    然而这个村子，却是荒无人烟，只有两条瘦狗蹲坐在石头旁，静静地看着我们。

    “怎么路上一个人都没有？”张艾艾疑惑地说道。

    “现在快中午了，估计在屋子里做饭吧。”蒋伟说道。

    小青摇摇头：“那为什么没有炊烟？”

    蒋伟也愣了，他下意识去看看烟囱，才发现真的没炊烟。

    我冷声说道：“不用找了，全村的人……都死了。”