
    大家都聚集到窗口，此时外面的鬼魂们已经不动了。我瞧见一群女鬼举动怪异地爬到门口，她们似乎是知道下面有红线在阻隔，也不急着进来。

    忽然间，这六个女鬼站了起来，我才注意到她们竟然都长得一样，同样苍白的脸，两只眼睛都是乌黑乌黑的，但偏偏有鲜血从眼眶里溢出来。她们头发凌乱，散放在胸前，穿着纯白色的长裙，身材看起来很高，每人足足有一米八。

    “这得不了……”林温馨小声说道，“鬼魂脚踮起越厉害，代表怨念越重。我估计在那白裙底下，她们简直就是漂浮着的。”

    我点点头，也不知道这六个女鬼能不能进来。

    忽然间，她们分散开来，在门口围成一个圆圈。这个情况让我们所有人都觉得疑惑，并不持续几秒，她们就又有了新动作。

    她们将背挺得很直，忽然又将左脚伸出来往前放着，那脚也是伸得笔直，然后慢慢地往前放去，在即将落地的时候，她们的右脚又是忽然跳起来，随后轻飘飘地跳了起来，在空中将腿交换，就是这样走了一步。

    为什么……要走得这么怪异？

    林温馨仔细地看着这六个女鬼，她皱眉说道：“好像是在跳舞。”

    “跳舞？”我惊讶道。

    “就好像以前打仗的时候，不都是会击战鼓吗？这应该是类似的行为，算是鼓舞士气，等舞跳完之后，估计那群鬼魂会疯狂地冲进屋子来，哪怕有红线拦着，也会死命往里冲。”

    萧诺言听后脸都白了，问林温馨是不是应该阻拦这六个女鬼跳舞。林温馨摇头叹气，说未知的事情最可怕，最好是不要轻易下手。

    我注意到，六个女鬼虽然说在跳舞，但脸似乎有点微微上扬。这代表着她们其实一直在看我们，哪怕那眼睛是乌黑乌黑的，我也知道她们是在瞪着我们。

    心里忽然就泛起了一股恶寒，此时我的鬼奴们已经跑出了屋子，小青是只出来一瞬间，立即就回到了碎肉里躲着。

    孙青瞧见外面的情景，他沉声道：“还真是百鬼抬棺。”

    “你是鬼魂，能看出那六个女鬼跳出是啥意思不？或者说，有没有让你士气大涨？”我问道。

    孙青摇头道：“我也不知道她们在做什么。”

    我看向张艾艾，她也是完全不知道。这就怪了，他俩也是鬼魂，如果说那是鼓舞士气的舞蹈，应该是能看出来的。

    萧诺言这时候皱眉道：“我怎么觉得身体有点不舒服呢。”

    “不舒服？”

    我和林温馨都是惊讶地看向萧诺言，他捂着自己的肚子，脸色很是苍白。忽然间，萧诺言张大嘴，竟然开始呕吐起来。

    莫非是之前吃的蛋糕过期了？

    可等看见萧诺言吐出来的东西，我们吓得脸都白了。他竟然是吐出了一双脚来，毫无疑问，那是人类的脚，婴儿的脚，而且还会蹬腿。

    我瞪大眼睛，打死我也不相信萧诺言之前有生吞一个婴儿！

    林温馨脸色一变，急忙道：“我知道了，她们并不是在鼓舞士气，是在杀人呐！那不是跳舞，是在下诅咒，绝对不能与她们的眼睛对视，否则哪怕在这房间里躲着，也会危险重重！”

    难怪！

    难怪我说她们怎么好像一直在看着我们，原来是在下诅咒，原来之前是一直在瞪着萧诺言。

    此时萧诺言口里已经吐出了半个婴儿，我能清楚地看到，他脖子此时鼓起一大块，圆滚滚的，赫然就是婴儿的头颅！

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    声音并不是来自与萧诺言，而是从他脖子里的那个头颅发出的。这一幕让人看着就很惊悚，萧诺言吐出了半个婴儿，而且那婴儿还在他食道里哭泣。

    “帮他扯出来，否则他要噎死了！”

    我催促一声，急忙跟林温馨一起抓住婴儿往外面扯。此时我们真的不担心将婴儿的身体扯断，如果真能那样还是好事一件。

    世界上多的是平淡无奇，也偶尔会发生一些惊奇。就好像现在，我原本以为，一般按照这种事情发展，婴儿是会很恶心地出现在我们面前。也许会咬我们，也许会长相怪异，但问题是……

    “砰！”

    好事还真的发生了，由于我们用力过猛，再加上婴儿身体娇嫩，这婴儿竟然从肚子处被我们生生扯断，顿时肠子，内脏洒了萧诺言一嘴。他瞪大眼睛，似乎觉得恶心无比，用力地一把扯住那些内脏，死命往外面扯。

    终于，婴儿的脑袋已经被萧诺言扯出来。毫无疑问，那已经是个死婴，而且是个丑陋的婴儿。

    他眼睛还在瞪着，仿佛对自己还没“出生”就死去充满怨恨，萧诺言是真吓哭了，此时孙青正好在他旁边，他抓着孙青的手臂一直哭，眼睛红通通的，俊俏的白脸上满是泪痕。

    也难为他了，若是我遇到这种事情，恐怕早就屎尿吓得一起流出来，这绝对不是夸大其词。

    一个婴儿，突然就从自己嘴里出生，而且还断在自己口中了，那是多么惊悚和恶心的感觉？

    孙青用手指拭去了萧诺言的眼泪，安慰道：“没事了，大老爷们的，哭哭啼啼个啥。”

    萧诺言哭道：“那你试试呗。”

    孙青简单地说道：“我并不在意。”

    这时候萧诺言才反应过来，孙青本来就是个鬼魂，对于吃婴儿这种事情，也许还真的不在意。

    林温馨这时候检查萧诺言的口腔，她说道：“没事，那婴儿顺溜的很，也没伤破身体。不过这婴儿可真小，差不多只有可乐瓶大小。”

    “我可不认为这是婴儿。”我忍着恶心，蹲下来小心地看着婴儿地尸体，此时我惊愕地发现，那婴儿的伤口竟然在缓慢复原，他的内脏正在慢慢聚拢！

    我惊呼道：“该死，这家伙还能复活！”

    “复活！？”

    大家连忙看向尸体，发现我说的情况后，林温馨连忙用破旧床单抱住婴儿的尸体，然后打火机烧点燃，咬牙道：“这东西留不得，虽然不知道是什么，但绝对留不得！”

    火焰很快就熊熊燃起，那原本早已死去的半个婴儿，此时竟然是发出了凄厉的惨叫声。那半个身体明明已经着火，却在不停地爬动，一边爬动一边惨叫！

    “呜啊！呜啊！呜啊！”

    婴儿的惨叫声令人头皮发麻，特别是萧诺言，他紧紧抓着孙青，双腿止不住地发抖，就怕这个满身是火的婴儿爬回他口中。

    孙青还是有保护萧诺言的，他站在萧诺言前面，把自己当做人墙，冷冷地看着婴儿。此时张艾艾抓起两个枕头，将婴儿夹在中间，然后狠狠地丢出窗户！

    “砰！”

    婴儿摔在地上，再也没法动弹。而让人惊讶的是，那些鬼魂竟然都往后退了几步，不管是那六个女鬼，还是趴在地上的那些鬼魂，都是后退了几步。我惊喜道：“他们怕火！”

    林温馨也是眼前一亮，她打了个响指说道：“想办法，既然知道了他们的弱点，那一会儿总是有办法的。”

    “先用替身……”孙青说道，“然后你们将那三个棺材给烧了，应该就能解决问题。”

    我们都是点点头，想不到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。他们自己出手却暴露了缺点，也让我们有了应对之策。

    火焰烧着的时候，这些鬼魂全都不敢靠前，但床单又能烧多久呢？短短几分钟后，那床单终于变成一片灰烬，鬼魂们再次靠前，不同的是，它们这次全都抬起了头，凶狠地看着我们。

    “记住不要看眼睛……”林温馨说道，“万一又被诅咒，那可要遭。”

    经过刚才萧诺言的教训，我们可都不敢做这种危险的事儿。不过这种感觉很难受，真的特别难受，这是一种被动的感觉。

    等待着别人的屠刀砍下来。

    “话说……”林温馨看向萧诺言，她问道，“你有没有什么东西能出力？不可能只是为了帮我们买点蛋糕吧？”

    我一想是啊，萧诺言在这次到底能有什么用场？莫非真只是买几个蛋糕这么简单？

    萧诺言连忙摆手道：“我有办法的，只是我不是传统道士，怕你们不会用我的东西。”

    “哈？”我一下子有点不明白萧诺言的意思。

    林温馨则是饶有趣味地问道：“三道五法，你是什么？”

    “什么是三道五法？”我好奇地问道。

    林温馨解释道：“三道五法，说的是我们捉鬼人的派别。三道分为传统道士，就是你我这一类；炼尸道，这是专门炼制活死人或者僵尸的；丹符道，专门炼制丹药和道符出售，不怎么赚钱，但是安稳。”

    “哦？那五法呢？”我好奇地问道。

    “五法就是近身法，就是使用可以斩杀鬼魂的法器，与鬼魂搏斗，需要极高的身手，容易死亡，但是非常强大。据说近身法厉害的人，能独自对抗百鬼夜行，很多幼稚的男道士都喜欢自称近身法，值得一提的是，李河就是近身法；还有纹身战法，就是将道术通过纹身的方式记录在自己身上，对抗鬼魂可以使用，会这种道法的人不多，要求也高……”林温馨解释道。

    我啧啧道：“真酷，我也想学这两种，还有什么？”

    “然后是援兵法，这种道士精通《奇门遁甲》的撒豆成兵和扎纸人；心理法，一群心机婊才会的方式，我反正不是很清楚，但是超强；最后就是请神法，如同你的招魂，但请来的都是强大恶鬼。”

    听过这些，我也很感兴趣地对萧诺言问道：“原来你不是传统道士，那你是哪一种？”

    萧诺言不好意思，甚至有些接近于娇羞地说道：“我是……近身法，跆拳道大成者，空手道小成者，学过半年形意拳。虽然每个师傅都说我是娘们，但我还是有点本领的。”