
    我陷入一片黑暗之中，能听见的只是自己的呼吸，能看见的只是那犹如恐惧一般的黑暗。

    “噗通……噗通……”

    这是心跳声，是我的心跳在渐渐加快，此时我真的是非常害怕，明明我们有这么多人，还能被吴雪给暗算了。

    我看不见她的脸，只能努力用右手挥舞四周，希望能借此推开吴雪。

    但这只是痴心妄想。

    我的手忽然被一直冰凉的手抓住，与此同时，吴雪也紧紧地掐住了我的脖子。我立即被她提了起来，窒息感彻底占据了我的身体。

    被人掐着脖子提起来，是什么滋味？

    头晕，第一反应就是头昏。哪怕之前有在呼吸，但在这一刹那我大脑立即就缺氧了。喉咙和鼻子的接口仿佛被什么东西堵住了，并不是呼吸不到氧气，而是根本就不能呼吸。

    仿佛嘴巴鼻子都被人捂住了一般。

    我知道人在危险的时候不能慌乱，但等危险真的降临，我却已经的双腿乱蹬，拼命地想抽回右手去拍打掐着我的手。

    “嗤嗤嗤……”

    她发出一阵怪笑，在我耳朵里却多了嗡嗡嗡的声音，她的笑声变得越来越小，不知道是因为她自己放低了声音，还是因为我已经渐渐听不到声音。

    太快速。

    不像电影里的能撑这么久，虽然很痛苦，但我估计才过去了三秒左右。再来个五六秒，我应该就要疼昏过去。

    我想说话，想让吴雪放开我，然而我连呼吸都办不到，更何况说话？

    吴雪似乎没有掐死我的打算，她忽然将我往地上狠狠一砸，砰的一声，我已经是背部着地，疼得我感觉自己要粉身碎骨。

    此时，我不顾身体上的疼痛，连忙叫道：“等等！”

    黑暗中，忽然就安静下来了。没过多久，吴雪冷冷的声音就传来：“等什么？”

    “我们明明早已就有了协议，也像元始天尊发誓过，你为何要杀我？”我咬牙道。

    “嗤嗤嗤……”

    吴雪又是发出一阵怪笑，忽然间，我的左边肩膀被她给抓住了。她死死抓着我的断臂，冷笑道：“就你这身体，还想与我合作？与其让你被炼制成僵尸，不如先成为我的人干。”

    她话刚说完，我就感觉到双腿一凉，明显是裤子被脱了。我连忙叫道：“等一下！等一下！”

    “又要说什么？”吴雪不耐烦地说道。

    “给我个机会……”我咬牙道，“你觉得我办不到，但我觉得自己能办到。你想想看，若是我真对自己没有信心，那我为什么不选择死在你的肚皮上，而要选择被炼制成僵尸？你想想，如果我真是必死无疑，肯定会想死在女人身上。”

    吴雪沉默了一会儿，随后道：“就凭现在的你，有什么资格通过？”

    “你肯定知道一些内幕……”我咬牙道，“否则你不会这般肯定，只要你告诉我你知道的，我能有七成把握，度过这次难关。我会先告诉你我的办法，如果不行的话，你再杀我。”

    终于，吴雪放开了我，她冷笑道：“好，我就看看你有什么办法。”

    房间里的灯光终于亮了，我看见吴雪穿上衣服，随后坐在床上，她开始将自己知道的信息告诉我，我听得越多，心里越是大惊不已。

    吴雪告诉我的，是曾经一个阴室主人的经历。那时候她盯上了一个阴室主人，有天晚上正准备下手，却忽然出了意外。

    那天夜晚，阴室主人正在自己家中，吴雪则是潜伏在卫生间里。正是那时，响起了敲门声。

    阴室主人去开了门，打开门后，他却看不到外面有人。但那并不代表没人，只是因为阴室主人看不见。吴雪倒是看得清清楚楚，她说看见两个浑身长满棕毛的人，走进了屋子内。

    也就是说，那是鬼魂，而且隐藏了自己的身体。若是阴室主人在那时给自己抹了牛眼泪，就能看见他们。

    这阴室主人觉得莫名其妙，就回到床上躺着。当他躺下来的一刹那，那两个人立即就帮他绑起来，然后……将他分尸了。

    据吴雪说，那两个家伙很是变态，他们是先割断了阴室主人的手筋脚筋，然后再慢慢地把手脚的皮扒下来，接着进行一切惨无人道的折磨，最后才是主要的分尸。

    我觉得吃惊，主要是因为对手竟然有两人。而且我记得周天纹和林先生说过，这应该是幕后黑手亲自出手才对，怎么会换成两个长满棕毛的人？

    莫非……幕后黑手，那时候就在附近？

    怪了，如果他在附近的话，肯定能发现吴雪的存在。但幕后黑手并没有动手，要么是他将吴雪当成一个娱乐性的棋子，要么是有别的原因。

    这时候，吴雪冷笑道：“那两个家伙看起来力大无比，你又少了一只手，能怎么对付？而且难道你以为，他们这次还会开门进来？经过我的一些调查，他们每次动手都会选择不一样的方法，反正杀人的都是那俩家伙，你怎么对抗？”

    我想了想，沉声道：“照你这么说，我只能随机应变了。”

    “那跟要死有什么区别？”吴雪脸色忽然变得很狰狞，大有要直接将我吸成人干的打算。

    “你先别急……”我说道，“既然合作，那你就要相信我，只有这样才能互赢。虽然吸了我的阳气，对你的实力有好处，但你也会错过一个机会。我且问你，有多少个阴室主人与你达成过协议？”

    吴雪不假思索地说道：“当然只有你一个。”

    我说道：“那不就是了？你之所以害怕，是因为你从来没承受过。什么事都要有冒险精神，吴雪，我跟你说清楚。骗你的话，我一丁点想法都没有，毕竟命是我自己的，会全力以赴的是我，不是你。要害怕，也是我该害怕，你怕个什么？就怕少了一次阳气么？”

    听见我的话语，吴雪顿时大怒：“你敢这么跟我说话？”

    我冷笑道：“我才是火大，就因为你自己的恐慌，却要夺去我的性命。不过你也是给了我一个重要的提醒，千万要将牛眼泪抹好，否则怎么死的都不知道。吴雪，我实话告诉你，既然要合作，那就互相给点尊重。”

    吴雪被我气得紧握拳头，我看她这情形是要扑上来弄死我了，便换了个语气说道：“你到底想不想报仇？”

    听见这句话，吴雪顿时就软了。我冷声道：“我是对元始天尊发誓过的人，我俩的合作关系，你不必怀疑。但你别觉得自己可以欺辱到我头上，否则我不介意一起死，到时候你大仇未报，痛苦的是你。”

    现在，我已经将吴雪的性格吃透了。

    有点脑子，实力挺强，但可能因为是被折磨至死的关系，她性格很神经质，非常容易因为一点风吹草动而慌乱。

    她死死瞪着我，咬牙道：“要是你死了，记住，我会杀掉你全家。你的父母，兄弟妹妹，堂哥表哥之类，我全都杀得干干净净。”

    “你自己等着就是。”

    我打开门，走出房间，吴雪也是冷笑一声，从窗户走了。

    孙青等人此时正焦急地等待门口，一见到我出来，孙青立即激动地问道：“主人，我们刚才想进去，却发现门无论如何都打不开。”

    “她的实力比你们强，这是自然的，但她也给我提供了很重要的信息……”我冷笑道，“目前我有个办法，孙青，走，我们去买个棺材。”

    “买棺材？给谁用？”孙青纳闷道。

    我笑道：“当然……是给我这死人用。”