
    “嘎嘎嘎嘎……”

    人头的笑声刺耳难听，这时候我有些担忧，它忽然就是这模样，莫非是我猜错了不成？

    “接下来该怎么办？”我对林温馨问道。

    林温馨皱眉道：“我也想问，人头在电视里，我们该怎么拿到它？最主要的是，你发现没用，一直到现在，它们都是吓唬人，还没用采取过攻击我们的措施。这是不是代表着，只有等午夜子时，或者我们心里慌乱的时候，才会攻击我们？”

    “有道理，不过电视的话，我有办法了……”我沉声道。

    酒店里的电视，并不是挂在墙壁上的那种电视，而是衣柜里有个桌子，电视机就放在这上面。意思就是，这是普通的老式电视机。

    我怀疑……人头就在里面。

    毕竟是面对鬼魂的，所以我们身上自然没有螺丝刀一类的工具。我走到电视机前抱起它，然后背面对着地板，往地上狠狠一砸！

    “轰！”

    电视机直接就被砸破，特别是背面，可谓是支离破碎。我用脚踢开了残害，一个血淋淋的圆球立即出现在我视线中。

    果然是人头！

    “到底是怎么进来的？”林温馨看了看四周，她沉声道，“李东，我总觉得有点不对劲，明明我们在门窗上都贴了镇鬼符，照例说鬼魂是不能进来的。就算是鬼遮眼，也不容易这么进来，快用你的大脑想想，鬼魂到底是通过什么把阴气送到这个房间里，然后对我们鬼遮眼。”

    我皱起眉头，林温馨说得对。门和窗都被封上了，阴气是怎么进来的？

    对了！

    “马桶，下水道，排风口！”我沉声道，“阴气能进来的地方实在太多，最主要还是厕所。我们现在将厕所的门关上，然后贴镇鬼符，再在空调上也贴镇鬼符，就能搞定。”

    林温馨嗯了一声，就朝着厕所走去。

    “呜哇！”

    忽然在这时候，一道怪异的叫声响起，声音正是从角落传来。我连忙朝角落的那碗水看去，却发现上面的香竟然开始摇摇晃晃！

    原本笔直的香，现在要么是转圈，要么是斜放着，偏偏就是没倒下来。林温馨也看见了这场景，她脸色一沉：“惨了，这一片的鬼魂不让我们去厕所，他肯定是死在酒店的厕所里。”

    “那先放弃……”我咬牙道，“任由那阴气进来吧，只要我们能在午夜前将事情都办好，自然也就破解了。”

    林温馨瞪眼道：“怎么可能来得及？我们连针线都没有，怎么将头颅给缝回去？甚至还要努力想办法找东西代替针线，根本没时间的！”

    “有办法！”我咬牙道，“只要肯努力想，就能有替代针线的办法，比如说……衣服！将衣服弄破，然后抽丝，这样不就有线了么？”

    林温馨摇头道：“你说得确实没错，但问题是针呢？我们需要类似于针的物品，而且还要将线穿进去。”

    她说的问题很重要，我们并没有针……都说只要功夫深，铁杵磨成针，但我们并没有铁杵，也没有足够的时间来磨针。

    一定有办法的……有办法的……

    “主动跟别人要……”我眼前一亮，道，“我们打电话给前台，请她帮忙拿针线，就说给小费。然后让她将针放进门缝，这诅咒主要是为了找我，不会去害无辜的人。”

    “你能确定？”

    “能确定。”我点头道，“就凭你帮助我这么久，它们却没采取惨烈的进攻。这意思应该是，你想走还来得及。”

    “好，那就打电话给她。”

    我从床头柜上拿起电话，给前台拨去号码，那边嘟嘟了两下，就有女声响起：“你好，请问需要什么服务？”

    我急忙说道：“我想要针线，能麻烦你送点过来吗？”

    “不好意思，我们这并没有这样的服务。”

    “我可以给小费，拜托了，我真的很需要针线。”

    “可是……”电话那头忽然嗤嗤笑了两声，前台的声音变得很诡异，“我们这里真的没有缝人头的服务……”

    我连忙挂了电话，此时惊得我一身冷汗。林温馨疑惑地问道：“怎么了？”

    “前台小姐已经被鬼上身。”我咬牙道。

    她惊讶道：“对，毕竟阴气现在遍布宾馆，其他人很容易就会被鬼上身。那意思就是，我们只能等死？”

    我咬紧牙关，低吼道：“等死？不可能，我此时也很害怕，但我知道，越是在这里浪费时间，就越是危险。用针线缝头颅已经是不可能了，但还有个办法。”

    “什么办法？”

    我叹了口气：“前台那边肯定有胶带，既然没有针线，我们就用胶带绕几圈，将头颅给粘回去。只不过你应该能明白，这样一来，我们就必须走出房间，很危险。”

    林温馨沉默了，我能理解，就算是我听到这样的理由，也会觉得不可思议。可问题是……我们已经没有别的选择，只能走出房间。

    “线索也有了，办法也有了，现在要做的就是行动，对么？”她看向我的眼睛，问道。

    我点点头，现在万事俱备，只等我们主动出去。

    林温馨苦笑道：“开始的时候，还以为要像乌龟在这躲一晚。结果你却告诉我，我们要主动出去面对。也罢，反正横竖都是死，只要有活下来的希望，都要试一试。”

    我牵住林温馨的手，诚恳道：“接下来就需要你了，在道术这方面，你比我强几十倍。一路下去，我们该怎样才能更安全，都需要你来指挥。”

    她犹豫了一下，然后打开包包，从里面拿出了几张道符，轻声说道：“如果你的推测不会错，它们只是在找你，并不是找我和你的鬼奴们。我有个办法，可以让鬼魂认错人，将我们几个都当作是你。然而等碰到的时候，它们才会反应过来认错人，就会放过我们。当然，前提是你的推测是正确的。来，告诉我你的生辰八字。”

    我将生辰八字报出来，林温馨立即写在了三张道符上。她对着孙青他们招招手，然后他们都往自己胸口上贴了道符。

    林温馨深吸一口气，说道：“一会儿出去，我们会走在前面和后面，你就走在中间。等能分散的时候，立即分散开来，但记住，大家都要往楼下跑，因为这时候没有人会傻乎乎地往楼上跑，会被识破。李东，也许它们会来找我们，也许第一时间就会找你，总而言之，你有没有把握在它们抓到你之前，找到胶带，把头颅给粘好？”

    我点头道：“我会尽自己最大的努力。”

    “好，开始吧。”林温馨说道。

    我咬紧牙关，然后抓住头颅和无头尸体，走到窗户旁，立即将窗户打开，然后把头颅和尸体都丢了下去！

    林温馨也在同一时间将门打开，她低吼道：“走！”

    我们连忙走出房间，林温馨走在最前面，张艾艾第二，孙青则是在最后面。

    原本明亮的走廊，现在却是黑漆漆的，黑到伸手不见五指。林温馨从小包里拿出个灯笼，她咬牙道：“是鬼遮眼，我这灯笼可以点亮鬼遮眼的环境，一会儿分散开来的时候……你只能自己凭着感觉找到前台。”

    “嗯……”

    我轻轻地嗯了一声，这危险的感觉让人很不喜欢，很不自在。

    “咚……咚……咚……”

    黑暗的环境里，前面忽然传来了脚步声。我下意识想停下来，林温馨连忙说道：“别停，只管走，现在全宾馆都是阴气，停下来就是等死。”

    听了她的话，我自然就不敢停下。

    灯笼虽然能照亮四周，但却不是特别明亮。我们走了几步后，发现前方五米处，竟忽然出现了一个人影。

    五米内才能照亮……

    而这人影，正是前台小姐！

    她身穿西装套裙，脚下是一双黑色高跟鞋。此时她脸色苍白，瞳孔往眼皮上面翻，脚尖踮得很厉害。见到我们后，她眼睛依然用力地往上翻，嘴角却是露出了诡异的笑容：“跟我走……跟我走……”

    说完，她忽然转过身，很是怪异地朝着前面走去。她这走路姿势真的是太怪异，有点类似于蹑手蹑脚，但步子却跨得很大，上半身就像猫一样弯着。我记得当初看蓝可儿事件的视频时，蓝可儿就是这么走路的。

    林温馨这时候没说话，跟着前台小姐走。因为我们如果要下楼的话，只能先顺着这个方向走到一楼。

    忽然间，在即将走到楼梯口的时候，前台小姐忽然就停下来了。她转过身，依然是那夸张的笑容，牙齿全都暴露在外。

    她一边发出怪笑，一边说道：“上面，还是下面？”

    什么意思？是不是问我们上楼还是下楼？

    我正要说话，林温馨忽然绕后掐住了我的手臂，示意我不要开口。

    对，不能随便搭话，否则会惹祸上身！

    前台小姐依然微笑地看着我们，不厌其烦地说道：“上面……还是下面……”

    我可以看见，她的脚尖踮得越来越厉害，甚至人已经被吊起来了。她的眼白越来越往上，真的犹如被上吊的人一样！

    不对！现在是有鬼魂在吊着她！是在威胁我！

    我终于忍不住了，低吼道：“闯事的人是我，有什么冲我来，别拿无辜的生命开刀！别他妈拿无辜者的性命威胁我！”

    突然间，前台小姐降落下来了，她不再有笑容，脸色变得很是狰狞……

    果然还是忍不住……搭话了。