
    女鬼的笑声让我头皮发麻，她为什么要忽然笑起来？

    “原来我这么美么，都已经引起关注了……”她的话让我总算放松了，“要采访的话，当然可以，你只管采访吧。”

    我松了口气，然后坐在床边，对女鬼问道：“你当初采取了什么手术呢？”

    “瘦脸还有瘦腿。”女鬼说道。

    我心中一动，看了看她宽大的病号服，这时候我才注意到，她的裤子上竟然有一条条的，就好像在裤子里塞了几条毛巾一样。

    “你要看看吗？”她忽然问道。

    “那……看看吧。”

    我强忍住心中的恐惧说了一句，女鬼卷起裤脚往上面翻。我这时候看见了她腿上的那些东西，尽管已经有了心里准备，却还是心脏剧烈跳动起来。

    我的天……

    她的腿肿起了好几块，有的是圆形，有的是不规则形状，有的如同线条一场长长的，密布在双腿上。我敢担保，她的腿比正常人的腿要粗一点五倍，关键是还粗得不圆润，坑坑洼洼很是恶心。

    我咬紧牙关，强忍住心里的恶心。而女鬼还自顾自说道：“现在还没完全好，护士说了，这是正常的反应。等过些天的时候，我的腿就能很瘦了……咯咯咯……”

    张暴君在我耳边小声说道：“这是怎么回事啊？我看她好像根本不知道自己已经死亡的事情。”

    我轻声道：“她知道自己已经死亡，只是不愿意面对死亡，还活着那怨恨和幻想之中。我多问问看，你记得少说话，免得触犯到她的一些禁忌。”

    与鬼魂说话，有些话是不能说的。

    比如说你是什么时候死的，你的生日是什么时候等等，这些都是不能问鬼魂的事情。

    我想了想，问道：“当初来医院的时候，医生是怎么跟你介绍二号方案的？”

    女鬼立即笑了，虽然我看不见她的眼睛和脸蛋，但那嘴唇确实是在笑着：“我的手术费要十五万，但我拿不出来。然后医生跟我说，有个二号方案，是要用一种新药，绝对没有副作用，如果我愿意参加的话，只要给一万五。不过等我出去后，如果有人问我在哪儿整的，我要帮忙宣传医院。”

    果然是试验品……

    我叹了口气，什么叫绝对没有副作用，这些女孩也真的是很傻，为了变得漂亮，就相信了那种低等的谎言。

    “然后呢？然后发生了什么事？”我问道。

    女鬼悠悠地说道：“然后有不少姐妹都参加了，大家很喜欢这个活动。可是后来，身体有些变大了，护士说这是正常反应，过几天就会连着原来的肉一起减掉。再后来……”

    她说到这的时候停住了，我顿时有些焦急，连忙问道：“后来怎样？”

    “我不知道……”女鬼摇摇头，她呢喃着说道，“那时候我睡了个觉，在我睡觉的时候，好像有人在吵架，接着很多人都叫了起来，叫得很大声。整个楼里都有人跑来跑去，医生护士们都去了顶楼……”

    我沉声道：“还知道些别的吗？比如说……最近有没有什么人，经常会带着食物过来？”

    女鬼说不知道，我皱起了眉头。现在其实很多事情都已经说得通了，但就是有个最致命的点。那就是……到底是谁在给那些精神病人送食物？

    我不敢再问太多，就跟女鬼道别：“谢谢，那我们先回去了。”

    “别走呀……”

    忽然间，女鬼抓住了我的肩膀，她嗤嗤笑道：“我这里难得有人来，你陪我坐一会儿。每天都觉得好冷，希望能有人来看看我，但就是没人来。”

    我吞了口唾沫，小声道：“我明天还要来看你的呢，还有些问题没问，到时候方便不？”

    “别嘛……”

    女鬼忽然坐在了我的腿上，她用双手抓着我的领子，类似于发狂地叫了起来：“不能走！不准走！”

    “妈呀……”

    我真是被吓得不轻，一个鬼魂忽然就跟疯子一样地凑上来，这真是能把人吓得心脏都跳出来！

    此时她用力地抓着我的袖子，将我的脑袋前后推动：“不管！要陪我！要陪我！”

    “妈的……”

    我衣服口袋里发出了一道不耐烦的声音，孙青从碎肉里跑了出来，他一把掐住女鬼的脖子。那女鬼顿时呃的一声说不出话来，她疯狂地用双手拍打孙青，但孙青的手还是稳稳地掐着她。

    我这时候才缓过劲来，对孙青摆摆手说道：“别弄散了，我曾经答应过一个人，能不杀鬼就不杀鬼。”

    孙青点点头，然后将女鬼往旁边用力一甩。那女鬼撞到墙上，随后昏了过去。张暴君惊讶道：“鬼奴？”

    这个时候，张艾艾和蒋伟也都从我口袋里出来。张暴君看得傻了眼，他惊讶道：“三个鬼奴？”

    张艾艾瞥了那女人一眼，冷声道：“你刚才被她强暴了？”

    “别乱说好不好……”我无奈道，“刚才她只是坐在我腿上而已。”

    “你不用解释的，真的，你不用解释。”

    “你这叫我怎么不解释？”

    “今天有嘘嘘不？”

    “睡觉的时候去了……八次……”

    我们的谈话让张暴君一下子没反应过来，他好奇地问道：“什么嘘嘘八次？”

    张艾艾淡然道：“这个跟你无关，解释也没什么用。之前我们在口袋里，事情也知道了个七七八八，那个女孩死得挺可惜。李东，我说实话，你必须赶紧再找一个身手好的道士保护自己，我们虽然可以在夜晚的时候帮助你，但白天时，最恐怖的还是那群道士……”

    我摇头道：“暂时不急，第一阶段还不需要道士们自相残杀。经过这次的考核，很多人恐怕都会遭难。等到那时候，我们也会见到从其他地方过来的道士，正好可以组成一个新的组队。”

    “随便你。”张艾艾耸耸肩说道。

    “外面……阴气很重，都聚集在门口。”孙青沉声道。

    张暴君吓得不轻，问那该怎么办，我走到窗户旁看了看，发现下面空旷的医院广场上，有几个穿着病号服的人正在走来走去，她们走得很缓慢，悠悠荡荡，给人的感觉类似于电影里的丧尸。

    “下面的鬼魂不多……”我沉声道，“现在有你们帮忙，我们可以直接跳下去。蒋伟和张艾艾抓着暴君跳，孙青的话抓着我跳。我们下去的时候，立马就往门诊部跑，然后躲在五官整容科里。”

    张暴君问道：“问题是，我们该怎么进入五官整容科？在门诊部里，肯定也有不少鬼魂。”

    我沉声道：“这个不必担心，等跑到门口，你就什么都知道了。”

    “嗯……”

    事情既然已经计算好，这时候再不下去的话，等那些鬼魂从可以进来的地方偷偷进来，我们就会凶多吉少。

    孙青立即抓住我跳了下去，他一直都很相信我，每当我吩咐什么的时候，他都会立即照做。

    在孙青的帮助下，我稳稳地落在地上，虽然下来的时候脚有点痛，但也可以接受。此时张暴君也跳了下来，我连忙撒开朝着门诊部跑去，他也是紧紧地跟在我后面。

    这些鬼魂也发现了我们的存在，她们立即找我们追来，而且门诊部也发出一道道怪叫声，我看见几个人影从门诊部里往外面跑。

    “怎么办啊……”张暴君焦急地问道。

    我从口袋里掏出愿无忧，沉声道：“去你的吧！”

    说罢，我立即将愿无忧砍在了张暴君的大腿上，他顿时摔倒在地，他不敢置信地看着我，怒吼道：“李东！你干什么！”

    鬼魂们都朝流血的张暴君跑去，而我赶紧趁着这空隙跑进门诊部，怒吼道：“王八蛋，还想把我当傻子玩？从我那骗的五万块钱，就当给你买棺材了！”