
    “师傅你玩我是吧？”

    “师傅是为了锻炼你。”

    “师傅你看我不爽，想搞死我是吧？摆明了就是想搞死我对吧？”

    “怎么能这么说呢！我发现你这个思想很奇怪！”

    公治舟一脸严肃，唾沫横飞，还用手指指着我的鼻尖说道：“师傅为你操碎了心，怕你无法更好地成长，对不起我公治舟的名声，就细心为你挑选任务。我这么辛苦是为了什么？还不是希望我的弟子可以出人头地，可以成为这个道士界的一个顶梁柱！你却用如此狭义的心胸去推测你的老师，我……我心脏病都要犯了！”

    我冷笑道：“表面上这么说，其实是怕我还不起钱，所以拼命地先帮我接最可怕的任务，然后让我先早点给钱是吧？”

    公治舟不屑地说道：“那点钱我怎么可能会在意？”

    “那你说！这个任务的佣金有多少！”

    他脸色顿时尴尬了，吞吞吐吐地说道：“十……十万，并不是因为任务很危险，而是因为这次的雇主很有钱。相信我，其实是一件小事，真的是因为雇主很有钱，所以才帮你接下了这个任务，师傅是不会骗你的。”

    我根本不打算戳破公治舟的谎言，坐在地上，无奈地说道：“资料呢？”

    公治舟将桌上的一叠文件丢给我，微笑地说道：“乖徒儿，这任务真的是很容易，我怎么可能会骗你呢？”

    我没回答公治舟的话，而是看起了资料。结果这资料就让我虎躯一震，差点尿了出来。

    “第四十四号宿舍：谨慎！谨慎！谨慎！由于任务难度太大，虎骑宗提醒查看任务的道士，一定要谨慎看资料，再确定是否要接下来！

    再次提醒，谨慎！谨慎！谨慎！

    本任务为五星级低段任务，为道兵九死一生级任务，三星道将以下生死级任务，三星道将以上困难级任务。大道将者，不可接受此任务。

    在瑞安某高中的学生宿舍，出现灵异事件。根据学生们所说，第四十四号宿舍，每天晚上都会传出脚步声，哭声。并且，这脚步声甚至会走到宿舍外面，每晚子时，其他宿舍莫名其妙传来敲门声，已经严重损害他们的生活情况。然而值得一提的是，四十四号宿舍里的住宿学生，早在上星期就已经死亡。

    学生死亡原因：不明，只知道这些学生死得毫无征兆，而且身上无任何伤口。

    死亡人数：六人。

    任务佣金：十万。

    任务说明：接下此任务的道士，已被视为签下生死状，若是由于任务方面而死亡，虎骑宗不承担任何责任。”

    我一甩资料，怒视公治舟：“老不死的，想钱想疯了吧！”

    看了任务之后，我已经根本不打算对公治舟客气了。这摆明就是要我赶紧去赚钱的，虽然说任务佣金非常高，有整整十万元，但也要有命拿才行！

    公治舟却是直接严肃地说道：“师傅不是为了这点钱，这样吧，你若是不相信的话，到时候任务佣金拿过来，师傅可以分给你一万。”

    “拿走九万的家伙竟然好意思说自己是为了我好？五万！我也要养家好不好？”

    “九万。”公治舟依然严肃地说道。

    “就五万！”

    “唰！”

    公治舟忽然就将纹身刀对准了我的脖子，他激动道：“九万！你别逼我！”

    那冰冷的纹身刀真是吓坏了我，我连忙说道：“好好好，给你九万，给你九万。”

    公治舟这才将纹身刀放下来，慈爱地跟我说句你走吧，我立即灰溜溜地逃出酒店。

    等出来后，我忍不住叹了口气：灵异宿舍啊，想想就觉得很不好对付。而且如果资料上没出错的话，宿舍里很可能不止一个鬼魂。

    不管了。

    我用力地摇晃一下脑袋，船到桥头自然直。公治舟已经帮我把任务接下来，这么重要的任务我如果选择放弃的话，信用会刷刷刷往下掉，这辈子都别想再接任务了。

    等回到家里休息，孙青立即从碎肉里出来。他同情地看着我：“主人，之前在酒店里的时候，我已经都听见了。”

    我叹气道：“孙青，这次要委屈你了。跟主人走一趟，只要成功了，以后我保证让你吃香的喝辣的。”

    对我来说，孙青已经是最大的助力了。然而这个时候，他却苦着脸说道：“我很想帮你，但我最近已经帮你太多，该怎么说呢……你我还只是名义上的那种关系，我并不是你真正的鬼奴。若是与你在一起太久，恐怕会对你的寿命有影响。”

    我顿时心里一惊，还真是这个道理。

    孙青跟我，确实只是名义上的那种，我没有将他收为鬼奴。若是让他长时间待在我身边，恐怕他的身体会无意识吸收我的阳气，对我性命有所伤害。

    既然如此，我只能将希望放在其余几人身上了。

    张艾艾疑惑地问道：“你们在说什么？”

    我将第四十四号宿舍的任务说了一遍，张艾艾听后，她果断地说道：“我不去。”

    “为什么？”我惊讶道。

    张艾艾也认真地说道：“我们暂时是名义上的，我跟孙青的说法不一样。要问我为什么的话，太危险了，我不想去。”

    还……还真是这样……

    既然如此，能陪我去的只有蒋伟了。而蒋伟笑道：“只管说是哪个学校，我陪你去一趟。”

    我说出了学校的名字，他顿时脸色一变，尴尬地说道：“不好意思啊主人，其实于情于理我都该陪你去。但那是我任教过的学校，如果我现在过去的话，恐怕会触景生情，因为我心境不稳，有可能会成为厉鬼。”

    我愣住了，鬼魂确实不能经常去自己生前经常待的地方，否则那种思念的情绪一上来，不想投胎不想转生，只想着继续活下去，是很可能会成为厉鬼的。

    怎么回事啊！

    这到底是怎么回事啊！

    原本想大家一起跟我去将这个九死一生级的任务给做了，结果他们这个不去那个不去，那能陪我去的不就只有……

    想到这儿，我下意识看向了正在咕隆咕隆喝饮料的小青。刹那间，小青感觉到我的视线，立即就犹如呛到了一样，疯狂地咳嗽起来。她从沙发上咳嗽到地上，又在地上滚来滚去，痛苦地说自己最近肺好像不太好。

    这个理由明显是不被承认的，所以我直接将小青收进碎肉里，只能委屈她陪我走一趟了。小青进入碎肉的时候一直在哭哭啼啼，很幽怨地看着我。

    但没办法啊……若是我一个人去的话，恐怕没法回来了。

    我让他们三个在屋子里好好待着，绝对不能乱跑。然后就打车去了学校，既然要去做任务，那自然要将环境先调查清楚。

    我与保安说自己要见校长，等见到校长后，我表明了自己的身份，校长连忙客气地让我坐下，激动地说道：“终于有人愿意来帮忙了，最近学校也因为这件事情忙得焦头烂额。”

    我笑道：“重赏之下必有勇夫，学校的奖赏开得这么高，李某人见钱眼开，就来了。”

    “哈哈哈，是重赏……”校长顿时被我逗笑了，也热情许多。

    而就在这时候，门外却走进个中年男人，他冰冷地说道：“哦，我给你点路费，你就赶紧滚蛋吧。王校长，你还真请人来帮忙了？学校是让孩子们相信科学，接受教育的地方。这种信奉牛鬼蛇神的迷信举动，我第一个不同意！”