
    我推开木板，光线顿时进入了宿舍。可能是由于被我拆穿的关系，王校长的脸色很是苍白，我冷笑道：“王校长，根据虎骑宗接受任务委托规定。在任务方面，绝对不能做假，否则要给予惩罚，视情况轻重而定。我认为你这是严重隐瞒情况，现在你有两条路可以走：一，增加百分之五十的酬劳，我们继续将任务做下去；二，我不陪你玩了，也会通知虎骑宗，将这个任务取消，我不会受到任何惩罚，但你的佣金，虎骑宗要扣掉百分之三十当违约金。”

    王校长连忙说道：“不行不行，你不能走。李先生，我也是被迫无奈，这件事情你必须帮我们学校，不然要是弄出了人命，我这校长……我这校长的位子就坐不下去了。加价就加价，我愿意的，请继续帮助我们。”

    我冷哼道：“将你知道的全部告诉我，别想隐瞒一个道士，我们捉鬼都是一步步来的。无论你怎么隐藏，都会被我们发现，到时候你要付出的代价就更加高昂。”

    “我这不是怕，要是如实说的话，道士们就不敢接下这个任务了吗……”王校长叹气道，“那么，我就跟你好好说一下吧。”

    原来在上个星期的时候，第四十四号宿舍的学生们都没来上课。他们的班主任觉得可能是孩子们翘课了，就跑去宿舍里看，结果这么一看，不得了，六个孩子，竟然全都被吊死了。

    他们脚下没有任何能支撑的东西，尸体离地半米高。这说明什么？

    说明是被人抱上去吊死的，可问题是，学校查了监控，却发现根本没有可疑人等出现在学生宿舍，这说明了另一个情况。

    孩子们之所以能上吊，是他们自己用手撑住绳子，就犹如引体向上一样将自己撑起来，然后吊死。

    多么令人惊悚！

    六个孩子，为什么突然就上吊自杀，而且方式还这么诡异。

    王校长不敢让学生家长们恐慌，于是高额赔偿了六个孩子的家长，请他们千万不要在外面说。

    这些家长原本是想来闹事的，但是赔偿金额确实是高，每个学生家里的赔偿金都高达一百五十万，而且孩子既然已经死了，再闹也没用。所以在威逼利诱之下，他们也就同意不外传了。

    于是，学校就对学生们说，第四十四号宿舍的学生，竟然在半夜三更的时候自己偷偷弄烧烤，虽然他们有开窗，而且用电风扇把烟往外面吹，但还是一氧化碳中毒而亡。

    对于这个理由，学生们也没有怀疑。因为这个学校的风气并不是很好，而且一氧化碳中毒，在发作之前，人类是不会感觉到有任何异样的，这也是许多人不知不觉死于煤气中毒的原因。

    我皱起眉头，沉声道：“学生们忽然就上吊自杀，而且监控里没有可疑人等的身影。我估计并不是学生自己上吊，而是他们在熟睡的时候，有人将他们抱了起来……”

    “抱起来？”王校长不可置信地说道，“问题是监控里没有看到人呀。”

    “我刚才说得很清除，没有可疑‘人’等的身影。”我重复道，另外加重了人的语气词。

    王校长脸色一变，惊讶道：“你的意思是，原本就有那……那个……”

    他愣是不敢将鬼这个词说出口，我则是点点头，这个房间里肯定有厉鬼，而六个学生会死，估计也是因为厉鬼作祟。我原本打算在这睡一晚上试试，但现在想来太危险了。

    而且招魂也危险，因为那六个学生的鬼魂，很可能已经被那个厉鬼控制。若是我贸然招魂，恐怕会打草惊蛇。

    事件一下子陷入了难题，到底还有什么办法，可以让我将事情调查清楚？

    我皱起眉头，死死地看着之前出现人影的那个墙壁。因为上次翻修是十年前的关系，墙壁已经有不少裂缝。我用手摸了摸，感觉手指有些冰冷。

    是因为那些学生的鬼魂被附在里面么？

    “铃铃铃！”

    这个时候，学校的铃声忽然响了。学生们疯狂地从教学楼里冲出来，有些往食堂方向跑，有些则是往宿舍这边跑。我听见外面传来了嘈杂的声音，一下子让我无法思考。

    太吵了，孩子们就是喜欢闹腾。

    这个时候，宿舍忽然有些震动，楼上发来砰砰砰的声音。王校长一下子怒了，他走到门口，对走廊上喊道：“谁在宿舍里跳？别让我抓到，不然给处分！”

    顿时，宿舍都安静下来了，学生们上楼也不敢大声喧哗。

    “哗啦！”

    可能是因为刚才跳动的关系，第四十四号宿舍的墙掉下了一块水泥。我忽然觉得脑海里想到了什么，但不太清楚，就好像冥冥之中有什么东西被我抓住了，但我找不到。

    不对！

    我灵光一闪，走到那六个人影的墙前，然后抬起脚，用力地踹在了墙壁上！

    “咚！”

    墙壁被我踹得发出一声巨响，王校长连忙问道：“李先生，你在做什么？”

    “这墙不对劲……”我咬牙道，“正常的强，踹着应该是砰的声音，这里却是咚，说明墙壁是空心的！”

    是我抓错了重点！

    其实最重要的是第一个线索，在零五年的时候，宿舍曾经彻底翻修过一次！就是在那时候，已经埋下了祸根，只不过十年后才爆发！

    我又是用力地往墙上踹了两脚，顿时哗啦一声，墙壁终于破掉了。

    在这墙壁里面，有一根粗大的铜管，铜管已经生锈，还破了几个小口。

    果然，问题就出在这儿！

    我沉声道：“校长，你来告诉我一下，这个铜管是什么东西？”

    王校长疑惑地看了看铜管，他说道：“这个啊，本来是一楼厕所的水管，但因为当初设计不合理，最后就废弃了。在两年前，宿舍就装了新水管，距离厕所更近，材料也节省许多。”

    我沉声道：“我猜得没错，第四十四号宿舍，虽然是出事的地方，但问题是……这儿根本就不是最邪门的地方。王校长，这水管尽头，是不是用水箱的？”

    “是啊。”王校长连忙点头道。

    “水箱在哪儿？”

    “楼顶。”

    “走，去楼顶！”

    我们走上楼顶，校长用钥匙打开了楼顶天台的门。很多学生看见天台门开了，好奇地想跟过来看看天台是什么样的，都被王校长严肃地呵斥了一顿，他们顿时都不敢再上来了。

    楼顶的废弃水箱已经完全生锈，被一把巨大的锁给锁着。我从王校长手中接过钥匙，沉声道：“如果没问题的话，事情就出在这个水箱里。”

    “到底咋回事啊？”王校长疑惑地问道。

    我咬牙道：“宿舍的厕所，因为有许多学生使用的关系，永远都是臭烘烘的。哪怕冲厕所的水已经变质发臭，也没有人会在意，因为本来就是拿来冲厕所的。所以，当这水开始不正常的时候，学生们都不会当一回事，甚至清扫厕所的学生也觉得估计是因为许多粪便的臭味。最主要的是，学生就是学生，他们根本没有敢投诉的心。”

    王校长听得一头雾水：“李先生，你到底在说什么啊？”

    “问题，就出在十年前的翻修上！在十年前，这个水箱里，就被人塞进了厕所，但一直没人在意。而里面的阴气，也经过水管，直接进入下水道。直到第四十四号宿舍的水管破了，阴气正好从那里泄出，这……就是杀害六个学生的凶手！”

    “哐当！”

    水箱的盖子被我推开，王校长脸色变得煞白，一股恶臭也随之传来。

    在水箱里，有发黑一些水渍，也有一具身上爬满了各种虫类的……腐烂尸骨！

    十年！

    十年的时间已经过去，尸骨腐烂到根本认不出来，但偏偏因为有水渍，而且阴凉的关系，那些腐肉，就是没有化掉！