
    在我面前的，是一只血淋淋的手。而刀尖距离我的脑门，只有不到一厘米的距离。

    是萧诺言！

    他的手掌已经被完全刺穿，手则是死死抓着刀柄，鲜血顺着刀尖滴在了我的脑门上，温热温热的。

    “呜……啊！”

    萧诺言忍着剧痛大吼一声，我这时候才从惊恐中反应过来，连忙就抬腿朝着前方踹去！

    “噗嗤！”

    匕首从萧诺言的手上拔了出来，我看见它摔在了墙壁上，应该是那个鬼魂已经被我踹到。此时我不敢浪费时间，连忙就将萧诺言扯了出来，手还不停地在他身体上方打着，终于打到了什么东西，同时还听见一声惨叫。

    现在，时间已经过去三十多秒。

    萧诺言右手发抖，鲜血不停地流出来，我咬牙道：“忍住，一会儿就去医院。”

    “疼……”他哭道。

    我也不知道该说什么，原本以为萧诺言挺娘气的，但刚才的举动真心感动了我。

    “我们现在先只管逃跑，千万不能被抓到……”我小声说道，“一分钟的时间其实很快，等一会儿我抢到匕首，至少能安全一分钟。”

    说这句话的时候，我非常苦涩。

    是啊，就算我们拿到匕首，也只能算是暂时安全而已，根本就别提什么反杀。因为……我们根本就看不见鬼魂！

    萧诺言哆哆嗦嗦地说道：“那还是只能等死，如果看不见他们，我们根本就没有机会赢。”

    会被……活活耗死。

    我咬紧牙关，拉着萧诺言退来退去。而那两个鬼魂应该是打算先休息休息，暂时没有对我们发动进攻。

    终于，一分钟到了。

    那匕首自动朝着地板飞来，然后狠狠地刺进了地板内。也就在这一刹那，服务小姐的声音再次响起：“一……”

    不能被它们抢到！

    我此时根本不管这么多了，立即就是朝着匕首扑了过去！

    “砰！”

    我摔在地上，但匕首已经被我抓在手中，当服务小姐数到三的一刹那，我立即就将匕首拔了出来！

    安全了！

    我松了口气，疲惫地坐在地上，紧紧地抓着匕首：“诺言，现在的一分钟，我们是安全的。商讨一下计策吧，看不见他们两个，这是最大的问题。”

    “我曾经听过一对道士夫妻的故事……”萧诺言发抖道，“他们也是与我们差不多的场景，被困在酒店里。原本以为会被鬼魂活活耗死，但那女人，却将刀刺进了男人的肚子里。”

    我惊讶道：“为什么要这么做？”

    萧诺言吞了口唾沫，说道：“因为垂死之人可以看见鬼魂，那个女人说，要是男人成功了，两人一起活下来，她立即带男人去医院救治。但是……如果男人死了，她会陪着一起死。我听说他们成功了，我们……我们……”

    我沉声道：“他们就是要等我们垂死之时，然后才能看见鬼魂。”

    “但我们需要有人对抗……”萧诺言哭道，“李东，我双手都是伤口，行动很不便，现在能战斗的只有你，也就是说，我可以当你的眼睛。但我好怕死，我真的好害怕，我……我不想死……”

    我咬牙道：“别说这么多，我还没说要采用这样的计划！”

    他哆哆嗦嗦地哭泣着，我心里愤怒的很，想不到阴室依然是这么变态。

    他们就是想我们有这样的结果，来满足幕后黑手的变态欲望。之前的那些人，就算走到了这一步，也估计没人愿意去当那个眼睛，所以才会成为活死人。

    虽然说规则早已定下，但实际上，幕后黑手早就将过程也定了下来。现在的结果只有一个，当萧诺言来当我的眼睛，这样才有机会赢。

    但是……我不愿意！

    我紧紧地抓着匕首，看向四周的场景。萧诺言虽然很害怕我手里的刀，但还是紧紧地跟在我旁边。

    对于我们来说，现在的一分钟，过得实在太快速。我还没考虑好，手中的刀立即就飞了出去，插在地板上。

    我连忙护住刀，准备过三秒的时候再拔起来。

    “这样玩的话，有点过分了吧？”服务小姐的声音忽然响起。

    我咬牙道：“只要能活着，什么都好。我又没违背规则，怎么能说我过分？”

    “随便你，但我建议你考虑一下身边的那个家伙。按照他这流血速度，恐怕熬不过去。那么，一……二……三……”

    “唰！”

    我立即将刀拔起来，心里却已经是焦急万分。

    萧诺言撑不了太久！服务小姐说的对，他的右手一直在流血，肯定是被割断了某条动脉！

    不能让他流血而死，否则才是真的对不起他！

    “李……李东……”萧诺言吞了口唾沫，他忽然开口道，“动手吧，要是……让我爸爸妈妈知道，我在这种地方憋屈到死，他们肯定会很难过。我……我来当，你的眼睛。我相信你……相信的。”

    “妈的！”

    我狠狠捶了一下地面，咬牙道：“老子欠你一刀！”

    这个时候，我真的是不能拖了！

    若是萧诺言流血至死，那我们两个人都会真正完蛋！

    “噗嗤！”

    我举起刀，快速地刺进了萧诺言的肚子内，他呜哇地叫了一声，连忙用手捂住自己肚子。

    我看得很清楚，那脸色是唰的一下直接变白的。

    “好痛……好想吐……”他眼眶里都是泪水，痛苦地说道，“李东，门后。”

    门后！

    我根本就不犹豫，直接就将手中的匕首甩了出去！

    匕首被我瞬间钉在门板上，与此同时，一道惨叫声响了起来：

    “啊！”

    成功了！

    萧诺言剧烈地呕吐了起来，吐了一地的鲜血，他说自己很难受，我安慰他说很快就好，马上送他去医院。

    刚才我们说话用了些时间，所以一分钟很快就到了。还不等另一个鬼魂将匕首拿下来，这匕首就已经飞回来了。

    我再次护住匕首，然后等待着服务小姐的喊声。然而这一次，服务小姐却怎么都不肯喊。

    时间都已经过去了五六秒，我也没听见她的喊声，急得要去拔刀，却发现怎么都拔不出来！

    她不报数，游戏就无法开始！

    “快点报数啊！”我怒吼道，“你这是什么意思！”

    服务小姐冷淡地说道：“我有点累，想等一会儿再报数，不行么？”

    “我草你吗！”

    我愤怒地大吼起来，萧诺言脸上满是绝望，他冷得瑟瑟发抖，眼睛开始有些失去色彩。

    我心里没法忍，真的没法忍。

    瞎了一只眼睛，手被刺穿，如今还面对死亡，这不该是萧诺言的待遇。我对不起他……是我没保护好他……

    萧诺言抓着我的袖子，他轻声而发抖地说道：“李东，我不想吐了，就是很冷……冷得动不了。”

    我紧紧地抓着匕首，不知道该怎么回答萧诺言。

    “要是我死了，你跟我爸爸妈妈说，我……”

    “不会死的！”

    我打断萧诺言的话，对门外低吼道：“我记得你的样子，你记住了，不敢怎么样，我一定会活下去，他的命令，你肯定没法违抗吧？赢了游戏，就能出去的命令。”

    服务小姐沉默了一会儿，随后问道：“那又怎样？”

    “我一定会活下来，活下来……”不知道为什么，这时候我却是非常冷静，“然后我会找到你的家人，我在公安有人。我会杀了你的父母，兄弟，姐妹……全部都杀光，如果你有孩子，哪怕是婴儿，我也要把他的脑袋活活砸碎。”

    这个时候，服务小姐似乎是妥协了，她终于开口道：“一……二……三……”

    就是现在！

    我立即将匕首拔了出来，低吼道：“他在哪儿？记住，老子会让你活下来！”