
    由于提前退赛的关系，我回到了原本给我们居住的酒店，一下子算是安逸许多。由于拿到十分，我心里舒坦地很，就纷纷给身边的人发了短信报喜讯，听说我提前退赛还能拿十分后，大家都表示祝福。

    上官虫：“你在参加道将考核了？恭喜恭喜，我也在参加道将考核，只不过第一阶段还没通过，我在浙江这边参加，可惜无法碰面。”

    嗯？上官虫也在参加道将考核？也对，他的实力也不弱了，可以参加试试。

    萧诺言（附带了自己的一张自拍照，动作为握紧拳头表示加油）：“回来带江苏特产哦么么哒。”

    我直接就忽略了萧诺言，至于公治舟，他给我发来个“很好”，就再也没别的消息了。

    没有林温馨的短信……

    我心里一下子有些惆怅，就躺在床上发呆，闭上眼睛想好好睡一觉。

    “叮咚。”

    就在我快睡着的时候，手机铃声忽然响了起来。我连忙一个鲤鱼打滚爬起来，发现是林温馨发来了彩信。

    照片里，林温馨脸上被画了好几个圈圈，对镜头露出微笑：“加油，也请祝福我。”

    她是要……整容吗！？

    我了个去，我这边才刚接触一个不正规的整容医院，林温馨竟然已经在准备整容。这真是让我惊讶地不行，连忙打电话过去，问林温馨到底要做什么。

    林温馨解释说不是整容，就是去一下雀斑和痘印，想让自己变得漂亮点。我立即就沉默了，小声道：“我觉得你的雀斑挺可爱的。”

    “我觉得你挺可爱的。”她说道。

    我咳嗽一声，然后祝福她成功，就挂掉了电话。真是不明白她了，为什么忽然要变漂亮起来？

    我躺在床上，由于林温馨要动手术的关系，我担心地睡不着觉，就打开微信朋友圈，想看看老朋友们最近都在干什么。毕竟我已经很久没与他们联系，都觉得自己要脱离人群了。

    正巧，第一条信息是虎骑宗客服的，是一条链接，说是虎骑宗发展历史，我就好奇地打开，想看看这虎骑宗到底是怎么回事。

    “虎骑宗，为天下第一道士大宗。是天下无双周美人，无敌战神周天纹，不死战神李河，智者林先生四位大道尊共同创造的道士组织。多年来，虎骑宗一直都保持着本分经营，以诚待人的精神……”

    我皱起眉头，觉得这东西看着太官方，根本就看不到什么隐藏信息，就往下面翻了翻，想看看大家是怎么评论的。

    结果一看评论，我却是心中暗惊。

    “虎骑宗一家独大，从来不给道士们公平。呵呵，如果是当年的陈王来掌管，我们道士早就出人头地了。”

    “李河？赵良？我记得他们现在很有钱吧？我想问虎骑宗一个问题，道士做生意赚这么多钱，合适么？其实说到底，就是一群高层在捞大家的辛苦钱。”

    “我真是不明白有些傻逼，当初公治舟掌权道士公会的时候，一群人骂公治舟没大脑，说应该让陈王来掌管天下；然后陈王带着曙光门霸道数年的时候，你们又说应该让周美人回来；现在陈王死了，天下无双的那位统领道界，你们又开始瞎比比了。我发现你们好好笑，李河他们有赚钱的能耐，是他们自己赚来的，莫不成你们这些废物本事能比他们厉害？”

    “楼上傻逼不解释。”

    “楼上的楼上傻逼不解释。”

    “楼上加一，顺便草楼上的楼上的楼上的老母亲，你妈炸了，赶快回家看看吧，估计是虎骑宗的小号。”

    从这些评论里，我可以得出一个信息。

    在几年前，曾经是我的师傅公治舟，来掌管天下！

    他曾经站在了道士界的最巅峰。

    然后，一个叫陈王的兴起，代替了老大的位置。但有一点值得注意，那就是公治舟没死。

    而之后的话语，可以证明陈王只是个小角色，被号称天下无双的周美人代替了，然后虎骑宗掌管天下，这个不需要在意。可这时候又需要注意的一点是，陈王死了，公治舟没死。

    这就是让人疑惑的地方，华夏人一直有个思想，擒贼先擒王，要得天下，先毁龙脉。

    可是，这道界虽然换了三次主人，但公治舟愣是没死。其中肯定有他自己的原因，也有一部分那些大佬不想动手的原因。而为什么他们不想动手，这是我不知道的。

    我试着去翻看所有留言，想看到公治舟的全部信息，想知道我这师傅当初到底发生了什么事。所有与公治舟有关的评论，我都复制下来，准备慢慢思考。

    “记得以前道士工会掌管道界的时候，大家赚钱还是挺方便的。现在虎骑宗掌权了，虽然说任务大家照样做，可虎骑宗却垄断了许多财路。现在大人物看风水，下葬，买道符，都是直接跟虎骑宗购买，无形减少了许多道士们的收入。唉，怀念公治舟。”

    “道士工会视人命为蝼蚁，走向灭亡是应该的。虽然错不在公治舟，但他既然是老大，就要扛起这份责任来。当初他站对过一次队伍，牺牲自己的儿子救了周美人，可惜……在虎骑宗起来的时候，公治舟最后还是做了那件错事。”

    “公治舟是个真正的爷们，顶他。妈了个逼的，如果他重新创建道士工会，我肯定会加入，为他抛头颅洒热血。”

    “李河不死，公治舟就无法起来。等着吧，我可以跟大家打赌，等李河上位的那一天，就是公治舟的死期。”

    我沉默了，从评论里，已经能看出许多消息。

    当年公治舟当大佬的时候，他手下的人很是凶悍，根本不把人命当一回事。估计，不少丧尽天良的事情，道士工会都做了。而这些都不是公治舟支持的，但毕竟道士工会是他统领，所以这份责任，也要落在他头上。

    而其中的某个时间点，如今虎骑宗的老大周美人出过事，为了拯救周美人，公治舟……牺牲了自己的儿子。

    这应该是公治舟能活下来的原因之一，原本他能安详度过晚年。但在某个时候，公治舟做了一件事情，这件事情使得李河非常记恨他，估计这就是公治舟被虎骑宗全面封杀的一个原因。而由于有周美人压着，公治舟才能一直活着。可等哪天李河上位，公治舟就要死。

    那件事情……到底是什么？

    我叹了口气，心里隐隐有些不安。我不想让公治舟死，对于我来说，他不止是个师傅，还是个孤独的老人，需要别人陪伴。

    至少为了让我参加道将考核，他放下姿态，用恳求的态度求着让我参加考核那件事，就已经触动了我的心。也就是在那时候，我无法忍受人们羞辱公治舟。

    要杀公治舟，绝对不行。我紧紧握着拳头，速度必须加快。天下人都认为李河上位后要杀公治舟，而公治舟已经老了，只能我来帮助他。而目前最快的路……只能是成为魂师，体会那阴室妙不可言的全新道术。

    这样的话，我还有可能拿出本事来保护公治舟。否则走正经道路，肯定没法保住他的性命。

    脑海里，我想起公治舟盘腿坐在床上，手上夹着一毛钱一根的雄狮香烟，为了面子特意用手指挡住烟的商标，最后，这个河北佬满面笑容，用一口标准的普通话地与我说道：“教你这一招，学费可是要不少……”

    心里泛起一阵暖意。