
    我并不是在胡乱说话，无论是我的地元避邪甲还是孝英武的地元阴阳刀，都是了不得的宝物。至少对于现在的我们来说，那是真正了不得的宝物。如果让其他参赛者发现我们有这些宝物的话，恐怕会引起他们的嫉妒，甚至有可能会出现杀人夺宝，或者一群人联合来对付我们的情况。

    所以，有宝物这件事情，必须要慎重，绝对不能让别人知道。

    在听我说了理由后，孝英武说很有道理，我们与地元道长道谢，他本人倒是很开朗，说宝物能有主人也是好事。另外也嘱托了我好几次，说让我跟师傅说那些话，我说会记着的。

    我们回到酒店后，我就换了件衣服，然后去上厕所，疼得我在厕所里跪下十分钟，才终于是熬着没昏过去。随后我洗了个澡，换上干净衣服，就与孝英武谈道术方面的感想，谈了一整天。

    等第二天早晨，参赛者们都已经回来了。本来过去了二十多人，回来却只有五个人，而且还是加上我和孝英武。

    其中的惨烈，根本就不需要多少言语。

    韩领队让大家先休息一会儿，等中午的时候，她才让我们聚集在一起。我们坐在酒店总统套房的沙发上，韩领队则是坐在中间沙发，她轻声道：“五个人回来，倒是也已经出乎我的意料。不过很可惜，只有孝英武和李东得到了满分十分，其余人都只有七分。”

    他们冷静地点点头，并没有表现出多少遗憾。估计能活着回来，对他们来说，已经是非常值得开心的事情。

    “我之前也与你们说过，道将考核，是有分为三个阶段。由于时间紧迫，我只能让你们休息一上午，现在你们即将要参加第二阶段的考核。这第二阶段，并不需要你们去什么地方。我来说一下吧，在这苏州城内，我们放出了一百个厉鬼……”

    她刚开口就让我们很是震惊。

    一百个厉鬼……什么概念？

    韩领队冷声道：“除去你们，现在苏州还有二十个参赛者，合起来总共是二十五人。我要你们做的事情，就是每个人得到干掉十个以上的鬼魂。当你们打败厉鬼后，他身上会有一个道尊令，到时候你们直接取来就是。等集齐十个，就算是十分。当然，你们也能提前退赛，但至少要集齐七个，也就是七分。”

    我疑惑地问道：“韩领队，我们怎么才能知道，那些鬼魂在哪儿呢？苏州这地方，可绝对不小。”

    韩领队一看是我提问，她态度好了许多，对我笑道：“这是个很好的问题，实际上，这些厉鬼都已经被我们留下印记。之后我们会给你们一个雷达机器，你们可以通过那东西，得知厉鬼在什么地方。”

    “是不是就像七龙珠里的龙珠探测器一样？”孝英武说道。

    “对，就是那样，你要庆幸我小时候会看电视，所以知道是什么东西。”韩领队微笑道。

    说罢，韩领队将一个圆形雷达分给我们。我们问有没有时间限制，她摇头说并没有时间限制，反正一切会很紧迫。

    一人笑道：“那还不简单，到时候大家都不捉鬼，慢慢来，绝对是最轻松的阶段了，怎么可能会紧迫。”

    我冷声道：“你确定？”

    “什么确定？”他愣了一下。

    韩领队像看白痴一样地看着他，淡然说道：“确实，你可以慢悠悠的。但我问你，等你有两块道尊令，而附近有个道士有八块道尊令的时候，他会怎么办？”

    这人很仔细地想了想，随后脸色变得煞白。

    第二阶段，注定会是一场绝对高节奏的比赛，就算自己想逃避，别人也会找上门来。

    “就这样吧……”韩领队伸了个懒腰，让我们接着该干啥就干啥去，我们连忙走出房间，不敢打扰他。

    此时大家都很沉默，如果说之前的第一阶段是人们暗中算计的话，现在第二阶段已经很明显，摆明了参赛者会杀人。

    “李东……”一名女参赛者有些害怕地跟我说道，“要不要组队？我画符速度很快，真的很快。”

    辅助类么？

    我皱起眉头，在考虑要不要接受。而孝英武冷声道：“不，我们需要个男性辅助，至少他的体能不会输给女性。”

    这女孩一脸遗憾之色，没人敢再主动凑上来与我说话。我和孝英武朝自己的酒店房间走去，我与孝英武笑道：“拒绝女孩的时候，还真是够果断的。”

    “这是玩命的事儿，不能因为有同情之心，就将自己的性命与一个无能者挂钩。”孝英武微笑道。

    我点点头，实际上我之前也不太想接受，只是面对一个无助的女孩，实在不知道该怎么开口。其实孝英武开口，我还是挺满意的。

    我们在酒店里收拾了一下东西，将所有东西都准备好，也差不多要到达黄昏了。孝英武问我去哪儿寻找鬼魂，我想了想说道：“周边的肯定不能找，以免碰到同行，而且数量也不会多。既然说是苏州城内，那我们就去市中心，到时候各个方向找起来也轻松点。又因为是市区，有人们的阳气罩着，鬼魂也不会太强大。”

    “好。”

    孝英武同意了我的说法，我们便一起打出租车去了市中心。等到达这的时候，太阳已经落山，我拿出探测器看了看，发现四周都有鬼魂，有的距离近，有的距离远。毫无疑问，现在肯定是先找近的。

    探测器用着很方便，我们将它拿来当导航使用。一路走来，我到了一个酒吧门口。这时候我怀疑自己有些看错了，让孝英武将自己的探测器拿给我看看，发现与我的结果一模一样。

    奇怪……

    一个鬼魂，怎么会跑到酒吧里？

    酒吧里的人比较多，而且吵闹，怎么都想不到是鬼魂喜欢来的地方。

    “进去看看吧……”我说道。

    孝英武嗯了一声，我们走进酒吧里，耳朵里顿时就传来了吵杂的音乐声。实际上，我很不喜欢酒吧的吵闹，自己也一直都是不去酒吧的。

    里面光线很暗，中间的舞池却是人潮拥挤，时不时有五颜六色的灯光闪过。一个个寂寞男女在酒吧里扭动身躯，女人们被更多的男人围聚在一起。男人们纷纷伸出自己的咸猪手，只要别太过分，吃个豆腐也只会换来一个媚眼。

    “我有点不敢进去，你看我长这么帅，要是被强暴怎么办……”我小声说道。

    “怎么不敢？”孝英武问道。

    我小声道：“谁知道里面有多少个艾滋病患者，当然，我并不是歧视艾滋病患者的意思，而是确实不敢进去。”

    “我不明白你的意思。”孝英武摇头道。

    我耐心地解释道：“这里不缺乏来寻找一夜情的男女，实际上他们寻找这种对象的时候，一般是不会做安全措施的吧？否则这样会被对方误以为自己看不起她，所以他们也很少会选择戴套。”

    孝英武笑道：“总比洗浴中心干净。”

    “那不一定……”我摇头道，“这年头哪个小姐愿意跟你上床啊，都是半做半不做的，顶多给你用用嘴和手，就算跟客人上床，据说小姐如果不戴套，会被老板打个半死。而玩一夜情的女人们很少会戴套，酒吧里说不定还有好多个吸毒的，说不定……比小姐还脏。”

    孝英武也是被我说得哆嗦了一下，他看向舞池，小声说道：“那怎么能分辨出哪些是来玩的放荡女孩，哪些是跟朋友一起来娱乐的正经女孩？”

    “看谁穿得特性感，特性感的女孩不一定是来放纵的，但可能性极大……”我拍了拍孝英武的肩膀，认真道，“去吧，仔细找，有情况叫我。记住了，如果有特性感的女人跟你搭讪，你可千万别同意。”

    因为比我高二十公分的关系，他摸了摸我的头，轻声道：“笨，好好学一下知识，这种病没这么可怕，你太过于担心了。不过……如果我染上了，你也别想好过，我会狠狠地强暴你。”

    “快滚进去啦你个混蛋！”