
    诡异。

    不知道为什么，明明还没有对抗过，这些尸体就是给我一种诡异的感觉。

    不好惹啊……

    我又后退一步，这些尸体才平静下来。这下有点难办，我才走一步，它们就是这个反应，如果我一直走进去，那它们岂不是要跳下来撕碎我了？

    不对……

    魂师仪式不可能会困难到这个地步，其中肯定有诀窍，只是我暂时没发现而已。

    我试着再往前走了一步，它们又睁开了眼睛，但这时我没再后退，而是继续往前面走了几步。

    忽然间，距离我最近的那个尸体，竟忽然降落下来！

    它脸色狰狞，双手向前伸去，那延伸到地面的长袍，竟然犹如电梯一般控制他的升降。此时我正好在那个尸体脚下，若是还不走的话，就会被它给抓住。

    可问题是……

    此时我看见了前面的场景，在这尸体后面，竟然是有四个尸体组成了正方形。若是我往前面走，只怕要被包围住！

    不能后退！

    我立即有了打算，现在我最应该做的事情，就是先原地不动，测试一下这尸体到底能将我怎样！

    知己知彼，才能百战百胜。若是我连尸体到底是什么实力都不知道，还继续往下走的话，只怕是死路一条。估计一开始就放个尸体在这儿，就是为了测试，为了给我们来测试这些尸体的实力。

    那尸体的下落速度很快，我伸出手，想要抓住它的双脚，但就在这时候，它竟然诡异地翻了个身，面朝下朝我冲来，此时它的脸，正好紧贴着我的手。

    诡异的事情发生了，它竟然张开嘴，那口一下子完全张开，而它的脸颊就好像根本不受力的纱布一样，随着嘴巴张开，嘴角到脸颊也是被撕开了两条口子，一直到耳朵根才停下来！

    鲜血和碎肉一下子洒在我脸上，遮住了我的眼睛，使得我什么都看不清楚。还没反应过来，我的手臂就传来一阵剧痛，同时还有些冰凉的湿润。

    我的手……被它咬住了！

    “草！”

    我低吼着骂一声，大脑快速地运转起来，在想着有什么应对之策。此时我右手的疼痛更加强烈，若是再这么下去，恐怕要被生生咬断！

    忽然间，我有了想法，立即粗暴地将手往前面用力一窜！

    “轰隆！”

    我的手臂，死死地刺进了尸体的咽喉，同时也刺破了它的脖子。这一刹那，我连忙用左手顶住他的肩膀，右手用力往下一扯！

    “撕拉！”

    他的脑袋，被我粗暴地扯了下来，此时我用衣袖擦了擦眼睛，看见那无头尸体已经落在地上，一动不动，犹如真正的死尸那般。

    但问题是，这个人头……却还死死咬着我的手不肯放！

    他张大着口，那暴露在外的巨大眼珠看着格外渗人，此时给人的感觉就好像是一个螳螂的脑袋在死死咬着手臂不肯松手。我是属于比较怕昆虫的那类人，所以看见这场景全身都特别难受。

    我坐在地上，用双手去顶着脑袋，还不容易才将头颅给踹了下来。此时我的右手已经是鲜血淋漓，而那头颅落在地上后，竟然还用下巴顶着地，努力地朝我爬来。

    这……

    我慌乱地抬起脚，用力踩在了那个脑袋上！

    “砰！”

    终于，这头颅犹如西瓜一样被我踩爆，终于没有了动作。我疲惫地坐在地上，心里只觉得特别不舒坦。

    对付一个尸体，竟然就让我疲惫到了这个地步。在这树林里……可是不知道有多少个尸体被挂在树上。

    我哆哆嗦嗦地拿出根烟点燃，原本觉得自己变强了这么多，来参加魂师仪式应该是轻轻松松。想不到这个遇强则强未免太过变态，根本就是把人往死里整。

    这样下去不行，恐怕要把性命交代在这儿。我仔仔细细地想着刚才的情况，刚才那个尸体在与我对抗的时候，身体显得有些不堪一击，头颅却是特别顽强。

    仔细想想，之前它好像是根本没动过身体。

    莫非……

    这里的尸体只有头能动弹？

    我下意识看向那个被我踩烂的脑袋，还真的很有可能是这样。它们应该是要将脑袋彻底打碎才会死，而且最重要的是，它们能动的只有脑袋。

    我立即开始努力思索起来，若是只有脑袋能动的话，这应该是个突破点。只要我找到这个突破点的应对方法，兴许就能闯过这片树林。

    怎么办……该怎么办……

    我仔细地看向树林，不知道为什么，我心里忽然想到了大自然法则。

    所谓的大自然法则，就是平衡。通常来讲，大自然为了保证平衡，都会设置天敌。比如说有蚊虫苍蝇的地方，通常会有青蛙蟾蜍；有青蛙蟾蜍的森林里，通常会有毒蛇；有毒蛇的环境下，通常会有雄鹰。

    这就是平衡，不止是对于动物而言。比如某个地方非常寒冷，就比如说南极，所以企鹅是不怕冷的。我估计在这个树林里，应该也会有个平衡点，肯定有什么东西能克制这些尸体，只要能让我找到，就能拿来对付它们。

    长袍……刮在树上的尸体……树木……绳索……

    我顿时心中一惊。

    这……这不明摆着吗？长袍是布做的，绳索是麻绳编的，还有那些树木，这些都是木属性。

    长袍直接延伸到地面，不就是为了方便让人们燃烧吗？

    我连忙拿出打火机，感叹不会抽烟的人要是来到这里，可真是要糟糕。不过魂师仪式会有指引，应该会将不抽烟的人带到其他环境下。

    不对……不止是这样！

    我看向地上的无头尸体，连忙将那尸体拖过来，然后搜索了一下。果不其然，在这个尸体的衣服口袋里，我竟然搜出了一个打火机来！

    果然！要克制这个树林，就应该用火！

    我激动地拿着打火机走向尸体，可我才刚刚接近，那尸体立即就开始往下降落，吓得我赶紧后退一步，才恢复正常。

    这下可不行，如果我随意靠近，恐怕还来不及点火，就要被尸体给撕成碎片。我心中顿时又有了想法，急忙从第一棵树上折下根树枝，随后小心翼翼地将长袍给勾过来。果不其然，只要我人不靠近，那些尸体就不会动。

    “哈哈……”

    我忍不住得意地笑了笑，然后用打火机点燃了长袍。等火焰烧旺之后，我才放开了长袍。

    火焰犹如贪婪的野狼，疯狂地往上面窜去，在这可怕的燃烧下，树林很快就成了一片火海，许多尸体直接被火焰吞噬，这时候它们终于不再淡定，从口中发出了撕心裂肺的惨叫声！

    这情况很是诡异，它们明明被火焰燃烧，但身体却一动不动，只有嘴巴发出痛苦的惨叫声。

    “啪！啪！啪！”

    绳索纷纷被烧断，那些尸体掉在地上。而等它们掉落在地上的一瞬间，脑袋和头竟然都分开来，惊恐的事情发生了，那些正在燃烧的头颅，竟然拖动着下巴，努力朝我爬来。它们发出痛苦的惨叫声，眼睛已经被烧出了一个个小洞大洞，但无一例外，都是凶狠地看着我。

    一时间，地上有近百个燃烧的头颅，正在朝我爬来！

    我握紧拳头，死死地看着这些脑袋。虽然只有头颅，对我来说根本算不得什么威胁，但对于后面的路，我忽然觉得有些毛骨悚然，身上起了许多的鸡皮疙瘩，很是不舒服。

    照这情况来看，它们想要找个替死鬼的心，可真够强烈的……