
    说不清用了多久，我和萧诺言才终于把核桃都捏碎。然而这时候，我们已经是双手鲜血淋漓。我被核桃割伤了两次，可能是因为萧诺言细皮嫩肉的关系，他被核桃割伤了五次。

    两个核桃里，竟然都各藏着一半纸条，我忍着疼痛将两张纸条拼在一起，终于出现了下一个游戏任务的信息。

    “那么，恭喜你们通过了。放心，等十分钟的时间到达，你们的指甲就不会再这么脆弱……”

    看到这里，我松了口气。要是指甲还像之前这么脆弱的话，恐怕什么事情都做不了。

    “接下来，第二个游戏任务。相信我，这会是非常好玩的一款游戏，那么，你们肯定听说过黑暗火锅吧？”

    火锅？

    吃火锅？

    “砰砰砰。”

    这个时候，外面忽然响起了敲门的声音，随后房门忽然就被打开。我们看见前台小姐竟然抱着一锅火锅汤料进来了，还顺带拿了电磁炉。

    她……是怎么上来的？

    火锅被放在房间的中间，服务员小姐将锅放好后，又去外面推进来一车食材，正好有八盘。

    可是等看见这里的东西后，我立即愣住了。

    这……这是吃火锅的食材？

    有五盘还好说，分别是羊肉卷，被切成一根根的鸡爪，肉丸子，菠菜还有泡面面饼。但另外三盘东西，却是叫人毛骨悚然！

    一盘，是人的手指，而且这手指看着还很新鲜，不知道是从哪儿砍下来的，有几根手指正在往外面冒血液！

    一盘，不知道是什么的肉，被切成了薄片。

    最后一盘，赫然是一个个眼珠！这绝对是人类的眼珠，绝对是！

    服务小姐这时候却是有了表情，她微笑地跟我们说道：“黑暗火锅，起源于岛国。一群人约好吃火锅后，各自带来一些奇怪的食材，然后一群人在黑暗的环境下吃火锅。不管夹到什么，都必须吃掉，当然，这也代表你很可能会吃到奇怪的东西。而这里的三种奇怪东西，你们应该都看见了。分别是人的手指，人肉，还有眼珠。”

    我害怕地吞了口唾沫，这说明……说明……

    当我们以为自己在吃鸡爪的时候，其实有可能在吃人类的手指。以为自己夹到了肉丸子，但一咬，就可能是眼珠。以为自己在吃羊肉，但可能是在吃人肉……

    只有在吃面和吃菠菜的时候，才能相信自己吃到了安全的食物，要不要这么惊悚！

    萧诺言哆哆嗦嗦地说道：“那怎么算成功，怎么算失败呢？”

    服务小姐解释道：“将七种正常的食材吃掉一半，就能算通关。记住，当把夹到的东西拿出汤外的时候，就必须吃掉，否则将迎接惩罚，惩罚就是死亡。当然，失败的条件，就是吃掉诡异食材的一半。这样一来，你的身体……就会被拿来填充那些食材。”

    我听得头皮针针发麻，这才是真正的恐惧。

    黑暗，未知，两个最让人恐惧的因素，这个时候却是聚集在了一起。

    “那么，废话少说，直接开始吧……”服务员小姐将电磁炉开启，然后将所有的食材都倒进去，微笑道，“时间限制为一个半小时，你们可以等食物被完全煮熟，那么开始吧。”

    我和萧诺言赶紧坐在火锅前，将碗筷都拿好，否则等一下在黑暗的情况下乱摸，那可就遭了。

    服务员小姐将灯关掉，说自己一个半小时后来打开。等确定她走后，萧诺言害怕地说道：“怎么办啊，我根本就下不了口。”

    “为什么？”

    “就算我们吃的都是安全的东西，可是只要想到它们跟人体组织一起煮了这么久，我就觉得……”

    “别说了，被你一说，我也觉得很恶心。”

    这个时候，孙青却忽然开口道：“我……什么都看不见。”

    果然，对鬼魂也是有所防备么……

    要是孙青能看见情况的话，可以给我和萧诺言带来巨大的好处。可现在的问题是，我们都看不见。

    时间慢慢地过去，估计快有十分钟了，我们一直在讨论怎样才能夹到不恶心的食物。但可怕的是，我们根本就想不出办法来。

    这么黑，而且人家要求得很清除，一旦将东西夹出汤外，就必须吃下去！

    这让人怎么能接受！

    “差不多都熟了……”萧诺言哆嗦道，“我们先开始吧？”

    我嗯了一声，给我们的时间不长，这时候只能动筷子了。

    我摸索着将手往前面伸去，不一会儿，我就感觉到了热气往自己手上窜。看来，我的手现在已经在火锅上方。

    我小心地将筷子刺入火锅，慢慢地寻找食材。现在最稳妥的办法，就是先将方便面和菠菜给吃掉。

    “啪。”

    忽然间，我和萧诺言都尖叫了一声，我之所以尖叫，是因为刚才我感觉有什么东西碰到了我。这时候我们才反应过来，看来是碰到对方的手了。

    黑暗与未知，给人最为恐怖的感觉。

    在什么都看不见的情况下，你根本就不能肯定，此时是不是有人正坐在你旁边，用刀对着你的脖子。

    我这时候终于将东西夹起来，然后放在了自己碗里。

    要……动筷子了。

    我试着低下头，此时我心脏真是扑通扑通跳得很快速。会吃到什么？我会不会吃到人类的身体组织？

    终于，我的嘴巴碰到了食物，那柔软的感觉让我反应过来，是肉！

    我张开嘴，将肉塞进自己嘴里。这时候我真不知道自己该怎么办，到底是羊肉卷，还是那被切成薄片的人肉？

    肉的材质吃着跟羊肉很像，但问题是，我并没有吃到那股羊骚味……

    到底是羊肉，还是人肉？

    我吃到的到底是什么！我心跳越来越快速，我很担心，很害怕，全身都已经是鸡皮疙瘩。我很想知道自己吃到的到底是什么！

    “李东……”

    萧诺言忽然就开口了，他沉声道：“我们现在担心这么多，恐怕也没有用。记不记得那个女人说过什么？当东西被夹出汤外，我们就必须吃下去。而夹东西的时候，我们能怎么办？我们只能避开最难分辨的东西。”

    “最难分辨的，是什么？”我问道。

    “眼珠和肉丸子，都很大……”萧诺言语气很是认真，“你明白我的意思了吗？”

    我顿时反应过来了。

    按照萧诺言说的意思，这根本就是一次拼运气的恐怖游戏！

    我们根本就不知道自己会夹到什么，所以与其这样担惊受怕，不如先猛吃一通，直到自己任务成功或者失败。反正等任务成功的时候，幕后黑手肯定是会通知我们的。

    正常的七盘食材，吃掉一半就算获胜，肉丸子占据七分之一。也就是说，如果我们夹到最大的东西而不捞上来的话，顶多就是损失七分之一的胜率。

    但是！

    特殊的食材只有三盘，而且也是吃掉一半就算获胜。如果我们夹到大的东西不吃，那就是减少了一半输的几率！

    也就是说，现在不是分辨肉丸子和眼珠的问题，而是要把肉丸和眼珠全都抛弃！

    “长痛不如短痛，快吃吧。”萧诺言说道。

    我嗯了一声，这时候也不管自己到底会夹到什么东西了，疯狂地在火锅里面捞。但只要是夹到了大的东西，我全都选择放弃。

    我们疯狂地吃着，也不知道吃了多久，可能是十分钟，可能是十五分钟。

    忽然间，一道冰冷的声音，在房间内响起。

    “停下，结果已经出来了，都放下筷子吧。”