
    我活了这么久，能让我觉得恶心的人不多，王小明绝对是排在第一个的。

    这种懂得一点道术就骗光穷人财产，还威胁女孩进行身体交易，还会拿小女孩当挡箭牌的人，我并不认为他有继续在这个世界上呼吸空气的权利。

    这并不是我记仇，而是一种责任。在刚遇见王小明的时候，我就想杀了他，本来以为已经替天行道，却没想到他现在过得更加潇洒。

    “瑞安这么大，我们该怎么寻找到这个活死人？”萧诺言问道。

    我沉声道：“实际上，我跟这个家伙打过交道。以前他还活着的时候，是我干掉了他。唔……这个问题可以问问孙青，那时候是孙青动的手。”

    我打开门，对沙发上的孙青问道：“孙青，你还记不记得我们第一次见面，你帮我捉来一个人，说他已经是行尸走肉？”

    孙青点头道：“那自然记得。”

    “他现在变成了活死人，正在危害一方……”我沉声道，“有办法找到他不？”

    孙青惊讶地看了我一眼，随后说道：“可以的，我还记得他的阴气。但问题是……我跟他必须相隔五公里以内，才能感觉到他。”

    五公里么？

    我皱起眉头，五公里虽然很大，但对于瑞安来说实在是太小。我向萧诺言问道：“以往被袭击人的资料有没有？”

    萧诺言说有的，然后又在手机找了找资料给我。

    那是一个个被害人的资料，我很仔细地看了看，发现这些受害人的被袭击地点都很集中，就是在市区内。

    这样就好办多了，只要带着孙青在市区内逛一圈，很容易就能找到王小明。

    等太阳落山后，我们直接就出发了。为了方便形式，我回去店里将面包车开了出来。表哥见到我的纹身时还很惊讶，问我最近怎么喜欢玩这些东西。

    我也不好解释，随便含糊了几句。

    我带着孙青和萧诺言在瑞安市区内开车绕着走，然后一点点缩小，这样是最容易找到的办法。

    这么一绕，就从晚上七点绕到了九点，萧诺言都头快晕了。

    幸好，在九点多的时候，孙青终于说他感觉到了，然后给我指路。我也是激动得很，连忙就按照孙青指的方向开。

    五公里，并不算远。

    二十分钟后，我们就停在了一个酒店前，孙青说他能感觉到，王小明就在这个酒店里。但具体是哪一间，他就不知道了。因为在这酒店里，满满都是王小明的阴气。

    听见这话，我顿时皱起了眉头：“意思就是，他现在应该变强了不少？”

    “那是必然的……”孙青说道，“毕竟之前的他只是行尸走肉，但现在却是活死人。当然，我对活死人也不了解，今天只是第一次听说，还是万事小心的好。”

    我点点头，吩咐大家下车，说进去搜。

    萧诺言疑惑地问道：“反正他要出去袭击人的，我们为什么不直接在门口等着？”

    “也许他不会走正门呢？或者说，为了隐藏自己，他根本就不从门走出去呢？”我反问道。

    萧诺言想想也是，就说那直接进去找。

    我们进入酒店里，我发现这家酒店有点冷清，前台灯光比一般的酒店要昏暗，坐在里面的服务小姐看了我们一眼，就继续盯着电脑。

    反正……死气沉沉的感觉。

    孙青小声说道：“当我距离他十米内的时候，就会清楚地感觉到。一个房间，不可能会有十米这么大，所以只要一间间路过，很容易就能找到。”

    “好，开始吧，先到顶楼，然后一层层找。下楼比上楼要节省体力，所以从顶楼开始找比较好。”

    大家都觉得有道理，我们便走进电梯。进来之后，萧诺言纳闷道：“我怎么觉得这电梯有点奇怪。”

    “怎么了？”我疑惑道。

    萧诺言指了指电梯的按钮，说道：“看。”

    这电梯按钮，采用的是触屏式，有点类似于苹果手机那样。我仔细地看了看这触屏版，随后摇头道：“我怎么没发现有异样？”

    “你不觉得……太干净了吗？”萧诺言问道。

    我这才反应过来，他说得有道理。

    细节，又是细节上的事。

    既然是触屏式，上面应该会有许多油渍和指纹。但问题是，这个电梯的按钮却非常干净，别说油渍了，就连一丁点指纹都没有。

    “干净到这个程度，简直就是不敢置信……”萧诺言在按钮上点了一下，顿时留下了他的指纹，他沉声道，“李东，我怀疑这里是个空店，也许根本就没有客人。”

    孙青很是惊讶地看了萧诺言一眼：“我原本以为只有主人喜欢动脑子，想不到你也是。”

    “多想一点，总能让自己安全点。”萧诺言认真道。

    我皱起眉头，还在回味萧诺言说的话。

    这个酒店……确实有可能是空店，而到底能不能确定，就看一会儿了。

    当我们到达顶楼后，一直走到楼道尽头，都只觉得非常冷清。

    根本就看不到人，也听不到哪个房间里有声音传出来。这真的是……太奇怪。

    现在才几点？晚上九点多，要说在这个夜生活刚刚开始的时间，酒店里的顾客们都已经睡觉了，那真是打死我都不会信。

    走廊上的灯光，也是非常昏暗，只能让人勉强看清道路。

    “为什么酒店里会一个人都没有？”萧诺言说道，“李东，我们会不会已经在鬼遮眼中？”

    我说不知道，但估计没有这么玄乎的鬼遮眼。

    可如果不是鬼遮眼的话，现在的情况该怎么解释。这酒店的位置不偏，也是在市区内，绝对不缺乏客源。

    我停住了脚步，大家也都跟我停了下来。萧诺言问为什么停下来，我小声道：“现在的问题已经不是找到王小明这么简单，而是这个酒店肯定有古怪。若是我们现在贸然去找王小明，说不定会碰到麻烦，所以……我的想法是，打开一个房间看看。”

    “看看里面？”萧诺言惊讶道。

    我嗯了一声，然后对孙青说道：“孙青，你去楼下前台看看，最好将服务员的钥匙拿来，一般都会放在抽屉里。那种房卡能打开所有的房间，到时候我们打开房间瞧瞧里面。”

    孙青说好，立即就朝着电梯走去了。我们就耐心不动，在这里等待着。两分钟后，孙青再次上楼，他将房卡递给我们，轻声说道：“下去上来的时候，也一个人都没碰见。”

    “所以说有问题……”

    我将房卡刷了一下，面前的房间锁立即就亮了。我深吸一口气，随后推门而入。

    血腥味。

    当我开门的一刹那，就闻到了浓重的血腥味。我下意识将门快速推开，却被面前的一切弄傻眼了。

    在房间的床上，正躺着一对没穿衣服的男女。他们神色木讷，就连我们进来也是浑然不知。

    而让人惊悚的，则是他们现在正在做的事情。

    这两人的手上都拿着一把牙刷，互相刺进对方的身体里。

    噗嗤……噗嗤……

    轻微的声音响起，两人身上早已经被捅出无数个伤口，内脏也已经流出，但他们依然在继续，就好像已经失去了痛觉一般。

    更为恐怖的是，那男人已经将牙刷尖刺进了女人的咽喉，后者却还是一脸木讷地继续着机械般的动作。

    这是……怎么回事！？

    萧诺言立即抓住了我的手，将我扯到外面，他咬牙道：“李……李东……这里好像……都是活死人……”