
    寂静的夜幕中，响起了女鬼的凄厉惨叫。她想要地推开我，而我嘴上更加用力，使得她一下子动弹不得。

    冰冷的血液流进我嘴里，夹带着一丝更为冰寒的唾沫。此时我们才算是真正的四目相对，然而她眼里已经满是杀气。

    她将手放在我的小腹上，随后用力一拍，刹那间，一道寒气进入我的小腹，顿时让我全身都忍不住哆嗦起来，包括牙齿也是。

    也就在这时候，女鬼将自己的舌头缩回去，她捂住嘴，大量鲜血从手缝里流出来。我坐在地上傻笑，她凶狠地瞪着我，含糊不清地说道：“笑什么？”

    我又是傻笑一会儿，神色才慢慢严肃：“笑你太蠢，还真以为我要亲你。也笑我太没用，只能用这种卑劣的手段。”

    她愣了一下，但也没急着说话。而是等过几秒钟，她松开手，我才发现这女鬼的舌头竟然已经痊愈。她居高临下看着我，冷声道：“听你的话，更像在示弱。”

    “我真的不是你对手……”我诚恳道，“实际上，我刚入这行不久，你若是愿意的话，将事情与我说说。若是我能帮助你，绝对不会吝啬。我知道，你在这里待上十年，心里肯定不舒坦，不如我们来商量一下，心里一直怀着仇恨也不好。”

    没错，我怂了，我真的怂了。

    若是对方可以一战，我自然是要好好战斗。但现在一看就知道，我绝对不是这个女鬼的对手。

    都是公治舟，给我接下这个九死一生的任务！

    女鬼冷笑道：“你这人倒是很聪明，能屈能伸。不过有一点你真是算错了，知道是什么不？”

    我摇摇头说不知道，她蹲在我面前，脸上的表情变得特别狰狞：“这有那么多年轻气盛的小伙子，如今我终于出来了，想让我停手可以，先等我将这些人都吸干再说。”

    我心里一惊，果然，被藏在水箱里十年，她的心里已经很是残暴！

    “你有什么遗愿，可以直接告诉我……”我连忙说道，“还请放过这些学生，否则的话……我就是拼尽全力，也不会让你好过。”

    “哦？”

    女鬼略微惊讶地看了看我，她冷冷地说道：“我还真想知道，你怎么能不让我好过。不过，你倒是可以让我做一个交易，要不要试试？”

    我一听有机会，连忙说道：“好。”

    女鬼慢悠悠地说道：“实际上，我的尸体并不止在这宿舍，当初被藏进水箱之前，我实际上被分尸过。现在的我，只是一个空壳，内脏早已经彻底腐烂消失在教学楼内。但到底是在教学楼哪儿，我不知道。由于被分尸两地十年，我的魂魄也成了两半。一个是我，另一个却凶暴得很，怎么都不肯回来。”

    我疑惑道：“你是要我将另一个带回来？”

    “不……”女鬼冷声道，“我要你斩了它。那已经不算是魂魄，而是我的怨念，要是不将它宰了，对我才是真正的麻烦，因为它很可能会来吞噬我。”

    我疑惑道：“你比我强多了，为什么不自己动手？”

    女鬼楞了一下，随后叹气道：“它能吞噬我，但我不能吞噬它。这是大自然的法则，弱肉强食。”

    我想想也是，温和的一直会被凶暴的欺负。我就说那我去找找看，女鬼很是严肃地说道：“记住，它与之前的我一样，还被封在某个地方。千万不能让它出来，能赶紧干掉，就立马动手。若是它出来了，你我都要完蛋。”

    我听得浑身哆嗦了一下，连忙说我会非常小心。

    “去吧……”女鬼说道，“等你将它做掉，少了怨念，我的脾性也会好许多。等那时候，我再与你好好交谈几句。”

    这个时候，周围的黑暗忽然就变淡很多，光线也照亮了这里的道路。我看见小青一直脸色苍白地站在我身边，身体在止不住发抖。女鬼对我摆摆手，示意我立马滚蛋，我也不敢浪费时间，因为我知道，要是事情不办好的话，这个宿舍里的学生们可就遭了。

    我走下楼，赵主任带着学生们立马就围了上来，纷纷问我怎么样。我将事情简单地说了一遍，教导主任惊愕地说道：“在教学楼里也有？”

    我点头道：“内脏是人怨念最重的地方，因为如果难受的话，五脏六腑都会有感觉，时常受人负面情绪影响。而且这内脏完完全全烂在了教学楼里，不找出来是绝对不行的。赵主任，你且先回自己身体休息，接下来就交给我。”

    赵主任严肃道：“不行，我要跟你一起去。”

    “子时快到了，那时候阴气最盛。你如果不回去的话，恐怕最后一盏本命灯会被阴气吹灭。等到那时候，才真的是后悔莫及。”

    他听得身体抖了抖，随后说自己立马就回去。

    至于学生们，我真的不奢望他们能给我帮忙，就只带着小青走出了宿舍。等出来后，我立马轻轻地拍了下小青的脑袋，嗔道：“在顶楼被鬼遮眼的时候，你就一直没法动手，真是没用。”

    小青摸着后脑勺，委屈地说道：“我也觉得自己很没用，在你危险的时候，我却帮不上什么忙，心里很愧疚。对不起，真的对不起，我不想给你拖后腿，就这样吧，我走了……”

    我一把扯住小青，冷笑着说道：“小丫头还挺聪明，为了逃跑连借口都能说得这么文艺。跟我走！你个孬种！”

    “呜呜呜，我就是孬种，我不想去……我喜欢当孬种，我乐意当孬种……”

    小青一边哭，一边被我扛着朝教学楼走去。等到达教学楼大门入口，我沉声问道：“能感觉到阴气不？”

    “有一点点，但是若有若无的……”小青哭道，“我也说不清具体位置在哪儿。要不我们还是逃吧，或者跟刚才那个磕头求饶，也许会放我们一条生路。”

    若有若无？

    我皱起眉头，这应该是因为那些内脏还在被封闭着，所以只能从教学楼的某些特别小的缝隙里散发出一点点。不过这也证明了那股怨念的可怕，毕竟教学楼可是非常庞大的。

    我往左右看了看，发现这个学校的教学楼和体育馆是连在一起的，学生们可以直接从教学楼走进体育馆，不知道为什么，我心里忽然有一种很不好的预感，沉声对小青说道：“小青，你想想，做事情这么狠的人，会不会懂得一些道术？”

    “那我们下跪的时候磕九个头吧……”小青哆哆嗦嗦地说道。

    我看着这个体育馆，不知道为什么，心里忽然有了种感觉。

    就如同那个水箱一样，我突然想到：凶手是不是想彻底整死那个女鬼？所以他分尸的时候，是不是早已经做好了一切准备？

    这么想着，我下意识朝着体育馆的方向走去。我也说不清为什么，我只觉得如果我是凶手，而且是个懂点道术的凶手，就会去体育馆。

    体育馆的大门关着，但小门有开。我走进去后，将灯光打开，发现里面挺大，还有个室内游泳池。

    进来之后，小青说阴气高了许多，她显得很惊恐，说我肯定是无意间找对了，接下来该怎么办，还催促我快点逃跑。

    我摇摇头，继续在心里思索，如果我是凶手的话……如果我要藏尸体的话……特别是如果我要将人往死里整的话……

    刹那间，我下意识将目光看向了游泳池。

    水箱……游泳池……

    我心里突然大惊，将尸体和内脏都藏在水下的话，阴气散发不出去，分明就是把死人往煞气里推。

    游泳池并没有水，毕竟夏天已经要过去，学校也不会平白无故浪费水。我走下游泳池，轻轻地用手指敲打每一块瓷砖……

    “砰……砰……”

    在寂静的午夜体育馆里，声音显得很响，甚至有些回荡的感觉。我的心里无缘无故开始害怕，转头一看，小青早已经在我旁边吓得昏了过去。

    而我继续轻轻地敲着，终于……

    “咚……”

    有块瓷砖，里面是空心的。

    我又是用手敲了敲，在瓷砖里面，忽然就传出了奇怪的声音：“呜……呜……呼……”

    很像哭声，也像嘶吼。那个女鬼并没有骗我，在这教学楼里，还有个更加恐怖的存在。

    我头皮麻烦，忍不住吞了口唾沫。现在的我并不打算打开瓷砖，因为肯定会引来祸事。不如等天亮的时候，阳气重一点，我再打开瞧瞧。

    想到这里，我就准备爬上游泳池，忽然间，我肩膀上传来了一股强大的压力，就如同一双手在压着我，使得我无论如何也爬不上去！

    怎么回事！？

    “哗啦！”

    忽然间，游泳池的进水口竟然自动打开，巨大的水柱朝着我身上喷来，我慌忙地要去拉起塞子，可塞子就如同被也被压住一样，根本就拔不出来！

    水量很大，只是一会儿的功夫，积水就已经快到达我的膝盖！

    我脸色变得很白……

    另一个狂暴的鬼魂，想把我淹死在这里！