
    公治舟是真心想帮我，真的。

    因为现在距离道将考核开始，只剩下两天的时间。这是到将考核开始的时间，并不是报名时间。实际上，报名时间在一个星期前，就已经截止了。

    照理说，现在肯定是无法报名的，公治舟也给虎骑宗打了电话，得到的答复是不同地方情况不同，最好亲自去看看。于是公治舟给自己换上了一套干净的西装，他拍拍我的肩膀，说陪我一起去插队报名。

    我疑惑地问道：“我自己去不行吗？”

    “半路加进道将考核，需要有师傅引导才行。每位道将，有推荐一个道兵参加考核的机会，大道将有两名，道君有……反正我还有名额。”公治舟说道，“而且道将考核，需要说出自己师从何人。因为参加考核的时候，也许会有些大道士看上参赛者，想要将其收为弟子，在不知情的情况下，万一跟自己的仇人收了同一个徒弟，岂不是……”

    我恍然大悟，就感激地看了公治舟一眼。这名额用一个少一个，公治舟肯帮助我，我真的很感激。

    毕竟错过了这次的到将考核，就要等一年时间。就算跑去偏远地区参加那里的到将考核，估计也要两三个月左右。而且毕竟是其他地区，谁说得准呢？

    公治舟很认真地穿戴整齐，然后带我出了酒店。我问他知不知道温州这一块的报名地点，他说那当然知道。

    他带着我去了一个酒吧，说实话，我真没想到道将考核的报名地点是在酒吧。这酒吧很安静，放的是轻音乐，只有少数几个人正在喝酒。公治舟领着我走到前台，那吧员问公治舟要什么，公治舟说道：“要一个公道。”

    话刚说完，吧员愣了一下，然后说六号桌。我疑惑地向六号桌看去，发现那坐着一名中年男子，正在悠闲地品茶。

    公治舟领着我坐在六号桌，他双手捧着一根烟递给这男人，客气地说道：“兄弟，有件事情想请你帮忙。”

    那人接过烟，笑呵呵地说道：“什么事情，说说看。”

    “我这徒弟，想参加道将考核，但是报名时间已经过了。你看……能不能让他进去？”公治舟诚恳地说道。

    男人看了我一眼，随后说道：“这个你是知道的，一切都要按照规章制度办事。如果你有那本事，让你徒弟进去当然可以，根本不用求人办事。我跟你说下吧，这要推荐徒弟参加道将考核的话，道将一生能推荐一次，大道将一生两次，道君一生五次……”

    “这个我知道。”公治舟连忙说道。

    男人点头道：“好的，请出示一下你的身份令牌，如果可以的话，我自然会让你徒弟进去。”

    只见公治舟在西装内袋摸了摸，摸出了一个布袋子。此时他脸色虔诚，小心翼翼地打开布袋，里面的令牌漏出了一个角，在酒吧昏暗的灯光下，竟然也是闪闪发亮！

    “纯金！？”

    男人惊呼一声，原本那不咸不淡的态度立即变得很亲切：“纯金令牌，至少也是大道将以上，先生怎么不早说？先生叫我池谢就好。”

    公治舟尴尬地笑了笑，我倒不是很惊讶，因为我早就猜到他是大道将以上的身份。

    然而下一刻，我和池谢却都愣住了。

    公治舟的令牌已经被完全拿出布袋，那纯金竟然只是表面，而在令牌中间，是一个阴阳八卦模样的转盘。阴处是黑宝石，黑得发亮，上面竟然是用一颗颗闪亮的钻石镶成了龙飞凤舞的几个字！

    如果是真钻，那这令牌的价格……

    而让我俩痴呆的并不是钻石和黑宝石，而那镶嵌出来的字的内容！

    三星……

    大！

    道！

    尊！

    “噗通！”

    我感觉自己的心脏狠狠抽搐了一下，池谢也是傻傻地看着令牌。而阴阳八卦的阳处，采用了钻石来做底盘，上面的字是用黑宝石镶嵌，写着公治舟三个字。

    这竟然……真是他的令牌！？

    三星大道尊……

    我才发现自己想错了，我原本以为公治舟是大道士，现在我才明白，他赫然……是站在道界巅峰的那个人物！

    真正的巅峰，虽然上面有几个人，是我们这种菜鸟不知道的，但需要仰望公治舟的人数，只能用全国这个字来形容！

    池谢说话都已经哆哆嗦嗦：“大……大道尊，给我发烟抽了……折煞我了！折煞我了！”

    他连忙站起身，朝着公治舟连连鞠躬：“四星道将池谢，见过大道尊先生！”

    公治舟客气地摆摆手，他依然诚恳地问道：“请问，我徒弟可以参加道将考核了吗？”

    “可以，当然可以，我现在就打电话通知。”池谢连忙说道。

    公治舟尴尬地笑了笑，然后用手搓着衣角，显得很拘束的样子。我看着觉得有些奇怪，怎么他身为三星大道尊，架子却摆得这么低？

    莫非令牌是假的？

    池谢此时正拿出手机跟虎骑宗通话，他开始的表情先是很兴奋，随后一下子变冷了，接着又变得很恐慌。等他挂掉电话后，他又连打了好几个电话。

    怎么回事？

    等池谢终于放下电话，他的表情已经变得很怪异：“先生……很抱歉，我想先声明一下，这件事情真的与我无关……”

    我看见公治舟脸色很平静，就如同在等待死刑的宣判一般：“没事，你说吧。”

    池谢小声说道：“原本温州分部说要好好接待大道尊先生，只是在听说了您的名字后，温州方面的老道牛说……拒绝公治舟的徒弟参加道将考核。”

    拒绝？

    我心里一惊，陈子寅怎么会拒绝公治舟的请求？

    公治舟听到后没觉得任何意外，他说道：“没事，温州分部不行的话，你帮我问问宁波分部，台州分部，杭州分部……”

    池谢的脸色愈发难看：“先生，陈子寅先生已经下令，拒绝公治舟的弟子在浙江参加道将考核……还希望你能理解，我只是一个传话的。”

    “嘶……”

    我倒吸一口凉气，万万没想到，陈子寅与公治舟竟然有这么大的仇恨！

    我心里顿时很不服气：“他是温州的老道牛，为什么能管得了宁波和杭州？”

    “他本人也是浙江省的老道牛。”公治舟平静地解释道。

    浙江的老道牛……那陈子寅，其实也是个道尊！？

    我对此不敢置信，想不到他竟然隐藏地这么深。但问题是，公治舟和陈子寅到底有什么仇怨？莫非他现在生活得如此落魄，与陈子寅有关么？

    但公治舟的脸色还是很平静，他问道：“我记得江苏与浙江是同时进行道将考核的吧？毕竟都是邻居。”

    “是的。”池谢点头道。

    公治舟叹了口气，说道：“请帮我联系一下江苏那边，我想让弟子去那边参赛。”

    “请稍等，我问问看。”池谢说道。

    他拿起电话拨了号码，才刚开口没多久，脸色就变得更加难看，最后几乎是害怕地挂掉了手机，尴尬道：“先生，江苏那边的扛把子说……说……”

    公治舟温柔道：“只管说就是。”

    “我这可绝对是原话啊，江苏的扛把子，也就是李河先生说……公治舟？你告诉他，等那老狗死了，我会考虑让他徒弟参加道将考核。还有，叫他死了这条心，我会通知全国的老道牛朋友，统一拒绝公老狗的弟子参赛。”

    昏暗的环境中，我看见公治舟脸色变得煞白。他身体微微颤抖，拳头握紧，很是苦涩地看向我。

    “感觉……是师傅牵累了你。”

    我看着公治舟的眼睛，心里很不舒坦。

    为什么？

    为什么有权之后，可以如此霸道？不管公治舟曾经做过什么我不知道的事情，他们为何要这般对待一个老人？

    而且我与他们，有什么过错？不管是陈子寅，还是那个被人们奉为大善人的李河，都是连我的名字都不问一句，直接就拒绝了我参赛的请求。

    凭什么有权的人，就能嚣张到这个地步！

    “他们不想让我们参加，那我们也不稀罕……”我咬牙道，“师傅，走。我们是来参加比赛的，不是来忍受屈辱的。池先生，若是你又有机会与那两个大人物联系，麻烦你帮我转告一声……”

    池谢疑惑道：“转告什么？”

    我冷声道：“告诉他俩，今日对家师之辱，李东会刻在心头，永世不忘。”

    我抱住公治舟的肩膀，要将他扶起来。但公治舟却是苍白着脸色，就是不肯站起来。

    “师傅，怎么还不走！？”我低吼道，“非要他们将你彻底侮辱一遍么？”

    公治舟颤抖地朝我伸出手，抓住了我的手掌，他吞了口唾沫，喃喃道：“坐下，每个人都有往上爬的机会，不能由于为师的缘故，让你断送了前途。你今天的话，我……很感激。真的很感激，为师也记不得有多久，没人对我这般在意了。”

    我沉默了，心里只觉得有千万种不甘。

    公治舟扭头看向池谢，他轻声道：“先生，还有什么办法，可以让我的徒儿参加道将考核么？”

    “这……除非是某个地级市的老道牛一定要推荐您的徒儿，估计才能加入比赛……”池谢苦笑道，“但按照那些大人物对您仇视的程度，我估计不会有人同意，因为怕得罪自己的上司。”

    公治舟摸摸索索地拿出一根烟点燃，他猛烈地抽了几口，被呛得剧烈咳嗽。我连忙轻轻拍着他的背，而公治舟虚弱地说道：“麻烦你，给苏州那边打个电话……你就说，老朽公治舟，有个待师如父的徒儿，本领已经足够，希望能让他去苏州参加道将考核。”

    我愣了一下。

    苏州？那不是赵良的地盘么？

    池谢为难地打出了这第三个电话，为了表示公平，他还将电话免提给我们听。等那边接通后，他将公治舟的原话说了一遍。

    那头沉默了一会儿，随后传出了赵良的声音：“告诉他，苏州这边，正好还有一个空缺的名额。”

    说罢，他挂了电话，池谢耸耸肩，表示我们已经听见了。

    我心里顿时很欣喜，连忙看向公治舟，却发现他已经眼睛湿润，呆呆地看着池谢的电话。

    “师傅……你怎么了？”我关心地问道。

    他摇摇头，站起身来，我连忙扶着他。等我们走出去后，天色已经是接近黄昏了。夕阳将公治舟的影子拉长，他叹了口气，轻声道：“机会既然有了，记得好好把握。”

    “嗯……”

    我从背包里抽出愿无忧，如同行云流水一般，在酒吧的门上刻下一句话：

    “二零一五，乙未年，家师在此受辱。今日吾如牛马待宰，待他日成就龙象，吾定当奉还全浙江！”

    结尾，我刻上十二笔画——李东。