
    我下意识后退两步，让自己躲在天台阳光的照耀下，死死地看着那被锁上的巨大房间。我敢肯定，鬼魂们肯定就躲在这里面，肯定躲在里面！

    “咚……咚……”

    脚步声越来越近，我勉强能看见有个影子在一片黑暗中走动。忽然间，它停下来了，就停在门口，隐藏在黑暗中。

    “嗤嗤嗤……”

    它发出笑声，与我对视。但目前的情况是它看得见我，我却看不见它。

    到底是……什么东西？

    我掏出手机，然后打开手电筒，在努力做了个深呼吸平稳情绪后，我将手电筒对准了里面……

    当光线照亮前方的一瞬间，我吓得跳了一下！

    在我面前的，竟然是一个无脸人！

    不对，也不能算是无脸人，它是脸部肿得特别厉害，两个脸蛋将眼睛鼻子都遮住了，只留着半个嘴巴在外面让自己呼吸。这人就穿着一件破烂的医院病号服，透过破损衣服露在外面的身体能判断出，这是一个女性。

    可让我害怕的并不是这个……而是……

    她好像还活着！

    真的，我感觉她好像还活着。但这女人的精神肯定不正常，她双手放在铁拉门上，被两个脸蛋挤成一条缝的眼睛在死死看着我，嘴里竟然还发出怪笑声。

    口水顺着她的嘴角流下来，低落在地板上。而她用没穿鞋子的双脚去踩那些口水，就好像在玩耍一样。

    忽然间，她也许是因为手电筒的光线被激怒了，竟然双手用力地拍打铁门！

    “砰！砰！砰！”

    她摇晃着脑袋，用双手不停地拍门，嘴里还啊啊地叫着。我吓得不行，因为具有攻击性的精神病人有时候比鬼魂还可怕。

    此时我双腿都软了，无力地坐在天台上。

    这是怎么回事？

    那个女人太靠前了，根本没鬼魂敢如此接近阳光，所以她肯定是个活人。但是这……让我的心里很是恐惧。

    这个废弃医院到底是怎么回事，到处都被打砸过，在三楼还有个类似于太平间的巨大房间。里面肯定有很多鬼魂，但却还有个长相怪异的精神病女子。

    这个女人……在医院里都吃些什么？

    我用力地摇摇头，只觉得信息量一下子太大，我有点接受不了。此时有其他参赛者从二楼走上来，女子显得更加癫狂，她发出啊啊的怪笑，双手用力地打着铁门。毫无疑问，这些参赛者都是被她的声响引上来的。

    人们看见她的时候，都是被吓了一跳。之后反应过来这是活人，恐惧非但不减轻，还更加重了。只有几个参赛者很仔细地看着里面，一名道士说道：“里面可能是个太平间，有很多尸体。”

    “但是美容医院里为什么会有太平间？”有个人问道。

    有位道士沉声道：“我估计是因为医院不正规的关系，在手术方面害死了许多人，就将尸体藏在这里。但这只能算个大概轮廓，具体是怎么回事，大家还要慢慢调查。”

    人们都不说话了，只有几个不知道是吃屎长大的，还是因为从小爹妈死得早没教养的男人，饶有趣味地看着面前这名精神病女子。其中一人还咯咯笑着，将手伸进铁拉门里，去摸那个精神女子的大腿，还越来越将手往上摸。

    大部分人看得反胃，一名参赛者忍不住了，低吼着骂道：“有精神病本来就挺可怜了，还要被你这样糟蹋，你良心呢？”

    那个道士撇了撇嘴，不屑地说道：“你看她长这尊荣，出去了肯定也没男人愿意碰她，给我摸摸怎么了？”

    我看得真是要呕吐，但这里的每个人实力都不弱，我也不敢惹。毕竟枪打出头鸟，若是我这时候制止的话，说不定要给自己惹上麻烦。

    那道士越来越过分，嘴里嘿嘿笑着，还跟旁边几个变态说要不要他把手指钻进去。那几个变态顿时兴奋地笑了起来，我心里骂了句人渣，就转身往天台走去。

    “啊！”

    可就在我转身的一刹那，之前那道士却发出了撕心裂肺的惨叫声。我连忙回过头来，不由得傻了眼。

    只见那道士捂着自己鲜血淋漓的胳膊，而他的手臂竟然已经不翼而飞！

    怎么回事！？

    在我转身的时候，到底发生了什么？明明才过去一秒钟而已！

    我连忙问身边的道士是怎么回事，那道士沉声道：“这亲妈不知道是不是做鸡的家伙，竟然真把手指往里面钻。然后忽然有只手从那精神病女子的大腿后面伸了出来，用力一扯，把他的手臂扯断了。”

    “那手臂呢？”

    “被拖进去了。”

    我吞了口唾沫，此时所有人都止不住有些发抖。

    我们在这里看精神病女人……但里面却有一群鬼魂，藏在黑暗之中，虎视眈眈地看着我们！

    那变态道士痛苦地捂着自己的胳膊，此时他不知道是不是脑子傻了，竟然将另一只胳膊也伸进铁拉门里面，痛苦地叫道：“我错了，我退出比赛，我退出比赛……将手还给我，我要去医院接上……我退出……”

    我心里低声骂了句白痴。

    果不其然，变态道士的另一只手也被抓住了，随后整个人被往铁拉门里面拖。他的脑袋一下子撞上铁拉门，被卡在那中间！

    “救我！救我！”

    他惊恐地大叫起来，这时候哪里有人愿意上去救他，非亲非故不说，大家之前还看他很不顺眼。

    而跟着他一起造孽的另几个道士吓得脸都白了，连忙就朝着楼下逃跑。一名道士因为跑得很急，不小心从楼梯上摔了下去。我亲眼看见他的后脑勺撞到了好几下楼梯，最后他趴在了楼梯拐角处，但脑袋后面已经有很多道伤口，有个伤口还特别大，红的白的都往外面流出来，摆明没救了。

    大家都是倒吸一口凉气。

    不管他们是不是活该，这才刚开始半小时不到，就已经死了一个人……而且正在被往里面拖的那个道士，肯定也活不下来。

    他的脑袋都已经变形，被残忍地拖到铁拉门里面去。此时的他奄奄一息，出气多进气少。那精神病女子咯咯笑了起来，她用手很是怪异地摸了摸变态道士的脸，随后忽然就一屁股坐上去！

    “咔擦！”

    变态道士的脑袋被压得快速往下，在经过铁拉门的一个花纹时，他的脖子撞在花纹上。因为精神病女子是完全坐在他脸上的，甚至双腿都悬空了起来，所以脑袋下落的速度根本没停！

    如此一来，他的脖子是彻底断了，还被夹在那细小的花纹里，估计里面的骨头全碎了。我们是见识到了什么叫恶人有恶报，他想玩别人的屁股，却死在了屁股下，而且死得实在太惨。杀人之后，那精神病女子还嗤嗤怪笑……

    “你要我……我也要你……嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    她是真疯了，而且攻击性……直接就奔着别人的命去！

    我觉得全身都冷得发抖，道士们此时真是不敢再看了，因为走楼梯有些担心的关系，大家都朝着天台走去，躲在阳光下面，估计不到中午，人们根本就不敢出来。

    而精神病女子，此时正怪笑着，用手指指着我们每一个人。

    不知道为什么，我忽然有种想法。

    那些鬼魂……为什么要在这个时候动手？

    之前并没有任何鬼魂们的动作，然而在变态道士要对精神病女鬼侵犯的时候，他们根本没犹豫，立即就采取了动作。

    莫非……鬼魂们在保护精神女子？

    我心里一凉，想必这个发癫狂笑，长相怪异的女子，是我们最大的障碍……