
    萧诺言仿佛也看见了希望的曙光，他咬牙道：“在天花板上，前方两米处。”

    我皱起眉头，这是非常困难的事情。之前那个鬼魂是在地上的，把匕首丢过去还好说，但在天花板上，未免太过困难。

    万一是刀柄打中他怎么办？万一掉下来的时候，砸到我们怎么办？

    “他一直停在那儿，还对我们冷笑……”萧诺言说道。

    我深吸一口气，要是我站在床上往外面跳，应该是可以砍到天花板的。事不宜迟，我连忙就跳到床上，然后用力朝着天花板跳去！

    “他在躲！”萧诺言吼道。

    我用力地一刀挥出，但没有出现惨叫声，萧诺言也是说没打到，然后惊恐地叫道：“冲我来了！”

    什么！

    我连忙转过头，还不等我反应过来，原本坐在地上的萧诺言忽然就被拖动起来了。他是被卡着脖子拖动的，那鬼魂是要活活掐死他！

    该死！

    我连忙朝萧诺言跑去，但问题是，我现在不知道鬼魂在哪儿。而且一个不小心，要是将萧诺言给刺中了，岂不是……

    萧诺言鲜红的舌头已经吐出来，上面都是血迹，他根本就不敢去动自己脖子上的手，只能死死地捂着肚子。

    位置……我需要鬼魂的位置……我不能砍错！

    不管了！

    我咬紧牙关，用刀在左手的手掌上用力割了一下，随后将血液朝着萧诺言洒了过去！

    我割得很深，所以血液也很多，一些血液洒在了萧诺言身上，一些洒在了墙壁上，而还有一些，则是悬浮在空中……

    就是那儿！

    我立即扑过去，狠狠地刺向悬浮在空中的血液！

    “呜哇！”

    又是一道惨叫声响起，萧诺言激动而虚弱地说道：“刺中了！刺中了！”

    我松了口气，游戏终于结束……

    门再次被打开，服务小姐脸色平淡地看着我们，淡然道：“你们通过了，记住，以后都不要再过来，否则只是引火上身。至于李东，你是想找王小明吧？不用担心，他很快就会主动来找你。”

    此时我根本没时间与服务小姐说话，连忙抱起萧诺言，朝着电梯口跑去。这次电梯果然是已经好了，我赶紧按了一楼。

    由于酒店里根本就没人，电梯很快速就到达一楼，我跑出酒店，将萧诺言放在面包车里，立即就驱动了汽车：“别担心，我现在就送你去医院，你会没事的。”

    萧诺言已经是出气多进气少，他看着我，想说话却没力气。

    我用力踩下油门，破损的手掌开车只会让人觉得疼痛非常，但我现在顾不了这么多了，必须赶紧将萧诺言送到医院去！

    遇到红灯，只要没车，我就赶紧闯过去；碰到堵车的，我直接就将车开上人行道。

    我在争分夺秒！

    医院距离我们有两公里，而且是市区内。但我愣是在五分钟内，就将车开到了医院门口。

    等我抱着萧诺言跑进医院里，医生护士们立马将他推进了手术室内。而我的话，则是去了一个科室包扎伤口。

    时间渐渐过去，等我包扎好了伤口，萧诺言还没出来。这时候有医院的工作人员来问我，问我伤口到底是怎么回事。因为如果是砍人的话，他们是要报案的，我说这个我自己会处理，然后给张哥打了电话，让他帮我压下来。

    我一共等了萧诺言约莫一个半小时，手术室的灯终于暗下来。一个医生走出手术室，他跟我说道：“你是病人的什么人？”

    我连忙说道：“我是他朋友，他怎么样？”

    医生笑道：“不用担心了，现在给他安排病房，先观察一段时间，但我估计是不会有什么意外。虽然伤口很深，但重要的内脏并没有捅到。”

    我终于是松了口气，心中的石头也算是落地。医生让我去教一下手术费，我连忙也去交了，但并不贵，六千多，还是算上住院费的。可能是因为手术难度并不大，所以也没收太多钱。

    我来到病房里，萧诺言正虚弱地躺在病床上，见到我进来，他轻声道：“疼。”

    “肚子都破了，能不疼么……”我叹着气坐到萧诺言身边，无奈道，“估计要让你躺许久了。”

    然而，萧诺言却摇了摇头，他说道：“不用，估计一个星期的功夫，就痊愈了。”

    “痊愈？”我不敢置信地看着萧诺言，肚子被刀捅破，一个星期怎么可能会痊愈？

    他用的可是痊愈这个词！

    “我……我有宝贝……”

    萧诺言似乎是掏了掏，然后掏出一块黄色的东西。这有点类似于石头，也有点像骨头。我问这是什么东西，他解释道：“舍利子，知道么？而且这是得道高僧的舍利子，放在身边能增加阳气，促使伤口好得快一些。”

    “你从哪儿偷来的骨灰？”我不敢置信地说道，下意识也坐得离萧诺言远了一点点。

    萧诺言无奈道：“这种东西怎么偷啊？而且我也不识货，就算让我去偷舍利子，我也不知道哪个是真的。”

    “那……”我反应过来，连忙说道，“是你父母给你的咯？”

    萧诺言嗯了一声，脸上有了一丝幸福的笑容。我也是挺无奈的，这个时候才感受到自己爸爸妈妈的爱，未免有点太晚了吧？

    我好奇地说道：“不过我很疑惑啊，你爸妈到底是什么人？是虎骑宗的高层吗？如果他们这么厉害的话，你应该也学会了不少道术才对。”

    萧诺言愣了愣，随后摇头道：“他们不是虎骑宗的人，原本他们也有势力的。但听他们说，好像是倒闭了，所以就回来了。”

    倒闭了……

    我想不出来是哪一家，因为林温馨跟我说过，道士势力是经常倒闭的，因为道士工资普遍较高，有些势力开不起比较好的福利。我又问了一遍最后一个问题，就是萧诺言是不是懂得很多道术。

    他脸上顿时有一丝苦涩：“懂的不多，他们特别严格，说是饭要一口口吃，不让我学太多。不过每当我提升了许多的时候，他们就会教我点实力。你今晚要不在我这睡吧，有舍利子的帮助，你的伤势恢复也会很快。”

    我心动了，虽然说是跟骨灰一起睡觉，但如果能让自己的伤势复原比较快，确实是好事一件。

    于是乎，我去买了晚饭吃过后，就也钻进被窝里了。萧诺言的性格还是很孩子气，他用白嫩的小脸在我手臂上蹭啊蹭，说自己是小猫。我说你不是小猫，是精神病患者，有空的时候应该去医院测一下智商。

    然后萧诺言就很委屈地说弱智跟精神病是不一样的。

    我给萧诺言要的是比较好的单间，所以也不会有别人打扰。睡觉的时候，萧诺言说自己睡不着，因为情绪起伏太剧烈，要我讲个故事给他听。

    我说好呀，然后就开始给他讲故事了：“从前，有一只小猪，它非常非常地懒，很喜欢睡觉。”

    “我也喜欢睡觉。”萧诺言认真地说道。

    我让他别打岔，继续说道：“这只小猪的名字，叫作小诺言。因为太懒的关系，它经常躺在床上，连饭都不肯吃，瘦了很多很多。”

    萧诺言连忙问道：“接着呢？我也喜欢吃饭呀，怎么可能不吃饭。”

    我温柔地摸了摸萧诺言的脸，轻声道：“然后，它……”

    我原本想说，它变成了一只瘦瘦的漂亮小猪，但就在这时，一道阴冷的声音忽然在角落响了起来。

    “然后，它变成了一个真正的死猪。”

    我连忙朝着角落看去，却发现一个人影不知道什么时候站在那儿。他脸上带着一丝狰狞的笑容，嗤嗤笑道：“我来了，是不是觉得很快？俗话说先下手为强，李东，难道你觉得，我会等你伤势复原再找上来么？”

    王小明！