
    “哗啦啦……”

    水声越来越大，我惊慌地往要往游泳池上面爬，可我怎么都爬不上去。这下要遭，等水位高了，我别想游起来，肯定会被死死地往下面拖！

    怎么办！怎么办！

    水位已经到达我的肚子了，我看向小青，她被沉在水底下，已经清醒了过来，而且正在挣扎。但她也已经被无形的手压住起不来。

    “小青！”

    我连忙大叫一声，想把她给救出来，连忙走到她身边，将手伸了过去。

    然而……小青她……

    她终于无力地放下了手，清澈的水面下，我看见她闭上了眼睛。

    我……

    怎么会这样……

    我的心脏剧烈疼痛起来，一抽一抽的，后悔莫及。

    都是我不好，我将小青害死了……

    我……

    啊咧？

    小青这时候忽然张开了嘴，这是在干什么？为什么她的脸上好像有一些笑意？为什么她好像很开心的样子？

    “轰！”

    在小青上方，忽然就出现了一个巨大漩涡，差点将我也卷了进去！

    这……这是在喝水啊！

    我不可思议地看着小青，进水口这么大，她竟然也能咕噜咕噜地喝下去，而且还不带换气的？

    而且最恐怖的是，我怎么觉得水面正在慢慢下降呢？

    顿时，我立即欣喜了起来，连忙说道：“加油啊哆啦A梦……哦不，加油啊小青，用你那不知道是几次元的肚子立功！”

    小青真是立功了！

    太狠了！

    这么多水，对于一般人来说根本就是噩梦，但对于小青来说，却是极致的享受。也不枉费，我将大部分生活费都拿来给她买饮料了……

    小青越喝越开心，此时水位已经下降到了我的小腿，我惊讶速度之快，小青也终于爬了起来。等起来的时候，她立即给了我一个拥抱，开心地说道：“李东，这是给我的惊喜吗？我一起床，就看到有好多好多能喝的……”

    我也是激动道：“你开心就好，你开心就好……”

    说话间，我忍不住拉起一点小青的衣服，好奇地看了看她的肚子。这肚子还很是平坦，就如同什么东西都没吃过一样。小青则是拍了拍自己的肚子，恳求地说道：“还能喝么？”

    我才反应过来，连忙说道：“继续，今天随你喝个饱，喝个痛快！”

    小青嗔道：“讨厌啦，才不会喝饱呢。”

    这话就犹如免死金牌一样让我心里彻底放松，我不怕你喝不饱，就怕你喝得饱！

    在小青的奋斗下，游泳池里的水简直又干了，她还兴奋地将头探入进水口内，当她采取了这个行动后，进水口竟然是一滴水都没漏出来！

    “小青威武！”我激动地大吼一声，心里特别欢快。原本以为今天是必死的局面，谁能想到小青竟然会立功。不过这也暗暗让我有了想法，以后千万不能给小青买太多饮料，反正对她来说只是剔牙的。

    “咚……咚……咚……”

    这个时候，体育馆忽然响起脚步声，我惊慌地往四周看去，却看见竟然有几根水管自动到了游泳池旁边。忽然间，这些水管也开始放水，顿时吓得我不轻，这可是相当于两个进水口一起放水啊！

    我连忙对小青喊道：“小青！还有这边！”

    但小青的头都埋在进水口内，完全听不见我说话。我连忙抱住她的肩膀，将她扯了出来，她这才看见那些水管，很不好意思地说道：“李东，你知道我觉得不够喝呀？”

    我……我不知道……但我现在知道了，真的好开心……

    在这么多进水量的努力下，泳池积水非常快速。我原本担忧小青是办不到的，但她还是办到了，这些水全都进入了她的肚子，但她的小腹还是很平坦！

    甚至小青似乎是觉得舒服，她躺在泳池里喝水，将肚子那块的衣服都掀起来，露出白白嫩嫩的小腹，就好像怕自己肚子会鼓起来难受一样。

    可问题是，根本就没鼓起来！

    我终于看不下去了，这么下去，瑞安人民会不会淡水损失严重啊……到时候要是弄得老百姓都没法用水了怎么办？

    终于，水停下来了，估计是因为那个鬼魂觉得这样真是浪费水资源，而且还很浪费时间，就停止了这个愚蠢的行为。小青恋恋不舍地将游泳池的水喝干，还是一副意犹未尽的样子。

    等一切结束后，小青有些难过地跟我说道：“李东，接下来的几天我恐怕不能陪你了。”

    我疑惑道：“怎么了？”

    “我估计要在厕所里待两三天的时间，一会儿快天亮的时候，我想自己先回去……”小青说道。

    我抓住她的手，有些感动地说道：“感谢你将这些水源还给瑞安的老百姓。”

    小青被我说得莫名其妙，我看了看时间，现在已经是凌晨三点了，离天亮不远。而肩膀上的那股压力，也终于是彻底消失。

    虽然时间很晚，但我还是给王校长打去电话。一共打了五六次，王校长才满是困意地接起电话，问我怎么回事。

    我沉声道：“王校长，请你在早上的时候，将学校所有五年资历以上的工作人员都叫来开会，我已经找到应对办法了。”

    “这么麻烦吗？”

    “为了学生们的生命着想。”我严肃道。

    王校长说好，然后就挂了电话。我松了口气，我坚信，凶手肯定还在学校里。否则女鬼出来的时候，她第一时间不是去报仇，却还留在宿舍，这是为什么？

    就因为她不急，因为凶手没有离开。

    我之所以跟王校长说五年资历以上开会而不是说十年，是因为我担心凶手发觉，所以降低了年限。实际上，那些五年到十年之间的工作人员，只是过来走个过场而已。

    等到那时候，我自然有办法，利用道术找出凶手来。

    我坐在那块瓷砖旁边，抽出三根烟点燃，放在瓷砖旁，轻声说道：“你要杀我，我要救你。若是信得过我，明天，我就将杀害你的人带来。等大仇已报，还希望你能投胎而去。”

    “嗡……”

    瓷砖忽然就颤抖了一下，仿佛有听见我的话语。而放在旁边的香烟，也已经开始快速燃烧。我松了口气，这代表鬼魂已经同意了我的请求。我用刀割破手指，在瓷砖的四条缝都滴上一滴血，轻声说道：“四星道兵阿修罗，今日接下你的委托了。”

    我背起背包，对小青笑道：“走吧，我先送你回去。”

    小青点点头，她跪坐在地上，对我伸出手。我疑惑道：“干嘛呢？”

    她看似很难受地说道：“抱抱，我不敢自己走路。”

    我顿时明白了，连忙用公主抱将小青抱起来。她估计现在是连路都不敢走，就怕一个不小心出来了。

    因为小青是鬼魂的关系，我抱起来没有任何重量，很是轻松。令我惊奇的是，那些水也失去了重量。估计要等离开小青的身体，才能恢复原装。

    我疑惑地问道：“小青，只要是喝的，你什么东西都能喝么？”

    “嗯。”小青点头道。

    “那你能吐出来吗？”

    “可以呀。”

    “吐出来的话，东西还会跟原本的一模一样吗？”我又问道。

    小青说是的，我紧紧地皱着眉头，那按照小青的说法，估计除了黑狗血，她能帮我秘密运送许多东西。我感觉这迟早是会有作用的，因为已经相当于一个只装液体的二次元口袋。

    比如说……

    我让她去一个石油非常便宜的国家，喝下一大堆石油；然后我再去一个石油非常高价的地方，那我岂不是……赚发了？

    不对不对，有道德的人，绝对不能做这种事情。

    “我是不是比你厉害很多呀……”小青可能是因为喝得多，心情也非常好，她开心地说道，“你动不动就尿裤子，我喝了这么多还能忍着，这是不是说明你的膀胱真的有问题？”

    我一句话也没说，只是将手温柔地放在了小青的小腹上，随后一用力按了下去！

    “啊啊啊啊，我错了！我错了！老大我真的错了，我再也不敢了，好难受！要出来了！”

    我冷笑道：“说，我的膀胱怎么样？”

    小青已经是脸色藏宝，她连忙说道：“必须是一等一的好。”

    我这才满足地抱着她走出校园，然后打了辆专车回家。一回到家，我就将小青丢到厕所里，孙青看到我们回来，他疑惑地问道：“主人，事情办完了？”

    “按照这速度，快办完了……”我说道，“孙青啊，明天可能有事情要麻烦你，你准备些工具。”

    孙青疑惑道：“啥工具啊？你说说看。”

    我仔细地想了想，然后说道：“一辆没有牌照的车，几根麻绳，还有胶带。对了，记得胶带要不伤皮肤的，另外要个不记名的电话卡，再找个根本不会有人来的废弃工地或者仓库。”

    孙青愣了一下：“绑架啊？成年人还是小孩？”

    “放心吧，不会难的……”我嬉笑道，“要么是女人，要么是初中以下的孩子，绝对不难。”

    “太贱了，我能拒绝不？”

    “不能。”