
    我不知道怎么办了，我真不知道咋办。这时候我好想我妈妈，我好想哭。我不明白脑袋后面为什么会再长出个脑袋来，难怪我转头的时候看不见，除非我头颅能一百八十度旋转，否则我注定只能看到个白影子……

    不对！不对！

    我跑到明亮的地方，然后拿出了手机，打开自拍功能，小心翼翼地看向了手机屏幕。等看见后，我吓得心脏都差点停止了。

    在我脖子后面，果然长出了一个脑袋。那是我从来没见过的长相，它脸色很白很白，就如同被粉刷过的墙壁一样。此时它瞪大着眼睛，死死地看着手机摄像头，就如同在死死地看着我……

    “咕隆……”

    我吞了口唾沫，再试着用手去摸了摸，发现它是如此真实地存在着。孝英武肯定也是这样……他一定也是被这个脑袋给占据了身体。

    该死……该死！

    我不能昏过去，我不能死在这儿，我还有好多事情要做，我绝对不能死在这儿。

    由于事情实在太诡异，我根本没有了平时的冷静，立即就抓起愿无忧，狠狠地刺在了后面的那个脑袋上！

    “噗嗤……”

    愿无忧刺进了他的大脑，就在这时候，我却感觉到眼前一片漆黑，意识也在慢慢丧失……

    莫非它……已经跟我的身体是一体了么？

    这是我昏迷前的最后一个想法。

    当我再次醒来的时候，我发现自己正躺在洁白的床上，旁边一个人都没有。大脑昏沉沉的，非常想呕吐。

    “呼……哈……”

    呼吸声在我大脑内很是清晰，我试着站起来，但右手却没有一点力气，只能沉重地再次躺在床上。由于很用力的关系，铁板床发出一道声响。

    手臂也传来疼痛感，我才看见手上正插着输液管。外面有脚步声响起，我看见公治舟竟然走进了房间，他看见我醒来，脸上满是惊喜，连忙对外面喊道：“医生，他醒了，他醒了！”

    过了一会儿，一个医生带着几个护士走进来，对我进行了检查。等查看了一会儿后，医生说道：“如同之前预测的那样，他的右手和双腿已经瘫痪，在这躺了这么久，膀胱癌的病情也是更加严重，不过也不知道为什么，他愣是没有太大的痛苦。另外他可能会失去一些知觉，好好照顾吧，现在需要平复病人的情绪。”

    他……在说什么？

    公治舟仿佛苍老了好几岁，他感激地跟医生说了句谢谢，然后满是悲伤地看着我，轻轻抚摸我的额头。

    我努力想抬起双腿，却发现无论如何也抬不起来，仿佛大脑和双腿失去了联系一般。

    “师傅……”我想说话，嘴巴却干涩的很。公治舟也从我沙哑的声音里听出我要喝水，连忙给我倒来一杯水，温柔地喂给我喝。

    我连续喝了三杯水，才觉得身体舒服很多，缓了口气，对公治舟说道：“那医生在说什么？他为什么要说瘫痪？”

    公治舟摇摇头，他轻声说道：“没事，只要人不死就好。”

    “什么人不死就好……”我咬牙道，“我还要去参加道将考核，师傅，你扶我下来。”

    他看了我一眼，嘴巴顿了顿，最后还是轻声说道：“道将考核，已经过去两个月了。”

    两个月！？

    我不敢置信地看着公治舟，喃喃道：“骗我的吧？师傅，这个一点也不好笑。”

    “你被人们发现的时候，愿无忧刺进了你的大脑……”公治舟摸着我的额头，他轻声说道，“警察判定是自杀行为，却发现你还没死亡，只好将你送来抢救。李东，医生说你很幸运，刀卡在了几条重要大脑神经之间。可是……你的右手和双腿……已经和大脑失去联系，被你切断了。医生还说……你可能会醒，可能一辈子不会醒……”

    切断了……

    我呆呆地看向自己的身体，刚才想爬起来的时候，右手确实是一点力气都没有……

    天花板是苍白的，墙壁是苍白的，老旧的黄斑鞋印留在墙壁的角落，房间里只有狂风吹在窗户上的阵阵呜声。

    我看向窗外，发现外面的树叶已经枯黄，甚至掉落了不少。

    二零一五年的……秋天来了。

    “我……我很想哭……”

    我咬紧嘴唇，声音有些含糊不清，巨大的悲伤袭来，使得我喉咙发肿，仿佛被堵住了一般。

    “呼……我还说要……要参加道将考核……”我眼眶发热，泪水疯狂涌出，“我还说自己要成为魂师，我要让你将曾经的荣耀都找回来……我还说……我还以为……呜……呜啊……”

    我的嘴唇尝到了鲜血和眼泪的味道，此时的我已经是泣不成声。

    “李东。”

    公治舟摸着我的头，他的表情比任何时候都要慈祥，此时他用温柔的声音与道，“生活就是生活，并不是电视剧，也不是小说，也不是电影，也不是你所幻想的那些美好泡沫。学道一个月，就想成为道将，本就是天方夜谭。我后来查了查，你在道将考核中，有受到别人的算计，到底是谁在对你动手，那就无法得知了。”

    我……被算计了……

    “孝英武呢……”我连忙问道，“他原本也跟我一起参加道将考核，他怎么样了？”

    “他也从鬼门关中捡回一条命，只不过那个人没动用全力对付他。孝英武只昏迷了两天，出去后，他疯狂抢夺道尊令，在第三阶段表现出色，成为道将了。”公治舟说道。

    他成功了……

    我失败了……

    我忽然觉得命运很可笑，非常可笑。原本我以为，自己会面对许多困难，会很精彩地去解决它们。

    现在我才知道。

    我是那么无能，也是那么普通。有人会被我杀死，我也总会被别人杀死。比我强大的人，说不定有几十万，几百万……

    可是……

    我用左手用力地捏了捏双腿，却没有传来一点感觉。

    这个代价……太惨重了啊！

    “师傅……我的手术费，是哪儿来的？还有之前医生说，我的癌症没有他预测的痛苦，是用灵药了吧？灵药这么昂贵，你是怎么得来的？”

    公治舟愣了愣，随后笑着说没事，他总是有办法的。

    我伸手抓住他，死死地看着他的眼睛，呢喃道：“师傅，我已经失去一切了，不要让我失去全部。拜托你了，把那哪怕只剩一丁点的尊严给我，我不想在同情和愧疚中度过余生。”

    公治舟不敢看我的眼睛，他对我露出笑容：“师傅好歹是大名鼎鼎的人物，去接了几个任务做，钱自然也就不是问题。”

    “是么……”

    我将公治舟的手往我这边扯，他想反抗，但又怕我不受力，就只是微微反抗了两秒。

    他的袖子，比以往的袖子要长。

    我将他的手放在自己肚子上，轻轻用手拉起袖子。

    皱痕很多的手，四根手指在阳光下显得格外刺眼。

    “纹身战法宗师，公治舟的一根手指……价格肯定是格外昂贵吧……”我喃喃道，“想买这根手指的仇家，估计也全天下都是。然后拿来了钱，给徒弟治病，等着可能永远不会醒来的徒弟睁开眼睛，是不是？”

    他没说话，只是平静地摸着我的头。

    “我不甘心……真的好不甘心……”我低吼出声，眼泪也是止不住地往下掉，“我看了很多人的传奇，孝英武也是，李河也是，您也是……为什么都能平步青云地往上走，我却入道以来，一直都要承受痛苦和失败……原本以为道将考核是转折点，却被不知道是哪儿来的敌人算计了。师傅，我真的好不甘心……”

    公治舟抚摸着我的脸，他眼睛通红，强忍着不让眼泪流下来：“你有喜欢的女孩吧？在你昏迷后，孝英武有来看你的，他这人责任心强，说若不是自己无能，就能保护好你；还有一个叫萧诺言的，还有叫上官虫的……不过有个叫林温馨的，每个星期天都会过来，帮你打扫病房，还会送花过来。”

    我闭上眼睛，脑海里再次想起那个普通的女孩。

    “李东，你的生命不久了，恐怕什么事都做不到……”公治舟轻声道，“我存了些钱，打造了一具邪尸，想让你继续活下来。既然性命保不住了，你又功德不够，只能寄托在邪尸身上……你可以在那身体上继续生活，但从此会害怕阳光，害怕人类的食物，害怕法器，只能靠鲜血和黑暗存活，犹如僵尸一般。你的身体也会带有尸毒，会带给与你亲近的人死亡……恐怕，你再也不能拥有喜欢的女孩。你可以继续活着，可以借助邪尸变得更强，但你会彻彻底底失去一切，你愿意么？”

    我闭上眼睛，泪水从眼眶里流出来，喃喃道：“你看我……有退路么？”

    公治舟叹了口气，他点燃根烟，随后放进我嘴里：“去吧，去见她一面……等回来后，你就不再是李东，而是一具如同人类的僵尸。今后再多么努力，你也代表邪恶，要躲避这个世界一切美好的事情，堪称奉邪之命。不过相信师傅，我会一直陪着你，直到你证明自己。奉邪之命，生不如死，但是你……不会孤单。”

    奉邪之命……

    生不如死。

    我宁愿孤单。