
    迫于公治舟的淫威之下，我只能签下了字。实际上，我并不认为这种合同是奏效的，大不了签完之后直接不认账就行。

    而公治舟却是满脸笑容地将合同收起来：“好的，这份虎骑宗合同已经是生效了。记住，若是你没有完成合同上的约定，那……估计会生不如死。具体是怎样个生不如死，我就不透漏了。”

    这……还真有效啊！？

    公治舟这似乎在自己的手指上割了一刀，立即就拿出一把纹身刀，极为快速地在我伤口交接处纹身。这个时候开始，我觉得对于左手的掌控更加熟悉。

    而我的手臂上，已经被公治舟纹上了几个字，是行楷。

    “大三千佛陀印。”

    字可以用龙飞凤舞来形容，挺好看的，并不大。不过我有点纳闷了，无论是大三千还是佛陀因，这都是佛教用语，怎么公治舟一个道士要用佛教用语。

    公治舟这时候拍了一下我的手臂，他笑道：“行了，估计一个小时后，你的手臂就会完好如初。当然，纹身是会留在上面的。俗话说赶早不如赶巧，我来跟你说说纹身战法，你且听好。”

    我连忙说道：“好好好。”

    他的深色变得有些严肃：“纹身战法，是三道五法之中，最为诡异的战法。若是运用得当，完全可以杀敌于无形之中。”

    这种话我知道，听听就好，绝对不能当真。

    公治舟忽然解开自己的衣服，我发现他的身体还挺强壮的，在他的后背处，纹着一只朱雀。朱雀栩栩如生，很是霸气，它正昂首冲天，全然是高傲气质。

    “纹身战法，其中也分为二种类：一是朱雀，二是狻猊。若是纹了朱雀，会更适合走纹身道术一道；如果狻猊，则是适合近身法，让自己更加强大。说罢，你要选择哪种？”

    我想了想，然后说道：“狻猊。”

    “你可确定？”公治舟沉声道，“为师见过太多小伙子，为了寻求一腔热血，都选择了狻猊。结果……死的死，残的残，毕竟近身法是最为危险的战斗方法。我个人建议还是朱雀比较好，我曾经就有教过一名弟子，是朱雀派的，如今成就也不低。”

    我叹气道：“师傅，我刚开始学道术的时候，一张镇鬼符，我要画十张，才能成功一张。”

    “嘎？”

    公治舟有点不可思议地看了看我，随后说道：“那……还是纹个狻猊吧。你想纹在哪儿？”

    我想了想，笑道：“后背就行。”

    公治舟便让我转过身去，随后开始给我纹身。说实话，我觉得纹身并不是很痛，可能是因为之前承受过被刀割的滋味，现在觉得纹身只能算一般般。

    公治舟的速度非常快，一只狻猊，短短一分钟就纹好了。我通过酒店镜子看了看后背，发现果然是逼真的很。公治舟笑道：“纹上狻猊之后，鬼神也会敬你三分，你以后就会知道其中的效果。好了，接下来一个星期，你每天中午都要来我这里听课一小时，知道了么？”

    我惊讶道：“那总共合起来，才七个小时吗？”

    “我只是教会你纹身战法的用法和心得，至于术法之类，我会留一本详解给你。”公治舟解释道。

    我点点头，然后也不敢打扰公治舟，就与他告别了。

    等离开酒店，我心里还是久久不能平静，这纹身战法到底会有怎样的妙用，真是让人非常期待。

    等回到家门口，我发现门口竟然多了双鞋子，顿时忍不住拍一下自己的额头：只顾着去看师傅，忘了萧诺言今天起住在我家！

    “救命啊！救命啊！”

    就在这时，屋子里忽然传出了萧诺言的尖叫声，我心里一惊，连忙就用钥匙开门。

    打开门后，我顿时就看见萧诺言被张艾艾压在沙发上，他衣服凌乱，而张艾艾狞笑着说道：“小帅哥，进了这个窝，你还想跑么？快点，把裤子脱了。”

    萧诺言咬着手指，很是害怕地看着张艾艾。而孙青几人正站在旁边很是有兴趣地看着，我这时候咳嗽道：“你们干嘛呢？”

    一看见我回来，大家连忙都正襟危坐。孙青跟我解释道：“主人，他们在玩强抢民女的游戏，但不知道为什么，忽然就反过来了。不过主人，你的手……”

    “这不废话么，你看诺言这德性，能强得了谁？至于手的话，反正已经回来了，好事一件……”我无奈地说道，“诺言，房间选好了没有？”

    萧诺言连连点头道：“选好了，孙青将他的房间让给我，然后去跟这位……没见过的兄弟一起住。”

    我介绍道：“他是蒋伟，新跟我的。”

    萧诺言嗯了一声，接着很是开心地说道：“今天起，我们就开始一起住了。李东，我们可以一起做任务，一起吃饭，你看，想想是不是觉得很开心？”

    我说听着感觉还不错，然后去看了看房间，发现东西都已经整理妥当，看来孙青他们刚才有帮忙。

    萧诺言屁颠屁颠地跟在我旁边，一副哈士奇的样子，我直接将他扯进了房间，然后将门一锁。

    刹那间，萧诺言立即就护住了自己的胸，很是害怕地看着我，活脱脱像个担惊受怕的小姑娘似的。我无奈地拍了一下他的脑袋，没好气道：“想什么呢？说吧，告诉我实话，为什么好端端地要来我这里住。”

    萧诺言放心了，不过还是换上一脸怒容：“太气人了，真的是太气人了！一直以来，我都以为我爸妈很疼我，但是我错了！”

    我楞了一下，我记得萧诺言父母也是做这一行的，为什么突然他要说这样的话？

    萧诺言委屈地说道：“当我通过道兵考核回去的时候，你猜他们怎么着？他们竟然说，我是他们的儿子，现在也终于成为正式的道士了，该找个女朋友了。所以……他们开始帮我相亲，找了好多个对象，我前几天每天都在相亲，我气不过，就跑来找你了。”

    我笑道：“为人父母，总是想要望子成龙。没办法，你又不是大学生，也不用读书，他们肯定会先担心你的终生大事。”

    “我就想找个自己喜欢的人。”萧诺言搓着衣角，不高兴地说道，“然后我就立即接了个任务借口跑出来，你要跟我一起做不？是生死级任务。”

    “哦？”

    我惊讶地看了萧诺言一眼，生死级任务我是知道的。任务这东西，分为普通级，困难级与生死级，就像我上次接的死亡背心，是困难级的。

    “是什么任务，说说看。”

    “我给你看资料吧。”

    萧诺言将手机递给我，我疑惑地看了看资料，随后大惊失色！

    资料：近期有活死人在瑞安市内活动，目前已杀害十余人，请将速速前往将其斩杀。切记，此活死人很危险，喜好攻击漂亮女性。

    在资料里，还附带着一张照片，好像是有人无意中拍下来的。而我之所以大惊失色，是因为这照片上的人，竟然是……王小明！

    怎么可能，王小明不是已经死了吗？为什么会变成活死人？

    我连忙拿出手机，给张哥打了电话。那边刚接通，我就焦急地问道：“张哥，王小明的尸体，你们当初是怎么处理的？”

    张哥理所当然地说道：“火化。”

    火化？

    奇怪了，都已经火化，为什么还会变成活死人闹事？莫非是阴室的幕后黑手在捣鬼？

    我皱起眉头，严肃说道：“这个任务，我陪你一起做。”