
    等我急匆匆赶到学校，发现体育馆已经围满了警察。张哥自然是也在的，一见到我，张哥就将我拉到了一个无人的地方，小声说道：“会不会跟我们之前做的事情有关？”

    我肯定地说道：“关系肯定是有的，对于鬼魂来说，杀人偿命是应该的。但主要的问题是，我还没有动手，它就已经动手了。我怀疑，它不准备遵守我们之间的规定。但我早已料到了，毕竟鬼话不可信。”

    张哥担忧地问道：“我在意的是，你能不能将事情搞定？这种死法，是我见过最为诡异的，估计我的部门无法对付那个厉鬼，要麻烦你了。”

    “什么麻烦不麻烦，我本来就接下了这个任务，保证会尽全力去完成。”我严肃地说道。

    张哥放心地嗯了一声，然后带着我去看尸体。学生们早已经被赶回宿舍，老师们也不能进去。我瞧见校长正在里面和警察说话，见到我后，王校长很紧张地问我到底是怎么回事。

    我沉声道：“这件事情很难解释，等一切完成后，我会详细地告诉你。校长，你先回去吧，大家也都先回去，让我将事情处理一下。”

    警察们疑惑地看了张哥一眼，后者对他们点点头，这些人也就明白了我的身份，立即选择了离开。他们撤退的时候都很害怕，生怕被鬼魂给纠缠上。

    体育馆里，顿时就只剩下我，张哥跟他们一起离开了。我看着赵主任的尸体，心里发毛。

    这真的是很诡异的死法，他双手撑在地上，以此来支撑着自己的脑袋可以在水里。按照他的身体姿势，若是昏迷过去的话，下巴就会碰到水盆的边缘，然后水盆就会打翻。

    所以我的验证是正确的，哪怕是昏迷之后，他的身体也在自动支撑着自己，使得他能水盆里溺水而亡。

    虽然早已想到，可等真看到尸体的时候，我才觉得怎么会这么惊悚。

    体育馆里静悄悄的，我担忧地看着尸体，现在我在意的是，那鬼魂到底还有没有留在尸体里面。毕竟，鬼上身也可以控制尸体。

    我不能将赵主任的尸体放在这里不管，因为如果鬼上身的话，赵主任简直就类似于活死人了，甚至比活死人还要可怕。

    毕竟活死人的身体没了，那就是真的死去；而鬼如果附在一个尸体上，那更是恐怖，身体没了，鬼可以直接离开，大不了不要这个躯壳。

    我拿出牛眼泪，涂抹在自己的眼皮上，同时还将手往背后摸去，抓住了无锋的刀柄。

    等看向尸体，我却是愣住了。因为那尸体上并没有鬼魂，而是一团很浓厚的黑屋，围绕着尸体在打转。这场景让我有些惊讶，那黑屋是什么东西？

    忽然间，我发现赵正的额头有些变化。之间他额头上竟然凸起了一小块，等看得仔细了，才发现这根本不是凸起一小块，而是长出了一根手指头！

    什么东西！？

    那手指头越来越长，渐渐地竟然变为两根，我这才反应过来：莫非……是有什么东西，正在将灵魂往外面推？

    “呜哇！”

    正当我看得仔细的时候，赵正的背部却忽然发出一道怪叫声。这怪叫声吓得我当场腿软，差点就坐在了地上。之前我还聚精会神地看着额头，现在背部却忽然出事，真是把我吓了一大跳。

    在赵正的背上，竟然长出了半个脑袋，那脑袋跟我之前看到的女鬼一模一样！我还没反应过来，就看见赵正的肩膀处又长出了一个脑袋，而这次是赵正！

    我明白了！

    在这尸体里，有两个魂魄，他们都想将对方推出去，占据这个身体！而女鬼要的是控制身体，赵正要的是活着！

    可是……有什么用呢？赵正的身体已经被完全摧残，就算灵魂回来了，也难逃死亡的命运。

    这鬼打鬼的场景看得我双腿发抖，你无法想象一个身体里忽然再长出两个脑袋是什么视觉恐怖，此时他们都瞧见了我，竟同时对我投来期待的目光。

    这是……要我帮忙？

    我真的不知道该怎么办，现在他们是最虚弱的时候，我大可以用无锋砍伤其中一个。但问题是……我根本不知道该帮助谁。

    一个是厉鬼，一个是当年的凶手。

    这可谓是狗咬狗，我根本不想插手！

    刚这么想着，我就下意识后退了两步，厉鬼的表情立即变得很凶狠，她探出脑袋，怒吼道：“帮我！帮我！”

    我哪里敢听话，这相当于间接让一个鬼魂魂飞魄散的事情，我根本就不愿意做。

    女鬼凶狠地怒吼了一声，她忽然就窜进了赵正的体内。而就在这时候，赵正的脑袋竟然也慢慢窜了进去。我一时间有些发愣，之前还在打架，现在却恢复了平静，是什么意思？

    “哗啦！”

    正当我在想着，赵正的尸体却忽然动了起来。他将脸抬起来，那张脸已经被泡得有些肿胀，眼睛那一块更是肿得厉害。

    尸体的眼睛只有眼白，瞳孔在网上翻，而在那眼白上，却有密密麻麻的血丝，看着很是狰狞。此时尸体脸色凶狠，低吼道：“为何不帮忙？”

    我心中一惊，现在是盯上我了？

    只见尸体伸出双手，忽然就朝着我冲来，我连忙要逃，可我刚转身逃跑，却发现有人抓着我的肩膀，根本就不让我走。

    怎么可能！怎么可能会这么快！

    我下意识转头看去，却吓得浑身哆嗦了一下。

    尸体此时张大嘴，赵正从嘴里钻出了半个身子，他死死抓着我的肩膀，神色阴冷：“李东，你竟敢拿我家人来威胁我，要不是你，我也不会死……陪我一起死……陪我一起死……”

    该死！

    现在他们两个都对我有怨恨，竟然是暂时一起对付我了！

    我连忙抽出无锋，锋利的刀柄将我手掌割破，整个无锋忽然就亮起一道红光。等无锋砍在尸体的胸上，赵正痛苦地大叫一声，而尸体也是惨叫出声。与此同时，赵正紧紧抓着我的手也松开了。

    我不敢浪费时间，赶紧朝着体育馆大门跑去。为什么我不连着砍第二刀？

    因为无锋太过锋利，要是一直使用的话，恐怕我连手都要没了。

    这一刀的威力应该是挺强，尸体坐在地上低着头，如同受到了厉害的创伤，陷入昏迷状态。

    我知道，我应该是至少将他们打得头昏了一下。而且这么看来，估计他们已经离开了尸体。

    但问题是……去哪儿了？

    之前被打出来的时候，他们肯定有在我面前隐形，要说这两个家伙还会待在尸体内，那我是绝对不会相信的。现在尸体里还蕴含着无锋的力量，他们短时间内肯定是暂时不会回去。

    “砰！砰！砰！”

    天花板忽然传来几道声响，我眼线的视线慢慢模糊，终于陷入一片彻底的黑暗之中，用伸手不见五指来形容都毫不为过。

    我心里一沉，心里的恐惧也是越来越深，他们果然已经从尸体里出来。现在灯被关掉了，虽然我看不见，但他们却是能看得很清楚。

    怎么办！

    黑暗中，我听不见任何声音。与以往不同的是，这一次，我的呼吸声都仿佛被黑暗吞没了。

    鬼遮眼……

    这是黑暗的同时，还有对我使用鬼遮眼，我失去了视觉与听觉，唯一能让我认路判断的，只有嗅觉与触觉。

    “滴答……滴答……”

    忽然间，地上传来了水声，吓得我心里一跳跳的。因为我说不清，那是我手掌滴下的血液，还是赵正的尸体又一次站了起来。

    水声一滴接着一滴，而我能听见的也只有滴水声。一切的声音都被水声掩盖，无论是脚步声，还是呼吸声。我甚至怀疑，自己很可能会因为流血过多而死亡。

    忽然间，我感觉有一只冰凉的手搭在了我的肩膀上，这突如其来的状况吓得我立马跳了起来，手中抓着的无锋再次挥舞出去！

    “砰！”

    这一次，有别的声音传来，但我的手掌也感觉到了剧烈疼痛！

    草！

    我这一刀，竟然是砍在了游泳池的墙壁上！

    我不知道墙壁被我砍成了什么样，但因为这巨大的反弹力道的缘故，我的手掌被狠狠地切割出了一道伤口。那疼痛的感觉真是直接刺激着大脑的每一根神经，我忍不住丢掉无锋，紧紧地捂着手掌。

    好痛……手掌越来越热和麻木，那是血液在往外面流……

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    游泳池里响起了怪异的笑声，让我头皮阵阵发吗。该死……我是被狠狠地戏弄了一番，现在还没碰到他们，最为重要的右手却已经相当于废了。

    忽然间，我感觉到背后有一道冷风传来。可能是因为失去视觉的关系，我的听觉和触觉变得很是灵敏，这是人体大脑潜意识的安排。

    最为冰冷的是脚，我连想都不敢多想，连忙就跳了起来，因为前面是墙壁，我不可能往前扑，否则非要摔得头破血流不可！

    那冰冷的感觉传进了我的脚踝，我的韧带传来了剧烈疼痛！

    是利器！利器砍进了我的韧带！

    说真的，明明是这一瞬间，我的大脑里却有了许多想法，我说不清为什么大脑能运转得这么快，可能是因为危机感让我思维更灵敏。

    而我想的是……千万不要瘸，千万不要瘸！

    因为我跳起来的缘故，那利器原本是要割我韧带的，却曲线往下，划破了我的鞋子和后脚跟，伤口很深，当我落地的一刹那，我疼得跪在地上，动弹不得，也慌忙要用手去捂住韧带。

    “来不及的！”

    赵正阴冷的声音在我耳边响起，我的脚踝内忽然多了个异物，而还没反应过来，就感觉到韧带被什么东西用力一扯！

    “啊！”

    我发出一道撕心裂肺的惨叫声，韧带和小腿肌肉顿时被紧紧拉住，他是在扯我的韧带，他要将它扯断！

    “不会让你接上的……不会让你接上的……”

    赵正声音怪异地说了几句，韧带上的疼痛再次加强，那是一种被钝器和利器同时挤压的剧烈疼痛，而我的小腿也是一阵冰凉，我顿时明白了……

    赵正正在撕咬韧带，他根本不想我有再次站起来的机会！

    我死死撑着不痛昏过去，将手对准了我后面，咬牙道：“元始天尊在上……驱鬼道！”

    我能感觉到，身体中有一种奇怪的力量正在往外窜出，速度很快。下一秒钟，我就听见赵正发出了惨叫声，其中还隐隐带着犬类动物的低吼声。

    成功了！

    虽然我看不见，但我能听出来，驱鬼道已经缠上了赵正。此时它肯定在与赵正搏斗，也许没有能干掉赵正的能耐，但一定会让他非常难受。

    我努力想抬起右腿，但它已经一丁点力气都没有。黑暗的环境下，我知道韧带肯定已经破损得不堪入目。现在，无论我怎么努力地想站起来，都会摔倒在地上。

    “咯咯咯……”

    女鬼的笑声再次传出，她笑吟吟地说道，“你什么都看不见，还站不起来，而且只要不发出声音，你就什么都听不见……等天亮之前，你就会流血过多而死。而我，我所要做的，就是等待你死亡的到来。”

    她的话语犹如死神宣判一样，而我心里也清楚，其实我相当于瘸子，瞎子，聋子，更何况身体还在不停地往外流血。

    时间流逝得越快，我就离死亡越接近。而那个女鬼，她可以心满意足，看着我在挣扎中死去。

    不可以……我不可以死在这儿……

    此时，我下意识摸了一下自己的脖子，呢喃道：“地藏王菩萨显灵……”

    忽然间，我身体的力量一下子全部被抽空，脖子传来炽热的感觉，大脑一下子清明无比，或者说，我从来没有比这时候更清醒过。

    黑暗中，我竟然隐隐能看见四周的环境，而这些还不算，重要的是我的脖子，大动脉跳动得非常快。

    仿佛……

    有什么力量，要爆发了。