
    道符贴在王小明身上的一刹那，我就感觉到这道符仿佛有一个很强劲的力道推开了我的手，绝大部分力道都砸在了王小明的身上！

    “轰！”

    王小明彻底被震退，重重地摔在了墙壁上。那道符竟然散发出了诡异的黑气，正将王小明团团包围。而他不停地发出惨叫声，就好像这些东西犹如硫酸在腐蚀他的身体一般。

    好强的道符……

    我亲眼看着王小明的身体变得越来越小，因为他已经开始融化。才短短十几秒的功夫，他就被融化得只剩一半身体。

    “李东！”

    他倒在地上，眼神怨毒地看着我：“你也会死，你也会死！我很快就会等到你……等到你死的时候……”

    他的声音充满怨恨，仿佛恨不得将我一起拖到地狱去。然而他的威胁并没有持续太久，因为道符已经将他彻底吞噬。

    我真是没想到，这么一小张道符，竟然蕴含着如此强大的力量。等王小明彻底化为一滩血水，我才明白真的已经结束了。

    “真是浪费了……”我自言自语地叹气道，“早知道这么厉害，怎么也要留着道符才行。”

    真的是太浪费，将如此霸道的一张道符用在了王小明身上。不过我心里也舒坦许多，王小明终于得到了自己该有的惩罚，他最后的结局就是连一根骨头都不剩。

    人渣，就该有人渣的结局，当然，现在他连渣都不剩。

    这时候，我终于拔出了肩膀的刀，摇摇晃晃地站起身，一口痰吐在了王小明的血水上，然后虚弱地走下楼。

    等我下来后，张哥连忙要送我去医院，我让他安排人安抚一下王丽。这可怜的女孩，若是不让人好好安慰她，做一些心理上的辅导工作，恐怕精神方面会出问题。

    可怜我刚从医院出来没多久，就又要回去，而且进了之前萧诺言进去过的手术室。

    之后，他们将我安排到了萧诺言的病房。见到我回来，原本正在床上看电视的萧诺言乐了：“李东，哈哈，你……啊呀！”

    我连忙问他怎么了，他苦着脸说自己刚才笑的时候，伤口特别痛。

    我顿时嘎嘎大笑，特别得意地说我想笑就能笑，想吃就能吃，想喝就能喝。而他的话，估计要喝好几天的白粥了。他悲伤地怪我，说我捅了他还这么得意。送我进来的小护士立即愣了一下，然后很害怕地看着我。

    我连忙抱住萧诺言的肩膀，笑呵呵地说道：“不是你想的用刀捅，而是用一些奇怪的东西。毕竟每个男人，天生都是可以捅别人的，你看这小伙子，像不像被捅的类型？”

    小护士脸红地看了看萧诺言，然后害羞地说他确实一看就像被十几个大汉轮过的类型。萧诺言顿时气得叫起来，但因为肚子上的伤，又是痛苦地缩回去了。

    我舒服地躺在病床上，给自己设置了闹钟。萧诺言说都受伤了还不好好睡觉，设置个闹钟干什么，我说有重要的事情。

    而重要的事，自然就是去公治舟那里学纹身战法了。现在已经是凌晨三点多，我洗漱加赶路过去还需要时间，只有七个小时给我睡觉。

    萧诺言受伤比较重，其实他的精神状态是最不好的。所以才短短两分钟，他就已经睡过去了。不过还好的是，他睡觉的时候很安静，顶多会咬手指，并不打呼噜，所以我睡得很舒服。

    等第二天闹钟响起的时候，我还来不及按，就已经被萧诺言给按掉了。我撑起身子，揉了揉眼睛，疑惑地问道：“诺言，你怎么这么早就起来了？”

    萧诺言眼中都是血丝，他咬牙道：“你睡觉的时候一直都打呼噜，弄得我一整夜都睡不好。麻烦你赶紧起床离开，我要睡觉了。”

    我伸了个懒腰，温柔地摸着萧诺言白嫩的小脸，凑近他耳朵，甜蜜地说道：“不爽的话，你可以滚去厕所睡觉呀。”

    他气愤地要咬住我的肩膀，我连忙跳下床，跑去卫生间一阵洗漱。等我出来的时候，萧诺言已经又睡着了。我苦笑一下，就出门去了国际大酒店。

    公治舟见到我这一身伤的时候，他很惊讶地问我怎么回事。大有一副谁敢动我徒弟老子一定要弄死他的态度，这让我很是感动。

    可他的下一句话就让我心情悲催了：“还好没死，要是你死了的话，欠我的钱谁来还。”

    这一个中午，他都在教我该怎么纹身。按照公治舟所说，纹身战法的纹法实际上是很简单的。

    “它会指引着你该怎么纹，并不是自己想着该怎么去纹。让你的手轻松地放开，顺着那股力道慢慢地往走过去。等你熟练了，就会越来越快，越来越快……”

    他一边说着，一遍将纹身刀放在我的右手上，沉声道：“但前面要先做好准备，比如说你要纹一个能驱鬼的纹身，就要先把前面的十分之一给弄好。纹身战法，有千万种，要好好领悟。”

    说着，他在我右手上纹了几刀，随后果然是犹如行云流水一般纹好了。我对此觉得惊讶不已，因为这实在太过快速。我的右手上，多出了一条狰狞的狗。

    “你试试看。”公治舟说道。

    我将纹身刀放在自己的右腿上，然后努力纹了几下。果不其然，才纹了一会儿，我就感觉到那种奇怪的力量正在指引我。我也赶紧放松警惕，开始跟着纹。于是乎，我的腿上出现了一条病怏怏的死狗。

    我瞪大眼睛，不可思议地说道：“我竟然……一次就成功了！”

    “啪！”

    公治舟一巴掌拍在我头上，没好气地说道：“成功个鬼啊！好好练，直到你能好好地学会再说。”

    我才明白纹身道法是多么痛苦的事情。

    之前，我学习道符的时候，就算天赋再差，那也就差着吧。可是纹身战法，却是在身上一次次纹身！

    每当失败，就代表要重新纹身！

    等我疼到不行的时候，终于纹出了一条狰狞的狗。但这个时候，我身上也已经满满都是病怏怏的死狗。

    公治舟仔细地看了看我的纹身，他说道：“不错，就是这个……”

    他指了指我的一个纹身，疑惑地问道：“为什么你会纹出两条狗在做羞羞的事情？我行走道界这么多年，第一次见到有人能将纹身弄错到这个地步。”

    我不好意思地说道：“师傅，我很久很久没碰女人了，难免会有些奇怪的想法。”

    “原来如此，那么现在……为师教你如何释放纹身战法。”他点头说道。

    我顿时心中大喜，这才是最重要的啊！

    公治舟沉声道：“我来演示一遍，你且听好了。”

    说罢，他朝着墙壁伸出手，沉声道：“元始天尊在上，弟子公治舟愿求仙力，赐驱鬼道。”

    忽然间，他手臂上的一个纹身动了。只见那纹身竟然自己跑出了公治舟的身体，来到了那面墙上。原本应该是雪白的墙壁，上面竟然多了一条黑色的狗画像，而且那狗还在呼吸动弹。

    “你把弟子公治舟换成你的等级和道号就行。”公治舟这时候说道。

    我点点头，学着公治舟说道：“元始天尊在上，道兵阿修罗愿求仙力，赐驱鬼道！”

    刹那间，我身上的纹身也动了，窜到了雪白的墙壁上。虽然说跟公治舟的比起来就是条小狗，但也让人感觉很不错。

    公治舟点头微笑道：“很好很好，既然学会了入门，就可以去做我为你接下来的九死一生级任务了。”