
    因为地上这些只是脑袋的关系，我对付起来也很轻松，现在的我力量很大，只要随意一脚，就能踩爆这些头颅。

    在经历十几分钟的恶战后，那些朝着我爬来的头颅，都已经变成了地上的一滩烂泥。

    这样……算闯过了吗？

    我喘着粗气休息了好一会儿，等身体恢复得差不多了，就继续往前面走去。刚才我干掉了这么多具尸体，不知道下面还会不会有危险。

    一路走下来，两旁都是已经被烧毁的枯木，刚才那一场火灾，让这里已经彻底变成了废墟。

    话说……这些树木燃烧得真快，就如同空壳的躯干一样。

    前面隐隐约约出现了一个巨大的影子，看着有点像圆柱，这让我很是疑惑。

    等走近点，我才看清这东西的模样。这还真是个巨大的圆柱，是石像。这石像坑坑洼洼，上面有着许多个小洞，一些小洞里什么东西都没有，一些小洞里，却是被镶嵌着一个头颅。

    而下面，已经没有路了。

    这是怎么回事？刚才我进来的时候，那个人明明跟我说过，在尽头有一个头颅。可现在是怎么回事，竟然有这么多头颅！

    正当我想的时候，石像最底下的头颅忽然就睁开眼睛，随后发出了阵阵怪笑：“咯咯咯……嗤嗤嗤……”

    我没说话，只是冷冷地看着那个头颅。因为我知道，既然发生了这种事情，那肯定还会有下文，现在问多也没用。

    “有意思，真是有意思呐……”这头颅似乎是笑够了，它叹了口气，啧啧道，“来到这里的人虽然不多，但也有一些。不过……你是第一个这么快就能闯过来的，我早就说过了，这年头实力不可怕，脑袋才是最重要的，你认为呢？”

    我沉声道：“在强大的头脑面前，只会动武的生物都是垃圾，这就是为什么人类能称霸这个世界；但在绝对的力量面前，一切手段都是无用功，这就是为什么，大自然一直凌驾于生灵之上。”

    头颅似乎很满意我的回答，它脸色安详地闭上眼睛想了一会儿，随后问道：“那你想要的是什么？头脑？还是力量？”

    “我若是要力量，就要最为强大的力量。”

    “嗤哈哈哈哈……”

    它又是发出一阵癫狂的大笑：“你算个什么东西，也敢这么口出狂言。不过有趣，有趣呐……我告诉你，在这个石柱上，除去我之外，有七十二个头颅。你可以随意挑选一个离开，时间无限制。不必担心，当你进来的时候，已经身处于梦境中，天亮是不会到来的，你有足够的时间慢慢挑选。”

    原来……是要自己挑选么？

    我感觉这个头颅似乎挺喜欢多话，应该是由于太久没有人来，所以它也喜欢有人陪伴自己解决寂寞。于是我问道：“能仔细跟我说说吗？若是两眼一抹黑随意找，恐怕也会给自己带来后悔。”

    “你是个聪明人呐。”

    头颅赞叹了一句，随后也不厌其烦地解释道：“我就与你说说看吧，七十二个头颅，是七十二种不同的道路。这世上的道路可不止一种，你每选择一种，以后的魂师道路都会不同。这里有强有弱，挑个最弱的，你肯定觉得委屈了你自己；但挑个最强的，又不知道你是否有那能耐。”

    我问道：“那谁是最强的？”

    “不可说，不可说，只能自己感悟。就算是魂师，也终归是遵循道意，这道教，一直都讲究个缘字。你可以自己与它们交谈，看看是否适合你。”

    我点点头，然后仔细地看起了石柱上的这些头颅。这些脑袋有男有女，有老人，也有小孩，有的在笑，有的在怒，有的在哭。

    “过来……过来……”

    我才刚观察头颅，一个女人头颅忽然就张开嘴，呼唤着我过去。我有些疑惑地走到那脑袋前，发现这是个很漂亮的女人，虽然只剩个脑袋，却也很是美丽。

    她的眼睛看着很有魅惑力，对我媚笑道：“哥哥，能走到这里，已经是很不一般了。我跟你说，这魂师可不能随便挑，最好是选我。若是选择了我，保证你以后的路会很轻松。”

    “哼，是死得很轻松吧？”

    正在女人头颅说话的时候，她旁边的一个老太婆头颅却是开口了，“一个狐狸精，本事没多少，只会魅惑人，还真觉得自己有本事。小兄弟，我倒不是要你选我，只是你如果选择这种家伙，只怕以后要后悔。她能有什么本事，也就是靠着脱衣服的本领上位。她手下的那些门徒，可都是没什么出息。”

    “门徒？你们还有门徒？”我惊讶道。

    老太婆解释道：“我们并不是真正的头颅，而是分身在此。你若是选择了哪个，以后在这个势力中，你就是听命于谁，算是给自己找了个师傅。这个女人，是我们之中男性门徒最多的，但我可跟你说实话，她一丁点本领也没有，手下的那些门徒，也混得很惨呢……”

    “老太婆，你不就是因为自己老伴整天往我床上跑，就嫉妒我了么……”女人尖锐着嗓子说道，“我手下的门徒哪里惨了？他们每天学道之后，还能跟我一起享受交合之乐，多么快活。哥哥，你别听她的，来我门下，到时候我们见面了，你想对我做任何事都行哦……任何命令，无论多么粗暴无理的命令，我都会听哦……我看得出你身上有尸毒，肯定不能和女人睡觉吧？没关系，来我门下……我会把你服饰得特别舒服。”

    “哦？让你不穿衣服去大街上走一圈，你也乐意么？”我问道。

    她兴致勃勃地说道：“小儿科，太简单了。这还不算什么，我说了，任何事情我都做，无论任何事情，只要不会让我死，我可以满足你每个要求。”

    我啧啧道：“完完全全服从的美女，真是能让世上任何一个男人疯狂。”

    “是呀，所以哥哥，来加入我门下吧。哥哥现在想要吗？走过来点，我用小嘴帮你解开拉链。”她兴奋地说道。

    我摇头冷笑道：“手下门徒弱得要命，估计都是因为被你吸取了阳气。我看那阿婆资历比你老许多，你却敢这么与她说话，傻子也猜得到，你因为吸取门徒的阳气，实力突飞猛进，抱歉了，我对这种生活没兴趣。”

    “你！”

    她气得咬牙切齿，而老太婆头颅则是哈哈大笑了两声，满足地与我说道：“小兄弟，看你也是个追求实力的人。我告诉你，在我们这七十二个人里，有三个人与众不同。他们在石柱左边的最顶上，你去找他们吧。”

    我对老太婆鞠躬道：“多谢前辈。”

    说罢，我朝着石柱左边走去，而那美丽女人愤怒地骂道：“该死的畜生，别以为你会好过。就算你不是我的门徒，我也有千百种办法折磨你，你给我等着！”

    对于她的威胁，我就装作没听见。反正阴室内部不可能会这般混乱，到时候我本分一点就行。

    走到石柱左侧，这里顶上果然有三个头颅。其余的脑袋距离这儿都比较远，估计是不敢靠近他们。

    这三个脑袋，一个是老者模样，一个是中年男子，还有个是约莫三十岁的美丽女子。

    “年纪轻轻，承受得住那狐狸精的魅力，你也是有点心境……”那老者睁开眼睛，他缓慢地说道，“我见过许多年轻男子来这，都是被她勾了去。有几个没加入她的，还是因为第一时间见的不是她，或者她有事，无法来招揽新门徒。”

    我诚恳道：“我不需要那种生活，我……想要力量。”

    “你心里有很深的仇恨……”那女人睁开眼睛，轻声道，“仇恨是好事，既然如此，你便来我门下。”

    她一开口，不知道怎么的，那两个头颅，忽然就闭上眼睛，不再说话了。

    嗯？有诡异。