
    中年男人的话语让我很不开心，也使得我仔细打量起面前的这个男人。

    他穿着整齐的西装，有点秃头，戴着一副无框厚重的眼镜。浑身上下都给人一种严肃的感觉，但看着很精神，而且身上很干净，应该是很注意自己仪表的人。

    瞧见这男人后，王校长脸色顿时阴沉许多。他用手指有节奏地敲打着桌面，似乎是有些讥讽地说道：“赵主任，你管得有点宽啊。”

    哦？原来这人是主任。真是奇怪了，这年头当主任的怎么敢这样与校长说话，我仔细想了想，肯定是因为主任有后台，否则一般人根本就不敢顶撞甚至责备上司。

    面对王校长的讥讽，赵主任只是冷笑一声：“要我说，学校根本就没必要出这笔钱给别人，封建迷信的思想我们要不得。王校长，我说你是不是脑袋昏了，老了？最近几位体育老师经常反应，说学校里的操场太滑，使得学生们跑步的时候容易摔倒。我们不先为孩子们造好塑胶跑道，却要将钱送去给这些人，是不是浪费！？”

    王校长脸色一变，他严肃地说道：“赵正！学校的环境该怎样建设，是我的工作，还由不得你来指手画脚吧？”

    “老子指手画脚？”赵主任顿时就激动了，他指着王校长的鼻子骂道，“好你个老家伙，自己做了这么多亏心事，还不让别人说。这些年你都把钱放哪里了，大家是心知肚明。校长大人，我希望你能好好地想一想，当你请领导吃饭的时候，你们那一顿饭钱，就能为孩子们增加一台新的好电脑；当你买新车的时候，购车款里的九成，是由于你将孩子们的纯棉校服改成涤纶而得到的！”

    我惊得目瞪口呆，原本看赵正出场，以为他是一个反派类的人物，会给我制造很多麻烦。可这么听来，我怎么觉得王校长是个贪污的家伙，而赵正却人如其名，是个刚正不阿的好人呢？

    这种心理反差，真是太大了……

    “够了！”

    王校长用力地拍了下桌子，愤怒地对赵正吼道：“给我滚出去！你这教导主任的位置，到底还想不想坐了？”

    面对校长的威胁，赵主任却是脸色平静：“当官不为民做主，不如回家卖红薯；我若是不能让孩子们得到最好的教育体验，我还不如退休回家，整天写写字画倒更实在！我会盯住你们，死死地盯住，别以为我不知道，你实际上就是想坑下十万块钱，只是苦于一时间没有好理由，就编造了这么个封建迷信的借口！我会盯着你们！死死地盯着！王校长，我赵正今天就这么告诉你，你别想再从孩子们手中扣走一分钱！”

    好耀眼！教导主任的人格好耀眼！

    被折服了！彻底被那不为五斗米折腰的脊梁骨给征服了！这个秃头中年男子在我心中的形象一下子高到令人不敢置信！

    为什么在全国教导主任都是王八蛋的情况下，还会有个这么好的主任存在！

    我心里犹如打翻了一个五味瓶，百般不是滋味地看着教导主任走出办公室。这下还真是遭殃了，如果有个人死盯着我的话，对任务恐怕会造成不小的影响。

    等教导主任走后，王校长尴尬地与我说道：“李先生，真是非常不好意思，这家伙的性格一直都这样。他说的那些话，你可千万不要信啊。其实他一直想坐上校长这个位置，所以经常说一些谣言来害我。唉，那天把我惹火了，我非要告他诽谤不可。”

    我心里冷笑一下，如果人家真是诽谤的话，你早就告他了，用得着一直等到现在？

    “校长，我是来做委托任务的，所以闲话不都说……”我说道，“我希望你能将那六个学生的资料给我，还有以前宿舍的重大事件资料，希望你能诚实地都教给我。丑话说在前头，若是你有造假的话，到时候危险的不是我，是那些学生们。一旦他们在学校出事，恐怕家长们不会放过学校。”

    王校长连连点头道：“李先生说的这是什么话，资料当然会全部真实。我早已经准备好了资料，你快看看吧。”

    他从抽屉里拿出资料递给我，我接过一看，发现首先是几个学生的资料。

    唔……很普通，很正常，没有什么过分的事情。我又翻过几夜，看起了宿舍的一些重大事件记录。

    零五年的时候，宿舍曾经翻修过一次。唔……这个应该没啥用，现在可都是二零一五年了，而且没多久就要踏入二零一六年，没见过这么久才出事的，可以排除。

    零七年的时候，宿舍死了一名高二男学生。他是因为跟寝室里的同学们打牌，欠下近万块钱，因为不敢回家而跳楼自杀。我觉得这真是有些好笑，大不了不给就是了，学生们赌钱不知道严重性，回去跟家长说一下的话。别说欠钱的那一方，就算是赢钱那一方的家长，都要先狠狠给自己孩子两个耳光。不过既然是跳楼而死的，应该问题也不大。

    接下来就只剩下一件事情了，就是在上个月的时候，所有宿舍的床都换成了新床。资料上写，这是因为偶尔有学生从上铺摔下来，学校方面担心孩子们的安全，就订了新床，加高上铺围栏。

    我皱起眉头，莫非是那批床有问题？

    这是上个月才发生的事情，所以我认为换床事件的嫌疑是非常大的。我沉声道：“校长，我需要第四十四号宿舍的钥匙，进去观察一下。另外，请让我也看一下其他宿舍的床。”

    王校长连忙说没问题，他说现在正好是学生们的上课事件，可以带我去宿舍看看。我们便去了宿舍，在宿舍里还看到了几个躲在宿舍睡觉没去上课的学生，都被校长吼出去了。

    所谓的第四十四号宿舍，就是一楼的四十四号宿舍，零四四号房。

    来到宿舍门口，校长将门打开，我看见里面光线还不错。里面的用品都空了，就剩六个空荡荡的床位。

    我仔仔细细地观察了一下床，发现这床还挺正常的，学校为了学生安全，围栏高不说，木板也有加厚，比我平时看见的上下铺木床木板要厚一倍。

    王校长在一旁跟我问道：“怎么样，有看出什么不？”

    我仔细想了想，说道：“如果是警方在这调查，肯定要光线充足，但这样会错过许多东西。但既然是我观察，自然也有所不同，王校长，我们去其他地方拿个木板过来，将窗户挡住，不要有阳光。”

    王校长自然是说好，就带我去了一个空旷的宿舍，我们将那边床上的木板拆下来，然后用木板挡住了第四十四号宿舍的窗户。

    顿时，房间里一片黑暗，宿舍的走廊本来就没什么光线，我们现在几乎伸手不见五指。

    “啊！”

    忽然间，王校长发出一声尖叫，我疑惑地看了看四周，顿时也愣住了。

    在这房间的墙壁上，竟然有六个模模糊糊的人影在发光。这些人影立在墙壁中央，离地有半米高，它们还低着头，双手垂直，腿部摇摇晃晃微分开。

    我咬牙道：“不对，你们的资料有错。老子说了，资料不能作假，绝对不能作假，你他妈还敢阴我！？”

    王校长慌乱地说道：“没有啊，我给你的资料绝对是真实的。”

    “真实个屁！”

    我看着墙壁上的六个人影，喃喃道：“你们说尸体无任何痕迹，可从影子上来看，这六个孩子，分明是被吊死的！”