
    王丽……怎么好端端地失踪了？

    我皱起眉头，毫无疑问，肯定是王小明自己带走了王丽。但他到底是想做什么？

    难不成，以还是活人的身份跟自己妹妹见面，帮他庆祝生日吗？

    我摇摇头，这应该是不可能的。如果王小明这么做的话，肯定会打扰到王丽的生活。莫非……他是知道我有可能会以王丽下手？

    “走吧，我们去看看。”张哥拍拍我的肩膀，跟我说道。

    我自然说好，便与张哥出了警局。王丽的学校就在我们旁边，所以过去也是非常近的。至于张哥手下的那个尸体，已经被人带出来，没有引起学校的恐慌。

    当我见到那个尸体的时候，就更加确定是王小明做的了。

    这是一个约莫二十岁的小伙子，他全身上下简直就没一块好肉。那皮是爆开来，丝丝拉拉的，里面的身体组织一直往外面掉。

    张哥说道：“根据他的一个同伴说，王小明抓住了他，然后将他的肉……一块块捏爆，这个兄弟，是活活痛死的。”

    “真残忍，王小明已经毫无良心了，必须想尽办法杀掉他。”我说道。

    张哥嗯了一声，他的手下已经拿来一份资料，他将资料递给我说道：“这是我们局里对活死人的全部资料，你看看吧。”

    我拿过资料，并不着急看，而是说道：“我们先寻找王丽的踪迹，在道符上写下她的名字和生辰八字，就能找到她一千米内的范围，别说你们不会。”

    张哥连忙说道：“这个自然会的。”

    他一个手下连忙拿出了道符，在上面写下我说的要求，忽然间，道符开始转动，指定了一个方向。我们上车去朝着那方向开去，同时，我也看起了活死人资料。

    活死人：顾名思义，是还活着的死人。并不害怕力道所受伤害，哪怕全身被压成肉酱，也能快速复原，很是诡异。另外也不害怕阳光，不过惧怕鬼遮眼和火焰。

    鬼遮眼么……

    孙青之前才进去碎肉，短时间是没法出来的。王小明估计就是看中了这一点，所以之前也敢主动来找我麻烦。而我的其他三个鬼奴伙伴，距离这里挺远的，恐怕来不及赶来。

    如此看来，就只能利用火攻了，到时候只要能找到机会，立即烧了王小明！

    忽然间，那原本给我们指路的道符开始剧烈摇晃起来，然后就开始转圈，失去了指路的作用。我皱起眉头，这说明我们已经距离王丽一千米之内。

    此时，我们正处在市中心。

    “继续往前开三百米距离……”我说道，“张哥，然后你调查一下，以我们周围一公里的范围内，有哪家酒店比较高级。王丽既然被王小明带出来，就代表肯定是要住酒店的，因为女生宿舍已经不开放，王小明不可能会让王丽露宿街头。”

    还不等张哥说话，开车的司机就说道：“这个的话我知道，这附近有一家温馨酒店，环境非常好，平时我要是和女朋友去开房的话，都会选择那个地方。真的，平时要是情侣想去开房的话，大部分都会选择温馨酒店。当然价格挺高的，不过我估计王小明这个人肯定不缺钱，否则也不会往他妹妹卡里打这么多钱。”

    “你也说了适合情侣开房，但人家是兄妹，怎么可能会去温馨酒店。”张哥瞪眼道，似乎是对自己手下人的智商很不喜欢。

    司机委屈地说道：“可是那个酒店里的水床睡着很舒服，我估计他应该也想让自己的妹妹睡好点。”

    “去看看吧……”我说道，“去温馨酒店看看，如果里面环境真的很好，那王小明估计也会让自己的妹妹住得好一点。人既然死了，都会希望自己的家人能过得舒服点，走。”

    张哥说既然我同意了，那就去看看吧。司机立即就踩下油门，快速地行驶在夜幕中。

    来到温馨酒店，这里的情侣果然不少，有几对男女正在前台办理开房手续。张哥绕过这些情侣，将警官证给服务小姐看了看，他说道：“帮我调查一下，这个人有没有入住你们酒店。王丽，身份证号是……”

    服务小姐连忙用电脑查了一下，随后说有的，住在九楼的九零五号房。我们都是有些惊喜地看了那司机一眼，想不到还真被他给猜对了。他摸摸后脑勺，很是憨厚地笑了，显得挺不好意思。

    “你们对付王小明都不适合，毕竟他是活死人，而我有对付他的手段……”我说道，“这样吧，张哥，你守住前面门口这一块；开车的兄弟，你选择后门门口这一块。一旦看见王小明逃跑，你们只要拖延和大喊就行，千万别和他硬拼。”

    他俩都是点点头，张哥严肃地跟我说道：“李东，安全最重要，记得千万不要硬来。”

    我嗯道：“张哥放心，小命只有一条，事不宜迟，我们直接开始吧。”

    他俩朝着各自的地方走去，我则是跟服务小姐要来房卡，随后进了电梯，来到九楼。

    说实话，我这时候心情挺忐忑的。刚才在医院能暴打王小明，是因为他之前很小视我，认定我没有能对付他的能耐。

    如果他认真对待的话，恐怕我就没这么轻松了。

    我找到九零五号房，先是听里面的声音，发现里面很安静后，我小心翼翼地用房卡刷了一下。顿时，只听系统响了一声，随后门就开了。

    一推开门，我顿时看见一个女孩躺在床上，眼神木讷地看着天花板。她穿着学校的校服，长相与王小明也有几分相似。

    绝对是王丽！

    这时，我忽然听见浴室里传来开门的声音，慌乱之下，我急忙跑到王丽身边，用手对着她的脖子。而这时候，一个人影从酒店里走出来，赫然就是王小明！

    他看见我，表情顿时有些惊讶，不过立即就转为凶狠。我沉声道：“别过来，否则你妹妹要遭殃！”

    说话的同时，我还扬了扬自己的手，示意王小明别乱来，否则我绝对会动手。

    王小明愣了一下，随后竟然丝毫不犹豫，立即朝我扑来。我惊讶道：“你不顾自己妹妹了么？”

    “老子顾她干什么，上也上过了，以后的生活费也给了，老子对她已经仁至义尽了！”

    王小明怪笑一句，他跳跃起来，朝着我的脑袋踹来。我下意识连忙一个驴打滚躲开了，而王小明重重地摔在床上，以及王丽的身上。

    此时，我脑袋里一直回响着王小明的那句话。

    上也上过了，以后的生活费也给了……

    “你竟然人渣到这个程度……”我咬牙道，“我本以为你是给自己妹妹过十八岁生日，想不到……”

    王小明理所当然地说道：“肥水不流外人田，小丫头长漂亮了，而且也成年了，给别的男人采摘去，我这做哥哥的岂不是心里难过？”

    这……

    我已经没有与王小明对话的欲望，因为他一开口，就让我彻彻底底想呕吐。

    不是我智商不如他，不是我计谋不如他，而是王小明的道德已经丧失得一丁点都不胜，正常人不会做的事情，他都做了，让人怎么算计他！

    “而现在，运气还真好……”

    王小明扯住王丽，粗暴而随意地将她往角落一推。木讷的王丽顿时摔在地上，却连惨叫声都没有。而王小明从浴袍里抽出一把短刀，狞笑道：“狻猊是吧？等老子将你的皮剥下来，看你还怎么嚣张得起来！”