
    一直以来，人们对宿舍都只有一个定义。

    上下铺的木床，洁白的墙壁，破旧普通的防盗窗，木门，肮脏的地板。这就是学校和公司的宿舍床。除非你是外国人，让崇洋媚外哪怕砸锅卖铁也要告诉外国人我们很富有的学校掏大价钱，否则别想住进舒坦的宿舍里。

    但是……这里的宿舍，却是让我大跌眼镜。

    这是一个极为庞大的房间，话说这应该原本是一套房，只不过根本没区别开房间来，所以足足有四百多个平方。

    在这里的墙壁上，都是粉红色的墙纸，还有两个卫生间。墙壁上挂着许多可爱的毛绒娃娃，有蜡笔小新的，有樱桃小丸子的。在房间的西边，不知道是谁用纸剪了男神榜三个字贴在墙壁上。

    于是乎，那墙壁下面贴着坂田银时和工藤新一的照片，然后上面还写着一大堆甜言蜜语，大多都是……

    “阿银，我好想和你结婚。”

    “新一，我的小宝贝。”

    “永远的名侦探柯南，永远的爱人。”

    “愿用一生节操换银魂永不完结。”

    你哪里还有节操啊王八蛋！要是银魂需要你的节操才能维持下去的话估计早就已经完结了啊！别说十六卷DVD，估计原作者空知英秋刚画下阿银的发型就已经嗝屁了啊！

    房间里还有一种特别的香味，一堆服装怪异的师兄们推着我走进房间，有个穿着特别可爱的粉红套裙的师兄拿来一大块布，然后放在地上，让大家围坐在上面。

    大师兄坐在我身边，他笑道：“师傅说了，小师弟身上有尸毒，不能随便亲近人。为了让小师弟感到这是一个温暖的大家庭，大家一起给小师弟一个大大的拥抱好不好？”

    “好呀好呀。”师兄们拍着手，很是欢快地说道。

    我转头看向师兄，认真道：“大师兄，我有一把愿无忧，是非常锋利的兵器。若是你们谁敢碰一下我，我保证，我会用愿无忧刺穿他的喉咙。我发誓，我是向元始天尊发誓，我会……”

    “小师弟还害羞了呢，还可爱哟。”大师兄嘻嘻笑了一声，然后忽然伸出手，将我给抱住了。

    我……我草！

    话说……还挺暖和，挺柔软，挺香的。

    大师兄一抱完，接着就是二师兄，三师兄，四师兄……二十多个师兄都给了我一个拥抱，不知道怎么的，原本心里戒备心很强的我，忽然有些不舍得了。

    毕竟……如果其他人知道我有尸毒，估计根本就不敢靠近我。

    大师兄笑道：“从今天起，我们就是欢乐的大家庭了。李东，我跟你介绍一下，当然，要先自我介绍啦，噗，你看我这笨笨的脑袋。”

    她吐了吐舌头，敲了一下自己的脑袋，好像自己很可爱的样子。不过我这时候也没多反感，可能是因为已经有些习惯了。

    “我叫久美子……我们这里都要用个可爱的名字哟，比如说你二师兄，他叫甜伢子，这个名字很可爱对不对？我原本也想要这个名字的，但是被他抢了，还有你的三师兄，他叫小爱，四师兄的话叫酱酱……”

    我呆若木鸡地看着大师兄将大家介绍完，然后大师兄认真地跟我说道：“你也要一个可爱的名字才行哟，说吧，你想大家叫你什么名字呢？”

    “李……李东就好。”

    “不可以了啦……”大师兄抓住我的手，他用力地摇晃起来，认真道，“这个名字不可爱的啦，不管不管，你必须用个可爱的名字。”

    我……我不知道该说什么。虽然大师兄现在看着像个真正的美女，但我心里却是感到了一股恶寒。

    我吞了口唾沫，小声说道：“那……东子，可以了吗？”

    “那就叫东东子吧……”大师兄拍手道，“这个名字好可爱对不对？”

    所有的师兄们都开心地笑了起来，然后大师兄说让大家一起给我铺床，我连忙尴尬地说道：“不用不用，这样多不好意思。”

    “没关系的，酱酱，你去把那个拿来。”大师兄说道。

    那个……是哪个？

    只见四师兄酱酱走进宿舍的仓库里，随后竟然抱着一个特别粗的原木走了出来！

    我去！

    这原木足足有两米长，一点五米粗，而四师兄酱酱是理着短发，穿着小皮裙的家伙。我无论如何都看不出来，她竟然有着这样的怪力。

    久美子从酱酱手中接过原木，我看见她的手臂忽然就冒起了一阵黑雾，而她喃喃道：“魂技——断刃。”

    忽然间，她将手朝着原木一划，令人目瞪口呆的事情发生了。那原木竟然直接被她的手切下了一大块，她飞快而仔细地用手切割木头，其他的师兄们就在旁边帮忙整理木屑，有的师兄则是抱来了淡紫色的枕头被子。

    这个原木被做成了一个床的圆形，而久美子小心地用手给木头磨砂，将这床弄得整整齐齐。之后，师兄们将被子铺在了我的床上。一名师兄抱着个蜡笔小新娃娃走到我面前，他认真地说道：“东东子，这是我最喜欢的娃娃，送给你，晚上睡觉的时候抱着它，你会做美梦的。”

    “啊！好狡猾，我也有东西要送给东东子。”

    “我也是！”

    师兄们都纷纷开始给我送礼物，有漂亮的玩偶，有实用的生活用品，还有给我送衣服。不过让我吃惊的是，他们给我送的并不是奇怪的衣服，而是一套正版阿玛尼男式西装。

    奇怪……为什么会给我送男式西装？送可爱的公主裙应该才是他们的风格吧？

    三师兄将衣服递给我，她认真地说道：“东东子，这套西装送给你。你跟我们还不一样，现在的你是个帅气的好小伙，穿上这套西装，好好地在师傅这里学习吧。我们都是一家人，从今天起，你就是我们可爱的弟弟了。”

    这……

    不会强迫我变成人妖，真是太贴心了。

    我感动地接过西装，此时我的床已经被弄得很漂亮，完全看不出它原本只是一块原木。不过最让我吃惊的，就是刚才久美子用手切割原木的场景。

    我刚才有听见，她说了魂技这个词，估计那就是魂师的某种招式，真的是特别令人期待。

    会学到什么样的技能呢？

    “东东子，你肯定还没洗澡吧？快点去洗澡，然后舒舒服服地睡一觉，大家为了等你也都还没睡觉呢……”二师兄甜伢子认真地说道，“你去右边的浴室，没人会打扰你的，去吧。睡衣和浴巾，还有一些洗漱用品，我们都帮你买好了。”

    “嗯……”

    我迷迷糊糊地走进浴室，这里果然挂着男式睡袍，还有干净的浴巾和一切洗漱用品。洗澡的时候，我一直担心这群人妖会突然冲进来，不过她们并没有。

    等我洗完后，换上了一身干净的睡袍，出来的时候，看见大家都已经躺在自己的床上了。我正准备关灯，久美子喊了起来：“东东子，麻烦你不要关灯，酱酱很怕黑，所以我们从来不关灯的，谢谢你哟。”

    “啊？哦。”

    我疲惫地躺在床上，顿时一阵困意袭来，香香的被子盖着很是舒服。

    “东东子……”酱酱忽然说道，“对不起，会影响到你睡觉吗？要不要给你眼罩。”

    我摇头道：“不用了……一家人，哪里会在乎这个。”

    久美子举起小手，她握拳道：“嗯，我们是一家人哟！”

    我闭上眼睛，不知道为什么，心里觉得挺舒服的。