
    我们走向楼梯口，正准备下楼梯，我却是转过身，将愿无忧对准了铁片，做出一副要投掷的动作。

    而这时候，铁片旁边已经出现了一个道士。他正弯下腰准备拿走铁片，等看见我这举动，他立即就愣住了。

    “我丢飞镖准不准，你可以猜测，实际上我丢得也不是很准……”我说道，“但问题是，现在我们的距离并不太远，我敢担保，在我摔下去之前，我可以将手里的刀丢出去。”

    那道士连忙就往后退了几步，张暴君有些敬佩地说道：“我没想到这个，要是我们就这么贸然下去，他们却拿走了铁片的话，恐怕真的要被算计。”

    “这里充满尔虞我诈，还是小心点好。”我说道。

    张雅雅哼了一声，什么话都没说，第一个下了楼梯。我是一直倒退着往下走，张暴君则是护着我，免得我在看不见后面的情况下，过于靠近铁拉门。

    等下楼后，我松了口气，那些人估计是暂时不敢下来，毕竟刚经历刚才那一出，谁也信不过谁。张暴君笑道：“你果然是个智慧型的道士，连细节都这么在意。”

    “说不清有多少人死在细节上。”

    我想起了那次阴室幕后黑手对我智商的侮辱，心里难免不舒坦了一些，也没显得得意。张雅雅这时候嘟哝着说只是瞎猫碰上死耗子，我微笑不语，这个年纪的女孩都是这样，有点叛逆心是正常的。

    我带着他们去了五官整容科室，在查看里面的房间后，张暴君很是满意，说我真是找到了个好地方。我则是锁上门笑了笑，问道：“那个能让我拿满分的东西，在哪儿？”

    他们兄妹俩的表情一下子变得很严肃，张暴君从背包里拿出了一个本子，小声说道：“这是在这里的一个病人日记，我估计……就是上面那个精神病女子的。”

    “怎么得到的？”我惊讶道。

    张雅雅得意地说道：“你当只有你一个人有脑子？本小姐也是很聪明的好不好，一开始的时候，大家都往里头跑，我就觉得自己肯定捞不到什么东西，就拉着哥哥往住院部跑。哼，然后就找到了这本日记本，而你们都还在门诊部傻乎乎地找。”

    我心里顿时是欢喜非常，亲了一下那个日记本，对张雅雅说道：“你想得对，真是个聪明的小丫头，在这所有参赛者里，估计找不出比你更聪明的人了。”

    张雅雅开心地笑了起来，她犹如蝴蝶般蹦蹦跳跳到我身边，一脸认真地说道：“我给你看看日记，你看……”

    张暴君看见张雅雅的样子，忍不住叹了口气。我也是微微叹气，这丫头果然很笨，这么快就对我服服帖帖了。

    我打开日记本，发现第一页上写着美丽日记，看来是病人对自己的整容日记。翻开第一页看，时间就吓了我一跳。

    竟然是一个月前！

    在一个月前，这医院竟然还在营业，看现在这废弃的模样，完全想不出是一个月内发生的事情！

    “第一天：^0^今天要开始为美丽而奋斗，嘎嘎嘎。医生说了，我只要打个瘦脸针，再割一下双眼皮，就能变成大美女。变成美女之后，我就可以追到男神了。艾米，加油！你可以的！”

    原来这人叫作艾米？名字倒是挺好听的，而且这么看来，她开始的心情还不错。

    “第二天：T-T手术费什么的真心好贵，十万元完全付不起呀。还好二号方案，将小金库全都拿出来了，一万块拿来当手术费，五百块钱拿来吃了顿很好吃的西餐，心情终于好多了。”

    我皱起眉头，如此看来，艾米原本是决定了做什么手术，需要十万块钱。但因为太过昂贵的关系，她拿不出钱来，然后医生就说有便宜的二号方案，只要一万块钱，而艾米选择了同意。

    这真是……俗话说便宜没好货，这姑娘为了变漂亮，怎么脑子都傻了？

    “第三天：^-^手术完成了，虽然说有点疼，但还能忍受得住。其他一起参加二号方案的姐姐们也都说挺疼的，大家一起在病房里看电影……啊……男神，我什么时候可以跟你像电影里一样浪漫呢？等着吧，等我一恢复，我就来扑扑扑扑扑倒你！”

    一起参加二号方案的姐姐们？

    “第四天：T*T疼痛感越来越强了，问护士姐姐是怎么回事，她说是正常的。原来美丽是这么辛苦，唉……”

    “第五天：整张脸都麻木了，有几个姐姐我看不见了，我问护士姐姐她们去了哪儿，护士姐姐说她们已经变漂亮出院了……可我还是很怀疑，都是一起做的二号方案，为什么她们这么快就出院了？”

    “第六天：又是两个，没心情写。”

    “第七天：又是五个，没心情写。”

    “第八天：这是你们应得的！你们都该去死！都该去死！”

    “第九天：死死死死死死……”

    “第十天：男神，一个大脸怪，你会喜欢吗……我好想死……可是身边的漂亮姐姐们都在鼓励我，说一定会好的。”

    之后的日记，已经都是一片空白，我却已经是看得心惊胆战，脑海里一直在思索。张雅雅说道：“很明显，她曾经来做手术，但因为钱不够，选择了便宜的那种手术。很多人跟她一样，都选择了那个手术，但是其他人有成功，艾米却是毁容了，所以她疯了。”

    我摇摇头，沉声道：“完全错误。”

    张雅雅不服气道：“那你说说，是怎么回事？”

    “艾米选择在这里做手术，因为费用不够的问题，她并不是选择了二号方案……”我沉声道，“而是医生利诱她参加了二号方案，记住，是参加，不是选择。这家美容院正准备引进一批不合格的药品拿来给病人使用，所以，艾米在那时候，跟一群女孩成为了实验者。”

    “你怎么能确定？”

    “听我说下去。”

    张雅雅闭上嘴，我继续说道：“第四天的时候，疼痛感越来越强，护士说没事，是因为她自己也不知道怎么回事，但那时候医院已经感觉到不对劲。而第五天的时候，有几个人死亡，医院将尸体藏在了三楼，欺骗她们说有两人已经出院……”

    “第六天和第七天，合起来又死了七个人。但艾米以为她们已经出院，想到自己还没出院，她很不开心。而第八天的时候，女孩们拆下纱布，发现自己毁容，她们开始打砸医院，你们应该能从日记里看出艾米当时的疯狂与报复。”

    张暴君问道：“那第九天和第十天，是什么意思？”

    我沉声道：“第九天，女孩们打砸医院后，发现了第三层的秘密。毫无疑问，她们发现了许多尸体，而那个时候开始，艾米的精神已经不太正常。这一点可以从第十天的日记里看出来，她说身边的漂亮姐姐们……可是那些女孩，要么是因为失败而毁容，要么是已经死亡，所以在第十天的时候，艾米彻底发疯。”

    “那么在第三层里，其实都是放着二号方案失败者的尸体，对吗？”张暴君问道。

    我点头道：“可能里面也有医生护士的尸体，但不得不承认的是，医院方面胜利了，否则艾米也不会被关在那里。”

    “那赶紧交报告呀！”张雅雅急忙说道。

    我摇摇头，沉声道：“还有个重要因素。”

    “什么因素？”他俩疑惑道。

    我点了根烟，小声说道：“晚上的时候，我们必须去证据最多的地方看看，那也是最危险的地方——住院部……”