
    我的话让赵正有些纳闷，他疑惑地问道：“死一会儿……什么意思？”

    “就是类似于灵魂出窍……”我解释道，“赵主任，你听说过本命灯这东西吗？”

    赵正点点头，他说道：“曾经听说过一些，就是说人的肩膀上有两盏本命灯，头顶的话也有一盏，但不是特别了解。”

    我解释道：“三盏本命灯，是人能活下去的主要原因，象征着人的阳气。如果吹灭一盏，就会全身乏力，犹如大病一场；若是吹灭两盏，那魂魄已经飘飘然，差不多就要离开身体；若是吹灭三盏，那就彻底死了。”

    赵正惊怒道：“你让我死一会儿，是要吹灭我三盏本命灯？”

    我连忙解释道：“那倒不是，我是要吹灭你两盏本命灯。到时候再使用一些手段，让你灵魂出窍。你想想，那六个学生鬼魂，竟然听从一个鬼魂的命令，这说明什么？只有两个原因，要么他们惧怕，因为学生这身份本来就是逆来顺受的；另一个原因，就是那厉鬼很强。但我估计是因为第一个原因，如果厉鬼真有这么强，恐怕全宿舍都死光了。六个，难道还打不过一个么？”

    赵正仔细想了想，然后说好像是这个道理。我点头道：“那么，我现在吹灭你两盏本命灯，然后我会快速打开门，你速度出去，我再将门给关上。你来试试命令那六个学生，让他们放下屠刀，立即成佛。就算这个办不到，也可以让他们先回去，我要抓紧时间找那个厉鬼算账。这样一来，也算是为你的六个学生报仇。”

    赵正担忧地说道：“那还能活着不？”

    我连忙说道：“这当然能，你的最后一盏本命灯，我肯定拼死也要守住。你若是不相信的话，我可以向元始天尊发誓。对我们道士来说，向元始天尊发誓后，是绝对不能反悔的。”

    见我如此保证，赵正便脸色为难地点点头。我连忙拖过一旁瑟瑟发抖的小青，对赵正说道：“现在，你往左边转头。我身边有个鬼奴，她会吹灭你左边的本命灯，等你本命灯灭了两盏，就能看见她了。”

    赵正咬紧牙关，随后艰难地朝着左边转了一下头，小青连忙吹了口气。顿时，赵正全身都忍不住颤抖一下，发出一道痛苦的叫声。他脸色顿时变得很虚弱，喃喃道：“好冷。”

    “冷是正常的，一会儿你就习惯了。”我说道，“现在往右边转。”

    赵正并没有立即照做，而是抓住我的手，诚恳地说道：“李大师，之前那样对你，我真的是很愧疚。希望你能大人不记小人过，我早就立下过遗嘱，如果我死了，将所有的积蓄都捐给贫困学校。可惜我还没交出去，又一心放在教育事业上，至今还是个光棍。要是我……我……死了，请你去一趟我家……”

    他顿了顿，轻声说道，“我总把要是放在家门口的花盆底下，到时候你开门进去，在第二层的鞋柜里，有一双黑色皮鞋，里面有我的遗嘱，还有我本人的签名。还请你到时候千万要帮我这个忙，别让我毕生的积蓄打水漂。与其给银行拿去借贷……不如捐给可怜的孩子们。”

    我感动地说道：“赵主任，你放心，我绝对不会让你这么去了。请相信我，就算……就算你真有什么例外，我也会帮你完成遗愿。”

    赵主任放心地笑了，脸上的表情就犹如解脱一般。他往右边转了一下头，小青顿时又是一口气吹上来，顿时赵主任再次全身发抖，他哆嗦地说道：“冷到骨头里去了，我看见了……看见了……多漂亮的一个女娃娃。”

    他慈祥地看着小青，虚弱的他与之前那个彪悍的他截然不同。我叹了口气，沉声道：“赵主任，现在我帮你灵魂出窍，你忍着点。”

    说罢，我握紧拳头，狠狠一拳打在了赵主任的胸口！

    “砰！”

    赵主任被我打得痛苦不堪，全身都抽搐起来，我也亲眼看见，他的魂魄果然已经跑出了身体！

    人在被灭了两盏本命灯的时候，已经跟垂死边缘没什么区别。这时候如果猛烈攻击的话，他就相当于灵魂出窍了，只是没有完全出窍。

    经常会听说，一些人被车撞后，或者生重病快死的时候，能看见奇怪的东西，就是因为这个。他们由于快死的缘故，已经和鬼魂差不多了，虽然他们后来又活了下来。

    现在，绝对不能让赵主任的灵魂缩回去！

    我用右手直接抓住赵主任的肩膀，由于我的右手是邪物，直接就能死死抓住赵主任。如果是普通人的话，恐怕顶多只能碰到一下，然后鬼魂就会化为阴气，犹如流水一样划过。

    抓住赵主任的灵魂后，我用力往外面一扯，他的灵魂立即露出痛苦之色，但还是被我给扯了出来。

    等完全出来后，赵主任轻飘飘地站在地上，脚尖也不自觉踮起来，他看了看自己，惊讶道：“好神奇。”

    “是什么滋味？”我有些好奇地问道。

    “感觉身体轻飘飘的，风一吹就能被吹走。”赵主任说道。

    我很努力地想，也不知道那到底是什么样的感觉。但现在不是浪费时间的时候了，我将手放在门把手上，沉声道：“现在我开门让你出去，你去控制住那六个学生，能办到吗？”

    赵主任点头道：“能办要办到，不能办，也要办到。那是我的学生们，我不能让他们死后还无法安息。恶棍必须得到惩罚，而现在，我要亲自去惩罚恶棍。”

    这赵主任……成鬼之后还这么正派。

    我轻声数道：“一……二……”

    赵主任神色严峻，小心翼翼地走到门旁。

    “三！”

    话音刚落，我立即打开了门，赵主任也立即飘了出去。在他出去的一刹那，我立即将门重新关上，随后深深地松了口气，透过门上的玻璃窗往外面看。

    外面此时是一片黑暗，与之前不同的是，现在外面的走廊上吊着四个鬼魂。但他们的神情没有这么痛苦，在见到赵主任出来后，他们表现得很是惊讶。

    赵主任依然是那大嗓门，他轻飘飘地走到那四个学生鬼魂面前，严肃说道：“老师知道你们心里有委屈，有什么问题，只管跟老师说来。这件事到底是怎么回事，详细地告诉老师。”

    成鬼之后，也是这教师的派头么……

    但这却很管用，我分明看见有个鬼魂竟然直接哭了，其余几个鬼魂的表情也都不好受。在赵主任一番安慰后，那个鬼魂悲痛地说起了事情的原由。

    原来那段时间，第四十四号宿舍的孩子们迷上了恐怖片段，经常偷偷带下载好恐怖片的平板电脑过来，一起看恐怖片到深夜。之后，他们越来越入迷，开始研究起了那些所谓的招鬼手段。

    比如说走夜路，比如说走楼梯，这些办法我知道，一定要走得对才行，否则不可能会招来鬼魂。

    之后，他们开始尝试笔仙，却发现是没有效果。再之后，一个同学听到了碟仙的故事，大家就开始一起研究碟仙，然后决定试一试。

    我终于明白了，难怪他们会跟王铭怡要碟子，原来是为了玩碟仙！

    这……

    毫无疑问，在机缘巧合下，他们成功了。也许是本来就知道，也许是因为某个失误，反正正好造成了碟仙的成功。

    只是他们没想到的是……

    距离学校最近的鬼魂，是个被藏尸十年的厉鬼！