
    人们在生活中总会以为自己与众不同，当有人使用与自己同样的方法应对事情时，人们大多心里的想法是遇到知己或者觉得对方投机取巧，以此来捍卫自己心中对小成功的一点尊严，所以当第二天，当我看到有人像我一样提前退赛的时候，心里的滋味不太好受。

    我承认自己是个容易自大的人。

    那是一个男人，却有着一头长发，长相有点类似于金城武。他将长发扎成马尾辫，正好到达后背中心的位置。头发是黑色，可等有强烈的光线照耀时，却会变成紫色。他穿着一套西装，身高约莫一米九，经过两天拼搏，西装却还是干净整洁，面庞也没有灰尘。

    我的第一个想法是：这个家伙很可能在参赛时间，用对于其他参赛者来说相当于性命保证的水源洗脸了。

    见到他的时候，我正准备出门吃早餐。他站在酒店前台，很是客气地与前台服务小姐交谈。等看见我后，他对我点点头，声音很是好听：“你好，李东对么？”

    “是的。”我承认道。

    他交了房费，正在等待房卡和收费单，过来与我握握手，认真地说道：“一会儿可以一起吃早餐么？我有些事情想与你谈，实际上也是合作的事情，现在与你说个大概。若是可以的话，你稍微等待我一会儿。”

    我的心里难免有些好感，因为这个人挺有礼貌的，待人也客气。于是我就说好，愿意等待他一会儿。

    实际上等待房卡和收费单不需要太久，等服务小姐将房卡递给他后，他拿出钱包，整齐地将东西放好，然后合上钱包，与我说道：“走吧。”

    “啊？哦。”

    我俩一起走出酒店，可能是不想我觉得尴尬，他率先开口道：“这家酒店没有早餐提供，挺可惜的。”

    “是可惜，不过严格算起来，我来苏州没有享受过当地的美食，出来吃点东西也是挺好的。”我说道。

    他嗯了一声，从口袋里掏出一包烟，是南京九五至尊。他给人分烟很讲究，打开烟盒后，将烟盒递在我面前，让我自己拿香烟。我觉得这人礼仪方面做得还真好，拿了根烟后跟他说谢谢。

    我们走进当地的一家高级餐厅，我发现江苏菜和浙江菜差不多，可能因为都是沿海邻居，就随便点了些东西。他翘着二郎腿，整齐干净的裤子显得他的腿很好看，他轻声说道：“先自我介绍一下，我叫孝英武，孝顺的孝，实际上，我这次得了十分。”

    “哦？”我惊讶道，“你的报告是什么样的？”

    我也是十分，但这是因为拍马屁的缘故。到底是谁来在给那些精神病人送食物，我根本就不知道。而孝英武既然得了十分，肯定是有将事情调查到最后。

    孝英武笑了笑，说道：“我并没有你这么聪明的大脑，所以行为有些鲁莽。”

    原来，孝英武前面的事情，都是由智囊队友来完成的。但因为智囊队友贪婪的关系，说是让孝英武晚上的时候直接去住院部顶楼调查，查清最后到底是谁给精神病人送食物。

    但问题是，孝英武竟然去了。他在顶楼见到了一个最为强大的鬼魂，相当于整容医院的鬼王，原来那鬼王一直给病人们送食物，来增加医院的阴气，提高自己实力。然后他将鬼王给宰了，可他的队友们，由于失去他的保护，竟然自己死在了躲避的房间里。于是孝英武拿了报告出来，提前退赛。

    他描述得很淡定，我心里却已经是风起云涌。

    好强！

    这个孝英武，真的好强！

    竟然直接闯进医院老巢，这还不算，他还杀了鬼魂的头目，最后安全归来。这战斗力……张雅雅跟他比起来，简直就是渣渣。

    我不可思议地说道：“你的身手怎么这么强？”

    孝英武解释道：“我是河南人，五岁到十五岁的时候，一直与父亲学习八极拳。等十五岁生日那年，父亲将我送去岛国留学，我在那接触空手道。不得不承认，空手道真的很强，我花了一年的时间，将教我的空手道大成者师傅击败，回来的时候，在福建学习了咏春拳。”

    “咏春拳大成？”我惊讶道。

    他摇摇头：“可能因为原先有八极拳的底子，学习咏春拳的时候，很多收力黏力的地方我做不好，教我咏春拳的师傅就给我推荐了一名在开公司的隐居高人，他是太极拳大成者。之后几年，我一直与他学习太极拳。”

    我疑惑道：“那你怎么会学道术？”

    “我的叔父是道士，他一生无子，希望能让我来继承衣钵。”他解释道。

    我听着就觉得有些热血沸腾，毕竟男人偶尔总会幻想一些幼稚的事情。我好奇地问道：“那用你的话来说，你是八极拳大成者，空手道大成者，太极拳大成者，你……可以一打十不？”

    孝英武认真地说道：“如果都是赤手空拳，一打五是可以办到的，前提是不让他们打中身体要害。”

    “可是我看电影叶问，人家就能一打十。”

    “你也说了，那是电影。”

    我想想也是，一打十什么的实在太过虚幻。想到面前是一个如此强大的近身法道士，我笑呵呵地说道：“那你来找我，是想与我组队？”

    “你的头脑很强……”孝英武诚恳地说道，“若是可以与你组队，之后的事情肯定好办。我喜欢与强者共事，他们不算。”

    “怎么能证明你的能耐？”我问道。

    孝英武不像张雅雅直接动手，他用手解开了自己的西装纽扣，然后一个个解开衬衫纽扣，我却是看得傻了眼。

    他的肌肉非常强壮，并不像健美先生的肌肉一样恶心，那是种充满爆炸力量的肌肉。随着孝英武的呼吸，肌肉一起一伏，还是保持着原装。特别是那两块胸肌和六块腹肌，真是一丁点赘肉都没有，古铜色的皮肤显示着男人的气魄。

    忽然间，他拳头握紧，我惊愕地看见他三头肌顿时展现，记得上一次看到三头肌的时候，还是因为李小龙演的精武门。我连忙摆手道：“行了行了，我相信你了。让你这怪物打我一拳，估计我要直接死了。”

    这时候，有个服务员正走到我们身边，她看见孝英武的身材，脸色顿时红了，忐忑地将东西放在桌上，然后小声问孝英武能不能给她电话号码，弄得我挺尴尬的。

    孝英武礼貌地与服务小姐说道：“对不起。”

    服务小姐很遗憾地走了，等我们吃过早餐，孝英武问我：“离第一阶段结束，还有二十多小时，你能不能帮我个忙，有点危险。”

    我的第一反应，就是问有什么好处。虽然说他人还不错，但我不会傻乎乎到给别人当枪使唤。

    孝英武说道：“苏州这边，有位很厉害的道士，他喜欢打造法器为乐。在他手中，有一把好刀，据说里面封印着强大个鬼魂。这把刀，只要擦到寻常鬼魂，那对方就要魂飞魄散，很是了得。”

    “哦？”

    我有些惊讶，在法器里封印强大鬼魂的事情，我倒是有听说过一些，想不到在苏州就有，这种法器一般都会很强大，是普通法器不能比的。

    “不过那把刀的鬼魂怨气太重，只要是靠近他的人，当夜定然死亡……”孝英武用手指点了点自己的太阳穴，说道，“若是你能帮我得到那把刀，我会牢牢地记在心里。”