
    我激动地抓住公治舟的手腕，连忙说道：“师傅，快快将这霸道的道术传授于我，让徒儿在外面好为你争光。昨天遇见一道士，他问我现在师从何人，我说师从道教大拿者公治舟公大仙人门下，他那时候就觉得肃然起敬，然后问我有什么本领，我却不敢说。只怕我太过弱小，给师傅丢人！”

    “你就别说这些虚的了……”公治舟摆摆手说道，“按照为师在外面的名声，若是别人知道你是我的弟子，估计早就拿刀将你砍成肉沫喂狗。来，坐好，为师将这道术存在你身上。”

    我连忙坐端正，也庆幸还好我没在外面说自己是公治舟的徒弟，想不到他的名声竟然这么差。

    公治舟从行李箱里拿出了一把短刀，这短刀通体绿色，竟然是微微有些透明。我原本以为是塑料材质的，等看得仔细了，才发现真是钢铁类物质。

    刀身很薄，估计连一毫米都不到，它与刀柄一体，有一道弧形线。这刀柄约莫直径三厘米，与刀身是一样的材质。上面还刻着一个牛头，牛头怒目而视，威风凛凛。

    公治舟坐在我面前，他说道：“你身为我的弟子，没有一把像样的纹身刀，自然也说不过去。这把纹身刀，是我亲自打造出来的，锋利无比。你可以拿来纹身，也可以拿来杀鬼，但要记住。刀身可以吸收阴气，你用它杀的厉鬼越多，它就越霸道。”

    我疑惑道：“莫非会让我走火入魔？”

    公治舟摇头道：“不会，但到时候阴气入体，有可能会让你得风湿病。风湿骨痛，那可是非常痛……”

    我一听顿时有些心慌：“确实很痛，我家邻居就有个老大爷，得了风湿骨痛，每次下雨天都疼得不行。师傅放心，能少用来杀鬼，我定然少用。”

    “你了解风湿骨痛的可怕就好……”公治舟满意地点点头，随后割破我的额头，沉声道，“宝刀取天灵之精血，认主归宗，今日起，它便是你的刀。此生此世，它只可为你纹身，若是纹于他人身上，定当反噬！徒儿，忍着痛，为师今日赠你大三千地藏王佛陀护心咒！从今往后，心中要供奉地藏王菩萨，保持最为绝对的忠诚！以后遇到危险，喊地藏王菩萨显灵，道术就会发作。”

    话音刚落，他忽然将纹身刀划在我的脖子左侧，刀一入体，我疼得龇牙咧嘴。

    超级痛！比之前的纹身痛了不知道多少倍！

    最让人难过的是，这一次纹身的速度却是非常慢。公治舟眼神凝重，额头上竟然也冒出冷汗，似乎是纹得很小心。

    疼痛，顺着我皮肤的细小纹路散开，慢慢遍布全身，令我头皮发麻，全身直起鸡皮疙瘩。

    好痛……我疼得想叫出声，公治舟却沉声道：“绝对不能叫出来，否则阳气会散！”

    我连忙闭上嘴，公治舟小心翼翼地帮我纹身，这过程足足持续了一个小时，才终于完成。

    等纹身完毕，我疲惫得躺在床上，满身是汗。公治舟也不好过，他坐在地上大口喘气，等他休息一会儿，终于开口说道：“大三千地藏王佛陀护心咒，每个月只能使用一次。而每当使用一次，都要减少你差不多五年的寿命，因为是催动你的精血，爆发出强大的阳气。徒弟，谨慎使用，千万要谨慎。”

    我听得也是心惊，这每用一次，竟然都是用五年寿命，换自己片刻安宁。

    我好奇地拿来一面镜子查看，发现在我的脖子上，竟然多出了一道谛听纹身。它此时正双腿跃起，腿在我的锁骨处，头在颚骨下面一点的位置。

    霸道。

    这种纹身，看着真是霸道无比。

    我的心里有些感动，不管是不是为了钱，公治舟现在都是为了我的生命安全着想。看着满身大汗的公治舟，我轻声道：“师傅，谢谢。”

    他摆摆手，轻声道：“说这些话也没用，赶快完成任务将钱送来。”

    我看着公治舟疲惫的模样，轻声道：“师傅最近，连肉也吃不起吧？”

    “啊？”

    公治舟发愣地看着我，而我继续说道：“来的时候你正在吃饭，我看都是素菜，开始以为你是不想吃肉。可仔细想来，从来没嗅到过房间里有烟味，按照你的年纪，再加上你的工作，平日里肯定会抽烟解放压力。你应该……连香烟也买不起吧？”

    公治舟没回答我这个问题，他将纹身刀递给我，轻声说道：“今日的课程，就是要将纹身刀传授给你，还有这保命道术。为刀起个名字，等起名后，它就会正式属于你。”

    “虽然贪财，但我能看得出来，师傅是个热心之人……”我接过刀，认真地说道，“以你的身份地位，却沦落到这个地步，估计来传授我纹身战法，也是被虎骑宗逼迫的。徒弟没多大的能耐，但愿意以后有本事了，帮师傅讨回些权利。这大三千地藏王佛陀护心咒，就当做是见证。那这把刀的名字，便叫愿无忧。”

    当我起名的时候，纹身刀愿无忧开始变得冰冷，估计是因为认主彻底完成，刀内的阴气被排斥在外。

    公治舟看了我一眼，他叹气道：“为师曾经……做过一些事情，有人认为是错的，但我一直以为是对的。你要真想帮忙，等以后成长了再说。好了，今日传课就到这儿，你滚球吧。”

    “用一句你滚球吧来破坏如此和谐的气氛真的好吗？”我翻了个白眼问道。

    公治舟反问道：“那你还想怎样？要我抱住你的脑袋哭着说我的好徒儿么？要我眼泪鼻涕一起流出来么？快点把这任务做好，将十万块钱拿来啊王八蛋，老子要钱吃肉，老子要抽大中华啊，麻溜儿去将钱赚来。”

    我甩下五百块钱现金，我没好气地说道：“老不死的，先拿去花着，等我将钱赚来就给你。”

    他眼睛立即亮了，将钱接过，然后连夸我真是世界上最好的徒弟。我无奈地出了门，心里却还挺介意的。

    公治舟的能耐，我看得出来。要说不是全国数一数二的大道士，我把脑袋割下来都愿意。

    但怎么会沦落到这个地步呢？

    我叹了口气，也不再想这么多，反正以后肯定会知道的。因为疲惫得很，我奢侈地在国际大酒店旁边的小旅馆开了个房间，然后倒头就睡，一直睡到晚上八点多。

    等起床后，我看见手机竟然有十几个未接电话，全都是王校长打来的。我暗骂自己睡觉误事，连忙就给他打去电话。

    王校长倒是很快就接了，他焦急地对我问道：“李东，你快来学校一趟，赵主任死了！”

    我听得大惊失色，怎么好端端的就死了？

    明明我还什么都没有开始！

    “怎么回事，快与我说说。”我焦急地问道。

    王校长快速解释道：“体育馆里有个游泳池，平时都不放水的。今天体育老师路过的时候，看见赵主任竟然在游泳池里放了一盆水，随后趴着，将脑袋埋在水盆里自杀了！”

    这……不对。

    不是自杀。

    就算自杀，溺水也会忍不住挣扎，而且当人放松的时候，脑袋的重量会压翻水盆。

    我可以想得出来……

    赵正一定是被鬼上身了，然后犹如呆子一样，抱着一盆水到游泳池里，然后挺着身体，将脑袋放进水盆里。

    哪怕已经昏过去了，他的身体肌肉却还是硬着，保持自杀的姿势……