
    为什么会这样……

    原本以为医院里只有鬼魂，却没想到有一群攻击性很强的精神病人。这些精神病人为什么还能活着？到底是谁给了他们食物？

    我用力地拍了拍脑袋，怎么都想不出头绪来。我们才刚到达这儿几个小时，知道的线索实在太少太少。

    张雅雅的死，让张暴君的情绪很激动。他焦急地看着窗户，就希望张雅雅能再逃出来，可任何声音都没有发出来，已经说明了张雅雅的遭遇。

    我们之间身手最强的那个，就这么死了……

    我握紧拳头，此时我心情是愤怒的。这是实话，我万万没想到，张雅雅竟然无脑到这个地步，为了鞋子又入虎口，现在付出了生命的代价。

    也许是知道张雅雅不可能出来了，张暴君坐在地上，他眼睛通红，低吼道：“对不起。”

    “她已经去了，现在说什么都没用。”我轻叹道。

    我对张雅雅没多强的感情，毕竟才刚认识几个小时。都是走在生死边缘的人，没谁会在这么短的时间内交出真心。

    而张暴君之所以跟我道歉，是因为他觉得他俩牵累了我。现在大家估计已经是都完成组队，要再找个人组队是不可能的。毫无疑问，我其实也受到了非常大的损失。

    “既然来了，早已做好死的准备……”我沉声道，“不要被痛苦蒙蔽了内心，那样会影响你的判断力。我看你挺壮的，你身手到底如何？”

    张暴君说自己学了两个月的咏春拳，没坚持下去，因为他比较喜欢画符。不过因为经常锻炼身体的关系，力量还是挺大的。我说既然如此，那就足够了，现在调查得差不多，我们最好是先回到五官整容科躲着，那里最安全。

    张暴君也知道保命要紧，就与我一起下了楼。我们从一楼拿了床单和被子，然后躲在五官整容科里，将门给锁上，吃过饭后，就准备睡觉了。

    现在是上午十点多，现在睡到六点起床的话，晚上就有精力对付鬼魂。毕竟一整晚都要和鬼魂共处，那时候睡觉可是非常不明智的。所以现在就算不困，也要逼着自己睡着。

    张暴君躺在地上睡觉，将自己的背包当枕头。我则是躺在办公桌上，这样睡得舒服点，我问张暴君睡着冰凉不，他摇头道：“没事，你身体比较弱，要睡好点。”

    我将被子盖住全身，努力伸了个懒腰，然后闭上眼睛，准备舒服得睡觉。张暴君倒是很难过，毕竟那是他堂妹，他先是浑身发抖，然后哭了起来。一直哭了十几分钟，他可能是因为哭累了，终于才能睡着。

    我也睡了过去，虽然其中醒来好几次，但还是努力让自己睡着。等四点多的时候，我实在是睡不着了，特别想呕吐，就不打算睡了。

    我爬起来吃面包喝矿泉水，此时房间里已经很昏暗。张暴君也睡得不沉，他醒来后下意识叫了声雅雅，意识到自己堂妹已经死了后，他才又是悲伤地叹了口气，然后吃晚饭。

    “这里只是二楼，我们直接从窗户跳出去……”我说道，“尽量别让人知道我们在这科室里睡觉，我跟你打赌，一会儿晚上的时候，他们肯定已经躲在房间里不出来，根本不知道我们已经回来了。”

    张暴君想了想，说道：“那如果我们回来后，发现走廊上都是鬼怎么办？”

    “这还有什么好说的？”我认真道，“相信我，我早就有办法了。”

    张暴君说好，他看来是很信任我的头脑。我俩打开窗户，外面没有人，大家这时候估计都已经找了个地方躲起来。二楼不高，我爬出二楼，然后纵身一跃跳了下去，安全落地。

    张暴君身材比较魁梧，所以跳下来的时候更是没事，此时阳光已经是夕阳，我小声道：“快点上去，太阳刚落山的时候，鬼魂们是一个个出来的。要是等晚一些出来，就完蛋了。”

    “好。”他说道。

    我们轻声而快速地进入了住院部，这里的光线比较暗，已经是阴沉沉的了，空气冷得吓人，我打了个哆嗦，小心地往楼上走去。

    “像这种环境，你说第一个鬼魂会出现在哪儿？”我小声对张暴君问道。

    张暴君分析道：“太阳从西边落下，我估计第一个出现鬼魂的地方，应该是东边的尾楼。”

    我想想也是，那里阳光消失得最快速，很可能现在已经出现了鬼魂。我们进入三楼，这里已经黑得让人有些看不清道路。我从背包里拿出手电筒，照亮了前面的路，催促道：“速度。”

    “嗯。”张暴君回应道。

    我们的脚步声开始在三楼走廊内响起，因为我俩走得很快速，难免控制不住脚步声。等即将要到达尾楼的时候，我忽然听见里面有奇怪的声音传出来。

    “吱……吱……”

    声音非常尖锐，就好像有人在用指甲去抓玻璃一样，让我难受得头皮发麻。张暴君明显也听见了这声音，他不舒服地揉了揉胸口，低声道：“听得心脏特别难受，心里发毛，真的。”

    我点点头，这声音确实很难受，但也是好事一件，代表里面的东西正在抓窗户，距离门还有些时间。

    “进去看看。”

    我推开门，这个房间里是蔚蓝一片，并没有阳光，只能模模糊糊看见在窗户边有个人影，那人穿着病号服，正将手放在窗户上，轻轻地往下面抓……

    “吱呀……吱呀……”

    尖锐的声音再一次响起，我连忙将门关上，然后贴上了镇鬼符，朝着那人影一步步走去。

    她仿佛知道有人靠近一般，手上的动作忽然就停住了。然后将手指贴在窗户上，忽然就开始画圈圈，嘴里也喃喃自语：“有男人的味道……有男人的味道……”

    嗯？什么意思？

    忽然间，她转过头来，那模样看得我胆战心惊！

    她的额头肿得跟鹅一样，那巨大的肿包还很下垂，遮住了她的眼睛和鼻子。而头皮处的皮肤已经被拉扯得一片紫一片青，丝丝拉拉的血丝看着很是渗人。

    我下意识后退了一步，终于明白为什么畸形病人经常要受到人们的歧视。其实这并不是歧视，而是简简单单地看着，都会让人害怕。

    我用力地摇摇脑袋，我这人不喜欢歧视，只是一时间没有适应过来，就咬牙道：“阴间的朋友，我是来调查的，有些事情我想问问你，还希望你能跟我说一下。”

    女鬼往我这跨了一步，她却是如同没听见我的话，嘴里喃喃道：“男人……男人……你告诉我，我漂不漂亮？”

    我吞了口唾沫，不知道该如何处理。

    说不漂亮，可能会惹怒她；说漂亮，她可能会觉得我在讽刺她，到时候又会发怒，就含糊不清地说道：“还行吧。”

    “哦……”

    女鬼有些失望地应了一声，她又走到窗户旁，用手抚摸着窗户，轻声道：“男人，你既然来了，就在这儿陪我一会儿。我来这里想变得漂亮，想有个男人要我，但她们说我的伤还没恢复，让我再等等……”

    “可你明明已经死……”张暴君话说到一半，立即被我堵住了嘴。我恨铁不成钢地瞪了他一眼，他这才想起自己说错了话，跟我道歉。

    我深吸一口气，对女鬼说道：“我这次过来，也是想陪陪你的。你能不能接受采访，谈一下在这里做手术的感想？医院方面的话，想我帮忙做个宣传。”

    “咯咯咯……”

    忽然间，她怪笑起来……