
    超市里，寂静遮盖了一切。

    鬼魂们幽幽地看着我，有些神情冰冷，有些神情惊恐。我没理会他们，而是朝着超市左侧看去。

    “咚……咚……咚……”

    熟悉的拐杖声再一次响起，我看见那老太婆如同惯例从超市左侧走出来。她的面色平静，如同以前一样，似乎明显不把我放在眼里。

    我深吸口气，走到那老太婆面前，轻声道：“我知道，你肯定能联系到上面。帮我跟他们说一声，李东还活着，有些事情想要继续，想得到力量。”

    老太婆点点头，随后如若无事地走向那些鬼魂，照例收集阴气。

    我走进办公室，韩龙正坐在里面。他瞧见我，笑呵呵地说道：“隔着老远就听见你的威胁了，我说……消失了四个月，感觉怎么样？”

    “很好，也很不好……”我坐在他对面，问道，“阴室上面有没有什么动作？”

    韩龙摇头道：“没有，估计他们都以为你死了。没人会在一个小角色身上浪费太多时间，我这并不是歧视你的意思，而是对于他们来说，你只是个普通的阴室主人罢了。”

    “嗯……”

    我与韩龙聊了一会儿，拜托他继续帮我照顾阴室。聊了约莫二十多分钟后，我走出办公室，鬼魂们早已经都回到自己的位置，而在超市门口，放着一堆精气，在黑暗中微微闪烁着光芒。

    我将精气收起来，轻轻地吻了一下它们：“蒋伟。”

    身旁的蒋伟连忙问道：“主人，什么事？”

    “将这些精气，送还给我的母亲，今天晚上就要完成。你记得告诉她，儿子有些事情要办，要过些时间才能回来，让她安心等我就是。”

    “好。”

    蒋伟接过精气，匆匆忙忙出了门。小青好奇地问道：“主人，你为什么不自己回去？”

    “我这模样，怎么去见她？”我苦笑一声，摸了摸小青的头，她似懂非懂地哦了一声。

    “走吧，不出意外的话，提示已经快来了。”我轻笑道。

    说罢，我直接走出超市，小青连忙跟在我身后。晚上的风有点冷，但也许是如今这身体强大许多的关系，也不觉得有多难受。

    等走到家门口，我看见门口的地上多出了一个包裹，顿时就笑了。

    果然，他们的速度一直很快。

    我将包裹拿进屋子，拆开一看，里面有一堆钱，还有张信封。随意数了一下，又是五万块钱。

    “亲爱的李东：原本以为你会死在医院里，或是死于你的病情，但真没想到，公治舟那老家伙，为了你竟然如此费心。嗤嗤嗤，纹身宗师的食指没了，这辈子不能再纹身，用这代价来换你的性命，真值得么？好了，我也不能说太多，免得你心里不舒坦，不过毫无疑问，如今你比之前强大太多……”

    “奉邪之命，虽然实力强大，但要付出的未免太多。来吧，来加入我，我可以给你更多的力量和好处，虽然你不是道将，但魂师这身份，我估计你已经可以胜任。在你拆开包裹十分钟后，会有人来接你，准备加入这个强大的团体吧，小子。”

    拆开包裹十分钟后？

    那也挺快的。

    我将五万块钱放在桌上，并且给蒋伟写了留言，大体是我要出去办点事，可能很快就回来，可能要几天才回来，反正时间不会太久。

    才刚写完，外面就响起了敲门声。小青有些害怕，一直抓着我的手臂。我示意她不要担心，然后去打开门，发现上次见到的那个蒙面戴手套男人站在门口。

    他依然是以前那副打扮。

    “能活下来，命挺硬的……”男人冷声说道，“跟我走吧。”

    说罢，他就直接朝着外面走去。我也没什么好问的，就跟着他下了楼，小青因为害怕的关系，早就已经躲进了碎肉里。

    等来到楼下，我看见这儿停着一辆兰博基尼，忍不住嗤笑道：“我们这儿路这么烂，兰博基尼能开得起来？”

    “凡事总要试试才知道，上车。”

    我跟着他坐上车，才刚坐稳，他就立即踩下了油门。没系安全带的我差点就摔了出去，连忙系好安全带。

    他似乎是不喜欢说话，一路下来都没有交谈，我就看着窗外的风景。还真是奇怪，若是以前的我，估计已经因为晕车而难受，但换了个身体后，多么狂野的开法我也觉得不晕。

    等我们开出十几分钟后，他终于开口说话：“先跟你说一下规则，要成为魂师，并不需要去什么指定地点，因为魂师仪式何时何地都能进行。但考虑到隐秘，所以要带你来荒郊野外。你现在虽然比之前强许多，但魂师仪式的困难性并不是固定的。遇强则强，遇弱则弱，能明白我的意思么？”

    我点头道：“那还挺智能的。”

    “本来就不是机器，没有是否智能这一说……”他继续说道，“等你参加魂师仪式的时候，面前会出现八个门，四个白色，四个黑色。白色是生门，黑色是死门。若是白色，代表你这人性格温和，功德高，以后也会有不少好事发生；若是你走进了黑色的门，那就是罪孽的意思。你可以得到更强大的力量，当然，记得不能自己乱走，要根据指引走。”

    我说知道了，此时车终于停下来，我们停在一道山路上。他吩咐我下车，等下来后，他又带着我往树林里走，终于走到一片完全荒芜的土地上。这儿光秃秃的，连一棵树木都没有。

    “准备好了么？”他问道。

    “嗯。”

    他从口袋里拿出张道符，然后滴血在上面，接着就后退几步，等着我执行。

    我饶有趣味地割破手指，将鲜血滴在道符上，当鲜血沾染到道符的一刹那，这道符立即善良起光芒。上面一半是乳白色的光芒，下面一半则是黑色。

    在我面前，竟然隐隐约约出现了八个门，如同那男人说的一样，有四个是白色的门，有四个则是黑色，但问题是，这八个门的颜色层次也不同。

    有些门白得不明显，有些门却是白到极致；有些门黑得一般，有些门黑得诡异。

    忽然间，有七扇门忽然都破碎了，只剩下一个黑色的门。那门是八个门里最为黑暗的，黑到渗人。

    我皱起眉头，这就是所谓的指引么？既然是最黑暗的门，那代表着什么？

    但现在事情已经这样，我也不好反悔，只能一步步朝着那个门走去。瞧见我这举动，那男人眼睛张大了一些，不过什么也没说。

    走到门前，还不等我推门，那门忽然就自己打开了。在门里面，竟然是个与外面完全不同的环境。

    那里面是一片黑暗的树林，每棵树都长得很是怪异，像是扭曲的人体骨干。但无一例外的是，每棵树都有个很高的枝桠，等我抬头一看，顿时心脏咯噔一下。

    在每棵树上，竟然都吊着一个人，这些尸体一动不动，身上穿着黑色的长袍，长袍很长，一直延伸到地面。

    “这些都是进入这个门，然后失败的废物……”那男人的声音，忽然在我脑海内响起，“他们会找你当替死鬼，你且记住了，在树林的最尽头，有个头颅。等到达后，将那头颅击碎，你就有了成为魂师的资格。”

    哦？

    我试着往前面踏了一步，顿时，就如同启动了机关一般，树上被吊着的尸体们，竟忽然睁开了眼睛，用几乎要暴出眼眶的巨大眼珠，死死地看着我……