
    因为我是猛扑出去的，所以我的速度比那婴儿要快一些。当我跳出窗外的时候，立即就抱住了这个小家伙，将它紧紧地抱在怀里。可等看见下面的情景时，我立即就愣住了。

    在窗户下面，根本就不是水泥地，而是医院的水塘！

    如果就这么掉下去的话，我怀里的小家伙很可能会被呛死！

    我也不知道为什么，可能是潜意识的缘故，立即就将他高高地举起来，有点类似于笔直地跳出去！

    风声只在我耳边响起一会儿，毕竟楼层不高，掉下去的时间非常快。我还没反应过来，双腿已经进入水中，此时我死死地用双手撑着小家伙的背和后脖颈。因为婴儿的脖子骨头是没有长全的，如果这里不抱着的话，这么用力一摔，很可能将他的脖子震断！

    “轰！”

    我双腿已经踩进水塘，但这水塘实在是太浅了，差不多只有半米高。这才刚掉下来，我的脚底板就传来一阵剧痛。因为担心地很，我直接就身体往前扑，双膝跪在了水底下！

    膝盖传来一阵剧痛，我承受不住这么大的冲力，身体立即朝前面倾去。此时我的模样很是狼狈，身体都在水塘里，双手却是高高举起来，而双腿则是不停地拍着拍着，有点类似于在水塘里潜泳，可那滋味却很难受，许多水进入了我的鼻腔。

    更过分的是，我在水里忍不住咳嗽出来，那感觉简直就相当于溺水。终于我努力静下心，使得自己再次跪在水里，然后站起来。

    此时我双腿真是疼痛得厉害，只能先将小家伙放在水塘边上，然后自己双手艰难地爬出水塘。还好，小家伙并没有受伤，不过他已经醒了，好奇咕噜咕噜转着眼睛地看来看去。

    “看什么看，眼睛大了不起呀……”我瞪了他一眼，忍着痛地说道，“其他像你这样刚出生不久的孩子眼睛都睁不开，给他们点面子！”

    令我有些欣慰的是，他就仿佛听懂了我的话一样，再次闭上眼睛睡觉，安安静静的。而因为我掉下来动静很大的关系，医院里的人们都纷纷跑出来。跑在最前面的是个慌乱的男人，他看见地上的小家伙后，惊喜地大叫一声，随后愤怒朝着我跑来。

    忽然间，他一跃而起，用力地将脚踹在了我的胸膛上。我顿时整个人往后倒去，再一次扑通掉进了水塘里，立即溺水了。这时候连忙有两个医生跳下来把我捞起来，不过还是死死抓着我的肩膀。

    “人渣啊你！”那男人怒骂道，“这么小的孩子你都要怪，你他妈真是人渣啊！”

    他一边骂着一边还要打我，我很想解释，可这时候我脑袋里除了别人轻微的说话声，就只剩下嗡声了。

    连续粗暴地掉进水里两次，真的让我很难受。医生问我有没有什么要解释的，我一开口，却觉得胸闷，因为那一脚踢得我喘不过气来。

    “别说废话了！警察来前先狠狠地打一顿！”男人冲上来抓住我的袖子，抡起拳头就朝着我脑袋砸来！

    “砰！砰！”

    我被他打得疼痛不已，但这时候却能说话了，连忙说道：“不是我……不是我……”

    “你他妈还说废话？”男人愤怒地骂道。

    还好警察终于来了，应该是孩子一失踪他们就报警了。他们抓我上警车，我则是苦苦拜托一名警察，问他能不能去萧诺言的病房看看我朋友还好不好，最好拍几张照片给我。

    可能是因为我太过诚恳，那警察同意了，说一会儿拍了照给我看。我总算放心地要跟他们上警车，一名小护士连忙叫道：“他刚才落水了，先处理一下伤口吧，不然后果会很严重。”

    男人怒骂道：“一个人渣，废了更好，要我说不用看了，先抓进警局打一顿。”

    我身旁的警察听着有点不高兴了：“你是警察还是我们是警察？我们都还没说话，轮得到你叽叽歪歪？”

    他顿时就软了，不敢跟警察顶嘴。他们让我先把伤口处理了一下，其中那个警察有回来给我看照片。我一看照片顿时笑了，萧诺言竟然还用别人手机玩自拍，要么是嘟起嘴，要么是剪刀手，最后一张还是他闭着眼睛在亲舍利子。

    更过分的是，他还拍了个视频，很萌地对着摄像头说道：“李东，谢谢关心么么哒。”

    如此看来，应该是因为有舍利子保护，王小明奈何不了萧诺言。我笑骂了一句白痴，就放心地跟他们去了警局。

    其实来这种地方根本就不用担心，因为我到警局后就给张哥打了个电话。于是乎，张哥立即让人去调查，将医院的监控拿了过来。

    不过，病房里面并没有监控，所以我到底是不是清白的，其实不好证明。但张哥跟局长打了个招呼，我立即就被释放了。他们弄出了些证据，告诉男人我确实是见义勇为。

    男人很害怕，可能是怕我跟他赔钱，跟我说句对不起，就灰溜溜地走出警局。甚至警察在背后叫他，他也装作没听见。

    我躺在办公室的椅子上，疼痛地揉着胸口。张哥很快就来了，他看见我这惨状，关心地问道：“把你送去医院好不好？”

    我摇头道：“算了吧，我跟你说，这次对付的是王小明。他喜欢抓人质的性格，你应该知道的。”

    “对，那次他不是还拿刀捅了一个小女孩的肚子么？想不到他竟然还能出来作恶，而且这次更狠，直接拿婴儿来当人质了……”张哥叹气道，“这个家伙已经彻底丧心病狂，他难道就毫无人性吗？”

    我摇头道：“那也不能完全肯定，做人虽然对他人会过分许多，但一般对自家人很照顾。对了，你可以查查王小明的家庭，说不定我们可以从中下手，找出些他躲藏的线索。”

    张哥笑道：“这个倒是要提一下，我也正准备过来跟你说。王小明他有个妹妹，叫作王丽。我查到，王丽每一天，银行卡里都会多出一万块钱，现在已经累积十几万，我们怀疑就是王小明转账的。应该就犹如你所说，他对家人还挺负责。不过，巧了，王丽的学校离我们不远。”

    我惊讶道：“我知道旁边有一所高中，而且是寄宿制的。莫非……王丽就是在那那学校里？”

    “对，我本来在想，王小明为什么好端端在这几天打钱，然后留意了一下王丽的出生日期……”张哥严肃地说道，“明天，是王丽的十八岁生日。我估计王小明就是为了这个打钱，你说他有没有可能会去暗中参加自己妹妹的生日聚会？”

    我心中一喜，连忙道：“很有道理，张哥，你还是有脑子的。”

    “你这句话让人听着怎么就这么不舒服呢？”

    我脑海里已经开始盘算了，只要明天抓住这个机会，就有解决王小明的可能，而且我把握很大。

    先设计，再办事，成功率会高许多。

    “砰！”

    就在这时候，一名警察惊慌地冲进办公室内，在张哥的耳边说了几句。张哥听后，顿时脸色大变：“什么！”

    我心里忽然有种不好的预感，对张哥小声问道：“怎么了？”

    张哥尴尬地看了我一眼，他沉声道：“之前我让人一直盯着王丽，以免王小明找过来。结果……他死了，王丽也失踪了。”

    “是王小明下的手！？”我惊讶道。

    他无奈道：“估计是。”

    这……难办了。