
    由于时间紧迫的关系，我根本就不敢睡觉。有的时候与其睡一小会儿，还不如不睡，免得大脑清醒不过来。毕竟现在只有两个多小时的时间。

    王校长听了我的建议，将所有五年资历以上的工作人员都叫了过来。有些老师本来是下午才有课的，所以昨天睡得比较晚。当我来到会议室的时候，听见有些老师们正在轻声抱怨。他们看见我后也有点惊讶，似乎在想我是谁。

    王校长反而是最后一个来的，原本老师们还在叽叽喳喳，见到王校长来后，纷纷都安静了。这让我觉得很有意思，因为在这种情况下，反而校长像老师，而那些原本身为老师的存在却类似于学生。

    王校长第一个先跟我打了招呼，然后轻声问我接下来该怎么办，反正他言语中的意思，就是希望我千万别把这件事情闹大，否则对他的退休很有影响。

    我说这个自然没问题，然后走到会议室讲台上，这会议室是个多媒体教室。在见到我上来后，老师们都觉得不可思议。而我则是蹲在讲桌下面，将牛眼泪抹在了眼皮上。我知道，凶手如果还在这个学校，肯定是会被鬼魂缠上的。而被鬼魂缠上的人，都会有黑气围绕。

    等我看向老师们的时候，顿时就震惊了。随后我叹口气，对王校长点点头，就走出了教室。这一出弄得老师们莫名其妙，王校长这时候急忙走上讲台说道：“刚才那位，是上面来的。他这次来安排一些紧急工作，与老员工的福利有关，我来跟大家简洁地说一下。”

    随后，他说了一大堆废话，反正就是听着很美好，但其实早已经实施的福利。直到最后的时候，他说决定这个月工资给每位员工发两百元奖金，才爆发出了热烈的掌声。

    我站在外面走廊上抽着烟，这会议室远离教学楼，所以也不用担心会被学生们看见。等会议开完，老师们纷纷从会议室里出来，赵主任走到我身边，他拍了拍我的肩膀说道：“昨天真是多谢你了。”

    我微笑道：“不客气，只是我有个问题想问问，为什么昨天不杀我？”

    赵正被我的话说愣了，他纳闷地看着我，而我淡淡说道：“很聪明，一开始先装得自己不相信鬼神，然后义正言辞的样子。我估计那些学生怕你，不一定是尊重你，而是你知道自己不会死，因为你懂些道术。说说看，到底用了什么方法？”

    赵正严肃地说道：“我不知道你在说什么。”

    “因为你是杀害楼顶那女鬼的凶手，所以她打算将你留到最后一个；还是因为，你早已经抓住了这些学生的某个把柄，然后演戏给我看？赵正，你也不用再隐瞒，我可以猜得出来。你不是那女鬼的对手，所以找我来对付，等我将她摆平，你就把我摆平，是吧？”

    赵正脸色变得很难看，他冷声道：“你怎么看得出来？”

    “你是懂一些道术，可惜的是，你懂的都是些皮毛……”我冷笑道，“我们要是连一个人被厉鬼缠上都看不出来，有什么资格来做这行？而且其实在今天之前，我就很怀疑你了，因为你犯了个致命的错误。”

    “什么错误？”

    我耸了耸肩，道：“当我们在宿舍的时候，那些学生鬼魂说厉鬼在楼上。然后我与你说，你们去顶楼等着，我去天台。那时候你应该觉得惊讶不是么？至少应该问我一句不是么？因为学生们说的是楼上，而不是顶楼，可你那时候却是淡定地同意了，就好像早就知道厉鬼在顶楼，而不是二楼，三楼，四楼，五楼……那个时候，我就怀疑你了，因为我和王校长为了保密，尸体在顶楼的事情没任何人知道，你却是已经知道了。”

    听完我的话，赵正一句话也不说，他点了根烟，原本正义的脸上满是凶狠：“你有点手段，可惜太年轻。虽然说看出了我是凶手有些聊得，但你这么早就说破是很愚蠢的行为。李东，我也将话跟你挑明了说，帮我将那女鬼干掉，我私人给你二十万。”

    我嗤笑道：“如果我说不呢？”

    “那你就是敬酒不吃吃罚酒了……”赵正嘿嘿笑道，“实话告诉你，在这个学校里，我的手段还有许多，你若是……”

    “叮咚。”

    还不等赵正说完，我的手机收到了一条彩信。我将手机打开，下载了彩信上的短信，接着反手把手机递给赵正看，冷笑道：“这个人是谁，你肯定会认识吧？”

    照片里，一个约莫只有十四五岁的小女孩被五花大绑，嘴巴还被胶布遮住。她梨花带泪，一副楚楚可怜的样子。赵正脸色立即变了，他惊呼声宝贝，身体也是摇晃了两下，对我咬牙道：“李东，祸不及家人，你怎么做得出这种事？”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”我发出一阵夸张的笑声，狰狞地说道，“在这瑞安市内，你也不打听打听我李东是谁。只要我接下的任务，大部分都能完成，为什么？因为我就喜欢做这种见不得人的勾当，不出意外的话，五秒钟内，还会有一张照片发来。”

    “叮咚。”

    果不其然，我话音刚落，手机又响起了一阵铃声，我再次将照片下载。这一次，那可怜的小姑娘已经哭得更加稀里糊涂，而她身边出现了一个男人的身影。那男人正将手放在女孩的校服拉链上，她的校服已经被拉开了许多，甚至能看见这小姑娘穿的小背心。

    “不要！我听你的，我什么都听你的……”赵正仿佛一下子苍老了好几岁，他抓住我的手，颤抖地对我说道，“放过我的宝贝，我求你了。她还小，什么都不懂，请不要让她一辈子活在阴影里。李东，就当我求你，我这条命，你要就拿去，千万别对她下手……”

    我冷哼道：“很好，今晚十点，我们在体育馆门口见面。我告诉你，最好别玩任何手段，因为我绑的可不止是她而已。”

    说罢，手机里又是收到彩信，不过有许多张照片。照片上有老人，有幼童，总而言之，赵正的全家都已经被我绑来。

    刚才我在会议室外面的时候，考虑到是白天，就已经让赵哥去办这一切了。赵哥是警察，自然懂得分寸，而且也能办得很好。

    手机里的每一张照片都让赵正悲痛欲绝，这个苍老了许多的男人正呆呆地往教师宿舍走去。

    我给张哥打去电话，那边很快就接通了。我笑道：“赵哥，事情办得怎么样？”

    “太简单……”赵哥笑道，“这一家人今天正好出来散步，我让我的手下化妆成促销人员，邀请他们拍写真，价格免费，说是可以当全家福。这几个爱占小便宜的，立马就同意了，然后我就说现在新推出一种主题写真，问他们要不要试试看，然后就弄了绑架写真。”

    我问道：“会不会被戳穿？”

    赵哥认真地说道：“当然不会，我跟当地的移动打过招呼了，赵正的手机暂时不能接听和拨打电话，他就算想回家看看，我也有一千种办法让他无法回家。”

    我点点头，随后尴尬地说道：“不过我说赵哥啊，人家女儿那件事你做得太过分了吧？小姑娘家的，非要……如果在别人心里留下阴影，那可咋办啊……”

    “啥女儿啊……”赵哥打断说道，“那是赵正的老婆，她说想拍制服捆绑诱惑给自己老公看，啧啧，话是这么说没错，但其实是在勾引我。不说了，我已经带她进小房间了，她正在洗澡，下回聊啊。”

    嘎？

    我仔细一想，才想起赵正刚才确实说得都是宝贝，而没有说是女儿。顿时我惊愕道：“怎么看着这么年轻？”

    “童颜呗，不过也不是很大，才三十多岁。啧啧，皮肤这么好，肯定平时没少背着老公找男人，否则哪会滋润得这么诱人。不说了，那小美人要洗完澡了。”

    我愤怒地低吼道：“亏你还是个人民警察，给我老实点，别做这些令人作呕的事情。告诉我小房间的地址，我现在就赶过去。赵哥，有些肮脏的事情不该让你这个光明的职业去做，让我来吧，我只是一个卖鱼仔，通奸这顶帽子盖在我头上，我是不会害怕的，让我去吧！”

    “人民警察为人民服务，一个可爱的小少妇需要强壮男人的胸膛安慰，老子自然是在所不辞。”说罢，赵哥直接将电话挂了。我惋惜地叹了口气，看着天空无语凝噎。

    我并不是因为喜欢童颜小少妇，只是觉得每个女人上辈子都是折翼的天使，既然她们需要安慰，我就应该在所不辞地去安慰。这是一个男人的责任，是一个光明的形象。

    可不知道怎么的，说到天使这样温柔的感觉，我忽然就想起了林温馨，一下子在我脑海里挥之不去……

    她倒是真的如天使一样，温柔且善良，总是为别人考虑。

    我赶紧摇摇头，不敢想太多。疲惫的我躺在会议室里睡了五个小时，随后就打车去国际大酒店。任务要做，纹身也要学。

    等我赶到酒店，公治舟正在房间里舒坦地吃午饭。一见到我，他就笑眯眯地问道：“好徒儿，任务完成了么？”

    “才一天时间，哪有这么快啊……”我说道，“但估计今天晚上能成功，就是有些凶险，我昨天差点就挂掉。”

    公治舟想了想，然后说道：“这十万块钱的任务，就这么难赚？”

    我犯了个白眼，没好气地说道：“你把十万块当什么？当成十块么？拜托，对我来说，那可是九死一生级的任务，哪有这么好处理。昨天见到那厉鬼的时候，连驱鬼道都不敢放，就怕把她惹毛了，到时候尸骨无存。”

    “这样的话……”公治舟考虑了一会儿，随后说道，“那为师就传你一道保命之法，毕竟是能赚来十万块钱的生意。你可要记清楚了，不是生死时刻，绝对不能发出来。一旦祭出此法，只怕方圆十里内的鬼魂们，要灰飞烟灭！”

    “你当是写玄幻小说呢！？你当你是李白呢？请结合实际，认真点说话，不要使用夸张修饰词！”我没好气地说道。

    公治舟尴尬地说道：“方圆五百米内的鬼魂们，生不如死。”

    我倒吸一口凉气……

    虽然效果缩小了二十倍，那这……也是霸道无比啊！

    ……

    今日一万字分为三章更新，会更足一万字的，与平时四章更新合起来的字数一样多，大家放心，本句未满百字，不收费。