
    住院部，原本参加二号试验的女孩们都住在那的地方。那是女孩们慢慢绝望到恐惧的地方，肯定留有许多怨气和鬼魂。如果我们要调查的话，去那里是最好的选择。

    当然，并不能在深夜的时候去，而是要等太阳落山，也差不多是六点钟的时候，在那里观察到八点钟。

    八点之前，我们必须回来。否则到时候天色大暗，阴气也愈发浓郁，简直就等于死地。

    为了安全起见，我说先去看看住院部的环境，张暴君兄妹说好。现在是白天，去调查是最为安全的了。

    来到住院部，这里一个人都没有。那些参赛者估计还在天台上等中午到来，我发现住院部还算是整齐，这也挺正常，毕竟被打砸的是门诊部。一进住院部，我就感觉到了更为强烈的寒冷。

    这里的阴气，非常重。

    满地都是灰尘，有几个病房的窗户大开着。张雅雅与我说道：“这里的一楼，二楼，倒是没多大问题。可等到了三楼后，就觉得不对劲了。我估计是因为参加二号试验的那些女孩都住在三楼以上的病房。”

    我点头道：“很有可能，走吧，上去看看。”

    这里的一楼二楼，确实跟普通的住院部病房没有区别。但是越往上，我就觉得越是寒冷。这也说明了，阴气的主要地方就在三楼。

    来到三楼，我忍不住楞了一下，因为与一二楼比起来，这三楼简直就是天差地别。

    这里的病房都很乱，我看见许多仪器被打翻在地，有不少病房的玻璃已经破碎。再一看床，上面都是黑的，黄的，红的印记。甚至在走廊的地面上，竟然还有诸多血迹。

    这是……谁的血？

    我吞了口唾沫，只觉得这地方真是很诡异，张雅雅她们带我去了一个房间，说日记本就是在这儿发现的。

    这房间与其他病房比起来，算是整齐许多，但是在墙壁上，却是有一大片的血迹。我皱起眉头，仔细地思索，想试着幻想出当时的情况，但怎么都想不出来。

    “住院部一共有四层楼……”我说道，“这第四楼，你们看过了吗？”

    张雅雅摇头道：“没有，这里的顶楼跟门诊部顶楼一样，都被上锁了。不同的是这里的顶楼根本就没法看见里面的情况，是大铁门。”

    “大铁门？”

    我有些惊讶，里面是什么东西，至于用大铁门来锁上？

    “走，去看看。”我说道。

    我们走到四楼，发现这里也跟门诊部一样。一边是天台，一边是房间。不过就如同张雅雅说的，锁住这里的是一个巨大铁门，上面还加了好几把锁。

    我拿出愿无忧，试着去砍了一下锁，但很可惜。虽然愿无忧锋利无比，却还是做不掉削铁如泥。这锁上留下了一道挺深的刀痕，但等把这么多把锁都砍断，恐怕愿无忧的刀身也要受损严重。

    “怎么办？”张暴君问道。

    我很仔细地想了想，随后说道：“我们并不是要进入，而是调查里面有什么。唔……我先看看。”

    我走到天台两边，然后心里有了主意。里面的房间两边都有窗户，如果我从窗户爬进去的话，估计就能调查。而且我可以从阳光照射的这边窗户爬进去，只要躲在阳光下面，我就不怕会有什么问题。

    听我说了计划后，张雅雅说应该让她来调查，因为我们三人之中，她的身手是最好的。既然她这么要求，我也没拒绝，毕竟确实技不如人。

    “千万记住……”我认真地说道，“一旦遇到问题，绝对不能硬上，立即撤回。唔，反正你身手好，如果遇到危险跳楼的话，会怎么样？毕竟这儿只是四楼，对于你这近身法的强者来说，应该不是问题吧？”

    张雅雅认真地说道：“确实不是问题，脑袋先落地就会死，双腿先落地就会断腿，手落地就会断手，反正我如果死了，化作厉鬼也要把你给扯进去。”

    我一听没办法，小声道：“那就别跳楼了，好好活着，我相信你。”

    张雅雅嗯了一声，直接就从天台的栏杆跳了出去，刚好抓在那窗户上。阳光的照耀下，她的腿很白很漂亮，粉红色的小短裙飘动不已，我点了根烟欣赏这美景，她惊怒道：“死变态，等我回来再杀了你。”

    “你先别说话，上来点。”我认真地说道。

    张雅雅努力撑着上来了一些，正好蹲在窗台上，问我干什么。我这时候蹲下身子，认真地看了看，然后满足地说道：“果然只有少女才会穿卡通的……”

    “变态！”

    张雅雅挥舞了一下小拳头，然后打开窗户。张暴君在我旁边笑呵呵地说道：“从来没人能镇得住这个小丫头，你还真是挺厉害的，知道利用心理攻击，随便几个谎言就吓得她花容失色。”

    “不，我不是撒谎，我是真看了。”我诚实地说道。

    “你真变态……”

    张暴君这时候打开手机，与张雅雅进行了视频通话。我们通过手机屏幕，很清楚地看见了房间里的情况。

    此时张雅雅已经进入房间，她用房间照了照四周，小声说道：“很正常的病房，丝毫不乱。”

    我也是觉得惊讶，想不到被锁起来的地方竟然如此正常。如此看来，要先出去看看外面的情景才行。我对着手机的麦克风小声说道：“雅雅，你先打开门，千万要记住，开门速度要快，立即将门打开，然后身体退回到阳光下。”

    “好……”

    张雅雅小声说了句，她是个急性子，立即就将门快速打开，然后退了回来。手机画面摇动起来，我听见她尖叫一声，连忙问她怎么了。

    这个时候，她手机的摄像头终于又照到了门口处。我看见后也是傻了，因为在那走廊上……

    竟然有许多穿着白大褂的医生护士！

    但这些医生护士的长相却非常恐怖，他们有的脸部肿大，犹如之前的艾米一样。还有些人，是脖子特别肿大，呼吸起来就如同癞蛤蟆一样，甚至让人怀疑脖子要破裂！

    有些人是手，有些人是腿……

    雅雅惊慌地大叫起来：“别碰我！别碰我！”

    让人惊恐的是，这些人竟然走到了阳光底下，而且一点意外都没有！

    “不好！”我惊慌地说道，“雅雅，这些不是鬼魂，而是精神病人！你赶快逃跑，从窗户跳出来，用力跳，你身后是一个水塘！”

    然而张雅雅并没有立即逃跑，她惊恐地叫道：“我的鞋子，我的鞋子……”

    这时候摄像头晃动了一下，我才看见张雅雅的一只小皮鞋掉在地上了，而且还在那群护士跟医生之中！

    “别管你的鞋子了！”我怒道，“生命要紧！”

    但张雅雅却没有听我的话，她竟然还弯下腰伸出手，想把自己的鞋子捡回来。就在这个时候，我们只听见砰的一声，手机从张雅雅的手上掉了下来，偏偏摄像头正好对着她……

    此时的张雅雅无力倒在地上，她的脑袋上都是嫣红的血液。一个护士怪笑着蹲下来，举起铁锤，用力地砸在了张雅雅的太阳穴上！

    “砰！砰！砰！”

    张雅雅原本可爱漂亮的脸庞已经彻底畸形，脑袋上破开了一个巨大的洞，手机摄像头染上了鲜红血液，使得我们什么都看不清楚。张暴君焦急地想去救张雅雅，我连忙扯回他，怒道：“找死啊？先别说救她，以你的身手，能爬进去？而且她已经……已经……”

    张暴君吓得瑟瑟发抖，我也是脸色铁青。

    这才刚开始，就损失了一个队友……