
    根据之前那个老太婆所说，这三个人的实力应该都是差不多的。而在那女人开口之后，其他两人却不说话了，这只有一个原因。

    一：女人的实力太强，令其余两人不敢说话。

    二：他们的关系很好，不愿争抢。

    但不管怎么说，既然有强者愿意收我，那就是好事一件。我举起手握拳，沉声道：“那……抱歉了。”

    “只是虚影罢了，你不必太在意……”女人说道，“出去之后，与那人说，你拜于周寡妇门下。”

    “知道了。”

    我用尽力气，狠狠地砸在了周寡妇的脑袋上。只听轰的一声，她那脑袋被我轰然打碎。这个时候，身边的景象开始慢慢变淡，另外两人却是睁开眼睛，对我露出了一个怪异的笑容。

    “小伙子，有福气咯。”那中年男人忽然开口说道。

    “啊？”

    我还没来得及问是怎么回事，就觉得大脑一阵清明，随后睁开了眼睛。等看见四周场景，才发现自己依然站在那荒芜土地上。

    男人淡然道：“通过了，拜在谁的门下？”

    我说道：“周寡妇。”

    “周寡妇？”男人明显愣了一下，随后竟然也笑了，“有意思，有意思啊……”

    “到底啥意思啊？”我问道。

    他似乎在忍着笑，努力摆着自己那副扑克脸：“我现在带你去见周寡妇，等拜师的时候，你就知道了。记住，我叫沈特。”

    他说话就朝马路边走去，我连忙就跟在后面，心里还是在琢磨。

    为什么说拜入周寡妇门下，是有意思的事情？

    兰博基尼还停在马路边，沈特带我入座后，他这次是等我系好安全带才踩下油门。估计是因为我已经成功通过，他已经将我当成自己人。

    这一次，行驶得有些久。沈特说约莫要一个半小时，他说我如果困的话，可以先睡一觉。我自然也没客气，将座位放下来，舒服地睡了一觉。

    不知道睡了多久，沈特拍一拍我的肩膀，说已经到了，让我下车。我迷迷糊糊地看向窗外，发现车竟然停在一个酒店门口，顿时我纳闷道：“那个……弄错了吧？为什么会是在酒店门口？”

    一般来说……应该会是某个事务所，或者是某个隐居在城市里的屋子吧？

    “没弄错，这酒店就是周寡妇的产业，下来吧。进去之后，说你找周夫人就行。”他说道。

    此时天空已经快亮了，但酒店似乎是二十四小时营业。我只好走进酒店，前台是个挺漂亮的女孩，见到我之后，她笑呵呵地说道：“你好，是开房吗？”

    “啊？不是，我找周夫人。”我说道。

    她愣了一下，随后还是客气地说道：“请稍等。”

    她拿起电话拨了个号码，与那边说了几句，随后怪异地看着我：“走吧，我带你去。”

    她领着我走进电梯，然后按下了九楼，也就是顶楼的按钮。我觉得有些纳闷，干嘛要这么奇怪地看着我？

    等到达顶楼，服务小姐跟我说自己进去。等电梯门开口，我发现这是个类似于地元道长办公室的房间，不过要更加豪华。在前方的道路上，竟然站着二十多名女子，她们身穿职业西装套裙，脸上画着淡妆，都长得挺漂亮的。

    我心中一惊。

    莫非……周寡妇的门下，只有女子？

    难道说是她看出了我身上有尸毒无法碰她的女弟子们，所以破格让我加入？难怪那些人看我的神情都有些奇怪。

    在办公桌前，周寡妇正坐在老板椅上，她轻声说道：“跪下，行拜师礼。”

    我连忙跪下，周寡妇继续说道：“报上道号，性命。”

    “阿修罗，李东。”

    我最前面的一名女子站出身来，她轻声道：“李东……”

    “啊咧？”

    我愣住了，因为那女人的声音好狂野！好粗糙！真的好狂野好粗糙！

    我这时候仔细看了看，才发现那个女子脖子上有喉结啊！

    为什么会有喉结，话说那个就是喉结吧？那个是喉结没错吧？总不可能说是最近麻辣板鸭吃多了然后喉咙肿了发炎吧？一般人应该肿不到那个地步吧？

    女子这时候有些生气了，她一跺脚，嗔怪道：“为什么不说话？”

    她在嗔怪我啊！一个不知道是男是女的家伙正在嗔怪我，而我正在琢磨她的性别啊！这个对于普通交友时一眼就能看穿的东西，我却是看了好几眼啊！这种简单的问题简直就好像唐僧取经一般困难啊！

    这个时候，那些女子也纷纷开口了！

    “李东，你怎么不应大师兄一声啊？”

    “李东，你是不是看不起师兄？”

    用的不是师姐而是师兄这个词啊！果然是男的没错啊！而且那些女子的声线也是粗野得让人不知道该怎么评价啊！

    唐僧还没开始取经路就被孙悟空杀了啊！

    周寡妇这时候轻声道：“李东，你是为师兄们的声音而感到奇怪么？不用太在意，你以后说不定也会变成这样，当然，这一切都是天意的。至于你到底会不会与你可爱的师兄们一样，那就看你自己了。”

    他们根本就不可爱，只让人觉得恶心得想要呕吐啊！

    唐僧还没接下五指山的符咒就从悬崖上摔下来山难而死了啊！

    “讨厌……”所谓的大师兄又是一跺脚，她继续嗔道，“现在的男人真是讨厌，一直都在意淑女的声音什么的喉结什么的，很在意性别吗？在拜师这种重大事情面前，还要在意这种小事，你是不是神经搭错了呀！”

    你先去将整个脑袋重新组装一遍吧混蛋！你们都给我先去死一死啊混蛋！

    “好了，李东才刚加入，还不太能明白我们的情况，继续拜师仪式。”周寡妇说道。

    大师兄嗯道：“李东，你可愿效忠元始天尊，为我道教赴汤蹈火，万死不辞？”

    我低下头，不愿意去看大师兄高傲的喉结：“愿……愿意。”

    “你今日将拜入周寡妇门下，从此以后，你生是周寡妇的小宝贝，死是周寡妇的小鬼奴，你可愿意？”

    别他妈的以为前面加个小字就会显得很可爱啊蠢货！

    我只能屈辱地说道：“愿意。”

    “我要你说哟，说你是师傅的小宝贝哟。”大师兄继续说道。

    杀了我吧，奉邪之命什么的现在对我来说简直就是小学三年级的思想品德考试那般简单了，现在还是先杀了我吧！

    我握紧拳头，咬紧牙关说道：“我……我是师傅的……宝……宝贝……”

    “哎呀，不对不对啦……”大师兄又是剁了一下脚，因为一直动的关系，他的裙子已经到了很上面，浓密的腿毛在这阴暗的环境下仿佛在闪闪发亮，他认真地说道，“是小宝贝啦，李东你听人说话的时候不认真哟，要是不认真听的话，以后会很难办的哟。”

    要我将你的喉咙扯出来吗？要我将你那最后面会加个哟来当语气词的喉咙扯出来吗王八蛋！

    我忍着流出眼泪的冲动，脸颊红得发烫：“我……我是师傅的小……小宝贝。”

    很害羞啊！

    害羞得让人想自杀啊！我李东活了这么多年，第一次理解到什么叫作真正的丢人现眼啊！简直就想哭出来了啊！这种感觉就好像小时候老师让我上台念我给女同学传的小纸条一样害羞啊！

    “很好……”周寡妇微笑道，“从今天起，你就是我的宝贝弟子，好了，先跟师兄们去看看你的宿舍吧。”

    宿舍？

    还要我跟这群家伙住在一起啊王八蛋！？