
    我的仇人，并不多，或者相当于没有。

    虎骑宗那边，我只是帮忙做事而已，而阴室那边，就算要对我做些什么，也一直都会先打个招呼。这一次，就让我想起了之前得罪过的那个人，因为死亡背心而招惹到的批发店老板——李发财。

    他也是个道士，所以最有可能对我下手的就是他。但问题是我对他一无所知，他的名字不知道是不是真名，他的生辰八字我也绝对是一点也不晓得。

    毫无疑问，虽然林温馨让我要放宽心态，但我恨他。我非常恨那个人，若不是他，我也不会沦落到这个地步。同时，我也难免心中恨上了虎骑宗。

    当初我就跟虎骑宗说得很清楚，说事情不能这么简单地结束，那个家伙肯定会将我当成一个仇人，请求虎骑宗将事情办好。而虎骑宗却只是赔偿我一点钱，随后不了了之，估计是因为我太过弱小，哪怕死在虎骑宗门口，对于他们来说，也只需要帮我收个尸而已。

    “呼……”

    我吐出一口浊气，在房间的衣柜里放着一套衣服，应该是准备给我穿的。我换上衣服，发现还有个面具。

    那是个铁片做的面具，看着有点像一个笑脸，为了让视线清楚，眼睛部位开的洞比较大。我将面具带上，总算不再看见这满是伤疤的丑陋脸庞，不知道为什么，此时我心情却是已经平静了下来。

    平静得可怕。

    我想过了，虽然我对李发财一无所知，但实力代表一切。如今的我虽然错过道将考核，但还有别的机会。

    房间桌上放着我的手机，我给公治舟打了个电话，说自己已经醒来。他说既然醒来了，出去走走，迎接这个新身份。另外给了我一个地址，说他现在就住在那儿。

    我嗯了一声，然后挂掉电话，推开屋门。我这小屋身处在一个小巷里，等走出去后，才发现是瑞安。估计林温馨在我昏迷之后，就送我回了温州，一切都已经计算好。

    天色还没亮，我第一想法就是先回自己家。公治舟不会虐待人，在我昏迷之后，他应该是把我的鬼奴们都送回家了，我想先回去看看他们。

    我打了辆出租车回家，司机对于我的面具觉得很新奇，他笑呵呵地跟我问道：“老板，戴着面具干什么？”

    “回去吓吓我的朋友们。”我简单地解释道。

    他说挺有趣，估计下次也要买个惊声尖叫的面具回去吓唬一下自己老婆。

    等到家门口，我发现这里被打扫得挺干净，也不知道是谁一直在打扫这里。因为身上没有钥匙，我用手敲了敲门。

    “来了……”

    里面传出小青的叫声，声音听着有些欢快，也不知道她是在为什么开心。

    等门打开，我瞧见小青拿着一支笔，呆呆地看着我：“你……哪位啊？”

    我伸手在小青的脑袋上拍了一下，没好气地说道：“拿个笔干什么？说，最好给老子解释清楚，是不是一直待在家里收快递？”

    小青听到我的声音后，还是没认出我来。现在的我说话声音很沙哑，与以前截然不同。我就摘下了面具，让她看见我的脸。

    “鬼啊！”

    出乎意料的是，小青惊恐地大叫一声，随后一直往房间里跑，她缩在角落里，大声叫着救命救命，我无奈地走进房间，然后将门给关上。

    房间里很安静，没有人出来迎接我。

    我心里已经猜到大概，难免有些难受：“小青，我是李东，他们去哪儿了？”

    小青愣了一下，随后好奇地看着我。等再看几遍后，她确认了我的声音，顿时呜哇一下地哭了出来。

    我摸了摸小青的头，让她不要哭，问她到底是怎么回事。

    “他们说……你很可能回不来了，我就不相信。等了你一个月，你还是没回来……”小青哭着说道，“然后青哥说他还有重要的事情要办，就离开了。他说等将所有的事情都办好，就回来找我们。又过了一个月，艾艾姐说她不想过这样的生活，就走了……然后我们把你的存款花得差不多了，蒋伟哥说这样下去不是办法，他就每天晚上出去给人做家教，早上太阳快出来的时候才回来。如果是阴天，他就再去其他地方做家教，我就一直待在家里……”

    我抚摸着小青的脸，轻叹道：“意思就是说，为了完成自己的事情，孙青暂时离开去办事了。然后张艾艾离开了我，蒋伟一直做工作，拿来交房租和养你是么？”

    小青呜咽地点点头，她伸手抱住我，哭腔已经减弱许多：“你回来就好了……我们都在等你回来……”

    “吱呀……”

    正在这时，门忽然开了，我瞧见蒋伟提着一箱饮料进门，他笑呵呵地说道：“小青，我给你买了……你是谁？”

    他脸色渐渐变得冰冷，很是警惕地看着我。然而还不等我提醒，他就愣了一下，随后惊讶道：“主人？”

    “嗯……”

    我从他手中接过饮料，坐在沙发上，轻声说道：“回来得太晚了，若是阳光出来，恐怕你今天回不来。”

    蒋伟呆呆地看着我，随后他全身抖一下，惊喜道：“我去，你终于回来了。妈的，草……”

    他红了眼睛，然后用力揉一揉，小声道：“张艾艾……投胎去了。”

    “去了也好……”我闭上眼睛，心里却还是很平静。

    离开四个月，总会有人离开。只是觉得对不起孙青，他为我做了这么多，最后还是孤身一人踏上复仇的道路。若是以后还能见面，一定要亲口与他道歉。

    “主人，你现在也回来了，我们接下来怎么办？”蒋伟问道。

    “今天星期几？”

    “正好星期三。”

    我嗯了一声，然后打开电视机，淡淡说道：“晚上的时候，去一趟阴室。对了，那地方现在如何？”

    “挺好的，韩龙兄弟一直在等你回来，他好几次都说你肯定会回来。不过……因为他不太强的关系，我们的地位一直没增长。”

    “知道了，晚上再说。”

    我去冰箱里拿出一个血包，咬破后静静地抿着，蒋伟看见我这举动愣了下，不过什么都没说。

    小青拆开饮料，坐在我的脚边，她咕隆咕隆地喝着，喝完以后满足地拍拍肚子，说李东回来了，饮料也变得好喝了。

    我捏了捏她的小脸，笑而不语。

    晚上，我带着他俩去了阴室。这儿果然还与以前一样，没有任何改变。只是等我进来后，超市里仿佛炸开了锅一样。

    当我进来的一刹那，整个超市都发来怪叫声，哀嚎声，我看见黑暗之中，有一些影子在朝我移动。

    这时候我才想起来。

    换了一副新的身体，我在超市里的身份，自然也是没了。

    鬼魂们争先恐后地朝我冲来，大有要将我撕成随便互相分食的感觉。

    我平静地看着这一切，当领头的那个鬼魂即将到达我面前时，我忽地伸出手，一把掐住了它的脖子。

    “呃……”

    他想要挣脱开我的手，但我的手就犹如老虎钳一般，让他挣脱不得。

    我举起他，随后手一用力，狠狠地将他砸在了地面上！

    “砰！”

    原本完好的一个鬼魂，此时直接被砸碎了脑袋！

    他的身体开始渐渐透明，我把它随意一丢，此时其余鬼魂都不敢动了，傻愣愣地看着我。

    “我叫李东……”我从口袋里抽出一个烟，点燃后吐出一口烟雾，冷声道，“曾经我在这混过一段时间，现在又回来了。五个月前，有个中年女人在这被你们抢夺了精气，我现在去办点事，估计一小时内就会回来。等回来的时候，我希望那些精气都被放在门口，否则……”

    我的视线扫过每一个鬼魂，声音也愈发冰冷：“你们，都给老子魂飞魄散去。”