
    我气喘吁吁地跑回五官整容科，打开门后立即就锁上，并且贴上了镇鬼符。这时候我还不能放松，又是赶紧在窗户上也贴了镇鬼符，随后才坐在地上直喘气。

    孙青疑惑地问道：“你怎么知道是那张暴君骗你钱？”

    “跟张雅雅视频的时候，那个蠢货……”我说道，“等妹妹死后，他一直焦急地往窗户那边看。我立即就趁着那时打开短信看了看，发现里头有昨天的转账通知，跟我转钱的时间一模一样。而且在那之上，还有几个人转钱给他了。”

    孙青无奈道：“原来不止我们几个上当？”

    “这对兄妹就是骗子……”我沉声道，“只不过办事的应该都是张暴君，那张雅雅大脑实在不行，很多方面都笨得很。”

    孙青笑道：“你看，我就说肯定会再碰上的，这不是已经把账讨回来了？只可惜他虽然死了，钱却是没办法要回来了。”

    张艾艾有些尴尬地说道：“为了五万块钱杀人，这……不太好吧？”

    “别把他们当好人……”蒋伟说道，“道士的钱，大多都是拼死拼活赚来的。他们连这种钱都敢骗走，代表良心方面肯定很差劲。如果主人对张暴君兄妹心软的话，说不定哪天就要死在他们手上。”

    我点头道：“很有可能，目前张暴君跟我组队，只是希望能先度过这第一阶段。只可惜他已经被我知道了身份，我自然不会傻傻地给他当枪使。”

    “可你现在又是孤身一人了……”孙青说道，“他们都已经有组队，此时的你非常危险，你打算怎么办？”

    “提前退赛。”我认真道。

    “提前？你已经有头绪了？”孙青惊讶地说道。

    我嗯了一声，然后从背包里拿出报告纸，在上面写了起来。

    一个月前，医院开始了二号方案的试验，采用一种不知名的药物来代替肉毒素，或者说是一批质量不保证的肉毒素，他们欺骗做手术的女孩们，说这绝对是无副作用的，以此来让她们安心。

    之后，手术失败。患者们问情况的时候，护士统一都采取欺骗手段，而那些死亡的患者，医院不敢让外界知道，就将尸体都藏在了门诊部三楼，对于其他患者的说法，医院则是撒谎说死亡的女孩已经出院。

    可是，纸包不住火，女孩们渐渐发现了不对劲。身边的同伴莫名消失，引起了她们的愤怒。而这时候，大家才终于明白手术失败。在惊恐，愤怒的时候，他们质问医生护士，然后起了纠纷，大打出手。

    医生护士们开始是与患者搏斗，但由于患者情绪太过激动，直接采取了杀人或是将人重伤的行为。在这种情况下，随着怒火越来越强，医院彻底被打砸。她们将不合格的药物打进医生护士们的体内，没收了他们的手机，破坏通讯设备后，将他们锁在了住院部四楼。在被毁容，并且锁在封闭空间的情况下，医生护士们也疯了。这种情况是很可怕的，俗话说不能将正常人和精神病人关在一起，否则正常人也会发疯。

    于是，在相当一批人（特别是女护士）发疯后，受其影响，这些人也慢慢变得不正常。

    之后，患者们怒气冲冲，选择去打砸门诊部，所以一楼二楼是安全的。可后面很明显，门诊部的医生护士们胜利了，当然也很惨重。在巨大的恐惧下，活下来的那些医生护士们将尸体都藏在三楼，锁上门后逃之夭夭，这家医院从此废弃。

    目前只有一个问题了。

    就是那些精神病人，在没有食物的情况下，她们为什么会活着？

    这个问题，我是不知道的。但我不想去了解，因为我知道，要查出最后一步，肯定会付出巨大的代价。第一阶段并不是最重要的阶段，我宁愿少得一点点分数，也不愿意与死亡搏斗。

    我将报告表都写好后，又在门窗上贴了镇鬼符。蒋伟看了看我的报告，他叹气道：“这报告写得不行啊。”

    “咋？”我问道。

    蒋伟认真地说道：“主人，像我平时要是写工作报告的时候。首先第一个，要夸一下自己的直系上属，也就是校长。然后，我会夸一下区教育局，然后是市的……最后我才说自己的丰功伟绩，先将他们的马屁拍一拍才是好事。而你这个吧……我觉得不行，估计韩领队会大骂你胆小怕事，还有报告表不？我帮你写。”

    我说这当然是有的，虎骑宗怕我们写错要修改，就给了五张报告表。我递给蒋伟一张，他动笔就开始写了，而第一句赫然就是……

    “感谢虎骑宗给了我参加道将考核的机会，也感谢韩领队将事情说得简单明了，让我开始就能朝着正确的方向去探索。”

    我惊愕道：“这种东西……真能行？”

    “放心吧，千穿万穿，马屁不穿。”蒋伟放心地说道。

    在蒋伟的描述下，虽然我想表达的意思都写出来了，但其中有加许多拍马屁的句子。

    比如说虎骑宗能耐真大，能控制这么个地方当试验地点。

    其中有一句特别引起我的注意，那句话是这么写的：“真不知道她们为什么要整容，不过想想也是，毕竟不是每个人都像韩领队这么漂亮。”

    我疑惑地将收起报告表，然后勤奋地换镇鬼符。虽然我身上镇鬼符不多，又失去了张暴君，但是撑过一个夜晚还是能办到的。只要等太阳出来，我就能安全地把报告交给韩领队。

    好不容易，这一夜终于熬了过去。

    清晨时分，一切都安静了下来。等我疲惫不堪地走出房间，看见人们也都是疲惫地走出来。大家朝着门口走去，因为要拿食物和水。

    在医院门口，停着一辆吉普车。韩领队坐在车头，她看见我们后指了指车门，示意食物在里面。

    “那个……韩领队……”我走到她面前，小声说道，“我已经将报告写好了，申请提前完成。”

    “哦？”

    韩领队有些惊讶地看了我一眼，她朝我伸出手，我立即将报告交给她。这时候大家都是有些惊讶地看着我，不约而同地准备看看我的分数。

    “噗嗤……”

    韩领队看报告的时候，忍不住笑了出来，然后神情越来越满足。等看完报告后，她拍了拍我的肩膀，满面红光地说道：“大致方向都是正确的，虽然说最后一个问题你没弄清楚，但我估计你是因为没有队友，所以选择了放弃。这其实很聪明，一个道士，最重要的就是认识到自己的缺点，你做得很好，然后这个三观嘛……”

    韩领队又是看了下报告表，她笑道，“在历届参赛者里，你确实是我见过三观最好的道士，很多事情说得挺好。嗯，冲在你这方面，我私人给你加一分。而你之前也就是没说出一点而已，可以的，加起来正好十分。”

    我一听顿时愣了……

    十分……到手了？这拍马屁竟然还有这等效用！？

    韩领队又拍了拍我的肩膀，认真道：“你是个很好的小伙子，好好努力，我看好你。先回去休息吧，等其他人完成考核再说。李东是吧？好，很好。”

    我连忙跟韩领队道谢，心里顿时觉得无比爽快。而这时候，道士们都纷纷朝我凑过来，兴奋地与我打招呼。

    “李东，你那两个队友不行吧？等我结束了，我们一起呗？我的身手超强，不骗你。”

    “李东，到时候我们一起组队，我画符速度超级快。”