
    半个小时看不见……

    好……好强！

    “不过小子，我倒是有个问题想问你……”地元道长问道，“之前看你脖子上的纹身如行云流水，我就觉得熟悉。如今对这背心又有感应，你的纹身……可是来自……公治舟？”

    听见这个名字，孝英武顿时脸色惊愕地看向我，地元道长眼中也满是炙热，似乎不减当年跟随公治舟的热情。

    我抚摸着背心，轻轻说道：“不是，只是个隐居的孤寡老人，纹在我身上的。”

    地元道长脸上满是惋惜，说我可能是遇见了与公治舟有关系的人。他握住我的手，很诚恳地与我说道：“下次见到那老人，麻烦你问问看他，若是他认识公治舟的话，请他带句话：地元在等他，全国有许多高层道士在等他。只要他愿意回来，或是他派个徒弟回来，我们绝对跟随，万死不辞。”

    我嗯了一声，将地元避邪甲很小心地收起来。孝英武这时候说道：“血自己止住了，看来你的身体，是真在渴望这件宝物。”

    我尴尬地说道：“真是不好意思，我原本是陪你来拿法器，结果却是我先得到了。”

    孝英武摇头道：“万事讲究个随心随缘，既然是你得到了，就代表你命中注定要来这里。有这件地元避邪甲，对我们之后的道将考核也是受益匪浅。”

    “那你看上的宝物，是哪件？”我问道。

    孝英武扶着我站起来，然后走到右侧的玻璃柜前，他指着其中的一把短刀说道：“就是这个。”

    这把短刀通体黑色，就连刀锋处也是黑的，这倒是很少见。长约一尺，刀身有弧度，前段是笔直，末端却是有两个弧形的血槽。刀柄处却是纯白，还刻着地元二字。地元道长跟我介绍道：“这把刀，我起名为地元阴阳刀，里头封印了一个颇为强大的厉鬼。只是因为鬼魂有思想，不会轻易认个主人，所以很多人都命丧在这把刀上。”

    “万事需要了解……”我说道，“知己知彼，才能百战百胜，道长，你可知道这厉鬼的来历？”

    地元道长点头道：“这厉鬼，原本是苏州市区内的一个恶徒。将家产全部赌光之后，逼迫自己妻子在外面卖身赚钱，若是妻子不愿意，就将其打骂。他原本还有个儿子，为了凑赌资，竟然是将自己儿子卖掉，之后，他妻子精神失常，他就将妻子囚禁与家中，用铁链锁起来，照常逼迫她卖身。”

    我听得倒吸一口凉气：“那他是怎么死的？”

    “有个卖身的妻子，怎么还会干净……”地元道长苦笑道，“之后她妻子染上艾滋病，他自己却不知道，每天开心了玩弄妻子，不开心就打骂一顿。最后他也染病，但因为实在拿不出救命钱，与妻子一起病死。两人死后都化为厉鬼，但他要更胜一筹，为了增强实力，将自己妻子吞噬了。后来我遇见他，花费一番功夫，才将其封印在刀内。”

    “果真是恶徒，哪怕下十八层地狱，也不足以还清他造的孽。”孝英武冷声道。

    我摇摇头：“照这么看来，如此狼心狗肺之徒，根本就没有良心。哪怕你拿他所剩的家属威胁，他也是全然不当一回事。不过这样也好，我发现了其中的一个弱点。”

    “什么弱点？”孝英武急忙问道。

    我分析道：“他为了凑赌资，就开始对自己家里人下手，可谓是嗜赌如命。可问题是，他哪怕在最没钱的时候，也是对自己妻子动手，最后只能等病死。英武，我倒是问问你，如果你是他这样的人，在需要钱治病的时候，你会怎么做？”

    “杀人抢劫。”孝英武沉声道。

    “这就对了，他的弱点就在其中……”我笑道，“他只敢对弱者动手，却从不敢对强者下手。抢劫这种事情，他没胆子做，只能欺负弱小的妻子。而且还有一点要注意，他逼迫妻子卖身之后，还会自己享用妻子的肉体，说明他这人喜好享受，吃不得苦。平时那些人，估计是想办法讨好他，或是寻找弱点，或是尽量减轻怨气，但这些都是错误的行为。你听我的，将这把刀取出来，然后把窗帘都拉上。”

    他俩都是有些疑惑地看着我，但孝英武还是照做了，而地元道长则是将灯光打开，免得我们看不清楚。

    我让孝英武取出地元阴阳刀，在没有阳光的情况下，我隐隐能看见地元阴阳刀里竟然有个人脸，那人脸正在凶狠地看着我们，眼中满是杀气。

    孝英武犹豫了一下，但还是拿出地元阴阳刀，他爱不释手地摸着短刀，轻声道：“果然是好刀。”

    被孝英武拿到手的时候，那刀里的人脸立即就变得很是狰狞，地元道长沉声道：“诅咒已经开始了，接下来怎么办？”

    我冷笑一声，让孝英武将刀拿好，然后呸地一下，吐了口口水在刀上！

    “嘎？”

    他们都是不可思议地看着我，而刀里的那个人脸顿时一脸痛苦之色。

    人的口水，对鬼魂来说是有威胁性的。如果遇到鬼魂，人类可以吐几口口水在它身上，当然，前提是那个鬼魂不躲开。

    可现在厉鬼就在刀里封印着，根本就没法躲避！

    孝英武脸色变得有些难看起来，地元道长似乎是不想见到宝物被糟蹋，他转过身去看着办公桌一言不发。我则是又往刀上面呸了一口，冷声道：“服从他不？如果不服从的话，就把你放到黑狗血里泡半小时。”

    地元道长连忙说道：“可千万别啊！虽然厉鬼挺强大，但如果放黑狗血里泡半小时的话，肯定也要魂飞魄散啊！”

    我冷笑道：“那又怎样？我们得不到的东西，谁也别想得到。英武，听我的没错，当一个东西不服从你的时候，与其让它以后到你对手手上威胁你的性命，还不如现在就将它毁灭。等着，我现在就去拿黑狗血。”

    刀里的人脸脸色大变，就在这时候，刀身竟然发出了诡异的黑光。这黑光就好像吞噬了周围的光芒一样，神奇不已。地元道长不敢置信地看了我一眼，他惊愕道：“这是刀要服从主人的意思，英武，你快将血液滴在刀上，从此就能认主，里面的厉鬼会为你服务。”

    孝英武没有犹豫，立即用手指在刀上划了一下，这刀沾染上了他的血液，黑光开始慢慢平复下来。这个时候，他俩的表情都是有些不自在。

    孝英武佩服地跟我说道：“我来了这里好几次，每次都有研究该怎么去对付厉鬼，却没想到被你用这么简单的方法给破解了。”

    地元道长也是感慨道：“很多人来我这里拿过宝物，但是这么简单粗暴的拿走，我还是第一次见。李东，虽然心里有点觉得你糟蹋了我的宝物，但说实话，你对付鬼魂，真的很有一套。”

    “鬼魂曾经也是人……”我笑道，“若是想知根知底地对付，终归要将他们当人类来对待。而且经过这些时间的锻炼，我觉得对付鬼比对付人还要方便一些。至少你开始就知道它们要害你，反观人类，你说不清他心里到底是什么想法。”

    “高境界。”地元道长赞叹道。

    孝英武小心地用纸巾擦掉刀上的口水，他微笑道：“有你的地元避邪甲，再加上我这把地元阴阳刀，道将考核……肯定是势在必得了。”

    “不一定……”我摇摇头，轻声叹道，“我只觉得，要更加凶险了啊……”