
    我早就该料到的，阴室并不会有多么好心，既然放了我们回来，对于他们来说，要是能忽然就给我带来点麻烦，那自然是再好不过。

    而这个时候，于情于理，都是王小明登场的时间。当初若不是我，他也不会被炼制成活死人，当然，我觉得我算是拯救了他，因为若不是我，他还是一个恶心的行尸走肉。

    现在，萧诺言绝对是重伤不能动弹，我却是手臂上有一道伤口，战斗力肯定是有大打折扣的。

    奈何，最恶心的是我现在根本就没有兵器，只能赶紧从病床上爬起来，对王小明冷声说道：“现在，你是来杀我的？”

    王小明嗤嗤怪笑起来：“世界上有很多反派，他们都是死于话多。我曾经想，如果是我当反派，绝对不会说这么多废话。可是不知道为什么，李东啊李东，我对于你，就是有许多话想说。你可以把这当成恩赐，当成我对你性命暂时的宽容。”

    我就知道，按照这家伙的变态程度，肯定是要恶心我的。我冷笑一声，说道：“行，那你就说说看。”

    反正对我来说，这确实是好事一件，至少能拖时间。

    王小明将墙角的椅子拉到自己身边，他坐下之后，好像很是满足地看了看自己的手臂，微笑道：“当初我就与你说，我们既然比一般人强，那自然要做些强者才做的事情。李东，不要觉得每个人都是平等的，相比起那些普通人，我们显得更高等些。可惜，你并不明白这个道理，使得我变成了今天这样，但是，我却很感激你。”

    我皱起眉头，冷然道：“感激我？为什么。”

    他微笑道：“若不是因为你，我也不会死；若不是因为死，我也不会成为活死人。这种力量，你能想象么？当然，我可以先演示一下给你看。”

    他忽然从口袋里掏出了一枚硬币，随后用两根手指一捏，令人惊恐的事情发生了。那硬币竟然被直接捏弯！

    多么巨大的力量！

    我瞪大眼睛，吃惊道：“现在若是让你往我脑袋上打一拳，我的脑袋岂不是直接就要爆了？”

    “你别说，我还真这么做过……”王小明怪笑道，“前天的时候，我遇见了一个很漂亮的辣妈。啧啧，那身材，特别是那屁股，满满都是少妇的味道。你要知道，这种女人最为重要的就是自愿，如果强迫的话，就是浪费了少妇的优点。”

    不知道为什么，我心里忽然有了个不好的感觉，感觉王小明肯定会说出让我恶心的事情。

    此时，他的脸上满是陶醉之色：“刚好，她带了自己的两个孩子出来逛街。一个儿子，一个女儿。我当着她的面，一拳打在了她儿子的脑袋上，然后……啪！”

    “畜生！”我惊怒道，“你真是该死！”

    王小明耸了耸肩：“我已经死过一次，你这话对我来说有意义么？随后，我告诉那个辣妈，我的手段，你已经看见了。若是不想自己的女儿也变成一具无头尸体，那就好好地服侍我，必须让我开心。啧啧，那少妇的功夫，真是了不得，虽然一边哭一边满足我，但也别有一番风味。”

    我握紧拳头，心中的怒火更盛，我知道，王小明绝对不是在撒谎。按照他的性格，这一切肯定是真的，而且萧诺言给我看的资料里也有类似情况：“你只要告诉我，结果怎么样。”

    “结果啊……”王小明脸上满是回味，“然后，我让她看着我对她三岁的女儿……嘿嘿嘿……”

    我心中暴怒！

    是真的！

    在萧诺言的资料里，曾经有三具尸体，一具男童无头尸体，然后是一具成年女子尸体，接着就是小女孩的！资料里说过，那对母女，生前都被侵犯过！

    “畜生啊！”

    我悲愤地大吼一声，用力地朝着王小明跃去！此时我哪里还管想办法，我只想打死他！活活打死他！

    王小明冷笑道：“就凭你，还想与我动……噗！”

    我狠狠一拳砸在了王小明的脸颊上，顿时把他打翻在地，他惊恐地吐了一口，满是鲜血，还有几颗牙齿。

    “怎……怎么可能……”

    他不敢置信地要撑起身子，我哪里会给他机会起来，抬起脚就是用力地将踹在他的脑袋上！

    “砰！砰！砰！”

    一声声闷响从王小明头颅内传出，他似乎是被我打昏了头，眼睛鼻子都已经流出鲜血来。

    “不可能……”

    等我终于踹累的时候，王小明却还没死，他喃喃说了一句，然后用双手撑着自己慢慢后退。

    我可以看见，他的伤口正在以肉眼可见的速度恢复，活死人对付起来果然是非常麻烦。

    愤怒使得我很暴躁，也让我体温高升。我烦躁地扯掉了自己的衬衫，当我胸膛露出来的一刹那，我顿时愣住了。

    在我的胸口，竟然正有一个狰狞咆哮的狻猊，它抬起爪，张大嘴，仿佛正在与猛兽搏斗！最让人惊愕的是，它的身体还在动，甚至它还会呼吸，我能看见它的身体随着呼吸起伏！

    狻猊……不是应该在我的背后吗？怎么活过来了？

    王小明看见我这狻猊，他露出了惊恐的表情，喃喃道：“纹身战法……怪不得，怪不得。是哪位大师给你纹的狻猊，竟然如此凶狠。”

    我冷声道：“我没有你这么多话的习惯。”

    “嗤嗤嗤……”

    王小明又是怪笑起来，他的身体开始慢慢往后退，声音阴冷地说道：“有狻猊又怎么样？你又打不死我，活死人是不会被打死的，嗤嗤嗤……要死的人，终归还是你。”

    面对王小明的威胁，我根本没有浪费时间的打算，又是朝着他踹去。而王小明立即就往后跳了一步，他怪笑不断，仿佛被人殴打是很快乐的事情一般。我真的不明白，为什么他还会如此大胆，明明有狻猊纹身的我，完全不会惧怕于他。

    “你真是好了伤疤忘了疼……”王小明啧啧道，“李东，同样的招式，在你面前可不止能使用一次，你看好了。”

    忽然间，他走到墙角，竟然从墙角的柜子底下抱出了一个婴儿来！

    怎么会这样！什么时候带了个婴儿进来！

    王小明兴奋地说道：“从你们出酒店开始，我就一直在跟踪……在看到护士安排病房的时候，我就立即在你们住进来之前，抱了个婴儿过来。嘿嘿嘿，这儿可是医院，婴儿多的是，人质多的是……”

    刚出生不久的小宝贝嘴里被王小明残忍地塞了块布，我瞧见这孩子脸色通红，估计很难呼吸出来，连忙低吼道：“王小明，你别虐待孩子，这孩子才刚出生，你还有人性吗？”

    对我来说，这是一个很严肃的问题。而王小明却乐了，他反而还跟我开玩笑道：“人性？多少钱一斤？人工养殖的还是野生的？”

    该死……这个禽兽一般的畜生。

    “你到底想怎么样？千万别对孩子下手，千万不要。”我咬牙道。

    王小明想了想，他说道：“其实我要的也不难，这样吧，之前你不是玩了一天的游戏吗？”

    他忽然走到窗户旁，推开了窗户，微笑道：“这里是三楼，如果这婴儿被我丢下去的话，恐怕……嗤嗤嗤，但你，是个很不错的人肉垫背嘛。来，我们好好地玩一下，看看是你会受伤，还是这孩子会死。哦，对了，如果你后背落地的话，后脑勺磕一下，也可能会死。”

    我一听大惊，连忙朝着孩子跑去，而王小明依然是那变态般的笑容：“真是不费吹灰之力呢，我来数到三，准备好了哈！一！”

    忽然间，明明才数到一的王小明，已经将婴儿朝着窗户外边丢去，我心中大急，赶紧就跳出了窗户……