
    我们一群道士都待在这天台上暂时不肯下去，因为每个人都认为，之前那道士之所以会从楼梯上摔下去，肯定是因为有鬼魂故意绊倒他的，只是我们没看见而已。

    从楼梯上摔下来，可绝对不是小事。在小时候，人们看见谁从楼梯上摔下来了，可能还会觉得好笑，因为有点类似于小鬼当家里面的情节。

    可等长大之后，人们就不会笑了，因为这很恐怖。脑袋要是不小心磕到两下，可能就要跟这个世界说再见。

    按照这天色来看，等中午时分太阳再高一点，应该就能照进那个巨大房间里一些。到时候鬼魂们不敢靠近，我们也能安心下去。

    人们都坐在地上，只有少数结伴而来的人在交谈，其他人都不敢说话。这时候，有个人忍不住了，他问道：“有没有谁要组队？”

    大家都安静下来了，随后不太信任地看着他。其中结伴而来的几个人，对他很是仇视。因为他们是一起来的，原本就很信任自己的朋友，可以说是在以多欺少，但如果其他人组队的话，他们的优势就没了。

    开口之人似乎是料到会引来这么大的反应，他说道：“大家都需要积分，但是一个人未免太难了。我的建议是可以找自己适合的人组队，任务做起来也方便许多。”

    人们面面相视，就连我也有些心动。如果能组队的话，那自然是非常好的事情。虽然我这人脑子还算可以，但战斗力实在是大打折扣。在很多方面，我都因为自己的身手不好实施。

    我想了想，沉声道：“智慧型的，想找个身手强的人。只要能保护好我，我就能保护好我的队友。”

    听我说自己是智慧型的，道士们并不觉得意外。因为这不是自夸，很多道士们都会自称是身手型的，智慧型的，辅助型的，从而找到适合自己的队友。在我开口之后，有个长相很可爱的女孩开口了：“我是身手型的，你若是相信我的身手，我俩可以组队。”

    我看向那女孩，她长相非常甜美可爱，有点类似于小孩，穿着粉红色连衣短裙和白色丝袜，脚上还穿着一双黑色小皮鞋，估计年龄在十八岁以上。无论怎么看，这个女孩都不像是身手型的人，我不由得产生了一丝疑惑。

    这个时候，一名大汉站了起来，他瓮声瓮气地跟我说道：“我是辅助型的，她是我的堂妹。虽然你可能会觉得我俩反过来了，但我可以跟你保证，我妹妹的实力很好。她对其他战斗法全都不懂，但却是地道的福建人，她跟我伯父学了十年咏春拳，近身法很强。”

    我点头道：“好，我们去角落谈。”

    我们站起身，其余道士们由于我们三个组队的关系，也都纷纷说明自己的能耐，希望能找到队友。毕竟在这种情况下，要是有队友的话，胜率增加的可不是一星半点。

    我们三个走到天台角落，开始小声交谈。我说道：“为了确保信任，大家把信封都拿出来。”

    我们都拿出信封，他俩是五星道兵，男孩叫做张暴君，女孩叫作张雅雅。

    “我需要你们证明自己的实力，毕竟组队很重要，我不想带着菜鸟。”我沉声道。

    张雅雅不开心地说道：“你是四星道兵，真正菜鸟的人是你。”

    “那你们到底要不要验证？”我问道。

    他们不再说话，张暴君从背包里拿出了三张道符，只见他将三张道符犹如扑克牌一样摊开，随后快速地用朱砂笔画了起来。短短一分钟内，他就画出了三张成功的道符，分别是镇鬼符，替身道符还有清明道符。

    这清明道符让我很是欣喜，这个道符会的人不多，在使用之后，可以破除两秒钟鬼遮眼，在战斗中很是有效。

    我眼前一亮：“好，百分百的成功率，还有这画符速度，你确实是强大的辅助型道士。那么另一个……”

    我看向张雅雅，随后忽然一耳光朝她刮了过去！

    张雅雅眼神一冷，她抓住我的手，在我的手腕上轻轻一捏。刹那间，我的手就好像失去了力量一般，酸酸的特别难受。还没等我反应过来，张雅雅就用短刀对准了我的脖子，沉声道：“信了没？”

    短刀紧紧地压在我的脖子上，甚至已经割破了一些皮，我连忙说道：“我相信，你快放开，要死了要死了要死了……”

    “哼，油嘴滑舌，你先证明你的能耐！”张雅雅却不放开我，反而是用力地将手一紧，用肩膀压着我的头。我知道，如果我不证明的话，她很可能会直接用刀割碎我的咽喉。

    我嗅了嗅，满鼻腔都是少女的香味。此时我微微侧头，在张雅雅白嫩的肩膀上亲了一口，她立即惊慌地尖叫了一声，连忙就推开我，红脸抱着自己的肩膀。

    我耸了耸肩，说道：“相信我了吗？”

    “死变态，我杀了你！”

    张雅雅愤怒地要杀向我，张暴君连忙挡在我们中间，认真道：“雅雅，他确实头脑挺好的。这么快就采取亲你的方式，而且他能猜出你是害羞类型的，所以才敢做这种事，看来头脑不差。”

    张雅雅羞得跺了下脚，嗔道：“哥，你让开，我是不会跟这种变态共事的，我要杀了他！”

    “我有个房间。”我说道。

    张雅雅愣了一下，随后气得咬牙：“你什么意思？”

    我从口袋里拿出钥匙晃了晃，认真道：“确实，我很喜欢女人，我也承认，刚才第一下想亲的不是你的肩膀，而是你的胸。但我是个有分寸的人，这点我可是发誓。你杀我不值得，我有个很棒的房间，可以让我们晚上的时候安全性大增。”

    “哦？那去看看。”张暴君说道，“我们现在就要去看，也算是为了证明你的能耐。你必须保证我们的安全，相信我，如果你能证明自己的话，会有很大的好处，甚至……能让你在这获得满分。”

    “满分！？”我瞪大眼睛，不敢置信地说到。

    张暴君说他可以发誓，我自然也没什么好怀疑的了。可以看出，这对兄妹有非常了不得的东西，那东西很可能让我们在这场比赛中获得胜利，甚至有可能会满分。问题是我如果要得到这东西的话，必须先证明自己的能耐。

    满分……这个诱惑力太大。

    我看了看四周，这个被废弃的天台上只有个巨大的不锈钢水桶，而看到这水桶后，我沉声道：“有办法了。”

    他们疑惑地看了我一眼，而我跑到那水桶，拿出愿无忧，轻松地割破了这个水桶。张雅雅看见我的愿无忧后，她惊讶道：“好锋利的刀。”

    我心里也有些得意，愿无忧确实是把宝刀，用过之后就会爱不释手。

    我将水桶割下了一块铁皮，然后看了看太阳光的位置，将那铁片放好位置，让阳光对准那巨大房间门口的一些地面。道士们都是有些惊讶地看着我的举动，一名道士开口说道：“这样节省了大家很多时间，不过我想问一下……为什么不直接将阳光打进去，消灭一堆鬼魂？”

    张暴君和张雅雅也是疑惑地看了我一眼，问我为什么不这样做，我冷笑道：“傻逼兄妹，先跟我下去，下去再谈。”

    听见我的骂声，张雅雅愤怒地摇晃了一下手里的短刀，沉声道：“要是不能给我们个好理由，我就杀了你！”

    “放心……”我微笑道，“在动脑这方面，我从不做没有把握的事儿。”