
    不知道为什么，我忽然想起电影《教父》里的一句台词：“我的朋友，我不要你们的报酬，只要你们记住，我曾经帮助过你们，欠我一个人情。”

    孝英武这人不会说一定会有重谢，而是说会记在自己心中。

    我想了想，笑道：“你是个很不错的男人，那就帮你一次，会不会成功，我不敢打包票。不过这么厉害的一把刀，若是能拿到，自然是好处极大。”

    苏州这块地儿，繁华是定然的，却也有一股古江南的味道。无论是本地人还是外来者，都在这座城市认真地拼搏过，却没留下自己的印记。

    当孝英武带我到了苏州城内的一栋高楼大厦前，并且说这地方是那道士的公司时，我抬头看着这座大厦，才明白自己与别人相比，是那般渺小。

    我们走进公司，孝英武跟礼貌地与前台小姐说道：“你好，我叫孝英武，想见一下你们董事长。”

    服务小姐似乎是早就认识孝英武，她笑道：“每次过来都自我介绍，累不累？董事长说了，你如果要过来的话，直接到他办公室就行。”

    孝英武说了句谢谢，我们走进电梯后，我对他笑道：“看来你对那把刀真是很在意，估计都已经来了好几次。莫非……你是武痴？或者说是刀痴？”

    孝英武摇头道：“摆在我生活第一位的是家人，随后是阅读书籍和观看电影，接着是旅游，还有学习《资本论》，接着才是习武。虽然我在习武方面有些造诣，但这并不代表是我生命的爱好。”

    我恍然大悟，心里顿时更加钦佩孝英武。

    等我们到达顶楼，这儿是个奢华至极的办公室。一走出电梯就能看见巨大的玻璃墙壁，在这儿可以看到大半个苏州城的景色。办公室左边是电视机和迷你高尔夫，右边放着几张让我说不出价钱的沙发。最令人瞩目的，就是右边有玻璃柜，里面放着一把把桃木剑和短刀。

    而在办公室正前方，摆放着一张木桌。有个中年男人正坐在办公桌后面看文件，他瞧见孝英武进来，笑着说道：“又来了？”

    孝英武点头道：“是的，再次来打扰您，真的很抱歉。”

    “没事，我喜欢你这种有礼貌，并且有能耐的年轻人。”那男人笑着说了句，然后才瞧见我，笑呵呵地问道，“这位是？”

    “您好……”我连忙说道，“我叫李东，也是一名道士。”

    他点点头，邀请我们坐下。我好奇地看了几眼装修，等坐在椅子上，孝英武跟我解释道：“这位地元道长，曾经是大道将级的人物。后来因为疲倦道士生涯开始经商，可谓是找对了人生的道路，混得风生水起。”

    “也不算是厌倦，哈哈哈……”地元道长笑道，“当道士有时候确实吃不上饱饭，反正……唉，我也不想过多解释。你这次过来，还是为了那把刀？”

    孝英武说是的，这时候我觉得有点异样的感觉，他俩虽然在交谈，可我什么都听不进去。因为我能感觉到，在这个屋子里，仿佛有什么东西在吸引我，召唤我。

    不对，也不能这么说，这样说太过虚幻了。

    应该说是，从进入这个房间开始，我就感觉到手臂，脖子和背部有种难以言语的感觉，它们会传来灼热感，但是不疼，如同被太阳暴晒了一小时那般的灼热。

    我不由得站起身来，地元道长看见我这举动有些奇怪，他问道：“李东，怎么了？”

    我不好意思地说道：“道长，我想与你说实话，也不好隐瞒。在我进入这房间后，就感觉到有什么东西在召唤我。这是真心话，也许你会觉得很奇怪……”

    “我并不觉得奇怪……”地元道长微笑道，“有许多道士来过我这里，你是第二十多个在我面前用这理由的人。但问题是，他们都没有拿走自己需要的东西。”

    我连忙说道：“道长，我是认真的。”

    “那你说说，有什么东西在吸引你？”

    “我需要先参观一下，可以吗？”我问道。

    他对我做了个手势，说随意。我就站起身，好奇地朝着右边走去。孝英武倒是什么都没说，就站在我身边左侧一米的距离，我心里有点暖意。在这个距离下，如果发生什么意外，他立即就能保护我。

    他这个人，不喜欢说虚的，只会用行动来证明。

    走到那玻璃柜旁，在这么多宝物旁边，我发现自己的身体反应竟然变淡了，顿时皱起眉头。地元道长这时候与我说道：“怎么，找到你需要的那件宝物了吗？”

    我摇摇头：“道长，我所需要的宝物，都不在这儿。”

    “什么意思？”他问道。

    我试着往左边的墙壁走去，既然身体的反应变淡了，就说明召唤我的东西在我的反方向，也就是左侧墙壁。

    随后，我心脏开始狂跳起来。

    每当我走近一步，手臂，脖子和背部的灼热感就更加强烈，也代表我距离那东西越来越接近！

    地元道长的脸色变了变，他有些狐疑地看着我，但什么都没说。

    等距离左侧墙壁只有一米距离的时候，我感觉到了剧烈的疼痛从纹身处传来。孝英武这时候沉声说道：“李东，你的手臂在流血。”

    “啊？”

    我慌忙看向左手，发现果然有血液已经流到手指。我将袖子掀起来，震惊地发现，我那左手上的纹身，竟然都变成了一片通红。

    我下意识摸了摸脖子上的纹身，发现也是血液一片。

    “这是怎么回事！？”地元道长不可思议地说道。

    “呼……呼……”

    那疼痛感越来越强烈，我试着往前面再走了一步，疼痛感顿时以几何倍数递增，疼得我直接单膝跪在地上！

    “李东！”

    孝英武从西装口袋里拿出一张洁白的手帕，帮我擦了擦身上的血液。他将手放在我大汗淋漓的额头上，沉声道：“很烫，我估计他不是在撒谎。道长，他应该是不能再继续往前面走了，这儿到底有什么宝物？”

    地元道长满脸疑惑地看着我，他问道：“小子，在你身上，可曾有发生过什么事情？”

    “道长，别说虚的，先将宝物拿来给我看看……”我恳切地说道，“求你了，让我看看它，我感觉今日若是错过，恐怕要遗憾终生。”

    地元道长咬紧牙关，他沉声道：“好，道家讲究一个随缘。是你的，那终归会是你的，我留着也没用。你这身体状况就别动了，我帮你取来。不过你们现在要发誓，绝对不能将今日所见说出去，否则会给我引来杀身之祸！”

    杀身之祸？

    我和孝英武对视一眼，随后都立下誓言。地元道长这才放心地走到那电视机前面，他竟然将墙壁上的一块瓷砖取了下来，原来是有暗格。

    在那暗格里，放着一个木盒，地元道长捧着木盒走到我面前。刹那间，我疼得差点昏了过去，无数血液从我毛孔里渗出！

    “这……是我跟随的大道士，曾经送我的一件宝物……”地元道长轻声道，“如今我已经不做道士，却一直留着，算是给自己留个念想。今日你与它有缘，那就看看吧。”

    他打开木盒，我顿时瞧见了里面的东西。

    那是一件纯黑色的背心，材料不知道是什么做成的，看着很是光滑的模样。我伸手摸了摸背心，这个时候，身上疼痛的感觉竟然是烟消云散。

    我拿起背心，触手是一阵冰凉。地元道长沉声道：“这件背心，是那位大道士亲自打造的。名为地元避邪甲，穿上之后，只要念声公大救我一命，就能在半小时内，让普通的鬼魂根本就看不见你，前提是你不攻击它们，是个超强的宝物。”