
    为什么我要说有心人导致成功或者失误导致成功？

    因为碟仙这东西，根本就是不存在的。那完全就是一种无聊的游戏，但偏偏碟仙的第一个准则是：必须完全相信，忠诚，碟仙才会出现。

    这种类似于邪教的教义自然是让人无法反驳了，如果人们提出碟仙是错误的，信封碟仙的人只会说那是因为你不够忠诚，所以碟仙才不会出现。所以之后无论失败多少次，都会被这个理由给说服。

    而且这个游戏是充满欺诈性的，根本就不可相信。道士们对碟仙实际上都是非常不屑，因为就是骗人的玩意儿。不过大学生们倒是很喜欢，也不知道怎么的，当代最迷信的人都是大学生，也许是因为生活压力太大，想给自己找个精神寄托。

    我看着外面的场景，在心里无数次盘算，他们到底是做了什么事情，才能将真正的厉鬼给招来？

    那个学生在复述他们几人玩碟仙的规则，在听到一半的时候，我终于明白了。

    原来，他们都很相信碟仙的存在，所以要完全信奉第一个准则。心灵极度纯净，任何杂念都不能想。这其实是全世界七十亿人都办不到的事情，但这几个学生愣是相信了。他们学习佛家，断了自己的色欲，食欲，贪欲。

    意思就是，在为了断色欲，他们每个人都自己用手那个了……而且都在两次以上，才算是完全疲惫地断了色欲。

    我恍然大悟，那是男人的阳气精气啊！就这么一下子减少许多，能不让鬼魂盯上么？这个时候的他们，对鬼魂来说可谓是一丁点威胁都没有。

    还真是验证了那句话，不作死就不会死。

    学生们说得哭哭啼啼，又说自己死后很害怕那厉鬼，都听从他的命令。赵主任一听真是怒了，我没有跟赵主任说过鬼魂的差距，所以在他的潜意识中，认为所有的鬼魂都是一样强大的。

    于是乎，赵主任气势汹汹地说要去找那个厉鬼算账，还问他们厉鬼在哪儿。而这些学生连忙说就在楼上，他们带赵主任过去。接着赵主任就安慰学生们不要怕，说七个打一个，肯定很轻松。

    说实话，我也不知道楼顶那个轻不轻松，于是我便打开了门。开门的瞬间，那四个鬼魂立即朝着我看来，赵主任连忙说道：“自己人。”

    他们变得和善许多，我感激地看了赵主任一眼，随后问道：“还有两位呢？我记得你们有六个。”

    赵主任这才反应过来：“对啊，另外两人呢？”

    “今天太阳刚落山，他们就被……被吃了……”一个学生鬼魂痛苦地说道。

    我顿时倒吸一口凉气，这也未免太孬了吧？现在的教育就是教出了这样的一群怂货？都被厉鬼吃了，竟然也完全不反抗！

    赵主任也是气得不行，问他们为什么不对抗厉鬼，这几个学生都说自己不敢。

    真是……怒其不争啊！

    赵主任真是气得疯狂，说现在就去楼上看看那个该死的厉鬼，我连忙说道：“可别！”

    “为什么？”赵主任烦躁地问道。

    我苦笑道：“你这才刚做鬼魂，不知道其中的恐怖。也许那个厉鬼真的很强呢？六个学生只剩下四个，而你也只能算是半吊子，万一被打不过的话……只怕这些孩子也要魂飞魄散。让我去吧，我若是觉得可以让你们对付，到时候会请你们帮忙。”

    赵主任一想也是，他感激地跟我说道：“非常谢谢你为孩子们着想。”

    我摆手道：“不要这么客气，若不是你帮忙，我恐怕要多对付这四个孩子。唔，我们一起上楼，到时候你们在顶楼等我，而我则是上天台。如果有问题的话，我立即叫你们。”

    “好的。”教导主任连连点头道。

    我们往楼顶走去，等到顶楼，他们都在楼道口等待我，而我则是走上了天台。

    “吱呀……”

    当门被推开后，我心里顿时一沉。

    天台，乌黑一片，甚至伸手不见五指。但问题是，今天的月光很是明亮，但就是没法照亮这一块地方。

    只有那个水箱，在黑暗中却是能看得很清楚。明明这里已经是伸手不见五指的黑暗，但我就是能清楚地看见水箱，怪异不已。

    我往前走了几步，走得心里很慌。因为太黑了，我甚至连自己的脚都看不见，这是我下意识回头看看，却吓得心脏狂跳起来。

    路不见了……

    我刚走过的路，已经变成了一片黑暗，而且黑得更加彻底，就如同断开的悬崖一样，让人不敢轻易去踩。

    我惊慌地拿出手电筒想照亮，可虽然手电筒有射出光线，问题是根本就照不亮地上的路。光明仿佛被黑暗吞噬了一样，也同时在吞噬我的胆量。

    “哈……呼……哈……呼……”

    我可以听见自己呼吸声的错乱，我很害怕，真的很害怕。现在的路却很明显，只能朝着水箱走。

    “过来……过来……”

    从那水箱里，忽然就发出了一道奇怪的声音。那声音很沙哑，听着感觉是女人的声音。我不知道怎么的，身体竟然有些克制不住地想往水箱走去，想看看那里到底会有什么。

    等我清醒过来的时候，才发现自己竟然已经站在了水箱旁，而且将盖子推开了一点点。顿时我吓得不行，连忙就朝后退，但就在这时候，水箱里却忽然伸出了一只手，将我的手牢牢抓住！

    “妈呀！”

    我忍不住叫了一声，想要挣脱开那只手，但这手就犹如老虎钳一般，无论如何也让我挣脱不开。

    冰凉冰凉的。

    “咯咯咯……”

    水箱里忽然传出了女人空灵的笑声，跟之前的沙哑声音却是截然不同。此时盖子就如同自动门一样，慢慢地朝后边退去。我看见水箱里有光亮，并不是绿色的光芒，而是白光。

    终于，我瞧见了里面的场景。

    那是个女人，穿着白色碎花连衣长裙，是短袖，她此时低着头，脸庞被头发覆盖，使得我看不见她到底长什么样。

    这个女人，皮肤非常非常白，甚至会让人联想到修正液。我从不敢相信有人能白到这个程度，这肤色已经称得上是惊悚了。

    她抓着我的手，嘴里一直发出银铃般的笑声，就犹如孩子找到心爱的玩具一般。我吞了口唾沫，哆哆嗦嗦地说道：“你……你到底想怎么样？”

    “人有人道，鬼有鬼道，如果走得偏了，那也怪不得自己……”

    她说话的时候，慢慢抬起了头，等看见她的脸，我又吞了口唾沫。

    她长得不丑，还是属于有点好看的类型。但就是那皮肤真心叫人忍受不了，在那皮肤的衬托下，整个漆黑的眼珠显得格外诡异，此时她由于笑着，眼睛的弧度有点媚。

    她将手放在自己的领口，慢慢往下划去，咬着嘴唇，轻声说道：“哥哥，与我风流一场，我能让你完全舒心，你要是愿意，帮我把衣服脱了。”

    不知道为什么，我的身体再次克制不住，双手不听使唤地放在了女鬼的肩膀上，开始慢慢脱下她的长裙。此时我心里大声吼着不行，因为我知道，人类只要跟女鬼上床，就会完全被吸走阳气，别说是舒心，恐怕心脏要被吸成肉干！

    怎么办……怎么办！

    再这样下去，恐怕真要随了女鬼的心愿！

    我想张口呼救，却发现自己发不出声音来，因为喉咙好像被封住了。但是我发现自己嘴巴和头还是能动的，顿时我打定主意，朝着女鬼的嘴唇亲了过去。

    她咯咯咯笑了几声，然后主动伸出舌头，还故意带起一丝晶莹的唾沫，犹如在引诱我一般，脸上也满是得意之色。

    这一刹那，我立即用尽全部力气，死死地咬在了她的舌头上！

    “呜……啊！”