
    结果出来了……

    到底是成功，还是失败？

    房间里的灯光忽然亮起，火锅在此出现在我们面前。然而食材都被汤汁覆盖，我们看不见里面到底是什么东西。

    “吱呀……”

    门被打开了，服务小姐走进来，她的脸色很平淡，叫人看不出情绪。我紧张地问道：“我们有没有通过？”

    服务小姐淡淡说道：“算有，也算没有。”

    “啥意思？”我疑惑地说道。

    “正常的食材，已经被吃掉了一半……”服务小姐看向萧诺言，话锋一转道，“但是这位先生所吃的食物，有六成是诡异食材，所以你们只能算通过一人。”

    什么！？

    我惊愕地看向萧诺言，他也是脸色苍白，立即就冲进了厕所剧烈呕吐起来。服务小姐平淡地站在我身边，我连忙说道：“不管怎么样，当初规则上可不是这么说的。现在我们已经通过游戏任务，你却说只能通过一人，明摆着不是在规矩上动手脚么？”

    “规则就是规则，但你要问什么是规则，我们便是规则。当然，游戏可以继续下去，也有人要付出代价。”她冰冷地说道。

    “啊！”

    忽然间，厕所里的萧诺言发出一声惨叫，随后痛哭声传了出来。我大脑一阵空白，连忙就朝着厕所里跑去。

    我的天……

    萧诺言的左眼珠，不知道为什么忽然掉出了眼眶，只能靠粗大的血管神经来连接着。他害怕地想去碰眼珠，但是却不敢。

    “不要乱动……”我咬牙道，“我帮你塞回去，别害怕，眼珠掉出来及时塞回去的话，只是会对视力有点影响。”

    萧诺言吓得不敢乱动，面朝着我，催促我快一点。

    我忍着心中的恐惧，将萧诺言的眼珠塞了回去。他疼痛地大叫起来，我让他一定要忍着。

    等塞回去后，萧诺言松了口气，然后哭着说道：“好痛……真的好痛……”

    我只能拍拍他的头，让他不要想太多。而这个时候，外面的服务小姐淡然道：“惩罚已过，等十分钟后，我会来公布最后一个游戏任务。”

    说完，她直接就走到屋外去了，看来是给我们一些时间平静。

    我扶着萧诺言坐在床上，说实话真的让人很心疼。萧诺言虽然说长得挺女性化，但很可爱，给人的感觉就跟邻家弟弟一样。看他受到伤害，难免让人心里不舒服。

    他擦了擦白嫩脸庞上的眼泪和鲜血，呜咽着说道：“我就该听爸爸妈妈的话，好痛……好痛……而且看不见……”

    “看不见？”

    我疑惑地分开萧诺言的左眼眼皮，随后就愣住了。

    他的左眼，瞳孔不再是漂亮的黑色，反而是变成了诡异的紫色。在那紫色瞳孔里，竟然有一匹狼的影子。那狼似乎是在撕扯什么东西，表情很狰狞。

    那撕咬的，肯定是萧诺言的视力！

    这是……被诅咒了！

    “该死，他们太狠了……”我咬牙道，“肯定是因为你之前想出了办法，使得我们一个眼珠都没吃，所以他们这样惩罚你。我估计，你吃的那些东西，也是他们想办法动了手脚。”

    萧诺言点点头，他静静地擦眼泪，最后可能是难过地不行，将脸埋在枕头里大声哭。我能明白他的处境，忽然就瞎了一只眼睛，肯定一时间难以承受。我上次失去左手的时候，也是悲伤得很，但因为我是当家的，硬生生忍住了那种痛苦。最大的原因，还是因为林温馨那时候很认真地帮助我，陪伴我，让我很感动。

    我摸着萧诺言的头发，这似乎是让他好受许多，哭的声音也小了点。

    “妈妈一定会很难过的……”他呜咽道。

    我轻声道：“现在的瞳孔很有男人味，在战斗中留下残疾，那是男子汉的证明。”

    “嗯……”

    萧诺言用力地拍了拍自己的脸，说先将剩下的事情给闯过去。这时候十分钟已经差不多了，服务小姐走进来，她递给我们一把匕首，冷声说道：“第三个游戏，我相信一定会很好玩。”

    我看着锋利的匕首，皱眉道：“该不会要我们互相捅对方吧？”

    “那种游戏多么无聊……”服务小姐冷笑道，“完成这个游戏，你们就可以直接离开。但我劝你，李东，最好不要多管闲事，上头对你这次的行为很不满意。等离开后，就装作什么都不知道。”

    我心里一沉，果然惹怒阴室后面的势力了么……

    服务小姐继续说道：“这个游戏，叫作生死一刻。你们先将匕首刺在地板上，接下来我会说该怎么做。”

    我们疑惑地将匕首都刺进地板，不得不说，这匕首真的是非常锋利，很轻松就刺入了地板。

    “那么，我来为你们介绍一下，你们这次的对手。”

    对手？

    我皱起眉头，这次不是我和萧诺言两个人玩游戏么？

    我下意识房子四处，却发现什么东西都瞧不见，服务小姐说道：“不用找了，你们这次的对手是鬼魂，那个鬼奴，你先自己躲起来。”

    孙青向我投来了询问的眼神，我点点头，他便躲进了碎肉里。服务小姐笑道：“很好，这一定会非常好玩。在这个房间里，除去你俩之外，还有两个鬼魂。等一会儿，我会开始报数。但我报到一二三的时候，你们就立即开始抢匕首。抢到匕首的人，可以拥有匕首一分钟。”

    我恍然大悟：“我明白了，然后另一方的两个，就会变成待屠宰的羔羊。”

    服务小姐点头道：“你还不笨，一分钟到了之后，匕首会自动回到原本的地方，然后我会继续报数，就这么持续下去，直到一方全部死亡。相信我，这匕首是可以打中鬼魂的，对了，还有个规则，你们不能使用道术，不能使用牛眼泪。”

    萧诺言连忙说道：“那不公平，我们甚至看不见他们！”

    服务小姐瞥了萧诺言一眼，随后冷声道：“一……二……”

    开始了！？

    我和萧诺言连忙朝着匕首抓去，服务小姐那死神般的话语也在这时候响起：“三！”

    该死！我们距离匕首还有一点距离！

    忽然间，匕首被一只无形的手抓了起来，在空中摇摇晃晃。我们都是傻眼了，毫无疑问，这代表着匕首已经被鬼魂抓住！

    “跑！”

    我怒吼一声，连忙跟萧诺言分散开来，他躲在房间的最左边，我则是躲在最右边。

    “至少他拿着匕首，我们就看得见他……”萧诺言惊恐地说道，“只要逃避就行了……”

    我连忙吼道：“没用的，我们要四处跑动，他们有两个！”

    萧诺言顿时明白了过来，他赶紧朝着我这边窜来，而拿着匕首的那个无形鬼魂却是动也不动，仿佛在等另一个鬼魂抓住我们。

    只要我们其中一个被抓住，就会……

    我不敢再继续想下去，也是焦急地走来走去，只怕被抓住。

    “救命！”

    忽然间，萧诺言惊恐地大喊了一声。他竟然被鬼魂给抓住了，而且被压在床上，动弹不得！

    而就在这时候，那漂浮在空中的匕首，立即就快速地朝着萧诺言冲去。

    “操！”

    我愤怒地骂了一声，也是连忙跑到萧诺言身边，抓着他的身体死命扯。漂浮的匕首更加快速了，它竟然是不顾萧诺言，直接朝着我的额头刺来！

    该死，它很聪明！

    匕首在我的视线中无限放大，不用一秒钟的功夫，就要刺入我的额头！我惊慌地想跑，才发现时间已经来不及。

    “噗嗤……”

    那是刀刺进肉体的声音……