
    宁波说是南方，却常不被承认是南方。人们知道有个浙江，杭州西湖多年流传下来的美誉令全国人都不忍心驰神往；温州财富与市民的霸道仿佛在证明南蛮子这三个字在数百年前是如何令北方闻风丧胆，当得蛮夷之地四个字。

    宁波稳稳夹在中间，不曾听过宁波帮的优雅，这群野狼能想尽办法从别人的口袋中榨取最后一分财富，却也没有对宁波人的蛮横印象，他们活在文明的都市里，活跃在外的人士优雅有礼。两者结合起来，便是普通二字，普通的人们牢牢占据浙江省每年的第二名，让温蛮子削尖脑袋也没法冲到这群人前面去。

    所以，当我见到平日里一直很普通的林温馨时，心情里的烦躁仿佛被一股温和的清流所熄灭了怒火。她穿着一身鹅黄色连衣裙，普通的美得令人窒息。

    也许是早已经知道我的情况，林温馨见到我的时候眼睛没有红。她露着一丝微笑，走到我身后，帮我轻轻推动着轮椅。

    由于秋天的关系，在我出来前，公治舟给我换上了一身秋装，是挺好看，可我感觉不到这究竟是温暖还是寒冷，身体已经失去了大多知觉。

    我用仅能活动的左手从口袋里抽出一根烟，她体贴地帮我打火机点火，轻声道：“知道要换个身体了，就先多抽几根？”

    “是心情平静了，烟草的味道才能发挥到令人舒服的层次。”

    我吸上一口烟，林温馨没说话，推着我的轮椅，与我讲宁波街道上的有趣事件。我们走的这条街道两旁都是枫叶。然而秋天还不深，看不见火红的枫叶，只能瞧见半红半黄的残次品。她摘了一片放在我的胸口，轻声说道：“真好看。”

    “我喜欢纯粹的东西，也不觉得有多漂亮。”我摇头道。

    “但它与你一样，黄色是理智，红色的愤怒，终有一天，愤怒会侵占所有的理智，而那也将是你凋零的那天……而现在摘下来，若是好好保存，也许能永远是这颜色。”

    林温馨将我推到道路的尽头，这尽头有一家小餐馆，她努力将我推上来，嘴唇凑到我耳边，轻声说道：“李东，你恨对不对？我知道你，虽然我们相处的时间，真的不是很长，但我了解你。无论是我们一起经历过的，还是那天在酒店游泳池旁边发生的，李东，我都能看出来，你是个心里容易埋下仇恨种子的人。李东……李东……这名字其实很好听，多叫几次是不会倦的。”

    她从口袋里拿出个小木盒，打开木盒后，里面是一个黑色药丸。她轻声说道：“它会让你越来越疲惫，你师傅说了，现在吃下的话，在明天子时过去之后，你的灵魂会彻底离开。天时，地利，他已经准备好一切，到时候开始换个身体。”

    我接过药丸，轻轻地放在嘴里，与林温馨要水。

    她从包里拿出瓶矿泉水，拧开之后，她自己先喝了一口，然后忽然低下头来，吻在了我的嘴唇上。

    这个世界仿佛安静下来。

    温暖的嘴唇，并不冰冷，也不火热。我没舍得闭上眼睛，看着她如今变得比之前漂亮许多的脸庞，冰凉的矿泉水流进我的口中，兴许夹带着一点点唾沫。她温柔地用舌头将水推进我的口中，使得我轻轻咽下药丸。

    她的吻没有香气，也没有异味，就如同她一样，很是普通。

    等她的嘴唇离开后，我说这是注定不会让人记着的一个吻，因为没有任何吸引人的魅力可言。她用鼻尖蹭了蹭我的嘴唇，呢喃道：“李东，不要恨，仇恨通常伴随着冲动，它会让你陷入无尽的黑暗，会让你接连做出错误的判断。等你醒悟过来的时候，你才发现自己会失去一切。”

    我嗯了一声，心里却是什么都没想。药丸入口，让我觉得腹部传来一阵冰凉，而且正在渐渐往外扩散。

    小餐馆里没有客人，也没有服务员，就只有我与林温馨两人。这里的西边墙壁是玻璃，我看着外面宁静的小道，看着那慢慢被季节沾染上色彩的枫叶。

    “不管怎么努力，树叶终归会落下来。”我轻声道。

    “你太悲观主义，之前的你可不是这样，是因为这次的事情打击太大么？”林温馨抚摸着我的脸，贴着我的额头，轻声说道。

    我看着林温馨的眼睛，温柔道：“我想与你接吻，我不知道为什么会开口。若是我的手还能动，我想抱住你的腰，让你坐在我的腿上，感受到你的重量，你的呼吸。实际上我曾经幻想过许多次这种场景，想贪婪地吸允你每一丝唾沫，想呼吸我们之间一寸距离不到的温热空气，想解开你的衣扣，看着你的脸色微微变红。可惜现在，却是什么都做不到。拖着一副残废的身体，哪怕希望已经来到我身旁，命运却要我失去你。”

    “我不想给你……”她用额头贴着我的额头，没有吐气如兰，只有空气渐渐变得温热，“你会将这当成最后一个吻，也是你人生的最后一次温柔。树叶不会落下来，你也会好好的，我答应你，这里的树叶不会落下，哪怕每一片都被愤怒沾染，它也不会落在冰冷的地面上。”

    我的身体渐渐失去知觉，呼吸也变得有些沉重。

    我想要抬起左手抚摸她的脸，却发现左手也已经失去了力气。

    噗通，噗通，噗通。

    噗通……噗通……

    噗……通……噗……通……

    我能感觉到，自己的心跳正在慢慢减弱，想要努力睁开眼睛也是种奢侈。我微眯着眼睛，等张开口，却发现有液体从我嘴角流出。她抚摸着我的嘴唇，手指沾染上了鲜艳的红色。

    我的声音已经满是沙哑，渐渐减弱的分贝让我彻底放弃希望：“其实人们总会对任何事情产生一些妄想，但都是空谈。我们都认为自己天下无双，最后才知道，其实是大海中的一条鱼苗。游来游去，却也只有七秒记忆，一次次忘记苦痛，用愚蠢的行为去证明自己的痴心，等真正被毁灭的一刹那，才明白自己与其他同类一样，离开水，离开空气……就再也活不下去。”

    她双手捧着我的脸，在我的额头上吻了一下。这一次，那吻却是非常冰冷，顺着额头的感觉往下，视线渐渐变得黑暗。

    我听见她在叫着李东二字。

    也许十次，也许百次，也许千次。

    我一直能听到她的呼唤，而等我睁开眼睛，却见不到她。

    我躺在一个纯黑色棺材里，身体被不知名的红色液体浸泡着。房间的光线很暗，太阳也许才刚刚升起。

    我伸出手，放在棺材的边缘上，试着用力，却只听到哗啦一声。

    棺材边缘已经被我捏碎。

    我站起身，摇摇晃晃地跨出棺材。此时的我身处一个小屋，公治舟不在，林温馨也不在，萧诺言也不在。

    只有我一人。

    在房间的衣柜上，有一面简单的试衣镜。我走到试衣镜前，看清了自己现在的模样。

    每道血管都曾被人割开，犹如蚯蚓一般狰狞的伤疤遍布我的全身。我轻轻地用手抚摸着自己的脸，道道伤疤的触感如此真实。

    我将手放在镜子上，轻轻一点，镜子传出哗啦一声，轰然碎裂。此时我的力量，比起之前的我，不知道要大上多少倍。

    我拖着满是疤痕的身体，走到棺材旁坐下，静静地看着自己的新身体。

    肩膀，胸肌，腹肌，手臂，小腹，大腿，膝盖，小腿，脚掌。

    都是伤疤，狰狞而丑陋。

    我握紧拳头，心中烧起无数怒火。

    我依然会供奉神灵，依然会行做善事，依然会保证朋友们的健康安危。

    但……

    我会把仇恨，带给我的每一个敌人。

    该算账了。