
    实际上，这里让我们参加的考核并不难。就是画一下镇鬼符，替身道符等等物品，确定我们有本事后，就直接通过了，让我们第二天早上七点的时候在酒店门口集合。

    于是之后的时间，我一直都在给自己纹身，直到在自己身上纹下一百多道纹身，全部都是驱鬼道。

    等我早上到达这里，发现人数还挺多的，约莫有二十多人，这些都是半路加进来的参赛者。我仔仔细细地看着每一个人，想看看到底是谁骗走了我的钱。但我昨天只听见骗子的声音，怎么可能会记得他的样子。

    我们领头的是一名女子，长得还挺好看，穿着打扮也很漂亮，约莫二十岁左右。这种人应该是从小就学习道术，否则怎么可能会成为我们的头儿？

    她站在我们面前，等大家都站整齐后，发现大家都在盯着她看后，她冷声说道：“好看不？没见过胸部，没看过屁股是不是？”

    人们顿时都不敢再瞧她，而女人声音依然冰冷：“也随便你们怎么看，反正参加道将考核，可谓是九死一生。现在你们有二十多人，而等回来的时候，估计只有两个人，算是最后的晚餐吧。现在我要带你们去参加第一场考核，都记清楚了，道将考核分为三大阶段。其中第一阶段，第二阶段，都是积分制比赛。我们会根据你们的表现，来给予相应的分数，每一阶段的积分是十分。”

    我身旁的人疑惑道：“那这积分有什么用呢？”

    “问得好……”女人解释道，“积分在第三阶段会引发作用，等到时候你们就能明白。在之前积分累积最多的道士，在最后阶段的时候就能获得一些特权。”

    我好奇道：“是不是类似于奔跑吧兄弟那样，之前做任务的时候多赢几次，在撕名牌环节就能得到比较好的权利？”

    “虽然我不看电视节目，但确实是这么一回事。”女人解释道，“好了，我姓韩，你们可以叫我韩领队。就这样吧，大家出发，跟着我走。”

    说罢，韩领队就朝着右边的小道走去。我们连忙就跟在后面，如同道兵考核的时候一样，大家对身边的人都很是警惕。

    我叹了口气，现在看来，我是真正的孤身一人了。

    在走了一会儿后，我们走到马路上，那儿停着一辆大巴。韩领队让我们上车，因为只有二十多人，所以坐着也不觉得挤。大家尽量是每人坐一个空位，不敢与别人一起坐。只有那些结伴而来的人，他们会坐在一起聊天。

    韩领队坐在大巴的副驾驶位置，她转过头来，与我们说道：“现在我要带你们去个地方，也将是我们第一阶段的考核。现在，我们会带你们去某个废弃医院的太平间，你们可能会问，为什么会是个废弃医院。这就是要给你们的问题，我要你们去调查这个医院的废弃原因，时间设置为三天。等三天后，你们将报告写给我，我会给予评分。”

    “越接近真相，分数越高是吗？”一名道士问道。

    韩领队点头道：“是这样。”

    “有鬼吗？”又是一名道士担忧地问道。

    听见这话，人们顿时忍不住笑了。

    若是没鬼，怎么算得上是道将考核？韩领队也根本没理会这个问题，跟我们说大约一个小时就能到，这三天里，要住在医院。

    听说要一个小时，我就靠在座椅上休息了。

    也不知道睡了多久，我迷迷糊糊地醒来，发现我们似乎是到了一片贫民窟。这里的环境很差，房屋破烂，大街上散发着恶臭，路人也不多，只有一些拾荒者。

    我皱起眉头，在苏州有这地方吗？

    到达目的地后，韩领队催促我们下车。大家走下车来，才发现这根本就不是什么正规的医院，而是一家美容中心。

    我心里立即有了打算：这医院会废弃，肯定是因为不正规的关系。至于到底是由于什么造成的，恐怕还要进去好好地观察一下。

    “你们要在这里住三天时间……”韩领队说道，“厕所睡觉什么的，你们自己在里面解决。至于食物的话，每天早晨八点，你们都可以在门口领取一天份的面包和矿泉水。没问题的话，现在就开始，当前时间是上午八点钟，开始领取食物。”

    她打开大巴车厢，里面全是面包和矿泉水，并且要求我们每人只能拿两个面包和一瓶矿泉水。

    大家领取完之后，就纷纷进入了这家美容中心。

    医院里很安静，因为很少有熟人的关系，大家都不说话，只能听见偶尔响起的说话声和脚步声，在这安静的医院里显得很响亮。

    在走廊的地上，有许多碎玻璃。我下意识看了看旁边的房间，发现很多窗户都已经被砸破。

    这家医院……之间被打砸过？

    这很有可能，毕竟是不正规的医院，说不定是当初做错了什么事，将手术给搞砸了，最后受到报复。

    我忽然觉得有点冷，或者说刚进入这家医院，就觉得比外面要冷一些。这让我心里一沉，医院已经废弃很久，不可能是有人打开了空调。

    只有一个可能……阴气重！

    在这个医院里，肯定是有许多鬼魂，因为阴气太过浓郁的关系，所以让人觉得很寒冷。

    但现在最重要的，并不是先找线索，而是先找一个晚上睡觉的地方。

    夜晚，脏东西会出来……

    所以在那之前，我必须先找个安全的地方，确定晚上的时候可以住在这里。也有一些参赛者是这么想的，都在医院里找来找去。

    可是找遍一楼，我也没看见什么地方适合我住。想到这个医院总共有三楼，我就准备去楼上看看。

    我是第一个走上二楼的，这楼上的光线要更加昏暗点。而我也发现，二楼破落得更加厉害。

    原本雪白的墙壁上被砸出了一个个破洞，好像是被人用钝器砸的。我还看见了这个医院的手术室，那地方更破，地上都是仪器的残骸。我看得皱起眉头，一家医院能被人砸成这样，那时候到底是有多少人来打砸？

    但是，我也找到了一个晚上可以睡觉的地方，是医院的五官整容科室，在医院的倒数左边的第二间。一方面摆脱了尾楼这个麻烦，最让我在意的是，这科室里并没有空调，也没有排风口，只有窗户与门。

    再看看厕所，马桶已经是完全破了，残骸挡住冲水口，可以避免阴气出来。至于洗脸盆，早已堵塞。

    很好，这地方可以让我放心地对付窗户和门，晚上对付鬼魂可谓是非常安心。

    正巧，我看见办公桌上放着一把钥匙，试着拿来开了开门，发现正好是这个可是应对的钥匙。我大喜过望，连忙就将门给倒锁了，然后藏好钥匙。

    这样一来，当我不在的时候，也没参赛者能走进这个科室。

    住所已经解决，这个时候，我打算去三楼看看。既然已经有了合适的住所，那就可以开始检查线索了。

    我自然又是第一个上三楼的，等我上来后，发现三楼竟然只有半层楼。

    为什么说半层楼？

    它左边是天台，右边才是医院内部。可是楼梯处的铁拉门被锁上了，让人只能往天台走。我疑惑地看了看右边，发现里面竟然是个巨大的房间，而不是一个个科室，给人的感觉像停车场，也像太平间。因为太黑的关系，怎么都看不清楚。

    我将手放在铁拉门上，这个铁拉门……冰冷得吓人。

    “咚……咚……”

    里面响起了脚步声，似乎在朝我靠近……