
    王校长很快就求我先盖上水箱，因为不想引起学生们的恐慌。我想想也是，如果让他们知道的话，事情恐怕真是要大条了。我将水箱再次盖上，王校长惊慌失措地搓了搓自己的衣服，他小声问道：“李先生，我们现在该怎么办啊？”

    “这家伙在水箱里待了这么久，短时间肯定不打算回去受罪，甚至可能永远不想回去……”我分析道，“说到底，这个宿舍必须去一趟，但这也代表着，晚上的时候，我不希望有学生来打扰。校长，能明白我的意思么？”

    王校长很仔细地想了想，随后说道：“那这样吧，我通知一下老师们，让他们告诉同学们，晚上大家在班级里睡觉，要值日生将卫生打扫好。”

    我疑惑道：“这样会有人愿意吗？”

    王校长认真道：“学生们估计会很愿意，全班一起打地铺睡觉，他们估计会觉得很有趣，难得有一次这样的体验也不错。到时候睡到一半的时候，那些小情侣就偷偷钻到一起了，所以这次的活动估计会更让他们喜欢。这群学生真当老师们是瞎子，实际上他们心里想什么，我们都特别清楚。”

    我一想也是，小时候我就幻想过，要是全班的同学们都在一起打地铺睡觉，肯定会很好玩。王校长便说现在就去通知，我则是在宿舍里再次观察了一会儿才走。

    出来的时候，我已经听到孩子们都在议论纷纷。

    “靠，晚上竟然去睡教室，到时候想抽烟怎么办啊？肯定会被老师发现的。”

    “还抽什么烟啊，到时候趁女同学睡着了狂摸啊，活该你单身。我跟你说，这种情况的时候，你只管去碰，她们不敢叫的。”

    “关灯的时候把那家伙打一顿，我抽屉里有把铁棍，早就看他不顺眼了。反正教室这么黑，他也不知道是谁打的。”

    走在宿舍的走廊上，听着孩子们的讨论声，我的心情还是满欢快的。人生就是这样，失去了才懂得珍惜，他们天真无邪的话语让我想起了自己的校园生活，很是怀念。

    而我出去，是为了先填饱肚子，另外准备一些捉鬼材料。黑狗血之类的不够用了，必须都准备齐全才行。

    走出学校，门口正好有小摊摆着，是一个老板娘在卖粉条。有不少学生也在这里吃，估计是因为粉条便宜。我也点了一碗，发现学生们和这个老板娘的关系还挺好的。

    女学生来点粉条的时候，都会甜甜地叫道：“铭怡姐，少放点肥肉，我不吃油腻的。”

    而老板娘就会笑着点点头，然后麻利地做粉条。而男学生们来点粉条的时候，有几个调皮点的男学生会惊讶地叫道：“啊呀，这身材，这脸庞，铭怡姐，你真是越来越美了，能勾起千万男人的热情呀！”

    我愣了愣，这个老板娘确实长得挺好看的，但也没美丽到勾起千万男人的程度吧？而这时候，老板娘用手擦了擦额头上的汗珠，她温柔地嗔道：“小小年纪嘴巴这么甜，我都是孩子的妈了，哪还有男人要我。说吧，是不是又没带钱？”

    那男学生嘿嘿地笑了一声，还用手摸后脑勺，很是不好意思的样子。老板娘就笑道：“好了，明天再给钱吧，一会儿给你们多放点肉，还是长身体的时候，少来我这里吃，食堂比较营养。”

    “就喜欢铭怡姐做的味道。”

    他们笑呵呵地跑到座位上，老板娘之后还真的端来几大碗粉条，我心里顿时有了盘算，这老板娘很可能在学校门口摆摊已经有一段时间，说不定我能问到些不错的线索。

    于是乎，我就吃得久了一些，等孩子们都跑进学校准备参加晚自习，老板娘也开始收摊，将碗筷都放在三轮车后面。我连忙跑上去，帮她一起收拾碗筷，她觉得很是惊讶，但也警惕地看着我，嘴上热情地说道：“干嘛呀，这不是折煞我了？”

    我笑道：“大姐，其实我是想跟你打听点事儿。”

    “说谁大姐呢？”老板娘不开心地回道。

    我连忙改口道：“妹子，我想跟你打听点事儿。”

    “说吧，别叫妹子，怪怪的。我叫王铭怡，孩子们都叫我铭怡姐。”她笑道。

    “那我也叫你铭怡姐吧，你看着确实比我大一丁点……”我问道，“我想先问一下，你在这个学校门口摆摊多久了？”

    王铭怡算了算，认真地说道：“两个多月了。”

    两个多月？时间也不是很长，但我感觉可以问问：“就是前阵子，学校里死了六个学生，你知道不？”

    “那当然知道啦……”王铭怡脸色惋惜地说道，“他们也经常来我这吃面呢，孩子们说是因为在寝室里烧烤。唉，记得他们死前的那天晚上，还在我这吃了面，叽叽喳喳地说晚上要玩通宵。原来……说的是烧烤，还从我这要了个碟子，说是有用。”

    碟子？

    他们要碟子做什么？难不成真的为了烧烤么？

    我皱起眉头思索，这个碟子应该是某个重要线索，说不定某个时候可以派上重要用处。我从口袋里掏出一百块钱递给王铭怡，笑呵呵地说道：“谢谢铭怡姐，不用找了。”

    王铭怡愣了下，她用满是油污的手擦了擦自己的围巾，小声说道：“那怎么好意思呢？”

    “就当给孩子买奶粉吧。”我笑道。

    她嗯了一声，然后接过钱，我这时候打趣地说也可以当给老公买烟抽，她有些尴尬地说自己已经离婚了。

    顿时，我对这个女人挺敬佩的，一个女人家，离婚后不跟老公要什么赔偿，还自己在外面蹬三轮车卖粉条养孩子。其实我忍不住动了恻隐之心，就问道：“怎么不去找份好点的工作？”

    王铭怡笑道：“我以前做的工作，都跟前夫有关，不想和他扯上任何关系，就出来卖粉条了。他和我爸给我的钱，我也都给拿来花了当医药费，我儿子身体不太好。等以后攒点钱做些生意，再将钱还给他。女人嘛，总要学着自力更生，我就骗他说自己在其他地方过得挺好。”

    我愣了下，随后笑道：“是很好，而且天涯何处无芳草，你以后会找到个更好的。”

    王铭怡摇头笑道：“不用，他已经很好了，是我配不上他啦……哈哈，你瞧，他以后要是看到我这模样，说不定转头就走。满身油污的，也不好意思见他。”

    我将名片递给王铭怡，说是以后要是有事情需要帮助，可以找我，就当我报答今天的问话。其实大多是出于同情，人生难得见到坚强的弱者，偶尔若是能帮一下，其实也不坏。

    她愣了愣，但还是用被油污染黄，满是茧子的手接过我的名片，看过名片后，她笑嘻嘻地说原来你是卖海鲜的，以后若是要做海鲜面，肯定联系你，到时候可要算便宜点。我就问她原本到底是做什么的，她说类似于算账。

    然后我们就告别了，我觉得以后若是我要做什么生意，也许可以找她帮忙算下账，因为感觉她人挺好的，而且有工作经验，正好海鲜店最近有开分店的打算。

    我去买了黑狗血和糯米，等回来的时候已经是接近晚上八点。这个时候，我脑子里还是在想，他们要碟子到底是为了什么，莫非真是想做烧烤调味料？

    等走到宿舍楼门口，一阵冷风吹过，我看向宿舍楼。因为没人住的关系，整栋楼都黑压压的，很是寂静。

    黑得可怕。