
    孝英武果然是很讲义气的人，他立即就进入了人群之中。而由于他长相英俊，身材也高达魁梧的关系，当他进入舞池的一刹那，有许多女人都往他身边蹭。我就孤零零地站在舞池外面，根本没女人来看我一眼。

    对此我根本就不介意，这世上本来就有很多人是瞎了眼的，她们这些肤浅的人根本就分不清什么才是好男人。

    我完全不羡慕……完全不羡慕……

    该死，为什么我爸妈没给我一张英俊的脸！

    孝英武在里面走了一圈，然后就出来了。他在我耳边小声说道：“还真有点不对劲，你看看穿红色连衣短裙的那个女人。”

    我好奇地往舞池里瞧了瞧，皱眉道：“有很多穿着红色连衣短裙的女人，你说的是哪个呢？是穿着黑色丝袜的那个，还是一看就像给流浪汉舔过屁股类型的那个？”

    “电影《鸟人》的台词，这是美式幽默么？不过你说得对，确实就是一看就像给流浪汉舔过屁股的那个类型。”孝英武说道。

    我将目光放在那个女人身上，她约莫四十岁的年纪，头发是大波浪，穿着很是大胆，玩得也更是大胆。男人们往她身边蹭的时候，她丝毫没有任何介意，甚至还主动配合他们。

    “她怎么不对劲？”我问道。

    “冰冷得可怕，之前我路过的时候，她有来靠近我。”

    这确实不对劲，在舞池里跳舞，随着运动，身体应该是越来越热才对，但那个女人却是浑身冰冷。而且看她这么需要男人的程度，估计是想吸取阳气。

    我沉声道：“很好，现在我们要利用美色诱惑。一会儿你直接去舞池里找她，问她能不能一起出去兜兜风。她接下来肯定会对你有警惕心，说她都是个老娘们了，你应该去找个年轻的女孩。”

    孝英武问道：“那该怎么办？还有，我们又没开车出来，到时候怎么带她兜风？”

    “然后你说你就喜欢姐姐类型的，一见到她，就已经怦然心动。等她和你出来后，你就装作猴急的样子，直接抱着她走进巷子里，记得要动手动脚。去吧，我相信你。”我说道。

    孝英武对我是不怀疑的，他再次走进舞池中，直接就找那个中年女人交谈。两人聊了几句，就牵手从舞池里走出来，我连忙跟在两人身后，想看看有没有机会动手。

    等我出来的时候，我看见孝英武已经将手放在中年女人的腰上，搂着她走进了旁边的巷子里。之后，巷子里没了声音，这让我有些警惕。孝英武应该会直接动手才对，怎么会没声音？

    我好奇地往巷子里走去，随后惊愕地发现，孝英武竟然已经昏倒在地，而那中年女人正狞笑着将他往巷子里脱，这场景看着很是渗人。看见我站在门口，女人对我露出个笑容：“我男朋友喝醉了。”

    “啊？哦。”

    我连忙往后退了几步，心脏也开始扑通扑通狂跳起来。

    这是怎么回事？刚才到底发生了什么事？孝英武的实力明明就很强，却已经昏倒在地，接下来真是难办了！

    我皱着眉头，觉得必须救出孝英武，就再往箱子里走了几步。此时那女鬼还在拖动孝英武，见到我又回来后，她不满意地问道：“你有什么事？”

    我装作吊儿郎当的样子说道：“姐姐，反正你男朋友也昏过去了，不如我陪你一起把她拖回家吧？”

    她见我这么说愣了一下，随后却还是微笑道：“好呀。”

    我心里暗暗冷笑，估计这女鬼是觉得一个不够，所以想要两个男人，反正都是阳气，对她来说多多益善。

    于是乎，我将孝英武扶起来，笑呵呵地说道：“姐姐，你一直这么拖着他，一会儿他脑袋要是磕到什么东西，那可咋整？”

    女鬼脸色变了一下，她装作生气的样子说道：“叫他喝这么多，磕碰几下也是活该。”

    我嗯了一声，扶着孝英武往巷子里走。女鬼在身边抓住我的手臂，那真是冰冷得渗人。她用身体贴着我，笑吟吟地说道：“多谢你了，不然我一个女人家，也不知道能不能把他拖回家。”

    我说不用客气，这时我下意识看了看女鬼的脚，发现她穿的是高跟鞋，估计是遮掩自己脚跟不着地的秘密。她一直笑个不停，跟我说些有趣的事情，我这时候开口道：“姐姐，你身上怎么这么冰？”

    她解释道：“你看我穿得这么少，肯定会觉得冷，不信你摸摸看。”

    她抓住我的手，将手放在了她的锁骨上，媚笑着跟我说道：“是不？”

    “我怎么觉得姐姐身材有些不错呢……”

    我用手搂住她的腰轻轻揉捏，她也不避讳，主动朝我凑过来，微微张开了嘴。

    趁着这个机会，我连忙将愿无忧抽出来，刺在了女鬼的肚子上！

    “噗嗤……”

    愿无忧何等锋利，自然是毫无阻力地全刺进了女鬼的身体，她的身体剧烈颤抖一下，等看见我手上的愿无忧，她喃喃道：“弟弟，你这是做啥？”

    “你自己知道。”我冷声道。

    “呜哇！”

    她张大嘴，忽然很是夸张地尖叫一声，那原本正常的脸狰狞丑陋，竟然掉下了一块块皮！

    此时的女鬼，犹如老化的树皮一样，身体正在快速衰弱，没几秒钟功夫，她就变成了一个九十多岁的老太婆。她伸出双手想掐住我的脖子，却化为尘土消散而去。

    “哐当。”

    一个金属牌子掉在地上，我好奇地拿起来看了看，上面写着李河大道尊五字，估计就是道尊令了。因为从上次公治舟受辱的事情就能听出来，李河是江苏省的扛把子。

    我收起道尊令，忍不住皱起眉头。因为这次的事情实在太简单了，根本就不困难。但问题是……面对这么简单的对手，为什么孝英武会昏过去？

    我用手拍了拍孝英武的脸，他依然是一动不动，就好像陷入熟睡状态。为了让他醒来，我打算去酒吧旁边的小卖部买瓶冰水洒在他脸上，就朝着巷子外面走去。

    黑暗的巷子里，只有我的脚步声响起。

    “啪嗒……啪嗒……啪咚……”

    忽然间，我停住了脚，背上冷汗淋漓。

    不……不对劲……

    刚才的脚步声，似乎听着有些不对。

    我缓慢地回头看去，眼角余光却看见我身后有个白衣。

    什么东西……

    我小心地往前走了一步，那白衣也前进了一些，与我保持着距离。我又是试着后退一步，它竟然也跟着后退一步。

    我身后有人！也可能是鬼！

    我吞了口唾沫……难怪说孝英武怎么会昏过去，很可能就是中招了。我死死抓着口袋里的愿无忧，现在最好的事情，就是立即转身，顺势一刀砍出去！

    我深吸口气，让自己心态稳下来，随后脚尖一转，整个人立马转了过来！

    碧绿色的愿无忧，在黑夜中划出一道半月形的刀光，但等我转过来，却只看见躺在地上的孝英武，哪里有什么白色的影子。

    这到底是怎么回事？

    我疑惑地再转过头，却发现那影子依然在我身后，就好像附在我身上一样。我焦急地将手往后面摸，顿时就摸到了一个圆滚滚的东西，上面还有很多毛。那东西会动，好像在呼吸，往下摸去，是软软的肉，正好到达我的后脖颈。

    这是……

    我吞了口唾沫，心中的恐惧愈发强烈。

    是了。

    在我的后脖颈……长出了一个头。