
    走进宿舍，里面黑暗一片，走廊上有微弱的绿光。那是安全通道标志的光亮，显得整个走廊很是阴森。

    “咚……咚……咚……”

    走廊上回响着我的脚步声，显得很清脆响亮，还带有些回音。我心里有点毛毛的，就让小青跑了出来，让她帮忙看路。

    而小青一出来就害怕地抱着我的胳膊，一直都瑟瑟发抖。我叹了口气，看来是不能指望这个丫头了。

    “呜呜……”

    在走廊的前方，忽然就传来了诡异的哭声。那声音有些尖锐沙哑，很是悲伤，我下意识停住了脚步，由于害怕的关系，我忍不住有些瑟瑟发抖。

    而小青怕得更厉害了，直接要躲回碎肉里去，被我赶紧扯了回来。开玩笑，如果没有她的话，我可是孤家寡人一个，千万不能让她躲起来。

    那发出哭声的东西……到底是什么？

    我谨慎地从背包里拿出手电筒，往走廊前方照了照，这么一照，我发现在第四十四号宿舍，好像是有个人影。但那人影躲在门后边，使得我看着不是很清楚。

    我咬紧牙关，从背包里拿出一罐糯米。我答应过李河，遇到鬼魂要尽量超度，如果一会儿用黑狗血的话，恐怕有杀掉鬼魂的可能。

    我轻轻地往前面走去，那哭声并没有停止，反而有些更凄厉了。这时候我努力让自己的脚步更轻，但心里却也更害怕。

    里面会有几个鬼魂？若是一会儿突然扑上来，那我岂不是……

    我深吸一口气，连忙就往前跑了两步，当我要冲到第四十四号宿舍门口的时候，立即将手中的糯米洒了出去！

    “哗啦！”

    糯米正好洒在那人影身上，顿时走廊里喊起了叫声：“什么东西！”

    啊？

    我疑惑地用手电筒照了照，顿时就愣住了。因为面前这人并不是鬼魂，而是教导主任赵正！

    “该死……”我顿时怒火燃烧，抓住了赵正的领口，愤怒骂道，“在这装神弄鬼干什么？浪费了我一罐糯米。”

    赵正身上都是糯米，他拍了拍自己的西装，对我冷声说道：“放手。”

    我凶狠地瞪着他，没好气道：“你过来干什么？”

    “我早就说过，我会死死地盯住你……”赵正嗤笑道，“你当我看不出你的想法？表面上假装自己是道士过来捉鬼，实际上想卷走学生们的钱财跑路。校长人傻，但我可不傻，你别想带走任何财务。”

    我一听真是怒的不行，想不到赵正竟然将我当成这种人。我正准备反驳，却愣住了。

    在赵正身后，忽然就从天而降一双腿，那腿摇摇晃晃，让人只能看见下半身，上半身黑乎乎的，怎么都看不清。

    扑通扑通扑通……

    我的心脏开始狂跳起来，恐惧彻底席卷而来，我哆嗦道：“快……快走……”

    赵正怒道：“走什么？你先让我搜身，我信不过你！”

    “你后面！”

    赵正疑惑地看了看后面，但就在他转头的同时，那双脚忽然就往上窜去，躲在了黑乎乎的天花板上。我连忙说道：“往上看！”

    “还当我会被你骗呢！？”

    赵正没好气地说了一声，他死死抓住我的手，愤怒道：“这么低级的骗术，刚才竟然将我给骗住了。要是说出去，可真要让人笑掉大牙。快点，把你背包里的东西给我检查。”

    我这时候真是又惊又怒，用力地甩开赵正的手，下意识看了一眼墙壁，顿时惊愕得不行。

    没了。

    那六个影子，都已经不在墙里，说明他们已经出来了！

    去哪儿了？

    我下意识朝左右看去，等看到右边的时候，没忍住身体剧烈地抖了一下。

    在右边走廊，也就是往宿舍大门的方向，竟然有两个学生穿着校服被吊死在那。他们一动不动，双手垂直，看着很是诡异。那嘴巴里吐出了长长的舌头，眼睛往上翻得厉害。

    可不知道为什么，在绿光的照耀下，我总觉得他们两个的眼白在死死看着我。

    我心里很慌，这下真要完蛋，已经被他们给包围了。

    赵正还拉着我的在叽叽歪歪，我这下真是毛了，微怒道：“好，我陪你去外面检查，你给我好好看看。”

    说罢，我立即将孙正往外面一扯，这一刹那，他立即就看到了走廊上的情景。顿时，他吓得浑身哆嗦了一下，脸色苍白得吓人：“妈呀。”

    我沉声道：“这下你相信了吧？我们现在已经被包围，要是不好好想办法的话，恐怕连死都不知道怎么死的。”

    赵正咬牙道：“想糊弄我？我不是这么好糊弄的，别给我装神弄鬼！”

    他低骂一声，随后愤怒地朝那两个吊死鬼走去，嘴里还骂骂咧咧道：“还想吓唬我，以为我没大脑呢？”

    随着他的走近，那两个鬼魂浑身都开始摇晃，甚至朝赵正伸出了手，双腿乱蹬，真犹如普通人被上吊的情景一样。

    我看得焦急，连忙喊道：“别再过去了！”

    “你别想吓唬我！”赵正却是烦躁地低吼了一句，继续朝着前面走去。

    惊愕的事情发生了，我原本以为这两个吊死鬼会袭击赵正，而让人意想不到的是。他们竟然又爬到了天花板上，就好像根本不愿意伤害赵正一样。

    怎么会这样！？

    我不可思议地看着赵正，因为这情况实在是匪夷所思！

    难道赵正是凶手？

    我仔细想了想，觉得不像，确实不像。虽然没有什么证据能证明他不是凶手，但也没有证据能证明他是凶手。

    还是说，因为赵正平日里品行的关系，学生们打从心底尊敬他，都不愿意伤害他，所以纷纷避让？

    赵正这时候用手机的手电筒照了照天花板，却发现怎么都照不亮天花板。他这时候终于有些恐慌了，哆哆嗦嗦地说道：“怎么回事？”

    “早就跟你说了事情不正常……”我沉声道，“既然你已经卷入这件事情，不如给我当个帮手。我发现这些学生鬼魂并不愿意伤害你，唔……你平时跟他们的关系怎么样？”

    赵正看了我一眼，他吞了口唾沫，努力让自己适应现在的情况，诚实说道：“每年教师节的时候，我收的礼物都要将汽车完全塞满。后备箱也是，车后座也是，副驾驶也是。”

    我顿时有些惊讶，除去比较大的礼物，那好歹也应该有上百件学生送的礼物吧？如此看来，赵正在学校里的人缘还真是非常好，难怪那几个学生不肯伤害他。

    我仔细想了想，正好看见旁边一个宿舍没关门，连忙拉着赵正进去，然后将门用力一关。等关门之后，我立即在门上贴了镇鬼符。

    现在看来，只能先躲一会儿。

    我将灯光打开，然后给窗户也贴上了镇鬼符，坐在地板上喘了口气。

    “还……还真闹鬼啊？”赵正哆哆嗦嗦地坐在我身边，小声说道。

    我苦笑道：“若不是闹鬼，光亮怎么可能照不到黑暗？”

    他想想也是，然后叫了我一声大师，问我接下来该怎么办。我瞥了他一眼，觉得他语气词变化还真快。

    不过也好，如果他一直是个顽固的家伙，那也会让我觉得烦躁。我仔细想了想，随后说道：“宿舍里今天没人，他们应该是已经包围住我。我这道符，也撑不了太久。不过有你在就好多了，我有个想法，你要不要听听看？”

    赵正连忙问道：“什么想法？快快说来。”

    我小心翼翼地问道：“你能不能……死一会儿？”