
    我死死地看着王小明的手脚，一旦他有所举动的话，我第一时间要采取的就是躲避。

    现在的我处于一个骑虎难下的状态，人家拿着刀，也许一下子就能捅死我；而我赤手空拳，怎么打他都会复原。最关键的是，我不能逃跑，如果这次逃跑了，谁知道在下次找到王小明之前，他还能害死多少人？

    需要火……我需要火……

    王小明明显不打算给我思考的时间，他忽然在床上一跃，整个人朝着我扑来，还将短刀横在前面！

    我这一下立即忘记了各种思考，连忙就朝着门外面疯狂逃跑，打开门就一溜烟跑了出去。

    开玩笑，我哪里有这么伟大，最重要的时候，当然是先保住自己的小命！

    王小明穷追不舍地跟了上来，因为他是活死人的关系，速度比我快得多。只要短短两三秒的功夫，他立马就会追上来。

    我哪怕不用回头，都能感觉道那把短刀的杀气！我一直不相信杀气这东西是存在的，而当即将有把刀要捅我的时候，我才知道这能感觉到。

    该死，要被追上了，要被追上了！

    会死的，他一定会活活打死我的，绝对会很残忍！

    也许是因为人的面临危险的时候会爆发潜能，我忽然灵光一闪想到了个办法。刹那间，我立即朝着地上扑了过去！

    当我往地下扑的时候，正在追杀我的王小明一个始料不及，被我给绊倒了。他整个人飞了出去，然后摔了个狗吃屎！

    “噗嗤！”

    短刀刺进了王小明的咽喉里，将他的脖子直接刺穿，血液顿时溅了走廊一地。他疼痛地挥舞着双手挣扎，我关是看着就觉得脖子疼痛不已。

    但现在不是发呆的时候，我连忙就主动扑上去，死死地卡着王小明的手，就是不让他将刀给拔出来。虽然说王小明力气很大，可现在他姿势本来就不太好用力，我这样死死压着，更是让他动弹不得。

    他嘴巴里发出呕吐一样的声音，也不停地吐出鲜血来。我知道他肯定想说狠话，但偏偏说不出口。

    “娘的，你这个人渣，老子烧死你……”

    我死死压着王小明，同时掏出打火机，因为怕他咬我的关系，我用打火机对着王小明的右腿点燃！

    王小明身上穿的是浴袍，本来就很容易着火，只是十几秒的时间，那小小火苗已经剧烈燃烧起来！

    王小明疼得嘶吼，但吼不出声音来。他努力想挣脱开我，实际上这时候哪怕他不挣脱开我，都是我该逃跑的时候了，否则火焰会烧到我。

    我连忙站起来跳开，王小明这时候满地打滚，去脱自己的浴袍。但因为他之间将浴袍打结太紧的关系，而且现在手忙脚乱，浴袍的带子竟然被他扯成了死结！

    “噗嗤！”

    他抽出刀，痛苦地大吼起来，此时他已经完全变成了一个火人，可惜的是，这酒店外面的地板并没有噗地毯，而是普通的木质地板。

    在王小明奋力的打滚下，他身上的火焰终于灭了。

    然而，就算火焰已经被扑灭，由于之间被燃烧了一段时间的缘故，小明现在的身体……可以说是非常恐怖！

    他全身有些地方已经被烧焦，黑乎乎的，但带着一些棕色；有的地方刚好被少破皮，鲜血一直从破损的伤口里流出来。最令人惊恐的是肚子，他的肚子已经被烧破了好几个洞，里面的肉白白的。

    烧……烧死了吗？

    此时小明一动不动地躺在地上，让我心里很是担忧。资料里说活死人害怕火焰，我感觉应该是已经被烧死了……毕竟他现在连脖子气管都被烧破，连呼吸都成问题。

    “呼……”

    我松了口气，终于是将王小明给杀掉了，疲惫的我忍不住坐在地上。但突然间，原本在地上像死尸一样的王小明，竟忽然醒了过来，狠狠地扑向了我！

    “啊！”

    我忍不住尖叫一声，他却已经用手掐住我的脖子。

    他的眼睛正死死地瞪着我，那面目全非的脸让人看了只觉得心底发毛。特别是那对眼睛，他的眼皮已经被烧毁，我甚至怀疑眼睛会从他眼眶里掉出来。

    怎么可能……

    都受伤到这个地步了，他怎么可能还活着！

    “额……呼噜噜……呼噜噜……”

    他似乎是想跟我说话，但因为气管被烧破的关系，他只能从气管里发出类似于打呼噜的声音，然而这却更令人恐惧。

    为什么啊……

    明明都受了这么重的伤，为什么会不死！

    “噗嗤！”

    在我因为严重伤势而发愣的时候，王小明已经朝我刺来了短刀，正好对着我的脖子。我连忙朝旁边一躲，但却没有完全躲过，让短刀刺进了我的左边肩膀！

    好痛！

    剧烈的疼痛让我清醒了许多，我此时哪里还管这么多，连忙就握起拳头，朝着王小明破损的肚子用力打去！

    “砰！”

    王小明之前被火焰烧得伤势太严重，我这么一拳，竟然是硬生生将他的肚子打破了。他痛苦地往后爬去，捂着自己的肚子。我也一时间不好动手，因为短刀刺进我肩膀的同时，也将我钉在了墙壁上！

    该死，他的力量竟然这么大！

    我用力去抽动短刀，可短刀就如同涂了胶水一样，无论如何也取不下来。我俩都陷入了极为尴尬的情况，明明想杀死对方，但谁都不好动手。

    而最让我担心的是……

    王小明的伤口，到底会不会复原？如果会的话，那我就死定了！

    忽然间，他露出了一个怪异的笑容，老天保证，现在的王小明笑起来真的是特别恶心。无论是裸露在外的整个眼珠还是牙床，都让人想要呕吐。

    但我却看见，他的伤口，竟然真的是在缓慢地复原！虽然说比起之前速度要慢很多，可那确实是在修复没错！

    原来，要用火焰攻击活死人的话，必须将他完全烧毁才行么……

    王小明脖子上的伤口越来越小，他已经能发出笑声，虽然很沙哑难听，但却犹如死神的笑声一样令我心寒。

    再这么下去，会死的……

    不行，我不能死，我绝对不能死在这儿！

    可我现在有什么办法……我已经是强弩之末了，根本就没有打败王小明的机会……此时我连动弹都是一种奢望，又怎么有办法去杀掉王小明？

    他摇摇晃晃地站起身，指着我，脸上满是得意之色：“你是不是以为，之前能杀我一次，所以现在也能杀我第二次？不不不，俗话说风水轮流转，李东，你还是想得太简单。现在，是该让你付出代价了。”

    我咬牙道：“你还真是个多话的反派，不怕死么？”

    “我也觉得多话的反派容易死，但我对于你，就是喜欢使劲嘲讽。不过没关系，我并没打算说多少，只想说一句……”

    他走到我面前蹲下来，用破损的手抚摸着我的脸，狞笑道：“告诉我，你想怎么死？是打爆你的脑袋，还是将你身上的肉一块块捏爆？又或者，让我将你活活打死？”

    我深吸一口气，忍着肩膀的剧痛，咬牙道：“我不会死……我不会死……”

    “哈哈哈，你在说瞎话么？”

    “不！”

    我怒吼道：“该死的人……是你！”

    刹那间，我立即将满是血液的左手伸进口袋里，抓出了一张道符。当血液沾染到道符的时候，这道符竟然爆发出了诡异的黑色光芒！

    林先生与周天纹给我的救命道符，虽然上次我没用，但这一次……终于能用上了！

    爆发吧！让我看看你的效果是什么！