
    我这一觉，睡到了中午才起床。等睁眼后，我看见师兄们早就已经起床，她们坐在梳妆台前打扮交谈，声音都很小，应该是怕吵到我。我伸了个懒腰，这时候有个师兄看见我起床，他笑道：“东东子起来了？准备一下吧，该和师傅一起吃饭了。”

    我惊讶道：“师傅还愿意跟我们一起吃饭？”

    这真是有点超出我的意料了，照理说这种程度的人，应该会摆架子才对。久美子笑着与我解释道：“师傅说，除非是有特别重要的事情，否则一家人必须在一起吃饭。实际上，这也是我们的课程，在吃过饭之后，我们会有一个下午的下午茶时间，你今天可以写一份自己想吃的东西，任何东西都行，不过价格要控制在一百元以内，明天你的下午茶就是自己想要的食物。”

    我听得咋舌，这周寡妇对门下的弟子们，还真是挺好的。

    我换上了师兄们送我的干净西装，大家这时候都是打扮得很正式，确定身上连一丝灰尘都没有后，才走出了房间。现在虽然是秋天，但南方的天气也不是很冷，我这身西装穿着有点热，但不敢弄乱，怕显得不够礼貌。

    我们来到酒店的顶楼，这里左侧有个巨大的长方形餐桌。久美子坐在了主位右边的位置，我则是坐在末尾，因为是小师弟。

    那上面已经被摆上一份份冷盘，几名服务员站在旁边，服侍我们用餐。周寡妇此时正坐在办公桌前打电话，那边也不知道是谁在与她说话，她的神情显得有些激动：“那就随便你们，我的门众们并不会害怕你们这些贪婪的家伙。啊？好，那便等着看吧！”

    她挂了电话，由于气愤的关系，胸口一起一伏。但她很快就平静下来，然后走到餐桌旁，坐在主位上，轻声说道：“那么，开动吧。”

    “是，师傅。”

    大家都说了一声，然后拿了自己喜欢菜吃。在我面前，放着一些血液较多的食物。比如说血蛤之类，看来周寡妇是有想到我是僵尸身体，为我考虑过了。

    我疑惑地问道：“师傅，刚才与谁打电话，显得这么不开心？”

    周寡妇微笑着摇摇头，我身边的一个师兄小声说道：“师傅从来不在饭桌上谈正事，只有等大家都用完餐，享受下午茶的时候，她才会与我们交谈这些事。”

    我真是心里惊讶的很。

    这还是师傅与门众吗？简直就被打造成了一个和谐的大家庭。

    “三成熟的牛扒做好了么……”周美人对一名服务员说道，“拿去给李东，他的冷盘菜色并不多，另外让主厨多研究一下，我不希望他每天吃饭都面对这些单调的食物。”

    那服务员小声说道：“姐姐，主厨辞职了，我们暂时没有主厨。若是你愿意的话，我可以让副主厨去寻找一下菜色。”

    “怎么离职了？”周寡妇问道。

    “他说自己年纪已经大了，虽然才四十岁……然而他想与自己的妻子去旅游一段时间，然后去清净的乡下买套房子住，就请求让他离职，经理已经同意，并且结算工资。”那服务员说道。

    周寡妇用手指托着下巴，她想了一会儿，轻声道：“我记得他在这工作了五年时间，唔……让经理给他增加百分之三十的工资当做旅游经费。告诉他，一直以来，感谢他为我的弟子们提供美味的食物，我们非常感激他。另外我在乡下有套别墅，前边是一大片花园草地，再往前点走是漂亮的湖泊，后边是青山。可以便宜一半的价格卖给他，反正我已经不住了。”

    服务员笑道：“知道了，姐姐。”

    不知道为什么，我的心中忽然有些奇怪的感觉。

    这真是阴室幕后的高层之一？

    我原本以为，阴室后方高层的每一人，应该都是杀人如麻，毫无良心的那种人，可周寡妇却仿佛刷新了我的三观，让我不得不对面前的现实信服。

    吃饭的时候，周寡妇会夸赞我的西装很漂亮，也与师兄们交谈，但谈的都是最近的趣闻，或者埋怨最近的天气忽冷忽热，让人并不舒服。

    我很期待，等吃过饭后，所谓的下午茶时光是什么样的。

    下午茶，是在这巨大房间里的一个小房间进行的，二十多人坐着并不拥挤，还有些宽敞。在我位置上，放着一杯血液，一些生鱼片。

    等我们坐下来，周寡妇轻声说道：“李东现在才刚加入我们，他的基础本领，麻烦久美子选择一些空闲时间来教导他。现在我们先谈一下生意上的事情，吃饭前的时候，淫邪老人与我交谈过第十七号地皮的事情。李东，淫邪老人，就是你昨天看见我们三人之中的那个老者。”

    我点点头，一名师兄跟我小声解释道：“每位门众都要接手师傅的一些生意，为她分忧，而师傅也不会亏待我们，其中有百分之五十的纯利润会分给我们。但前提是，我们必须让她对那块生意彻底不用担忧。”

    这个我懂，弟子为师傅分忧是应该的。

    “之前关于第十七号地皮的方案，我已经投入高达两千万的资金……”周寡妇说道，“那地方曾经是个百年前被屠杀过的村子，阴气很重，一般人不敢接下这地方。于是我很友好地与那片地方的管理层商量过，他叫作张峰。然而，张先生却是个骗子，他欺骗了我的友谊，竟然与淫邪老人商讨好新的方案，最后辜负了我。虽然他会将两千万退还给我，但浪费时间的行为，已经触碰了我的底线……”

    她用手指有节奏地敲打着桌面，大家都不说话，静静等待她的下文，因为下文通常是有爆炸性的。

    “为了保护张峰，淫邪老人手下的一个门徒会保护他七十二小时。等七十二小时后张先生就会前往米国，到时候我们再动手，自然是困难加大。这门徒精通养鬼一道，实力并不弱。淫邪老人与我打赌，若是我的门徒能在七十二小时内杀了张先生，他就会将那地皮转手卖给我。我准备在那养殖僵尸出售，你们谁愿意接下这门交易？估计每个月的纯利润，会高达二十万以上。”她轻声道。

    师兄们面面相视，都没有主动站出来说话。这并不是下强硬的命令，纯属是自愿的行动，所以人们有资格选择是否接受。

    我想了想，开口道：“师傅，若是可以的话，请将这个任务交给我。”

    “哦？”

    周寡妇有些惊讶地看着我：“你确定？若是失败，可就代表着死亡。”

    “是的，我很确定。”我点头道。

    周寡妇满意道：“既然如此，那这任务就交给你，等你完成后，我会将利润交给你……”

    “师傅，我并不要利润分成……”我摇头道，“实际上，我有个并不困难的忙想请您帮忙，希望能借这任务换一次人情。等我完成之后，我想请师傅给我帮忙。”

    她轻声道：“这自然可以，我也能猜到你要去做什么。先解决了仇恨，然后办事也会坦荡点。那小人物并不值得五成利润，这样吧，我帮你完成这个人情，之后利润就四六分成，你四我六。”

    “非常感谢。”我诚恳地说道。

    钱这东西，自然是越多越好，可以拿来照顾母亲。

    当然，最为重要的是，等这次任务完成……我就可以将怒火，全都还给我的仇人。