
    全都是……活死人？

    我其实真的不愿意相信这样的事情，便又打开了一个房间的门。可是，在另一个房间里，还是在上演着刚才的恐怖事情。

    “肯定有人在这个酒店里炼制活死人……”萧诺言颤抖地说道，“李东，这件事情已经不是我们能控制的了，要不放弃任务吧？”

    我咬牙道：“放弃任务？放弃一个生死级任务，你知道会减少多少信用分么？现在我们还只是刚起步，绝对不能随便放弃任务，否则不知道要多久才能将信用挽救回来。我现在是明白了，为什么这家酒店会没有客人。”

    “为什么？”孙青问道。

    “人们过来问有没有房间的时候，前台小姐肯定都是爱答不理，或者直接说没有。因为这整个酒店，哪怕是运营方都已经不正常。”我沉声道，“我立即给张哥打电话，让他查一下这个酒店的注册人。”

    我拿出手机看了看，却是忍不住当场愣住。

    手机，竟然没有了信号。我连忙让萧诺言也看一下自己的手机，果不其然，他的手机信号格也是空的。

    怎么回事？莫非在这家酒店里接收不到信号？

    “走，我们下楼去看看。”

    我沉声说了一句，立即就朝着电梯走去。可电梯竟然在这时候停电了，无论我怎么按，都是一点效果都没有。

    “会不会是被发现了？”萧诺言惊慌地问道。

    我咬紧牙关，怒骂道：“该死，走楼梯！”

    我们再次走到楼梯口，等推开楼梯口的门，我一脚踏出，立即就有坠落感传来，吓得我赶紧抓紧把手，随后整个人掉了出去！

    这里的楼梯，竟然是早就被拆掉了，直通一楼！

    好可怕！

    我感觉脑袋一阵头晕目眩，裤裆也传来了一阵湿润，吓死我了，真的是吓死我了。要不是因为我刚才死抓着门把手，直接就从顶楼掉到一楼了！

    萧诺言和孙青急忙把我抓回来，萧诺言已经是怕得不行，他哆嗦道：“怎么办啊，我们肯定是被发现了，要被炼制成活死人了……”

    我心里也是很慌，特别是心脏跳得很快很快。怎么会这样，本来以为只是对付一个王小明，却来到了这种地方……

    “吱呀……”

    这个时候，走廊上忽然传来门被打开的声音，我们连忙循声望去，只看见走廊尽头的门竟然自动打开了。

    从那房间里，忽然传出了阴森的喊声……

    “过来……过来……”

    我吞了口唾沫，努力克服腿软站了起来，但还是止不住瑟瑟发抖。孙青关心地扶着我，问我怎么办。

    “没办法了……”我深吸一口气，担忧地说道，“只能过去看看。”

    萧诺言害怕得很，他跟在我俩身后，犹如惊弓之鸟，只怕会有什么风吹草动。

    走到那房间前，我们发现这个房间里倒是空空如也，但是在床上，却是放着一张信封。

    信封……

    我皱起眉头，果然是阴室的作风。

    我拿起信封，轻声念道：“欢迎来到最有意思的地方，首先我问一句，你想长生不老么？”

    长生不老？

    “活死人不会老，不会死。”萧诺言连忙说道。

    果然，这句话的意思其实是在暗指活死人。

    我继续念道：“当然，你不想也不行，因为你已经来到我的主场，一切都要听从我的命令。现在，我想跟你玩个游戏。哈哈哈，听着是不是很有《电锯惊魂》的感觉？当然，那并没有什么好提的，对我来说，那只是一个垃圾。一切以血腥来恶人别人的艺术都是低级的垃圾艺术，我们不如来玩点刺激的心理恐惧。”

    看到这句话的时候，我忍不住点点头。电锯惊魂确实很垃圾，一部在欧美地区上映会给观众发呕吐袋的电影，确实称得上只会用血腥恶心来刺激人的垃圾艺术。相比起来，虽然很不甘，但日韩的恐怖电影确实是直冲人的心灵，达到恐怖的高境界。

    从信封上的内容看来，幕后黑手这一次是想玩恐惧了。他果然最喜欢将人命当成游戏，只是……他给的心理恐惧，到底会是什么？

    “第一步，先去打开冰箱，你们就会知道接下来该做什么。等事情完成后，会得到下一个游戏的通知，当然，我也可以提醒你们。一共只有三个游戏，试试看吧。”

    打开冰箱？

    我疑惑地将酒店柜子打开，底下果然放着一个小冰箱。正要打开冰箱的时候，萧诺言抓住了我的手，担忧道：“会不会出现奇怪的事情？”

    “这个你别担心……”我说道，“实际上，我跟这个人打过交道，他最喜欢的就是做游戏，不会在游戏上动手脚。因为只要能看着人们在绝境中挣扎，就能满足他的欲望。”

    萧诺言嘟哝道：“真够变态的。”

    “我也觉得挺变态。”

    我打开冰箱，发现里面放着一瓶透明液体和两个核桃。在那瓶子上，还贴着一张纸，上面写道：请在十个指甲上都涂抹液体，然后只用手剥开核桃，就能继续下一个游戏。请在十分钟内完成，否则就判定为失败，当打开冰箱的时候，计时已经开始。

    奇怪，这么简单？

    我看了萧诺言一眼，他说试试看吧，我们就将液体都涂在了手指上。孙青这时候说道：“主人，我很想帮忙，但我能感觉出来。这些东西……我是不能碰的。”

    我摇头道：“没事，诺言，我们开始吧。”

    我俩各自拿了一个核桃，然后尝试着剥开核桃。这其实不是很难的任务，然而当我指甲刚插进核桃缝里，我呆住了。

    因为我才刚刚用力，就感觉到手指竟然传来了一阵剧痛！

    “啪！”

    一声脆响而起，我连忙看向萧诺言，他这时候惊恐地看着核桃，眼泪也已经从眼眶里流出来。

    只见萧诺言的左手大拇指的指甲，竟然是……断开了一半！

    血液从他手指里崩了出来，不太血腥，真的不血腥。但问题是，看着就是这么令人发毛，那一半指甲卡在核桃缝里，萧诺言惊恐地说道：“明明……明明没有多用力！”

    该死！

    那瓶液体，肯定是让我们的指甲便脆弱了，然后还要我们剥核桃！一个不小心的话，就算能通过，手指肯定也已经面目全非！

    而且后面的任务，肯定要更加困难！

    “你先别慌，不要慌……”我也将手中的核桃放下来，咬牙道，“改成食指来剥核桃，然后用中指死死按着食指的指甲，虽然这样会很累，但应该能办到。”

    萧诺言已经是疼哭了，俗话说十指连心，他这伤口，关是让人一看就疼得不行。

    我也用两根食指按住自己的大拇指，然后开始剥核桃。剧痛，真的是剧痛无比，而且还要死死按住，否则一个不小心的话，就会像萧诺言那样，指甲直接断掉。

    到时候再剥核桃，疼痛的感觉根本不需要形容！

    好痛，真的好痛……

    我的指甲已经弯曲，有三分之一已经离开了自己的手指，我知道，要不是因为有食指按着，大拇指的指甲肯定早就破了。

    “啪！”

    终于，核桃被我剥开了，我这时候不敢再用指甲，而是选择用手指去按，将核桃一点点捏碎。

    反正只是剥开核桃，又不是要吃掉它。

    “噗嗤……”

    忽然间，核桃被我捏碎一块，我突然感觉到剧痛传来。

    核桃的其中一片壳划破我的手指，伤口很深，鲜血顿时狂流而出……