
    夜里发生了什么，我并不记得，只知道自己后来昏了过去。等醒来的时候，我躺在体育馆的游泳池里，天空是微微亮的。疲惫的我试着动了动身体，发现伤口竟然已经痊愈。

    赵正的尸体，也是安静地躺着，但那两个鬼魂却已经不见踪影。

    我感到很不可思议，想问问公治舟到底是怎么回事，但因为现在天色还比较暗，我担心他老人家正在休息，也不敢打扰。

    等早晨了，我去外面吃早餐，看见王铭怡的摊子已经摆起来，就打了个招呼：“铭怡姐，这么早就来了呢？给我一碗粉条，微辣。”

    王铭怡笑道：“你也挺早的，去坐下等着吧。”

    我坐在位子上，学生们都还没来，此时我好奇地看了看自己的右手，又好奇地看了看自己的后脚跟，发现确实已经痊愈。

    这真是奇了，在我昏迷之后，到底发生了什么事情？

    王铭怡很快就给我端来一碗粉条，因为时间确实还早得很，她坐在我旁边，笑吟吟地问道：“你一个卖海鲜的，最近在这学校里待着做什么？”

    我解释道：“有点事情要在这办，不过也不好仔细说。对了铭怡姐，我最近想开一个海鲜店的分店，该找个会计给我帮忙，你有没有兴趣？”

    王铭怡愣了一下，随后问道：“海鲜批发啊？我说这东西又没什么赚头，你一定要死扎在海鲜里做什么？”

    我尴尬道：“怎么有你这么有趣的人，别人好心想给你份工作，你还嫌弃别人了。”

    “海鲜批发确实没什么搞头……”王铭怡笑道，“小伙子，想姐姐帮你工作，好歹要先提高下工作环境吧？”

    我一听顿时有些不高兴，就撩起袖子，做出一副要打王铭怡的样子，咬牙道：“瞧我怎么教训你。”

    “哎哟呵，给你涨脸了。”王铭怡拍了一下我的脑袋，示意我赶紧吃饭。我委屈地拿起筷子吃粉条，这时候王铭怡瞧见了我左手上的纹身，她皱眉道：“纹身？”

    我无奈道：“才看见啊？我脖子上还有道更明显的，你怎么没发现？”

    王铭怡这时候看了看我的脖子，她解释道：“昨天你脖子上还没有，今天却增加了，我原本还以为是绘画上去的。年轻人不要经常纹身，否则可能会引来麻烦。比如走在大街上，别人看你不顺眼，一个酒瓶子削你头上。”

    我听得双腿发抖了一下，觉得还真有可能，以后走路的时候要低调点才行。

    之后吃饭的时候，王铭怡一直盯着我的纹身看。我也没说什么，毕竟我的纹身挺怪异的，正常人估计都想多看两眼。等吃完之后，我跟王铭怡告别，打车回家，然后在车上的时候，我给公治舟打了电话。

    公治舟果然已经起床了，他问我有什么事，我就说自己已经用了禁招。他听后有些惊讶，问我是怎么回事，我将事情说清楚了。

    在听说我使用后会昏倒，公治舟立即就沉默了，他问道：“昏迷了多久？”

    “约莫七个多小时。”

    “这禁招，照理说是不会昏倒的，虽然有减少寿命的副作用，但昏倒的话，就代表你本身精力不够。我估计，这并不是因为使用了禁招而昏倒，而是使用禁招后，身体的某个地方扛不住而昏倒。李东，在今天检查前，你去医院检查一下身体吧。”

    “你的意思是说，减少寿命，是让我的身体一下子老化五年，是么？”我问道。

    “对，先去检查吧，到时候再看。”

    他挂了电话，我皱着眉头，没来由觉得心里不太舒服。

    不是因为使用禁招而昏过去的，还能因为啥？

    我跟虎骑宗打电话，说事情已经解决。虎骑宗说出于任务的特殊性，等二十四小时后再判断是否成功，到时候会给我打款。我挂了电话，让出租车司机带我去下医院。

    等到达医院后，我做了个全身检查，因为撒尿的时候觉得特别痛，又尿得不多，就给膀胱做了个详细检查，然后被医生留了下来。

    那医生很是严肃地告诉我，说我得了膀胱癌。

    “是晚期，以前有什么奇怪的症状吗？”他对我问道。

    我只觉得天旋地转，心里变得很是恐慌。一方面是因为癌症，一方面是因为膀胱出了问题。

    “现在是要怎么样？膀胱切除吗？如果我这么做的话，以后会怎么样？”我问道。

    医生摇摇头，他惋惜地说道：“该怎么跟你讲呢？实际上癌症这东西，并不是说哪个地方癌变，切掉就行了。因为癌细胞它是不会这么老实的，等切掉膀胱之后，它很可能会跑到肾那边去，再切掉肾，它又有可能跑到肝那边去。当然，我个人建议是切掉，这样可以活久一点，也能减少些痛苦。”

    “没法治愈么？”我紧追不舍地问道。

    他叹气道：“先生，对于癌症晚期的患者，我们医院的宗旨是，尽全力减轻病人的痛苦。”

    我心里一沉……

    他虽然没有完全说出来，但意思很明显，就是我的寿命已经快到达尽头，而且没得治了。

    “我还能活多久？”

    “你现在要做的是稳住心态，然后乐观地接受治疗……”

    “你直接告诉我，我还能活多久。”我又一次问道。

    他愣了愣，说短则两个月，长则半年。我说自己不要切除，但可以接受药物和化疗。

    他见我始终不肯住院，就给我开了药，等我出去取药的时候，又想上厕所了。等我再次去厕所，拼尽全力，疼得冷汗淋漓，才尿出了一点点，而且还带血。

    我很想哭，可哭不出来。也许是因为自己不止一次离死亡这么接近，但我只觉得万念俱灰。

    等我回到国际大酒店，公治舟问我怎么样，我将病情告诉他，他顿时就沉默了。

    “道术这么玄妙，有没有办法能让我活下去？”我不甘心地问道。

    公治舟摇摇头：“若真有这般神奇，恐怕道士们早就已经发大财。医院的话，你可以不用去，我知道一些灵药，可以大幅度减轻你的痛苦。寿命的话……医生既然说最长半年，那就能让你支撑五个月以上……”

    “够了……”我轻声道，“五个月的时间，足以让我母亲活过来。”

    公治舟叹气道：“可是那种灵药，非常昂贵，我本人也是没有的。如果要的话，可以跟虎骑宗购买。以一瓶来做单位，一瓶灵药，能让你使用半个月。可问题是，就这么一瓶灵药，价格在十万元以上。”

    “救命的药，价格总会贵一点。”我叹气道。

    这个价格，已经彻底击碎了我的希望。拼死拼活，还赔上了这种病，才好不容易挣来十万块。我并不后悔使用了禁招，因为我知道，如果我不用的话，别说五个月，现在的我估计已经是一具尸体。

    公治舟想了许久，他从我口袋里拿出烟点燃，吸了一口后沉声道：“李东，你现在已经是骑虎难下，想不痛苦地继续活下去，就只能依靠虎骑宗。林先生他们，应该不会为了你耗费这么大的代价，可问题是，是不会为了现在的你。若是……你能再强大一些……”

    我疑惑道：“什么意思？”

    “道将考核……”公治舟认真地说道，“虽然你才刚成为道兵，但我建议，你最好是近期就去参加道将考核。如果通过了，一方面能让林先生看重，一方面……你能接受到未知的魂师，说不定有解救之法。”

    道将考核……要这么急么……

    他看着窗户，轻声说道：“我知道，对于任何人来说，这进程都太赶了。但你相信我，我会给你机会……就如同你昨天说的，有些事情，我需要你帮我，所以，我也会帮你。”