
    因为道将考核就是后天的事情，我必须在明天就到达苏州。等订好动车票后，公治舟给了我三样东西。

    第一样，是二十张镇鬼符。

    第二样，是把桃木剑。

    第三样，是纹身用的墨水。

    他帮我把东西都装进背包里，喋喋不休地说道：“到了那边记得要对人客气点，毕竟人家肯让你参赛，是好事一件。这个镇鬼符的话，你肯定是没时间画了，我给你一些镇鬼符，也不算是作弊，毕竟只是低级道符。你原本的桃木剑不好，就用我这把，我这把是上清大帝中级桃木剑，你那只是低级，用着肯定不舒服。反正你那把刀，肯定是没办法带上动车，你说是吧？墨水记得别省，全都纹在自己身上，就用驱鬼道，那玩意儿好使。”

    我心里还是挺感动的，因为公治舟现在真的就犹如一个长辈在关心我。我好奇地问道：“师傅，为什么他们这么……不喜欢你？”

    公治舟愣了一下，随后说小孩子不要问这么多。我顿时就有些不服气，说道：“我跟他们差不多大，怎么他们是大人物，我就是小孩子了？”

    公治舟被我说得有点尴尬，他无奈道：“是你师傅当初自己站错了队伍，反正你也别问太多了。唉，给你个忠告，你千万要记清楚了。”

    “什么忠告？”我问道。

    “不一定要选择跟你关系好的，但肯定要选对最强的。”公治舟说道。

    我不太明白这句话的意思，不过还是记在了心里。公治舟后来又是跟我叮嘱几句，然后就叫我早点回去休息。

    我回去之后，将事情跟鬼奴们说了。对于要去参加道将考核这件事情，他们并不是特别关心，反而是在关心别的重点。

    孙青就第一个用手拍了拍我的肩膀，惋惜地说道：“主人，膀胱这东西，就好像贱人。虽然有时候很令人讨厌，但就是无法离开。”

    “你的膀胱果然有问题，现在怎么办……”张艾艾哭着说道，“你要死在膀胱上了，本来我觉得你这个一看就很好色的人，会死在女人的肚皮上。”

    蒋伟则是深深地叹了口气，一副悲伤的模样。我原本心情还算是可以的，被他们一提，顿时就难过了，而且还想撒尿。我就走向厕所，刚打开门，看见小青正坐在马桶上，手上还捧着一本书，正在悠闲地阅读。

    我才想起来小青的存在。

    “有人，麻烦你出去，谢谢。”小青微笑地跟我说道。

    我轻声道：“没人能等你几十个小时，我现在出去一分钟，麻烦你先停止，把裤子好好地穿上，然后先让我解决，有问题么？”

    小青委屈地说好，我带上门，真不知道这丫头是怎么想的，她是以为我有时间等她这么久么？

    等一分钟后，小青出来了，她让我速度快一点，千万别叫她等太久。我嗯了一声，然后进去疼痛难耐地上了厕所，出来的时候已经是满身大汗。

    这真是……痛苦不堪。

    我疲惫地躺在自己床上，然后给林温馨打了电话。那边倒是挺快就接了，林温馨的声音懒洋洋的：“嗯……李东，有什么事吗？”

    “你这声音真好听，再嗯一声给我听听。”

    “嗯？”

    “不错不错，再啊一声。”

    “去死啦你这个变态……”林温馨噗嗤一笑，说道，“怎么忽然想起要给我打电话了？”

    我就将自己要去苏州的事情说了一遍，然后问林温馨有没有什么经验之谈要交给我。

    林温馨很是惊讶，她疑惑道：“你是不是有点太操之过急了？说句实话，你明明还只是菜鸟，为什么这么急着去参加到将考核？这不是明摆着找死么？”

    于是乎，我只好将事情简单地说了一遍。当然，魂师的事情我没有提。林温馨那边立即就崩溃了：“你怎么回事啊？又是手没了，又是得癌症，李东，你这日子到底是怎么过的啊？”

    我说自己又没办法，然后再次问她有什么经验要告诉我。

    林温馨说没什么要讲的，就是千万记住，小心参赛者，跟上次没多大区别。

    我跟她道谢，然后就挂了电话。

    等晚上的时候，我敲了敲厕所的门，对里面说道：“小青，今天是星期三，你要是还待在厕所里不去超市的话，可以吗？”

    “啊……我都忘了……”小青打开厕所门，然后将一块肉球放在我的手上，恳求道，“麻烦你了。”

    我无奈地点点头，将肉球收了起来，就跟蒋伟一起出门，去超市了。

    来到超市里，照例又是给阳气，然后就去了办公室。等我来到办公室，发现今天灯光是开着的，一进来就瞧见韩龙正坐在办公桌旁，见到我来了，他连忙站起来说道：“老同学，这个星期过得怎么样？”

    “我过得还行，倒是你过得可真是不错……”我笑道，“看来，阴室那边确实给你自由了？”

    韩龙摆手道：“哪能算彻底的自由，不过只要你不倒下，我就可以很平静地生活。不管怎么说，真的是非常谢谢你。”

    “没事，有你在身边帮忙，我肯定会好许多。我有个问题倒是想问问你，当初我要杀食魂鬼的时候，有个曾经的阴室主人来找我，给了我一份名单，你知道是谁不？”我问道。

    韩龙仔细地想了想，随后说道：“男的女的？”

    “女的。”

    “上一个来到这阴室的女人，已经有相当长的一段时间了……”韩龙认真地说道，“如果她神智还如此清晰，就说明肯定很强。既然如此的话，你要接触到她恐怕还要一些时间。不过没事，她反正就在这个阴室里，能见到她是必然的，只是时间问题。”

    我点点头，实际上我还挺感激那个女孩。我沉声道：“韩龙，我要去参加道将考核了，也许短期的时候不会回来。我可能会去七八天，也可能会去半个月，这段时间，阴室能帮我照顾好么？”

    韩龙理所当然地说道：“这个你只管放心，虽然我曾经失败了，但是管理阴室还算是勉勉强强的。只管放心地过去，回来时，我给你一个跟离开时完全相同的阴室。”

    我笑道：“那就多谢了。”

    韩龙点点头，然后跟我旁边的蒋伟说道：“哥们，真的谢谢你。要不是因为你拒绝换位置，我恐怕就会成为曾经的你。”

    蒋伟笑道：“无妨，我们都是在主人这里获得了新生。”

    “嗯……”

    与韩龙寒暄一会儿，我就离开了阴室，然后回家呼呼大睡。等起床的时候，所有行李都已经被鬼奴们整理好，他们自己也化作碎肉到了我的衣服口袋里。我庆幸有一群伙伴帮忙还挺方便的，然后敲了敲小青的门，说道：“小青，我们要去苏州了，你这段时间在家好好待着。你可以看看电视，仓库里还有许多饮料，省着点喝。”

    “你们要离开我吗？”小青担忧地问道。

    “我们半个月内就会回来。”

    “那……我怕有鬼。”

    “傻逼，你也是鬼。”

    我关上门，打了辆车就去动车站，在中午时分到达苏州。然后我在苏州开了个房间，酒店也是之前和虎骑宗谈好的，在这个酒店开房，工作人员看到我的身份证信息后，会将参赛资料交给我。

    果不其然，我才开房两分钟，刚把窗帘都拉上的时候，外面就响起了敲门声。我打开门，一名女服务员将信封交到我的手上，然后对我微笑一下就离开了。

    这个，想必就是参赛资料。

    我好奇地打开信封一看，伙伴们也是趁着房间里阳光被遮挡，站在我身边好奇地观看，大家都是忍不住惊呼一声。

    “亲爱的参赛者：由于您是半路参加考核，之前的一些挑战任务，你自然是没有完成的。但是，其他参赛者们都是完成了一些挑战才能来到这儿，对于你的半路加入，无疑是一种不公平的表现。可是考虑到明天就是考核开始，若是现在让你耗费体力精力去做准备任务，又是对你的不公平，所以，我们做出了一个选择……”

    “你现在有两个选择：要么将二十万块钱汇入我们的银行卡购买参赛资格，要么去一趟你左边的房间。左边的房间非常危险，但那是证明你实力的最快方法。结合危险程度，我们建议你选择购买参赛资格。当购买参赛资格后，你可以享受到房间升级为总统套房的服务，并且在之后的参赛里，你的装备质量会比其他参赛者要好上许多。并且当之后几天你们能休息的时候，其他选手食用的都是粪便一样的乞讨者才会吃的垃圾食品，而你可以享受上等牛排，高级红酒，大龙虾之类的食品。现在，若是你选择购买，请立即打款；若是你选择参加考核，请敲墙壁三下。”

    孙青小声问道：“怎么办？我感觉他们是拼了命地坑钱，如果去隔壁的话，肯定会非常危险。”

    “要不二十万购买吧，不是说的很清楚么？若是不给钱的话，让你们吃粪便的可能都有。”张艾艾认真道。

    蒋伟打断了两个人的焦虑：“想都不用想，主人根本就拿不出二十万。”

    正在这个时候，隔壁却忽然喊了起来：“那你有多少？”

    我们立即尴尬了，想不到旁边竟然在偷听我们说话，而且看情况似乎可以讨价还价。

    我想了想，然后说道：“我只有五万块钱了。”

    其实我有七万多，但是我不想全部都给虎骑宗。

    “五万块啊……”隔壁的声音似乎很尴尬，“就不能再加点吗？”

    我叹气道：“真没这么多钱，那这样吧，我直接去隔壁。”

    “算了算了，五万就五万，那你打款吧。”隔壁的人连忙说道。

    这不明摆着就是要钱吗！我估计要是自己说五千都行！此时我恨不得扇自己两耳光，为什么要说自己有五万！

    “我可以不打款吗？”我弱弱地问道。

    “可以的，但我说实话，上一届没有享受VIP服务的那些参赛者，他们都……死了。”

    我一听，连忙就选择了打款。等我打款后，旁边忽然响起那人的声音。

    “先生，恭喜你成为VIP服务客户，另外要告诉你，你真的是个傻逼，哈哈哈哈……”

    啊？

    我还没反应过来，外头忽然响起了敲门声。我连忙打开门，却看见一个穿着黑衣服的男子站在门口，他递给我一封信，冰冷地说道：“参加明天大赛的任务。”

    我惊愕道：“刚才不是已经成为VIP客户了吗？”

    他问道：“什么VIP？”

    我顿时心里一沉，连忙就踹开了旁边的门，却发现里面的窗户是开着的，早已人去楼空！

    我气得差点一口血喷出来，怒吼道：“妈的，我遇到骗子了！”

    “哪有什么骗子……”黑衣服男子冷声道，“这个酒店里住的都是半路加进来的参赛者。”

    “我草！”

    我咬紧牙关，低吼道：“别让我抓住他，别让我抓住他！”

    黑衣男人疑惑地看了我一眼，然后就离开了。我这时候打开信封一看，才确信之前我真的是被骗了。

    “四星道兵李东先生，欢迎你参加道将考核。由于时间紧促，请你在今日有空闲的时候前往酒店顶楼，在那有任务需要你去做。等完成之后，就能参加考核。”

    这一次的信封，将我的等级和名字都说了出来。可是上一封信……根本就没提我的名字！

    老子竟然被这么低劣的骗术给骗了！

    那他妈是我的救命钱啊！

    我气得一口气没顺上来，倒在床上直抽搐。孙青连忙帮我拍着背部，他安慰道：“别在意，都是参赛者，我们很有机会能抓到他。”

    蒋伟也连连点头道：“骗子总有露馅的时候，主人莫慌，说不定明天就找到了呢？反正我们记得他的声音。”

    我死死抓着床单，看着短信上的余额提示，心里悲伤得要命。

    该死的骗子……

    别让我抓住你，别让我抓住你！