
    话音刚落，我沉声道：“魂技——断刃。”

    顿时，我身上亮起微弱的光芒。女人根本没弄明白我接下来要做什么，她呆呆地看着我发光的双手，而就在这时候，我立即将手狠狠地刺进了她的腹部！

    “噗嗤！”

    她的腹部被我死死刺穿，她不敢置信地看着我，仿佛想不到我的双手竟然有如此强悍的杀伤力。我看见她的身体开始变得慢慢透明，就将她往后一推，而女人也无力地倒在地上，全身抽搐地看着我。

    我看向楼梯口，此时二楼通往三楼的楼梯开始慢慢浮现了，但这也说明了麻烦。

    护宗大阵，那肯定是一层比一层厉害，说实话，这个女人真的不弱。要是她能了解我的战斗方式，说不定就是一次苦战。我相信，第三层的那个家伙肯定已经知道了我的本事，对付起来恐怕难度不是增加一倍两倍而已。

    我吐出口浊气，继续朝着楼上走去。

    是很困难，但那又怎样？

    想起林温馨，我的心中就满满都是怒火，恨不得全部洒在洪门之人的身上。

    啊咧？

    等一下……

    我的心中满满都是怒火，恨不得全部洒在他们身上……

    对啊！我干嘛要一层层走上去，面对这么多危险？我干嘛非要在最后关头把借命给用了？又不是在拍电视剧，我干嘛要按照那种套路走下去？

    我拿出打火机，然后将所有的窗帘都烧了起来。为了防止那些人会逃下来，我将桌椅都搬出来砸碎，通通挡在了楼梯间，让他们逃都逃不掉！

    等我做完这一切，整个三楼已经是火光滔天！

    我一步步走下来，等我走到二楼的时候，已经听见了他们惊慌失措的惨叫声。那首领大吼道：“李东！你还是不是男人，竟然选择放火烧，既然要为你的妻子报仇，为什么不一步步走上来与我对决！”

    “让你们在绝望中死去，我觉得更有意义……”我冷声道，“当然你也可以跳楼，不过我估计火焰已经烧到四楼了，你如果要跳的话，只能从五楼跳下去。你可以将鬼奴召唤出来，让他们帮你跳楼，不过……”

    我继续说道，“这么大的火焰，恐怕在落到四楼的时候，鬼魂就已经承受不住，你相当于从四楼直接跳下来。这么大把年纪了，也不知道你能不能承受得住。”

    “我要诅咒你！我要诅咒你！”那首领怒吼道，“李东，我做鬼也不会放过你！”

    “我很期待。”

    我冷冷地说了一句，就走出了事务所，等我走出来，才看见别说三楼，四楼都已经是火光滔天。我钻进黑暗的巷子中，然后爬到了一个高楼顶上，静静地看着火焰吞噬着事务所。

    几分钟后，警察赶到了。我可以听见他们大声吼着叫救护车，但我估计没用，因为浓烟已经都往五楼跑了，救护车这个时候过来，肯定也已经来不及。

    在五楼顶上，有几个人终于承受不住压力，竟然已经选择了跳楼。而他们落地之后，就再也爬不起来，犹如尸体一样在地上躺着。估计送去医院，要么残疾，要么是植物人，要么是死尸。

    蒋伟从我身体里出来，他坐在我旁边，看着火光滔天的事务所，他感慨道：“主人，我本来都已经满腔热血，准备陪你一起走到顶楼复仇了。但你这一出……虽然能将仇人在绝望中烧死，但我却是觉得全身血液都凉了，你怎么从来不按套路出牌？”

    我轻叹道：“原本我也是这么想的，后来我就忽然觉得，人家开了个护宗大阵，我干嘛也要跟着这个护宗大阵走，这不是明摆着脑子抽了么。就索性放一把火，又简单，又实在。你看，如果是我自己上去动手的话，估计还真来不及报仇，警察来得这么快。”

    蒋伟感慨道：“太狠，太狠。那……我们现在怎么办？干净跑路么，毕竟杀了这么多人，话说这洪门还真是不咋地，都是道士之间的事情，竟然还选择报警。恐怕……你以后要在逃命中度过了。”

    我摇头道：“不必，他们迟早会查出这跟道士有关，然后就不敢再继续往下查。毕竟这是给神秘部门调查的事情，就算是警察，估计也不愿意招惹道士，毕竟说不清哪天会不明不白地死掉。”

    “现在去哪儿？”蒋伟问道

    我叹了口气，轻声说道：“去买点东西，然后回去吧。”

    等来到那条小道，我看见小青和范洁都站在路口，而尽头的小屋亮着灯。我顿时心里不太高兴，问道：“不是说好好照顾温馨的尸体么，你们都站在这里干什么？”

    “主……主人……”范洁发抖地说道，“你进去看看吧，记得小心点，动作别太野蛮。”

    我心中一惊，连忙说道：“里面有人？”

    小青也是害怕地哆嗦道：“别太大声，安静点过去，态度放好一点，不然可能会死……”

    “草！”

    我顿时惊怒地不行，怎么会有这样的仇家，温馨都已经死了，他们还想干什么？连尸体都要伤害，这已经完全令我愤怒地要失去理智！

    “妈的，蒋伟，走，今天跟他们同归于尽！”我暴怒道。

    蒋伟也是很愤怒，他跟在我后面，朝着小屋走去。范洁和小青瑟瑟发抖地站在原地，我也不奢求她们能帮忙。

    等走到屋子门口的时候，我用力地踹开门，怒吼道：“真想一起死了是吧？”

    “嗯？”

    屋子里，忽然就发出了一道冰凉的声音，我还没反应过来，一只手就忽然掐住了我的脖子，将我狠狠提起来，随后巨大的力道传来，仿佛要捏碎我的脖子！

    怎么回事！

    好强！

    我看向掐着我的人，那是个眼神冰冷的女人，虽然很漂亮，但冷到让人心里发毛。

    她看着我，沉声道：“一起死？你想杀谁？”

    这……这人是谁？

    “秋儿，放下他。”这个时候，一道熟悉的声音忽然就传来了。

    掐着我的女人松开了手，我摔在地上，惊慌地朝着声音传来的方向看去，顿时，我彻底傻眼了……

    只见房间里的小桌子上正坐着四个人，他们嘴里咬着烟正在打麻将，而且四人都是我认识的！

    李河，赵良，陈子寅，小舞！

    而之前应该躺在床上的林温馨，这时候竟然正站在李河身后，恭敬地帮他按摩肩膀，还体贴地问道：“李爷，这个力道可以吗？”

    “不错，很舒服……”李河吐出个眼圈，慢悠悠地说道，“李东啊……我现在真想宰了你，你女友已经完全死亡，幸好之前她自己在脖子上画了镇魂符，等我来的时候，魂魄还没有离开太久。但你知道复活她的代价有多大么？知道什么是佛药么？你这穷逼当然不知道，知道我把魂魄扯回来废了多大力气吗？你这垃圾肯定也不知道。反正付出的代价……真是杀你一万次都不够。”

    我目瞪口呆地看着这个场景，而李河冷声道：“一声谢谢都没有？”

    我这才反应过来，连忙冲到李河旁边，噗通一下就跪在地上了，双手用力抱住了他的大腿，激动道：“谢谢爹！”

    “草！你别占我便宜！”

    “我没有爹，李爹你这么好，从今天起你就是我亲爹了！虽然你只比我大一两岁，但我不管，今天起我就叫你爹了！”

    李河用力地踩着我的脸要踹开我，他嫌弃地说道：“佛药是赵良求来的，你去跟他道谢！”

    “谢谢赵良爹！”

    李河惊愕道：“草！你真恶心！”