
    我不敢置信地看着站在一旁的人们，之前他们肯定有做过什么彻底惹怒尸体的事情，只是我并不知道。张先生已经是吓得不行，他连忙说道：“李先生，这到底是怎么回事？”

    “先别问太多，将这名道仙到达后所做的事情都说来。”我冷声道。

    道仙已经是怕得发抖，而张先生仔细想了想，便将事情一一说来。

    原来，道仙在刚见到尸体的时候，说棺材放了许久，最好先洗一洗。因为如果棺材里有灰尘的话，就代表死者会留恋凡尘，无法超度。

    这尼玛……

    棺材洗过之后立即把尸体放进去，跟棺材里生水有什么区别！分明就是把死者往煞里送啊！

    我咬牙道：“这下不行，必须火化。现在就要将尸体火化，否则所有人都要死，我不是开玩笑。紫僵这东西，根本就不是我们能对付的。”

    “天啊，看爷爷！”张依依惊呼道。

    我们转头看去，原来在我说要火化后，尸体立即就张大嘴，而且还将双手伸起来，那手朝着天花板伸起，笔直笔直的。真就如躺着的僵尸一般，十分诡异。

    “这……咋回事啊？”一个女人吓坏了，她苍白着脸，对张先生问道，“要不就火化了吧，这样下去该咋整哦。”

    张先生紧紧咬着牙，估计是在考虑。毫无疑问，老先生肯定是想土葬的，老年人都图个风光，也很在乎死后的事情。当其他老伙伴都只能火葬，而自己能土葬的时候，老人肯定是极为开心的。

    甚至有些老人，等年纪大了以后，喜欢比谁活得久。当一个老伙伴死去了，他们可能会乐得笑出来，觉得自己比老伙伴多活了些时日，到时候到地下的时候，应该可以跟他吹嘘一下。

    “先生，真的就没办法了吗？”张先生担忧地对我问道。

    我对张先生可没有什么好脾气：“都已经到了这地步，还能有什么办法？”

    “我……我愿意出四百万，真的……”张先生咬牙道，“只要能让我的父亲风光大葬，钱绝对不是问题。他辛苦了一辈子，最后能土葬是他最大的荣耀。”

    四百万……

    我吞了口唾沫，仔细地想了想，说道：“既然如此，那还是有办法的。不过我必须说实话，这个办法很危险，而且之后的十六个小时里，你们可能有生命危险。”

    听到生命危险这个词，所有人都愣住了，连忙问是怎么回事。

    我解释道：“现在，是尸体体内的煞气太多，所以有可能变成僵尸。但我们还有个办法，就是阻止他成为僵尸，但这会很耗钱，非常耗钱，我说句实话，首先我本人要四百万的辛苦费。之后……估计还要几百万的成本费，具体是多少，我真不知道。”

    “该死……”

    张先生咬紧牙关，恶狠狠地瞪着那道仙。此时道仙真是吓坏了，估计没想到自己能捅出这么大的篓子，只见张先生使了个眼色，有两名中年男子立马就抓住了道仙，将他往屋子里面拖。

    “你们干什么！你们干什么！”

    道仙疯狂得大叫起来，拼命不让他们拖动自己。但这有什么用，那两名强壮的中年男人还是将他拖到了里屋。随后房间里发出一些声响，还有道仙的惨叫声。

    不一会儿，道仙被拖出来了，他此时满脸苍白，额头上都是汗珠，四肢无力得耸拉着，还很扭曲。我立马就看出来了，这是被打断了四肢。

    道仙被拖到大厅角落，张先生沉声说道：“我希望大家能留下来帮忙，真要出事的话，也不要惊慌，至少这骗子会成为第一个目标。我会在外面安排好车，随时有司机在车上启动好车子。一旦有问题，我们立马逃跑，而有这诱饵的话，就算……就算我父亲真那样了，那我们也有充足的时间逃跑。”

    这张先生……还真是够狠的。不过这办法还不错，如果到时候有车能让我们逃跑的话，僵尸也不一定追得上。等它吸干道仙的血也要几分钟，到时候我们都开出好远了。之后开出好几个小时，那僵尸怎么都追不上。

    大家都有些安心了，就问我该怎么办。我说道：“现在麻烦外人和女人先出去等候，只留子孙在屋子里。外人可以直接回家，暂时没你们的事儿了。”

    一听见这句话，女人们和一些客人顿时露出了开心的神采，连忙就走出了房间。而剩下的人就哭了脸，等外人女人都出去后，房间里还剩下八个人。其中有三个中年男子，五个年轻男子。

    “八个人么……”我皱眉道，“长子跪在棺材前方，长孙跪在棺材后面，然后把这房子里的现金全都拿出来，别告诉我连现金都没有。”

    “有的有的，我这就去拿。”一名中年男人连忙说道，只见他匆匆忙忙往楼上跑去。过了几分钟他才下来，怀里还抱着一大堆现金。

    “多少钱？”我问道。

    他连忙讲道：“二十万。”

    我点点头，跟张先生说道：“现在要开始了，你先给我转两百万定金，还有，让你的妻子立马去最近的银行，取一百万现金回来。记住，让她至始至终，都不要踏入别墅一步，这个别墅绝对不能有女人进来。张先生，俗话说有钱能使鬼推磨，现在是你砸钱的时候了。”

    “好。”

    张先生急忙打了个电话，随后我让其余人开始折钱，让他们把钱折成纸船的样子：“记住了，至始至终，我都不会动手碰这些现金。因为你们是老人的子孙，这钱在使用前碰过的最后一人，必须是你们。”

    他们说好，然后就开始认真得折钱。等过了一会儿，我的手机收来提示，是两百万已经到帐。再等一会儿，张先生的妻子取了钱回来，让我去门口拿。

    我走到别墅门口，女人们都很害怕地看着屋子里面，张依依对我问道：“先生，为什么女人不能在里面？”

    “男阳女阴，要是你们在里头，恐怕第一个就要死。”

    我简单得回了一句，就提起钱走回别墅里，放他们继续折钱。一百二十万，足足一万二千张，绝对够他们折了。

    “纸船折好后，就放在地上，不要再去碰……”我说道，“死者孩子的老幺在哪儿？”

    刚才拿钱的那个中年男人连忙跟我说道：“我就是。”

    “去把屋子里所有的窗户都关上，只留前门和后门。”我说道。

    他连忙就照做了，而我拉着之前想对我动手的那名年轻男子走到后门，再从屋里找了把黑色雨伞给他，冷声道：“等太阳落山了，就把伞撑起来。记住，一定要在屋内打伞，会吹口哨不？”

    “会。”他连忙说道。

    我嗯了一声，然后就吩咐那些人继续折，我先睡一会儿，等太阳落山再叫我起来。

    他们自然是连连说好，我就躺在奢华的沙发上睡觉。这沙发躺着还挺舒服的，比我自己的床还舒服，我很快就睡着了。

    也不知道睡了多久，有人把我叫醒了，是那老幺叫醒的。这时候我看了看别墅里的地面，好家伙，全都是百元大钞折的船。

    “先生，太阳下山了……”老幺跟我说道。

    我点点头：“知道了，儿子辈的都跪在坟墓前，长孙依然跪在长子后门，孙子们就保持折纸船，不要停。”

    这句话一听就是我在占他们便宜，但这些人已经是吓坏了，都满嘴说好，不敢反抗。

    “今晚不管看到什么，最好都忘掉……”我耸了耸肩，“当然，估计太惊悚，忘不掉。”