
    与萧诺言谈妥后，他说事不宜迟，最好是立即出发。我问他其他的生意伙伴怎么办，他说没关系，到时候让人打发回去就行。

    对于他这大大咧咧的性格，我真是不知道该说什么。不过我也没太在意，毕竟第一次和他见面的时候，我就已经确定他是个二傻子。

    想到要跟我一起出去捉鬼，萧诺言表现得很兴奋。他将驱鬼道具都死命塞进背包里，开心地说自己都好久没动手了，想想就觉得激动。

    对于他这幼稚的行为，我只是站在旁边什么都不说。

    等他将东西都准备好后，我对他问道：“接下来是直接去那里，还是先去找孝英武？”

    “孝英武就在那。”萧诺言说道。

    我点点头，就与他打伞出门了。萧诺言知道我不能碰阳光后，很是小心地用自己的身体帮我挡阳光。其实没啥关系，因为我的雨伞很大，而且我都穿了黑色的长裤，鞋袜也很紧密，不可能会被阳光晒到。

    萧诺言自己是有车的，是一辆华晨宝马越野车，国产的，三十万那种。等上车后，他又是去找来布条，把后座的窗户都挡住，让我坐在后座。

    我笑了笑，虽然萧诺言很娘，而且看着很弱小。但说实话，他确实很会关心人，要是有什么好东西，也从来不吝啬，都会拿出来分享。给人的感觉，就好像是幼稚园的孩子一样。

    等我们开车到了文成，萧诺言拿出手机打了个电话，等挂掉之后，他笑呵呵地跟我说道：“孝英武要来了，他知道你也过来很高兴。”

    我点点头，其实我对孝英武还是有好感的。虽然当初我提前退赛，但和孝英武的合作，给人的感觉还挺不错。

    我们就在这山路边等待着，对面是一条河，河上有一座大桥，萧诺言说就是那个地方。我就下意识多看了几眼，发现跟普通的大桥没什么区别。

    等了十分钟，一辆大众汽车沿着山路开来。等道我们面前的时候停下来，等车门打开，我看见孝英武从车上下来，他见到我，笑呵呵地说道：“李东，你还好么？”

    我指了指自己的面具，诚实道：“你看我过得如何？”

    “看来并不太舒坦。”孝英武叹了口气，“当初要不是因为我太弱，你也不会退赛。”

    我摇头道：“没事，是我牵累了你。不过我们现在也是有缘，竟然又一起合作。与我说说看吧，你对这鬼魂有什么理解，我也许可以帮忙出点主意。”

    “我们先找个地方坐下吧……”萧诺言插话道，“李东，你不是不能晒太阳么？找个阴凉的地方坐下说。”

    孝英武有些惊讶地看了我一眼，他说不如去桥底下讲话。我们便下了马路，走到那桥底下，孝英武指着河面，沉声道：“那个女鬼，就是在这里淹死的。”

    “你已经用了肯定的词汇……”我沉声道，“你能确定？如果确定的话，就代表这是水鬼。孝英武，我想你应该知道，对付水鬼可是困难重重。”

    孝英武点头道：“我已经去打听过了，在半年前，这里曾经发生过一起命案。受害者就是一名女子，她的肚子被凶手剖开，装进了许多石头然后缝上，丢进这个河里。我跟这方面有关系的法医朋友问了下，他说当初那个女子的死亡鉴定，确实是溺水死亡。”

    “果然是水鬼，那凶手抓住了吗？”我问道。

    “凶手死了……”孝英武说道，“在命案发生的第七天，也就是头七的时候。一个男人来到了河边，那时候还有村民在附近办事。他们看见，那男人竟然跪在河边，用刀子将自己的腹部剖开，随后装进了许多石头，再自己缝起来，走进河内自杀。”

    萧诺言惊呼道：“怎么可能，就算是鬼遮眼，也办不到如此丧心病狂的事情。我跟你们说实话，原本我萧家是属于曙光门的，你们知道吧？”

    我点头道：“是知道。”

    “这不同的门派，都有不同的主力。比如说当初的道士公会，因为是公治舟带领，在纹身战法方面很强，现在的虎骑宗是近身法很强。而曙光门当道的时候，最强的是利用鬼遮眼。那时候我去曙光门开会，有个厉害的道士跟我说过，鬼遮眼这东西只能诱导，间接地杀死一个人，而无法直接杀死一个人。”萧诺言认真道。

    孝英武皱眉道：“我智商低，能详细地讲解一下吗？”

    见他主动承认自己四肢发达头脑简单，我就与他解释道：“比方说我们虚拟出一个人来，那人就取名为王小明吧。我用鬼遮眼控制王小明，想让他跳楼，就让住在十楼的他误以为自己住在一楼，然后门因为坏了打不开，只能跳窗，这样以来，他有很大的可能会跳窗；比方说我想让他吃屎，就让他误以为马桶是饭桌，他就会乖乖吃屎，这种就是间接性的。”

    孝英武恍然大悟：“而要王小明拿刀捅自己，就属于直接性的伤害，对吗？”

    萧诺言嗯道：“对，因为人们的潜意识会保护自己，他们知道哪些事情该做，哪些事情不该做。如果王小明知道自己是在十楼，就绝对不会跳楼，这就是保护自己的潜意识。吃屎这个言论不能全信，毕竟根据人的性格而定，如果王小明喜欢吃屎呢？你说是吧。大千世界无奇不有，那个道士跟我说过，一定要谨慎，避开各种有可能发生的意外。”

    我想起了王小明的恶心模样，就点头说道：“他确实一看就是吃过屎的类型。”

    “那排除鬼遮眼的话，不就是鬼上身吗？”孝英武说道。

    他话一说出口，忽然自己身体也哆嗦了一下。而我和萧诺言，也是沉默了，气氛一下子很安静诡异。

    鬼上身……

    现在最重要的一点是，那红衣女鬼可是个水鬼。从来都听说水鬼喜欢把人拖进水里淹死，但这个鬼上身……

    一个水鬼，她离开了自己最强的水里，到了地面上，实力大减。可在这个情况下，她还吹灭了凶手两盏本命灯，用鬼上身了解那个家伙的性命。

    这厉鬼……该有多么重的怨气！

    “这次对手不好惹……”孝英武咬牙道，“我们必须将她引上岸来，在地面上都这么可怕，在水里绝对是我们惹不起的类型。李东，我们三人之中，你的脑子是最好使的，你有什么办法不？”

    我皱起眉头：“让我考虑一会儿，你们等等。”

    他们便不敢打扰我，我坐在地上，仔细地看着这河面。

    河水很急，约莫有两米深，在这秋天的季节，要是把叫放进去，估计会冰冷得不行。这次的行动才刚开始，就给了我们一个最大的难题。

    必须让女鬼在陆地上，否则一切免谈！

    我找了个阳光最阴暗的地方，把小青也放了出来，对她说道：“小青，你也挺聪明的，有啥办法不？”

    “不如我喝光这个水库？”小青问道。

    我翻了个白眼：“那老百姓们怎么办？”

    小青说那没办法了。

    我嘟哝道：“这是最大的问题，而且因为老百姓们要喝水，我们不能改变水质，否则可以一大堆糯米黑狗血倒进去！好好想，要是想出来的话，我给你买营养快线，买一箱！”

    小青皱起眉头，她忽然一拍手，认真而兴奋地说道：“有办法了，既然不能改变水质和水流向，我们就让生物暂时无法生存！”