
    在给萧诺言打了电话后，他说会带衣服回来。我们又等了约莫二十分钟，他终于开车回来了，将东西也都带来了。

    我接过他买的新衣服换上，沉声道：“糯米呢？”

    “还在黑狗血里泡着。”萧诺言说道。

    “那就开始吧……”我笑道，“这时候还要先麻烦你们了，我不能碰到阳光，麻烦你们将糯米撒满四周，谢谢了。”

    孝英武点头道：“李东……”

    “一直提十万块你烦不烦啊！”我打断了孝英武的话，激动道，“当初你文质彬彬地说欠我一个人情，现在这人情不值十万块是不是啊？不要总跟我提钱，我会坑你们的，我保证，再跟我提那十万块，我一定会想尽办法坑你们的，我会让你们都死在这水鬼的手上！”

    他目瞪口呆地看着我，喃喃道：“我明明已经没提了……好黑，这颗心真的好黑，诺言，我们去办事吧，别和这个黑心人多说了。”

    萧诺言莫名其妙地看了看我俩，但还是跟孝英武去弄糯米了。我坐在阴凉的桥底下，小青好奇地问道：“你不怕得罪他们吗？”

    我笑道：“不会，孝英武这个人虽然看着严肃，但其实还挺有趣的。实际上我就算给他钱，他也不会要。”

    她似懂非懂地点点头，就跟我一起坐着看他俩洒糯米。我问小青现在能不能看见那个水鬼，她说看不见。

    等糯米都洒好后，孝英武和萧诺言走到我面前，萧诺言说道：“现在先找个地方睡一觉吧，否则晚上只怕没精神。”

    “睡觉要跑去县城睡，会不会太麻烦了？”我问道。

    “没办法，在这附近睡的话，总担心会被水鬼给拖下去。”萧诺言解释道。

    我想想也是，现在才只是中午，此时办事肯定是不行的。因为就算现在击败了水鬼，她会觉得是因为自己在白天的时候实力弱，然后不服气不甘心，也就不会愿意做萧诺言的鬼奴。

    我们就开车去县城了，三个大老爷们帮小青把阳光遮挡得严严实实。萧诺言找了最好的酒店，一间两百八十块钱，作为最好的酒店，这个档次无疑是太低了。

    萧诺言说为了方便，不如三人住一间房，我则是拒绝了：“给我单独开个房，我不想跟你们一起睡。”

    “为什么呀？李东，我们以前不也一起睡过吗？”萧诺言疑惑地问道。

    “以前的你和现在的你不一样，你已经在小受的道路上越走越远。以前我见到你的时候，你还是幼儿园级别的，如今你已经踏入了大学校园，我是不敢跟你一起睡了。”我诚实地说道。

    萧诺言抬起手打了我一下，但还是听我的话，不过他开了三个房间。我顿时很邪恶地想萧诺言是不是担心在激烈运动后，会导致自己屁股痛不好行动。

    拿了房卡来到房间后，我舒服地躺在床上，小青则是坐在地板上喝饮料，咕隆咕隆的声音听着也不吵，挺像催眠曲的。

    我闭上眼睛舒服地睡着，这酒店的床和被子还是挺舒服的。也不知道睡了多久，我感觉有个冰凉柔软的身体往我怀里钻，顿时无奈地说道：“小青别闹。”

    “咕隆咕隆……”

    我立即坐了起来，没好气道：“还敢在床上喝饮料，就不担心洒得满床都是？”

    可等我睁开眼睛后，就傻住了。

    因为小青依然坐在地上喝饮料，一双大眼睛疑惑地看着我。

    不是小青？

    我吞了口唾沫，小心翼翼地往旁边看去，却看见床上根本就没人，但却多出了一片水渍。

    怎么回事？

    我连忙看向小青，快速问道：“你能看见床上有什么人不？”

    小青说不能，我就疑惑了。莫非这床上本来就有水渍，只是我刚才没看见？

    因为睡了一半起来，我脑袋还昏得很，就躺在床上继续闭着眼睛。本来我有怀疑是不是那水鬼跟来了，但这不可能，岸边都已经被我们撒上糯米，而且这一路上这么大的太阳，她怎么可能跟来？

    应该是错觉吧。

    想到这里，我就继续睡觉了。而过了一会儿，怀里再次传来冰凉柔软的感觉。我心里一惊，肯定是之前那东西又来了！

    这次我不敢再打草惊蛇，而是反手一抱，将那身体给抱住了。这时候我才睁开眼睛来，顿时就傻了眼。

    这……谁啊？

    在我面前，躺着一个长发女人。她身上都是水渍，穿着一件白色单薄衬衫，关键是衬衫的扣子一个都没扣上，肌肤水嫩水嫩的，一双大眼睛眨巴眨巴地看着我，似乎还有点害怕的感觉。

    我是愣了神，而她微微低下头，羞涩地往我怀里钻。

    “啪！”

    我立即抓住这女人的脸，仔仔细细地看来看去，又下意识往小青那边看去。

    怎么小青……好像看不见床上的这个女人，她好像正喝饮料喝得很欢快，全然不知道我身边发生了什么事。

    我压低声音，怒道：“哪来的怨鬼，敢跑到我的床上来。”

    女人没说话，就是往我怀里钻，她紧紧贴着我的身体，然后仿佛很放松地趴在我身上，舒服地睡着了。

    这是……咋回事啊？

    对了！肚子！

    我连忙翻了个身，将那女人压在我身下。她被我这举动弄得有点害怕，双手捂着自己的胸，大眼睛幽怨地看着我。但我目前对这个毫无兴趣，连忙将她的衬衣掀开一点，然后就傻眼了。

    在女人的肚子上，有一条长长的伤疤，而且是被粗劣的手法缝合上的。可这场景真的不知道让我该说什么，我只觉得大脑轰得一下要炸开来了。

    不对劲啊！这分明就是那个水鬼啊！

    可是，之前在水里要弄死我的那个水鬼，分明一坨肥肥的烂肉，长相也丑得很，还穿着一件红衣服。

    可现在这女人是咋的？

    漂亮就不说了，白衣服也不说了，她那胆怯的表情跟之前那凶狠的水鬼截然不同啊！

    “呼……”

    我吐出一口气，抓着女人的手臂，对小青问道：“小青，你跟我说实话，你真看不见我身边有啥东西？”

    正在欢快喝饮料的小青疑惑地朝我这边看来，她顿时瞪大眼睛，饮料一下子从鼻孔里喷了出来，惊呼道：“怎么有个女的！”

    “废物！”

    我从床上拿起枕头，狠狠地朝着小青砸过去。这真是差点气疯我，一个女鬼潜进来这么久都没发现，还自顾自在喝饮料，我这鬼奴也是天下第一大奇葩了。

    此时此刻，这穿着白衬衣的女鬼却还是一脸胆怯，她小心翼翼地用手指戳了戳我，而我就呆呆地看着她戳着我。

    她又戳了戳……我依然呆着。

    这时候她放心了，然后双手抱住我，将脸贴在我胸口，闭着眼睛仿佛在享受一般。我无奈地将她推到一边，然后拍了张照片。考虑到女鬼全身上下只穿了一件小衬衣的关系，我没敢给公治舟发彩信，于是发给了林温馨。

    林温馨很快就打来了电话，问我是什么意思。我将事情解释一遍，她顿时惊呼道：“良鬼！”

    “良鬼是什么？怎么听着感觉像活鬼粮？”我疑惑道。

    林温馨解释道：“一个鬼魂，如果怨气重，就会成为厉鬼。而人都是分为善恶两面的，一般厉鬼都是吞噬掉自己的善良面。可是也有万分之一的几率，为了怨念更重，厉鬼会选择将善的那一面逼出身体而不是吞噬。被逼出来的那种鬼魂，不会做恶事，胆子小，会听从任何命令，而且长相漂亮，就被称为良鬼。”

    我吞了口唾沫，不敢置信地说道：“值……值钱不？”

    “那要看良鬼的条件，虽然不知道为什么这良鬼会跟你，但看这模样，看这身材，看这神情……”

    “意思就是说……值钱？”

    “超！值！钱！”