
    原本我以为我死定了，我甚至脑海里已经开始跑回马灯了！

    我想起小学二年级的时候，我因为偷看老师洗澡被她打了一耳光，回去跟妈妈哭诉，妈妈跟我说男孩子不可以偷看女人洗澡，这是不正当的行为。

    我又想起小学四年级的时候摸女同学的屁股，被那女同学的妈妈打了一耳光。那时候我回去跟妈妈哭诉，妈妈说男孩子不可以乱摸女孩子的屁股。

    我还想起高一的时候，去女生宿舍里偷了几件内衣，后来被老师发现了。老师们都说要开除我，是妈妈求着老师放过我，我才能继续读书。

    人在害怕的时候经常会想起自己的父母，我现在就想起妈妈对我的好，想着可能要死了见不到妈妈，心情就特别难过和害怕。

    但出乎意料的是，红罗女竟然没有发表。她用手一挥，不知道为什么，脸上的脏东西立即就没了。这时候她竟然满怀关心地跟我说道：“先生，身体不舒服么？”

    我一下子不知道该怎么说话，好在公治舟这时候立即凑上来，他一巴掌刮在我的脸上，没好气地说道：“没出息的家伙，见到大美女就这反应，对得起我的栽培么？”

    听见他说大美女，红罗女顿时就噗嗤一笑，然后劝道：“公先生别太在意，也不是一次两次的事儿了。钱我已经送来，你看看吧。”

    公治舟笑道：“不必不必，我还不相信你么？”

    红罗女嗯了一声，然后将后备箱打开，我立即看到里面有五个箱子，连忙提了提，挺重的。

    “一个箱子就是一百万……”我喃喃道，“师傅，发财了啊。”

    “看你那点出息。”公治舟翻了个白眼说道，“行了，快点把钱搬进来，红小姐还在这儿站着呢。快，先进去喝杯茶吧。”

    红罗女轻笑道：“那就恭敬不如从命了。”

    我觉得这红罗女脾气真好，连忙就提了四个箱子，一只手提两个。公治舟的话则是提着一个箱子走进来，他笑呵呵地说自己已经做好了饭菜，请红罗女一起吃个便饭。

    红罗女先是饶有兴致地看了看屋子的装修，随后说道：“公先生多年前就是全国有名的大道士，据说是个道术狂人，多年一直沉迷在研究道术上。只是真想不到，先生竟然还会下厨，今日我倒是有口福了。”

    公治舟笑道：“过奖了过奖了，李东，还不快去拿酒来？”

    我惊愕道：“可是师傅，开车不喝酒，喝酒不开车啊。”

    “你个蠢货，红小姐能是一般人吗？去把茅台拿来。”公治舟骂道。

    我一想也是，红罗女刚才的手段一看就超强的，喝酒这种事情肯定不怕。而这时候，红罗女忽然说道：“不必，若是有竹叶青，拿一瓶就好。”

    我打开酒柜看了看，随后说道：“可是我们这里没有那种便宜货啊。”

    公治舟愣了一下，他尴尬道：“什么便宜货，那是红小姐口味专一，普通人哪里有这气度。你还不麻溜儿去买？”

    “不必，没有的话茅台也行。”红罗女劝道。

    我摇摇头，想起公治舟说要我伺候好红罗女，连忙就说我去买，然后就跑出去了。幸好外头的马路上有个烟酒行，我进去说要竹叶青，他问我要哪种，我说每个系列都来一瓶。

    等我提着酒回来，红罗女已经坐在桌子上吃菜了。我急忙将酒递过去，她选择了一瓶小的，启开后轻轻地饮了一口，对我说道：“辛苦了，谢谢。”

    “不辛苦，不辛苦……”我语无伦次地说道，“我们一直都很好客。”

    红罗女笑道：“看出来了，李先生，年纪轻轻便是公治舟弟子，前途真是不可限量。”

    我连忙说道：“还行吧，都是平时师傅教育得好，所以我才能在这一路走得顺风顺水。虽然……虽然也没做出个什么大事儿，但是……”

    我仔细想想，然后看向公治舟，小声说道：“师傅，我真没做过什么值得吹嘘的事情。”

    公治舟愣了愣，他对红罗女说道：“这小子一直都很谦虚，其实本领还是有的。就说他刚入道的时候，就依靠智慧击败了一星道将，后来在道将考核的时候，跟一个四星大道将拼了个你死我活，虽然他付出了一具身体的代价，但也杀死了那个四星大道将……”

    “哦？”

    红罗女有些惊讶地看着我，此时我真是满脸羞红。想不到公治舟撒起谎来眼都不眨一下，但人家是我师傅，我这时候只能小声地配合着说道：“都是师傅教得好。”

    “真是了不得……”红罗女眼中满是惊叹，“如此天赋，恐怕说出去要让虎骑宗的道士们蒙羞。”

    公治舟笑呵呵地说道：“所以这样的话……”

    “嗯？”

    公治舟正在说话，红罗女却忽然皱起了眉头。这个情况让我俩一下子有些反应不过来……哪儿惹到这位大人物了？

    忽然间，红罗女用手在桌子上点了点，沉声道：“既然来了，鬼鬼祟祟做什么？出来见一面。”

    什么！？

    “砰！”

    忽然间，门被粗暴地撞开了，我看见一个男人被粗暴地拖进了我们的屋子里。真是被粗暴地拖了进来，但问题是我看不见拖他的人，只能看见他后面的衣领被拉起一大块！

    等看见这男人的模样，我顿时一惊。

    在阴室给我的资料里，就有这个男子，他分明就是洪门的一个道将！

    果然，现在估计是过来踩点，等差不多的时机就动手。不过他没想到的是今天红罗女也在这儿，所以就倒霉了。

    公治舟看了我一眼，他问道：“就是这人要杀我么？”

    他的话让我心里一惊，为什么要当着红罗女的面说这句话？莫非……他是希望表达自己有困难，想要虎骑宗帮忙么？

    我点头道：“对，就是他和他身后的势力要动手。”

    红罗女听见我们的话，她什么都没多说，只是静静地吃饭，似乎是不打算管着这事。我心里叹了口气，看来李河在虎骑宗的面子真的很大，使得没有高层敢管公治舟的闲事，哪怕公治舟都亲口说了，红罗女也不为所动。

    我看见公治舟脸上闪过一丝失望，不过还是什么都没说。吩咐我把那道将先绑起来，继续吃饭，别坏了心情。

    因为这道将的出现，吃饭的气氛一下子变得很差，聊天也是有一搭没一搭的。我感慨着说肯定是没法从红罗女这里拿到好处了，可就在要吃完的时候，红罗女却忽然开口了。

    “实际上，我这次过来的时候，周先生给了我个宝物。他说掐指一算，能算出公先生今日有故人来访，而且是香火吉祥。那时候周先生跟我说，因为忙的关系，没法亲自过来，就委托我将宝物交给故人弟子……”红罗女说道，“看来他的算卦真是准。”

    “周先生……虎骑宗盟主周美人给我的宝物！？”我惊讶道。

    红罗女点点头，她从包里拿出了一把短刀，轻声说道：“他说你肯定没有称手的武器，让我把这送来。”

    我顿时心里有点不好意思，武器的话我还真没有，整天只能拿把纹身刀战斗，感觉挺尴尬的。

    短刀在刀鞘里装着，让人看不清模样，样子很古朴，像是普通的木质匕首。

    而红罗女轻声道：“李先生，你三日内有血光之灾，难逃一死。拿了这把刀，算是虎骑宗已经为你出大力气了。”

    平地一声雷！