
    人类是一种会犯贱的动物，这是自然界人类唯一的特点。

    明明知道有很多事情不能做，事实上，人们也经常会告诫自己。可每当碰到一点边，贪欲就会让人们彻底失去一切防备。人们常说要戒烟，可等碰到一点，就再也戒不掉。常说要平淡，可等沾染到金钱，就无法自拔。

    我曾告诫过自己无数次，千万不能跟林温馨再有牵连。可等她吻上来的一刹那，我也已经索性破罐子破摔，忘记了自己需要对她的保护，来满足自己内心想得到的一切。

    等我们进入酒店，等她躺在我的怀里，我才觉得我爱的是自己。我想得到自己想要的，却忽略了她的安全，要说爱她，那是我给了自己一个光明正大但在说服力面前却显得很是苍白的理由。

    可我已经无法自拔。

    也许我得不到她，将来会有其他男人得到她。想到这种事情，我就痛苦得不能自已。所以当脱下她的衣服时，我亲吻她的耳垂，温柔地将她抱在怀里，轻声说道：“我第一次感觉自己如此自私。”

    她眼神迷乱地看着我，用手抚摸我的面具，然后将我的面具缓慢地摘下来。此时我忽然想逃避，但又舍不得松开她。等她将我的面具摘下来，已经是红了眼睛。

    我的自尊心彻底被击溃，犹如绵羊一般无力。我问她为什么哭，她说她好心疼。

    也就在她话音刚落的时候，我感觉自己彻底离不开，所以主动吻在了她的嘴唇上。我能感觉出她是第一次，因为她的身体一直在颤抖。

    “李东，我不要山盟海誓的承诺，你就答应我一件事情好不好……”她呢喃道。

    “好。”

    “你不问是什么事么？”

    “我对你很信任，仿佛信任自己一般。”我轻声道。

    她抱住我的肩膀，很是软弱地说道：“李东，我求你，就当我求你，将灯关掉好不好？我第一次觉得自己很疯狂，也不想停下，但我总告诉自己不可以。把等关掉，让我看不见这一切，把灯关掉……”

    “嗯……”

    我伸出手，将灯给关上，等房间彻底黑暗的时候，我感觉到她贴着我，这一刻我们吻得很疯狂，不知道为什么，有千百种表达爱情的方式，我却已经彻底迷恋上吻她这一种。

    唯独这一种。

    等一切终于水到渠成，我问她疼不疼，她疼得倒吸凉气，却还是紧紧地抱着我，在我耳边说道：“很开心。”

    我感觉大脑一阵空白。

    事后，我将她抱在怀里，温柔地说道：“去洗一洗。”

    “不想洗……”她话语中带有着一丝雀跃，“今天危险期。”

    我顿时愣了一下，不知道该怎么开口。而她忽然紧紧抓住了我的肩膀，害怕地问道：“你会不会要我吃避孕药？”

    “啪嗒。”

    我将灯打开，看着她的脸，此时她已经是满脸羞红。其实现在要个孩子是我怎么都不肯想的，因为我还有很多事情要办。我不愿意让林温馨怀上，无论是尸毒，还是我现在的生活，都会让她的日子不好过。

    但等看着她认真的神情，我却是已经无法说话，只能又亲了一下她。

    她调皮地渣渣眼睛，问道：“你很喜欢吻我，是不是？”

    “嗯……”我贴着她的嘴唇，轻声说道，“我也说不清为什么，喜欢你的温度，喜欢你的口气，喜欢你的唾沫，喜欢……”

    她拍了一下我的脸，满是羞意地说道：“不准再说了，好正常的一个接吻，怎么能给你说得这么变态。”

    我想想也是，就不再说话了。我们两个人躺在床上，却不知道该怎么接下一句。等沉默许久以后，林温馨小声说道：“能不能再来一次？”

    “为什么？”我惊讶道。

    “我怕没怀上……”她小声说道，“再来一次……”

    我瞪眼道：“就这么想生孩子呢？快点去洗澡，不然你第二天没法走路了。”

    “哦……”

    她委屈地说了一声，然后站起身要去洗澡，我看着她的身体，心里觉得暖洋洋的。

    “啪！”

    房间的玻璃忽然碎裂，我一切还没反应过来，只看见林温馨整个人倒飞了出去，重重地摔在地上！

    我慌忙朝着林温馨看去，她此时倒在地上，身上满是血液。在她的腰间，竟然多出了一个伤口，她挣扎着摇晃一下手，撕心裂肺地对我吼道：“李东！别站起来！”

    “嗡……”

    我只觉得自己大脑里一片空白，连忙滚到林温馨身边。她捂着自己的伤口，说话已经是有些抽搐：“正对面有人，一直等着我们开灯站起来。李东，小心地爬出去，记住别在窗户正对面。”

    “你……你别说话！”

    我打断林温馨的话语，看向窗户，窗帘上已经是有了个洞。我试着将床头柜的台灯举起来，顿时又是砰的一声，随后传来玻璃碎裂的声音！

    台灯被打烂了！

    “没事了……没事了……”我慌忙将衣服捡起来给林温馨套上，连忙说道，“他们连开两枪，肯定不敢待着了。我现在送你去医院，你忍着点。”

    她眼神无力，只能虚弱地对我伸出双手，我连忙将给自己套了个浴袍，将她给背起来，夺门逃出。

    温热的血液一直流在我的背上，她抱着我的肩膀，呢喃道：“李东……慢点……我有点想吐……”

    “我不知道，我不知道……我不知道该快点还是慢点……我不知道怎样能好点……”

    此时我已经语无伦次，大脑里空白得完全不知道该说什么。她用满是鲜血的手抚摸着我的脸，喃喃道：“李东，不要慌，你是道士……不能因为生死就慌乱……走楼梯，别走电梯……”

    “你就别说话了！”

    我焦急地低吼了一句，背着林温馨冲进了楼梯口，一路下来都是我的脚步声，还有她血液滴在地上的滴答声。

    林温馨一直在抚摸我的脸，她全身都在发抖，我感觉到脖子上有温热的液体流上来，可能是血，可能是眼泪，可我不敢回头看。

    等我冲到一楼，立即就踹开了门，大厅里有许多人，他们在看见我们的一刹那，都惊愕地瞪大了眼睛。我扯着嗓子吼道：“有没有谁有车，帮个忙，求你们了，送我女朋友去医院……”

    前台的服务小姐呆呆地看着我，她忽然发出一声尖叫，大吼道：“鬼啊！”

    顿时，大厅里的人们都仿佛失去了理智一般，疯狂地朝着外面逃跑。我愣愣地看着他们全都跑出了屋子，等我反应过来，大厅已经是空无一人。

    在我旁边正好是电梯口，我看向电梯口，只看见在那不锈钢的门上，倒映着一个极为恐怖的人脸。他脸上满是鲜血，一道道疤痕交错在脸上，关是看着，只会让人联想到两个字……狰狞。

    那是我……

    而在我身后的林温馨，脸色已经很是苍白，她嘴角都是鲜血，但在看见我的场景时，她却忽然就笑了。

    “你……你笑什么？”我慌乱地问道。

    林温馨轻声道：“你现在的样子好丑……李东，别再背着我走了，我很难受，放我下来……”

    我焦急地将林温馨放在大厅沙发上，她剧烈地咳嗽一声，顿时咳出了一大口鲜血。这时候我才注意到，在林温馨的脖子上，竟然用手画了一个符咒。

    镇魂符，低级符咒……哪怕身体已经死亡，也可以保证半小时内，魂魄还留在体内。

    她虚弱地看着我，吩咐我在她旁边坐下，我焦急地拿出手机，拨去了一个电话号码。

    快点接……快点接……

    “喂？请问哪位？”

    “李河，我求求你……”我说着说着，不知道为什么，眼泪就流了下来，“救我女朋友一命，求求你，真的求你了……我给你做牛做马都愿意，求你了……”

    “你们在哪儿？我现在就派人过去。”

    “我们在宁波市的……”

    “砰！”

    又是一声枪响，可我还来不及听仔细，手中的电话忽然碎裂，而我脑袋传来一阵剧痛，倒在了地上……