
    我很开心，真的很开心，感觉整个人都要飘起来了。虽然我抱着李河大腿，但眼睛一直都在朝着林温馨看。她这时候很不好意思地低下头，满脸通红：“爹，你别理李东，他有的时候经常很不要脸的。”

    “你不也跟着他不要脸了吗！”李东瞪大眼睛，他这时候把麻将一巴掌拍散，怒吼道，“老子都没兴致继续玩了！”

    陈子寅眼疾手快地把李东的麻将都捡起来，他顿时怒目而视，把麻将狠狠地砸在了李河的脸上，怒吼道：“抓了把烂牌就不玩了，你这不要脸的程度还能再高一点吗？老子就要胡了，妈的我不管，四暗刻大满贯，一百二十番，一番一万，给钱！不给也行，我看上你新买的那辆法拉利了，送给我就成！”

    李河瞪眼道：“找死是吧？身为师弟都这么一大把年纪了，还好意思跟师兄要钱，我把你杀了信不信？”

    “先别急着杀啊……”小舞赶紧摊开牌，认真地说道，“大三元，李河快给钱。”

    “你怎么不算算老子在你身上花了多少钱！该死的荡妇！”李河怒道。

    这时候赵良小心地推开了牌，嘀咕着说道：“李河，我没他们狠，就清一色，可我不敢跟你要钱。上次打牌赢了你两千块钱，你就跑去把我外遇的事情跟我老婆说了。”

    我目瞪口呆地看着这几个人，怎么感觉他们……挺逗的呢？

    李河烦躁地一脚踢开了我，没好气地说道：“你这家伙一死来我就没好运气，我说你们仨肯定出老千了吧？搞我是吧？联合起来搞我是吧？赵良，你有心思在乎那两千块钱和外遇的事情，干嘛不想想怎么把佛药的价格还回去？”

    听见这话，我心里咯噔一下：“佛药很贵吗？”

    “比十个公治舟的性命还值钱！”李河没好气地说道，“知道亿是什么概念吗？你这家伙肯定不知道，你就是个垃圾，废物，穷逼，脑残，佛药是用亿来算单位的你知道吗？要不是赵良苦苦哀求，根本就拿不到珍贵的佛药。”

    这时候，林温馨在我耳边小声说道：“李东你快认怂，如果认怂的话，说不定还能把那佛药的钱给混过去。”

    我一听只觉得双腿发抖，亿是什么概念……我根本不知道亿是什么概念啊！我只知道我为了几万块钱都能豁出小命拼搏。

    我哆哆嗦嗦地说道：“爹，这钱我还不上啊。”

    “我没你这个儿子！”李河没好气地说道。

    赵良这时候摆摆手笑道：“没事，你不要太在意，我们之间其实不计较钱的。而且说真心话，谁能拿出亿这个数字的钱来？估计也只有银行可以了，多大的企业家都没法拿出这么多流动资金，更何况是你。”

    我感动地说道：“赵良爹，你对我真好。”

    李河翻了个白眼：“这么厚的脸皮是怎么练出来的？”

    不是我脸皮厚……

    是这么大的一笔债，我根本就不敢接下来。我连孝英武的灵药都不敢接下来，更何况他们嘴里所说的佛药。

    不过这佛药……到底是啥东西？

    “没意思……”李河没好气地说道，“就这样吧，大家散了吧。”

    陈子寅激动道：“你他妈先给钱再散，今天要是不给钱，老子就没你这个师兄，我们从此绝交！”

    李河大大咧咧地说道：“绝交就绝交呗，正好把钱省下来。”

    “我弄死你！”

    陈子寅大吼一声，立即扑上来就跟李河打了起来。他们两人打作一团，打着打着，催债的竟然打不过欠债的，然后欠债的拿着房间里的扫把追着催债的跑。我目瞪口呆地看着陈子寅逃出了屋子，而因为赌博欠下陈子寅一百多万的李河竟然还有脸拿着扫把在后面追着打。

    我呆呆地说道：“平时看李河并不是这么性格，都高冷的很。”

    “这不是很正常的吗？”赵良说道，“我们都是生死战友，若是在生死战友身边，还不能放开了玩，人生岂不是很无趣？你当道士做到这一步，应该也有了生死战友，莫非你们之间放不开么？”

    我仔细想了想，感觉自己跟萧诺言他们也是这么玩的，就尴尬地说道：“也是差不多，不过我只是没想到，你们都已经走到这一步了，还能凑在一起玩。”

    “越成长越孤独，越需要伙伴的陪伴……”之前那个叫秋儿的女人整理着麻将，她轻声说道，“弱小的时候，是伙伴们陪你一起扛过去。等强大之后，才更要凑在一起，回味从前的时光。不过，你是叫李东吧？一定要好好感激赵良，若不是他跟盟主恳求佛药，你女友肯定救不回来。”

    我想想也是，然后对赵良问道：“赵良爹，那个佛药到底是什么？”

    “你就叫我声哥吧……”赵良笑道，“所谓的佛药，是一种奖励。当一名道士功德万丈后，就有机会得到佛药。当然，我不能说得太细，毕竟你不是走功德这一道的，我只能说佛药异常珍贵。就连李河，他这有名的大善人，从入道至今，也就拿过两次佛药。”

    这……真够珍贵的！

    我感动道：“赵良哥，你为什么要帮我？”

    小舞没好气地说道：“还不是为了那个老头……”

    “小舞！”赵良低喝一声，小舞顿时就不说话了。我被这番话说得云里雾里，而赵良从口袋里拿出烟盒，他递出根烟给我，轻声说道：“公先生老了，你是他最后的依仗。若是你过得很痛苦，恐怕他老人家也会很痛苦。”

    公治舟？

    赵良很在乎公治舟的感受？

    我顿时心里一惊，脱口而出道：“莫非你……就是师傅的养子！？”

    赵良微笑不语，我心里却已经是风起云涌。

    当初李河就说过，公治舟为了拯救周美人，牺牲了自己的养子。而刚好，那个养子是李河的生死兄弟……

    我当初就应该想到的，当初没有人愿意让我参加道将考核的时候，只有赵良同意我去苏州考核，那时候我就该想到的。

    不知道为什么，我心里很难受。

    曾经公治舟亲手葬送了赵良的性命，但是现在……他还是在为公治舟考虑，而之所以愿意去求佛药救下林温馨，也是看在公治舟的面子上。

    因为对他来说，我就是公治舟现在的儿子，而林温馨的话……就是公治舟的儿媳。正因为有这一层关系，赵良才放下身价，跟盟主周美人苦苦求来了一份佛药。

    我感觉眼睛湿润了，特别感动，真的……感动得我不知道该说什么。

    “他就是个脑残……”

    这个时候，李河回到了屋子，他将沾满血迹的扫把放在地上，拍了一下赵良的头，没好气地说道，“永远只会为别人考虑，我不是说了吗，做人要自私一点。”

    “你是够自私的……”小舞淡然道，“子寅呢？是死了吗？现在就你一个人回来，为了赌债将自己的生死战友给杀了，李河，你够狠，面对你这种人，我只想说：欠我的钱，你不用给了，当我孝敬你的。”

    李河满足地说道：“还是你懂事，子寅的话没死，不过在外面的地上需要躺一会儿。李东啊，你问你，我们为你女友用了个佛药，这钱……你肯定是没法还了。不过这命，是不是该算我的了？”

    “算赵良哥的！”我认真道。

    “你再废话我就弄死你，说，算不算我的？”

    “爹，那必须的！”