
    范洁是从宜宾来到文成打工的，因为学历比较高的关系，在一个还算不错的企业里当高管。

    原本日子过得还算行，范洁这女人守本分。她最大的目标就是存点简单的小嫁妆，等年纪差不多的时候回老家相亲，或者谈一场不错的恋爱。每天晚上，她都是六点下班准时回家，绝对不去任何风花雪月的场景乱逛。就算逛街，范洁也经常是放假的时候白天去逛街，因为文成这一带晚上的时候并不太繁荣，挺黑挺阴森的。

    可是有一天吧，公司里搞聚餐。平时聚餐，范洁都是不参加的，这次不一样。这次是范洁生日，公司里的同事们一起出钱为她弄聚餐。这种时候要是不去，肯定就是看不起同事们，会招人烦。而且范洁心里也挺感动的，就参加了。

    但谁会知道，这个本本分分小心翼翼在文成生活了大半年的女孩，就在那天晚上出事了，偏偏那是她第一次晚归的晚上。做人能倒霉成这样，还真是做鬼也无话可说。

    那天一群人玩到了晚上十点半，然后就各自回家。为自己的安全考虑，范洁拒绝了几位男同事说要送她回家的邀请，选择跟一个女同事，一起坐出租车回去。

    因为两个女孩都喝醉了的关系，出租车司机色心大起，将车开到半路上的时候就停下了，然后想猥亵这两位女孩。她们那时候誓死反抗，搏斗挣扎中，范洁与司机扭打在一起，她喊着让那女同事赶紧拿用石头砸司机的头。

    可是……

    那女孩因为害怕得很，直接就丢下范洁逃跑了，她还说立马去找人来救范洁。但很明显，事情已经来不及。

    范洁就这么被司机掐昏过去了，那司机以为自己杀了人，不敢再继续。为了毁尸灭迹，他将范洁的肚子割开，往里面塞了许多石头，之后再缝上，丢进河里逃之夭夭。

    听到这里，我打了个响指说道：“这下，我们应该能明白水鬼的怨气为什么这么大了。我敢保证，在杀人之后，水鬼肯定是对自己那个女同事还有怨恨，所以迟迟不肯消散。”

    “这是个重要的线索……”孝英武说道，“我该去保护那名女同事，万一水鬼在逃上岸后，为了死前能拉一个垫背的，去找女同事复仇怎么办？”

    我们都说好，就让范洁将那女同事的联系方式和地址给孝英武。此时大家心里都放松了许多，多亏有范洁的存在，使得我们对这次行动成功率更大。

    此时时间已经差不多了，我们分为两路进行。我，小青，范洁，萧诺言去河边逼迫水鬼出来，而孝英武则是去保护那名女同事。

    等开车到河边的时候，太阳已经落山。河边有个公园，一些村民们正在这里跳广场舞，没人去清理河边的糯米，但现在因为怕引起人们注意的关系，我们暂时还不敢行动。

    于是乎，我和小青，范洁在河边静静等待。萧诺言的话去公园跳了会儿广场舞，说是要健身。这个村民的人们都喜欢出来跳舞，无论是男女老少，因为经济虽然不差的关系，但大部分人家里没电脑，所以就一起出来跳舞娱乐。

    我感叹道：“在范洁死后到现在，傍晚时分肯定从来没下过雨。”

    小青疑惑道：“你怎么知道？”

    “否则那女同事早就死了……”我解释道，“就是这里有一大群人在跳舞，这么多阳气压着，水鬼不敢随便出来。等这些人散去了，她又觉得现在去报仇来不及，所以那女同事到现在还活着。”

    “还真是这个道理。”小青敬佩地说道。

    我看向此时已经有些黑压压的湖面。

    不去杀那女同事，只是让她惨死来不及。如果今天水鬼被我们逼急了，估计会选择快速杀死那女同事。鬼魂就是这样，宁愿自己魂飞魄散，也一定要将仇先报了。

    再晚一些，跳舞的人们都回去了，萧诺言精神抖擞地回来，说运动这么久，真是舒服了许多。我瞥了他一眼，淡然道：“开始吧？”

    萧诺言点头道：“好，我去放火，你来盯着位置。”

    我嗯了一声，然后走到岸边，将撒满糯米的地面空出了一块位置来。萧诺言这时候提着四桶汽油跑到上游的位置，他将汽油都倒进河内。

    我计算着水流，等差不多的时候，我沉声说道：“点火！”

    萧诺言连忙就从口袋里拿出了打火机，点燃后往河里一丢，刹那间，只听轰的一声，河面上燃起了滔天大火！

    火与水交融在一起，时不时有火焰被河水吞没，但又很快再次被引燃，整个河面火光一片，非常壮观。

    但我可没时间欣赏这场景，而是死死地盯着河面的每一处，此时水鬼肯定非常焦急，要赶紧上岸来。

    “在那！”

    小青忽然用手指向了一个地方，我连忙看去，只看见在我前方约莫五米的河面上，有个肥大的人头正探出湖面，乌黑的眼睛在死死瞪着我这边的位置，因为只有我这儿没有糯米，可以让她上岸。

    现在仔细地观看，我才发现水鬼虽然肥大，却长着个尖脑袋，给人的感觉像是一条鱼。她嘴巴在水下面，使得我只能看清半张脸。

    忽然间，水鬼应该是忍耐不住了，朝着我这边游来。我慌忙后退几步，从背包里抽出桃木剑抓在手中。水鬼，在水中最是厉害，所以我绝对不能靠近河边。

    “蒋伟，出来融合……”我沉声道。

    蒋伟立即从碎肉中跑了出来，身体化为了一个小光球。当我吞进光球的一刹那，眼前忽然就是一黑！

    鬼遮眼！

    原本我还能看见火光和那水鬼，但现在我可谓是伸手不见五指，就连水鬼到了我面前，我都不可能会知道！

    果然，我就知道，她在上岸的时候会选择鬼遮眼，所以我让蒋伟赶紧出来和我融合。

    我咬牙道：“魂技——坚韧！”

    刹那间，眼前的视线不再是这么黑暗。我能勉强看清前面的情况，那水鬼这时候正好在上岸，肥大的身躯很努力地往上面爬，我连忙举起桃木剑，狠狠地朝着水鬼砸去！

    “砰！”

    桃木剑砸在了水鬼肥大的脑袋上，她的身体剧烈摇晃一下，随后犹如一个球朝我滚来。我将桃木剑朝她身上用力直刺，只听噗嗤一声，桃木剑刺进了她的肋骨！

    “呜啊！”

    她发出一道惨叫，但身体速度不减，似乎是要将我压扁。我右脚微弯来做借力点，沉声道：“魂技——断刃！”

    黑暗中，我的身体发出一道微弱白光，却只是一闪而过。此时水鬼的身体已经到我面前，她正好用肩膀对着我，好似要用肩膀撞碎我的脑袋！

    “找死！”

    我低吼一声，立即将左腿狠狠地踢了出去，因为使用了魂技断刃的关系，我的左腿就犹如刀片一般，在水鬼的身上狠狠地削下块肉！

    “呜啊！呜啊！呜啊！”

    水鬼痛苦地惨叫起来，她巨大的眼珠上满是诧异，估计是没想到白天还差点被她杀死的我，怎么现在会如此彪悍。

    魂师，白天最为弱小，而晚上会强到可怕！

    我双手一拍，抓住水鬼的身体，顺势将手用力往下一化。只听噗嗤一声，水鬼的左手直接就被我砍下了一半来！

    血液疯狂地往外面喷出，她痛苦地尖叫不已。

    我正准备趁胜追击，可忽然间，她消失了。

    莫名其妙，就这么在原地消失了！

    我心中一惊，莫非……

    如果真是这样，那这次就惹上大麻烦了！