
    阳台那边，再次响起脚步声，王铭怡来到客厅，眼神中有着一丝诧异。

    “你是……李东？”她很努力地回想了一下，随后摇头道，“不对，你到底是谁？”

    “你可没猜错。”

    我摘下了面具，轻声说道：“我是李东，只不过现在换了个模样。”

    “我的天……”

    王铭怡不可思议地捂住了嘴，她下意识往前走了一步，仔细地看着我的脸：“印堂发黑却没阳气保护，天灵穴黯淡无光，李东……你现在是死人？”

    “也不能说是死人，是半个死人。”我将事情说了一遍，而王铭怡听着咋舌。

    她叹气道：“当初和你见面，怎么就没帮你算一卦。这奉邪之命，实际上我从来没听说过。也不能说是这术法不行，毕竟道术千万种，我不可能了解太多。李东，换了张脸，你现在过得还好么？”

    “应该是问你……”我问道，“铭怡姐，为什么好端端地出来做道士？而且我看你这样，似乎是在培养鬼奴，是准备将鬼奴拿去卖？”

    确实，王铭怡在努力增大鬼奴怨气，摆明了就是在培养鬼奴。但她又不需要很多鬼奴，我只能想到是为了拿去卖。

    王铭怡却摇头道：“不是，我现在帮人超度自己家人的鬼魂，就像这次的佣金，足足有八万，而我只要将她放在一边，等时机成熟的时候让其超度就行，也用不了多少气力。”

    “是孩子……出事了吗？”我小声问道。

    她叹了口气，坐在沙发上，用手摸着自己的额头：“病情加重了，原本是肺炎和脑膜炎，但现在又得了肝炎。你敢相信不？根本没人去传染给我的孩子，但偏偏就是得上了……然后做了一番检查，医生又说他肾衰竭，是老天爷要孩子难过啊。”

    我的心里很是诧异。

    王铭怡的孩子……怎么会苦到这个地步？

    “每天看着孩子身上插着输液管，还戴着氧气罩，真的是能疼到心里去……”王铭怡红了眼睛，她喃喃道，“医生又一直催我医药费，就出来做道士了。我不愿意让别人知道，只想着自己能养好他的话，就好好养着。真的不行，我再去低个头，求他爸或者我爸帮个忙。”

    她说话的语气满是无力，我能听得出来，这并不只是钱的问题，还是一个母亲，看着自己孩子被重病缠身的苦痛。

    “别担心了……”我劝道，“小时候越苦，长大越能出人头地。说明这孩子将来不一般呢，肯定是有大功德在等着他。”

    “大功德，也是大苦难。”王铭怡苦笑道，“我现在只希望能多陪陪他，我明白他父亲的性格，一副天上天下唯我独尊的态度，现在孩子小，他愿意让孩子在我身边。等以后长大些，肯定要把我儿子抢回去，让他继承自己老子的一切。”

    我一听就能明白，王铭怡的老公肯定是挺厉害的人。不过这也算是句废话，能当五星大道将女人的老公，那肯定不是一般人。估计动动手指头，就能把我给弄死了。

    我想了想，跟王铭怡说道：“铭怡姐，你别太担心。命运就是这样，苦涩的结果是甜蜜。不管怎么的，你身边至少还有我这个朋友，要是有什么苦难，我肯定会尽全力帮你。”

    其实说这句话的时候，我心里也觉得很奇怪。因为以我的生活态度，根本就没资格去劝说王铭怡。但这个时候，能说点安慰话也好。

    王铭怡轻笑道：“看你，说得我像是要寻短见似的，我这不是很努力地在生活么？女人在这世界上，只能依靠自己，我可是深深明白这个道理。”

    看她这么说，我也就放心了，尴尬地摸了摸后脑勺：“铭怡姐，我想问问你。为什么我们两个的差距这么大，我之前明明也能对付那个水鬼，可等你动手的时候，就完全不同了。”

    王铭怡笑道：“这就是对鬼魂的认知和使用，我看你说了这么多，早就想问我这个问题了吧？”

    我顿时觉得很不好意思：“每个人在面对强大诱惑的时候，都会有点忍不住。铭怡姐，你就跟我说说呗，你看我现在长得跟个丑小鸭似的，要是没实力，将来再也不能变成白天鹅了。”

    “你这是跟姐姐撒娇吗？”王铭怡捂嘴笑道。

    我恳求地说道：“好姐姐，你就跟我说一下吧。”

    “成，将你最弱的鬼魂放出来，我来指导指导你。”王铭怡说道。

    我连忙就让小青从碎肉里跑出来，小声说道：“铭怡姐，我这鬼魂有点弱，就是俗称的活鬼粮。该怎么说呢，真的很难训练，估计也没什么用。”

    “不要小看你身边的任何一个鬼奴……”王铭怡说道，“他们曾经都是人，都是有潜力的，千万不能小看他们，每个人都有成为强者的机会。”

    王铭怡的话语让小青很是激动，她崇拜地看着王铭怡，而这时候，王铭怡对小青说道：“妹妹，你最擅长的是什么？”

    “喝饮料。”小青认真地说道。

    王铭怡笑道：“挺可爱的小姑娘，这个阴气的释放，很多鬼魂喜欢粗暴地直接将阴气打出来，你也是这样的，对吧？”

    小青摇头道：“不是的。”

    “哦？”王铭怡惊讶道，“莫非你还知道阴气释放的更好技巧？”

    小青诚实地说道：“我不会释放阴气。”

    “那……实际上，每个鬼魂都可以成为刺客，当你运用鬼魂特有的隐身技巧时……”

    “我不会隐身。”

    王铭怡不死心地说道：“鬼吹灯会吧？”

    “这个当然会啊……”小青很开心地说道，“不过必须是别人自愿……才能成功，因为我经常吹不对方向。”

    “我为刚才所说的大话而道歉……”王铭怡转头看向我，她认真地说道，“其实有些东西就是命中注定的，不管怎么努力都没法改变，俗话说三分天注定，七分靠注定；天才是百分之一的运气加百分之九十九的天分；哪怕爬起来一万次，命运如果要你倒下，你还是该倒下。所以换个鬼奴吧？刚才是姐姐对不起你，浪费了时间，很对不起。”

    我也连忙说道：“不对，是我浪费了铭怡姐的时间，我回去肯定要好好教训下这丫头，让你失望了。”

    “如果是平时的话我会劝着说别勉强，不过这丫头的话你真应该好好教训一下，狠一点，别手下留情，棍棒底下才能出人才。”王铭怡点头说道。

    小青委屈地蹲到墙角去了，我这时候将口诀倒着念了一遍，蒋伟立即出现在我身边。还不等王铭怡说话，蒋伟就问道：“铭怡姐，之前我听你与小青说话，这阴气的释放，难不成还有办法凝聚吗？”

    “是的……”王铭怡笑道，“阴气较冷，而根据尝试，冷空气比较重，通常会下沉。所以释放阴气的时候，要稍微往下，尽量让每一丝的阴气力量都完全一样，才能融为一体。等成功后，阴气将不再是黑色，而是诡异的蓝色。不过这个比较难，需要练习千百遍才行，你的话……我的天呀！”

    王铭怡目瞪口呆地看着蒋伟，因为蒋伟的手上已经凝聚出了一团蓝色气体，关是看着就比黑色气体要霸道许多！

    “怎么可能……一听就会了，怎么可能……”王铭怡仔仔细细地看着那蓝色气体说道。

    我哈哈大笑，拍了拍蒋伟的肩膀，脸上满是得意：“铭怡姐，这家伙不咋地，一个穷到裤衩都买不起的江西老表而已，他没啥优点，就是喜欢学习而已，就是考上浙大而已，就只是大学一毕业就被人邀请去任教而已，只能算脑袋有点聪明。这不算啥，根本就不算啥，反正您要是可以的话……麻烦把会的都教给他吧！虽然说他远不如我，但我保证，他会很努力学习的。”

    我赞赏地看了蒋伟一眼，很好，没给我丢脸，不像小青那个丢人的小丫头。

    王铭怡不敢置信地看着蒋伟，喃喃道：“给姐姐三天时间，帮你调教个强大的鬼奴出来。”