
    “一直以来，淫邪老人都与我很是不合……”周寡妇沉声道，“在壮大阴室这方面，我主张向强者下手，夺取更多的资源。而淫邪老人一直主张向平民下手，他说这样可以减少阴室损失，算是韬光养晦。在那时候开始，我们的意见就有了分歧，之后也是越来越激烈。而现在……他已经存了私自动手的心思。”

    久美子说道：“师傅，淫邪老人手下有数百人，但每次在比拼任务上都输给我们。虽然我们只有寥寥二十多人，但每个都是一骑当千的猛将。若是再让淫邪老人这么发展下去，恐怕之后对我们要造成很大麻烦，不如……现在就动手。”

    我听得可谓是目瞪口呆……

    淫邪老人手下竟然有数百门徒！这数量差距未免也太大了吧！

    “你们都是我的得意弟子……”周寡妇叹了口气，她说道，“淫邪老人将手下门徒，分为三十六地煞七十二天罡，其余都是普通货色。这七十二天罡就不说了，对于你们来讲，那也是不入流的垃圾。但这三十六地煞，有点麻烦。我估计在杀李东的时候，应该还没有派出地煞，否则李东回来的几率很小。”

    我焦急道：“那就打啊师傅，现在他们都能控制我们的任务情报，完全就是存了杀我们的心思。既然阴室上头不管的话，就让我们自己来解决。”

    “打？怎么打？他们有数百人，我们只有二十多人。这数量终归是最大的差距，若是主动出手的话，就代表着每人至少要面对十个敌人。”周寡妇无奈道。

    这真是……

    我们和淫邪老人之间的差距已经不能用差距这个词来形容，而应该用天差地别这个词！

    “总之大家都小心点……”周寡妇说道，“淫邪老人既然动手了，就代表肯定要做到最狠。我估计不出意外的话，他们肯定还会再次动手。大家最近记得保护好自己，做任何事情都要警惕点，没事尽量不要外出。”

    酱酱不甘心地说道：“那就这么怂着吗？”

    周寡妇安慰道：“这只是权宜之计，之后我会再做安排。今天就先这么散了吧，甜伢子，酱酱，你们留下来一下。”

    大家都站起身，安静地走出会议室，只留甜伢子和酱酱在。不用猜就知道，周寡妇肯定打算让她俩先出手，之后还会有任务安排给我们。

    久美子将手放在我肩膀上，她轻声说道：“不要太放在心上，师傅不会让门徒出事的。”

    “我相信师傅。”我点头道。

    她嗯了一声，就匆匆离开了。估计是要去约会，一名师兄连忙叫道：“久美子，师傅说了别外出，你怎么又要走啊？”

    “没事的啦……”久美子笑道，“我的实力你们还不放心吗？”

    大家想想也是，就不阻拦了。我好奇地跟一名师兄问道：“久美子很强吗？”

    “那当然，否则怎么当大师兄……”那师兄认真地说道，“秒杀道君，不在话下；对战道尊的话，估计也是有几分胜算的。”

    “嘶……”

    我忍不住倒吸一口凉气，平时看久美子柔柔弱弱的漂亮模样，根本看不出她的实力竟然如此强悍。

    “嗯，那大家晚上见，我先走了。”我说道。

    一名师兄惊讶道：“李东，怎么你也要外出？”

    我笑道：“我没事的啦，答应过以后带她去游乐园了。放心，他们若是敢来对我动手，我不介意杀点人再回来。”

    “那你小心点。”那师兄不放心地说道。

    我认真地说道：“你看过小说不？”

    “看过啊。”这师兄顿时纳闷了，不明白我为什么忽然这么问。

    “看过网络小说不？”我又问道。

    她无奈地说道：“你该不会要跟我推荐小说吧？东东子，我最近在看很多小说呢，不用你推荐了。”

    我解释道：“不是的，你没发现小说里都有一个通病吗？如果发生类似于我们这样的长久，就是甲说自己肯定会没事的，然后乙说那你一定要小心点啊。然后不出意外，甲就会死掉，所以不要再诅咒我了啦。”

    “去你的！”

    她又好气又好笑地拍了一下我的肩膀，我也乐呵呵地下楼了。等来到宿舍，张以后早就准备好了。她换上了一身漂亮的小裙子，见我回来，她转了个圈，奶声奶气地对我问道：“爸爸，好看不？”

    “小天使，你怎么穿都漂亮。”我笑呵呵地说道。

    她开心地牵住了我的手，我带着她出了门，这时候还是有太阳的，所以我选择了打伞。张以后问我为什么每次出来都要打伞，我说那是为了白嫩美丽可爱的皮肤。

    她噗嗤一笑，说爸爸羞羞脸，拉着我上了一辆计程车。

    等我们到游乐园，已经是半小时后的事情，因为游乐园真的有点远。张以后一路上都很兴奋，等买了门票进去，她说要坐云霄飞车。我考虑到打伞不能坐云霄飞车，就说等太阳下山了再去坐，她说好。

    然后我就陪她玩了许多简单的东西，碰碰车，云霄飞车之类的。张以后表现得很开心，我问她是不是第一次来游乐园，她说是的。

    等我带着她坐上摩天轮，她很好奇地趴在窗户上往下面看，然后说好高好高。

    我跟她笑道：“知道摩天轮的传说吗？”

    “知道，在最顶上亲嘴的话，就不会分开了。”张以后嬉笑道。

    现在的孩子……真早熟，真想知道她平时都在学校里干什么。

    等摩天轮慢慢地升起，张以后缩在我怀里，说爸爸要是也能长这么高就好了。我就无奈地回应，说爸爸如果有这么高的话，那就是奥特曼了。

    “你也很厉害呀，你是魔仙。”

    张以后开心地用小脸蹭了蹭我的肚子，这时候摩天轮已经快到顶了。我忍不住在心里幻想，要是林温馨在旁边就好了。我就能跟她在最顶上的时候接吻，然后就不会分开了……

    “嗯嘛……”

    就在这个时候，我忽然感觉嘴上传来一阵温热，瞪大眼睛一看，发现竟然是张以后亲了我一口！

    我！了！个！擦！

    我的摩天轮初吻！

    换忙之间，我连忙要推开张以后，她却咬住了我嘴唇，我疼得眼泪都要流出来了，只能求饶道：“小宝贝，快放开，快放开，爸爸要流血了！”

    她这才肯松开嘴，我一把抓住张以后的小脑袋，皮笑肉不笑地说道：“小天使，你在干什么？”

    张以后很是认真地说道：“爸爸，要是我不亲你，你肯定就会等以后亲那个大天使。他们说只有第一个亲的人才不会分开，我不要跟爸爸分开。你不开心就打我吧，你……你……”

    说到这里，她微闭着眼睛，满是委屈地说道：“你打吧，要是你忍心，你就打吧。”

    我去……都这样了，我还怎么打得下手！我该怎么跟林温馨解释……说我把承诺给了女儿吗！？

    我无奈地抱住了张以后，叹气道：“行了行了，小天使你最大成不成？”

    说着，我拿出水壶让张以后漱口，里面有比较烫的热水，可千万要将尸毒给杀干净。

    正当我低下头，准备盖上水壶的时候，眼角忽然看见地下有个亮光，一直在对着我。

    嗯？

    那亮光是在草丛里，当我在移动的时候，它依然在追着我跑。

    “哼。”

    我冷哼一声，用脱下外套，将摩天轮的窗户给盖上。

    又是用枪么……淫邪老人的手下还真垃圾，身为道士，却也只能玩玩枪了。