
    我只觉得天旋地转。

    脑袋一直都是嗡声，视线里的一切都好像在放大又缩小，我看见林温馨在呼唤我，却听不见她的声音。此时我只能焦急地往她身边爬去，她虚弱地朝我伸出手，我急忙抓住，这手已经不如之前温暖，入手只有冰冷的感觉……

    我惊慌失措地抱住她，想用体温让她温暖起来。

    怎么会这样……

    事情不对劲，事情完全不对劲。这根本就不是对付公治舟，而是一开始就对付我……就连我在哪儿开房睡觉都知道，分明一开始就是冲着我来的……

    今晚动手……要杀的人却是我……

    “李东……李东……”

    林温馨的声音在我耳边慢慢放大，我抓着她的手，呢喃道：“我现在送你去医院，没有车没关系，我背着你过去……”

    “别出去……”林温馨喃喃道，“外面不会有人的，听见那枪响了吗？外面人肯定已经跑光了，开枪的估计是傀儡人，别出去，外头危险。”

    我却仿佛没听见林温馨的话，将她抱了起来，朝着外面跑去。林温馨抱着我的脖子，她喃喃道：“李东，求你了，把我丢在这儿，快跑。”

    “我不要，我不想，我不要，我不要……呜啊！”我哭得撕心裂肺，，“我不要，我真的不要，温馨，我不知道自己在说什么，我不知道自己该做什么，但我知道，我已经失去太多，要是我失去你，我就什么都没有了……”

    “你不要这样，我不想哭，你坚强一点……”

    她紧紧抓着我的衣领，此时我已经跑到大门口，而此时此刻，又是一声枪响！

    “砰！”

    “噗嗤……”

    我感觉右腿剧烈一疼，顿时就单膝跪在了地上。林温馨在我怀里剧烈抖动了一下，痛苦地呻吟一声。

    “该死……该死……该死！”

    我咬紧牙关，又努力让自己站起来，此时大街上果然是已经空无一人，四声枪响让路人们早已经躲藏起来。我挣扎着朝医院的方向跑去，此时我就能看见远处有一家医院，我能看见它的招牌。

    我跑得不快，好几次都差点摔倒。但我只能焦急地往前面跑，此时我手上都是林温馨的血液。

    “我舒服得想闭上眼睛，可又舍不得闭上……”她将脸贴在我的胸口，喃喃道，“李东，我有没有说过，我最喜欢你抱着我。”

    我喘着粗气，嗓子早已经沙哑：“那以后就每天都抱着你。”

    “你这句话……真让人开心……”

    她昏昏沉沉地闭上眼睛，嘴角却还带着一丝笑容，“道士……难逃一死，有人能……上去……有人只能倒……下来……李东……我想永远……在你怀里……”

    “不要睡觉，不要睡觉……”我努力说道，“睁开眼睛，温馨，求你了，不要睡觉好不好……”

    她的声音，已经是越来越小。

    “我每天……都做好了死的准备……所以我不怕死……可我现在……为什么觉得……好难过……”她的语气里终于有了哭腔，等她发抖着将最后一句话说出来，我感觉自己仿佛没法呼吸。

    “为什么……偏偏在这时候死了……”

    “砰！”

    又是一声枪响，我感到背后传来一道巨大的冲力，身体不由自主朝着前面摔去！

    我下意识紧紧抱着林温馨，等我摔到地上，我用手死死护着林温馨的身体。而她这时候闭着眼睛，没有再问我摔得疼不疼，没有叫我丢下她，我只能看见她平静地闭着眼睛，我惊慌失措地用手抚摸她的大动脉，期待等感觉到一丝跳动。

    “周寡妇门下，还真是招了一员猛将……”

    从一旁的黑暗巷子里，忽然传出了一个男人的声音。我焦急地循声望去，只看见几个人走出巷子，有男有女，他们脸上满是戏谑，仿佛在看着一个动物死去。

    这些人……是谁？

    我努力地再站起来，死死抱住林温馨。她的身体已经完全冰冷，而一个女人，忽然就抽出短刀对着我的脖子，她淡然道：“站住。”

    “让她先去医院，让她先去医院……”我慌乱地说道，“我不知道你们是谁，我也不问你们是谁，就求你们一件事情，她是无辜的，求你们了……让她先去医院……”

    女人冷笑道：“斩草不除根，春风吹又生。这女人跟你关系不差，若是让她活下来，以后只怕对我们来说也是个危害。之前我们可是查过了，林温馨，宁波五星道将，据说早已经半只脚踏入大道将这个档次。我们几个人胆小，可不敢招惹这么厉害的家伙。”

    “噗通。”

    我跪在地上，恳求地说道：“她不会报仇的，你们要我的命，只管拿去。她真不会报仇的，她连你们是谁都不知道……只求你们放过她，我愿意做任何事……”

    “哦？”

    女人有些惊讶地看了我一眼，她饶有兴致地说道：“任何事都行是吧？好，捅自己一刀给我看看。听说你有把短刀，锋利……”

    “噗嗤！”

    我大脑空白地拿出愿无忧，直接捅进了自己的胸口。

    我不是他们的对手，我不奢求这次能活下来，我只想林温馨能好好的。

    愿无忧锋利无比，等完全进入我的胸口了，我才觉得疼痛传来。痛觉让我的大脑更加清晰，神经更加灵敏。

    可为什么……明明没有捅到心脏，却觉得心好痛……

    “妈的，他真捅了！”一个男人不敢置信地叫道。

    我抱着林温馨，给那领头的女人死死磕头，每一下都磕得极为用力：“你要的我做到了，让她先去医院吧……我就这一个请求，好人有好报，让她先去医院吧……”

    “一直说去医院去医院他妈的烦不烦！”女人不耐烦地吼了一句，她的脸上带有一丝得意，“傻逼，叫你捅还真捅，我问你，之前我答应了么？”

    此时此刻，我的大脑仿佛已经没有了思考能力，我犹如行尸走肉一样站起来，朝着医院的方向走去。

    “站住！”她低吼道。

    我却犹如没听见，继续朝着前面走去。女人怒吼一声，她将手中的刀直接捅进了我的肚子！

    “呜哇……”

    我忍不住喷出口血液，她这时候冷笑道：“继续走？你抱着她，肠子就会一直流出来。给你个选择，抱着她还是捂住自己肚子，选一个。”

    “别拦着我了……”我呢喃道，“求你们，别拦着我了。”

    “如果我一定要拦着呢？”女人冷笑道。

    我咬牙道：“我会杀了你，拼尽全力，我也会杀了你们每一个人。”

    “笑话……”女人冷笑道，“现在的你，有什么本事杀我们？而且道士这一行，走上来了，就代表哪天要死于非命，我们会害怕死这个字？你有能耐，继续走。”

    我继续往前走去，仿佛没听见女人的威胁。我每走一步，全身都传来剧痛。

    此时我全身都疼得不行，我感谢这痛觉，让我能抱着林温馨继续朝前面走去，让我能不昏过去。

    “草，必须杀了……”这女子骂道，“若是让这男人多活些时间，天知道周寡妇门下会强到什么地步！”

    “我来动手。”

    一名男人走到我面前，他掏出把手枪对着我的脑袋，沉声道：“再走一步试试？你他妈再走一步，我立马开枪崩了你！”

    “她若死去，我为何要独活？”

    我抱着林温馨，傻傻地继续往前面走去，他惊怒地瞪大眼睛，扣动了手中的扳机！

    “砰！”