
    养孩子这种事情，绝对是非常让人头疼的。

    户口本怎么办，上学怎么办，衣服怎么办，吃饭怎么办，这都是要大人去思考的。若是有一个照顾不好，以后孩子的不成功完全可以怪在大人头上。年轻人喜欢宣扬一切事情让孩子自己做主，等长大二十年，才会明白自己当年是如此不成熟。

    经过询问后，我知道这小姑娘的名字叫作张以后。

    张以后……

    很随便的名字，但是读几句后觉得很好听。她挺喜欢粘着我，估计本来就是个粘人的孩子。应该是因为酱酱催眠的关系，她在我面前只字不提自己父母的事情。

    她因为之前睡了不少时间，现在丝毫都不困，躺在久美子的床上滚来滚去。我怕自己的尸毒传到她身上，所以无论如何都不让她来我床上。她将一半小脸埋在被子里，乌溜溜的大眼睛露出来，偷偷地看着我。

    久美子疼爱地抱着张以后，她用下巴蹭着张以后的脑袋，笑着说道：“李东，孩子的病是可以控制的。前提是每半个月要一瓶灵药来控制，这样可以稳住病情。等持续用着，说不定还能治愈好。灵药很奇妙，毕竟价格摆在那儿。”

    说起灵药我心里就一疼，难免想起公治舟为了救我砍掉自己的一根手指。我叹了口气，说道：“钱的话我会想办法凑，也请师兄们帮我出出招。”

    久美子说道：“想赚钱的话，可以与师傅多接点任务做。这些都是持续性的收益，比如说你刚接下的僵尸养殖，估计总共可以让你赚到四十多万。”

    我惊讶道：“这么多？哪来这么多的尸体。”

    “存的，这个你就别多问了，反正师傅做事，都是通过正当手段的……”久美子认真地说道，“明天如果师傅有委托任务，你想接就接下来。如果没有的话，你就自己开口，说你最近需要钱。”

    我嗯了一声，此时张以后缠着久美子给她讲故事。久美子很喜欢张以后，她抱着小丫头，给她讲了灰姑娘的故事。

    我已经是疲惫地很，就闭上眼睛准备睡觉了。可才闭眼没多久，张以后就在我旁边一直吵：“爸爸，爸爸。”

    我无奈地睁开眼睛，问道：“什么事？”

    她很认真地说道：“你还没有跟我说晚安。”

    “晚安，宝贝儿。”

    她顿时咯咯咯笑了，然后说晚安爸爸。我又闭上眼睛，然后舒服地睡到了第二天天亮。

    起床之后，有些师兄还没起床，太阳也还没出来，我就出门买了早餐，等回来的时候，她们都已经起床了。我看见张以后在屋子里找来找去，问她在找什么，她说在找书包。

    我顿时就很惊讶：“干嘛呢？你还上学？”

    “你这句话我就不乐意听了……”久美子说道，“她为啥不能上学呀？”

    我一想也是，现在可不是放假的时候，就问张以后在哪所小学读书。她说是在中心小学，然后要我送她去读书。

    我无奈地点点头，看着外面太阳已经快出来，我就跟师兄借了把黑色雨伞。等张以后吃过早餐，我就送她去读书。因为中心小学离附近不远，可以走路过去，而且正好带张以后认路，她才刚搬过来。

    我们走出酒店门口，张以后对我伸出手：“爸爸，牵手。”

    “不牵。”我拒绝道。

    张以后顿时读起小嘴，不高兴地走在我身边。但她每走几步，就偷偷过来牵我的手，都被我躲开了。无奈之下，我只好将袖子给她，让她牵着我的袖子走。她就开心地咯咯直笑，以为我在和她做游戏。

    路上的人们都疑惑地看着我，不明白我为什么在大清晨的时候打伞，说实话我这时候挺害羞的，就加快了走路速度。张以后则是在我身边小跑起来，一边跑一边咯咯笑，说她跑赢我了。

    等送到学校门口，我隔着袖子揉了揉张以后的头，温柔道：“好好上课，如果考试成绩好的话，我会给你奖励。”

    “嗯……”

    张以后应了一声，然后站在门口动也不动。我疑惑地说道：“干嘛不进去？”

    “你会不会走？”她忽然问道。

    “啊？”我顿时不明白她的意思。

    “以前第一个爸爸送我过来的时候，他就不见了……”张以后抬起头，大眼睛一直在看着我，她很认真地说道，“后来妈妈送我来学校，妈妈也不见了。这里会把我的爸爸妈妈都偷走，都不会还给我……爸爸，你会不会走？”

    我的心里顿时有了很深重的负罪感，只能轻声说道：“不会。”

    “那你不能骗我。”她嘟着嘴说道。

    “不会的。”

    我伸出手，用衣袖盖着手指头，对她笑道：“拉钩。”

    “嗯。”

    她与我拉钩，很认真又期待地说道：“拉钩钩，骗人就是大坏蛋。”

    等拉钩完后，她忽然就抱住我的脖子，在我的面具上亲了一下，随后嬉笑着跑进校园里。我叹了口气，回到了酒店。久美子给了我一个笔记本，上面都是些战斗技巧，还有一些魂师技巧，我整个上午都在认真地学习。

    原来，魂师最多可以容忍三个鬼魂在自己身上。但问题是这些鬼魂必须都对自己足够忠心，否则很可能会被鬼魂反噬。

    而且，融合鬼魂要讲究阴阳调和。不能三个都是男鬼魂，也不能三个都是女鬼魂，至少要有两个男鬼一个女鬼，或是两个女鬼一个男鬼。

    等我学习了许多知识后，中午就到了。外面太阳很大，我不敢出去接张以后，让一个师兄帮我去接了。等张以后回来，我跟她说下午要工作，让一个服务员带她去吃饭。然后就和师兄们一起到了酒店顶楼，周寡妇今天中午并没有太多的事情，早已经坐在餐桌上。

    这次我能吃的菜色多了不少，看来周寡妇有为我费心。大家又是聊了一会儿趣闻，等吃过饭后，就是下午茶。

    “李东成功完成了任务，这让我很是欣慰……”下午茶开始时，周寡妇第一个就说了我的事情，“今天下午就不上课了，我有些事情要与大家谈。”

    大家都正襟危坐，不敢窃窃私语，认真地倾听起来。

    周寡妇轻声说道：“就在今天早晨，白衣人死了，以后七十二神相，改为七十一神相。”

    “什么！？”

    “白衣人死了？”

    “白衣人实力如此强悍，是谁干的？”

    师兄们都是不敢置信地瞪大眼睛，我也是很惊愕。白衣人与周寡妇齐名，他俩实力应该是差不多的，怎么忽然就死了？

    周寡妇等大家安静下来，才继续开口：“根据我们的首领所说，他算出白衣人是被人一击秒杀的，而且并不是死于枪械。放眼整个华夏，能做到这种事情的人，只有寥寥几个。分别是天下无双周美人，无敌战神周天纹，不死战神李河，黑莲尊者赵良，智者林先生等等，这些人……都是虎骑宗的高层，所以我们不得不怀疑，我们已经被虎骑宗给盯上了。”

    听见这句话，我心里并没有多大意外。

    虎骑宗早就盯上阴室了，不过这其中有个重点，就是周寡妇将李河也纳入了怀疑对象。可在虎骑宗那边，他们有人认为这一切都是李河搞出来的。

    这其中……定然有人在搞鬼。

    “现在的问题是，虽然白衣人死了，但他手上有份重要资料，那资料还没被发现……”周寡妇认真道，“神相不能再损失，所以这资料……需要你们这些小的去拿回来。有谁愿意？报酬极高，当然，也非常危险。”