
    我端着那盆酸菜鱼，轻手轻脚地走到六六六号房门口。我也说不清为什么要如同小偷一样过来，可能是由于面对的敌人太强，所以心情过于紧张。

    等我敲门之后，小舞很快就喊道：“来了。”

    等过一会儿，她将门打开，我端着酸菜鱼走进去，将它放在房间的桌子上，轻声笑道：“祝你用餐愉快。”

    “谢谢。”小舞点头道。

    我将筷子放在桌旁，然后走出了房间。

    现在要做的事情就一件，等待。

    等小舞吃下这盆酸菜鱼昏睡过去，我就立即用服务员房卡打开房门，然后将湛蓝偷走。这个计划，主要是利用了我本身的实力，因为我实在太弱小，小舞估计想不到我竟然会动手脚。

    狮子永远不敢相信蚂蚁会咬自己一口，随意从不对蚂蚁警惕之心。

    我回到保洁房间静静等待，蒋伟小声说道：“主人，你额头上都是汗，擦擦吧。”

    “啊？”

    我连忙朝额头一摸，却摸到了面具。他轻笑一声，我也觉得很是尴尬。现在我真是紧张得不会思考，感觉自己挺没出息的。

    蒋伟轻叹道：“小人物对付大人物，想想就觉得很励志。”

    “王侯将相宁有种乎？等过些年，我们也能成为大人物，只是取决于你怎么走。”我说道。

    蒋伟点点头，给我递来根烟，我接过烟点燃，心情放松了许多。

    我吐出口烟雾，轻声道：“离开四个月，也就你和小青还在我身边。当然我怪不得张艾艾和孙青，前者也不欠我什么，离开是应该。而后者……我很想告诉他，我还欠他太多，以后要是见面了，肯定要报答。蒋伟，你那天与我说，将这条命交给我，还算数不？”

    “我不会重复第二遍。”他看着我的眼睛说道。

    我将烟递给他，严肃地说道：“这次的事情，你也帮不上什么忙。说到底是个拼命，天王与死亡，全看老天爷怎么安排。若是我事情成了，到时候要拜托你去办件事，现在你问什么事也没用，必须我活着才行；若是我死了，还麻烦你好好照顾小青，最好让这丫头投胎去，否则说不清哪天就被吃了。”

    “别整得跟交代遗言一样，该做的事我会做，不该做的，我自然也记在心里……”蒋伟笑道，“李东，我们天生比别人要命苦，所以比他们要狠。这不是个危险任务，只是刚好能证明你自己。进去把刀拿来，拿钱去潇洒。张爱玲说过：我喜欢钱，因为我没在钱这方面吃过苦，所以我不知道钱的坏处，只知道有钱的好处。”

    “嗯……”

    我站起身，估摸着小舞已经吃得差不多，就朝着六六六号房走去。

    此时我心情很紧张，不知道小舞有没有察觉出酸菜鱼不对劲，不知道她现在是否已经昏睡过去。

    “呼……哈……呼……”

    我努力平复情绪，然后拿出房卡，在门上刷了一下。只听门锁发出滴声，代表门已经被打开。

    我缓慢而谨慎地推开门，等看见里面的场景，我顿时就放心了。小舞正躺在床上睡觉，桌上是吃了半盆的酸菜鱼。

    果然有效！

    我忍不住露出个笑容，再强的人又怎么样，还不是被安眠药给放倒了？世界永远不是给武力强大的人掌控，而是给有脑子的人。

    我从口袋里抽出一根短小的白蜡烛点燃，湛蓝阴气很强，肯定能用白蜡烛测出位置在哪儿。

    火焰才刚点燃，就被朝着我这边吹，顿时我心里一惊，因为我对面是小舞。

    莫非……她将湛蓝藏在了自己身上？

    我试着在小舞周围走了一圈，最后确定，湛蓝真的就在她身上。我才想起来，湛蓝是李河的刀，而小舞是李河的鬼奴，那家伙肯定有办法让湛蓝的阴气不伤害到小舞！

    该死！

    若是藏在房间里的某个地方还好说，我不用担心惊扰到小舞。但偏偏是在她自己身上，那……危险性会大增！

    我暂时没有动手，而是看着熟睡的小舞。

    我必须猜测出来，湛蓝藏在哪个位置。若是搜来搜去，说不定会吵醒她，所以一出手就不能错，必须成功。

    小舞穿着的是一件长袖，外面披着件外套，下身则是一件紧身牛仔裤。我看她的牛仔裤很贴身，也不像是有东西藏着。

    所以只有一个地方能藏，那就是外套的口袋。

    想到这里，我立即将手伸向了小舞的外套口袋。可等就要触碰到的时候，我忽然感觉脖子传来一片冰凉！

    而面前原本在熟睡的小舞，忽然就用手抓住我的头，直接一个翻身，将我死死地压在了床上，动弹不得！

    “噗！”

    我忍不住喷了口鲜血，她身上的阴气太强烈。似乎是感觉到我的异样，她将阴气收敛了一些，但还是很阴冷地看着我。

    “曾经有个男人，将懵懂无知的我带上这条路，无论是面对弱小或强大，他都如同最亲的人引领我走下去……”她抓着湛蓝，用对准我的咽喉，沉声道，“这把刀承载了我与他太多的记忆，想要沾染我回忆的家伙，我绝不放过！”

    她的力量很大，使得我根本动弹不得。我看着一脸认真的小舞，忽然笑了。

    她呆了一下，问道：“你笑什么？”

    “真是忠心呢，对于那样的人……”我低吼道，“曾经也有个老人，虽然会坑我，会想尽办法欺负我，但真当我面临危险时刻，他却如同父亲一般，虽然不强壮，但却是能帮我抵挡一切的背影。每每想起那老人，我就会疯狂地憎恨带着你强大的那个男人。无论谁对谁错，我就是条疯狗，只会护着自己想护着的主人。”

    “有意思。”

    她将湛蓝贴在我的脖子上，锋利的刀锋直接割破了我的皮肤。而她嗤笑道：“都是做狗，我给你个机会，现在我想问问你，你拿什么跟我斗？”

    我双手抓住小舞的肩膀，她满脸戏谑，似乎不将我的反抗当一回事。而我抓紧她的肩膀，怒吼道：“地藏王菩萨显灵！”

    脖子里藏着的能量忽然爆发开来，小舞这时候惊慌后退，她惊呼道：“什么东西！”

    “死吧！”我狰狞地低吼道。

    脖子越来越热，可当要热到极致的时候，忽然……冷却了。

    怎么回事？

    停了？

    我不敢置信地摸了摸脖子，那护身符的力量好像突然就消失了。这不可能，我明明已经念过咒语，就算换了个身体，也是公治舟亲自纹上去的，不可能会出错！肯定是出了什么意外，莫非是小舞？或者是她手中的湛蓝？

    “吱呀……”

    这个时候，衣柜的门忽然被推开了。一个人影从里面走出来，淡然道：“想设计勾引阴室的人出来，想不到还真成功了。原本这时候该逼问你，不过，在逼问你之前，我先检查一下。”

    我瞪大眼睛，不敢置信地看着一直藏在衣柜里的那个人。

    李河！

    难怪能将我的护身符力量直接压下来，他竟然早就在房间里等待着！这根本就是他早已经设计好的一场阴谋，先放出湛蓝的消息，然后在这里稍作等待，直接就能抓到阴室的人！

    他走到小舞身边，很是仔细地看了看小舞，而他的声音，也如同在死神宣判那般冰冷：“小人物，我不管你是谁，反正你的表现出乎我意料。记清楚了，她掉一根头发，我要你生不如死；她破一小块皮，我要你魂飞魄散。”