
    对于我忽然将窗户盖上这件事情，张以后觉得有些莫名其妙。她不开心地问道：“爸爸，为什么把窗户遮住啊？”

    我解释道：“因为小孩子不能问这么多问题。”

    她乖乖地不再说话了，摩天轮已经在缓慢降落，这让我心里有点紧张。

    等一会儿，我和张以后从摩天轮上下来，就是那家伙开枪的最好时机。也就是说，绝对不能正常下去！

    我抱着张以后，看向另一边的窗户，此时我们距离地面约莫还有十米高。我小声对张以后说道：“宝贝，爸爸带你跳下去好不好？”

    “不好，为什么要跳下去啊？”张以后摇头晃脑地说道。

    “因为很刺激哦。”我笑道。

    “不可以为了刺激做这种事情，很危险的。”张以后坚决地说道。

    我无奈道：“看过电影吗？电影里的小孩子都不是你这样的，宝贝，你怎么不按套路出牌，弄得就像我的亲生女儿一样。”

    张以后小声说道：“那爸爸你会不喜欢我吗？”

    “不会，只是爸爸想带你跳下去。”

    “那……好吧。”

    得到了张以后的允许，我抱住她的腰，此时我们距离地面还有五米，这个摩天轮降落到最低的时候，距离地面约莫是一米多。那时候肯定是来不及的，必须早点动。

    四米……三米……就是现在！

    我抱着张以后，用力地在摩天轮另一边的墙壁上用力踹了一脚。刹那间，这墙壁立即被我踹出了一个大洞，张以后害怕地尖叫一声，我抱着她从摩天轮上跳了下去！

    “蒋伟！”我低吼道。

    从我口袋里，立即发出了蒋伟的叫声：“好咧！”

    我嘴里念着咒语，而一个光球也进入了我的口中。此时游乐园的工作人员目瞪口呆地看着我，我慌忙从钱包里抓出一些钱朝他洒过去，连忙朝着人多的地方跑去。

    只要混入人群，让那家伙无法瞄准，就不会有事了！

    而等我站起来的时候，忽然间，一声枪响却轰然炸起！

    “砰！”

    我不知道子弹打到了哪儿，反正我是没中弹。游乐园的人们一下子慌乱地朝着声音传来的方向看去，然后纷纷发出尖叫。

    在那草丛旁，有个满是鲜血的尸体正躺在地上，这尸体好像是之前经历过爆炸，半个身体已经被炸毁了。

    怎么回事？

    在人们都惊慌逃跑的时候，我跟一些好事者一样，疑惑地朝着那尸体走去。我看见尸体旁边还放着一把轻型狙击枪，估计是之前用了什么手段带进来的。

    张以后很是害怕地抱着我，我才想起有孩子在身边，连忙抱着她要离开。而就在这时候，我忽然感觉腰间被一个硬硬的东西给堵住了，同时有人在我耳边说道：“别动。”

    果然……还有同伙。

    “淫邪老人门下真够低级，身为道士却只敢用枪……”我冷笑道，“敢不敢放下枪，与我对决一场？你们一起上也行，敢不敢有男人的尊严？”

    那声音说道：“不敢，我们认怂。”

    这……

    人家都把话说到这个地步了，我再用激将法也没效果。我咳嗽一声，小声道：“现在的问题是，你们已经死了个人，那枪应该……不合格吧？忽然就爆炸死了一个，是很不合格吧？”

    我身后的人嘟哝道：“我估计是有小石子堵住枪口了，早跟他说了，我们是道士，不要学专业杀手，他就是不听。不过这也没关系，我们这次来了很多人，李东，我劝你最好先跟我们离开，否则我先开枪崩了这个小丫头片子。”

    我下意识用手挡住张以后的头，然后将她抱起来，微笑着说道：“宝贝，我们先出去好不好？”

    “可是我还没玩够呀。”张以后嘟着嘴，不开心地说道。

    “我们出去一下，然后再回来玩，你看好不好？”我说道。

    “不要！我现在就要去坐云霄飞车！”

    得到张以后的答复，我无奈地跟身后这男人说道：“我女儿不愿意离开。”

    他焦急地说道：“那你骂她一顿啊！”

    我叹了口气，跟张以后说道：“宝贝，我们先出去，等一下就过来，真的……等一下就过来。”

    “不要！”

    张以后一下子就哭了，然后整个人躺在地上，哭着说自己不走。我试着想拖动她，但她还死死抓着我的脚就是不肯走。因为张以后这么一闹，不少人都将目光从尸体放到我们身上。

    这个时候，那人就算想动手都不行了。

    “你够狠……”他咬牙道，“李东，早就听眼线说你从来不按套路出牌，想不到竟然能计算得这么远。妈的，你这脑袋，真是要让人佩服。玩我是吧？你信不信我现在就开枪？”

    “别别别大哥，这真是个意外……”我诚恳地说道，“这丫头平时挺听话的，估计是真想在游乐园多玩一会儿。你看，就让她玩个云霄飞车怎么样？大不了你坐在我后面，用枪对着我，可以不？”

    “你唬我呢？这都死人了，云霄飞车怎么可能还会开，妈的，我觉得你就是在玩我，我现在就崩了你！”

    他烦躁地将枪往上抬，我看准机会，立即就反手抓住了他的右手，他焦急地连忙就扣动了扳机！

    “砰！”

    因为正在提着枪往上抬的关系，他枪口并没有对着我，这一枪自然也是打空了，打在了不远处一个漂亮女孩的小腿上。

    那女孩痛苦地倒在地上惨叫，人们顿时尖叫着四散开来。我手用力一捏，只听咔擦一声，男人的手骨被我捏碎了。还不等他惨叫，我立即一拳打在了他的胸口，他整个人顿时咯噔一下，无法动弹了。

    我估计，这一拳应该已经打碎了他的心脏。

    张以后害怕地一直哭，我抱着她连忙逃跑，躲藏在人群之中。

    “爸爸，到底怎么回事啊……”

    张以后躲在我的怀里哭，对今天游乐园发生的事情很是惊吓。我认真地说道：“就是一群无聊的人杀来杀去的，没关系，随你怎么看怎么闹，反正一会儿回去，我直接让师兄用催眠把你的记忆消除掉。”

    “什么意思啊？”张以后愣住了。

    “别管这么多，我们快走。”

    我抱着张以后往游乐园外面跑，周寡妇还真没说错，淫邪老人还会选择动手。只是我真没想到，他手下的人们竟然怂到了这个地步，只敢远距离用枪来对付我。

    如今的我跑步何等之快，一分钟不到的功夫，我就抱着张以后跑出了游乐园。此时游乐园外面也有许多人，估计都是因为害怕在逃跑的人。我想着要赶紧逃掉，就带着张以后跑进了一条安静的小巷里。

    小巷里一个人都没有，张以后害怕地一直哭，我叫她不要哭，说会把坏人引过来，她立马吓得不哭了。

    “嗤嗤嗤……”

    就在这时候，巷子拐角处忽然传出一道怪笑声。一名女子从拐角走出来，她拿着一把手枪，嗤嗤笑道：“我就知道他们拦不住你，想躲在这里埋伏，果然被我猜对了。”

    你这不是猜对，你这是山路十八弯蒙对了。我真是服了淫邪老人手下的门徒，上次保护张峰的那个门徒也一样，怎么老把自己当电视小说里的主角。

    我一看见这手枪，顿时脑袋都大了：“怎么都是拿枪的？我说你们在淫邪老人门下是不是专门学习如何开枪？敢不敢用道术来解决？”

    女人摇了摇头，认真地说道：“不敢，我认怂。”