
    对于水鬼忽然消失这件事情，萧诺言感到不可思议。他从上游跑到我身边，惊讶地说道：“李东，怎么回事？那个水鬼怎么忽然就不见了，之前我还看见她就在这儿，可突然就不见了，根本不知道咋的。会不会……去找她那个女同事了？不过我还是不明白，她怎么会忽然就消失？”

    我握紧拳头，咬牙道：“因为有主。”

    “啥？”萧诺言张大了嘴，不敢置信地问道。

    “因为本来就有主人……”我低吼道，“在她死后，早就被人收为鬼奴了。只是为了增加怨气，那人一直将水鬼放在这儿养着，让她报仇，让她憎恨。诺言，用简单的话来说，原本我们想抓个野生的，想不到这次抓到了人工养殖的。”

    萧诺言惊愕道：“意思就是说，现在我们不止惹到了水鬼，还惹到了她的主人？”

    “对，之前水鬼忽然消失，还能代表什么？代表她主人出手，将她收回去了……”我咬牙道，“快点，打电话给孝英武，跟他说小心点。不出意外的话，那主人肯定是打算带着水鬼杀了女同事，然后带着水鬼离开。毕竟是养了这么久的怨气，他不会浪费。”

    萧诺言连忙说好，就拿出手机给孝英武打了电话。可他很快就放下手机，焦急地说道：“孝英武那边关机了。”

    我沉声道：“好端端的不可能会关机，给那女同事打电话。”

    萧诺言又打了个电话，说也关机了。我骂了句草，连忙就朝车跑去，一边跑一边说道：“没办法了，我们直接赶过去，希望不会太晚。”

    萧诺言也是急忙跟在我后面，等我们上车后，我立即就踩动了油门。小青和范洁都很害怕，我就让她们先躲在碎肉里。因为现在让她们帮忙也是没办法，她俩实在是太弱。

    萧诺言担心地很，一路上都催促我快一点。但这辆车的速度本来就不是很快，毕竟是三十万的宝马，只能看个外形而已。就算大晚上的山路车不多，也没法开出多快的速度来。

    那女同事就住在文成县内，叫做陈雪梅，因为是文成本地人的关系，地址应该是不会变的。

    “现在该怎么办啊？”萧诺言问道。

    我怒骂道：“傻逼兮兮的，现在还能怎么办，肯定是先开车到县城里。被他妈因为心里紧张就一直说废话，你他妈心态放稳一点！”

    萧诺言被我骂得发抖了一下，不敢再说话了。此时我心情也是焦急得很，我很讨厌这种感觉，非常讨厌。

    自从发生了道将考核时的那件事情，我就告诉过自己。

    得罪鬼魂，还能得过且过，以后说不定井水不犯河水；得罪道士，哪怕是用尽全部手段，都要将那道士找出来千刀万剐。直到他的气息完全断绝，才是能放心的时候。

    萧诺言哆嗦道：“李东，能驯服那个水鬼放在这儿养，那道士的实力肯定比我们厉害很多吧？甚至有可能是大道将吧？”

    我没说话，虽然萧诺言说得很有道理，但我真的不想承认。无意中招惹了这么强的一个敌人，是最让人讨厌的。

    “李东刹车！”

    就在这时候，萧诺言立马大吼了一句。我下意识踩下刹车，顿时人都差点飞了出去，幸好有安全带，否则脑袋非要撞到车玻璃上。

    萧诺言一下子承受不住这么大的后劲，他原本就容易晕车，现在立即打开窗户，对着外面一顿呕吐。

    我则是惊出了一声冷汗。

    刚才为止，我们一直都是在宽敞的马路上开车，可是现在，路宽却已经变了。

    在我们前面，已经没有了马路，取而代之的是一个小土堆，土堆前面有个墓碑耸立着，看着非常渗人。

    好端端的，怎么会开到这个地方来？我记得很清楚，之前我明明就没拐弯过，不可能会开到这偏僻的地方来。

    我下意识看向后面，顿时就愣住了。

    在车后座上，不知何时平白无故多了个女人。

    在阴暗的光线下，她头发很长，特别是前面的刘海，遮住了她的眼睛和鼻子，只露个嘴唇出来。而那嘴唇就如同涂了血一样鲜红，哪怕光线很暗，看着也格外鲜艳。

    最让人在意的是，她也穿了一身红衣！

    萧诺言这时候也看见了身后的女人，他惊得叫了一声，顿时就吐不出来了。

    “呼……呼……”

    车厢里，我们三人的呼吸能听得格外清楚。这个时候，那女人忽然就说话了：“人走人道，鬼走鬼道。有些事情，能做，有些事情，不能做。但是，你们做了。”

    我知道，现在是那个主人正在说话，这个女人绝对不是那主人的真身！

    我的天，到底是惹了一个多可怕的人，他到底有多少个红衣女鬼？

    萧诺言小声说道：“我们错了，能放过我们不？”

    “有些事情，要付出代价……”红衣女鬼忽然伸出手，将手放在了我和萧诺言的肩膀上，幽幽说道，“后面的路，你们现在没法开，只能往前走。撞过去……撞过那个墓碑……”

    就在这时，汽车忽然就自己发动了起来，朝着前面的墓碑撞去。我不敢置信地踩下刹车，却发现刹车竟然失灵了！

    怎么可能！

    我试着扭钥匙，发现钥匙也扭不动，而萧诺言也是急忙拉起手刹。

    然而，手刹却如同固定了一般，无论如何也动弹不得。

    就好像……冥冥之中，有个神秘的力量才驱使着汽车。

    “轰！”

    汽车已经撞在墓碑上，而且继续往下面开去。我回头看了一眼，却发现红衣女鬼已经莫名其妙失踪了。此时我们根本就不是开在马路上，而是开在一条小山路上。汽车的速度不快，但也绝对不慢，约莫是三十码。

    真的，三十码对于现在的我们来说，绝对不慢，因为这是一辆没法停下来的车！

    我哆嗦着问道：“诺言，之前也在这路上开过几次，有看见过这条山路不？”

    萧诺言比我哆嗦得更厉害：“从来没见过，明明就是一路直接通到县城的。李东，你说会不会是……他搬了一座山过来？”

    “这不可能！”我斩钉截铁地说道，“肯定是利用了鬼遮眼，把我们往这里引。妈的，现在的问题是车根本就停不下来，只能一直开下去，这是最大的麻烦。”

    萧诺言问道：“那该怎么办？”

    “继续开，看看下面到底有什么……”我看了看四周的树林，沉声道，“现在的情况根本就不允许我们转弯，更别提原路返回。之前我们伤了那个水鬼，主人肯定是很愤怒，要我们付出代价来。你看看车门能打开不？”

    萧诺言试着推动一下车门，然后说道：“车门打不开，但窗户完全没问题。我们可以试着跳车窗，再原路走回去。”

    我看向萧诺言，喃喃道：“把窗户关上，免得有东西进来。别傻了，如果跳车的话，我们就要用两条腿走回去，而且一路上到底有什么，我们根本就不知道。”

    萧诺言想想也是，就关上了窗户。这个时候，车忽然就开到了下坡路，在这片黄泥土上往下滑去。

    “我的天……”

    我和萧诺言都是瞪大了眼睛，在我们前方，有一块很黑的水潭。这水潭不知道有多深，但我估计，等车开进去的一瞬间，绝对会熄火。

    而在发黑的水潭上，有着十几具森白的浮尸，水潭边上，一群黑猫蹲坐在那儿，它们统一表情诡异，仿佛在看我们的笑话……