
    报酬极高……

    但危险，关是想象就知道不一般。

    大家都看着周寡妇，暂时没人敢开口。久美子小声问道：“师傅，是教给我们这些人去做……还是教给所有神相的弟子去做？”

    周寡妇解释道：“只有你们知道，首领将命令传下来的时候，淫邪老人说自己的门徒们有事，其他人又靠不住，就教给我来办。”

    “他怎么能这样！”久美子激动地说道，“这老家伙，每次有利益的时候都会往前面钻，要是有危险，就是第一个先逃跑的。我真是不明白了，首领为什么会允许这种人一直存在。”

    对于久美子的激动言语，周寡妇却是不在意：“有人一世拼搏碌碌无为，有人庸俗无能享誉盛名，只是取决于你如何看待自身而已。淫邪老人能站在这个位置，自然有他的理由。白衣人是南京那边的神相，他的尸体暂时归南京老道牛周静管理。周静是个女子，你们也是女子，我估计这件事情，交给你们来办最合适。”

    你们也是女子……

    听见这句话，我心里没来由起了鸡皮疙瘩，这群喜欢变装的男人……已经被周寡妇直接称呼为女子了。

    这时候，二师兄甜伢子说道：“师傅，我愿意为你分忧。”

    “嗯……”周寡妇点头道，“等这次任务完成，你可以得到首领亲自给予的报酬。那么，我们再说下一件事，就是关于魔刀湛蓝的事情。”

    魔刀湛蓝？

    一个师兄连忙问道：“师傅，什么是魔刀湛蓝？”

    “湛蓝，是曾经林先生为李河贴身打造的一把法器，锋利无比……”周寡妇与我们科普道，“锋利的程度，用削铁如泥来形容都不为过。但随着李河的成长，这把刀沾染上了越来越多的鲜血和阴气，终于不再是一把法器，而是一把魔刀。碰到这把刀的人，就会被巨大的阴气所感染，成为一具只知道杀戮的行尸走肉。”

    我问道：“师傅，那与电视中那种得了魔刀会杀人如麻的魔头有什么区别？”

    “区别很大，电视里拿了魔刀的那种人，一般都会屠戮武林不是么？但拿了魔刀湛蓝的人，会很轻易被人杀死，因为他们根本不懂得反抗，只知道会杀死一切生灵。简单来说，就是欧美片里那种没大脑的丧尸，拥有了一把锋利的武器。”

    我点点头，此时大家也没人提出疑问，周寡妇便继续说道：“如今李河准备封印湛蓝，将它镇压在拉萨的某个佛地，用佛光来洗掉它的阴气罪孽，等六个月后，刀就会彻底恢复。但是……我想要这把刀。我可以去搜集一些材料，让这把刀一个月后就能恢复，然后归我使用。”

    我们都打了个哆嗦，莫非她要我们去偷来这把刀？

    果真是怕什么来什么，我才刚产生这种害怕的想法，周寡妇就说道：“谁若是愿意帮我拿来这把刀，我就给五十万的奖励。现金，直接将五十万拿出来。这是我从收下你们以来，给的价格最高的任务，你们自己把握。”

    五十万……是很多，多到让人要疯狂。

    但这简直就是玩命！如果说我参加的那个鬼宿舍任务是九死一生，这个任务就是在刀尖上跳舞！

    正当我呆愣的时候，一个师兄忽然说道：“李东的女儿有白血病，他需要钱来购买灵药。不如就让李东接下这个任务，这么可爱的小姑娘被病痛折磨，想想就觉得心疼。”

    你就这么坑你师弟，为啥你不会心疼……

    师兄们这时候都纷纷说了起来。

    “李东，你接下这个任务吧，我们不和你抢。”

    “李东，我真羡慕你，刚来就能为师傅分忧这么两次。”

    “唉，其实我心里超想接下这个任务，但李东你要为女儿治病，我这时候如果跟你抢，那就不人道了。”

    她们脸上都带着真诚的笑容，就好像真在为我着想一样。周寡妇这时候看向我，她说道：“李东，这个任务确实适合你去做，你是奉邪之命，身上阴气本来就重。那湛蓝对你的效果也会减弱，要不就你去吧。”

    我吞了口唾沫，小声道：“既然都让我去……那就我去吧。”

    听到我接下这任务，师兄们明显都松了口气。久美子笑呵呵地说道：“李东，你别觉得大家是针对你，实际上我也好几次被师弟们推着去做危险任务。因为我们这一行就是这样，说不定哪天就死了，所以推生死任务的时候，都毫不客气。”

    我点头道：“师兄，我懂。”

    她嗯了一声，周寡妇接下来说散会，然后将资料给了我和甜伢子，那是我们各自两人的任务资料。

    周寡妇先跟甜伢子吩咐了一会儿，随后跟我说道：“李东，你这个任务确实困难，关键是你加入我门下时间不多。记住，资料要仔细看，千万别弄错。”

    我跟周寡妇说谢谢师傅，然后怀着满心的忧虑，回到了宿舍里。

    张以后还没放学，我就躺在床上看起了资料，越看越觉得心惊。

    任务：偷取魔刀“湛蓝”。

    任务详细：根据密探得知的确切资料，湛蓝会在星期六晚上八点，从瑞安运出到拉萨。所用交通工具为直升机，押送人为小舞，地点是都市大酒店楼顶。请在湛蓝被运出瑞安之前就将其偷来，以免到了其他地盘，被别的神相给盯上。今天晚上六点，小舞会住在都市大酒店六六六号总统套房，明晚八点开始运送。

    小舞：女，李河贴身鬼奴保镖，实力超强。根据其本人透露，是空手道大成者，跆拳道大成者，咏春拳大成者，截拳道大成者，八极拳大成者，泰拳大成者。武器会使用短刀，长枪，双截棍，菲律宾短棍，蝴蝶刀，关刀等数十种武器。并且精通一万八千种道法，曾经一招击败黑莲尊者赵良。据其本人偶尔透露，在李河成名之前，大多危难时刻，都是靠她力挽狂澜，实力深不可测。有人猜测，她实力约莫与李河不相上下，很是恐怖！

    湛蓝：锋利无比，有魔气，慎重，千万要慎重。

    我看得吞了口唾沫，拍了一下旁边正在喝饮料的小青的头，没好气道：“看看人家，再看看你。你除了会喝饮料，还会做什么？”

    小青骄傲地说道：“会撒尿会看电视会洗澡会睡觉。”

    “看把你骄傲的！”

    我翻了个白眼，果然是人比人气死人，怎么我的鬼奴就没这么强悍。如此看来，我到时候如果与小舞碰面，最好是避其锋芒。因为她精通多种武术，又精通一万八千种道法，不管是哪方面，我都远远不是她的对手。如果碰上的话，估计就是死路一条。

    星期六晚上八点，也就是明天。目前看来，我还有二十八个小时，绝对不能浪费时间。而小舞的话，应该是在今晚已经带着湛蓝入住都市大酒店。

    忽然间，我的心中有了个计划。

    如果这么做的话……很可能会成功！

    想到这里，我立即跟一名师兄说道：“等以后回来，帮我跟她说一句，我正在出差，会早点回来的。”

    “如果你死了，我们会帮你照顾她的，那么多人一起出灵药的钱，绝对没问题。”那师兄也认真地说道。

    我翻了个白眼，立即就拿了把雨伞出门。现在绝对不能浪费时间，现在才下午四点，肯定来得及！

    ……

    之前发错了，对不起，已修改。