
    我还没来得及为蒋伟高兴多久，手机忽然就响起来了。我下意识拿起来一看，发现是个不认识的号码，等我接通后，那边忽然传来了机械般的声音：“已确认可以正常通话，正在转接，请稍后……”

    什么东西？

    那边传来了嘟嘟声，等过几秒，忽然就有人说话了：“李东？”

    “啊？我是李东，请问你是哪位？”我问道。

    电话那头说道：“这边是阴室精英组，目前有任务交给你。鉴于你并没有积分，若是拒绝任务，我们将会叛你死刑，请问是否要接受任务？”

    我惊愕道：“你都说出这种话来了，我能不接受任务么？”

    “识时务者为俊杰，现在需要你去宁波一趟，我们得到消息，宁波当地有一股势力，叫作洪门。”那边说道。

    “那你还是直接杀了我吧。”

    “别，这个洪门并不是传说中的那个洪门，就是某个中二病的家伙起的名字，实际上就是个小组织。他们的首领只是一名四星道将，手下有三名道将，还有二十多名道兵。我们得到消息，他们这次准备暗杀一名强者，我们需要你去拯救他。”那边说道。

    我无奈道：“既然说了是强者，需要我去拯救吗？”

    “你有所不知，这强者名为公治舟，是一名纹身大师。但不知道什么原因，他前阵子自断食指，废了自己的本领。现在与普通老人也没有多大区别，而之前这洪门的首领的父亲，是死在公治舟手下。现在为了给自己的父亲报仇，洪门首领决定下手。”

    公……公治舟！？

    我顿时心中大怒，该死，竟然将目标放在了我师傅身上。

    “知道了……”我冷声道，“需要我做什么？”

    “你去帮助公治舟，记住，一定要让他知道是你在帮他，然后跟他要一本名为道天决的纹身秘籍。上面对这秘籍很感兴趣，当然你也看不懂，拿到手也没用，上交给组织才是最为正确的决定。如果任务完成的话，我们可以给你五点积分。”

    “好的，请将地址给我。”

    拿到地址后，我立即就拿了一把伞，跟一直在墙角化妆的久美子说道：“大师兄，我要外出一趟。如果以后回来了，你就跟他说，我要去拯救世界了。”

    久美子对着我微笑一下，她穿上一件漂亮的白色短裙，再换上黑丝，然后对我笑道：“去吧，努力的小爸爸。”

    我惊讶道：“大师兄，你这是要去约会呢？”

    久美子嗯道：“对啊，晚上的时候去，正好可以先帮你跟以后说一句，我也可以去接她放学。对了，帮我看看怎么样。”

    她一边说着，还顺便转了个身。我真是被惊艳到了，心脏还噗通地跳了一下。久美子是有染发的，一点淡淡的黄色，她上身穿着的是一件粉色长袖，再加上散发，看着挺温柔美丽的。

    可惜是个男儿身。

    不过我还是笑道：“很漂亮，比电视上的明星还美，加油哦大师兄，你一定可以的。”

    “东东子你真可爱。”

    她咯咯笑了一句，就又继续化妆，喃喃道：“平时都挺懒的，可每次和他出去约会，都会忍不住在这一坐就是两个小时。都说女为悦己者容，估计就是这感觉。”

    我感到一股恶寒，连忙就订了车票，正好，还有一小时就要启动，我连忙打了伞出门。蒋伟则是变小成乒乓球大小，躲进了我的口袋里。

    我一出门，立即就给公治舟打去了电话。那边很快就接了，传来公治舟的声音：“李东，想起给我这老头子打电话啦？”

    我没来由鼻子一酸，最近真是……每天都忙着办事，也没给公治舟打过电话，他都是孤身一人，肯定很希望能接到我的电话，因为现在会陪伴他的也就只有我了。

    我说道：“师傅，您在宁波对吗？”

    “啊，对，你怎么知道？”

    我就将事情告诉公治舟了，然后说立马就来保护他。公治舟听后也没觉得多惊讶，估计当初叱咤风云的时候，就想过自己会仇家满天下。

    “你要来就来吧……”他笑着说道，“那我去买点菜，亲自下厨，晚上我们喝点小酒。你喜欢吃什么？肉还是鱼？”

    “肉……”

    “好咧，我现在去买菜。”他说道。

    我又是鼻子一酸，不知道该说什么，就说了句好，然后将电话挂了。

    等到了车站，我将愿无忧放在自己口袋里，然后通过了安检。我也不知道愿无忧到底是什么材质做的，反正安检就是检查不出来。

    温州到宁波真挺快的，也就约莫一个半小时的功夫。等我到了宁波，已经是下午三点。借着地址，我很快就找到了公治舟家。这是一个贫民窟的小屋，找起来还真的很麻烦。公治舟怕我找不到，到了最外头的马路上等我。

    “师傅。”

    我连忙叫了一声，他笑吟吟地问我过来累不，我说当然不累，坐这么点时间的车，能有什么累的。

    “嗯，你如今倒是挺强壮的。”

    他带着我往贫民窟里面走去，我看着这里恶劣的环境，很是心疼：“没钱跟我说就是了啊，我最近赚钱也挺凶的。”

    “这里安静。”公治舟笑道。

    等走到一家屋前，公治舟停住了。他从口袋里拿出钥匙，打开了那乌黑油亮的木门，我看着如此恶劣的环境，喃喃道：“师傅，你辛苦……”

    “吱呀……”

    话还没说完，等门打开的时候，我就看见了里面的场景……

    我……我了个去！

    这么高级的沙发是怎么装进这小房子里的！？这么高级的木板装修是怎么镶在墙壁上的？天花板上的那个华丽大吊灯是怎么回事？怎么感觉房间的地板特别高级的样子？

    我目瞪口呆地走进屋子里，发现不管是电视，厕所，浴室，大水床，每个都是最高级的货色。我无奈地说道：“师傅，你这是玩贫民窟的百万富翁呢？”

    “男人应该学会享受……”公治舟走到柜子旁打开，里面竟然是个大酒柜！

    红酒，洋酒，白酒，啤酒真是应有尽有，饮料也有几十种，公治舟这时候摇头叹气道：“不容易啊，为了逃避仇家追杀，住在这种偏僻的贫民窟里。为了安静，把附近十几栋房子都买下来了，你看后面那栋，那是我的健身房。还有前面那栋，我最近迷上在电脑上打牌，为了舒服点，就买下那栋房子，在里面搬了五台电脑，还有一些休息用的家具……”

    我吞了口唾沫：“这么奢侈，你怎么不弄个桑拿房出来？”

    “这个还真有，就是左边那栋……”公治舟认真地说道，“里面是个桑拿房大澡堂，晚上睡觉前我带你去泡一下，特舒服。”

    是我错了……

    我原本以为公治舟是穷困潦倒住在这种地方……

    可人家明显只是为了躲避仇家而已，他现在过得比任何人都要享受。一买就是十几栋房子，这……

    我纳闷道：“你哪来的这么多钱？”

    “老伙伴给的，就是虎骑宗的盟主周美人……”公治舟说道，“我跟他说，自己现在想隐居了，之前又帮了他这么多，给个千八百万拿来挥霍一下。他也够义气，念在我当初救了他一命，直接丢了两千万给我。”

    我呆呆地看着这环境，喃喃道：“你过得还真舒坦，原来就我在外面拼死拼活地为生活奔波……”

    “别这么说，我过得也是挺辛苦的……”公治舟伸了个懒腰，说道，“走，前面有个房子，我专门买下来按摩用的。十几名女技师，人和鬼都有，都特漂亮，也从来不乱说话。我们去那说，刚才走两分钟去外头接你，真是累坏我这把老骨头了。”

    “累死你算了！”