
    她说的是……超值钱……

    挂了电话，我不敢置信地看着面前这个一直都胆怯的女鬼。

    因为林温馨跟我说过，这个女鬼如果拿去出售的话，至少能卖到一百万的高价。这不是在开玩笑，因为她真的很漂亮。虽然肚子上有个伤疤，但伤疤淡淡的，也不太影响美观。

    最重要的是，她还会听从任何命令！

    我必须试试。

    “学狗叫。”我下了第一个命令。

    她眨巴眨巴大眼睛看着我，随后张开口，对我叫道：“汪，汪汪。”

    她的声音很好听，很甜，很温柔。

    我吞了口唾沫，继续说道：“握手。”

    她立即就跟我握手了，顿时我心中有一种无法用言语来形容的满足感。小青恨铁不成钢地说道：“就这出息呢？如果我是你，我肯定让她好好服侍自己。”

    “别这么变态！”我直接打断了小青的话。

    小青嘟哝着说我没出息，我则是像看宝贝一样地看着面前的良鬼。

    林温馨说了，良鬼从来不缺少买家。只要卖掉的话，一百万就能到手，就能买十瓶灵药，用来治疗张以后的病情。最重要的是，一百万是低价，如果运气好，碰上个阔气，并且很喜欢这女鬼的买家，甚至能卖到几百万的高价。

    “李东，你该不会真打算把她卖掉吧？”小青忽然说道。

    我愣了一下，疑惑道：“怎么说？”

    小青不太开心地说道：“她本来就惨死了，做鬼算是一种解脱。你如果把她卖掉的话，你想想，今天的你只是让她学狗叫，如果她的新主人，真的把她当一条狗来养呢？穿上各种各样变态的衣服，让她戴上狗项圈，既然是服从任何命令……甚至有可能……有可能……会成为新主人和朋友们的公共厕所。让一个命运本来就很可怜的女孩承受这种结果，你真的忍心吗？”

    小青的话让我沉默了。

    我下意识看向良鬼，她此时还什么都不知道地往我怀里钻，我估计可能是因为我身体的缘故，使得她比较亲近我。

    将她卖掉，成为富家子弟的公共厕所……我真的干得出来吗？

    我叹了口气，对良鬼问道：“你叫什么名字？”

    “范……洁。”她小声说道。

    “一个拥有名字的生物，不应该承受被凌辱的命运。”小青连忙跟我说道。

    我翻了个白眼，没好气地说道：“我不卖掉成么？我留着自己养成么？”

    “行呀，当然行。”小青连忙点头说道。

    范洁这时候正好奇地看着小青，似乎在想小青与我是什么关系。这时候我忽然想起来了，此时我不正拥有个鬼奴吗？干嘛不试试用魂师融合，看看她有什么用处？

    想到这里，我连忙念起了口诀，而范洁也开始变得越来越小，最后变成一个光球，被我吞入口内。

    大脑里，忽然就增加了许多记忆，而范洁用有的能力，也是让我目瞪口呆。

    魂技——服从命令。

    魂技——胆小怕事。

    魂技——自制力差。

    魂技——智商低。

    魂技——食用所有食物。

    魂技——专业知识（会日语，法语，英语，四川话）

    我立即就选择了分离鬼魂，等范洁从我身体里出来，我对小青招了招手，说道：“小青，你过来一下。”

    小青疑惑地爬到我身边，我摸了摸她的头，满怀歉意地说道：“对不起，以前我一直都认为你是世界上最烂的鬼魂，现在想想，才真的是错怪你了。”

    这真是……咋办啊！

    范洁简直就是毫无用处的存在，如果我负责养她的话，只是平白无故多了张吃饭的嘴而已。小青在听过我的叙述后，她想了想说道：“也不要将她看得很低，也许某个时候派得上用场。比如说你将她放在家里工作，让她进行翻译类工作，肯定也能赚不少钱吧？而且你忽略了一点，她是个美女。”

    我疑惑道：“是美女又怎么了？”

    “美女能用的地方多着呢，说不定以后那天需要美女，她就能派上用场了。还有，她肯定知道自己的死因和很多线索，能让我们这次的行动成功率大幅度增加。”小青说道。

    我点点头，随后无奈地说道：“范洁，从今天起，你就开始跟着我，知道了吗？”

    范洁听话地点点头，又往我身上贴，想到这是一个命苦的女孩，我关心而温柔地说道：“累了吧？可怜的小丫头，在问你些事情之前，你就先好好地睡一觉吧。来，穿着衣服睡不舒服，我帮你脱……”

    “李东你这个变态，你去沙发上睡觉吧！”

    小青把我赶到了沙发上睡觉，很是不屑地骂了我几句，然后就安慰范洁，叫她不要经常听我的命令。但因为范洁目前来说是我的鬼奴，她都呆呆看着小青，不明白小青在说什么。

    我无奈地躺在沙发上，说实话，我这时候真想了很多不要脸的事情。

    人们可能会说我变态不要脸，但我是个有尸毒的人，碰女人肯定是不行，有时候难免也会有一些妄想。这时候还偏偏有个不怕尸毒，并且非常听我话的漂亮女鬼，我难免会有些蠢蠢欲动。

    但我还是能忍住的，就躺在沙发上继续睡觉了。一直睡到下午四点多，我打电话给萧诺言，让他们来我房间一趟，说有事情与他们讲。

    他俩很快就来了，等见到我房间里的范洁，这两人都是惊得目瞪口呆。当然，我这时候早就让范洁换上了宾馆里的浴袍，总不能像原来那样穿。

    “这好像是良鬼呀……”萧诺言不愧是萧家的少家主，他一眼就看出了范洁的身份，“虽然给人一种阴冷的感觉，但却没有厉鬼的那种恐怖。这分明就是良鬼，李东，你准备怎么处理，卖掉吗？”

    我疑惑道：“你见过有良鬼被卖掉？”

    “运气好，在我十七岁的时候看到过一次……”萧诺言叹气道，“那是真的惨，我父母的一个朋友买了个良鬼，花了两百万。那是我见过最阴暗的交易，那良鬼是个女的，每天都被他的那些生意朋友给……后来大家玩腻了，就开始各种折磨，甚至让她当马桶，你相信么？”

    我瞪大眼睛，惊呼道：“怎么可能！？”

    萧诺言冷笑道：“怎么不可能，平时有生意伙伴去那人家里打麻将，厕所里没有马桶，那女人就跪在那里，等着要上厕所的人进来，懂吧？”

    我顿时感觉心里一阵作呕：“怎么会有这么恶心的人？”

    “鬼魂原本就是人类，它们虽然阴险，但比起始祖，肯定要差了许多。这社会本来就是人类比鬼魂更恶心，这也是我不想待在萧家的一个原因。我宁愿出来和鬼魂相处，也不想看那个被权贵腐蚀的社会。”萧诺言耸了耸肩说道。

    我叹气道：“你话都说到这个地步了，我又怎么可能会卖掉她？虽然几百万很诱人，但恐怕以后心里都会有根刺，无论如何也拔不掉。这个良鬼，实际上就是之前那个水鬼逼出来的，如果这次能有她帮忙的话，我感觉会轻松许多。”

    听到这话，萧诺言两人都是大喜。确实，范洁肯定知道自己的死因，也知道自己最怕什么，最喜欢什么，生辰八字之类的也知道得清清楚楚。只要有范洁帮忙，对付水鬼，会轻松数倍不止。

    “范洁，说说看，你到底是怎么死的。”我问道。

    她浑身哆嗦了一下，脸上露出了害怕的表情……