
    “现在，要开始第三个鬼关了吗？你看，速度是不是很快，我这人从来不喜欢浪费时间。”那声音再一次响起，我紧紧握着拳头，忍住心中的杀意。

    我身体气得发抖，咬牙道：“你喜欢拿弱者威胁人。”

    “一将功成万骨枯，很平常的事儿。”那声音镇定的说道。

    “鲁迅说过，勇者愤怒，抽刃向更强者……”我轻轻地将女人尸体放在地上，低吼道，“弱者愤怒，抽刃向更弱者。我不管你在道术这方面究竟有多强，但我一定会闯过第三个鬼关。到时候我要将你碎尸万段，我说到做到。”

    那门徒淡淡说道：“到时候我只是一具尸体，随你怎么处置。还是先继续我们的环节，每当赌命的时候，我心里就会特别兴奋。”

    “吱呀……”

    正在这时，房门被打开了。那老头站在门口，手里的绿灯笼变得更加绿油诡异。他微眯着眼睛，对我笑道：“我……”

    “滚！”

    我暴躁地怒吼一声，直接跳向那个老头。他吓得脸色大变，想要躲避却已经来不及。我一手抓住他的脑袋，冰冷的触感传入我手中，下一刹那，我将愿无忧刺进了他的额头，随后将刀用力地往下一划！

    “噗嗤……”

    老头的脑袋直接被我竖着切成两半，我继续将刀往下划去，直接将他的身体砍成了两半。他的表情依然惊恐，身体则是开始慢慢消失。

    “帮你发指令的人已经没了，现在滚出来跟我说话……”我咬牙道，“若是你不出来，我就直接杀了张峰，你也就是任务失败。”

    这个时候，我面前远处忽然响起了一道截然不同的声音，而不像之前的在屋子四处响起。

    屋里的光线渐渐明亮起来，我瞧见一个穿着休闲服装的女人坐在餐桌旁，她看着我，微笑道：“你都已经做到这地步，我若是不出来，游戏自然无法继续。刚开始的时候，我看你还是个挺镇定的人，现在却已经暴躁到这地步，怎么？看来我的第二鬼关，果然是起作用了么？”

    我骂道：“你个蛇蝎毒妇，等我将你碎尸万段，看你如何废话。”

    “还是先闯过第三关吧……”女人微笑道。

    我反问道：“如果我不呢？”

    “你没办法，如果是别人可以冲上来杀了我，但你没办法……”女人瞥了一眼那熟睡的女孩，她伸了个懒腰，慢悠悠地说道，“只要我愿意，童男会立即将她撕碎。除非让我彻底失败，我也就没法再命令童男。”

    “别再拿无辜的人来威胁！”

    “别在老娘面前扮好人！”

    女人尖叫一声，她脸色煞白，表情很是狰狞：“你没杀过人？你没为自己的私欲杀过人？当道士当到这一步的，谁敢说自己手下没几条命案？我看见你这模样就想呕吐，都是杀人，还分哪些人无辜不成？”

    不可理喻，这个女人的思想已经不可理喻。

    “好，第三关，你想玩什么？”我怒道。

    她微笑道：“第三关，我们来赌命。我劝你将心情放轻松点，若是依然这么愤怒，恐怕容易失败。原本应该让那老头陪你玩，不过他既然已经死了，那就我陪你玩。来，坐我身边。”

    我警惕地走按动她身边，确认椅子没问题后坐下来。女人从口袋里拿出一副纸牌，她微笑道：“我们来比大小。”

    “输了有什么惩罚？”我问道。

    她微笑道：“若是输了，就要用这个……捅进自己的心脏。”

    她又拿出了一把刀，这是一把很奇怪的刀。它并不是钢铁做的刀，而是一团黑雾，雾气很浓郁，围绕着刀柄在旋转。

    “这是什么？”我问道。

    女人微笑道：“上清大帝低级夺魂刀，将这东西刺进自己心脏，有百分之九十九的几率没事，但有百分之一的几率，会立即死亡。我们就玩这个，看谁先死，你觉得如何？但我必须告诉你，人越愤怒，几率就会越高。比如说，我现在是百分之一，但你却是百分之十。”

    这是……彻底的赌运气！难怪要激怒我！

    这个女人，她其实根本没什么实力，但她很懂得把握人心。在我开始为了那幼女失去一盏本命灯后，她就已经摸透了我的性格。于是她后面又设置了一些环节，说到底就是为了让我在第三关的时候出事。

    这……

    也不能说她没实力，毕竟玩弄人心也是实力的一种。

    她有百分之一的几率会死，而我有百分之十的几率会死，怎么算都是我亏！

    此时，她将扑克牌背面朝上摊开，对我笑道：“选一张吧，杀了人的家伙。”

    刹那间，我心里怒气更盛！明明我知道越愤怒对自己越不利，但我一想到自己杀了个无辜的母亲，就无法平静下来。

    我选了一张，然后翻过面来，是一张红桃六。她笑了笑，然后取出一张扑克牌，是黑桃四。

    六比四，我赢了。

    “啊呀啊呀，第一把就输了，运气挺差呢……”女人举起刀，她微笑道，“你的心情更加愤怒了，这样估计会达到百分之二十，我劝你平静点，那只是个普通的母亲而已。”

    说罢，她若无其事地将夺魂刀刺进自己的心脏。看着她这淡定的模样，我很是烦躁，想到人家是百分之一，我却高达百分之二十就很烦。

    “呃……”

    突然间，女人脸色变得煞白，她忽然张开口，一口血喷在了桌上！

    “怎……怎么可能……”

    她不敢置信地看着夺魂刀，随后无力地趴在了桌上。

    她第一把就输了，然后明明是百分之一的几率，但她第一把就死了。命运让她成功地避开百分之九十九的成功率，让她葬送在了这百分之一的死亡几率上。

    但我的心里不意外，真的不意外。

    我冷声道：“从入道以来，你就没遇到过什么大风大浪，都过得平步青云，是不是？”

    她呆呆地看着我，只是眼神已经开始越来越黯淡。

    “这是生活，不是玄幻小说……”我平静地说道，“我曾经也与你一样，把自己当电影主角了。可惜，我一开始就失去了手臂，然后又是膀胱癌，等好不容易有了希望，又因为个小角色虚度四个月的光阴。现在的我，只能承受着痛苦和仇恨。我若是你，绝对不敢这样赌命，因为百分之一，对我来说也很危险。”

    “我……我不甘心……”她咳嗽一声，无数鲜血吐在桌上，声音也渐渐虚弱道，“明明都计算好了，明明都弄得这么完美……”

    我冷笑道：“然后呢？你想说自己设计了一场完美的电影，可惜没有猜到结局？你以为最后会是你一刀我一刀的礼尚往来？是不是要再给你配点紧张的音乐？我只能庆幸，庆幸第一刀不是捅在我身上。现在，我该实现自己的诺言。给你个建议，投胎后的下辈子，别把自己当电影或小说里的主人公或大反派，每个人都只是小角色。”

    我举起愿无忧，直接刺进了女人的大脑！

    “噗嗤！”

    房间里彻底明亮，那童男童女也是如同真正的纸人一样倒在地上。我割下女人的头颅，然后脱光她的所有衣服。

    既然说过要碎尸万段，我自然就要做到。

    我把无头尸体拖进房间，当着之前那个母亲尸体的面，将女人的尸体切成肉沫，万段我没做到，只砍了两百多刀，因为两百多刀后，女人就已经成了肉沫。

    我叹了口气，忍不住看向外面的大厅。

    那个可怜的小女孩……我该怎么处理？