
    这……

    我现在算是明白了，淫邪老人门下全都是一群怂货，根本就别想指望他们会堂堂正正地战斗，能不背地里出阴招已经要谢天谢地了。

    女人用枪指着我的脑门，她嗤笑道：“李东，原本我现在就能杀你，不过我师傅有令，说如果你愿意加入他手下的话，就能放你一条生路。不过，你需要立下誓言，而且必须对元始天尊发誓。”

    我点头道：“好的，我愿意。”

    “嘎？”

    女人目瞪口呆地看着我，她不敢置信地说道：“就这么愿意了？你不是跟我开玩笑吧？”

    我耸了耸肩说道：“一把枪都顶在我头上了，我要是还说自己不愿意，那岂不是找死么？那我现在就开始发誓，你看可以吧？”

    女人明显没从震惊中清醒过来，她顿了一下，随后傻傻地说道：“当然可以。”

    我嗯道：“我李东向元始天尊发誓，今天起加入淫邪老人门下，从此以后一心一意追随淫邪老人。如若不然……”

    女人的神情格外认真，很是小心地看着我。而我这时候顿了顿，对她问道：“如若不然，应该要怎样的惩罚比较好？”

    她想了想，随后说道：“如若不然的话，就天打雷劈，不得好死。”

    我用力地点点头，说道：“如果不然，就……天天有肉吃！”

    “啊？”

    女人愣了一下，而就是她这么呆愣的时候，我立即身体往钱倒去，她惊慌地要扣动扳机，但我的速度何止之快，连忙在她的手上用力一拍。

    “砰！”

    我将她的手超上拍去，这一枪也打在了天空上。她恼羞成怒，要用枪对着我的脑袋，我却是趁着现在，在她的胸部上狠狠地抓了一把！

    “啊！”

    她发出一声尖叫，连忙用双手护胸，而我身体凑近，在她的屁股上用力地捏了一下。她又是尖叫着去捂屁股，也就是在这时候，我将她的身体用力一推。她扑腾一下摔在地上，疼得她龇牙咧嘴。

    在她落地的时候，我将她的枪踢到了一边，随后坏笑道：“软软的，啧啧……”

    说着，我还嗅了嗅手，假装陶醉地说道：“挺香的。”

    张以后目瞪口呆地看着我，似乎没想到这个爸爸竟然如此不要脸皮。

    “李东，你……你不要脸！”

    她羞得满脸通红，从口袋里掏出一把短刀朝我扑来。我顿时忍不住笑了，拿把枪都奈何我不得，更何况是用刀？

    我抓住了女人的手，然后轻轻一扯，她顿时无力地倒在我怀里，这时候我抽出愿无忧对准了她的脖子，她顿时吓得脸都白了。

    “你之前开枪了，为了避免有人来，我们先找个安静的地方谈一谈。”我淡然说道。

    她害怕地连连点头，而我带着她走到了巷子身处，一路上女人都在害怕地提醒我：“李东，你可千万别动手……千万别……我怕……我真的好怕……”

    因为实在不耐烦了，我无奈地说道：“都出来杀人了，还没这点胆色。说，是不是想我放过你？”

    她吓得花容失色，说想想想，我就嘿嘿怪笑，说道：“挺漂亮的小娘们，怎么就出来杀人了呢？啧啧，这年头女道士都是这样，以为自己有几分本事，其实一旦遇到生死危机的时候，就吓得露出了女儿本性。你看……这身材，适合当个杀人的道士么？”

    我一边说着，一边将手伸进了她的衣服里，她已经是吓哭了：“李东你放过我，我不是故意的，我不敢了，我真的不敢了……都是师傅，他说全员出动的话，就不用担心周寡妇的门徒强了。我其实就是个辅助型的道士，就你放过我，我真的不敢了。”

    我啧啧说道：“想我饶你一条命，那当然可以……”

    “说，你说……我什么都愿意。”女人连忙说道。

    我想了想，嘿嘿笑道：“先说出你的真名来，记得把身份证也拿出来。”

    她哆哆嗦嗦地就开始掏身份证，这女人名字还是挺普通的，叫林柔柔。

    我微笑道：“现在起，立下誓言，我说什么，你也说什么。记住了，要是有一点不对，我立马就杀了你。”

    “好……”

    于是乎，我就逼迫林柔柔立下了誓言：“元始天尊再上，我林柔柔从今天起，就是李东的奴隶。无论李东主人说什么，林柔柔都绝对服从，如若不然，就天打雷劈，不得好死，魂飞魄散，立即生效。”

    等说完誓言，林柔柔害怕地说道：“现在能放开我了吗？”

    我嘿嘿笑道：“当然可以，先叫声主人听听。”

    “主人……”她小声说道。

    我满意地说道：“不错不错，你是主人是什么呢？”

    “我……我是主人的……奴……奴隶……”她满怀着屈辱说道。

    不知道为什么，听她这么说，我觉得心情特别嗨。于是我收起愿无忧，心满意足地说道：“从今天起，你就是我的奴隶了。记清楚，以后主人让你做什么，你必须实行。为了让你知道主人的可怕，现在先跪下……唔……我的鞋脏了，帮我舔干净。”

    “啊？”

    她睁大眼睛，不敢置信地看着我。而我坐在一个洗衣石板上，催促她快点，林柔柔顿时红了眼睛，她跪在我面前，害怕地帮我舔着鞋。张以后摇晃着小脑袋跑到我怀里，说爸爸你怎么这么坏，我摸了摸她的头笑道：“只要想想之前差点死在她手里，就不会觉得自己坏了。你还小，有些事情等长大后就懂了。”

    张以后似懂非懂地说哦，林柔柔这时候小声说道：“主人……舔……舔干净了。”

    我看了看鞋子，真的比以前干净太多。这时候我叹口气，恨铁不成钢地说道：“你说说你，挺漂亮一个姑娘，非要出来杀人，现在沦落到做奴隶的地步。来，跟主人说真心话，现在感觉如何。”

    “感觉……好屈辱。”她红着眼睛说道。

    我满意地点点头，正准备说话，林柔柔却又开口了：“但是……心里有种怪怪的兴奋。”

    “这种事情别在我女儿面前说……”我没好气地说道，“说，你们这次出动了多少人，具体都在什么位置？”

    “主人，一共出动了五个人，一个人负责狙击，一个人在游乐园内跟踪你。我的话就在这里等候着，还有两个人化妆成出租车司机，本来准备你们出来的时候，专门开车在你面前晃来晃去，如果你坐上去的话，就开始释放迷药。一个是在游乐园门口，还有一个是在外面的街道上。”林柔柔说道。

    我皱起眉头，若不是因为之前游乐园大混乱，恐怕真要出问题。幸好，第一个人梦想自己是个专业杀手，然后死于间接性自杀，使得他们这次计划只能失败。

    我点头道：“那么，从今天开始，你就在淫邪老人门下给我当卧底。不管淫邪老人跟你说了什么，你都要想方设法地告诉我，绝对不能有害我之心。天道誓言的可怕，我想你是知道的。别一个不小心，哼，就把性命给葬送了。”

    林柔柔连忙说道：“主人……我不敢……”

    不知道为什么，我的心情倒是越来越兴奋了。我忽然开始幻想，如果林温馨正在我面前，小声地叫我主人，那这种感觉……

    “啊啊啊啊，这样不行，这样会忍不住扑到的，会忍不住变成女仆和主人的！”我顿时忍不住捂着脸，娇羞地说道。

    林柔柔的身体顿时抖了抖，她抬起头，很是害怕地看着我……