
    我不敢置信地看着少女，连忙问道：“尸体睁开眼睛的时候，有没有瞳孔？”

    尸睁眼，代表尸体有非常强大的煞气，几乎要在白天的时候醒来。如果睁开眼睛的时候是白色，那说明这尸体并没有神智，变成僵尸的话，会化为绿僵。但也比一般的绿僵要凶狠，因为煞气太强。

    但如果有瞳孔的话，那事情就不一般了。代表着尸体有神智，之后最差也是变成白僵，甚至……有可能会变成紫僵！

    少女连忙点头道：“有，有瞳孔。只睁开一瞬间，就我看到了，他们都没有看到。然后我说爷爷睁眼了，可他们都不相信我，道仙说我是邪气入体，被吓到了，让我先出来走走。”

    “只是被太阳晒而已，应该是增加许多的煞气，怎么会好端端的尸睁眼？那个骗子是不是做了什么事情？”我连忙问道。

    少女认真地说道：“他说要让尸体干干净净地入葬，所以给我爷爷洗澡了。之后说要换上寿衣，我爷爷是八十八岁走的，道仙说很吉利，是好事，就换上了一套红色的寿衣。他说这样的话，老人家会保佑儿女生意兴隆，合家幸福。”

    我草！

    我草草草！

    我平时不喜欢说脏话，但这时候如果那骗子站在我面前，我肯定会对他大吼，说去你大爷！

    被放在太阳底下晒，尸体本来就怨气大煞气强，现在又给人家换上了红色寿衣，这不是摆明了要把尸体往煞里推吗？

    我连忙给张先生打去了电话，他那边是过了一会儿才接：“喂，什么事？”

    “你们是不是给尸体换上红色寿衣了？”我问道。

    “是啊，怎么了？”他问道。

    我烦躁地说道：“怎么了？你全家的性命都要没了！我跟你说，现在立马将红色寿衣脱下来，给你父亲换上普通的寿衣。然后你要跪在尸体前面磕九个头，然后说是儿子的无心之举，还请父亲原谅。”

    “换个红色的寿衣怎么了？”张先生问道。

    “都尸睁眼了，你问我怎么了？”我惊怒道。

    张先生无奈地说道：“李先生，钱的话我不会少给你的，到时候如果真出问题的话，钱真没事。现在我要送走父亲，你就先别打岔了，你不就是想要钱吗？我也一直有听你的吩咐，给我父亲贴你给的道符，就别说了。”

    “我草，那你就准备死在钱堆上吧！”

    我烦恼地大骂一句，气愤地挂了电话，没好气道：“现在是你爹一心找死，跟我是没关系了。小姑娘，我跟你说，你最好现在就逃跑，逃得越远越好。僵尸第一个喜欢拿自己的家人开刀，它会回到自己家中寻找家人。记住，不要回自己的家，你还在读书吧？”

    少女害怕地说道：“是啊，在读高中。”

    “那就回宿舍住吧，三个月内别回家……”我摆手道，“这事我已经不打算管了，说实话，我有老婆有女儿，不想把性命丢在这。”

    少女一听立马急了，她连忙抱住我的胳膊，焦急地说道：“不行啊，照你这么说的话，我爸妈不就危险了吗？”

    “那是他们自己没事找事，咎由自取。”我冷声道。

    “我求求你了，我知道那人肯定是个骗子，他之前一直色眯眯地看着我，我就觉得不对劲！”少女恳求地说道，“你虽然是个怪人，还戴着面具，还要在太阳底下打伞，但我觉得你比他有本事。因为他说的那些，我觉得只要多读点道士书籍，那就什么都会了。”

    我叹息道：“这年头小孩子比大人还懂事……也罢也罢，我打个电话跟我师傅说一下，我们过来的时候，原本以为是没有僵尸的。可现在看来，不但会有僵尸，而且还不是一般的僵尸。现在我必须跟师傅请示，你等等吧。”

    她嗯了一声，然后期待地看着我。我则是拿出手机，给周寡妇打去了电话，那边倒是很快就接了：“李东，怎么说？”

    “师傅啊……现在事情特别麻烦，徒弟是来跟你求救的……”

    我将事情说了一遍，周寡妇听后，她沉声说道：“这确实很麻烦，如果是绿僵的话，你还能应付；可如果是白僵，那你就不是对手了。现在已经尸睁眼，估计并不是你能招惹的。”

    我小声说道：“那要不……让师兄们过来帮忙吧？”

    “可是我刚安排任务给你的师兄们去办，他们恐怕腾不出手来……”周寡妇说道，“这样吧，我们将任务改变。若是对付得了，你就对付着，价格随便你来开，只要雇主同意了就行。若是对付不了……你直接回来，也不必继续跟僵尸对着干，这个没问题吧？”

    我说道：“没问题，但雇主们的性命就……”

    “没事，到时候我们直接扣除押金，把押金给你，你也不会白跑一趟。”周寡妇说道。

    眼下看来，也只能这样了。

    少女此时还满是期待地看着我，我不敢将真相告诉她，只能苦笑问道：“妹妹，你叫什么名字？”

    “张依依。”少女回答道。

    “嗯……”

    我躺在一块大石头上，伸了个懒腰，慢悠悠地说道：“你就先别回去了，跟我待在一起。现在已经尸睁眼，但还有挽救的机会。我估计不出意外的话，中午十二点，你爹会打电话给我。”

    “啊？好的。”她应了一声，随后乖巧地坐在我身边不敢说话，显然已经被尸睁眼给吓坏了。

    这件事情，我不打算跟林温馨讲，否则她肯定会害怕地让我赶紧回去。我不想让她担心，反正到时候打不过的话，直接逃就行了。虽然我对付白僵没把握，但如果逃命的话，还是有可能的。

    “道士的话，整天都要跟鬼怪打交道吗？不是……我的意思是，真的有鬼怪这东西吗？”张依依忽然开口了，她睁大眼，很好奇地对我问道。

    我笑道：“当然有，我身边就有鬼魂，只是因为现在有太阳，他不能出来而已。唔……你要不要摸摸看？”

    “还能摸到他？”张依依惊讶道。

    我笑了笑，让她把手伸进我的衣服口袋里，因为乒乓球大小的蒋伟这时候就在口袋里。

    张依依把手伸进来后，她惊讶地说道：“好凉，就好像口袋里有个冰块一样，可是里面明明什么都没有。”

    我笑道：“别害怕，他现在正在碰你。”

    张依依好奇地看着我那对她来说空空如也的口袋，而这个时候，蒋伟忽然扑倒她的手指上，咬了一口她的手。

    “啊呀！”

    她连忙抽回手，惊讶地说道：“我好像被咬了，那个是什么东西？”

    “之后你就会看到的……”我叹气道，“现在先等你父亲的电话吧。”

    “嗯，反正我相信你，至少你比那个道仙要可靠许多。”张依依认真地说道。

    时间一分一秒地过去，其实对我来说还流逝得挺快，因为我一直都很担忧。越担心，时间过得越快。

    等十二点的时候，我手机果然响起电话了。

    张依依惊讶地看着我，而我笑了笑，将手机接起来道：“张先生，我早就猜到你会在这时候打来。”

    “哦？李先生，现在有点事情，能麻烦你回来看看吗？”

    “知道了。”

    我站起身，朝着别墅那边走去。张依依很崇拜地看着我，说我肯定是有真本事的。我真是笑笑不说话，心里却是无比沉重。

    电话打来了，就代表那件事情发生了……