
    公治舟这老家伙过得很舒坦，绝对性的很舒坦。我就不该为他担心，我就不该觉得自己对不起这个师傅。

    他趴在床上，身后是两个漂亮的女技师给他按摩。此时他将点一根烟，舒坦地说道：“李东啊，你最近过得怎么样呢？”

    “勉勉强强，反正肯定没你好……”我身后是一个女鬼在给我按摩，虽然冰凉凉的，但也挺舒服。看公治舟这么享受，我无奈地说道，“师傅，我之前还一直以为你过得不好，经常想来看看你。结果你在这儿享福，真是叫人……唉。”

    公治舟笑道：“话可不能这么说，至少我不敢离开这块地方，只能在这儿待着。之前我说想要点保镖帮忙，结果周美人跟我说，李河那小子越来越如日中天，如果还派保镖保护我的话，摆明了就是跟李河过不去。到时候虽然李河不敢对他怎么样，但心里肯定会不舒服。”

    我想想也是，毕竟虎骑宗的少盟主不喜欢公治舟，这个当盟主的肯定也不给面子。公治舟这时候翻过身，摸了一下那女技师的小脸，嘿嘿笑道：“晚上让你尝尝师傅的厨艺，另外有个大人物要过来。你到时候可要眼睛放仔细点，千万别得罪那大人物，要是运气好的话，说不定能得到点好处。”

    我纳闷道：“啥意思啊？为什么好端端地会有大人物过来？”

    “这虽然虎骑宗有钱，周美人也一下子拿不出两千万来啊……”公治舟解释道，“所以就分三个星期给，刚开始的时候给我一千万，然后再每个星期给我五百万。是让一挺厉害的人物送来的，那人叫啥名字我也不知道，反正心挺善良的，对我特尊重，把我当老人家伺候着。”

    “那好处是什么意思？”

    “虎骑宗高层啊那是……”公治舟翻了个白眼说道，“要是人家乐意的话，说不定给你几个法宝，几张符咒。虽然对他来说是小玩意儿，但对你来说是至宝。”

    我连忙说道：“至宝的话我也有，你当年的地元避邪甲就在我身上呢，不过一直没机会用。”

    公治舟楞了一下：“地元避邪甲？我送给地元道长的那个？”

    “对对对。”我连忙说道。

    “那算啥破烂玩意儿啊……”公治舟没好气地说道，“看你这点出息，就等着吧，今晚好好伺候客人，肯定会赏你点宝物。人家来了，肯定要吃个便饭的，你记得给他倒酒什么的。”

    我觉得这样很没尊严，但一想到有可能得到宝贝，就答应了。之后，我还跟公治舟说了自己领养了张以后的事情他，他听着觉得挺有兴趣，叫我有空的时候带以后过来看她，我说没问题。

    等按摩完后，我在床上躺着，公治舟则是去做饭了。这种奢侈享受的生活……真是叫人无法自拔。

    那女鬼技师也很漂亮，她坐在我旁边陪我聊天，还问我要不要特殊服务，我立即瞪大眼睛，不敢置信地问道：“我师傅还玩这一口？那个为老不尊的家伙，他怎么好意思。”

    女鬼连忙解释道：“不是啊，不是你想的那个特殊服务。我是说给你跳个舞什么的？”

    “哦，那就算了。”我遗憾地说道。

    不对……我才没有遗憾！

    我靠在床上，静静地看着资料。如果没意外的话，那洪门会在这两天就动手。希望不是今晚，因为我还想去澡堂泡个澡。

    “叮咚。”

    就在这时候，忽然有短信发来了，我一看发现是公治舟发来的短信。

    “饭差不多了，既然来了宁波，找个时间去看看温馨。”

    我顿时苦笑，现在我这模样，怎么去看林温馨？说实话，在等我伤疤好之前，我是不想见到林温馨了，怕让她留下不好的印象。

    而且……我还有尸毒。

    我摇摇头，然后换上衣服走出按摩房。才刚出来，我就看见公治舟正站在门口，顿时就笑道：“师傅，我又不会迷路，怎么又来接我了？”

    “谁是来接你的……”公治舟翻了个白眼，没好气地说道，“送钱的大人物来了。一会儿你帮忙搬钱，都是现金，我现在这身份，可没办法去银行取钱。”

    我惊讶道：“那你不怕被人偷啊？”

    他不假思索地说道：“这破地方平时哪里会有人来。”

    我想想也是，这个时候，外面已经有辆车朝着我们这边开来。那是一辆大众汽车，看着并不太高档，好像是那种二十多万的档次。开得挺慢的，我小声跟公治舟说道：“大人物怎么是开这种车？既然是虎骑宗高层，那开的应该是那种几百万的类型吧？”

    公治舟解释道：“不是每个人都这么爱显摆的，这位大人物就喜欢简单的感觉。记住了，一会儿他停下来后，你记得帮他开车门。别怕尸毒，人家可是高手。对了，记得叫姐姐，人家看着挺年轻的。”

    “嘎？是女的啊？”我惊愕道。

    “虎骑宗高层大部分是女的。”公治舟解释道。

    这时候车停在我们面前，我连忙就朝着驾驶位跑过去，等车停稳后，我将车门打开，还用手挡着车顶，免得大人物撞到头。

    “姐姐您好，我是公治舟的弟子，叫李东。”

    门打开的一刹那，我就嗅到一股迷人的香风。那人穿着一件纯白色的连衣裙，但她的皮肤却比裙子还要白嫩。等她转过头来，我顿时看呆了眼。

    我的天……怎么会有这么美的女人。

    她的眼睛充满魅惑，有点像月牙儿，明亮的眼睛看着有一丝淘气；雪白肌肤仿佛吹弹可破，一眼看去，竟是没有半点皱纹雀斑；鼻子小巧可爱，给人一种二次元才会有的完美感；最让人受不了的就是那张樱桃小嘴，真的好漂亮，我这时候忽然不知道该怎么形容。

    她微微张口：“你好，我……”

    “我的天！”

    在她张口的一刹那，我立即看见了里面的洁白贝齿和丁香小舌，那粉嫩的舌头叫人头脑发热，我的鼻血竟然直接就喷了出来！

    是真的直接就喷了出来！

    鲜红的鼻血直接朝着女人喷去，只要零点零一秒后，就会喷到她的脸上！

    完了，惨了，这才刚见到大人物，我却如此失态！

    可是紧接着，叫人惊愕的事情发生了。我那鼻血竟忽然就停住了，就这么如同水珠漂浮在空中。她忽然挥挥手，鼻血竟然直接就消散不见，如同融于空气了一样。

    此时她微笑了，对我伸出手，轻声说道：“先生，妾名红罗女。那个……你的鼻子不要紧吗？”

    我的天……她的声音也超级好听，我曾经觉得听张学友唱歌是世界上最大的享受，现在一听她说话，才知道天籁之音是什么！

    这么漂亮的小手……我真的能握吗？

    我连忙摇摇头，然后伸出手握住，那柔软小手的触感，让我一下子全身都激动地不行。此时红罗女走下车，香风离我更加接近。

    见到美女激动，是男人的本能反应，跟一个男人的品德无关。但问题是这红罗女真的太美了，我越看越激动，越激动胃里越犯酸，最后我终于忍不住，朝着红罗女呕吐了出去！

    “哇呕呕呕！”

    呕吐物全都朝着的脸喷去，她惊愕地瞪大了好看的眼睛，也许是因为根本想不到我竟然会吐，她这一下忘记了防御……

    “啪！”

    顿时，我吐出来的东西都到了红罗女的脸上，刹那间，看着满脸都是呕吐物的红罗女，我全身忍不住瑟瑟发抖，公治舟也是目瞪口呆地张大了嘴，说是能塞下一个鸡蛋也完全不夸张……

    这一刹那，整个世界的空气都好像沉寂了……

    完了完了，别说赏我啥宝物，不杀我都是大慈大悲了！