
    等与周寡妇将事情谈好后，我就下楼看着张以后睡午觉了。她睡觉的时候喜欢牵着我的手，我就把手给她，另一只手则是看资料和弄手机。

    周寡妇说，后天早上会有使者过来，带我去见阴室更加高层的存在。我问她为什么要我去见，她说自己会给很多人机会，不能因为谁比较能干，就把那人留在自己身边当个小角色。

    第二天，我送张以后去了新学校，并且拍摄了巴拉拉小魔仙，然后将光盘交给张以后，让她想我的时候看一遍。特效什么的，当然是选择最简单的类型，全片只有五分钟左右。说实话，拍的时候虽然很难为情，但等看到张以后很开心地看着我的光盘，也就觉得心满意足了。

    又过了一天，周寡妇口中的使者来了，等见到的时候，我才发现是沈特。他对于我这么快就能去见高层觉得很惊讶，但也没怀疑周寡妇。

    我让他等我先去送张以后上学，他说没问题，就在酒店门口楼下的车里等我。当我回来后坐上车，他平淡地说道：“怎么突然有了个女儿？”

    “认养的。”我解释道。

    他发动了车子，淡淡说道：“看来你和她感情还不错，虽然说是女儿，但有点类似于你的精神支柱。”

    “人这辈子总要找点与精神相关的事情做，否则会觉得自己与野兽并没有区别。”

    “是这个道理。”

    之后我们就没再说话，沈特这人并不喜欢交谈。这一路开了约莫半小时，最后在一个小区门口停下来了。我们下车后，他带着我到了小区最里面的一个别墅，然后说道：“进去之后，记得别乱说话，一句说不对，你可能就要与女儿永别。”

    我顿时一惊，要见的人性格如此古怪么？

    沈特这时候按下了门铃，很快就有人来打开门。等开门的时候，我顿时愣了下，因为站在门口的是个头发花白的老人，看着挺友善的。他见到沈特，笑呵呵地说道：“来啦？快来坐下。”

    他领着我们坐在别墅沙发上，说实话，别墅外面看着挺奢华的，里面却很平常，有点像是普通家庭。

    老人给我们倒了茶，沈特很尊敬地双手接过。他对老人笑道：“这是周寡妇推荐的弟子，叫李东。实力的话不知道，但既然是周寡妇推荐，那办事能力自然是无需置疑。听说最近需要点人手，就将他带来了。”

    “人手是需要的……”老人点头道，“周寡妇倒是没让人失望过。这个名字，我会记下，李东，你知道具体是怎么回事不？”

    我诚实地说不知道，因为我真的还是一头雾水，我知道的只是周寡妇将我推荐给了这个普通的老人。

    老人顿时眼神一冷，没好气地说道：“事情没交代清楚就将他带来，叫人看了就来气。你们这些废物，什么时候能将事情彻底办妥？”

    这……

    脾气还真是挺古怪的，完全不像之前那副友善的样子。

    沈特倒似乎是习惯了，他跟我说道：“李东，我来与你解释一下。这位先生叫做三千老人，是负责整个浙江范围阴室的大人物。阴室虽然要培养魂师，但因为有一些秘密生意，平时也是要和虎骑宗对抗一下的。”

    秘密生意！？

    我心中冷笑，果然，地位越高，能看到的也越高，如今阴室黑暗的一面，我终于能看见了吗？

    我问道：“那我这次过来，是有什么事情要交给我去办吗？”

    沈特点头道：“对的，之前你在周寡妇门下，也就是普通的七十二神相弟子。但等你能来到这里，就已经算是核心弟子。当然，你还是由周寡妇负责。只是从今天起，你可以来三千老人这里接任务，赚积分，购买物品。”

    “啥意思？”我楞道。

    赚积分？平时不都是赚钱的吗，怎么来这里是赚积分？

    三千老人似乎心情好了一些，他笑道：“世界上有普通人和精英之分，精英能享受到的东西，自然比普通人要高级。而你既然来到了我这里，就代表你已经是个精英。我这会出售一些非常了不得的东西，但没法用钱来购买，只能用积分购买。而你获得积分的唯一途径，就是在我这里做任务。根据不同任务，给予相应的积分奖励。”

    我恍然大悟，原来是将货币换成了积分，并且积分只能在三千老人这里获得。

    我好奇地说道：“那积分到底能换到哪些东西呢？我并不是不敬的意思，只是如果我在这拼死拼活做了任务后，却发现没有我要的东西，岂不是很吃亏吗？”

    三千老人和沈特顿时就笑了，只见三千老人拿出了一份资料给我，他说道：“这，就是你能在我这换取的东西。”

    我疑惑地拿起资料一看，顿时就愣住了。

    道术类：任何道术，说出你希望获得道术的大概，三千老人都能提供出大量道术。比方说招魂道术，三千老人这有数百种招魂方法；纹身战法图解，三千老人也有数千种，等等等等……任何道术，都能提供。

    宝物类：任何兵器，法器，符咒，天材地宝，同上。

    享受类：任何物品，同上。

    看到这里，我忍不住嗤笑道：“任何物品，这个有点夸张了吧？”

    “丝毫不夸张……”沈特淡淡说道，“曾经有个魂师说想睡国内的某个一线女明星，我就跟你说说那女人有多大碗。你在生活中到处能看见她的广告，每年都能看到她的电影。然后他付出了一百个积分，当天晚上，那个女明星就被绑到了他的床上。等放回去的时候，女明星根本不敢报警。”

    我惊得目瞪口呆，如果是这种雷霆手段的话，还真可能任何东西都能弄到。

    我想了想，对三千老人问道：“有没有……能去尸毒的东西？”

    “这个你就别想了……”三千老人淡淡地说道，“我看得出来，你能活下来就是凭借这身体，万一把你的邪性去掉，恐怕要当场死亡。”

    我叹了口气，公治舟当初还真没说错，无论怎么努力，都改变不了奉邪之命的悲惨命运。

    这个时候，三千老人说道：“但能去伤疤，你这烂脸看着挺恶心的，我估计你全身都是伤疤。如果要去掉的话，提供十个积分给我，我能给你一瓶绝对有效的药液。”

    “真的吗！？”我忍不住有些惊喜问道。

    “自然不会骗你。”

    “那有没有能治疗白血病的东西？”我连忙问道。

    三千老人不耐烦地说道：“那种病长期使用灵药就行，你烦不烦，任务都还没开始做，就一直跟我问这个问那个。”

    我顿时不敢说话了，之前沈特就跟我讲过，千万别乱说话，这老头的脾气可是非常差的。

    “那……”我小声问道，“我能看看任务吗？”

    三千老人顿时笑了：“不行，任务是强制性的，只要你加入了精英，任务随时有可能上门，而且不能拒绝。当然，也不算不能拒绝，比如说我给你的任务是一点积分，你付出三个积分的话，就能拒绝任务。”

    我倒吸一口凉气——这还真够黑的，只要加入了，就跟加入黑社会似的，绝对没有回头路可以走。

    “那我能拒绝吗？”我小心地问道。

    “可以拒绝，但你的脑袋会立马离开你的脖子。”三千老人淡淡地说道。

    “我李东愿为阴室赴汤蹈火，万死不辞！”