
    喷出一口黑血，可不是将血喷向萧诺言。而是那白衣鬼魂忽然就张大了嘴巴，只听撕拉一声，他的脸颊直接就破了，鲜血一下子流出来。此时他嘴大到能将萧诺言的整个脑袋给吞进去，萧诺言顿时吓得脸都白了，我连忙右脚用力一跺，跳到了萧诺言身边，将手朝着那白衣男鬼的脑袋划过去！

    “噗嗤！”

    他的脑袋直接就被我砍成两半，半个脑壳掉在地上，还盛着他的脑浆。他那尸体无力地倒在地上，随后身体开始缓慢消失。

    另一个白衣男鬼明显没想到我的手竟然如此凶猛，他也顾不得扮神秘了，连忙撒开双腿就逃跑了。萧诺言吓得不轻，但他这次没哭出来：“吓死我了，真的是吓死我了。”

    我拍了拍萧诺言的后背，沉声道：“没事，至少比我想象的要弱。我们继续往前走，从这两个男鬼身上能看出，并没有想得这么可怕。”

    萧诺言连连点头，而我心里则是泛起了嘀咕。

    究竟是对方在放水，还是真因为我现在比较强？

    在接受奉邪之命前，公治舟有与我说过。在接受这个全新的身体后，我会比原来强很多。但是到底强多少，我一直都没有明白。确实，现在的我力量比之前强，而且魂技也很厉害。

    但问题是，我需要一个估计。

    这次，应该就是估计我现在实力的最好机会。

    这条道路本来就只有百米长，所以很快就能走到头。我们走了十几秒，已经是走过了三分之一。实际上一百米只要跑起来，顶多十二三秒就能跑到头，但因为要谨慎，我和萧诺言就选择了正常地走出去。

    原本我以为，这后面会一次比一次困难。可让人惊讶的是，等走到头了，我们竟然什么危险都没遇到。此时我们正站在一条宽大的马路上，若是顺着这条路一直下去的话，应该能到文成县里。

    萧诺言惊愕地说道：“就这样完了？”

    “不，肯定还没完……”我沉声道，“我认为，很可能是一开始的计划就不对。我们以为他是要花大力气让我俩斯在这儿，但还有个理由。就是他其实只是要调开我们，将全部的力量都拿去对付孝英武。”

    萧诺言惊讶道：“他能驯服这么两个红衣女鬼，就代表实力肯定是挺强的。只是对付孝英武，他为啥要花这么大的力气？”

    我分析道：“说明，孝英武肯定是非常难对付。原本他想将我们三个一网打尽，但是最为重要的孝英武那边肯定是出了什么意外，所以他选择只是调开我俩。走，赶紧去看看，估计孝英武那边有大事。”

    “可我们现在又没车，怎么去啊？”萧诺言焦急地问道。

    我说拦车就行，这里的车辆都是挺多的。刚说着，远方就已经开来了一辆车。我连忙伸出手拦车，那司机却没放慢车速，继续朝着前面开去。

    我连忙将手中的愿无忧朝着轿车狠狠地砸了过去，只听砰的一声，锋利的愿无忧直接穿透了挡风玻璃，刺在了司机的身上。车顿时就刹车停住了，我连忙冲过去，一拳头砸在了车玻璃上，直接将这玻璃给砸碎。

    打开车门一看，愿无忧刺进了那司机的肩膀，他是个年轻男人，此时痛苦地捂着肩膀，很害怕地看着我，哭着跟我说道：“求你了，别杀我，别杀我……”

    我摸了摸他的脑袋，轻声说道：“要是情况再急一点，我心情再火爆一点，现在就会捏爆你的脑袋，做点好事有这么难么？”

    说罢，我粗暴地拔出了愿无忧，司机痛苦地惨叫一声，我将他拖到了车后座，然后吩咐萧诺言赶紧上车。

    萧诺言害怕地坐到车上，他担心地问道：“李东，你不怕将人戳死啊？”

    我解释道：“不会，现在我也说不清为什么，丢飞刀特别准，可能是因为换了个身体的关系。别说刚才那距离，就算是五十米开外，你让我丢在他的脑袋上，我也绝对不会丢偏。”

    萧诺言有些崇拜地看了看我，然后他往后面流血不止的司机瞧了一眼，问道：“不过会不会太狠了？”

    “你是愿意让他流点血，还是愿意让孝英武去死？”我问道。

    萧诺言说当然是愿意让这司机流点血，我踩下了油门，说那就别废话。

    “李东，我觉得你变了好多……”萧诺言吹着凉风，他感慨着说道，“以前的你绝对做不出这种狠事来，反正该怎么说呢……你比以前可靠很多，但也讨厌很多，真的。”

    我没说话，只是踩着油门一路开下去。由于车速一直加速到最大的关系，短短五分钟，我们就开到了文成县里，如果是自己跑步的话，估计怎么都要一个小时。

    等到达县城，我下了车，对那一路上连痛苦呻吟都不敢发出的司机说道：“别一副娘炮的样子，死不了，去医院包扎一下，草你婆娘的时候照样生龙活虎的，滚蛋。”

    说完我就关上了车门，然后跑进了陈雪梅住的小区。根据之前范洁跟我们说的，陈雪梅就住在这小区的六栋九零三号住宅。我慌忙朝着六栋跑去，却看见那里门口围着一群人。

    顿时，我心中有一种很不好的预感。

    等我冲到人群前面，只觉得大脑轰得一下要炸了。在这六栋门口的地上，正躺着一男一女，男的赫然就是孝英武！

    “哥……哥们……”我哆嗦地对旁边一名男人问道，“咋回事啊？”

    他小声道：“跳楼，就在刚才，这两个一起跳楼了。”

    跳楼……两个一起跳楼……

    不对，这根本就不对。因为面前的这个场景，可绝对不是一般的跳楼。

    孝英武还好说，他这时候正躺在地上，脑袋上都是血。而那个女人就不正常了，她似乎是头先着地的，头颅直接就摔掉了一半。可问题是，她现在的身体就如同虾一样拱起来，脚尖和半个脑袋对着地。至于她的另半个脑袋……早已四分五裂变成碎片，分布在尸体四周。

    萧诺言这时候赶到我身边，他惊恐地叫了一声，连忙问大家叫救护车了没有，一人说早就叫了，别人刚跳下来就叫了。

    我死死看着面前的这幅场景，果然，就如同我猜测的一样。对于我和萧诺言，其实只是调虎离山之计，而从孝英武是刚跳下来的这个信息就能猜出来，之前孝英武真的是很难对付，所以那人选择放弃我和萧诺言，专心对付孝英武。

    该死……必须将那人抓出来，必须将那人抓出来！

    萧诺言跑到孝英武旁边，他用手探了探孝英武的呼吸，随后连忙惊喜地跟我说道：“李东，他还没死，他还没死！”

    说罢，孝英武急忙从口袋里掏出了一个瓷瓶，往孝英武身上倒液体。那赫然就是灵药，我也不觉得奇怪，萧诺言是萧家少家主，能有灵药不奇怪。

    我咬紧牙关，走到孝英武身边，气得双拳发抖。萧诺言无奈地说道：“是我们输了，先回去吧，这个女鬼只能不要了……”

    “不，继续查。”我沉声道，“你送英武去医院，我要继续查。”

    萧诺言瞪大眼睛，惊讶道：“还要去招惹？算了吧李东，本来就是我们得罪了他。算了吧，别当什么好人，有些事情要装作看不见。”

    “他会报复我们。”

    “他已经赢了，不一定会报复我们。”

    “宁杀错，不放过。”

    我转过身，朝着六栋里面走去。无论萧诺言怎么呼唤我，我都没有回头。

    我不能得罪仇人，我不能死。

    我不是个好人，没有替天行道的这个想法。我只是有个女儿要养，我不能死，任何仇人……任何有万分之一可能会害我的仇人，都必须杀光！