
    等我冲进六栋楼，来到陈雪梅的家里，发现这里的门是开着的。

    屋子里面灯光还开着，挺明亮，但地上都是斑斑血迹，屋子里特别乱。沙发上有几道凹进去的痕迹，并且破了几块皮，大部分血迹都在客厅，最整齐的地方是卧室。

    这个地方，之前肯定发生过一次搏斗。我深吸一口气，立即就在屋子西面的墙壁上写下了范洁的名字和生辰八字。

    随后，我将屋子的门窗全都关死，从背包里拿出白蜡烛点燃，放在墙角，盘腿坐在地上，静静地等待着。

    招魂，这是最开始公治舟交给我的招魂方法。这方法招魂的几率不高，而且有可能会招来别的鬼魂。但不管怎么说，这是我现在唯一的办法。

    我拿出手机，拨打了一个熟悉的号码，那边很快就接通了：“你好，请问哪位？”

    “张哥，我是李东……”我沉声道，“我在文成这边，这里有跳楼的命案发生。你联系一下，让他们暂时都不要上来，我有事情要处理。”

    “知道了，你真是好久没和我联系了，我立即过来，等会儿谈。”

    我挂掉电话，在房间里静静等着。那人肯定想不到我竟然还会招魂，他估计也以为事情已经过去了，但对我来说，还没过去。

    不能有半点威胁，我不能让生活中有任何一个想杀死我的仇人活着。不管他有没有这个想法，我都不能让他活着。

    “之前已经说过，井水不犯河水……”

    房间里，忽然就响起了之前那个女鬼的声音：“你如今又招魂，是想做什么？莫非你觉得不忍，想要替天行道？既然是道士，想保持一份善心活下去，恐怕是个笑话。”

    我冷声道：“我没有善心，我就要你们死。”

    “我不喜欢留着仇人，你会让我想杀了你。”那声音忽然说道。

    “我也不想留着仇人，所以应该是我杀你。”

    “找死。”

    忽然间，屋子里吹起了一阵狂风，这是阴风，冷得叫人发抖。而这风正好是从上往下吹，我连忙抬头看天花板，才发现之前那个水鬼，竟然一直趴在天花板上！

    她犹如一大坨肥肉黏在天花板上，眼神冰冷而凶狠，此时她正张大嘴对我吹气。说实话，我入道以来，是第一次见到能吹出如此大量阴气的鬼魂，若是之前的我，恐怕早就吓得逃跑了。

    但现在的我不一样！

    我双腿用力一跃，整个人顿时跳了起来。而此时此刻，我嘴里低吼道：“魂技——断刃。”

    话音刚落的那瞬间，我将手狠狠地刺向了那水鬼的身体。水鬼对我似乎早就是怕得不行，我这才刚动手，她就立即又消散不见了。我这一下扑了个空，只能无奈落地。

    她……绝对不是躲回了碎肉里。因为躲回碎肉里的话，有好几个小时不能再出来，否则对阴气会有伤害。我估计这房间里肯定有什么东西能让鬼魂躲进去，那个人肯定就在这房间的某处躲着。

    那个声音，再一次响起：“之前就想问你了，那是什么道术，怎么从来没见过。”

    “这个道术的名字叫关你屁事。”我冷声道。

    “还真是活腻了，看得出你有些本事，既然如此，我就给你与你比一比，若是你通过了，自然有巨大好处。”

    我皱起眉头，不明白这人的话语是什么意思。

    忽然间，在房间里，竟然多出了一道身影，赫然就是之前那个红衣女鬼。她就仿佛这么平白无故地出现在我面前，距离我只有三米远。我连忙将愿无忧朝着她狠狠丢去，但就在这时候，那女鬼再次忽然消失，只见她犹如瞬间移动一般，又到了我的面前。

    “砰！”

    她用力地将手掐在我脖子上，使得我一下子就窒息了，根本就没有反抗余地。

    怎么可能……刚才那个是瞬间移动吗？为什么她忽然就会出现在我面前？

    “咚……咚……咚……”

    这个时候，阳台那边忽然就传出了脚步声，似乎有人在那里走路。这个时候，我听见阳台那边传来个女人的声音，她现在似乎是不打算装神弄鬼了：“你的本领，虽然是有一些，但只能算是蛮力。这就好像令狐冲，刚开始的时候拥有一堆内力，却不知道该如何使用，算是浪费了你的才能。”

    我疯狂地攻击面前的红衣女鬼，但却是一点效果都没有。这真是让我觉得不可思议，因为之前那个水鬼，我明明很容易就能弄伤她。但是现在这个，却是一点效果都没有。

    “不用试了，我这两个鬼奴，可不是一个档次的……”阳台那边的女人声音继续说道，“你真是让人不明白，明明是自己做错了，还有脸继续追杀。鬼奴这东西，从来都要分先来后到，既然是我先收服了她，那么她就属于我。你们又来抢夺，已经是犯了忌讳。是不是很意外？为什么我的鬼奴会这么强？其实也没有，我充其量只能算个五星大道将。只是对于道术，我们理解的层次不同，虽然力量相差不大，但我比你要了解许多。”

    五星……大道将！？

    我心里一惊，原来这次惹了个如此强大的人物吗？

    忽然间，掐着我的那只手放松了许多，然后将我往地上狠狠一甩。顿时砰的一下，我撞在了那个沙发上，但也全身疼得厉害，根本没法动弹。

    我摸了摸脖子，咬牙道：“你这么厉害，怎么对付个孝英武还如此麻烦？”

    “因为我不想杀他，我与他无冤无仇，自然没有杀他的理由。之前将他丢下楼，我也是让鬼魂把他接住了，否则非要死不可。做人留一线，是给自己积点德，也给子孙积德。”

    只是因为……不想杀孝英武，所以耗费了更多功夫？

    这我倒是知道，活捉比杀人更困难。当初曹操就是下了活捉的命令，否则当初赵云也没法在曹操万军之中杀这么多个来回，将阿斗给带回去。

    我冷笑道：“杀那陈雪梅的时候，可不见你这么有善心。将事情分开来讲，陈雪梅与你也是无冤无仇。”

    阳台那边忽然响起了灌装啤酒被打开的声音，我顿时愕然。这次得罪的敌人是有多强大，她直接在阳台那边喝啤酒看夜景，根本没把我放在心上。一切事情，直接交给她鬼奴来办就行。

    太……看不起我了。

    “我做事，喜欢讲究因果。既然做了错事，那就该死。但我又留有一点善心，所以对于没做过错事的人，我也不会下手。刚才我很想杀你，不过一方面是对你神秘的道术感兴趣，一方面是觉得……一个人疯狂，就是因为需要保护什么。你定然是有需要保护的，所以不敢留下敌人。就这样吧，今日你我相遇，也算是有缘，就看以后会不会遇见了。”

    我满是挫败感地抽出一根烟点燃，轻声道：“遇见是可以遇见的，其实我还有些强大的术法，只是你刚开始说话的时候，一听见你的声音，我就没打算继续下手了。是因为我太久没去你那儿光顾，还是因为换了副身体，连你也不认识我了？铭怡姐。”

    忽然间，阳台那边不说话了，我听见砰的一声，好像是啤酒罐掉到地上的声音。

    “是孩子的病情加重了，所以放弃了卖粉条，重拾放弃许久的道士行业吗……”我喃喃道，“以前，我可真看不出你是个厉害的道士。”