
    张峰的家，在温州市区内一条颇为繁荣的街道上。那有个高级小区，张峰就住在里面。不过根据资料上说，等七十二小时的时间一到，这个房子就会卖给别人。

    在这里动手，实际上还是挺危险的。像我们这一行办事的时候，能远离别人就远离。

    虽然我是在夜幕的时候出来，但还是尽量挑小巷子走。因为我这铁面具会引人注目，而既然要进行暗杀，引人注目是最傻的行为。而小巷子人少，不会被过多关注。

    等来到张峰的小区门口，我从围墙翻了进去，如今我这身体翻墙还是很轻松的，因为相当于僵尸的强度，可接下来我就犯了难。

    我肯定不能直接从正门进去坐电梯，否则张峰的邻居们肯定会觉得疑惑，问我为什么戴着个面具。我想了想，决定借助空调和阳台爬到三楼去。

    他住的楼层并不高，就在三楼。我确定周围没人后，立即就开始攀爬。我攀爬的速度很快，紧紧用了十几秒，就已经来到了三楼阳台。

    屋子里没开灯，很是黑暗。我估计张峰这时候正在喝酒，就在阳台暂时躲着。他是第二天需要上班的人，从资料里看来，他的生活很乱。每天五点一下班就开始喝酒为乐，差不多七点钟就躺在床上睡觉，一直等到早上七点钟才起床，睡十二个小时。

    而每天上班的上午，他都是在难受的宿醉中度过。我摇头叹了口气，这种人肯定短命，不过我这次过来，是要他彻底葬送性命。

    我在阳台静静地等候着，一直等到晚上八点钟，我才推开了阳台的玻璃门，小心翼翼地走进屋子。

    这屋里很黑，很暗，也很安静。

    我皱起眉头，不是说有个淫邪老人的门徒在保护张峰么？怎么看这屋子里，就好像没有人一样？

    有可能是因为张峰在房间里喝酒，所以他也在房间里保护张峰。

    我小心翼翼地往前走了几步，尽量不发出脚步声。而在这时候，前面忽然亮起了微弱的绿色光芒，这场景让我很惊讶，连忙要后退，却发现后面的路早就是一片黑暗。

    不好！在鬼遮眼中！

    在这屋子里，肯定已经被放下了什么我不知道的机关，所以无论我从任何地方进来，应该都会被那个门徒所警觉。我咬紧牙关，会有这种事情也不意外，既然淫邪老人放下狂言，就代表这门徒的能耐肯定不一般。

    我沉声道：“魂技——坚韧。”

    顿时，房间里不再是这么黑暗，我甚至看见屋子里原来是开着灯的。而我这次要杀的张峰，正趴在沙发上，很是疲惫地在睡觉，身边还放着许多个啤酒罐。

    “哦？”

    不知是从房间哪儿传出了一道惊讶的声音，似乎在对我能如此简单地破解鬼遮眼有点惊讶。

    我可以看见，在张峰旁边，有一对纸糊的童男童女。

    它们的脸很白，而脸颊处摸着红色的胭脂。这对童男童女穿着绿色的衣服，站在张峰旁边，诡异地将双手举起来，就好像在承载着什么东西。那个童男正在笑着，而童女却是一副哭脸。

    这是什么东西？

    我对养鬼一道完全不精通，这是属于正统道术里的类型。而我在道术方面的天赋，低到令人不敢置信，自然理解得也不多。但我估计这童男童女肯定不好惹，绝对不能随意靠近。

    而刚才闪起来的那个绿光，却是一个老头站在客厅，手里提着一个绿色的灯笼，对我裂开嘴露出怪笑。他还缺了两颗门牙，看着很丑陋。

    先下手为强！

    我将手指对着老头，冷声道：“元始天尊在上……驱鬼道！”

    我身上的纹身立即从手指窜了出来，一条黑色的狗影子朝着老头狂野扑去。但那老头却还是微笑地看着我，而狗影子跑到他身边后，竟然如同换了个主人一般，面朝着我，甚至开始低吼。

    “你的道术能耐低得可怕。”

    那声音又一次响起，还是让人分不出到底是从哪儿传出来的。我一时间心情有点烦躁，冷声道：“直接滚出来说话，躲躲藏藏算什么人物？”

    我对道术方面是很差，再加上如今我这身体对道术有排斥性，这驱鬼道的威力，估计是减少了一半左右。

    “若是直接现身，那才是小人物。能赢就好，怎么还要在乎手段？”那声音继续说道。

    这淫邪老人的门徒……还真够精的，我之前也不是犯傻，只是试试看能不能把他激出来。

    张峰此时正距离我不远，如果我将愿无忧丢出去，正好刺在他身上的话，也许能完成任务。但问题是我不知道到底能不能丢，在完全不了解的情况下丢掉武器，是非常愚蠢的行为。

    我仔细想了想，反正现在时间还早，有六十多个小时，我可以慢慢耗。

    想到这里，我去将阳台的窗帘拉上，然后坐在椅子旁，静静地看着张峰。现在焦急也没办法，不如先想出办法来再动手。

    而这时候，那提着绿灯笼的老头忽然笑着对我招招手：“小兄弟，想要儿子，还是女儿？”

    儿子还是女儿？

    我皱起眉头，不明白老头的意思。而这个时候，老头提着那绿色灯笼，走到了童男童女身边，他嗤嗤笑道：“选一个吧……把老汉的孩子……挑走一个吧。”

    那纸糊的童男童女，竟然活了过来，跪在我的面前，纷纷对我叫爸爸。

    忽然间，童男动了。它站起身，还是那一脸笑意，伸开腿朝我走来。因为是纸人的关系，它走路很轻，如同鲜血一般的胭脂红在昏暗的环境下很是渗人，它挺直着背，腰却是弯的。走路的时候，它因为膝盖不能弯曲，是将大腿小腿一起伸出。

    静悄悄的……

    我看着它朝我走来，而它走路却是静悄悄的，不会发出一丁点声音。我紧紧地抓着愿无忧，只要这家伙敢做出伤害我的事情，我就会立即宰了它。

    “爸爸……爸爸……”

    童男在距离我一米的位置停下了，他伸出手，脸上的笑意更加夸张。只见他忽地用手摸了摸自己的肚子，随后竟然双手用力一扯，只听撕拉一声，他的纸肚子被撕开了一个口子！

    我惊得目瞪口呆，因为在童男的肚子里，竟然有一个血淋淋的幼女！

    这幼女身体消瘦，简直称得上是皮包骨头，估计只有十一岁大小！那些血液似乎是从她的毛孔里直接渗出来，使得她变成了一个血人。

    我瞪大眼睛，怒喝道：“好狠的道士！”

    “只要能赢，什么手段都行……”那声音再次响起了，“都是从阴室走过来的，只是我比较狠而已……我这是赌，一次很好的赌博。那童女身体里，什么都没有。但你若是选择童女，这个幼女就会被童男彻底消化。可你如果选择了童男，嗤嗤嗤……那你就会失去一盏本命灯。”

    我沉声道：“你怎么知道我会保护那女孩？”

    “这只是第一个道法，我不是说了吗？只是赌一下而已，反正你选择童女的话，我只是损失一个完全不认识的小女孩。而且……你当我只有设下这一个道法么？”那声音沉声道。

    这……

    我咬紧牙关，如今的我与以前截然不同，就靠那点阳气保护自己的邪体。本命灯这东西，我估计只要失去两盏，最后一盏就会被邪体本身的阴气吹灭！

    灭了一盏，就再无退路！

    我下意识看向那个瘦弱熟睡的女童，她还在甜甜地睡着，哪怕满身是血，也不知道外界发生了什么事……

    “我选……童男。”

    刹那间！

    寒冷袭击了我的全身！