
    我连忙问小青应该怎么办，她认真地说道：“就像上次那个方法一样，这里不是有两辆车吗？我们只要将石油拿出来装在封闭的空间里，然后放在大桥的底座上，当做炸药。等晚上的时候，我们再把一些石油洒在河面上迅速点燃，到时候轰的一下，绝对能炸死那鬼魂。”

    “啪！”

    我一巴掌拍在了小青的脑袋上，她顿时委屈地说道：“干嘛打我？是不是嫉妒我比你聪明？你这男人怎么这么小心眼，世界上本来就有很多女人比男人优秀，你不能因为我脑细胞比你发达，你就想把我打傻呀。”

    我翻了个白眼道：“我是要将你打聪明点，你个败家死丫头，那是啥？那是一座桥！看见桥上的那个捐献碑了没有？村里出了两百万，村民们出了一百万，还有县上边出了五百万，这是多少钱？这是八百万！妈的，就算他们吃饭找工程要一百万，然后养二奶养私生子要一百万，然后材料费上再省一百万，接着承包公司再拿一百万去养自己的二奶，那也需要四百万啊你个蠢货！四百万！四百万！四百万！重要的事情说三遍，万一炸坏，把你卖了都赔不起！”

    小青不甘心地说道：“胡说八道，只是一小罐石油而已，怎么可能把一个大桥的支架给炸毁了。”

    “说到这个，隔壁村也有一座桥……”孝英武说道，“花了几百万造的，我记得是去年造的。然后前些时间因为下暴雨，桥塌了。我估计其实只花了二十多万吧，否则怎么会因为暴雨就塌了，钱还是有点的，赔就赔。”

    萧诺言无奈地说道：“你真的是四肢发达头脑简单，你说人家会跟你收实价吗？肯定碑文上写着多少，就跟你要多少呀。”

    萧诺言想想也是，这时我蹬了小青一眼，她顿时无话可说，她小声道：“这是青天大老爷都跟我们作对呀，要不我们还是算了吧？”

    “再换个办法吧，不过汽油是个好东西。我们从略微上游的时候将汽油倒进去，然后一把火烧起来怎么样？大自然的净化能力很强，一小把火不会有事的。”小青的办法倒是给了我点灵感，我决定将这个方法弱小化。

    大家听后觉得还不错，因为这河面不是很宽，而且略微上游的地方宽度更小。从那倒汽油再燃烧的话，水鬼肯定无处可逃，只能上岸。

    小青这时候嘟哝着说道：“你怎么知道人家从哪个点上岸？这地方这么大，她要是在对面上岸呢？我看要不还是炸了吧，你心里要放阳光点，我们只是制造一场小爆炸，这可是大桥，不会有事的，只管放心。”

    “啪！”

    我又是一巴掌拍在小青的脑袋上，大骂道：“就是你这种人让老百姓动荡不安，若不是因为你是我的鬼奴伙伴，我非要为民除害不可。不用担心她从哪儿上岸，我们只要在其他着陆点洒糯米不就成了么？”

    小青说这是个好办法，就催促萧诺言快点进县里买东西。萧诺言也不敢耽搁，说保证会将事情办好。

    “诺言你记住了，汽油，糯米，黑狗血，一样都不能少……”小青牵着萧诺言的手，认真地说道，“还有最重要的营养快线，那东西可以让你的心情好起来。当然，心情单一也是没用的，记得还要买可乐，那东西能让你变得心情刺激。还有雪碧，果汁，凉茶……”

    萧诺言认真地说道：“放心吧，我全都买一箱！”

    小青诚恳地说道：“果然明事理，这传承了五千年文明的华夏大地，将来肯定会流传着你萧诺言大道尊的传说。”

    在听过小青的训导后，萧诺言可谓是热血沸腾地出发了。我与孝英武坐在河边，看着他俩这模样，我叹气道：“这两个逗比，难得有点紧张感，全给他们破坏了。”

    “生活中就应该多点有趣的事情……”孝英武笑道，“我倒是挺喜欢诺言这个性格，会让人产生一种保护欲。”

    面对着这个游走在基佬边缘的家伙，我冷笑道：“呵呵。”

    “怎么看你笑得有点冷？”

    “呵呵。”

    “我说李东……我有哪里得罪你了吗？”

    “呵呵。”

    小青目送着萧诺言上车后，才坐在了我身边，静静地看着河面。我问她是不是想喝水，她摇摇头，说道：“现在要是接近河边，就要被拖下去了。”

    “拖下去？”我惊讶地说道。

    小青点头道：“好像是发现了我们的意图，现在就在正前方看着我们。”

    “听着怪渗人的，你可别忽悠我们。”

    孝英武从背包里拿出了一瓶牛眼泪，他一边说一边摸在自己的眼皮上，随后他忽然愣了，不再说话。

    “前面到底有啥啊……”见他们这个反应，觉得全身都冰凉凉的，心里很害怕。孝英武将牛眼泪递给我，我无奈地说道，“我这身体不能碰牛眼泪。”

    别说牛眼泪，糯米，黑狗血什么的，我也都不能触碰到。

    “别说话，别动。”孝英武忽然抓住了我的手，他小声说道，“那女人在你正前方，一直在看着你。”

    “她……她长啥样？”我吓了个哆嗦。

    小青呆呆地看着前方，她呢喃道：“眼睛很大，有半个拳头这么大，她没有看我们，一直都在看着你，穿着好红好红的衣服，还有……她的舌头在朝你钻过来，你不要动，要碰到了，假装你能看见她，这样她会收敛点。”

    对……我要假装自己看得见她，否则她要是知道我看不见，说不定直接就会动手！

    忽然间，我感觉到自己的左手传来一阵冰凉，好像有个什么湿润的东西在触碰我的手，但我无论如何也看不见那是什么。

    吓死我了……

    我哆哆嗦嗦地看着前方，为什么偏偏盯上了我啊……

    孝英武咬着嘴里的烟，他忽然用正常的声音说道：“去车里看看有什么吃的吧，我饿了，这个红衣服的女人，一会儿再来收拾。”

    “嗯，我也饿了，她那舌头好恶心啊。”小青说道。

    我知道，他们这是在找个借口帮我离开，我也连忙站起来说道：“是啊，看着就恶心。”

    我们转过身，正准备离开，一道声音忽然悠悠地响起了：“我哪儿最恶心？不能说一样的理由。”

    这个时候，冰冷并且看不见的舌头忽然卷住了我的舌头。大家顿时不敢乱动了，孝英武咬牙道：“你的眼珠最恶心，这么大个。”

    “还有你那舌头……”小青说道，“太长了，黏糊糊的。”

    两个蠢货……

    我唯一知道的就是眼睛和舌头，现在你们说出了这个理由，让我接下来说什么？反正你俩看得见，就不能找个其他的理由，将眼睛和舌头让给我来说吗？

    顿时，我不知道该怎么开口。而那声音再一次响起了：“还有呢？”

    我吞了口唾沫，咬牙道：“还有你那红衣服，我最讨厌红色了。”

    当我话音刚落的时候，孝英武急忙叫道：“李东她刚脱了！”

    什么！？

    刹那间，我还没反应过来，右脚脚踝处忽然传来巨大的力道，这力量直接将我弄摔倒，随后快速而粗暴地把我往水里拖去！

    我疯狂地想抓住孝英武他俩的手，但那力量太大，等大家反应过来，我已经被拖出了好几米远！

    而这时候，那幽幽的声音，在我耳边响起。

    “你，果然看不见我……”

    忽然间，那力量又是用力一扯，冰冷的河水淹没了我！