
    淫邪老人的门徒既然已经死了，张峰自然算不得什么威胁。

    我走到熟睡的张峰面前，沉声道：“做人做事，要将诚信放在第一位。如今我来杀你，也是听师傅的命令。冤有头债有主一类的话我不会说，你若死后去投胎，好事一件；你若死后要化为厉鬼找我算账，我不介意让你魂飞魄散。”

    说完后，我一刀砍下了张峰的脑袋，装进了塑料袋里。之后我在张峰家找出手套，然后抱起女孩，趁着夜色离开了张峰家。

    因为抱着女孩的关系，我也没办法爬下去，就直接出了门，然后坐电梯下去。电梯里我有碰到几个人，他们看我戴着面具都觉得奇怪。有个人问我为什么戴面具，我说关你屁事。

    我并不担心之后会有警方来调查这件事情，因为周寡妇肯定会将事情都办好。开始的时候谨慎，只是为了杀掉张峰而已。

    等我回到酒店，我与服务小姐说要见师傅，她知道我已经是周寡妇的弟子，便对我微笑道：“少爷，稍等一会儿。”

    她拿起电话说了几句，随后笑道：“十分钟后上去就行，目前姐姐正在谈点事。”

    “嗯。”

    我坐在沙发上，那服务小姐饶有兴致地跟我聊天。我问她们师傅平时是个什么样的人，她很仔细地想了想，说道：“她并不是好人，因为也做过许多坏事；但也不算恶人，因为做过许多好事。总而言之，姐姐是一个值得尊敬的人，很多人都尊敬她。”

    我点点头，周寡妇也是给我这种印象。

    十分钟后，我走进电梯，一路到了顶楼。等电梯门打开，我看见周寡妇正坐在沙发上整理文件，我走到她身边，恭敬地说道：“师傅，事情办好了。”

    “但你的怀里多了个小姑娘……”她看了一眼瘦弱的幼女，轻声道，“我有五分钟的时间与你交谈，你简单地说一下。”

    我便将小女孩的事情说了一遍，她听过之后，牵住了我的手，温柔地说道：“为杀错人后悔不？”

    她的手很温暖，而且柔软，给人一种大姐姐的感觉。

    “不，只是难过了一会儿……”我认真地说道，“只要我还活着，那就什么都好。”

    “对，许多人都会做好事，但要记住。自己的性命是最重要的，那是你对家人的一种回报，一个人如果不能让家人处于温馨的气氛，那就是个失败者……”周寡妇说道，“当年曹操也是宁杀错，不放过，才能走到之后的地步。我们不求霸道，只求为活下去而狠点心，将那东西给我看看。”

    我明白周寡妇的意思，连忙打开塑料袋，让她看见里面的张峰人头。她只是瞥了一眼就摆摆手，我连忙将袋子又绑起来。周寡妇这时候将文件递给我，轻声说道：“你要的东西都在这儿，记住，不要让仇恨蒙蔽了你的理智。”

    “这话曾经有个女人对我说过。”

    “很重要的人么？”她问道。

    我摇摇头：“是一个得不到的人。”

    她摸了摸我的脸，用手温柔地抓住我的头发，将我的头往下按，随后吻了一下我的额头，认真地说道：“我为你感到骄傲，去休息吧，将袋子放在这儿，我会处理。女孩的事情，你可以与四师兄说一下，他会帮你处理好。”

    我嗯了一声，就咬住文件，抱着女孩回了宿舍。这时候已经有些师兄们在宿舍里聊天，见到我抱了个女孩回来，久美子惊讶道：“东东子，这是你的女儿吗？”

    “不是的。”

    我连忙将事情解释一遍，她们恍然大悟，四师兄酱酱开口道：“这样对孩子的成长很不好，我可以对她催眠，让她以为你是她的养父。”

    “为什么不直接让她认为东东子是她的亲生父亲？”久美子问道。

    酱酱摇头道：“孩子们对父母的记忆总是很深刻，催眠也抹之不去。”

    久美子叹了口气，说小姑娘挺命苦的。我将小女孩交给酱酱，她接过女孩后，抱着她走进了旁边的浴室。

    我进浴室快速冲了个澡，随后迫不及待看起了周寡妇给我的文件。有几张文件是僵尸养殖的协议书，这个我随便瞥了几眼就丢到一边，因为我现在最在意的还是另一份资料。

    找到了！

    在一张全新的文件资料上，印着一个人的照片。那人的模样我怎么都忘不掉……正是李发财！

    但在这文件里，他的名字可不叫作李发财。

    “王双，四星道将。师承龙虎山白虎真人门下，是其最喜爱弟子。生辰八字：不详。现居地，龙虎山。”

    “白虎真人：龙虎山十大天师之一。”

    我皱起眉头，对正在化妆的久美子问道：“龙虎山……这地方听着有点耳熟，大师兄知道是什么地方？”

    久美子转过头，惊讶地说道：“身为道士，你连龙虎山都不知道？位于江西，是道教圣地，七十二福地之一。虽然说名气不如武当山，但龙虎山里隐藏着许多高人。每年都有很多人去龙虎山旅游，希望能看到真正的道士。不过哪有这么好见呀，那些人都隐居得特别神秘。”

    很多高人？

    “过些时间你就见识到了啦……”久美子笑道，“我们跟龙虎山之间是有合作的，虽然说是合作，但也互相看不顺眼。每隔一段时间，我们就会和龙虎山的道士切磋。主要是从七十二位神相中，每人选出一名弟子去参加。当然，我们的师傅，还有淫邪老人，还有白衣人，每人可以选择五名弟子。”

    我顿时明白了，原来石柱上的七十二个高层，被称作为神相。而那三大神相，名字分别叫作周寡妇，淫邪老人，白衣人。

    龙虎山么……

    我皱起眉头，想不到那王双竟然是四星道将，我对于自己现在的实力并没有认知。而且听久美子所说，龙虎山似乎是个不好惹的地方。

    暂时……只能先提高自己实力了。我也能判断出来，对我下手的人肯定是王双，否则他不在外面做生意，忽然跑回龙虎山干什么？

    一般道士在洗手不干后，都会享受到自由的滋味。这时候再叫他们回去当道士，简直是一百个不愿意。王双肯定是后来得知我师傅是公治舟，为了避免哪天被公治舟查到，就躲回了龙虎山。

    “没用的……”我低声喃喃道，“你躲得再远，我也要让你生不如死。”

    “吱呀……”

    浴室的门忽然被推开，我扭头看去，忍不住呆住了。

    酱酱站在浴室门口，她牵着那个小女孩的手，笑吟吟地我们说道：“我想给这小宝贝洗个澡再睡，想不到她已经睡饱了。”

    小女孩很可爱，穿着一身长裙，这应该是某个师兄的短裙，只是给她可以当做长裙穿。因为年纪小的关系，她皮肤白白嫩嫩的，很像洋娃娃。此时她看见我，立即就屁颠屁颠朝我跑来，脚下的一双大棉拖鞋吧嗒吧嗒的。

    “爸爸……”

    她要扑进我的怀里，吓得我连忙跳起来，我身上可是有尸毒。有实力的人碰到还好说，让她碰到我的话，可非要出人命不可。

    小女孩看我避开了，一时间有些奇怪。她张大眼睛看着我，呢喃道：“爸爸，你不要我了吗？你为什么戴着面具呀？”

    爸爸，你不要我了吗……

    爸爸……

    我浑身打了个哆嗦，用力地搓了搓自己的脸，刚才一直顾着看王双的资料，现在才反应过来。

    我……我有了个女儿！