
    我很想多陪林温馨一些日子，但因为温州这边还有事情要办，只能先回来了。至于阴室要的东西，我已经跟公治舟要来了。他说那算不得什么珍贵秘籍，既然能让我交差，那直接给我就是。

    现在，我的生活更加忙碌了。

    要帮助李河寻找资料，也要存钱买灵药让张以后治病，还要存钱买灵药帮助林温馨缓解尸毒。不过林温馨说了，等她将洪门那些人的事情办好，就来温州陪我……

    啊啊啊啊啊，想想就觉得好激动啊。

    我在动车上想到林温馨就乐呵乐呵地不行，一直跟她发短信，每当看到甜言蜜语，我就兴奋地抱着手机扭来扭去，嘴里嘟哝道：“啊呀啊呀，这样真的可以吗……在餐厅里亲亲什么的，想到好害羞……啊啊啊，东东子好害羞。”

    这就是……恋爱的感觉吗？

    坐在我旁边的那哥们就像看外星人一样地看着我，他似乎是没法容忍我的行为，无奈地对我说道：“哥们，你能不能别这么恶心？我可以看出你似乎很兴奋，但也顾忌一下旁人好不好？”

    我愣了一下，随后问道：“你恋爱过吗？”

    “当然恋爱过，但也没你这么恶心。”他翻了个白眼说道。

    我认真道：“我感觉现在好像要飞起来了一样，你听……这椅子好像在歌唱……它在跟我说——我的怀抱不舒服，你快去她的怀抱吧……”

    “傻逼。”

    他恶心地瞥了我一眼，然后站起来就去动车过道坐着了。我觉得这人脑子真是有病，都花钱买车票了，还要去坐在过道上。不过这也跟我没多大关系，因为旁边没人的关系，我在语音里跟林温馨说道：“宝贝，我才刚离开就好想你，怎么办？”

    林温馨很快就给了我回复，声音甜甜的：“那就来我怀里呀，小心肝。”

    啊啊啊啊啊啊！

    我要疯了！我要停止呼吸了！我兴奋地要跳起来了！

    等我回到温州，第一时间先是去将任务给交了。那三千老人的脸色平静，我有跟他询问一些事情，但他好像并不知道这次暗杀我的事情。我估计不可能跟三千老人有关，一定是阴室后面的某个势力被淫邪老人控制了。

    这个不急，我可以慢慢地弄。三千老人将我的积分记录，然后问道：“你上次说想要去除伤疤的东西，那个要十积分，现在你只有五积分，要不要换点别的东西？”

    我呆呆地说道：“有没有能立马跟爱人相聚的东西？”

    “哟？小伙子恋爱了啊？”三千老人楞道。

    我这才想起自己说了什么，连忙不好意思地说道：“对不起，我……我也不知道自己怎么了。”

    “挺单纯的，不过你还真是问错人了……”三千老人笑道，“我这只有杀人的东西，没有造人的物品。”

    我尴尬地逃离了三千老人的家，坐上出租车吩咐司机朝着酒店一路狂奔。等回到酒店宿舍，我刚打开门，就看见张以后正趴在床上写作业，一看到我，她眼睛立马就红了，她一边朝我跑来一边哭道：“爸爸……我以为你……”

    “啊啊哈哈哈哈……”

    我一把将张以后抱起来，还抱着她转了个圈，兴奋地说道，“我的小天使，爸爸找了个大天使当你的新妈妈，下次带你去看她。”

    “嘎？”

    张以后正要流出来的眼泪愣是停住了，她眨巴眨巴大眼睛看着我，疑惑地问道：“爸爸，你怎么了？”

    “爸爸好开心……啊啊啊啊，说不出来到底为什么这么开心……”我把张以后的小手放在我的心脏上，认真地说道，“感觉到了吗？爸爸的心跳好快，就好像在说……我好幸福呀，我好幸福呀。”

    “呜……哇！”

    张以后一下子就哭了出来，她朝着一群正在聊天的师兄们跑去，大声哭道，“阿姨阿姨，那个不是我爸爸……”

    什么嘛……真叫人伤人。

    我舒服地躺在了床上，然后想着林温馨很快就要来陪我了，一想起来，我就咯咯咯笑个不停，又开心地在床上打滚。滚来滚去滚来滚去，然后砰的一下不小心撞到了头。

    好痛……痛痛痛……

    “东东子，你到底在干嘛啦……”酱酱无奈地说道，“就要吃午饭了，快点上去吧，师傅这几天没见到你，可是想你想得要紧。”

    “啊？哦……”

    我连忙抱着西装去浴室里换上，等穿着整齐后，我走出浴室，用衣服隔着张以后的额头，然后轻轻地吻了一下她，认真地说道：“小天使，今天是星期天吧？等爸爸回来，就带你去玩，你想去哪儿？”

    “去游乐园！”张以后认真地说道，“爸爸带我坐摩天轮。”

    刹那间，我顿时语无伦次了：“啊啊啊啊，游乐园什么的，在最高处接吻什么的，这个是不可以的。爸爸有自己最重要的天使了，还有碰碰车的甜蜜相撞什么的，还有在旋转咖啡杯上拥抱什么的，啊啊啊啊啊，以后你怎么能这么坏！爸爸罚你朝课文十次，快点！”

    张以后呆呆地看着我，她又是呜哇一声地哭了：“这不是我爸爸……”

    师兄们连忙抱着张以后哄她，然后催促我上了楼。等上来后，食物都已经准备好了，久美子见到我，她笑道：“李东，可算是回来了，师傅每天都有准备你的饭，因为说不准你什么时候回来，怕你没得吃。”

    我感动地对办公桌前的周寡妇说道：“谢谢师傅。”

    她笑了笑，然后吩咐大家开饭，一群人就坐在了饭桌前。看见我笑呵呵的样子，周寡妇问道：“李东，什么事情让你如此开心？”

    “东东子好像恋爱了……”酱酱说道，“一回来就跟神经病似的，什么摩天轮，什么碰碰车，什么旋转咖啡杯，什么他的天使……师傅，平时看他挺正经的模样，想不到恋爱之后性格这么奇怪。”

    周寡妇顿时笑了：“恋爱是好事，可以促进你的动力。现在像李东如此单纯的人确实不多见了，谈个恋爱还会表现在脸上，真是非常温柔的好男人。”

    “不一定只有李东哦……”甜伢子嬉笑道，“师傅，久美子最近一直在约会！”

    “哦？”

    大家都是看向了久美子，她这时候红着脸，用叉子专心地对付一块沙拉。周寡妇笑道：“他知道你是个男儿身吗？”

    “啊……师傅……”久美子惊慌地说道，“知道的，不过他……很喜欢我。我也不知道该怎么说……反正就是快要接近又暂时不能接近的感觉，不知道如何用言语来形容。”

    周寡妇笑道：“你们这些年轻人，要趁着自己年轻，好好地寻找幸福。”

    “嗯……”久美子小声说道。

    我们吃过饭后，就开始了下午茶时间。周寡妇坐在沙发上，她笑道：“最近大家的业绩完成都很不错，我……”

    “师傅……”我打断道，“在开会之前，我有事情想说一下。这么打断您很不礼貌，只是有点重要。”

    “哦？什么事？”周寡妇问道。

    我的声音顿时冷了许多：“我这次去宁波做任务，但受到了暗杀。对手是宁波的当地势力和淫邪老人的手下，若不是运气好，恐怕回不来。期间，我的女友还因为我受了重伤，这个仇……我想报回来。”

    “砰！”

    我话音刚落，人们都是目瞪口呆，周寡妇便狠狠地拍了桌子，怒道：“该死的淫邪，他果然动手了！”