
    可能因为得到湛蓝心情大好，周寡妇回答了我很多问题。

    我问得最多的，自然是萧家到底是怎么个情况。

    根据周寡妇所说，萧家曾经隶属于曙光门，是一个较为强大的道士家族。后来曙光门被虎骑宗替代，但因为萧家也没与虎骑宗对立过，所以没受到虎骑宗的制裁。毕竟一朝天子一朝臣，许多天子在上位的时候，都会把一些老臣给干掉。

    而萧家由于平时口碑不错，所以跟虎骑宗也是和平共处，井水不犯河水。

    这萧家，主要是做道术物品买卖的。比如说道符，法器，萧家都有出售。温州这一代的人们，都是跟萧家进货，因为物品量大，价格便宜，质量也好。

    周寡妇也是萧家的一个合作商，但并不是说平日里有合作，就能永远和平地相处。

    毕竟做这一行的，都比较谨慎。前些日子萧家出了点事，该怎么说呢……有人在购买了萧家的法器后，竟然……盗版来着。

    咳咳，就是摸清萧家一种法器的套路，然后用便宜的材料来复制，接着大幅度低价出售，还印上了萧家的商标。所以许多道士都以为萧家现在不如以前良心，对萧家的名誉造成了很大的影响。

    这……还真没法说什么，毕竟盗版这东西，是国人的强项。不管市面上出什么软件什么产品，只需要一星期的时间，立即就能盗版横行，这没办法。所以萧家会遇到这种事情，也不算是意外。

    可萧家很在意，他们改变了销售攻略。

    比方说，萧家原本每天有一万件商品，分别卖给二十个商家，每个商家是五百个商品。可现在，萧家决定将一万件商品都卖给一个商家。

    当然，他们的货色可不止一万件这么少。如此大的销售量让人们很是在意，大家都是不怕货多的人，就怕你不卖给我。

    周寡妇让我去做这件事，可以看出很是看得起我。她与我说了进价，这次萧家会出售十万张镇鬼符，十万张清明道符，一百把上清大帝中级桃木剑。

    周寡妇希望我能分别以单份十元，五元，一万元的价格买下来，是出售价的一半。

    这是一笔关是成本价就高达两百五十万的单子！等这批货物全部出售，除去人工费渠道平台这一类的费用，估计可以获得两百万的纯利润。更何况，只要谈下来了，以后能持续获得极为高昂的利润。

    听到是这样的大生意，我忍不住咋舌：“师傅，这么大的一笔单子让我去做，我怕自己……”

    “不用担心……”

    周寡妇拍了拍我的肩膀，她笑道：“只是几百万的单子，就让你这么在意么？你想想那些做房地产的，还有那些银行家，动辄就是几十亿上下，你这点钱也就相当于他们的千分之一。他们都没紧张，你怎么就紧张起来了？”

    我想想也是，问周寡妇什么时候可以去，她说随时。我就说那明天一早过去吧，今天先洗漱整理一下，周寡妇说好。

    我跟她要了萧家的资料，然后回到宿舍里，此时是晚上八点钟了，张以后还在写作业。见到我回来，她立马放下笔朝我扑来，大眼睛还红通通的。

    因为我穿着听厚的关系，就随意让张以后扑到我怀里。她把小脸埋在我胸口蹭了好几下，呜呜呜地一直哭，然后用小拳头打我。我连忙说好痛，她这才害怕地停住了手，但还是在哭：“爸爸，我回来看不到你，以为你不要我了……”

    她一边哭，一边用小手揉眼睛。我盘腿坐在地上，给自己戴上手套，摸了摸她的头，笑呵呵地说道：“早上不是才和你拉过勾吗？爸爸会一直陪着你，不会突然消失的。。”

    她没说话，就是紧紧地抱着我，大眼睛一直睁着，眼泪从眼角流出来，让人看得格外心疼。我就捏了捏她的脸，说要不要一起去洗澡，她说要。

    我牵着她的手走进浴室，让她自己先冲水，然后将在浴缸里放水。等张以后冲好澡，开心地扑进了浴缸里游泳，这里浴缸挺大的，四个人坐在里面都不会觉得挤。

    因为担心尸毒，我用比较烫的热水将自己冲得干干净净，全身皮都被烫红了，才敢坐进浴缸里。张以后用可爱的狗刨式游到我身边，她看着我身上的道道伤疤，好奇地问道：“爸爸，为什么你身上这么多个疤？”

    “这都是爸爸当初生你的印记呀……”我捏了捏她的小脸，轻声道，“当初生你的时候很辛苦，医生把你从爸爸的身体里剖出来，好疼的呢。”

    张以后吓得小脸苍白，然后说爸爸辛苦了，我帮你搓背。

    我就乐呵呵地转过身，张以后拿来毛巾，很认真地帮我搓背。但因为她力气很小，弄得像挠痒痒似的，我说痒死了，你搓背技术真差。她听过后，气呼呼地丢掉毛巾，扑进我怀里挠我痒，我就把她抱起来玩飞高高，她开心地咯咯直笑，浴室里充满她的笑声。

    等睡觉的时候，张以后依然是跟久美子一起睡觉，但她吵着要和我牵手。我只好戴上手套，跟她手牵着手。张以后闭上眼睛，呢喃着问道：“爸爸，你身上的疤是一条条的，那我刚出生的时候，是不是也是一条条的？”

    “是的呢……”我温柔地轻笑道，“后来医生把你当橡皮泥捏起来，你就变成现在这小天使的模样了。”

    “咯咯咯……”

    她发出银铃般的笑声，然后开心地入睡了。我也闭上眼睛，心里觉得暖暖的。

    我忽然想起李河问我的那个问题。

    等仇恨完结之后，我的人生方向是什么。

    如果他现在站在我面前，我会告诉他，我现在有个很简单的梦想。就是等大仇报完后，将张以后抚养长大。看着她读初中，高中，大学，见证她的成长，为她准备一套洁白的婚纱。我要守护着这个莫名其妙来到我身边的小天使，等她变成我的骄傲。

    只要想想，就觉得心里很温暖。

    也许是因为心情好，我舒服地入睡了，直到第二天五点才起来。我爬起身穿好衣服，张以后本来是睡觉的，但因为我有点动静，她也立马跳起来问我去哪儿。

    我笑着说去跑步，顺便买早餐，她就说自己也要跟我一起去。于是我俩趁着太阳还没出来，一起去公园跑步。跑了两百米，我怕她累，说累就别跑了。她摇头说不要累的。

    我问她为什么，她说万一自己跑得慢了，或者休息了，就会看着我跑得很远很远了。

    无奈，我只好背着她跑步，最后买了早餐回去。之后又是送她去上学，才换好一身整齐的西装，去了萧家。

    萧家的地盘是个小区，中间的别墅是萧家族长住的。对我的到来，他们还是挺尊重的，仆人引我进了客厅坐着，说一会儿少家主会来招待我。

    我说没问题，那个中年女仆人就走到一个房间门口，敲了敲门，对里面喊道：“少家主，周女士的负责人来谈生意了。”

    房间里，传出了萧诺言的熟悉声音，听着很慵懒：“不要……再让我睡会儿……”

    “少家主……”仆人放低了声音，“族长说了，你再这么吊儿郎当的，就把你关到都是猛男的监狱里。虽然我不明白意思，但想想觉得很恐怖。”

    “我马上出来，三分钟！不对！一分钟！”

    话音刚落，门就被打开了。我看见萧诺言穿着一身笔直的黑色西装站在门口，头发竟然是整整齐齐，估计这小子昨天晚上是穿着衣服趴着睡的。

    四个月不见，也许是家里蹲的关系，他的皮肤比以前还要白嫩，给人的感觉是一捏能直接捏出水来。

    他坐在我面前的沙发上，翘着二郎腿，很努力地用成熟声音来伪装自己平时的弱受说话：“你好，我是萧诺言，现在我有十分钟的时间与你谈话，请尽量说重点，我挺忙的。”

    “哦？忙着去睡觉么？”我摘下面具，笑呵呵地说道，“诺言，你个小受，还学会装逼了啊？”