
    “哗啦！”

    汽车冲到了水塘里，轮胎咕隆转了两下，就再也没有转动。这水潭果然很深，淹没了半个车门，只有窗户没有被淹到。

    水深刚好这个距离，分明是要我和萧诺言从车里爬出来。萧诺言很是惊慌，他怕得瑟瑟发抖，问我现在该怎么办，是不是要赶紧爬出去。

    “先把窗户关死……”我咬牙道，“诺言，先冷静下来，不要急着出去。”

    我俩一起将窗户都关得最近，此时一个浮尸漂到了我们身边，那被泡得腐烂的脸正好贴在了窗户上，森白的眼睛对着车内。

    萧诺言哆嗦地说道：“它好像在看着我们。”

    “只是顺便漂到这里而已，别放在心上。”我安慰道。

    但萧诺言现在情绪很紧张，他一直是胆子比较小的类型。我看向岸边那些黑猫，它们依然在死死地盯着我们，这些黑猫很奇怪，明明是猫，却露出了人一样的笑容，让人很不自在。

    “那人到底想把我们怎么样？”萧诺言问道。

    我沉声道：“估计是想让我们充满恐惧和绝望死在这里，以此来弥补之前我们对水鬼的伤害。我敢保证，他肯定是想让手下的鬼奴们吃了我俩。”

    “那我们必须逃跑啊！”萧诺言连忙说道。

    我无奈道：“你说逃跑就逃跑？这水潭里到底有什么，我们全都不知道。现在我俩是在一个一无所知的地方，最好还是小心点，免得把命丢在这儿。我先做些准备，你别打扰我。”

    他立即不敢说话了，而我拿出愿无忧，在身体上纹身。我估计这个地方凶险不少，虽然如今的我使用驱鬼道没之前那么厉害，但多准备些总是好的。

    “要不我在外面洒点黑狗血？”萧诺言问道。

    我翻了个白眼说道：“这样的确可以消除水里的脏东西，但你有没有考虑过，如果你这么做的话，我也就出不去了。”

    萧诺言一想也是，就安安静静等我纹好身。

    “打开天窗，从上面出去。”我沉声道。

    萧诺言说好，我就打开天窗，我们一起爬到了车顶上。此时我终于看清了这个水潭，约莫有五米宽，而车是在正中间。我们根本就没法直接跳出水潭，只要下车，就肯定会掉入水潭里。

    我现在最担心的是，这下面会不会也有个水鬼。

    “喵呜！”

    忽然间，一只黑猫好像很不耐烦地发出声叫喊，随后忽然一跃，跳到了那具浮尸上。它坐在那浮尸的脑袋上，眼神很冰冷地看着我们。

    萧诺言小声说道：“我怎么觉得这猫有些渗人呢？”

    我点头道：“别去看它，诺言，你先下去试试。”

    萧诺言瞪大眼睛，不敢置信地看着我：“你现在是要拿我当实验品对不对？万一我跳下去遇到事儿了，我不相信你会来帮我。”

    “并不是这样的，诺言……”我将手放在他的肩膀，很认真地说道，“你要知道，我肯定比你强一些。如果我先下去的话，遇到事情了，你也没法帮助我。而你先下去的话，首先我可以帮你度过难关，而且我知道你身上肯定有父母给的宝物。诺言，你要相信，我都是为了你好。”

    萧诺言似信非信地看着我，最后咬牙道：“好，那我先下去，你可千万不能出卖我啊李东。我发誓，如果你出卖我的话，我变成鬼了，肯定也要把你扯下去。”

    我严肃道：“胡说，那不能。”

    见我将话都说到这个地步了，萧诺言终于鼓起勇气，立即朝着前面用力跳去！

    “噗通！”

    他跳到了水里，顿时溅起一道巨大的水花。但他还是站稳了，毕竟这里的水不是很深。就在这一刹那，我连忙跳了出去，正好跳在萧诺言的肩膀上。随后我借着他的肩膀用力，直接就跳到了岸上。

    “噗通！”

    因为我这一出，萧诺言顿时就失去平衡，整个人往后面倒去。他扑腾扑腾喝了好几口水，最后终于起来了。这时候浮尸正好漂到萧诺言旁边，他吓得大叫一声，连忙朝我这跑来。而我也伸出手，抓住他的手后，将他用力一扯，扯到了岸上。

    “呜……哇……”

    萧诺言一上岸就害怕地哭了，他一边哭一边说道，“李东你这个王八蛋，你都是骗我的，刚才就是为了让我当你的垫脚石，我再也不要和你交朋友了。”

    我拍了一下萧诺言的脑袋，小声说道：“别哭这么大声，万一引来啥东西怎么办？”

    萧诺言也害怕了，他小声呜咽道：“你都已经拿我当挡箭牌了，还要我听你的话。”

    我摸了摸他的头，认真说道：“诺言你别多想，其实我刚才那是最好的办法。你想，我踩在你身上的话，你的重量就增加了，就算下面有水鬼，它也没法拖走你。而我正好也能借着你上岸，就能更加轻松地帮助你，你说是不？”

    “不是，你都害我喝了好几口脏水。”萧诺言哭道。

    “男子汉大丈夫，为了活下来总要承受些痛苦。你只是喝了几口水而已，我确实冒着被你误以为我是坏人的风险，你说说，我比较痛苦还是你？”我问道。

    萧诺言很认真地想了想，最后小声呜咽道：“我觉得你就是在坑我，我觉得你就是在强词夺理，偏偏我又说不过你。我一想到自己被你坑了还说不过你，就好想哭。”

    “你只管相信我就是了，走吧，我们原路返回。”我说道。

    他嗯了一声，就害怕地走在我后面。此时我们在之前的那条山路上，这条山路其实不长，约莫也就百来米。可等这么回头看的时候，我才发现在来的路上，由于惊慌的关系，我们有好多东西没注意到。

    在道路的右侧，竟然都站满了黑猫。在黑夜里，这些猫的眼睛散发着绿光，很是凶险地看着我们。而就在这时候，去瞧见前面似乎有人影在朝我们走来。

    对，是两个人影。

    那是一高一矮两个人，穿着纯白的长袍衣服，头上带着个很高的帽子，脸上涂着腮红，其余部分都白得很。

    他们走路很轻，每一步都是脚尖着地，最令人觉得诡异的，就是这两个人的表情。他们都在笑着，可嘴巴就是死死不张开，嘴角夸张地仿佛要将脸颊分出一条线来，眼睛往头顶上看，样子很诡异。

    萧诺言在我耳边小声说道：“李东，你看这两人，像不像传说中的白无常？”

    我惊讶道：“听你这么一说，还真有点像。诺言，我估计这是对我们的一种恐惧方式，想让我俩接连恐惧然后失去判断力。这两个家伙，虽然看着可怕，但肯定没有伤人的能耐。你往前边走去，我看着后面的那具浮尸。”

    “不要……”萧诺言哆嗦道，“浮尸明显是普通的浮尸，前面那两个要诡异得很多，我不要走前面。”

    我恨铁不成钢地说道：“你怎么就不相信我呢？这是一种障眼法，表面上无用的东西，其实更加凶险。而且我的本领你还信不过？快点，别浪费时间了，他们不会动手的，相信我。”

    萧诺言害怕地点点头，就朝着前面哆嗦地走去。我这时候低声说道：“魂技——断刃。”

    不出意外的话，那两个人影肯定会攻击，而且绝不像他们那诡异的笑容一样简单！而身后的浮尸，其实只是具普通的浮尸罢了！

    果不其然，就在萧诺言靠近的时候，其中一个人影，嘴里突然喷出了一口黑血……