
    要找洪门，并不难。

    洪门是在宁波的地盘，若是要在一块地方找个人，那肯定麻烦。但洪门是宁波的地头蛇，所以在资料上，也确切地说明了洪门的地址。

    这洪门，是开了个大型事务所，专门用来接待道士生意。有帮人算命，看风水，还会接一些灵异事件，类似于公司一样的存在，名叫洪门事务所。

    等我来到洪门事务所的门口，下意识看了看这个事务所，一共有五层楼高。蒋伟站在我身边，黑暗中他脸色苍白，但也没有露出胆怯的神色。

    “进去之后，就不再有回头路……”我轻声道，“你若是想离开，我也不会怪你。”

    “当初我就说了，这条命是你的。”蒋伟摇头道。

    我嗯了一声，就走进事务所。当我进来的时候，一名招待小姐走到我面前，微笑着说道：“欢迎光临，请问要做什么业务？”

    夜晚的事务所空无一人，只有些工作人员正懒散地坐在桌前喝茶。

    “杀人。”

    我淡淡说道。

    她顿时愣了一下，重复问道：“你好，我没听清，能不能再说一遍？”

    我右手一划，愿无忧直接出鞘，划过一道诡异的绿色光芒，女人还没反应过来，绿光已经掠过她的脖子。这时候我将拉门一拉到底，沉声道：“今日之后，就不再有洪门。”

    “噗嗤……”

    这个时候，女人的脑袋轰然落地。大量血液从她的脖子断裂处喷了出来，无头尸体疯狂地去摸自己的脖子，身体剧烈摇晃两下，然后倒在地上。

    而洪门的那些人，都已经傻了眼……

    我口中念着口诀，蒋伟立即就化为了一个光球进入我体内。这时候洪门的人们才反应过来，一个女人发出了尖叫声：“杀人啦！师傅！杀人啦！”

    整个事务所一楼顿时乱作一团，这里一共有五个人，之前我已经杀掉一个。就剩三个男人和一名女子，在经历这巨变后，那女人疯狂地朝电梯跑去，而三名男子则是阴沉着脸，死死盯着我。

    “出口就敢说灭门之语，都是元始天尊门下，报上姓名。”一名男子沉声道。

    刹那间，我立即就朝他冲了过去，他脸色大变，想不到我竟然说都不说直接开打。我和他之间有一个办公桌隔着，在距离办公桌还有两米的时候，我用力一跃，直接就朝着他跳去。

    “这么高……”

    他惊呼一声，连忙抽出一根桃木剑抵挡，绿光再次划过，从桃木剑一直划过他的身体。

    “咔……”

    完好的桃木剑直接就变成了两半，他的身体也爆出大量血液。剩余两人惊慌失措，一人急忙朝着楼上跑去，一人从抽屉里拔出刀，快速地朝我腹部刺来！

    “砰！”

    我抓住他的手腕，使得他手中的匕首无法刺进一寸。他惊慌地看了我一眼，立即用两只手抓住匕首，想要刺进我的腹部，而我用手用力一捏，只听咔擦一声，他的右手立即变形！

    “啊！”

    他发出一声惨叫，我快速将愿无忧划过他的脖子，又是一个人头落地。

    鲜血洒在我的身上，我感受着温热的鲜血，试着舔了一下。

    刹那间，我全身都犹如火烧一样，每一分每一秒都想着吞噬更多的血液，想着疯狂的战斗。

    这个身体……果然只象征着邪恶。

    我抓着那男人的尸体，大口咬在脖子上，贪婪地吸允着温热的人血。那血液在我口中越来越滚烫，使得我大脑也越来越清晰。

    “嗡……”

    这个时候，一楼的广播忽然就发出了声响。我没理会那广播，继续吸食着血液。

    “来者何人，敢犯我洪门……”那广播里，传出了一名中年男子的声音，“手段还如此残忍，当我洪门无人不成？”

    我皱起眉头，往事务所天花板看去，才发现有监视器，难怪能看见我的场景。我将尸体往旁边一丢，冷声道：“我若说话，你可听得见？”

    “听得见。”

    “我是李东，这个名字……不陌生吧？”

    “李东！？你……你不是死了吗？该死！快打电话给他们，怎么没将事情办好！”那声音惊慌道。

    我朝着楼梯口走去，低吼道：“我若死了，谁来灭你洪门？一小时前，洪门杀我妻子，现在，我要你们付出代价。”

    等走到楼梯口，我看到有一名壮汉站在楼梯间。他双手抱肩，冷声道：“李东，你一个个小小道兵，还敢在这儿放肆？记住了，杀你之人，是一星道将张勇！”

    说罢，他忽然怒吼一声，从腰间抽出一把长刀，从楼梯上跳下，狠狠地朝着我脑袋砍来。我用力一跃，还不等他将刀落下，就掐住了他的脖子。

    “呜呜呜……”

    张勇犹如绵羊一般被我掐着脖子，他瞪大眼睛，惊慌地要用刀砍我。我握住他的手，死死地朝着旁边用力一扯！

    “撕拉！”

    张勇的半截手，直接被我生生扯断。大量鲜血喷涌而出，我原以为自己能听见他惨叫，但他却直接昏了过去。

    “长着个大块头，糊弄谁呢？”

    我冷笑一声，抓住他的脑袋，朝着旁边的墙壁狠狠砸去！

    “轰！”

    血光四溅，他的脑袋被轰然砸碎。我看向楼上，发现二楼的楼梯口竟然有人。等我走上来，才发现是一名老者正带着人站在楼梯口，很是凶狠地看着我。

    我记得这家伙，他就是洪门的首领，之前在广播里说话的，应该就是他。

    “李东，俗话说一命换一命，你连杀我洪门三名弟子，也该离去了吧？”他沉声道，“我已经报警，你若再停留，就要付出代价。”

    我冷笑道：“枉你洪门是道门，帮人办事，自己没有胆子承担，等别人报复上来了，竟然还报警。这种事情传出去，只怕要叫人笑掉大牙。可惜的是，警察若是过来，怎么也要十几分钟，你确定能活到那时候？”

    他面色一变，连忙道：“上楼！”

    说罢，他带着弟子们朝着楼上跑去，我连忙要追，可等我来到二楼的时候，这二楼通往三楼的楼梯竟然是忽然消失了！

    就如同……蒸发了一般！

    “李东！你真当我洪门没手段？实话告诉你，我已经开启护宗大阵，这每一层，都有一个法阵保佑。就算你能通过，警察也早已经到了。我就是用尽全部积蓄，持刀杀人，还是连杀三个，又是当场被捉，你肯定要被判死刑！”

    那首领的声音再次从广播响起，我根本没理会他的话语，既然做了道士，如果连警察都怕，那真是白入这一行。

    不过……有护宗大阵？

    我推开门，顿时就愣住了。

    二楼里头，竟然只有一个女人正站在中间，她身穿红裙，手里拿着一把长刀，当我推门进来的时候，她便死死地盯着我，还将长刀举起，摆出一副要战斗的样子。

    这是……

    请鬼来帮忙？

    我握紧拳头，死死地看着那女人。就在这时候，她忽然就动了，只见她忽然在原地消失，等我反应过来的时候，她已经出现在我身前，手中的长刀，也是死死朝着我的脑袋砍来！

    我慌忙朝后面跳去，那长刀砍过我的面具，带起一阵激烈的火花。烫得我疼痛不已，而女人趁胜追击，将长刀朝着我的肚子刺来！

    “噗嗤！”

    长刀刺进了一点点，我慌忙用手抓住刀身，锋利的刀锋划破了我的手掌，血液滴在地上，无论这女人怎么用力，都无法刺进分毫！

    我咬紧牙关，低吼道：“那么……该我了。”