
    等我到达林温馨说好的地方，才发现这里竟然是一家餐厅。顿时我就觉得很惊讶，此时林温馨正站在餐厅门口等我，她一见到我，就对我招手道：“李东，我在这儿。”

    我惊讶道：“我都戴着面具，你也能认出我来？”

    “看眼睛就能认出来了。”林温馨解释道。

    这个理由……不知道为什么，听着感觉挺舒服的。此时她走过来，挽住我的手臂，轻笑道：“走吧，我们进去。”

    我对她说道：“我已经吃过晚饭了。”

    “陪我再吃一顿不行吗？”林温馨嘟着嘴说道，“之前我看你回来了，就连饭也没心思吃，就约你赶紧出来跟我见面。现在只是想跟你一起吃顿饭，你都要用这个理由来打发我。你说，现在你是不是死一万次都不够？”

    我连忙说道：“老大，你说了算，那我们就进去再吃一顿。不知道为什么，之前在师傅那里的时候，我觉得自己根本就没有吃饱呢。”

    林温馨这才满意地点点头，她哼道：“行，那就进去吧。”

    等走进餐厅，我还是有点反应不过来，因为林温馨……竟然已经会对我撒娇了。从前她是从来都不跟我撒娇的，是因为我们两人的关系比较近了……还是因为她现在变漂亮了？

    应该都有吧。

    我们坐在位子上，林温馨知道我已经吃过了，就没勉强我多吃点，而是帮我点了两份小吃。当服务员将吃的端上来，她很是文静地吃了起来，这点跟她之前挺像的。林温馨做什么事情都很普通，给人一种文静小姑娘的感觉。

    “换了个身体，感觉怎么样？”她忽然对我问道。

    我愣了一下，随后解释道：“还不错，开始的时候有点不习惯，后来发现这身体真是超强的。力量方面就变强了许多，哈哈，之前一直都没运动，现在忽然有了个这么强大的身体，真是赚了。”

    林温馨点点头，说你开心就好。我发现她经常一边吃，一边会偷看我。就无奈地说道：“老大，不好好吃饭，一直看着我干什么？”

    “不知道，就想多看你几眼。”她嬉笑道。

    我只能无奈地给她看着，也多亏我现在戴着面具，否则真是不愿意给她看。我这人还是挺有自尊心的，若是给人看到自己这么丑陋的一面，难免心里会特别不舒服。

    等吃过饭，林温馨说要去看电影，我就陪她进了电影院。而这丫头，也早已经将票给买好了。

    电影院里黑乎乎的，我们两个是坐在最后一排，而这电影要看的人也不多，整个影院加起来也就十几个人。

    她忽然牵住我的手，在我耳边轻声说道：“李东，你有没有想我？”

    “啊？”

    我一下子有些不知所措，这是恋爱的感觉吗？这是女孩们都会问的问题吗？我下意识点点头，她却是专心致志地看着大屏幕，小声说道：“我一直在想你，真的，特别想。你知不知道我都在想什么？”

    “想什么？”我问道。

    她嬉笑道：“我的脑海里总有一个场景，幻想你正在炒菜，哈哈哈。我也不知道为什么，就是会幻想这个，还会幻想你很认真地拖地扫地，还有开车，还有睡觉，反正想了很多。”

    我忍不住问道：“你说的睡觉，是普通的那种睡觉，还是别有深意的那种睡觉。”

    “死变态，当然是普通的那种睡觉。”她捶了一下我的肩膀嗔道。

    我摸了摸后脑勺……又不是我在想，怎么能怪我？

    忽然间，林温馨翻了个身，她原本是坐在我旁边的，不过现在已经是面对面，坐在我的腿上。我还没反应过来，她就抱住了我的脖子，轻声说道：“李东，我也不知道自己怎么了，心跳好快。我觉得自己大脑里在乱想，因为这些分明就是结婚后的场景。可我就是克制不住地想，我的心跳也特别快，我觉得我好喜欢你，真的好喜欢。”

    “你……别碰到我的皮肤……”我喃喃道，“我有尸毒，传染给你就不好了。”

    “我早准备好了。”

    她忽然打开自己的包包，从里面拿出了一个小型保鲜膜。啊咧？为什么要准备保鲜膜？

    我还没反应过来，嘴巴就被保鲜膜给封住了。下一秒，林温馨就吻在了我的嘴唇上，不知道为什么，明明严格意义上来说，这不算是真正的接吻，可却让我的心情触动特别厉害。

    “我是不是很奇怪……”林温馨用鼻尖贴着我的面具，她声音有些急促地说道，“我感觉心跳越来越快，脑子也越来越乱……李东，你到底喜不喜欢我，为什么我看你一副平淡的样子。”

    我的心脏狠狠抽动一下，低声喃喃道：“喜欢，特别喜欢……可是现在的我……”

    “不要管这么多，人生本来就不长，你真的别管这么多……”

    她又吻了下来，我激烈地与她回吻，可就在下一刹那，我们之间隔着的保鲜膜忽然就被抽掉了。等林温馨的舌头滑进我嘴里，我才觉得这真是要出大事了，连忙要推开她，她却死死抱着我，将唾沫往我嘴里送，让我一下子昏了脑袋，连呼吸都觉得困难。

    是我想太多了……

    我一直觉得，自己有尸毒，不能靠近林温馨，否则会害了她。但我却从来没想过，林温馨到底会不会妥协。

    “别这样……”我好不容易推开她一点点，正准备说话，却不由得愣住了。

    此时的她，已经是梨花带泪。在昏暗的环境下，我看不清她的泪痕，却能看见她的泪珠，在电影的光线下有些微亮。

    “我不知道，不知道为什么会喜欢你……”她的口气温热，很急促，“李东，我想了很久，我在想，到底是不是因为一时间的英雄救美，是不是因为在我还是丑小鸭的时候，你跟我说……说我很漂亮……我一直在想，到底是感激你还是喜欢你……”

    她的呜咽声越来越重，仿佛已经是完全在哭泣。

    “但我还是弄不明白，我觉得你很好。你有的时候很差劲，是真的很差劲。不管是实力还是人品，不管是出身还是遭遇……我觉得你有时候都差透了，但我接着就好疼，好心疼，然后我才知道，有一种喜欢，会让别人的心很痛。想到你过得不好，我就疼得呼吸都好困难……”她哭泣道。

    我慌乱地用手去抹她的眼泪，此时我的心脏也越跳越快，我不敢跟她说自己也经常想起她。

    想起那一丝不惊艳的普通温柔，时时刻刻把持着我内心的一丝雀跃。

    “我们其实早就是情侣关系了对不对？”她问道。

    “啊……是……”

    我下意识抱得紧了一些，我就感觉，这时候我应该紧紧地抱住她。

    自从换了个身体后，就下意识躲避她了，她肯定心里觉得……很难受。

    她将脸贴在我的肩膀上，轻声道：“李东，你其实没有什么迷人的特点。可每当你被生活伤得彻底，明明你自己都记在心里，却还是会强颜欢笑，将最好的东西留给身边的人。你这样让人很心疼，却也让人更加离不开你。不要什么事情都自己扛着，我也可以为你分担。”

    “嗯……”我抬起头，看着她的眼睛，我俩四目相对，此时我的心跳越来越快，喉咙也觉得有些沙哑，“再……再亲一会儿，好不好？”

    “不好，这里不好……”她在我耳边喃喃道，“去酒店。”