
    接下来的时间，周寡妇说了一些战斗的技巧。但我大多都听不懂，因为我现在连基础功都不会。久美子倒是有很认真地做笔记，应该是为了到时候方便教导我。

    这场下午茶，从中午一直吃到下午三点，然后才算散了。师兄们说晚饭的话可以自己解决，因为很多人都要去忙事情。至于久美子，则是还与我坐在会议室里，教我基础功。

    “李东，所谓的魂师，就是要让魂魄附在你身上，让你变得更加强大……”他认真地与我说道，“所以，魂师在白天的时候并没有多大用处，晚上才是魂师的高峰期哟。所以你记住，白天时一定要孬，千万别和人起冲突哟。”

    我耸了耸肩说道：“对我来说没啥用，我白天出门要打伞，因为不能照射到阳光。”

    “那倒也是哟……”久美子笑了笑，随后道，“实际上，每个鬼魂都有自己特有的能耐，魂师的长处，就是去发掘那些鬼魂的强大之处，然后拿来利用哟。唔……你现在有鬼奴吗？反正会议室里没有阳光，你可以试试看哟。”

    我嗯了一声，从碎肉里召唤出小青。等看见小青，久美子笑呵呵地说道：“好可爱的妹妹哟。”

    小青顿时红了脸，她小声说道：“姐姐你也很漂亮呀。”

    “小妹妹真会说话……”久美子咯咯笑道，“好了李河，你试试融合鬼魂吧。我将口诀告诉你，你记清楚了哟……”

    他将口诀念了一遍，我也轻声念着口诀，小青的身体顿时越来越小，最后竟然化为了一个小圆球，飞进了我的口中。

    我吞下了这个小圆球，大脑里立即出现了一些从来没有过的记忆。而且有意思的是，大脑里竟然已经自己给那些记忆命名。

    魂技——气吞天下（仅限液体）。

    魂技——胆小。

    魂技——逃命。

    魂技——高级物理知识。

    我皱起眉头，觉得也没什么用。就无奈地对久美子问道：“怎么让她出来？”

    “将口诀倒着念就行哟。”

    我倒着念了一遍口诀，小青又从我的嘴里窜了出来。她好奇地问我感觉怎么样，我说真是糟糕透了。

    “所以需要寻找强大的鬼奴哟……”久美子笑道，“加油，我将那张峰的资料给你，你还剩下六十九个小时哟。记住，以后念咒语都要在心里默念，免得被别人知道口诀。当然啦，就算别人知道也没用，因为他们没有师傅的保佑，还是会失败的。”

    师傅的保佑？那是什么？

    我摇摇头，决定不再想这么多。小青这时候很不好意思地看着我，说道：“我好像跟你记忆共享了。或者说，是我的记忆全被你看到了。”

    “嗯，真是奇妙。”我感慨着说道。

    她红着脸，小声道：“你不要装，你肯定能看到我洗澡还有睡觉的样子……我……我做的任何事情，你都知道。”

    我严肃道：“小青，你这是什么话？你觉得像你主人这么忙的人，会去管你生活中的那些小事？你觉得你偷偷在房间里不穿衣服的事情，我会有心情去看？你觉得你趁着家里没人，偷偷把手放裙子里摸的那种事情，我会有兴趣去研究？你觉得你每次洗澡都会用蓬头去冲奇怪地方的这种事情，我会有……”

    “你别说了！”

    小青害羞地打断了我的话，她正准备躲回碎肉里，我将角落那的一箱饮料拿出来一瓶放在桌上，笑呵呵地说道：“喝吧，就当一笔勾销。”

    “嗯啊！”

    小青开心地接过饮料，坐在角落咕隆咕隆地逛了起来。等喝完后，她看了看我，忽然委屈地红了眼睛：“还是觉得亏。”

    “那给你两瓶，不算亏了吧？”

    “五瓶。”

    我无奈地将饮料都丢给小青，她咕隆咕隆全部喝完后，开心地抱住了我的脖子：“主人最好了。”

    我满意道：“你能理解到主人的疼爱，我也算是欣慰了。”

    她嗯了一声，然后就坐在角落，不敢打扰我看资料。

    这张峰的资料，非常全面。

    张峰，二十八岁，男，房地产公司主管，未婚。比较喜欢喝酒，每天都要去酒吧喝酒。酒吧地点不固定，每次喝酒都喜欢喝啤酒，直到酩酊大醉才罢休。地址是……

    “是个酒鬼呢……”我啧啧一声，笑道，“戒酒不比戒烟难，虽然在那门徒的保护下，张峰估计也会喝酒。等他醉得不省人事时，就是我动手的最好时间。”

    “要叫蒋伟哥哥回来帮忙吗？”小青问道。

    我点点头，蒋伟的实力比小青要高许多。到时候让蒋伟附身在我身上的话，估计会让我实力大增。我拿出道符，在上面写下了蒋伟的名字和生辰八字，让他有时间有机会就立即过来找我。

    写完后，我回到宿舍，有几个师兄还在这儿，她们正交谈着去哪里逛街买衣服。我才想起昨天沈特开车的时候我都在睡觉，不知道这里是哪儿，就问了问她们，然后才知道，这里是温州市区。

    还真是跑得够远，瑞安与温州是反方向，昨天沈特是把我从瑞安边界送到温州市区来了。

    等了一会儿，我的身边忽然传来一阵冰凉。蒋伟出现在我身边，他嘟哝着说道：“主人，就不能让我晚上的时候过来么？一路从下水道过来，臭死我了。”

    一名师兄看见我的鬼奴来了，她微笑着招招手。蒋伟一看有这么多美女，他连忙傻笑着说道：“你们好，我叫蒋伟。”

    那师兄笑道：“既然从下水道过来，那去浴室洗洗澡吧？有干净的浴巾和浴袍，去吧。”

    听见他的声音，蒋伟顿时愣了一下，随后不敢置信地看着我：“李东，咋回事啊？”

    我哈哈大笑，然后翘起了兰花指，打趣地说道：“请叫我东东子。”

    “妈的，我肯定是最近太累了，先去冲个冷水澡冷静一下！”

    蒋伟冲进了浴室，欢快地洗了个澡。等回来后，他才确定这一切都是真的，在我耳边小声说道：“主人，咋回事啊？你怎么跟一群人妖混在一起了，以前觉得你跟萧诺言可能是那个关系，现在才知道你俩都是受！”

    “别跟我傻逼兮兮的，对了，诺言是温州本地人，现在住得离他近了，改天可以打个招呼。”我笑道，“你现在先放松警惕，我要与你融合一下。”

    蒋伟瞪大眼睛，他苍白着脸，尖叫道：“想都别想！我不想跟你融合！你敢靠近我，我就跟你拼命，什么主仆情谊全都滚蛋去！”

    “不是你想的那种融合，白痴。”

    我无奈地骂了一句，然后在心里默默念着咒语。蒋伟的身体也开始越来越小，随后变成了一个黑色的小光球。

    我把蒋伟吞进口中，顿时大脑里有了许多记忆，让我目瞪口呆。

    魂技——智商提高：两个聪明的大脑结合，可以让自己的智商增加一些。

    魂技——坚韧：超高的毅力，可以减弱鬼遮眼效果。

    魂技——断刃：巨大的怨恨使得身体某部分变为尖锐的利器。

    我看向小青，无奈地说道：“看看人家，再看看你。别人会出去工作养家，你就在家里花钱败家；别人有一大堆神技，你有一大堆粑粑技能。”

    小青委屈地嘟哝道：“我做鬼之后，就再也没拉过粑粑了，再说了，粑粑在你的脑袋里，你这不是骂你自己脑子进屎么……”

    “魂师原来这般奇妙么……”我舔了舔嘴唇，喃喃道，“等晚上的时候，再好好测试下这强大的力量。”