
    我的本命灯，已经是灭掉了一盏。

    房间里一下子黑暗了许多，我陷入伸手不见五指的黑暗中，身体也是从来没有过的寒冷，比以前要冰冷许多。

    唯一能模糊看见的，就是我面前这个童男。它现在仿佛失去了生命，拉开肚子，等着我将幼女抱走。但我不敢碰，只是扯过童男放在一边。我身上有尸毒，不能触碰这个女孩。

    “嗤嗤嗤……”

    房间里发出难听犹如公鸭嗓音的笑声，“还真是个有意思的人，愿意为完全不认识的人陷入险境，我可以告诉你，为了保护这个家伙，我一共设下了三道本命鬼关。而你现在，只是穿过了第一个鬼关，越到后面越是困难。如果你三个都闯过了，那恭喜你，我会死，张峰也会死。”

    我微眯着眼睛，此时身体的虚弱感已经好受许多。绿色的灯笼在屋子里晃来晃去，那老头很是缓慢地朝我走来，脸上还带着诡异的笑容。我不敢乱动，因为要不是那些光线，我现在什么都看不见。

    “呼……哈……呼……哈……”

    由于虚弱，我的呼吸声也沉重许多。老头走到我面前，那满是皱纹的脸因为笑的缘故很丑陋，他裂开嘴，露出缺了口的黄牙，嗤嗤笑道：“我有个儿媳，但不孝敬。前些天的时候，我发现她与别人通奸，就把她杀了。现在她怨气不消，你能帮我解决不？”

    我皱起眉头，冷声道：“要来就来，说这么多虚话干什么？”

    老头笑了笑，就转身走去。我疲惫地跟在他后面，一直走到屋子里的某个房间门口。他停在门口，说自己儿媳妇就在里面，让我进去。我跟他伸出手，说道：“灯笼能不能给我。”

    他紧紧抓着灯笼，微笑地看着我，看来是不打算给我。我也不奢望这老头会给我，他肯定是想害死我，就推开门，走进这一片黑暗之中。

    若是我知道那个门徒在哪儿，肯定第一时间就杀了他。可惜我不懂道术，只能按照别人的规则一步步来。

    黑暗，安静。

    我不敢随意走动，怕不小心磕碰到什么，此时我心脏噗通噗通快速跳了起来，因为我很害怕。

    黑暗永远会让人害怕，无论是胆子多么大的人，在极度的黑暗中都会惊慌，因为那代表着位置。

    不知道自己会碰到什么，不知道自己面前站着什么。

    忽然间，有个东西碰到了我的右手，吓得我连忙将右手缩回来。那东西有些柔软，冰冷冷的，有点像肚子，也有点像胸部。

    我额头冷汗淋漓，这就是恐怖的地方。哪怕触碰到了，也根本不知道是什么。

    “呜……呜呜……”

    房间里响起一阵女人的哭声，好像是在我前方发出来的。她哭得很凄凉，却让我头皮发麻。

    “是谁？”我连忙问道。

    忽然间，哭声停止了，整个房间陷入一片安静之中。我连忙就往前面狠狠地踹了一脚，希望能踹中什么。

    “砰！”

    我这一脚还真踹中了东西，软软的，像是个人。当我踹中之后，前面亮起了微弱的绿光。此时我终于看见，在我前面竟然是个女人。

    她穿着薄纱睡裙，正痛苦地缩着身体躺在地上。我刚才那脚似乎是踹中了她的肚子，她捂着肚子，一脸痛苦之色。

    我心里有些疑惑，这是什么意思？从来没见过这样的情节发展，一般都是弄个女鬼来勾引男人，可这个女人……

    她也没有多漂亮，身材只能算是中上等，而且身上的衣服也没多诱惑。那就是个普通的薄纱睡裙而已，其他女鬼穿得可要比她诱惑许多。最恶心的是，她的脖子前面还有道伤口，正在往外面流血。

    这种女鬼，怎么可能勾引得了男人？

    女鬼似乎舒服了一些，她抬起头，随后竟然跌跌撞撞地朝我扑来！

    “还敢反抗！？”

    我又是一脚踹在她身上，不过这次是踹在肩膀上。她重重地摔在了地上，似乎疼得难受，揉着自己的肩膀。我觉得纳闷，这个女鬼未免也太弱了吧？

    而她仿佛还没得到教训，忽然对我媚笑起来。同时还将睡裙吊带往下扯，我眼神平静地看着她，顺便从口袋里抽出了愿无忧。

    这种时候，一般都会有问题，若是傻傻地看着她脱衣服，恐怕连死都不知道怎么死的。

    果不其然，就在女人将吊带脱下肩膀的时候，我清楚看见那有一道寒光，分明是有把匕首！

    此时我不敢再耽搁，连忙将愿无忧甩了出去！

    “噗嗤！”

    如此近的距离，愿无忧轻松刺进了女鬼的额头。刹那间，无数鲜血喷了出来，她屋里地倒在地上，身体还抽搐不已。

    我还是没明白，因为这实在太弱了。莫非……那门徒将一切实力都留在了第三关，拿来当做王牌？

    “很好……很好……你闯过了第二关。”那声音再次响起来，言语中有些得意。

    我沉声道：“我觉得不对劲，现在再过一关，你就会死，怎么现在还如此得意？”

    “那么，在你进入第三关前，我跟你讲个故事吧。”他嗤笑道。

    我皱起眉头，为什么好端端地要跟我讲故事？

    “有个女人吧，她小时候家里贫穷，虽然她成绩出色，但家里终归没钱送她读大学。于是她出外打工，做过服务员，也做过销售前台。直到有一天，她遇见了自己的真命天子——其实只是她的一个同事，然后两人结婚了。”

    “很无聊的故事……”我打断道，“你还是不必讲下去了。”

    但他仿佛没听见我的话，继续说道：“之后，她生了个可爱的女儿，一家人虽然贫穷，却也其乐融融。可惜的是，这幸福日子才过没多久，她的丈夫就得了白血病。去医院一查，原来是有遗传性的白血病。紧接着……就是她那可爱的女儿，成功地继承了自己父亲的遗传病。两个绝症所要的医药费可不少，于是乎，生活的重担彻底压在这个女人身上。她每天做三份工作，却还是没能挽回自己丈夫的性命。”

    我的心里一沉，莫非……

    “然后，她的女儿，被某个纸糊的童男吞进了肚子。而她本人，被某个阴险的家伙喂了许多奇怪的药丸，使得她身体发热，控制不住自己的欲望。当然，她现在解脱了，因为你给了她解脱。我说……这是不是很好玩？你救了女儿，却杀了母亲。小伙子，你有没有觉得很矛盾？”

    “砰！”

    我感觉大脑里有什么东西一下子炸了开来，看着地上的女人尸体，我惊慌地蹲下身子，用手摸了摸她脖子上的伤口。

    这么一摸，那伤口竟然被我撕了下来……是假的！她的身上还有一些水渍，很有可能之前被冰块泡过，所以身体这么冰。

    怎么可能……那这绿光？

    我将手朝着那绿光摸去，才发现竟然是一个小小的绿色灯泡……

    该死！

    他是知道我少了一盏本命灯，心里肯定会更为警惕。于是利用这个警惕心理，知道我不可能会过多地探查这女人，否则正常人随便过去抱一下看是否有重量，就能知道是人是鬼。

    难怪她会这么弱，难怪有些不对劲……

    少了一盏本命灯的我，哪里敢距离她这么接近！

    杀……杀错人了！

    刹那间，无数悔恨占据了我的内心。

    若是我那时候大胆一点，放松一点，不要为了自己的性命而过于神经紧张……她就不会死，不会死啊！