
    因为有林柔柔的提示，我回去的时候换了条路，还真是一点事儿都没有。为了以防万一，我还跟林柔柔交换了手机号码，让她以后一旦有什么事情立即告诉我。

    张以后今天真是吓得够呛，等回来的时候，我让酱酱给她弄催眠。大家顿时就知道怎么回事了，连忙问我到底咋得了，我说没事，淫邪老人那边死了好几个。

    “东东子，你现在咋就这么牛逼呢……”甜伢子戳了戳我的肩膀，然后搭着我笑道，“这才刚来不久，就干死了这么多跟师傅犯驴子的。不得不说，你真是我们之间潜力最大的。”

    我笑道：“甜伢子，你就别跟我装嫩了。师傅给你交代任务了吧？我俩的本事，那还差着一大截呢。”

    甜伢子叹气道：“就是些简单的小事而已，师傅暂时是不敢动手。对了，因为我要去办事的关系，有个事情暂时没法进行了，你帮我弄弄呗？我说东东子，你瞅啥瞅，你是不是一直盯着我的胸？”

    我连忙收回眼神摇头道：“胡说，那不能，师兄，你能侮辱我的容貌，但不能侮辱我的人格！师兄，到底是什么事情，我一定会努力帮你完成！”

    话说……这些家伙是怎么会有胸部的，明明是男儿身却那么像女人，肯定是给自己塞了馒头吧？可是有时候他们也会穿低胸装，我感觉可能是打了激素。

    甜伢子哼道：“算你识相，其实这个任务交给你来说有点困难，但我问过师傅，说有谁能接手我的事情，她说估计只有你了，因为师兄弟之中，除了久美子，你是最可靠的。资料我已经放你床上了，去看看吧。”

    我惊愕道：“这不是明摆着要我接受么？如果我拒绝的话，肯定会打死我吧？”

    “那必须滴。”甜伢子点头道。

    我无奈地朝自己的床走去，床上果然是放着一份资料，等我拿起来一看，身体顿时就忍不住发抖了。

    这……要不是看见这资料，我都快忘记自己是个道士了！

    任务很简单，就一行话。

    “雇主父亲有可能成为僵尸，请去看看。”

    于是乎，下面就是雇主的地址和联系方式。我放下资料，认真地对甜伢子说道：“顾客有钱不？”

    “贼有钱！”甜伢子认真地说道。

    我咳嗽一声，小声说道：“既然有钱的话，那就给其他师兄们去做吧。我最近感觉自己挺累的，该怎么说呢……我最近身体不舒服。你懂的，每个月总会有这么几天不舒服。”

    “我说你该不会是怂了吧？”甜伢子惊讶道，“东东子，看不出来啊，平时很厉害的你，想不到竟然是个怂货。你还是个老爷们不，是的话就将这个任务接下来，麻溜儿把事情办到圆圆满满。”

    我摇头道：“我不是爷们，我是怂货，我是怂逼。甜伢子，你看我现在都已经发抖了，要不还是给其他师兄做吧。”

    甜伢子坐在梳妆台前，梳理着自己的秀发，甜甜地笑了：“你要是不去的话，我就把你的扁桃体给割下来。”

    我……我草！

    这个时候，酱酱抱着张以后从浴室里出来，她似乎是听见了我们的话语，很认真地跟我说道：“李东，她是认真的。不要以为她在开玩笑，绝对是认真的。”

    我只能叹口气，无奈地说道：“那我什么时候出发？”

    “这自然是越早越好，总不能让雇主父亲的尸体在干等着。我劝你明天一早就出发，别浪费时间。”甜伢子笑道。

    我叹了口气，既然人家把话说得这么彻底了，我自然没法再打马虎眼。只能无奈地跟张以后说道：“宝贝，爸爸本来想多陪你一会儿，但你甜伢子阿姨逼着爸爸出去工作，宝贝，爸爸好舍不得你……”

    张以后立即哇呀哇呀地跑过去跟甜伢子打了起来，甜伢子一把抱住她，在她的小脸上狠狠地亲了一口，笑吟吟地说道：“小宝贝，阿姨给你买了个礼物，要不要看看是什么？”

    张以后倔强地说道：“不要！我就要爸爸！我不要礼物，就要爸爸！”

    甜伢子笑了笑，随后打开抽屉，从里面拿出了两张TFBOYS的专辑，很是得意地笑道：“《魔法城堡》和《梦出发》哦，要帅气的王俊凯哥哥还是要丑丑的爸爸？”

    张以后眨巴眨巴眼睛，然后转头跟我说道：“爸爸，你还是工作去吧。”

    我……

    我悲痛欲绝地将躺在了床上。

    可今天睡不着，无论睡得怎么努力，都感觉少了点什么东西。平时我在这儿睡觉的时候，都会嗅到一股淡淡的香味，让人睡得很舒服。可今天那香味并没有，辗转反侧许久，我睁开眼睛，看见张以后孤零零地躺在旁边床上睡觉，才想起久美子还没回来。

    除了张以后，大家这时候还没睡觉。我揉揉眼睛，纳闷地问道：“都这么晚了，久美子是不是要在外面过夜？”

    酱酱嘟哝道：“应该不会呀，平时这个点早就回来了，要不打个电话问问？”

    甜伢子说道：“之前我打电话了，她有接，不过语气有点挺焦急的，好像恨不得立即挂断电话。”

    “哇塞，该不会是她和她男朋友正在床上的时候，忽然被你打扰了吧？”酱酱惊讶道。

    “不知道。”甜伢子摇头道。

    我觉得奇怪，就又躺在床上。反正我就是觉得有点不对劲，感觉久美子不是这么随便的人，主要是都这么晚了，还不打电话回来说一句，不太像是久美子的性格。虽然我在这里待的时间不多，但不可否认的是，久美子就如同大姐姐一样在照顾所有人。

    “不管了，睡觉。”

    我嘟哝一句，闭着眼睛继续睡觉。但还是辗转反侧许久，估计两点多才睡着。等五点的时候，由于平时都是这个时间起床，我再次犹如鲤鱼打滚跳了起来，而张以后也跳了起来。她好奇地看看旁边，说久美子阿姨怎么没回来。

    我下意识朝旁边的床看去，才发现久美子彻夜未归。也许她确实和男朋友玩得很开心，所以不打算回来睡觉了。要说久美子有危险，那就是打死我都不信。

    跟道尊都能一战的人物，会这么容易出事？

    我带着张以后出去跑步，买了早餐后，就自己坐车走了。雇主的家并不在温州，而是在旁边的台州市，坐动车都要四十多分钟才到。因为钱给得挺多，整整二十万，所以我们也愿意过去。这就是所谓的人傻钱多，其实他只要出个五万块钱，我们就屁颠屁颠跑过去了。

    因为要做的只是安葬，尸体这东西如果处理得好，是绝对不会变成僵尸的。

    老人家是在乡间的别墅病死的，所以尸体也暂时放在别墅那边。等我顺着地址找到的时候，却有点傻眼了。

    因为在别墅的大门口，竟然放着一口棺材。那棺材并没有盖上，就这么在太阳底下放着。我走近一看，才发现尸体竟然在棺材里！

    我草！

    把有可能尸变的尸体放在太阳下晒，谁想出来的！

    棺材旁还围着一群人，我连忙对他们说道：“请问雇主张先生在吗？我是你们之前委托的人，今天过来看看尸体。就是这尸体……怎么放在棺材下？”

    一名男子连忙说道：“我就是张先生，是道仙让我们拿出来的。”

    嘎？

    道仙是什么？听说过道君道尊，可从来没听过道仙这么高级的存在啊！