
    等我们回到别墅，就看见棺材已经不在门口了，而是被搬到别墅里。人们都围聚在棺材旁，见到张依依和我一起回来，张先生显得很惊讶。

    张依依连忙将刚才的事情说了，他们都表现得不可思议，我说道：“是不是尸体张嘴了？”

    “啊？对。”张先生连忙说道。

    我叹了口气，走到棺材旁边。果不其然，那尸体已经张开了嘴，而且还有尖牙正在长出。毫无疑问，尸变已经开始了。

    “这，就是尸变，我只能说你是个不孝子……”我对张先生说道，“原本你的父亲还能安葬，他老人家辛苦了一辈子，估计最骄傲的就是赚够了钱，在别人需要火葬的时候，他还能选择土葬。可现在你将他一辈子的辛苦都付之东流，这个尸体……必须烧掉。”

    “烧掉！？”

    人们都不可思议地瞪大了眼睛，也许是我的话语激烈了，让张先生不太开心：“李先生，你能办就办，不能办就别说这些。而且……”

    他顿了顿，说道：“之前尸体都没事的，就是因为贴了你的道符，所以才会发生这样的情况，你敢否认吗？”

    他这话顿时让我恼怒不已：“张先生，你现在的意思是，我在跟你们玩手段？”

    “谁知道啊……”骗子道士忽然开口道，“贫道做过这么多场法事，第一次见到这种情况，而偏偏之前只有你的出现让一切都变得不对劲。小友，不是我说你，道士这一行，不是能随便动手脚的。那要跟死人打交道，跟鬼怪打交道。你可能觉得世界上没鬼，所以敢招摇撞骗，但我必须说，这世上是有鬼魂的。”

    骗子道士的一番话让人们看我的眼神都很怪，我算是明白了。肯定是在尸体张嘴后，骗子道士立即将事情怪到了我的头上。所以这些人现在看我都很不顺眼，我叹了口气，说道：“既然你们不相信我，那我什么都没法说。现在你们是将自己一步步推向坟墓，张先生，麻烦你以后若是不相信我们，就别跟我们找委托。”

    说完，我转身就要离去。一个女人连忙挡在了我前面，她激动地说道：“做了事就想走？快点把我爸的尸体恢复原状！”

    “呵呵，这件事情不该问我，而该问问那名道仙……”我冷笑道，“给满是煞气的尸体换上红色寿衣，这种事情我还真是从来没听说过。毕竟从来没人能不怕死到这个地步，你们不是喜欢相信他么？那就继续，告诉你们，老子也是有脾气的人。之前我觉得你们很可笑，现在我已经被惹毛了。”

    我是真的很烦躁，特别烦躁。

    要死就死，关我什么事？大不了小爷不赚这么点钱，随你们怎么死。

    张先生似乎心里也有怒气，他说道：“呵，那照你说，现在如果请你出手，又要多少钱？”

    “尸体有可能会变成紫僵，所以要三百万。而且这不是帮你们解决的意思，如果到时候是白僵，我就试着对付一下；如果是紫僵，我拿着三百万就走，你们全家死光，不关我事。毕竟见一眼紫僵，就是接近死亡。”我冷声道。

    “你也太过分了吧！”张先生冷哼道，“李先生，我必须告诉你，年轻人不要太将自己当一回事。之前你们的开价是二十万，可你倒好，来了之后坐地起价，又是五十万，又是二百万，现在直接就加到了三百万。”

    “那是因为你们自己一步步在作死。”我冷声道，“去将窗帘全部拉上，我没什么耐心。”

    之前那个跟我年纪差不多大的男人怒吼道：“你嚣张什么啊……妈的，随便找一堆人弄死你信不信？”

    我冷声道：“再说一次，将窗帘拉上。我现在心情很差，差得别说等僵尸动手，现在我恨不得将你们全部杀光，我可不是好脾气的人。”

    “草你吗！”

    那男人顿时怒了，他忽然跑去房间里，拿出了一根钢制棒球棍，气冲冲地朝我走来。人们顿时要拦住他，而他愤怒地吼着说放开他。

    “拿个棍子，吓唬谁呢？”

    我冷笑一声，主动走到那男人面前，他这时候立即怂了，也不敢将棒球棍砸我头上。而我抓住他的棒球棍，用手一捏，只听咔嚓一声，这棒球棍立即被我捏成两半！

    “我的天……”

    人们目瞪口呆地看着我，我不耐烦地一耳光刮在了那男人的脸上，烦躁道：“快点把窗帘拉上，都想死全家是不是？”

    此时张先生才从震惊中反应过来，他连忙说道：“李先生，你先别动手。既然如此，我给你一次证明自己的机会，大家把窗帘拉上。”

    人们顿时都去拉上窗帘，并且将灯打来。那道仙很是奇怪地看着我，而我也没理会他，就坐在了尸体前方，轻声说道：“父母一辈子都是为了孩子，就算他蠢得跟头猪一样，你也别太在意。知道你给太阳晒这么久，肯定受苦了，现在吃点东西，先休息会儿。”

    我对着房间里的香伸出手，沉声道：“鬼点香。”

    顿时，范洁立即从我身体里跑出来，然后去拿起了香。人们顿时都傻眼了，因为对于他们来说，是看不见范洁的！

    “我的天……香飘起来了……”张依依喃喃道，“这是鬼在办事吗？”

    “别说话。”我沉声道。

    她立即不敢再说话，范洁点了三根香，分别插在了棺材的头处和两脚处。这个时候，香开始快速燃烧起来，比普通的香要快好几倍。

    我松了口气，既然尸体肯吃香，就代表事情还有商量的余地。要是它根本不接受供奉，那就惨了，根本不用谈。

    此时人们都不敢说话了，一脸怪异地看着我。我沉声道：“长子过来跪下。”

    张先生连忙走到我身边，跪在了尸体前面。我继续说道：“父母离去，长子没尽孝道，是大不敬。惩罚一下，还请见谅。”

    张先生疑惑地看向我，不明白我所说的惩罚是什么。而我抓起愿无忧，割下了他的一点头发放在地上，说道：“身体发肤受之父母，长子今日不孝，快磕头九九八十一次，以求父亲原谅。”

    “八十一次？”张先生惊愕道。

    我沉声道：“别废话，快磕头，记得每一下都要磕出声音来！”

    他不敢再说话，立即就开始磕头。房间里都是砰砰砰的磕头声，等张先生磕了二十多下，脑袋已经是破了，血液从额头流下来。而就在这时候，尸体的嘴巴忽然就合上了，我轻声道：“不必磕了，老人已经原谅你了。”

    张先生这才停下来，疼得一直捂着头。我这时候继续说道：“现在到底会不会尸变，就要看煞气的多少了。张先生，你滴一点血在碗里，如果血液正常，就代表没事。如果血液消失，就代表注定要尸变了。”

    张依依连忙跑去厨房拿来个碗，张先生把额头的血滴在碗里，而就在这时候，诡异的事情发生了。

    他的血液明明滴在碗里，却仿佛被碗吃掉了一样，血液竟然继续往下渗去！等人们反应过来的时候，那血液已经消失了，可碗里却是留下了深红的印记。

    我不敢置信地瞪大眼睛，喃喃道：“你们到底还做了什么……你们这群天杀的，到底做了什么……”

    如果血液还在的话，就代表尸体会正常。要是消失，就代表尸体会变成僵尸，到处去吸血。

    但血液却是留在了碗里，犹如被碗吞噬掉一样。

    第一先食长子血。

    紫僵的性格啊！