
    在枪响之后，世界仿佛静止了。

    我依然能看见前方的道路，依然感觉到林温馨的触感，依然能嗅到鲜血的味道。

    而在我前方，多出了一只手。

    那只手不知道是什么时候出现的，但它却抓住了男子手中的枪，并且将枪往上仰去，使得这子弹打在了天空，并没有打在我脑门上。

    而手的主人，是一个女子。那女人长相美丽，有一头特别长的头发，她身材高挑，脸色却满是冰冷，犹如不食人间烟火一般。

    “虎骑宗李河有令：放李东与其妻子一条生路，如若不然，李河麾下鬼奴曹欣，将取诸位项上人头。”

    曹欣……

    这女人我见过，曾经有见过她站在李河身边，那是我还在陈子寅门下的时候。

    听见曹欣的威胁，那领头女子不甘心地说道：“我们之间的恩怨，李先生也要插手？李东并不是虎骑宗的人，就算李先生是天下大能，也未免管得……太宽了吧？”

    “放肆！”

    曹欣低喝一句，只见那女人的脑袋竟忽然炸裂开来！

    没有动手，没有任何征兆，只是低吼一句，之前最为嚣张跋扈的女人已经付出了生命的代价。人们发抖而害怕地看着曹欣，不敢相信眼前发生的一切。

    她只是李河的一名鬼奴……

    “还不快滚！？”曹欣低吼道。

    他们哪里还敢停留，都纷纷朝着巷子里逃窜。曹欣这时候看向我，她用手摸了摸林温馨的脖子，然后站在一旁看着我，轻声说道：“李东，来不及了。你先坐下吧，我用灵药帮你把伤治疗了，再这么下去，恐怕你要……”

    “不是的，那只是暂时休克而已……”我惊慌失措地说道，“你看医院就在前面了，肯定不会有事的。”

    曹欣愣了一下，随后叹气道：“既然你不相信，那就算了。我帮你抱她过去，我速度快很多。”

    她朝着林温馨伸出手，我却是死死抱着她不肯松手。

    曹欣没再坚持，就是站在我旁边，陪着我静静走着。我一步一瘸地走向医院，对怀里的林温馨喃喃道：“你看，医院就在前面了，再坚持一会儿就好。”

    “睁开眼睛看看我，虽然我现在挺丑的……哈哈，我跟你说，其实我听说有东西可以去掉我的疤痕，所以我本来想着，要等疤痕好了之后再见你。可没想到今天就见面了，其实约会的时候，我心里一直挺害怕的。我很怕丑，你是不是觉得特娘们……”

    “温馨……叫我名字啊，你不是说过么，李东，李东，这个名字其实好听，多叫几次，是不会倦的……”

    “我也觉得你的名字很好听，因为跟你在一起的时候，就会觉得特别温馨。”

    “干嘛不说话……你为什么不说话……”

    无论我怎么恳求林温馨回话，她都是静静躺在我怀里，一句话也不说。我只能看见她闭着眼睛，深深地睡在我怀里。

    “李东，不用走了……”等走到距离医院只有几十米的距离，曹欣说道，“我现在用鬼遮眼帮你抵挡着，使得人们看不见你，你也看不见人们。再独处一会儿吧，你若是去医院，关是这枪伤，解答起来就特别麻烦。”

    “噗通。”

    我抱着林温馨坐在地上，贴着她的脸，想嗅到她温热的呼吸，但已经呼吸不到。

    “是要当睡美人吗……那我吻你的话，你会醒来是吗？”

    我闭上眼睛，深深地吻在了她的嘴唇上。

    她的嘴唇依然柔软，只是没有了温度。

    我再次抱着她，很是挣扎地站起来。曹欣有些惊讶地看着我，而我抱着林温馨，犹如行尸走肉走在宁波的街道上。

    等我终于停下，是那一片曾经走过的小道。

    这里的小道干干净净，一片枫叶也没有落在地上。我看向树枝，在微弱的灯光下，我可以看见每一片树叶后面，都有在微微反光。等看得仔细了，我才发现是胶带纸已经将树叶给包裹住。

    “树叶不会落下来，你也会好好的，我答应你，这里的树叶不会落下，哪怕每一片都被愤怒沾染，它也不会落在冰冷的地面上。”

    她的话语还在我耳边回荡。

    怎么树叶还没落下来，你却已经走了……

    “蒋伟，小青，范洁，都出来。”

    我轻声地说了一句，他们都跑了出来。此时他们站在我身边，一句话也不敢说。曹欣没再说话，她将一瓶灵药放在蒋伟手上，随后就转身离开了。

    “别跟进来，让我与她独处一会儿。”

    “是，主人。”

    我抱着林温馨，走在这只走过一次，却让人倍感熟悉的小道上。

    尽头，依然是那个简单的小屋。门并没有关，可能是没人会想到来这里窃取，我推门而入，只看见在简单的木桌上有一张道符，正在桌上快速旋转。

    我坐在地上，用鼻尖蹭着林温馨的脸庞，不知道为什么，此时我疲惫得好想睡觉。

    屋里有一张小床，我把林温馨放在床上，从身后抱着她，闭上了眼睛。这个时候，我的伤口传来一阵冰凉感，睁开眼一看，是范洁正在用灵药帮我涂抹伤口。

    “都过来吧。”我轻声道。

    话音刚落，他们就又出现在我面前。我抱着林温馨的腰，轻声说道：“到底怎么回事，有没有看清楚？”

    “不知道……”蒋伟说道，“主人，你和温馨姐那个……的时候，我们就不敢出来，根本不知道发生了什么。之后你也完全没心思战斗，甚至还……下跪了，我们也就不敢添乱。不过我将那些人的模样都记下来了，有几个人跟资料里的洪门之人一模一样。”

    “意思就是，洪门有参与，对么？”我问道。

    蒋伟点头道：“有的。”

    我用手摸了摸林温馨的脸，下意识抽出借命。在黑暗的环境下，借命的刀鞘微微发亮，仿佛等待我将它抽出来。

    “蒋伟，还有力气不？”我问道。

    他连忙点头道：“当然有，只担心主人你……”

    “报仇不隔夜……”我将愿无忧和借命都插在腰间口袋，心情犹如镜面一般平静，但却冷得吓人。

    “主人，现在不适合报仇吧？”蒋伟连忙劝道，“洪门虽然有参与，但从他们刚才的话语中就能听出来，这幕后黑手可不是洪门的人，应该是某个跟周寡妇有对付的人。我们应该……”

    “哪来的这么多废话？”

    蒋伟顿时就闭上了嘴，不敢多说。

    范洁此时帮我将子弹取出来，我疼得握紧拳头，她害怕地抖了一下，然后小心地帮我弄好灵药。

    “小青，今天晚上随你们去哪儿，反正我回来的时候，要看到一个冰棺……”我轻声道，“蒋伟，你跟我去趟洪门。”

    范洁小声说道：“主人……你别这么平静地说这种事情，我害怕……怕……怕你回不来了。”

    “不会回不来的……”

    我看向脸色宁静的林温馨，吻了一下她的额头，呢喃道，“范洁，师傅那边有我的背包，你去取来。里面有一瓶黑狗血和一罐糯米，将糯米放在黑狗血里浸泡，然后封住房间的门窗。记得别触碰到，否则以你这实力，恐怕要魂飞魄散。”

    范洁听得一惊：“主人，这种事情，很损阴德的啊，只怕要遭报应……”

    “阴德？”

    我看向范洁，平静地说道：“自我入道以来……人不犯我，我不犯人。善事，我做过一些，恶事，我绝对没沾染过……报应却是一次次来了，你说有阴德，你说这老天有长眼睛……拿什么让我相信？”