
    此时此刻，我犹如电影中的小配角一般，惊恐地缩在床角。

    小舞耸了耸肩，问道：“我没受伤，但他毁了我的晚餐时间，你说怎么办？”

    “那就废掉四肢。”李河平淡地说道，但他表情严肃，根本不像是开玩笑。

    我的心里没来由感觉到一阵冰冷。

    差距真大……判定我的生死残疾，就跟判定一个学生的作业本那般轻松。

    “算了，挺有意思的一个人，先让他摘下面具。”小舞笑了一声，然后就看着我说道，“给你两秒钟，不摘下来就死，一……”

    她才数到一，我立即就摘下了面具。

    我不想死，想活着。

    李河皱起眉头看着我，他思考了一会儿后说道：“李东？我记得你，你是李东，不过……怎么会变成这样？”

    我没说话，就静静看着他。好在他对这个问题并没有太大的兴趣，只是翘起二郎腿，淡定地说道：“有意思，想不到你竟然是阴室的人。那么，你诚实地告诉我，为什么要来偷我的湛蓝？或者说，你这么弱的家伙，怎么敢打我武器的主意？”

    我知道，这时候耍阴招也没用，就将事情简单地说了一下。但我并没有说出周寡妇的信息，只是说我为了养女儿需要钱，所以接下这个任务。

    他居高临下地看着我，冷笑道：“你忽然就说，自己有个干女儿，那小姑娘因为白血病需要灵药，所以你来打我的主意？那我是不是可以理解为，你在博取我的同情？”

    我冷声道：“我不需要你的同情，我也实话告诉你，你今天放过我，我以后也还会来找你麻烦。”

    “看来你我之间有仇恨，应该就是源自于你之前对小舞说的那句话，那个老人是谁？”他问道。

    小舞这时候不耐烦地说道：“说这么多废话干嘛？直接用鬼遮眼催眠他不就行了，到时候什么资料都知道得清清楚楚。”

    我心中一惊，这才反应过来。确实，在他们的手段下，我根本就没有任何秘密！

    而让我惊讶的是，李河却摇摇头，平淡地说道：“他没有让我动手的资格，我对付他的话，相当于屠杀，反而要损我阴德。”

    没有动手的资格……

    资格……

    还是老天爷觉得他杀我有损阴德，因为我太过弱小！

    刹那间，无数的挫败感席卷我的心。

    我曾经刻下字，说自己要将屈辱全都还回来。然而……人家却根本不可能把我当对手。

    小舞冷笑道：“根本不用猜，跟你关系不好的老人就一个。”

    “莫非是他？”李河惊讶道。

    小舞点点头，她轻声说道：“你李河是全国有名的大道士大善人，唯一能看你不顺眼的，也就皇城脚下那位了。”

    我心中大惊，果然被猜中了！

    皇城脚下，不就是说河北佬公治舟吗！

    李河皱起眉头，他深深地叹了口气：“时间已经过去了这么久，他还记得么？”

    “当然记得，毕竟你在他那吃了两个包子没给钱……”小舞喋喋不休地说道，“当初就跟你说了，吃饭一定要给钱，你却一直跟我说是自己不小心忘记了，真的很讨厌。”

    啊？

    她在说啥？

    李河像看白痴一样地看着小舞，没好气地说道：“怎么我想到的是公治舟，你想到的是那个包子铺的老板？我都说了，那时候确实是买早餐的人很多，我一不小心忘记给钱了，两个包子不就一块钱的事儿吗？小舞我发现你这个人的思维很有意思，这世上肯定没有比你更蠢的鬼魂了。”

    我心里暗暗说道：不，还有个叫小青的。

    不过听见公治舟这个名字，小舞的脸色顿时变得很难看：“公治舟么？哼，当初我就说了，这个人绝对不能留着，一定要早点杀掉才好。可是……唉。”

    我顿时觉得很不舒服，冷声道：“该死的是你们，当年公治舟为了拯救你们虎骑宗的老大周美人，牺牲了自己的儿子。你们非但不报恩，竟然还……”

    “如果我说，他儿子是我的生死兄弟呢？”李河冷声道。

    我心中一惊……

    生死兄弟？

    “到底……到底怎么回事？”我不敢置信地问道。

    “你还真跟他有关系，不过看来公治舟那个老狐狸，什么事情都没与你说……”李河淡然道，“没事，那我就与你好好说道说道。”

    李河简单明了地将事情说了一遍，我这才明白是怎么回事。

    五年前，公治舟的好朋友周美人惨死，而他们因为是算卦高手，早就算到周美人有此劫难。于是乎，在十几年前，公治舟就收养了一个孤儿。在这么多年的时间里，公治舟一直都在偷偷改变孤儿的魂魄和生辰，争取让他跟周美人一模一样。

    世界上，有克隆人这一说，而公治舟这一手，相当于克隆灵魂。

    后来，周美人果真没逃过那个劫难。为了复活周美人，公治舟将那孤儿的魂魄抽取出来，让周美人鬼上身。

    由于准备了多年，所以鬼上身异常轻松，也成功夺舍了身体。周美人算是从此复活，但是那个孤儿……

    原本，这应该只是一件小事。对这些大人物来说，普通人的性命确实是小事。但问题就出在一点……

    那个孤儿，与李河是生死好友！

    为了将那孤儿从鬼门关拉回来，李河付出了很多代价，终于将他救回。其中到底有多辛苦，李河没细说，但我能看出来，能让一个大人物记忆如此深刻，代表那绝对是九死一生。

    于是这么多年，李河就将公治舟给恨上了。要不是因为周美人在死死压着，恐怕公治舟早已没命。而且随着李河的如日中天，他在虎骑宗的影响力越来越大，公治舟的生活也越来越艰难。

    我听得极为愤怒，低吼道：“不管怎么说，我师傅也是为了周美人。你们虎骑宗就没一点怜悯之心？他已经是个老人，为了自己的朋友办事，还要受到这么大的痛苦折磨。更何况你朋友已经被救回，何必还咄咄相逼？”

    “你在开玩笑呢？”

    李河的话让我愣住了。

    什么意思？

    他平淡地说道：“原来公治舟是你师傅，难怪这般激动。我是个好人没错，但不代表我是个白痴。人犯我一尺，我必还之三丈。李东，你是不是将这个世界想得太美好？对，我是将朋友救回来了，但这个仇，我还没报，或者只觉得报了一小块。你可能觉得我冷酷无情，但你记清楚了，只要是让我朋友受苦的人，我定然要将他的心肝都挖出来。我敬重宗主，所以在他当权时间，我不会杀公治舟。宗主也深知这个道理，所以迟迟不肯退下位来。”

    “所以哪怕他是宗主……也知道命令不动你。”我沉声道。

    “对，就是这样。但我与宗主的感情，也是非常好。”李河承认道。

    我苦笑着摇摇头……

    能说什么？

    别人是强者，别人就是要报仇，我们能怎么办？弱者惹到强者头上，别说平等交换，哪怕被杀了全家，别人都只会说一声活该，因为招惹了不该惹的人。

    他很强，他有资格睚眦必报；我们很弱，我们只能求着多活一天。

    “不过，你的出发点也不错，可以看出是个有意思的人……”李河慢悠悠地说道，“要不要跟我做个交易，如果这交易成功的话，说不定……我会放过公治舟，你的生活也会好过许多。”

    交易？

    这种大人物，能和我做什么交易？