
    在较为寒冷的天气，人被拖进流动的河水里，那是什么感觉？

    第一感觉不是窒息，而是脑袋立即传来了一阵冰到让人头痛的温度感，这些低温犹如针一般刺进我的头皮毛孔，令人苦不堪言。

    这个时候，我的鼻腔里才被冰凉覆盖，难受到令人无法言语。我死命往上窜去，等窜出河面的时候，我鼻子和嘴巴一起我喷出水来，随后才慌乱地吸一口气，就又被粗暴地拖进了河水里！

    一只手抓住了我的脖子，触感非常冰凉。还不等我抓住那只手，脖子就被用力地掐住了。一口空气仿佛被堵在我的咽喉喘不上气，我试着睁开眼睛，冰冷的河水刺得我眼睛疼痛，下意识中我又慌忙闭上眼睛，顿时感觉非常难受！

    我的身体一直在往水底下沉去，根本就浮不上来。在浮力和掐我的双重力道下，我难受头很昏。

    不能再管太多了！

    我索性全睁开眼睛，顿时难免愣了一下……

    在我面前，此时已经有了人影。那果然是个女人，她身体特别肥胖苍白，应该是由于被水泡了许久。在她的肚子处，有一条很大的伤疤，腐烂的肉还在那伤疤上一瓢一瓢的。

    那红裙，此时正在她脚旁飘着，而她张大着嘴，舌头卷住了我的脚，手则是掐着我的脖子。

    我惊得差点吐出一口气，不过由于被她死死掐着脖子，这口气也吐不出来。

    不行……再这样下去，肯定要死！

    我抬起脚，用力地踹了一下她的肚子。我敢肯定，我这一脚踹得很用力。她脸上也露出痛苦之色，抓着我的那只手更加用力！

    脖子……脖子都快被掐断了……

    这样根本没法杀死她，这是水里，水鬼的地盘。搏斗本来就不是个办法，只能逃跑了……

    我慌忙看向四周，忽然间，我看见有个在我的右边，有一条长长的大片黑色尼龙带。仔细一看，原来这是被丢到河里的垃圾，虽然不知道它是被什么缠绕住了，但至少它漂不走！

    这是个机会！

    我死死地抓住尼龙带，这长长的带子另一头在桥阴影外面的范围，只要我利用这东西死命地往有阳光的地方爬，这女鬼就只能放弃我！

    水鬼似乎是看出了我的想法，她死死地想扯住我，但我有着借力点，使得她根本就扯不过我！

    就算是水鬼，那也是在水里游泳。没人听说过游泳的力量会比拉扯的大！

    我感觉一阵头昏眼花，但所幸速度不慢，而且这桥的阴影度也不是很大。几秒钟功夫后，我的身体传来了一阵犹如火烧般的痛处……

    在阳光下了！

    我清楚地看见，水鬼很是惊恐地放开了我，而我忍着剧痛，朝着岸上迅速游去。在岸边，孝英武也迅速朝我这边跑来，等我窜出河面，孝英武连忙要拉扯住我，我大吼道：“走开！”

    他愣了一下，下意识往后退了一步。此时我身体已经都离开水面，也就在这一刹那，我的身体顿时烧起了熊熊火焰！

    “呜啊！”

    我疼痛地惨叫一声，此时我已经变成了一个活人，疼得我在地上打滚，妄图想要扑灭火焰。孝英武看傻眼了，他连忙脱下外套在我身上拍打，但一点效果都没有。小青这时候急得大吼道：“快点遮住阳光啊！”

    孝英武这才反应过来，他连忙把衣服拧成绳状，将一头递给我。我赶紧抓住一头衣服，他疯狂地拉着我往桥下跑去！

    终于，我被拖进了桥底下，孝英武此时用衣服拍打我身上的火焰，这火总算是灭了。因为担心再次被水鬼拖下去，孝英武拖着我河堤跑，不过都在桥的阴影下。

    此时我全身都疼得要命，身体早已经被烧破许多皮，鲜血从全身各处流出来。我疼痛得难受，孝英武关心地问道：“李东，还好吗？”

    我想回答他老子一看就很不好，但虚弱地说不出话来。小青这时候跑到我身边，她焦急道：“有没有办法让他伤势恢复啊？李东你个笨蛋，还可以再想办法啊，为什么要往阳光下跑。”

    我翻了个白眼，刚才我能有什么办法。

    孝英武毫不犹豫地从口袋里掏出一个瓷瓶，他认真道：“我这有一瓶灵药，李东你忍着，很快就好了。”

    灵药？十万块一瓶的那个东西？

    说罢，他打开瓷瓶往我身上倒，一股液体顿时倒在了我的身体上，很清凉，很舒服。

    此时我衣服都已经烧坏了，孝英武用自己的上衣帮我盖着，然后帮我涂抹灵药。话说这东西真是神了，痛觉几乎是立即就没了，而且身体舒服得无法用言语来形容。

    涂上去才几分钟的时间，我竟然就有力气说话了。我好奇地看了看身上的伤口，竟然已经复原大半，惊讶道：“神了，这宝贝……”

    “毕竟十万块钱……”孝英武叹气道，“存了好久才买下一瓶，原本打算拿来救命用的。李东，你可要记得还我……”

    “这东西真是太了不起，真不知道原理是什么。”我惊叹道。

    “你不要逃避十万块钱的事情好不好？”他再一次说道。

    我认真地对小青说道：“你看，我的伤势差不多都要复原了，只可惜没有去掉我原来的伤疤。”

    “李东你现在是不打算认账了吧？你现在是打算直接将十万块钱给忽悠过去了吧？现在只要跟十万块钱有关的话题你都会选择无视是吧？”

    我啧啧叹道：“想不到那水鬼在白天都敢如此猖狂，对付她真是用了不少力气。”

    孝英武无奈地叹气道：“这灵药吧，是鬼魂身上长期养下来的阴气，有两种取得办法。一种是将男鬼熔炼了做成灵药，一种是女鬼……额……唔……这个……嘘出来的，明白我的意思吧？”

    “为什么是嘘出来的？”我惊讶道。

    “俗话说人的元气在丹田，鬼也是这样呀。你总不能让她们把自己肚子割开吧？而且鬼魂也不会嘘嘘，所以就直接把灵药嘘出来。”孝英武解释道。

    我一听顿时大惊失色，连忙看向小青，惊愕道：“小青，你上次嘘掉了一个泳池的灵药啊！好几千万被你嘘到下水道里去了啊！”

    小青连忙解释道：“不是啊，那个真的只是嘘嘘而已啊！”

    她的话语无疑让我很失望，原本我以为找到了发财致富的方法，可我现在才反应过来，她小青只是个活鬼粮罢了。要是她能弄出灵药来，母猪都能上树。

    “你现在终于跟我搭话了，这十万块钱我们该好好算一下吧，我真的存了好久的……”孝英武连忙说道，“一次次任务存下来，就为了等紧要关头救自己一名。李东，不管怎么说，亲兄弟都要明算账，更何况是十万块钱啊！”

    “我的衣服都已经破了……”我沉声道，“趁着诺言在县里，我应该让他给我套衣服回来。否则这样子捉鬼，被人看见的话，只怕要当成变态抓起来。我现在就打个电话给他，等他回来再给他钱。”

    “没逃避！一套衣服的钱完全没逃避，但对于十万块的话题一直在无视！脸皮好厚！与其操心那几百块钱，干嘛不先想想我的十万块钱？”

    我从孝英武衣服里掏出根烟，点燃之后，静静地看着河面。

    才是白天的时候就如此猖狂，这次面对的水鬼果然不同，虽然不知道原因是什么，但要是等晚上子时，她的实力该是什么地步？