
    正当我惊愕的时候，一名身穿华丽道袍的人，忽然从人群中走出来，他微笑着跟我说道：“是贫道让他们拿出来的。”

    贫道？

    这就是那所谓的道仙？

    我问道：“尸体体内阴气甚重，照理说应该先去除阴气，怎么要拿到太阳下面晒，就不怕尸体受到痛苦，阴气化为煞气么？”

    “哈哈哈……”

    这道士忽然就笑了，他手上还拿着个拂尘，轻轻地晃了一下，微笑道：“道友这话真是有趣，阴气遇到阳光，自然会被杀得干干净净。那照你所说，该怎么做？”

    我冷声道：“自然是放三炷香供奉尸体，半碗水检查怨气，接着让长子长孙跪在棺前化解怨气。随后女子回避，将死者生前最爱之物擦拭三遍，化解情意。”

    “哈哈哈，怎么安葬个尸体，还要这么大依仗，你可真是道士？”他大笑道，“贫道乃武当山天师弟子，道号元始道仙。这位道友，不知师从何门。”

    我瞪大眼睛，惊怒道：“脑残玩意儿，这是你骗钱的地方吗？不要命了啊！？”

    人们顿时脸色一变，纷纷看向那道士，而所谓的道仙脸部红心不跳地说道：“道友，我何来骗钱一说？”

    “一般人敢拿元始二字来当自己的道号吗？还有道仙这个等级，我听都没听过。”我冷声道。

    “哦？”

    他微笑道：“那么，道友为何不报上自己的师门？”

    我寻思着不能说太细，说太细他们也不懂，就简单说道：“我乃周寡妇麾下阿修罗，曾力斩道将。”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    道仙忽然发出一阵大笑，人们好奇地问他怎么了。他跟人们笑道：“这位小友真是有趣，他说自己是阿修罗，而阿修罗分明就是佛教六道轮回中的人物。我说小友，想要假扮道士，可要先将基础功给学会。我且问你，《道德经》说的是什么？”

    “我……”

    我愣了，因为我还真不知道《道德经》讲的是什么。而那道仙继续说道：“既然你说自己是道士，为何不拿出本事来？”

    我不耐烦地说道：“你脑子有病啊？大白天的，我能拿出什么手段来？”

    “哈哈哈，怎么堂堂道士，在你口中如鬼怪一般要惧怕天明？”

    道仙从袖子里拿出个酒杯，他两手一点，轻声道：“变！”

    突然间，原本空无一物的酒杯里，竟然多出了液体。道仙微笑着将酒杯交给张先生，他好奇地喝了一口，随后惊奇道：“神了，真的是酒！”

    “这才是真的道士啊！”

    “我说老张，你找来的是什么货色。”

    “道仙，多亏有你，否则真不知道怎么办……”

    人们纷纷夸赞着那所谓的道仙，我则是心急如焚。我能怎么办？

    就算他们很愚蠢，难道我就这么离开吗？要是这些人到时候都被僵尸杀死怎么办，那我的良心上肯定过不去。我并不是为了那二十万，而是一份责任感。这些人很可能会有危险，我不能因为一时间的气愤就离开。

    此时张先生对我的态度也不太好：“这位先生，麻烦你先回吧。”

    “凡事不要说得太早……”我冷声道，“对我来说，这道仙只是一个骗子。既然你们不相信我，那我办点无关紧要的事情，估计也没事吧？”

    张先生楞道：“什么事情？”

    我从口袋里拿出十几张镇鬼符，认真地说道：“每隔半小时，滴一滴血在上面，然后贴在尸体上。张先生，你能将生意做到这一步，代表脑子也不蠢，凡事不能断了自己的后路，我话只说到这里，劝你们好自为之。先前我过来的时候，发现这里的环境不错，准备去小溪旁钓鱼，离这里也不远。到时候若是有事，打个电话给我，不过……价格会改变。”

    “价格改变？”张先生惊讶道。

    我耸了耸肩：“张先生，若是你有听我的，每隔半小时贴道符上去，那到时候出事了，我只会跟你收五十万。你可能听到五十万这个价格觉得不可思议，但我话摆在这儿，到时候拿不出五十万，别打电话给我，因为我根本不会搭理你。”

    张先生问道：“那如果我没贴呢？”

    “这里一共有十五张道符，一张没贴，就是十万。也就是说，如果你十五张都没贴，一百五十万加五十万，就是两百万。”我微笑道。

    张先生旁边的一个女人顿时就怒了：“你这人怎么如此贪财？道仙也只跟我们收五万块而已。”

    我冷笑道：“要是你们一直贴，也许最后是个绿僵。如果不贴，有可能会出现白僵，要是你们的运气差到爆，或者这家伙因为什么缘故弄出个紫僵来，那不好意思，这闲事我不管了。你们随便去问问，绿僵五十万，白僵两百万，这种价格到底亏不亏。反正我就一句话，我是实在人，做不出坑人的事儿。”

    “什么绿僵白僵……”一名年轻人怒道，“不要在这忽悠人！”

    张先生阻止了那名年轻人的话语，他问道：“照你所说，如果弄出个什么紫僵来，要多少钱你才出手？”

    “把你全部家产给我，我也不接受。”我摇头道。

    张先生想了想，随后说道：“那先生，要不你就先留在这儿看着吧？”

    “不用，道不同不相为谋，我可不想和所谓的道仙起什么争执。”我冷笑道。

    说完，我留下了自己的电话号码，转身就离开了。如果这张先生有脑子的话，肯定是会将镇鬼符给贴上去的，而且我估计那骗子也不会阻止，毕竟举头三尺有神明，他来骗这份钱，肯定也会有些恐惧。

    我就在那不远处的小溪那坐着休息，一直给林温馨发短信。我跟她说了这里的事情，林温馨立马就给我打来电话。等我接起来后，我听见她的语气里满是担忧：“李东，遇到这种事情就快走啊。就算你现在身体素质不一般，但估计绿僵那种存在，随手一拍就能拍断你的骨头，更何况有可能会出现白僵。”

    我笑道：“放心吧，这些人肯定不敢拿自己的小命开玩笑，他们一定会把镇鬼符贴上去。到时候对付绿僵，应该不是太难。”

    “对付绿僵才五十万，你的心就跟我一样，挺善良的。如果是陈子寅那家伙，估计一开口就是五百万，我敢打赌……”林温馨笑道，“以前有一次，宁波温州的交界那边，有个人家里出了上吊鬼。他先找陈子寅，结果陈子寅开价二十万，他实在担当不起，就来找我。我的话让他包路费，再准备两万块钱。”

    我笑道：“毕竟是道士，还是有点良心才好。话说宝贝……我好想贴在你的怀里，听你的心跳声哦。”

    “讨厌，你就这么不正经……”林温馨小声说道，“不要这样啦，我还没起床呢。”

    “没起床正好……”我嘿嘿笑道，“让我来你床上好不好，宝贝。”

    “嗯……坏蛋，你想干嘛啦……”

    “我想把手伸进……”

    说到这里的时候，我顿时愣住了，因为我看到我身后竟然站着一个少女，她这时候就如同看变态一样地看着我。我连忙咳嗽道：“我想帮你盖好被子。”

    林温馨何等聪慧，立马明白我身边有人，她小声道：“坏蛋，我挂了！”

    我收起手机，尴尬地对这少女问道：“你……哪位啊？”

    之前我见过这少女，她应该是张先生的女儿，那时候一直站在张先生后面。

    她身体哆嗦，害怕地跟我说道：“刚才我看见了……看见我爷爷睁眼了。”

    尸睁眼！