
    面对我的回答，李河很是满意。他坐在椅子上，慢悠悠地说道：“这次的事情，实际上你是被暗算了。据我所知，在阴室门下，有一百零八神相是吧？你别看我身在虎骑宗，但我其实什么都知道，前阵子我才杀了一个神相，从他口中知道了许多阴室的信息。”

    我小声说道：“是七十二神相，你杀的那个叫白衣人，他死了之后，就只有七十一神相……”

    顿时，整个屋子里都安静了。这个时候，我脑海里竟忽然就响起了秋儿的声音：“别惹李河，他这人很小心眼。”

    啊？这就惹到他了？

    李河呆呆地看着我，随后大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，有种！那白衣人死前都敢骗我，哈哈哈哈，没事，真没事。你继续说。”

    我纳闷道：“说什么啊？”

    “我他妈管你说什么！你不是很能说吗！你不是知道的比我多吗？反正我知道的信息都是假的，说出来也只会给人嘲笑。”李河怒骂道。

    还真的很小心眼啊！

    我连忙说道：“我知道的信息也不一定正确，你想想，我只是一个小人物，说不定没有探测的阴室的秘密。实际上他们也许有一百零八神相，但对小人物们只说有七十二个。而你直接就逼问了那白衣人，所以能知道真相。”

    李河点头道：“嗯，你说得很有道理，实际上我也是这么想的。然后我们注意到，其中一个叫作淫邪老人的家伙势力最大，为了调查，我安排了一个眼线在他门下。刚才曹欣给我带回了林温馨已经死亡的消息，而就在之前，我那眼线跟我报告，说淫邪老人门下都在针对周寡妇，我估计这一次……就是故意要杀你，因为你接连帮周寡妇做成很多事，所以第一个对你下手。”

    我皱眉道：“照你这么说，还真可能是淫邪老人在动手。那……我该怎么办？”

    李河慢悠悠地说道：“原本按照我的本领，根本不需要调查，直接过去将淫邪老人灭掉就行。可问题是，虎骑宗不能在没有证据的情况下随意出手，否则天下道士就要惧怕我们。我在经过一系列的调查，发现阴室有许多恶事都是淫邪老人在主张。”

    “不会是要我杀死淫邪老人吧？我可没那本事。”我连忙说道。

    李河摆手道：“那当然不需要，我只要你找出证据来，然后将证据交给虎骑宗，然后我就能裁决淫邪老人。因为虎骑宗是正义的代表，所以只要有了证据，就能将淫邪老人定义为邪修，之后进行讨伐。”

    “那我该怎么得到淫邪老人作恶的证据呢？”我问道。

    “这是该问我的事吗？这该问你自己。”李河冰冷地说道。

    我仔细想想还真是这样，这件事情只能靠我去调查了。不管怎么说，拿别人的手短，吃别人的嘴短，他们可是帮忙把林温馨救了回来，这个人情欠得很大。当然，人情欠得最大的是公治舟。

    我就跟李河保证，说自己肯定会找出淫邪老人作恶的证据。李河这才放心地嗯了一声，然后说自己先走了。

    说完，他们就都走出了屋子，只有赵良还留在房间里。

    他点根烟，轻声跟我问道：“我听说他最近在隐居，过得怎么样？”

    “日子很潇洒，那绝对是非常潇洒。”

    我连忙跟赵良说起了公治舟现在的生活，赵良听得满面笑容，有时候还会忍不住噗嗤一笑，说公治舟真是会享受日子。

    在听说公治舟还有十几个女技师给自己按摩后，赵良顿时就红了眼睛。我觉得很纳闷，小声问道：“赵良哥，你怎么了？”

    “没……没怎么……”他擦了擦自己的眼睛，轻笑道，“就是想不到他身体还这么强壮，能享乐是好事，听到后觉得开心，是真开心。你若是有空，多去看看他，此时他这人怕寂寞，每次表面上说自己喜欢研究道术将自己关在屋里，其实就恨不得这时候能有人来打扰他，陪他聊聊天……”

    “他平时喜欢抽烟，不过总忘了掐灭烟头，记得要帮他看着，免得弄出火灾来；还有他腿脚不好，每当阴雨天气就会腿疼，要早点把暖气开起来；平时房间里保持光线明亮，虽然是道士，但他其实挺不喜欢黑暗的……”

    赵良说着说着，语气就有些呜咽，我看着这个男人说着自己曾经父亲的事情，心里感慨万千。

    有的时候，人们很想回到过去，但因为某些事情，他们再也没法像曾经一样。

    “过些时间就是他寿辰了……”赵良轻声道，“以往他每次生日，都会有数百名道士亲自来为他庆生。如今是孤家寡人了，也不知道过得惯不惯。这老头子不知道什么是节俭，最喜欢的就是铺张浪费，到时候你如果可以的话，陪他吃顿好的。”

    我用力地点点头：“我知道了，放心吧赵良哥。”

    “你这一声哥，倒跟真的兄弟差不多，实际上从某个方面来说，我们真是兄弟……”赵良轻笑一声，他站起身，慢悠悠地说道，“我们约好一起去洗浴，就不在你这打扰了。”

    “嗯……那个……真的谢谢，非常谢谢。”我诚恳地说道。

    他摇摇头，就走出门了，黑暗中，我看见他的背影有些落寞。

    估计……虽然有一群生死战友，但每次看到他们跟自己的父母在一起，赵良心里肯定……也挺不好受的吧。

    我记得有人说过：无论爸妈多不好，孩子总会想留在他们身边。

    等人走远了，林温馨将门关上，她摸了摸我的头，轻声道：“欠下别人个大人情，这下不知道该怎么还。”

    “会还的……”我亲了一下林温馨的嘴唇，温柔道，“但在那之前，我们能不能先继续造孩子？”

    “我以为你会跟我说一堆甜言蜜语，怎么却听到这种变态流氓的话语？”林温馨嗔道。

    我嘿嘿一笑，立即将灯给关上了。还不等我对林温馨做点什么，就感觉到黑暗中忽然有人抱住了我，疯狂地吻着我的嘴唇。

    等我们精疲力尽地躺在床上，林温馨躺在我怀里，她小声说道：“李东，什么时候……我们一起去见一下你师傅？”

    “暂时先不要见吧，他最近的生活太糜烂了……”我说道，“不过寿辰这件事情，必须要办好。其实我有个想法，就是……如果让赵良来参加师傅的寿辰，会不会好很多？”

    林温馨惊讶道：“这可能吗？当初公治舟亲手葬送了赵良的性命，这件事情我也有所耳闻，要不是李河之后九死一生把赵良带回来，恐怕世上就没赵良这个人了。就算赵良不计前嫌，你想想，公治舟心里会怎么想？”

    她说到这个，我就回忆起了上次要参加道将考核时，公治舟那苍白的模样。

    之前他受到屈辱都很平静，可等终于要赵良帮忙时，他却如同老了好几岁一般。估计那时候，他已经是心痛得无法形容。

    这样不行……

    我点了根烟，轻声说道：“孩子虽然会想父母，但说到底，父母才是最想孩子的那一方。只要我想想办法，应该能让两人团聚的。不过在此之前，还有些麻烦要解决。”

    “啥麻烦呀？”林温馨问道。

    我说洪门的人只杀了大半，还有几个仇家没在洪门事务所，估计是惹下了麻烦，一定要想办法对付才行。

    她忽然笑了，笑声很冷。

    “宁波是我的地盘，既然动手了……他们还奢望能活着么？全盛时期的洪门我也不怕，何况几条丧家之犬。”