
    红罗女说了话后，直接就离开了。只留下那把刀放在桌上，房间里响着那道将的呜咽声，我还没从她的话语里反应过来，公治舟脸色冷得与冰块一样。

    三日之内，有血光之灾。

    我抬起头，看向公治舟。只见他用残存的手静静算着，随后忽然脸色一变，用力地拍了一下桌子！

    “该死！”

    我被他这举动吓得够呛，问到底是怎么回事。公治舟却摇摇头不肯多说，他轻声道：“那把刀，你留着。这三天里，一定要带在身上，绝对不可离身。”

    我呆呆地看着桌上的那把刀，下意识将它拿起来，入手就是一阵冰凉，好像触碰鬼魂一般。

    这时候我才注意到，在这刀鞘上，龙飞凤舞地刻着一行字，看着竟然是有些许霸道。至于为什么说霸道，是因为我注意到刻得很深，而且棱角分明，赫然是刻字的人用了大力气。

    “此刀名借命，只可出鞘一次，只可停留一炷香。”

    只能……出鞘一次？只能停留一炷香？

    我看向公治舟，他则是有些沉寂地看着借命。我疑惑道：“师傅，意思就是说，这把刀只能出鞘十分钟左右，对吗？十分钟后会怎么样？”

    “就与普通的刀没什么区别。”公治舟解释道。

    借命……

    一把只能用十分钟的刀，而且还不可收回。一旦使用了，等十分钟过后，这把刀就再也没有用处。

    我只能将刀收好，然后很努力地想血光之灾到底是什么。

    不对啊……我最近也没得罪什么人，怎么会好端端的有血光之灾。真要说危险的话，也就是因为这次的任务。可问题是……周美人既然能会算出我有血光之灾，肯定也能算出公治舟的命运。

    但是，公治舟这边却是啥事没有。

    我真是纳闷了，用力地摇晃下脑袋，现在线索还太少，再想也没用。我索性将那道将拖到身边，对他问道：“是洪门的吧？”

    这道将顿时瞪大眼睛，不敢置信地说道：“你怎么知道？”

    “别说废话了，你们准备什么时候动手？”我直接问道。

    他冷笑道：“原来还什么都不知道，想要我出卖首领，简直就是做梦。”

    “哦。”

    我没理他，继续吃着桌上的饭菜。公治舟的厨艺真心挺好的，我由衷地夸道：“师傅，你是不是知道自己肯定娶不到媳妇儿，所以就开始在厨艺上下功夫，免得将来饿死自己？”

    公治舟因为喝了酒，情绪有点激动：“你……你知道个啥，我不是娶不到媳妇，我是一生都在钻研道术，所以没去找。”

    “吹吧您就，不过我觉得这红烧鱼真是特别好吃，咋做的？”

    公治舟就兴致勃勃地跟我说起了红烧鱼的做法，我这之后拿了块鱼刺，蹲在那人身边。他有些疑惑地看着我，而我用左手分开他的眼皮，用力地一撕！

    嘶啦！

    他的眼皮顿时就被我撕了下来，刹那间，他发出了撕心裂肺的惨叫。而我将鱼刺一根根掰断，然后耐心地刺在他的眼球上。

    “求你了，放过我，求你了……”

    他疼得哭叫不已，我耐心地将二十多根鱼刺全都刺进了他的左眼眼珠，然后慢悠悠地说道：“你们准备什么时候动手？”

    “我……我……”他喘着粗气，不知该如何回答我。

    我从口袋里抽出愿无忧，随意地朝着那道将的手一丢。

    “噗嗤……”

    顿时，锋利的愿无忧直接将他的半个右手切了下来！他再次发出一声惨叫，还不等他叫完，我立即粗暴地一脚踹在了他的嘴上！

    他用力地咳嗽两声，两个门牙掉了下来。我将桌上的一碗热汤端起来，倒在了他的断手伤口上，随着他惨叫的同时，我淡淡地说道：“别废话了，真的别废话了。把事情说出来，给你个痛快的，再罗里吧嗦，也说不清你什么时候死。”

    “今晚十二点！今晚十二点！”

    他痛苦地大叫不已，我停止了倒汤的动作，然后用愿无忧对着他的脖子，冷声说道：“现在给你个改口的机会，如果你撒谎的话，顺着你的身份证，应该就能找到你全家吧？”

    “没撒谎！真没撒谎……”他哭着说道，“放过我吧，求你了，疼死我了，真疼死我了。”

    “哦。”

    我手起刀落，他的脑袋顿时就飞了起来。公治舟瞥了尸体一眼，轻声说道：“你太暴戾了，这种脾气不好。你看那些身居高位的道士，心境都是很好的。”

    “红罗女的话让我心神不安……”我诚实地说道，“脾气也就差了点。师傅，既然你不肯仔细说，我就想问问，有没有什么是我要注意的。”

    公治舟摇头道：“没有，一切水到渠成。”

    “如果我努力逃避呢？”我又问道。

    “逃不了，当你坐上来这里的动车时，就逃不了。”

    我皱起眉头，无论如何，我都找不到这个线索到底是在哪儿。就在这时候，我的手机忽然响了，竟然是林温馨打来的。我疑惑地接起电话，问道：“什么事儿？”

    “李东，你来宁波了是吧？”她问道。

    我顿时一惊，立即就看向公治舟，纳闷道：“师傅，你把我来宁波的消息告诉林温馨了？”

    他摇头道：“我没说。”

    “你别问公老先生……”林温馨说道，“我的家里有张道符，上面写着你的名字和生辰八字。刚才我到家的时候，看见那道符一直在转，就知道你在我方圆一公里的范围内。小样儿，来了宁波还躲着我，说，是不是不想见我？”

    我急忙说道：“当然不是，我这才刚到没多久，还没来得及跟你讲，就先去见师傅了。”

    “你不能先打个电话给我吗？现在跟公老先生吃过饭了吧？”林温馨问道。

    我说是的，她就很开心地说道：“那好，快点出来陪我逛街，我跟你说，我有部电影也挺想去看的。你必须过来，要是不过来的话，我立马就去找到你，然后宰了你。”

    我无奈地说道：“老大，有你这么约别人的吗？你先等下，我跟师傅问一下。”

    我用手堵住手机话筒，而公治舟说道：“你去吧，这次我并没有太大的灾难。放心，我不会骗你，问题是出在你身上，记得千万要小心。还有，温馨是个好丫头，别把她牵连进去了。”

    我苦笑道：“你都这么说了，我还敢去见她吗？要不我等过了这三天再去见她，你看怎样？”

    公治舟反问道：“到时候你该怎么说，说你这三天要办事的话，她肯定要跟你一起。如果你说不能带着她，她一定要问你原因，到时候你该怎么回答？说你这三天有血光之灾，怕牵连她么？那么，她肯定更要来找你了。而且温馨是半只脚踏入大道将的人了，她如果要找你，你还真逃不掉。”

    我叹气道：“那我就假装对她没兴趣，吵个架，让她三天内不敢见我，如何？”

    公治舟掐指算了算，然后说道：“如果你这么做的话，她今天晚上就会死，估计是自杀。也许是服药，也许是跳楼，谁说得准呢？”

    我吓得一惊，连忙就对着电话那头说道：“在哪儿见？”

    林温馨说了个地点，然后让我快点过去。她还很兴奋地说有个惊喜要给我，让我一定要赶紧过去。我只好挂了电话，然后对公治舟说道：“师傅……那我去了。”

    “嗯……”公治舟点头道，“记住，幸运色是红色，远离蓝色。”