
    莫名其妙成为了阴室的精英，这种感觉还真是很奇怪。但也没关系，这代表我已经彻底走上了高层之路。虽然说还只是开始，虽然说这高层之路后面很可能是给高层打工的，但好歹也比这普通弟子的身份要好许多。

    等我明白得多了，说不定就能接近龙虎山，然后干掉那个该死的家伙。最重要的是，完成之后，如果我的地位够高，说不定还能全身而退。

    我，一直都在为报仇而努力。想到这个我就觉得有点悲伤，别人报仇都是选了个大人物卧薪尝胆，我却要为一个道将拼了命地想办法。没办法，谁叫别人有后台，我没后台。

    不过，现在帮周寡妇做了这么多，我现在终于能闲一下了。当我舒服地躺在宿舍的床上时，小青和范洁跪在旁边帮我按摩，小青温柔地说道：“主人，接下来该征服阴室了吧？”

    我点头道：“魂师妙不可言，我现在明白为什么要给我们个阴室了。我敢担保，在那阴室里，肯定有能对我实力提升帮助很大的鬼魂存在，就等着我去征服。”

    “主人真棒……”

    小青崇拜地说了一声，很仔细认真地帮我按腿，我舒服地伸了个懒腰，然后丢给她一瓶营养快线，说道：“很不错，给你的奖励。”

    “耶！”

    小青接过营养快线，她抱着瓶子，然后鄙视地跟我说道：“营养快线一到手，就没你什么事了。拽得跟二八五万似的，谁把你当回事儿啊，还要按摩，按死去吧，呸！”

    说罢，她就去墙角开开心心地喝饮料了。我叹口气，摸了摸范洁的头，温柔道：“范洁啊，你可千万不要变成小青那副德性。刚开始还挺招人喜欢的，后来各种本性暴露。”

    范洁嗯了一声，她温柔地帮我按着腿，说道：“主人平时还要养我们，本来就很辛苦，帮你按摩放松一下，也是应该的。这个力道可以吗？”

    “可以，当然可以。”

    我心里觉得很感动，能有范洁这么好的鬼奴，真的会让心里很欣慰。就不像小青那丫头，满脑子只想着喝饮料，我还仔细算了一笔账，自从小青这丫头跟了我，已经花去我五万多的存款，全都是被她喝饮料喝掉的。最让人心寒的就是，当初我死活不明躺在医院里四个月的时候，她还在用我的存款喝饮料！

    这个时候，小青已经将饮料喝完了，她又屁颠屁颠地跑到我身边，温柔地说道：“主人主人，累不累，我继续帮你按摩好不好？只要一瓶可乐，你就能享受到人上人的服务哦。”

    “滚，我早已看清你的本性了。”我翻了个白眼说道。

    小青嘟起了嘴，我无奈地说道：“能不能认真点？别忘了今天是什么日子，蒋伟在铭怡姐那边已经度过三天时间，今天就要回来了。我说小青，你跟蒋伟的差距本来就大，现在不觉得羞愧吗？”

    “你不能批评我！你连饮料都不给我，不能批评我！”小青一本正经地说道。

    我算是服了，正准备批评小青几句，身后忽然就传来了一阵阴风。刹那间，我下意识就抽出愿无忧，朝着身后直接刺去！

    在我身后，无缘无故出现了一个黑色人影，他被黑雾笼罩，使得我看不清他的脸。面对我反应如此迅捷的攻击，他明显是没想到。但这个时候，他的身体却是直接消失了。

    “什么！”

    我的愿无忧刺了个空，而这时候，我身后忽然感到一阵冰凉。刹那间，我立即就要回头攻击，但一阵凉风正好吹在了我的肩膀上！

    鬼吹灯！

    怎么可能！反应竟然如此迅速！

    我感觉右边肩膀传来了一阵冰凉，使得我的力气一下子被抽空了。小青害怕地躲在了墙角，而范洁立即就跑到我面前，用身体挡在我和那个黑影之间。

    “范洁，让开！”我焦急地说道。

    范洁摇摇头，很认真地对黑色人影说道：“不准伤害我主人。”

    “该死……”

    我死死地瞪着那黑色人影，太强了，无论是手段还是之前那反应能力，真的都太强了。我抓着愿无忧，咬牙道：“都到这地步了，有本事就把真面目露出来。”

    “噗嗤……”

    出乎意料的是，那人影却发出一道笑声，而且笑声还挺熟悉的。这个时候，他的黑影慢慢消散而去了，等我反应过来，却看见蒋伟正站在我面前，他笑呵呵地说道：“主人，你脑袋一直挺聪明的，怎么这次想不到是我？”

    “蒋伟！？”我不敢置信地叫道，“怎么可能？哎哟我草，哎哟我了个大草，我还真想不到是你，外面……外面可是晴天啊！我去，这么大的太阳，我们都只敢在房间里待着，而且你身上根本就没有下水道的味道，你是怎么过来的？”

    蒋伟笑呵呵地说道：“主人，从今天起，我白天也能保护你了。你不是说过吗？魂师最危险的时候就是白天，以后你和那些魂师可不一样，你在白天的时候也能融合了。”

    “你的意思是……你现在不害怕阳光了？”我惊愕道。

    蒋伟摇头道：“那当然没这么恐怖，只是现在的我更会控制阴气，也知道怎么保护自己。唔……比方说，你看好啦。”

    忽然间，蒋伟身体开始慢慢变小，最后竟然变得只有一个乒乓球这么小。我不敢置信地说道：“你……”

    “去你的吧！”

    我话还没说完，原本躲在墙角的小青忽然冲过来，狠狠一脚踢在了蒋伟的身上。只有乒乓球大小的蒋伟顿时就被踢飞了，而小青愤怒道：“敢袭击我的主人，真是活得不耐烦了。小子，有本事就冲我来，为了主人，我绝对不会皱一下眉头！”

    “好虚伪，刚才第一个就躲在墙角，现在看蒋伟变小了才跑过来表忠心真的好虚伪……”我惊愕道，“而且刚才明明就看见他是蒋伟了，分明就是趁着这唯一打得过蒋伟的时候才冲上来踹一脚，你分明是对他有怨气吧！”

    小青却仿佛没听见我的话，她连忙对我问道：“主人，你没事吧？”

    “别再装了你这个混蛋！”

    这时候，蒋伟终于恢复了原本大小，他狠狠一巴掌拍在了小青的后脑勺上，没好气地说道：“死丫头，原来平时早就对我有怨恨了，趁着现在要将我弄死对不对？妈蛋，也不想想从前主人不在的时候是谁赚钱养你。”

    小青委屈地抱着头，我暂时是不打算理他了，而是大笑道：“爽，以后我要是出门的话，可以让你躲在我的口袋里，随时都能魂师融合。快，现在融合一下，让我看看你有什么本领。”

    “好咧！”

    我念了一遍口诀，蒋伟也开始变小成一个光球进入我的口中。这个时候，我大脑里顿时多出了很多记忆，刹那间，我目瞪口呆。

    魂技——高级断刃：比原本的断刃增强两倍威力。

    魂技——阴气运用：可使人鬼吹灯，鬼遮眼，鬼打墙。

    魂技——高级坚韧：五分钟内，完全不受到鬼遮眼效果。

    魂技——智商增强百分之三十。

    魂技——变幻莫测：变化出一个鬼魂分身，无法攻击或移动，极为逼真。

    这真是……太牛了！首先原本就有的断刃和坚韧都加强了，还增加了阴气运用和变幻莫测，真是……厉害得没话说。

    我哈哈大笑：“我有蒋伟一人，比得上千万个小青啊！”