
    “我去！李东！”

    萧诺言一眼就认出了我，他惊讶道：“你怎么换了这幅模样？虽然比以前看着要霸道很多，但说实话也太丑了。”

    “你这句话说实话也太伤人了……”我无奈道。

    他想想也是，很不好意思地摸了摸后脑勺。因为见到我的关系，他无疑表现得很兴奋，连忙让仆人们都出去，等确定外人都不在了，他小声说道：“李东啊，啥时候带我跑，我在这儿过得真是不舒坦。整天都要做生意什么的，我还是喜欢跟你在一起玩的时候。”

    我怪道：“都多大的人了，还想着玩。萧家少家主，这名称听着就觉得不一般。我说诺言，就你这性格，也就只适合待在萧家了。要是还往外面跑的话，说不定哪天就会嗝屁。”

    萧诺言委屈地说道：“怎么连你也这么说，不管了，我们这么久没见，吃过早餐没？一起吃。”

    我摇摇头：“我现在不能吃普通人的早餐，必须要都是血才行呢。”

    “这样啊……那我家还真没有都是血的东西，你等等哈，我让人买一堆血蛤来，目前也就只能这样了。”他笑道。

    我点点头，难得和萧诺言见面，我心里也是挺舒服的。而且一起吃顿饭，说不定就能将这单子给拿下。

    萧诺言的早餐，自然是仆人们早就准备好了的。很精致，两片火腿，一片面包，另外还有肉饼和麦片。可以看出他爹妈是真的特疼他，想让他健康地生活。

    我看着萧诺言心不在焉地吃着早餐，笑道：“我说，你有这么舒坦的日子不过，为啥还整天往外面跑？”

    “这种生活，你要就拿去吧……”萧诺言嘀咕道，“我不喜欢这种感觉。”

    “这种感觉，是什么感觉？”我问道。

    萧诺言认真地说道：“就是心灵上的感觉，比如说……唔，就说这些仆人吧。你看，他们也都是有家庭的人，我经常在想，在他们还很小的时候，他们的父母肯定是努力赚钱供他们读书，幻想着将来孩子出人头地。可后来自然是没能如愿，所以来当仆人了……”

    “哦？”

    我疑惑地看了看萧诺言，示意他继续说下去。他又说道：“还有些人，他们已经有了自己的孩子，我又经常在想，那些孩子在学校里跟人交朋友的时候，对于自己的父母是下人怎么想。当然，他们肯定会瞒着孩子，可如果哪天被知道了，又是什么感觉？”

    我总结道：“所以，你不喜欢人上人的生活，因为你认为这世界人人平等，是么？”

    “对，就是这个意思。”萧诺言认真地说道。

    “这个世界是平等的，之所以你和他们之间的差距这么大，是因为你的父亲比他们父亲要努力，其中或多或少有些运气成分，但运气也是实力的一种。你现在过得这么好，只是因为你享受到了你父亲拼搏的权利……”我笑道，“不过你说得对，这种感觉确实不舒服，那你现在有什么打算？”

    说到这个，萧诺言的眼睛顿时都亮了：“你这次过来是谈生意的吧？李东，只要你能帮我完成一件事情，我绝对把生意交给你。”

    一听有希望，我也是挺激动：“什么事？”

    萧诺言嬉笑道：“你记得孝英武吧？当初我去病房里看你的时候，发现他也在，就认识了。这几个月来，我们玩得还不错。之后我们就有个想法，我出钱，他出力，我们一起开个事务所赚点小钱。虽然志向不远大，但也是我们的小小梦想。”

    “你被孝英武睡了？”我楞道。

    “才没有啦！为什么你会想到我被他睡了这种事情！”萧诺言翻了个白眼说道。

    我摇头道：“不可能，虽然我跟孝英武认识的时间不久，但我能看出他魅力很足，你怎么可能抵挡得住。而且你这么可爱，他肯定也抵挡不住。”

    萧诺言红了脸，他微怒道：“李东你再这样我就不跟你玩了，我没有和他睡觉！虽然……虽然有点奇怪的感觉，但我们没做任何出格的事情！而且只是一点奇怪的感觉，很快就过去了！”

    我一看他脸红就知道肯定不对劲，但考虑到是别人的私事，我也没打算继续往下问：“好吧好吧，你继续说下去，想开个事务所，然后呢？”

    萧诺言垂头丧气地说道：“但是我爸妈死活不同意，用他们的话来说，就是儿子这么傻，出去肯定会被欺负……”

    我点头道：“有道理，你确实很傻。”

    “再这样我真的不和你玩了……”萧诺言恼怒道，“然后他们说，除非我能征服一个红衣女鬼为鬼奴，否则不会同意的。”

    我顿时愣了。

    鬼魂之中，要说厉鬼，那较多是女鬼。因为女性阴气比较足，死后如果有怨气，化为厉鬼的几率也大一点。而在这女性厉鬼中，穿着红衣服的，都不太好惹。

    就好比说吴雪，当初要不是她和我达成协议，恐怕我早就死在她手上。就算是自己找个简单的女鬼奴，让她穿红色衣服，她大多时候也是不愿意的。

    这个颜色本就有很深的怨气，所以不是怨念很重的厉鬼，都不会穿红衣。

    我沉声道：“你父母摆明了就是不想让你开事务所，首先红衣女鬼就不好对付。更何况他们是要你征服一个来做鬼奴，而不是直接斩杀，危险系数可谓是大幅度提升。”

    萧诺言点头道：“我原本也为这个犯难，不过前些天，孝英武做个任务，无意间碰到了红衣女鬼。这是绝好的机会，鲁迅说过，有机会不把握的人都是蠢货！我可不打算当蠢货，正好现在你来了，我们三个一起联手，绝对……”

    “鲁迅没说过这句话。”我打断道。

    “那你帮不帮嘛？”萧诺言委屈地问道。

    我想了想，道：“先与你说一下，我们这次对货品的价格想法是。镇鬼符十块钱一张，清明道符五块钱一张，桃木剑一万元一把。价格要先和你谈好，免得你到时候做不了主。”

    “这个价格没问题……”萧诺言点头道，“挺合理，可以接受。”

    我笑道：“你都已经把话说到这个份上了，我自然要帮你一次。说吧，那个红衣女鬼是怎么回事？别说你们什么调查都没进行过，就直接开始了。”

    萧诺言突然就不敢看我了：“这个……昨天才发现，你今天就来了，该怎么说呢……运气挺好的。”

    我无奈道：“行吧，那就一边进行一边调查。那红衣女鬼的位置在哪里，你总归是知道的吧？如果这个也不知道，我立马打死你，我发誓，我会活活打死你。”

    “那当然知道了……”萧诺言一脸神秘地跟我说道，“在瑞安与文成的交接处，就是那一片山村，你知道的吧？”

    我点头说知道，那里确实有十几个小山村，但经济情况也不算差。

    萧诺言压低声音说道：“那里有个大桥，桥下面是水库流过的河。该怎么说呢，反正问过附近的村民了，每天晚上子时，河面上都会出现一个红衣女人，就这么站在河面上，在桥底下翩翩起舞。”

    “翩翩起舞？”我惊讶道，“会不会是什么仪式？”

    萧诺言点头道：“有可能。”

    “可是……”我皱着眉头，小声道，“听你这么说，那红衣女鬼好像……是水鬼吧？”

    听见我这话，萧诺言哆嗦了一下：“别乱说，可能她只是顺带去那河面上凉快一下呢？”

    我咬牙道：“摆明了就是水鬼……这次挺危险啊。”