
    蒋伟的天分，着实让我在王铭怡面前有了点底气。为了培养蒋伟，王铭怡说要将他先带走三天时间，等三天后，就把蒋伟还给我。这是为了我好，所以我自然没娇气，让蒋伟跟王铭怡走了。

    因为担心孝英武，我告别王铭怡后，立即就打车去了医院。来到病房的时候，孝英武还是昏迷着的，萧诺言守在旁边，他看见我，惊喜地说道：“李东，你没事？”

    “嗯，事情处理好了……”我说道，“英武怎么样。”

    萧诺言笑道：“没有大伤，医生说只是昏过去了而已，躺两天就会好。反正按照国际惯例，就是少吃辛辣，多喝开水，饮食清淡。不过药还是记得要吃，这样才能好得快点。”

    我点头道：“没事就好，这次还真是可惜，白跑一趟。”

    “也不算是白跑吧……”萧诺言靠在椅子上，他从口袋里抽出包烟，是中南海，萧诺言这人抽烟喜欢抽特别淡的类型，这种烟三根才比得上一根普通香烟。他点燃后，轻轻地吐出一口烟雾，“至少我感觉很舒服，有种以前跟你一起参加道兵考核的感觉，还有一起做任务的感觉。”

    我笑道：“你这家伙，明明是少爷的命，偏偏生了个侠客的心。诺言，日子能简单过就简单过，不要总想这么多事情。我现在巴不得事情都办完，然后安稳地过日子。”

    萧诺言摇头道：“我只是想证明一下自己，我想告诉别人，其实我也是个男人。人们总看我长相，就断定我是个弱受，不管我怎么努力，都改变不了他们对我的看法。平时家里有什么事情，他们都不会让我去办，就好像我经不起风吹雨打。也许对别人来说，这是一种保护，但对我来说，是种侮辱。”

    我也坐在萧诺言旁边，他递给我一根烟，我说抽不惯，拿自己的利群抽。这时候有护士看见我们在病房里抽烟，提醒我们别抽，萧诺言给她放了个电眼，说姐姐，这家伙没啥事，她就红着脸害羞地走了。

    “其实你还挺有用的，虽然有时候真的很娘们，但可以接受……”我笑道，“诺言，有的时候不要想着走太远。其实平静的日子更有意思，别等疲惫了，才想起自己原本的生活比较好。”

    萧诺言嗯了一声，他低下头，看着病床上的孝英武，轻声道：“其实我有句话没说，就是我真不是你们想的那样。对于英武，我只是把他当哥哥，真只是这样。我没继续读书，其实是因为在学校的时候做了点事。那时候刚读大一，跟宿舍里的同学们玩得挺好。不过有一天，因为我过生日，大家有点喝醉了，他们也许是忍不住，就趁我睡着的时候压着我，等我惊醒过来，他们捂着我的嘴，说叫我忍一忍，就当为了兄弟……”

    我心中一跳，虽然萧诺言说得很平淡，但我也能听出他那时候的愤怒和屈辱。

    讲到这里，他自嘲一笑：“你能想象不，那种恶心的感觉。寝室里一共八个人，他们七个就像发了狂的野兽。我在床上躺了四天，是真的躺了四天，一点力气也没有。他们也许是愧疚，也许是怕把我弄死了，给我买饭带菜，觉得什么补身体，就给我买什么。但我吃什么都想吐，有时候吐得苦水都出来了，只能干呕……”

    “等第五天，我开始能吃东西。其实不疼，毕竟已经躺了四天，再怎么疼也忍过去了。那时候我妈妈有打电话给我，问我生日在学校里过得怎么样，我没说自己的事，就跟她讲舍友们陪我过生日了。等第六天，我趁着他们睡着的时候，将他们都废了。”

    我头皮发麻，不敢置信地看着萧诺言。而他看着手中的中南海香烟，脸上有一丝病态的苍白。

    而他轻声道：“第二天，我妈妈来到学校，她问老师我做了什么事。老师叫她自己问我，我就很平静地告诉她，我把舍友们都弄成了女人。那时候我真的特平静，但我妈妈立即就哭了。后来警察来了，他们问我，将舍友们最重要的地方丢哪儿了。其实能丢哪儿，肯定都被我一把火烧掉了。我原本想丢马桶里，可我怕他们能从下水道里找回来，所以用火烧掉了。”

    “够狠。”我评价道。

    “因为事情太大，把我爹也惊动了。他跑关系，赔钱，威胁，总算将事情压下来了。但我从此必须换个身份，其实之前我不叫萧诺言，当然以前的名字不想提，觉得恶心。那时候我爹问我作案动机，我就不说。他怒地动手打我，我也不说……”

    说到这的时候，萧诺言眼睛已经是有些红了，他低吼着说道，“之后，我就不用读书，在家里待着。真的，谁要是说我弱受，都要付出些代价。有个仆人这么说过，现在他的脑袋在我房间的抽屉里放着；还有个很厉害的道士说过，我就计划了半年，最后终于把他的心肝挖出来，我那时候对着他的尸体说：你看，你也没多厉害。”

    “你疯了。”我说道。

    “还行吧，我也觉得自己疯了。不过你们这么说我的时候，我不会生气，因为真是很好的朋友。李东，我不是想做侠客，不是想寻求刺激，我就是想站在一个够高的位置，让人们都闭上嘴。既然我改变不了自己的模样，那不如让世人不敢开口。”

    疯狂。

    我的大脑里忽然出现这么个词汇。

    我不想评价萧诺言的思想，反正在我面前，至少他是萧诺言的模样。人们永远不在乎一个人对外是什么样，只在乎他对自己是什么样。

    “这笔生意交给你了……”萧诺言丢掉烟头，他对我笑道，“让你跟我白跑一趟，真的很对不起。”

    “啪！”

    我一巴掌拍在萧诺言的脑袋上，没好气地说道：“白痴，烟头丢到氧气瓶旁边了，不怕爆炸啊你个蠢货！”

    “我了个去，还真是，吓死宝宝了！”

    他连忙去弄灭烟头，我看着床上的孝英武，用手摸了摸他的额头，轻声说道：“兄弟，好好休息。醒来之后，就能将痛苦的事情都忘了，伤病，理想，十万块钱。灵药的十万块钱，千万要忘记，一定要忘记，我走了。别再联系我，我会将电话号码也换掉的，那十万块，你就想都不要想了。”

    萧诺言目瞪口呆地看着我：“李东你的脸皮也忒厚了。”

    “哈哈哈，走吧，我们先宾馆睡觉，都开了房间，可不能浪费钱。然后明天早上，先去你家把合同签一下。”

    “行，先回去睡觉吧。”萧诺言也是同意道。反正孝英武没多大点事儿，睡一觉就行了。

    第二天，我和萧诺言去萧家签了合同。他父母是挺和气的一对中年夫妇，听说我是诺言的好朋友后，他们一定要留我吃顿饭，毕竟人家跟我签合同了，而且我和诺言也确实关系不错，就没拒绝。

    等吃过饭后，是下午一点了。因为要赶回去跟周寡妇交差，我也不敢停留。可等我刚坐上出租车，手机就来电话了，是个陌生号码。

    我疑惑地接起手机：“你好，请问哪位？”

    “是张以后的家长吗？”那边传来一个女人的声音。

    我连忙说道：“是，我家以后怎么了？”

    “以后上课不乖，中午放学我不让她回家了，要等家长来接。但是现在一点了，家长也没有过来，我就打个电话问问。你家以后啊，她今天上课的时候，特别调皮……”

    “我现在就他妈的问你，你有没有让我家宝贝吃午饭？”

    “啊？没有啊……家长都没过来，她怎么回家吃饭。”

    “草！老子现在就来弄死你！”