
    出了门之后，我就用雨伞避着太阳，一直到了都市大酒店。等我到达的时候，已经是下午四点半，我直接来到六楼六六六的房间，然后喊着服务员。

    不一会儿，客房阿姨就从自己的小房间里出来了。她好奇地看着我，问我有什么事情，我说房卡忘在房间里，打不开了。

    “那请你把身份证给我一下。”客房阿姨微笑着说道。

    我从口袋里掏着身份证，而当身份证刚逃出来的时候，蒋伟就从口袋的碎肉里出来，一口气吹在了客房阿姨左边的肩膀上。我这时候指了指左边，说道：“那是什么？”

    她好奇地转过头去，也就是这一刹那，肩膀上的本命灯被吹灭了。中年女人哪里承受得住这种折腾，立即就昏了过去。我连忙将她抬到了服务室，小声对蒋伟问道：“不会有事吧？”

    “放心……”蒋伟认真地说道，“我不会害她的性命，接下来都交给我吧。”

    说罢，他吹灭了客房阿姨的另一边肩膀上的本命灯，然后就鬼上身了。我则是在小房间里又找出了一套保洁制服，连忙就给自己换上。随后，我在面具上画了一些可爱的图案，坐在房间里静静等待着。

    之后，当有人找保洁的时候，蒋伟都利用客房阿姨的身体出去打扫卫生，我则是在小房间里静静等着，一直等到晚上六点十分，我就拿了两个一次性牙刷和一条浴巾走出屋子，朝着六六六房间走去。

    来到门口，我就听见里面有电视的声音，之前里面是没有声音的。果然，小舞已经在晚上六点准时入住。

    这时候我敲了敲门，里面传出了一道女孩的声音：“什么事？”

    “我是来换牙刷和浴巾的……”我说道，“之前我打扫的时候，把牙刷和浴巾不小心掉到马桶盖上了。”

    马桶这东西从来都让人觉得恶心，只要我这么说一句，小舞肯定会同意让我换。

    不一会儿，里面传出了小舞的声音：“不用了，我不刷牙也不洗澡的。”

    “……”

    怎么会有这么不爱干净的女孩子……就算是鬼魂，也该刷牙洗脸啊，小青就经常洗澡。

    正当我为计划受阻犯难的时候，小舞忽然又开口了：“哦，对了，你等一下。”

    嗯？有转机？

    那房门忽然就被打开了，一个穿着可爱的女孩出现在我面前。她长得很好看，笑容甜甜的，给人的感觉不像是个强者，反而像邻家妹妹。说起来，曾经在陈子寅那里的时候，我见过小舞一次，只是没注意，现在才看得仔细。

    那时候真看不出来，她竟然是这么强大的一个鬼奴。

    “咦？你为什么戴着面具？”她问道。

    我解释道：“最近青春痘长了很多，老板说这样影响客人心情，就让我戴上可爱点的面具。”

    “是挺可爱的，麻烦你跟厨房说一下，送一份酸菜鱼上来，我肚子有些饿。”她与我说道。

    我心中一惊……

    鬼魂不是不能吃人类的食物么？可见这小舞的实力绝对不一般！

    我连忙说道：“好的好的，我现在就去说。”

    “去吧。”她拍了拍我的肩膀，对我笑道，“麻烦你了。”

    在她拍我肩膀的时候，我顿时感觉肩膀传来一阵剧烈的寒意和痛感，连忙就往保洁房间走去。她这时候关上门，我才立即冲进旁边的楼道，随后跪在地上，粗暴地扯下了自己的面具！

    “噗……”

    痛感传遍我的全身，我忍不住喷了一大口鲜血，这才好过许多。

    好……好强……

    小舞并没有对我动手，但因为她身上阴气实在太强的关系，我又是邪恶之体，会自动吸收阴气，一下子承受不住如此强大的阴气，直接让身体内脏受伤！

    这差距……未免太大！

    别说对战，估计她将手在我身上放五秒钟，我已经要命丧黄泉，差距实在太大！这五十万，果然是拿命来赚。

    “呜哇……”

    这个时候，小青也从我口袋的碎肉里跑了出来，然后忍不住一阵狂吐，吐出了许多鲜血来。看来是小舞的阴气实在太强，在她触碰我的时候，小青也受到了影响。她脸色苍白，好像很是难受的样子，我连忙扶住她，小声问道：“有没有事？”

    她摇摇头，但已经是疲惫地要倒在地上，正在这时，走廊上忽然有门打开，我连忙从旁边的清洁车上扯下一块破布，盖在了满是鲜血的地毯上，顺便将面具也重新戴上。

    “咦？”

    我身后忽然传来小舞的声音，她有些惊讶地看着小青。这让我大吃一惊，她没有故意去感知，竟然也能感觉到小青的存在，然后出来看看是怎么回事。

    “服务员，你去叫菜了吗？”小舞问道。

    我连忙说已经叫了，她问我在干嘛，我说在打扫楼道。

    她嗯了声，然后奇怪地看着小青，忽然轻声说道：“活鬼粮？别出来乱跑。”

    随后，她又回了自己房间。我松了口气，小青也是吓得浑身发抖，她带着哭腔小声说道：“我还以为自己要死了……”

    “不会的，那种大人物，不会将你一个活鬼粮放在眼里。估计吃你花的力气，还不够你给她补的。”我认真说道。

    她嗯了一声，我这时候觉得身体舒服许多，就忍着痛苦走到保洁房间，让蒋伟叫份酸菜鱼，让他叫人多放辣椒和花椒。

    蒋伟拿起对讲机说道：“六六六房间要一份酸菜鱼，多放辣椒花椒。”

    “收到，一会儿端给你。”对讲机那边回复道。

    我小声跟蒋伟说道：“蒋伟，这家伙强得不敢置信，现在只能耍阴招，我决定将菜里面加安眠药。这里是市中心，医院肯定是有的。你去药房里，用鬼遮眼控制拿药的医生，让他给你一大堆安眠药。”

    “这样真的可以吗……”蒋伟疑惑道，“加太多的话肯定会被尝出味道来呀。”

    “不然我叫你放这么多花椒干什么，肯定要让她的味觉先被麻木。”我解释道。

    蒋伟想想也有理，他说旁边就有个医院，他现在就去，很快回来。

    “真是了不得……”我对小青说道，“你就在这儿休息，她明显没拿你当一回事儿，毕竟你实在太过弱小。”

    小青连连点头，靠在一大堆被单上休息，很疲惫的样子。

    我的心里很紧张，如果事情暴露，等待我们的只是死亡。必要的时候，我应该会让他们先离开，到时候我自己一个去。

    反正被发现了就是死，多个帮忙的只是多个一起上路的，没必要将他们也拉下水。

    在酸菜鱼做好前，蒋伟果然回来了。他手里抱着一大堆药物，小声跟我说道：“那个药师说，这种安眠药，一颗就能让人熟睡八个小时。”

    “那可不是普通人……”

    我想了想，然后拆开包装，发现里面只有四颗。

    这个时候，酸菜鱼也已经送上来了，我连忙躲在角落里，等蒋伟从服务员那接过酸菜鱼后，我放了八片安眠药进去。

    “别担心……”我说道，“反正酸菜鱼一大盆，肯定不会有怪味道，更何况放了这么多花椒。蒋伟……如果我出事了，你就带小青回去，别为了我把性命搭上。”

    蒋伟没接这个话题，他只是看了看外面的走廊，小声道：“主人，千万要小心。如果有什么问题，就立马跑，死命跑。”

    我深吸一口气……

    但身体还是忍不住发抖，决不能失败，失败就是死！