
    等我风尘仆仆地赶到学校，只看见一个男老师留在办公室里，而张以后就坐在桌前哭。我问之前那个女老师去哪儿了，男老师跟我说道：“看你情绪激动，怕引起纠纷就先回去了。先生，她这教育方式确实不对，你也先消消气，老师也是为了学生好。”

    “你叫我怎么忍？”我怒道，“孩子正在长身体的时候，还不让她回家吃饭。现在还有十几分钟就上学了，随便去校门口买点东西吃也要十分钟，你是要我的孩子狼吞虎咽呢？知不知道粗鲁地吃东西对肠胃不好？”

    男老师愣了一下，他想了想说道：“下午第一节是体育课，这样吧，先让以后休息半节课，然后再来上学，这样可以吧？”

    我想想也成，反正体育课经常就是自由活动。而男老师继续说道：“以后今天确实不乖，上课的时候一直在睡觉。老师说了她好几遍，她还是我行我素，一副没睡饱的样子，也难怪那老师会生气。”

    我一听顿时怒了：“那肯定是我宝贝在家里没睡饱，让她在学校里睡一会儿不行吗？她在家里没睡好的话，学校又不让睡，那我宝贝不就没睡觉的地方了吗？”

    男老师呆住了：“先生，你这样的话我们不知道该怎么教育孩子了。难道你认为，上课睡觉是正确的行为吗？既然这样的话，为什么还要来读书？”

    “这他妈不是因为现在义务教育九年制吗？要不是因为不让孩子读书是违法行为，我干嘛要把她送学校里来？”我烦躁地说道。

    “这读书是应该的啊，不然孩子将来找不到工作怎么办？”

    “我给她存个几百万不就行了吗？干嘛要去工作？”

    最终，他无奈地说道：“没事，走吧走吧，如果你是这思想，那我们也不知道该怎么教育这孩子了。先生，我必须提醒你，溺爱是非常不正确的行为。你这么宠着以后的话，恐怕孩子长大了会让你失望。”

    “真是无理取闹。”

    我没好气地说了一句，接着对以后说道：“宝贝，爸爸带你去吃饭。”

    但出乎我意料的是，张以后竟然摇摇头，她小声说道：“爸爸，你这样不对，上课睡觉是我不好，我打扰到同学们上课了。”

    我惊讶道：“怎么还会打扰到其他同学上课？你睡觉一直很安静，从来不打呼噜的呀。都是老师来怪你，要是老师装作看不见，继续上课的话，你可以安心睡觉，同学们也可以安心上课呀。这个学校的老师真是不好，我要给你换个学校。”

    “先生你够了啊……”男老师似乎是忍不住了，他烦躁地说道，“既然这样的话，那就换一所学校好了。”

    “换就换，你吼给谁看啊？找死啊！”

    我吼了男老师一句，然后用袖子挡住手指，牵着以后走了。张以后跟在我身边，她害怕地说道：“爸爸你别生气，好吓人。”

    我抹了抹张以后的头，温柔道：“乖，爸爸不会对你发火的，我们先去吃饭，饿不饿？”

    “饿……”张以后点头说道。

    “旁边有家好吃的餐厅，爸爸带你去吃。”我疼爱地说道。

    我带着张以后进了旁边商业街的一家高级餐厅，张以后坐在椅子上，她用手摸着桌布，小声说道：“爸爸，你刚才那样跟老师说话，我下午上课怎么办啊？”

    “不用去读了，爸爸给你换个学校，那个破学校我们别去了。”我认真地说道。

    张以后小声哦了一句，什么都没说，就吃着面前的一盘水果沙拉。我这时候拿出手机给张哥打了个电话，那头很快就接了：“李东，怎么我昨天到的时候你已经走了？”

    “因为有点急事……”我笑道，“张哥，认识教育部的人不？”

    “有点关系。”

    “帮我安排个学生进学校，我们这对学生最好的学校是哪个？”我又问道。

    张哥想了想，然后笑道：“我儿子读的学校就不错，是私人学校，师资力量还是很雄厚的。就是每年的学杂费有点高，七七八八加起来要十万多。”

    “没事，能让孩子学得好就行。”我连忙说道，“你帮我安排个学生进去，我下午将资料发给你。”

    “好的，保证孩子明天就能入学。”他说道。

    我挂了电话，又疼爱地看着张以后，轻声说道：“爸爸帮你找了个新学校，你明天就能去上课了。”

    “爸爸你这样是不对的……”张以后很认真地说道，“老师们经常说，批评我们是为了我们好。”

    我揉了揉她的小脑袋，认真地说道：“她要是打两下你的小手，或者骂你几句，我也不会生气。可她不让你吃饭，我就特别不开心了，而且等我过来的时候，她人都跑了。那个男老师也是个大坏人，他还帮着一个不合格的老师说话。爸爸小时候啊，也经常淘气，和几个小伙伴被留在学校里，但爸爸的老师都会亲自去买午饭过来，让我们几个先吃饭。你那学校的老师不好，你就别去了，今天不让你吃饭，明天就不让你活啦。”

    张以后噗嗤一笑，用小脸蹭我的手掌。她问道：“你又同意老师打我的手，又说要让我吃饭，到底是为了什么呀？”

    “为了让你健康的长大。”我疼爱地说道。

    她嗯了一声，然后认真地吃东西。我轻声问道：“昨天晚上是不是没睡觉？”

    忽然间，张以后红了眼睛，她嘟着嘴说道：“你说了不会不见的，可你昨天晚上没有陪我睡觉。我等到八点钟，阿姨们说要我睡觉了，我说要等你。然后等到十点钟，你还没回来，我叫阿姨们给你打电话，她们说你工作忙，不能吵到你……”

    我顿时一愣，心里没来由很疼。

    我消失了，却不能给她一个交代。她不知道我是走了还是去工作了，而师兄们会担心我正在执行任务，不敢随意打电话吵到我，否则可能会生命有影响，所以不敢打电话来。

    张以后昨天晚上……就一直没有答案，一直在迷茫地等我回来。她不知道自己爸爸去做什么了，所以随着时间的推迟，以为爸爸不见了。

    我用纸巾擦了擦仗义后的眼泪，认真地说道：“爸爸跟你说，其实爸爸是魔仙，有的时候晚上就是不会回来的，因为正在拯救世界。以后爸爸要是晚上没回来，你不要担心，爸爸都是拯救世界去了。”

    “真的吗？”张以后张大眼睛看着我，惊喜地问道。

    我认真道：“当然是真的啦。”

    “那我要看爸爸变身！”

    “啊？”

    “不管不管，我要看爸爸变身！”

    “那个……过两天给你看，好吧？”

    “嗯！”

    等吃完饭，我带着张以后回到酒店，让她暂时去睡午觉。然后我拿着合同去了楼顶，周寡妇见到我回来，她脸色愣了一下，随后笑问道：“好消息，还是坏消息？”

    我晃了晃合同，笑呵呵地说道：“搞定。”

    “我果然没看错你！”周寡妇笑道，“总能给我这么多惊喜，啧啧，我准备过些时间，带你去看看上面的人，让他们认识一下你。”

    阴室上面的人？

    我心中一笑，果然，只要事情办得好，地位是会提升的。

    “这次你又帮师傅完成了大事，决定好好奖励你。说吧，有没有什么想要的？不太困难的话，师傅帮你完成了。”

    我咳嗽一声，压低嗓音说道：“师傅，那个……我想要造型师，摄影师，特效师……帮我拍点东西。”

    “拍电影啊？拍啥？”周寡妇惊讶地问道。

    我更加小声地说道：“魔……魔仙……”

    但她没听清，又对我问了一次：“啥？你要拍啥？”

    此时此刻，我真想钻到地缝里去。

    “巴拉拉……小魔仙……”