
    我松了口气，世界上的大部分事情都是这样。只要能有利益可赚，那受点委屈也没什么。汐晨也没对女纸人做过什么伤天害理的事，只是受点委屈而已，不过这一百万……必须让汐晨来出。

    在同意了五十鬼金的诺言后，女纸人慢慢将汐晨的魂魄给塞了回去。等过了一会儿，汐晨的身体就恢复了。她看了看周围的情况，纳闷道：“怎么了？”

    我将事情简单地说了一遍，汐晨顿时觉得很懊悔，此时她是看得见女纸人的，便对女纸人认真地说道：“五十瓶鬼金我来出，姐姐，真的很对不起。我这人脾气差，经常容易惹麻烦，也不知道你是接受了龙虎山的托付，真的很抱歉。”

    汐晨这人就是这样，脾气差，但心眼肯定是好的。这种女人比较单纯，做事情很怕对不起自己的良心。

    女纸人原来对汐晨还有点火气，看她这么道歉，心情也好过了许多，她摆手道：“也罢，反正拿了五十瓶鬼金，也是我赚大了。你们且先坐下，我跟你们说说现在的情况。”

    我和汐晨都坐在地上，女纸人指着前面的山路，她说道：“小伙子，你叫什么名字？”

    “东东子。”

    “好的东东子，你有没有觉得奇怪……”女纸人轻声说道，“刚才你上山的时候，明明就只有一条路。现在原路返回，却是怎么都走不出去。”

    我连忙点头道：“对，真的是特别奇怪，这种事情从来没遇见过。”

    女纸人微笑道：“你将手机拿出来看看时间。”

    我疑惑地把手机拿出来看看，发现是晚上九点钟，顿时我就皱起了眉头：“晚上九点钟？不可能啊，我们出来的时候都已经很晚了。”

    女纸人淡然道：“现在，你再拿出来看一遍。”

    还看一遍？

    难道说……

    我好奇地又拿出手机看了一遍，随后心中一沉。

    下午四点钟。

    汐晨惊呼道：“时空错乱！龙虎山竟然会如此强大的道术，他们为什么不直接征服世界！？”

    我无奈道：“没这么夸张，我觉得应该是……我们在梦中。”

    “对，你们都在梦中，无论是你们两个，还是其他的参赛者，还是这些鬼奴们，全都在梦中……”女纸人解释道，“这一次的行动，就是让你们在梦中执行。实际上，在婴啼谷那边有个老人，他会给你们关于这次的任务提示。我能帮助你们的也不多，就是带路，其他参赛者也会都有带路的鬼魂。不过……我可以额外帮助你们一点。”

    “额外？”我疑惑地问道，“啥帮助。”

    女纸人笑了笑，她说道：“现在先跟我走，你们就知道了。”

    我俩连忙站起身来，女纸人就开始往山里走去。我们好奇地跟在后面，汐晨叹气道：“夜晚的山路真是难走，对了东东子，等白天的时候，你该怎么办？这里根本就没有能让你躲避太阳的地方。”

    我摇头道：“不可能的，白天不会到来，或者要很久才能到来。”

    女纸人说道：“对，就是这么回事。其实你们现在才刚刚坐上公交车而已，而且公交车根本还没启动。时间是一百比一，也就是说……等外面过去一小时，梦里已经过了一百个小时。”

    我顿时恍然大悟：“说明这第二场的场面会很盛大，龙虎山不敢浪费时间，所以让我们在梦中执行。”

    “对，就是这样。”

    女纸人带着我们在山里绕来绕去，她笑着说我们肯定会是第一个到的。因为其他参赛者最多只有鬼魂帮忙指引一下而已，但她却是在直接给我们带路。

    走了一会儿，我们翻过了一个小坡，女纸人说到了。这时候我连忙用手机手电筒朝着前方照去，发现前方果然站着一个老人。可让我们傻眼的是，那边不止是一个老人这么简单，因为他旁边还站着张云飞！

    “我擦……”

    我忍不住低声喃喃一句，张云飞这时候也用手电筒照了照我，他笑道：“是你啊东东子，我本来以为我是超快的类型，想不到你跟我差不多快。”

    我纳闷道：“奇怪了，你为什么能这么早就到达？”

    张云飞解释道：“我一进来，就发现我们是在梦中。”

    “什么叫一进来就发现？”我连忙问道。

    张云飞笑着解释道：“路会突然变得不同，而且我有看两遍时间的打算。然后我就估计，是有个人在操控梦的格局，你知道我是玩心理的，就开始推算，于是就到了这儿。”

    我顿时羡慕得很，这玩心理的就是不一样。

    我们都走到老人面前，我伸出手，笑呵呵地说道：“老先生，给我任务提示吧。”

    看见我挺有礼貌的，老人也是脸色满意地拿出了一封信给我们。这时女纸人凑到老人耳边说了点什么，那老人笑了笑，随后又拿出一个木牌给我们。

    “啊咧？老先生，为什么他们有个木牌……”张云飞疑惑地说道，“我怎么没有木牌？”

    我顿时明白了，这就是女纸人所说的，会给我们的额外好处。

    此时我看起了信封，顿时忍不住笑出了声。

    “参赛者们：当你们来到这里的时候，请不要怀疑，其实你们在梦中。在这梦中，有去年三十年里，所有被谋害死的婴儿们，而你们要做的就是感化这些鬼婴，让他们回到自己该去的地方。这里的时间和外面是一百比一，所以不用担心时间的浪费，大胆开始执行吧。在感化一个鬼婴首领后，你们可以得到一个木牌。等集齐三个木牌，就能直接到达总决赛。第二个集齐三木牌的人，将会是这一届的季军。”

    顿时我就明白了，这个好处真的很大。

    虽然不知道鬼婴首领是什么，但肯定很难对付，否则就不会是集齐三个木牌这么简单。现在真是花钱买外挂，挺值得的。

    张云飞嘟哝着说道：“是不是那个木牌？是不是那个木牌？我要举报，这次的龙虎山比赛有人作弊走后门，这不是一场公平的……呜呜！”

    我堵住了张云飞的嘴，狞笑着说道：“什么木牌？刚才只是我饿得很，他给了我一片旺旺仙贝而已。”

    “怎么可能，那分明就是木牌……”张云飞挣脱开我，他对老人低吼道，“我也饿了，有本事给我一片旺旺仙贝啊！别说只有一片，你们这分明就是作弊！作弊！这是不公平的……啊咧？”

    老人在听了张云飞的话语后，竟然真的在口袋里掏了掏，随后掏出了一个类似木牌的东西来。我好奇地用手电筒照了照……还真是仙贝！

    张云飞顿时什么话都没得说了，我恍然大悟，肯定是因为在梦中，所以老人家什么都拿得出来。

    我嘿嘿笑道：“那么，既然知道这次的任务该做什么，就不要再浪费时间了。走走走，我们去寻找鬼婴首领了。”

    张云飞垂头丧气地说道：“我在这等一会儿队友，反正你们那个肯定是……”

    我才想起蔡小果还没来，就和张云飞一起在这儿等待。等几分钟，又有其他参赛者陆陆续续来了，蔡小果也在其中。汐晨连忙上去拉住蔡小果的手，开心地说道：“走吧，我们已经有任务提示了。”

    蔡小果听后也没浪费时间，转身就跟我们一起走。这时候张云飞还在跟参赛者们说道：“饿不饿？我跟你们说，要是饿的话，就跟这老人要旺旺仙贝，他会给的……”

    “有旺旺雪饼吗？”

    “不知道，你问问吧……”