
    张云飞果然是个玩心理的高手，他带我们走路的时候很是嚣张，是属于那种爱显摆的类型。

    比如说他会说：“相信我，前面肯定会出现个山坡。”

    然后过一会儿，前面果然有个山坡。

    接着他又会说：“过了山坡后，应该就会是一条平坦小道。”

    果然，又是一条平坦小道出现。

    汐晨就忍不住问了：“我很想嘘嘘，应该去哪儿嘘嘘呢？”

    张云飞笑道：“这时候如果往右边走的话，肯定会有一片草丛，你可以在那解决，我们等一下你。”

    汐晨好奇地朝着那边走去，然后惊喜地叫起来说真的有。我们等她回来后，蔡小果有些期待地说道：“进来这里挺久了，肚子真心饿得不行，你知道在哪儿能找到食物不？”

    “这个我一开始就研究了，你们先跟我走。”张云飞笑道。

    我们跟他走了一段距离，随后张云飞忽然停下来了，笑呵呵地说道：“往旁边看。”

    大家都转过头，用手电筒照了照，真是奇了，此时在我们旁边，竟然是有一片叫不出名的果实，红彤彤的很好看，这果实我有吃过，味道挺不错的，可以吃，只是不知道名字。

    我问蒋伟这个叫什么，他说叫野草莓。有些山里人觉得这是给蛇吃的，有些山里人则是觉得是蛇爬过的不能吃，但其实想吃就吃，味道好还有营养。

    因为路边有很多，大家都摘了吃，但我却没得吃，因为这种东西我吃不得。只能先熬着了，反正我的身体素质比较好，应该能熬过一段时间。

    人们对张云飞都很羡慕，问他学心理到底有什么好处。张云飞顿时滔滔不绝地炫耀了起来：“比如说一个任务，你们能拿到五万的佣金，但我只要随口说几句，就能将佣金提升到十万。为什么呢？因为我知道怎么直接攻击对方的底线，知道怎么让别人害怕。”

    人们更是羡慕不已，而我走在路上，心里一直在沉思。看我的心情似乎不太好，范洁小声对我问道：“主人，你怎么了？”

    “感觉不会这么顺利呢……”我努力挤出个笑容，“等兴奋劲儿过去之后，我忽然想起，命运仿佛一直在跟我作对，每次以为有好事的时候，都会发生坏事。我觉得这次的事情没这么简单，说不定一个不小心，还会……嗝屁。”

    范洁安慰地说道：“不会的，你这是苦尽甘来，人生不可能永远都发生坏事，正因为有一些美好的事情去期待，等待它们的发生，所以人们才会努力地活着。”

    我笑道：“看你平时挺蠢的模样，想不到还能说些真理。来，让我捏捏脸。”

    因为范洁是绝对听话的类型，就乖巧地凑到了我的身边，我捏了一下她的小脸，心情顿时好了许多。

    而孙青只是平静地说道：“不用担心。”

    “为什么不用担心？”我问道。

    他的语气依然平淡：“没有人能在我面前伤害你。”

    啊啊啊啊啊啊，这种语气虽然平淡，但听着好温柔啊！一时间又忍不住想起孙青幻想的那些事情了，这个王八蛋，我要找机会远离他才行！

    小青疑惑地问道：“主人，你怎么脸红了？”

    “因为要成为道君而兴奋！”我解释道。

    她恍然大悟，而我们这时候已经到了一个山谷间，张云飞对我们笑道：“接下来，我可以断定这里面肯定有鬼婴首领。”

    “这里当然有鬼婴首领，这里就是婴啼谷……”蒋伟冷笑道，“要是我们进去的话，恐怕连命都没了，更别提见到道君的诞生。”

    张云飞疑惑道：“这婴啼谷，有什么说道吗？”

    蒋伟就将事情说了一遍，那些人顿时吓得脸都白了，张云飞连忙说道：“没事，别慌，我们不进这个婴啼谷了，我还能找到其他鬼婴首领。”

    这个建议得到了大家的一致同意，但孙青却是摇了摇头，轻声说道：“直接进去吧，里面阴气与之前的鬼婴群差不多庞大，并没有太强。估计那些鬼婴，早就已经去了其他地方，毕竟鬼魂首领是强大的鬼魂，而强大的鬼魂都会分地盘，哪里会出现一群鬼婴首领在这共同生活的场景。”

    对啊！

    俗话说一山不容二虎，强大的鬼魂之间也是有分领土的，这婴啼谷，肯定也只有一个鬼婴首领。

    “但这鬼婴首领，肯定会是最强大的那个，否则也没法占据这里……”蒋伟认真地说道，“这里毕竟是死亡地，我们鬼魂都舍不得死亡地，所以只有最强大的那个会留在这儿。我个人的建议是，再找一个鬼婴首领。”

    孙青摇头道：“你的想法很不错，但你需要考虑到，婴啼谷什么资源都没有，就是个破山谷。许多女婴都是被溺死的，所以是水鬼，结果她们连自己最需要的水源都占据不了。所以我们也可以理解为，是最弱的那个被淘汰在了这里。”

    蒋伟惊愕道：“被老婆杀死的王八蛋，处处都要跟我作对。孙青，我告诉你，要不是因为打不过你，我肯定两耳光刮在你的脸上，但偏偏你说得很有道理，我根本就无法反驳。”

    孙青微笑一下，举起手啪地一耳光刮在蒋伟脸上，随后平静地说道：“走，进去吧。”

    蒋伟委屈地看了我一眼，想让我帮忙说孙青两句，我只能无奈地说道：“我俩加在一起都可能打不过他，叫你在他面前嘚瑟。”

    婴啼谷内非常黑暗，我们要开三个手机的手电筒，才能勉强看见四周的情况。这其实就是一条很狭窄的山谷，差不多只有两米宽。我抬头往上看了看，发现只有五米左右高，不难想象，当初女婴们在这堆成了一个什么样的小山峰。

    “那些尸体，最后应该是怎么样了？”我问道。

    蒋伟解释道：“被吃了，山上是有野兽的，就连现在也有。去年我还没死的时候，过年时间就跟亲戚们一起出来打猎野猪。”

    “好吃吗？”我下意识问道。

    “好吃，没有家猪的那种腥味。”蒋伟笑道。

    我叹了口气，在这山谷里，根本就看不见尸体，但却偶尔能看见一些人类的尸骨，骨头很小，赫然就是婴儿的。留下的大多是大腿骨和头骨，毕竟其他地方应该都被野兽吞下去了，只留这些比较大的骨头还留着。

    汐晨每看见一块头骨，就从地上捡起些尘土洒上去，我看她好像挺喜欢小孩子的。蔡小果这时候小声跟我说，汐晨原本也跟你一样，有个干女儿。

    我听后觉得很惊讶，问那女孩儿怎么样了。蔡小果说能怎样呢，做这一行的，都不太平。有一次汐晨的仇家找上门来，因为找不到汐晨，就把小女孩给杀了。

    我听得心里挺难过的，要是有人敢伤害张以后，我非要发疯不可。

    “哗……砰砰……咚……”

    山谷里，忽然就发出了一道落石的声音，好像是有块石头从山谷上落下来了。这动静顿时吓得我们够呛，孙青这时候连忙说道：“左边上方。”

    我们连忙将手电筒朝那照去，顿时就傻了眼。

    在山谷左边的上方，岩壁上竟然被挖开了一个个洞，而在那些洞里，有许多丑陋狰狞的婴儿正伸出头，凶狠地看着我们。

    这些婴儿有的身体残缺，有的只有半个脑袋，看着与之前的鬼婴完全不同。

    我喃喃道：“看着……好像很凶狠。”