
    有虎奴在身边保护，王双似乎很是安心。他将灵药先涂在自己的伤口上，随后才留下一些交给虎奴。对此虎奴根本就不介意，他涂抹好灵药后，就平静地坐在王双身边，那如同猎犬一样的眼神死死看着我，我敢担保，只要我有点小动作，他会立即出手。

    我叹了口气，人家身边有个这么优秀的保镖，我只能暂时不动手，等有机会再说。反正这阴阳宝塔还是要走的，现在是第五层，王双肯定至少要去第六层。现在我只要先忍着，等待接下来的事情发展。

    这个时候，在第五层的东面，忽然就出现了往楼上走的楼梯。只要再往上走一步，就能得到通行令，但问题是……没人敢走。

    第五层都已经如此可怕，谁知道第六层有什么？

    道士们都纷纷坐在休息处商量着要不要上去，而我则是站起身，坚定地朝着楼梯走去。汐晨惊讶地说道：“李东，你确定要上去？”

    我点头道：“我可不能浪费机会。”

    我的身上，有地元避邪甲，正好可以在这时候派上用场。最主要的是，我必须得到第六层的通行令，因为之前龙虎山长老说得很清楚，第六层有一个通行令，而第七层有三个。

    毫无疑问，第七层的难度肯定非常大。现在龙虎山只剩下两个人，我可不能把稍微简单的第六层留给王双，必须让这家伙去最困难的第七层才行。

    王双这时候冷笑道：“得了点好处，就觉得自己特有本事。单枪匹马闯第六层，我已经迫不及待见到你死去的时刻。”

    我没理王双，而是走向刚才马车被砸碎的地方，将地上的灵药和满是血迹的愿无忧捡起来，随后走到了第六层的台阶上。

    “李东……”蔡小果叫住了我，她嘱咐道，“千万小心。”

    我嗯了一声，随后口中呢喃道：“公大救我一命。”

    话音刚落，我就感觉到身上的地元避邪甲传来了一阵冰凉感。我又取出柳叶，在眼睛上抹了一下，然后才走到六楼。

    “竟然真的上去了……”

    “他未免太自信了，单枪匹马闯第六层，真是找死。”

    “静观其变吧。”

    我听见第五层的道士们议论纷纷，而等我上来后，楼梯也立即就消失了。这时，我看见了第六层的情况，惊得心脏都跳了一下。

    在这第六层里，竟然有着一排的僵尸！

    这些僵尸正平静地站在墙角，而在它们前方，却是有着一个木牌通行令。我被这一幕吓得有些双腿发软，因为这些僵尸，竟然全都是绿毛僵。

    这么多具绿毛僵，也太暴力了！

    面对我的突然闯入，僵尸们却是毫不知情，都一动不动地站在原地。我小心翼翼地走到它们面前，将通行令拿在手里，这些僵尸都如同没看见我一般。

    太……太赞了！

    师傅万岁，地元道长万岁，地元避邪甲万岁！

    我在心里欢呼几声，然后赶紧把通行令抱在怀里。这次真是大赚，一路上来，困难都是让别人帮忙解决，还重创了龙虎山，还不费吹灰之力拿到了通行令。

    我……我李东，什么时候如此好命过？该不会是命运在玩我吧？

    送个海鲜遇到鬼魂，查个尸体碰到强大的僵尸，捉鬼途中还得了膀胱癌，拜个师傅还是被全道士排挤的类型，还不容易有希望又死了换个恐怖的身体苟延残喘，终于有女友了又要看着女友死去……

    想着想着，我的眼眶就已经湿润了，眼泪差点就落下来。我觉得今天简直就是把我一辈子的运气都用光了，呸，不对！

    我连忙打了自己一个耳光，这话太不吉利。应该是从今天起，我要开始有好运了！

    我兴奋地走到宝塔的围栏旁，朝着下面看去。外面的演武场上坐着许多人，估计都是龙虎山的道士们过来参观交流会。见到我在六楼探头，人群中顿时一片哗然。我抓着通行令，直接就跨到了外面的五层楼屋檐上蹲着，接着一层层跳了下来。

    人们都是惊讶地看着我，等我下来的时候，他们都议论纷纷，犹如炸开了锅一般。

    “他刚才是从六楼下来的？”

    “这怎么可能，这才是第一天，就拿到通行令了？”

    “但他确确实实是从六楼下来的啊，还有他手上那个，看着很像通行证啊！”

    那龙虎山长老依然是坐在原处，看见我拿着通行令走过来，他脸上都是惊愕的表情。而我双手递出通行令，微笑着说道：“先生，我已经拿到通行令，可以晋级了吗？”

    “啊？这……这自然可以。”

    龙虎山长老拿着通行令看来看去，最后终于确定是真的，他呆呆地问道：“你是哪个势力的？”

    我轻声道：“阴室，周寡妇麾下。”

    听见阴室这个词，他脸上惊愕的表情更加浓重，估计是因为龙虎山道士没拿第一让他心里不大痛快，他不怎么高兴地高声喊道：“阴室，周寡妇麾下队伍晋级，现在可从阴阳宝塔里出来。其余参赛者与塔内鬼魂，不得阻拦。”

    顿时，阴阳宝塔里都震撼了，无数吼声从里面传了出来。

    “我草！阴室也能这么快晋级？”

    “妈的，第一天晚上就出现晋级者，这怎么玩！？”

    人们纷纷怒吼出声，我则是耸了耸肩，看着蔡小果和汐晨从阴阳宝塔里走出来。她们脸上都是带着笑容，汐晨嘎嘎大笑道：“李东，想不到你还真成功了。刚才你上去的时候，他们就在打赌，说你肯定会死在第六层，结果怎么的……哈哈，真是给我们涨脸啊！”

    蔡小果也是激动地说道：“我立马给师傅打电话，她肯定会觉得很开心。”

    “暂停！等一下！”

    就在这时候，宝塔那边忽然传来了怒吼声。我们都转头看去，原来是王双正站在五层的围栏旁，他大吼道：“长老明鉴，李东肯定作弊了！之前他就是靠着阴招杀了我龙虎山二人，本身完全就没什么实力，现在他忽然拿到通行令，我怀疑他肯定是作弊！”

    “什么！杀了我龙虎山二人！？”

    人们都是惊怒地看向我，而龙虎山长老也是皱起眉头，他说道：“你让我检查一下，看看你身上是不是有作弊的东西。”

    我连忙反驳道：“这真是奇怪了，宝物也是实力的一种，就算我是凭借宝物通过的，那也是我自己的宝物，有什么作弊之说？”

    “说了检查就检查，哪来这么多废话！”

    可能是因为知道我杀了龙虎山二人的关系，这长老的态度并不太好，而有几个人也站了起来，一副要检查我的样子。

    果然……我李东从来没什么好运气。

    不行，如果地元避邪甲被查出来的话，他们很可能会想尽办法给我个作弊的名头，到时候一切辛苦就会付之东流！

    我慌忙朝四周看了看，正巧看见了担忧地看着我们的上官虫，顿时我心里有了计划，连忙愤怒地推了一个道士，低吼道：“要检查是吧？好！”

    说罢，我撕拉一下将衣服都脱掉了，看见这场面，在场的所有女道士们都是害羞地把头转了过去。而我粗暴地将衣服全都扯下来，龙虎山长老连忙说道：“你在做什么！？成何体统！”

    我没理会他的话语，而是脱得干干净净，连裤衩都没留下。随后我举起手，瞪着长老，委屈地怒吼道：“要检查是吧！？要检查是吧！？好啊，那你们来检查啊，看看我到底有没有作弊。你龙虎山不就是占着自己门派大欺负人吗？他虎骑宗舒舒服服地坐在那等总决赛，你们什么屁话都不说，如今我辛辛苦苦地通过，你们却要给个作弊的名头，王侯将相，宁有种乎！？你们敢检查我，问题是敢检查虎骑宗吗！他们大大咧咧地在这里吃香的喝辣的，你们敢放一个屁吗？你们不敢！”

    罗翎等人目瞪口呆地看着我，完全不明白为何会牵扯到他们。龙虎山长老让我赶紧把衣服穿上，我则是暴怒地说道：“你这不是明摆着欺负弱小吗！？去查虎骑宗啊！去查虎骑宗啊！”

    龙虎山长老放低声音，恳求地说道：“得了得了，算你们过了，成何体统，快点把衣服穿上。”

    我满意地冷哼一声，然后捡起衣服穿起来。

    机智如我。