
    我是晚上十点才回酒店的，因为我需要将三个赌棍的尸体给埋起来。既然看了不该看的东西，死也怨不得我。而且赌棍这东西，是最为可恨的存在，估计等几个父亲失踪后，那些妻儿会很高兴，终于得到了解脱。

    等回到酒店，大家都已经睡了，张以后也是在久美子的怀抱里入睡。我坐在久美子身边，拍了拍她的脸，她立即就醒来了。

    “东东子……”她迷迷糊糊地问道，“怎么了？”

    我将一根烟咬在嘴里，轻声说道：“去天台谈吧，我有些事情想跟你说。”

    她点点头，然后给自己披上一件外套，跟我到了天台。晚上的天台还是挺明亮的，周寡妇喜欢享受生活，就将天台改造成了一个公园，还有许多明亮漂亮的灯光。我们坐在石椅上，我率先开口道：“最近过得怎么样？”

    “什么怎么样……”久美子问道，“东东子，你直接说有什么事吧，我感觉心里堵得慌，不喜欢这样的谈话方式。”

    我看向久美子的眼睛，轻声道：“公司……快倒闭了吧？”

    “啊？”

    久美子浑身都发抖了一下，随后她连忙摇摇头，哆哆嗦嗦地说道：“才……才没有！”

    “单纯的人从来学不会说谎。”我拆穿道。

    她没说话，只是把头低得很厉害，用手拨弄着自己的裙摆。我淡淡说道：“刘松赌起来可真够大的，一个公司的小经理，薪水应该是在六千到一万之间。可他输掉一百万的时候，眼睛都不眨一下，我就明白了。如此看来，他应该是经常跟你要钱赌博，而且数目绝对不少，估计在一千万以上。”

    久美子连忙说道：“哪有这么多？”

    “一个月薪不过万的人，第一次输掉一百万，估计会寝食难安，根本就睡不着；第二次输掉，虽然不会像上次那样痛苦，但也是难受万分。而刘松已经完全不当一回事，哼，输掉的次数，已经不需要我来说明了吧？”我逼问道。

    久美子不再说话了，她呆呆地看着天空，轻声说道：“他只是喜欢赌而已。”

    他喜欢的，可不止是赌。

    我知道，有些事情是不能跟久美子说的，只能让那些秘密烂在肚子里，否则一旦说破，久美子估计会连活下去的欲望都没有。

    我叹了口气，认真地对久美子说道：“我并不是有意跟踪刘松，只是碰巧遇上了，于是我试着调查一下。我才知道，刘松并不是他真正的名字，他连跟你结婚的心思都没有。他跟那些赌徒们说，只要再跟你要些钱，就会离开。”

    “他离不开的……”久美子摇头道，“沾染上赌，怎么可能还戒得掉？他没法离开我，只要我身上还有钱，他就会跟我结婚。”

    听见这话，我心里顿时冷了许多：“你知道他的一切缺点，为什么还要跟他在一起？”

    “我有的选么？”

    寂静的天台吹来一阵凉风，久美子转头看向我，她漂亮的眼眸子仿佛染上了一层迷雾：“李东，你告诉我，我有得选么？”

    我没说话，因为我不明白她这句话的意思。

    她用手摸着自己的脸庞，轻声说道：“其实我挺漂亮的，是不是？”

    我点头承认道：“非常美。”

    “可那有什么用呢……”久美子自嘲道，“是男儿身，那就是男儿身。哪怕我去做了手术，人们都记得我曾经是个男人。李东，你还没融入我们，不知道大家的想法。其实我们当初都是一样的，你可能会想，怎么会有这么多奇怪的人碰在一起，但我觉得是命运。大家都是道士，都是喜欢浪漫的人，都想变成漂亮的姑娘，有一个人疼着护着。李东，我没胆量去保护别人，我只想别人保护我。”

    我冷声道：“刘松？他怎么保护你？”

    “至少他愿意和我睡在一起，至少他对我会有兴趣，至少他给了我一个婚姻，哪怕是空话……”久美子摇头道，“我们本来就卑贱，能有一个人守护在自己身边，已经觉得很是幸福。我奢求的不多，就是这么一点点。”

    我戳破道：“你要的并不是那份爱情，你只是用钱和丢掉的尊严，换来一个不爱你的男人的陪伴。久美子，人生若是不能和自己相爱的人在一起，又有什么意思？也许你现在觉得有人陪伴自己是好的，可这代表着你以后永远都要跟危险相伴，要为了这个人渣去疯狂赚钱。而且他越赌越大，今天是输一百万，等以后说不定连五百万都敢直接输掉！”

    久美子用袖子擦了擦眼睛，她无奈地轻笑道：“读过张爱玲的句子么？于千万人之中遇见你所遇见的人，于千万年之中时间的无涯的荒野里，没有早一步，也没有晚一步，正巧赶上了，那也没有什么别的可说，唯有轻轻问一句：‘哦，你也在这里吗？’”

    我没再说话，久美子已经表达得很清楚了，她并不奢侈爱情的到来，只想过有人陪伴的日子。每个人心里都会有自己的追求，我不能干涉，也不能反驳，这是别人对自己一生的决定。

    “公司那边的钱，我可以补上的……”久美子说道，“以后让他克制点就行了，我多接点事情做，毕竟我的实力还是可以的，养活他也不难。”

    “知道了，你去睡吧。”我轻声说道。

    她嗯了一生，就轻飘飘地站起身，对我点点头，朝着楼下走去。黑夜中，她的身影看着有些单薄，也有些摇摇晃晃。

    忽然间，她停住了。

    “李东，答应我，不要做过分的事情，好不好？”

    “好。”

    她走下楼梯，我这时候才点燃烟，静静地看着黑夜中发亮的烟雾。

    她要追求这样的生活，是她的事情。

    只是……我要怎么做，是我的事情。

    我吸完最后一口烟，掐灭之后，走进了酒店的电梯。然而我没有去宿舍的楼层，而是到了底楼。

    来到酒店外面，我直接上了一辆出租车，轻声说道：“去绿园小区。”

    绿园小区，是我们这里的高档小区，久美子就在那买了一栋别墅。我相信，刘松肯定就住在那个小区里。

    等来到别墅门口，我的心又是凉了几分。

    灯火通明。

    我围着别墅走了一圈，厨房的窗户并没有关上，就索性从这个窗户爬进来了。屋子里都是人们的喊叫声，我知道，又是一群赌徒聚在了一起。

    走到大厅，我看见刘松坐在客厅中间的房间里打牌，最令人作呕的是，他怀里还抱了两个衣着暴露的女人，分明就是把坐台小姐带到了家里。

    人们看见我突然闯进来，都是停止了手中的动作。我从柜子上拿来一个花瓶，快步朝着刘松走去。

    “李东，你怎么来了？你想做什么？”

    刘松一下子有些紧张，他从沙发上站了起来，警惕地看着我。而我越走越快，也将手中的花瓶牢牢抓紧。

    刘松看见我这态度，他连忙后退两步，却发现身后沙发拦着，让他没办法逃，他连忙对我摆手说道：“李东，你别乱来啊。”

    我加快两步，向前用力一跃，直接就跳过了茶几。刘松连忙要躲，而我举起花瓶，狠狠地朝着刘松的脑袋砸了过去！

    “哗！”

    花瓶轰然砸碎，刘松的身体摇晃了两下，随后重重地摔在了地上。

    “不是李东……”

    我丢掉手中的花瓶残渣，抓住刘松的头发，将他狠狠扯到自己面前，狰狞地说道：“是东东子！”