
    第二天清晨，所有的道士便去了龙虎山。虽然说龙虎山是旅游胜地之一，但想要见到真正的道士很难，还是需要有专人来引路的。所以龙虎山的弟子们起得最早，由他们负责给大家引路。

    我们一进龙虎山，就不走那些常规大道，而是从一些小道走。这些小道很难走，当然，对我们来说并不是很困难，毕竟大家都是道士，身体素质肯定比一般人要好不少。

    走了约莫十几分钟，就远远看见了一个山门。王双回过头来，对道士们笑道：“这就是龙虎山了。”

    山门很气魄，是用大理石打造的。遥望就能看见山门旁站着两名道士，等我们走近，那两名道士对我们作揖，大家也连忙还礼。

    要进龙虎山道门，还要往上走一段阶梯，挺高的，约莫有百来米。等我们上来后，就看见了一片平整的大地，前方是个门派，有点类似于电视里的仙侠门派，很是威武。王双跟大家介绍道：“龙虎山有丹房，演武场，讲道堂，大家记得不可以随便乱走，我会带你们去演武场。”

    汐晨感慨道：“真是漂亮的门派，我感觉自己好像身处电视剧里一样。要是我们的门派也有这么漂亮，那该多气派。”

    蔡小果平淡地说道：“然后你想买套衣服，需要跑到山外面去，再跑到镇子上去，而且不一定能在旁边小镇买到自己喜欢的衣服。”

    汐晨顿时愣了，而我补刀道：“这个地方应该连网线都没有，每天最大的娱乐只能看看电视。”

    “还是不要住这里了……”汐晨吐了吐舌头，尴尬地说道，“我可没法过这样的生活。”

    我笑道：“不同人有不同的选择，我们在师傅门下过得可挺洒脱的，没必要在这里受苦。”

    蔡小果也笑着说是，我们跟着王双在道门里走了一会儿，终于走到一个演武场前。那里早就放下了一个个蒲团，而在演武场前方，有一个穿着道符的老者正盘腿而坐，王双让大家赶紧坐下，说长老要发话了。

    我们便各自寻了位置坐下，等大家都坐下后，演武场上一片寂静。而这时候，那长老开始说话了：“诸位来参加龙虎山交流会，实在是让本派蓬荜生辉。众位也都知晓，各大门派都有拿出赌注，来赌这次的获胜者。那么，我来与大家报一下宝物。”

    这个时候，他身后的屋子里有一个个道士走出来，每个道士还都捧着一个木盘，木盘上放着块红布，而在红布上方，则是有不少宝物。在队伍的最后面，还有名美丽的女子，穿着一身漂亮衣服，乖巧地跟在后面。

    长老缓慢而有力地说道：“武当山，赌灵药百瓶。”

    我去！

    原来每一位道门，都至少拿出了千万的赌资！

    “虎骑宗，赌上清大帝破邪刀。”

    “阴室，赌《元心妙要经》。”

    ……

    随着一个个宝物被拿在人们面前，经常有惊叹声发出。毫无疑问，这些都是人们非常想要得到的众宝。一共放出了十七件宝物，而最后的时候，老者笑道：“龙虎山，赌白日鬼奴。”

    “白日鬼奴？那是什么东西？”

    “如果顾名思义的话，应该是可以在白天出现的鬼奴。”

    “那该有多强啊！”

    “没办法，龙虎山毕竟是举办者，肯定要拿出最高价的宝物。”

    我看着也是目瞪口呆，能在白天出现的鬼魂是存在的，数量极少，而且实力非常强悍。这样的鬼奴，如果用道士的等级来分级的话，至少是个四星大道将，强悍得很，更何况，这鬼奴还是个大美女。龙虎山竟然舍得拿出来赌，看来为了保住举办方的这个名头，真是花费了不少力气。

    老者慢悠悠地说道：“根据以往规定，冠军队伍，可以随意挑选拿走十件宝物；亚军队伍，可以随意挑选拿走五件宝物；季军队伍，可以随意拿走两件宝物。而最后一件，就留下来给龙虎山做举办交流会的劳务费。”

    我恍然大悟，难怪敢拿出这么贵重的鬼奴。原来是因为最后可以得到没人要的那件重宝，首先就能捞回一点。更何况龙虎山如此强悍，前三肯定能有位置，也就是说，至少能拿到三件重宝。所以无论怎么算，龙虎山都是赚的。

    不过……还是没虎骑宗赚啊，出资一千万，却能赚到一亿以上的宝物。没办法，人家实力摆在那儿。

    老者见我们都了解奖励规则后，他笑道：“你们一共有一百零九个队伍，分别来自于十七个门派。然而虎骑宗是冠军队伍，可以直接晋级总决赛。我来讲一下比赛制度，首先是预选赛，采取一百零八进四的制度。之后是半决赛，采取四进一的制度，选出季军和总决赛参赛者。然后就是总决赛，可以与虎骑宗队伍一战，选出冠军与亚军。”

    好残酷！

    刚开始就要淘汰一百零四个队伍！

    “那么……”一名参赛者问道，“预选赛该怎么比呢？”

    龙虎山长老笑道：“看来，你们都等不及要开始了，请各位往右边看。”

    我们好奇地朝右边看去，在我们右边，一座高塔，有十层。龙虎山长老解释道：“这就是你们的比赛，当进入塔内的时候，考核就会开始。在这个塔的第七层，有放着一块通行令，而第八层，有三块通行令。拿到通行令的四个队伍，就能获得晋级资格。”

    “有时间限制吗？”一名道士问道。

    “三天三夜。”龙虎山长老解释道。

    又一个道士问道：“那么……这塔里到底有什么，弄得这么神秘的样子。”

    龙虎山长老笑道：“等你们进去，不就知道了么？”

    好吧，看来这老家伙是什么都不打算说了。但道士们也都没胆怯，纷纷朝着塔里走去。

    我们三人也是紧紧靠在一起，走到塔门口后，蔡小果沉声道：“千万不能给师尊丢脸，今年的交流会看来要残酷很多。进去之后记得要互相照应，安全第一。”

    “好。”

    我们走进塔内，才刚进来，我就感觉到一股让人无法忍受的热意传来！

    好热！

    塔里许多人都在唉声叹气，估计是被这热意弄得有些受不了。在塔的正中间，有二十个蒲团，蒲团旁还放着一个木牌，木牌上写道：“休息处。”

    蔡小果皱起眉头：“阴阳宝塔。”

    我问道：“啥意思？”

    “我曾经听道士们说过，龙虎山有个阴阳宝塔，白天的时候奇热无比，晚上的时候又阴冷无比。因为这座宝塔曾经处死过一千名龙虎山道士叛徒，所以白天留有愤怒，晚上满是怨恨，还会有鬼魂出现。只有在休息处的蒲团上，才能躲避热意和鬼魂。”蔡小果解释道。

    我皱眉道：“那往上层走，有什么说道？”

    蔡小果认真地说道：“等上了第三层，要往上走就只能趁夜晚。因为那时候已经是热得让人无法动弹，而越往上，鬼魂就越强大，总而言之是非常危险。”蔡小果解释道。

    原来说到底，就是要对抗鬼魂吗……

    不对！

    我沉声道：“还有个问题，就是休息处。人们肯定会抢夺休息处，若是我们没有休息处还好说，而坐在蒲团上的人，肯定会被其他人抢夺！等那时候，说不定有命案发生。”

    “很有道理，先往上走看看吧。”蔡小果说道。

    我的心里，却已经有了打算。

    白天因为热意无法走，晚上因为有鬼魂阻拦很难走。

    那……不就是地元避邪甲立功的时候吗？