
    因为有孙青的帮助，虎奴只能不甘地倒在了地上。面对虎奴的失败，孙青还是比较欣赏的，他看着倒在地上抽搐的虎奴，轻声道：“你是个男人……我给你个痛快。”

    我不太高兴地说道：“有啥好欣赏的，这家伙在我的生命中出现不到二十四小时，但人格却这么耀眼，看着就让人不舒服。这就好像生活是一场电影，但却让别人当了主角，自己只能当配角一样。”

    孙青想想也是，不过他还是很简单地割下了虎奴的脑袋，问我尸体该怎么办，我说吃掉好了，孙青说不想吃，蒋伟和小青就立即兴奋地跑出来开始吞噬虎奴。

    面对孙青的回来，小青还是很高兴的，她啃着虎奴的手臂，好奇问道：“青哥，这些时间你都在干什么？”

    我听见也觉得好奇，而孙青微笑着说道：“走走停停，当然也有想你们，不过李东，为什么一直戴着面具。”

    我尴尬地说道：“我也发生了一些事情。”

    他点点头，可能是看我不太想说的关系，就没有多问。等尸体被吃干净后，我给蔡小果打了电话，她说自己已经在演武场了。

    我顿时没好气地说道：“那为什么不来找我？你们就没发现我失踪了吗？”

    蔡小果一本正经地解释道：“我原本想去的，但想想你肯定能解决，就没过去了。”

    这……你这么信任我，我是该欢喜还是该忧愁呢？

    我挂了电话，带着大家朝演武场走去。其中孙青跟我说了自己的事情，也让我听后沉默了。

    根据孙青的调查，他妻子已经是带着钱来到了江西，因为那个男人正好是江西人，所以在这就开始了一番事业，做得还算是不错，两人开了几家超市，日子过得很潇洒。

    孙青原本是想动手的，但他却发现妻子有了个孩子，而按照年纪来算，妻子怀孕的时间应该是在自己死亡前。所以孙青想知道那是不是自己的孩子，如果是的话，先留着妻子一条性命，如果不是，那就直接动手。

    小青听后，愤怒地说道：“那时候她已经跟奸夫好上了，肯定是奸夫的孩子啊！如果我是你的话，肯定就直接动手了！”

    孙青平静地说道：“然而我舍不得，我过去的时候，那孩子还在小床上睡觉，眨巴眨巴眼睛看着我。那时候我已经能动手杀了这对狗男女，可要让一个孩子失去父母……真的不知道该怎么办。”

    我叹气道：“孙青，你就是心太软了。不过这种事也不能急，走一步看一步吧。”

    孙青点点头，随后我兴奋地说道：“我说好兄弟……来跟我合体吧。”

    “哦？”

    孙青瞥了我一眼，他问道：“认真的？”

    我点头道：“当然是认真的。”

    他伸出手，勾了勾我的下巴，好看的脸上满是邪恶的坏笑：“其实我是很粗暴的类型，你确定能接受吗？”

    “啊呸啦！”

    我没好气地说道：“不是这个合体，是魂师的合体。对了，你还啥都不知道，等着哈，我现在就念一遍口诀，看看你这家伙到底有什么实力。”

    “听着挺有意思，试试吧。”孙青无所谓地说道。

    我开始念着口诀，而孙青的身体也开始慢慢缩小，最后他变成了一个光球进入我口中，我的大脑里顿时就多出了许多记忆。

    好……

    好痛苦。

    我看见了很多。

    那一年，他们都是稚嫩的年纪，孙青将她抱在怀里，轻声地说会守护她一辈子。而她也是幸福地笑着，最后与孙青一起走进了婚姻的殿堂。

    她喜欢花钱，特别喜欢。孙青便努力提升自己，从月薪两千到五千，再到一万，再到白手起家赚下一片家业……永远是孙青在赚，她在花，但两人依然幸福。

    直到后来她的叛变……

    我的心在疼痛地抽搐，因为我看见了好多，甚至……还看见了孙青一直没说的秘密。

    “不行……”

    我低吼一声，让自己不要陷入孙青那些悲伤的回忆里，记忆开始更加增多，我看见两个没穿衣服的男人躺在床上……

    啊咧？

    那不就是我和孙青吗擦！

    这孙子竟然真幻想过这样的情景啊王八蛋！为什么在他的幻想里，我就跟绵羊一般顺从地被他蹂躏啊！

    王八蛋！好歹把我想得霸道一点啊！不对，会进行这样的幻想，已经证明孙青的大脑开始不正常了啊！

    我用力地再次摇摇头，此时关于魂师的战斗技能，终于进入了我的脑海。

    魂技——高级断刃。

    魂技——哀伤：与此鬼魂融合后，负面情绪会增加许多，容易想杀戮。

    魂技——遗忘的黄昏：此鬼魂负面情绪已经达到一个极致点，所以选择遗忘了许多事情。若是不努力封印情绪，会爆发出变异，极为恐怖。

    没了。

    孙青的魂师技能，就简简单单这三个，没了。真严格说来，能实际性拿出来战斗的，也就一个断刃。

    我皱起眉头，如此看来，孙青应该是下意识封印了自己的很多实力，但问题是我不知道那实力究竟有多强。总而言之，当极为愤怒或悲伤的时候，就有可能将孙青的全部实力都解放出来。

    我倒着将口诀念了一遍，孙青立即从我体内出来了。大家都是好奇地问孙青的技能怎么样，我想了想，决定先隐瞒着孙青，毕竟那是人家的伤心事，就不要再提了，于是我笑呵呵地说道：“跟蒋伟原先差不多。”

    蒋伟顿时哈哈大笑：“孙青啊孙青，以前你是比我要强，可现在我已经比你强很多了。以后见到我了，记得叫声蒋大哥，知道不？”

    孙青微笑而平静地说道：“打一架好么？”

    “不打，我认怂。”蒋伟认真地说道。

    我叹了口气，孙青之所以会有遗忘的黄昏那个限制技能，估计就是因为……我看见的那件事情。

    等我们来到演武场，就看见蔡小果和汐晨都坐在那看比赛。我走到她们身边，笑呵呵地问道：“怎么样？”

    “什么怎么样？”汐晨问道。

    “情况啊。”

    她翻了个白眼说道：“能有什么情况，你当谁都能在第一天就跑出来呢？安心睡觉吧，在这睡觉总没人敢动手了。最好是离虎骑宗的人近一点，有他们在，龙虎山不敢造次。”

    我点点头，随后和鬼奴们找了个地方坐下来，微笑着说道：“蒋伟，反正已经身处江西，到时候找个机会去看你爸妈怎么样？”

    蒋伟愣了一下，随后连连点头道：“没问题，我爸妈现在以为我在外面出息了，都盼着我回去跟他们见见面。”

    我嗯了一声，此时上官虫从虎骑宗的位置站起来，他走到我们身边，第一个先对小青笑道：“小青，好久不见了，你看着还是这么呆萌。”

    “你看着还是这么有男子气概。”小青嘻嘻笑道。

    上官虫笑了笑，随后在我耳边轻声说道：“虎骑宗高层刚才有来电话，其中提到了你，说有点事情要交给你去办。我说你恐怕不会同意，但那边说你肯定会答应，所以来叫你一声，你去跟罗翎谈谈吧。”

    我原本微笑的脸色顿时呆愣了，转头看向罗翎，他此时正对我招招手，眼中满是好奇的神采，估计不明白虎骑宗高层为什么会忽然找我办事。

    我却是明白的，肯定是李河那伙人，也只有他们会叫我了。

    果然，好处不是白拿的，欠了李河这么多，现在要开始还债了。