
    一个道士，一个实力并不弱的道士，无缘无故地，脑袋忽然就没有了。

    这足以吓破我们的胆。

    此时每个人都是面色苍白，站也不是动也不是，场面一下子极为寂静。一个龙虎山倒吸口凉气，喃喃道：“好端端的，怎么会发生这种事情。”

    “实际上情况早就不容乐观……”

    在一名龙虎山道士旁，忽然就出现了一个人影，我们不用猜就知道是鬼奴。那鬼奴沉声说道：“在这个宝塔里，其实有两辆马车，只不过你们看不见。我建议你们涂点牛眼泪，看看到底是怎么回事。”

    “嗯？”

    人们都是疑惑地拿出牛眼泪给自己涂，而我则是从背包里拿出两片新柳叶。因为我的身体不能触碰鬼遮眼，只好用这种办法了。这办法其实很不好，一次只能持续十分钟。

    我用柳叶在眼睛上一抹，顿时就看见了宝塔里的情况。关是这么一瞅，就让人打哆嗦。

    在宝塔里，果然有两辆马车。可问题是，这马车跟普通的马车不一样。

    前面并不是马，而是四个秃头破衣的鬼魂如同狗一样趴着，它们身上都套着粗绳。粗绳后面，则是系着一个车，这车并不是用木头做的，而是用一根根人骨做的。一辆车上披着白布，一辆车上披着黑布。

    在车窗上，有一个女人正往外看着，就如同电视里往轿子外看的千金小姐一般。不同的是，这女人的眼珠是全白的，一丁点瞳孔也没有，很是诡异。在马车旁边，横放着两把刀，想必刚才那道士就是被这东西割了脑袋。

    两辆马车在宝塔里来回跑着，诡异地没发出一丁点声音，就如同在飘一般。只有马车里的两个女人，一直在死死地瞪着我们。

    现在的问题是，马车阻拦在我们和休息室之间，如果不通过马车的话，就没法抵达休息室。而且那通往六楼的楼梯，也不知道什么时候才出来。

    “先别冲动，他们似乎是来回跑……”张云飞小声道，“我们先等等吧，等有空位的时候再走。”

    一名龙虎山道士说道：“我先试试看。”

    他瞅准了马车路过的空隙，连忙朝着休息室跑去。可让人惊愕的是，那马车仿佛后面长了眼睛一般，而且竟然诡异地往后退去，速度非常之快！

    我的天！

    从来没听过说马车还能后退的！

    那龙虎山弟子也没想到竟然会发生这样的事情，他连忙往后跳了两步，原本我们是松了口气的，下一幕却是让我们彻底瞠目结舌。

    原本，那道士应该是躲过了马车两边锋利的刀锋。可让人没想到的是，之前一直在马车里充当看客的女子，竟忽然就朝着他冲了出去！我们看得真切，那脑袋是直接飞出去的，原来这女人的脖子竟然非常长，直接就窜出了好几米，一口咬在了那道士的鼻子上！

    “啊！”

    道士发出了一声凄厉的惨叫，他连忙抽出短刀朝着女人的脖子刺去。我原本想上去帮忙，但考虑到还有很多不安定因素就没冲。毕竟这不是自己的生死战友，万一为他丢了性命，那可是千万分不值得。

    短刀刺进了女人的脖子，那道士正准备一划，女人头颅就狠狠地扯了一下，竟然将他的脸皮都撕扯了下来！

    而这个时候，马车开始向道士靠近，又是一次血腥的事情发生在我们面前。这一幕让所有人心情都更加沉重了几分，想不到刚逃狼穴又入虎口。这第五层，实在是太过恐怖。

    “我有个猜想……”我沉声道，“再这么下去，说不定马车会慢慢朝我们靠近。到时候就算我们一起逃，至少也要死好几个人。大家不能抱有侥幸心理，假设会杀六个人，那么……我们每个人，都有将近百分之五十的几率死亡！”

    人们都是倒吸一口凉气，目光阴冷闪动。

    百分之五十，不高不低的一个几率。但问题是，如果将用死亡来当赌注，那么这几率已经是高到离谱。

    王双客气地对大家作揖道：“哪位道友有办法么？若是愿意帮忙，我们会尽最大的努力。”

    我皱起眉头，感觉这龙虎山藏得太深。

    刚才在第四层的时候，他们就问有没有人愿意出力，一直都不愿意把自己的底牌给展现出来。实际上，要说这些东西拦得住龙虎山弟子，那打死我都不信，毕竟每一次交流会，龙虎山都是能在前三的。若说他们不行，还有谁行？

    但总有人愿意讨好龙虎山，原本一名都不说话的道士，这时候冷声道：“我倒是可以。”

    这道士身穿一袭白色长衫，头发挺长，散发在背后。他腰间还配着一把漂亮的刀，刀鞘上刻着飞雪二字。

    近身法道士？

    男人浑身上下都散发着一种冰冷的气质，见到他毛遂自荐，王双惊讶道：“这位道友是？”

    男人淡然道：“道号，弑神。”

    这个男人……给人的感觉，不一般。

    主要还是这道号，敢起这种道号的人，一般都是有绝对实力的。更何况，来到这里的道士都是强者，在这般情况下，弑神还敢出头，已经说明了他实力的不一般。

    王双见到这等强者愿意出手，他连忙诚恳地说道：“多谢道友。”

    “道谢的话暂时不必说……”弑神慢悠悠地说道，“若是要我出手，每人准备一份宝物当我的出售费。价值不用抬高，在二十万以上就行。”

    这……不是明摆着要赚两百多万吗？

    大家都愣了，但考虑到有人愿意解决麻烦，出点钱就出点钱。毕竟性命是自己的，能保住命才是最重要的。

    我率先拿出了两瓶灵药递给弑神，他满意地点点头。而其他人也是纷纷贡献了自己的宝物。有高级道符，有法器重宝，就连龙虎山的人都给了。说实话我挺羡慕的，这一出手，两百万就赚到了。不过没办法，人家实力摆在那儿，他有本事赚那两百万，我却没有，所以羡慕不来的。

    等大家都给了宝物后，弑神平静地说道：“今日所看见的，还请不要说出去。否则的话，只怕要给我惹来麻烦。”

    我们都是点点头，道士的底牌确实不能随意泄露。为了让弑神放心，我们还每个人都立下了天道誓言。

    只见弑神往前走了两步，那马车立即就朝着他疯狂袭来。而弑神不慌不忙，他将手放在刀柄上，轻声说道：“飞雪天地，唯我独尊。”

    说罢，他出刀。

    时间仿佛沉寂了一般，我们只看见那把刀缓慢却极快地划向了马车上的刀锋，这个家伙……竟然是要硬碰硬！

    “第一式，拔刀断魂。”

    他低喝一声，话音刚落，长刀已经狠狠地撞上了马车的刀锋！

    “啪！”

    只见弑神的长刀犹如豆腐一般直接就被刀锋砍碎，而下一秒，弑神的人头就已经飞了起来。无头尸体在地上走动两下，随后不敢地掉在了地上。

    而我们给的宝物，也都散落了一地。如果要拿回来的话，反而要在马车那多做停留！

    这……该死！

    原来这弑神跟一般参赛的道士没多大区别，只是他自命不凡，将自己当成了小说里的主人公，导致现在发生如此惨剧。所有的道士们都是一脸后悔之色，只恨自己没早点看清这个弑神的真正实力。

    “遇到个蠢货，难办了……”王双看着弑神的尸体，他喃喃道，“果然，还是要我们亲自出手了。”