
    听见王双这话，我心里一惊，果然他们要动手了吗。

    其余的道士们也都很兴奋，估计早就在等着龙虎山出手。毕竟那边的地方放着龙虎山弟子价值八十万的宝物，他们这时候如果不动手的话，就等于真正地亏本了。

    “云飞……”我用很小很小的嗓音跟王云飞说道，“一会儿龙虎山弟子动手，敢不敢来一波大的？”

    听见我这话，王云飞觉得很惊讶。他担忧地看了我一眼，小声回应道：“杀一个龙虎山弟子，就代表要杀全部，有那把握吗？而且问题是，还有这么多人正在虎视眈眈，到时候如果让他们动手的话，我们肯定要危险。”

    我点点头，螳螂捕蝉，黄雀在后这个道理，老祖宗几千年前就已经教过我们了。如果我对付龙虎山出了点问题，比如说受重伤的话，他们肯定会动手。现在出去我，张云飞和龙虎山的道士们，差不多还有六个人。我绝对不能受重伤，否则就要糟。

    “砰！”

    正当这个时候，宝塔的地板忽然又变空了。大家连忙朝着那边看去，之间汐晨和蔡小果竟然从楼梯口走了上来，而且上来的只有她们两人！

    王双忍不住惊愕地问道：“就你们阴室的人？其他人呢？”

    汐晨大大咧咧地说道：“那群家伙怂了，说反正时间多，等第二天再做打算，先算一算接下来该怎么走。”

    王双冷笑道：“果真是一群怂货。”

    蔡小果和汐晨都走到我身边，我对她们这么快就赶上来很惊讶，而蔡小果一见到我，就对我吐槽道：“汐晨这丫头太过分了，你是没看到她一路是怎么上来的。”

    “我大致可以猜到。”我笑道。

    按照汐晨的火爆脾气，绝对是不走寻常路，直接狂拽酷炫地走上来了。这丫头一看就是脑袋缺根筋的二百五，根本就考虑不到太细的方面去。

    不过这也是好事一件，我开始就该想到我有这两个强大的队友，毕竟她们都是周寡妇非常看重的弟子，很不一般。

    我拉住汐晨和蔡小果，让她们先涂牛眼泪。她们涂了之后，立即明白了现在的情况，蔡小果皱眉问道：“接下来怎么办？”

    我轻声道：“龙虎山要出手了，等着看戏就是。”

    “嗯。”她俩点头道。

    王双瞥了我们一眼，似乎是根本没把阴室当回事。他走到龙虎山三名弟子最前面，沉声道：“摆阵。”

    顿时，他们四人一起摆下了四象玄武阵。可惜在第四层的时候，他们本来四个人保护王双，现在因为死了一个人，所以王双需要亲自摆阵。

    随后，他们朝着马车一步步走去。蔡小果皱眉道：“四象玄武阵，虽然说防御力不错，但那是对于阴气，怨气，死气，煞气而言。这对刀锋来说，能有什么用处呢？”

    “等着看就知道了……”汐晨平静地说道，“对了东东子，刚才上来的时候，遇见了淫邪老人手下的三名弟子，被我杀光了。”

    我倒吸一口凉气，汐晨果然够狠，一见到淫邪老人的弟子直接就选择动手。难怪刚才只有她们两个上来，估计是其余道士看汐晨太过暴力，打算暂时先躲着这两个女人。

    此时，王双等人距离马车越来越近，而那马车也开始主动朝着他们行驶而来。王双忽然咬破中指，低喝道：“祖师爷显灵！”

    与此同时，另外三名道士同时低吼道：“祖师爷附灵！”

    刹那间，王双的身体忽然就闪起了一阵白光。我瞧见那马车竟然有些避讳地往后退开了，好像是因为王双的白光震撼到了它们。

    这……好强。

    根本还没动手，就足以让马车不敢开来。龙虎山不愧是每一次的前三队伍，等现在碰到了，才知道他们的实力是多么可怕。

    王双专心致志，身上的白光越来越强烈，我看向张云飞，眼神里满是询问的色彩。而张云飞淡定地摆摆手，示意我不要太紧张。其实我这时候非常紧张，就怕一个不小心，计划会失败。

    此时，王双已经走到了两辆马车中间，几个龙虎山弟子开始捡起地上的东西。但他们还挺高傲的，只拿了自己的东西，其他人的宝物愣是没有碰。

    现在是最为重要的时刻，若是有一个偏差，龙虎山道士就要面临巨大的危险！

    就连是我，也觉得头皮发麻，额头上满是冷汗。刚才那刀锋的威力，我可是亲眼目睹过的。

    “阿切！”

    突然间，一声粗暴的喷提升吓得所有人都跳了起来。那是真的跳了起来，不止是我，不止是观战的道士们，还有龙虎山的那几名道士！

    大家连忙回过头来，却看见张云飞淡定地揉了揉自己的鼻子。也就是因为张云飞的举动，走在最前面的王双吓了一大跳，他身上的白光开始剧烈闪动。眨眼间，白光竟然是消散不见了。

    而在白光消失的一刹那，那两辆马车连忙就朝着王双等人冲来！

    “该死！”

    王双愤怒地大吼一声，他连忙抽出一把长剑，在快速地划破自己手指后，王双将血朝着马车一甩，咬牙道：“给我停！”

    惊异的事情发生了，那两辆马车竟然真的停了下来，就如同是王双的私人马车一样。王双松了口气，他恶狠狠地瞪了张云飞一眼，而张云飞也满是歉意地看了眼他。

    王双再次转过头去，张云飞此时连忙戳了戳我的肩膀，小声说道：“下面就交给你了。”

    我点点头，此时因为在马车的包围下，龙虎山道士进退不得。我知道，现在就是我动手的机会，看王双还在死死撑着鲜血祭祀的阵法，我沉声道：“背心。”

    “啊？”

    人们都疑惑地看着我，不明白我在说什么。只有王双，在听见这个词后，他的身体剧烈颤抖了一下。而我继续平静地说道：“当初某个人化名李发财，又玩人家闺蜜，又开始弄鬼背心。后来被虎骑宗发现，李发财甚至将仇怨发在了那名执行任务的道士身上，使得那道士付出了巨大代价。”

    王双转过头，不敢置信地看着我。他的脸色阴沉了很多，冷声道：“你怎么会知道这么多？”

    我耸了耸肩，轻声说道：“王大道士，莫非你忘了我是谁？”

    “你是谁？”王双连忙问道。

    我冷笑一声，随后摘下了自己的面具，平静说道：“你把我给忘了，真是让我伤心。但我可是一直记在心里，因为你王双，我重新换了一个身体生存，每天都像僵尸一样苟延残喘。但我不介意，因为我知道，只要我心里不愿意放下仇恨，总有一天，报仇的机会会来到我面前。”

    王双看着我的脸，他首先是觉得纳闷，之后脸色大便，颤抖地说道：“李……李东！”

    我微笑道：“王大道士还记得我，真是让小道我倍感荣幸。只不过，今天的场合可不太对，王大道士，我说得有理不？”

    “娘的……”

    王双恶狠狠地瞪着我，他咬牙道：“想不到当初没能杀了你，我也无论如何都想不到，你竟然会加入阴室。李东，我劝你最好别乱来，这儿可是龙虎山的地盘。你如果因为私人恩怨杀了我，一定会受到龙虎山的惩罚。”

    “惩罚？真是笑话……”

    我微笑地说道，“当初我在虎骑宗门下接受考核的时候，你不也是招呼都不打一声，给了我致命一击么？如今你想我放过你……可能么？”

    王双脸色剧变，此时两辆马车都朝他冲去，而我也抓紧时机，趁着他发愣的功夫，将手中的愿无忧狠狠丢了出去……