
    龙虎山毕竟难走，而且不小心还可能会迷路，所以龙虎山道门早已经是安排好了住处。在一名龙虎山弟子的带领下，我们到了早已为自己安排好的住处。当然，这弟子对我们的态度可不太好，毕竟之前我对龙虎山下手了。

    我们的住处是一个简单的屋子，外面还有个院子，这名弟子淡淡说道：“你们就住这儿吧，要是有什么需要的，用里面的电话呼叫五个零就可以了。”

    “哦。”

    既然人家没有好脸色，我们自然也不用摆个好脸色看，就平静地走进屋子。等进来后，汐晨关上门，狠狠地捶了一下我的肩膀，惊喜道：“李东，你这家伙怎么说脱就脱啊，刚才真是吓死我们了。”

    我苦笑道：“不然要是给龙虎山找到把柄怎么办？不管怎么说，我们现在是成功晋级四强了，成绩已经比之前的八强要好太多。”

    蔡小果激动地说道：“我现在就打电话给师傅说。”

    她兴奋地跑去院子里打电话，我则是观察起了龙虎山给我们安排的房间。还挺不错的，很干净的一个屋子，装修还不错，虽然外面看着是古风，但里面电视和空调都有。床有两张，到时候可以蔡小果和汐晨睡一张床，我就睡另一张。

    因为疲惫得很，我没有洗澡就舒服地躺在了床上。看见我这行为，汐晨嫌弃地说道：“李东，你怎么不洗洗就躺下来，多脏呀。”

    我认真地说道：“可是被子说想要我原本的味道，让我千万不要洗澡呢。”

    “被子怎么可能会说话……”汐晨靠在床上，她说道，“话说，我们现在住在龙虎山里，真是要小心一点才行。”

    我疑惑道：“啥意思？”

    汐晨恨铁不成钢地说道：“笨啊你，你动了他们的弟子，他们肯定会报复你啊，说不定还会暗杀呢。”

    “大姐，你就是个只会打架的大老粗……”我苦笑着说道，“人家怎么可能会动手，现在跟龙虎山有仇的只是我，若是他们还动手的话，那不明摆着告诉别人，是他们龙虎山小心眼吗？相反，他们还会尽全力保护我们，知道不？”

    汐晨想想也是，她啪地一耳光打在我面具上，没好气地说道：“靠！就你脑子好使，真不爽！”

    说罢，她脸也不洗脚也不洗牙也不刷，直接就躺在床上呼呼大睡了。我也没说她什么，估计她和蔡小果都已经累坏了，毕竟两个姑娘白天的时候一直没休息，在忍受着酷热。

    汐晨很快就睡着了，我帮她盖好被子，这时候蔡小果从院子里回来，她看见我这场景，顿时就红了脸。我尴尬地说道：“我如果说，这是我难得正经地帮别人盖被子，你相信吗？”

    蔡小果咳嗽一声，明摆着想直接跳过这个话题，她兴奋地说道：“师傅听了之后很开心，还表扬你好几次。她说等我们回去后，绝对有奖励，哪怕没进入前三，也会给我们奖励。”

    我笑道：“那是必然的，终于扬眉吐气了一次。好了，你今天应该累坏了，快些睡觉吧。”

    “嗯……还真是累坏了……”蔡小果打了个哈欠，她小声说道，“我去洗澡，你不要看好不好？”

    我顿时没忍住噗嗤笑了，蔡小果还挺可爱的，若是其他人肯定会说：你不准过来偷看。

    可她因为很害怕，所以用恳求的语气说：你不要看好不好。

    不对啊！

    重点根本不在这啊！

    我没好气地说道：“我干嘛看你洗澡，我俩不都是带把的吗！”

    听见这句话，蔡小果委屈地冲进了浴室洗澡，然后换了身干净衣服，跟汐晨挤在一起睡觉了。汐晨翻了个身，大大咧咧地抱住了蔡小果睡觉，这时候我有些羡慕了，真好啊……这种身份不会被女孩们警惕。

    我靠在床上，陷入了沉思。今天算是将龙虎山的参赛者给得罪死了，王双实力我还没个了解，但肯定不好惹。不过最让我在意的，是虎奴。

    这个家伙，估计会给我带来不少麻烦。其实我相信龙虎山接下来肯定能晋级，毕竟每一次都是前三的存在，死了几个人而已，底牌肯定足以让他们继续前进下去。

    还要想办法才行，估计没过多久，就又要对付龙虎山了。而这次他们已经心存戒备，想要偷袭几乎是不可能的。

    “试试看吧……”我低声喃喃道，“看看是你这高贵的古老门派强大，还是我这光脚的比较狠。”

    “啪！”

    正在这时候，房间的窗户忽然就破了，我眼角余光看见一个寒光朝我袭来，下意识间，我连忙跳了起来，而就是因为我这么一跳，那原本应该袭向我脑门的寒光狠狠地刺在了我的腿上！

    “噗嗤！”

    我感觉一阵剧痛传来，低头一看，竟然是把短刀直接丢了进来！

    “怎么回事！”

    因为窗户被砸破的响动，汐晨和蔡小果都纷纷爬了起来。她们看见我受伤后，都纷纷脸色大变，汐晨一眼就瞧见了窗户被砸破，她怒骂一声，立即就要追出去。

    我连忙吼道：“汐晨，别冲动！”

    蔡小果也是不敢让汐晨乱来，她连忙抱住汐晨，低声吼道：“别去，这是在人家的地盘，一旦追出去，谁知道会发生什么事。”

    汐晨愤怒地直喘粗气，我忍痛将短刀拔出来，外面黑乎乎的，根本看不见动手的人在哪儿。动手的人肯定已经逃了，不会在这多做停留。

    我看了眼短刀，这是非常普通的短刀，没有任何印记。我皱起眉头，将短刀先收了起来，然后给自己涂抹灵药。

    动手的人，分明是冲着我的命来的。

    会不会是龙虎山的弟子们？

    我脑袋里一下子很乱，毕竟这是龙虎山的地儿，他们要动手实在太简单了，这事儿我还不能张扬。

    我沉声道：“这样不行，一晚上说不定要受到多少次暗杀。如果我们是在其他地方，他们也许动手一次就停下来了，但在这，他们动手多少次都不心慌，因为我们根本没处说理。”

    蔡小果也是担忧地说道：“我们走吧，再留在这儿，恐怕只会增加危险。”

    “嗯，速度离开。”

    我们都整理好背包，趁着夜色匆匆出了屋子。暗杀之人应该想不到我们经历一次刺杀就直接逃离，能给我们争取不少时间。

    只要逃到演武场，一切就安全了。那边虽然都是龙虎山的弟子，但谁都不敢在众目睽睽之下动手。

    这里距离演武场有两条大道，约莫有五百米长，我一出来，就看见外面黑乎乎地吓人。

    哪怕有月光，地面都犹如没被照亮一般，陷入了一种伸手不见五指的黑暗。

    我皱起眉头，小声道：“有问题，我们好像已经被鬼遮眼。”

    然而，蔡小果和汐晨却仿佛没听见我的话一般，匆匆朝着前方走去。她们才距离我两米开外，我就已经看不见她们了。

    因为……好黑暗！

    该死！

    我咬紧牙关，这动手之人的目标果然是我，一出来就对我鬼遮眼，宁愿放过蔡小果和汐晨，看来对我的仇恨非常大。

    莫非是王双的好友？如果是正常龙虎山弟子，肯定会三个都不放过。

    我抽出愿无忧，冷冷地说道：“输不起的家伙，有胆子就出来面对面，别在黑暗里躲着不说话。”

    黑暗里，忽然响起了阵阵笑声，很是怪异。这个时候，我前面好像慢慢出现了一道白色人影，正在一步步朝我走来……