
    诡异的人皮，让我心里一阵阵发凉。

    说实话，半张人皮已经是挺渗人的了，但这人皮还会流血和哭泣，自然是叫人心理恐惧得不行。它摸起来很是冰冷，比一般的鬼魂还要冷，不知道为什么，在抚摸着这个人皮的时候，我的心里忽然有些暴躁。

    不管了，先烧毁再说，大家还等着呢！

    我连忙拿出打火机点火，可接下来我就发现了问题。

    人皮一直在往外面流血，这怎么点燃？

    我顿时焦急得很，连忙擦了擦血迹再点，可不一会儿，人皮却继续往外面渗血。这真是烦死我了，而且心里的恐惧感也越来越强烈。

    这人皮怎么如此不正常，是不是怨气太大的缘故？

    不管了，拿回去给大家看看吧。到时候这半张人皮让那小女孩鬼魂看见了，估计她还会惊慌失措。

    我抱着人头往回跑，一路上虽然很黑，但好歹是走过的，所以也不担心。

    跑了一会儿，黑漆漆的。

    再跑了一会儿，还是黑漆漆的。

    又跑下去……

    我停住了，之前我过来的时候肯定没走过这么长的路，但现在绝对跑了很远的距离，但还是没回到大家身边。

    我开始放慢速度，又用手电筒照了照四周，顿时就愣了。

    在墙壁上，有一个大洞，那大洞上还有血迹，可不就是我刚才挖的吗？

    原来跑了一圈，竟然又跑回来了……

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    那笑声一次响起，这个时候，我前方竟然出现了光亮，下意识中我连忙朝前面走去，却发现光亮的地方并不是婴啼谷，而是我来到了一个全新的环境里。

    这是一个小小的院子，有点破落。在院子的中央，有两个小孩子正在玩游戏，一男一女，很是可爱。而我看那女孩却有点眼熟，她穿着一身黑裙子，眼睛大大的……

    不正是那个小女孩鬼魂吗！？

    怎么回事？我怎么会来到这个地方？

    此时我觉得双手空空的，连忙一看，却发现人皮已经是不见踪迹。顿时我明白了，这小女孩就是那个人皮，因为怨气太重，让我在幻觉中进入了她曾经活着的场景。

    “吱呀……”

    房屋的后门被打开了，一对衣着朴素的夫妻开门走了出来，我连忙躲在一棵树的后面。此时两个小孩正在玩猜拳的游戏，那妻子将小男孩领进了屋子里，而父亲走到小女孩身边坐下，轻声说道：“孩子，爸爸有些话想跟你说，好不好？”

    小女孩乖巧地点点头，而父亲叹气道：“家里没米了，你弟弟又还要读书。爸爸想让你给家里帮忙，可你还小，什么都不会。现在……爸爸已经养不起你了。”

    “我可以自己养自己。”小女孩奶声奶气地说道，“我可以自己吃饭，穿衣服，睡觉，不需要爸爸妈妈帮忙。”

    听见女儿纯真的话语，男人忍不住笑了。他轻声说道：“爸爸本来想让你去别人家住一段时间，可是现在谁都穷，没人愿意养你。孩子，你不要怪爸爸，与其受苦受累，还不如……还不如去吧。”

    小女孩好奇地说道：“去哪里呀？”

    “去一个……很远很远的地方。”

    男人牵着小女孩走到一个水缸旁边，他抱起小女孩，轻轻地把她往水缸里放。小女孩立即就慌了，她呜哇一声就哭了出来，身体也连忙开始挣扎。男人始料不及松开手，而小女孩摔到了地上，她顾不得喊疼，拼命地往院子角落跑，哭着喊道：“不要！我不要！你是不要我活了，我不要死，我不要死……”

    我顿时很是惊愕，怎么小小的五岁女孩，懂得这么多。

    这个时候，妻子也从后门出来了，她听见小女孩的哭喊，连忙说道：“别让她喊，儿子听见不好。”

    男人点点头，随后一步步走向小女孩。小女孩哭道：“你们弄死了妹妹，又要弄死我……我不要死……我会听话的，我真会听话的……”

    难怪会知道，原来是亲眼看到妹妹被溺死过。

    这还真是……

    我从没想到过小孩子为了不被杀死而求饶是这求饶，她们甚至觉得父母不要自己，是因为自己不够听话。

    男人摇摇头，轻声说道：“对不起，下辈子投个好人家吧。”

    小女孩知道没办法了，她开始想要逃跑。可院子就这么点大，虽然小女孩的身体挺灵活，但没几下就被抓住了。小女孩顿时放声大哭，哭得很是凄厉。那妻子走到小女孩身边，狠狠一巴掌刮在小女孩的脸上，低吼道：“哭什么，被让你弟弟听见！”

    小女孩惊恐地看着自己的母亲，而妻子又是狠狠扇了她几个嘴巴子，然后抓着她朝水缸走去。这个我倒是不意外，在农村里，女性重男轻女的思想甚至比男人还要严重。

    小女孩哭个不停，再过几秒钟，她估计就要被丢到水缸里。

    想到这小女孩就要被丢水缸里溺死，我就握紧了拳头，绝对不能发生这种事啊！

    “滚开！”

    我终于顾不得这么多，连忙冲到小女孩身边，狠狠一把推开了她的父母。

    “噗通。”

    小女孩的父母被推倒在地，他们疑惑地看着我，那父亲问我是谁，想要干什么。而我看向小女孩，她怀里正抱着那双小皮鞋，眨巴眨巴着眼睛，那眼睛里满是泪水，期待地看着我。

    “你想干什么！”那父亲连忙愤怒地吼道。

    我沉声道：“这小丫头，我需要，你想把她丢水缸里，我第一个不同意。”

    男人愣了一下，随后忽然笑了：“你想养她？成，你如果想养个闺女，那我当然没意见，直接带走吧。淹死自己的骨肉，我当然也舍不得。”

    “等一下！”那妻子连忙说道，“想带走我女儿，先给一袋米，万一她以后跑回来又要我养怎么办？”

    我抬起脚，一脚踹在了她的脸上，女人顿时被我踹翻在地，还吐出了一嘴牙齿。我冷声说道：“白痴。”

    男人连忙扶起妻子，他惊怒地看着我，但考虑到我身材比较魁梧的关系，他还是没敢动手。

    我抱住小女孩，她此时仿佛知道我能拯救她，连忙扑到我怀里大声哭泣：“叔叔，不要让爸爸妈妈丢了我，别让他们淹死我……我会听话的，我再也不会闹了，我不要死……”

    “不可能会淹死你的。”

    我拍了拍她的肩膀，然后从口袋里掏出了打火机，抓着小女孩的裙子点燃了。

    “哗！”

    裙子很薄很干燥，自然也很容易就被烧了起来，小女孩惊恐而痛苦地大叫起来，那对父母急忙来拦我，而我一把推开他们，小女孩的身体已经被火焰吞没，她疼痛地在地上滚来滚去，嘴里大声呼救：“痛啊啊啊啊，痛呜啊啊啊，救我，救我……”

    不一会儿，她就不哭泣了，应该是气管已经被火焰烧坏。

    还好……还好来得及，要是被丢进水缸里，恐怕就烧不起来了。

    随着小女孩被燃烧，周围的环境开始支离破碎，等我回过神来的时候，已经是出现在婴啼谷内。而手中传来了一股热感，我低头看去，发现自己手上还拿着那层皮，而人皮的底端，已经是开始燃烧。

    我叹了口气，心中的石头终于落地了：“难不成还要我超度你的怨气么？我哪有这个时间。”

    半张人皮被烧掉，小女孩鬼魂已经被克制了……此时此刻，我脖子后面的怨魔头颅，已经开始蠢蠢欲动。