
    实际上我觉得，关于吴雪那边的情况，就是用屁股想都能猜出来，当初肯定是因为淫邪老人的某个计划。只要我能打入内部，就什么都知道了。

    而如今的成绩，就是我打入内部的最好办法。

    第二天一早，我就打了把伞去龙虎山。在孙青的逼迫下，蒋伟把王铭怡教给自己的那些绝学都传授给了孙青，可惜孙青的学习速度并没有蒋伟这么快，很多时候都抓不到要领。

    每当这个时候，蒋伟就会跳出来说自己一次就学会了，而孙青就会立马一耳光刮在他那得意的脸上。时间久了，蒋伟的脸就肿得很，而孙青也学会了一些。

    等来到龙虎山，这里的演武场早就聚集了许多人。那些失败的家伙并没有回去，而是纷纷都在这里等待，毕竟难得来了一次，每个人都想看看到底获胜的到底会是谁。

    汐晨和蔡小果早就是已经到了，一见到我过来，汐晨就连忙对我招手说道：“李东，你总算来了，快点拿去看看。”

    她一边说话着，一边从口袋里掏出张纸条。我疑惑地打开纸条一看，顿时就愣住了，目瞪口呆道：“要我上去发表宣言？”

    这是要参加总决赛前的宣言，会有这东西我并不意外。只是我本以为这东西应该是蔡小果上去读的，因为她是我们的队长，想不到竟然会吩咐我去。

    在演武场的中央，已经是立起了一个巨大的比武台，龙虎山长老站在台上，他兴致并不太高地说道：“现在，跟大家吩咐讲一下半决赛的情况。季军是旧黎明组麾下，而即将参加半决赛的是阴室队伍。就这样吧，现在请阴室代表人上来发表宣言。”

    好……好简单。

    人们顿时议论纷纷，因为这消息就如同重磅炸弹一般！

    “竟然是阴室获胜了，不过真没想到龙虎山这次竟然会失败。”

    “看龙虎山长老真可笑，以往每次演讲都要讲半个小时，这次龙虎山的队伍没进去，他就没心思演讲了，呸。”

    “毕竟在上面也是丢人，这是龙虎山的主场，结果他们连前三都没拿到。话说这一次阴室真是了不得，会不会将虎骑宗给干翻？”

    “那是不可能的，就算今年的阴室是一匹黑马，也不可能会击败虎骑宗。”

    人们都发表了自己的看法，而我这时候有点胆怯了，小声说道：“能不能不上去演讲啊？我有点害怕，小时候老师让我上去读作文，我害怕地在课堂上尿裤子了。”

    “别啰嗦，师傅说了，在我们三个之中，就你戴着面具，看着有很浓厚的神秘感。而且我们又是女孩子，肯定没你这么有气势。”蔡小果说道。

    在她们的逼迫下，我只好走到台上，拿出演讲稿，双手抓着演讲稿，大声说道：“今天，万里无云，百花争艳，是个令人振奋的好日子。我……阴室周寡妇麾下弟子东东子，向各位道友表示最真挚的问候……”

    “啪啪啪……”

    顿时，台下响起了一阵掌声，我看见上官虫几人正在好笑地看着我，弄得我心里真的很尴尬。但现在我是骑虎难下，只能硬着头皮继续说道：“能走到这一步，我第一个要感谢的是阴室对我的栽培。这么久以来，阴室对我的照顾，我一直都记在心中。所以我很勤奋地学习道士，努力成长，坚决克服一切困难。在今天，我想真挚地对阴室说一句谢谢。并且，我要向即将战斗的对手——虎骑宗宣誓，我是不会害怕你们的！我们阴室的口号是：第一第一，我是第一！”

    啊啊啊啊啊啊啊啊！

    好丢脸啊！

    简直就像小时候开运动会的时候一样啊！我感觉我的脸在烧，我现在肯定是脸红彤彤的，幸好我戴着面具！

    这时候我朝大家一鞠躬，连忙说道：“我演讲完了，谢谢大家！”

    说罢，我赶紧跑下了比武台，人们再次响起了稀稀拉拉的掌声，有几个人一直在忍着笑，而大部分人已经是笑了出来。我简直就是快哭了，等委屈地走到蔡小果旁边，我小声说道：“这是什么演讲稿啊！”

    “这可是师傅想了一整夜想出来的……”蔡小果很认真地说道，“师傅说了，我们这次为她争光，她真的非常开心，要亲自写演讲稿。看，师傅的文采还不错吧？”

    不错个球啊！

    我尴尬地看向龙虎山长老，他这时候恭敬地说道：“现在，请虎骑宗的代表上来发表宣扬。”

    人们顿时就安静下来了，我看见罗翎从人群中走出来，他走到比武台上，双手轻松地垂放下来，微笑道：“这次倒是出乎我的意料，因为阴室的几位与我们关系也算是不错，能和他们一起战斗，我觉得挺开心，不过……”

    他看向我们，声音也是加重了几分，“在来之前，师尊就与我们说过。对手也许会不一般，不过没关系，一个字，打。打到对手屈服，打到对手认输，打得对手再也爬不起来，谢谢。”

    顿时，人们都爆发出了热烈的掌声，态度与我之前截然不同。我真是欲哭无泪，看看我们的演讲，再看看别人的演讲，什么都不想说了。

    龙虎山长老这时候再上台，他平静地说道：“交流会总决赛，自然是要决出最强的道士。而这道士……大家都知道，像我们都是实战道士，所以将比赛分为三个阶段。第一，比画符，优秀的道士自然也具备超快的画符能力；第二，比鬼奴，就是双方派鬼奴出来战斗，主人并不出手。当然，我们会遮挡住阳光，请只管放心；第三，直接两个道士比斗，可以使用任何手段。每一阶段，都需要派出队伍中的一人参赛，不可重复参赛。”

    我皱起眉头：“我负责比鬼奴，小果负责比画符，汐晨负责比武，怎么样？”

    大家都说没问题。

    “没意见的话，开始吧。”

    这龙虎山长老果然是小气得很，看自己龙虎山这边没有进入前三，根本就没多说话的心思。蔡小果连忙就跑上了比武台，而龙虎山也出动了第一个人，赫然就是上官虫。

    上官虫的画符能力，确实是了不得，当初连陈子寅也夸赞过。那时候我们一起在陈子寅门下一起学习的时候，我就见识过他可怕的画符能力了。

    龙虎山长老说道：“有意思，十张镇鬼符，十张清明道符，十张替身道符，我们已经准备好了画符工具……”

    这时候，有两个道士已经端上来了绘画工具，上官虫笑呵呵地说道：“小果，要我让让你么？”

    “好啊好啊。”蔡小果连忙点头道，“千万要让我赢啊！”

    上官虫目瞪口呆道：“你怎么不按套路出牌啊？一般人都会觉得自己被鄙视了吧？”

    蔡小果又摇头道：“不会的，我这人心很宽，你只管放水就可以了。”

    上官虫想了想，然后说道：“那这样吧，如果我放水的话，你今晚就要跟我约会怎么样？我们去看电影吃美食，还可以逛街。”

    别傻了兄弟！你面前的是男儿身啊兄弟！

    我瞪大眼睛，而果不其然，蔡小果立即就露出了兴奋的表情：“好啊好啊，然后去开个房间看恐怖片看一整夜怎么样？我最喜欢看恐怖片了，爱情片也可以，不过……你可以出来吗？”

    上官虫眼睛亮了一下，随后哈哈笑道：“当然可以！我真是赚大了！”