
    热，很热。

    这阴阳宝塔，还真是非常奇怪。第一层约莫有三十度的温度，第二层差不多是三十五度，而第三层，已经是达到了可怕的四十度。

    不少人已经是汗如雨下，男人们还好说，可以把上衣脱了贪凉。但女道士们就只能难过了，走到第三层的时候，汐晨甚至已经有些小声地哭起来了：“怎么男人可以随意脱衣服，女人却要受这份苦。衣服要穿得严严实实也就算了，还要比别人多穿个内衣，想起来就火大。”

    我听着也挺同情的：“要不你脱了吧？”

    “你去死吧！”汐晨骂道。

    我倒是有些疑惑地看着第三层少了许多的人，不知道为什么，明明人们都已经无法忍受这酷热了，我却是觉得……还能接受。

    因为我是奉邪之体吗？

    我感觉应该是这样的，我本身就很冰凉，这么高的温度只能说是让我的身体有一点热意。我甚至觉得，在这人们不敢再往上走的时候，我还能去第四层！

    “这样吧……”我说道，“我感觉自己还能继续往上面走，你俩去第一层歇息，那里应该还有蒲团可以坐。第一层本来就不难，大家估计哪怕忍点热意，也不愿意花费力气抢蒲团。等晚上了，你们再来找我。”

    蔡小果惊讶道：“这都快四十度了，你还能往上走？”

    我点点头：“可能是因为我体质的关系，我不是非常热。”

    “那就听你的吧，我们去第一层。”蔡小果说道，“记得把你手机给我，免得因为高温爆炸。”

    我嗯了一声，将手机交给蔡小果，就继续朝楼上走去。见到我这行为，人们都是不敢置信地叫了起来：“看到没，那家伙还在往上走！”

    “我去，不怕中暑吗？”

    “是昨天打龙虎山弟子的那个家伙！”

    对于我还继续往上走的行为，道士们都无法理解。而这时候，一道难听的嗓音响起了：“哼，真把自己当个东西了。我告诉你，等你走上去后，恐怕要直接被热死，如果昏倒的话，等我们上来，你已经是一具尸体。”

    我转过头，发现竟然是王双在说话。龙虎山弟子此时都坐在蒲团上休息，也许是因为他们的身份特殊实力强大，愣是没人敢来抢位置。

    我冷笑道：“王双，若是我走到了四层，你叫我爸爸如何？”

    “哗！”

    人们一片哗然，王双也是怒得不行，他低吼道：“若是你没走到呢？”

    “那我就死在四楼。”我淡然道。

    “好！”

    王双一拍手，他冷笑着说道：“既然你愿意丢掉小命，那我也没什么好说的，我就跟你打这个赌了。”

    “那么，请你立下天道誓言，如果我成功走到四楼，就必须叫我爸爸。”我微笑道。

    “立就立，我怕你不成？你也要立下天道誓言，必须往四楼走！”王双不服气地说道。

    于是乎，我们都立下了天道誓言，人们也不着急下楼乘凉，都饶有兴致地看着我，想看看这次的赌局究竟会如何。

    我看向四楼楼梯，然后抬起脚，继续朝上面走去。

    热，还是很热。

    但问题是……没热到要我昏过去的程度。

    “他竟然真的在往上走……”

    “这个家伙死定了，要是他不死的话，我吃两碗屎。”

    “如果他成功上去的话，大家会喂你吃屎的。”

    我继续朝着四楼走去，那炙热感越来越强，但还在我能承受的地步。可随着温度越来越高，我的意识也有点模糊。

    毕竟，对于人体来说，每一度的增减感受都很大。

    此时我的脑袋已经有点晕眩了，但我距离四层只差一级台阶。而那休息处距离我约莫有五米远，我咬紧牙关，连忙朝着休息处一跃而去，等落地的时候，身体还朝着休息处滚去！

    好热，真的要热，热得要昏过去了！

    我努力地朝着休息处前进，等终于进入休息处，奇了，那炙热感竟然是完全消失，取而代之的是一阵舒服的凉爽！

    “呼……哈……”

    我舒坦地呻吟一声，把二十个蒲团都放在一起，给自己做了一张大大的床。等我舒服地躺下来，楼下传来了王双嚣张的叫声：“喂，小子，你怎么没声音了？哈哈哈，是昏在上面了吧？这下可好，没人能救你下来。只要短短十几分钟，你就会被活活热死。”

    人们都爆发出激烈的探讨声，大部分人都认为我已经热死在楼上。之前那个喊着说要吃屎的家伙更是得意，他那炫耀的声音连我都能听见：“从小我就拿这个理由跟别人打赌，问题是我从来没输过。为什么呀？还不是因为我这脑袋瓜子，好使！”

    我伸了个懒腰，慢悠悠地喊道：“儿子你说啥？”

    刹那间，三楼沉默了。

    在良久的沉默过后，王双的声音再次传来：“刚……刚才他说话了？”

    我得意地回道：“不是你爸爸说话，莫非是鬼在说话么？快点，你该实现自己的诺言了。”

    “我草你吗！实现你大爷！”王双明显是个输不起的家伙，顿时就开始对我破口大骂。而我不急，因为之前他立下了天道誓言，如果不叫爸爸的话，恐怕就要魂飞魄散了。

    果然，在骂了我一会儿后，王双对我喊道：“爸爸我草你吗！”

    “不孝的儿子，那是你奶奶！”我哈哈大笑一声，继续说道，“兄弟们，请帮我喂那家伙两碗屎，为什么呀？还不是因为他这脑袋瓜子，不好使！”

    “好咧！”

    道士们哈哈大笑一声，楼下顿时传出了混乱的声音。之前说要吃屎的那家伙大吼几句，之后我就听到有人在上楼。

    奇怪，怎么了？

    我转头朝楼梯口看去，却发现是之前那说要吃屎的道士，因为害怕的关系，竟然朝着楼上跑来了！

    “我也可以！我也可以！”

    他嘴里嘟哝着，一跑到楼上，就朝我这冲来，然而……

    忽然间，他晕头转向，朝着旁边走了两步。我看见他无力地想摸自己的眼睛，顿时我就明白了。

    因为太过炎热，他已经看不见了。

    他甚至连吼叫一声都没有，直接就摔在了地上，已经是出气多进气少。

    这个时候，楼下传来了一道喊声：“喂，那个说要吃屎的家伙怎么了？”

    我无奈地说道：“已经昏过去，估计要死了。”

    “切，没意思。”

    人们吐槽了一句，随后我就听到很多下楼的声音。估计他们无法忍受三楼的酷暑，就朝着楼下走去了。

    我看着那个昏倒的道士，最终还是不忍心地叹了口气。这样下去，估计没多久，他就会全身起水泡，死在我的面前。

    虽然我不是好人，但要我看着一个人死去，我实在是办不到。

    我在背包里找了找，找出了红线，随后将红线割断为三根，绑好后套了个圈，再弄上愿无忧增加重量，随后朝着道士甩去。

    有这种变态身体的我自然不会扔偏，圈很轻易地套住了道士的脚。随后我将他往休息处里面扯，不一会儿，他就被我扯到了休息处了。

    我从他背包里拿出水壶，然后喂他喝了点水。等过几分钟，他终于是睁开眼睛，看见四周的情况后，他顿时就红了眼睛，跪在我面前，对我磕头说道：“多谢救命之恩。”

    我摆手道：“不必，我只是没法看着活生生的一个人死在我面前。”

    “我刚才还那样看不起你，真的很对不起……”可能是因为太过感动，再加上死里逃生，这大老爷们哭得挺厉害，“来的时候，我师傅还跟我说，千万别太逞强，也别因为嘴贱得罪人，我却把他的忠告抛之脑后。要不是因为你救了我一命，恐怕我已经在鬼门关报道了……”

    我嗤笑道：“你这人还挺有意思，虽然嘴贱，但说起话来很有趣。”

    他抹了抹眼泪，认真道：“师傅说过，做人要有情有义，你不计前嫌救我性命，是大能者。曙光门遗将——哈迪斯麾下亲传弟子张云飞，愿效劳恩公，如若背叛，天打雷劈。”

    “啊？”

    我顿时愣了。

    这是要……当我的追随者？

    我嗤笑道：“我才这点实力，要啥追求者啊，你立誓太早了。而且说实话，我身边只要强者，毕竟考核连自己都顾不上。”

    “我是强者，真的是……”张云飞连忙说道，“斩杀王双，不在话下。”

    什么！？

    这是……在吹牛吧？