
    张依依……死了？

    我看着她踮起的脚尖，满心都是不敢置信。但很快我就摇摇头，不可能，我明明一直就在张依依身边，不可能发生了什么都不知道。

    我试着用手电筒照向张依依的脸，却看见她的脸色狰狞，眉宇间隐隐有黑气围绕，顿时我什么都明白了。

    鬼中邪！

    这并不是鬼上身，因为之前我就在这里，若是有鬼魂接近来上张依依的身，那我肯定能感觉出来。但之前鬼魂们都已经走了，所以我可以肯定，这分明就是鬼中邪。

    所谓的鬼中邪，其实就是鬼遮眼，因为鬼遮眼是可能会让人死的，当人没危险的时候就是鬼遮眼，当死了一半的时候，就是鬼中邪。

    那老人鬼魂此时一步步朝我走来，脸上都是狰狞的笑容。我根本不敢与他对抗，因为我不知道自己是不是他的对手，连忙就说道：“那张家人的仇人，究竟给了你什么好处，我能让张家拿出更多来。看你也是死了许久，与张家是无冤无仇，既然拿人钱财替人消灾，多拿一点又有什么关系？”

    “此话说得好听……”老人鬼魂怪笑道，“两百瓶鬼金，你拿得出更多？”

    两百瓶！

    我被这句话惊得目瞪口呆，两百瓶鬼金，那是四百万人民币！为了杀光张家人，竟然拿出这么大一笔巨款来，而且还做了那么多准备工作，这……这……

    如此杀敌一千自损八百的缺德事儿，怎么会有人愿意做！

    除非……

    我立即心头一惊，心中明白了七七八八。会花这么大一笔钱来对付张家人，估计……也就只有那种人了。

    看着老人鬼魂离我越来越近，我沉声道：“两百瓶鬼金而已，若是你愿意帮助张家人度过危机，我便……”

    他听着我的话语，脸色越来越惊异。等我说完后，他不敢置信地说道：“此话当真？这等条件虽然诱人，但张家人若是不肯付出，岂不是浪费老朽阴气与时间？”

    “以你在这山中的本事，我若是事后不从，你要杀我岂不是易如反掌？到时候你杀光张家人，依然能从那个人手中得到两百瓶鬼金。不管怎么做，你都不会吃亏，是不？”我反问道。

    “有些道理。”

    他嘿嘿笑了一声，随后大手一挥，原本鬼中邪的张依依此时忽然昏了过去。我连忙将她抱起来，朝着山里的别墅跑去。老人鬼魂则是拄着拐杖，一步步跟在我后面。他看似走得缓慢，但却紧紧贴在我身边，速度快的很。

    等回到别墅门口，那些女人们看见我怀里的张依依，都纷纷问她怎么了。我说没事，孩子只是昏过去了而已，睡一觉就能好。随后我让女人们都远远走开，莫要让身上的阴气沾染了大人物。

    她们慌忙散开，老人鬼魂则是跟在我身后，稳稳当当地进入了别墅。我看了一眼棺材，好家伙，尸体已经干得犹如腊肉一样，要是再晚来一会儿，恐怕已经是僵尸了！

    我连忙叫道：“长子，搬个木椅来！”

    张先生连忙去搬来一个木椅放在我身边，他是看不见老人鬼魂的。我请老人鬼魂坐在椅子上，随后说道：“阴间的朋友们，现在有大鬼为你们主持公道，若要拿钱，速速拿去，将事情办好，好处便少不了！”

    在这时候，情况终于大变。

    只见满地的纸船钱，竟然都漂浮了起来，而且这次漂浮得很是平稳，一艘艘纸船钱朝着正门外飘走，外面的女人们惊得发出尖叫。

    我看向尸体，现在尸体的干枯愣是被止住了，而且隐隐有恢复的趋势。此时我终于是松了口气，只要尸体不变成干尸，那就没法变成僵尸。我先熬过今晚，到时候有整个白天的时间让我去除煞气，就能让尸体舒舒服服地入土了。

    “长子在棺前向宾客致谢，一会儿要行礼，钱也不用折，已经够了。都来跪下，好好答谢客人。”我说道。

    张家人连忙都依次跪好，而我站在侧面，静静地看着大门口。鬼魂们会将钱都放在一个地方，等藏好后，会过来将最后的事情办完。这就是所谓的先拿钱后办事，刚才只是委托他们先缓一缓尸体而已。

    等估摸着时间差不多了，我高声喊道：“宾客要到，女子回避！”

    外面响起一阵脚步声，不用猜也知道是女人们躲起来了。这时候我真有点羡慕她们，男人们阳气重，要在这里承受着危险和惊悚。

    此时，别墅外面的小道上，忽然就出现了两个人影。那是一男一女，他们的身材很高，用脚尖在走路。男人穿着一身黑色长衫，女人则是穿着红色布衣。这两人脸色苍白，颚骨很高，若是仔细看，就会发现他们只有眼白，根本就没有瞳孔。

    这对夫妇走路的时候轻飘飘的，踩在地上完全没有声音。张先生他们好奇地往后看了一眼，随后惊得叫出了声，我沉声道：“不要叫喊，朋友们愿意现身，是来帮助你父亲。说，你父亲的名字是什么？”

    “张大山。”张先生连忙说道。

    我嗯了一声，死死看着夫妇的脚。等他们踩进这别墅门口，我连忙高声喊道：“台州龙泉山，阴间朋友夫妇二人，拜祭张大山公！”

    肃静！

    别墅里顿时就是一片肃静，那俩夫妇走到棺材前，我沉声道：“行礼，一鞠躬……”

    当他们鞠躬的时候，许多黑气立即就从他们身上散发出来，顿时，躺在棺材里的尸体，竟然恢复了不少血肉，见到这一幕，张先生惊得目瞪口呆，但不敢说话。

    “二鞠躬……三鞠躬……家属答谢……长子行九叩大礼，次子行三叩首，老幺行一叩首，孙子行鞠躬礼！”

    张家人连忙磕头，等他们磕头完后，这夫妇也是满意地走了。我继续看着门口，此时又来了一个老农夫，我连忙喊道：“台州龙泉山，阴间朋友老农公，拜祭张大山公！”

    ……

    鬼魂们一个个过来帮忙，张家人本来害怕得不行，但发现他们不会伤害自己后，胆子也是放大了很多。尤其是年轻人们，都好奇地看着这些鬼魂。尸体也变得越来越饱满，几乎相当于之前还没变干的时候一样，神奇不已。

    我松了口气，如此看来，今晚是可以熬得过去了。

    “咚……咚……咚……”

    这个时候，别墅外忽然响起了一阵脚步声。我好奇地看向别墅外头，发现竟然是一名女子正焦急地朝着这里走来，她身穿西装套裙，脚上穿着一双高跟鞋。我顿时一惊，看她脚步有力，分明就不是鬼魂，而是人类！

    我连忙说道：“来人回避，离开！”

    那女人停住了脚步，疑惑地看了我一眼。张先生这时候转过头，他发现那女子后，连忙叫道：“小李，先别进来，在外面等着我。”

    这女人……估计是张先生的秘书吧？

    “可是张总，有很重要的事情，陈总来电话了，关于那生意的事情……”女人一脸兴奋地说道，“他想请你跟他谈谈，好像有签约的欲望。”

    这个时候，女人身后不远处，出现了一个高挑男子，正缓慢地朝着门口走来……

    我连忙喊道：“女子速速回避！朝右侧走，赶快！”

    她楞了一下，而张先生也赶忙说道：“小陈，快点听他的，赶快朝右侧走！”

    “啊？哦！”

    女人连忙朝着右边走去，可就在这时候，她却脚一扭，不小心扑通一下，摔在了地上！

    这……

    我紧紧皱着眉头，这也太巧合了！我感觉自己陷入了一个圈套，步步都是别人的棋！