
    我根本不想太多，立即就朝着王双追了过去。对于王双，我早就是动了杀心，哪里还能让他逃脱？

    王双是属于逃跑的时候会回一下头的类型，看见我在追，他吓得胆都要破了，连忙朝着我一挥手。

    而就在王双挥手的一刹那，感觉到脖子后面立即传来了一道寒意，连忙往后摸一摸，顿时就愣住了。

    在我的脑袋后面，又多出了一个人头！

    又是这招！

    真的，在曾经差点弄死我的道术前，我立即就认怂了，连忙就不敢再追，生怕王双借用这个道术杀了我。其他人见到我脖子后面忽然长出个脑袋也觉得很惊讶，一个个也都不敢追了。

    “你们，过来！”

    汐晨对龙虎山的两名道士招招手，示意他们立即过来。此时他们哪里还有龙虎山的威风，连忙就走到我们面前，乖巧得很。汐晨问他们这是什么术法，但让人惊讶的是，两名道士竟然纷纷摇摇头，说自己不知道。

    我顿时怒了：“都是龙虎山的道士，怎么人家知道，你们却不知道？”

    一名道士苦笑道：“龙虎山哪里会这么阴险的术法，肯定是王双从其他地方学来的。”

    这……还真有可能。

    我用手机照了照自己的脑袋后边，那人头还让人头皮发麻。我不知道它会做什么，也许会吸收我的魂魄，也许会在某个时候爆炸都有可能。

    孙青很仔细地看着人头，他疑惑道：“直接把它砍下来怎么样？”

    “那可绝对不行啊！”

    我连忙将当初的事情说了出来，他们听后立即就不再动手了。最后商讨了一会儿，张云飞说道：“要不你们直接找王双吧，寻找他的踪迹，然后就杀了他。这个脑袋暂时先让它放着，先不要去招惹。说不定等干掉王双后，脑袋就消失了呢？”

    汐晨皱眉道：“说不定王双一声令下，这个人头就会做出伤害他的事呢？”

    张云飞耸了耸肩：“可现在能怎么办？”

    “也许我能知道这是什么道术。”蔡小果忽然说道。

    我连忙说道：“说说看。”

    “我有一个鬼奴，平时是看不见他的，只能用招魂才行……”蔡小果认真道，“那鬼奴实力不见得很强，但知识面很多，被称为智慧老者，一般问他什么东西，他都会回答。不过我曾经跟他做好约定，每当询问他一次，都要准备他需要的祭品，当然，他也不会要得太过分。”

    “只能试试了，毕竟要知根知底，才能继续战斗。”汐晨说道。

    蔡小果嗯了一声，她刺破了自己的手指，将血液滴在自己额头上，随后盘坐在地上，嘴里念念有词。

    念叨了约莫一分钟后，蔡小果忽然睁开了眼睛，说道：“祭品，三瓶灵药。”

    三瓶灵药！？

    这鬼奴也太贪心了吧，问一次问题竟然要三十万！

    我求助地看向汐晨，因为我身上灵药只剩下一瓶了，汐晨是愿意帮我的，她拿出了两瓶灵药，大大咧咧地说道：“祭品收了，就快点解答吧。”

    只见三瓶灵药都自动打开了，里面的药液也是飘起在空中，随后忽然就消失不见，应该是已经被智慧老者给吞噬了。

    这个时候，一道苍老的声音忽然在我们耳边响起：“这是邪术，你身后的这个东西，被成为怨魔。”

    “怨魔？怎么可能！”张云飞惊呼道。

    我连忙问道：“怨魔是什么东西。”

    张云飞解释道：“是一种极为恐怖的存在，以世间人类的怨气为源化成，也以怨气为食物成长。每个怨魔都极为可怕，它们可以带来瘟疫，喜好杀戮，喜好吃人，有智慧，而且很难对付。曾经曙光门出过一个怨魔，虎骑宗全宗是费了九牛二虎之力，才终于消灭那个怨魔。不过听他这么说，我发现这东西……还真有点像怨魔。”

    苍老的声音继续说道：“这并不是成品怨魔，而是一个半成品的小怨魔。那王双老朽的建议是，先不要去找王双，他现在逃得远了，无法控制小怨魔，你可以……将其吞噬。”

    “吞噬？”我惊讶道，“这东西还能吃？”

    “奉邪之命，也是靠怨气在生存，若是能吞噬这小怨魔，实力增长之大让你不敢置信。虽然只是半成品的小怨魔，但吞噬后让你对战道君，不在话下，我现在说方法，你且记下。”

    我心头大惊，这智慧老者说得很有道理。

    我本来就是这身体，若是能把这怨魔给吞噬了，那该增加多少怨气？

    我连忙对张云飞和那个男人说道：“谢谢两位兄弟看得起我给这个面子，现在王双也走了，大家有缘再见吧。”

    “靠！好歹让老子看道君是怎么诞生的啊……”张云飞不爽快地说道，“不行，等我看完再走，你放心，我绝对不会打扰你。”

    另一个男人也连连点头道：“我也可以立下天道誓言，绝对不会打扰你，也绝对不会说出去，就让我见识一下吧。”

    这……

    我只能点头同意了，然后问智慧老者接下来该怎么办。

    苍老的声音说道：“人头现在不能动，它正在试着吞噬你的身体，若是动手，受伤的也是你。首先第一步，将怨魔人头取下来。原本这在其他地方还行不通，但这儿鬼婴众多，最容易吞噬的鬼魂，除去活鬼粮就是鬼婴。这怨魔肯定会忍不住，你先去寻得一处有鬼婴的地方，怨魔就会自动出来去吞噬鬼婴，因为现在的怨魔是半成品，并没有智慧，很容易上当。”

    原来见到能吞噬的鬼魂了，人头就会自动从我的脖子后面下来，我连忙问道：“那接下来该怎么办？”

    “接下来要注意，你们需要在它的天灵盖上敲五下，它就会化为浓郁的怨气被你吸收。但怨魔感受到危险后，会立即寻找四周怨气最强的鬼魂附身，那鬼魂会暂时听它命令，而且实力强大许多。等到那时候，你们需要在鬼魂的天灵盖上敲五下。”

    我们顿时沉默了。

    难，很难。

    这道君……果然不是随随便便就能得来的。

    “现在管不了这么多了，先去找鬼婴吧。”一名龙虎山道士说道。

    我回过头，惊愕地问道：“你们怎么也掺和进来了？”

    这龙虎山道士认真地说道：“我们也想见识见识，反正跟你有仇的是王双，又不是我们两个。”

    我还真没办法了，恨铁不成钢地说道：“一群没出息的，明明都是对手，在这即将要见证道君诞生的时刻，一个个都舔着个脸过来看，你们的出息在哪里？道君有什么了不起的？道君只不过比道将高了至少五个等级而已；道君有什么了不起的？只不过可以向虎骑宗申请掌管一个县级市而已；道君有什么了不起的？只不过从年入百万踏入年入千万而已，瞧瞧你们这点出息！”

    张云飞嘟哝道：“真爱装逼啊。”

    “什么！？我听不见……”我揉了揉耳朵，认真地说道，“道君的耳朵刚才有点不好使，你再说一遍。”

    张云飞连忙不敢说话了，生怕得罪了道君。汐晨拍了一下我的肩膀，无奈道：“快去寻找鬼婴吧，免得怨魔被收回去了。”

    “我知道哪里有鬼婴首领……”张云飞认真地说道，“我们可以往王双的反方向走，我已经摸透了这个梦境的格局，随时随地都能找到鬼婴。”

    我点点头，轻声说道：“好的，麻烦你为未来的道君带一下路。”