
    等我回到家，看见小青带着范洁在房间里喝饮料看电视，一脸痛快淋漓的样子。对于小青来说，饮料加泡沫剧相当于男人的啤酒加球赛，总能给她巨大的满足感。

    我坐在小青身边，她转头看了看我，问道：“事情办完了吗？”

    我点头道：“办完了。”

    她嗯了一声，也没说别的，继续看电视。等看了一会儿，我轻声说道：“阿弟。”

    她静静地看着电视，根本没反应过来。过了几秒后，她才连忙说道：“啊？什么事？”

    “其实就是叫小青对吧？周小青。”我轻声说道。

    小青愣住了，她呆呆地看着我。我点了根烟，苦笑道：“是我太蠢，一直觉得自己很聪明，当初见到你这么弱，对你也多了分信任。实际上现在想想，张阿弟分明就是温州七十年代和八十年代最流行的女性名字之一，可你是九零后，怎么可能会叫这个名字？”

    她看着电视里的内容，眼神中多了一丝闪躲。

    “之前我叫你，你根本没反应过来，因为这原本就不是你的名字。而你真正的名字，就是小青，其实在那时候，你已经用了某种办法，让我给你起名小青。唔……是鬼遮眼么？”我问道。

    她放下饮料，轻轻地把头靠在我的肩膀上，小声说道：“是鬼遮眼，那时候阴气还没耗尽，后来阴气越来越弱了。因为我怕，怕我那时候实力太弱，不让你收我做鬼奴，会将我给吃了。你……去我家了？”

    “很温柔的一个好女孩，与父母相处得很好。”

    她靠在我的肩膀上，用手搓着自己的衣角，我可以看见，她的眼神中有一丝惊慌，或者说，有一丝害怕。

    “你会不会不要我，因为我骗了你。”

    我用手抱住了小青的肩膀，温柔地在她耳边说道：“不会，只是好心疼。”

    接下来的十几分钟，我们仿佛陷入了沉默的尴尬一般。看了一会儿，我说道：“出去散散步吧？我有些话想跟你说。”

    “嗯……”

    这次她倒是乖巧了很多，站起身跟我走出酒店。晚风很清凉，街上的人也不多，这里虽然是温州市区，但却不是商业街，人还是比较少的。

    我们走在街道上，小青问了我很多问题，都是关于家里人的。比如说妈妈身体怎么样，另一个她过得好不好，爸爸有没有长出头发来。我都是耐心地解答，在听说周良还是秃头后，她感慨着说道：“爸爸总很在乎自己的头发，虽然表面上不说，但每天都会偷偷躲在浴室里，给自己抹生发水，还会用梳子拍呀拍。”

    我笑道：“那你为什么不自己去看看呢？”

    小青愣了：“可我不能去，否则的话……”

    我摸了摸小青的头，认真道：“我会有办法的，小宝贝，明天太阳落山了，直接回家里去。就像以前自己回家一样，想看他们吧？嗯？”

    我们站在空无一人的海边，海风很大，吹得小青秀发吹动。她红了眼睛，说沙子吹到眼睛里了，我说我们这边的海没有沙子，只有石头而已，你的眼眶可真是够大的。

    她噗嗤一下笑了，但也哭了。然后就把脸埋在我怀里，呜咽着说道：“有时候好想去看看他们，但又不敢。我知道爸爸妈妈现在过得很开心，要是我回去，又怕一切都不对了。”

    “没事的，我会处理好。”我抚摸着小青的背，温柔说道。

    “那你为什么把我内衣扣解开？而且为什么每次我要花很久才能解开，你却是轻轻一动就能解开？”

    “这个……习惯了……”

    “死变态！”

    ……

    第二天天亮，我给张哥打去了电话，他那边倒是很快就接通了：“李东，咋了？”

    “张哥，有个女孩子，我暂时不想她回家过夜，你能办到不？”我问道。

    他问道：“是普通人吧？”

    “是的。”

    “那就没问题了……”张哥得意地说道，“跟我说说，这女孩是什么身份。”

    我笑道：“在某某学校读硕士，名字的话是周小青，读物理的。”

    张哥认真地说道：“那没问题了，学生嘛，有千百种办法的。”

    我跟张哥道谢，然后就去送张以后去上学了。

    中午吃饭的时候，我看见久美子心情挺好的，问她怎么了。她说自己近期要结婚了，听见这个消息，大家都觉得很惊讶。周寡妇显然是最高兴的那个，甚至这次吃饭比以往要久一个小时。我们纷纷商量着要包大红包，而周寡妇也说一定要把爱徒的婚礼被办好。

    因为吃饭延迟的关系，开会也就更久了。其中有提到淫邪老人的事情，最近他们的动作好像是平静了不少。周寡妇说肯定是有预谋，毕竟暴风雨前总是平静的。等开完会，太阳也快落山了。

    我来到楼下的宿舍，然后就傻了眼。

    今天的小青，不知是从哪儿找来了一件洁白的长裙换上，头发也柔顺地放在胸前，很是温柔美丽的感觉。要不是因为她正抱着一瓶营养快线在猛灌，我甚至要怀疑自己看见了那个活人周小青！

    我拍了一下她的脑袋，没好气地说道：“看你这丫头，永远都没个正经样。走吧，我们一起回去。”

    小青一直将饮料喝完才放下来，她哆哆嗦嗦地说道：“我……我好害怕。”

    “回自己家有什么好怕的？走了，别浪费时间，你妈妈估计已经做好饭菜了。”我安慰道。

    “嗯……”

    我们三个打车去了小青的家里，来到门口的时候，小青又是害怕得不行，说不敢进去。我说直接进去就是了，便按下了门铃。

    门很快就被打开了，来开门的是张菊，见到我们后，张菊惊讶地说道：“小青，你不是说今晚不回来……”

    她的表情忽然变得有些呆愣，随后改口笑道：“回来啦？快点吃饭吧，菜都烧好了。”

    我笑了笑，看来是蒋伟的鬼遮眼已经起效。我看向小青，她这时候身体在哆嗦，忽然间，她一步向前，伸手抱住了张菊，呜咽道：“妈妈，我好想你……”

    “啊？”

    张菊顿时就楞了，她呆呆地抱着小青，嘴里嘀咕道：“怎么回事，身体这么冰。今天出去的时候就叫你多穿点衣服，你非要不停。快点去多穿件衣服，感冒了怎么办？”

    小青抱着张菊，死死不肯松手，周良这时候走到门口，他纳闷道：“小青怎么了？”

    “爸爸……”

    小青又是扑到了周良怀里，她将眼泪一直往周良身上抹，哭着说道：“我好想你们。”

    周良顿时变了脸色，他沉着脸对我说道：“李东，你是不是欺负小青了？”

    “冤枉啊……”我连忙说道，“是这样的叔叔，今天小青学校里好像是放了啥电影，反正是讲亲情关系的，她回来的时候就一直哭，说爸爸妈妈对她好。”

    周良顿时无奈地说道：“哪有这么傻的丫头哟……别哭了，快点去换衣服，你身体还真够冰的。”

    “嗯……”

    小青恋恋不舍地松开手，然后走向了自己的房间。等过一会儿后，她出来了，换上了一件挺好看的外套。

    张菊这时候已经将饭菜端到了桌前，小青坐在我身边，她呆呆地看着桌上的饭菜，眼泪又掉下来了。我真是挺无奈的，怎么这丫头完全不会控制自己。

    她举起筷子，夹起了一块鱼，我呆呆地看着小青，她不会是要吃吧？

    她可没法像我一样吐出来啊！