
    尸体越来越干，已经犹如之前一样，几乎要达到腊肉的地步。张先生越看越焦急，他连忙跟我说道：“李先生，现在鬼魂都没有来帮忙，我们该怎么办？”

    我沉声道：“做人做事，自然要多留几分准备。张先生不用担心，这五百万，可不是随便出的。那么老先生……”

    我看向老人鬼魂，对他鞠躬，诚恳地说道，“接下来，就麻烦您了。”

    他嗯了一声，随后站起来，拄着拐杖走向棺材，此时张先生等人惊愕地看着老人。我知道，现在老人已经现形，张家人能看见他了。

    老人鬼魂一边走向棺材，一边说道：“老朽，李浩。”

    我连忙高声喊道：“家属跪下。”

    张家人连忙都像之前跪下，而我扯着嗓子喊道：“台州龙泉山，李浩公拜祭张大山公。”

    李浩走到棺材前，眼睛死死地看着尸体。此时此刻，浓郁的黑气在他身上围绕，等黑气浓郁到极致的时候，我连忙说道：“一鞠躬！”

    他微微鞠躬，大量黑气犹如泉水一般疯狂涌入尸体体内，顿时，原本要变成干尸的尸体忽然就焕发生机，比之前要好许多。

    李浩站在棺材旁没动，因为现在再鞠躬一次的话，尸体就会彻底恢复如初，但也浪费了太多阴气。比方说我们要做到的是百分百，李浩的一次鞠躬可以做到百分之七十，如果他鞠躬两次的话，岂不是浪费了百分之四十？

    所以现在要做的，就是等待。反正尸体干枯的速度非常快，等一会儿也无妨。

    张家人都跪在地上不敢说话，而就是因为这一鞠躬，李浩疲惫了很多。

    相当于五百万的两百五十瓶鬼金，并不是这么好挣的。有钱能使鬼推磨，只要钱给得够多，让鬼魂魂飞魄散都有可能办到。

    尸体再次慢慢干枯，李浩开口说道：“若是事情没办好，接下来该怎么办？我若是付出这么大的代价却得不到报酬，恐怕会很气愤。”

    我认真地说道：“这房子里的宝物可不少，老先生肯定是懂行的。随便拿走些古董，到时候找个媒介换鬼金，不就值得了吗？”

    “做恶事损阴德，你之前说救人一命胜造七级浮屠，能给我增加阴德。”他冷声说道。

    张先生连忙说道：“是我自愿，是我自愿。”

    我一听就放心了，张先生还是很上道的，不愧是生意人，知道什么场合该说什么话。而李浩也是满意地点点头，这时候尸体干枯到需要鞠躬的程度，差不多还要五分钟。等李浩鞠躬完之前，鬼魂肯定已经又开始往别墅走了。

    “汪……”

    正在这时，别墅里忽然传出了一声狗叫，我顿时一惊，连忙朝着旁边看去。我的天……

    在二楼的楼道上，竟然有一只黑狗！

    “这是什么东西……”我目瞪口呆地看着这条黑狗，怎么别墅里好好地会有个黑狗！

    张先生连忙说道：“这是当初我小儿子牵进来的，大概是半个月前的事儿。奇怪了，平时它都是在房间里待着不出来的，今天不知道怎么会跑出来。”

    半个月前……

    我草，这小子早就计算着把自己的爸妈给弄死了！

    我真是惊得不知道该说什么，到底心要狠到什么地步，才能一步步算计着将自己的父母给害死，这小子要不是想法错了，将心思放在正事上的话，关是这个心就不得了。

    我沉声道：“鬼魂怕黑狗，因为黑狗血可以辟邪。这黑狗忽然跑下来，估计就是因为有鬼魂的关系。”

    “那……那怎么办啊？”张先生害怕地说道。

    我摇头道：“一只黑狗而已，不用技巧。你们将黑狗抱上去，长子的话不要动。”

    一个女人连忙站起来，将黑狗抱到楼上去了。我松了口气，故作轻松地笑道：“现在连这么差劲的手段都出来了，估计那小子已经是无计可施，就算布下再多的棋，也有用尽的时候。”

    听见这句话，张先生也是松了口气。当这黑狗出来，也就代表张志生的手段差不多要用完了。我们被弄得这么麻烦，主要是因为之前张志生靠着自己对这个家庭的了解如鱼得水，可是招式总有用完的时候。

    此时，干尸已经是差不多了，李浩又是鞠躬一次，尸体终于恢复到了原先的模样。张先生担忧地对我问道：“李先生，大概还要多久，那些阴间的朋友才会再次进来这个别墅？”

    还不等我回答，李浩就说道：“几分钟后，他们就过来了。”

    我解释道：“虽然我们看不清小树林那边的情况，但李老先生可以看得清清楚楚。估计是那个女人已经被吃得差不多了。”

    大家都是放心了，这时候我催促女人们先从后门离开，然后继续等待着。果然不一会儿，再次有鬼魂往别墅里面走来了，我松了口气。这么一来，事情总算是过去了。

    我们就这么忙活了一夜，等天快亮的时候，李浩就走了，我跟他约定好，这两天内会带着鬼金去找他。等太阳终于亮起来的一刹那，我的心总算是放下了。

    万事大吉。

    张家人都疲惫得很，尤其是张先生，一晚上磕头最多的就是他，此时他脑门肿得很，像一只鹅，他握着我的手，诚恳又感激地说道：“李先生，多谢你大人不记小人过，愿意帮我们化解这场困难。”

    我义正言辞地说道：“张先生哪里话，身为修道人士志在救人于危难之间，当我入行的时候，我的师傅们就说过，一定要保持平常心，为需要帮助的人们奉献出自己最大的力量。这是一种爱，是一种无私的奉献。”

    张先生感动地说道：“果然是有热心肠的菩萨啊！”

    “嗯，既然事情都解决了，你那剩下的两百万可以打给我了吧？”

    “先生先等等，拿流动资金有点麻烦，我先跟董事会打声招呼。”张先生认真地说道，“我将一批期货出手，到时候估计能拿到一千万，绝对是来得及的，时间的话也是在两天内就能弄好。”

    我听见这话，默默地掏出打火机对准死者，严肃地说道：“我等不了两天这么久，麻烦你再快一点。别惹我，我跟你说，要不是为了这四百万，鬼才愿意帮你。你今天要是不给我的话，我就烧了你爸的尸体！”

    “别，先生息怒，先生息怒……”张先生连忙说道，“我保险柜里有金条，立马拿去卖了，绝对能凑够钱。今天，今天之内就把所有需要的钱都给你，你看……可以了吧？”

    我收起打火机，笑眯眯地说道：“张先生这是什么话，说得好像我李东只在乎身外之物一般。不过这既然是你硬要决定的，那我也恭敬不如从命了。那么接下来，请张先生将尸体先交给我一天，我需要去除尸体体内的煞气。”

    “请便，轻便。”张先生连忙说道，“这次因为我那不争气的小畜生，给先生带来这么多麻烦，真的是非常抱歉。我现在想起昨天对先生的态度，都觉得自愧不已。”

    “有说这废话的时间干嘛不赶紧把金条拿去卖了换钱！”

    “这就去，这就去！”

    我看着已经不会再腐化的尸体，重重地叹了口气。

    真够头疼的，煞气这么强的一具尸体，清理起来可是非常麻烦。这个时候，就只能拜托我那位了不得的鬼奴了，只能拜托我那位最强的鬼奴了……