
    等我们从卧铺上下来，汐晨和蔡小果都是很疑惑地看着我，就好像在看个外星人一样。我纳闷道：“干嘛，我面具上有啥东西吗？”

    汐晨不敢置信地说道：“你真是李东吗？刚才过来的时候，竟然本本分分的，一点坏事也没做。”

    “呸，你个脑缺……”我没好气地说道，“我又不是什么变态，怎么可能真的在公交车上做那种事情。”

    车站的人并不是很多，毕竟现在也不是什么佳节，人流量自然不多。我问蔡小果接下来该怎么办，蔡小果解释道：“一会儿会有龙虎山的负责人来接我们，当然并不是说总负责人，而是负责我们这一块的道士。”

    既然有人接的话，那就能解决很多麻烦了。我们就在候车室里等待着，没过多久，蔡小果就接到了电话。她正要接起来，候车室门口那边的一个中年人朝我们走来，笑呵呵地说道：“是蔡小果女士吧？”

    蔡小果微笑着点点头，她说道：“是顾海云先生？”

    这中年人耸耸肩，默认了自己的身份。蔡小果对顾海云介绍道：“这两位是我的师弟妹，汐晨与李东。”

    顾海云连忙跟我们握手，而蔡小果跟我们介绍道：“这位是顾海云道长，风水派。”

    我们都是恭敬地跟顾海云握手，像我们这些捉鬼降妖的道士，称呼不捉鬼的道士为风水派或丹道派。他们是不会捉鬼的，就负责帮人看看风水，或者出售一些丹药。但这种道士地位不低，毕竟这个世界就是这样，有文化的人才有地位。

    简单来说，我们这些捉鬼的就是一群莽夫，而他们是传统道士。

    我好奇地问道：“顾道长是龙虎山的吗？”

    顾海云摇头道：“闲云野鹤，这次过来，是想观看这一盛事。龙虎山也给贫道一分薄面，让我也进入内部瞧瞧。”

    呵呵哒。

    这种人真能装，有后门就有后门，非要说得这么潇洒的样子，有文化的道士就是不一样。我们跟顾海云走出车站，他有开车来接我们，开的是奔驰。我惊讶地看了顾海云一眼，说道：“先生，现在看风水很赚钱啊？”

    “那哪能，这是龙虎山借给我的配车，每个接道士团的人都有配好车。实际上龙虎山虽然表面上低调，但也挺好面子的。我听说这车也有一些是跟别人借的，你们……懂我的意思吧。”顾海云说道。

    我们顿时都明白了，汐晨感慨道：“大家都喜欢好面子，我们的师傅也一样。前阵子有个朋友来做客，师傅招待他愣是花了很多钱，其实就是喜欢……”

    “汐晨，如果师傅在这的话，又要骂你脑瘫玩意儿了。”蔡小果无奈地说道。

    汐晨吐了吐舌头，我们坐上车后，顾海云就在驾驶位上启动了轿车。他开车还挺平稳的，让人坐着很舒服，他笑道：“现在先送你们去酒店，到时候大家一起吃晚饭。这次也有不少其他地方来的人，你们可以与那些道士交朋友，好好交谈一下。”

    “话是这么说没错，但这还是轮不到我们……”蔡小果苦笑道，“听以前参加的师兄们说，虽然阴室挺强大的，但因为做事低调，而且刚雄起没多久，那些人都不会给阴室好脸色看。”

    我翻了个白眼，就阴室做的这些破事儿，那能不低调吗？一旦高调的话，岂不是告诉全国的道士自己是邪修，让他们赶快来灭掉阴室么？

    酒店距离车站并不远，顾海云将我们送到后，就说自己还有事情要处理，急匆匆地就走了。当然，他有跟前台说好，要好好地招待我们。而这酒店应该也是龙虎山开的，那名前台小姐对我们笑道：“请问是哪位道长门下的弟子呢？”

    蔡小果说道：“阴室周寡妇麾下道将。”

    她话刚说完，前台小姐的脸色顿时就变得平淡了很多。她从抽屉里拿出张房卡，平淡地说道：“房间比较少，你们就三个住一间吧。”

    我……我了个草。

    这地位也太低了吧？

    但蔡小果什么都没说，她接过房卡，对我们笑道：“先上去休息一下吧，然后去吃晚饭。”

    我虽然心里有一肚子火，但也没发泄出来，就一起进了电梯。进来之后，汐晨不开心地说道：“一听说我们是阴室的，立马就开始各种看不起了。要我说阴室就是太低调了，如果先灭掉几个道士门派，那岂不是地位蹭蹭蹭地往上爬？”

    蔡小果戳了一下汐晨的脑袋，没好气地说道：“看你这暴脾气，迟早阴室要毁在你这种人手里。我们能发展得这么好，就是因为低调，不要将好处到处跟别人说，否则到时候吃亏的还是自己。”

    汐晨纳闷道：“啥意思啊？”

    我解释道：“比如说有两家糖果店，人们都去第一家店买糖，只有你去第二家店买糖。而第二家店的糖果却比第一家店要便宜一半，味道还更好吃。后来你就到处宣扬，使得人们都去第二家糖果店买糖了，因为生意好，糖果就开始涨价了，你说自己亏不亏？”

    汐晨恍然大悟：“原来还有这个道理。”

    我笑了笑，电梯此时到达了我们所在的楼层四楼，等打开房间后，我们三个都不太开心。

    这个房间很差，就是普通的标间而已。如果自己用钱来开的话，估计这种房间的价格只值一百块钱一晚。大家进来之后，只能无力地躺在床上休息一会儿，到时候换衣服。

    汐晨还是挺爱漂亮的，她先去卫生间洗了个头，等出来后发现没有电吹风，就通过床头电话给楼下前台打电话。那边过了一会儿才接，语气依然很平淡：“干什么？”

    “你好，我们没有电吹风，送一个过来吧。”汐晨说道。

    “电吹风其他客人正在用呢！”

    服务小姐不耐烦地说了一句，然后就把电话给挂了。我们傻傻地看着电话，汐晨什么都没说，就静静地用毛巾把自己头发擦了好多遍，然后下楼了。

    我担心汐晨做出什么傻事来，连忙要跟在后面，蔡小果却拉住了我的手，她平静道：“让汐晨去吧，如果要被人踩到这地步还不回击的话，只怕要被道士们笑掉大牙。”

    我想想也是，估计汐晨也不会做得太过分。

    等几分钟后，汐晨回来了，她身上并没有一丝血迹，看着整整齐齐的。我好奇地问道：“汐晨，你没有做什么出格的事吧？”

    “没有，我们去二楼吃饭吧，还有很多道士没见到呢。”汐晨微笑道。

    我和蔡小果对视一眼，毕竟按照汐晨的脾气，前台小姐估计要么死了，要么残废了。

    但我们又不好意思问，就换套衣服出了房间。等电梯门打开后，我俩都是愣住了，在原本干净的电梯里，竟然多了个被吊着的女人，赫然就是那前台小姐！

    她此时舌头吐得很长，脸色乌青，眼珠子也都暴露在外，身体微微地抽搐几下。我真是吓坏了，连忙跳起来用愿无忧把绳子割断，只听噗通一声，前台小姐重重地摔在了地上。

    她并没有昏过去，一摔下来就剧烈地咳嗽起来，还咳出了些血丝。我无奈地对汐晨说道：“都说了别做出格的事情，你这直接就动杀心，是不是太过分了？”

    汐晨微笑道：“她这不是还没死么？”

    我顿时浑身抖了一下，果然汐晨是个暴脾气，这次来龙虎山，希望不要因为她惹出些麻烦才好。

    前台小姐这时候害怕地看着汐晨，估计是被这娘们的手段吓得够呛。汐晨蹲下身子，微笑着说道：“有句话叫狗眼看人低，不知道你听过没有。我们阴室确实是新组织，实力也应该不如某些老门派，但这是其他道士说的事情，轮不到你来说，懂了吗？”

    前台小姐害怕地连连点头，汐晨满意地嗯了一声。此时电梯门打开了，汐晨一耳光刮在那前台小姐的脸上，就率先走出了电梯。我和蔡小果连忙跟在后面，她对于汐晨的做法并不是很认同，喋喋不休地说道：“斩草不除根，春风吹又生。毕竟是住在别人的酒店里，现在她如果对你有怨气的话，恐怕会将危险带给大家。”

    “姐姐，你就放心啦……”汐晨抱住了蔡小果的脖子，笑嘻嘻地说道，“刚才我吊她的时候，打碎了她脖子上的一块软骨。我跟你说，只要她今天吃一口饭，到时候就会……砰！”

    听见这话，我顿时身后全都是鸡皮疙瘩，太狠了，果然是个暴脾气。因为受到区别对待，竟然直接就对前台小姐下杀手了。现在看来，那前台小姐是必死无疑，还会死得很凄惨。

    我担忧地问道：“这样的话，不怕警察来查么？”

    “不会的，龙虎山会处理干净……”蔡小果笑道，“每次的这个时候，酒店里总会发生些命案。毕竟都是一群道士，哪个没有脾气，万一碰到了自己的仇人，直接开打都有可能。”

    我想想也是，此时我们已经来到了二楼餐厅。这里早已经坐下了许多人，等我们走进餐厅，所有人都停下了动作，疑惑地看着我们。

    蔡小果这时候微笑道：“阴室周寡妇麾下道将蔡小果，还请各位多多指教。”

    话音刚落，餐厅里就发出了一阵爆笑声。

    “噗哈哈哈……”

    “哈哈哈，竟然是阴室的人，他们今年还敢来。”

    “上次阴室是啥结果？我记得连八强都没进去吧？”

    “去年阴室里，除了淫邪老人，好像其他参赛者都死光了，今年竟然还敢来，真是好笑。”

    道士们的话语让我心里很不好受，蔡小果虽然脾气比较好，但也是脸色冷清。只有汐晨依然是毫无兴趣的样子，但我知道，这丫头平静并不代表是忍了，而是在仔细地思考该怎么杀死这些人。

    如此看来，阴室的地位还真是够低的。虽然实力不错，但苦于是新人，而且做事比较低调，这些人根本就不知道阴室的恐怖之处。

    若是他们知道，关是周寡妇麾下久美子就有道尊实力，恐怕他们要惊得目瞪口呆。

    “别管了，找个位子坐下吧。”蔡小果无奈地对我们笑道。

    “嗯……”

    我和汐晨都是兴致不高地朝空位走去，此时我们不远处就有个空位。而当我们走到空位旁，正要坐下来的时候，门口处却忽然发出了一道公鸭般的嗓音。

    “那个座位是我们龙虎山弟子坐的，你们换个位置。”