
    “咯咯咯……”

    在这战斗打得火热的时候，黑裙小女孩却犹如在看戏一样，好奇地看着我们的举动。此时汐晨距离她最近，见到小女孩鬼魂还笑得出来，汐晨顿时大怒，低吼道：“笑什么！”

    说话间，汐晨用力地跺了一下岩石，整个人立即就跳了起来。我目瞪口呆地看着这一幕，这汐晨还真是够狠的，动起来的时候根本不考虑自己的安全，若是换了一般人，根本就不敢这么跳起来。

    只见她在背包里抽动一下，竟然活生生抽出半截大刀来，随后紧握着刀柄，朝着小女孩鬼魂的脑袋用力砍去！

    “唰！”

    在汐晨用力甩的一刹那，大刀立即变长了很多，这好像是有弹簧刀的原理。而小女孩鬼魂咯咯笑了两声，随后身体竟然开始慢慢消失了！

    怎么可能！

    我们惊愕地看着小女孩鬼魂消失，只见汐晨的大刀狠狠砍在了岩壁上。她连忙双脚朝着岩壁用力一踢，随后踢破了一些岩石，踩在空隙里面，以免自己掉下来。

    我皱起眉头，这种力量的话——跟我的身体力量也差不多，不对，应该比我的力量还要小一点。

    “咯咯……哈哈……”

    山谷里再次回响起小女孩鬼魂的笑声，我们连忙四处张望，才发现在小女孩竟然出现在了旁边的山洞里！她此时只伸出个脑袋，戏谑地看着我们。

    “瞬间移动？”我忍不住惊呼道。

    一名龙虎山道士摇头道：“不可能，世界上怎么可能有瞬间移动存在，肯定是有什么缘故。该死，现在悬崖里太黑暗了，要是能更明亮点的话，我们说不定就能找出原因来。”

    现在……确实很黑暗。

    我连忙看向小青问道：“你的办法最多，有什么办法能照亮这儿的全部么？”

    “三角形……”小青说道，“用手机手电筒照向那小女孩的头和两条大腿，就能看清楚一切情况了。我……我先躲起来一会儿。”

    说罢，小青立马就躲碎肉里了，范洁害怕地很，但坚强地帮我拿过一个手机，认真地说道：“我……我来照着她的脑袋。”

    我感动地点点头，虽然范洁实力也很弱，并且也很胆小，但跟小青不一样，范洁会主动帮忙分担一些困难。

    我手里拿着两个手机，照向那小女孩鬼魂的两条大腿，因为有光线叠加在一起，情况变得更加明亮。而且因为三角形的关系，一切都看得很清楚。

    “看！”这个时候，一名龙虎山道士连忙说道。

    在这明亮的光线下，小女孩鬼魂看着果然是不一样了。我们可以清楚地看见，她身上的肤色明明就不一样，左边的身体是黄色皮肤，而右边身体却是白色皮肤！

    “换皮……”那龙虎山道士高喊道，“这是身体互换，靠近小女孩的各位，你们仔细看她那白色皮肤，是不是一块块的。”

    蔡小果连忙高喊道：“是，差不多每隔一厘米，就是一小块的！”

    龙虎山道士连忙说道：“就是换皮，在这个小女孩身上，其实有许多皮肤来自于其他的鬼婴。她将皮分为两片，一片贴在自己身上，一片藏在某个地方。那并不是瞬间移动，而是借助着其他的皮出现了。”

    我倒吸一口凉气。

    那岂不是上百块不一样的皮么？

    “有什么办法破解不？”我问道。

    龙虎山道士沉声道：“我们必须找到她本身的另一半皮，她肯定是将那一半的皮给藏起来了。只要找到并且烧毁的话，那就会不攻自破。说实话，我觉得你在这儿也派不上太大用场，不如我们在这拦着她，你赶紧去寻找。”

    虽然这话有点不中听，但人家说的也是实话。我问该怎么去寻找那些皮，他说自己怎么可能知道，不过肯定藏在了偏僻的地方，因为鬼魂很狡诈，小女孩鬼魂肯定也会怕手下的鬼婴首领耍手段，绝对不会藏在这一带。

    我咬紧牙关，拿了个手机就朝着婴啼谷深处走去。现在那些鬼婴都被拦着，里面肯定没有多少鬼婴。

    “呼呼哈……呼呼哈……”

    我在婴啼谷里快速奔跑着，风声在我耳边呼呼作响，这里的路挺平坦，我跑得也很快。这下面果然密密麻麻也都是山洞，但里面是空的，估计鬼婴们都在外面。

    不过这婴啼谷……到底有多大？

    跑了一会儿，终于看不见山洞的踪影了，果然鬼婴数量也是有限的。

    这一片山谷里，黑漆漆，静悄悄的。手电筒能照亮的地方并不多，走起来颇为困难。不知道为什么，这时候我忽然有些发毛起来，因为每次手电筒难照亮四周环境的时候，都会有事情发生。

    我开始放慢速度，开始在想，那半张人皮会放在哪儿。如果我是那小女孩鬼魂，会将人皮藏在哪里。

    路上……不可能，谁会把自己的宝贝人皮直接放路上的。

    我走到岩壁旁边，感觉能藏人皮的，也就是这些坑坑洼洼的岩壁了。我试着用手摸了一下，却发现岩壁的触感很奇怪，有点类似于人类的皮肤。

    “嗯？”

    我连忙用手挖了一会儿，寂静的山里顿时都是咯吱咯吱，沙土石头被挖开的声音。

    但可惜的是，我什么东西都没有挖到。

    “真是奇怪。”

    我嘟哝一声，刚才那触感是不会错的，这岩壁摸起来真就像人皮似的。我又试着走往前走了两步，然后摸了摸岩壁，发现竟然还是人皮的触感。

    莫非……人皮被分成了一大片，黏在这个岩壁上？

    我仔仔细细地观察期岩壁，仔细想想又不可能，如果是这样的话，我还宁愿相信自己被鬼遮眼了。

    “草！”

    心情烦躁的我用拳头狠狠捶了一下岩壁，当我拳头击打在岩壁上的一瞬间，岩壁里竟忽然响起了一道哭声，吓得我头皮都麻了起来。

    那是小孩子的哭声，听着好像很痛苦，很委屈。我震惊地看着岩壁，然后试着又打了一下，顿时，那哭声再一次响起，跟之前一模一样！

    有问题！

    我连忙换了几个地方敲打，都有发出哭声来，不过声响却不同。有的重，有的轻。我忽然觉得，最重的地方会不会就是有诡异的地方么？

    这么一想起来，我立马就开始寻找。等找了一片后，我确定有一处哭声最强烈，是其他地方所比不上的。我连忙就开始在墙壁上拼命地挖，这里的尘土岩石要松得很，转眼间就给我挖出了一大块。

    而随着我的挖动，那哭声竟然越来越强烈，根本就没停下来的打算。

    忽然家，我停下来了，因为我好像摸到了什么液体。

    我连忙用手电筒照了一下，顿时就愣了。

    一片血红……

    我下意识检查起自己的手，但我手上哪来什么伤口，血液分明就是从岩壁里渗出来的。

    这石头，还会流血？

    果然有诡异！

    我连忙又挖出了一大块石头来，此时情况终于有了变化，在这岩壁里，竟然藏着一个木箱，我将它抽出来放在地上，随后快速地打开了它。

    现在大家还在艰苦战斗，我可不敢浪费一分一秒的时间。

    “哐当。”

    木箱被我打开，等看见里面的东西后，我顿时就松了一口气。

    在这木箱里，赫然就是半张黄色人皮，甚至还有毛发在上面。我将它拿起来一瞧，根本就是那小女孩的另一半人皮，这人皮表情痛苦，时不时发出哭声，鲜血又一直渗出来，诡异得很。