
    四周的环境开始慢慢恢复正常，等我回过神来，已经是出现在婴啼谷里。

    “终于回来了……”

    张云飞的话语传进我耳中，我连忙回头看去，发现鬼婴们已经又是惊恐地蹲在一边，大家此时已经能把全部的精力都放在对付怨魔头颅上。

    怨魔头颅如果只是一个脑袋的话，根本就没什么战斗力。大家把它架住之后，我连忙上去敲了五下脑袋。顿时，它发出一道极为难听的惨叫，整个头颅散发出一道道极为浓郁的黑气，而这些黑气竟然又诡异地凝聚在一起，变成了液态状。

    我连忙将之前拿来装灵药的瓶子掏出来，小心翼翼地收集好液体，然后盖紧了瓶塞。张云飞疑惑道：“干嘛不现在用？”

    我问道：“如果我现在使用，到时候成为了道君，没法再继续参加总决赛怎么办？”

    张云飞不假思索地说道：“这有啥关系，反正你们肯定赢不了虎骑宗，没必要过去丢人。”

    我听见这话顿时有些不高兴。

    谁说我们打不过虎骑宗？我可是早已经有了击败罗翎的计谋。

    “反正我要等总决赛过了再使用……”我沉声道，“好了，大家快点感化鬼婴首领来收集木牌，有孙青在这儿，它们肯定不敢造次。”

    果然，孙青瞥了这些鬼婴一眼之后，她们立马就不敢放肆了。一切感化都轻松地很，对此我还是挺疑惑的，既然孙青这么强，为什么开始的时候不把自己全部的实力展现出来，害得我们一开始被最初的鬼婴首领这般折磨。

    在我提出疑惑后，孙青就像看白痴一样地看了我一眼：“如果那时候我不克制实力，一不小心走火入魔了，你们抵挡得住我？”

    我想想也是，还真抵挡不住。看来孙青真的是思考最细的那个人，时时刻刻都在为我们着想。

    一块块木牌出现在我们面前，张云飞深吸一口气，跟我说道：“你先拿了木牌走人吧，我们在这里决出季军来。”

    “好，那我们先走了。”我笑道。

    “嗯。”

    我拿起一块木牌，当三个木牌集中在一起的时候，我忽然感觉大脑一阵清凉。回过神来，已经是在公交车上。

    看来，已经离开梦境了。

    而公车司机回过头，有些惊讶地看了我一眼，然后拿出一个对讲机，快速说道：“决赛者已经诞生，要不要带他去你们那儿？”

    对讲机那头说道：“明天早上再说，先让参赛者好好休息一下。”

    我揉揉眼睛，顺便看了看手机，时间还是十一点多，果然是一百比一的比例。

    “不错啊……”

    司机走向我，他笑呵呵地说道，“完成得挺快，一般人还真办不到。恭喜你，你的队伍已经通过了考核，现在要不要回去休息？”

    我摇头道：“不必了，我不想回龙虎山休息。如果没事的话，那我就先走了，你有没有什么要交代的？”

    “明天早上九点，请抵达龙虎山。”司机连忙说道。

    我嗯了一声，然后走下公车，这时候手机果然有了信号。我连忙给蔡小果和汐晨打去电话，得知她们也已经从梦境中苏醒，大家就约好明天早上在龙虎山见，至于这之前，则是各自找酒店睡觉。我还提醒了汐晨，让她自己把答应好的东西给那女纸人。

    我在不远的小镇酒店里开了个房间，至少比龙虎山那边要舒服很多，也不必担心会被人暗杀，这时候我下意识打开背包，发现怨魔产生的怨气还在瓶内，顿时就嘿嘿嘿笑起来了。

    王双啊王双，你这次真是赔了夫人又折兵。

    我舒服地躺在床上，今天终于是可以舒服地睡个好觉了，虽然在梦境里待了很久，但我实际上只睡了一个小时不到的时间。

    一躺在床上，我立马就疲惫地睡着了。正在睡着的时候，我迷迷糊糊感觉到有人在摸我的肚子，那手冰凉凉的，很柔软，我以为是小青，就用手推了一下，不高兴地说道：“小青，别闹，再闹就让你怀孕。”

    可那手还是在摸我，这奇怪了……莫非这丫头真想发生点什么？

    我睁开眼睛，顿时就忍不住惊地叫了出来：“我草！”

    此时确实有一个女人正趴在我床边，但这并不是小青，而是吴雪！

    “嗤嗤嗤……”吴雪见我醒来，她发出一阵得意的笑声，“不错，很不错，想不到你能进入总决赛，不管能否战胜虎骑宗，肯定都能受到阴室高层的厚爱。等你这次回去，说不定就能见到阴室的扛把子。”

    我皱起眉头，冷声道：“你还是在监视我？”

    吴雪淡然道：“只是偶尔看看而已，我跟你说，接下来你就先打入内部，博取他们的信任，时刻给我报告情况……”

    “报告你大爷！”

    我抓住吴雪的脑袋，将她往床上狠狠一砸，吴雪根本没反应过来，直接就被我抓住了脑袋往床上狠狠地砸！

    “娘的，还当我是以前的李东呢？你个该死的蠢货……”我烦躁地抓着她的脑袋猛砸，低吼道，“刚从梦境里出来，想舒舒服服地睡个觉，你又让我在梦里和你相见，烦不烦？”

    “你找死！”

    吴雪暴躁地怒吼一声，她想掐住我的脖子，而我将她胳膊一捏，她顿时吃痛地惨叫一声，而我抓着她，继续往床上狠狠地撞！

    娘的，我都快成道君了，还会怕你这家伙？

    吴雪被我砸得痛苦不堪，甚至身体都有点微微透明了，她求饶着跟我说道：“别……别砸了……快把我砸死了……”

    我这才停住手，因为我们曾经是有过天道誓言的，如果是我下手让吴雪魂飞魄散的话，自己也不会好过。

    等揍了吴雪一顿，我可谓是心情大好，就靠在了床上，慢悠悠地说道：“继续说下去。”

    吴雪喘了两口粗气，她喃喃道：“原本以为你是运气好才进入决赛，想不到还真有些实力。我……”

    “别说废话！”

    我抬起脚，直接就踹在了吴雪的脸上，将她踹地滚到了地上。她愤怒地吼道：“李东，你不要太过分！”

    “求我……”我淡淡地说道，“求我帮你，如果我不帮忙，拖个几十年，也是没问题的。现在我要你求我，可怜兮兮地求我。”

    吴雪愤怒地看着我，但还是选择了妥协。她坐在我身边，小声说道：“李东，求求你……”

    “李东是你叫的吗？”我冷声道。

    其实我表面上这么冷，心里却是特别爽。吴雪以前是怎么害我的，我可是一直都记得清清楚楚，现在终于农奴翻身把歌唱，心里那真是得意。

    吴雪愣了一下，随后小声道：“东哥，求求你……”

    “我说你没学过语文啊！要叫您！”我又打断道。

    吴雪的表情几乎是崩溃的，我可以看见她紧紧握着拳头，如果打得过我的话，估计她绝对已经扑上来跟我一顿厮杀了。

    “东哥，求求您……”吴雪恳求地跟我说道，“等您进入内部后，帮我打探打探消息吧。我真的太想报仇了，需要您的帮助，要是东哥能帮我，我这辈子都感激您。”

    我满意地点点头，笑呵呵地说道：“你看你，早点是这态度不就行了吗？这个事情吧，我们还要从长计议，我就跟你好好说道说道。哎，你别光闲着听呀，帮我按摩按摩脚，这爬了龙虎山和阴阳塔，怎么感觉脚挺吃力的，唉，一天不如一天咯……”