
    突如其来的巨大血手让所有的道士们都傻了眼，几乎是每一个人，也包括我，我们都是傻傻地看着那血手将之前那名道士给包围。才眨眼功夫，他就被血液给包裹住了。随后，一道极为凄厉的惨叫声从那血手里传了出来，正是那道士的惨叫声。

    “我的天……”

    我忍不住低声喃喃一句，虽然血液包裹住了那名道士，但我们还是能勉强看见他的身体。而此时此刻，他的身体竟然是开始快速干枯，腐烂，一块块皮肉都烂成了灰尘，最后竟然变成了一具骷髅！

    血手慢慢散去，只留下一具骷髅站在原地。最让人惊悚的是，这骷髅并没有还吞噬干净，还留着一些血肉和大脑。我们看着他在原处惊慌失措地摸了自己一下，才终于摔在地上。

    “哗啦！”

    摔在地上的一刹那，原本完好的一具骷髅，顿时就变成了一堆碎骨。

    这……

    好可怕。

    我不敢置信地看着那墙上的一个个血红影子，果然就如同我之前猜的，绝对不能回应，否则就会大难临头。

    张云飞后怕地说道：“东东子，你真是又救了我一名，其实我刚才还想回应来着。”

    “很邪门……”我咬牙道，“这种回应类的诡异事件，一般都比较强大。沾上了，就非常难逃过。你看刚才那个道士，一丁点还手之力都没有，如果换做我们，你说……怎么打？”

    张云飞点头道：“是没办法。”

    突如其来的变故让所有的道士们都陷入了沉思，说句实话，能来到这里的，绝对不是泛泛之辈，每个人都是有本事的。这时，王双忽然开口说道：“各位，我们不如先坐下来谈一谈，说下看法，你们觉得如何？眼下我们不该还保持着仇恨与警惕，而要先一起贡献经验，度过难关。”

    他说得没错，因为有句老话，叫万事开头难。

    现在我们根本不知道该怎么去开这个头，若是能大家坐下来一起谈，则是最好的。

    一名道士就说道：“既然龙虎山都愿意合作，我等自然没有意见，那就坐下来好好说说。”

    大家都纷纷坐在休息处，立即赶到四楼的人并不多，此时一共只有十五人，当然，并没有算上死了的那个。我们都坐在蒲团上，王双开始的时候很怨毒地看了我一眼，随后说道：“大家觉得……这血手是什么？”

    “应该是强大的鬼魂。”

    “也有可能是阴气。”

    我沉声道：“我个人认为，是死气。”

    “哦？”

    人们听见我这话，都有些惊讶。此时又有个道士说道：“我也认为是死气。”

    “我也有这想法。”

    一时间，有五个人都赞同我的意见。我分析道：“之前大家都看见了，那名道友被血手包裹后，身体就开始快速坏死。无论是阴气还是怨气，都无法做到这种恐怖的程度，所以我认为是死气。”

    “可死气照理来说应该是黑色或灰色……”王双皱眉道，“这死气怎么会是红色？”

    我摇头道：“那就不知道了。”

    “我曾经倒是有见过类似的死气……”一名道士忽然开口道，“是在我师傅的练功房里看见的，他利用那些死气来炼尸。我问过师傅为什么死气是红色的，他说因为死气里还夹带着巨大的怨气。”

    听见这话，人们顿时都恍然大悟。之前龙虎山长老说过，这里曾经处死过一千个龙虎山叛徒，毫无疑问，这些叛徒被处死的时候，肯定是有巨大怨气的。

    王双这时候站起身，他说道：“那么大家一起试试吧，既然是死气，那我们就把死气镇压住。我本人愿意来当这个诱饵，将血手给引出来，而龙虎山弟子会摆阵防御，还请其他的道友们，在这时候不要藏私。”

    “既然你愿意当诱饵，那我们再藏私的话，自然是不讲道义。”

    “请王道友放心。”

    王双放心地点点头，他这时学着那道士，对墙壁喊道：“鬼鬼祟祟做什么？直接出来说话！”

    话音刚落，墙壁上的一个个血红人影，立即又开始凝聚起来！

    “天罡八卦阵！”

    王双低吼一声，只见四位龙虎山弟子立即走阴阳四象方位，脚踩七星阵，位置是玄武星宿。此时血手已经朝着王双冲了过来，可在即将撞击到王双的时候，血手与王双之间却仿佛多了一堵无形的墙。无论那血手怎么努力往前冲，都无法接近王双！

    我立即冲向血手，将愿无忧狠狠砍下。只听哗的一声，血手被我砍破一大片，顿时有许多血液低落在地上。可转眼间，这些血液竟然又快速凝聚在一起，就如同没受到过创伤一样。

    王双低吼道：“退后，用利刃的道友们都退后，这血手不怕利刃攻击。”

    “我来！”

    一名强壮的道士往前走了两步，他低吼道：“文有太极安天下，武有八极震乾坤。看我哼哈道长，以巨力破敌！”

    竟然是近身法的道士！

    他走到血手旁边，随后脚用力一躲，整个身体犹如拉开的弓一样撞了出去，肩膀正好撞在血手上。

    “哈！”他低吼一声，将全身内劲狠狠打出。

    八极拳，贴山靠。

    “轰！”

    刹那间，血手竟然直接被他狠狠撞碎，鲜血洒落了一地，整个四楼，都仿佛下起了一阵血雨！

    我们都松了口气，果然对抗血液这种东西，钝器比利刃要好用许多。

    饶是巨手能复原，可现在被打成这样，自然是失去了复原的机会。这些血液犹如死水一样留在地上一动不动，我疑惑道：“血手是已经解决了，可问题是……我们怎么走到第五层去？”

    大家都摇摇头，还是没发现这宝塔的秘密到底是什么。这真是麻烦了，就算能击败巨手，可问题是不知道该怎么上楼，能有啥用？

    “先看看墙壁上的人影吧。”一名道士提醒道。

    我们想想也是，连忙朝着墙壁看去。此时被打散一个巨手，墙壁上的人影少了好多个。如果再来几次的话，估计墙壁会完全洁白，直接没有人影了。

    正当我们观察仔细的时候，张云飞忽然喊道：“楼梯！”

    “什么！？”

    我们连忙朝着张云飞的视线看去，发现在房间的右边角落，果真多出了四楼前往五楼的楼梯。奇怪，原本楼梯明明是在左侧的。

    可现在机会已经出现，大家顿时顾不了太多，连忙纷纷朝着楼梯跑去。

    “咚咚咚……”

    等我们都冲上楼梯，这楼梯却忽然就消失了。我们疑惑地打量起这第五层宝塔，这地五层宝塔，比起之前已经截然不同。首先地方要空了一些，墙壁上也没有血红的人影。我们上来后是在宝塔的右侧，并不在休息处内。

    我朝着休息处一瞥，顿时就愣住了。

    只有十个蒲团，位置大大变小了。

    “快先抢位置！”

    一名道士低喝一声，连忙朝着休息处跑去。只见他往前跑了两步，忽然间，令我们毛骨悚然的事情发生了。

    道士忽然就尸首分离，没错，忽然间就尸首分离了，一切来得特别突然。

    前一秒钟，他还在往休息处跑，可后一秒钟，那头颅好端端地飞了起来，还夹带着无数血液落在地上。而那无头尸体顿时喷出了很高的血液，一直碰到了天花板上，只见这尸体还习惯性地往前跑了五六步才停下来，它惊慌地摸着自己的脑袋，但怎么都摸不到，它就开始四处寻找，场面极其吓人。

    我的天，人类失去头颅后，到底能活多久。

    五秒？十秒？十五秒？

    “噗通……”

    随着无头尸体终于倒下，我们的心也是更凉。

    “看见了吗……”张云飞吞了口唾沫，哆哆嗦嗦地说道，“好端端的，脑袋忽然就飞起来了……刚才他往休息处跑的时候，到底发生了什么？”

    发生了什么？

    没人知道。

    这才是最让人恐惧的。

    我沉声道：“小心点……如果说第四层是要我们回应后才会死，这第五层……已经是开始随意剥夺我们的性命了。”