
    孙家一直是附近的一个笑话。

    虽然孙家男人事业有成，但却和媳妇生不出孩子来。最终两人只能收养一个儿子，可更为可笑的是，在刚收养儿子一年后，女儿就出生了。

    再可笑的是，女儿刚出生，就天生双腿残疾。

    而如今最为可笑的，就是满城风雨传着孙家养子把残废女儿睡了的事情。哪怕两个年轻人不敢跨越雷池，只是抱着一起入眠，也不足以抹白他们的污点。

    对于父母来讲，这是巨大的打击。而对孙青来讲，命运充满了痛苦。

    母亲在发疯一个星期后就一命呜呼，而父亲也是气得一病不起。所幸他还记得孙雪是自己的女儿，在死前立下遗嘱，将遗产全部交给了她。

    等父亲入藏的那一天，没有一个人来参加葬礼。人们都知道这对兄妹是世界上最恶心的人，所有亲戚也都断绝了来往，偌大的家业，愣是没人愿意来分一杯羹。

    而樱花，也是过了绽放的季节。

    两人坐在别墅院子里，静静地看着光秃秃的枝桠。孙雪紧紧牵着孙青的手，她也许是知道自己错了，又也许不知道。我忽然有个想法，或者可以说……

    这是她现在唯一的依靠了。

    孙青脸上满是疼爱之色，让人看不出他是否懊悔。他用下巴蹭了蹭孙雪的额头，轻声道：“要出去走走吗？”

    “嗯……我不想待在这儿……”孙雪呢喃道，“我们明天换个地方好不好，这个地方让我觉得难受。”

    “好。”

    孙青去推来轮椅，将孙雪轻轻地放在轮椅上。等走出别墅，再次行走在已经没有多少樱花的樱花树下，两人都是没再发出笑声。

    孙雪抓住孙青的手，两人顿时停下来了，孙青也握住妹妹的手：“怎么了。”

    “哥哥，我的心里不痛苦，真的不痛苦……”孙雪呢喃道，“他们肯定是不会让我和你在一起的吧？因为他们一直觉得我的腿能治好，一直认为我将来应该嫁个门当户对的男人。我很爱他们，因为他们将全部的疼爱都给了我，却将所有痛苦都给了你。”

    孙青没说话，就静静地看着地面上的青草。

    “知道那晚我为什么想你关灯么？”孙雪忽然问道。

    孙青摇摇头，而孙雪轻声道：“我怕，怕看见你满身的伤口，怕看见他们长年在你身上留下的印记。我常常觉得不公平，既然有了自己的孩子后就要打骂，当初又为何收养你？其实他们当初肯定有把你当宝贝，只是等我出生后，那种爱就立即消散了。很虚伪……对不对？”

    孙青平淡地说道：“能给我一口饭吃，我已经很感激。”

    “像我这种女儿，死后一定会下地狱吧。”

    孙雪叹了口气，从地上摘起一棵青草，正准备说些什么，小道那边却忽然响起了一道叫喊：“喂！婊子！”

    两人循声望去，却是一群年轻人正在草坪上坐着打牌，此时正戏谑地看着他们。孙青气得大怒，朝那群年轻人走去，孙雪连忙拉住孙青的手，摇头道：“不要惹事，我们回去吧。”

    孙青并不是个很冲动的人，只是有些事情是不能容忍的。比如现在，他想杀人。

    “哟呵？想打架？”

    领头的年轻人顿时嘲笑一声站起来，他身后的几人也一起站起来，几人朝着孙青孙雪逼近。不一会儿，孙雪就被几人围住了。

    那年轻人满是坏笑地看着孙雪，坏笑道：“还真是个美人胚子，难怪让身为养子的小杂碎忍不住动了春心。”

    他一边说着，甚至还用手去摸孙雪的脸。而就在这一刹那，他的手立即就被孙青抓住。年轻人回过头来，嚣张地说道：“你是不是想……啊！”

    话还没说完，他就发出了一声惨叫，因为孙青根本没与年轻男人多话，竟然是直接折断了他的手指！

    “操！”

    几个年轻人顿时就怒了，冲上来就对孙青一顿拳打脚踢。原本今天想过来嘲弄一番，想不到这小杂碎竟然如此凶狠。等打了几分钟，人们觉得不对劲了。

    这年轻人打起来竟根本不要命，每一下简直都是直接冲着别人的命下手的。当人们用拳头砸他脑袋时，他愣是不躲，就这么扛着，同时竟然还伸出手，直接去挖那人的眼珠子。

    当人们用脚踢他肚子的时候，他也不躲，举着拳头就往别人咽喉上砸。

    事情发生了戏剧化的转变，原本这么多人来欺辱，却反而被打跑了。孙青气喘吁吁地坐在地上喘气，才想起孙雪还在旁边，他担忧地看向孙雪，却发现孙雪在温柔地看着他。

    “你不怕吗？”孙青疑惑地问道。

    孙雪笑了：“怕什么？”

    孙青挠了挠后脑勺，尴尬地说道：“比如我被打出什么事，或者他们被我打出什么事。”

    孙雪轻声解释道：“哥哥若是出事，我自然也没心情活下去，没什么好怕的。”

    他站起身，抱住了孙雪的脑袋，轻声地说自己会一直保护她。

    我看着孙青稚嫩的模样，心里难免疼痛起来。

    每个男人都曾经以为自己能永远保护一个女孩，但那女孩总是或多或少会被伤害，也许来自于别人，也许来自于那个曾经对自己许下承诺的男人。

    本来就是两个地球，要自己转着已经困难，又怎么保护着身旁的那一个，顺利按照轨迹走下去呢？

    这一晚，孙青疲惫地入睡，也不知道睡了多久，一声尖叫声却将他惊醒。他惊慌地朝着孙雪的房间冲去，却看见白天的那群年轻人竟然从外面的阳台翻进来。

    孙雪被那年轻人首领掐着脖子，他看见孙青闯进来，嗤笑道：“白天时候的账，现在该跟你算一算了。”

    “你……你想怎么样……”

    孙青与白天的时候截然不同，他脸色苍白，额头上满是冷汗。

    年轻人看了看自己被包扎起来的手指，他冷声道：“医药费你总要出吧？还有精神损失费，唔……要多少呢。我这手指，还有兄弟们的医药费可是花了两千，精神损失费的话……翻个十倍，给两万。”

    两万……

    孙青瞪大眼睛，连忙道：“哪里有这么多钱！”

    “拿不出来？这么大的别墅，少说也要七八十万，你现在连两万都拿不出来？”

    年轻人嘿嘿笑了一声，他用手摸着孙雪的脸庞，狞笑着说道：“若是不给，那我们不介意睡一下她。”

    孙青连忙求着说不可以，他现在就去凑钱，随后扑通扑通地跑去原本父母的房间开保险柜。

    我叹了口气，也能理解孙青的苦衷。

    孙青十九岁那年，是二零零五年，依然是温州城较为混乱的一年。仔细想想，这个城市到现在还没彻底安分下来。

    等过了几分钟，孙青抱着一堆钞票和金首饰跑进房间，他焦急地将钱与首饰都丢到床上，惊慌地说自己绝对不会报警，恳求年轻人放过孙雪。

    年轻人微笑道：“成，先跪下来。”

    “噗通。”

    孙青没有任何犹豫，立即就跪在了地上，仿佛男儿膝下有黄金对他来说是一句屁话。

    年轻人拿了钱，满意地跟兄弟们选择离开，并且犯下狠话，大抵是敢报警就再来的意思。

    孙青爬到孙雪旁边，他哆哆嗦嗦地摸着孙雪的脸，呢喃道：“有没有事？”

    “没事……”孙雪抱着孙青，她心疼地轻声道，“还是快走吧，这个城市……不想再待着了。今天有这批人，明天又有下一批，我们在这的名声太脏，待不住……”

    孙青抱着孙雪点头，我却是心里一紧。

    噩梦，彻底开始了。