
    我们回过头去，发现是几个年轻人正嚣张跋扈地朝我们这边走来。见到这些人进来，所有的道士们都纷纷站起身，向他们作揖。这对我们之前的态度，真是完全不一样。不愧是龙虎山，让这么多人敬畏。

    面对如此嚣张的要求，汐晨很是不乐意，她瞥了一眼这些道士，冷声道：“叫我们让就让，你们把自己当谁？”

    蔡小果连忙扯了一下汐晨的袖子，她小声说道：“别惹事，阴室最重要的就是低调。若是惹毛了这些人，会给师傅那边也带来坏处。真有什么不顺眼的地方，等比赛的时候再杀了他们。”

    汐晨想想也有道理，就冷哼一声，到了旁边的座位坐下。而那帮道士坐在了我们之前看中的位置上，其中一人笑道：“周寡妇门下，倒总是会来一些美女。可开始的时候以为是美女，之后才发现都是男儿身。这次终于来了个正常的男人，可惜又是有两个人妖。”

    听见人妖这句话，蔡小果和汐晨都很愤怒。一个是本身就是人妖，但绝对容不得别人来说；一个是正常的花姑娘，怎么会开心别人叫自己人妖？

    蔡小果沉声道：“先生，请保持语气的尊重。”

    “尊重？你知道他是谁么？”一人嚣张地说道，“他是龙虎山王双！”

    王双！？

    听见这句话，我不敢置信地看向了那位男人。可是这男人明明跟谋害我的王双是两个人，莫非是周寡妇当初弄错了？

    不对，很可能是当初用了某种易容术，因为现在仔细想想，这王双和我当初遇到的李发财声音极为相像。

    看他这态度……莫非是已经踏入五星道将的门槛了么？

    汐晨皱眉道：“王双是什么人？”

    蔡小果轻声说道：“龙虎山最近名气很盛的一个家伙，之前出去历练过一年，所以没听说他的名头。但回来之后，就在龙虎山的年轻一辈中一举成名了。”

    历练过一年……

    我心里断定了，这个王双，就是当初谋害我的李发财！

    王双这时候色眯眯地看着蔡小果二人说道：“要不你们证明一下自己，让我们看看你们到底是男儿身还是女儿身。”

    这句话让蔡小果二人气红了脸，而人们都是哄然大笑起来，用一种很是鄙视的眼神看我们。当然，其中也有不少人都是好色的表情，汐晨这时候用肩膀推了一下我，她小声说道：“李东，你快帮忙啊！我们这就你一个老爷们，你都不护着我们，是不是要我回去跟师傅告状。”

    我心里也是愤怒得很，毕竟王双说的话实在太过分了。我便站了起来，一见我站起来，这几个龙虎山道士都站起来，很是嚣张地看着我，问我想怎么样。

    我走到王双旁边，因为我戴着面具，他自然是认不出我的。我沉声道：“王双，有没有听过我王男神的歌？”

    王双顿时愣了，他下意识问道：“哪首？《魔法城堡》吗？”

    我摇头道：“不，是《青春修炼手册》。”

    “听过啊，怎么了？”他问道。

    我狞笑道：“跟我一起唱：跟着我左手……”

    “啪！”

    我伸出左手，狠狠地在王双脸上打了个耳光，他顿时被我给打懵了，而我继续唱道，“右手一个慢动作！”

    “啪！”

    又是一耳光，龙虎山的人们都惊愕地没动。

    这是一种恐惧感！

    人们对自己无法掌控的事情总会有种恐惧感，当这种事情发生的时候，他们一般不会先采取动作，而是先会恐惧。就比如说我和李河，如果我们走在街上，随后我忽然给了李河一个耳光，他不会立即还手，而是会先恐惧，先呆愣，因为他心里会想：是谁给了你这样的胆？

    而我也趁着他们短暂的恐惧，继续唱道：“右手左手慢动作重播！”

    “啪啪！”

    又是两耳光刮在了王双的脸上，他这时候才反应过来，怒吼道：“找死！”

    说罢，他们一群人都朝我扑了过来，我抓准时机，一把抓起王双，朝着其余的龙虎山道士狠狠砸去！

    “砰！”

    他们一群人都被王双砸得摔倒了，顿时人人都晕头转向，而我拍了拍手，冷笑着说道：“这首歌一定给了你们不少快乐，我现在就问一句，你们有没有爱上我？”

    所有的道士们都呆了，纷纷不敢置信地看着我们。其中一个道士喃喃道：“好……好强的力量，那是人类该有的吗？”

    龙虎山的几个道士终于从地上爬起来，王双咬牙道：“是近身法道士，先不要硬碰……”

    听见近身法三个字，那些道士都是脸色一变。其中一个道士对我伸出手指，他咬牙道：“你完了，等着吧，你真的惹毛我们了。等交流会开始的时候，我会让你死得不能再死！”

    我微笑道：“随时奉陪，要不现在我继续打你们一顿，让你们无法参加如何？”

    “你敢！草！”

    那道士应该也是个火爆脾气，他走到我面前，指着自己的脑袋，对我怒吼道：“来，朝这打，打死我。妈的，万一把我打出个事儿来，我看你们阴室如何承担！”

    见他把头伸出来，我举起餐桌上的碗，狠狠朝着道士的脑袋砸了下去！

    “哗！”

    碗被砸成了碎片，这道士也是身体摇晃两下，差点就摔在了地上，而我冷笑着说道：“满足你的要求。”

    “草，我跟你拼了！”

    这道士站稳身体，立即要朝我扑来。而就在这时候，门口那边却忽然传来了一道声响：“虎骑宗道士，在此见过各位道友。”

    刹那间，整个房间都安静了。要打我的道士也是傻傻地举着拳头，不知道该不该动手。

    人们都朝着门口看去，那里站着三个道士，一脸平淡之色。而我却是傻眼了，因为其中有一个竟然是我的老熟人！

    “嘿，兄弟！”他瞧见我，惊讶地对我说道。

    我也是一步步朝着他走去，热情地张开双手，微笑道：“上官虫你个臭小子，我戴着面具呢，你怎么还认识我。”

    “你身上这套衣服和鞋子，我见你穿过……”上官虫笑呵呵地跟我拥抱，他说道，“还有你的眼神，一眼就能看出来。冷静之中藏着一丝狠辣，并且眼角余光一直在瞟女道士，我就知道是你小子了。”

    “哈哈哈……”

    我大笑出声，随后压低声音，在上官虫耳边小声说道：“千万别暴露我的身份，我现在叫东东子。”

    上官虫顿时浑身发抖了一下，他连忙推开我，护着自己的胸说道：“死变态，你是不是对我有所企图。”

    看见我和上官虫这么熟络，道士们纷纷都傻眼了。

    “那人是谁，竟然敢打龙虎山弟子，最重要的是，好像和虎骑宗还有关系！”

    “别看了，万一惹毛了虎骑宗弟子，哪怕他将你杀了，师傅也根本不敢说话。”

    “快吃完就走，虎骑宗的强者都是一群怪人，此地不可久留。”

    道士们纷纷都离开了餐厅，而龙虎山的几个道士，也是极为害怕地看了我们一眼，连饭也不吃，纷纷选择逃离。原本人满为患的餐厅，顿时只剩下我们阴室和虎骑宗的人。

    虎骑宗的领头男子好奇地看了看我，然后对上官虫问道：“这位是？”

    上官虫连忙说道：“师兄，我跟你介绍一下，这是我的生死战友，叫东东子。东东子，这位是我的大师兄，罗翎。”

    罗翎朝我作揖道：“虎骑宗，周美人麾下亲传弟子罗翎，见过道友。”

    他这番话，惊得我们目瞪口呆。

    虎骑宗盟主周美人的亲传弟子！？