
    为了去龙虎山的事情，周寡妇特意挑了三个自己的得意弟子。分别是我和两个师兄，一个叫蔡小果，一个叫汐晨。

    “你们三个，都是我目前的得意弟子……”周寡妇坐在沙发上，慢悠悠地跟我们说道，“去龙虎山交流，其实就是去砸场子。因为每当这个时候，阴室上层和龙虎山上层都会赌一些重要的宝物。谁赢了，宝物就归谁，简直能说是只许成功，不许失败。”

    我疑惑地问道：“师傅，明明久美子她们最为强悍，为什么只叫我们呢？”

    “参加交流会的，都是大道将以下的道士……”周寡妇缓慢地说道，“毕竟大道将以上的存在，真是非常珍贵，所以双方早就立下了规矩，最高只能是五星道将参加。李东，虽然你的名衔只是四星道兵，但毫无疑问，你的实力早已远远超过了这个称号。”

    我恍然大悟，难怪久美子，酱酱她们都没参加，原来是双方都不舍得这种级别的道士去参加交流会。这是不是说明，其中可能有生命危险？

    “师傅，具体是什么样的？”汐晨对周寡妇问道。

    周寡妇笑了笑，她说道：“如果我知道是什么样的就好了，那简直就是作弊了，完全可以让你们全部通过了，脑残玩意儿。汐晨，一直以来，你的脑袋都是大家之中最傻的，我为你感到羞愧。”

    汐晨红了眼，用手擦着自己的眼泪。而蔡小果小声说道：“师傅，你的意思是说，每次都是随机性的对吗？”

    “就是这个道理……”周寡妇点头道，“还是小果要聪明许多，汐晨你个脑瘫玩意儿，什么时候才能动动脑子。一直以来你都只会打架，哪有半点女孩子的样子。”

    汐晨委屈地抽了抽鼻子，嘟哝道：“说话什么的最没意思了，要么就直接打，师傅，你不是跟我们说过吗？这世界根本不看身份地位，只看谁打得过谁。”

    周寡妇嗔道：“在这方面倒是古灵精怪的。”

    这两人的身份，我还真是挺了解的。

    二十师兄蔡小果，五星道将，据说已经完全征服阴室，并且凭靠着自己的智慧，发展出很多种魂师战斗方式，甚至连久美子都会跟他借鉴一些战斗技巧。

    二十一师兄汐晨，所有师兄弟里最没大脑的存在。不过有一点需要提一下，汐晨是一个真正的女孩子。不过比起温柔的师兄们，汐晨的脾气却是要火爆许多。是真的那种不爽直接打的类型，平时师兄们都很怕她，我也挺怕她的。

    比如说上个星期的时候，汐晨刚洗完澡，我担心她一不小心把内衣丢进洗衣机里，就很细心地帮她保管了起来。可这丫头非认定我是臭流氓，拿着菜刀就追着我砍，非常暴力，狗咬吕洞宾说的就是这种人。

    “那师傅，我们什么时候过去呢？”我看见汐晨的小屁股上有一点灰尘，顺手帮她拍了拍，随后对周寡妇问道。

    “啊啊啊啊，李东你这个死变态，我跟你拼了！”

    汐晨暴怒地扯住我的脖子，用尽全力卡着我的脖子，这场面把蔡小果吓得够呛。她害怕地往周寡妇身边缩了缩，周寡妇体贴地摸了摸蔡小果的头，笑道：“明天早晨就出发吧，你们的产业最近会有其他人帮你们打理。这一次行动，我任命小果为队长，你们都要听她的，知道了么？”

    我死死抓着汐晨的手，疑惑道：“为什么不是我当队长？”

    “因为小果的脑袋瓜子比你好使。”周寡妇笑道。

    既然师傅都把话说到这个份上了，我也没什么好争的，就同意了周寡妇的话语。等我们从办公室里出来，蔡小果对我俩笑道：“那么大家准备准备吧，李东，师兄弟里面，你的鬼奴是最少的，今晚要不要去阴室征服一点？”

    “不用啦，我都好久没去阴室了……”我摇头道，“就这样吧，我身边的鬼奴也挺强的。”

    蔡小果疑惑道：“为什么不去？”

    我叹气道：“养鬼太花钱了，这个要安家费那个要安家费，这个要花钱那个要花钱，我感觉再这么下去，非要让我倾家荡产不可。今天刚花了两百万买了二十瓶灵药，准备拿来给以后还有我女朋友用。”

    “你这花钱速度也是不得了……”蔡小果笑道，“不过还要为鬼奴花大价钱，我倒是第一次听说。平时我的鬼奴们都不会跟我要钱，我跟你说，奴终归是奴，如果把他们当一家人的话，指不定哪天会跑到你头上。”

    汐晨也是理所当然地说道：“曾经有个鬼奴跟我要钱，后来他死了。”

    我顿时满头大汗，看来不是每个人都像我一样把鬼奴当一家人。实际上，我现在还没找鬼奴的原因不止是因为花钱，还有一个原因。

    那就是承诺，我害怕承诺完成不了。孙青离开已经有一段时间了，我现在还对他很愧疚。曾经答应过要帮他完成遗愿，但我却什么都没做，还让他帮我做了这么多。

    而最让我痛苦的，是孙青没有怪我，自己一人默默地踏上了复仇的道路。这才是我最痛苦的，哪怕他骂我两句，都会让我心里好过很多。可他没有，所以我现在不想再随便增加鬼奴，除非是到了必须要增加的地步。

    回到宿舍的时候，我跟张以后说自己最近要出差一趟，几天不能回来。张以后很舍不得我，但她现在已经比以前坚强很多，就红着眼睛，认真地跟我说道：“爸爸工作很辛苦，我会乖乖的不闹等爸爸回来。”

    “好宝贝。”

    我摸了摸张以后的头，要说心里不感动，那是不可能的。但更多的是一种难过。

    小宝贝现在已经有点不黏我了，等再长大一点，她就不愿意跟我一起洗澡一起睡觉，也不愿意我送她上下学了……

    唉，想到就特别难过。

    因为很舍不得张以后，我一整晚都是牵着她的手睡觉的。等第二天还没起床，就有人在轻轻地推我。

    我睁开眼睛，发现是蔡小果，她轻声跟我说道：“李东，该出发了，去赶六点钟的大巴。”

    我连忙就爬起来，轻轻地吻了一下张以后的小手，然后快速换了身衣服，洗漱一番就跟她们出门了。

    早晨出来，天气凉爽，太阳都还没跑出来。蔡小果冷得打哆嗦，我把外套脱下来给她披上，她红了脸，感动地说道：“谢谢。”

    我咳嗽一声，问道：“过去了能买到票吗？”

    “放心吧，我已经让他们给留三张卧铺了……”蔡小果笑道，“我们是最后面的卧铺，因为最后面的卧铺是三人一起躺的，这样一路上也有个照应，而且安全一点。”

    我点点头，蔡小果确实想得比较多，也难怪周寡妇说让她来当队长。这时候我难免有些兴奋起来，笑呵呵地说道：“经常看故事说长途大巴上的艳遇，或者是那一天，我在卧铺上与少妇的经历，还有那种在大巴的卧铺上，我占有了她。其实我是第一次坐大巴，嘿嘿嘿……总感觉能发生点什么。”

    听见我这么说，汐晨顿时全身发抖了起来：“死变态，你要是敢靠近我，我就杀了你，我一定会杀了你。”

    我笑眯眯地说道：“胡说八道，我怎么可能是那种人，放心吧。”

    汐晨和蔡小果都是不相信地看了我一眼，而我满心都是委屈。

    我像是那种会在卧铺上对旁边女孩伸手的人吗？

    我像吗？

    像吗？

    根本不像，因为我本来就是。