
    蔡小果的话，犹如冰块一样让我们的心更加寒冷了。

    遇见了就必须要解决，根本就逃不掉。要么死，要么成功。

    我看着前面的那条河，索性就坐在了地上，沉声道：“在想到解决办法之前，我们就在这耗着，妈的，我就不信耗不起。”

    “还真耗不起……”蔡小果无奈道，“我们总会饥饿和犯困的，下去吧，都小心点。刚才你们应该就看得出来，这鬼婴首领是在与我们玩闹，并不是真的要杀死我们。”

    汐晨反驳道：“怎么不是？我都快被吊死了！”

    蔡小果解释道：“那是因为鬼婴不知道轻重，这就是我们最要小心的。一会儿跟她们交流的时候，绝对要小心。”

    “嗯……”

    眼下看来，我们也只能冒险了，就一起走下下坡。但在距离河还有一些距离的时候，我们都停住了。

    此时那些鬼婴还在河里游泳，鬼婴首领则是游到了我们这一面，好奇地看向我们。我吞了口唾沫，沉声道：“要不我先去试试吧？”

    “不行……”蔡小果摇头道，“让汐晨去，她之前已经与鬼婴首领打过交道，应该是已经被当成了玩伴。汐晨，你去测试一下，看看那首领会不会说话，毕竟都存在这么多年了，不会讲话说不过去。遇到危险就立马回来，希望你能理解，毕竟我们之中你的身手最好，若是连你都逃不回来，那我们只能等死。”

    “嗯……”

    汐晨小心地朝着鬼婴首领走去，此时孙青几个出现在我身边，蒋伟连忙说道：“别，让小青去，她估计可以。”

    小青？

    我顿时恍然大悟，连忙欣喜地说道：“小青，若是她们把你拖河里去，你就负责将这些水喝干，知道了吗？”

    小青点点头，见有人愿意帮忙，汐晨立即就放心地回来了。而小青一步步走向鬼婴首领，孙青沉声道：“小青的怨气并不强烈，不会惊吓到鬼婴，她肯定是最好的选择。原本我觉得让范洁去也行，但范洁不会喝水。”

    范洁这时候低下头，小声说道：“对不起，我连喝水都不会。”

    “这没什么好道歉的。”我安慰道。

    小青这时候走到了鬼婴首领的旁边，我们都担忧地屏住呼吸，想看看究竟会发生什么事。只见小青用手捂住脸，她嘴里嘟哝道：“你看你看……”

    随后忽然间，小青把手拿开，露出了一张笑脸。

    “咯咯咯……”

    顿时，鬼婴首领发出了笑声，听起来还是挺开心的。我们都松了口气，看来虽然是鬼婴，却还保留着婴儿的某些潜意识。

    小青又和鬼婴首领玩了几次，等把鬼婴首领逗笑得很开心，她轻轻地把鬼婴首领抱起来，又慢慢地摇晃着。

    似乎还真行，若是孩子愿意在小青怀里睡过去，那很可能会被感化！

    忽然间，鬼婴首领咬住了小青的胸，好像是要喂奶一样。小青顿时咯咯咯笑了，我们几个男性连忙转过身去，这是感化鬼婴首领的一个好办法，但非礼勿视，所以我们选择了转身。

    而在转身不久后，我们听见了女孩们的话语。好像在说什么真可爱真萌之类的，好像还在问小青是什么感觉。

    然后小青说痒痒的，冰凉凉的，我听得吞了口唾沫，好几次想转头看看，都被孙青和蒋伟制止了。

    我小声说道：“我不是你们想的那个意思，我就想回头看看这伟大的一面，毕竟小青没当过母亲，若是这次不看，恐怕再也不能看见她为人母亲的一面。这是不好的，我们应该去看清每个人的每一面，这样等老了，还能有个回忆。”

    “你说到底就是想偷看……”蒋伟摇头道，“主人，小青是为了大家做这种事，若是回头的话，恐怕会寒了她的心。如果你非要这么做的话，那……我们一起回头。我并不是那个思想，只是觉得有些时候，想跟着主人你做一些事情，等将来我们退休了，还有些可以回忆的事情。”

    孙青也一本正经地说道：“因为你想看，所以我也想看胸部，很多年没看到过了。”

    我惊愕道：“为什么你能一本正经地说出这么不要脸的话？”

    “好，数到三，我们一起回头，一……二……三……”

    我们三个转过头去，只见小青正将鬼婴首领抱在怀里，衣服已经拉起了很多，我们的呼吸都开始粗重起来，而就在这时候，小青忽然发出了一声惨叫。

    这并不是害羞的惨叫，而是痛苦的惨叫！

    血光飞溅！

    我们呆呆地看着这一幕，只见那鬼婴满嘴是血，然后发出了一阵开心的笑容，就好像自己做出了什么很好玩的事情一般。

    “草！”

    我连忙低吼一声，冲到小青身边，将那鬼婴首领狠狠地丢进了河里。小青痛苦地捂着自己，她已经满眼是泪水：“好痛，差点被咬下来了……”

    我慌忙地从背包里掏出一瓶灵药递给小青，连忙说道：“快点去涂一下，别舍不得用，全部用光都没关系。运气还好，她没把你咬得魂飞魄散，应该是真心想和你闹着玩一下，没用阴气攻击。”

    “嗯……”

    小青哭着去山坡那边涂药了，大家也都是吓得瑟瑟发抖，特别是女孩们，都已经一脸苍白。

    该死……这鬼婴首领竟然这么用力地咬了下去。

    这个时候，鬼婴首领忽然就朝着我们这边游来了，一边游还一边发出笑声，孙青小声说道：“他好像是很喜欢被丢到河里，还以为你在跟他玩游戏。”

    我点头道：“看出来了，大家小心。这真不是闹着玩的啊，开始的时候还以为跟逗小孩子一样，可这小孩子……不一般。”

    说话间，鬼婴首领游到了岸边，还像我爬来。我连忙抓起她，狠狠地朝着河那边丢去，这次还丢得更远，差点就丢到了河对面。

    鬼婴首领在空中一直发出欢快的笑容，看来是真的喜欢上了这个游戏。我突然心中一惊，连忙说道：“我知道了。”

    “知道什么？”大家连忙问道。

    我解释道：“其实这是一场死亡游戏，陪鬼婴首领玩的游戏。她平时怨念很深，所以我们要做的，就是让她开心到一个点，等到达那个点的时候，她就会投胎而去。但问题是，鬼婴首领太过危险，可能一个游戏就会让我们丧命，所以我们要做的……就是努力活到游戏结束。”

    “是这个道理没错，突然好羡慕张云飞……”汐晨喃喃道，“他不是玩心理的吗？那么他肯定能很轻松对付鬼婴首领。”

    我摇头道：“谁知道呢，所以我们要抓紧了。”

    鬼婴首领又被我丢了几次，每次在空中飞的时候，她都笑得很开心，我们也是在暗暗祈祷，要是能就这么度过就好了，毕竟这孩子太可怕。

    可事情永远不是想象的这么美好。

    等鬼婴首领又一次上岸，她这次没有立即朝我爬来，而是坐在地上，对着我们咯咯直笑。

    这是要做什么？

    忽然间，她指了指蔡小果，然后做出一副要抱抱的样子。蔡小果害怕地抱住了自己肩膀，她小声道：“要是她咬破我的肚子什么的怎么办？就在我怀里，我根本就躲不过啊！”

    我抽出愿无忧，咬牙说道：“我会死死盯着，只要她有一点要伤害你的意思，我立即把它的脑袋给切下来！”

    “那样会惹怒她，会因此受到鬼婴们的袭击！”蔡小果担忧地说道。

    我叹了口气，喃喃道：“只能走一步，看一步了。”