
    “百鬼夜行？”

    听见这个词，张先生脸色顿时白了几分，我问他是不是知道，他说自己不知道。

    “那你怎么吓成这样？”我问道。

    张先生诚实地说道：“现在发生了这么多怪事，你又突然说个百鬼夜行，换任何人都会被吓坏啊。按照先生的意思是，现在该怎么做？”

    “你们只管在房间里跪着就行，就按照我之前的继续，这些事情，还要靠我自己来。”

    我看了眼尸体，现在尸体上全都是白白的一层皮脱下来，估计再有一个小时，身体就都陷进去了。眼下不是浪费时间的时候，我连忙走到别墅外头，女人们还一直在别墅门口等待。见我出来，她们连忙纷纷围过来，问到底是怎么回事。

    我沉声道：“现在不好解释，我就想问下，你们之中有没有处女？记住了，千万别在这上头跟我撒谎，否则一会儿要是没命了，肯定要糟糕。”

    顿时，中年女人们都不敢说话了。

    “我大女儿还在念高三……”张先生的妻子连忙推出一名女孩，她认真地说道，“她是处女。”

    我看向那名女孩，她这时候脸上表情很害怕，我一看就觉得不对，沉声道：“你是不是？”

    “我……我是……”她慌忙点头道。

    我严厉地说道：“绝对不能撒谎，否则你就会变成一具尸体！”

    “哇！”

    女孩忽然就哭了，她看向自己的母亲，哭着说道，“对不起……对不起……”

    “你！”

    张先生的妻子气得火冒三丈，一耳光刮在了女孩的脸上。这时候张依依跑到我身边，她认真得说道：“我是，需要我做什么？”

    “那就太好了……”我松了口气，“你跟我走一趟，你们放心，我不会对她做什么的，而且我保证，她一定会安全回来。”

    一名中年女人哆哆嗦嗦地说道：“你……你不会拿钱跑了吧？”

    我翻了个白眼说道：“我如果要跑，你们拦得住我么？而且既然要跑，我带个女人干什么？”

    她想想也是，就不敢多说了。张依依跟着我走下山，她因为害怕一直抱着我的胳膊，小声说道：“李先生，你要我做什么？”

    “山，古老之物，一座山并不是随随便便就能形成的，那是多年累计下来的。所以在这一块地方，说不清有多少人死去，有多少亡魂留在山里……”我沉声道，“我要以你为活祭品，引一个强大的鬼魂出来，统领百鬼夜行。”

    这番话将张依依吓得够呛，眼睛都立即红了。我说道：“不要在意，我会保证你的安全，放心吧，我们并不是去招惹他，而是想谈一场交易。记住了，一会儿你千万别开口说话，无论发生任何事情，都不能开口。我们现在要加快，你爷爷已经快变成僵尸了。”

    “嗯……”

    等我们走到深山老林里，我吩咐张依依坐在地上。现在山里黑乎乎一片，可以说是两步开外就什么都看不清楚了，必须用手电筒才能看见四周的情况。张依依害怕得一直牵着我的手，我让她把左手给我，随后小声说道：“可能有点痛，忍着。”

    说着，我拿出愿无忧，割破了张依依的手掌。随后让她一直握着愿无忧，千万不要松口。

    愿无忧，已经是尝过不少人血。就像公治舟当初跟我说的，这把刀已经全是杀气，怨气，阴气。

    处女，是能辟邪的。我让她拿着愿无忧，一方面可以靠这些怨气吸引鬼魂，一方面是她本身并不会很害怕愿无忧与鬼魂。而且，女人阴气重，本身就是吸引鬼魂的一个因素。

    处女这存在最有意思，从来没得到过男人阳气的滋润，自然是非常吸引鬼魂。但问题是处女血却能稍稍克制鬼魂，可以看出大自然还是公平的。

    怨气，是任何鬼魂都需要的东西。有怨气才会成为厉鬼，怨气越重，做鬼越凶。

    我想起前些日子与林温馨一起闲聊，她无意中说过的一段话。

    “天地无非阴阳之分，这是大概。而俗话说阴阳八卦，这八卦说的，并不是八种卦，是将道学详细来讲，很多都能分为八门。因为道学任何东西，都是按照阴阳八卦来计划的，而能将阴气，阳气，怨气，生气，死气，元气，精气，神气八门玩得出神入化，那就是最强的道士。如今天下能玩得这般熟练的，有河北公治舟，浙江周美人，江苏朱雀。这些都是真正的大道士，哪怕李河，都只能凭借着绝对的力量，站于这三人之上。当然，到了周美人那地步，已经是天下无双。”

    我今天，玩的就是八门。将这八种生生相息，生生相克。

    “呜……呼！”

    忽然间，树林里吹起一道狂风，在树林左侧，忽然就传来了微弱的绿光。我知道，这是有鬼魂已经被怨气和张依依吸引了。

    我眯着眼睛仔细看去，发现树林里竟然有一团鬼火在朝着我这边飘来，此时我连忙说道：“道士李东在此，想求个本地的执大阴者。若现身的朋友是，还请往前走两步，倘若不是，还请把这点孝敬拿走。”

    说罢，我在背包里仔细地找了找，拿出一瓶鬼金来，在地上倒了一些。

    在这漆黑的深夜里，鬼金竟然开始微微发光，我清楚地看见，它犹如液体的黄金一般游向鬼火。而在这之后，鬼火就开始慢慢消失。这时候我心里有点遗憾，看来并不是本地较强的鬼魂。不过也没事，既然有一个来，还会有第二个来。

    之后，又来了几团鬼火，但它们都是拿了一点鬼金就离开，算是拿了跑腿费就走。这些鬼魂也不会过来强制袭击，山里的鬼魂虽然厉害，但并不是很凶。

    因为山里的环境好，它们在这过得久了，难免会消除掉一些怨气。而且本来就是无冤无仇的，鬼也不会闲着没事随意害人。

    我心里很焦急，一般道士的背包里东西都不会准备太多，就是糯米，黑狗血，鬼金，道符，朱砂，毛笔，纸钱，铜钱，红线，罗盘。我并不会用铜钱和罗盘，所以就没带，反而是多带了瓶糯米。但鬼金的话，我是真的只有一瓶。现在经过几次给跑腿费，我的鬼金已经快用完了。

    正当这时候，又是一团鬼火出现了。让我惊讶的是，这次的鬼火比之前要明亮许多，在林子里飘来飘去，速度还挺快。我连忙说道：“道士李东在此，想求个本地的执大阴者。若现身的朋友是，还请往前走两步，倘若不是，还请把这点孝敬拿走。”

    这一次，鬼金竟然没有发光，在黑夜里根本就看不清楚。而那鬼火也往前面前进了一分，我心中大喜，连忙恭敬地说道：“前辈，李东今天想请你办事，统领一次百鬼夜行，阻止紫僵现世。倘若前辈愿意帮忙，小辈事成之后，必定奉上百瓶鬼金，以谢前辈大恩！”

    鬼火忽然停住了，慢慢地，那鬼火开始凝聚成一个人形，在黑暗中发着绿光，等完全成形，我才发现这是一个老人模样的鬼魂。

    他手里拿着一把拐杖，脸上皱纹一条条的，看着非常苍老。但等他现形之后，我身边的空气却是冰冷了许多，气温一下子降低好几度。

    果然是厉害的鬼魂！

    我吞了口唾沫，也不知道他愿不愿意帮忙，若是愿意，那万事大吉；若是不愿意，恐怕我们要逃命……

    “咯咯咯……”

    突然间，他发出一阵怪笑，“张家人，今日必定要死。年轻人，你趟了这趟浑水，就一起留在这罢！”

    什么！

    我的身体顿时开始剧烈颤抖……

    这本地最凶狠的厉鬼……竟然跟张家人的仇人是一伙的！

    “快跑！”

    我抓住张依依的手，连忙朝着别墅逃去，生怕这老人鬼魂追上来。可等我用力一扯，却发现柔弱的张依依跪在地上，无论我怎么用力，都没法将她给扯起来。

    “干嘛……急着走啊……”黑暗中，张依依的声音听着很沙哑，“哥哥，陪我玩个游戏，好不好……”

    我下意识用手电筒照了照，顿时心头大惊。

    张依依虽然跪着，但她的脚尖，却是根本就没着地……