
    原本我们做了很多个打算，但有两件事情是怎么都没想到的。

    第一：那怨魔头颅竟然是毫不犹豫，直接就冲了出去，而且速度之快让我们所有人都是始料不及。

    第二：原本我们觉得会被附身的孙青竟然是狠狠地把怨魔头颅砸进了地里，这简直就让我们所有人都目瞪口呆！

    等尘土飘散，我连忙用手电筒照向地面，怨魔头颅此时正虚弱地被砸进地里，很是惊恐地看着孙青。而孙青满身戾气，似乎是恨不得要将怨魔彻底砸碎。

    好……好恐怖。

    我忽然想起了一山不容二虎这句话，现在是孙青怨气太重，看见怨气同样很重的怨魔觉得不顺眼，所以要开始动手了吗？

    “这样下去可不行……”蔡小果连忙说道，“怨魔要是被活生生打死了，东东子你的道君之路怎么办？现在计划有变，从保护孙青改为保护怨魔！”

    大家愣是没从这大反转之中反应过来，却还是点点头，连忙就开始各自施展道术。但孙青对我们这边却是不管不顾，一直用脚在踹怨魔的脸，场面极其血腥暴力。

    “不行！”

    我才想起我们现在这叫什么事儿，连忙就阻止了大家，认真说道：“他是我的伙伴，万一受伤怎么办？”

    人们顿时都愣住了，那龙虎山道士皱眉道：“那你说怎么办？”

    我咬牙道：“怨魔要控制住，但孙青不能出问题。我们可以试着减小孙青的怨气，张云飞，你是学心理的，有没有什么办法？”

    “真要说办法，那确实是有的，不过很危险……”张云飞说道，“看孙青这幅样子，应该是正在被什么痛苦的记忆折磨。我可以让你看到他的回忆并且与他沟通，不过这也就代表着，在失去你们两个后，我们一方面要抵挡怨魔，一方面要抵挡鬼婴，很危险。”

    我沉声道：“能拖多久？”

    “梦境一百比一我也能做到，我们应该可以支撑五分钟。也就是说，你在这梦中梦里，只有五百分钟的时间，也就是差不多八个小时的时间，有把握吗？”

    我点头道：“有把握，快让我与他沟通。”

    张云飞嗯了一声，他从口袋里掏出一包白色粉末，忽然就洒在了我的脸上。我还没来得及问这白色粉末是什么东西，就感觉到大脑一阵昏厥，视线也开始逐渐变黑。

    要……昏过去了么？

    我迷迷糊糊地想睁开眼睛，却发现眼前慢慢有了亮光。而回过神来，我发现自己正站在一条小道之间，小道两旁全都是樱花，开得很茂盛。

    正是樱花展现的季节。

    “嘻嘻……咯咯……”

    在樱花树林里，传出了一片银铃般的笑声。我紧紧握着拳头，因为我知道，这是孙青最不愿回忆起的记忆。

    我顺着笑声走进树林，看见两个年轻人正坐在地上，男孩约莫十九岁，长得与孙青很是相像，分明就是小时候的他。而女孩差不多是十八岁，她散着头发，依靠在孙青怀里，脸上带着一丝调皮的微笑，嘻嘻笑道：“你身上香香的。”

    我亲眼看见孙青浑身都颤抖了一下，他将手放在了女孩的小脸上，轻声说道：“是樱花的香气。”

    “樱花只绽放一瞬间……”女孩牵住孙青的手，她眼中有着一丝茫然，“人们总喜欢在第一天的时候来赏樱花，我却觉得是在最后飘落的时候最美丽。因为它们知道那是自己生命的最后一刻，所以会开得很漂亮，为生命而绽放。哥哥，等我为自己绽放的那一刻，肯定也会很美丽。”

    孙青捏着女孩的脸，温柔道：“是你最美丽的时刻。”

    “不是的……”

    女孩摇摇头，她看着孙青的眼睛，樱花落在地上，画面仿佛静止了一般。两人相视而望，孙青微微低下头，似乎是在感受女孩的呼吸，两人稚嫩的脸已经染上一丝红晕。

    女孩眼眸闪动，他牵住孙青的手。在这一刹那，孙青浑身都颤抖地厉害，而女孩抱住孙青的脖子，呢喃道：“最美的时候，是为哥哥绽放的时候。”

    我看着两个稚嫩的人儿抱在一起，他们连拥抱都不会，一切都是这般青涩。孙青抱住她的腰，因为发抖得厉害，有两次差点让她从自己怀里摔下来。

    “孙青……”

    我试着呼喊了一声，却发现自己都听不见自己的声音。我试着走过去要抓住孙青的手，但我的手却是直接穿过了他的身体。

    这一年，十九岁的他在心里埋下了一颗种子。

    不。

    并不是埋下了一颗种子，而是这沉寂了许久的种子，终于开出花来。

    “雪儿，小青……要吃饭了。”

    在樱花林内的一个小别墅里，忽然走出个中年女人喊了一声。孙青与女孩连忙松开彼此，羞涩的孙青对着别墅喊道：“就来了，妈妈。”

    孙雪将手放在孙青的脖子上，而孙青立即抱起她，两人一步步朝着小别墅走去，而我也是跟在后面。等进入屋子了，里面有一对中年夫妇正在吃饭，孙青将孙雪放在椅子上，又温柔地帮她盛饭。

    “我们两个要离开一段时间……”吃饭的时候，父亲吩咐道，“去上海那边的医院看看，那边专业医生多，小青，照顾好妹妹。”

    “嗯……”

    孙青沉默地吃着饭，就轻轻地应了一声。作为这个家庭的养子，他能做的就是答应一切事情。

    四周的环境忽然变化，原本还有阳光的房间失去了一切光亮，四周都是黑暗得吓人。

    一瞬间，便是晚上了。

    “砰！”

    黑夜中忽然响起一道声响，只听砰的一声，房间里的灯光忽然被打开。我站在一张床旁，孙雪正躺在床上，她惊慌地看着孙青，地上是一个滚动的水杯。

    “对不起……”她手足无措地道歉，“我口渴了想喝水，但是……”

    “我给你倒。”

    孙青温柔地说了一声，他拿起杯子，为孙雪倒了一杯水，随后扶着她坐起来，温柔地给她喂水。

    房间里安静得有些怪异，水珠从孙雪的嘴角流下，再慢慢到达白暂的锁骨，再慢慢往下。她想伸手去擦拭一下，但一只手已经放在了她的锁骨上。

    等那只手顺着往下，孙雪就被强而有力地按住了。她反手抱住孙青，呢喃道：“哥哥……关灯。”

    孙青吻上了这令自己朝思暮想的嘴唇，他伸手将灯关掉，两人却不知道接下来该做什么，只能抱着入眠。

    太阳却是很快就出来了，我知道，在这个环境下，时间是有加快的，当然我依然能在里面待正常的五百分钟。

    时间到了早晨，孙雪安静地躺在孙青怀里，而这时候，房门吱呀一声……

    不知为何折返的母亲用怒吼使得这个宁静早晨被破坏了，孙青被狠狠地拖在地上，孙雪哭泣地向暴怒的母亲求饶，而后者根本听不进去这一切，她用花瓶砸儿子的脸庞，犹如发怒的母狮一般。

    等孙青满脸是血地躺在地上，母亲坐在地上哭泣不止，而闻讯赶来的父亲一脚就踹在了孙青的脑袋上，他愤怒地刮了孙雪两个耳光，原本昨日还是温馨的家庭，却在这一刻支离破碎。

    事情并不止如此。

    那愤怒的母亲并没有回过神来，永远都没回过神来，她叨叨念念地走来走去，嘴里永远在说着骂儿子不要脸的话语。头发凌乱的她走出别墅，走出樱花林，走到城市里……她时不时又哭又笑，又用石头去砸路人。

    顿时，满城皆知。