
    “我最强大，最可靠，最温柔，最善良，最可爱，最美丽的鬼奴啊……”

    天亮后，我躲在阴暗的房间里，用手拍了拍小青的肩膀，温柔地对她说道：“一直以来，你都是如此地可靠迷人，从认识你的那天起，我就知道，有你跟随我，是世界上最好的事情。如今，你大展手脚的时候到了。”

    小青斜眼看着我，语气平淡地说道：“有事没？没事的话我就先走了，要是有事的话，那我更要走了。”

    “别啊……”

    我连忙抓住青青的手，认真道：“主人有难，你帮不帮？我爱你爱得如此深沉，还经常给你买饮料，你洗澡的时候，我还会帮你递毛巾。”

    “但你递毛巾的时候总是用身体压着门，不肯让我把门关上。”小青不开心地说道。

    我顿时惊得目瞪口呆：“小青，你在说什么呢？我是有女朋友的人，为什么你要说得我好像是个变态色狼一样？你说这种话不怕天打雷劈啊？你别忘了，但你喝多饮料，不舒服地躺床上睡觉时，是谁帮你盖上被子的。”

    小青委屈地说道：“被子是盖上了，可等我醒来的时候，总会发现身上的睡裙不见了。运气好的时候内衣还在，运气不好的时候内衣都没了，每次找了好久，都会发现在浴室的洗衣筐里，而且上面还有奇怪的……”

    “别再说下去了！不要再说下去了！”我严肃道，“那都是之前的事情了，现在我已经有了女朋友，肯定干不出这种事儿！”

    “昨天睡觉的时候还偷偷把手往我被子里摸……”小青不开心地说道，“你别以为我不知道，每次等以后睡着的时候，我被子里总会摸进来一只手，别说是你的师兄们干的，我不信。”

    我怒道：“那是蒋伟干的，小青，你真是让我失望透了，你竟然这么不相信我。”

    “唰！”

    我身旁忽然出现了蒋伟的身影，他平淡地说道：“主人，我去楼下透透气，免得要受这些委屈。”

    说罢，他直接摔门而出，隐入了阴暗的走廊里。我转过头，认真地对小青说道：“你看，他怕了，因为戳穿了他的丑事，他怕了！”

    小青一脸不信任地跟我说道：“反正我不干，我不要帮你做事，你就是个死变态。”

    这小娘们……越来越难对付了啊。

    既然如此，我也没必要跟她装温柔了，就冷笑着说道：“现在就立下天道誓言，愿意帮主人做一件事情。如果有任何的不乐意并且拒绝的话，就会天打五雷轰，魂飞魄散。如果你不立誓言，以后再也不给你买饮料喝了，你自己看着办。”

    小青顿时苍白了脸色：“你先说是什么事情，我发现你一直在逃避。”

    “别啰嗦，先发誓！”

    迫于我的淫威之下，小青只好立下了誓言。我咳嗽一声，将棺材里的尸体拿了出来，放在了一块木板上，微笑着说道：“我这不是要去除煞气吗？但这个煞气，并没有这么容易去除，我怕弄出来之后，煞气很快就回到体内，到时候要去除的话，难度就要加倍。所以……麻烦你将煞气喝下去。”

    “你是准备将煞气融于什么里面？血液吗？虽然尸体的血液不新鲜，但还是可以接受的。”小青问道。

    我摇头道：“那哪能啊，这老人家还要好好地土葬，把血抽干太过分。那个……你等一下啊。”

    说罢，我抽出愿无忧，小心翼翼地在死者的身体上寻找着。

    应该会有的，既然是老人的话，肯定会有的……

    找到了！

    在老人的手臂上，有一个挺大的脓包，我咳嗽一声，用愿无忧在脓包上面戳了一下。刹那间，脓水直接就喷了出来。我连忙跟小青说道：“小青，快喝呀，别浪费了，你不是只要是液体都喝吗？”

    小青呆呆地看着流出来的脓水，她哆哆嗦嗦地说道：“你杀了我吧，你杀了我吧……”

    我低吼道：“快点！都立下誓言了还敢反悔，你是不怕天打雷劈啊你！快一点，否则煞气要回到尸体体内了！”

    “不……不要……”

    小青一下子就哭了，两只眼睛泪汪汪的，我一把抓住她的脑袋，将她按在了脓包上。毫无战斗力的小青根本就没办法反抗，只能屈辱地接受了。

    我轻声说道：“没错，记得还要吸两口，吸得干干净净才行。”

    “呜呜呜……”

    小青一边照做，一边留下了泪水。其实我也是挺心疼的，但我实力并不是很强，眼下也只有这个办法能留住煞气。

    我叹气道：“小青，对不起了，毕竟拿了别人四百万，肯定要把事情办得圆圆满满。主人跟你承诺，我一定会拿出四千块钱给你买饮料的。”

    小青这时候吸完了一些煞气，她用手擦擦嘴，呜咽着说道：“你不好……我不要你了……你不好……”

    “宝贝，不要这么说，我再仔细找找，你先等一下哦。”

    我再努力地找了找，很快，我就看见在死者的脚底板，竟然也有一个脓包。小青看见之后，她哭得更厉害了：“这个阴影会在我心里留一辈子的。”

    我摸着她的头，温柔道：“主人知道你心里委屈，没关系，虽然我们不是亲兄妹，但我一直把你当亲孙女看待。估计你今晚会彻夜难眠，不如来我的床上，让主人给你一个温暖的怀抱，陪你度过这寂静孤独的夜。对了，来之前你记得要刷牙，刷得干干净净才行，刷个十几遍。”

    “等我将来强大了，我一定要杀了你。”

    小青哭了一声，而我这时候刺破了那个脓包，将小青的脑袋直接按了过去。等你强大？噗，我看我这辈子是等不到了。

    这个时候，范洁忽然从碎肉里跑了出来，她害怕地往门口走去。我狞笑道：“范洁，你走什么？”

    “那个……”范洁认真地说道，“主人，我看着有点接受不了，想找个地方躲一躲。”

    我微笑道：“受不了啊？小可爱，看来这对你也造成了剧烈的冲击。没关系，主人是你们最强大的靠山，晚上的时候，你也可以……”

    “主人我走了！”

    范洁疯狂地逃出了房间，我哈哈大笑一声。小青这时候终于解决了那个脓包，她眼神恶毒地看着我，咬牙道：“死变态，这下可以了吧？”

    我拿来一碗水，然后将一根筷子插在里面。筷子很快就倒了，这下我满意地点点头，怨气不大，说明煞气也变少了。现在要做的，就是将尸体穿上普通的寿衣，送到楼下去。

    “小青你真棒，真是我最棒的鬼奴伙伴了……”我满意地夸了一句，说道，“来，帮我一起把寿衣给尸体穿上。”

    她嗯了一声，然后陪同我给尸体穿寿衣。穿着穿着，小青忽然就哭了。

    我顿时就慌了：“你哭什么啊？虽然是委屈了点，但也是因为主人没出息，只能这样请你帮忙。别哭了好不好？我会好好补偿你的。”

    “呜……”

    小青却仿佛没听见我的话，她扑到我怀里，眼泪一直往外面流。我惊慌失措地用手拍着她的背，小声说道：“别哭啊，你想要什么，主人全都满足你。没必要这样吧……啊啊啊啊，你弄得我心里好乱啊，有一种小时候把女同学欺负哭的感觉。”

    小青抬起头，她眼泪汪汪地看着我，呢喃道：“你都只喜欢蒋伟孙青他们，我问你，喜不喜欢我？”

    我点头道：“那必须喜欢啊，你这么好的一个伙伴。”

    “那……给我四百万好不好？”