
    我小心翼翼地走到棺材前，对着后门喊道：“撑伞，吹口哨。”

    顿时，口哨声从后门那边传了过来。我站在这些跪着的儿子孙子身后，高声说道：“今天在这，请阴间的朋友们帮个忙。价值来按鬼金算，送点阴气来，保佑死者安详入土。”

    对，这就是我的打算。

    现在的问题是，尸体正在慢慢变成僵尸。但变成僵尸之前，那是有个过程的，总不能说要变僵尸，就立马变僵尸了。

    其中最重要的一点，就是腐化。

    尸体若是要变成僵尸，那首先就要成为干尸，现在太阳已经落山，死气大涨，不出意外的话，这老人的尸体会慢慢变干，最后化为僵尸。而我要做的，就是请过路的鬼魂奉献出阴气来，打入死者体内，保证尸体不腐化。

    尸体变成僵尸的过程，就是死气慢慢地把阴气给排出来。等里面一点阴气不剩，那就会成为僵尸了。这就是为什么，鬼魂阴气多，但僵尸和活死人却没多少阴气，就是因为他们体内只有死气。

    现在，只等过路鬼魂来帮忙了。

    我死死看着地上的那些钱，此时此刻，事情开始有了变化。

    只见地上的一些纸船钱，竟然开始微微颤抖起来。见到这一幕，跪在地上的人们顿时傻眼了，我连忙说道：“朝着钱的方向磕头，长子磕九个，其他人磕三个就行！”

    他们赶紧照做，都朝着钱颤抖的地方咳嗽。这个时候，诡异的事情发生了，那些纸船钱摇摇晃晃得飘了起来，这是鬼魂们接受的意思！

    鬼，需要钱，非常需要钱！

    因为鬼魂虽然死了，但他们还有家人。在这世上徘徊，鬼魂们最放不下的就是家人，所以这个时候，若是能消耗自己的阴气为家人赚些钱，那它们肯定是愿意的。

    有钱能使鬼推磨，并不只是说说而已。

    但我却皱起了眉头，虽然这些鬼魂刻意隐身没让我看见，但事情总觉得有些不对劲。我又不是没养过鬼，拿点钱而已，至于拿都拿不稳吗？

    这些纸船钱正颤颤巍巍的，好像随时要倒下来一样。

    “啪！”

    正当我这么想的时候，那些纸船钱忽然就掉下来了，带起了一阵响声。这一幕真是叫人不敢置信，拿了钱还撒手，这是什么意思？

    张先生转过头，莫名其妙地看着我，而我也是嘴里喃喃道：“不对劲啊……鬼魂贪婪，哪有将钱放下来的道理。要的只是阴气，顶多过些时间就补回来了，至于丢掉钱么？”

    此时，棺材里的尸体已经开始慢慢变干，甚至已经开始有些脱皮。虽然速度很缓慢，但也是肉眼可见。人们都是吓得够呛，长孙害怕地往我这边缩了缩。

    我沉声道：“做鬼，也要言而有信。既然拿了钱，又要放下来反悔，是什么意思？”

    此时屋子里没有动静，张先生害怕地说道：“它们……是不是走了？”

    我摇头道：“还没走。”

    “你怎么知道？”张先生问道。

    我冷声道：“你往地上看。”

    他好奇得看了看地面，然后说觉得没啥奇怪的。我提醒道：“你的影子呢？”

    “天！”

    他这才反应过来，屋子里的人们已经没有了影子。这很明显，说明鬼魂们还在房间里，而且数量还不少，但问题是，他们就是不肯拿钱。

    我心头一惊，莫非……鬼魂们不敢拿这钱？

    我连忙说道：“那两个先别折了，赶紧检查屋子里所有的床底下，对了，有没有老式木房梁？”

    “有的有的……”张先生连忙说道，“当初造的时候没打算要那种房梁，但我爸怀旧，就保留了，屋顶那一块有两根房梁。”

    我沉声道：“肯定不对劲，你们两人，一个去检查所有的床底下，一个去屋顶看房梁。”

    我话说完，那两个年轻人都站在原地不敢动，估计是吓得够呛。我连忙说道：“放心，这里想杀你们的只有尸体，阴间的朋友们跟你们张家人无怨无仇，怎么可能会动手？快去检查，保准没事。”

    他们这才朝着楼上跑去，不一会儿，一名年轻人在三楼跟我讲道：“先生，房梁有问题，你快来看看啊。”

    果然！

    我连忙抓住楼梯，纵深一跃就跳上了半层楼，很是快速地到了三楼。

    这里果然有一大一小两根房梁，小的是棕色，大的是红色。年轻人用肯定的语气跟我说道：“先生，这房梁原本都是棕色的，结果那个却忽然变成红色，我觉得不对劲。”

    “嗯，我看看。”

    我应了一声，然后抓起一块毛巾，跳向房梁摸了一把。顿时，毛巾竟然有了红色颜料，湿答答的。我好奇地嗅了嗅，感觉气味很腥，而且我闻到之后很是难受。

    腥味……红色……能让我难受……

    我顿时一惊，这是黑狗血啊！

    “走，下去。”我沉声道。

    年轻人急忙就跟我下去了，此时另一个年轻人也跑来跟我说没看见异常，我说知道了。

    等下来后，张先生问我是怎么回事，我沉声道：“房梁上面，被人涂了黑狗血。梁，是屋子的主骨头，现在很明显，阴间的朋友们都害怕黑狗血，不敢将阴气放出来。我估计，这房间里其实容不得阴气，张先生，事情不对劲，我觉得很不对劲。”

    “咋？”张先生连忙问道。

    我冷声道：“房梁有黑狗血，将阴气往外逼，只留下死气，这是注定了想让你父亲变僵尸。还有这道仙，我问你，他是怎么找上门的？”

    “啊！”张先生一拍大腿，连忙说道，“他今天找上门，说算出我们这里有血光之灾，然后问我是不是死了父亲。我说是啊，之后他还说出了我父亲的名字和生辰八字，我就相信他了。”

    “果然不对劲啊……”我沉声道，“我就说，事情未免也太巧合了。先是洗棺材变成半棺水，然后将尸体拿去太阳底下晒，接着又换上红色寿衣，就算巧合，哪会有这么多次巧合。这所谓的道仙不对劲，肯定是有人指示来的。这分明是要让你父亲变成紫僵，因为紫僵太强，出土之后，只吸食人血一夜，之后就会躲在底下，常年不出来，除非被人打扰。而且因为紫僵尸毒太强，尸体没法化为僵尸，最后都会变成枯骨，我估计，是有人设计，想让你家一夜之内全部死光。”

    张先生怒道：“原来如此，我现在就让人逼问他，看看到底是谁害我一家性命！”

    我摆手道：“现在说这个没用，等活下来再去逼问，别浪费时间。如今房梁有黑狗血，屋子太过圣洁，阴气进不来，这些朋友们不敢拿钱。”

    “那怎么办？”张先生连忙问道。

    我叹气道：“能怎么办，既然太圣洁，那我们只能将房子弄脏。可惜了你这漂亮的别墅，我估计一年之内，这房子是没法再住了。而且办法太过凶险，一个不小心，我们可能都要死，就算有那诱饵，也是危险万分。”

    张先生认真道：“只要大家性命无忧就好，接下来该怎么做，只管先生说。之前是我有眼不识泰山，请先生快快将办法说来。至于你说的风险……一条是死路，一条是很可能会死的生路，你说我们要走哪条？”

    我看着抬头看着屋顶，喃喃道：“既然话说得这么决然，我也没什么好说的。张先生活了这么多年，有没有听过……百鬼夜行？”