
    有句老话，叫知人知面不知心。也有句老话，叫日久见人心。还有句老话，叫第一眼印象好的家伙不一定都是好人。

    我万万没想到，一个女孩，一个手无缚鸡之力的女孩，每天花我的钱喝饮料，洗澡还需要我递毛巾，睡觉还需要我帮忙盖被子脱衣服的一个单纯女孩，竟然敢跟我要钱，而且一要还是四百万！

    明明我对她是那么好，记得她有一次饮料喝多了身体不太舒服，还是我亲自帮她按摩，认认真真仔仔细细地按摩了她身体的每一寸。我对她是尽心尽责，就差没一把屎一把尿地喂养她了。

    坑爹呢这是！

    我一把抓住小青的衣领，皮笑肉不笑地说道：“小青，最好将事情解释清楚，为什么好端端地要钱？”

    “你刚才让我做这种事，我就觉得好委屈……”小青哭道，“我一委屈，就想起我妈妈了。每次我要是不开心，妈妈都会哄我，可是这次我妈妈却不在身边，所以我好想她和爸爸。”

    “哦？”

    听见这话，我手上的动作下意识轻了一些，疑惑地对她问道：“说起来，从来没听你说过自己家里的事情。是有什么难言之隐吗？说说看，你妈妈是做什么的。”

    “是普通的家庭主妇。”小青说道。

    “那你爸爸是做什么的？”我又问道。

    小青解释道：“我爸爸是博士，在大学里任教，每个月有一万块钱的收入。如果他到处接外快赚钱的话，一个月能赚好几万。不过他不喜欢，因为喜欢悠闲一点地过日子。”

    原来老爸是当博士的，难怪，我就说小青这么蠢的一个丫头，怎么会懂得这么多知识，如此看来，是跟自己父亲学的了。

    但我听着怎么觉得有点怪怪的呢……可能是听惯了蒋伟那样的悲惨身世，忽然听到小青的家庭情况，就觉得很平淡。于是我随口问道：“那你家的房子在哪儿呢？”

    小青认真地说道：“瑞安市区，有一层约莫八十平米的房子。”

    “哦？八十平米？你爸怎么买得起？”我问道。

    这由不得我不疑惑，温州的房价很高，虽然瑞安是温州管辖之下的县级市，但市区房价也直逼三万块钱一平方。市区是近些年发展的，修过很多次，应该不是以前留下来的房子，而是近些年买的。按照小青父亲的薪水，怎么可能在市区买得起八十平米的房子，要说十平米我还相信。

    “拆迁……得来的。”小青解释道。

    我恍然大悟，就问小青为什么跟我要四百万。此时她的声音就跟蚊子一样细小：“那……四十万？”

    “噗。”

    我顿时忍不住笑了，小青这到底是啥意思啊？先说四百万，然后底气不足说了个四十万，我是又好气又好笑地对她问道：“说说看，你到底为什么要钱。我对你家里的情况一无所知，总得知道你要钱的理由吧？”

    “我想爸爸有一辆车……”小青认真地说道，“他每天都坐公交车去学校上课，可是我家的站点在公交车一半的路线上。所以每次他上车的时候，都已经没有位置了，这么多年下来，他一直都在埋怨。而且他说想开车带妈妈去自驾游，想去看很多地方。”

    “唔……”我轻轻地搓着手，对小青说道，“你别怪我小气，虽然我现在拿到四百万，但还要考虑考虑。毕竟小青啊，你知道的……这些钱，可是要留着给以后还有温馨治疗的。灵药实在太贵，要付出不少钱才行。”

    小青嗯了一声，随后就陪我耐心地帮尸体穿好寿衣，然后吩咐张家人上来抬尸体。

    张家人的速度很快，才中午的时候，就将钱都打进了我的卡里。我分出五百万给林温馨，让她帮忙跟一些道士门派买两百五十瓶鬼金，然后送给那李浩。林温馨说没问题，说等买了之后，她会亲自送来，估计明天早上就能到。

    四百万里，我分了二十万给蒋伟，让他打给自己的父母。他自然是感动得痛哭流涕，说爸妈看到这些钱后一定很高兴。此时我们是就两人在房间里交谈，我坐在床上点了根烟，问道：“蒋伟啊，我来问问你，你觉得小青的家……是什么情况？”

    蒋伟问道：“啥意思？”

    “我想去她家看看，毕竟认识这么久了，连她家是什么情况都不知道，这丫头也从来没仔细提过……”我说道，“我想去她家里看看。你别说我偏心，毕竟你家在江西，而她家就在瑞安。”

    蒋伟点头说道：“那当然好啊，不过你知道她家地址吗？”

    “这个我问张哥就行，不过我有事情想问问你……”我笑道，“比如想请你帮忙给小青父母鬼遮眼一下，让他们以为我原本就是小青的青梅竹马，这次过来是看望他们的，你看成不？”

    “这是要强制性地塞一些记忆进去啊，不过还好，对年轻人来说很难，但对老年人来说不是问题。”蒋伟笑道。

    “好，那就这么谈妥了。”

    这件事情，我是不打算跟小青说，想自己单独去她家里看看。所以等拿了钱，我就先带着小青回到酒店。先接受了张以后的一番腻歪后，我对小青说道：“我和蒋伟晚上要去办点事，你去不去？”

    小青问道：“有没有危险？”

    “有一点点。”

    “不去！”

    我就知道……

    于是乎，等太阳落山后，我带着蒋伟出门了。之前因为拜托过张哥，他已经帮我弄来了小青家里的地址。

    小青家并不是在小区里，而是市区一个小巷子里，那儿有一栋商品房，小青家就住在五楼。等我进来，发现这栋楼连电梯都没有，因为最高也只有五楼。

    等我来到楼顶按门铃后，有一道中年女人的声音响起了：“来了，稍等一下。”

    “蒋伟，准备。”我低声道。

    蒋伟嗯了一声，这时候一个中年女人打开了门，长相一般，挺慈祥的样子。见到我后，她立即笑道：“李东，你怎么来了？”

    成功！

    我笑道：“阿姨，我想你们了，就来看看你们。”

    “那快进来吧。”女人笑道。

    我跟着她走进了屋子，在客厅的沙发上，坐着一个秃头戴着眼镜的中年男人，他正在看一份家谱，等见到我之后，就放下了家谱，笑眯眯地说道：“李东，留下来吃顿饭吧。”

    我说好，然后问叔叔在看什么，他说最近要修家谱，想看看有什么要补充给谱师的。

    “给我看看吧。”我说道。

    “成。”

    我从他手里接过家谱，发现这一页正好是小青家的家谱。

    “瑞安安阳周良公，配安阳张夏公之女菊，生一独女。”

    我顿时就明白了，小青全名叫周小青，父亲叫周良，母亲叫张菊。

    张菊乐呵呵地去厨房做饭了，我就坐在周良旁边，他与我问道：“李东，最近在做什么工作？”

    “跑海鲜……”我仔细地打量了一下周良，感觉老人家挺沧桑的，抬头纹很重，眼角还有浓厚的鱼尾纹。

    这时候，张菊把饭菜都端在饭桌上，还从冰箱里拿出两瓶啤酒，笑呵呵地跟我们说道：“快点来吃饭吧。”

    周良笑道：“好久没尝到你阿姨的手艺了吧？快来吃饭。”

    我嗯了一声，跟着周良走向饭桌。而这时候，张菊忽然对着一个房间喊道：“小青，快点出来吃饭！”

    啊咧？

    她是在叫小青？叫错了吧？

    “来了！”

    在房间里，忽然传出了一道应声……