
    在听我们说过事情的原委后，蔡小果恨铁不成钢地揪住了汐晨的耳朵，责备道：“这次是因为东东子的关系，大家才能因祸得福。可如果事情没办好呢？师傅一直都跟你说，脾气要放好点，而你就当做耳边风，这下就给大家惹祸了。我问你，就算那不是鬼魂，人家小情侣闹点事情，轮得到你来管吗？”

    汐晨小声地说对不起我错了，蔡小果却没当一回事，说汐晨是三天不打上房揭瓦，汐晨就委屈地说自己再也不敢了。

    我没看两个丫头的打闹，转身对女纸人说道：“等我通过后，定然将五十瓶鬼金送上，还请不要担心。”

    女纸人点点头：“我的任务也已经完成了，便出去等你一会儿，自己努力吧。”

    “嗯。”

    等女纸人慢慢消失在我们眼前，汐晨问接下来该怎么办，我对蔡小果问道：“小果，我们三个人之中，你的脑子是最好使的，依你来看，现在该怎么办？”

    蔡小果分析道：“现在我们容易走进一个误区，就是任务我们已经完成了三分之一，肯定会抓紧去找鬼婴首领，然后获得木牌。但问题是，这样也会让我们陷入危险之中，因为根本就不知道鬼婴首领的实力，而且还有些事情不好处理，这梦极为逼真，我怀疑我们在梦中会饥饿，会犯困。”

    “睡觉的话，不就是梦中梦了吗？”汐晨问了一个完全没意义的问题。

    我点头道：“小果说得很有道理，我们需要考虑到食物，不可能真跑去老人那里拿仙贝，没多大意义。这样吧，大家先一起寻找，以找能安全睡觉的地方为主要，而找食物就分为次要，如何？”

    “是个好主意。”蔡小果笑道。

    我们就开始寻找起来，其实就是在山里漫无目地走。等走了一会儿，运气还真不错，发现了一棵苹果树，而且上面的苹果还都成熟了。

    “快记下位置……”汐晨连忙说道，“将位置记好，这苹果树就是我们的了。”

    我和蔡小果都是像看白痴一样地看了汐晨一眼，蔡小果无奈道：“怎么记，别忘了之前所说的，这里的路是会改变环境的，也许一分钟前苹果树还在这，等我们一转身，苹果树就不见了。现在你就给我上去摘，多摘点苹果下来，我们放在包里储存着。”

    汐晨想想也是，就如同灵敏的猴子一样爬上了苹果树。她的身手果然很厉害，上树的时候只是在地上轻轻一点，随后双手一拍，就已经到了树枝上坐着。

    看见这么多苹果，汐晨很是开心，将一个个苹果拆下来，再丢到地上让我们捡起来。

    顿时我们忙个不停，将一个个苹果从地上捡起来再放进背包里。这些苹果都挺大的，看着很红。

    “差不多了……”蔡小果这时候对树上喊道，“快下来吧。”

    但汐晨没回话，还是有苹果在往下面丢。我嘟哝道：“别这么贪婪，我们又带不走这么多，快点下来帮忙一起装。”

    “砰……砰……砰……”

    还是有一个个苹果砸下来，我顿时抬起头，打算说汐晨两句，可顿时就傻眼了。

    汐晨确实还在苹果树上，但并不是坐在那摘苹果，被吊在了树枝上，犹如吊死鬼一样！

    而她之前坐着的位置上，正坐着一个婴儿，那婴儿笑嘻嘻地，怀里抱着一个苹果，随后朝我们丢下来。

    我瞪大眼睛，只见那苹果在下落的时候，竟然有一瞬间变成了婴儿的脑袋，等落在地上的时候，才又变成了苹果！

    怎么可能！

    我连忙朝着汐晨跃去，用愿无忧割了一下绳子，顿时只听噗通一声，汐晨就落在了地上。她用力地咳嗽一声，而我下意识朝背包里摸去，想拿一个苹果出来看看。

    手指刚伸进背包里，我就摸到了一片毛毛的，软软的触感，随后忽然有个东西咬住了我，我连忙将手指抽出来，顿时吓得不轻。

    刚才还红彤彤的苹果，竟然变成了一个婴儿的头颅！它此时正瞪大眼睛，死死咬着我的手指！

    “妈呀！”

    我吓得低声叫了一句，连忙将婴儿头颅给推开，蔡小果这时候也是急忙到我们旁边，看见我这情况，她立即将背包往地上一丢。没拉上拉链的背包，顿时就滚出了好几个圆滚滚的头颅，看着很是渗人。

    “呜……哇……”

    “咯咯……”

    这些头颅有的在笑，有的却在哭。此时我们就如同在一个育婴房里一样，不同的是，这些头颅可没有育婴房里的孩子们可爱，给人的都是深深的恐惧感。

    “想不到遇见鬼婴首领了……”蔡小果低声喃喃道，“是运气太好还是太不好，汐晨，你有没有事？”

    汐晨用力咳嗽两声，她虚弱地说道：“跑，快点跑。”

    “跑？”我一下子没反应过来，这是汐晨该说的话吗？

    汐晨咬牙道：“刚才我摘苹果的时候，感觉背上被手拍了一下。等回头看去，立即就被鬼遮眼了……我是自己把自己吊上去的，这鬼婴首领，根本就不好惹。”

    只是看了汐晨一眼，就让她自己上吊了！？

    我紧紧握着拳头，果然鬼婴首领根本就不好对付，否则龙虎山也不会只要三块木牌这么简单。我沉声道：“先不要招惹，大不了放弃一个，快走。”

    “嗯……”

    蔡小果也知道鬼婴首领不好惹，她先踢了一下背包底部，顿时又是一个头颅滚出了背包，这时候她才将自己的背包背起来，而我也清空了自己的背包，连忙就逃。

    虽然是山里的夜路，但我们三人身手不错，如果真逃起来，速度还是很快的。等逃出约莫两百多米，身后确实看不见苹果树的影子了，我们才松了口气。

    “也许路子开始就错了……”蔡小果说道，“任务提示上很清楚，是要我们感化鬼婴首领，并不是杀了鬼婴首领。不过这感化鬼婴……该怎么做呢？”

    我想了想说道：“能让婴儿感到温暖的就两件事，一件是喂奶，一件是有人陪他玩耍，我们可以都试试。”

    汐晨和蔡小果连忙捂住了自己的胸，她俩害怕地说道：“不要！”

    我想想也是，这鬼婴粗暴，说不定直接咬下来都有可能。我叹气道：“不管怎么说，错过了一个鬼婴首领，感觉挺浪费的。唉，现在如果原路返回，道路肯定也不一样了。”

    “嗯，有道理。”蔡小果点头道。

    “可是……好像没错过。”汐晨忽然喃喃开口。

    我疑惑道：“啥意思？”

    汐晨用手电筒照着前方，这前面是；一个下坡，我们看向那下坡，才发现竟然有一条平静的大河在前方。

    而这条河里，却是有无数个婴儿人头攒动，而在河边，之前那朝我们扔苹果的鬼婴首领，却是趴在河对面，正狞笑地看着我们。

    “往回走……”我连忙说道，“这是被鬼缠上了，赶快往回走。这里说不清有多少个女婴是被溺死的，几乎全都是水鬼，我们惹不起。”

    “没用的。”

    蔡小果摇了摇头，她的声音很是颤抖：“我们之前根本没听见水声，也没有任何征兆，一条河就出现了。这是在梦里，我们逃不掉的……你们还没明白吗？一群小水鬼，再加上突然出现的一条大河，这就是这次比赛的残酷性，一旦遇上鬼婴了，那要么死在梦里，要么感化它们，没有第三条路。而且还要让它们服气，只能在它们实力最可怕的场地……战斗。”