
    “呜哇！”

    看见这情况我立即猛吐起来，一大滩苦水顿时都吐了出来，她们两个都被我弄愣住了，连忙站起来，问我怎么回事。

    孙青几个也是惊愕地瞪着这碗粉条，对此感到不可置信。

    我将刚才的事情说了一遍，汐晨吓得脸色苍白，甚至都有哭腔了：“你是不是在开我玩笑啊？”

    “李东哪能开玩笑啊……”蔡小果也是哆嗦地说道，“你当人类能想吐就往外吐呢？还吐这么一大堆。”

    我又想起刚才的情景，连吐几口，汐晨也是忍不住了，她先是刮了我一耳光，然后疯狂地往食堂的女厕所跑。

    蔡小果也是满脸恶心，但她还是忍住了。此时有道士走进食堂，他先是对我们这些参赛者都作揖行礼，然后给了每个队伍一张任务卡。

    我疑惑地看向这张任务卡，上面写道：“在十一点的时候，请前往XX车站，XX车站和XX车站坐车去修水，然后前往婴啼谷。”

    婴啼谷？什么地方？

    还有，为什么一个队伍，坐车还要分出三个地点来？

    听见人物卡，我身边的蒋伟愣了一下，我看他好像知道点什么，就好奇地问了问。结果蒋伟哆哆嗦嗦地说道：“婴啼谷是我们那边的一座山，要我说……这下是真的危险了。哪怕我现在是鬼，都觉得那地方特邪乎。”

    “嘎？”我一下子有些不明白，而蒋伟也耐心地跟我说起了婴啼谷的由来。

    修水县多的毕竟是山，山里人懂得不多，只知道人多力量大这个道理。所以在三十年前，大家都是能生就生，绝不含糊。毕竟国家那时候说了，人多力量大，人们自然要响应这个号召。

    可生孩子也有讲究，你生个儿子还好说，能给家里帮忙。可如果生了个女儿……

    都已经穷得要命，谁愿意养个女儿！？

    所以那个时代，有些人们生孩子的时候，会提一桶水放在孕妇旁边。如果生的是儿子，那就万事大吉。如果生个女儿，那绝不含糊，立马把女儿往水桶里一丢。刚出生的女婴，扑腾扑腾几下，就溺死在水桶里了。

    这并不是瞎说？现在这男女比例严重失调，那可不是如今女人们的屁股有出息，都开始生儿子的缘故。

    那是因为有无数个女婴被活活弄死了，听了蒋伟的诉述，我也是倒吸凉气。因这种事情，在如今一些极为贫穷的农村，依然有发生！当然，比起几十年前好千万倍，毕竟国家管得狠。不让医生告诉产妇男女，而且法律管得死死的，哪怕杀了自己的女儿，也要坐牢去，总算是保护了可怜的女婴们。

    我记得温州以前也有很多这种事，老人们经常说那时候生了女儿都会提一桶水，本来一直觉得对我来说很遥远，想不到就要在这边遇见了。

    根据蒋伟所说，有些更狠的人，水桶都懒得提，一看是女婴，立马翻个身，把女婴压在枕头底下，活活闷死了。

    而女儿死后，咋办？总不能说当肉吃了，他们觉得这是要遭报应的。但也不能往家附近丢，看见心里就火大，期待了几个月，却生个女娃娃出来。那尸体真是不想多看一眼，会让父母心里火大。

    正巧，修水附近的山有个谷。也不是说整个修水县，而是附近的几个山村，会将女婴的尸体把那个谷里丢。因为有些人懒得弄死女儿，直接就把活生生的女儿往谷下丢，如果没立即摔死的话，孩子那哭声响起来，正好在山谷里回响。久而久之，山里人费劲肚里的墨水，将那山谷美名其曰婴啼谷。

    关于这婴啼谷，后来有发生过一些怪事，但蒋伟也不清楚。只是经常有老人告诉他们，晚上千万别走婴啼谷。于是这么久以来，愣是没人敢走。

    可事情已经到这步了，我只能跟蒋伟说道：“这毕竟是与比赛相关的，若是不去看看，恐怕就麻烦了。我想龙虎山这次的举动，应该就是想我们帮忙解决一件江西本地的难事。”

    蒋伟说可能也是这个道理，现在看来，只能去走走了。

    此时汐晨也回来了，她看了任务卡后，皱着眉头说道：“跟你在厕所遇见的婴儿手臂会不会有关系？”

    我点头道：“很可能有关系，现在就出发吧，时间差不多了。”

    汐晨说好，我们都记下了地点，然后说万一有问题的话，千万要联系对方，别硬来。很明显，单人坐公交车去修水，是龙虎山给我们的考验。

    等我赶到车站，发现果真还有一班车在等待，连忙就走了上去。公车的引擎盖上放着一盒钱，我拿出整的丢进去，自己找零后，笑呵呵地跟司机说道：“师傅，是最后一班了吧？”

    司机是个中年男人，理着平头。他眼睛一直看着前方，好像没听见我的话，呆呆的，我估计他是精神不太好，就也没在意，选了个空位坐下。这时候，我手机传来了短信，是蔡小果发来的：“我已抵达车站。”

    我就给她回复了短信：“嘎嘎，我比你快，我已经在车上了。”

    可不知怎么的，短信就是发不出去，我才发现信号竟然是空的，顿时挺纳闷。随后我就将手机放在口袋里，等一会儿有信号了，短信会自动发出去的。

    车里人不多，加上司机就四个，除了我之外，还有一对男女坐在一起，穿着工厂的工作服。他们手牵着手，却看着前方，一脸正经。我心里觉得好笑，这男人真是有福不会享，车里这么黑，如果我旁边有个女友的话，肯定会忍不住吃几下豆腐。

    正当我这么想着，车子已经打着火了，不过还没开出去。这时车里又上来一个女人，长得还行，穿着一身红色连衣长裙。这女人有点奇怪，她上车投币后，也没坐下来，而是站在车中间，抓着扶手，就这么站着。

    “有病……”

    我嘴里轻轻嘟哝一句，对女人的第一印象不太好，莫非她是有洁癖，不肯坐公车上的位置？

    我这么想着，好奇地打量了一下女人。其实我这人确实有那么一丁点好色，如果是正面，第一眼喜欢先看女人的胸；如果是背面，第一眼先看屁股，然后看大腿。

    因为是穿着连衣长裙，看不出女人的屁股翘不翘，所以我就把目光放在腿上。可这么一瞧我就觉得纳闷了，因为这长裙真是够长的，竟然都拖到地上了，看着就觉得脏。我心想得了，没啥意思，就看着窗外。

    公车这时候开始启动了，因为是深夜，司机开得还挺快。这是那种小型公交车，也就是城乡巴士，没有广播，谁如果想要停车，都是直接开口与司机说的。

    “嗡嗡嗡……”

    整个车厢里很安静，都是汽车引擎的声音。我还真是头一次坐这么安静的公交车，就下意识往后看了看那对男女，一般情侣都会在公车上聊天，可他们却还是如同发车的时候一样，脸色严肃地看着前方。

    脑残……

    我心里嘀咕一句，因为太无聊了，就想拿出手机玩。打开手机一看，我发现短信竟然还没发出去，就试着关机开机，但还是没信号。

    真是怪了。

    过了一会儿，我看见前面有人在拦车，但司机竟然没停，依然保持着这个速度开过了那个人。那没上车的乘客气恼地大骂几句，我心里也觉得奇怪，莫非是这司机眼神不好使，没看见？