
    实际上，我现在不想要跟随者，有些道士确实会跟随比自己更大的道士。但现在的我实力还太弱，万一有跟随者的话，难免会让人觉得太嚣张。

    我便对张云飞说道：“我确实不需要别人跟随我，那么就这样吧，在这次交流会里，我们互相帮衬着点。不过我有个疑惑，你真的有这么强吗？”

    张云飞认真地说道：“那是当然，你若是不相信，我现在可以跟你演示一遍。”

    我想想反正时间还这么早，就说道：“成，那你展现给我看看。”

    张云飞高傲地哼了一声，他用手在我面前晃了一下，轻声说道：“现在……你想睡了，你非常想睡了……你就要睡着了。”

    “啪！”

    我一巴掌拍在张云飞的脑袋上，没好气地说道：“弱爆了！”

    张云飞摸了摸头，他一脸惊愕地看着我，不敢置信道：“能抵抗我的催眠，想不到你身为道兵道将，却拥有着能够匹配五星大道尊的实力！我张云飞今生能栽在二十多岁的五星大道尊身上，这辈子服了！”

    我没好气的说道：“你就使劲往自己脸上贴金吧，信不信我把你丢到休息处外边去？”

    “可别啊……”张云飞连忙说道，“你看看你的肚子。”

    我疑惑地朝着自己肚子看去，顿时就傻眼了！

    此时张云飞的手上，竟然正拿着一把短刀。而让人震惊的是，那把短刀已经刺破了我的衣服，贴在我的肚皮上！

    我惊愕道：“怎么可能……我竟然一丁点感觉都没有，你是怎么办到的？”

    张云飞收回匕首，他得意洋洋地说道：“要是我刚才认真一点，你已经要挂了。其实我要催眠的并不是让你睡着，而是让你不去关注我的其他动作。声东击西，这是催眠的最高境界，当然，我这不是传统催眠，而是类似于鬼遮眼的一种。”

    我惊讶道：“人类也能鬼遮眼？”

    张云飞笑道：“那自然可以，不过这是一种秘密的道术，不在三道五法之内，恩公，虽然你对我有救命之恩，但我也不能传授给你，因为师傅跟我说过，一定要保密。”

    不在三道五法之内么？那跟我的魂师也差不多，都是属于偏门的术法。虽然说人家的术法好像很厉害，但我还是不乐意地说道：“有啥了不起的，不就是个迷惑人的，下九流的道术么？”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧……”张云飞嘿嘿笑道，“很容易就让人看穿了好不好。”

    我咳嗽一声，认真地说道：“我们趁着现在睡觉吧，晚上的时候还要行动呢。对了，你有没有带食物？”

    “有一点，你带了吗？”张云飞问道。

    我点点头，在我背包里有一些血包，不过也不重要。如果我很饿的话，完全可以随意找个尸体吞噬，这就是我的优势之一。

    我们便躺下来睡觉了，现在没人能上四楼，我们睡得也舒服。在这个足足有二十个蒲团搭成的地铺上，可以随意把手脚都伸开来，睡得非常爽。

    等我们睡饱的时候，是下午两点多了。人毕竟不是机器，没法说关机就关机，我们便继续熬着，打算等天黑的时候继续往上走。

    “等温度降低的时候，道士们肯定会疯狂地往上跑……”我认真地说道，“现在我们有两个选择，一是等道士们冲上来后，跟着他们冲上去来降低风险；二是温度转凉的时候立马往上面跑，单独二人面对危险。”

    张云飞认真地说道：“东东子，我觉得你这话语有毛病，我们是两个人，又怎么能算单独呢？单独里既然有个单字，那就是一个人的意思。所以可以推算出，你这句话是有语病的。”

    我翻了个白眼，现在是看语句是否有语病的时候吗？

    “那你到底觉得怎么办比较好？”我问道。

    “等道士们上来吧，前期不需要这么急……”张云飞想了想说道，“之前那龙虎山的长老说过了，时间限制是三天三夜。你想想，为什么要给出三天三夜这个时间限制？说明肯定没有这么好闯，要想走上去，估计还要花些时间。”

    我点点头，实际上，我也不打算立即就使用地元避邪甲。因为我怕那些鬼魂太强，让让地元避邪甲失去作用，王牌还是留到后面出场比较好。

    眼下让其他道士跟我们一起走，确实是比较好的方法。谁都不知道晚上的时候会遇见什么，必须稳一点。

    时间慢慢过去，这剩下的时间里，我和张云飞都在画道符。现在道符对我来说并没有太大的用场，但总比没有的好。

    太阳慢慢从白色变成红色，等黄昏降临的时候，我听见楼下传来了混乱的脚步声。

    那些道士开始往上走了，是温度降低了吗？

    我试着将手伸出休息处，果不其然，此时外面的温度已经降低了许多。这还真是考验道士们的身体素质，一下冷一下热，要是身体素质不够好的话，很可能会感冒。

    此时阳光还没有彻底暗下来，我谨慎地坐在休息处里，生怕有什么东西忽然从身后窜出来。张云飞看我挺紧张的，他安慰道：“别担心啦，待在休息处是不会有问题的，不过等他们上来后，这休息处肯定会变成抢夺之地，危险得很呢。”

    我点点头，此时阳光已经是越来越暗淡，有几个道士已经走到了四楼。他们见到我俩后都有些惊讶，不过啥也没说。

    “呜呜呜……”

    就在这时，阴阳宝塔里忽然响起了一阵凄厉的哭声。这哭声不知道是从哪儿传来的，反正整个宝塔里都有，很是诡异。在宝塔洁白的墙壁上，竟忽然增添了许多血红的影子，而原本通往楼上的楼道，竟是消失不见了。

    怎么回事？

    大家都惊讶地看着四周，我心里顿时一沉，因为三楼通往四楼的楼梯也不见了。这说明蔡小果和汐晨没法立即过来帮我，她们需要一层层闯上来才行。

    龙虎山的几个弟子倒是早已经上来了，对于这宝塔里的事情，他们似乎也是不知情的。这也难怪，交流会每次举办的内容都很保密，就连他们自己人也不知道。

    此时，大家都是尴尬地站在原地，不知道该做什么。

    墙壁上一个个的血红人影肯定有古怪，大家这时候都不敢靠近，纷纷站在宝塔中间的位置。可问题是，如果现在不找出楼道消失的秘密，恐怕就无法上楼。

    那个血红的人影……终归是要去碰的。

    我看向墙壁，只觉得这些人影都栩栩如生，红得仿佛是墙壁里渗出了血液来。

    张云飞忽然喃喃道：“墙壁里……好像有人在呼唤我。”

    我皱眉道：“这怎么可……”

    还不等我话说完，在我的脑海里，忽然就响起了一道声音。

    “李东……李东……过来……你快过来……”

    那声音很小，但听着却极为清晰。我看向张云飞，连忙就抓住了他的手，低声说道：“别讲话，千万别回话。我遇到过类似的场景，这时候不能随意回话。”

    张云飞惊讶地看着我，最终还是选择了相信。而世界上出头鸟总有许多，这时候，一名道士对着墙壁喊道：“鬼鬼祟祟干什么！？有本事的话，就从墙壁里出来！”

    忽然间，第四层的哭声都停下来了，一下子极为安静。

    在那墙壁上，一个个血红人影融在一起，竟然凝聚成了一只大手，诡异地从墙壁里钻出来，朝着那说话的道士快速袭去……