
    这个刘松，并没有给我留下什么好印象。接下来吃饭的时候，他经常在言语上占酱酱她们的便宜，弄得大家都挺不舒服的。其中我看了久美子好几次，她只是尴尬地笑着，什么都不说。

    忽然间，我想起张以后跟我说的话，她说久美子会在睡觉的时候偷偷哭，莫非跟这个就有关系么？

    等吃过饭后，刘松就自己先回家了，而久美子要跟我们一起回去。刘松才刚走，酱酱就忿忿不平地说道：“久美子，我不喜欢你的未婚夫，感觉很好色。”

    “他这人就是这样，其实……其实也没什么坏心思的。”久美子解释道。

    我沉声道：“怎么解释得这么无力？话说，你们到底是怎么认识的？”

    久美子说道：“那时候有接个任务，就是在一家地下赌场有问题。那时候我过去调查，就认识他了，那时候我正在玩牌接近目标，他忽然过来找我搭讪了。”

    “这摆明了就是个色狼啊，而且还是赌徒……”甜伢子不高兴地说道，“久美子，不是我说你，反正还没结婚，大不了不要这种人了。这色狼也就算了，你知道赌徒是什么意义吗？我认识的那些赌徒，全都没有好下场。”

    久美子笑道：“不会的啦，他那天只是去玩玩而已，其实不是赌徒。”

    “他有没有跟你要过钱？”小爱问道。

    “没有的，放心吧。”

    听久美子这么说，我们总算是暂且放心了。但不管怎么说，这顿饭确实吃得让大家觉得很不舒服。之后，久美子先回自己的公司了，因为还有工作要办，我们几个人则是继续在餐厅里喝茶。

    “肯定不对的，百分百不对……”酱酱不高兴地说道，“我已经认定这个家伙是个色狼，不管啦，我们现在就去跟踪他，这小子肯定找哪个女孩子一起玩了。我不能把久美子丢在火坑里，走，我们现在就去找。”

    我无奈地说道：“多大年纪了，还要做这种无聊的事情。你当自己是私家侦探啊，要我说暂时就先别管了，毕竟日久见人心你说是不？”

    “那时候黄花菜都亮了！不行不行！我现在就去！”酱酱不开心地说道。

    “我也去！”

    “我也是！”

    于是乎，她们三个都站起来往外面走，我是没啥好说的，因为我知道，以她们的本事，想要找到刘松简直就是易如反掌。然后我就说自己不去了，毕竟戴着个面具显眼，万一被发现不好。她们想想说有道理，就让我自个儿先回酒店吧。

    唉，女人心，海底针，永远不知道她们为什么在某些事情上特别幼稚。

    我走出餐厅，正准备打出租车回去，却看见一个男人正鬼鬼祟祟地走在前面的马路上，奇怪了……这不正是刘松吗？他好端端地回来干什么？

    想到这里，我召唤出了蒋伟，轻声说道：“鬼遮眼，让他看不见我。”

    “好咧。”

    刘松毕竟是普通人，很轻松地就被鬼遮眼了。我瞧见他走到了餐厅后面，随后竟然直接打开后门进去了。我了个去，我这才发现，餐厅后门竟然是一个地下室走道，我好奇地跟进去一看，立即就听见了人们的喊叫声还有麻将的碰撞声。

    赌场！？

    “蒋伟，让里面的人都看不见我。”

    “没问题。”

    吩咐过后，我走进了这地下室，发现果然是个赌场，而且规模还不小。这个地下室有四个房间，放着十张麻将桌，两张扑克桌，还有老虎机等机器。刘松走进了一个房间，里面顿时传出了笑声：“刘松，又来送钱啦？”

    “呸，胡说八道，我今天有赢一大笔的感觉。”刘松笑骂道。

    什么叫又来送钱？久美子不是说过吗，刘松只是来赌场玩玩而已，怎么看这人说的话，好像刘松是个大赌棍？

    我走进房间里，才刚走进来，刘松就把门给关上了。他将包往旁边的椅子一放，笑道：“来来来，诈金花，多少钱的底？”

    一个男人笑道：“一百打底，一个回合五千封顶。”

    我……我草！

    这是要多大的胆子，才敢拿一百块钱来打底？诈金花是一种赌额特别巨大的游戏，如果打底是一百的话，平均一局金额都是在五千以上的。而且如果有人拼起来的话，一局赌到十万都有可能。一百的底，整局封顶确实是十万。

    而问题最大的是，诈金花的速度……非常快！如果速度快的话，一分钟就能玩好一局，是最烧钱的赌博游戏。

    我在旁边冷冷地看着刘松，因为我能猜出来，刘松根本拿不出这么多钱来赌，肯定是从久美子那里拿钱了。

    果不其然，我才刚这么想，一个赌徒就笑道：“刘松，你自从认识你那婆娘后，玩起来就大手大脚了。本来都是在外面玩的，最近都在房间里玩大的。说说看，这次你婆娘给了你多少钱？”

    “一百万……”刘松将那包打开，好家伙，里面满满都是百元大钞，他淡淡说道，“我不缺钱，只管玩吧。”

    “玩什么啊，先给个刺激的。”那赌徒笑道。

    刺激的？

    我看见刘松的脸色也是有些兴奋，他从口袋里拿出手机，然后把手机给大家看。结果这么一看，我顿时火冒三丈，恨不得当场杀了刘松！

    这里面的照片，都是久美子的艳照！

    照片里的久美子明显是在熟睡的时候偷拍的，至于为什么会让拥有道尊实力的久美子睡这么熟，我估计肯定是用了某个手段。有些照片穿着内裤，有些照片连内裤都没穿！

    “哈哈哈，这么个尤物，怎么就是男人呢？”

    “刘松啊，跟兄弟们说说看，她平时怎么帮你解决寂寞呢？”

    刘松这时候洋洋自得地说道：“别看是个男人，我跟你们说，那小嘴……还有那柔软的小手。而且这家伙不知怎么的会有胸，摸着感觉就是真的。”

    “我听说你们要结婚了啊……”一人说道，“你该不会真和这种家伙结婚吧？”

    刘松撇嘴道：“怎么可能，你们又不是不知道，我这名字都是假的。等她那钱给得差不多了，我立马就走。我说这娘们还真有钱，每次跟她要钱的时候，她都很容易就给了。有时候就算硬着心不给我，只要我求两句，她立马就把钱掏出来。好了好了，我们快开始吧，不然我手感要过去了。”

    一群赌徒，立即就开始了游戏。最令我气愤的是，只要有谁困了，竟然大大方方地把刘松的手机拿来看久美子的熟睡照，而刘松也一点都不介意，继续跟大家玩。

    然而，才短短二十多分钟，刘松就把一百万输得干干净净。

    “哈哈哈……”一个赌棍笑道，“刘松，你的手感呢？”

    刘松骂道：“草，我也不知道怎么了，算了，明天再玩吧，我先回去好好地发泄一下。”

    “在那家伙的嘴里发泄吧，哈哈哈。”赌棍们一起大笑起来。

    刘松笑骂两句就走了，我阴冷地跟着他走出房间，但之后就没再跟他，而是再次走进房间里坐下，只是这一次，我没有用鬼遮眼。

    看见我进来，一个赌棍笑道：“哟，要玩啊？我们最少要拿出五十万，没钱的话就别赌了。”

    我坐在桌子上，轻声说道：“不，我不是来赌钱的。很抱歉，因为你们看了些不该看的东西，我需要杀死你们。请不要介意，反正你们是社会上的败类，如果死去的话，你们的家人估计也会解脱。好了，请让我杀死你们，谢谢。”