
    在罗翎说了自己的身份后，我们的态度从尊敬变成了崇拜。就连脾气很暴躁的汐晨，都是主动用纸巾擦了好几下桌椅，诚恳地说道：“先生，来这里坐着一起吃吧。”

    “盛情难却。”

    罗翎微笑着说了一句，然后坐在我们对面。我连忙让服务员把好吃好喝的都端上来，罗翎说大家吃不了这么多，然后要了两瓶酒。

    酒很普通，是红高粱。对此我还是挺惊讶的，想不到身份这么大的人，竟然吃得这么随便。

    上官虫对我们笑道：“师兄是天赋异禀，原本盟主说过自己不收徒了，但见到师兄，还是忍不住动了爱才之心，就收他为闭关弟子。”

    我连忙给罗翎倒酒，崇敬地说道：“我们可都听过不少周盟主的传说，那真是……”

    说罢，我赶紧给蔡小果使眼色，因为我根本就不知道周美人有过啥英雄事迹，刚才都是瞎吹的，只是想和罗翎拉近点距离。这不是我们这群人欺软怕硬，而是这么强的对手，最好是处理好关系，因为交流会是有生死危险的。不求他和我们结盟，只求到时候遇上的时候，他能不动手杀我们。

    所以放低点姿态，是必须要的。

    蔡小果连忙说道：“当年周美人一指劈开钱塘江的神奇事迹，现在还在让人们传唱，真是了不得。”

    啥？

    一指劈开钱塘江！？

    我无奈地看向蔡小果，你这丫头是从哪儿听来的破事儿，世界上怎么可能会有这么牛逼的人。你知道钱塘江有多大吗你个败家丫头，真是什么话都敢往外说啊！

    而这时候，汐晨连忙说道：“是啊是啊，我超级喜欢那件事情的，其实当年我有去看过，真的有去看过。那时候我还小，跟爸爸妈妈赶了很久的山路，终于到了钱塘江。啊啊啊啊，周盟主好帅啊，超级帅的，那时候无数女人简直要被他迷得昏过去了。”

    听见这话，我简直就呆若木鸡了。

    还……还真有一指劈开钱塘江这种荒唐事儿？而且听汐晨这么说，周美人到底是帅到了什么地步？

    这个时候，虎骑宗的另一名道士点头道：“当初我去钱塘江看了这一盛事，盟主的面貌那自然是没话说，如果非要用一个词来形容，那已经是美到令人发指了。说真的，那时候我还指着盟主，问我父亲，说那个漂亮的仙女姐姐是谁，然后我爹说是道尊周美人，我才知道仙女姐姐竟然是男人……”

    “哈哈哈哈……”听见我们的交谈，罗翎笑道，“你们这么说，我压力真是大。做师尊的如此强悍，而徒弟却还没什么出息，难免心里觉得落寞。”

    上官虫嘀咕道：“师兄，你还没出息呢？上次你一招击败大道将的事情，都让虎骑宗上下震惊了。如果你没出息的话，那我们就是一坨烂泥了。”

    我……草。

    这才是差距啊，看看人家龙虎山年轻道士最强的王双，见到虎骑宗弟子就吓得逃跑。而罗翎呢？已经能一招击败大道将了！

    面对罗翎，我们的崇敬之心真是半点虚假都没有。也多亏了上官虫加入虎骑宗，才让我们有机会知道这次的交流会里，还有个如此恐怖的人物。

    不过……上官虫现在肯定也是非常强悍了，否则也不会加入虎骑宗并且被派过来参加交流会。

    我疑惑地问道：“早听说天下无双的周盟主已经不收徒了，先生到底是什么事情打动了周盟主呢？”

    罗翎笑了笑，说不谈也罢。而另一个虎骑宗道士似乎是喜欢炫耀，他连忙说道：“当初我们加入虎骑宗的时候，培养我们的那个道长非常坏。首先经常虐待我们，还跟我们要好处，如果不给足够的钱，别想学会好的道术。大家都是敢怒不敢言，但就师兄够狠，他加入的第二天，就把那道长狠狠地揍了一顿，噗……这下，就闹到上层去了。”

    我惊讶道：“那道长这么强，先生也能揍得过？”

    罗翎平淡地说道：“是很强，他打我三拳，我才能回一拳。只不过最后，倒下去的是他。”

    我倒吸一口凉气，虽然罗翎说得很平淡，可也能让人听出那时候的惨烈。估计周美人就是看中了这一点，就收罗翎为弟子了。

    第一，罗翎年轻却有本事，能打得过教官道长。

    第二，有非常强大的毅力，这分明是杀敌一百自损一千的方式，但罗翎还是赢了。

    第三，敢于伸张正义。

    我感慨着说道：“你们这么厉害，真是给了我们很大的压力。希望等碰见的时候，还能……给我们放点水，我们不求第一，求个前五就行了。”

    他们愣一下，随后都笑了。我纳闷地问道：“笑什么？”

    “东东子，虎骑宗不需要参加交流会……”李东笑道，“虎骑宗过来，首先在江西玩几天，等总决赛那天再去参战就行了。除非你们是要抢第一，否则不会遇见虎骑宗的。”

    我去！

    原来虎骑宗还是冠军选手，根本就不用参加比赛，在总决赛的时候过来露一下脸，打败挑战者，然后就是总冠军了！

    这就是虎骑宗的底蕴，人家就是这么霸道，要是不服，别的门派完全来砸场子。但问题是，虎骑宗这个诺大的场子，没有人砸得动！

    “你们这次得罪了王双，可要小心点……”上官虫喝了口酒，他摇头晃脑地说道，“龙虎山虽然不如虎骑宗，但也不是什么善茬。他们所会的道术，其实比虎骑宗还要诡异，对付起来很麻烦。”

    我点点头，其实这一点我深有体会。就像当初，我后面忽然长出了一个脑袋，至今还没弄清楚那到底是什么法术。

    只是……

    我忍不住冷笑一下，要是王双知道我回来了，而且以这样一个身份站在他面前，不知道他心里会作何感想。

    蔡小果笑道：“来参加交流会，总有可能会得罪人的。不过如果害怕的话，那就不是道士了。”

    “嗯，道士就要有一颗勇者的心……”罗翎笑道，“其实我很期待在总决赛见到阴室的强者，毕竟从来没和你们战斗过，非常好奇。而传统道士……我已经是有些腻了，人生就是要和不同的对手战斗才有趣，赢了便是畅快淋漓。”

    汐晨崇拜地说道：“真是高境界，我们会很努力冲到总决赛去的，我对东东子很有信心。”

    上官虫这时候笑道：“我对他也非常有信心，这小子总能出乎意料。”

    罗翎惊讶地看了我一眼，不过什么都没说，就是客气地跟我举杯。

    等我们吃完饭，我们热情地跟虎骑宗的道士们告别。罗翎很有礼貌地跟我们道别，等他走后，汐晨啧啧说道：“周美人的弟子就是不一样，一点都不摆架子，特别客气。那些真正有实力的人，都会很尊重别人，然后别人也会很尊重他。不像王双那一类人，嚣张得很。”

    我笑道：“还好吧，经过这一次吃饭，我感觉若是我们有机会冲到总决赛去，已经知道该怎么对付罗翎了。”

    汐晨惊讶道：“啥？只是吃顿饭，你就知道该怎么对付他了？”

    蔡小果也微笑道：“我也想到办法了，一起说说看？”

    “哦？”

    我惊讶地跟蔡小果说了一遍，想不到她跟我的办法竟然是一模一样，顿时，我们都是嘿嘿坏笑起来。只有汐晨捶了一下我的肩膀，笑骂道：“两个阴险的家伙！”