
    前面有两辆马车正在袭击，后面又有我在偷袭，如果王双在这种情况下还能活下来，那我哪怕是死在他手上，那也没话说了。

    当然，他有可能会活下来，不过肯定会付出巨大的代价。

    愿无忧的速度非常快，王双此时惊慌地用双手抵挡自己的面部，只听噗嗤一声，原本应该刺进他脑门里的愿无忧，狠狠地刺进了他的手臂！

    “啊！”

    王双发出一声惨叫，就因为这次失误，龙虎山道士们的阵型立马就乱了，那马车犹如收割生命的收割机一样，只是转眼功夫，就将两名道士的头颅飞快砍下！

    道士们都已经是惊得目瞪口呆，估计没人想到，我竟然敢在一开始的时候就找龙虎山麻烦。而这也是龙虎山道士们自己想不到的，所以吃了这么大的一个亏。

    王双此时惊慌失措地站在原地，受伤的手在摇晃着，只要再过两秒钟，我就能看见他的人头落地。

    哼，哪怕是这般人物，若是不够警惕，也是会陨落在小人物的手上！

    我仿佛已经看见下一秒王双人头落地的场景。

    可事情并没有我想得这么简单。

    就在这时候，王双旁边的那名道士忽然就竟忽然伸出手，朝着马车伸出手了！

    他……这是在干什么！

    那刀锋如此锋利，就连兵器都不能随意触碰，更何况是一双手！

    正当我觉得不可思议的时候，这道士却死死地抓住了马车的粗绳。奇怪，原来不是要抓刀锋的，但抓住这粗绳有什么意义？

    莫非这家伙，自大地以为自己能推翻一辆有四个鬼魂在前面拉扯的马车？

    “砰！”

    他脚扎马步，低吼道：“呜……啊！”

    令人目瞪口呆的事情，发生了。

    只见那马车，竟真的被这男人用力地扯了起来，而因为倾斜划过他的大腿，即便如此，男人也是一脸狰狞之色，他怒吼道：“王双，后退！”

    王双急忙后退两步，而男人握紧拳头，朝着前面用力地砸了一拳！

    “轰！”

    只见原本让我们闻风丧胆的马车，竟然被他一拳生生砸碎。而第二辆马车也因为受到冲击的影响，被砸翻了过去！

    这……怎么可能！

    我不敢置信地看着这个男人，之前他在人群中是这么不显眼，但谁又能想得到，这家伙竟然会有如此强大的本事！

    该死！

    我又惊又怕地看向王双，原本这一下是肯定能杀死他的，但因为这男人的忽然出场，使得王双死里逃生。

    “李东……”

    王双喘着粗气，他低吼道，“原本我以为你已经死了，想不到你竟然还活着。行，你很行。”

    汐晨不耐烦地说道：“要你一条命怎么的？原本你龙虎山实力挺强，可现在你们就两个人，还都受伤了，我们就算强上杀了你，难道你还能反抗？”

    王双阴沉着脸一言不发，因为事实就是如此。

    现在，我这边有四个人，而王双只有两个人，而且他们一个人手被我刺伤，一个人腿部受伤，已经是决然没有之前那般恐怖。

    这个时候，那男人走到王双身边，他冷冷地说道：“你们若是要动手，那便动手。只是我在这放下话来，虽然我不一定会赢，但换掉一个人，是绝对能办到的。”

    换掉一个人……

    我们顿时也没多说什么，现在这情况已经是非常微妙。我们一方面要对付王双两人，一方面要提防其他道士，倘若一个不小心，就可能会丢掉性命。

    要求稳！

    “反正现在事情已经发生，你们就是愤怒也没用……”汐晨冷声道，“不爽的话，请闭嘴。李东，我们等找到机会再动手。”

    我点点头，这是现在最好的办法。

    事情已经这样了，你龙虎山能拿我怎么样？

    若是你们还有四个完整的人，我自然要害怕，要付出代价。但现在只剩下受伤的两个道士，所以我就可以很硬气地说：事情已经这样了，你能拿我怎么样！？

    王双低声道：“虎奴，扶我去休息。”

    那男人点点头，扶着王双朝休息处走去。人们这时候对虎奴都是有些提防，这种交流会里，最怕的就是过早暴露出底牌。而现在很明显……虎奴就是龙虎山的底牌之一！

    我们也是大大咧咧地走到了休息处，那些道士们对我们都有些担忧，毕竟他们可不敢忽然对龙虎山的人出手。我坐在蒲团上，有些好奇地打量着那个叫虎奴的男人。

    蔡小果在我耳边小声说道：“没听过这个人，应该是龙虎山比较低调的年轻人，李东……我估计他们接下来会用灵药恢复，等他们身体恢复的时候，那我们就更不好动手了。”

    我摇头道：“现在也不好动手，毕竟那几个道士也不是吃醋的家伙。云飞，你有办法不？”

    张云飞想了想说道：“办不到，现在的环境不适合我们动手。”

    我叹了口气，原本这次的计划很完美，谁知道突然跑出一个叫虎奴的变数。这时候我有些惊讶地发现，虎奴在王双面前竟然显得很是恭敬，真就好像自己是个奴隶一般。

    “想不到还真有虎奴这个人……”我身后忽然有两个道士开始交谈，“我师傅上次从龙虎山回来，跟我们提到过这个人，好像是白虎真人收养的一个孤儿，平时就在他身边做个奴隶，什么苦活重活都要做。”

    “一个奴隶都这么厉害？白虎真人还真是够闲的，如果是我，绝对不会花费时间去教导奴隶。”

    “好像白虎真人没教多少，是虎奴本身天赋异禀，不管传授他什么，他都能举一反三。不过有什么用呢，道士又不是慈善组织，毕竟是个孤儿，连拜师费之类的都拿不出来，又没啥地位。你看，他现在也跟奴隶一样，估计是专门进来保护王双的。”

    听着两位道士的交谈，我皱起了眉头。

    毫无疑问，这两个道士故意用我能听见的声音交谈，是有一分帮助我的意思。毕竟龙虎山嚣张跋扈，有不少道士看他们不顺眼，但不顺眼归不顺眼，他们却是不敢动手的。现在我主动跳出来，他们肯定巴不得我杀了王双，所以将自己知道的信息都说出来。

    原来这虎奴……竟然只是白虎真人的一个奴隶！难怪，他好像对王双是言听计从，而且之前从来没有表现出什么特点。

    既然是奴隶的话，那就好办……

    趁着他们两人还是受伤状态，我说话也是大胆很多：“虎奴兄弟，在龙虎山当个奴隶，不会觉得很不甘么？你明明有这才能，明明跟我们是差不多年纪，却被冠上了奴隶的名头。这样如何，你帮我一次，我可以帮忙给你自由，让你跟我们一样，过得潇潇洒洒。”

    虎奴瞥了我一眼，平静地说道：“若不是主人，我早饿死荒野。无论他怎么待我，我都待他最为崇敬。若是想离间我，很抱歉，你找错人了，并且等我恢复之后，我依然会找机会杀你。”

    我不甘地问道：“像条狗一样活着，有意思么？”

    “你有尊严，所以能潇洒地活着……”虎奴看了王双一眼，说道，“像我这种人，只要能苟延残喘地活着，就已经是最大的满足。对，我是如同狗一样，靠着主人的怜悯养活狗窝里需要吃饭的口，灵魂也很卑贱。只是狗这东西啊……”

    他看着我的眼睛，平静道：“哪怕你打断它的四肢，砸碎它的脊梁骨，它也要死在主人脚边。因为简简单单两个字——报恩。”

    好耀眼！

    虽然是个奴隶，但虎奴简直就跟小说里的主人公一样，好耀眼！