
    蔡小果很是害怕地走到鬼婴首领旁边，随后轻轻地将她抱了起来。也许是觉得好玩，鬼婴首领顿时就咯吱咯吱笑起来了，两只小手还时不时会拍在一起。

    我警惕地看着鬼婴首领的动作，生怕她会突然就对蔡小果动手，这家伙的攻击力实在是可怕到惊人，根本就不是一般人能招惹的。只要她动一下，蔡小果就要受重伤。

    “乖……乖……”

    蔡小果挤出了一个比哭还难看的笑容，温柔地拍着鬼婴首领的背，似乎是想让她睡觉。而让人惊讶的是，这果然有效果，估计是鬼婴首领之前玩得太嗨，所以她将脸靠在蔡小果的肩膀上，还打了个哈欠。

    “真的好可爱……”汐晨喃喃道，“怎么忍心对可爱的女婴做这种事情，那些父母真是应该下十八层地狱。”

    我连忙捂住了汐晨的嘴，小声说道：“姑奶奶，不要在鬼魂面前谈到他们的死因，这个禁忌你忘记啦？”

    汐晨想想也是，连忙就不敢说话了。幸好鬼婴首领没听见汐晨的自言自语，她这时候闭着眼，很是享受地蹭着蔡小果的肩膀。不一会儿，她竟然真的睡着了，蔡小果惊喜地将鬼婴首领轻轻放在地上，看着首领这么舒坦的样子，鬼婴们也都是露出了羡慕的神色，但愣是没敢上前寻求关爱。

    我们绕圈坐在鬼婴首领的旁边，开始商量了起来。这时候小青回到我们身边，她委屈地捂着胸，坐在了我们身边。我因为心疼得很，就温柔地说道：“小青，还疼吗？作为你的主人，我真的很心疼，我帮你揉一揉吧。”

    小青眨巴眨巴大眼睛看着我，随后她摇了摇头：“请你将自己的脑袋割下来可以吗？拜托了，这是我认真的请求。”

    蒋伟因为心疼得很，也是柔和地跟小青说道：“小青，疼不疼？作为你的占有，我真的很在乎，我帮你捏一捏吧。”

    小青眨巴眨巴大眼睛看着蒋伟，随后她摇了摇头：“麻烦立即跳进这条河里与孩子们一起玩耍可以吗？麻烦你了，我会很感激的。”

    孙青因为心疼得很，也是轻声地跟小青说道：“捏一分钟，一瓶营养快线。”

    “好啊好啊……”小青顿时兴奋地点头道，“只管捏吧，握着别放！”

    我没再理会小青如此没出息的话语，转头对蔡小果说道：“小果，她好像挺愿意在你怀里睡觉的。我感觉我们已经快成功了，只要她起床的时候，再让她开心点就行。”

    “那她如果饿了，醒来哭着要吃奶怎么办？”蔡小果害怕地问道。

    我下意识看向小青，她顿时浑身哆嗦了一下：“还……还是我？”

    蔡小果连忙说道：“小青，我会准备灵药的，你放心吧。不过话说，小青又不是妈妈，她怎么可能吃得饱，只会一直饿着呀。”

    “她刚才不是吃了小青的鬼血么？”我解答道。

    人们顿时恍然大悟，纷纷夸赞我有头脑，只有小青苦着脸，怎么说都不乐意。最后汐晨看不下去了，她怒骂道：“娘的，不就是被咬一下胸么，不要一直逼迫小青，我来！”

    人们顿时都惊愕地看向汐晨，这怎么可以呢？

    虽然汐晨比较男子气概，而且好像在身材方面也不输给小青，而且好像比较放得开，但如果到时候要我们仨转过头偷看，那肯定是不敢的，因为很可能被汐晨把脑袋割下来。

    我吞了口唾沫，小声说道：“问题是你到底会不会，要不要先和我预习一下？”

    “啪！”

    汐晨一耳光刮在了我的脸上，直接把我的脑袋都给打懵了，而她没好气地说道：“预习你大爷！”

    果然，这丫头根本就没小青好欺负。

    可能是因为这一耳光的声音太响，鬼婴首领忽然就醒来了，随后哇哇大哭起来。汐晨不愧是说到做到的女汉子，她一把将鬼婴首领抱起来，随后瞪向我们，很冰冷地说道：“如果不想成为无头尸体，立马把身体转过去。”

    我们连忙转过身，并且心里不敢有任何想法。

    鬼婴首领的哭泣顿时停止了，果然对于婴儿来说，这样可以让他们停止哭声。我心里还是挺担忧的，但蔡小果她们应该会保护好汐晨。

    “啊！”

    忽然间，汐晨响起了一道痛叫声，我们连忙回过头来，只见一切就如同刚才小青遭遇的那样，已经是鲜血一片。我连忙说道：“快抱开啊！”

    “没事！”

    汐晨咬牙道，“继续，让它吃饱睡觉，不就是点血么！？”

    我们都是目瞪口呆地看着汐晨，我原本以为她是个女汉子，现在我才发现自己错了。

    这根本不是汉子这么简单，这已经是残暴的猿猴了，分明就是个母猿猴啊！

    面对汐晨的不躲避，就连鬼婴首领都仿佛有些惊讶，但她紧接着也就不客气了，贪婪地吸允着汐晨的血液，简直就如同个吸血鬼一样，恨不得要将汐晨的血液给吸干。

    我看着都觉得疼痛的很……而女孩们则是转过头，哪里还敢多看一眼。

    汐晨的脸色越来越白，估计是因为失血过多，还有过于疼痛的关系。我瞧见她甚至开始冒冷汗了，连忙就脱下外套，从后面轻而温柔地抱着她，她感激地看了我一眼，身体微微靠在我的手上。

    而鬼婴首领还是觉得不满足，依然在吸允着血液。我忍不住小声说道：“她到底要吃多久？”

    “东东子，你不是挺聪明的么，怎么还没看出来……”汐晨虚弱地说道，“玩也玩过了，睡也睡过了，她还比普通的婴儿缺了什么？一次真正的哺乳。孩子要的其实不多，特别是被丢弃的孩子，只奢求能有一次与其他孩子一样的待遇。吃饭，睡觉，玩耍，这就是孩子该做的事情。等三项都满足了，这孩子才是真正的孩子。”

    不知道怎么的，听汐晨说出这句话来，我的心里忽然有些颤动，忍不住看向了河里的那些女婴们。

    从出生下来的一刹那，她们没有吃饱过一次，没有睡着过一次，没有玩耍过一次，就被丢进了水桶里。

    明明在母亲的肚子里等了九个多月，正准备出来和爸爸妈妈见个面，但眼睛都来不及睁开，就等来了死亡。

    在这些孩子之中，可能会有作家，可能会有小美女，可能会有老师，可能会有普通的白领。也许会谈一场轰轰烈烈的恋爱，也许会走入平平凡凡的婚姻殿堂，她们的生活原本是多姿多彩的，但她们没有主张自己命运的权利。

    “天呢……快看鬼婴首领。”蒋伟忽然说道。

    我们疑惑地朝鬼婴首领看去，发现这孩子竟然在慢慢透明起来，虽然速度缓慢，但确实是在慢慢透明！

    我看见她眼角有泪光闪烁，等在眼眶里打转许久，终于流下了眼泪来。

    为什么哭泣……

    是为终于能吃饱一次，还是为终于得到了一次温暖？

    随着鬼婴首领的透明消散，河里的鬼婴们也都开始纷纷消散。一时间河面上星光点点，很是美丽，美得炫彩夺目。

    我们都是呆呆地看着星光出现，飘洒，消散。

    等末了，汐晨怀里不再有那个鬼婴首领，而是出现了一个木牌。她虚弱地把木牌交给我，然后拿了瓶灵药，疲惫地朝着山坡走去。

    我拿着木牌，感慨万千。

    有人寻找千万里，希望能找回丢失的孩子。

    有人却残忍地将骨肉推进火坑，不再探望。

    都是命呐……

    “有趣有趣……”

    忽然间，在一旁的树林里，忽然响起了一道难听的嗓音，“感人的一幕过去了，接下来，请交出木牌来。”

    我连忙转头看去，顿时心中大惊。

    王双正带着五个人，满脸狞笑地看着我们……