
    司机眼神不好使，原本我是这么想的，可之后又有人拦车，我发现司机还是踩着油门过去了，根本就没停车的打算。我顿时明白了，看来这司机是想赶紧跑完回去睡觉，不打算拉客了。幸好我已经上车了，否则如果是我的话，肯定也要给司机气死。

    发车五分钟左右，公车开出了市区。

    “呜呜……”

    就在这时，车里忽然传出一道哭声，哭声是从我身后传来的，我疑惑地转过头，发现竟然是那对情侣中的女人在哭。她一脸悲伤的样子，哭得很厉害，而旁边的那个男人却是一脸笑容。

    咋回事啊？

    我可以肯定，这对情侣之前没说过任何话，但这女的怎么突然就哭了。还有那男人，他好像是发自内心在笑，嘴巴越咧越大，最后竟然笑出了声：“嗤哈哈……嗤嗤……哈哈哈……”

    就好像女友的哭泣，对他来说是个笑料一般。莫非他们根本不是情侣，而女人正在受男人的欺负？

    我疑惑地看了一眼，他俩的手还是牵在一起，而那男人却是还在笑，而且越来越夸张。最后他索性用另一只手捂着肚子，开始在车里大笑。

    “哈哈哈……”

    “呜……”

    笑声和哭声让我听得心烦，我想提醒他们注意点，但又不太好意思。这时候我下意识看向红裙女子，毕竟那对情侣很吵，我估计红裙女子会有点表示。

    但她依然背对着我们，让我不知道她心里到底是怎么个想法，而且司机也不说话，要是就我提意见的话，难免会换来眼色看。我就看向窗外，戴上耳机听音乐。毕竟眼不见心不烦，耳朵要是也能堵住，就清净了。

    外面的马路很安静，甚至达到了空无一人的地步，只有黄色微弱的路灯给这马路增添了一丝暖意。我开始的时候觉得没什么，毕竟现在将近凌晨了，可等车又开出十分钟后，我觉得不对劲了。

    开了这么久，没有行人也就算了，怎么连辆车都没碰到？

    这也太冷清了吧！？

    我感觉很奇怪，让蒋伟暂时先出来，随后我小声问道：“有没有感觉到阴气？”

    “没有……”蒋伟摇摇头，“这些人身上都有阳气。”

    都有阳气？

    意思就是说，我坐上了一辆神经病很多的车？我觉得烦，就继续听音乐。

    因为车开得很快，过了些时候，已经到了修水县的地界，我摘下耳机，身后那对情侣不知道什么时候安静的，整个公车又是沉寂一片。我整理好耳机，对司机喊道：“师傅，麻烦你前面路口停一下。”

    司机没应我，车也没减速。

    我皱起眉头，朝着司机那边走去。等走到女人旁边的时候，我客气地说道：“你好，请让一下。”

    但这女人也仿佛没听见我的话，根本就不给我让路。此时车速依然没停，眼看着就要路过我家了，我连忙高声喊道：“师傅，停车！”

    车依然没减速，更别说停下来。

    “有病是吧……”我怒骂道，“让你停车你听不见啊？是不是耳聋了啊？”

    对于我的怒骂，司机依然是置之不理。我也不管前面这女人了，抓着她的肩膀往旁边一扯，女人立即软绵绵地坐在了座位上。我好奇地动了动手指，因为这女人身体挺冰冷的。

    说不出为什么，我觉得心里有些毛毛的，只想快点下了这辆车。说实话，等上车之后，我就觉得什么都不对劲。

    我走到司机旁边，拍了拍他的肩膀，小声说道：“师傅，你就停车吧。”

    他看着前方，踩着油门的脚愣是没移动。我急地推了他一把，不料这司机竟然一推就倒向一边，如同之前那女人一样。我害怕危险，连忙就把车停在了一遍。虽然没开公车的经历，但刹车总归是会的。

    我拍下了车门按钮，只听吱呀一声，车门开了。此时我回过头，想看看司机有没有事，可等这么一瞧，我却是傻眼了。

    躺在一边的哪里是司机，分明是个纸人！

    这就是死人店里的那种纸人，脸很白，还涂了腮红。眼睛不知道是用什么材质做得，黑亮亮的很渗人，我顿时吓得腿软了，连忙朝其他乘客看去。

    昏暗的灯光下，我看见其他乘客竟然也都是与司机一样的纸人。无论是被我推在座位上的女乘客，还是那对情侣，都与司机一样，是用纸扎的。红裙女人是一脸平静的纸人，小情侣的女友纸人哭泣着脸，腮红涂得特别鲜艳。而那男友纸人，就如同之前大笑一般的样子一般，手放在肚子上，表情看着很开心。

    在这微微黑暗的环境下，它们的眼珠却是黑亮亮的。

    这……撞邪了！

    我哪里还敢久留，连忙就要逃跑，而就在我要转过头的时候，那哭泣的女友纸人，忽然就对我眨了眨眼睛……

    纸人……眨眼了？

    顿时，我只觉得起了一身鸡皮疙瘩，从头凉到脚。我连忙先走下公交车，抽根烟平静心情，过了一会儿，一辆公交车粗暴地开来，然后很粗暴地停在了路边。我疑惑地看向公车，只见汐晨从那辆公交车上下来，她没好气地怒骂了几句，抬脚就往车上踹。

    我疑惑地走过去问怎么了，她怒骂道：“娘咧，这公交车真奇怪，上来的时候有几个乘客，一句话也不说，后来才发现是纸人，一女的纸人还他妈对老娘眨眼，吓死老娘了。”

    我顿时满头大汗，差距啊……

    遇到了一样的情况，但我是害怕，她是暴怒……

    “算了算了，我们先上去吧，小果和我们不是一个站，我们先上去吧，等明天白天的时候找她。”我说道。

    她嗯了一声，此时我给小果打了个电话，她说已经在另一个地方上山了，我们约好在婴啼谷见。

    在蒋伟的带路下，我得知我们这儿离婴啼谷并不远，就隔着一片竹林山道，我跟汐晨一起上山，走在寂静的竹林山道上。走山路要小心，说不准这山里有什么东西，我才刚走几分钟，就感觉脸上被什么东西给缠住了，那东西重重地砸了一下我的脑门，不太痛，小小的。

    我惊得叫了一声，汐晨也因为接近婴啼谷有点怕，连忙用手电筒照向我，我只感觉一阵强光往我眼里窜，随后汐晨轻松地说道：“没事，是只鬼蜻蜓。”

    我疑惑地在脸上抓了一把，还真是鬼蜻蜓。鬼蜻蜓其实就是蜻蜓的一个种类，不过鬼蜻蜓能长得很大，这只就足足有我大半个手掌这么大，因为被我抓在手里，它的大脑袋还往我手指咬，我连忙把它往地上摔去。

    可等我看向地面，就有点傻了。

    因为光线往我身上照的关系，地面上只有点余光。我看见在汐晨的脚踝，好像有一个黑乎乎的爪子印，连忙就说道：“汐晨，你的脚。”

    “嗯？”

    她用手电筒照了照自己的腿，这下奇了，腿上竟然是干干净净什么都没有。汐晨拍了拍我的肩膀，说别因为一只鬼蜻蜓就吓坏了。

    我觉得挺纳闷，刚才肯定是没看错的，但眼下我也确实什么都看不见了，就说继续往前面走吧。汐晨这时候把手电筒照向前方，我因为挺在乎的，又往她的脚踝看了一眼，随后就傻了。

    那黑色的爪印，竟然又出现在汐晨的脚踝上，而且好像有越来越黑的趋势。我下意识想张开口，却发现汐晨走路有点不对劲。

    黑色爪印是在汐晨的左腿上，当她脚落地的时候，右腿是正常落地的，但是左腿却是脚尖轻轻地碰一下地，就飘起来往前面走了。

    怎么回事！

    我连忙抓住汐晨的手，担心地说道：“汐晨，要不先休息一会儿，挺邪乎的。”

    不知道怎么的，汐晨却没理我，继续自顾自往前方走去，嘴里好像还在嘟哝着什么。忽然间，我一眨眼，好像看到一个女纸人趴在汐晨的背上，还在歪头对我笑。而这女纸人，赫然就是公交车上的那个！

    刹那间，我顿时满头冷汗……

    该不会……我背上也有一个吧？