
    并不是我这人心太狠，而是我真的没那个时间。

    现在大家还在跟小女孩鬼魂战斗，如果我浪费时间去感化小女孩的话，他们出问题了怎么办？

    朋友和一个不认识的人掉水里，人们会救哪个？

    当然是朋友！

    烧毁了人皮后，我又一次回去，这次终于找对了路，等走了一会儿，我就听见了打斗的声音。连忙多跑几步，回到这儿，我看见汐晨，蔡小果，张云飞正在一起袭击小女孩鬼魂。而这次小女孩鬼魂没有再移动来移动去，而是被三人围着打，很是狼狈不堪。

    “看来你成功了。”

    见到我回来，那龙虎山道士钦佩地对我笑道。

    我嗯地点点头，此时我脖子后面的怨念头颅已经开始有些微微颤动了，应该是正在犹豫。我心里也很紧张，一会儿等它离开我身体的时候，我要立即敲它五下。

    这个时候，小女孩鬼魂打得已经是很吃力，她吐出一口口黑色阴气，但全都被汐晨霸气地用刀砍碎了。我能看出汐晨的这把大刀肯定不是一般的法器，至少肯定比桃木剑要好很多。

    “快出来……快出来啊……”

    我心里默默念叨着，只要怨念头颅出来，一切事情就圆满了。

    但就在这时候，情况突变。

    只见那小女孩鬼魂忽然就改变了战斗方式，她尖叫一声，往悬崖上爬了几步，竟然是躲在了一个非常小的山洞里，只露个脸出来。

    这是……

    汐晨等人立即就停手了，一时间不知道该怎么办。原本打斗的时候，大家可以看着小女孩的身体。可现在她却只露出正脸，这也意外这如果想和她打的话，难免会看到她的眼睛。

    “还会耍无赖……”蒋伟惊讶道，“虽然是小女孩，但心计还真不少。”

    我点点头，大家这时候都在岩壁上贴了道符，以免小女孩鬼魂忽然逃跑。我们凑坐在一起，因为小女孩鬼魂怂了的关系，那些鬼婴们当然不敢动手，一时间简直称得上是冷战。

    “这下怎么办……”汐晨焦急地说道，“她就这么躲着的话，我们也没办法动手啊。我甚至不敢去看她逃了没有，就怕看见她的眼睛了。”

    我摇头道：“不会逃，至少鬼婴们还在这儿。”

    “放火烧怎么样？”蒋伟提议道。

    这个提议被大家拒绝了，因为根本没人敢靠近那个小女孩鬼魂。不管是鬼遮眼还是普通的袭击，大家都难抗衡小女孩鬼魂的实力。

    我想了想，说道：“要不我来吧，蒋伟与我融合后，有一个坚韧的魂师技能，可以破解鬼遮眼。”

    汐晨担忧地说道：“但这小女孩鬼魂这么强大，真能破除吗？”

    听见这话，我顿时沉默了，这还真不能乱试，一旦失败的话，就会被鬼遮眼。而被鬼遮眼后，究竟会发生什么事情，谁都不知道。

    人们一下子就犯了难，想不到小女孩鬼魂竟然还会耍无赖。现在事情已经处于一个很棘手的地步，我们想要动手，但又担心会被鬼遮眼。

    此时我们都拿不出办法来，只能死命想办法。其中有人提出蒙住眼睛战斗，都被大家给嘲笑了。若是蒙住眼睛，恐怕怎么死的都不知道。

    忽然孙青开口道：“我应该……能解决她。”

    我惊讶道：“啥意思？”

    “我可以解决她，但是……”孙青深吸一口气，说道，“如果解决掉她的话，怨魔说不定会以我为媒介附身。之前不是说过吗？怨魔会选择周围怨气最强的鬼魂附身，而且实力还会强出很多。真到那时候，一方面我怕你们对付不了，一方面我不想和你们刀刃相向。”

    人们都是面面相视，孙青的实力是有目共睹的，刚才他单独一人就镇住了那些鬼婴们，我们所有人都能肯定，孙青肯定是我们之中最强的。

    而我也想起来了。

    孙青确实一直在封印着自己的实力，如果他没封印的话……恐怕会很强。

    “那我们做好准备吧……”蔡小果说道，“等怨魔头颅离开的时候，大家竭尽全力也要拦住它上孙青的身，无论用尽什么办法都要成功。”

    道士终归是有血性的，走到这里的人都是天才，虽然说不会自负，但也始终有一种骄傲。

    “好！”

    张云飞沉声道：“拼尽全力，也不要让它附身，大家有没有这个把握？”

    “有！”

    话都说到这个份上了，自然没人会说自己没把握。大家的血性已经被激发出来了，而孙青站起身，他轻声说道：“那么……我开始了？”

    “嗯……”我看向孙青，认真地说道，“委屈你了。”

    我知道，孙青之所以封印自己，是因为一件几乎要让他癫狂的事情。现在又要他去回想来增加自己的怨气，真的让人很难受。

    他点点头，随后闭上了眼睛。

    “呼……”

    从孙青身上，往四周吹起了一阵阴风。那阴风很冷，也很强烈，我们都站起来，因为太冷了，蔡小果忍不住抱着肩膀发抖。

    只见孙青的身体在不停发抖，他紧握着拳头，全身抖动得厉害，喉咙里还发出低吼声。

    “哗！”

    忽然间，他原本扎着马尾的头发一下子就散开了，真如同电视里走火入魔的样子一般飘散起来，很是狰狞的样子。等灯光照到孙青脸上，我看见他嘴唇苍白，眼角竟然流出血来。

    “怨气好重……”蔡小果惊呼道，“孙青是隐藏了自己多少的怨气，我从来见过怨气如此之强的鬼魂。”

    “七孔流血，已经是一般鬼魂达不到的怨气了……注意看他眼睛，他的眼睛可能会染上一丝血红。”张云飞小声说道。

    等他话音刚落，孙青就睁开了眼，也让我们都呆住了。

    那哪里是一丝血红，分明全是红彤彤的，就仿佛要滴出血来！

    他的脸色变得更加苍白，原本身为鬼魂的孙青皮肤就很白，可现在简直就相当于颜料一般夸张。我的脑海里忽然想起了西方的吸血鬼，这么一想，还真有那种味道。

    阴风渐渐变弱了，孙青先是看了我一眼，然后朝着那小女孩鬼魂走去。蒋伟看得瑟瑟发抖，他喃喃道：“妈呀，还好平时没把孙哥得罪狠，否则他要是生气了，我岂不是连渣都不剩？”

    现在的孙青，走路非常平稳，而且竟然有脚步声发出。我曾听说过鬼魂其实也是有重量的，怨气越强，重量越重，与实力的关系不是很大。

    孙青的实力我们暂且不知道，但这怨气……绝对是强得从来没见识过。

    他看似在缓慢地行走，但速度却很快，转眼间就已经到了那小女孩鬼魂面前。小女孩鬼魂见到孙青走来，惊慌地张开嘴，露出一嘴獠牙，眼中满是杀气。

    而孙青根本不管不顾，他一把抓住小女孩鬼魂的脸，粗暴地将她扯了出来，随后顺手用力一撕！

    “哗啦！”

    只见刚才还让我们头疼欲裂的小女孩鬼魂，竟然是直接就被撕成了碎片！

    “这……这……”汐晨看着孙青，她不敢置信地喃喃道，“太强了吧？完全就不是一个档次的。”

    这个时候，我感觉到自己脖子后面的阴凉感忽然就消失了，那怨魔头颅这次竟然是根本没有犹豫，立即就朝着孙青扑了过去！

    “不好，怎么会这么快！”我惊呼道。

    大家急忙要拦下怨魔头颅，可它的速度实在是太快了，竟然转眼间就要到达孙青面前！

    不好，孙青要被附身！

    正当我这么想的时候，情况突变。只见孙青一把抓住了怨魔头颅，随后竟然就犹如把头颅当石头一样，朝着地上狠狠砸去！

    “砰！”

    尘土飞扬，碎石四溅，地上被砸出了一个大坑，而我们惊得目瞪口呆。

    这……这是闹哪样？