
    女人摔在地上，疼痛地捂着自己的脚，张先生焦急地吼道：“你快走啊，还死在那干什么！”

    “我！”女人委屈地叫了一声，张先生看不过去，连忙要站起来帮忙，我沉声道：“别动！”

    他吓得又跪在地上，问怎么办。我摇摇头，对女人说道：“做人，若是贪得无厌，终归会得来报应。拿了钱是好事，可丢掉小命，也是你自己的事。”

    女人听见我这句话，顿时脸色一变。她刚想说点什么，身后的那个男人就拖住了她的脚，将她往树林里拖去！

    “啊！啊！”

    她惊慌失措地回头看去，才发现了事情的不对劲，连忙对男人大喊道：“你干什么！你干什么！”

    才一会儿功夫，她就被拖进了黑暗的树林里。没人知道里面发生了什么，只听见树林里传出了女人的惨叫声。

    而后面来的鬼魂，也不再朝着别墅走来，而是朝着树林走去。张先生连忙问我是怎么回事，我解释道：“既然被拖进去了，无外乎就是被吃掉。等她彻底被吃得干干净净，那其余鬼魂依然会往别墅里走，只是估计要等一会儿才行。唉，你们都先站起来吧。”

    张家人连忙都站起来，疼痛地抚摸自己的膝盖，估计跪了这么久，让他们膝盖疼得很。我看向棺材，尸体又开始变干，而且速度比之前更快。这是必然的，尸体本来就已经风干了，只是靠着阴气在支撑而已。现在没有鬼魂来输送阴气，尸体会风干得越来越快。

    “李先生，你之前说小李是收了别人的钱，这是什么意思？”张先生问道。

    我叹气道：“张先生，你还看不出来么？这次要害你们张家人性命的，可不是普通人。我问你，今天死者的子孙，确实都到齐了吗？”

    张先生愣了一下，随后说道：“我小儿子没有来。”

    我问道：“你先别说太清楚，我估计能猜出来。你小儿子肯定是跋扈子弟，而且对知识法律一类，了解得并不是很多，对吧？”

    “对。”张先生点头道。

    我冷笑道：“问题就出在你小儿子身上，谁能这么了解房子的事情？谁能这么了解死者的事情？谁能连你手下的人都能接近贿赂，这一切都摆明了，只有自家人才行。张先生，要你张家人全部死光的，正是你那小儿子！”

    “怎么可能！”张先生不敢置信地说道，“他是我亲儿子，怎么可能会害我们？”

    “说明这小子做了什么事，可怕到必须杀了你们才行。”我解释道。

    张先生不敢置信地说道：“我打电话给我妻子问问，平时我小儿子跟她最亲近，什么事情都会跟她说……”

    我摇头道：“不必了，直接让她们进来说吧，现在鬼魂暂时不会进来，你们把家事说清楚，后面也好处理。”

    老人鬼魂饶有兴致地坐在木椅上，估计是想看这张家人会爆发出什么样的结果。

    在张先生的吩咐下，女人们都走进了别墅。她们才刚进别墅，张先生就对自己的妻子问道：“志生那小子，最近是不是有做什么错事？”

    他妻子顿时脸色一变，但却很快就摇头说道：“当然没有。”

    我嗤笑道：“你不逼回答，我请出鬼神来附身，就能让你说出全部真话，蒋伟，上。”

    一直在别墅角落等待的蒋伟立即就走到女人身边，他估计是使用了鬼遮眼，张先生的妻子顿时一脸木讷，呆呆地跟我们说道：“志生上个月和朋友们玩，输掉了七百万，回来后只敢跟我讲，我说先不要告诉你，怕你打折他的腿。”

    “他……”

    张先生瞪大眼睛，不敢置信地看着自己的妻子。蒋伟这时候离开，他妻子才恢复原状，在想起自己说了什么后，张先生的妻子索性也破罐子破摔：“志生说了，他肯定会改的，以后再也不敢了。你就帮他这一次，反正你这么有钱，给他七百万怎么了？”

    “让他去死吧！”

    张先生顿时暴跳如雷：“老子赚的每一分钱都不会给他，这个畜生，就是被你从小到大给宠坏了！该死！该死！七百万，他是怎么欠下的，去年世界杯的时候，他就欠了五十多万，然后哭着跟我说再也不会赌了。现在一年时间，又欠下七百万，这个儿子我不要了，你带着他脸给我滚蛋！”

    “是你太小气了！”张先生妻子也怒了，“你把什么都要给自己的大儿子，都不肯给志生，你就是还惦记着那个女人！”

    我顿时就明白了……

    估计张先生和现在这个妻子是二婚，大儿子比较争气，而小儿子很不听话。但因为有老娘镇着，小儿子就越来越过分。

    我沉声道：“现在不用说多了，人家都已经开始害你们的性命，估计是被七百万赌债吓得不轻。我想问一下，张先生大约有多少财产？”

    张先生解释道：“我是做房地产的，财产的话在四十亿左右。像我们这一行的人，最少要是没有个三十亿，根本就不敢办事。”

    我点头道：“说句不好听的，只是比较而已，如果你死了，大概家产还有多少？”

    张先生想了想，说道：“把我的股份都卖给其他董事的话，最后应该能还剩下十亿左右。其他的因为我生意无法进行，估计都要被银行收走，证券期货那些都卖掉，也要大缩水。不过我这几个兄弟都有事业，全部合起来，那绝对有十五亿上下。”

    “张志生考虑的应该也是这么多……”我冷笑道，“他想着等你们都死后，正好可以继承遗产，然后全部卖掉，当个衣食无忧的小子。只可惜他年纪小，根本就不懂法律。张先生你们年纪都还不大，肯定没立下遗嘱，到时候只怕是竹篮打水一场空。没立下遗嘱，你们的钱不属于自己的孩子，而是暂时由银行和国家保管，他张志生如果想拿回来，肯定要打很久的官司，到时候七百万赌债足够把他逼死了。而且就算拿到手，打官司的时间这么久，谁知道所谓的十五亿还能剩下多少。我估计他就是找了个厉害的道士开支票，却没有想过，等事情办完后，他根本就付不清这些报酬，终归是死路一条。”

    这个时候，老人鬼魂忽然开口了，虽然人们看不见他，但还是能听见他的声音：“我就是在听过李先生分析后，才决定来帮忙，不过……你们张家人，到时候差不多要付给我五百万左右的报酬。如果不给，就全都死在这吧。”

    “不可能！”

    听到我们这么说，张先生的妻子顿时惊怒了，“我儿子不可能会做这种事！”

    我冷声道：“你打个电话给他，开免提，别的都别说，只要说一句：儿啊，你怎么连母亲的命都不放过。之后，你就什么都信了。”

    “不可能……不可能……”

    她咬着牙拨打了电话，开启免提后，那边过了很久才接。等儿子的声音响起，女人哆哆嗦嗦地说道：“儿啊，你怎么连母亲的命都不放过……”

    “嘟……嘟……”

    那边立即就挂了，而人们都是脸色苍白。

    很明显，张志生不想事后有警察调查电话录音留下证据让人起疑，就惊慌地立即挂了电话。

    这真是……白眼狼。

    我曾经见过一个赌球的年轻人，家里有一千多万，他输了四十万，因为怕父亲打骂，怕家里人的失望，愧疚的他选择了跳楼自杀。原本家里人买了新房买了车，就等着他成亲生子，最后只换来一场空悲切。

    孩子还小，很多事情想不开。

    但这张志生更狠。

    他选择让全家人都下地狱，好能缓解自己的罪恶感！可惜，因为太过无知，无论他是否会成功，他都要死……