
    王双身边……有五个人？

    我们都是下意识后退一步，其中有两个人应该是龙虎山方面他的新队伍。如果有来自一个势力的人一起晋级了，就可以从其他失败的弟子队伍之中选人过来帮忙，虽然他们属于不同的师傅，但都属于龙虎山势力。

    但问题是……还有三个人不是啊！

    蔡小果沉声道：“另外三人好像在之前的考核里见过，但并不是属于龙虎山势力的。”

    “很明显，他们结盟了……”我冷声道，“他们选择一起度过难关，到时候自己选出亚军和季军来。刚才我就该和张云飞商量一下合作的事情，现在真是危险了，我们就三个人，肯定不是他们的的对手。”

    蒋伟下意识说道：“不对啊主人，还有我，孙青，小青，范洁四个。”

    我无奈道：“你当对面拿不出鬼奴么？”

    他顿时不说话了，这里都是强者，谁拿不出鬼奴啊！

    我咬牙道：“王双，你想做什么？”

    王双嘿嘿笑道：“这不是废话么，要么交出木牌，要么死，你现在可以二选一。”

    我们面面相视，这木牌得之不易，交出来很是让人痛心，但不交的话，就什么都没了。生命只有一次，如果这时候跟六个强大的道士对干，那是很危险的事情。

    我冷冷看着王双，在很仔细地思考之后，我沉声道：“若是我交出木牌来，你能保证我们不死？”

    王双耸了耸肩，他狞笑道：“试试咯。”

    “你想空手套白狼？”我怒道。

    王双呸了一声，骂道：“现在你有条件跟我谈资本？我们是六个人，你们才三个人，有什么本事在这叽叽歪歪的。我告诉你，杀你是心情不好，不杀你是心情好，反正木牌，你们是必须交的。”

    我的身体顿时摇晃了一下。

    他说得也没错。

    汐晨这时候走到我们身边，她瞥了王双一眼，冷声说道：“我就一个回答，木牌给了你们，句立马滚蛋。否则杀起来的话，就算你们能杀掉我们三个，我们也绝对不会让你们好过。现在这环境下，无论谁受点重伤，之后都很难走下去。”

    “你这话未免太自大了……”

    那龙虎山的盟友终于开口了，一个男人有些冰冷地说道，“我们是联盟，就算受伤，那也比你们要强大。”

    我冷笑道：“联盟？你确定在你们受伤之后，龙虎山不会率先集齐三个木牌离开？”

    听见我这句话，他顿时就愣住了，随后还真不太信任地看王双一眼。王双被他看得不太舒服，一本正经地说道：“我们龙虎山大宗大派，自然不会做欺骗盟友的事情，这个就只管放心。”

    但那人却是摇了摇头，然后对我说道：“交出木牌，我们保证不动手。”

    王双脸色顿时变得很难看，说明那人完全没在乎他的诚意，确实龙虎山给人一种不能信任的感觉。这时候我忽然有了个想法，连忙问道：“你们有没有立下关于合作的天道誓言？”

    “没有，怎么的。”那男人楞道。

    我顿时心中一喜，连忙说道：“那跟龙虎山组啥队啊，来我们队伍，每次龙虎山都在前三多没意思，这次我们负责把他们挤出去。你自己想想，至于跟龙虎山这样的货色组队吗？别忘了，交流会开始之前，龙虎山那高傲的态度，真是什么都不想说了。”

    听见我这话，那男人的队友们都沉默了，随后开始沉思起来。王双是真没想到我竟然会在这时候拉人，他焦急地说道：“你这人怎么这样，在这种时候拉人。”

    大家也都不是惊讶地看着我，万万没想到我竟然会在这时候拉队友。但这有什么关系呢，我觉得只要肯做事，任何情况任何环境都是没关系的。

    “我们可以立下天道誓言……”我认真地说道，“这块木牌归我们，下块木牌归你们，再下块归我们，以此类推。”

    那男人明显动心了，应该是也不想跟王双这种人组队，就对我问道：“这是你们得到的第一个木牌吗？”

    我微笑地回答道：“我可以向元始天尊发誓，这是我们感化的第一个鬼婴首领，现在才开始多少时间啊，你当鬼婴首领这么好对付呢。”

    我这句话就是在忽悠他了。

    虽然这是我感化的第一个鬼婴首领，但我们有两块木牌！

    耶！我们有两块木牌，到时候先帮你们拿一个，到时候我们再拿一个，我们就能直接离开了，而你们就自己留在这儿找死吧！

    做人一定要留点阴险给自己当余地，如果跟憨厚的老实人一样，吃亏的终归是自己。

    “等一下……”

    就在这时候，旁边山坡上忽然响起一声高喊，声音听着还很是熟悉。我转头一看，发现竟然是张云飞，而他的出现，也让王双等人脸色一变。

    哈，这下是一起都凑齐了。

    面对张云飞，我并不太惊慌，因为他这人挺实在的，一直喊着欠我个恩情。

    张云飞走到我身边，笑呵呵地说道：“要打架怎么能不叫上我，现在是六个人对六个人，我说啊……木牌没必要跟那种家伙分，不如跟我合作。”

    现在，我们是从四方战争变成三国鼎立，又从三国鼎立变成了对立战。

    那男人沉声道：“现在看来，是要么散了，要么打一场？”

    张云飞瞥了那男人一眼，冷声说道：“打就打，怕你啊？”

    实际上，此时大家都有点犹豫不决。毕竟这里全都是强者，用一句话来说，那就是谁怕谁啊，可在这种情况下，一旦受重伤或者有队友死亡的话，就会非常危险。

    “我真是想不明白了……”我说道，“原本大家好好地，你们干嘛要组在一起，搞得大家这么麻烦。”

    那男人愣了一下，随后下意识说道：“龙虎山说合作。”

    “那不就是了嘛！”

    我打了个响指，笑呵呵地说道：“还记得之前龙虎山有多么嚣张跋扈不，我觉得我们这次好歹要雄起吧？这样如何，我们就不组队了，各打各的，前提是让龙虎山先全军覆没，这样少了个阴险的竞争对手，我们做起任务来也有力。哥们，说到底……其实你是害怕龙虎山的阴险，才和他合作吧？”

    男人点点头，然后兴奋地说道：“好办法啊，我们三个队伍先把龙虎山杀光。”

    “就这么办！”张云飞抽出短刀，也是蠢蠢欲动地说道。

    王双面色大变，他是万万没想到，本来是带人来找我麻烦，现在却变成了他的麻烦。这个时候，王双不愿意丢掉自己的面子，他咬牙道：“好，咱们走着瞧。”

    他放了句狠话，就朝着山林里退去。但这时候，令人惊愕的事情发生了。

    龙虎山的另外两名弟子竟然没动，他们纷纷看了我一眼，其中一人问道：“李东，其实这就是你和王双的事情。那接下来我们不帮他，也不参加比赛，就等到比赛结束，你看可以不？”

    王双目瞪口呆地看着自己的队友，他万万没想到自己人品这么差没人帮，恼羞成怒地破口大骂道：“妈的，老子看你们两个废物没能耐进半决赛，好心拉你们一把，你们竟然这样对我。草，都等着，到时候我要去你们师傅那告状！”

    他焦急而慌乱地朝着树林里逃跑，而我已经是握紧拳头，对着王双低吼道：“哪里跑，今天……你就死在这儿吧！”

    斩草不除根，春风吹又生，我绝不能让王双有机会逃跑！