
    我呆若木鸡地看着小青，因为她竟然真的将吃进去了。

    鬼魂，不能吃人类的食物，小青能做的也只是喝液体而已，这种东西她是万万不能吃的。否则食道和胃部永远都会有疼痛感，那种二十四小时不会断的疼痛，是一般人无法容忍的。

    但小青还是很认真地咀嚼着那块鱼肉，等吞下去后，她轻声而温柔地跟张菊说道：“妈妈盐又放多了。”

    张菊愣了一下，随后拍了一下小青的肩膀，不开心地说道：“死丫头，吃你的饭，没听过吗？妈妈做的饭菜是世界上最好吃的。”

    “这种事情也就小青敢说了……”周良嘟哝着说道，“我每次吃的时候都想说，就怕老太婆到时候生气。”

    小青轻声说道：“嗯，是最好吃的。”

    说着，她又吃了其他的菜，但没种菜都只吃一种，估计是那种疼痛感承受不住。随后她放下筷子，说自己吃饱了。

    张菊立马就急了：“吃这么点怎么够，多吃一点。”

    “不用了妈妈，我今天真的没有胃口。你做得很好吃，但我吃不下太多，因为在回来的时候，我贪嘴吃了些零食。”小青解释道。

    张菊叹气说那好吧，小青这时候站起身，她站在周良后面，轻轻地帮周良按摩肩膀。这似乎是让周良很舒服，他叹气道：“你好久没帮我按肩膀了。”

    “因为最近读书太忙。”

    “还是你按得舒服……”周良啧啧说道，“老太婆有时候也帮我按，按得总没有你好。”

    张菊翻了个白眼，她跟我说道：“小青从小就跟爸爸腻在一起，那时候老头子就总骗她，说自己这里不舒服那里不舒服。弄得她从小就会按摩了，知道老头子哪里按着舒服，哪里按着不舒服。”

    我笑了笑，而小青很认真地在给周良按摩，仿佛在做一件很重要的工作。

    等吃完饭，小青就帮着张菊收集碗筷，等洗好碗后，她坐在沙发旁边陪周良看电视。面对小青的这个举动，张菊有些惊讶：“今天怎么不回房间学习？”

    小青吐了吐舌头，嘻嘻笑道：“想给自己放个假。”

    周良宠溺地摸了摸小青的头，认真地说道：“天天学习也不是好事，就看会儿电视吧。”

    小青趴在周良的怀里，对于女儿今天的乖巧顺从，周良觉得很惊讶，但脸上却是很欢喜。而小青轻声说道：“我记得小时候，爸爸最喜欢看三国，我就每天都跟爸爸一起看。后来又看水浒，看西游记，都没看过女孩子看的电视。”

    张菊有些吃醋地说道：“那是因为你从小都跟爸爸好。”

    “嗯，妈妈是世界上最好的妈妈。”小青认真地说道。

    听见这话，张菊立即就愣了，随后眼睛有点红。我觉得挺尴尬的，这是人家一家人温馨的时候，我却在这跟个电灯泡似的。

    “以前读书的时候，老师跟我们说，要是喜欢爸爸妈妈，就要大胆地告诉他们。可是我总觉得不好意思，同学们也都觉得不好意思，原本我想等你们睡着再说，可我想让你们知道……”

    小青牵起周良和张菊的手，她很认真地说道，“我喜欢爸爸，也很喜欢妈妈。本来我觉得自己说出口会很难为情，可现在却觉得好开心。我曾经觉得遗憾，觉得可能永远不能把这件事情告诉你们，可我今天还是说出来了……”

    “我喜欢每个星期天在家写作业的时候，妈妈都会一边做家务，一边唠叨我不听话，小时候觉得很烦人，可我现在每天都想听见你的唠叨。你每次喊我吃饭，我如果来得晚了，你就会不开心地数落我很久，一直都要我吃饱吃好，我爱吃肉，你就一直给我夹蔬菜……”

    “我喜欢每天晚上出来倒水喝的时候，看见爸爸坐在灯光前写字。其实爸爸不是在工作，只是因为睡不着，就出来练钢笔字。灯光是微弱黄色的，爸爸的头却被照得很亮。有一次我忍不住咯咯笑出来了，说爸爸的头像个灯泡，爸爸就用头蹭我，说要传染给我，把我都吓哭了……”

    “爸爸工作忙，今天喜欢看一部电视剧却来不及看。所以每次放假回来，你都要我用电脑放给你看。然后你看了一集又一集，等我想完电脑的时候，你就会跟我撒娇，你会抓着我的手，把我放在你的脸上蹭，像撒娇一样，想要再看一集。我一直想说，爸爸的声音好温柔，爸爸的脸也好温暖……”

    说着说着，小青已经是哭了，我却注意到周良和张菊也是哭了。

    世界上绝大多数的父母，一辈子也等不到子女主动说出的一句我爱你。而当这一切发生在他们的身上，幸福已经让两位老人红了眼睛。

    小青抱住他们，呜咽地说道：“爸爸，妈妈，要是女儿有一天不在了……”

    “说什么呢……”张菊埋怨道，“男朋友都还没有，嫁不出的。而且你别嫁得太远，可以经常回来看看我们。”

    小青点头哭道：“我会嫁得很近很近，爸爸妈妈，要是有一天，我不在你们身边了，要是有一天，你们看不到我了。你们不要太想我，不要为我哭泣，我一直都在你们的身边。我会化为一缕温暖的风，吹拂过你们的身体；我会化作鸟儿飞过，让你们听着我的歌声睁开眼睛；我会化为夏天的一道蝉鸣，陪伴着你们入睡；我会化作天上的星星，一直都看着你们……”

    “笨丫头……”

    周良摸着小青的脸，他温柔地说道：“嫁出去而已，非要说得自己好像与世长辞了一样。”

    “离开了爸爸妈妈，对我来说就是与世长辞……”小青擦了擦眼泪，她轻声道，“反正你们一定要记住，我会一直都在你们身边，也要记住，我一直都好爱好爱你们，好不好？”

    两位老人可能是觉得不好意思，就一直看着小青，也没有答话。

    我想他们回答一句好，但转念一想，此时无声胜有声。

    这一晚，我和小青都没有入眠。她父母年纪大了睡得早，九点钟就已经躺床上了。等他们睡着后，我吩咐蒋伟用鬼遮眼伺候好，让他们今夜不要醒来。

    随后小青打开门，躺在两人中间入睡。她闭上眼睛，眼泪就流在了枕头上。我看着安详的小青，也没有打算打扰她。就回到小青的房间，看着床上的玩偶发呆。

    蒋伟叹气道：“小青好委屈，你看另一个，过得这么好。”

    “子女对父母的爱不能拿来比较，就如同父母对子女的爱一般……”我抚摸着床上的蜡笔小新玩偶，看着这个被扯下许多材料的玩偶，轻声说道，“另一个小青有多努力，你又怎么会知道呢？当她每晚疼痛地躺在抱紧玩偶时，让她紧紧地握紧拳头时，承载的都是一份想要保护父母的心情。”

    蒋伟若有所思地点点头，我叹气道：“等吧，几小时后就要离开了。以后不能经常过来，因为对小青父母的身体不好，毕竟……人鬼殊途。”

    “嗯。”

    我觉得时间仿佛在和人作对，痛苦的时候，相当于度日如年，而当人们幸福的时候，时间流逝总是会很快。

    等天快亮的时候，我来到小青父母的房间里，催促小青该起床离开了。她也不敢停留，吻了一下两位老人的额头，就跟我一起走下楼。我轻声问道：“感觉怎么样？”

    “谢谢你。”

    我摸了摸小青的头，等我们走下楼后，我却就愣住了。

    “我的天……”

    在门口十几米外的地方，衣裳单薄的周小青，正疲惫地站在街道上。看她不精神的模样，就好像通宵了一夜。

    这是……没留住她？周小青一整夜，都站在这十几米外的地方，等待着天明的到来？

    周小青看着我们，随后微微笑了，她伸出手，对小青招了招手。而小青也伸出手，对她招了招手，露出一个温馨的笑容。

    随后，一个直走回家，一个拐弯离去。

    如同之前，承载着一样的使命，却注定不会有交集。