
    等那白色人影走近了，我才看清人影的模样。

    这……竟然是虎奴！

    我目瞪口呆地看着虎奴，这家伙未免也太实在了，说出来就出来，根本就不玩任何手段。

    不对！

    我惊愕道：“我才刚从第六层出来，你是怎么晋级的？”

    虎奴冰冷地说道：“你有底牌，龙虎山自然也会有。只是由于你的关系，浪费了一次我们重要的底牌，如今若是还让你活着，只怕会是王双少爷心中的一根刺，怎么都不舒服。”

    我握紧拳头，冷声道：“你不怕被查出来，吊销比赛资格么？”

    “我的身份是奴隶，不是弟子……”虎奴平淡地说道，“倘若我死了或被取消资格，龙虎山都能换个人继续比赛，这个不是问题。”

    该死……这家伙根本就是神经病，对龙虎山的忠诚已经达到不可救药的地步！

    “那你就去死吧！”

    我低吼一声，口中开始念起口诀。顿时，我口袋里立即出现了一个光球，赫然就是蒋伟正在与我融合！

    虎奴皱起眉头，似乎是不理解我发生的变化，而此时我冲向虎奴，一脚直接朝着他的脑袋劈挂踢下！

    虎奴连忙用双手挡在头顶，只听砰的一声，他险些单膝跪地，随后不敢置信地看着我，惊呼道：“你也是近身法！？”

    “近身你失踪的妈拉个逼！”我低吼一声，大力将腿压下。

    虎奴顿时愤怒道：“不准侮辱我妈！”

    他右手握拳，狠狠地朝我的膝盖打去，而我这时低吼道：“魂技——断刃！”

    刹那间，我的四肢立即亮起微弱光芒，虎奴吃痛地叫了一声，他的左手已经被我的腿割破！

    他连忙不敢硬抗，往后跳去一步，左手上的鲜血立即喷洒出来。

    我哪里会让他有喘息的时间，连忙跟紧，又是一脚朝着他的面门踢去！

    虎奴躲避不及，连忙将右手往我小腿上一拍，借力往后跳去，终于是站稳了。

    他不敢置信地看着我的脚，惊愕道：“怎么会如同刀刃一般锋利？”

    “你见识的还是太少……”我低吼道，“既然敢来找我麻烦，那就把命留下吧。该死的小子，非要给别人当奴隶，毫无志气！若是让你继续活着，也是道界的耻辱！”

    虎奴冷声道：“有人如同雄鹰，为了自己的高傲而搏击长空。将我放大一百倍来讲，我也只是条看门狗，梦想？野心？我不谈这些，这些都是高尚的词汇——我只想卑微下贱地活着，而那也是我活着的唯一办法。”

    他说话的同时，身体竟然也如同我一样开始发光，我不敢置信地看着这身体，怎么也会发光？

    随后，令人惊愕的事情发生了，因为虎奴的伤口竟然开始快速复原了，正在以我肉眼可见的速度复原！

    “是生气！”

    我恍然大悟，但心里已经是充满震惊。

    虽然不知道这是龙虎山的什么道法，人体是需要平衡的，有生气，就有死气。虎奴现在是尽情地将生气给挥霍，一旦挥霍过度，就会彻底被死气占据。反正通俗来讲，就是加快新陈代谢！

    很多人新陈代谢挺快，这样身体确实好，但问题是……死得快！

    这个虎奴，根本就没想过活着回去！

    “既然如此……我就将你的脑袋割下来，看你如何恢复。”

    我低喝一声，将脚尖刺入土内，朝着虎奴踢去。我距离虎奴还有两米距离，这一腿是踢不中他的。但因为我将脚尖刺入土内，当我踢起来的时候，无数尘土直接朝着虎奴的脸部飞去！

    虎奴连忙用手挡住眼睛，他惊呼道：“好卑鄙！”

    “成王败寇，只要能赢的手段，都是好手段！”我冷笑一声，趁此机会立即扑向虎奴，此时我没有用身体攻击，而是把愿无忧狠狠地朝他脑袋刺去！

    虎奴的眼睛应该是进了尘土，他根本不敢抬头看我，慌乱地朝我划出一刀，而我冷声道：“魂技——变化莫测！”

    我的身体立即就化为了一道类似鬼遮眼的幻影，依然保持着向虎奴攻击的动作。他这一刀砍在了幻影上，而真实的我已经是蹲下身体，一刀朝着虎奴的肚子刺去！

    “噗嗤！”

    愿无忧刺进了他的肚子，虎奴疼痛地低吼一声，他咬牙道：“好卑鄙……原以为你是个男人，想不到任何战斗方法都如此卑鄙。”

    “嗤嗤嗤……”我狰狞地笑道，“做人就该贱一点，死去吧，垃圾，希望你下辈子能明白这个道理。”

    虎奴的嘴角流出鲜血，他瞪着怒目，艰难地抓住了我的衣领，将手中的匕首朝着我刺来。我一下子躲避不及，因为我根本想不到，他竟然还能在这种情况下保持战斗！

    “噗嗤！”

    短刀刺进了我的大腿，我疼痛地惨叫一声，愤怒地用愿无忧又刺了一下虎奴的肚子，疯狂道：“你以为你很忠诚，但你就是个蠢货，没有人会记住你！去死！去死！去死！”

    我每说一句去死，都将愿无忧更加用力地捅进一寸，他剧烈地咳嗽一声，却依然不顾自己的死活，依然将短刀拔出来，朝着我继续刺来。就算我有躲避，这一刀还是刺进了我的另一条腿！

    该死！这家伙抓着我的手就是不松手！他已经将自己的生死抛弃！

    虎奴哇地一声吐出两口学，喃喃道：“你以为我是为了早就被践踏得犹如烂泥般的人格搏斗？不，不是的……只是有个声音在告诉我，如果我在这时候屈服，哪怕躯壳站起来了，灵魂却会像棉絮，飘散得一干二净。李东，你这阴险的家伙不会懂，恩德这东西……你不会懂。”

    我惊慌道：“你不怕死么？也许你可能杀死我，但你一定会死，你难道一点也不怕么？”

    他的脸色有一丝苍白，轻声道：“像蝼蚁一样挣扎着活下去，看着一个个比自己庞大数万倍的人物倒下，就是男人最大的浪漫……

    世界上最令人恐惧的是什么？是鬼魂？僵尸？无法解释的种种诡异？不，最大的恐惧，就是自己的恐惧。”

    这家伙……

    是个会让人欣赏的男人，只可惜是敌人。

    他再一次举起刀，好似要刺进我的腹部，我掐着他的脖子，疯狂地捅着他的肚子和胸口，低吼道：“那就看看谁先死！”

    鲜血一直从虎奴的嘴角流出来，但那短刀还是坚定地朝我刺来。我想抓住他的手，但他却用抓着我衣领的手死死格挡着，不让我手下来。

    这男人真是疯了！

    我瞪大眼睛，惊恐地看着刺向我的短刀，万一被刺进去，再划拉一下，那……估计我也要交代在这里！

    不行！我不能死在这儿，不能死在这儿，我跟这个失去希望的奴隶不一样，有很多人还想我活着！

    “砰！”

    正当短刀要刺进我腹部的时候，一只手忽然出现在我身旁，这手将虎奴的手腕随意一拍，那短刀就落在了地上，发出清脆的啪响。

    “感觉有熟悉的阳气到了江西，就跟来这龙虎山看看，想不到堂堂道门，却丝毫没有防御心理，全都聚集在一个演武场，让我轻松地溜进来了……”一个男人站在我身边，他平静地看着鬼奴，随后忽然笑了，“刚才的对话，我都听见了。小伙子挺有人格魅力的，不过会护主的……可不止你一个。”

    我看着身边的男人，心里传来一阵惊喜，连忙喊道：“孙青，你也在江西！？我……我想死你了！”

    男人转过头，对我露出个熟悉的微笑：“好的，今晚睡了你。”