
    悬崖上的一个个小山洞让人看着头皮发麻，这些鬼婴的眼睛在黑夜中竟然会发光。放眼看去，一双双发光的眼睛令人头皮发麻，我吞了口唾沫，小声对孙青说道：“孙青，你确定这地方的鬼婴很弱吗？我怎么觉得这里的鬼婴一个个都不好招惹，有一种碰到野狗的感觉。”

    “前几年有首歌挺流行的，我很丑，但是我很温柔……”孙青认真地说道，“这些鬼婴之所以会难看，是因为在这里长期得不到自己喜欢的水源，所以慢慢腐烂了许多。”

    蒋伟惊愕道：“鬼婴还会腐烂？你先找个地方烂死给我们看成不成？”

    孙青皱起眉头，他说道：“蒋伟，去探一下虚实。”

    蒋伟深吸一口气，有些幽怨地看了我一眼。我也没办法，原本蒋伟是我这个团队里的扛把子，但现在孙青回来了，他自然只能变成小马仔了。这并不是我说了算，而是人家孙青说了算。

    蒋伟小心翼翼地朝着悬崖走去，而就在他靠近的时候，一个个鬼婴立即就更加凶狠地看向蒋伟，其中一个鬼婴竟然直接从上面跳了下来，张牙舞爪地朝着蒋伟扑去！

    蒋伟哪里还敢前进，连忙将往后跳了两步，那鬼婴落在地上，依然凶狠地看着蒋伟，嘴里还发出低吼声，活脱脱就像野狗一般，不过比野狗更凶恶。

    蒋伟哭丧着脸回来了：“孙青，你说得话一丁点道理都没有，咱们现在该怎么办？”

    孙青冷声道：“无能，就你这样还怎么保护自己的主人，我来。”

    他一把推开蒋伟，直接朝着那鬼婴走去。当孙青走动后，那鬼婴脸上竟是流露出一丝怯意，忍不住就后退了几步。而鬼婴们纷纷从悬崖上跳下来，如若大敌地看着孙青。

    “有效果……”我惊喜道，“让她们再恐惧一点，这样怨魔才会从我身上出来。”

    孙青嗯了一声，他忽然伸出手，一团黑气就出现在自己的手上。鬼婴们个个都吓得不轻，生怕被孙青选为攻击目标。也就是这时候，我感觉自己脖子后边的脑袋正在慢慢离开。

    怨魔已经对懦弱的鬼婴们动了心思！果然孙青可以震住这群鬼婴！

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    就在这时候，悬崖上忽然发出了一阵笑声。也就在这笑声响起来的一刹那，那些鬼婴竟然一个个都恢复了凶狠的表情，而原本蠢蠢欲动的怨魔头颅，也是忽然安静了下来！

    我们疑惑地将手电筒往上照，顿时愣住了。

    在悬崖上面的一个山洞里，竟然有个女孩正坐在那儿，往我们这边看来。

    没错，是女孩，而不是女婴！

    这女孩约莫五岁大小，穿着一身黑裙子，脚上是一双红皮鞋，扎着双马尾。她眼睛很大，约莫占据了整张脸的三分之一，黑漆漆的，看不到半点眼白。

    “怎么会有女孩……”我惊愕道，“这里的鬼婴首领，竟然是个五岁大的女孩，不是婴啼谷吗？”

    蔡小果沉声道：“不好惹……活了五年被杀死，怨气肯定比这些鬼婴要大很多，而且神智也比她们要强。大家小心，遇到这样的鬼魂，切记不能看她的眼睛。”

    “为什么？”汐晨忍不住问道。

    我快速地解释道：“容易被鬼遮眼。”

    此时人们都有些慌，因为没想到竟然会出现一个女孩，到底是谁家的父母这么狠心，都把孩子养到五岁了，还要丢进这婴啼谷来。

    “这些鬼婴之中，也有些不对劲……”张云飞小声说道，“大家小心，还真犹如蒋伟之前说的那样，我怀疑这些鬼婴之中，其实有掺杂着一些鬼婴首领。之前我们谈论过，强大的鬼魂是有地盘意识的，但如果诞生了一个很强大的鬼魂呢？”

    人们都沉默了，纷纷将兵器掏出来。

    原本是一群小首领，然后大家都划分领地。可这时候突然出来一个大首领，那么……

    有不少小首领，会投靠他。

    孙青啊……你这次的意见真是大错特错了！

    “干掉那个小女孩……”龙虎山的一名道士咬牙道，“你那叫孙青的鬼奴，可以震慑住这里其他的鬼魂们，只要将小女孩给干掉，我们说不定能得到大量木牌，直接一起通关。这次我们会尽全力，当然……晋级者就让你们来当，我们三个自己选季军。”

    这……说不定还真是个机会。

    我沉声道：“蒋伟，融合。”

    蒋伟连忙点头，而我也开始轻声念着口诀，与此同时，汐晨和蔡小果都在念口诀，她们身边都出现了一个光球，随后进入口中。

    当吞下光球的时候，我惊愕地发现，汐晨和蔡小果竟然都发生了变化。

    汐晨的头发开始急剧变长，竟然快速地长到了膝盖的位置，这些长发整齐地立在后面，看着有一点点粗，给人的感觉是超级赛亚人的那种样子。与此同时，她的身材好像更加高大了一些，全身都出现了充满爆炸性力量的肌肉，魁梧得令人害怕。

    这……这还是汐晨吗？

    而她口中呢喃道：“魂技——近战进化。东东子，你快进化啊。”

    我惊愕道：“我还没掌控这个魂师技能。”

    “废物。”

    汐晨怒骂一句，立即就朝着鬼婴群跑去。而蔡小果也是变了模样，只不过比之前更加妩媚美丽，她也是轻声喃喃道：“魂技——道术进化。”

    她们怎么会这么厉害的魂技，我连忙问道：“我可以进化吗？”

    “现在教你也来不及了啊。”蔡小果快速回答道。

    汐晨这时候已经冲进人群之中，她大吼道：“叫孙青的，帮我镇住鬼婴首领们，让她们别对我鬼遮眼，我直接上去斩那女鬼！”

    “没问题。”

    孙青身上立即爆发出了诸多黑气，蔡小果口中念念有词，随后忽然道：“魂技——断绝阳气。”

    忽然间，她眼神变得很无力，身体犹如行尸走肉一般走向鬼婴群。我连忙想说危险，但她却飘飘然地进入了鬼婴群，随后立即爬上悬崖。

    当爬上悬崖的时候，这些鬼婴立即就反应过来了，想要扑上去将蔡小果给扯下来，蔡小果连忙惊呼道：“保护在哪里！？”

    “我来！”

    龙虎山的一名道士从道袍里拿出了一个八卦镜，他沉声道：“大家各显神通，别输给这种下九流的魂师道术，让他们看看传统道术的强大！元始天尊在上……”

    他口中念念有词，随后咬破手指，在八卦镜上点了一下。

    “祖师爷显灵！”

    那八卦镜竟然是散发出一道金光，龙虎山道士连忙将金光照向那些鬼婴，鬼婴们被金光照得上蹿下跳，仿佛痛苦不已。

    “好！”

    之前那与龙虎山合作的男人也热血沸腾地说道：“一场大场面的战斗，实在是人生一大快事，有哪位兄弟是近身法的高手？”

    张云飞连忙说道：“我是，虽然学心理，但我还有个主修是近身法。”

    男人从口袋里拿出一张道符，快速说道：“顶级镇鬼符，等贴你身上后，按照这情况，三分钟内，任何鬼魂都不得近身，足够你爬到悬崖上不？”

    “够！”张云飞意气奋发地说道。

    周围的道士们纷纷都祭出自己的神通，我却像个傻子一样呆呆地站在原地。毕竟我什么都不会，入道的时间实在是太远了，在很多方面，还远远比不上他们，而且我用的道术还会被削弱。

    但不管怎么说，这场人鬼战役，已经是彻底打响了。