
    别墅里的人们发出尖叫声，纷纷地逃出了别墅，也没有人敢来给刘松帮忙。我知道，他们只是一群赌友，不可能会有什么感情。

    刘松迷迷糊糊地微眯着眼睛看我，他的额头已经被我砸破，流下了许多血液。我将他的衣服撕破，再把他的手脚都绑起来，冷声说道：“有些事情做得太过火，就会遭来报应。刘松，其实我很想杀了你，只是某个人需要你。”

    他浑身偶尔抽搐一下，嘴巴里咕噜咕噜吐着唾沫，估计是我那一下把他砸得不清。我便去卫生间打来一盆滚烫的开水，直接就浇在了他的脸上。

    “啊！啊！啊啊啊！”

    刘松痛苦地大叫起来，他想要用手捂住脸，但他手脚早就被我绑起来了。而我不慌不忙地丢掉水盆，淡然说道：“久美子对你很宽容，但我不会。来，小伙子，我跟你玩个游戏。”

    我拿出一张道符，冷声说道：“告诉我你的真名，若是不说，现在就杀了你。”

    刘松连忙害怕地说道：“刘宋，刘宋！求你了，放过我吧，我真的不敢了。”

    我冷冷地看了他一眼，然后在道符上写了刘松的真名，接着问道：“生辰八字。”

    刘松说了个生辰八字，我就写在了上面。然而……道符一点作用都没有。

    我冰冷道：“没撒谎？”

    “没有，必须没有。”刘松连忙说道。

    “草，死到临头还不知道！”

    我怒吼一声，抽出愿无忧，直接就捅进了他的手腕，大骂道：“是个赌徒就算了，临死之前还敢撒谎，草你大爷。”

    我将愿无忧刺进去，随后用力一挑，直接将刘松的手筋生生割断！

    “呜啊！”

    刘松痛苦地大叫一声，我大骂道：“快点说，到底是哪里撒谎了，给你三秒钟，再不老实说的话，把你的脑袋给割下来！”

    刘松这才明白我不是在吓唬他，连忙哭着说道：“真名是张松……”

    我改了一次道符，顿时，那道符开始剧烈旋转起来。很好，有效果了，名字和生辰八字都对了。我抓住道符，在上面写道：“刘松发誓，今日起再也不吸烟，如若犯了，便会失去一条腿。”

    随后，我抓住刘松的手，沾着血迹帮他按了个印。刘松呆呆地看着这一切，我用道符在他面前晃了晃，淡然道：“看清楚了没？”

    “看……看清楚了。”他连忙说道。

    我嗯了一声，然后将一根烟放在他嘴里帮他点燃，冷声说道：“抽一口。”

    他害怕地连忙吸了口烟，而就在这时候，只听轰的一声，刘松的右腿直接就炸裂开来！

    原本完整的一条腿，现在却是变成了肉沫，炸得房子里到处都是！

    “啊啊啊啊！啊！”

    刘松疼痛地在房间里打滚，而我坐在他身边，平静地说道：“你觉得这道符是不是真的有效？”

    他痛苦地说道：“有效，有效……”

    我满意地点点头，随后又拿出一张道符，在上面写道：“刘松发誓，今生不敢再赌博，不敢再与久美子之外的人有色戒之亲，并且必须与久美子结婚，如若犯了，将成为一具无头尸体。”

    刘松一看见上面的内容，顿时惊得啊啊大叫，而我平静地帮他按了押，随后微笑着说道：“那么，就等着喝你与久美子的喜酒了。你是知道的，如果触犯的话，恐怕就惨了。刘松，久美子是没跟你说自己的身份吧？也难怪，毕竟她是这么地护着你。不过你要明白，跟你关系好的是久美子，并不是我。没事，到时候装个假腿吧，反正久美子有钱，这样你也不会到处跑了。”

    说罢，我用手机叫了救护车，就伸了个懒腰，离开了别墅。

    等我回到酒店宿舍躺下，舒服地准备入眠时，身旁躺着的久美子忽然呜咽着跟我说道：“李东，你有没有记得我的话？”

    “当然记得……”我翻了个身，用手抚摸着久美子的脸，温柔说道，“宝贝，相信我，他会心甘情愿地跟你结婚，并且以后再也不会赌博，也不会找你之外的女人。要我说啊，这婚礼要早点办，这样吧……反正那家伙也没异议，明天就把这婚礼办了。那个……酱酱啊。”

    “怎么啦？”酱酱立即回应道。

    我笑骂道：“就知道你们肯定没睡，刚才偷听了吧？”

    “怎么能说偷听呢……”

    房间里的灯光忽然被打开，甜伢子看着我，她笑眯眯地说道，“我们只是怕你们在天台上着凉，想送点衣服上去而已。那么李东，一切事情解决了吗？”

    我点头道：“必须解决，你们准备准备，新娘子的东西都要备好，还有各方面的通知。新郎家里就不用通知了，反正也不能领结婚证。”

    大家都笑着说没问题，久美子就哭了，她缩在被子里一直哭，而大家就装作没听见她的哭声，依然开心地聊着。

    婚礼成功进行了，毕竟周寡妇麾下都是一群能人，要在十八个小时内办出个隆重豪华的婚礼，简直就是轻轻松松。

    换上一身洁白婚纱的久美子很美，让许多宾客们都看傻了眼。她烫了一个漂亮的卷发，捧着手里的鲜花，放一步步走向周寡妇的时候，脸上满是娇羞。

    虽然新郎有点奇怪，虽然新郎需要坐在轮椅上让我帮忙推着，虽然新郎看我的眼神充满怨恨，但不可否认，这是一场很完美的婚礼。人们都纷纷向久美子表示祝福，最让人欣慰的是，新郎很听新娘的话，无论新娘说什么，新郎都绝对会遵守。

    等宴会开始的时候，我坐在周寡妇旁边，她牵住了我的手握着，轻声说道：“事情我已经知道了，李东，你挺辛苦的。”

    “是你们太辛苦了……”我耸了耸肩，无奈地说道，“女人就是麻烦，如果我是女人的话，绝对不会要这样的新郎。”

    “呸，因为你不是一个好男人。”酱酱嘟着嘴说道。

    坐在我身边狂喝饮料的小青这时候放下了饮料瓶，她认真地说道：“你看温馨姐不就很喜欢你吗？如果是别的女人，早就把你给丢掉了，就你这好色变态的性格。”

    “是挺变态的……”周寡妇微笑道，“前阵子我的内衣不翼而飞了，李东啊李东，你真是拥有冒险精神的男人，连我的都敢偷，要不是看在你是我最得意的弟子之一的份上，呵呵。”

    我连忙说道：“师傅，你这就误会我了。上次是这样的，你不是说工作太忙，让我帮你打扫一下房间吗？然后我看见你放在洗衣筐里的那件特别漂亮，还是蕾丝，还是半透明的……”

    “再说的话，我会杀掉你哦。你要知道，在我丈夫死前，连他都没看过我穿这样的内衣。”周寡妇微笑道。

    我连忙就不敢说了，而周寡妇继续说道：“这么有冒险精神的家伙，必须做点勇敢的事才行。过几天阴室的精英人才要去龙虎山交流，就让你去吧。”

    龙虎山！？

    我忍不住握紧拳头。

    报仇的机会……终于到了么？

    我用力地点点头，认真说道：“师傅，我不会给你丢人的，放心地交给我吧。”

    “那就好。”

    这个时候，新娘来我们这边敬酒了，周寡妇连忙就不再说正事了，而是开心地与久美子碰杯喝酒。我也举起酒杯，厚着脸皮说道：“久美子，怎么不敬我一个？”

    “你这个凶狠，不讲情义，好色，变态，扣完鼻孔还会往墙壁上摸的死变态……”久美子嘀咕一声，她轻轻地跟我碰了一杯，随后温柔说道，“不过，是个靠得住的好男人呢。”