
    第二天清晨，搬家已经开始了。孙青二人将东西都往行李箱里塞，但噩梦一般的事情已经发生了。

    因为……

    他们在搬行李的时候，并没有钱，也卖不掉房子。

    我能深深感受到其中的痛苦，因为他们买的是火车票，而要去的地方是广州，这地方可是很需要钱的。要是连钱都没有，这漫长的日子该怎么度过？

    按照我个人的估计，孙青之所以会怨气很深，就是因为没有带钱，之后日子过得特别惨，所以才会怨气很大，以至于封印了自己的大部分实力。这是我的猜想，因为如果是我肯定会很痛苦，我估计孙青跟我应该是同样的人。

    正在这时候，孙雪却忽然开口了：“要不要带点钱的？比如说卖掉家里的某些东西。”

    “不用了……”孙青笑道，“浪费时间，直接在那边赚不就行了吗？”

    噩梦开始了！噩梦开始了啊！

    孙青去了广州后，很长一段时间根本就找不到工作！所以在深圳上的日子，孙青和孙雪只能吃面包喝矿泉水，甚至有时候还要去大桥底下睡！

    多么……多么痛苦的事情。

    我能理解这种痛苦，此时我多么想劝孙青不要这么傻，却还是看着他踏上了这条不归路。

    可让我惊讶的是，孙青竟然没发疯，他和孙雪竟然熬过来了。因为下一个片段，竟然是出现在两人最后一幕的场景中。

    这一幕场景，却是两人分开的场景。

    我知道，两人在一起之后过了几年，感情却开始慢慢平淡。最后是孙雪提出的分手，让人意料不到。

    而原因，是因为孙青有钱之后变坏了，劈腿了，跟之后的妻子上床了。

    一个养子，跟一个富家女在一起了。两人经历了许多，甚至孙雪的双腿残疾也找到医生治好了，但最后因为养子的劈腿而告终，不管他们当初爱得有多么深厚，都已经是挽回不来了。

    意料之外，情理之中。

    其实我在刚得知孙青的记忆时，我本来以为会是轰轰烈烈的一场爱情，但等得知后面的情况时，我怎么都想不到会是以孙青劈腿结束。

    虽然世事就是这样，但我感觉浪费了一个好开头。

    那晚孙青抱着孙雪，求她不要离开。孙雪就如同当年一般，抚摸着他的头发，轻声说道：“你让我看到了世界上最大的丑恶，孙青，枉费我以为你会跟我在一起一辈子。”

    “我跟她只是逢场作戏，真的……”孙青求道，“你别走，我承认，我就是个畜生，再给我一次机会，我一定会好好珍惜你。”

    “好好珍惜？”

    孙雪冷笑道：“当年，我什么都不要，只要跟你在一起，可你却辜负了我。孙青，被让我看见你，我只想呕吐。你说吧，你会给我什么？”

    孙青应该也是觉得亏钱，这些年他确实很努力，赚了不少钱，于是他跟孙雪说道：“公司留给我，其他的钱你全部拿走。车，房子，随你卖掉，都归你。”

    “你还算有点良心，知道我这些年受了不少罪……”孙雪一点都没客气，她继续冷笑道，“以后别再联系我了，祝福你和那个女人白头偕老！”

    于是这一晚，孙青只能目睹着孙雪离开，无论他怎么挽回，孙雪就是不肯回头。可能是因为二十四岁的孙青觉得人生还能好好地玩一下，也没有太认真地去挽回。

    可接下来，一切就结束了。

    四周陷入了黑暗之中，我终于是恍然大悟。

    初恋啊这是！

    想不到孙青平时看着挺正经的，却一直在怀念自己的初恋。真是……让人惊讶。大部分男人都不能跟自己的初恋走到最后，要么是因为男人劈腿了，要么是因为女人劈腿了，要么是因为两人都对对方没感觉了。

    不过……他一共就谈过两次恋爱吧？之后算上死了的时间，也就是将近七八年里，竟然还在惦记着自己的初恋。

    “你都看到了？”

    在我身后，忽然响起了一道熟悉的声音，我连忙转过头去，却看见现在的孙青正站在我背后，眼神平静地看着我。不同的是，现在的他眼睛依然是红色。

    我故作轻松地说道：“孙青，我原本以为你是为了日子过得苦而怨念很大的，想不到竟然是为了一个亏欠的承诺。不要太在意，毕竟人家说不定嫁了个更好的男人，而且又漂亮又年轻，愿意疼她的人多的是。”

    “不……是我辜负了他。”孙青紧握拳头，有些痛苦地说道。

    我无奈道：“就算你没劈腿，按照你们接下来的走向，感情也会相当于没有的啊。我说这有意思吗？一个情关就把你难倒了。张爱玲说过一句话，要我跟你说说么？”

    “说好永远的,不知怎么就散了。最后自己想来想去竟然也搞不清当初是什么原因分开彼此的。然后,你忽然醒悟,感情原来是这么脆弱的。经得起风雨,却经不起平凡。”孙青平淡地说道。

    我惊得目瞪口呆，因为我想说的就是这句，想不到孙青跟我竟然这么有默契。

    此时他身体被黑色气体围绕，并且越来越浓厚，我知道，若是一直黑色雾气这么围绕下去，孙青肯定就没办法回头了。

    我连忙说道：“等一下！张爱玲还说过一句话！红玫瑰与白玫瑰，听过么？每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是\

    孙青皱眉道：“你的意思是？”

    “就算你跟孙雪在一起了，你又知道她后来对你来说算是什么人呢？也许她会变成一个肥胖的，喜欢烫发的老肥婆，也许会是一个跟隔壁老王整天厮混在一起的女人也不一定……”我认真地说道，“正是因为你没有选择她，所以你才觉得亏钱，觉得她美丽。主要还是因为你之后的妻子背叛了，所以你深深活在后悔里。”

    孙青平静地说道：“李东，有你这么劝人的么？”

    我挠了挠后脑勺，无奈地说道：“我又不知道该怎么劝人，相反我觉得你这人还挺傻的。这样吧，你先别急，先放松自己。我可以帮你调查一下，看看孙雪现在过得怎么样。”

    “我调查过了……”孙青说道，“她现在跟一个亿万富翁结婚了，日子过得很苦，那富翁根本没时间陪她，买了艘游艇给她，每年给个几百万打发她，就如同包二奶一样，她心里肯定很孤单。。”

    我摇头道：“不，这日子似乎过得很不错吧？我觉得人家现在特别幸福，根本就不需要你再去掺和一脚。你原本的事业就是再奋斗五十年，才买得起一艘游艇吧？”

    “你不懂，她是需要人陪的小丫头。要是没人陪的话，她会时时刻刻害怕孤单。”

    “不不不，是你把自己想得太重要了，我觉得她肯定很庆幸离开了你。”

    “我说了，你根本就不懂！”

    他身上的黑气越来越旺盛，再过不久就要被彻底吞噬。

    我真是急了，连忙伸出手，对孙青说道：“别这样，人没必要活在自己后悔的感情里。至少你还有一次选择，她已经失去了，而我真实存在着。说吧，要她还是要我？”

    他看着我，忽然邪魅狂娟地露出个笑容。

    啊咧。

    为什么要笑得这么怪？