
    我连忙摸了摸我的后背，感觉后背是没有任何情况的。而且说实话，此时我的意识很清醒，根本就不像招惹上了脏东西的样子。

    而那女纸人对我回过头，忽然就露出了一个诡异的笑容，然后身体竟然开始慢慢消失。等几秒钟的功夫过后，她好像融入了汐晨的身体一样。

    鬼上身？

    汐晨的情况让我心里很是担忧，虽然说汐晨是个女孩子，但实力比我其实还要强，否则平日里周寡妇也不会说汐晨是一个只会动手的丫头。

    当某个人的性格被冠以特点的时候，就代表她的特点很强，汐晨就是特别能打的类型。

    可现在……连比我强的人都可能被鬼上身。

    我咬紧牙关，再这么走下去，说不定连命都没了。想到这儿，我连忙往前走两步，一把抱住了汐晨，将她扛起来往山下走。我不知道龙虎山在搞什么鬼，但小心驶得万年船。

    汐晨还是傻傻的样子，嘴里一直在嘀咕着。我扛起她朝着山下跑，可这山不知道怎么的，无论我如何逃跑，都是一片极为黑暗的情况。跑了几分钟，明明是按照原路返还，愣是没跑下山。

    我并没有在绕圈走，但身边的环境就是不认得。这真是奇怪了，刚才上山的时候就一条路，根本就没岔路可走，我这原路返回，肯定是能走下山的。

    可现在，我却觉得自己仿佛走进了一个完全不认识的地方。

    此时我只能放弃逃跑，一味地乱走也是浪费体力。我将汐晨轻轻放在地上，这丫头双眼无神，脸色有一点青，嘴里一直在嘀咕。我很努力地想听清，却听不懂她到底在说什么。

    “你们都出来，看看是怎么回事。”我沉声道。

    孙青几个立即都出来了，在看过汐晨的情况后，他们异口同声地说道：“夺魂。”

    我皱眉道：“什么是夺魂？”

    “就是鬼魂想要不动手，直接将魂魄给夺走……”孙青说道，“这其实并不是很高级的手段，我们几个都会。但问题是，如此霸道的方法可不是对谁都管用的，通常要对神智不清醒的人使用才行。比如说精神病患者，有时候人们都会觉得精神病患者很奇怪，可能就是被夺魂了，当然，部分是因为本身的行为怪异。”

    “那估计是了……”我担忧地说道，“汐晨的脑袋比较蠢，只知道打架。一直以来，都是大家帮忙护着她，她的智商只有七十，比正常人的最低水平还要低十点，难怪容易被夺魂。快想想该怎么办，不能让这丫头出问题。”

    孙青叹了口气，说道：“李东，你现在是看不见，但我们已经看见了。她的本命灯已经灭了一盏，再灭一盏的话，估计魂魄要直接被残暴地拖出来。现在你如果要救她，恐怕只有一个办法，就是吹灭一盏自己的本命灯，与鬼魂搭话，请求他们将汐晨的魂魄还回去。”

    这个办法……很冒险。

    我问道：“你们不能谈吗？”

    蒋伟摇头道：“不能，我们都是厉鬼，一旦谈话就可能要打起来。而小青和范洁，恐怕要直接被对方给吞了。”

    我想想也是，我这能用的只有蒋伟和孙青，可他们一个怨气很重，一个是当之无愧的大厉鬼。

    “好。”

    我咬牙道：“虽然不知道这丫头为什么会惹上那女纸人，但眼下只有我能帮忙了。开始吧，吹灭一盏我的本命灯。”

    看着汐晨现在的模样，真的是让人挺担忧的。孙青看我有这份决心，便让我朝左边转一下头。当我将头往左边转的一刹那，孙青立即就朝我吹了一口气。

    顿时，从肩膀处就传来了一阵含寒意，随后快速地袭遍全身。我感觉力气就好像被抽空了一样，随后眼前的色彩开始更黑，但是在汐晨身边，那女纸人却是又出现了。此时我看得很清楚，在汐晨的上方，她的魂魄竟然已经被扯出了一半！

    汐晨魂魄的腰部已经到了自己的头顶，那女纸人正在用力地将汐晨扯出来。不过速度却是很满，只能一点一点扯。她脸上依然带着诡异的笑容，有点疯狂。

    我连忙喊道：“朋友，能否停一下手。”

    听见我的身影，女纸人立即朝我看来，她眼冒凶光，嘴巴咧开一半。

    我的心很是紧张，此时我的本命灯只剩下两盏，而且奉邪之命原本就要撑着一盏。如果她将我的第二盏本命灯吹灭，那我真是要死了。

    我吞了口唾沫，小声说道：“有什么事情的话，我们可以好好交谈。这丫头到底是怎么招惹你了，你跟我说说看。我保证，只要不是太过分的要求，我一定能满足你。”

    “满足？”

    女纸人的眼珠子转了一下，随后脸上又是一种愤怒的表情，她低吼道：“我要这女人死，我要这女人死。”

    “你别这样啊……”我连忙说道，“杀了她对你又没多大的好处，你既然会盯上她，肯定会因为某个缘故。直接跟我说就是了，我肯定会尽全力帮助你。”

    女纸人的脸色缓和了一下，相反，她的语气中还有一点委屈，开始与我诉说了起来。

    而我听后，也是惊得不可思议。

    原来，汐晨在公交车上的时候，与我完全不同……

    我是一路过来都很安静，哪怕听见女纸人在哭，我也就装作是个哑巴，没去招惹这女纸人。但问题是，汐晨可就不一样了。

    女人刚开始哭的时候，汐晨就开始骂骂咧咧了，她吼着让女人闭嘴，甚至还伸手打了那大笑男子两耳光。

    总而言之，这两个纸人不是自己停下来的，而是被汐晨打怕了，只能害怕地停下来。因为汐晨实力挺强的关系，那男纸人是不打算继续追究了，但女孩子在某些方面，心眼确实比男人要小一点，这不，女纸人就来报复了。

    “我们会过来，是龙虎山的道士请我们来帮忙，带你们走一下婴啼谷……”女纸人委屈地说道，“我就是你们的向导，等一会儿你们进入婴啼谷了，我还会帮忙。可这女人是什么态度，我做鬼十几年了，从来没遇见过这样的委屈，不杀她不行。”

    我一听真是……

    汐晨的脾气未免也太火爆了，直接就一顿骂加两个耳光，这是啥意思啊！

    我只能劝道：“你是龙虎山道士找来帮忙的，这样闹下去也不好。这样吧，你感觉自己需要什么，我给你点弥补。要是可以，还请你能放过这女孩，你也知道，她是脑子不好使，否则你也没法夺魂，是吧？”

    “我什么都不要……”女纸人冷声道，“我就要她死。”

    “十瓶鬼金怎么样？”我尝试着开口道。

    “嗤嗤嗤……”

    女纸人露出一阵冷笑，她很是鄙夷地说道，“做鬼比做人要干脆，你拿鬼金来求我原谅，能有什么意义？我告诉你，这女人今天必须死，无论你给我十瓶鬼金还是二十瓶鬼金，我都要她付出代价。这世界上，有些事情不是用钱能解决的，她就已经彻底惹怒了我。不管是我生前还是死后多年，我都没受过这么大的委屈，今天……她必须死。”

    我小声说道：“那……三十瓶鬼金，你看可以吗？”

    女纸人不耐烦地说道：“你烦不烦，滚！”

    “五十瓶呢？”

    “既然你这么诚恳，那好吧……”女纸人放开了汐晨，她认真说道，“我跟你说，婴啼谷这件事情，完全可以包在我身上。这次的比赛挺难的，我跟你透露一下哈。”