
    我目瞪口呆地看向那个房间，只见一名女子正走出了房间，而这个女人……

    我去！真是跟小青一模一样！

    她穿着一身干净的洁白长裙，因为天气有些冷的关系，外面还穿着一件小马甲。她将头发放下来，有一种温柔的美丽，见到我之后，眼睛一眨一眨的，很可爱。

    这……不是跟我开玩笑吧？

    面前这个文静美丽的姑娘，是小青？

    她对我轻声笑道：“李东，你好久没来了。”

    这是在配合我演戏，还是因为受了鬼遮眼的影响？我看向蒋伟，他摇摇头表示自己也不知道。我咳嗽一声，随后说是啊，快坐下吃饭吧。

    我们坐在饭桌前，小青表现得很温柔，与平时的她截然不同。才刚开饭没多久，她就夹起一块肉放在我碗里，温柔地说道：“怎么去跑海鲜了？这工作辛苦，平时要多吃点才行。”

    “啊？谢谢……”

    我的脸有些红了……真是红了！真的红了！

    这怎么可能会是小青，怎么可能会是那个只知道喝饮料又自私又小气的小青！

    我将她给我夹的肉吃了，嚼得很仔细，因为我不能吃血少的食物，所以到时候要找个地方吐出来才行。要是不咀嚼得细一点，到时候可能会卡到喉咙。

    我小声问道：“小青，你最近在做什么？”

    “在读硕士……”小青轻笑道，“我想和爸爸一样，成为很厉害的博士。”

    周良这时候说道：“但也要注意，你毕竟是女孩子，要是学历太高了，将来恐怕会找不到老公的。”

    张菊连忙说道：“胡说八道，我们女儿这么漂亮，平时在学校追她的人可多了。不过……我还是比较中意李东。”

    尴尬了！

    鬼遮眼里，我和小青的关系是青梅竹马！

    周良哈哈笑道：“年轻人的事情，我们不要管太多。李东是个好小伙，不过我们也不能因为自己的喜好，就强加在他们二人身上。”

    我偷偷地看了小青一眼，此时她微红着脸颊，偷偷地看了我一眼。发现我也在看她的时候，她立马低下头不敢说话了。

    真是打死我也不相信这个是会在家里喝饮料抠脚挖鼻屎的小青啊！

    不对不对，目前还不知道这个小青是活人死人，一会儿必须验证一下才行。

    等吃完饭后，小青乖巧地开始收拾碗筷，我看准了这个机会，连忙去抢碗筷说道：“我来吧。”

    也就在这时候，我故意将手放在了小青的手上。

    好温暖……好柔软……

    这分明就是一个大活人！

    “呀！”

    小青很轻声地叫了一声，她微微将手抽回，然后将头低得很厉害，根本就不敢看我。我试着嗅了嗅，觉得她身上好香，根本就不像家里的小青，永远都是营养快线的味道。

    “啊……不好意思。”

    我松开了小青的手，这时候周良对我笑道：“年轻人去房间里玩吧，小青，碗筷让你妈妈洗就行了。”

    小青摇头道：“不用了，我来洗，李东，你先去我房间里等我吧。”

    “嗯……”

    我尴尬地走进了小青的房间，蒋伟也连忙跟了进来，他焦急地跟我说道：“主人，这咋回事啊，我整个人都震惊了。这完全不是小青，完全不是小青啊！”

    我翻了个白眼说道：“这个问题应该是我问你吧？我简直怀疑是小青复活了，你也是个鬼魂，怎么会不知道是怎么回事？”

    蒋伟纳闷地说她怎么知道，我想了想，就说道：“我给师傅问问，也许他会知道点什么，毕竟是很厉害的道士。”

    想到这里，我就给公治舟发了短信：“一个人原本已经死了，而且鬼魂也在外面，但他却依然活着，是怎么回事？”

    公治舟那边，倒是很快就回了我信息：“首先要确定是不是那人原本的尸体。”

    我立马回复道：“这个当然是，跟鬼魂的她一模一样！”

    “那是鬼分阳，就是已经死去的人，再度复活了。这个要很强的鬼魂才能办到，但也会付出很大的代价。首先用阴气去修复尸体，让尸体的一些创口回来，然后硬生生将自己的灵魂分开，那痛苦无比，相当于将灵魂撕裂。疼痛程度的话，相当于你拿一根针，狠狠刺进自己的牙龈里，然后将牙齿给挖出来。”

    我惊得全身都抖了一下，别说这么做了，关是一听就觉得全身疼得要命好不好！

    “那接下来呢？会有什么后遗症不？”

    “活下来的那一方，已经相当于正常人了。但每天都会承受很强烈的疼痛，比如说是午夜十二点鬼分阳的，那么活下来的那一方，每夜十二点，全身都会疼得不敢置信。因为是活人，那更加好比较，相当于你用刀切开自己手指的一点点肉，然后将皮肉都撕下来。”

    我听得又是一阵毛骨悚然，害怕地回复道：“那做鬼的一方呢？”

    “实力相当于减少百分之九十九，那种程度的鬼魂已经和活鬼粮没区别了。而且因为分出了许多阴气，这种鬼魂无法投胎转世，只能等待自己被其他鬼魂吞噬的那一天，相当于等死。另外最要紧的是，从此以后，这两人距离不能在十米内，也不能说话，否则弱的一方会魂飞魄散。”

    与活鬼粮没区别，无法投胎，只能等着魂飞魄散……

    不能在十米内，不能说话。

    难怪……从来不见小青回家。

    我看着短信上的内容，不知怎么的有点呆愣了。蒋伟也是傻傻地看着短信，他对我问道：“你……相信吗？”

    “相信什么？”

    他艰难地说道：“小青曾经是很厉害的鬼魂，这种事情……”

    我摇摇头，这种事情我真的不敢相信，也不愿意去相信。

    曾经很强的鬼魂……难怪，难怪我会为她取名小青。

    “李东……”

    房间门口忽然传来了小青的声音，我转过头，看见周小青已经是微笑着走进房间，她对我问道：“你要喝点什么吗？”

    我问道：“你还记着点什么吗？”

    她一脸迷糊地说道：“你在说什么？”

    我剧烈地摇摇头，说自己不喝了。她让我坐在床上说话，别傻傻地站在一边。

    周小青的床很有少女感觉，上面有几个娃娃，我注意到其中一个蜡笔小新的娃娃有些脱毛，就好像之前被人用力地扯过一样。

    每天的某个时候，都会承受着极为强烈的痛苦。

    周小青坐在我对面，她盘着腿，对我说道：“跑海鲜很累吧？”

    “啊？是挺累的……”我捶了捶腰，装作难受地说道，“每天都腰酸背痛的。”

    原本我只是装一下，没想到周小青却是温柔地搭住我的肩膀，跟我说道：“趴下来吧，我帮你按一下。”

    我呆呆地趴在了床上，她用手轻轻地给我按摩着。她的被子很香，有她身上的味道，只是忽然没有了营养快线那种怪怪的味道，一下子觉得有些不适合。

    我甚至在想。

    我身后的这个人，到底是不是小青。至少，绝对不是我熟悉的那个小青。

    等告别周家人，我像个呆子一样走在街道上，忍不住回过头，看向周家的窗户。明亮的灯光还开着，也许他们正一起坐在小客厅里看电视，也许那个女孩正安静地在房间里做功课，她的母亲会为她端来一杯热牛奶，让她早些入睡。

    有人温尔文雅，因为身体的苦痛，时而是忧郁的，却享受着温暖；有人大大咧咧，每天没心没肺地活着，却承载着孤独。

    唯一相同的，就是她们都记着自己有个使命。