
    因为是中午，等回到家的时候，张以后并没有去学校，而是在床上趴着写作业。

    我用手轻轻拍了一下她的小屁股，严肃地说道：“宝贝，这样容易近视，去桌子上写。”

    张以后听话地收拾好作业本，她坐在桌子上认真地写着作业，而我就在旁边检查，看看她有没有写错。

    写着写着，张以后忽然说道：“爸爸，久美子阿姨有点不一样了。”

    “哈哈哈，因为她要结婚了……”我摸着张以后的头，微笑着说道，“每个女孩在要结婚的时候，都会变得不一样。宝贝，等你长大就懂了。”

    “所以她会哭吗？”张以后问道。

    “嘎？”

    我楞了一下，纳闷地问道：“是笑着哭吗？”

    张以后摇头道：“就躲在被子里哭，哭了好久好久。我帮她擦眼泪，问她怎么了，她也不告诉我。后来她就抱着我哭，我睡着了，不知道她哭了多久。”

    我皱起眉头，怎么感觉有点不对劲呢？

    正当这时候，酱酱回来了，她应该是去逛街了，开心地将包包往床上一丢，伸了个大大的懒腰说道：“东东子，今天晚上有空不？”

    我问道：“是没什么事，怎么了？”

    “今晚我们跟久美子一起吃饭，见一见她的未婚夫……”酱酱嬉笑道，“算是帮她把关一下，可是就我们几个女孩子晚上去玩也不太好，你要保护我们呀。”

    我翻了个白眼说道：“拜托你先去厕所看一看，自己到底是女孩子还是男孩子。”

    酱酱嘟起嘴，将一个抱枕朝着我脸上丢来，不开心地说道：“你很讨厌啦，反正到底去不去啦？”

    我笑道：“当然要去，把你们几个大美女放在外面，万一到时候有男人对你们起色心怎么办？”

    酱酱满意地说道：“算你贴心，哼。”

    “不，你想多了，我是要保护那些不明真相的男人们。”我笑道。

    “讨厌死了你！”

    她扑过来对我一顿暴揍，我只能连连求饶。随后酱酱伸了个懒腰，说一会儿开会结束后，要我陪她出去买衣服，我说这自然没问题。

    今天吃饭，久美子又不在，估计是在和自己的男朋友约会。周寡妇看着旁边的空位，她感叹着说道：“久美子如今上课越来越少，估计是被幸福迷得晕头转向。”

    甜伢子笑道：“师傅，她现在是有了老公忘了你咯。我看呀，你表面上这么开心，心里肯定很吃醋。”

    周寡妇嗔道：“这有什么好计较的，看到她如今这般幸福，我觉得开心得很。今天开会不上课了，大家说说看吧，久美子的婚礼，我们该怎么办。我之前和久美子谈过了，她男朋友的家境并不太好，恐怕拿不出多少钱来办婚礼，我就说由我们来操办。关于这件事情，她男朋友也同意了。”

    酱酱第一个说道：“师傅，我建议就在我们酒店办。一方面高端大气，一方面也能节约点钱。”

    周寡妇点头道：“我也有这个打算，到时候摆个八十八桌怎么样？讨个吉利。”

    我无奈道：“问题是新郎家能来这么多人吗？到时候一大堆都是我们这边的人，恐怕会让新郎家面子上过不去，本来就是我们操办婚礼了，他们肯定有点放不开。所以我觉得，摆十八桌就足够了。”

    “还是东东子考虑得周到……”小爱认真地说道，“我也觉得男方家里肯定会有些放不开，所以排场不要太大，否则弄得男方就像倒插门似的。就摆十八桌吧，不多不少刚刚好。”

    周寡妇叹气道：“那……好吧。关于随礼，大家每人出一千八百八十八可以么？图个吉利。”

    大家都说没问题，毕竟对于我们来说，这确实是小钱。

    整场开会，我们都在考虑伴娘，婚车之类的问题。师兄们显得特别兴奋，弄得好像不是久美子结婚，而是她们结婚一样。

    等会议结束，酱酱，小爱和甜伢子，就拉着我一起出去逛街了。我很好奇地问是不是要买漂亮衣服穿，她们却都说不是的。

    “平时的衣服太好看了啦……”酱酱解释道，“我们想买简单点的衣服穿，否则吃饭的时候，万一久美子的未婚夫都盯着我们看，那多奇怪。”

    我的心里顿时觉得很感动，这才是好闺蜜啊。

    因为要买的本来就是不好看的衣服，所以她们很快就结束了购物。吃饭的地点是订在一家西餐厅，等我们到的时候，久美子两人早就到了，在座位上等我们。

    在久美子旁边，坐着一个约莫二十四五岁的男人，长相普通，气质的话实在是感觉不到。该怎么说呢……

    很普通的一个男人，甚至有点……差？

    因为久美子确实很漂亮，虽然说是男儿身，但比起电视里的女明星也要漂亮很多。照理说，她的男人应该是挺帅气的，但偏偏找了个这样的，真是让人很惊讶。

    不过这也说明了是真爱。

    等坐下来后，久美子跟我们介绍了她的男朋友：“这是刘松。”

    随后，她又跟刘松介绍了我们几个，我们一一握手，不过我发现一件事情。刘松在和我握手的时候就是轻轻一点，跟酱酱她们握手的时候，时间却是持续得比较久。

    唔……还好吧，毕竟男儿本色，也不是代表这人不可靠。

    等点菜后，甜伢子对刘松笑道：“刘松看着一表人才，不知道在做什么工作呢？”

    “在一家公司当经理……”刘松笑道，“你呢？”

    甜伢子微笑地说道：“我在一家酒店当前台。”

    前台？

    我愣了一下，因为记得听师兄们说过，甜伢子身为周寡妇麾下排名第二的高手，掌管着周寡妇的两家公司，怎么会说自己当前台？

    哦，对了！

    她肯定是怕刘松会自卑，所以隐瞒了自己的真实情况。果不其然，小爱也对刘松笑道：“我的话，在一家公司当会计。”

    “我是销售经理。”酱酱笑道。

    大家这时候将目光朝我这瞥来，我咳嗽一声，解释道：“跑海鲜的。”

    哼，她们都在说谎，只有我在讲实话！

    刘松笑了笑，随后说自己在公司里还挺有地位的，大家以后若是有什么事情，可以找他帮忙。我们都笑着说好，甜伢子对久美子笑道：“你们婚纱照拍了吗？”

    “已经拍了呢……”久美子幸福地说道，“不过还没印出来，我到时候给你们看看。”

    酱酱羡慕地说道：“我也好想拍婚纱照呢，真羡慕你。”

    小爱认真地说道：“想拍婚纱照还不简单呀？李东，反正你也没事，不如一会儿跟我们仨一起去拍个婚纱照吧？”

    我笑呵呵地说道：“得得得，今天我就舍命陪美人，一会儿陪你们去拍，成了吧？不过我先说好，拍归拍，可不能有任何亲密的动作，别吃我豆腐哦。”

    “万岁！”她们三人都是开心地说了一句。

    这个时候，刘松啧啧说道：“陪三个美女拍婚纱照，李东你还真是好命，面具之下肯定有一张英俊的脸吧？美女，也可以找我拍哦，反正我拍过，有经验。”

    他这话刚说出口，所有人都安静了，整个气氛陷入了沉默中。久美子有些尴尬地看了一眼我们，暂时没人说话，而刘松却还笑呵呵地说道：“有些婚纱照要抱起来拍的，我经常做健身锻炼，力气还是挺大的，抱两个都不成问题。”

    顿时，气氛更加尴尬了。

    这刘松……

    脑袋跟嘴巴是分开的吧？