
    既然可能是李河的事情，我自然是不敢耽搁，连忙就走到了罗翎旁边。他先是对我笑了笑，然后拿出了一个手机给我，轻声说道：“高层找你有点事情，放心吧，信息我还没看过。你看完之后，删除就行了。”

    我疑惑地打开手机短信，发现果然有一条短信是未读状态。

    首先前面是一大串的省略号，这样可以避免别人不打开短信就知道部分内容，随后我看见了上面的内容。

    “根据我们的调查，淫邪老人这次有派出两个小队。一个小队负责参加龙虎山的交流会并且在第一阶段暗杀你们，另一个小队专门负责暗杀成功晋级的周寡妇麾下，算是双保证。如今另一个小队的行动会在第二场进行，应该是早已经买通了龙虎山高层，提前知道第二场的内容。不谢，请叫我雷锋。附加语：洗完澡用了点香水，感觉自己香香的。”

    我的天……

    淫邪老人竟然还有这手准备！

    我删除短信随后交给了罗翎，虽然最后一句话好无用处，但前面的内容已经足以让我震撼了。我叹了口气，还没帮李河做事就欠了个人情，这要如何是好。

    不过现在最要紧的是，王双那边的事情还没解决，就又多出一个淫邪老人的队伍，这要我如何是好。

    我叹了口气，暂时也不准备想这么多，现在真是疲惫得很，只能先睡觉了。有任何事情，只能到时候再看。

    我回到队伍之间，将这件事情跟蔡小果和汐晨说了说。但她们没有多意外，说跟淫邪老人的怨恨一时间结算不清，要打直接打就是了，没啥好怕的。

    我们都累得很，就在演武场睡觉了，我是找了个屋檐在底下睡觉，怕第二天被阳光给晒坏了。

    一直睡到第二天中午，比赛还没结束。我们就坐在屋檐那聊天，等晚上的时候，终于有两个队伍又出来了。

    第一场晋级赛，算是成功地拉上序幕。

    之后，龙虎山长老便让我们去吃点夜宵休息一下，说很快就把第二场比赛的任务单送来。我们就纷纷散了，估计龙虎山长老还要安排失败者们接下来的活动。

    这个时候，我忽然想拉粑粑，虽然我是奉邪之命，但我也还算是人类，自然会有想拉粑粑的时候。于是我就找了个龙虎山道士，问他哪儿有厕所，他说食堂的东面有个老厕所，一会儿带我们去食堂就能看到厕所了。

    等我们到了食堂，东面果然有个老厕所，是挺旧的那种公厕类型，连灯都没有。我一看见那公厕就不满意，很认真地跟龙虎山道士说道：“你知道拉屎，是什么意思吗？”

    龙虎山道士纳闷地问道：“啥意思啊？”

    我认真道：“拉粑粑，是人最为放松的时候。有个干净的马桶，有个舒适的环境，再点上一根烟，看一下新闻。这种感觉你能理解么？那是放松，精神与灵魂上的放松，当然也有肠道的放松，你现在让我去这种老厕所，我感到很不满意。”

    “你说得很有道理……”龙虎山道士说道，“那你不如拉裤子里吧，实话告诉你，食堂里只有女厕所，因为食堂员工都是阿姨。”

    得，看来没希望换个厕所了。

    我无奈地走进了老公厕，用手机的手电筒找了个坑位蹲着，然后给自己点了根烟。

    不过这幽静的环境也是挺好的，可以让我想很多事情。我想起了林温馨，就给她发了个短信：“亲爱的，我拉粑粑的时候忽然想起你了。”

    林温馨很快就给了我回复：“为什么要在这么恶心的时候想起我？”

    我想了想，回复道：“因为每当我脱下裤子，脑海里就都是你。”

    “讨厌，你好色……嗯……我就快去温州了，到时候就不用想想了……啊，羞死了，不聊了。”

    我看着林温馨的短信，乐呵呵地傻笑。这时候我解决完，丢了烟，擦了擦屁股，提起裤子准备走人。

    “哗啦。”

    忽然粪坑里传出一道水声，这让我有些惊讶，下意识用手机去照了照粪坑，但里面干燥的很。我估计可能是水管有点问题，也没多想，就要往外面走。

    可等我一转头的时候，我忽然发现厕所里好像有个眼睛在看我。我也说不清为什么会有这种感觉，就是很微妙，就觉得有人在盯着我。

    很多人做某种事情会忍不住做两遍，比如看时间，比如关门，比如走夜路回头看两次。我就又拿出手机，往粪坑里照了照，结果就是这么一看，惊得我心中一跳！

    “草！”

    我低叫一声，因为在那粪坑里，虽然没有脏东西，但却有一只破碎的小手，那是婴儿的手。很干燥，上面布满灰尘，关键是手指还动弹了一下，把我吓得不轻。

    遇鬼了！？？在这龙虎山里，还能遇鬼！？

    我这下是真的不敢再看了，连忙就朝着门外跑去，头也不敢回。

    虽然我也是遇见过不少鬼魂的人了，可这个鬼魂我哪里敢面对？那是在龙虎山的鬼！

    一个在道门里都能继续存在的鬼，我哪里敢招惹，说不定动动手指就把我给灭了。俗话说怂人能活三万年，我可不想逞一时间的英雄好汉，把小命给丢了！等一路跑出老厕所到了食堂，我才算是安心下来。

    食堂门口，汐晨和蔡小果正在等我，见到我回来，汐晨坏笑着问道：“五分钟的时间，是不是刚好足够你在厕所里自我满足一次？”

    若是平时，我肯定会得意地说抽了三小时才能解决，但今天我哪里还敢说话，刚才真是吓得胆都要破了，就结结巴巴地说道：“老厕所……有鬼。”

    她们听了后都有些惊讶，问我怎么回事，我就将事情给说了一遍。之后汐晨想了想，她说道：“没事，两个解决方案：一，你看错了；二，你以后换个地儿拉屎。”

    之后我们就在讨论，说龙虎山一个道门里，怎么会有婴儿的鬼魂，蔡小果说别想太多，跑出来就跑出来了，大家以后也别问这事儿，当做不知道就行。然后她去买来两碗粉条和汐晨一起吃，龙虎山的夜宵只有粉条和炒饭，就一个破山，能要求有什么好东西？

    汐晨吃粉条的时候嘟哝道：“李东，你看到的那个手臂，邪乎不？”

    我此时想让气氛活跃一点，就点头说道：“特邪乎，我估计今晚肯定不敢睡觉。你说这朗朗乾坤，光月化夜之下，怎么还能子啊一个道门里遇到鬼。这说明什么？说明两点，第一，龙虎山对于自身道门根本没太认真调查；第二，我的魅力值比较高，鬼魂忍不住来缠上我，实际上不管是鬼还是人都这样，这一直让我很苦恼。我发现无论自己多么努力，大家都说我是个偶像派道士，很伤我的心。”

    “李东，你真是个脑残玩意儿。”她夹起粉条，先叹口气，然后稀里哗啦开吃。但这时候，我已经是愣住了。

    这是……小肠粉条？

    此时汐晨嘴里明显咬着一大坨小肠，还往嘴里塞。但食堂怎么会这么大方，一碗粉条里放这么多小肠。

    不对，应该说什么时候有卖小肠粉条了？我分明看见粉条就两种，一种的鸡蛋粉条，一种是肉丝粉条！

    我死死看着那碗粉条，此时粉条往外鼓，就好像有什么东西要被扯出来一样。我忽然觉得心里不安，突然间，里面的东西出来了，竟然是一个被煮烂了的死婴！