
    “小妹妹，把你的衣服脱下来给叔叔好不好啦？”

    当我翻进学校操场，很是诚恳地将意愿表达给一个打羽毛球的小女学生时，她用一种害怕的神情看着我，然后摇头说不好。

    现在的孩子真是不会助人为乐。

    我咳嗽一声，解释道：“其实叔叔只是要校服而已，现在天气都这么冷了，你里面肯定也有穿衣服的，要是你把校服给叔叔……那叔叔给你两百块钱怎么样？你看，一套校服顶多也就一百块钱，你还能白赚一百，多开心的事呀。”

    “可是……可是我就穿了一件校裤啊……”女学生委屈地说道。

    这个时候，另一名女学生白了我一眼，她没好气地说道：“大叔，别在这里骗高中生好不好？你说到底就想要女孩的衣服嘛，两百块钱一件衣服，三百块钱一件裤子，就说给不给，给的话立马去厕所换下来给你。”

    我瞪大眼睛：“我只是普通地要校服校裤，又不是像那些奇怪的大叔一样要做奇怪的事情！只是要校服，不是要原味校服啊！”

    这女学生嚣张地说道：“我就是要按原味校服的价格卖，你买不买？”

    “那……买了！”我一咬牙，就同意了。话说现在的高中生怎么知道得这么多，直接就亏了五百块钱。

    我将钱交给女学生，她大大咧咧地带着同学去厕所里换下来了，然后拿着衣服过来给我，笑吟吟地说道：“拿去吧，变态大叔。”

    我无辜地去厕所换上了衣服，还挺合适，虽然说是女学生的校服，但学校的秋季校服一向做得很宽大，所以我穿着也不会太紧，反而有一种合身的感觉。随后我就到了操场角落的单杠那边玩单杠，静静地等待着。

    而林雨，我让她去了操场不远处的一个篮球框旁等待，那是约好的地点。

    过了约莫二十分钟，我看见有人从操场围墙那翻进来了。不得不说这里的保安简直就是吃屎的，随随便便就能让人翻进来。对面人数不多，只有两个人，我连忙就对纸人下了命令，进行鬼遮眼。

    随后，我看见林雨朝着我那两人走去，一脸笑吟吟的模样。因为林雨是有一点记忆的，所以我也不用担忧，静静看着他们的交谈。

    三人说了一会儿，就开始往操场外面走。我立即有了打算，一步步朝着他们三个走去。我原本就换过一个身体，现在伤疤又已经修复了，脸上看着确实很嫩，说自己是高三的学生，绝对会有人相信的。

    见到我走来，他们明显是有些忌惮的，但也有些不理解。我走到他们面前，然后开口说道：“烟呢？”

    “啊？”

    他们楞了一下，林雨顿时噗嗤一笑，她对其中一名男子说道：“天哥，他问你要烟呢。”

    原来这人就是张天。

    他长得很是消瘦，眼珠子几乎要暴到外面了，也不知道一个人为什么能把自己弄得这么瘦。他又好气又好笑地跟我问道：“小子，你在问我要烟？”

    我从口袋里掏出十块钱，没好气地说道：“不是说好了卖烟吗？钱给你，快点把给我四根。”

    没错，我这就是在营造一种认错人的样子。因为在我以前读的高中里，经常有学生会想方设法买香烟抽，就发生过现在这种类似的事情。我估计张天他们可能也经历过类似的事情，所以想借机假装认错人。

    “哟呵，有意思啊。”

    张天笑了笑，他从口袋里掏出一包烟，然后要往里面抽出四根，将手递给我说道：“喏，你要的……”

    说时迟那时快，在张天抽出手的一瞬间，我立即就从口袋里抽出了愿无忧，狠狠地砍在了他的手上！

    “啊！”

    张天发出一声惨叫，拿着烟的手臂立即就掉落到地上。另一个人呆住了，而我趁此机会，立即就砍掉了他的脑袋，动作十分迅速。说句实话，我这身体一旦靠近，若是还想活下来，真的是很困难，毕竟我是相当于僵尸的强度。

    张天哭喊地抱住了自己的断臂，我狠狠一脚踹在了他的脑袋上，顿时他噗通一声摔倒地上，还昏了过去。这时候我看了看四周，并没有被人发现，连忙就拖着张天和另一个人的尸体逃到阴凉处，然后坐下来松了口气。

    还不错，对付起来很简单。本来以为要找小青帮忙，想不到自己一人就搞定了。不知道为什么，此时我感觉自己挺帅的，有点类似于杀手的感觉，甚至不觉得自己像个道士了。

    我召唤出蒋伟，让他将多余的尸体吃掉。看见这尸体，蒋伟顿时就不太高兴：“我比较喜欢吃女尸，不喜欢吃男尸……实际上吃男尸的时候，会让我感觉到痛苦。”

    “哪这么多屁话，快吃。”我催促道。

    蒋伟只能无奈地开始吃尸体，我看着昏迷的张天，一下子犯了难。

    暂时该怎么办？

    在这操场里拷问，肯定不太适合，万一被看见怎么办？但我现在又没法带张天去什么地方，毕竟太阳这么大，我肯定没法又打伞又拖着张天离开。

    我现在陷入了进退两难的地步，就看向蒋伟，认真地说道：“如果，让你帮忙打伞的话，能离开这里吗？”

    “不能，毕竟伞这么小，估计只能护住一个人。”蒋伟诚实地说道。

    “那怎么办啊……”我尴尬道，“这样怎么离开啊？”

    蒋伟笑道：“主人，你是不是忘记小青了？我记得她有一个魂师技能，可以让你在阳光下出现十秒钟吧？”

    我顿时一拍大腿，对啊！我怎么把小青的技能给忘了。

    我立即召唤出小青，激动地说道：“小青，合体吧。”

    “死变态，滚。”

    我仿佛没听见小青的话语，立即就念起了口诀。

    等融合后，我没有急着施展魂师技能，而是先看了看四周的环境。我记得等翻出这个围墙，往里面走几步，是一片较大的私人坟墓，完全可以躲到那个地方去。只要在十秒钟内到达那边的话，一切就能安全。

    “魂技——与天对抗。”

    顿时，我身上散发出了一阵肉眼可见的黑暗雾气，看着真的很帅，不是那种电影特效能做出来的。我感叹一句真了不得，与此同时，我也一把抓住张天，立即朝着围墙跳去。

    虽然抱着个人，但按照我的身体强度，想要爬出去是很简单的事情。

    等翻过来后，我立即就看见了那巨大的死人坟墓，赶忙就带着张天冲进死人坟墓的围墙，等进来后，我发现这儿竟然没有能遮挡阳光的地方，而现在时间只剩下两秒左右了。

    来不及了！

    我连忙朝着装着棺材的坟墓狠狠地撞进去，当然前提是有保护好张天的，因为我还有事情要拷问他。只听轰的一声，坟墓被我的肩膀给撞破了，而我们已经在坟墓里面，不用再担心阳光。

    我松了口气，推开张天躺在坟墓里，我旁边是个红木棺材，摸着还挺舒服的。

    可能是因为刚才声音比较响的关系，张天被惊醒了，他迷迷糊糊地看了看四周，我连忙就将手放在他的脖子上，小声说道：“别讲话，否则掐死你。”

    张天看了我一眼，然后又看了那棺材一眼。出乎我意料的是，他竟然全身都抖了一下，惊恐地大叫起来：“怎么会来这个坟！怎么会来这个坟！”

    我被他弄得莫名其妙，这是什么意思？

    “咚。”

    忽然间，我旁边的棺材，发出了一声闷响……