
    听见我这话语，老人眼睛死死地瞪着我，仿佛恨不得要将我给撕碎。我却是毫不示弱地看着他，同时也将手中的愿无忧抓得更紧。

    孙青也是靠在我身边，沉声道：“老大哥，都是阴间的朋友，没必要将事情闹成这样。大家一起出来走，日子过得本就挺麻烦，你这么个要求，难免是令人要气愤了。”

    老人冷笑道：“还是第一次见到将话说得这么大的道兵，我倒是真想看看，他的本事到底在哪里。”

    “等级不代表实力……”孙青也是有些被惹毛了，他冷声道，“用你的狗脑子想一想，如果他只是道兵的话，我为何要跟随他。”

    老人瞥了孙青一眼，嗤笑道：“笑话，你算什么东西，跟条狗估计你也愿意。”

    “草！”

    孙青脸色一变，顿时暴怒了许多，我在他身边忽然感觉到了很深的冷意，顿时明白了，孙青肯定是怨气大增！

    感觉到孙青的变化，老人也是脸上露出了不敢置信的神色。我感觉孙青正要动手，老人忽然喊道：“好汉，原来是封印了自己的实力，老哥哥最欣赏你这种低调的老实人，你们走吧！”

    嘎？

    这……这就认怂了？

    孙青也是没想到老人竟然这么快就会认怂，这简直就跟刚才说好的完全不同。此时老人一脸和善的笑容，他甚至还摸索摸索，从口袋里摸出了一包烟，递出一根给我，嘿嘿笑道：“放心吧大兄弟，是我手下一整夜跑去城里偷的，干净。”

    我尴尬地拿过了香烟，这老家伙竟然还恬不知耻地凑上来帮我点烟，他嘿嘿笑道：“这不是刚才误会了嘛，老哥哥年纪大，很多时候想事情不清楚，你们也别放在心上。”

    我不想与老人多言，就说道：“那我们能走了吧？”

    “能，当然能……”老人嬉笑道，“你们是要去城里？那走错方向了，左拐，一路走下去，就能到武汉。”

    我问道：“那如果不去武汉呢？”

    “那你要走到腿断了。”老人耸了耸肩说道。

    我无奈地叹了口气，这样看来，还是要回去一趟，毕竟其他城市太远。反正我现在也没有厄运在身，估计会安全很多。

    “兄弟啊……”老人拍拍我的肩膀，说道，“你看起来是很厉害的道士嘛，老哥哥有件事情想让你帮忙，你看可以不？”

    我摇头道：“不可以，拒绝，一丁点兴趣都没有。”

    这家伙未免也太没脸没皮了，刚才对我那个态度，现在却要我帮忙。说实话，我怀疑这老家伙的脸皮是用水泥糊的。

    老人尴尬地笑了笑，说道：“刚才是老哥哥态度不好，我跟你道个歉。主要是真有事情想请你帮忙，道士不是见到需要帮助的鬼魂，会尽量帮一帮吗？我这有个小兄弟，虽然人死了，但一直对女朋友的事情念念不忘，很是痴情。面对这么痴情的小伙子，你看能不能帮点忙。”

    我皱起眉头，如果是别人想要帮忙，那我倒也可以问问看。鬼魂确实过得挺惨，如果有心愿未了，恐怕会一直做孤魂野鬼。我就点头道：“是哪位要帮忙，先说好，我就听听看，也不一定要同意。”

    “能听就好，能听就好……”老人连忙对一个鬼魂喊道，“张全，你过来一下。”

    一个鬼魂立即跑了过来，他表情很是激动，对我连连感激：“大哥，你肯帮忙真是太好了，谢谢你，真的谢谢你。”

    我摆手道：“先别把话说得太早，你与我说说是怎么回事。”

    张全说道：“好的大哥，那天我一大早就接到电话，说我女朋友张倩倩死了。等我赶到她家的时候，她爸妈坐在地上泣不成声，而我的女朋友张倩倩的尸体就被放在地上，脸色苍白，舌头伸出得很长，眼睛没闭上。”

    舌头伸得很长，眼睛没闭上？那估计是上吊了。这一开头就引起了我的兴趣，女孩子好端端的，为什么要上吊嗯？

    张全叹气道：“大哥，你知道看到女朋友变成一具尸体，是什么感觉不？简直恨不得去死的感觉，真是这样，我觉得简直就是天旋地转，以往和张倩倩的记忆一下子都冲到脑海里了。”

    我点点头，女朋友在自己身边死去是什么感觉，我当然明白了。当初林温馨死在我旁边的时候，我也是与张全一样的心情，那时候真想去死。不知不觉间，我对张全有了种惺惺相惜的感觉，便拍了拍他的肩膀说道：“你继续讲。”

    张全搓了搓自己的脸，轻声道：“我那时候跪在张倩倩旁边，哭着说到底怎么回事，她妈妈哭着说是发病后上吊死的。我心里痛苦得很，我跟张倩倩在一起已经有八年，从初二就交往了。读高三的那段时间，因为压力太大，张倩倩得了精神病，每当有压力都会承受不住想自杀，我和她父母一直都努力配合她治疗，努力不让张倩倩有压力……”

    “哈哈哈哈你是傻逼吧……”正当张全说话的时候，小黑球却忽然忍不住大笑起来，“你女朋友都是个神经病了你还要她，就不怕以后生出来的孩子也是个神经病？哈哈哈，你笑死老子了。”

    顿时，场面有些尴尬……

    鬼魂们都不太友好地看着我，老人的表情也是有点怪。我摸了摸黑球球的头，尴尬地说道：“别理它，这代表小伙子痴情，你继续说。”

    黑球球哼了一声，然后饶有兴致地继续听故事，没错，真是饶有兴致的样子。

    张全此时声音已经有些呜咽了：“原本一直以来，我们都是同学们的美谈，甚至初中老师都会感叹幸好当初没拆散我们，原本年初我们已经订婚，可没想到……会以这样的方式结束。叔叔让我去整理一下张倩倩的遗物，看看有没有什么是想拿走的，另外想我晚上跟他们一起守夜，因为张倩倩是独女，他家里没男丁能帮忙，我就同意了……”

    “我走进张倩倩房间里，一边哭一遍整理她的遗物，眼泪唰唰地往下掉。然后我瞧见张倩倩的日记本，就想打开看看，想知道张倩倩是遇见了什么事，突然又想要自杀。张倩倩的日记本是有密码的，跟我的日记本是情侣本，我们都知道对方的密码。我输入密码，然后打开了日记本，可等看见日记本后，我惊得瞪大了眼睛！那上面，竟然是……”

    “竟然是张倩倩跟隔壁老王睡觉的恋爱记录！而且他们用的姿势是你从来没用过的！”黑球球忽然惊呼道。

    我顿时无奈道：“黑球球，你别再说了，不要打击痛苦的人。”

    “可老子就是以别人的痛苦为乐。”黑球球嘚瑟地说道。

    小黑妞生气道：“黑球球你真讨厌，你这样我就不理你了。”

    黑球球反击道：“老子又没求着你理老子，长得跟个球一样，还这么黑，性格还这么婆婆妈妈，呸！这年头去洗浴中心花个几百块钱，就能碰到比你温柔很多漂亮很多的娘们。”

    “都别说了，搞得跟对冤家似的……”我无奈道，“张全，你就当那个小家伙说的话你听不见，在日记本上，你到底看见了什么？”

    张全似乎回忆起了什么很恐怖的东西，他哆嗦道：“那是……死亡笔记。上面满满都是我女朋友的名字，那绝对是死亡笔记。”

    我听得忍不住皱眉。

    死亡笔记？真有这么玄乎的东西？