
    野外的傍晚，实际上是比城市要明亮一些的。

    因为四周并没有遮挡物，那微弱的光线可以照亮四周，所以视野也算是开阔。如果再晚一些有月光，那也不需要照明，秋天的月亮本来就挺明亮。

    在我们四周的平野上，在那些垃圾堆里，好像有什么东西在颤动，声响哗啦啦的，让人心里发毛。

    “他们是要出来了么？”我小声问道。

    孙青摇头道：“别招惹他们，他们就不会出来。外面的鬼魂都图个安稳，只想简简单单地苟延残喘，只要我们别闯入他们的领地就行。”

    我倒吸一口凉气：“这也太难了，我们怎么知道哪儿是他们的领地？”

    “虽然不知道，但态度友好点就行，大家先竖成一排走，这样可以避免闯入太多领地。”孙青说道。

    于是，我们都竖成了一排。孙青在第一个，我第二个，小青第三，范洁第四，蒋伟在最后面。我怀里抱着小黑妞，而小青怀里抱着黑球球。

    “吧嗒，吧嗒……”

    走在垃圾堆上发出的脚步声并不好听，还会有余音，在这平野上显得格外响亮。正走了一会儿，我看见前面莫名其妙多出了一个人影，那是个老年人，正拄着拐杖站在一片泡沫上，眼神呆滞地看着我们。

    那眼睛里没有一丝眼白，黑溜溜很渗人。

    孙青小声道：“闯进这老头的领地了，小心一点。老年人德高望重，不管做人还是做鬼都不好惹，不要看他，就这么路过，只要他没伤害我们，就不要表现出过激的反应，就当他不存在。”

    想不到在野外生存的鬼魂，还有这么多说道，我忽然觉得孙青挺辛苦的。

    在孙青的嘱咐下，我们就装作没看见老人一般，平静地朝着前面走去。范洁害怕地说道：“主人，我能不能躲回碎肉里去？我很害怕。”

    孙青连忙说道：“千万别，万一惊吓到他就不好。而且我们数量越多，对他们越有震撼力，忍一忍。”

    “嗯……”

    我们小心翼翼地走过去，我问黑球球能不能拦住这么多鬼魂，它说自己这两天疲惫得很，没有精力去鬼遮眼。

    此时，我们已经路过了老人的身边，他忽然伸出拐杖，嘴里嘟哝着我听不懂的方言，但好像是在数数，因为他用拐杖指了指我们每个人的脑袋。

    因为我不敢去看，也不知道老人脸上是什么表情。此时范洁小声说道：“他好像在笑。”

    “都说了不要去看……”孙青低声道，“就当做他不存在，别去看他。”

    “可我害怕……”

    我能理解范洁的害怕，就好像人们说过，千万别去看恶狗，否则要被咬。可等真的碰见这种场景，每个人都会忍不住地去看恶狗一眼，就怕它已经到了自己身旁，自己却浑然不知。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵笑声忽然响起，在这空旷的平野上回荡。想都不用想，就知道是那老人发出来的，我正准备加快脚步，忽然感觉手上传来一阵冰凉，连忙回头一看，却看见那老人正牵着我的手，狞笑地看着我。

    被缠上了！

    我连忙低声说道：“孙青，他抓住我的手了，怎么办？”

    孙青回头一看，也知道事情大条了。他笑嘻嘻地对老人鞠躬，随后说道：“借路走一道，要是有哪儿招惹到了，还请不要见怪，只是走一道。”

    老人开口说话了，他的声音很沙哑，就如同抽了很多烟：“外地人呐？”

    “行脚的。”孙青轻声道。

    “行脚的搞什么货啊？”老人又问道。

    孙青嘿嘿笑道：“就弄点香火，这不还没到么，手上也是两手空空。要是老大哥愿意，回来给你带一点，别嫌弃。”

    我知道，能让孙青这么忌惮，就说明这老人的实力不弱。鬼魂之间是可以感受到对方阴气强弱的，孙青原本就是野外鬼魂的一霸，现在却在主动示好，说明这老人肯定是这一代的顶梁柱。

    也不一定是孙青比老人要弱，问题是对方鬼多……整片荒野上估计都是老人的鬼奴随从。

    老人笑了笑，说道：“香火，不要。这个女人，留下来给我，就当你们的过路费。”

    他一边说着，同时还指了指范洁，顿时把范洁吓得脸色苍白。她往前跑一步，紧紧抓住了我的胳膊。

    我皱起眉头，怎么这老头子会看上范洁？

    看来是个老色鬼，看我家范洁长得漂亮，而且挺听话的样子，便想要抢走了。我看向孙青，给他丢去一个坚决的眼神，孙青立即就明白了我的意思，他对老人笑道：“老大哥开的玩笑挺有意思。”

    不料，这老人竟然还蹬鼻子上脸了：“我不是开玩笑，都出来。”

    “哗啦啦！”

    当老人话音刚落的一刹那，四周的垃圾堆里忽然就窜出了许多人影，细细一看，竟然是有几十个。这些人脸色都苍白得很，身上没有伤口，干干净净，估计他们是因为某个原因，在这里一起死去的。

    范洁害怕地叫了一声，双手死死抱着我的胳膊，身体还在发抖。我拍了拍她的背，轻声说道：“没事，只要主人在这护着你，就不会让他们带走你。”

    “嗯……”范洁害怕道。

    孙青叹了口气，他对老人说道：“老大哥，我与你说也没用，你与我主人谈一谈，他有些道家话想跟你说。”

    “你主人是哪个？”老人问道。

    我沉声道：“是我。”

    “哦，那我也有些鬼家话想说说。”老人看我是个小年轻，顿时没将我当一回事儿，反而有些鄙视地跟我说道。

    我对老人一抱拳，沉声道：“浙江温州，周寡妇麾下大将李东，道号阿修罗。”

    “周寡妇？我可是没听说过，大将是什么级别？你要是有本事，将你的道牌拿出来，要是让人害怕，这就放你们离开，还当面道歉。”老人冷笑道。

    我愣了一下，顿时有点难堪。老人见我迟迟不动，催促着说道：“怎么的？道牌也不敢拿出来瞧瞧？”

    我只能叹口气，拿出了我的道牌，咬牙道：“浙江四星道兵，阿修罗。”

    “噗嗤……”

    听见我这话语，有几个鬼魂顿时都忍不住笑了。我此时也是很尴尬，虽然说我的实力不弱，但道牌确实是四星道兵，因为当初考道将失败了，之后也一直在周寡妇门下，没做过什么事。

    老人也是全然没将我当一回事：“一个道兵，还想跟我谈条件？”

    我连忙说道：“我还是河北公治舟门下亲传弟子，老大哥要是愿意给个面子让我离开，那一切都好说。你若是还要拼，那就麻烦了。”

    “你这道家话，也就说了这么点屁话？”老人嗤笑道，“滚滚滚，把这女的留下来，然后立马滚，别在这儿装蒜。河北公治舟？小小道兵，你若是河北公治舟的亲传弟子，那我还是天王老子了。”

    我气得全身发抖：“那按照老大哥的意思，这女的，你是非要抢了？”

    “就是要抢，你能怎么的？看你废话这么多，把另一个女的也留下，这两个灵珠不知道你怎么弄来的，也留下。”老人冷笑道。

    我握紧拳头，眼睛死死地看着老人，同时从口袋里缓慢地抽出愿无忧，咬牙道：“老东西，老子今天也把话放在这儿，你他妈今天这么多废物一起上，要是没杀死老子，那老子就找到你家，把你女儿或儿媳玩到流产，去你妈的，为老不尊的废物。”

    “爽！”黑球球唯恐天下不乱地叫道，“老子就喜欢这调调！”