
    不仁不义？什么意思？

    我正想仔细地询问李河，忽然只听砰的一声，楼下好像有什么东西被碰到了。顿时我心中一惊，该不会……

    李河直接就把厉鬼阵跳到了厉鬼对付我的那一关？

    我连忙关了电视，仔仔细细地倾听起来。事务所里非常安静，静得连根针掉到地上都能听见。此时我很慌乱，因为捉鬼的道具全都放在楼下的抽屉里。

    “孙青……”

    我低声叫了一句，却没有得到任何回应。这时候我回头看了看，却发现孙青等人竟然都不见了！

    是惩罚！

    李河刚才说了，既然我不仁，就别怪他不义。肯定是我的想法已经彻底激怒他，所以他也就不跟我讲规则了。

    现在，必须我一个人闯厉鬼阵！

    我的心噗通噗通跳得很快，捉鬼道具都在下面，代表我必须跑到楼下去。但问题是……厉鬼很可能也在楼下。

    “哗啦……哗啦……”

    楼下传出东西被拨拉的声音，好像是有人在搜索一样。我吞了口唾沫，开启门，小心地从楼道处往外面看。

    我看见楼下散发着黄色的灯光，是那种老式的白炽灯，可是我记得很清楚，楼下原本明明是新型的节能灯，灯光也是白色的。

    怎么突然之间，这电灯就换了？

    墙壁也变得有些不一样，原本是刚粉刷过不久的，现在看着却特别老旧，脏兮兮的。这种感觉，就好像是楼下的房间忽然被换掉一样。

    该不会我被迫换了个地点吧！？

    我连忙跑到窗户边往楼下看，顿时就傻眼了。

    这地方还是一样的，但街道上已经是空无一人，而且黑漆漆地吓人，是那种伸手不见五指的黑暗。给人的感觉，就好像除了房子外面四周都是一片虚无，哪儿也去不了。

    我吞了口唾沫，眼下只能往下走了。否则万一等那厉鬼上来，把我困在楼上的房间里，岂不是要糟糕？

    要快！要安静！

    我走到楼梯道，蹑手蹑脚地往楼下走，而等走到楼梯道一半的拐角处，我立即就退了回来。

    因为我的眼角余光，看见一楼好像有个人影，虽然看得不太仔细，但确实有个人影没错。

    我小心地探出头，等看见外面那人影时，心里忍不住咯噔一下。

    那是一个我没见过的年轻人，但我估计应该是张华。因为他两只眼睛都没有了，鲜红的眼眶暴露在外，而且身上还有好几道刀伤，与之前王静所说的完全符合。他正站在房间的中央一动不动，双脚很是夸张地踮起，简直是在用大脚趾支撑身体的重量。我这一下，正好与他来了个四目相对。

    要死！

    正当我这么想的时候，我却发现张华还是一动不动地站在那儿，只是看着我发呆。这让我难免觉得有些奇怪，这是什么意思？

    我试着走下楼梯，每一步都走得小心翼翼。

    “咚……咚……咚……”

    事务所里响彻着我的脚步声，尽管我已经走得很轻，但在这寂静的环境里，还是响得吓人。

    张华身上穿着学校的校服，已经是被鲜血给染红了。当我靠近他的时候，他还站在原地一动不动，我就纳闷地很，开始细细观察他。

    该不会是因为眼睛瞎了，看不见我，所以才不动？

    我又觉得不可能，但眼下是个好机会，我连忙就朝着办公桌的方向走去。哪儿光线很弱，只能勉强看清四周的情况。我摸索着走到办公桌旁，打开抽屉后开始寻找捉鬼道具。

    很黑，很暗，我没法直接找到捉鬼道具，只能一件件拿出来看。

    笔？不是。

    本子？不是。

    纸巾？不是。

    等我拿起下一个东西的时候，顿时惊得叫了声妈呀，连忙将它丢远。

    是一只黑猫的尸体！

    这黑猫大概只有一个月大小，还是个崽子，装在抽屉里还挺小的。

    这是什么时候被装进抽屉里的！

    我额头上不由得冒出了许多冷汗，这房子确实与之前的房子有点不同了。再这么找下去，谁知道会找出什么来。我连忙从口袋里掏出手机，准备用手电筒照一下。

    而等打开手电筒后，我心里顿时咯噔一下。

    在这个抽屉里，除了刚才被我丢掉的死婴外，竟然还有半个婴儿的尸体。那婴儿尸体是被竖着切开的，就这么平静地躺在抽屉里，眼睛还微眯地看着我，正好能看见他那已经有点绿色的瞳孔。

    “呕……”

    看见这场面，我忍不住弯下腰呕吐起来。虽然我见识过婴啼谷，但一想起自己刚才就在这么一个抽屉里摸来摸去，心里就觉得一阵反胃，特别难受。

    等吐完后，我快速地从抽屉里拿出愿无忧和一些物品，再次折回往张华那边走去。他现在还是站在那儿，很是诡异。我看得心慌，就打开一瓶黑狗血，全都往张华的身上撒去。

    “哗！”

    黑狗血洒在了张华的身上，可让我心寒的是，张华还是一丁点感觉都没有。我顿时就皱起了眉头，这哪里还是一个鬼魂，分明就是个站在那不动的呆子。这么仔细想想，对我也根本没威胁嘛，也就只是一楼变得有些奇怪而已。

    黑猫的尸体能拿我怎么样？

    婴儿的尸体能拿我怎么样？

    莫名其妙，我可以照样睡觉，等明天白天的时候再处理。李河就算用了新手段，那对我还是没有一点意义。

    我打了个哈欠，又来到了楼上，躺在床上就闭眼睡觉，心里还美滋滋的，感觉李河这次的计谋又失败了。

    也不知道闭着眼睛躺了多久，也许一分钟，也许三分钟。忽然间，我感觉被窝里的温度越来越冷了，原本还是挺暖和的，但慢慢地就冷了。

    怪了。

    这被子一般都是越盖越暖的，怎么会越盖越冷？我疑惑地往被窝里摸了摸，发现里面湿哒哒一片，我连忙就掀起被子，然后打开灯。

    我的天……

    我的肚子上竟然有一片鲜血，黏糊糊的，就好像是我肚子破开了一个洞。我连忙将手摸向自己的肚子，可就在碰到肚子的时候，我顿时就愣住了。

    因为……好像真的有个口子。

    惊慌失措的我急忙拿起旁边的纸巾擦了擦，此时在我的肚子上，已经多了一道伤口。那伤口并不深，但也流了不少血。

    什么时候被割的，为什么一点感觉都没有！？

    我疑惑地看向被子，才发现是哪里不对劲了。

    原本我盖的那被子是花图案的，可是现在却变成了人图案，而且被子上的人，赫然就是张华，他此时正拿着一把剪刀，脸上满是狰狞的笑容。在那把剪刀上，竟然还有血迹，算上距离的话，那剪刀刚才正好盖在我的肚子上。

    莫非我的肚子，就是被这剪刀给割开的？那是不是我只要再盖一会儿，整个肚子都要被剪开了？

    忽然间，我不再觉得自己没事了，反而觉得现在的我很危险。

    我连忙套上衣服，再次往楼下走去，发现真正的张华还是站在那里。这时我没再这么粗心，而是仔细地打量了一下。

    他，是站在这个屋子的中间。

    而现在，整个屋子就好像被张华控制了一样，变成一个杀人机器。不管我做什么，都可能会迎来死亡。哪怕我是做一些很简单的事情，那也有可能会被杀，因为我根本不知道这个房间里有哪些是危险的，就好像之前那个被子一样。

    谁能想得到，盖上被子睡觉，却会让被子割开肚皮？

    我吞了口唾沫，脑海里忽然想起了一个词。

    鬼屋。