
    我吓得连忙把手抽出来，然后就愣住了。

    抓住我的原来只是一个塑料袋，白白吓我一跳。

    “你在找什么……”

    这个时候，我身后的王静忽然幽幽地开口了。

    我连忙回过身，认真地说道：“刚才路边撒尿没洗手，就在这里洗洗手。”

    王静哦了一声，然后催促我快点去找张华。我点点头，就朝着深山那边走去。而当我走过王静身边的时候，脑袋后面忽然传来一道劲风。

    幸亏我早有准备，直接就往前面摔了个狗吃屎，这时候转过头来，才看见王静手里正拿着一把菜刀。要是我刚才躲避不及，恐怕菜刀已经砍在我后脑勺上了。

    “张华是你杀的！”我冷声道。

    王静一看事情败露，立即又是将菜刀朝我头上砍来。我连忙躲过，然后抓住了她的手，将菜刀一拍。

    只听啪的一声，菜刀落在了地上，王静脸色一片煞白，而我逼问道：“为什么要杀自己的同学？”

    “没为什么……”王静咬牙道，“反正事情已经败露了，你报警吧。”

    我苦笑着摇摇头，就算这厉鬼阵里能报警，我也不可能会报警。这次过来就是为了闯过厉鬼阵，要是连事情都不知道的话，恐怕后面就难走了。

    王静为什么要杀张华，这是我必须知道的，虽然我认为，很有可能是王静害怕张华家里索赔，所以直接就下杀手。

    我沉声道：“我想知道为什么，如果事情合理的话，我不会报警，你是不是怕张华父母找你家麻烦？”

    “他父母找我家麻烦？”王静冷笑道，“他家就是我家，我的父母……不对，应该说我的养父母，就是张华的亲生父母。”

    啊？

    这其中还有这个关系？幸好没直接杀了王静，否则真是要错过一个重大线索了。

    我问道：“既然他父母抚养你长大，你为什么要做出这等忘恩负义的事情来？”

    王静冷笑道：“忘恩负义？哼，三年前，我考上了重点高中，等录取通知书过来，被我的养母当着我的面撕了。她是用手指着我的鼻子，嘴里骂得很厉害，就两句话——‘你别想去大学找男人！你别想去大学找男人！’”

    这一句话就让我呆愣住了。

    怎么会有这么过分的养母？

    王静冷笑道：“然后她又是给了我两个耳光，把我打得鼻血都流出来。我脸上火辣辣的，就看着地上被撕成碎片的录取通知书。我知道，学校那边肯定是有记录的，就算没有录取通知书，我也能去读书。”

    我不假思索地说道：“那就去啊，非留在别人家里受罪干什么？”

    王静像看白痴地看了我一眼，她冷冷地说道：“家里人不给钱，我连车费都没有。”

    我想想也是，一个女孩子家，去哪儿要钱？就算要到车费了，之后的生活费怎么办。这可是高中，并不像大学能勤工俭学。更何况重点高中，肯定都将学生们的学习抓得死死的。

    我疑惑地问道：“为什么你养母要对你这么坏？”

    她脸上满是悲伤的神色：“十五年前，我的爹妈因为一场车祸死了，妈妈把我托付给张家抚养，从那时候起，我就被当成了张家的童养媳，先是留级，然后等跟张华同年级了，就一起去上学。你可能觉得这个年代竟然有童养媳，不过是真的。”

    我点头说我了解，毕竟跑海鲜这么久，比这更苦的我都见过，温室里的花朵们还不了解贫穷农村的痛苦。前些年我才见过一个农村人，因为实在养不起的关系，全家人喝农药自杀了。

    “你有没有想过，张华也没什么丑或傻的，为什么张家需要找个童养媳？”王静说道。

    我摇摇头：“不知道，为啥。”

    “因为他讨不到老婆。”王静平静地说道。

    “啊？”

    我是真纳闷了，十五年前那张华才多大啊？顶多也就四五岁吧，孩子才这么小，怎么就能说他讨不到老婆？

    王静满是怨恨地说道：“小时候家里的玩具，他一个人玩，好吃的他也要独自想用。每当附近的小姐妹拿他的玩具，他上来就是两耳光，回家还要跟爸妈哭，说姐姐妹妹抢他的玩具。就是那时候起，大家就说这孩子将来肯定找不到老婆。”

    我惊得目瞪口呆，我要找的张华是这样的人！？

    王静冷笑道：“之后果然是这样，十几年来，张华爱打女人的性格使得女孩们都远离他。后来他读初三的时候差点被劝退，也是因为打了女人，还把那女人打得胃出血了。这个垃圾，知道自己打不过男人，所以这么多年都在打女人。”

    这还……真够恶心的。

    “那你都是怎么过的？”我忍不住问出了口，心中也有了些同情的味道。虽然这是厉鬼阵，但我也不知道事情到底是不是真的，因为李河说过。厉鬼阵里可能一切是真的，但也可能一切是假的。

    “我这些年一直在张家被虐待。张华对我是最坏的，经常打我骂我，还会睡我。但我不敢报警，那时候小不懂事，张家爹妈总是威胁我，说我要是逃了，身份证证明就没了，要成为黑户。今年我二十岁，已经得过了四次妇科病，堕胎过两次。有两次是重度宫颈糜烂，张家给点钱就让我去治病了，是打针吃药，不是做手术，因为他们舍不得花手术费。”王静越说越愤怒，她已经将拳头紧紧握住，我顿时就明白了，这次的意外……应该是故意的。

    我沉声道：“所以你越来越恨，终于动杀心了？”

    “这个张华，自从读高中后，就开始假装。每当在学校有怨气，他就不发泄，因为他想在大家面前有个好印象，专门回来打我……”王静咬牙道，“同时还死死隐瞒我们两个的关系，每当他看上哪个女同学就追，回来的时候对我又打又骂，睡觉的时候还吼着那个女同学的名字，你说，脏不脏？”

    我承认道：“够脏的，或者说活到现在，第一次听说到这么脏的男人。”

    王静又问道：“那他该不该死？”

    “该死……”我承认道。

    王静苦笑道：“我只恨自己没有早点杀了他，只是这次终于找到了机会。说真的，我很开心，也觉得解脱了，虽然我会受到报应，但我也觉得自己做了该做的事情。你现在可以报警，我也没法反抗，毕竟身上一样武器都没有。”

    我想了想，随后说道：“行了，你走吧，这一切我可以当做没看见过，不过我先问你件事情，你身上有没有张华生前比较喜欢的东西？”

    对于我的大度，王静先是愣了一下，随后点头道：“有，我身上戴着一条金项链，那是他喜欢的东西。这是我当年第一次堕胎，他妈妈为了安抚我给我的，张华一直想要夺走拿去泡妞。”

    “给我。”我要求道。

    王静二话不说，直接就把金项链摘下来给我了。我又问张华是怎么死的。她说自己弄瞎了张华的另一只眼睛，还砍了他好几刀，最后因为害怕没继续，而受伤的张华也慌不择路地往深山里面跑。

    我皱起眉头，如此一来，王静应该是不知道张华的具体位置了。但这个时候，我心里难免很慌。

    张华这人……

    小气，暴躁，而且死前的时候算是经历了很强烈的折磨——我可不相信他还活着。

    那么这样一来……很可能是个不一般的厉鬼。

    事情难办了。