
    既然知道白无常是在吸收那对夫妻的神气，那我自然没有继续观看的理由了，连忙就冲进去，一把抓在了白无常的脖子上。如果是普通人这么打鬼的话肯定不行，但我是奉邪之命，邪气本来就很重，自然也能掐住他的脖子。

    白无常见到我进来的时候就很是慌乱，这家伙真如同我之前猜想的那样，实力非常弱小。我不费吹灰之力就抓住了他，冷声道：“别再装神弄鬼，立马告诉我，为什么你们会在这个小村庄里做这种事？”

    原本我以为白无常会乖巧地回答我，让人惊讶的是，他竟然张大口，嘴里忽然出现了绿色液体，我下意识往旁边一躲，就在我躲避的瞬间，他口中立即喷出了绿色液体！

    还好，被我躲过了。

    只见那绿色液体溅射到了一个木桌上，那木桌竟然开始快速腐化。我心中大惊，正想说话，令人惊愕的事情却发现了。只见白无常的身体竟然开始慢慢变淡，赫然是魂飞魄散了！

    “毒药！”我惊呼道，“这家伙的口中有毒药！”

    黑球球小声说道：“这种事情倒是听说过，一些死士在做重要的事情时，都会在嘴里藏一颗毒药，被人抓住了就立即咬碎。但这……这可是鬼魂，怎么会有鬼魂愿意做这种事，那可是直接就魂飞魄散！”

    魂飞魄散。

    这代表什么？代表是真正地消散，再也不存在了。鬼魂只要不是很傻，都不会让自己魂飞魄散，但现在发生在我们眼前的这一幕，却叫人心惊胆寒。

    后面到底是什么人，竟然能让鬼魂们做这种差事，根本不用猜，就知道背后的那个人实力肯定不一般。

    莫非是第五银松也参与进来了？

    娘的，要是第五银松参与到这件事情里，我立马把证据告诉李河，让阴室彻底灭亡，这种组织存在已经是毫无意义！

    黑球球问道：“接下来怎么办，就算你去抓别的鬼魂，也是一点意义都没有，反正他们会自行了断。要老子说，还是算了吧，就当没见过这回事。”

    “不行……”我皱眉道，“如果他们不肯说，那我就自己找。这些鬼魂既然来了，就肯定要回去的，只要跟在后面，就能知道他们要将神气送到什么地方去。我了解阴室，以前我还在超市里的时候，就经常要给上面贡献阳气，我觉得这个差不多，不同的是这里是给上面供奉神气。”

    黑球球惊呼道：“傻了吧，啥都不懂就往人家据点里闯。老子跟你说，你这种小子就是摆明了不知道死这个字怎么写，反正老子不会跟你去的。”

    “那你就别跟来吧。”

    我丢下一句话，急匆匆地就走到了外面。此时外头的路上还是能看见白无常的，因为他们实力比较弱的关系，我跟在后面也不会被发现。

    村子里的人虽然不多，但吸取神气也要一些时间，我跟踪了约莫一个半小时，他们才终于将神气都吸收完，然后聚集在村门口往外面走。这些白无常走路的时候很整齐，他们是排成了一竖队走的，只不过走路的时候轻飘飘的，很诡异。

    我小心地跟在这些白无常身后，不一会儿就出了村子，他们一直都在往南方走，而且都不会回头，全都看着前方，使得我跟踪起来也很方便。

    到底是谁，弄出了这么有纪律性的鬼魂？

    毕竟鬼魂是狡诈的，我可是从来没听说过那个鬼魂会这么听话这么有纪律性。

    走着走着，我发现这些鬼魂竟然是往城市的方向走，这个我并不觉得意外，毕竟这儿的生活环境差，搞手段的人想住在城市里是完全有可能的事情。

    于是乎，我又跟踪走了一个小时，才终于进入了城市，街上的人们对这些白无常都是视若无睹，毕竟他们本来就看不见，我跟着这些白无常，走到了一个公司门口。

    随后，我就看见白无常们走进了公司里，下意识抬头看了看招牌：副食品批发有限公司。

    副食品批发？

    既然是副食品批发的话，为什么要将这些鬼魂招进来？

    我知道肯定不对劲，但现在天色还不算晚，才晚上九点钟，保安还没睡觉，我估计里面的人肯定也没休息。现在进去应该是不合适的，我就在四周转悠着，打算等更晚一点再潜进去看看。

    正在巷子里转悠着，我看见一个老太婆颤颤巍巍在巷子里走，走得还挺快，顿时就有点纳闷。这都是老太婆了，身子骨不行，肯定会走慢一点别勉强自己，怎么这老太婆好像就是跟自己身体过不去？

    见到我在这个巷子转悠，那老太婆走近我时，她小声说道：“外地人啊？”

    我点头道：“是啊。”

    “那快走吧……”老太婆小声说道，“这里晚上不能走，你看旁边那个公司，前些时候发生一场大火，烧死了几十个人，大家都说这里闹鬼。我们现在路过这里，都不敢待太久。”

    “哦？谢谢阿婆。”

    我连忙点头，然后装模作样地往外面街道走去。这是一个可以调查的因素，这个副食品公司之前原来发生过大火，还烧死了几十个人。

    那么这几十个人，会不会就是那些白无常鬼魂呢？是不是说明，这个公司的高层正在掌控这一切呢？

    很有可能。

    果不其然，路过这里的人都是能走多快走多快，就好像那公司是个瘟神之地一样。

    等时间到了十一点，这片巷子立即就安静下来了，我看见保安室的灯光也终于关上。连忙就翻过墙到了人家公司里头，才看见里面是一片厂房，不知道之前那些白无常进入的是哪家厂房。

    不过有个厂房很诡异，它是在这片厂房的最后面，里面亮着微弱的灯光。这真是奇怪了，一般厂房加班是有的，但肯定会要求灯光明亮，否则工人们怎么做工？但这里却是灯光昏暗，肯定有蹊跷。

    我小心翼翼地往前走了一步，但忽然间，我感觉小腿传来了一阵剧痛，连忙转头一看，顿时就愣住了。

    在我的身后，竟然是有一直藏獒在死死咬着我的小腿！

    怎么回事！

    它连叫都不叫一声，竟然直接就冲过来咬我。我也知道会咬人的狗通常是不会叫的，但这也太安静了吧！

    “呜呜呜……”

    此时藏獒咬着我，嘴里发出呜呜的声音，我顿时明白了，定然是有人将藏獒给毒哑了，使得它没法叫唤，只能咬人。

    这分明就是要闯进来的人死啊！

    我快速地用手在藏獒的鼻子上弹了一下，这种狗最害怕别人打鼻子，而我的力量又很大，当我这么弹了一下，藏獒立即就松开口，很是凶恶地看着我。

    “蹭蹭蹭……”

    这个时候，四周忽然响起了轻巧的脚步声，我心里一惊，朝着四周看去。

    竟然是有十几只藏獒，已经朝着我这边窜来！

    怎么会养这么多条狗，这是有多怕别人闯进来！

    这个时候，我看见那厂房的灯光竟然开始变换颜色，从微弱的白色变成了红色。顿时我心中一惊，那边肯定已经有状况发生，必须赶紧去看看到底是怎么回事！

    而这些藏獒还在死死地看着我，我咬紧牙关，不能管这么多了，考虑到还有这么多人的性命等着我救，我连忙拖过一只藏獒，对着它的脚狠狠一踩！

    “砰！”

    这藏獒的脚立即被我踩成了碎末，肉和骨头一下子崩裂开来，我凶恶地看着这些藏獒，低吼道：“滚！”

    （此文纯属虚构，并不代表作者本人任何立场，任何杀害宠物狗，伤害宠物狗行为，均与作者本人观点无关，请勿对号入座。）