
    既然神气丹已经谈好了，目前又有条件，也该跟李河告状了。

    我回到酒店里，立即就写好了一封信，内容是这样的。

    “李先生，你好。我是一个无意知道你邮箱的小人物，有件事情想告诉你。在宁夏的某个小村庄，具体坐标是……这村庄的人们被剥夺了神气，每天都重复着同样的生活，日渐消瘦。我想请你去拯救他们，谢谢。”

    大家看了看我这封信，都说没问题，但蒋伟却有了意见，他认真地说道：“李河这种级别的强者，能知道他邮箱的人肯定很少。我的建议是，将李先生改为虎骑宗高层，这样就专做无意间知道了某个虎骑宗高层的号码，你看如何？”

    我想想觉得是很好，就听蒋伟的改了。之后蒋伟说要将事情做得不留声色，他就坐在电脑前开始改端口弄代理，弄了半个多小时。最后他笑道：“搞定，现在通过邮箱发出去的话，就算他们调查起来，这个服务器也是在宁夏那边的，怎么查都查不到武汉来。”

    “真的有用吗？”我担忧地说道。

    蒋伟翻了个白眼，没好气地说道：“我读大学的时候什么都学，刚好那时候有个哥们是学电脑技术的，他整天就喜欢窝在宿舍里搞这个，现在也是个很厉害的黑客。我当初就跟他学过一阵子，主人，你可以怀疑一名强大黑客的本领，但绝对不能怀疑我的智商。”

    我想想也是，蒋伟的智商确实不低，很多东西都是一学就会，否则也不会被王铭怡看中。

    我将邮箱发了出去，问蒋伟还可以登陆多久，他说最多五分钟就要立即下线。运气好的是，才短短两分钟的功夫，我们就收到了李河的回复。

    “好的，事情已经验证，为那些无辜的村民们谢谢你。”

    我松了口气，连忙将电脑关掉，连插头也都拔掉了。我啧啧道：“这么快就验证了，真不愧是大道士，不知道我什么时候能有这样的本领。”

    “你即将要有两千六百二十万。”黑球球说道。

    一想到这个，我立即就乐呵呵地笑了。大家一整个下午都在商量拿到两千六百万后怎么办，我说蒋伟的父母给一百万，小青的父母给一百万。还剩下两千四百多万，先花四百多万在厦门那买个海边别墅，然后再买两辆豪车，之后就能舒坦地过日子了。

    听见我这么说，大家都是很羡慕。小青说别墅够不够大，她想有个房间让她做瑜伽。我仔细想了想，就说那买两套商品房打通，这样房间多，地方也大。

    此时，我们已经陷入两千多万的美好幻想里了，大家围绕着这个话题一直聊，到了晚上，我考虑到该去交易了，就提上密码箱。而黑球球则是跳进了我的衣服，躲在里面不出来，正好可以隐藏，其余人都躲在碎肉里。

    快到西餐厅的时候，我立即和小青融合了。因为这毕竟是一笔大交易，万事要小心。我若是与小青融合，能拥有道君级别的实力，就算对方跟我玩手脚，我也能安心。

    等见到天霸会的宗主，我发现这是个看着挺亲和的中年男人，而且张一银也坐在他旁边。见到我之后，张一银笑道：“宗主，这位就是要和我们交易的朋友，这是我们宗主，天霸道长。”

    好中二……好幼稚……好脑残……

    算了，毕竟这是个中年男人，他们那个时代都比较喜欢这样的名字。天霸道长和善地说想验一下货，我让他们先立誓。

    “我向元始天尊起誓，验货时保证不会有任何偷盗神气丹的心思，也不会有伤害交易者的心思，否则立即身死，魂飞魄散。”

    这是我要求的发誓内容，因为我担心他们会报假名字。

    “你是非常厉害的年轻人……”检查神气丹的时候，天霸道长敬佩道，“虽然不知道你出自哪位大能者麾下，但我要说的是，你师傅一定经常为你觉得骄傲。”

    我冰冷道：“闲话少说，现在是否可以交易？”

    “当然没问题，考虑到你身份的特殊性，我也早就做好了准备……”天霸道长双手往桌底下一摸，也摸出了一个小密码箱，他认真地说道，“等看见里面是什么东西后，你会为我们天霸会的厚道与友好而感动。”

    这……吹牛逼呢这人？

    我真是有点想笑，做个交易而已，怎么天霸道长这么喜欢说……大……话……额……那个……这个……

    等看见巷子里的东西后，我鼻子一酸，差点感动得流下眼泪。

    这……人家没骗我，在这个小箱子里，竟然满满都是金条！

    “目前附近一带，也就是湖北，湖南，河南，江西这些地方，金价都是两百六十元一克，这里一共有十万克，也就是两百斤黄金……”天霸道长笑道，“你以诚相待，我们自然也要以诚相待。出售这么多神气丹，银行账户肯定是不能与天霸会挂钩，否则可能要被查出来。我跟你说实话，你这肯定是从某个大势力那偷来的，而那些大势力都有办法查其他大势力的账户，如果我们给你打钱，那你就危险了。”

    我感动道：“整个下午的时间，莫非天霸会的成员都在附近城市的银行到处跑，去换来这些黄金？”

    “对，所以让你久等了，否则我们中午就会交易。”天霸道长笑道。

    我拿过金条，一个个小心地验货，全都是真正的黄金，全部合起来，约莫有两个砖头这么大。但这些都是真金，所以足足有两百斤。

    天霸道长看见我单手就能轻松举起几块金条，他脸上的表情很是惊讶。而我将东西都收好，轻声说道：“拿去吧，密码我就不说了，你们肯定有能耐打开箱子。”

    “我拿过这箱子后，你可就要承受沉重的罪孽了。”天霸道长轻声说道。

    我点点头，将箱子往他面前一推，他提过箱子，也就在这一刹那，我顿时感觉大脑传来特别清醒的感觉！

    我可以看见，在我身上，竟然散发出了浓郁的黑气，这些黑气围绕着我身体的每一寸，狰狞又恐怖。此时我也能看见天霸道长和张一银身上的情况，他俩身上却是有一些白色的光芒，与我这黑气截然不同。

    罪……罪孽……

    黑气在不停增加，时而不见，时而又出现，非常诡异。我吐出一口气，觉得自己的呼吸非常冰冷，冷到不敢置信。

    “那么，以后若是还有缘，会再见面的。”

    天霸道长对我抱拳，然后东西也不吃，与张一银匆匆离开了，仿佛根本不敢接近我。

    “铃铃铃……”

    就在这时，我手机铃声忽然响起了，连忙接起电话，是林温馨打来的。

    “交易完成了是么……”林温馨平静地说道，“刚才以后突然摔倒，脑袋磕破了，我不敢出门送她去医院，因为我知道，报应肯定开始了。现在我们如果出门，很可能会出车祸。家里还有几瓶灵药，你暂时不用担心，我最近不会营业见客。”

    报应来了么……不止是我，家人也要遭报应……

    “好，我会尽快。”

    我挂掉电话，挥了挥手，想驱散身上的黑雾，但怎么都驱散不掉。我将金条的箱子提好，此时有个短信忽然发来了。

    是公治舟发来的短信，上面非常详细地写着制造罪恶灵珠的方法。

    要尽快，只要事情完成……一切就万事大吉。