
    之后，我帮助蒋伟见到了自己的父母。但因为跟小青见到自己父母的情况差不多，我也就不多提了。然后我就自己购买车票，回到了周寡妇的酒店。

    等我回来的时候，大家都已经是在等待着，当我进入会议室的一刹那，所有师兄们都爆发出了热烈的掌声，我看见蔡小果和汐晨也是坐在桌前，一脸微笑地看着我。

    周寡妇招手让我快坐下，我受宠若惊地连忙坐下，这时候大家都安静了，周寡妇的喜悦是可以直接看见的，她笑着说道：“这次的交流会，大家都已经知道结果了。这一次，小果子带领着队伍得到了冠军，这是我们从来没有过的成绩。不对，不止是我们，是自从虎骑宗崛起之后，其他道士门派再也没有得到过的成绩。来，大家干杯！”

    大家都是举起了酒杯，然后一饮而尽，周寡妇也不例外。她擦去嘴边的酒液，心满意足道：“这次，我决定好好地奖励你们一番。唔……有什么想要的，只管与我说。”

    汐晨连忙说道：“师傅，你在杭州那边的那套别墅，我想要。”

    “呵呵，汐晨你又开玩笑了，有什么想要的，只管和师傅说，千万别客气。”周寡妇笑眯眯地说道。

    “都说了，要杭州那边的别墅……”

    “谁把这脑残孩子牵下去？”

    最后是蔡小果捂住了汐晨的嘴，这脑残丫头才终于不再提过分的请求。蔡小果这时候认真地说道：“平时都是师傅教育得好，我们哪里敢要奖励。应该是我们要感谢师傅才对，要不是因为师傅，我们哪里有本事得到这么好的名次？”

    周寡妇笑道：“小果子，你这孩子就是嘴巴甜。不过奖励是必须有的，这样吧，我奖励你们每人三百万，别嫌多，这是你们应得的。”

    “我们赚了差不多一亿多，结果就给三百万……”汐晨嘟哝道，“搞得好像我们没出力一样，就算是打发叫花子，也没见过这么打发的。所以说最万恶的就是资本家，工人们创造了无数的利润，却只能得到一点点，这个社会就是这么不公平。”

    汐晨你这么诚实是在作死啊！

    我连忙说道：“汐晨你个脑残丫头，酒喝多了就开始发酒疯了是吧？师傅，你别听这蠢货乱讲话，你也知道，她的脑子一直都不太好使。”

    周寡妇微笑道：“哪里会，我这人一直都喜欢按照力气给报酬。李东，听闻你这次是出力最多的，这样吧，你拿四百五十万。至于小果子，你是队长，而且也有出不少计谋，也给你四百五十万。汐晨，你过去给他俩拖后腿，甚至连决赛都要小果子帮你想办法，就给你一百万。那么……大家没意见吧？”

    我和蔡小果连忙说道：“没意见。”

    汐晨顿时嘟起了嘴，一脸要哭出来的样子。我叹了口气，这丫头也是脑子太傻，我就什么都不想评论了。

    周寡妇舒服地伸了个懒腰，她说道：“上头对这次的表现很满意，可以说是打出了阴室的气魄。虽然一直以来我们都很低调，但也不能像傻子一样总往里面投钱，今天总算是连本带利捞回来了。所以……第五先生，决定见一面你们三个。时间就在明天早上八点，你们将与第五先生一起享用早餐，地点就是在我们酒店。”

    第五先生？

    我疑惑地问道：“请问……第五先生……是哪位大能？”

    蔡小果和汐晨也都跟我抱有同样的疑问，顿时大家都笑了，久美子解释道：“你们来得比较晚，自然知道得也不多。第五先生，是阴室的统治者以及创建者，名为第五银松。在所有师兄弟中，也只有我见过第五先生。”

    我心中一惊。

    阴室的统治者，终于要见到了么？

    第五银松，阴室的绝对统治者……

    下午茶开会的时候，到底说了些什么，我也都没听进去，满脑子都是要面见第五银松的事情。等好不容易熬到散会了，我躺在宿舍的床上，给李河发了个短信：“明天早上，我会见到阴室的统治者，他名为第五银松，我们会在酒店里一起吃早餐。”

    李河那边很快就回复了短信：“好，我明天早上就过去宰了他。”

    我吓得手一抖，连忙回复道：“大哥你别闹，万一你打不过他怎么办？”

    “不可能，没有人是我的对手。”

    “那如果你让他跑了怎么办？”

    “不可能，这世上除了盟主，没有人能从我手中逃脱。”李河信誓旦旦地说道。

    我只能无奈地回复道：“大哥，求你别这么自信，等我明天好好调查一番再说。俗话说不怕一万，只怕万一，如果到时候出了事情，那我肯定是担当不起。就这样吧，千万别冲动，以免出了意外。”

    这一次，李河那边回复得倒是满了很多：“你说得也有那么点道理，这样吧，明天我暗中监视一下。这点你可以放心，我亲自出马监视，这世上没有人能发现。”

    “好，别发来了。”

    我将手机短信都删除，然后给林温馨发了个短信，问她到温州了没。很快，林温馨就给我打来了电话，我连忙接起来，那边甜蜜蜜地说道：“小心肝，我昨天就到温州了。不过我还住在酒店的房间里，不知道该在哪儿租房子。”

    听见林温馨已经在温州，我激动地说道：“宝贝，我最近好怕黑，想要在你的怀里睡觉，好不好嘛。”

    “不可以……”林温馨嘻嘻笑道，“小心肝，你如果这么坏的话，我就要打你了哟。”

    我连忙一本正经地说道：“好啊，你打吧。不过，你打一下，就要亲我一下；你打十下，就要和我……那个……”

    “讨厌！色狼，变态，我挂了！晚上来找我哦么么哒。”

    “么么哒。”

    我挂了电话，顿时心情大好，这时候门被推开，原来是张以后回来了。一见到我，小丫头顿时就哭了，扑到我怀里撒娇打滚，我抱着她逗了好久，她才开心起来。

    “小宝贝……”我用下巴蹭着张以后的额头，疼爱地说道，“晚上带你去见新妈妈好不好？”

    张以后顿时愣了，然后小声地说不要。我问她为什么，她说就是不要。

    久美子这时候安慰道：“小孩子对新爸爸新妈妈都是比较有抵抗力的，要一点点来。你这才刚回来，就让她去见新妈妈，她肯定来不及准备。”

    “说得有道理……”我摸了摸张以后的头，笑呵呵地说道，“那就等下次有空再见吧，小天使。”

    张以后乖巧地点点头，然后就不说话了。

    因为暂时还不是带张以后见林温馨的时间，所以我晚上独自一人去了林温馨住的酒店，然后幸福地睡到了第二天天亮。

    由于要见第五银松，所以我是先回宿舍去换上了干净整齐的衣服，约好吃早餐的地方是在酒店八楼的贵宾房，我们三个都是准备整齐，然后一起去了贵宾房。

    在贵宾房门口，站着两个黑衣人。在见到我们后，他们的第一事情竟然是搜身，我觉得有些尴尬，不好意思地说道：“为什么要搜身啊？我们三个这么弱，又不可能是第五先生的对手。”

    “你进去后就知道了。”一名黑衣人平静地说道。

    等他们搜身完毕，就打开了房间的门，让我们自己进去。我好奇地走进房间，等看清里面的一切，我忍不住瞪大了眼睛……

    怎么可能！