
    晚上出门前，林温馨给我换上了很正式帅气的西装，说这次出去代表我们事务所的门面，千万不能丢人。

    然后她还说我嘴唇干燥，要帮我擦润唇膏。那时候她很认真地从包包里拿出一个润唇膏，认真地跟我说道：“你现在只有眼睛和嘴露在外面，嘴唇如果干燥就不好看了。我这个润唇膏是薄荷味的，味道很好的，而且跟你的洗面奶是一个牌子。”

    我心里忽然有种成就感，以前还救了我一命的林温馨，现在却已经是我的贤妻了。我就抱着她，很仔细地跟她接了个吻，然后说这样涂润唇膏最好了。

    之后我兴奋地坐进了林温馨为我准备的一辆轿车，直接就去了虎骑宗大宴的酒店。

    这酒店的名字叫时辰酒店，就是虎骑宗开的。他们名下有个企业叫时辰企业，靠着自己在各方面都有关系，很是吃得开。

    等来到酒店，这里今天已经被包场了，地点就在二楼大厅。我来到二楼，发现人还真是不少，不过大家都很安静，每张桌子上都放着牌子，让人们知道自己的座位在哪儿。

    我找到了自己的座位坐下，我身边的一个人对我笑道：“你好啦，一起加油嘛。”

    我顿时愣了一下：“为什么你说话带台湾腔？”

    “你很机车耶，这么大的油水，我当然也要过来看看啦。”他翻了个白眼说道。

    我顿时愣了，看来林温馨没骗我，高级事务所的油水是很大，过来的人也都是鱼龙混杂。

    宴会的时间是晚上六点准时开始，我们等待了一会儿，人就都到齐了，自然是没人敢在这种时候迟到的。

    在大堂最里面，有一个讲台，此时有个身穿西装的人朝着讲台走去，我定睛一看，不正是陈子寅么？

    也对，陈子寅好像是浙江大道尊，这大宴肯定也是他来主持的。

    我顿时忍不住一笑，如今道士也真的是与国际接轨了，还穿西装打领带。当然这并不是大家崇洋媚外，而是如果所有人都穿道士服的话，难免会显得很招摇，而我们这种捉鬼类型的道士，本来就是比较低调的类型。

    全场都安静下来，静静地看着陈子寅，等待他的发话。

    陈子寅拿着话筒，平静地说道：“大家好，我是陈子寅。”

    人们都爆发出了热烈的掌声，虽然人家陈子寅什么都还没说，但气氛已经烘托出来了。没办法，人家是大道尊，这个时候如果不鼓掌的话，就是不给大道尊面子，那是要命的。

    陈子寅似乎很满意人们的反响热烈，他笑道：“这次虎骑宗召集大家过来，其实事情有两件。一是关于杭州，宁波，温州，台州，绍兴这五个地方的最后高级事务所名额还没选出来，而其他地方已经选出，所以今天统一说下。关于最后的名额，我们传消息给条件满足的人手里，这个请大家不必担心。等会议结束后还没收到消息，就代表已经落选。至于为什么落选，最终解释权自然是归虎骑宗所有。”

    人们都是点点头，在这方面大家不敢抗议什么，毕竟虎骑宗说啥就是啥，人家最大，我们能怎么的？

    “而第二件事情，就比较严重了……”陈子寅话锋一转，冷声道，“近来，由于虎骑宗开放的一系列宽松条件，使得国内道士组织犹如雨后春笋一般，这自然是好事……但是！我们也发现，在这些道士组织之中，竟然有邪修的存在！”

    “哗！”

    全场顿时哗然一片，人们万万没想到，陈子寅竟然会在大会上提起这件事情。而我心中也是很惊愕，莫非说的的阴室！？

    陈子寅问道：“我想问问大家，对于邪修组织，我们该怎么做？”

    刹那间，全场异口同声地喊了起来：“打！”

    声音震撼有力，又十分整齐。

    邪修，一直都是正统道士们最为唾弃的存在。而我现在却是非常紧张，万一要打的是阴室该怎么办？我有很多事情还没办，而且还有很多朋友在阴室里！

    陈子寅抬起手，人们立即就安静下来了。而他眼神冰冷，就如同一头猛虎，声音也愈发有力：“邪修，最令人痛恨，不可忍受！虽然虎骑宗条件宽松，但这并不代表可以让邪修肆意妄为！我今天要谈的邪修组织，是只限于浙江的邪修组织，至于其他省份，自然有其他地方的大道尊来谈。我来说说，浙江这边存在的邪修组织，五大罪状。”

    我吞了口唾沫，只要听罪状，就差不多能知道是不是阴室了。

    “第一：大肆杀死老百姓，用来炼制魂魄，尸体，特殊地点！”

    是阴室！

    第一点说的就是阴室！

    “第二：借助道术，欺骗无知老百姓的钱财，甚至有采用鬼遮眼直接强迫性带走财物！”

    “第三：为了炼制阴气，竟活生生地酿成一系列悲剧！”

    “第四：杀人如麻，且杀的都是无罪之人！”

    “第五：在虎骑宗未知的情况下，私自大量贩卖道士用品，获取巨大利益！”

    五条罪状，每一句都被印在了人们心里。

    陈子寅沉声道：“虎骑宗已经掌握了绝对的证据，可以证明邪修组织的真实性。既然这些家伙敢在我这地盘闹事，那么我也只有一个字，虎骑宗也只有一个字，打！”

    “我们要让他们知道，这他妈是我们的地盘！这他妈是我们的亲人！这他妈是我们的同乡！”

    “打到这群废物再也抬不起头，打到他们后悔犯下自己的罪行，这是讨伐，是替天行道，没有认错，没有投降，他们犯下的罪行，已经无法弥补……”陈子寅冷声道，“让他们肮脏的血液汇聚成一条河，让这些家伙的亡魂无法通往极乐世界，永生永世在痛苦的烈火中承受折磨——天佑我道统！”

    刹那间，人们又是异口同声道：“天佑我道统！”

    那声音整齐，雄厚，充满震撼力，仿佛整个大堂都在颤抖，每个人都瞪大眼睛，青筋暴露仿佛恨不得立即砍下邪修道士的脑袋，我则是惊得全身发抖。

    这个时候和阴室开战，合适吗？

    陈子寅沉声道：“现在，我来念出邪修组织的名字，从今日起，我们将与这些家伙开战，大家若是想要加入，虎骑宗自然会有丰厚的报酬。最主要的，还是为自己的家乡而战。”

    人们屏息以待，都焦急地想知道到底有哪些势力被立为邪修组织。

    “三清会——紫阳道人麾下，所犯罪行：杀人如麻。”

    第一个名称。

    “草，我知道这势力，前阵子我还和紫阳道人一起喝酒了……”一名道士怒道，“只恨那时候没把他的脑袋割下来，真是该死！”

    人们都纷纷安慰，而陈子寅继续报着名单。

    “白虎宗——龙阳真人麾下，所犯罪行：私自大量贩卖道士用品。”

    “大自在会——苦涩僧人麾下，所犯罪行：为炼制阴气，寺内囚禁数百名少女。”

    一个个名字被念了出来，人们都是唾弃不已，有的人更是按耐不住直接要去动手，不过被陈子寅给拦下了。毕竟那些邪修组织……可都在浙江这一亩三分地上，真可谓是抬头不见低头见。

    而随着陈子寅口中的势力名称越来越多，我心中也越来越紧张。

    不会被定义为邪修吧？我记得周寡妇麾下可是根本没做过恶事，就算有，也只是一点点而已。

    正当这时候，陈子寅又开口了，也让我心里咯噔一下。

    “阴室……”