
    关于那个所谓的套套，我并没有买，因为感觉挺奇怪的。我一直都把王铭怡当成姐姐而已，心思也单纯得很，她肯定就是普通地找我搬家。

    等来到她的新家，我看见楼下果然放着许多行李，给她打电话后，她立马就跑下来了。

    王铭怡今天穿着一身简单的长袖和牛仔裤，肩膀上还放着一条毛巾，她感激地跟我说道：“李东，真是谢谢你了。”

    “不用客气……”我笑道，“搬到几楼呢？”

    “五楼，没有电梯，真的很抱歉。”王铭怡满是歉意地说道。

    我笑着说没问题，然后看了看行李。

    五个行李箱，两个大布袋，还有一张床，看着还真够多的。这如果是别人来搬的话，恐怕头都要大了。但我倒觉得没什么，因为我的身体本来就挺强大，搬这些东西根本不疲惫。

    我让王铭怡帮我打着伞，然后提起两个行李箱，立即就蹭蹭蹭冲到了五楼，然后又跑到一楼，说继续。

    王铭怡惊讶地看了我一眼，顿时就眉开眼笑。原本我觉得全搬上去肯定不废力，不过在搬到第三趟的时候，我着实有些疲惫了。

    第四次，我已经累得跟狗一样喘气，连面具戴着都黏糊糊的，就索性摘掉了，但一切还没结束，我还要将床给搬上来。其中有床头，床身和床垫，估计要帮四五次。因为太过疲惫的关系，我累得满身是汗，王铭怡关心地用毛巾擦了擦我的额头，她嗔怪道：“累了也不说，看你满身是汗的。”

    随后她还帮我擦了一下脸，我深刻地感觉到了这种姐姐般的关爱，同时心里对李河更加鄙视了两分。

    我笑道：“没事，一会儿我再帮你把东西都装好。铭怡姐，你可要包我的午饭。”

    “噗，很多东西还没弄好，到时候吃外卖可以不？”王铭怡笑着问道。

    我说自己开玩笑的，毕竟现在的我可不能乱吃食物。等我分为四次将床也搬上去后，终于是累得不行了，躺在地板上像狗一样喘气。王铭怡看到后很是愧疚，她关心地问道：“没事吧？”

    “没事没事，小伙子就应该多运动。”我连忙说道。

    但她还是去倒来一杯水，我端住后一饮而尽，正准备说点什么，房间里忽然响起了婴儿的提哭声。我顿时惊讶道：“铭怡姐，你家宝贝在里面呢？”

    “是啊……”王铭怡眼神中出现了一丝更浓郁的温柔，“刚才这孩子正在睡觉，现在应该是想吃奶了，要看看他吗？”

    我说那当然想了，就跟王铭怡一起走进了里面的房间。才刚进来，我的心脏就抽搐了一下。

    在房间里，有一个长得挺可爱的孩子正躺在婴儿床上，然而他脸色苍白，很是消瘦。正常的孩子都应该是圆滚滚很可爱的，这孩子却是瘦得皮包骨头。

    也许是因为底子好，他看着还是有一种好看的感觉，还有那眼眸子，亮晶晶的。

    而在这孩子身上，竟然有数不清的伤口，赫然就是扎针扎出来的。王铭怡轻声道：“身上的伤好了一些，就又增加一些，经常要送去打针，医生说孩子的血管都被打得没弹性了。”

    我看得也是难受得很，想到一个孩子这般受苦，心里肯定是非常难受的。我轻声道：“没事，宝贝多吃点就能变得很强壮。”

    “实际上他每天吃奶多达二十多次……”王铭怡抱起孩子，很心疼地说道，“前阵子染上了胃癌，你肯定想不到吧？这么小还能染上癌症，然后切除了三分之二的胃。我问医生怎么办，医生说每次都吃一点点，然后慢慢地将胃撑大，因为胃的再生性是很强大的，不过将来终归比其他人要脆弱。”

    我沉声道：“估计要永远饮食清淡了，太过辛辣的东西也不能吃，胃受不了。”

    “嗯，你能先转过身去吗？”王铭怡问道。

    我连忙转过身去，同时也感叹王铭怡果然很知礼仪。我有不少当年的女同学都生了孩子，她们之中不少人直接就喂奶了，但王铭怡不一样，反而会让我先转过去。

    要说这么好的女人是寂寞了需要人陪，打死我都不相信。

    “可以了。”王铭怡说道。

    我转过身，看见小宝贝正躺在王铭怡怀里专注地吃奶，他那小眼睛还弯成一道月牙儿，嘴巴也鼓了起来。我好奇地隔着衣服，用手戳了一下宝贝的小脸，虽然瘦但也很软，他忽然松开口，头扭来扭去，咯咯咯地笑了起来。

    我惊讶道：“这么怕痒呀？”

    王铭怡笑着解释道：“他天生感知力比别人要强，该怎么说呢……这孩子出生的时候差点死了，用了一种名为佛药的珍贵药材才救回来。”

    我连忙说道：“我知道，据说非常珍贵，我女朋友有次差点死了，也是被佛药救活的。”

    “嗯，珍贵无比呢……”王铭怡轻声道，“孩子的父亲地位很大，所以那时候有佛药在手。但是药三分毒，更何况孩子年纪还小，肯定承受不住佛药的副作用。再加上父债子还，他父亲做过很多损阴德的事儿，都报复到孩子头上了。”

    我摸了摸小宝贝的脸，他这时候吃饱了，果然胃很小，我又转过身，等王铭怡穿好衣服，将他放回婴儿床后，我才转回来。

    “他叫什么名字？”我问道。

    王铭怡笑道：“李天道。”

    “真是嚣张的名字。”我笑道。

    王铭怡这时候伸了个懒腰，她笑道：“我可是已经饿坏了，快把东西整理一下，然后去隔壁的酒店买些吃的吧。”

    我连忙说道：“不用的，这里走一条街就有食品街，不用去酒店浪费钱，多贵啊。”

    王铭怡解释道：“不能离开这孩子二十分钟以上。”

    原来如此……看来照顾李天道真是很辛苦。

    等我们都收拾好后，就去了隔壁的酒店。这酒店一进来先是个服务前台，后面才是餐厅。这时候正有一群人在前台吼着要开房打牌，我则是愣住了。

    这不是李河一群人吗？

    他们喝完咖啡，就跑来打麻将了！？我去，他们可真够没心没肺的，才刚发生了第五银松的事情，转眼间就抛在脑后全都丢给我，自己一群人跑来打麻将了！

    我正准备讽刺他们几句，这个时候，王铭怡忽然牵住了我的衣服往外面走，我疑惑地问道：“怎么了铭怡姐？”

    我话一说完，整个前台忽然沉默了。

    李河等人转过头来看向我们，估计是想不到我竟然会带女人来酒店，他们应该是想歪了，都没说话。

    服务小姐看向我们，笑着说道：“是要开房吗？现在还有房间。”

    “草！”

    突然间，李河低吼一声，快步朝着我们走来。我疑惑地皱起眉头，怎么好端端地要说脏话？

    王铭怡神色忽然变得很紧张，她连忙说道：“李河，你别误会，我们什么都没有……”

    啊咧？王铭怡与李河认识？什么叫别误会？什么叫我们什么都没有？

    “草！”

    李河非但没停下来，反而直接加快速度跑了两步，我还没反应过来，他忽然举起手，狠狠一拳头砸在了我的脑袋上！

    砰！

    刹那间，我只觉得天旋地转，脑袋嗡地响个不停，视线也慢慢变黑。

    对了……

    李河……李天道……

    孩子的父亲地位很大……

    昏迷之前，我的脑海里只有一个念头。

    我早该想到的，李河就是李天道的父亲，王铭怡的前夫！

    完了完了，要死了！