
    人们万万没想到，我竟然会拿一个小男孩来威胁罗翎，就连罗翎本人都没想到！他不可思议地看着我，喃喃道：“东东子，你是在跟我开玩笑吧？”

    “你看我哪里像是在开玩笑了！”我抓住小男孩的肩膀，又是用力地在他脸上舔了一下，狰狞地说道，“你看，我可是连他的脸毛都能舔下来！看看这孩子绝望的模样，看看这孩子痛苦的模样！”

    小男孩惊恐地看着我，眼睛已经是彻底红了，哇地一声大哭出来。他的父亲顿时就受不了了，连忙站起来说道：“在我龙虎山，用龙虎山道士的儿子来当人质，你是不是心太大了！？”

    “闭嘴你这个蠢货！”

    我对着那父亲怒吼道，“你的儿子还在我的手上，不要过来！我现在只要听罗翎一句话，到底认输不认输！”

    这，就是我对罗翎的计策！

    通过上次的聊天，就能看出罗翎这个人刚正不阿，而且实力超群，所以才会被周美人选为弟子。现在就是考验他道心的时候了，看看他到底是否为了这个小男孩而放弃胜利！

    罗翎气得浑身都忍不住发抖了：“东东子，你若是怕我，可以直接说出来，顶多我也放水就是了。现在你这种态度，让我对你很是不齿，你放开那个孩子，做出这种事情，不觉得自己太过卑鄙了吗？即使你这么胜利了，这种胜利的果实，你真的敢接受？”

    “哈哈哈哈哈……”

    我仰天狂笑，言语中充满不屑：“自古成王败寇，只要能成功，无论多么肮脏的手段都是正确的！俗话说一将功成万骨枯，为了我的胜利，牺牲一下人品又怎么了？而且以后人们只会记住我击败了你罗翎，我击败了周美人的关门弟子罗翎，而不会在乎我用的是什么手段！”

    “太阴险了！”

    “想不到世界上还能有这么卑鄙的人存在！”

    “有种放开那个孩子，一个大老爷们，拿两岁的孩子当人质是什么意思？”

    人们顿时都爆发出了自己的怨言，我大骂道：“你们懂什么？你们又知道什么！？只要能胜利就行了，无论手段多么肮脏，只要能胜利就行了！罗翎，你只有十分钟的时间可以考虑，我告诉你，这孩子还小，皮肤特别嫩，只要十分钟的时间，尸毒就能完全渗透进他的身体里，到时候可就挽救不回来了！”

    罗翎气得浑身发抖，他对龙虎山长老抗议道：“我认为东东子现在的行为是在犯规！”

    龙虎山长老也是皱起眉头，对我说道：“你别太过分了，否则我可能要取消你的参赛资格。”

    “不不不，长老，你别忘了你之前说过什么……”我狰狞地笑道，“之前你说过，让鬼奴战斗，而主人站在一边就行了，根本就不用出手。现在请问，我出手了吗？我有向一川动手吗？我有向罗翎动手吗？不，我并没有，我只是在这里抱着一个小男孩而已，顶多亲他两口，这关罗翎，关比赛什么事？我根本就没有犯规！难道你偌大的龙虎山，说的规矩还会不算数吗？”

    龙虎山长老尴尬道：“这……确实是没有犯规，可是……”

    “可是什么？莫非你还想临时该规则？太恶心了，真是太恶心了……”我大骂道，“就像你上次说要搜身一样，只要是虎骑宗，你就当大人物伺候着，而我呢？我只是堂堂正正地比赛而已，你都因为这种事情要改规则。就像我上次说的，你这不是明摆着欺负老实人吗！？”

    罗翎惊愕道：“老实人干得出这种丧尽天良的事吗！？”

    “反正我不管，规则不能改。怎么？你可是天下无双周美人的徒弟，难道要见死不救吗？你看看这个男孩，他才两岁而已，两岁的孩子染上尸毒，是多么痛苦的事情，你真要见死不救吗？你的良心在哪里？我就问一句，你的良心在哪里！？”我斩钉截铁地说道。

    人们都是傻傻地看着我，特别是张云飞还发抖了两下，他哆嗦地说道：“那个赌注我想收回来，实际上我一直都很看好东东子，相信他能击败罗翎。”

    此时此刻，罗翎沉默了，他全身都止不住地发抖，还紧咬着嘴唇。我估计要不是因为规则的关系，他肯定已经冲上来将我暴揍一顿。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……”

    我发出一阵怪笑，凑在小男孩身边，用舌头疯狂地舔着他的脸。小男孩吓得哇哇大哭，我坏笑道：“罗翎，时间不多了，嘿嘿嘿，我实话告诉你……我知道今天要对付你，所以还特意没刷牙。你仔细看看这小家伙的脸，嗤嗤嗤……”

    此时，在小男孩原本白嫩的脸上，竟然长出了一个个红色的小疙瘩。罗翎看得大惊，那龙虎山道士对我怒吼道：“你就不能不用我儿子当人质吗？你就不怕我事后杀了你吗？”

    “闭嘴啊蠢货，我说了，只要能赢什么都好，问这么多次你烦不烦啊！”我听得烦躁，也红着怒吼道。

    龙虎山道士大骂道：“怎么还他妈一副好像是你受了委屈的样子！你拿着我儿子当人质，竟然还弄得好像你受了委屈的样子！”

    罗翎紧握着拳头，喃喃道：“东东子，你别这样成不？为什么啊……为什么能这么不要脸啊？原本我过来的时候，我师尊还帮我算了一卦，说这次没有人能打得过我，我还跟他说，这是徒弟的第一战，一定要打得漂漂亮亮不给他丢人。我们都做好了师徒的约定，你却用这手段要我害得他失望……”

    “若是你师尊知道你害得一个小男孩中了尸毒，而且可爱白嫩的小脸整个都被舔烂了，他肯定会更难过的。”我嗤嗤笑道。

    罗翎叹了口气，他喃喃道：“是不是只要我认输的话，你就立即放过这个小男孩，并且允许我给他疗伤？”

    我点头道：“那是自然，出来混，最重要的就是义气两个字。”

    “那好，我……”

    还不等罗翎把话说出口，上官虫连忙喊道：“不行啊罗翎，万一你失败回去了，盟主肯定会失望透顶的。你记不记得，在我们出门的时候，盟主还特别开心，吃了三碗面条，说自己教育出了一个心满意足的徒弟……你忍心让他失望吗？”

    罗翎摆摆手，他叹气道：“师尊肯定能理解我的行为，只可惜他对我寄托了这么厚的期望，我却给他带来了失望。东东子，你让我学会了一个道理，就是这个行业的人真的很阴险。”

    我不耐烦地催促道：“快点认输，你没看见这小男孩的脸已经全都是红肿的痘痘了吗？”

    “我认输！我认输！”罗翎赶忙说道。

    龙虎山长老有些惊愕地看了他一眼，不敢置信道：“真认输？你想清楚，那个小男孩是我们龙虎山道士的儿子，跟你可是一点关系都没有。”

    “我们少盟主说过，所谓的善，就是无论对方是什么人，都要伸出手去扶持，这才能做一个真正的道士。”罗翎认真道。

    龙虎山长老似懂非懂地点点头，随后高声喊道：“我宣布，第二轮比赛，阴室获胜！”

    “噢耶！”

    我兴奋地喊了一声，然后松开小男孩，这小男孩顿时哭着朝父亲跑去了。一群人手忙脚乱地帮小男孩去除尸毒，好在时间尚短，是来得及去除的。

    我们三个激动地抱在一起，蔡小果兴奋地说道：“多亏李东，现在最大的障碍已经没有了。汐晨，第三场是你最喜欢的比武，可千万别让师傅失望，别让我们功亏一篑！”

    我也是激动道：“汐晨，加油，拿个冠军回去！”

    汐晨用力地点点头，咬牙道：“我会赢的，一定会赢的！”