
    我吓得要大声喊叫，也吓得要站起来，而这时候，黑球球忽然对我喊道：“别动！蜡烛会回来的！”

    什么！？

    黑球球说话的一刹那，活僵忽然就不盯着我了，而是转过身死死地瞪着黑球球。这个时候，诡异的事情发生了，那蜡烛竟然真的朝着我这边滚过来，一直滚到我能拿到的位置。而仔细看看蜡烛，虽然灭了不少，但并没有达到能杀掉我的那个标准。

    好诡异的阵法。

    而我也是惊吓得不得了。

    这并不是一件好事，这说明活僵比我想的要恐怖很多。打从一开始，活僵就知道这阵法没那么好破，于是就想让我自己露出马脚。刚才要是我喊出一声的话，立即就会暴露自己！

    它根本不是越来越聪明，它是一开始就在装傻吓我！

    面对活僵的凝视，黑球球倒是一点也不担心，它看着活僵低吼道：“怎么的？老子就是在吸取你的凶气，不爽弄死老子，来，求你弄死老子。”

    顿时，那活僵竟然认怂了，又转过身看向我。我眼前一亮，这黑球球肯定是有两把刷子的，否则也不敢这么跟活僵说话，最要紧的是活僵竟然会主动认怂。

    罪恶灵珠，好想得到它……

    好想得到这个黑球球，要是能有它帮忙的话，肯定能为我出不少力。

    不过算了，像我这种家伙，功德不是很高，罪孽也几乎没有，无论是功德灵珠还是罪恶灵珠，估计我都制作不出来。

    活僵这时候没了法子，就如同刚开始的时候一样吸气，然后张大口，立即就吹在了蜡烛上。顿时蜡烛又灭了五盏，我将蜡烛一个个点上，原本我担心活僵会立即再吹一口气，但我却发现，它吹起是需要蓄力的，根本没法像人类一样随意吹气。

    或者说，要吹出能弄灭蜡烛的力道，没有这么简单。

    这样一来，真是好对付多了。我不慌不忙地点着蜡烛，心情也有些放松。如果一直按照这么下去，危机肯定能度过。

    过了几分钟，活僵似乎是觉得疲惫了，就也坐在地上一动不动，但眼睛还是在死死地看着我。我心里挺高兴的——没办法了吧？原本挺怕你的，不过我这时候在阵法中，哪里还会怕你？

    活僵低头看了看蜡烛，随后忽然将一根蜡烛拿起来，我原本以为它是要丢掉或者吹灭蜡烛，可下一刻，令人惊愕的事情发生了。

    只见活僵竟然拿着蜡烛往我的身上蹭，这……这是要用火烧我！？

    这家伙的智商也未免太高了吧？

    我不敢挪动，连忙就连带着手中原本的蜡烛，夺过活僵手上的那根蜡烛，然后把那根蜡烛往远处一丢。不一会儿，蜡烛慢悠悠地滚回来了，而活僵却张大嘴巴笑了。

    我知道，它又找到新办法了。

    只见它这次竟然是捧起了五根蜡烛，一起朝我身体凑来。我顿时惊慌不已，这么多根蜡烛我可拿不过来，一旦被烧到的话……那绝对会动的！

    我一时间不知道该怎么办了，这样下去再过几秒，我肯定就要忍不住动了！

    “呼……”

    就在这时，我身边忽然传来了一阵阴风，转头一看，竟然是孙青自动从碎肉里出来了。他一把抓住活僵手掌的蜡烛夺过，随后将蜡烛一个个摆齐。

    孙青……好感动……

    没有我的召唤，就主动出来帮忙了，好感动……

    “吼！”

    活僵仿佛一下子就愤怒了，伸手就朝着孙青的脖子掐去。照理说僵尸是没法掐住鬼魂的，但下一秒，孙青却被活僵狠狠地掐住了脖子！

    “呃……”

    我听见孙青痛苦地叫了一声，他疯狂地用脚踹活僵的腹部，但活僵就仿佛被受到伤害一般，就这么狰狞地掐住孙青。我惊慌不已，只想孙青能打得过活僵。

    但是……怎么可能。

    孙青就这么被活僵死死掐住，我能看见他脸色变得很差，正在焦急的时候，我身边又是一阵阴风吹过，原来是蒋伟主动出来了。他凑到活僵身边，死死地抓着活僵的手，想让他松开孙青。

    可是活僵力气太大，哪怕是孙青和蒋伟一起动手，竟然也奈他不得。

    怎么办！怎么办！

    如果我还这么看着的话，孙青肯定会被活僵杀死，既然这活僵能掐住他，那我有理由怀疑他能杀死孙青。

    否则的话，孙青也不会这么奋力反抗！

    我拿着蜡烛的手在不停颤抖，此时我的同伴在旁边有危险，但我却不能去帮忙，是多么痛苦的事情！

    再三秒……

    再过三秒，要是他们还没法推开活僵的话，我立即就加入动手。大不了跟着同伴们一起死，我绝对没法看着孙青就这么死在我面前。

    他若是死了，我怎么能独活？

    一秒……

    孙青紧紧咬着牙关，那脚一直在踹活僵的小腹位置，甚至都发出砰砰砰的声音。要是一般人受到这种袭击，只怕早就被打死了，但活僵就仿佛没事情一般。它甚至直接忽略了蒋伟也在帮忙攻击，只是用力地掐着孙青的脖子。

    两秒……

    还是一样，活僵一直越掐越有力，孙青和蒋伟的攻击在它面前显得是这么微不足道。我心情也是焦急得很，我绝对不允许孙青出事，这是绝对不允许的！

    三秒……

    妈的，忍不住了！我要站起来了！敢弄我兄弟，就是死也要拉你下水！

    正当我这么想的时候，黑球球忽然大吼了起来：“妈的你俩是不是傻逼啊，人家全身都有鳞片保护你们怎么打？直接拿蜡烛烧它的眼睛啊！操，都说鬼魂狡诈，老子就没见过这么傻逼的鬼魂！”

    啊？

    蒋伟和孙青都是愣住了，他们呆呆地看着黑球球，蒋伟一拍脑门，惊愕道：“对哦！”

    说完，蒋伟连忙就拿起一根蜡烛去烧活僵的眼睛。我这时候才发现，活僵是没法完全闭上眼睛的，只能不停地眨啊眨。当火光碰到它眼睛的一刹那，它立即就是发出了一道痛苦的吼声，身体也是往后退了好几步，很是忌惮地看着蜡烛。

    “咳……咳咳……”

    孙青剧烈地咳嗽起来，我也为他松了口气，没事就好。

    有这两个伙伴的帮忙，我总算是轻松了很多。主要还是这个阵法好，而且活僵又没法立即杀死鬼魂。它杀人肯定是有一手的，只是杀鬼就没这么简单了。

    一时间，甚至有点变成戏弄的场面，无论活僵怎么努力，都只能被我们欺负，我甚至都有点同情这个活僵了。

    在嬉戏中，哦不，在对抗中，时间不知不觉流逝得特别快，等一个小时的时间到了，活僵忽然就停了下来，呆呆地站在原地一动不动，黑球球松了口气，说道：“搞定。”

    “太好了……”

    我终于放松得放下了蜡烛，此时我双手已经都是蜡烛油，真是什么都不想踢了。

    蜡烛油一直往手上滴，那是什么感觉？

    我可不是喜欢受虐的变态，对我来说实在是太过痛苦。

    我看向此时一动不动的活僵，对黑球球问道：“它还会恢复吗？”

    “只要不让它食用血液，是不会恢复的……”黑球球解释道，“但老子们还是要尽快，既然活僵是被人制造出来的，只要拖一分钟，就多一分钟被发现的可能性。老子们需要彻底销毁这个活僵，有些东西你要去办。”

    我连忙点头道：“没问题，要干什么？”

    黑球球详细地说道：“活僵的身体里肯定藏着生辰八字，顺着这个能找到它的鬼魂，到时候说服鬼魂归位，就能成为普通的僵尸。”

    “是普通鬼魂吗？”我问道。

    黑球球鄙夷地说道：“你只会问这些脑残问题吗？折磨了七七四十九天这么久，那必须是厉鬼。小心行事，别丢了性命，到时候只怕要后悔莫及。”