
    面对上官虫自己挖个坑往里面跳的行为，我什么都不想说。很多人都是这样，经常会犯错误，可总要让他们知道自己的错误有多严重，才能让这些人改过自新。

    而上官虫发现错误的机会，就是等他跟蔡小果开房的时候。不知道为什么，我脑海里已经开始写想象了，我想象上官虫与蔡小果去开房，然后蔡小果会先洗个澡，等她裹着浴巾，害羞地走出来的时候……

    等上官虫抱着她的肩膀，与她看了一部恐怖片的时候……

    等看到恐怖情节，蔡小果扑到上官虫怀抱里，上官虫心情颤动的时候……

    等两人温柔对视，然后忍不住接吻的时候……

    等一阵热吻过后，上官虫激动地把浴巾解开的时候……

    啊哈哈哈哈哈哈，不知道为什么，我没忍住就笑出来了，而我笑出来的同时，汐晨也是没忍住笑了。我们互相看了一眼，彼此都明白对方心里的想法。

    龙虎山长老看上官虫已经调戏完了，就沉声道：“预备……开始！”

    他话音刚落的一刹那，两人立即就拿起了朱砂笔开始画符。我去，上官虫的速度实在是太快了，只是转眼间，他就快速地画好了一张符，但让人惊愕的是，蔡小果还只花了一半不到！

    “我的天……画符速度怎么能这么快，真的有效果吗？”

    “这速度简直就不能用科学来形容。”

    “道术本来就不能拿来科学来形容吧？”

    蔡小果看见上官虫画符速度竟然如此神速，活脱脱就像一直脱开锁链的野狗，她顿时惊慌失措，大喊道：“你骗我，你不是说过要放水吗？”

    “他确实放水了……”台下的罗翎忽然开口说道，“我可以向元始天尊起誓，平日里上官虫画符的速度还要快速很多。他是虎骑宗辅助类道士，年轻一辈的第一人。”

    这……

    我顿时明白了，难怪上官虫作为一个虎骑宗的新人，却可以被派来充当冠军队伍的选手，就是因为在画符这方面的天赋特别强大。

    三十张道符，只用了短短的一分半，上官虫就全部画完了，平均一张只用了三秒而已。这简直就叫人不敢置信，而蔡小果花了两分半才将道符全画完。

    速度差距实在太大了，大到叫人根本就不敢置信。

    龙虎山长老这时候走到道符旁边，他沉声道：“现在开始测试，一旦失败一张，就要增加十秒的时间。那么，首先测试阴室的道符。”

    我们都是连大口呼吸都不敢，生怕错过了什么。在一番检查过后，龙虎山长老说道：“失败两张，增加二十秒。”

    呼……

    这个结果还算是能接受，毕竟三十张道符，只是失败两张而已，这没有什么好说的。而龙虎山长老随后就开始检查上官虫的道符了，我立即开始默默祈祷。

    毕竟上官虫之前画得这么快，失败的几率是肯定有的。

    可等接下来，龙虎山长老的话语却是让我们大吃一惊。

    全部有效！

    他画得这么快，竟然还全部有效，甚至连一张失败都没有，简直就叫人不敢置信！

    “好……好厉害……”蔡小果喃喃道，“明明你画得这么快，正确率却达到了百分百。这到底是怎么办到的……你肯定作弊了！你百分百作弊了！”

    龙虎山长老冰冷地说道：“整场比赛我们都在看着，若是你说他有机会作弊，那就是在蔑视龙虎山的实力。”

    上官虫大笑道：“输了第一轮比赛而已，别太惊慌。我可是有给你放水，不知道我们之前的承诺还算不算数。你要是愿意的话，我一会儿就跟江西这边的朋友借辆跑车来，我带你去兜风。”

    蔡小果很是害羞地想了想，然后说道：“那……那好吧。”

    我低声骂道：“该死的家伙，你就死在蔡小果床上吧，魂淡，都是老朋友了，这还好意思说放水。”

    龙虎山长老这时候高声宣布道：“我宣布，第一轮的比试，是虎骑宗胜利。”

    “啪啪啪啪……”

    人群中顿时爆发出了一阵掌声，上官虫的实力已经震撼了这里的每一个人，至少人们知道，他们都远远不如上官虫。

    龙虎山长老可能是看阴室吃瘪挺舒服的，就微笑着说道：“下一位，鬼奴比试，你们开始吧。”

    我连忙就走向比武台，而让人惊讶的是，这次龙虎山出场的竟然不是另一个道士，而是罗翎！

    莫非……他在鬼奴方面更有造诣？

    “哦？东东子，是你要与我比试么……”罗翎笑道，“我很欣赏你，能与你一起比试，让我觉得很是快活。”

    我笑道：“罗翎，我也很欣赏你，若是能击败你的话，对我来说可是好事一件，所以我很期待。”

    “哗！”

    人们顿时愣了。

    “阴室的那家伙说什么？他说自己要击败罗翎？”

    “呵呵，这年头爱说大话的人真是多。”

    “要是东东子能击败罗翎，我就吃两碗屎，我话就摆在这儿了！”

    听见这熟悉的话语，我连忙回过头去，发现果然是张云飞那孙子正在人群中贬低我。我顿时没好气地说道：“阴阳宝塔里的两碗屎你吃了没？”

    人们这才反应过来，连忙说道：“对啊，这小子还没吃屎呢！”

    “我能作证，那时候他跑了！”

    张云飞立即就怂了，他连忙说道：“要是我这次赌赢了，刚好一笔勾销。要是没赌赢的话，我就吃四碗，你们在这当个见证。”

    人们想想也觉得可以，就接受了。不过大家都将张云飞包围起来，应该是怕他这次又逃跑了。

    此时比武台内外已经撑起了纯黑色的遮阳伞，我沉声道：“出来吧，孙青。”

    孙青立即就从碎肉里钻了出来，沉默地站在我旁边，眼神冷冷地看向罗翎。

    我介绍道：“鬼魂孙青。”

    罗翎瞧见孙青，他笑道：“看着很有魄力的鬼魂，那么我的也该出场了。”

    他话音刚落，身旁忽然被黑暗围绕，等那黑气散去，我们才发现他身边多出了一个白衣年轻人。那年轻人长相俊美，眼神中带有一丝轻蔑，看着好像不一般。

    “鬼魂一川。”罗翎介绍道。

    我皱起眉头，这个名为一川的鬼魂好像不好惹，关是那气势就让人觉得不一般。人们这时候也是纷纷开始下注，竟然全都是压罗翎会赢。

    “那么，让你的鬼奴先开始出招吧……”罗翎微笑道，“我很想看看，你的底气到底是什么。说实话，我这鬼奴，可不一般。”

    孙青在我耳边小声说道：“李东，那一川是不一般，我感觉自己不是那个鬼奴的对手，我们怎么办？”

    关看就感觉打不过么？

    不过……那又如何。

    我微笑道：“没事，我早已经有了应对之策，嗤嗤嗤……小果，将我们的秘密武器拿来！”

    “好咧！”

    蔡小果连忙就跑去了一个演武场一个房子里，然后牵出了一个小道士，那小道士才只有两岁大小，很是稚嫩。他好奇地看着四周，而一个道士连忙喊道：“你们把我儿子带过来干什么？”

    “闭嘴！”

    我一把扯过小孩，狠狠地在他的脸蛋上舔了一下，嗤嗤笑道：“罗翎，我可是带有尸毒的存在，你若是不赶紧认输，就别怪我舔烂这个无辜孩童的脸！怎么？你身为堂堂虎骑宗盟主的关门弟子，难道要看着一个无辜的小男孩受此苦难吗？”

    全场……

    目！瞪！口！呆！