
    在房间里，放着一张长方形木桌，此时有个男人正坐在餐桌前，静静地吃着一碗牛肉面。

    这男人看着身高约莫一米七，长相清秀俊俏，桌上放着一包黑利群，眼神中满是煞气，他穿着一件纯白衬衫，随意地解开两个扣子，展现出健美的胸肌，而在那胸口，纹着一头栩栩如生的霸道狻猊。

    问题是……

    这尼玛不是李河吗！

    你说好的监视在哪里？你说好的刺杀阴室首领在哪里？你说好的霸道在哪里？

    你现在就坐在桌前，吃着那碗热腾腾香喷喷的牛肉面，是几个意思？

    “坐。”

    这个时候，李河忽然轻声地说了一句，我们连忙都坐在桌前。他用纸巾擦了擦嘴，露出了一个平静的笑容：“我便是第五银松。”

    第五你麻痹！你分明就是李河！

    蔡小果和汐晨都是恭敬地叫了声先生好，就我一人呆呆地看着李河。他瞧见我的目光奇怪，微笑地说道：“怎么，你在出神吗？”

    “啊……不是的，先生好……”

    我连忙恭敬地说道。

    搞什么啊，这到底是搞什么啊？是不是李河正在跟我玩手段啊，为什么他要自称第五银松，为什么他昨天还能信誓旦旦地说自己肯定能杀掉第五银松。

    “嗡……”

    正在这时候，我的手机忽然震动了，我疑惑地拿出手机一看，顿时就傻眼了。

    竟然是李河给我发了短信！

    我连忙偷偷打开一看，然后就傻眼了：“我已经在监视了，不过这外面的玻璃看不见里面，不知道该怎么办。这样吧，我进去看看。”

    怎么会是李河，为什么会是李河，话说为什么他明明就坐在我的面前，却能给我发短信？

    我连忙看向李河，他此时依然在安静地吃牛肉面，莫非他是用双脚在给我发短信吗？

    不对劲啊！

    “嗡……”

    这时候短信又发来了，依然是李河发来的：“怎么不说话？是不是他们把你控制住了？果然要我亲自进去看看才行。”

    别啊大哥！

    你进来就完蛋了啊！

    我咳嗽两声，站起来对第五银松说道：“先生，我想先上个厕所。”

    “麻烦你直接去，不要在别人吃饭的时候说这种话题。”第五银松平静道。

    我连忙走进厕所，然后给李河发了短信：“别来！千万别来！”

    因为怕李河已经在赶来的路上，所以我第一时间先把短信发了出去，然后才继续编辑短信说道：“这个叫第五银松的人，竟然跟你长得一模一样，而且声音也一模一样。”

    李河那边几乎是瞬间回复了我短信：“你在逗我吧？”

    “哪里逗你了，我要是撒谎，出门被车撞死成不？”

    那边终于是沉默了，等过了一分钟，李河才重新回复了我短信：“既然如此的话，那我先不过去了。那家伙既然有本事与我长得一模一样，说不定会有能发现我的能耐，你先与他说说话，看看究竟是怎么回事。”

    我删除了短信，然后冲了马桶。虽然我并没有上厕所，但这时候冲一下马桶可以伪装。等出来后，我看见第五银松已经吃完了牛肉面，他用纸巾擦了擦嘴，又端起一杯水漱口，再擦了擦嘴，才温和地与我说道：“坐下来吧，有事情与你们聊聊。”

    我连忙坐在桌子旁边，虽然说是共享早餐，但我们根本就没东西能吃，也不敢在第五银松面前吃东西。

    他给自己点了根烟，轻声说道：“自从我创建了阴室，一直都是以低调为主，从来不会嚣张跋扈……”

    你这不废话吗，就阴室干的那些勾当，一旦被发现了，简直就是死路一条好吗？

    而第五银松继续说道：“但是，沉寂的时间已经是过去了，阴室需要证明自己的实力，这样才会有更多人憧憬我们，加入我们。而交流会，就是一个机会，但可惜的是……历届参加交流会的阴室同伴，都是以失败告终。”

    说到这里，第五银松脸上露出了遗憾的表情。这时候汐晨好奇地说道：“这是不是说明魂师比普通的道士其实要烂一点呢？”

    我瞪大眼睛，不敢置信地看着汐晨。你这丫头还真是敢说啊，平时在师傅面前随便乱讲话也就算了，在第五银松面前竟然也是说话不动动脑子。

    第五银松也是愣了一下，他呵呵笑道：“你这女孩说话挺有意思的，当然是魂师要强。你想想，传统道术都已经经历多少年的沉淀了，而阴室的魂师才多少时间？关是这么点时间，就已经拿到了冠军，你说魂师是不是更厉害？”

    “可我们都是靠耍阴招拿来的冠军名次呀，第一场的时候，人家虎骑宗放水，结果小果子还输了；第二场的时候，是东东子直接拉来一个人质，用最不要脸的方法获得了胜利；第三场我差点被打死了，最后是靠着撒石灰粉获胜的。”汐晨诚实地说道。

    拜托你别再说了姑奶奶！你简直就是世界第一大蠢货啊！

    第五银松尴尬地看着汐晨，他用力地咳嗽一声，直接选择无视了汐晨的话语，他轻声说道：“你们给阴室争光了，也说明你们是真正的精英，我决定好好地培养你们……”

    “可是仔细想想，第一场的时候是因为东东子好像有什么作弊手段可以让我们进入半决赛……”汐晨又开始嘟哝道，“第二场能进入总决赛，也是因为东东子的一个鬼魂伙伴突然回来了，连鬼奴都不是，然后帮忙我们通过到总决赛。其实那时候想想，我们好像一直是靠耍阴招获得总冠军的。”

    “你能不能不要再说话了？”第五银松打断了汐晨的话语，他轻声道，“你是叫汐晨吧？之前我来的时候也问过了，你是叫汐晨吧？不知道为什么，我突然想吃鸭舌了，麻烦你去厨房拿一份可以吗？”

    汐晨点头说好的，然后就走出房间去楼下厨房了。我顿时觉得有点惊讶，因为第五银松的脾气还真是挺好的，如果这是真正的李河，恐怕直接两耳光就刮在了汐晨的脸上，让她麻溜儿滚出去。

    为了让气氛缓和一点，我好奇地问道：“我之前也有参加过精英任务，请问这次的精英跟那种精英有什么区别呢？”

    “这将不一样，是属于我个人管制的私人道士组织……”第五银松微笑道，“你们会受到我一对一的教导，而且发布任务和奖励也由我来办。怎么样，有兴趣吗？”

    强者的指导么？

    蔡小果小声说道：“先生，不是我们大胆，而是自古以来，道士拜师都要谨慎。虽然可以多拜几个师傅，但也不能太多。请问先生……那个……”

    “是想知道我的实力吧？”第五银松笑道。

    我们都点点头，这其实不太过分，毕竟是拜师，怎么能因为你是上层，就让你当老师？

    第五银松笑道：“我自然能理解你们的想法，那么我也实话实说，在这道界……想要击败我的人，几乎不存在。”

    “那不死战神李河呢？”我忍不住脱口问道。

    “几乎不代表绝对，他的话应该是跟我齐平的。”第五银松尴尬地说道。

    实力竟然也是跟李河一模一样！？

    不过，已经够了！

    蔡小果一听说第五银松如此强大，她连忙激动道：“先生，请教导我吧！”

    第五银松点点头，随后对我笑道：“我听说，这一次你出力最大。怎么样，要接受么？”

    我想了想，摇头说道：“抱歉……”