
    活僵果真犹如黑球球说的那样，在寿衣的口袋里有藏着一块黄布。我问为什么这里要有生辰八字，黑球球解释说是为了镇着生气，里面的生辰八字肯定是用黑狗血写的。

    我一听就特别惊慌，连忙将黄布丢到一边，说自己不能碰黑狗血。于是黑球球又是将我鄙视一番，然后它打开了布条，顿时就看见了里面的生辰八字和名字。

    原来这活僵的名字，叫作邓先秀，具体身份我肯定是不知道的。

    原本我想叫张哥帮我调查一下，但考虑到淫邪老人关系网强大，怕被他查到蛛丝马迹，看来接下来只能我自己弄了。

    说服厉鬼，就跟超度厉鬼没什么区别，那不能随便。

    要把厉鬼打到超度，那不能。毕竟我不是很强，说不定会被厉鬼打到超度都不一定。所以事情还是要小心一点来，先从调查入手。

    只要在道符上写好特定的符文，再写上生辰八字和名字，我就能找到邓先秀怨气最强的地方，那种地方一般是自己的家，因为人都是想念自己家的。

    而如果我不在道符上写特定符文，直接就写生辰八字和名字的话，就能跟邓先秀的鬼魂通话。不过这个是万万不可取的，冒昧地打扰厉鬼很危险，说不定会变为死敌。厉鬼的脾气非常暴躁，在不知道底细的情况下，绝对不能招惹。

    比如说汐晨。

    前阵子汐晨就有接过一个任务，是要超度一个厉鬼。那时候她每天都通过道符写一封信给厉鬼，写他的家人很辛苦，还有很希望他能在极乐世界快乐，反正语句是各种感人。但是到最后，在一次夜晚外出的时候，汐晨差点丢了性命。

    为什么？

    就因为打扰到了厉鬼，而且还打扰了很多次。厉鬼是不能招惹的，用道符通话，一方面人家不知道你是谁，这导致了不能信任；而另一方面，这也很不礼貌，因为道符通话类似于不得不接的电话。

    考虑到事情要赶紧办，我先将活僵带回了家。没错，我将这恐怖的东西带回了家。当林温馨看见我将一个活僵和黑球球带回家的时候，她一巴掌就拍在了我的脑袋上，惊愕道：“李东你找死啊，尸体都敢搬回家里，不怕被以后看到？”

    我这时候摘了面具，笑呵呵地说道：“不怕，藏起来，再贴几百张符咒，安全得很。”

    “你的脸……”林温馨一看见我英俊，潇洒，完美，白嫩，俊俏，无缺点，玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的面庞，顿时捂着嘴惊呼道，“什么时候治好的？”

    我嘿嘿笑道：“上午的时候就治好了。”

    “那你为什么下午的时候不给我看？”林温馨连忙问道。

    “这不是想给你个惊喜吗？”

    林温馨顿时红了眼睛，她一把抱住我，激动地说道：“老公，人家现在好想和你睡觉……”

    我也反手抱住了她：“老婆，我也好想和你睡觉……”

    “恶心够了没……”黑球球怒骂道，“他姥姥的，在老子面前秀恩爱是几个意思？小娘们，快点去给老子准备饭菜，老子今天陪你这废物老公办事一天已经累坏了。所以说这个社会在退步，现在的女人啊，喊着要维护女权，然后就嚣张得跟二百五似的。要我说，就不该让女人们有姓名，法律不该保护她们，就该让她们……呜！呜呜呜！”

    黑球球正在说话，就被林温馨给抱住了，她抱着黑球球放在砧板上，拿起菜刀，笑呵呵地说道：“老公你真好，带了这么大一块魔芋回来。”

    “臭娘们，老子不是魔芋啊！不要切下来，会死的会死的会死的！啊啊啊啊，刀锋已经贴到老子身上了，快点放下来，老子错了！老子现在就跟你道歉，老子错了啊，对不起，臭娘们你快原谅老子啊！”

    黑球球的求饶声我就当做没听见，这家伙好像在阴阳馆那边也是这样的。青阳跟我解释过，遇见这种事情，只要将黑球球狠狠地揍一顿就行了。

    果不其然，没过多久，黑球球就被林温馨吓哭了：“我错了，我暂时不会自称老子了，我错了，女性万岁，因为有女人，才有这个世界的文明，对不起，原谅我吧。”

    林温馨这才将黑球球随手往我这边一丢，我顿时就将黑球球抱住了。她笑吟吟地说道：“原本想问你这是什么东西，不过现在就不问了，挺傲娇的一个球嘛。”

    “嗯，它叫黑球球，你将尸体藏一下吧，记住这是活僵，不能碰血，有什么地方能藏不？”

    林温馨想了想说道：“楼顶有个阁楼的房间可以上锁，而且没有窗户，就藏在那儿吧，贴几百张符咒，就是活僵也没法有动静。”

    我嗯了一声，林温馨就开始办事了，等她将活僵藏好，又去把张以后抱来吃饭。我坐在餐桌上，认真地在道符上写写画画，张以后则是好奇地看着黑球球，一边吃一边去摸黑球球。

    “小姑娘挺可爱的啊……”黑球球转过身跟我说道，“小子，老子跟你说，这么可爱的小姑娘，如果卖了的话……”

    “吃你的饭！”

    我粗暴地将一块蛋糕塞进黑球球嘴里，它立即就啥也不说开心地吃东西了。蛋糕是林温馨自己烤的，很好吃。

    等道符画好后，立即就在桌子上开始转动，然后指定了一个方向。林温馨皱眉道：“好像挺远啊。”

    我疑惑道：“你怎么看得出挺远？”

    “因为如果目标在方圆一千米内的话，道符就会开始转动，不对吗？”林温馨说道。

    我想了想说对啊，可是为什么这能证明很远呢。林温馨就看着我的眼睛，认真地说道：“宝贝，只要离开你一米，我就觉得心里空落落的，要是在一千米以外，我就觉得你和我是天与地的距离，想到就觉得好难过好想哭。”

    我一听也觉得好难过，眼泪差点就流了出来，轻声道：“宝贝，我答应你，无论我在哪里，心里永远都在想着你念着你。宝贝……我好像生病了。”

    “什么病啊？”她立即很焦急地问道。

    我握住她的手，温柔道：“如果你在想我的话，我就是相思病，如果你没有想我的话，我就是单思病……”

    林温馨呜咽道：“宝贝，我时时刻刻都在想你。”

    “你们太恶心了，老子看着就想吐！”黑球球大骂道，“吃完没？东西也都藏好了，快点去办事！”

    我连忙说好，然后快速地吃起了东西。张以后这时候好奇地看了看我，然后问道：“妈妈，爸爸什么时候回来呀？”

    我顿时愣了……

    原来张以后一直没认出我来，难怪没表现得多欣喜。我咳嗽道：“以后，我就是你爸爸，只是现在变帅了很多。”

    张以后好奇地看着我：“可是我的爸爸……”

    “哪来这么多废话，这个就是你爹！老子真是烦了，家人什么的最恶心了，赶紧走！啊啊啊，这种温暖的氛围真是让人想破坏，赶紧出发！”黑球球咆哮道。

    毕竟要依靠黑球球的帮助，所以我只好不吃了，对林温馨和张以后说道：“晚上可能不回来睡了，我先走了。”

    林温馨不舍地点点头，张以后则是好奇地看着我，我抱着黑球球立即跑出了屋子，然后驱车顺着道符寻找目标。

    而这一开……

    从傍晚六点开到凌晨两点，还没抵达……

    是有多远啊！