
    虽然条件很诱惑，但我还是理智地说道：“抱歉，我想先考虑考虑。”

    “考虑自然是应该的，毕竟这是大事……”第五银松笑道，“不过，你可要尽快给我答复。”

    我嗯了一声，之后我们很快就散会了，散会后我立马给李河打电话，他吩咐我在某个咖啡厅里见面，一起商讨事情。

    等我到了后，发现咖啡厅里不止是李河，还有赵良，陈子寅，曹欣，小舞。

    “先坐吧。”李河指了指座位让我坐下。

    我坐下后，赵良说道：“你把事情仔细地跟我们讲一遍。”

    我连忙就全都说了出来，赵良用手指有节奏地敲打着桌面，然后沉声道：“我知道了。”

    “你知道你大爷。”李河平静地说道，“让子寅先说。”

    赵良委屈地瞪了李河一眼，而陈子寅沉声说道：“会不会可能是怨魔？”

    小舞摇头道：“不可能，你看好了。”

    说罢，她看向李河，沉声说道：“其实你就是个废物。”

    刹那间，李河立即就拿起烟灰缸，将一整盒的烟灰都往小舞的嘴里塞，愤怒地吼道：“丫的，你说什么！”

    小舞被强行塞了许多烟头烟灰，她跑到卫生间吐了一会儿才出来，无力地说道：“看到了吧？关是真人李河就这么小心眼，怨魔岂不是更加残暴？可是从李东的话语里能看出来，那所谓的第五银松，是个心胸很宽阔的男人。”

    我们都是点点头，赵良沉声道：“我知道了。”

    “你知道你大爷。”李河没好气地说道，“让曹欣先说。”

    赵良又是委屈地看了李河一眼，曹欣想了想说道：“俗话说每个人都有正反面，分为善良与怨念。当怨念达到一定的程度时，怨念会直接占据身体，犹如走火入魔一般，而且比自己本身更加强大。会不会是李河的怨念离开身体，化为了人形呢？”

    我连忙点点头，孙青也有过这样的情况。

    李河摇头道：“不可能，出来的怨念与怨魔没区别，都是脾气暴躁得很，心胸不可能这么宽阔。我个人认为，说不定是有某个人在冒充我，只是用了易容术。”

    “这有一定的可能性，但是正确率不大，他好端端地为什么要冒充你？”小舞反问道。

    李河想想也是，他可能是觉得自己说不过小舞，就举起手甩了小舞一个响亮的耳光。

    赵良继续说道：“我知道了。”

    “你知道你大爷……”李河又是没好气地骂了一句，然后看看四周，觉得也没人能说话了，就无奈道，“那你说吧。”

    赵良认真地说道：“李河你想想看，我们可以从某个方面下手。就是第五银松说过，他的实力与你齐平，那我们为什么不考虑将这话设为正确话语呢？这也就证明，我们可以从这世上比你强的人下手，那立即就缩小了范围，只有你和盟主。”

    虎骑宗盟主，周美人么？

    陈子寅惊呼道：“赵良，你竟敢怀疑盟主，小心我当场斩下你的头颅！”

    “闭嘴……”李河瞥了陈子寅一眼，随后说道，“赵良，你继续。”

    赵良点头道：“但是有一点需要考虑到，天下无双周美人，这句话不是白说而已。如果是盟主的话，不可能是跟你实力齐平，也就是说，我们可以排除盟主，那么目标只剩下一个，那就是你自己。”

    “对啊！”

    陈子寅一拍桌子，他沉声道：“谁知道是不是你李河把我们当傻子耍，也许事情都是你做的，然后你就故意跟我们玩这一出。毕竟李东的实力比弱很多，完全有被你糊弄的机会。”

    这……有道理！

    我又想起当初林先生和周天纹对我说的话，说他们怀疑李河就是操控阴室的幕后黑手。

    他实力比我强这么多，要骗我肯定不难！

    李河狰狞地冷笑道：“如果我要骗李东的话，完全可以用鬼遮眼模仿出另一个不存在的人，何必表现出自己的真身？”

    “这……也有道理。”陈子寅说道。

    “全都是蠢货，赵良，你还有没有什么要说的？”李河冷哼道。

    赵良笑道：“我话还没说完，之前曹欣说过，事情都有正反面。我们只考虑到李河的怨念离开身体化为人性，为什么不考虑到是李河的善面呢？毕竟你身为大善人，可谓是功德万丈，也许你的善念已经离开身体，然后创建了阴室。你看那家伙心胸宽阔，待人和谐，根本就不是怨念能做出来的事。”

    我们都沉默了，然后在思考赵良提出的观点。

    很有道理。

    汐晨是什么人？只是阴室的一个小喽啰。

    而第五银松是什么人？是阴室的龙头老大。

    一个小喽啰在龙头老大面前瞎放屁，却没有被乱棍打死，只是被支开而已，不得不说第五银松的心胸很宽阔。

    “可是，如果是我的善念，阴室又怎么可能会做出那么多伤天害理的事情？”李河问道。

    赵良皱眉道：“这就需要李东继续调查了，当然我们不能下死定义，那不一定是你李河的善念。总而言之，我们暂且观望，知己知彼才能胜利。接下来重要的事情，就是到底要不要让李东拜师。”

    我严肃地说道：“我只跟李河爸爸混。”

    “我他妈没你这么丢脸的儿子！”李河举起烟灰缸狠狠地砸在了我的脸上，怒吼道，“别以为我不知道你是怎么战胜虎骑宗的，操蛋玩意儿，真是丢人现眼。”

    我惊愕道：“爸爸，我这叫为胜利而奋斗。”

    “不要叫我爸爸。”

    “好的爸爸，没问题爸爸。”

    李河无奈地把脚放在桌上，沉声道：“你就同时先跟我俩一起学道术吧，等你从他那学了点什么后，再过来跟我问问看。我现在很怀疑，若是他真的跟我一般强大，那他会的道术，我应该都会。”

    “谢谢爸爸！”我连忙激动地说道。

    李河怒骂道：“你自己的爸爸呢？”

    “我早说了呀，我没有爸爸，自从那家伙为了一个前凸后翘的二十岁小妞离开我妈后，我就再也没有爸爸了。”我认真地说道。

    “你也是够不要脸的。”李河叹气道。

    “嗡……”

    正在这时候，我的手机忽然震动了，我好奇地拿出手机，发现竟然是王铭怡发来的短信：“请问……你今天有空吗？”

    我连忙回复道：“有空的，怎么了？”

    “我搬到温州这边了，不过行李太多，请问你能帮忙吗？上次听说你目前在温州发展。”王铭怡回复得很客气。

    我回复说可以，让她把地址发给我。等过一会儿她给了我地址，还真巧，就在这咖啡店旁边的街道上。我就回复说让她先在新家里等着，她说没问题。

    李河看我一直在发短信，皱眉道：“有事情了？”

    “也不是什么大事……”我笑道，“就是帮一个离婚了的姐姐搬家，她就一女人，肯定搬着累。”

    李河摆手道：“那就去吧，反正目前也没事要你做，时刻保持联系，我们再喝一会儿咖啡也走了。”

    我嗯了一声，连忙往外面走，李河这时候忽然递给我两个一块钱硬币，淡然说道：“楼下巷子里有自动套套贩卖机，两块钱一个。”

    “嘎？”

    我纳闷道：“我只是去搬家而已，干嘛买套套？”

    李河恨铁不成钢地说道：“脑残，一个离婚女性叫你帮忙搬家，肯定是寂寞了啊！”

    我恍然大悟，下意识想起王铭怡。

    这么漂亮，身材又好的姐姐，是在暗示我上她的床吗？

    感觉怪怪的。