
    深山的傍晚，是静悄悄的。这里看不见学校，更是增添了一丝寂静的感觉。

    我坐在地上，手里拿着一红一白两根蜡烛，看着四周黑暗寂静的山，要说心里不害怕，那是不可能的。

    山里时不时有一阵风吹起，吹得烛光摇摇晃晃。我原本很担心烛光会被吹灭，但果然如黑球球说的那般，阵法已经摆起来，风无法吹灭蜡烛。

    “沙沙……”

    面前的树林里忽然传出了一阵脚步声，使得我心脏剧烈跳动起来，是不是那活僵已经来了？

    “吼……吼……”

    森林里响起仿佛野兽般的叫声，弄得我心里发毛。我死死看向森林，只觉得那里似乎有个人影在走动，但是没急着过来。

    黑球球说道：“别惊慌，现在它眼里只有你，肯定会来杀你，不会找别人。而有这阵法保护，只要你按照我说的来，肯定不会有事。记住，别讲话，否则气息要败露。”

    我点点头，当我点头的一刹那，森林里忽然就窜出了一个人影，赫然就是那活僵！

    我这时候终于看得清楚了，那活僵穿着一身寿衣，面容比之前还要狰狞可怕。它那蜘蛛一般的最正在快速蠕动，好像嘴里还在咀嚼着什么，一双黑溜溜的大眼珠还在瞪着我。

    它快速眨了眨森白的眼皮，然后走到我身边。没错，它是走到我身边，而不像普通僵尸是跳动的。等走到阵法前，他忽然就停住了，眼睛死死地看着阵法。

    “呼……哈……呼……哈……”

    我可以听见自己粗重的呼吸声，心跳也是越来越快，就怕一个不小心被认出来。

    忽然间，活僵发出一阵诡异的声音，有点类似于蛤蟆叫，我刚这么想着，却看见它的脖子竟然真的粗大了起来，真就犹如蛤蟆一样！

    我的天……人类的身体能变成这样吗？

    那脖子鼓得很大，皮肤都好像要破裂开一样，那血丝还一条条的展现在我眼前，很是狰狞恐怖。这个活僵真是人类的身体吗？怎么又是蜘蛛嘴，又是蛤蟆一样的脖子，又是身上有鳞片？

    它吸了很大的一口气，随后忽然张大嘴巴，等我看清这诡异的嘴巴，真是吓得差点跳了起来。

    在活僵的口中，竟然有着数百个尖牙，如同圆筒一样排列着，要是将一只手伸进去，只怕要被撕咬成肉沫！

    “呼！”

    它忽然狠狠一口气吹过来，顿时就犹如一道狂风吹起，这可不是普通的狂风，而是浓烈的阴气，还夹带着浓厚的血腥味。

    我吞了口唾沫，小心地看着四周的蜡烛，在活僵这猛烈的攻势下，竟然有几根白蜡烛被生生吹灭，惊得我头皮发麻。

    因为黑球球跟我嘱咐过的关系，此时我只能装作不慌不忙地将蜡烛重新点燃，而活僵皱起眉头，竟然似乎是在思考。

    这个家伙，果然是有思想和智商的。

    我转头看向黑球球，它似乎是已经在准备了，只见活僵身上竟然是有黑气在慢慢消散，正在被黑球球吸进体内。我松了口气，看来黑球球没骗我，它是真有本事对抗活僵，只要我能撑过这一个小时就行。

    我很是惊恐地看向活僵，就怕它又弄出什么手段来。此时它很是疑惑地围绕着八卦阵绕圈走，忽然就停下脚步，将一只手放在烛光上，我惊愕地发现，它的手竟然不害怕火焰烧。

    “啪！”

    正在这时，它忽然将手用力一拍，那蜡烛竟然被打翻了一大片，足足有十几根蜡烛倒在地上，其中有六根灭了。这慌得我连忙将蜡烛重新摆正，手也是忍不住哆嗦起来。

    太可怕了。

    这么一拍就灭了好几盏，要是它踢一脚，或者身体扫一下的话，那该怎么整理？

    我率先将灭掉的蜡烛整理起来，同时还点上火，而活僵很是凶恶地看着我，当我放一根蜡烛时，它忽然凑到我面前，吓得我差点叫出了声，想到自己绝对不能开口说话，才忍住不喊出来。

    此时它的脸，距离我只有两厘米的距离。我可以清楚地看见那蜘蛛嘴在蠕动，甚至嘴上的毛也看得一清二楚。而它那眼皮还是在快速眨动，我发现它只要是盯上什么东西，眼皮都会快速眨动。

    给我的感觉是……

    昆虫。

    我也不知道什么昆虫会快速眨眼皮，但活僵就给了我这么一种感觉。

    “呼……哈……呼……”

    它是会呼吸的，那气息一直吐到我脸上，冰冷得很，也很臭，甚至让人想呕吐。我此时注意到它嘴上竟然还有一点点人类的嘴唇，心里顿时更是惊怕。

    应该是张天的残骸！

    我不知道此时时间过去了多少，但对我来说已经是度秒如年了。我一咬牙，继续当着活僵的面整理蜡烛，然后点燃，重新把阵型摆好。

    见到阵法再一次被摆好，活僵气愤得很。但我放松了许多，虽然它有智商，但智商应该不是很高，如果我是活僵的话，早就将蜡烛全部弄灭了。

    终归，还是一具尸体而已。

    “呼……呼……”

    它忽然伸出手放在我的脸上，黏糊糊的，也很冰冷，因为这个动作的关系，我全身都剧烈发抖起来，只怕一个不小心被杀了。

    它手上的血腥味很浓，肯定是因为刚才将张天扯碎的关系。那黏糊糊的，肯定也是张天的血液了，闻到这股恶臭，我忍不住想呕吐。我会杀人，但我不会将脸凑在破碎的尸体上嗅来嗅去。

    活僵似乎是想借机让我说话，可我死死咬牙忍着，我知道，这个时候要是忍不住的话，那肯定就是死路一条。

    这也说明了，这个活僵的智商其实不简单。

    黑球球还在认真地吸取活僵身上的凶气，可能是因为凶气很多，我看见它是吸一会儿休息一会儿，疲惫不堪。

    这时，活僵拿来了它那干枯的手，好奇地打量起了阵法。它试着拍翻了几根蜡烛，然后死死地看着我，我自然是将蜡烛拿起来，再重新点燃。

    “嗤嗤嗤……”

    从活僵的喉咙里，似乎是发出了一阵笑声。这让我不得不担心它在笑什么，莫非是发现了这个阵法的蹊跷？

    等我将蜡烛全部摆好后，活僵再绕着阵法走了几圈，随后又是一脚踢在了蜡烛上，顿时又是一批蜡烛摔倒，吓得我心脏用力一抽搐。

    我的老天……

    这种事情要是多来几次，估计胆都要吓破了！

    我曾经就听说过一个道士经历过我这类似的场景，当然对方不是活僵，阵法也不是我这阵法，只是个类似的场景。

    那时候道士本来可以活下来的，但他最后还是死了。因为他对抗的是一个高智商的鬼魂，那鬼魂竟然是弄出各种手段来吓唬那道士，使得最后，那道士竟是活生生被吓破了胆，只能悲痛地死于阵中。

    吓，是真能将人吓死的。我感觉自己脆弱的小心脏正在遭受一次次惊吓，就如同一根被绷紧的弓弦，只怕某个时候承受不住，忽然崩地一下断裂开来！

    “嗤嗤嗤……”

    活僵又是发出一阵笑声，这让我惊慌不已，我总觉得活僵似乎越来越聪明。

    突然间，它一脚踢在了阵法上，顿时踢翻了十几根蜡烛，我正准备去拾起蜡烛，却看见它露出了一个狡猾的眼神，随后又是两脚，竟然将蜡烛全部踢翻！

    所有的蜡烛，都被踢翻了！

    甚至有不少蜡烛，已经朝着深山里滚去！

    我的胸口一阵抽搐，恐惧顿时到了极点……

    它……它发现了！