
    当借命出鞘彻底的一刹那，房间里顿时被强烈的光芒所照耀。

    我双腿上冰冷的感觉立即就消失了，我知道那是因为张华正在站起来。此时此刻，在我的面前，忽然慢慢出现了数百条纤维血管，慢慢连接成一个人的形状，随后竟然慢慢再出现了骨头，肌肉组织……

    等皮肤和毛发都出现的一刹那，这家伙终于彻底出现在我面前，就跟之前的张华一模一样，只是这次，他可不再是一动不动的呆子。

    张华似乎很是惧怕借命，在这强烈的光芒下，他惊慌失措地用手抵挡着自己，好像哪怕只是光芒，对他来说都是致命的。

    我吐出一口浊气，在这种距离下，要将借命丢到张华的身上，是绝对不会有任何差错的。而我也不准备说一些狠话来让张华有机会逃脱，连忙就是丢出了手中的借命，朝着张华快速而去！

    张华吓得大惊失色，而就在借命要刺中他的时候，一只手竟然凭空出现，直接就抓住了闪闪发光的借命。

    怎么回事！

    竟然能徒手接住借命！？

    我不敢置信地看着那只手，很是白嫩，还挺秀气。而这时候，那手慢慢地也开始现形，从手掌到手肘，再到胳膊，再到肩膀……

    当一个人完全出现在我面前的时候，我感觉很震惊。那是一名身穿古装的男人，看着颇为英俊，脸上带有一丝笑意。我顿时愣住了，为什么要穿古装？莫非是千年厉鬼？

    男人轻声说道：“之前看你闯关，觉得你定然会死在这厉鬼阵里；只是现在，倒是对你刮目相看。这毕竟是简易版的厉鬼阵，若是真正的厉鬼阵，恐怕你已经死在里面。不过本座也要夸赞你一句，至少你的气运不错。”

    “气运？”我纳闷道。

    男人笑道：“我可以算出，你拥有这把刀已经有一些时间，而且之前你有要使用它的机会，只是你没用。现在正好用上，不是气运是什么？”

    我恍然大悟，毕竟道士都喜欢讲究一个缘分。借命在其他时候没用上，偏偏在这时候用上了，那就是一种缘分。

    “既然闯过了，那也没必要继续下去，饶这孩子一条性命……”男人平静地说道，“本座就是你要找的人，名为陈青衣，你称呼一声陈爷，倒也是妥当。”

    “爷你大爷！”我没好气地大骂出声，“一上来就占别人便宜，你这家伙脸皮怎么这么厚呢？”

    陈青衣愣了一下，随后道：“本座为千年鬼魂，这年龄上也是不占你便宜。”

    “那又怎么的，没血缘关系，凭啥叫你陈爷？”我怒道。

    他想了想说道：“论地位，本座也是李河的师尊，你……”

    “爷爷！”我连忙毫不犹豫叫道。

    我的果断爽快让陈青衣一下子没转过弯来，他咳嗽一声，随后将手一挥。只见这厉鬼阵里的一切竟然都散去了，而我们就在一片荒芜的平地上，光秃秃的什么都没有。陈青衣坐在我面前，微笑道：“你这没脸没皮的本事，倒是也跟李河没什么两样。”

    嗯？李河曾经也很没脸没皮？我看得出来，看他跟自己战友们打闹的样子，就能知道他是个什么样的人了。

    我期待地说道：“爷爷，之前爸爸跟我说，只要我来到厉鬼阵里，就能学会阴阳镇鬼符，是吧？”

    “不不不……”陈青衣摇摇头，他笑道，“是有机会，学会阴阳镇鬼符。”

    我当场就不乐意了：“怎么还跟我玩咬文嚼字呢，这能就是能，不能就是不能，现在跟我说有机会学会阴阳镇鬼符是几个意思。我可是辛辛苦苦地闯过来，就指望着能学会阴阳镇鬼符，差点把小命都给搭上了。”

    陈青衣摆摆手，他平静地说道：“实际上，阴阳镇鬼符是本座所创，并且传授给李河的道术。之所以他能学到，是因为他付出了比你多许多的努力，若是闯一个厉鬼阵，就能得到阴阳镇鬼符，岂不是很夸张么？”

    我皱眉道：“那你说怎么办？总不会又要我参加什么考核吧？我现在可是腿也瘸了，脊椎也受伤了，若是还要我参加考核，那肯定不行。”

    陈青衣笑道：“那自然不会，本座倒是喜好讲究一个缘字。若是你与阴阳镇鬼符有缘，那自然能得去。若是无缘，自然也得不到。”

    他忽然从衣袖里拿出三个信封，平静地说道：“这里有三张信封，分别记录了不同的道术，至于阴阳镇鬼符，也在这其中。”

    我倒吸一口凉气，这分明就是要我做出个选择。但看陈青衣的态度，我应该是只能抽签了。

    不管了！

    我随手拿起第一个信封，此时我都已经疼得快昏过去了，哪里有心思挑来挑去。而且这东西真是看缘分的，如果缘分不够的话，也别想得到。

    当我拿起信封的一刹那，四周的环境都如同突然破碎了，我又重新出现在那个平凡的房间里，与之前不同的是，地上多出不少鲜血，而且我身边放了一个糯米罐。

    现在将糯米撒在尸体上，就算是成功闯过了。

    我忍痛抱起糯米罐，挣扎着爬到尸体旁，然后将糯米都洒在了尸体上。顿时，尸体用肉眼可见的速度消失了，我喘着粗气坐着，手里还紧紧抓着一个信封。

    到底……是不是阴阳镇鬼符？

    “咚咚咚……”

    一阵脚步声传来，人们走进房间里，看见我这模样，王铭怡顿时惊讶地张大了嘴：“李东，你怎么会变成这样！？”

    “闯个厉鬼阵，莫非还想他干干净净地回来么？”李河瞥了我一眼，他平静道，“看来你是闯过了，如何，有没有得到阴阳镇鬼符？”

    我忍着痛，小心翼翼地拆开信封，里面有几张纸，我拿出第一张看了看，顿时就气得差点两眼一黑昏了过去。

    《道士的自我修养》。

    我辛辛苦苦这么久，结果没拿来阴阳镇鬼符，却得到了一份《道士的自我修养》！这东西先不说强不强大，一看就不是道术！

    “怎么会是这个……”就在这时，李河有些惊讶地说道，“想不到师尊竟然会将这个教给你。”

    我顿时一惊，莫非这东西不一般？

    “这到底是什么？”王铭怡代替我问道。

    李河解释道：“是我前阵子写的东西，本来想拿来在虎骑宗大会上拿来演讲的，但因为没写好，写了一半就准备丢进垃圾桶里。李东，你得到这个也真是够坑的，跟你说实话吧，里面什么都没有。”

    “我顶你个肺啊！”

    我顿时忍不住怒骂一句，而李河应该是也有点看不下去，急匆匆地带着大家就走了，临走前还放了几瓶灵药给我治伤，等我涂好灵药后，只能躺在地板上忍着不痛哭流涕。

    王铭怡则是拿过《道士的自我修养》，她仔细地看了看，皱眉道：“你辛苦闯厉鬼阵，不可能会就给你这么点东西。”

    “是不是他们在玩我？”我有气无力地问道。

    “他们估计不会这么闲。”

    王铭怡将后面的几张纸翻出来看了看，随后笑了，她将最后一张纸放在我面前，笑呵呵地说道：“果然有古怪，算是陈大道尊跟你开了个玩笑。你看看，这张只什么？”

    我疑惑地看了看那张纸，发现上面不再是什么狗屁《道士的自我修养》了。

    《魂决》。

    虽然不知道是什么，但关是听这东西的名字，就感觉好像很厉害的样子。