
    罪孽，功德，都能影响一个人的气运。

    功德越高，那运气越好；罪孽越高，运气就越差。这是真的，天道循环，人们就在这个规则下活着。

    但为什么好人不长命？因为好人不够狠，很多事情应该狠一点，他们自己错失了机会。

    为什么祸害遗千年？因为我们所知道的那些祸害，都是了不得的大人物，那种人物能被随便弄死吗？自然不能。

    我决定从楼梯走，说实话，我还是有点担心天霸会，这毕竟是两千多万，而且我又是单枪匹马。如果他们安排人手杀了我，然后将金条全部拿走，那就是赚大了。道士也是商人，当利益足够高的时候，商人就会铤而走险，这两千多万的利润，足够了。

    走电梯容易被发现，所以我选择了走楼梯。身上的黑雾虽然多，但我也能清楚看见四周的情景，走起楼梯来自然不费劲。我所在的餐厅在五楼，等走到二楼的时候，立即有不对劲的事情发生了。

    这个广场里的楼梯是自动扶梯，那时候我正好路过一个小孩身边，不知道怎么的，那小孩脸色苍白，好像是很难受的样子。他忽然就朝着旁边呕吐起来，我一脚踩在了他的呕吐物上，因为很滑的关系，直接就朝着下面摔去！

    报应开始了！

    自动扶梯都是铁做的，本来就很硬，我是向下摔的，而且扶梯还是往下面降，那摔起来的疼痛感自然无需言语。我只能死死抱住装着金条的小密码箱，万一密码箱破了，那可非常危险！

    孙青和蒋伟连忙从碎肉里跑出来扶着我，使得我摔起来没这么疼，很快就有商场的工作人员往我这边跑，问我有没有受伤，我摆摆手说没事，继续往楼下走。

    孙青叹气道：“运气已经变差，还要死死护着金条。主人，我现在终于明白什么叫人为财死鸟为食亡，你简直成为了这两千多万的奴隶。”

    “男人最重要的就是做大事，如果能为这笔巨款死，那这男人也是完成了一件伟大的事情。”我笑了笑，朝着商场的后门走。

    正在这时，商场里有个保安忽然对我喊道：“喂，你等一下。”

    我皱起眉头，转身问道：“什么事？”

    “你来一下保安室……”他语气不太好地说道，“我们怀疑你偷了商场的东西，过去检查一下。”

    我一听顿时怒了：“草，我哪里有心思在这偷东西？”

    保安冷笑道：“那你为什么都从楼梯上摔下来了，还急着要走？只是做个检查，如果没事的话，立即让你走。”

    我倒吸一口凉气，现在明明是走得越早越好，如果在商场里耽误的时间越久，那我就越危险。孙青忽然凑在我耳边小声说道：“注意右边。”

    我连忙看了看右边，发现那里有几个大汉正在盯着我，而且目光不太好。妈的，天霸会果然没打算放过这两千多万，那些肯定是天霸会的人。如果他们知道我被带到保安室里，肯定会不停地纠集人手，等我一出来，那岂不是死路一条？

    不行！

    我对着衣服领口里说道：“黑球球，能帮助我走掉吗？”

    “老子可以让方圆一百米内的普通人处于鬼遮眼状态，但道士就不能了，毕竟很多道士在鬼遮眼这一方面都强化过。”黑球球快速说道。

    “好，开始！”我连忙说道。

    顿时，这保安的脸色变得很呆滞，我连忙朝着大门口跑去。既然已经被发现，那走正门和后门都是差不多的。那几个大汉果然是道士，一见到我要逃跑，他们立马也追了出来，但我是什么？我可是奉邪之命，而且还融合了小青，这些人想追上我，简直就是痴人做梦！

    我连忙跑出广场，来到了外面的马路上。可这时候我却傻眼了，明明应该是车水马龙的马路，此时却是一辆车都没有，天知道是不是在某个地方堵住了。

    果然我的运气非常差！

    在商场对面是一片商店，商店后面是一座山，我可以先跑到山上认路，然后再去自己的酒店。想到这里，我连忙就朝着山里冲去，可等我刚跑出来的一刹那，顿时就感觉到了一阵巨大的力道从旁边推来！

    “砰！”

    原本空无一车的马路，现在竟然是开来了一辆跑车，那跑车明显超速了，将我撞得整个人都飞了起来！

    我重重地摔在了地上，而那跑车开出几十米后才停下来，从那车上下来了一个公子哥，很是惊慌地看着我，估计是吓坏了。

    我全身真是疼得不行，感觉骨头都要散架了。如果换个普通人过来，估计已经被当场撞死，连尸体都不完整！

    此时那几个道士已经从商场里追出来，见到我躺在马路上，他们也觉得很惊讶，不过这可没有让他们断绝追杀我的意愿。孙青和蒋伟连忙拖动我朝着那辆跑车跑去，那富家公子哥见到我此时还能动，而且还是朝他那边被拖行，顿时吓坏了，急忙就要上车。

    “逃你妈了个逼！”

    我怒吼一声，从口袋里抽出了愿无忧，迅速朝着那富家公子哥丢了过去。本来我这一下是瞄准了他的后背，但也许是气运差的关系，从来没丢偏过的我这次却是丢偏了，愿无忧只是刺进了他的小腿而已。

    但这也足够了，那公子哥摔在了地上，发出一声哀嚎，我被孙青二人拖行到他旁边，抽出了愿无忧，将公子哥也拖进车里。一进来，孙青立马就开始发动车子，就算气运再差，这种名贵跑车也不可能会打不着火，所以他一踩油门，车子顿时开了出去。

    我松了口气，用刀对着公子哥的脖子，咬牙道：“妈的，你很牛啊？在市区里还敢这么超速，你爸是上市公司的老总，还是某个大官呢？”

    公子哥吓得满脸苍白，我狰狞地说道：“现在只是借用一下你的车，别报警，别闹事。等时候差不多了，自然会放你一条生路。”

    他连连点头，但正在这时候，异变突起！

    “砰！”

    正在行驶的跑车忽然停下来了，我一个不小心磕到了头，而且无意中竟然被愿无忧刺断了一根手指！

    刚才我正好是拿着愿无忧的，现在刹车太过突然，双手不小心撞到一起，导致愿无忧割断了我的左手小指。我连忙摸索着将小指捡起来，惊怒道：“为什么突然刹车！”

    孙青转过头，语气中有着一丝悲凉：“前面在修路，没错，刚才我们过来的时候，这儿确实没修路，但现在在修路……”

    “大晚上的还修路！？”

    我瞪大眼睛，索性也不管这么多了，连忙就下车。此时我身体好了不少，逃跑还是可以的，但左手真是疼得要命。

    外面是一片空荡荡的马路，什么都没有，孙青此时说话有点焦急：“怎么办，接下来还能往哪儿逃？”

    我咬紧牙关，这是老天爷都在跟我作对，果然罪孽深了运气会很差，此时真不知道该往哪儿跑，那些大汉肯定还在往这边追。

    “速度尽快！”

    蒋伟冲到了马路边，他一把举起地上的下水道井盖，怒道：“速度！别浪费时间，不然要被看到了！现在冲进去，他们来不及发现！快啊！”

    妈的，不管了，为了两千六百万！

    我将小手指藏在口袋里，然后抱着密码箱就跳进了下水道！

    “噗通！”

    一顿恶臭直往我鼻孔里钻，难闻得差点吐出来！