
    这并不是好事！身为罪恶灵珠却很善良，这并不是好事！

    为了确保小黑妞可以陪伴我战斗，我很认真地对它问道：“小黑妞，如果说……爸爸要你帮忙战斗，陪爸爸杀人的话，你愿意吗？”

    小黑妞疑惑道：“为什么要杀人呀？他们也有家人的，也有爸爸妈妈，也有兄弟姐妹，也有自己的孩子。爸爸，你肯定有童年美好的记忆吧？你有没有想过呢，他们应该也有童年美好的记忆，考试一百分的时候，会很开心地跑回家告诉他自己的爸爸妈妈；见到心爱的女孩时，会心跳快得不知所以……爸爸，答应我，不要杀人好不好？”

    果然不是好事啊！

    我倒吸一口凉气，随后小声说道：“宝贝，是爸爸说得不对。我们换个说法，如果说要杀的人是坏人呢？”

    小黑妞的语气更加认真了：“爸爸，我觉得你说得不对。其实我认为，人是没有好人和坏人这一区别的，因为当大家刚生下来的时候，其实都很单纯。三字经的第一句话不就告诉我们了吗？人之初，性本善。他们之所以会变坏，肯定是有原因的，只要我们用爱去感化，就可以避免这种情况的发生。”

    这……

    一个罪恶灵珠，在跟我散播爱的道义！

    我身体都忍不住阵阵发抖了，甚至怀疑自己还在梦里，甚至怀疑这一切都是我的幻想。黑球球这时候忍不住了，它问道：“那老子问你，如果要杀的是鬼呢？”

    “这更不应该了！”

    小黑妞严肃地说道：“鬼魂也跟我们一样，曾经都是人类，他们要更可怜。如果能投胎的话，谁不愿意去投胎呀？他们都是因为有未完成的遗愿，所以才留在这个世界上不肯散去。如果是我的话，我会好好地感化他们，帮助他们完成遗愿。”

    我简直想对天怒吼出声：李河！我草你大爷！

    “真是李河那个狗日的啊……”黑球球怒吼道，“那狗日的每次杀捉鬼，绝对不会杀鬼，第一件事情就是问：你为什么要留在世间作恶？有什么困难的，就请诚实告诉我，我一定会帮助你完成遗愿……妈的，老子想起他捉鬼的时候就恶心！一点快感都没有！”

    我也是心慌得不行，这跟约定好的不一样，童话里不应该是这样的结局。但现在我也没办法，只能摸了摸小黑妞的头，尴尬地笑道：“宝贝，你开心就好，这……不管怎么说，成功把你制作出来，也是爸爸很开心的一件事情。那……这个……我们先回家吧？”

    “好呀好呀，回家吧。”小黑妞钻到我怀里，很开心地说道。

    黑球球有点鄙视地看了小黑妞一眼，它无奈道：“这么大的太阳你怎么走？等傍晚再离开吧，要老子说，你还真够可怜的。噗哈哈哈，制造出一个这样的罪恶灵珠，说出去都要被人笑掉大牙。”

    我也只能苦笑，坐在石头底下看着这片垃圾场。现在罪孽成功消除，两千多万的金条也在我身上，之后只要小心一点，不要露出马脚，应该是能安全度过的。

    时间慢慢过去，我也觉得很是疲惫饥饿，可身边并没有吃的。小黑妞比我还不能忍，它滚在我旁边，委屈地说道：“爸爸，我肚子好饿。”

    “那爸爸仔细地找找看……”

    我在背包里找了找，在里面找出了一瓶牛奶，眼下也只能喝牛奶了。幸好是有包装袋的，否则真是不敢吃，我打开牛奶，轻声说道：“每人喝三分之一，怎么样？”

    “没问题。”

    得到两个人，哦不，得到两个球的同意后，我第一个先喝了。等喝掉三分之一，我递给黑球球，它昨天跟我一起逃命，也是累得不行。可等它张开嘴巴，正要喝牛奶的时候，小黑妞却是眨巴眨巴眼睛看着它，最后黑球球咳嗽一声，将牛奶推给小黑妞，没好气地说道：“臭娘们瞎看什么，你先喝，娘的，给你这么看几眼，老子都没胃口了。”

    “谢谢……”

    小黑妞轻声说了一句，然后咬住吸管，很是幸福地喝起了牛奶。可能是因为它第一次吃东西，也没个度，才过几秒钟的功夫，就听见了牛奶见底的声音……

    “小黑妞，你把牛奶都喝完了……”我皱眉道，“这下黑球球要饿肚子了。”

    小黑妞愣了一下，随后连忙道歉：“对不起对不起，我一下子没控制住。”

    黑球球呸道：“算了，反正老子不喜欢喝牛奶，女人就是女人，见到点吃的就两眼放光。”

    小黑妞委屈地看着黑球球，不知道为什么，我看着黑球球好像有点奇怪。它本来看人的时候，都会直接看对方的眼睛，一副很嚣张的样子，就好像天上天下唯我独尊。可是它不会一直盯着小黑妞看，相反眼神还有点逃避的意思。

    莫非是因为小黑妞的罪孽更加深重，所以让它不敢多看么？有可能是这样。

    我们一直等到太阳落山，其中黑球球好几次肚子饿得咕咕叫，小黑妞都会连忙跟它道歉，但黑球球都说没啥关系，说男子汉大丈夫，这点苦痛算得了什么。

    随后，黑球球又会鄙视小黑妞一番，将它讽刺得遍体鳞伤，使得小黑妞很委屈，都不敢多说话。

    “太阳已经落山，终于可以出发了……”我站起身来拍拍屁股，笑道，“刚才我看了看位置，我们应该是在武汉的北方，就继续朝北方走吧，那辆车不要了，以免碰到天霸会的人。”

    黑球球嗤笑道：“两千六百万在手，还要那破车干什么？走，先去找个有人烟的地方，然后舒舒服服吃饭睡觉。”

    我看向四周的环境，不由得叹了口气，现在四周看去都是一片荒凉，也不知道什么时候能走到城市里。而且这一路下来，会不会有天霸会的追兵也不知道。

    不管了，希望一切顺利吧。

    我让小青，孙青，范洁，蒋伟都从碎肉里出来，有这么多同伴一起走，路程自然也会有趣点。同时我也将金条分为了五份，这样大家平摊拿着比较轻松。

    “感觉距离下一个城市可不近……”孙青皱眉道，“连国道都看不见，而且荒郊野外的，万一碰见孤魂野鬼怎么办？”

    我笑道：“这不是还有你们么？要比鬼的话，我们这边数量比较多。”

    孙青摇头道：“看情况吧，孤魂野鬼的数量肯定比较多，他们都是抱团的，让最强的鬼魂来做首领。希望到时候能看在我们数量比较多的份上，不来找麻烦，那就最好了。”

    “嗯……”

    被孙青这么一说，我心里也挺慌。孤魂野鬼是不好惹，当初我执行尸睁眼那个任务的时候，就已经看出这一点了。

    希望这一代能没什么鬼魂，让我们安全通过。只要一到城市里，立即买机票回温州，就万事大吉。希望失踪的这几天里，温州那边还是好好的。

    没走多久，我们就走到了一片荒芜的平原上，这儿都是生活垃圾，但却看不见城市的踪影。

    远处的城市灯火繁华，让人沉迷灯红酒绿，这里的平野只有荒芜，活在担惊受怕中。

    “咯吱……咯吱……”

    我听见平野四周都有传出奇怪的声音，心里不由得紧张起来。孙青快速而小声地说道：“不要慌，主人，我在野外待过，知道在外面该怎么办。一会儿你听我的，千万别紧张。”

    我点点头，但心里满是惊恐……