
    那飞行员很快就来接我了，一路上黑球球都在发表自己的反驳意见。

    “老子告诉你，虽然你得到了老子的肉体，但也没得到老子的心。”

    “要是再不让老子走，老子就弄死你。”

    “哥，就当老子求你了，放老子走吧。”

    这是一路上黑球球的话语，但我就当没听见。这家伙抱着还挺舒服的，就像一个装满水的大气球，我甚至还忍不住说道：“黑球球，你真的好可爱，我想养一个你这样的宠物。”

    黑球球顿时怒骂道：“去你个大傻逼，老子不是宠物！老子告诉你，老子会吃狗肉，活吞狗脑知不知道！宠物什么的跟老子完全不搭边！”

    我笑呵呵地抱着黑球球，等到达仙女山的时候，时间一共才过去两个半小时，真是解决得迅速。

    黑球球一看见那坟墓，立即说道：“阴气很重，要不老子们逃跑吧？”

    我摇摇头，说道：“不行，旁边是个学校，如果我们走了的话，活僵肯定会去杀害那些学生。这次的错误引我而起，不能让无辜的人受罪。你看看有没有什么办法对付活僵，就算暂时不能杀了它，也要让它只记恨我一个人，不要伤害到旁人。”

    “说好一起装逼的，结果你一个人全装了……”黑球球不高兴地说道，“算了，看你这小子还有点道心，而且来都来了，如果我混世小魔王被一个活僵吓退，那说出去肯定也是丢人现眼。你有句话倒是提醒老子了，暂时可以让活僵只记恨你一个人，然后老子们慢慢来。”

    我连忙问道：“怎么弄？”

    黑球球说道：“先去吐一口口水在活僵的额头上，不要害怕，也许你会看见很恐怖的场景，但是相信老子，如果你说的话属实，那活僵现在绝对抽不开身。人的口水可以去阴气，无论是对鬼魂还是僵尸都有效，你将口水吐在它的额头，它肯定会记恨你。”

    我担忧道：“如果他放弃了手中的那个尸体，直接就对着我来怎么办？”

    黑球球说道：“不会的，你见过僵尸把吃了一半的尸体丢掉吗？它们都是很贪婪的存在，除非将最后一滴血液吸干，否则绝对不会松手。等你照做之后，老子再告诉你接下来怎么办，否则一切都是空谈。”

    我嗯了一声，然后小心翼翼地往坟墓里钻，用手机打开手电筒。此时棺材是被盖上的，我害怕地一动不动，听见里面传出了咯吱咯吱的声音，就好像有人在咀嚼什么东西。这声音听得让我毛骨悚然头皮发麻，下意识觉得应该是在咬骨头。

    活僵……之所以吃得慢，是因为要将尸体彻底吃干净吗？

    考虑到黑球球说过活僵在吃东西的时候绝对不会找下一个目标，我强忍着恐惧推开了棺材盖，然后用手机的手电筒照了一下。随后，我惊得心脏剧烈跳了一下，差点叫出声来。

    在棺材里，有一个男子尸体躺在里面，正抓着一个脑袋在啃，那脑袋已经被啃下了一大片。它全身苍白，头发很长且枯白，皮肤上有一层层奇怪的透明鳞片，看着很是坚硬，那一双黑色的大眼睛死死地瞪着我，这活僵的嘴巴就犹如蜘蛛一样，我也不知道正常尸体怎么会有那样的嘴巴。

    它咀嚼的速度非常快，并不是说吃得快，而是蜘蛛嘴巴动的速度很快，最让我惊恐的就是眼睛，为什么要死死地看着我……

    我能感觉得出来，它现在就恨不得撕碎我，但舍不得口中的食物，所以才没立即杀了我。

    像鱼，像蜘蛛，像人，我不知道该怎么形容这个活僵。

    不管了，先吐一口口水再说。

    我忍着心里的恐惧，将一口口水吐在了活僵的额头中央，就在这一刹那，活僵的动作忽然停止了。

    它死死地看着我，忽然就开始疯狂地眨眼，眨眼速度非常快，白色的眼皮看着极为渗人。而且他还伸出手朝我摸来，我吓得急忙后退了一点。

    “吼……吼……”

    它嘴里发出低吼声，似乎很是愤怒，我此时真是不敢再看了，连忙又盖上棺材，拼命地爬到外面。黑球球看见我，它问道：“怎样？”

    “好吓人，真是太吓人了……”我哆嗦道，“它满身都是血，那眼睛一直盯着我看。”

    黑球球解释道：“活僵就是这样，现在它已经记恨上你了，只要你与它的距离在方圆一里内，它就会疯狂地来追杀你。没错，活僵能知道你在哪儿，就算你躲起来都没用。”

    我惊慌地说道：“那该怎么办？”

    “摆阵……”黑球球说道，“寻个安静地儿，老子帮你摆阵。现在还有些时间，你立即去买四十五根白蜡烛，四十五根红蜡烛，快些回来。”

    我说好，连忙就开车去了旁边的小镇买白蜡烛，这种事情还挺快的，也就花了十几分钟的功夫。

    等回到坟墓旁，黑球球一直在这儿等我，它说已经找到了个不错的地儿，就要带我去。

    它带着我去了山里的一片公墓，这公墓看着很老旧的样子，似乎许久没人往这儿安葬骨灰了，坟墓也都很脏，应该是没人来打扫。黑球球问道：“时间还剩下多少？”

    我连忙说道：“约莫两个小时。”

    “嗯，差不多了，开始摆吧，老子让你摆哪儿，你就摆哪儿。”黑球球说道。

    我连忙听黑球球的开始摆阵，想不到这阵摆着特别麻烦，时间很快流逝而去，一个半小时后，我才终于将蜡烛都摆好。等这时候一看，原来是个简易的太极八卦阵，一半红一半白，每一半都是四十四根蜡烛，中间空了一点距离，黑球球说让我坐中间。

    “一会儿你将蜡烛全部点上，放心，阵型已经摆好，风吹不灭蜡烛……”黑球球说道，“然后你坐在中间，一手白蜡烛，一手红蜡烛。这样一来，你的阴气阳气都会融入这太极八卦阵中，活僵会感觉不到你的存在，但是看得到你。”

    “看得到我？”我被这说法弄得有些奇怪。

    黑球球解释道：“意思就是它看得到你，但并不认为你能吃，到时候老子会吸收它的凶气，时间约莫要一个小时。别说为什么要这么久，这可是活僵，多少道士一辈子也见不到活僵。记住，在这一个小时里，活僵会用尽各种手段弄灭你手上的蜡烛。你手上的蜡烛只要灭掉一根，它就会立即吃了你，所以千万要小心。”

    我惊慌道：“那怎样才能不被弄灭？”

    黑球球认真地说道：“你手上的红色蜡烛，必须先有其他红色蜡烛被它扑灭十盏，才能被它扑灭，白色蜡烛也一样。你到时候要保持自己坐在原地，千万不能站起来，一旦有蜡烛被扑灭了，如果是红色蜡烛，你就用你手上的红色蜡烛再次去点燃，反之白色也相同。只要记住几点，绝对不能挪动身体，因为你已经相当于阵法中心；绝对不能让蜡烛灭，否则你的气息会暴露；绝对不能开口说话，否则气息也会暴露。”

    我松了口气，然后问出了最后一个问题：“活僵有哪些本事，你知道吗？”

    “老子要是能知道就好了……”黑球球没好气地说道，“时间差不多了，开始点蜡烛！”

    我心中一紧。

    要跟一个非常强大，却根本不知道有何手段的僵尸对抗，心里总觉得毛毛的。

    我点好蜡烛，然后坐在了阵法的中心。

    就在这时，六个小时差不多到了。

    从山脚下，忽然响起了一声野兽般的吼声……