
    我万万没想到，随手拿回来的神气丹竟然会有这么多说道。唔……这下我真是心动了，说实话，我真的心动了，也不怕被人笑话。

    原本我是想帮助那村子里的村民，然后拿回了一大堆神气丹，想让那些人来联系我，从而叫他们放过村民们，这是我原本的想法。

    而我现在的想法却是……

    拿了这两千多万立马跑！

    因为没人知道是我拿的，没人知道是我拿走了这么多神气丹，我一切都是小心翼翼，甚至没有被工厂里的摄像头照到过。

    回去的时候，我大可以说自己任务失败了，没有从淫邪老人那里得到什么。我可以说半路又杀出了什么人，将淫邪老人的门徒给夺走了。反正道士这一行什么事情都可能发生，他们并不会发现我在说谎。

    我敢发誓，我能将这些神气丹卖得干干净净。这可是宝物啊，要说宝物在手里却卖不掉，那简直就是放屁，一转眼就能全部卖掉！

    该怎么办……

    要不要跑？

    我召唤出了所有的鬼奴，让他们帮忙想办法。见到这价值两千多万的神气丹，大家都是很激动的，眼中也有一些贪婪。

    “总共两百六十二颗，全部出售的话，就是两千六百二十万……”小青喃喃道，“跑吧，反正那些人如果来找你，你到底能不能拯救村民都不知道。摆明了在这儿他们是个大组织，而你是孤家寡人一个，李东，我说句实话……能拿到这些神气丹，已经是最大的幸运了，别觉得自己天下第一，还能继续跟他们周旋，说不定随便来个大人物，你就要趴下。”

    范洁小声问道：“那村民们……怎么办？”

    “可以让主人写匿名信给李河……”蒋伟认真地说道，“李河这个人很善良，他会出手救村民们的。那种大人物，估计一招手，就能将所有的村民都拯救了，甚至不需要这些神气丹。所以我们……我们……”

    我吞了口唾沫。

    大家的态度很明显，跟我是一样的，我并不能说是被他们影响。人生中有很多个决定，虽然别人会在旁边出谋划策，但拿主意的其实还是自己。

    跑了，有两千六百二十万，然后村民的事情，找李河来救，李河肯定能解决。至于那个活僵，大不了狠一点，哪天偷偷把它丢到阴阳馆或者周天师事务所去，无论是赵良还是陈子寅，肯定都能轻松将活僵彻底毁灭。

    不跑，就要留下来对付我完全不知道的可怕势力，到时候可能赔了夫人又折兵，而且如果我死了，也没人会知道村民们还在这儿受苦。

    我哆哆嗦嗦从口袋里抽出根烟点燃，咬牙道：“走，现在就走！”

    “卖到哪里去？”孙青问道。

    黑球球这时候开口了：“老子建议，卖到道士组织里去。当然，虎骑宗是绝对不能卖的，佛教也不能卖，可以卖给龙虎山一类的强大组织。至于钱的话，你们不需要给我，只要出售的时候让老子跟在身边，混点罪孽就成了。”

    我摇摇头，龙虎山是绝对不能卖的。蒋伟连忙这时候说道：“宁夏这边肯定是有当地道士组织的，但我们不能卖，因为太危险，甚至有可能是当地道士组织的某些人在搞鬼；旁边就是陕西……我建议陕西的道士组织也不能卖，因为他们是邻居，说不定有在一起搞点小九九。”

    孙青点头道：“要么不做，要么就做得不留痕迹。去湖北，远离宁夏，也远离江西龙虎山。李东，现在就调查一下湖北那边道士组织的消息，绝对不能露出任何马脚，找信得过的人问。”

    我吞了口唾沫，眼下看来，这个最合适。小青轻声道：“问一下温馨姐吧，这种事情如果不跟她打招呼，那真是太过分。”

    我想想也是，就拿出手机给林温馨打了个电话。那边过了一会儿才接，林温馨迷迷糊糊地说道：“宝贝……这么晚了，打电话过来干什么？差点把以后吵醒。”

    我哆嗦地说道：“老婆，有件事情我想跟你说。现在……你老公想干一笔大的，如果完成了，能有很多钱入账，但可能会惹来很可怕的敌人，而且……会让我罪孽从此变得很高。”

    “你是要出售神气丹！”林温馨立即说道。

    “你怎么知道？”我惊愕了。

    林温馨解释道：“之前你跟我询问的时候，我就觉得奇怪了，如此看来，你是得到了不少神气丹，跟我说说看，得到了多少。”

    我诚实道：“两百六十二颗。”

    “多少！？”那边的声音楞了一下。

    我重复道：“两百六十二颗。”

    “你……该死……”

    我听见那儿传来了起床的声音，又听见一阵走路声和开门声，林温馨应该是走到了房间外面，她颤抖着声音跟我说道：“你……你弄到两百六十二颗神气丹？我的天……你知不知道神气丹的价格是多少？”

    “我知道，批发价就有十万。”

    “两千六百二十万……我的天……”林温馨那边已经是抖得不行，“李东，你这辈子见过最多的钱是多少？”

    “一百二十万，在一次执行任务的时候，那家人开始不相信我，害得尸体差点成为紫僵。我让他们送来了钱折纸船，别墅里有一百万，那时候雇主的妻子去银行提来一百万。”

    “那是什么感觉？”

    “好多钱……真的好多钱……我甚至在想，将那些钱给我，要花多久才能花完……”

    说这话的时候，我感觉自己挺没出息的。林温馨的声音一直在发抖，从来没平息下来：“两百六十二颗神气丹，你真是惹上大人物了，逃跑是必须的。不过出售时的罪孽……那一大堆罪孽……”

    我连忙说道：“罪孽在身，可以做成罪恶灵珠，这样我就能有自己的罪恶灵珠了，而且罪孽也会因为罪恶灵珠的诞生被消耗光。”

    林温馨问道：“问题是罪孽在身，气运会非常差，你能保证自己活到那一刻？”

    “如果不拼的话，怎么得到这笔巨款？”

    林温馨沉默了，最后她叹了口气，轻声道：“李东，我想说这样太危险，太贪心，但是……我的天，别说两千六百万，哪怕你将五百万摆在我面前，我都感觉自己活在梦里。两千六百万，对股市大亨来说，只是一次投资的输赢；对房地产商来说，连广场的一条商业街都盖不好；对影视集团来说，只是一部低投资的电影，但是对我们来说，我的天……”

    我吞了口唾沫，道：“对我们来说，可以在厦门或者三亚买一栋海边的小别墅，再买两辆豪车，吃喝一辈子都不担心花光，而且也不必担心你和以后的灵药会不够用……宝贝，我们要经历两百六十次生死任务才能赚到这些钱……两百六十次生死，你确定都能活下来吗？退隐道界的时候到了，隐居的机会来了……”

    “你……加油。”

    林温馨轻声说了一句，然后挂掉电话。虽然她没说出下文，但我已经能明白她的意思。

    一根烟抽完，我却还是哆哆嗦嗦地又拿出一根点燃，发抖道：“孙青，你速度回小村子将车开来，我们现在就去湖北，一路换着开，马不停蹄地开。”

    “去湖北哪儿？”孙青问道。

    “去武汉，湖北其他地方的道士组织，你能奢求他们拿出两千六百万来？别傻了，道士这职业，榨不出油来！”我说道。

    “好！就去武汉！”