
    世界上有些事情是不能弥补的，有些事情却是可以弥补的。

    比如说我这张烂脸，就是可以弥补的，虽然说代价很大，但我无时无刻不想着修复好这张烂脸。甚至每天和林温馨注视的时候，我都不敢凝视她太久，就怕她会觉得恶心嫌弃我。

    所以听见慕容知秋这句话的时候，我甚至开心地先将纸人丢到了一边，激动地说道：“那……那能现在就帮我治疗好吗？”

    听见我的话语，慕容知秋和陈子寅都是愣住了。陈子寅用一种嫌弃的目光看着我，他说道：“李东你是不是有病？很多人这样只是说句客气话而已，你现在直接说要她帮你治疗，你的脸皮怎么这么厚……”

    “我并不是在说客气话，我也永远不会说客气话……”慕容知秋却是饶有趣味地看着我，她瞥了一眼陈子寅说道，“这就是你与李河的区别，你成为了大人物，一直将自己当大人物；他成为大人物，却一直将自己当小人物。”

    陈子寅顿时就不说话了，只是耸了耸肩，说自己就是这么势利眼。我心里很尴尬难受，因为被陈子寅那样说了，难免会觉得不舒服。慕容知秋却是将手放在我的肩膀上，她轻声说道：“你是我见过最有意思的人之一，至少当你真正需要什么的时候，不会假装着推托或死死抓着最后一块遮羞布，而是会直截了当地说出来。我能感觉到你的渴望，人们就该说出自己想要的，而不是像我旁边坐着的这位那般虚伪。”

    陈子寅顿时不高兴地说道：“知秋，你当着我的面说我坏话，未免有点不太好吧？”

    “可你原本就很虚伪。”慕容知秋平静地说道。

    “好好好……”陈子寅站起身，他从口袋里掏出包中华香烟，丢给我一根，然后自己抽出根点燃。慕容知秋这时候说道：“你看，他吸烟也很虚伪，实际上这家伙喜欢白沙烟的口感，但为了某些让没见识的姑娘们喜欢，他就一直抽软中华。”

    我想想好像有点道理，李河一直是抽黑利群的，而我比较钟爱蓝利群，哪怕档次并不高，我也经常买蓝利群抽。

    面对慕容知秋的炮火攻击，陈子寅只能求饶：“得得得，我这人猥琐又虚伪，行了吧？我现在就走，你们继续，我去散散步，这样总行了吧？”

    慕容知秋看着我的眼睛，她说道：“你看，这世界上就是有这么多人喜欢伪装。比方他其实是想去找小姐，现在却假装说去散步。”

    “求你别说了！”

    陈子寅狼狈地逃出了事务所，慕容知秋便去将门拉上，随后说道：“摘下面具，脱掉上衣，平躺在办公桌上。”

    我连忙照做，脱了上衣就躺在桌子上。慕容知秋笑了笑，说道：“小伙子肌肉挺发达的，腰部有力，适合当近身法的道士。不过这满身的疤痕，是有点影响美观了。”

    我好奇地问道：“是要用某种奇妙的药来帮我去除伤疤吗？”

    “那种东西，实际上治标不治本，而且效果并不是很好，又要长期使用，麻烦得很。”慕容知秋解释道，“实际上，疤痕也相当于一种死皮，不同的是这种死皮连着你的血肉，很难去除。”

    “意思就是去掉死皮，但怎么做？”我问道。

    她笑了笑，手上忽然出现个瓷瓶，轻声说道：“农历腊月，取马蜂若干，放于炕上烘烤，之后干燥保存，留有毒性在马蜂体内。等来年开春取出，吸引毒蚁食用。再好生培养，每日供奉死皮，痣等物，时不时供奉注入毒药的生肉。之后培养出的毒蚁，只喜好食用死皮与痣，不喜好食生肉，可做美容之功效。”

    原来如此，是一种专门只吃死皮和痣的毒蚁。

    慕容知秋将瓷瓶打开后，许多毒蚁都爬到了我身上，这时候我终于想起了重点，连忙问道：“会疼吗？”

    “非常疼。”她点头道。

    “啊！”

    就在这时，我已经感觉身体传来了难以忍受的疼痛。

    好疼……而且还有很多毒蚁正在往其他地方爬，疼死了！真的疼死了！

    那是一种身上一块块皮肉直接被撕扯下来的感觉！

    慕容知秋安慰道：“虽然很疼，但这些毒蚁都有腐蚀性，能彻底清除疤痕。到时候再用灵药一摸，就会让你彻底恢复。你放心，它们撕咬的速度很快，毕竟已经饿了一段时间。”

    我咬紧牙关，死死忍着那剧烈的疼痛。而慕容知秋用手抓住我的裤子，轻轻地掀起来一点点，无数毒蚁通过缝隙爬进了我的裤子里，我瞪大眼睛，呢喃道：“可不可以让我昏过去？”

    “这当然没问题。”

    慕容知秋在我的额头上点了一下，顿时我只觉得眼前一黑，立即失去了意识。

    ……

    等再次醒来的时候，我发现自己还躺在办公桌上，不过衣服已经穿好了，慕容知秋正坐在一边的沙发上看资料。我连忙看了看自己的身体，顿时心中狂喜。

    果然没有伤疤了！

    此时我的皮肤就如同正常人的皮肤一样光滑细腻，哪里还有之前那恐怖狰狞的模样。

    对了，我的脸！最主要的是我的脸！

    我连忙拿出手机照了照我的脸，顿时感动得眼泪都要流出来了。

    终于再次看见你了……完好的李东……

    你那英俊，坚毅，帅气的脸庞，终于再一次回来了……

    “多谢知秋先生，真的好感谢……”我呜咽地说道，“如今我终于可以不戴面具了，终于可以不用将身体各方面都藏在衣服里了。”

    慕容知秋笑道：“爱美之心，人皆有之。你确实被折磨了挺久，若是你之前与我推托一下，我也许就看不起你，觉得你这人虚伪，没多大兴趣帮助。只是你颇为诚实，挺正直。”

    我连连感激，然后问自己昏迷了多久，慕容知秋说不久，才半个小时。

    我松了口气，那时间还完全来得及。便打伞要出门，又是跟慕容知秋一阵告别才离开。

    等事务所里出来，我看了看林雨的手机，里头有她五师兄张天发来的短信，说是先吃饭，等吃过饭后再见面，还说了一个仙女山的地点。我看现在确实是饭点时间，就回复说好。

    从我这里去仙女山，约莫是一个半小时的车程，吃饭肯定是来不及了，索性我也不太饿，就一路开车前往。

    路上的时候，我经常通过镜子看自己的脸，越看越满意，打算暂时先不告诉林温馨，等回去后再给她一个大惊喜。

    来到仙女山，太阳烈得很。我打伞走上半山腰，仔细看了看与张天约好的地点，那是一个学校的后操场，就坐落在坟山下。说实话，我有一点很不明白，为什么这么多学校喜欢建立在坟山旁边，可谓是鸟不拉屎的地方，是因为地价比较便宜吗？

    我坐在山上，仔细地看着那个操场，现在要做的就是先搞清楚情况。今天是星期天，学校并没有上课，里面空无一人，操场上空荡荡的，只有两个穿校服的学生在操场上打篮球，也不知道她们为什么能混进来。

    唔。

    地势平坦，又没什么遮挡物，这有点难办了。一会儿我可以让林雨先接近张天，但是我怎么接近他们？直接走过去的话，操场上什么遮挡物都没有，肯定会被发现。

    除非……

    我看向那两个打羽毛球的女学生，忍不住坏坏地笑了起来……