
    我需要调查出制造这个僵尸液的原因，这件事情不能教给别人调查，而应该让我自己调查。就像林温馨说的，要先知道这块肉到底是什么肉。

    如果这僵尸液对阴室不利的话，第五银松就可能会抛弃淫邪老人，那时候就能达到我想要的目标。

    我对女人问道：“你是不是要把这僵尸液交给淫邪老人？”

    女人害怕地摇摇头，因为我之前的折磨，她对我已经满是惊恐，哪里还敢撒谎和反抗：“我是要交到我们的一个据点去，最近师傅在培养僵尸，好像是有什么计划，但我不知道。我说的都是实话，你能不能放我一条生路？”

    有计划？

    我陷入了沉思，原本想皱起眉头，但考虑到我经常皱起眉头会有难看的皱纹，就没继续皱眉了。

    现在看来，只能先去调查这个计划了，应该能从中得知有用的信息。我问女人据点在哪儿，她连忙说道：“就在仙女山。”

    仙女山是这附近的一座山，之所以称呼为仙女山，是因为那儿有一块岩石，看着很像仙女，但其实是人工打造的。仙女山是坟墓上，许多人死了之后都会被葬在那儿，我想了想，对女人问道：“与你接头的人是谁，实力如何？你们是如何联系的？”

    “是我的五师兄张天，实力是四星大道将。在我手机里有五师兄的手机号，我们通过电话联系。”

    四星大道将么？可以对付，我融合小青之后，是相当于道君实力的。女人这时候害怕地说道：“我已经将知道的都告诉你了，能不能不杀我？我有父母要照顾……”

    “当你们做恶事的时候，就要考虑到，他们也有父母要照顾。”我冰冷地说了一句，然后将手放在女人的脖子上用力一拧，只听咔擦一声，她的脖子立即就被我扭断了。我先是用手机拍照，把女人全身都拍得清清楚楚，然后召唤出蒋伟等鬼魂，小声道：“将尸体彻底吃干净，千万别叫人找到线索。”

    “终于能饱餐一顿了……”

    蒋伟兴奋地叫了一声，冲上去就是一顿撕咬。此时我拿出手机给周寡妇编辑了短信：“已经在跟踪，正在调查中，等有合适机会就下手。”

    周寡妇也很快就发来了消息：“一切小心。”

    我收起手机，抚摸着手中的僵尸液。想不到还能炼制出这么恐怖的东西，对我来说还是有点用处的，因为我修炼魂诀可以用上。

    孙青问道：“你现在需要去仙女山么？”

    我点头道：“仙女山是必须去的，但我估计那边肯定要见到这女人才能出来，所以我们需要假扮这个女人。现在照片已经有了，需要的就是一个完全真实的假人。”

    小青疑惑了：“那问题是，你又不会制作假人，我们去哪儿弄呢？”

    “虽然我不会，但是能问呀。”我笑了笑，给陈子寅拨打了电话，那边很快就接了，等一接通，我立即就问道，“陈爸爸，最近过得好吗？”

    陈子寅平静地说道：“李东你就不要装逼了，俗话说得好，无事不登三宝殿，你肯定是有事情要我帮忙，说吧，什么事？”

    “还是陈爸爸知道我的心思，我想询问一下，在温州或者温州附近，假人做得最好的是谁？”我连忙问道。

    陈子寅笑道：“原来是这种小事，要说假人做得最好的是谁，那自然是慕容知秋先生了。她并不是特定在温州的，平日里都在广东，但今天正好在这一代办事，你可以见到她。当然，你如果想找本地的师傅也行，不过我说实话，本地的师傅恐怕远不如知秋先生。”

    我连忙说道：“那自然要最好的，能帮忙让我跟知秋先生见个面么？”

    “没问题，她就在我的事务所，你直接过来吧。”

    我大喜过望，一口答应下来。等蒋伟将尸体吃完后，我立即就坐车去了周天师事务所，离这里也不远。在事务所里，正坐着一名女子在看资料，而陈子寅坐在她旁边，握着她的手很亲切地说话。

    我才发现，之前我与这慕容知秋见过面。那时候是林温馨出事，我在小屋里见到的她，就是掐着我的脖子的那个女人。仔细想想，那时李河是叫她秋儿，原来全名叫慕容知秋。

    我走进屋子，立即就听见了二人之间的话语。

    “知秋，我跟你说，他们平日里说我这人好色，其实都是假的。实际上，我将全部的心血都投入到看相中，这看相也是一门高深的学问，我现在看你这手相……真是奇了……”陈子寅喋喋不休地说道，“我可以看出，你最近似乎比较寂寞，需要有人的陪伴。一般人在这时候肯定没法，但我不一样，为了朋友，我愿意牺牲自己，所以今天晚上……我们不如去看一场电影，帮你好好地放松一下。”

    慕容知秋平静地回应道：“放，不然死。”

    陈子寅连忙松开了慕容知秋的手，看见我早已进来后，他咳嗽一声，说道：“李东啊，想制作假人，跟知秋先生询问一下就行了。知秋先生可是曾经连金身都制造过，知道什么叫金身吗？你当然不知道，你就是个垃圾，不过，这收费也是应该要的，能明白吧？”

    我点点头表示理解，此时慕容知秋开口问道：“需要骗过什么程度的对手？”

    “四星级大道将。”

    “那用能骗过道君的假人就行。”

    她平静地说了一声，然后从抽屉里拿出一张纸，很是随意地用剪刀剪了几下，不过真是奇了。她只是这么随意剪几下，竟然就剪出了一个人性，然后问我有没有照片。

    我连忙将照片给慕容知秋看，她只是瞥了一眼，手上的动作根本没停过。一分钟后，慕容知秋在纸人身上吹了一口气，然后往旁边一丢。

    原本是一个纸人在往地上飘，可等飘到一半的时候，却变成了一个亭亭玉立的女人，可不就是之前那个被我杀死的女人吗？

    我看得目瞪口呆，而女人对我笑道：“林雨见过主人。”

    我听得疑惑，对慕容知秋问道：“我都不知道这女人的名字，先生为什么会知道？”

    “你之前杀了她，我能感觉到，所以纸人会从你身上残留的魂魄里知道一些基本信息。”慕容知秋平静地说道。

    真了不起，我细细打量林雨，真就如同真人一样，而且碰一下，皮肤也跟正常人无异。慕容知秋这时候说道：“记住，不能碰水，不能干超过二十斤以上的重活，不能进食，不能行房，不识字，懂了么？”

    “懂了。”我连忙说道。

    她点头道：“现在你看着她是林雨，但对于我们来说，她只是一个纸人，对于路上的行人们来说也是这样。记住，这并不是纸人活过来了，而是我对你使用了鬼遮眼，所以你看着以为真是个活人。等遇见你想欺骗的人，告诉纸人就行了。但要记住，她最多只能欺骗五个人，其余人看她都是纸人，明白了吗？”

    真邪乎，原来是鬼遮眼，我还以为真是纸人活过来了。

    不过想想也是，要是纸人能活过来，估计这个世界就乱套了。我连忙跟慕容知秋道谢，她摆摆手，说纸人的钱就不用给了，其实就是小钱。我顿时更为欣喜了，连夸慕容知秋是有良心的大道士，把她夸得笑声不断：“小伙子真会说话，改天有空来找我，帮你把伤疤去一去。”

    啊？

    我的小心脏，忽然扑通扑通狂跳起来……