
    在我读初中的时候，有个前面的同学患有严重性的狐臭，每当到了夏天，都是最折磨我的时候。偏偏那个同学特别喜欢打篮球，这也就算了，他还特别不喜欢洗澡，所以那时候的夏天，我认为自己嗅到了世界上最臭的东西，而且不可能会有什么事物超过他。

    而现在身处于下水道的我知道自己错了，可谓是大错特错。我不知道游荡在我身边的东西是粪便还是城市里的污渍，但已经臭得让我无法忍受。断指被里面的脏水所淹没，又疼又酸特别难受。

    “不要慌……”孙青说道，“我帮你把手机拿出来照明，其实只要躲过这几个小时就行，下水道肯定是通往河流的，找到河流就没事了。”

    我嗯了一声，没过多久，下水道里就亮起了光芒。我可以看见身边那些恶心的脏东西，恶心地让我差点吐出来。但考虑到吐出来的话，我就要跟自己的呕吐物一起相处，所以我还是很努力忍住了。

    在我前面有条通道，那里脏东西还是不多的，我便爬到那个通道里，总算能歇息一会儿。不知道怎么回事，可能是恶臭闻久了，也没觉得这么臭了，我坐在通道上，小声说道：“下面是什么？”

    蒋伟爬过通道去看了看，随后说道：“污水，而且在流动，我估计可以通过那个到达长江，但是有多深……我就不知道了。”

    “能逃出去就好，按照我这个运气，可不敢随意上去，估计会碰见天霸会的人。”我说道。

    孙青握紧拳头，咬牙道：“该死，他们根本就没有交易的心态，给了钱又暗杀，这是几个意思？”

    “毕竟两千多万摆在那儿，我们都能为了这笔巨款走上九死一生的道路，更何况天霸会？而且他们对付我，可是没多大的危险，就连老天爷都帮着他们。”我苦笑着往前面爬，等爬到通道洞口的时候，我看见了下面的情况。

    果然，水流很急，而且特别脏，不知道是通往哪儿的。但不可否认的是，这里要更加恶臭，我小声说道：“要是跳下去的时候不小心喝了口水，你们说这水里有什么？”

    “我劝你还是不要去想了，越想越恶心。”孙青说道。

    我想想也是，直接就装作不知道比较好。此时我鼓足勇气，直接跳了下去。

    “噗通！”

    水很深，很冰冷，下面有一些又硬又软的东西，我也不知道是什么。反正我是立即就游了上来，随后也不抗拒水流的力量，朝着下面游去，速度很快。

    我一直在想，也许过一秒就会看见出口……过一秒就会看见出口……但过了好久，也没看见出口。

    也许是半小时，也许是一小时，等终于到达出口的时候，我整个人是真的放松了。我掉进一条河内，这条河四周很荒凉，我也不知道它是在哪儿的，四周都是树林，河水很丑。我往下面游了一会儿，才碰见干净的河水。

    真是……舒服多了。

    我先将身体彻底洗干净，然后走到岸上，想试着看看能不能生火，结果打火机竟然一点就着了。这时候我真不知道该说什么，简直就是不幸中的万幸，从下水道里被冲过来的，打火机竟然还能用。

    这等幸福，无法多说言语。

    我点燃火后，哆哆嗦嗦地坐在火边，然后小心地把断肢拿出来街上，轻声道：“帮我把手指接上。”

    “我来。”

    蒋伟从湿漉漉的背包里拿出针线，然后帮我缝好手指，我疼得咬紧牙关，鲜血不停崩出来。等最后，孙青小心地将灵药滴在手指上，我总算是舒服了好多，疲惫地躺在地上歇息。

    “要怎样才能制作罪恶灵珠，现在最适合的就是先制作罪恶灵珠，不是吗？”孙青问道。

    “嗯，主要是……我草！我的天！”

    我正准备说话，听见罪恶灵珠四个字顿时就傻眼了，急忙把怀里的黑球球给扯了出来。我的天，刚才在下水道里被冲过来的适合，黑球球的身体可一直都是整个被淹没的！

    这家伙不会被淹死吧！？

    “你大爷的……咳咳咳……”黑球球一出来就剧烈咳嗽起来，还吐了好几口脏水，它怒骂道，“竟然让老子……咳咳，老子要弄死你！”

    “对不起，宝贝。”我摸了摸黑球球的头，它现在应该是累坏了，也不跟我说什么，就疲惫地坐在了地上，然后昏了过去。估计刚才对它来说真是非常折磨，现在连醒着的力气都没有。

    我也坐在地上，疲惫地说道：“制作罪恶灵珠，首先需要一个气球，然后倒入可乐，接着画上脸和脚。”

    孙青一瞪眼，他惊讶道：“这时候还有心思开玩笑呢？”

    我躺在地上，笑呵呵地说道：“越绝望的时候，越需要幽默让自己的心情好一点。制造罪恶灵珠其实不难，什么材料都不需要，我到时候自己会弄出来，但前提是精神要好。我想先好好地睡一觉，你们能帮我看着四周么？”

    “这自然没问题。”孙青与蒋伟一起说道。

    此时我身体传来了一阵无力感，原来是小青从我身体里出来了，我笑道：“你不是很能喝吗？刚才在下水道里的时候，怎么没见你发展自己的长处？”

    “你还是先好好睡一觉再贫嘴吧……”小青轻声道，“你一定是累坏了。”

    “嗯……好累好累……”

    此时我一眨眼，就觉得眼皮要很用力才能抬起来，而且头脑还会一阵晕眩。我索性直接闭着眼睛睡觉，同时还感觉到自己被人拖动着。应该是孙青他们正在拖动着我，怕明天太阳出来让我受伤，要先将我拖去安全的地方。

    我也不知道这一觉睡了多久，反正等我起来的时候，天空已经是完全亮了，我在一块大石头底下，四周都是一片荒芜，有点像是巨大的垃圾场。而黑球球在我的脑袋后面，孙青这些人还真能想的，将黑球球拿来当我的枕头，不过睡得还挺舒服。

    我疲惫地爬起来，此时手指已经彻底接上了，我就抓住线粗暴地一扯，将线从手指里都扯出来，随后再涂抹一点点灵药。

    “娘的，老子真是累坏了……”黑球球这时候才醒过来，它疲惫地说道，“怎么感觉睡了一觉，却没有恢复一丁点体力呢？”

    我笑道：“估计是你太累的关系，我现在要开始制造罪恶灵珠。”

    “嗯，这是个鸟不拉屎的地方，在这制造罪恶灵珠也挺方便。”黑球球点头道。

    我嗯了一声，回忆起了公治舟所说的话。

    制造罪恶灵珠，要消耗所有罪孽。而罪恶灵珠原本就是罪孽组成，所以第一点，我需要将罪孽全部逼出身体，而第一步，就是打开神庭穴。

    “先切开神庭穴……黑球球，神庭穴在哪儿？”我好奇地问道。

    “就是切开脑袋，蠢货。神庭穴就是你额头上面那一块，懂不？”黑球球解释道。

    我顿时恍然大悟，取来愿无忧，小心翼翼地在头顶刺了一下。根据公治舟所说，制造罪恶灵珠并不难，只要切开神庭穴，会自己组成罪恶灵珠。

    但万事都有奉献，罪恶灵珠的性格，会是制造者这记忆中最害怕的那个人的性格。

    也就是说，制造的过程不可怕，制造完才是最可怕的。

    如果我记忆中最怕的人是个无恶不做的杀人犯，说不定罪恶灵珠刚出来就要噬主，很是危险！