
    我必须想个办法，必须找到破解的办法。

    我死死地看着这个事务所，在找出对付张华的方法前，我待在房子里都是危险的。

    不行，要先逃，逃出去想想办法！

    我连忙冲到事务所的门口，然后去拉那玻璃门。可玻璃门就好像被封住了一样，无论我怎么努力都扯不开。

    不行，只能撞玻璃了。

    我抬起脚，狠狠地踹在了玻璃上，那黑乎乎的玻璃剧烈地震动了两下，但愣是没被我撞开来。我顿时就急了，连忙又是两脚踹在玻璃上，但还是一点效果都没有，玻璃只是在震动，愣是没破。

    等下……不对……

    黑乎乎的玻璃……

    玻璃……黑乎乎的……

    我试着朝玻璃招了招手，心里也是越来越慌——怎么玻璃上，竟然没有我的影子？

    对了，事务所里有镜子！

    我连忙看向镜子，顿时就傻眼了，因为镜子只照耀着事务所的样子，根本就没把我招进去！

    莫非我已经死了？不可能，怎么会这么简单就死了！

    我不敢置信地摸了一下自己的身体，此时我身体确实是冰凉凉的，我下意识连忙朝着脚底板看去，发现我的脚底板还是好好地站在地上，并不像鬼魂是踮起来的。

    呼……肯定还没死，肯定是镜子有古怪。

    我皱起眉头，细细思索以往曾经接受过的教导。镜子不能照到的东西……镜子不能照到的东西……

    无论我怎么想，都想不出关于这个条件的种种因素。但有一点是可以确定的，我没法离开这个事务所，一定要找到应对办法才行。

    一切问题，都出在张华身上！

    我细细地思考出事后的一切不同，我需要总结目前的情况，才能想到办法。

    现在会对我造成的危险是：房子里的一切都可能有危险，并且我逃不出这个房子。

    现在诡异的事情是：我无法被镜子照到（但也有可能是古怪的房子在作祟）。

    现在需要了解的事情是：张华控制房子在试图杀害我，已经是无需置疑的了。

    现在需要解决的事情是：杀掉张华。

    现在最麻烦的事情是：张华似乎处于一种无敌状态。

    考虑好事情后，我感觉大脑开阔了很多。那么说到底，我只要搞定一件事情就行——找到打败张华的方法。

    既然他人不害怕我的攻击，肯定是因为施展了某种术法，而因为他只在我在这个房间里，所以一直保持着术法。

    那么……如果我不在房间里呢？攻击目标都消失了，他会不会采取新的手段呢？

    想到这里，我连忙摸了摸口袋，拿出了李河给我的黑利群香烟。李河说过，只要我点燃这烟的话，鬼魂们就感觉不到我。

    我连忙点燃烟，顿时烟雾飘散起来，刹那间，我惊愕地发现，镜子里竟然再次出现了我的模样。

    果然是张华在搞鬼！

    我拿着烟，朝张华的方向走去，他此时还是一动不动地站在那儿，但我估计他是在暂时疑惑，只要等过一会儿，情况肯定会有变化。

    过了约莫一分钟的功夫，张华果真动了。他在原地转了个圈，似乎是在用空洞的眼眶寻找我的位置。点燃这香烟后果然就犹如不存在一样，张华直接就略过了我，仿佛我就是一道空气。

    “呼……哈……呼……哈……”

    屋子里响起一阵粗鲁的呼吸声，那是张华的呼吸声，我惊愕地看见，他的身体竟然开始快速干枯，而且身体的形状也开始了改变。原本是一个人性的张华竟然开始变得又圆又瘦小，等我反应过来的时候，他已经变成了一根木棍，牢牢地插在地上。

    原本是张华，但现在变成了木棍……

    我皱起眉头，细细地思想是怎么回事。就在这时候，我忽然感觉手指一疼，原来是香烟已经燃烧完，烫到了我的手指。我连忙丢掉烟，而这个时候，情况发生了变化。

    只见那木棍竟然再一次变得越来越丰满，最后变成了张华的模样，与之前一模一样，极其逼真！

    昏暗的灯光照耀着这诡异的一切，我看得目瞪口呆，忍不住吞了一口唾沫。这种事情我真是闻所未闻，见所未见。明明是个鬼魂，等我不在的时候，忽然变成了棍子；而明明是根棍子，等我回来的时候，又变成了一个鬼魂。

    我忍着狂跳的情绪，朝着张华一步步走去。如果他是一根木棍的话，那……应该不会伤害我。

    我走到张华身边，发抖地伸出手，朝着他空洞的眼眶摸了过去。

    我的手越接近他，心脏就跳得越快。毕竟这是在摸一个完全不了解的东西，要说心里不害怕，那是不可能的，我甚至都不敢大口呼吸。

    等手指碰到张华眼眶的一刹那，我感觉自己心脏呼吸都停止了。肉肉的，很冰冷，完全不是一个木棍的触感。我的手上还沾了很多黏糊糊的血液，让我的心已经松下来了。

    这个张华，并没有攻击性。我估计这一切是个障眼法，除了我肚子上的伤口，因为我真能感觉到那里有个伤口，摸起来还很疼。

    “该死，老子先削了你这个木棍！”

    我立即就拿起事务所厨房的菜刀，狠狠地砍在了张华身上。这张华本身明明就是根木棍，但一时间竟然被我砍得血肉横飞，房间里响彻着噗嗤噗嗤刀砍入肉的声音。

    等我身上沾满了鲜血，张华已经是完全不成样子了。这家伙到底是尸体还是鬼魂，我根本搞不清楚，也有可能就像原本那样，只是一根木棍。

    “哐当。”

    我将菜刀往旁边的地上一丢，然后坐在地上休息，我感觉自己就仿佛困入一个迷宫内，根本就找不到出路。哪怕这里有一道道危险，我顶多只能躲避，却没法解决。

    “唰！”

    就在这时候，我身边忽然传来一阵声响。我下意识循声望去，顿时惊得连忙往后跳了起来！

    刚才被我丢在地上的菜刀，此时竟然是虎虎生风地朝我砍来！

    等我躲过一次砍袭后，菜刀却犹如被人抓着一样，继续朝着我的脑袋砍来。我惊慌地在屋子里到处躲藏，被这把菜刀追着看。

    怎么会这样！明明没有人拿它，它怎么还会来砍我！

    菜刀追我砍得越来越凶猛，我连忙冲到厨房，拿起了砧板挡在自己面前，只听砰得一声巨响，那菜刀有一半竟然是砍穿了木质砧板，只差一厘米不到的距离就能砍到我的脑门。

    幸好，另一半还是卡在了砧板里，动弹不得。

    我松了口气，但心里也更紧张了。此时菜刀已经不再动了，应该是确实卡得很深拔不出来。这真是够惊悚的，那可是菜刀，能用菜刀砍穿砧板，是用了多么大的力量？

    如果砍在我脑袋上的话，估计我的脑袋会直接被削一大块下来！

    我疲惫地闯着粗气，这真是怪了，怎么一把菜刀都能主动来砍我，明明木棍做的张华都已经被我砍成那个德性了，应该没法控制……

    控制……

    对了！

    我明白了！我明白了！

    其实这木棍变的张华也是个障眼法，真正的张华根本就不在这儿，只要我能找出他的真身，应该就有办法将其击破。

    而现在的走向有两个。

    第一，真正的张华可能躲在屋子的某个地方，如果真是这样的话，那还有对付的方法。

    而第二个方法，只要一想，就让我觉得毛骨悚然。

    张华一直跟在我身边，制造出无穷无尽的事情来……

    只是我看不见他。