
    我原本以为，能和我一起融合，然后拥有道君级实力，是小青非常愿意的事情。不料她却是摇摇头，用一种很认真的语气跟我说道：“我拒绝。”

    嘎？

    我感到有些不敢置信：“拒绝？你难道不想找回当初的实力吗？以往的你肯定比蒋伟要厉害，现在却做一个只能喝饮料的鬼奴，你不觉得很不甘心吗？”

    小青摇头道：“不，我觉得很开心。至少送死的事情都是你们去，我只要躲在后面喝饮料就行了。俗话说能力越大责任越大，到时候我能力强了，肯定也要背负很多责任。原本我是最后一个死的，甚至有逃走的机会，但如果我们融合，以后我就会是第一个死的。”

    这……

    明明就是贪生怕死的话语，但我却没法反驳，因为人家确实说到了点上！

    但我会放过小青吗？

    明显不会！

    我根本不经过小青的同意，立即就开始念起了咒语，小青的身体立即开始越来越小。原本这并没有那么容易融合，但之前我和小青融合过，相当于魂师之间的协议，而且小青是我的鬼奴，没法反抗我，所以可以暴力融合。

    “不要！我不要！”

    小青惊慌地抱住了床脚，她大哭道：“我只想安安静静地喝一辈子饮料！”

    “没用的！”我低吼道，“做人做鬼，都不能永远吃白饭！”

    终于，小青变成了一个光球，随后进入了我的体内。也就是在这一刹那，我感觉大脑简直要爆炸了一般，全身也产生了剧烈的疼痛！

    在加强，我的肌肉细胞在加强！

    我疼得全身发抖，时不时倒抽一口凉气，而大脑内也是多出了许多的记忆。

    我看见了……

    我看见小青分明不是被饮料给呛死的，我看见她艰难地在爆炸后的废墟里，拖着受了重伤的身体往外面爬行。

    我可以感受到她那时候的思想，她那时候很想回家，很想就把这一切当成梦，想回到那个温暖的小家。

    她带着无尽的希望，最终却还是闭上了眼睛，甚至连绝望也来不及。

    而就是这时候，无数新的魂师技能也是窜入了我的脑海。

    小青的技能已经是改变了太多……而且数量多到让我不敢置信，每一个都强大得很！

    魂技——气吞天下：能喝下一切液体物品。

    唔……这个倒是没什么改变。

    第一个魂技——阴煞千里：此鬼魂怨气阴气极为强大，释放之后，可在一分钟内提高阴气身体感知。看任何事物速度都会缓慢两倍，只与奉邪之命融合有效。

    这个……太强了！看任何事物都是缓慢两倍，简单来讲，如果我跟一个近身法的道士打架，就算他很厉害又怎么样？他的速度被放慢了两倍，我可以轻松找出破绽来。这个也不用多加锻炼，因为我的身体本来就很强，速度会很快。所以别人放慢了两倍，但对于我本身来说，差不多是比正常人还要厉害一点点的水准。

    第二个魂技——死亡宣告：可立即让一人死亡，剥夺他的灵魂吞噬，但会减少使用者本身的寿命十年。但若是对方的精气神都比使用者强大，那么效果失败，依然会剥夺寿命。

    这也很强，打个比方说，某人要是挟持了人质威胁我，我可以直接就用死亡宣告。虽然会减少十年寿命，但对方也会直接死亡，总体来讲我还是赚的。真是想不到，小青竟然还有这么强大的能耐。

    第三个魂技——瞬息万变：每天可以使用一次瞬息万变来改变自己的阳气阴气，能让鬼魂忽地认错，持续一分钟，无论对方多么强大，都绝对有效。

    此技能的意思就是，比如说有人要杀我，但等我使用瞬息万变后，就能让那人把我当成孙青。那么这样一来，我就算是绝对安全的了。这有点类似于伪装，而且是绝对强大的伪装，因为不管地方有多么强大，都是有效果的。我的心情已经开始越来越激动了，该死的小青，竟然还敢拒绝融合，想不到她竟然这么强。

    第四个魂技——超级记忆：此鬼魂天性聪慧，记忆力超出常人。开启后三十秒内，能记下一切，绝对不会忘记。

    我……我草！

    这是我目前看来最强大的魂师技能了，绝对是！还有什么术法能比这个更强大？不可能的，根本就是不可能的！

    超级记忆，三十秒内记下一切，这代表什么？

    比方说李河在我身边画了一张超级强大的道符，只要我开启了超级记忆，就能将这道符的画法给彻底记下来。那也就代表着，我自己掌握了一个超级强大的术法！哪怕那是禁术，我也能掌握！而且这还不是一次性的，是每天都能使用一次。还有纹身战法，还有一些辅助道术，我都能学过来，只要我开启了超级记忆！

    我的天……这简直就是给我的脑子里塞了无数个超强的道术！哪怕那些人不想教我，只要在我面前使用一遍，我就能记下来！

    第五个魂技——与天对抗：此鬼魂有很大的煞气，可以用煞气来抵挡一切。免疫一切伤害阴气的物品，持续十秒。

    这意思就是说……

    十秒钟内，任何法器，道符，还有黑狗血那些东西……对我都是没有效果的？甚至可以在阳光下跑十秒钟，都不会有任何关系。

    这……还也太逆天了吧？这个技能在和道士对抗的时候，能起到至关重要的作用啊！毕竟道士最强大的就是道术，可如果道术一旦失效，那还有什么用？

    甚至我开启这术法，应该还能和李河战斗十秒钟，如果在这十秒内能杀掉李河，那我就赢了！

    当然，我也知道二者之间的差距，别说十秒钟，就是让李河给我十分钟打不还手，估计我也干不掉他。但对于其他实力差不多的道士来说，已经是完全足够了。

    而接下来，就是最后一个魂师技能了。等我看见这魂师技能的时候，已经是惊得心脏都用力抽搐了一下。因为关是这最后一个技能，已经能完全秒杀蒋伟和孙青的价值观，当然，前提是封印了自己实力的孙青。

    第六个魂师技能——顶级断刃：将阴气煞气表现于体外，可变化成一把大剑，与普通断刃效果相同。

    这，是小青最强大的技能。

    断刃，是没有颜色和形态的。也就是说，只要激发了断刃，我拿着一把阴气大剑也没人看得见，完全就是隐形的！

    而对别人来说，他们甚至不知道我身上有没有兵器，也不知道我这兵器长什么样。关是这一点，就已经注定了敌人的死亡。

    我可以假装简单地走到敌人身边，当他开始准备防御的时候，阴气大剑已经刺入了他的体内。

    怎么打？

    根本就是死路一条！

    我激动地手足舞蹈，真的是激动地跳起来了。等我念了咒语，小青从我体内出来，她幽怨地看了我一眼，而我激动地抱着她，兴奋道：“可以啊你个小丫头，没想到你藏得这么深。哈哈哈，这下实力真是提升了好几倍，了不起，真是了不起啊！”

    “到底有多了不起？”蒋伟不服气地说道，“难不成比我还强么？”

    “跟现在的小青比起来，你简直就是个渣渣。不对，你连成为渣渣的机会都没有！”我认真地说道。

    小青兴致不高地坐在床上，她从柜子上把饮料都拿下来，一遍咕隆咕隆直灌，一边抽空叹气道：“以后要卖命了，趁着现在多喝点。”