
    中午时分，某个加油站。

    为什么叫某个加油站？

    因为我自己都不知道这儿是在哪个地方的加油站，我就知道自己是在一条荒无人烟的自动加油站，这儿甚至连个店员都没有。我一直以为自动卖油的加油站是不存在的，想不到真的有！

    我坐在已经满是灰尘的车上，呆呆地看着四周，而道符还在朝着那个方向转动，时不时颤抖一下。就算这里是加油站，我还是吐出一口烟雾，喃喃道：“黑球球，你说这道符不会有问题吧？再这么开下去，谁知道会开到哪儿去。”

    黑球球有气无力地说道：“应该是不会错的，只是这个地方距离老子们有点远。话说……这里是哪儿？”

    我查了查地图，说道：“好像是在江西一带了，我们一直都是高速形势，按这个方向继续开下去，估计要到达湖北了……”

    “老子饿了……”黑球球喃喃道，“刚才路过城市的时候就该买点喝的，再这么开下去，谁知道会到哪儿……不行不行，老子要饿坏了，有没有什么吃的？”

    我呢喃道：“要说有的话，也只有汽油能喝了。我也好饿，这时候面前哪怕站着一个成年男子，我都能一口吞下去……继续吧，等到达有人的地方就吃东西，你看好不？”

    黑球球点头道：“那快走吧，饿死了，正好吃一下湖北特产……”

    我们就这么一直开啊开，然后……

    黑球球：“继续走吧……明早就能吃到陕西的羊肉泡馍了……这两天一直吃鸭头和火锅，差点就吃吐了……老子这辈子都不来湖北了。”

    黑球球：“先休息休息吧，好好睡一觉，等晚上的时候，就能吃到正宗的兰州拉面了……这两天一直吃羊肉泡馍，要吐了……这辈子也不吃羊肉泡馍了……老子这辈子都不来陕西了……”

    黑球球：“大哥，老子们就要吃到正宗的宁夏涮羊肉了……再坚持坚持，老子这辈子不来甘肃了……”

    黑球球：“是不是在乌鲁木齐啊魂淡！老子们就要吃到葡萄干和哈密瓜了，问题是等葡萄干吃过之后，老子们该怎么办啊！出国吗？”

    就是这样，七天时间，我们除了吃饭和睡觉，其余时间都在赶路。经过浙江，江西，湖北，陕西，甘肃……现在在宁夏边界……

    正当我以为要告别还没吃够的涮羊肉时，情况忽然有了变化。

    那道符，终于开始了旋转！

    “我……我的天……”

    我激动地看着手中的道符，容易吗……我容易吗？早知道有这么远，刚开始的时候就应该直接坐飞机啊！

    终于，已经在范围一千米之内了。

    我激动地看了看四周，此时我们是在一个小乡村里，是那种真正的小乡村，与温州那边的小乡村不同。

    该怎么说呢……是电视里的那种乡村，土房，可以看到门口还挂着大蒜或辣椒，很有那种潇洒的范儿，我来的时候还拍过几次照。

    “看来那邓先秀就是这个村庄里的人……”黑球球说道，“想不到竟然住得这么远，真是让老子们一顿好找。小子，快去询问一下，看看能不能问出个来龙去脉。”

    我有些担忧地说道：“要是不小心问道淫邪老人的人怎么办？”

    “你是脑残吗？淫邪老人的手能伸这么长？你说说看，这中间隔了多少个省份！”

    我想想也是，饶是淫邪老人，势力范围也不可能这么大，就走下了车。这村庄里人不多，只有一些妇女坐在门口的椅子上晒太阳做家务。我走到一个妇女旁边，客气地问道：“你好，请问会说普通话吗？”

    那妇女警惕地看了我一眼，然后说会。我能理解她的警惕，见到陌生人来到村里，又突然找自己搭话，肯定是会警惕的，我就客气地说道：“阿姨你好，我是邓先秀的朋友，在这里找他，你知道他家在哪儿吗？”

    一听见这个名字，妇女顿时就热情了很多：“先秀的朋友啊，你走这条路走到底，会有个拐弯口，往右边走，就能看见他家，门口挂着一副对联的，就是他家。”

    我嗯了一声，连忙就朝着妇女说的那边走去。等走了一会儿，果然有个拐弯处，等右拐后，我看见一个普通的土房坐落在那儿，门口有一副对联，还挂着一串辣椒。不过门是关着的，也不知道人在不在。

    我去敲了一下门，可没人出来，就寻思着里面的人应该是去做活了，不过没关系，只要等到中午的时候，邓先秀的父母铁定会回来。

    想到这儿，我就直接搬过了屋子门口的一个木凳坐着，静静地等待。话说这个村子真是安静，一个人都看不见。我记得山村这种地方挺热闹的，就比如说我那边的山村，虽然说偏僻，但走来走去的人挺多，大家也喜欢坐在门口聊天打牌。

    我就在这儿静静地等着，黑球球应该是难得不用坐车，就一直待在我旁边休息。

    可时间到了中午，还没有人回来。我就纳闷了，怎么这个时间点还不回来，难道是在外面吃饭吗？不可能吧，这个天儿还挺冷的，饭盒要是带出去肯定会凉。而且下午一般都没啥活好做，很多村里人应该都是吃了午饭睡个午觉，然后要么去捕鱼，要么去打牌的呀。

    莫非……这边的山村跟我们那边的山村真不一样？

    想到这里，我差点给了自己一耳光。毕竟隔了好几个省份，这生活风俗肯定不一样。我又是等了一会儿，最后等得难受，就往回走，走到了之前问路的那个妇女家门口，对她问道：“阿姨你好，邓先秀的家人都不在，你知道他们去哪儿了吗？”

    “肯定在祠堂咧……”那妇女说道，“最近族里办事，说是要选村长的时候帮着大房长一点，然后大家就去祠堂聊了，会在那摆酒席吃，你去瞧瞧。”

    我顿时就明白了，难怪我说这村庄怎么几乎没有人，原来都在祠堂呢。

    我问清了祠堂的位置，就连忙朝着那边走去。真是浪费了不少时间，现在好好调查一下的话，应该还来得及。

    我其实就想知道两点：邓先秀最喜欢什么，邓先秀最怕什么，一旦知道这种事情，对付厉鬼将会轻松很多，俗话说知己知彼才能百战百胜，道士捉鬼也是一样的。

    走了一会儿，果然遥遥看见一个祠堂，那边很是热闹，祠堂的门大开着，里面摆了很多桌子，许多人正坐在那儿聊天。我顿时大喜，终于是找到了，连忙就走到一桌人旁边，客气地问道：“你们好，我想找邓先秀的爸妈，请问他们在哪一桌？”

    说完之后，我就等着这些人给我回应。

    可是下一秒，我却愣住了。

    他们就犹如没听见我的话一般，继续热烈地在聊天交谈。更让我惊讶的是，这些人的眼神根本就没看过我一眼。

    怎么回事？

    聊天聊上瘾了，所以就当我这个人不存在吗？

    我索性不理这一桌的人了，因为我觉得他们很没有礼貌，就对另一桌的人说道：“你们好，我想找邓先秀的爸妈，请问他们在哪一桌？”

    然而……

    这一桌的人，也是在聊天说话，但就是没将我当一回事，也是根本就不看我一眼。

    怪了。

    一般这种情况，就算不搭理，至少也会看旁边的陌生人一眼吧？

    我怎么觉得……自己就好像与世隔绝了一样？