
    “糯米罐确实是拿回来了，该怎么说呢……这么快就把糯米罐拿回来，算是世界上最快的人了，可以说这厉鬼阵是迅速通过了，主要是该怎么讲呢……额，万岁，首先要说一句万岁，毕竟这么快就闯过厉鬼阵，是前无古人的事情。万岁，尽管我已经说了两遍，但我还要说一遍，万岁……然后……麻烦你再进去闯一次吧。”

    当我将糯米罐拿回来的时候，李河是这么跟我说的。顿时我心里就各种不高兴了：“怎么还要闯一遍呢？”

    李河尴尬道：“可是确实没有人像你这样闯厉鬼阵啊，也不是说你不按照套路来，而是套路在你面前已经根本不存在了。就是说……能不能像个正常人一样闯过厉鬼阵，拜托了。”

    “可你之前明明说过，只要我闯过了厉鬼阵，你就将阴阳镇鬼符传授于我。怎么现在我都已经办到了，你却选择反悔。”我反驳道。

    “嘶……”

    李河倒吸一口凉气，他用手指抓了抓下巴，努力地跟我解释：“看来是我说得不太正确呢，我想说的并不是那个意思。好吧，之前的规则作废，可以吧？之前的规则作废。”

    我目瞪口呆地看着李河，这人怎么如此没有原则，竟然说作废就作废，他的廉耻在哪里？

    “其实事情是这样的，我最初的想法并不是让你通过厉鬼阵……”李河很努力地解释道，“我是将阴阳镇鬼符的使用方法，放在了厉鬼阵里的某个环节，等你到达那个环节的时候，就有机会学会阴阳镇鬼符，明白了吧？”

    我恍然大悟，原来是这个意思！

    此时此刻我也很尴尬：“那……我再回去闯一次？”

    “去吧，很抱歉，非常不好意思……”李河抓了抓后脑勺，忍受着人们异样的目光，小声说道，“没设计好厉鬼阵是我的错，你接下来就自己看着办吧，总而言之就一句话，在学会阴阳镇鬼符之前，你就不要回来了。”

    王铭怡不太开心地说道：“但他已经算是闯过了，你如果还要他回去闯一遍的话也行，但必须给点特权。”

    “是啊是啊……”赵良也一本正经地说道，“厉鬼阵我们以前也有闯过，但如果像李东这么聪明的话，就不用整这么多功夫了。李河，给他点特权吧，毕竟他确实是用最出色的办法通关了厉鬼阵。”

    李河脸色苍白地说道：“那是通关吗？那是从第一关直接就快进跳到大结局了！”

    就连陈子寅，这时候也帮我说情了：“我也认为应该给特权，师兄，是你自己一开始没说清楚，如果从情理上来讲，李东已经是绝对完美地达到了你之前提出来的要求。”

    “我给还不行么……”李河深吸一口气，他从口袋里拿出了一包黑利群香烟，然后递到我的怀里，认真说道，“这是我最爱抽的烟，因为这个厉鬼阵是我创建的，所以当你点燃烟后，里面的鬼魂会暂时被贿赂，也就暂时不会攻击你，可以吧？”

    我看了看里面的烟，发现还有四根烟，感觉确实是得到了一个不错的特权，就点头道：“好。”

    随后，我又进入了厉鬼阵，再次来到厉鬼阵的事务所里。不一会儿张元又来了，我们进行了与之前一模一样的对话，只是到最后的时候，张元的话语与之前截然不同。

    之前张元是拿出了糯米罐，说如果我帮忙完成委托的话，他就把糯米罐给我。而这次他换了一种说法：“我听说你在寻找一种糯米罐，之前我在山上好像有看到，你也可以去寻找看看。”

    得了，这下别想再随意通关。我就应下了委托，说现在就与张元去山上看看，让他带路。

    走出事务所，我发现这厉鬼阵还真是跟外面一模一样，阳光照耀在身上暖洋洋的，使得平时不能照阳光的我特别满足。

    我忽然在想，厉鬼阵里……会不会跟外面完全相同呢？

    于是我立即拿出手机拨打了林温馨的电话，想看看厉鬼阵里有没有林温馨，但那边却传来了提示，说您拨打的号码是空号。

    好吧，看来与外面还是有点不一样的。

    我跟着张元到了一座山的山脚，张元指着山路，害怕地与我说道：“接下来我就不敢走了，你能上去帮我看吗？”

    看来，厉鬼阵的任务已经是完全开始了。

    我就告别了张元，朝着山上走去。这是一条普通的山路，属于马路的那种类型，但是没有车开上来，整座山都很宁静，时不时可以听见知了的叫声。

    走到半山腰，这里出现了一个公园，就是张元他们撕名牌的地方。我看见公园里有个女孩正坐在一张木椅上，她将脸埋在膝盖之间，身体不停地发抖，好像是在哭泣。

    “呜……咯咯咯……呜……咯咯咯……”

    她的声音忽然传进我耳朵，竟然是又哭又笑，我下意识觉得有点紧张，这个女孩肯定有问题。

    若是一般人，肯定会走上去问那女孩在干什么，但我觉得恐怕会有危险，就先绕着公园开始寻找线索。

    这公园规模很简单，就是一座凉亭，一个水潭和一些健身用具。我实在是什么都找不到了，只能叹口气，走到那女孩身边，小声问道：“你哭什么？”

    女孩抬起头，我原本以为会看见一张恐怖的脸，但出乎意料的是，那是一张很干净普通的脸，看着还有些秀气。她眼睛红彤彤的，好像是刚流过眼泪：“我的同学不见了……”

    “同学？”我连忙问道，“你叫什么名字？”

    “王静。”

    我心中一惊，王静怎么会一直坐在这里？她如果坐在这的话，那张华在哪儿？

    我连忙问道：“你失踪的同学是不是叫张华？”

    听见我这么说，王静脸上顿时有些惊讶：“是，你怎么知道他？”

    我想了想说道：“你爸妈很担心你，让我上山来找一下。昨天撕名牌的时候张华不是受伤了吗？之后到底发生了什么事，你来跟我说说。”

    王静惊恐的表情更加严重了，她喃喃道：“昨天出事的时候，大家都跑了，我要把张华送去医院。可是等我们下山到一半的时候，张华突然就好像发疯一样往深山里跑，我叫了他好几次他也不回应。”

    我皱起眉头，问道：“然后呢？”

    “然后我就很害怕，怕张华的父母找我，就在这公园坐了一夜。”王静说道。

    听着王静的话，我陷入了沉思。

    她说起这话的时候，语句表达清晰，这点很怪。一个女孩子，经历了这么诡异的事情，还能语句清晰地表达，肯定是不对劲的。

    关键是，我刚才明明就听见她笑了。

    不对，不能按照她的路子走，否则肯定会引来麻烦。我仔细地再次打量起这个公园，等看见水潭的时候，我心里忽然有了想法。

    我走向水潭，这水潭里的水很脏，绿油油的，上面还漂浮着很多水草和垃圾袋。但不知道为什么，我总感觉事情有点不对劲，便伸出手，将手放进了水潭里。

    池水很烫，估计是被太阳晒的。我摸索来摸索去，忽然摸到了一个奇怪的东西。那好像是一个人的衣服，在水里飘来飘去。我试着想要握紧，但那衣服很滑，一下子就滑出了我的手。

    “哗！”

    突然间，平静的水面溅起了一道强烈的水花。

    下面有东西……抓住了我的手！