
    汐晨很是紧张地走到了比武台上，虽然我之前的获胜让人们觉得很不耻，但现在事情已经是好玩起来了。

    决战。这是真正跟虎骑宗走到了最后一步。

    所有人原本都以为，阴室肯定不是虎骑宗的对手，应该在第二局的时候就三局两胜输掉，这才是符合规矩。没错，输给虎骑宗对于人们来说，已经是成为了一个规则。

    但我们，却是走到了这次交流会真正的最后一局。

    此时全场气氛都很热烈，一方面是因为张云飞不肯吃屎选择了逃离，被人们追着打；一方面是因为两个选手都已经走上台。

    就连龙虎山道长，态度比起之前都完全不一样了。他走到比武台中间，激动地说道：“现在，是这次交流会最后的比试，而也是人们最期待的武斗。一直以来，虎骑宗都是迅速拿下前总决赛前两场阶段的比赛，导致直接获胜，使得人们从来没看过他们的战斗。现在终于能看见了，两位参赛者，请你们报上自己的名字。”

    汐晨认真地说道：“阴室，周寡妇麾下弟子，五星道将汐晨。”

    而那龙虎山道士也说道：“虎骑宗，慕容知秋麾下弟子，五星道将盛决。”

    一时间，气氛已经达到了最高点，人们都疯狂涌向比武台，纷纷大吼出生。有人在支持盛决，有人在支持汐晨。虽然说虎骑宗从来都是一家独大，但如果有人能击败他们，对于大众而言，这也是喜闻乐见的事情。于是慢慢地，支持汐晨的人越来越多。

    汐晨抽出了那把大刀，随后用力一甩，大刀顿时变长很多。而盛决则是取出一把匕首，微笑地看着汐晨，仿佛不把她当一回事。

    我小声对蔡小果说道：“这家伙看着实力不一般，你知道他的底细不？”

    “不知道……”蔡小果皱眉道，“从来没听过的名字，但慕容知秋有听说过，也是虎骑宗的一个高层，很是厉害。既然是她的弟子，那应该也不好惹。”

    我沉声道：“没事，汐晨的实力也不弱。”

    龙虎山长老也是有些激动地看了看两位，缓慢地说道：“预备……开始！”

    话音刚落，汐晨就立即动了。她有脚用力一跺，立即就冲到了盛决面前，那大刀举起，朝着盛决狠狠地砍了下来。面对汐晨的这个举动，大家都很惊讶。

    太霸道。

    这是道士的武斗，但看汐晨这架势，似乎是想将这一切变成战士的武斗。我能理解她的意思，因为汐晨的天赋差，很多东西都没学会，还总被周寡妇批评。实际上，汐晨会的只是打了，所以她想避开自己的短处，让盛决对抗自己的强项。

    面对汐晨的霸道攻击，盛决不慌不忙地往下蹲去，正好勉强躲过了汐晨的大刀，随后他手中的匕首立即就朝着汐晨的腹部划去。

    汐晨哪里敢被划到，她连忙弓起腰，总算是堪堪躲过了匕首，但那匕首的刀锋还是划破了她的衣服，我们可以看见，汐晨的腹部已经被划破了一些皮，不过伤得不深，血都没流出来。

    好极限的战斗！

    面对如此狠辣的反击，汐晨往后跳了一步，咬紧牙关看着盛决。而反观盛决，他却是平淡地饿笑道：“汐晨，你是个很可爱的姑娘。我也可以考虑放水，不过你要跟我约会，怎么样？”

    汐晨愣了一下，她皱眉道：“放水？”

    “嗯，可是话要说在前头，就算我放水了，你也不一定能赢哦。”盛决笑道。

    汐晨摇了摇头，她双手抓住大刀，冷声道：“很抱歉，其实我需要胜利，也需要男朋友，只是这种情况，若是靠着你放水胜利，我心里……也不痛快。”

    “是么？”

    盛决微笑了一下，随后掏出张道符，汐晨见到这情况，连忙朝着盛决冲去。但盛决却是极为迅速地咬破手指，将血液沾在道符上，沉声道：“接受我的问好吧。”

    “哗啦啦！”

    在汐晨身后，竟然是平白无故出现了两个拿着大刀的骷髅！

    “那是什么！”我惊呼道。

    此时此刻，骷髅举起大刀朝着汐晨的后背砍去，而盛决也是刺出匕首，正对汐晨的额头。汐晨应该是感觉到了身后的情况，她立即跳了起来，竟然是将脚踩在盛决的手臂上，借力来了个后空翻，正好躲开了二者的攻击。

    蔡小果也是吓得拍了拍胸口，她解释道：“这是召唤鬼魂帮忙，但召唤过来的不是鬼奴。施法者将一点精血留在道符上拿来当贡品，所以可以招来鬼魂。这一招挺难，一般人是学不会的，看来慕容知秋的弟子果然有两把刷子。”

    那骷髅攻击了一次就没继续攻击，而是缓慢地消失了。但借此有了空闲机会的盛决，立即就朝着汐晨伸出手指。

    忽然间，盛决的身后竟然是平白无故出现了一个巨大的黑洞，从那黑洞里面，先是钻出了一根寒气逼人的骨枪，随后一匹骷髅战马从里面走了出来。

    我的天……

    竟然是骷髅骑士！

    虽然我不知道骑士是否比拿大刀的骷髅要强大，但这关是气魄就让人觉得不一般！

    只见骷髅骑士驾驭着战马朝汐晨冲去，后者连忙用大刀抵挡住骨枪，可骑士的力量是多么巨大。它竟然是活活带着汐晨拖行了二十多米，汐晨如果这时候松开大刀的话就能避免被拖行，但如果失去大刀……必输无疑！

    比武台上全都是汐晨被磨破皮的鲜血，等骷髅骑士终于消失，汐晨身上的皮肤已经是破损许多。她颤抖着双腿，努力让自己站起来，盛决平静地说道：“认输吧，你已经不是我的对手。”

    “闭嘴！”

    汐晨怒吼一声，狼狈地朝着盛决冲去。蔡小果喃喃道：“这丫头脾气一直都暴躁得很，从来都不喜欢认输。要是……要是她实在不行的话，你帮她认输。”

    我点点头，却是一句话都说不出口。

    实力相差真的很大，果然阴室与虎骑宗的差距还不是一星半点。我并不是阴室的死忠，但看着伙伴如此痛苦，我心里也很难受。

    盛决应该是已经不把汐晨当一回事，他看着汐晨朝自己冲来，平静地要用匕首去接下攻击。但就在这时候，情况突变。

    刹那间，汐晨立即从口袋里掏出了一个白色小袋子，然后用大刀在袋子上狠狠一拍。只听哗的一声，袋子立即就破了。无数白色粉末从里面飘散出来，直直朝着盛决的脸部而去！

    盛决始料不及，整张脸都被白色粉末给盖住了。他慌忙地去揉自己的眼睛，嘴里惨叫道：“啊！好辣，我的眼睛好辣！”

    “是石灰粉！”罗翎惊呼道。

    盛决痛苦地缩在地上打滚，汐晨这时候举起大刀，狠狠地朝着他的脑袋砍去。罗翎哪里敢让同伴冒险，连忙大吼道：“认输！我们认输！”

    顿时，整个演武场都安静了。

    人们呆呆地看着这一情况的发生，当罗翎喊出认输的一刹那，大家都没能反应过来。

    最先反应过来的，是龙虎山长老，他浑身发抖了一下，随后高升喊道：“我宣布……这次交流会的总冠军……是阴室，周寡妇麾下！”

    “哗！”

    人们站起身，热情地欢呼起来。而汐晨站在比武台中央，她高举起大刀，激动地看着我和蔡小果。

    而我和蔡小果也是浑身发抖，身体里的血液仿佛一下子就沸腾起来了。

    我们……

    赢了！