
    棺材里怎么会有声音？

    我顿时心里有些害怕，忽然想起他们要交易的东西是僵尸液，而且又是在这一代坟山交易僵尸液。

    莫非……

    已经在培养僵尸了？

    张天甚至连自己的断臂也顾不上，他害怕地说道：“尸门已开，快带我离开，快离开！”

    “你他妈别吓我啊，我入道这么久，最怕的就是僵尸了啊！外面这么大的太阳，我又不能见阳光，你让我怎么办啊！”我惊慌道。

    张天哪里顾得了这么多，连忙用一只手支撑着自己往外面爬。我考虑到老子如果不好过的话，那这世上任何人都别想好过，连忙就扯住张天，咬牙道：“到底是怎么回事？怕什么，就算你少了一只手，肯定也有些实力，再加上我，为什么要怕一个僵尸？难不成里面还能是紫僵？”

    “你快放开我，你快放开我！”张天哭喊道，“比紫僵还可怕，惹不起啊！”

    我草！

    听见这句话，我顿时吓得尿都差点流出来了，哪里还管外面有阳光，连忙就将张天扛在自己身上来抵挡阳光，像条狗一样惊慌地往外面爬。一爬出来，我身上没被挡住的地方立即就传来炙热的感觉，可能是因为还和小青融合的关系，并没有直接烧起来。

    我慌忙地看向四周，终于发现在角落里有那么一小块阴凉，勉勉强强足够一个人躲在那儿。我赶紧就爬过去，缩着身体躲在那阴凉的角落，张天也是躺在地上直喘气，他这时候痛苦地叫道：“我的手……我的手……”

    “你别说这么多废话……”我扯住张天的衣领，逼问道，“到底是怎么回事，劝你立即告诉我，如果不说的话，我现在就将你丢进坟墓里去！”

    张天吓得不轻，他惊慌道：“不是我主张的，是师傅主张的，我只是一个办事的。”

    “你先说里面到底是什么！”我怒道。

    张天哆哆嗦嗦地说道：“是活僵……师傅说想打造一个活僵出来……”

    “活僵？为什么要打造活僵？”我先暂且不问活僵是什么东西，先赶紧将目的问出来。

    “因为……啊！”

    张天正想说话，忽然不知道怎么的，他的身体竟然自己往坟墓里飞了过去，就好像有一只无形的手正在把他往里面拖。才一眨眼功夫，张天就进入了坟墓，我听见棺材开启的声音，然后又听见棺材被盖上的声音。

    “砰！砰！”

    然后就没了动静。

    很安静……很安静……

    我瞪大眼睛，不敢置信地看着这场景，才明白我肯定是无意中闯祸了。这活僵……到底是什么东西？

    去他姥姥的，我最怕的就是僵尸了，每次遇上僵尸都是吓死人的事情。

    此时我害怕得很，伞又放在操场里没带过来，我惊慌地拿出手机给公治舟打电话，求着那边赶紧接通。

    为什么不打给李河？

    因为在这个时候，我还想先自己将事情全部调查清楚。

    公治舟那边很快就接了，我连忙开口问道：“师傅，什么是活僵？”

    他那边语气明显惊愕了很多：“活僵，顾名思义，是相当于活着的僵尸，就好像你一样，你是奉邪之命，相当于活着的尸体，活僵也相当于活着的尸体。但是，活僵比你要强大许多许多，遇见了千万不要招惹，赶快逃跑。”

    我吞了口唾沫，喃喃道：“师傅，如果我说……它距离我不远，该怎么办？”

    “你真是成天到处惹事！”

    公治舟先是骂了一声，但还是关心地说道：“活僵很强，但也有一个明显的缺点，那就是血液也要最好的。如果方圆一里内有其他人，暂时是不会吃你，而选择吃别人，因为奉邪之命的血液一点营养也没有。另外活僵吞食血液的速度非常慢，一个成年人的尸体，可以让它吞食六小时。”

    六小时？那我就放心了。

    我皱眉道：“师傅，我必须将事情给处理好，因为旁边是个学校。我将事情仔细跟你说说，你再将活僵仔细跟我说说。”

    我就将事情都说了一遍，公治舟听过后说道：“可以看出，原本他们是想打造出一个活僵来，但因为你突然闯入，导致尸门大开，死气泄露，使得活僵过早醒来。”

    此时我还抱有一丝希望：“既然是过早醒来，那是不是说明活僵的实力会弱一点？”

    “不，我来跟你说说活僵是怎么打造的。首先需要找到一个合适的尸体，那尸体必须要生辰八字合格，然后将那人折磨七七四十九天，再砍下四肢，最后才砍下头颅。接着，再将四肢和头颅重新缝回去，然后灌入阴气。这到底该怎么灌入阴气，已经是无从考证，但那僵尸液已经明显解决了这个问题……”公治舟说道。

    我连忙问道：“然后呢？”

    “然后，就将尸体放进坟墓里七天，在这七天里，尸体不会有任何变化。而等第七天一过，立马就会变成活僵，那时候实力已经固定。之后，每天都要灌入阴气，并且跟它表达主仆思想，如此再坚持七七四十九天，活僵就会认一个主人。而因为你过早开启，现在的活僵六亲不认，见人就杀。”

    我焦急道：“这样不行啊！师傅，到底有没有办法解决这个活僵，这旁边就是学校，如果那些学生们因我而死，我甚至不知道自己该怎么办了。”

    “你不是有认识李河吗？可以找他帮忙，虽然活僵极为恐怖，但让他出手，应该是很轻松的事情。”公治舟说道。

    我苦笑道：“师傅，我跟你说实话吧，我目前有几个人不能找，简单来说……虎骑宗的人，我都不能找，我正在进行一个秘密调查，不能让他们知道。”

    公治舟叹气道：“可天下高手都在虎骑宗，你不能找他们帮忙，可真是麻烦了……这么说来，就只有一个家伙能帮助你了。”

    “谁？”我连忙问道。

    “你记清楚了，你现在有六个小时。在这六个小时里，你需要赶到苏州，去求见一名叫青阳的人。”

    “我知道青阳，在赵良的事务所里，是个超级超级美丽的女人。”我连忙说道。

    公治舟嗯道：“对，就是那个青阳。过去之后跟她说，自己想见魔王，如果她愿意让你见的话，你也许还有机会。不用担心赵良，他这个人智商低，非常容易忽悠过去。”

    提到这个，我忽然想起公治舟的生日快到了，到时候可必须让赵良去见一眼公治舟。我挂了电话连忙说好，然后就给赵良打电话，问他能不能派直升机来接我，说有很重要很重要的事情要去苏州。

    赵良果然是又重义气又比较傻，一口就答应了下来，问清我的位置后，说温州这边的直升机很快就到。

    果不其然，才过了十几分钟的时间，我就听见天空中传来了直升机的声音，连忙就朝着它招手。

    直升机上丢了绳梯下来，我顺着绳梯爬上去，疲惫地喘了口气，然后对飞行员问道：“我们大约要多久到苏州？”

    “最快速度的话，一个小时就能到。”

    我连忙感谢，然后舒服地坐在了直升机上。虽然不是第一次坐了，但还是感觉很高端很舒服。

    时间还剩下五个多小时，我问飞行员到时候能不能在苏州把我接回来，他说可以。

    那么……除去等待，我差不多有三个半小时的处理时间，一定要争分夺秒，早点见到那个魔王！