
    在村庄里想要找到个睡觉的地方，那是真心不难的。只要直接敲碎一个门就可以了，木门而已，对我来说能有多大的费力？

    随后我就在屋子里睡觉了，因为晚上的时候还有事做，就很努力让自己睡着了。等我醒来的时候，已经是下午六点半，太阳刚刚落山，黑球球就睡在我的旁边。

    我伸了个懒腰，不可避免地嗯了一声，正准备做点什么，却感觉手上好像碰到了什么东西。我扭头一看，发现一对中年夫妇竟然正坐在我旁边，他们就如同木偶一样坐在那儿一动不动。

    过了一会儿，他们轮流去上了厕所，中途一句话都不说，上完厕所后，又躺在了床上睡觉。

    我皱起眉头，莫非村里人都是这样？

    我连忙走出去看了看，发现祠堂哪里还有人，大家都是如同机械人，呆滞地走在村里的路上。

    每个人都是这样，回家上厕所，睡觉，就好像是固定解决自己该做的事情。虽然这么多人走来走去，但整个村都只有脚步声，并没有说话声，诡异得让人头皮发麻。

    我是第一次碰见这么多诡异的事情，明明这些都是活人啊。

    黑球球说道：“现在你已经知道晚上会发生什么事了，一群木偶都在走来走去然后上厕所睡觉，老子们快去酒店里住吧。”

    “不对……”我沉声道，“你想想现在是几点钟，就算大家都准备好了睡觉，那也才七点钟。那接下来怎么做？他们会睡多久？假设是睡觉八个小时，那他们会在凌晨三点就爬起来，那接下来做什么？更何况，不一定会睡八个小时，可能更短。”

    黑球球想了想，它说道：“听你这么一说，好像还真是那么回事儿。那接下来该怎么办，继续等着吗？”

    “只能等着，我不敢错过，反正已经睡饱了。”

    我索性直接去了祠堂的二楼，在那里可以差不多看见整个村子，一旦有什么动静的话，立即就能发现。

    因为无聊得很，我坐在地上玩手机，先是和林温馨甜蜜了一会儿，另外还有将这件事情告诉公治舟。

    对于这事，公治舟给我的回复很笼统：“你所说的这个情况，有太多因素能达到，所以我也不好判定到底是什么事。总之一切要小心，如果碰见自己不能解决的事情，立即就选择撤退。虽然救人一命胜造七级浮屠，可自己的命才是最重要的。因为仔细想想，他们的死并不是因你而起，你没有拯救这些村民的必要，只要尽一份力就够了。”

    我说知道了，然后就继续和林温馨谈事情。她问我什么时候回来，我说不知道，但会尽快。

    周寡妇也有给我发来消息，她说第五银松拒绝收我为徒，因为他并不想只教导我近身法，这样的话会显得很奇怪，还不如让我拜其他专修近身法的师傅。虽然有点遗憾，但我还是说没事。

    然后周寡妇就相当于下最后通牒了：“你跟我说自己在调查这件事情，但已经七天却没有一点线索，最近手下还有很多事情要忙，要是实在解决不了，你先回来帮我解决手头的事吧。毕竟你知道的，我门下并没有多少人，而你办事能力又强。另外听说你私人的事务所快正式开业了，到时候我会去捧场。”

    我回复道：“谢谢师傅的理解，我会尽快。”

    “小子，外面有动静。”黑球球忽然说道。

    我连忙关了手机，趴在地上朝着地面看去。今天月光挺明亮的，我也能看见四周的情况。我看见在村庄的道路上，有几个影子正在走路，让人看得不清楚。

    什么东西？

    我想用手电筒照一下，但怕惊扰到那些影子，就决定自己下去看看。

    我连忙跑下楼，等一个影子路过祠堂的时候，终于看清了他的样子。可等看清后，我顿时就傻眼了。

    这……

    高高的白色帽子，舌头特别长，走路的时候用脚尖踮着地，脸色森白得吓人……

    这不是白无常吗！？

    我一直以为，勾魂使者是不存在的东西，现在却忽然见到了！

    “怎么可能是黑白无常……”我喃喃道，“如果勾魂使者存在的话，怎么之前从来没见到过？”

    黑球球小声说道：“是白无常的样子，但绝对不是勾魂使者。这勾魂使者自然是存在的，否则这么多鬼魂不肯超度，那世界上岂不是鬼满未患了？但勾魂使者……可不是长这样的，老子见过真正的勾魂使者。”

    “你的意思是……有人在捣鬼？”我疑惑道。

    黑球球嗯道：“最好跟去看看到底要做什么，小心为上，千万别被发现了。刚才看那些影子，黑白无常的数量似乎还不少，要是能抓一个的话……”

    抓一个……

    我吞了口唾沫，要是能抓一个的话，调查起来就会方便多了。

    想到这里，我立即就跟上了刚才路过的那个白无常。他走路的时候轻飘飘的，也不会回头，至少我能肯定，这家伙绝对不是活人，活人是没法这么走路的。

    这个时候，前面出现了一个拐弯口，而我也看得更为仔细。

    鬼魂拐弯走路，有两种。

    一是正常地走路，直接就拐过去。就像孙青，蒋伟，小青，他们能正常地拐弯，这种鬼魂实力比较强，而且神智比较清醒。

    而第二种，拐弯的时候身体不好保持平衡，然后难免会造成滑行一样的感觉，就如同蛇一样，身体简直要贴着地面。在入道的这些时间以来，我也见过不少，这种鬼魂要么是实力很弱，要么是神智很不清醒。

    这个时候，白无常朝着左边拐去了，因为担心被看见，我连忙躲在了他后面的右边。

    只见他的身体忽然就朝着前面倾斜，几乎要贴到地面，然后滑行了一段距离，终于成功地朝着左边拐去。顿时我就放松了，这白无常肯定是实力比较弱的那种鬼。

    为什么？

    因为他神智是清醒的，如果不清醒的话，怎么执行这种阴谋？

    我连忙就跟了上去，走了没多久，白无常走进一家房子里，黑球球小声道：“快拿下他！”

    “先别……”我压低声音说道，“至少先看看到底要做什么，如果生活规律就是这样的话，那村民们已经经历过三次这种事情了。可问题是他们没死，说明即将发生的事情应该不致命，我至少要知道，这里到底发生了什么。”

    “那就随你。”黑球球说道。

    我靠近房屋，小心翼翼地观察里面的情景。里面的一对夫妻竟然是早就已经醒来了，他们如同木头一样笔直地站在房屋中央，嘴里还在念念有词，不过到底念个啥，我就听不懂了。

    白无常则是站在这对夫妻面前，他将双手放在他们的额头拍了一下，忽然间，这对夫妻露出了笑容，笑得很是夸张，眼睛直勾勾地看着前面，笑得整个牙床都暴露出来了。

    “这是神智已经被勾走了……”黑球球连忙说道，“一看那傻笑就能看出来，正常人是没法笑成这样的。”

    我疑惑道：“神智也能被勾走？你说的是八气中的神气吧？”

    “对，就是神气！”黑球球承认的。

    它又是思虑一会儿，随后自言自语道：“怪了，为什么他们会要神气？这东西的意义老子实在不明白在哪儿。”

    我皱起眉头，小声说道：“神气可以让死物拥有神智……有没有可能是……在大量打造活僵？”