
    在昏迷之后，其实我在梦里也一直担心着自己生命的事情，这是真的。

    我在担心自己会不会死，会不会死，会不会死，会不会死……

    但后来我又仔细想了想，既然还会做梦的话，那不代表会死。后来我的大脑传来一阵剧痛，终于是醒来了。

    醒来后，我的视线先是一阵迷迷糊糊，周围的一切都在天旋地转，特别想呕吐。随后我忍不住想呕吐，此时正好有人在擦我的脸，我却已经是忍不住呜哇地吐了出来！

    “呕呜呜……”

    早上吃的血小板牛排已经全都吐了出来，全都吐在了那双手上，我这时候身体好受了一点，看向才看见面前竟然是小舞！

    她平静地看了看满是呕吐物的手，轻声说道：“被打得很难受吧？”

    我下意识点点头，心里也满是惊恐。感觉小舞跟李河是同一种性格，不会这么简单地放过我吧？

    “身体本来就不舒服，别浪费了，保护体力要紧。”

    小舞轻轻地说了一句，然后忽然伸出手，狠狠地又往我嘴里塞，我难受地连忙打了个滚，才发现大家都在房间里，李河也在，王铭怡也在。

    这是王铭怡的新家。

    气氛很尴尬，非常尴尬……

    我冲去卫生间洗了一下，感觉脑袋还挺疼的，不过不是很痛。等出来后，发现李河不知道什么时候已经点上根烟，对此王铭怡毫不客气地说道：“屋子里有孩子，请不要抽烟。”

    一向很强势的李河立即把烟给灭了，他尴尬地说道：“铭怡，你看我脾气一直都比较暴躁，从来不会仔细地去想想事情。看，这下闹出了这么大的乌龙，差点就把李东打坏了。”

    “你刚才是差点把他打死了……”赵良提醒道，“脑袋都被你打成四瓣了，我们一群高手手忙脚乱耗费了大量灵药才把他救回来，这要是换别人在，哪怕是有再多灵药也救不回来。”

    什么！？

    我刚才已经差点被打死了！？

    曹欣这时候拿出手机给我看了看，我看见手机上是一张照片，上面有个人脑袋都被打爆了，大脑裸露在外，鲜血染红了地面，虽然很是狰狞恐怖，但仔细一看真的是我！

    太狠了吧！

    要不是因为有这群高手在，我恐怕已经离开人世，这下我终于明白了一个至关重要的事情——伴君如伴虎。

    李河尴尬地看了看我，他说道：“李东，真的是非常不好意思，我这人脾气一向很暴躁，这个大家也都是知道的。刚才是我误会了你，我诚恳地跟你道歉，对不起。”

    我只能傻呵呵地接受了，万一不接受能咋地，恐怕按照李河的性格，很可能会记恨上我。古话说人无完人，这句话不是说说而已，小心眼和脾气暴躁就是李河很明显的缺点。

    “道歉就有用了么？”王铭怡冷笑道，“李东帮了我这么多忙，不对，就不说他是否有给我帮忙。李河，我与你现在到底是有什么关系，需要看你在这里充老大。我告诉你，你这次是真的惹毛我了，立马滚，有多远滚多远。”

    好霸道！

    竟然敢这样跟李河说话，跟平时对我温柔的铭怡姐完全不一样！

    陈子寅在我耳边小声说道：“以前我们是师姐弟，她排大师姐，反正我们能走到这一步，都是欠了她好几条命的。要不是因为铭怡姐的话，师兄早就死了，也不可能会像现在这么强。而且我跟你说，铭怡姐骂师兄越厉害，代表爱他越深。”

    小舞也是点头小声说道：“对，因为铭怡姐是克夫命，她越喜欢的人，下场越会差劲。所以铭怡姐才会选择离开李河，就是舍不得李河出事，否则他们哪里会分开。”

    我恍然大悟，这其中的道道还真多。

    面对王铭怡的怒骂，李河非但不气恼，反而还温柔地说道：“你看你，不要经常生气，容易长皱纹。你看，我确实对不起李东，给他点补偿还不行吗？”

    “好啊好啊……”我连忙说道，“给个两百万医药费就可以了。”

    李河大方地说道：“好，现在就给你打款。”

    李河拿出手机操作了几下，随后我手机竟然真的收到钱了。虽然之前还有很多怨气，但看到两百万打进来，我顿时开心地笑了：“铭怡姐，我原谅李河了。”

    “看你这出息……”王铭怡顿时气笑了，随后她立即又板着脸，冷声说道，“李东是不计较了，但我还很计较。这弟弟心肠好，我一直很疼他，看见他被你打成那德性，我心里不舒坦。”

    李河苦着脸说道：“那能怎么办，我肯定不能容忍自己戴绿帽子啊。刚才我也真是气坏了，仔细想想，我不该这么做，因为我跟李东也算得上是朋友。虽然说刚才哪怕是赵良带你来开房，我也会毫不犹豫地打爆他的脑袋。”

    赵良抗议道：“不要拿我来举例。”

    “滚！”

    李河瞪了赵良一眼，他赔笑着说道：“铭怡，那你提个要求，我绝对同意，你看可以吧？”

    王铭怡的脸色总算是好看了点，她平静道：“刚才李东有多惨，你也不是没看到。一拳就被你打趴下了，作为道士，这实在是太弱。我看……你教他几招强大的道术吧。”

    李东顿时更加苦瓜脸了：“铭怡，你又不是不知道，我身上强大的道术可都是禁术，不能随意传授。”

    我这时候什么话都没说，因为我知道这时候不适合主动开口。

    禁术级的道术……好想学啊……学会之后肯定很强大吧？

    王铭怡冷笑道：“是么？收个徒弟不就行了，你看李东也挺有天赋的，难道没收他做徒弟的打算吗？”

    是我说话的时候了！

    我连忙说道：“有的有的，我今天才拜他为师！”

    “哦？”

    王铭怡微笑地看向李河，说道：“那你教了他什么？”

    “什么都没教……”李河诚实地说道。

    王铭怡想了想，随后说道：“记得不死战神李河，当初以阴阳镇鬼符闻名于道界，而李东又是奉邪之命，对普通的道术抵抗性很强，你就把阴阳镇鬼符传授给他吧。”

    “怎么可能！”李河惊呼道，“那是我最重要的禁术之一，怎么能随便教他！”

    “那慢走不送。”王铭怡冷声道。

    李河顿时就吃瘪了，很是尴尬地看着我们。大家这时候都保持沉默，应该是不敢惹王铭怡，李河就一直给我使眼色，应该是要我帮忙，一副事情完成定有重谢的表情。

    我咳嗽一声，认真地说道：“阴阳镇鬼符，好想学哦……听着名字就很霸道。”

    “草！”

    李河顿时怒骂出声，王铭怡立即瞪了他一眼：“怎么？不想教？”

    “当然想，李东这小伙子一看就天赋异禀，我若是不传授给他，岂不是浪费了一个天才？不过……”李河沉声道，“阴阳镇鬼符确实是禁术，我当初费了九牛二虎之力才能学会，他若是想学……成，不用这么辛苦，但形式总归要走吧？”

    “怎么个形式？”王铭怡问道。

    李河抽出根烟，才想起不能点燃，就取下烟，忍着说道：“厉鬼阵。”

    “什么！？”

    听见这句话，人们都是惊呼出声，赵良不敢置信地说道：“厉鬼阵何等恐怖，哪里是李河能闯的！？”

    曹欣也是连连摇头道：“绝对不行，厉鬼阵不是李东现在能接受的。”

    “不能闯就放弃……”李河冷声道，“规矩不能破，若是闯过厉鬼阵，就让他一步登天。若是不能……为阴阳镇鬼符而死，也是不冤。”

    厉鬼阵到底是什么？怎么听着好像很恐怖的样子……

    “好！”

    王铭怡一拍手，她也是有些不服地说道：“那就闯厉鬼阵！”

    大爷，你别随便帮我答应下来啊！