
    等我回家后，第一时间就是去看了看活僵，还不错，那家伙被几百张道符贴着，根本就没有动弹的机会，暂时先留着吧，目前事情太多。

    与家人吃过饭后，我坐在椅子上，仔细思量着现在需要做的事情，事情真的是太多太多。

    金条需要去兑换，这个一定要小心翼翼，同时还要小心，不能让人知道是我夺走了僵尸液，否则很可能被顺着都查出来。

    这个邪念笔记也要处理，虽然不知道死神考验是什么，但它已经盯上了我。

    魅惑仙人也要杀，这个没办法安排，明天晚上必须完成。

    活僵要保存好，绝对不能有任何蛛丝马迹。

    龙虎山那个该死的家伙，也应该在一个月内杀掉，否则会影响我金盆洗手。

    与吴雪的约定，也要在一个月内完成，我当初是立下过天道誓言的。

    公治舟的生日，大后天就是他老人家生日，必须让赵良和他见面。

    就是这七件事情，我要在一个月内完成。林温馨看我眉头紧皱在思索的样子，她问道：“你在想什么？”

    “最近事情有点多，想起来就很麻烦。”我揉了揉太阳穴，有些疲惫地说道。

    林温馨想了想，又问道：“有什么是我能给你帮忙的么？”

    “有的。”

    我将装着金条的小箱子打开，顿时一大堆金条哗啦掉在地上。看见这情景，林温馨忍不住捂住了嘴，眼里满是激动的神色。我轻声说道：“这些金条，就麻烦你将它们变成钱，存进银行卡内，一定要谨慎，不能让人发现。”

    林温馨点头道：“我尽全力办好。”

    有林温馨帮忙，我也就放心多了。此时我困得不行，就随便洗漱了一下，躺在床上呼呼大睡。

    也不知道睡了多久，迷迷糊糊间，我仿佛听见有什么声响。

    “吱吱吱……吱吱吱……”

    那好像是老鼠的叫声，又好像是有什么东西在地上拖动，我努力让自己睁开眼睛，却看见在自己不远处，有个人正拿着一把巨大的镰刀在房间里行走，而且朝我一步步走来。

    是谁！？

    我连忙要站起来，但不知道怎么的，身上力气仿佛被抽空了一样，无论如何都动弹不得，要睁着眼睛也很困难。

    这是……鬼压床么？

    那人影走到我身边，他穿着一个斗篷，有点类似于西方神话里的死神。因为很黑的关系，我看不见他的脸，只能看见在黑暗中闪烁着寒光的巨大镰刀。

    是死神考验！就如同周寡妇说的那样，他来了！

    忽然间，那镰刀朝着我的脑袋狠狠砍了下来，我惊得全身一抽搐，用力咬了一下自己的舌尖，顿时脑袋极为清醒，这时候我终于有力气动弹，连忙一脚踹在了那死神的肚子上！

    “砰！”

    死神被我踹得翻了个跟斗，他痛苦地趴在地上捂着肚子，然后剧烈呕吐起来。

    “呕呕呕……”

    我连忙打开灯，却看见一个脸色苍白的男人正趴在地上，很是痛苦地在呕吐，地上都已经吐满了东西，黏糊糊的，好像是……方便面。

    林温馨这时候也被惊醒了，她一看见地板上的那个男人，惊呼道：“什么东西！”

    “管他是什么，先宰了再说！”

    我拿着愿无忧走向那男人，他连忙对我伸出手大吼道：“等一下！等一下！我只是个传信的，别杀我，求你别杀我！”

    我狞笑道：“你刚才都要拿镰刀砍我了，还说只是来传信的？”

    “不是，我真是来传信的，刚才我知道你是醒着的，所以想用镰刀吓唬你一下。你应该看得出来，像我这种没本事的人肯定没办法杀你，我就是想给装一装，留点厉害的样子。其实这次过来是想问问你，你有没有兴趣做死神？毕竟……你已经在邪念日记上写了自己的名字。”他连忙说道。

    我摇头道：“没有，立马滚出我的屋子，否则宰了你。”

    “嘎？没有吗？”那人惊愕道，“好多人一听说就兴奋得不行，为什么你却不想做死神？我什么都准备好了，你现在却说没兴趣做死神。”

    我认真地回答道：“不，没意思。”

    “别啊，你怎么不按套路出牌，多少人想成为死神都没机会，你却说不乐意。一切都准备好了，真的，只要你愿意，现在就能开始死神考验……真的，一切都准备好了，只要你一句话，考验立即开始。”

    “滚蛋！否则宰了你！”我冷声道。

    他连忙头也不敢回地跑出了我家，我把所有窗门都关好，然后松了口气。原来死神考验是这样的，还要先问那人同不同意。有次看来，前面的那些人之所以会死，肯定是得知可以成为死神后，立即就傻傻地同意了。

    唔……这是个好东西，我可以将他给自己的朋友，虽然死神是我没兴趣走的道路，但也比某些传统道术要强一些，可以将邪念日记交给我的朋友。比如说孝英武，上官虫，或者萧诺言。他们是传统道术，肯定没有魂师强大。不对，上官虫可以排除在外，毕竟人家已经是虎骑宗的精英。

    那么这次，算是得了个还不错的宝贝。

    我将邪念日记收起来，然后继续睡觉，又是迷迷糊糊睡了一会儿，再次听见房间里传出了声音。我连忙睁开眼睛，却看见刚才那男人再一次站在我身旁，奇怪，这小子怎么又回来了？

    此时他的声音语气有点类似于恳求：“你真的不当死神么？成为死神后，可以随意剥夺别人的生命。”

    我顿时乐了，死神能剥夺别人生命，道士不也可以么？我还是第一次见到这么有趣的家伙，就问道：“先告诉我，你是谁。”

    “我叫孙鸣，是这一带的死神。该怎么说呢，温州这一带的死神并不多，除了我就一个人了，我想好好发展一下。”他小声说道。

    我问道：“唔……死神是不是类似于某种道士职业，比如说三道五法。”

    他解释道：“是的，只不过死神学习的是西方的术法。”

    “那我可以送给我的朋友们么？我确实没心思当死神，实际上……我有更强大的职业了，我并不认为死神能带来多大好处，觉得挺弱的。毕竟我们这儿可没有吸血鬼和狼人。”我耸了耸肩说道。

    孙鸣连忙道：“那可不是啊！要说以前死神是很没有地位，但是现在……你知道这一带除了我之外的另一个死神，是谁么？”

    “是哪个？”

    他吞了口唾沫，用一种很认真地态度说道：“大道尊，陈子寅。”

    “什么！”

    我顿时惊呼出声，不敢置信地看着孙鸣。

    陈子寅……竟然是个死神？

    我一直以为，陈子寅应该是走近身法，但现在却告诉我，他是一个死神，这……我还以为他只是喜欢用镰刀而已！

    “死神群体里自从出了陈子寅之后，想成为死神的人也越来越多……”孙鸣说道，“我跟你说实话，就比如说你手上的这本邪念日记，要是你将它出售，绝对能卖几百万，因为邪念日记可以不停地诞生死神，直到全部写完。”

    “死神考验难么？”

    “不难，但对于普通人来说是必死无疑。”

    听见孙鸣的话，我的脑海里忽然有了个计划。

    如果，我用邪念日记去解决龙虎山的事情，一方面会轻松许多，一方面两件事情都解决了，岂不是一石二鸟么？

    在我脑海里，忽然有了个很阴险的计划……