
    我在深山里找了许久，但就是没找到张华的尸体。

    他的尸体，就好像是莫名其妙地人间蒸发了一样，我可是按照范围五百米来找，但就是没找到。试想，一个瞎了眼的人，身上又中了好几刀，能跑到哪儿去？

    我有试过跟着血迹走，但在某个地方的时候，血迹忽然就断掉了。我有在血迹断掉的附近仔细寻找，可还是没找到。

    时间慢慢地流逝过去，眼看都快黄昏了，我考虑到太阳落山后阴气很重，就打算明天再过来看看。

    等我下山的时候，走到半山腰，看见有个女人正蹲在地上吃冰棒，我一看顿时愣住了……这不是王静吗？

    王静看见我也是愣住了，她咬着冰棒，呆呆地说道：“你怎么下来了？”

    “我找不到尸体，打算先回去休息，明天白天的时候再过来看。”我解释道。

    王静顿时就愣住了：“可是……晚上找的话不也可以吗？”

    “但晚上找的话，阴气太重，那家伙肯定是个厉鬼，到时候也许打不过。”我诚实地说道。

    “不对不对。”

    王静连忙摇头说道：“这是厉鬼阵吧？既然你在闯厉鬼阵，还不打算见厉鬼是怎么个意思？”

    我笑道：“这是我的计划，如果我晚上还留在这的话，可能就会被厉鬼盯上。到时候我就算回家，他可能也会找上门来，对我是很不利的。所以我决定只在白天的时候过来看看，虽然他现在尸体能躲起来，但总是能找到的。比如说现在是夏天，尸体腐烂的速度非常快，顶多三四天的功夫，我应该就能顺着腐烂的气味找到尸体。”

    “你还打算耗个三四天时间？”王静惊愕道，“没人像你这样闯厉鬼阵的吧？明明已经在阵内了，还想尽办法躲着厉鬼，等人家尸体腐烂了再出动，没人像你这样怂的吧？你是不是想到时候找到厉鬼，洒点黑狗血，做点法事直接消灭，然后轻轻松松地过关呢？”

    我点头笑道：“对，就是这样。那么我先回去睡觉了，明天再过来看看。”

    说罢，我转身就要走，王静连忙扯住了我，她激动地唾沫横飞，几乎都喷到我脸上了：“我还是第一次见到你这么没脸没皮的人，刚才直接抢糯米罐的事情，我也从张元那里听说了。想不到你现在还这么玩，我就问一句，您老的脸皮在哪里？厉鬼阵是这么给你玩的游戏吗？你知不知道，在道界最可怕的阵法里，厉鬼阵可是能排进前三的。”

    我认真地说道：“就是因为觉得很可怕，所以要稳一点来。我问你，你若是知道有危险，还会主动冲上去吗？打个比方，你是个普通人，前面有辆卡车撞过来了，你是选择躲避还是冲上去？”

    王静呆呆地说道：“当然是躲避啊。”

    “那不就是了，我先回去吃饭睡觉了，对了，我没有厉鬼阵里的钱，你给我点，我去买粉条吃。”我一边说着，一边从呆若木鸡的王静口袋里掏出了一些零钱，然后转身就走。

    没走多远，我就听见了王静的怒骂声：“老娘就没见过你这么没脸没皮的，一般人都恨不得赶紧解决了离开厉鬼阵，你还好意思在里面耗个三四天，还直接从我这儿掏钱。你这王八蛋，我诅咒你死在厉鬼阵里！”

    我根本没理会王静的怒骂，而是回到了山下的小镇，在这里吃了一碗粉条。小镇里的人们见到我都很惊讶，但我依然没脸没皮地吃完之后，就回事务所看电视了。

    果然厉鬼阵里一切都很真实，电视也是可以看的。我把小青孙青他们召唤出来一起看电视，我们被电视节目逗得哈哈大笑，然后我关了门，洗个澡就躺在床上准备睡觉了。

    正当我闭眼的时候，手机忽然就响起来了，我接起手机一听，电话那边竟然传来了李河的声音：“那个……李东啊，你咋就睡了呢？”

    我笑道：“爸爸，你问这句话不是显得很奇怪吗？这都已经晚上了，睡觉不是很正常的事情吗？”

    “不是，你怎么在这个时候睡觉呢？现在那厉鬼对你还没仇恨，怎么可能找得上你。这找不到你的话，厉鬼阵还怎么继续下去？我是跟你说实话，这没脸没皮也应该有个限度，你就这么在事务所里睡觉，是想干啥呢？”李河问道。

    我解释道：“这是我的计谋，等尸体腐烂之后，直接先对尸体下手，去除许多阴气。我说……你该不会又想改变规则吧？我们之前不是说得好好的吗，怎么我这想尽办法闯过厉鬼阵，还要被你给嫌弃？”

    “你先问问世界上有人会这么闯厉鬼阵吗！”李河的语气一下子变得很激动，“就算你这么闯过了，学会了阴阳镇鬼符，说出去有面子吗？如果我是你，估计羞愧得要找条地缝钻进去！”

    “我又不是傻逼，成功的办法有千万种，我干嘛要选择最凶险的那一种？对了爸爸，你帮我连接一下外面的线，我想给女儿打个电话，怕她晚上没我陪伴睡不着。”

    “你做出这种事情，还让我给你帮忙？”

    “给点特权吧，都是为人父母，理解一下。”

    “草。”

    说完，我就挂了电话，舒服地躺在床上伸了个懒腰，然后又给久美子打了电话，那边果然是接了：“李东，怎么这么晚还不回来呢？”

    我笑呵呵地说道：“大师兄，麻烦你让以后接一下电话。”

    “好的。”

    不一会儿，那边传来了以后的声音：“爸爸，你怎么还没回来啊？”

    我笑道：“宝贝，爸爸在外面忙呢，今天不能陪你睡觉了。你要答应爸爸乖乖的，这样爸爸回去的时候给你买礼物，好不好？”

    “嗯……我会乖乖的，那爸爸，你唱歌给我听好不好？”

    “当然好了，宝贝。”

    我温柔地给张以后唱了一首摇篮曲，那边开心地说最喜欢爸爸了。随后我开心地挂了电话，帮大家一起盖好地铺，小青和范洁睡在我左边，孙青和蒋伟睡在我右边。

    我们都是舒服地伸了个懒腰，小青呢喃道：“好久没这么悠闲了……我感觉自己能一觉睡到大中午。”

    “窗帘已经拉上了，到时候只管放心地睡吧，好好补充一下阴气和体力……”我笑道，“这厉鬼阵里阴气很足，可以让你们好好地修养一阵子。”

    蒋伟砸吧砸吧嘴说道：“阴气真的很浓郁，我说主人，这厉鬼阵真的很舒服，要是能经常来就好了。就像真正的世界一样，但偏偏又安逸宁静。”

    我也惬意地说道：“这地方真的很好，我们也好久没这么安静地一起休息了。好了，大家晚安，我们好好地睡一觉吧。”

    “嗯。”

    我闭上眼睛，舒服地睡了过去。等第二天起来，我先去卫生间刷牙洗脸，然后舒服地靠在沙发上看电视。等快中午的时候，我打了个电话叫外卖，叫了很多菜。毕竟在厉鬼阵里我不是奉邪之命，能吃的东西有很多，真是有口服了。

    等快晚上的时候，我又叫了份外卖，而手机也再一次响起来了。我接起电话，那边传来李河的声音：“李东，一整个白天没出去都在看电视，是想通了，决定今天晚上去看看吗？”

    我摇头道：“不是啊，因为今天去的话，尸体肯定还没腐烂，我等明天白天再去。爸爸，这厉鬼阵里有川菜吗？你给个号码，我想吃川菜了。”

    “你……你真牛逼，老子记住你了。既然你不仁，就别怪老子不义了！”