
    在我做出这等凶狠雷霆手段后，藏獒们顿时犹如吃了苍蝇一样难受，先是惊恐地看着我，然后立即就逃跑了。这下我松了口气，连忙朝着那厂房跑去。

    等跑近了，我发现这厂房根本就没关门，里面有一个人在走来走去，在厂房里面，竟然是放着一口口棺材，这些棺材都没有盖上，但因为角度的关系我看不见里面。

    我去，不是真的在培养一大堆活僵吧？

    仔细想想还真可能，吸取神气，还有放了一大堆藏獒，可谓是真正闲人免进的公司，要说没有大阴谋，那是骗鬼呢！

    厂房里唯一的那个人穿着工厂里的衣服，还戴着帽子和口罩，让人看不清他的模样。我不敢轻举妄动，就怕是个我惹不起的狠角色。于是我小心翼翼地潜入厂房，依靠着大量棺材来抵挡我的身影。

    现在，我终于有机会看看里面到底是什么东西。

    我慢悠悠地爬到棺材旁边，快速地看了一眼里面，可是我却惊讶地发现，在这棺材里面，竟然是躺着白无常。

    搞什么啊！

    不是应该打造僵尸的节奏吗？为什么让一堆特别弱的鬼魂躺在里面，这是什么意思？

    白无常平静地躺在棺材里闭上眼睛，真就把自己当成了尸体一样，我见到这个场景真是哭笑不得，鬼魂都应该是想拼命逃离棺材的，怎么这些鬼魂却待在了里面？

    莫非这又是什么阴谋么？

    白无常躺在棺材里特别安静，根本就不会乱动，我无奈地将这个场景拍照发给公治舟，请他帮我看看到底是怎么回事。

    公治舟这次给我回复的时间有点晚，足足让我等了两分钟左右，应该是正好在忙什么事情：“从你发来的图片可以看出，这似乎是某个阴谋，但到底是什么阴谋，我就不知道了。毕竟鬼魂愿意这么安静地躺在棺材里，我也是第一次看见。你若是随便让你的鬼奴这么安静地在里面躺一夜，他们肯定是不愿意的。”

    看来，公治舟对这事情也是一无所知，那意思就是说……暂时只能放弃了吗？

    我叹了口气，只好关掉手机，但我又觉得有点不甘心，就发给了林温馨看看。不过她估计也不知道，毕竟连公治舟都不明白这是什么东西，她的实力跟公治舟相差这么多，应该也不了解。

    让我惊讶的是，林温馨竟然是很快就回复我了，而她回复的内容让我更是大吃一惊。

    “这东西我知道，是在储存神气，当神气达到一定浓郁的地步时，就可以提炼出神元。所谓的神元，是一种类似于阳气丹的东西，你应该是见过的。之前我听你说超市里的事情，你们挖出来的那个，已经是阳气丹，而神气丹也是类似。不同的是，每当提炼出一个神气丹，那鬼魂都要会付出魂飞魄散的代价，很是受伤。”

    这……果然是将鬼魂驯服服服帖帖！

    试问，这天下有什么鬼魂愿意做到这个地步，每一步都是朝着魂飞魄散而去的！

    我惊愕地回复道：“你怎么会知道这东西，毕竟连我师傅都不知道啊。”

    林温馨的回复很简单：“小笨蛋，公大先生是专门修炼纹身战法的，你能奢侈他知道多少道术的东西？刚才我是修炼传统道术的，在传统道术这一方面，我比公大先生要了解，也不会显得奇怪。”

    这……说得很有道理，我简直无言以对。

    我就问林温馨，怎么可以看出什么时候能弄出神气丹来，她说可以看这些鬼魂的嘴唇。嘴唇越红，代表凝聚得越厉害。如果红得都发紫了，说明已经可以取得神气丹。这个时候只要将手放在他的脑门上敲三下，他嘴里会自己吐出元气丹来。

    我好奇地看向这个白无常，发现他嘴唇哪里是红这么简单，都快紫得发黑了，明显是能取出神气丹！

    此时那个家伙还在背对着我弄事情，我也看不清是在弄什么，但是这么好的机会，我是绝对不会放过我。

    我试着在这个白无常的脑门上敲了三下，顿时那白无常竟然真的张开了嘴，将一个散发着光芒的白色圆球吐出了嘴。我连忙将白色圆球抓在手中，这白无常竟然就如同沙子一样散掉了。

    手里的白色圆球有一点冰凉凉的感觉，摸着还很圆润。想到这是神气丹，我就觉得挺酷的，他们害人得来的宝物，最后还不是在我的手里了？

    好……

    好过瘾。

    直接把坏人宝物抢走的感觉好过瘾，有一种满足了自己的偷盗之心，但是偏偏就是很痛快的感觉！

    我将神气丹收好，然后一个个去弄新的神气丹，当然都是在那个员工看不见的情况下弄的。毕竟我可是奉邪之命，以我这么好的身手，想要弄这些简直就是轻轻松松。

    好爽啊！偷得好爽啊！

    现在我的心里就好像有两个小人在说话，一个是恶魔，那个恶魔在跟我说：“对，快偷吧，虽然不知道这些神气丹到底有什么用，但是全部偷过来吧。哈哈哈哈，你就应该是这样的人，将他们的宝物全部拿走，既然是他们辛辛苦苦弄出来的，对肯定也会有用。”

    而另一个是天使，那个天使在苦口婆心地跟我说道：“小声一点，迅速一点，你就不能又小声又迅速点吗？啊……你真是个废物，我从来没见过你这么废物的，快一点，将东西都藏好你这个蠢货，千万别被发现了。我们的目标是全部拿走，快点啊你这个蠢货。”

    在这个无能员工的帮助下，我兴奋地将大部分神气丹全部都拿到了手，他们可谓是空欢喜一场。然后考虑到需要调查事情，我就在这儿留下了一张纸条：“如果想要得回神气丹的话，就给我打电话，我的电话号码是……”

    我留下了一个平时不用的电话号码，像我们这些道士，经常要备十几张不记名电话卡在身上，因为我们的工作比较特殊，时不时就要接触绑架，凶杀一类的事情，没有几个不记名电话真是不行。

    之后我就快乐地逃出公司，去了之前跟黑球球约好的一个酒店。黑球球说过要在那个酒店休息，实际上我是比较怀疑的，因为黑球球就是一个球，它怎么可能来到市里给自己开房间？

    可等我来到约好的酒店后，却看见黑球球正霸气地坐在沙发上抽着一根雪茄，身边还坐着两个美女。这真是让我愣住了，我惊愕道：“黑球球，你……”

    “老子知道你想问什么，因为老子鬼遮眼很厉害，能遮住方圆一百米内的所有生物，懂了吗？”黑球球直接打断道。

    我顿时恍然大悟。

    看来这家伙的本事还是很厉害的，应该是先利用鬼遮眼搭车，或者用某个办法来到城市里了吧……

    “不过来的时候真是挺累的……”黑球球这时候正好说道，“幸好老子长得足够圆，可以很麻溜儿地滚过来。”

    我！的！天！

    这家伙竟然是直接滚过来的！亏我之前还想过它是怎么来的呢！

    “走吧，房间老子已经开好了……”黑球球说道，“顶楼的总统套房，看你这么开心的样子，肯定是有什么事情想跟老子说吧？”

    我笑道：“那自然是，我们上去吧。”

    “嗯……”

    黑球球咬着雪茄，用力地朝我跳了过来，我伸开手抱住它，而就这一刹那，那雪茄烫到了我的脖子，我吓得一耳光啪地刮了过去，正好刮在了黑球球脸上，而雪茄也因此而落地了。

    “你这该死的，竟然连老子都敢打……”黑球球愤怒地大吼道，“妈的，老子无法原谅你，老子要将你的皮扒下来！”

    我连忙从地上捡起雪茄，拍了拍灰尘，又塞回黑球球的嘴里，它这才安静了下来，跟我一起走进电梯。

    等到达总统套房后，我乐悠悠地将神气丹一股脑儿全都拿了出来，笑呵呵地说道：“黑球球，你认识这是什么东西不？”

    “我靠！这么多神气丹……”黑球球惊呼道，“李东，你这孙子是要发大财啊！”

    我疑惑道：“发大财？什么意思？”

    黑球球说道：“要制造神气丹可不容易，首先神气要足够，而且那个鬼魂也会因此而魂飞魄散，导致很少有人敢制造神气丹。但不得不承认的是，神气丹的价格非常高，一颗神气丹，足足能卖出十万元的价格，毕竟这是祸害了不少人，而且还要牺牲一个鬼魂才能得到的。”

    我惊讶道：“这东西能有人买？黑球球，你跟我说说看，它的作用到底是什么？”

    “所谓神气丹，顾名思义，神气神气，就是一股气……”黑球球说道，“中医里面有提到过，人之所以能活着，就是因为有那口气提着。老子跟你说实话，神气丹绝对可以延长寿命，滋润魂魄。比方说一个人大限将至，当然，前提是他不能有绝症，不能重伤之类，所谓的大限将至，就是已经要达到老死的地步，比如说八十岁以上。”

    我连忙点头：“然后吃一颗神气丹，就能让将死之人继续活下去？”

    “对……”黑球球解释道，“一颗神气丹，可以让一名即将老化而死的人多活两个月的时间，当然，等达到一百零二岁的时候，神气丹就会失去作用。所以这东西非常值钱，有一些老得不行的道士，还有一些老商人会买。”

    我倒吸一口凉气。

    这分明就是买命！

    有些老人，总是觉得自己还不能死，想提着一口气将后人的事情给办好，才愿意离去，或者想多看后人几眼。不是每个老人都能看破生死的，毕竟有些老人在离开的时候，还是颇为遗憾的。

    所以，神气丹会有市场！

    我看了看这里的神气丹，约莫有两百多颗，这代表什么……

    两千多万！

    想不到一偷，竟然偷了两千万回来！

    黑球球沉声道：“但老子要跟你说实话，神气丹毕竟来源邪恶，是比较恶心人的一种丹药。你如果出售的话，就会罪孽大增，别说这里的两百多颗，你只要出售二十颗，就是罪孽满身。要是出售五十颗，那你就相当于当初制造老子的那个人了。”

    我吞了口唾沫：“意思就是……我也能有一颗自己的罪恶灵珠？”

    “是这样没错，但最好考虑清楚。罪孽与功德完全不同……”黑球球认真地说道，“李河能走到这一步，是因为功德万丈。你李东如果满是罪孽……恐怕……悬！”