
    第二天清晨，我享受到了作为家庭真正男人的快乐。

    首先是林温馨温柔地叫我起床，等我起来后，发现早餐都已经放在桌上了，是一碗猪肉炖粉条，还放了很多酸豆角。因为考虑到我需要有血液才能消化，旁边放了一杯鲜血。

    我忍不住抱住林温馨要亲她，她娇嗔着让我先带以后去刷牙洗脸，我笑呵呵地跑去楼上叫醒张以后，而屋子里的浴室早就放好了洗刷用品。

    我就跟张以后一起在浴室里刷牙，我横着刷，她也横着刷；我竖着唰，她也竖着唰；然后我就旋转七百二十度外加空中转体三周半刷牙，张以后总算是学不会了，只能委屈地漱口搞定。

    我拿起小毛巾，温柔地给张以后搓脸，她也拿起大毛巾，使劲地在我脸上蹭啊蹭，等做完这一切后，我笑呵呵地对张以后问道：“宝贝，喜欢这个新家吗？”

    “喜欢。”张以后开心地说道。

    我抱起她走到餐桌上，林温馨为张以后准备了蛋糕和牛奶，她自己跟我一起吃猪肉炖粉条。张以后甜甜地叫了声妈妈，林温馨也笑着说了声小宝贝。

    “一会儿出门后，记得去信箱看看，我已经帮你准备好了一切……”林温馨边吃边说道，“记得要送以后去上学，然后把洗衣机的衣服拿出来晒一下。”

    “大胆！”

    我将筷子在桌上一拍，怒喝道：“贱妇，安敢让汝夫君晒衣？男子汉大丈夫，怎能做小女子之事？”

    林温馨平静地说道：“夫君若是不从，便将夫君那风流之事一一数来，若是惹恼了妾身，只怕要大刀伺候。”

    我顿时吓得全身毛都竖起来了，连忙说好。

    我甜蜜蜜地将事情都办完，在差不多办事出门的时候，我去信箱看了看，发现我需要的道具果然都放在这儿了。林温馨之所以会放在这儿，估计是不想放家里的时候被张以后拿去玩。

    有个好老婆，真是幸福啊。

    我坐上车，然后与周寡妇发短信说了一句要出门了，周寡妇立即就发来一个地址。因为怕情况有变，所以地址是在现在才给我。

    私人会所十二号按摩房？

    我顿时笑了，看来这些家伙还挺会过日子的，就弄好导航去私人会所。林温馨这时候打来电话，问我要去哪儿，我说去私人会所，然后问林温馨有没有去过，因为这么高级的地方，我从来只是听说过而没进去过。

    林温馨说道：“我与朋友去过一次，大概一两百块钱，里面就是打麻将的，还有打台球的，还有按摩，但因为我不会打麻将和台球，我朋友们都很嫌弃我。老公，我是不是很没用……”

    我嘎嘎笑道：“确实很没用。”

    林温馨想了想说道：“那，为什么我这么没用这么笨，你还喜欢我啊？”

    我顿时愣了：“好一波反击……”

    “反正在私人会所里要注意一点，就是里面有一种女孩子，她们领口开得很低，而且都穿很短很短的那种裙子。你要是给钱的话，就可以跟她们进房间里，老公你要答应我，绝对不能进去。”林温馨认真道。

    “放心吧老婆。”

    我笑嘻嘻地挂了电话，然后驱车出发。既然已经知道是什么样的规矩，那处理起来方便很多。

    我一路开到了私人会所，等交了门票钱，为了表现得不被人怀疑，我大大咧咧地说道：“现在有没有按摩？”

    “有的，先生，我带您去。”一名服务员连忙说道。

    我顿时就满足地跟他进去了，来到按摩房间的那条走廊里，我发现这儿挺昏暗的，墙壁上还有那种怪怪的画像。我一直走到第十一号房间，就在第十二号房的隔壁，然后笑道：“这个房间看着挺好的，就在这吧。”

    “好的先生。”

    服务员打开了房间里的灯，是那种粉红的灯光。我也不知道为什么会是粉色的灯光，可能是因为比较好看吧，随后服务员问道：“请问先生有熟悉的技师吗？”

    为了不惊慌，我平静地说道：“以前的技师按着不舒服，给我来个新的技师吧。”

    “那先生要做哪种按摩呢？”他又问道。

    我顿时愣住了，我怎么知道有哪些按摩，就咳嗽一声，道：“说说看具体有哪些按摩，我从来没仔细了解过，一直都是选最贵的。”

    服务员顿时对我露出了一个暧昧的笑容，然后说道：“我们有普通指压二百九十八，优秀指压三百九十八，梦幻指压四百九十八。”

    我去！这年头按摩竟然这么贵！可我又比较好面子，就要了四百九十八的梦幻指压。

    服务员笑着走了，我躺在按摩的床上，洗了个澡换上了按摩用的衣服。现在的时间是九点五十八分，应该快开始了……

    果不其然，过了几分钟后，旁边的房间里就响起了说话的声音：“没有人跟踪吧？”

    这是个男人的声音，听着很是惊慌。

    又有一个女人的声音响起：“放心吧，没有。到底怎么回事，好端端地就被定义为邪修组织了，我可跟你说，这次上面说了，要直接铲除你们分支，算是讨好虎骑宗，暂时换来一些安宁时间。你们嘴巴也紧一点，别把我们给供出来，否则要你们生不如死。”

    “我们不敢说的，放心吧，就是那东西……”男人害怕地说道，“我和师傅需要这笔钱跑路，你们真的不能忽悠我们，东西我已经带来了，要是不给钱的话，我们拼死也要把你们给告发。反正这么多人都在抓淫邪老人的小辫子，你别不相信。”

    东西？

    果然是一场交易呢。

    女人冷笑道：“没必要在这点小钱上坑你们，现在就给你转账。”

    随后里面又响起一些说话的声音，大抵是交易已经完成。然后男人急匆匆地先走了，临走前他还说道：“我先走，你十分钟后再出来，免得被人看见起疑。”

    女人平静地说道：“我知道。”

    “吱呀……”

    就在这时，我房间的门被推开了。一个身材姣好，领口开得很低，穿着很短很短超短裙的女人走进了房间，她对我甜蜜蜜地笑道：“先生，我为您服务可以吗？”

    我说可以，女人就爬到了床上，坐在我腰上要帮我按摩。而这时候，我立即抽出五百块钱给她，小声说道：“我其实是被朋友带来的，不打算按摩，这五百块钱你拿着，就在一边安静地玩手机，好不？”

    “当然可以。”

    女技师笑嘻嘻地拿过了钱，然后好奇地看了看我，估计不明白为什么会有这样的傻缺，也不明白为什么这个傻缺要带面具。

    我仔细地听着旁边的动静，果然在十分钟后，里面又响起了声音，我连忙走到门口，对女技师做了个噤声的动作，她虽然很纳闷，但也点了点头。

    “咚……咚……咚……”

    外面响起了脚步声，我这时候连忙走出来，正好看见一个穿着旗袍的女人的背影。看那女人背影约莫是二十岁的样子，她手上还提着一个小型公文包。

    我连忙跟在女人后面，现在是在私人会所，虽然按摩区走廊人不多，但也代表是有客人的。我记得在下一个拐弯处，是一片特别安静的区域，而且那里都是空房，我完全可以在那时候动手。

    “咚……咚……”

    我谨慎地看着女人背影，每一步都跟着她走，让自己的脚步声隐于她的脚步声。等快抵达拐弯区的时候，我连忙冲上去两步，用手堵住了她的嘴！

    “呜呜呜！”

    女人惊慌地要大叫，但嘴巴被我牢牢堵着无法发声。我抬起脚，狠狠地踢了一下她的尾巴骨，顿时她疼得弯下了腰，很是痛苦地捂着尾巴骨，此时我进入房间，将门快速倒锁，动作行云流水，一气呵成。

    “你！”

    女人此时想说话，我哪里会给她说话时间，抓住她的旗袍粗暴一扯，立即将她的旗袍扯了个稀巴烂。随后我把烂布条狠狠地塞进她的嘴里，她被塞得眼睛通红，差点不能呼吸。

    但我知道，这一切还不够，当绑架一个人的时候，需要先让她的心里放线彻底崩溃。

    我扯着她走进卫生间，用手死死将她的手反过来，疼得她不得不跟我走。说实话，我可是奉邪之命，想跟我比搏斗能力，根本就是不可能的。

    我打开浴室里的水龙头，把她的脸一直往洗脸池里按，她被呛得连咳嗽都不能，因为嘴巴里被塞着烂布条。而我一次按下去三十秒左右，等差不多的时候再扯出来让她喘一口气，随后狠狠地刮她一耳光，塞进去继续演。

    如此反复五六次，女人彻底崩溃了，差点就翻白眼，鼻孔里一直流出水和鼻血，我这时候将烂布条扯出来，将她踹翻在地，冷声道：“现在我说什么，你就做什么，知道不？另外，如果你大声呼救的话，我会立即杀了你，我劝你冷静点，万一人们冲进来看见你不穿衣服的样子，哼，如果我是你的话，估计会去跳楼。”

    她虚弱地直点头，还不停地咳嗽，眼神满是恐惧，估计没见过我这种一上来先虐待一番再拷问的人物。

    我抓过公文包，随后问道：“密码是多少？”

    女人困难地说出一个密码，她现在估计已经是肺部灌水严重，说话和呼吸很困难，需要全咳出来才行，我看着她咳嗽，还咳出了许多血沫子。

    我用密码打开了公文包，发现里面就放着一个瓶子，瓶子里装着许多绿色的液体。我皱起眉头，踹了一下女人的脸，低声道：“十秒内告诉我这是什么东西，否则将你的大腿皮割下来。”

    女人连忙惊恐地说道：“僵尸液，弄一滴在尸体的额头，可以化为绿僵，二十滴白僵，一百滴紫僵。”

    “还有这等恐怖的东西……”

    我倒吸一口凉气，用手摸了摸装僵尸液的玻璃罐，这东西很是冰冷，而我也能猜出这是怎么锻造出来的。

    估计是杀了许多人，将那些怨气融合在一起，再用某种方法做出了僵尸液。这里约莫有两百滴的容量，若是拿来打造紫僵，可以打造两个，若是白僵，可以打造出十个。

    何等恐怖。

    估计魅惑仙人门下会沦为邪修组织，就是为了帮淫邪老人弄这东西。

    我陷入了沉思……

    为什么淫邪老人要搞出如此恐怖的僵尸液？

    我可没听说过，追求鬼魂的阴室需要大量僵尸……