
    想到这里，我立即就往楼上冲去，如果我没猜错的话，那一定……一定……

    等我冲到房间里，掀开了我之前盖过的被子，顿时心里一沉。

    果然……

    被子上的那个张华，已经不见了。

    我懊恼地跺了一下脚，就在刚才我肚皮被割破的时候，其实真正的张华就已经在被子上了。虽然不知道他是躲在被子上的还是一直跟在我身边，但那个就是真正的张华没错。

    这也就代表着，我的猜想是对的，我需要找到真正的张华。

    “呼……呼……”

    我喘着粗气，细细地想着办法。

    对了！阴气！

    张华身上肯定有阴气，我记得在事务所抽屉里，是有白色蜡烛的。到时候我点燃白色蜡烛，就能借着阴气找到张华。

    想到这里，我就立即朝着楼下跑去。此时我也顾不了这么多了，在楼梯上跑起来还是挺响亮的，一阵砰砰砰的声音，让我自己心里都觉得发毛。

    “哗啦！”

    正当我跑动的时候，忽然就感觉脚下一松，整个人朝着前面摔去。原来是我原本正在跑动的楼梯，竟忽然就缺掉了一块！

    我的脚直接陷了进去，膝盖正好撞到了下一块台阶，只听咔擦一声，我惊愕地看着自己的膝盖竟然生生往上面提了五厘米左右！

    “啊！”

    这个时候，我才感觉到一阵剧痛，疼得我差点就昏了过去。而这一下还没完，我整个身体朝着前面摔去，嘴巴狠狠地磕到了台阶上！

    “砰！”

    又是一声闷响，我只觉得整张嘴都麻掉了，而且热乎乎的，此时我全身都疼得很，刚才摔的那一下，我努力用手撑着台阶，使得手肘撞到了肋骨。

    疼……好疼……疼得我眼泪都出来了。

    “呼……哈……呼……哈……”

    我努力忍着不哭出声，小心翼翼地用双手撑住台阶，想让自己爬出来。这真的是太疼了，疼得我冷汗淋漓。

    我的这条左腿，肯定是瘸了……

    再坚持一会儿，再坚持一会儿，就能将左脚抽出来了……

    我咬紧牙关，双手用尽力气把自己往外面撑。但就在这时候，我却看见前面的墙壁有些不对劲了。

    前面是一片白色的墙壁，因为我身后有灯光的关系，正好将我的影子照耀在墙壁上。可现在，墙壁上却不是只有我一个影子……

    在我的身旁，赫然多出了一个影子，它竟然就这么诡异地漂浮在半空中，不对，不能算是漂浮着。

    它的身体是在楼梯外面，但双手却是放在我脚边的楼梯上，所以并没有掉下去。但这个时候，它却是弓着腰，用脚顶着我脚下的楼梯，看着就好像是与我脚底板贴着脚底板一样。

    我心中忽然有了种不好的预感，它是要……它是要……

    “哗啦！”

    整个楼梯忽然都破碎了！

    我感觉一阵强烈的坠落干传来，随后就重重地摔在地上，背部传来了一阵撕裂般的疼痛。但这时候我没法去摸摸看我的背到底怎么了，因为我的双手也是重重地砸在了地上！

    “啊！”

    我又是发出一声惨叫，而这事务所里，忽然响起了一阵恐怖而诡异的笑声，那笑声分明就是从我旁边发出来的！

    果然，就如同我猜的一样，真正的张华一直都在我旁边，只是我看不见他！

    “呜啊……”

    我低吼一声，努力想去抽出愿无忧，可是我的手却摔麻了，一时半会儿动弹不了，到底是不是断了，我自己也不知道。

    “嗤嗤嗤……嗤嗤嗤……”

    那声音一直在笑着，仿佛在嘲笑我的无能。忽然间，我感觉自己的左脚被一只无形的手给抓住了，随后就是一阵力道传来，疼得我撕心裂肺，发出惨烈的通叫声！

    我的左脚本来就瘸了，这一下硬是将左脚拉长了几厘米！我感觉骨头咯吱咯吱地在摩擦，筋也被一条条拉断！

    不要再拖动了！不要再拖动了！

    我疼得继续要昏过去了，却只能死死地咬着牙，因为我知道，一旦昏过去的话，肯定命都没了！

    我知道，是张华在拖动着我，他肯定是想把我拖到哪里去。这是我最惊恐的地方，我根本就看不见他，他却可以对我做任何事。

    忽然间，他暴力地拖着我往厨房那边走，当他将我的身体拖行时，我感觉背部那撕裂般的疼痛更加厉害，而且我背下还不停地发出吱吱吱的声音。

    该不会是……

    木头，刺进了我的背！？

    我想试着弯起腰，才发现自己一丁点力气都没有，看来真是有木头刺进了我的背，而这下我心里顿时也是凉透了。

    腿瘸了，脊椎伤到了，现在的我，能怎么办……

    我只能眼睁睁地看到自己被拖到厨房，然后才被粗暴地放下了腿。这时候，我的目光不由得看向了那把卡在砧板里的菜刀。

    他……是要用那把菜刀，杀了我吗？

    正当我这么猜想的时候，那砧板已经颤抖了起来。随着我的心越来越紧，砧板也被拿得越来越高。张华似乎是在试着将菜刀拿出砧板，但因为卡得实在太紧，菜刀根本就拿不出来。

    但我的心却没能放下。

    因为我看见，那砧板已经摇摇晃晃地朝我飘来，我感觉自己双腿变得冰冷，好像是有个轻飘飘的人坐在了我的双腿上。而那把只露在外面一半的菜刀，也正好对准了我的胸口。

    应该不会吧……毕竟是在李河的厉鬼阵里，失败了就失败了，李河应该不会取我的性命吧？

    我的心噗通噗通狂跳，眼睛也死死看着那把菜刀。它遮挡住了灯光，看着是那么的显眼，我觉得应该不会有事……应该到这里就能停了……

    毕竟王铭怡也在看着，她不可能会放任李河在厉鬼阵里杀了我……

    忽然间，菜刀快速地往下落了下来！

    “砰！”

    剧烈的疼痛感让我差点就昏了过去，胸口也是第一次感受到了超强的疼痛，我瞪大眼睛看着胸口，只看见那里已经多出了一道伤口，正往外疯狂地冒血。要不是因为菜刀被卡住了很多，估计这一刀能直接砍到我的内脏！

    这厉鬼阵……是认真的！

    我迷迷糊糊地看见砧板再一次被举了起来，而屋子里也响彻着那诡异的笑声。现在我才明白，在绝对的力量面前，一切想法都是无用的。

    我还以为自己可以靠聪明智慧闯过厉鬼阵，现在才觉得我的想法是这么可笑……

    “砰！”

    砧板再一次落了下来，菜刀砍进了我的锁骨，就算不看，我也知道锁骨肯定已经被砍断了，至少被砍断一半。我想喊地藏王救命，我想请那道纹身帮忙，可过了一秒钟，我却变得更加绝望。

    在这厉鬼阵里，我有的是另一具身体。我终于明白为什么在这我不是奉邪之命了，因为李河看出了我脖子上那道护符的猫腻，他想要剥夺公治舟给我的救命手段，做到真正的公平。

    而我能带进来的，也就只有自己的那些装备而已。

    那些装备而已……

    装备……

    不对！我还有个东西！

    只能用那个了吗？

    考虑到生命更加重要，我只能咬紧牙关，做出了这个艰难的决定。

    我哆哆嗦嗦地，将手伸进了口袋里，然后抓住了一把短刀的刀柄。

    当短刀被抓在手里的时候，冰凉的感觉立即传入我的体内，很是刺激，也让我大脑一下子无比清明。

    昏暗的灯光下，短刀却绽放出了极为强烈的光芒。

    借命已出鞘。

    只有十分钟。