
    对于死亡笔记这种东西，我一向觉得不可能存在，就好奇地问道：“那本被你称为死亡笔记的书，上面的名字都是什么样的？”

    “我说了呀，一直都是我女朋友张倩倩的名字，哦对了，字写得很丑，像蚯蚓一样，而且密密麻麻的。总而言之……那本书看起来像一坨拉稀的屎。”张全说道。

    孙青嗤笑道：“听说过不少死亡笔记的版本，但像一坨拉稀的屎的死亡笔记，还真是头一次听说过。”

    “事情还不止是这样……”张全认真道，“我后来再翻过去看了看，发现很多页上都有人名，而且是不同的人名。每个人名都写得特别丑，但又明显不是我女朋友的字迹，后来我去查了查，才知道这些人都已经死了。”

    这个……真的有点玄乎。

    我看向蒋伟，说道：“天才，来分析一下这种事情，我在这方面没你在行，你不是天才么？”

    蒋伟沉声道：“如果他所说都是真的，那么我们可以得出一个结论，写字的人不正常。那本死亡笔记写得像是一坨拉稀的屎，那么问题就来了，怎样的人才能写出这样的东西呢？我认为的第一个理由：写字的人是脑残，神经病，这一点可以跟张全之前所说的吻合，张倩倩脑子并不太好使。”

    我点点头：“这很有道理，一个脑残在精神病发作的时候写死亡笔记，导致写出来的字犹如一坨拉稀的屎。但问题来了，不可能所有在上面写过字的都是脑残吧？”

    “你非要称呼我那可怜的女朋友为脑残吗？”张全有些不甘心地问道。

    我们直接忽略了张全的话，蒋伟说道：“所以还有第二个想法，就是写死亡笔记的人，都中邪了。因为在中邪阶段，所以写得像是一坨拉稀的屎，你总不能说是因为写的时候吃了屎吧？”

    有道理！

    很可能是因为中邪！因为中邪，所以连写字都不正常。

    “不过老子有个问题想问问啊……”黑球球忽然说道，“小子，你是因为死亡笔记死的么？”

    张全顿时脸色有点难看，小声说道：“不……不是……我们一群人在这里施工，然后自己弄饭菜吃，然后煤气罐搬出来，然后打不着火，然后索性不弄了去睡觉，然后不知道是谁忘了关煤气，然后……就没有然后了。”

    所有鬼魂脸上都露出了羞愧的脸色，我也觉得挺无语的，一个人能蠢到这个地步也真是没谁了。但我还是跟张全要了地址，说到时候一定会帮他看看。

    毕竟……死亡笔记这种东西，挺害人的。根据张全所说，他将日记本放在了自己房间的床底下，到时候我过去直接就能找到。运气好的是，他家在武昌，那边是虎骑宗的地盘，我也可以安心办事。

    走夜路的时候，真是非常辛苦。之前在下水道里时，手机被弄坏了，现在连开机都不行，更别提开手电筒。在黑夜里摸索了四个小时，我们终于看见了城市。

    等见到闪烁着灯光的城市这一刹那，我有一种想哭泣的感觉。这并不是因为迷路的绝处逢生而哭泣，而是身上的衣服干了以后特别臭，忍受了一整天的恶臭，现在终于可以换身衣服，那种感动……

    “想不到在下水道里竟然游出了这么远……”我感叹道，“要不是因为老子命好，肯定被那些水给淹死了。”

    黑球球嘎嘎笑道：“你确定不是差点被粪便淹死吗？”

    我微笑道：“黑球球，你这说对自己又有什么好处呢？别忘了，那时候你可是整个身体都在……”

    “闭嘴！老子认输！你立马闭嘴！”

    我也是嘎嘎笑了笑，然后舒服地进了城。我第一件事情就是去服装店买衣服，之前我将身上的现金都拿出来晒干了，虽然有点奇怪的味道，但好歹还是钱。

    等我进入服装店的时候，立即有导购小姐笑脸迎上来，轻声说道：“先生你好，请问要买什么样的衣……呜！”

    一靠近我，她立即就差点吐了出来，我分明看见她嘴巴都鼓起来了，好像是忍着不将东西吐在地板上。我就尴尬地说道：“随……随便挑一套合身的衣服就行。”

    “好的先生，请稍等……”

    她立即犹如飞一般地去随便挑了两件衣服，然后很尴尬地问我要不要试穿，我当然不会试穿，说包起来就行了。此时导购立即就去包起来，然后难看地笑道：“先生你好，总共是八百二十元，给您算便宜点，八百就行了。”

    “嗯……”

    我拿出了八张皱巴巴的百元大钞递过去，她一看见这钱，顿时脸色也变了，然后尴尬地用指甲接过钱，快速地往柜台一甩：“店长，客人结账了。”

    “你这样怎么行……”那店长接过钱，她皱眉说道，“钱都不数一数，这样粗心大意可不好。”

    她一边说着，一边用手去数钱，因为有点难数的关系，她还用手指头沾了沾嘴唇，然后继续数钱，然后她再一次将手指放进嘴里，顿时……

    安静了……

    尴尬了……

    愣住了……

    “呕！”

    店长顿时没忍住，直接就吐了出来，因为我连忙又甩了几百在柜台上当安慰费，然后疯狂地逃出了店面。

    之后……我又是买鞋买袜子，又在酒店服务员各种嫌弃的目光中开好了房间，冲进房间第一件事情就是立即洗了个热水澡，足足洗了一个小时，几乎用掉了半瓶沐浴露，才从浴室里走出来。

    现在的我，终于能算得上是重生了……

    黑球球也是去洗了个澡，它说这种恶臭让人没法忍受。然后小黑妞也去洗了个澡，说因为之前我抱过它。

    之后小青也去洗了个澡，说因为之前抱过黑球球；之后蒋伟也去洗了个澡，说之前与小青碰到过，之后……

    总而言之，我们全都洗了一遍，然后我又去买了个手机。

    等把电话卡放进新手机里，顿时短信蹭蹭蹭地来了。

    有林温馨关心我的短信，也有周寡妇发来的询问短信，也有公治舟的关心短信……

    我只能一个个回复，当我回复过周寡妇后，那边电话立即就打来了。我连忙接起电话，小声说道：“师傅。”

    “太久了，你这次真心离开太久了……”周寡妇轻声道，“明天，就是明天，你必须让我看见你，能明白么？”

    “师傅，保证完成任务！”

    “嗯，如若不然，割碎你的咽喉。”

    “好的！”

    我挂了电话，随后重重地叹了口气，轻声说道：“孙青，麻烦你去将日记本带来给我，可以么？”

    “没问题。”孙青点点头，直接就出了门。这时候我拿出新手机订了明天晚上的机票，刚好还剩两张头等舱机票，我就自己买了一张。

    金条的话没问题，到时候可以用鬼遮眼忽悠过去。我躺在床上，想着这几天遇见的事情，还觉得不可思议。

    但不管怎么样……成功了。

    我躺在床上，舒服地看起了电视。约莫一小时后，外面就响起了敲门声，蒋伟连忙去开门，只见孙青抱着一个红色的日记本站在门口，沉声道：“我回来了。”

    “那所谓的死亡笔记，拿来给我看看。”我说道。

    他将日记本往我这边一丢，我连忙就接住了，没好气地埋怨道：“这么重要的东西，竟然也随意地丢过来，真是……”

    我一边说着，一边看向日记本，等看到日记本的封面，我傻眼了。

    这……这是！