
    早晨，我给张以后换上了很漂亮的新衣服，是一件粉红色的小公主裙，拜托久美子买来的，还没有给张以后穿过。

    穿上新衣服后，张以后有些拘束，很尴尬地用手拨弄着裙角。我问她怎么了，她说从来没穿过这么漂亮的衣服。

    我说以后每天都能穿得很漂亮。

    之后我把她抱到梳妆台前，很认真地帮她扎小辫子。张以后好奇地看着梳妆台里的自己，她好奇地问道：“爸爸，为什么你会扎鞭子呀？”

    我温柔地笑道：“因为爸爸知道，等过一会儿阿姨们会帮你扎鞭子，所以现在爸爸先胡乱弄几下。”

    “快滚啦你！”

    师兄们没好气地怒吼一声，久美子心疼地走到张以后身边为她梳头，不太高兴地说道：“东东子，你这给她扎的是什么头发呢？”

    我嘿嘿笑道：“大便头，是我自己独创的，怎么样，看着有没有很像一坨大便？”

    “你还是小心点吧，免得我忍不住心中的怒火，让你变成一坨真正的屎。”久美子鄙夷道。

    师兄们一起上来帮张以后扎鞭子，因为人多的关系，张以后的鞭子很快就扎好了，果然就犹如小公主一样。她忽然转过头，认真地跟我说道：“爸爸，我有这么多个妈妈，我不需要新妈妈了。”

    听见张以后这话，大家都愣了一下，随后全都是热泪盈眶。久美子疼爱地捏了捏张以后的小脸，她温柔地说道：“宝贝，要是新妈妈对你不好的话，你就来阿姨们这里，我们就是你的妈妈们。而且那个时候，我们还会帮你打爸爸。”

    张以后流着眼泪点点头，最后是久美子帮她穿上了一双可爱的红皮鞋。我沉声道：“把行李箱提上吧，有可能你今晚开始就不住在这里了。”

    大家又忙活着帮张以后提一个小小的行李箱，就张以后自己一个人站在原地动也不动。我怕她被宠坏了，就将小行李箱推到张以后身边，轻声说道：“宝贝，自己的事情自己做，知道吗？”

    “不要。”

    张以后小声地说了一句，我顿时不太开心：“为什么不要？”

    “我现在是小天使，等我走了，我就不是小天使了……”张以后呜咽着说道，“我想留在这里当永远的小天使。”

    “你在那边也会有人疼你。”

    我抱起张以后，提起行李箱朝外面走，张以后立即就哭了起来，师兄们不敢上来说话，怕张以后会更加思念这里。

    我对小孩子了解得很，当要到一个新环境的时候，他们开始会觉得手足无措，但以后就会喜欢上这种环境。

    张以后也是这样，在楼梯里的时候会哭，在酒店大厅的时候会哭，可等走出酒店的大门，她的哭声就变小了，很好奇地看着四周，应该是想记下路，如果在那边过得不开心，就会偷偷地回来。

    我找了辆出租车，林温馨已经将新地址给我了，我让出租车司机载着我过去。

    路程并不是很远，车程是三分钟，应该是在三公里外的地方。这是一个还算不错的高级小区，林温馨在这儿租下了一套别墅，那别墅门口此时正在装修门口，我瞧见工人们将一个木牌挂在门口，木牌上龙飞凤舞地刻着六个大字。

    李天师事务所。

    嗯……看着还挺气派的样子，林温馨为了给我留大男人的面子，招牌上也是我的名字。

    我走进事务所，发现里面倒是不需要装修了，办公桌和沙发，茶几都拜访得很漂亮。林温馨此时正坐在办公桌上看文件，见到我后，她顿时开心地笑了：“李东，你来啦。还有我的小宝贝……”

    她小跑到张以后身边，将手一转，立即就变出了一个棒棒糖，嘻嘻笑道：“以后小宝贝，这里是你的新家哦。”

    张以后有些害怕地看着林温馨，她很想去拿这个糖，但又因为害怕的关系不敢拿，我笑着说只管拿吧，张以后便拿过来，撕开包装吃了。

    等将糖放在嘴里，张以后立即愣了一下，一脸都是幸福的表情。林温馨笑呵呵地说道：“宝贝，这是妈妈去很远很远的地方给你买的棒棒糖，因为他们说这种糖最好吃了。”

    “嗯……”

    张以后轻轻地嗯了一声，然后就什么都话也不说，好奇地看着四周。

    我刚想缓和一下气氛，林温馨就说道：“小宝贝，我们去看看你的房间好不好？”

    张以后连忙点点头，估计很想看看自己的新房间是什么样的。我们就走上了二楼，一直走到最里面的房间门口，林温馨做出一副神秘的样子说道：“宝贝，你在这里睡觉的话，可是没有床的哦……”

    一听见这话，张以后顿时就不开心了，小脸拉下来，很委屈的样子，估计是觉得自己要被虐待了，连睡觉的床都没有。

    “不过……”林温馨这时候推开了门，笑嘻嘻地说道，“因为你的整个房间都是床。”

    我看向房间里面，顿时就有些惊讶。

    房间约莫有四十平米，竟然用四十种不同样子的被子叠在一起，那些被子有小狗图案，小猫图案，还有蜡笔小新，机器猫，天线宝宝之类的。整个地面一踩就是软软的，要是以后累了，可以随意躺在房间的任何一个地方睡觉。而且这屋子里，竟然放着不少于三十个布娃娃。

    而且里面还有放着小桌子，可以让张以后很正规地坐在地上写作业。房间四周的墙壁也被涂满了卡通人物，非常可爱，甚至还有塑料秋千可以让以后玩耍。

    我心里顿时觉得很温暖，这时候林温馨温柔地跟张以后说道：“宝贝，要是晚上不敢一个人睡觉的话，你就来这个地方……”

    她走到房间的一个墙壁旁，那里挂着一幅画，等将画打开，我发现这儿竟然是一个滑梯通道。而且通道里是白色的灯光，很明亮。

    张以后好奇地问道：“这是什么呀？”

    “妈妈带你看看就知道咯。”

    林温馨抱住张以后，然后坐在了滑梯上，顿时人就下去了。我连忙跟在后面，等噗通落地，我才发现这滑梯通往着一个大房间，而且落地的地方还是一张床的侧面。

    林温馨揉了揉张以后的脑袋，对她笑道：“以后要是怕黑的话，直接从滑梯下来，你就能躺在爸爸妈妈身边一起睡觉了。”

    我感觉鼻子一酸，眼泪都差点掉下来了。

    张以后毕竟不是林温馨的亲生骨肉，抚养她长大会有很大的压力，无论是精神压力还是经济压力，关是舆论压力就不小了。

    但林温馨，却是真正地去考虑怎么让张以后加入这个新家。

    “我最喜欢妈妈了……”

    看见新家的环境这么好，张以后抱住林温馨的腿，她开心地说道，“妈妈是世界上最好的妈妈！”

    果然……小孩子很容易就被收买了。

    我摸了摸林温馨的脸，轻声说道：“得妻如此，夫复何求呢？”

    林温馨对我笑了笑，此时张以后舒服地躺在床上，竟然呼呼睡了过去，估计是昨晚一直在担心没睡好。

    我刚想抱住林温馨说点甜言蜜语，她却忽然冷笑道：“李东啊李东，拖温州这边的关系问了问，你这小日子过得很潇洒嘛。又是帮女鬼奴洗澡的时候递毛巾，又是帮师姐睡觉的时候脱衣服，你可真是一个有热心肠的好人。”

    我心里顿时咯噔一下，糟糕，她怎么会知道！

    “老娘现在先不跟你计较……”她从口袋里逃出了一张红色的请帖，淡淡道，“拿去看看。”

    我疑惑道：“什么东西？”

    林温馨伸了个懒腰：“今天晚上，虎骑宗浙江分区大宴，我们以后就在温州这边开高级事务所了，肯定要跟虎骑宗方面报备。但是有几家事务所正在跟我们抢名额，而名额只剩一个，为了养老婆孩子，你自己说吧，该怎么办？我可跟你说实话，要是将名额拿到手，就有赚不完的钞票银子，那么对于那些竞争对手，我们该做什么呢？”

    我想了想，认真地说道：“下跪求饶好不好？”

    “瞧你那出息，去把他们打到死。”

    “好的老婆大人。”