
    果然就如那飞行员所说的，短短五十多分钟，我就到了苏州。说实话，我已经爱上了直升机，要是哪天去买方便面的时候抽奖，能抽中一辆直升机就好了……

    等来到阴阳馆，赵良果然是不在的，但是那个很美很美非常美的青阳果然在里面。她见到我来了，脸上有一丝惊讶：“找赵良么？”

    “不……”我连忙说道，“我是来找你的，有要事跟你商量。”

    “哦？坐吧。”青阳笑道。

    她这么一笑，我顿时呆了一下，但考虑到我是个有老婆有家庭的男人，还是忍着冲动坐了下来，然后认真地说道：“我想与你说的是，我这次遇见了事情，想来找……找魔王先生解决一下。”

    “你要找魔王！？”青阳惊讶道。

    她为什么这么大反应？因为魔王是很了不得的人物么？

    我忐忑地问道：“是的，可以吗？”

    “这个自然没问题，魔王就在二楼的小房间里，你自己过去找吧。”她说道。

    啊咧？

    就这么简单？

    根本不需要经历任何事情，直接就可以见到魔王了？

    真是和蔼可亲的魔王先生。

    我连忙就走上楼，说实话此时心里有点紧张，就怕那魔王是个杀人不眨眼的家伙。

    在二楼里，果然是有个比较小的房间，我走到门口敲了敲门，小声说道：“请问……魔王先生在吗？”

    “哦？进来吧。”里面传出了一道低沉的声音，我欣喜地开门而入，然后就呆住了……

    你们绝对不会相信我看到了什么，绝对不会相信的！

    在这房间里，竟然有两个球！哦不，也不能说是球，应该说是有两个球类物体，正在里面画画！

    它们一个粉色，一个黑色，身体是微微透明的。这两个家伙并没有手，只有两条很短很短的腿，看着软嘟嘟的好像很有弹性。不过这两条腿太短了，所以这两个家伙是用身体着地的，让人不明白长两条腿的意义是什么！

    如果真要用人们见过的事物来形容的话，有点类似于神奇宝贝里的胖丁！

    此时粉红色的那个球正坐在……哦不，站在……哦不……滚在地上，我也不知道该怎么形容，反正它就是一动不动地立在地上当模特，而另一个黑色的球正用嘴巴咬着画笔，很努力地在画板上画画，偏偏还画得挺像的！

    这到底是什么物种！哪怕我走江湖这么多年，也没见过如此奇葩的物种！

    我尴尬地说道：“请问……魔王先生呢？”

    “老子就是，嘎嘎嘎嘎……”那黑色的球将嘴里的画笔一丢，随后兴奋地说道，“想不到老子混世小魔王的名头是越来越响亮了，说吧小子，来找老子什么事？”

    这……这个黑色的球，就是魔王？

    我尴尬地说道：“你好，该怎么说呢……我有事情想请你帮忙……”

    “给老子跪在地上用您来称呼！”混世小魔王忽然怒吼道。

    我真是吓得双腿一软跪在了地上，害怕地说道：“魔王，我有事情想求你帮忙。”

    “想求老子帮忙？哼，先别急着把事情说出来，先喊一百遍混世小魔王万岁……”它大大咧咧地躺在了地上，好像是很享受的样子，又对那个红色的球吼道，“滚蛋，没看见老子在谈事情吗？”

    红色的球委屈地看了混世小魔王一眼，它咕噜咕噜地滚到了画板旁边，然后看起了上面的画像，好像很是开心地叫道：“嗷呜，嗷呜……”

    它……是小狗吗？

    这个时候，楼下传来了上楼的声音，我看见青阳走到楼上，她有些惊讶地看了我一眼，随后走过来问道：“怎么了，忽然要跪在地上？”

    我正要回答，混世小魔王却忽然吼道：“低贱的平胸女人，是老子让他跪下讲话的，现在的社会是怎么了？男人说话竟然容得下女人插嘴，滚一边去吧。”

    青阳露出了一个迷人的微笑，随后走向混世小魔王，忽然狠狠地一脚踹在了它的身上。我就惊愕地目睹了混世小魔王在房间里被踹得滚来滚去，就如同一个皮球那般，而它嘴里还大吼道：“老子错了！老子错了啊！妈的，你这贱女人，老子都说自己错了，快点饶了老子，老子是在真心认错！”

    这……

    这世上有这么道歉的吗？从来没听说过啊！这种道歉怎么可能会有人原谅！

    青阳一脚踩住了混世小魔王的身体，平静地跟我笑道：“这家伙总是喜欢胡乱说话，习惯就好。”

    “请问……”我疑惑地说道，“这两个到底是什么东西？”

    青阳坐在地板上，抱起了那个红色的球，那球立即就很欢快地在她怀里蹭啊蹭，还会说出嗷呜的声音。青阳摸了摸它，解释道：“红色的这个，是功德灵珠，只有功德很强的人才能制造它，这小可爱是李河制造出来的，它不会说话，只会说出嗷呜嗷呜的话语，我们都叫它小短腿；至于黑色的那个，叫作罪恶灵珠，只有罪恶极深的人才能制造，会说话，但是态度总是很嚣张，这是因为罪恶太强，改不掉的，我们都叫它黑球球，这家伙自号混世小魔王，极度大男子主义，但只要打一顿立马就认怂，阴阳馆只有一个混世小魔王，所以我就知道你是找它。”

    我恍然大悟，黑球球这时候怒骂道：“贱娘们，从来只有男人介绍女人，哪里有女人介绍男人的资格。你这娘们是要造反不成，放在古代，就应该把你拉去浸猪笼！”

    “可是黑球球……”青阳认真地说道，“你并没有小黄瓜，你确定你是男的吗？”

    “老子绝对是男的！”黑球球怒骂道。

    青阳又是啪啪两耳光甩在了黑球球的脸上，顿时黑球球就老实多了，对我问道：“兀那小辈，你先喊一百遍混世小魔王万岁，快点。”

    “黑球球，你别闹，他说不定是有要紧事儿。”青阳微怒道。

    黑球球立即就乖巧了很多，嘀咕道：“要不是你养育老子，老子早强奸你一万八千遍，整天听你这臭娘们瞎比比。说吧小子，什么事。”

    我连忙说道：“我想找你帮我一起对付活僵。”

    随后，我很是期待地看着黑球球，希望它能同意。

    “对付你大爷！”令人出乎意料的是，黑球球竟然大声骂道，“这么凶险的事儿不要扯上老子！活僵什么的，只要随便戳老子一下，老子就要命丧黄泉了知不知道，蠢货！”

    好怂！

    它竟然用那种很嚣张的态度说出了很怂的话语！

    青阳皱起眉头，她说道：“活僵啊？对付紫僵的话，若是千八百个，我也不放在眼里，但活僵就困难了。因为活僵与普通的僵尸不同，相当于普通的吸血鬼，不过真是怪了，据传制造活僵的方法早已经失传，怎么还会有活僵出现？”

    青阳的这番话语让我震惊不已。

    对付紫僵，若是千八百个，也不放在眼里……

    这是什么样的实力！

    黑球球理所当然地跟青阳说道：“老子不去，打不过。”

    “这个倒不一定……”青阳说道，“你是罪恶灵珠，可以吸取罪恶。也就是说，你能吸取活僵想要吸血的本能，等活僵温顺下来，可能就有对抗的机会。”

    我一听顿时激动不已，连忙问道：“那……能让它陪我去吗？”

    “那当然没问题，阴阳馆存在的意义就是助人为乐。”青阳点头道。

    黑球球大吼道：“不行！老子害怕！你们要尊重老子的决定！”

    青阳双手抓着黑球球，将它送到我怀里，笑道：“去吧，别浪费时间。”

    “谢谢！”我激动道。

    “先经过老子的同意啊畜生！别不把老子当一回事啊！”