
    现在……拼搏的大机会到了。

    孙青回村庄去取车的时候，我还是很担心的，就怕村子里有什么变故。但好在万事大吉，只等了二十分钟，孙青就将车开到了城区。我们连忙上车，然后上高速出城。

    “在武汉，有两个道士组织势力……”我浏览了一会儿道士们平时自己用的论坛后说道，“首先是虎骑宗分支，那边的虎骑宗分支占据了武汉的武昌和汉阳，势力极大；另外还有个势力，是武汉本地人势力，在虎骑宗的打击下还能坚持下来，而且愈发强大，占据了汉口。名字叫天霸会，没错，就是这么中二病的名字。”

    “据点在哪儿？”蒋伟问道。

    我仔细看了看网页，说道：“江滩的一家酒吧里，名字叫天霸酒吧。话说起这种名字的酒吧，真会有客人去吗？”

    “反正那儿只是一个据点，也不需要客人上门……”孙青说道，“这么一路高速行驶不停地开，刚好需要一天时间。”

    “嗯，我先休息，你和蒋伟一直交换着开。放心，我这车经过贴膜处理了，阳光无法进来。”

    “好。”孙青说道。

    我将躺在后座位上舒服地睡起了觉，原本我是没法睡得这么舒服的，因为我这个人会晕车。但自从换了这个身体后，各方面都有加强，晕车对我来说自然是不算什么了。

    等醒来之后，我又浏览了一会儿网页，终于找到天霸会的电话号码，立即就打了过去。那边很快就接了，是用方言说话，我就说道：“你好。”

    电话另一头也就换了普通话：“你好。”

    我轻声道：“我要找天霸会谈点事情，是秘密地谈。”

    “三个兄弟两个娘。”那人忽然说道。

    我愣了一下，估计这是他们天霸会的一个暗号，但我实在是不知道暗号的，就沉声说道：“我并不知道暗号，但这次交易，能让天霸会在武汉彻底压住虎骑宗，这绝对不是开玩笑。到时候就算夺不回武昌，估计也能将汉阳给抢下来。”

    听见我的话，他沉默了一会儿，随后说道：“你稍等一下，我给你转到大先生那去。”

    大先生？

    随后，我就听见了电话被转线的声音，先是嘟了一会儿，接着那边接通了。说话的是一个中年女人，声音很严厉：“什么人敢来破坏和谐？天霸会与虎骑宗一直关系不错，哪里有互相争夺一说？”

    “我是想做交易的人，你不用试探，就说这笔交易做不做，你们需要成本两千六百多万，但是能捞到的利益，估计在三千万到一亿之间，就看你们自己的能耐了。”我说道。

    “你在糊弄我？这世上哪有利益这么高的生意。”她怒道。

    我说道：“如果我能办到呢？我还有约莫十五个小时到达武汉，你要是有兴趣的话，我们就见一面。要是没兴趣，我现在就走。”

    那边沉默了一会儿，正当我以为她要放弃的时候，却听见她说道：“好，明天中午，我们一起用餐，与我仔细说说是怎么回事。至于地点，我会通过短信的方式发给你。”

    “你会满意的。”我笑道。

    我挂掉电话，松了一口气，总算是有了见面的机会，接下来就看能不能把持得住了。当然，我认为对方可把持不住，毕竟这可是一笔真正的大交易，谁会放弃呢？

    “不用太紧张……”正在副驾驶休息的孙青说道，“全国这么大，他们肯定找不到我们。现在已经都开到这么远了，肯定不会被抓到，只管放心地享受这笔巨款吧。”

    我点头道：“嗯，我再休息一会儿，你们继续。到达武汉之后，先去买点东西，需要能挡住全身的衣服，还需要一个面具。妈的，好不容易摆脱了面具，现在却还是要用。”

    等晚上十点，我们终于到达了武汉。先是去酒店开了个房间休息，然后我去商店买了能挡住全身的衣服和面具，另外还买了一个密码箱，用来装神气丹。

    之后我又睡觉了一觉，毕竟一路都是坐车过来的，实在是累坏了。这一觉从十点睡到第二天上午十点，醒来一看手机，已经有短信发来了，是一个餐厅的名字。

    我考虑到自己车的牌照是温州的，就出门打车了。这边用手机软件直接就能打车了，听说当地的司机不太好，喜欢宰客和绕路，使得本地人出门都喜欢用手机叫专车。后来当地的出租车司机们不乐意了，就开始砸车和打人，还跟武警打起来，事情闹得挺大的，都上了新闻。

    等到达餐厅后，我到了之前约好的座位，这里早已经坐了一名年轻女子，长得还挺漂亮的，不过声音却是中年女人的感觉。她对我笑了笑，说：“你好，我是天霸会的大先生，你可以称呼我张一银。”

    很沧桑，我一听就能听出来，这女人肯定是香烟抽多了。

    我将密码箱往茶几上一放，轻声说道：“直接先谈事情吧，我不一定会陪你吃这顿饭，拿了钱我就立即走。”

    张一银笑道：“你这人真是小心，又是戴面具又是用密码箱，而且还喊着要快点走，莫非你出售的是什么违禁品么？”

    我平静道：“如果真要这么说的话，与违禁品也没有多大差别。既然你想看的话，那就给你看看。”

    说罢，我打开密码箱，快速地给她看了一眼。等看见里面的东西，张一银顿时就惊愕地瞪大眼睛，她下意识捂住嘴，而我也快速盖上密码箱，同时将密码快速打断，一切动作都非常快。

    这是在周寡妇门下做事锻炼出来的。

    “我的天，这么多神气丹，你竟然敢这样出售，是不怕死么……”张一银惊愕道，“这可是根本不敢想象的罪孽。”

    “买不买？”我冷声道，“别说你天霸会连几百人都没有，到时候每人负责出售一颗，平摊下来就能安全出售。这里一共有两百六十二颗，如果要买，今天就必须确定交易。”

    张一银摇头道：“这件事情真不是我能做主的，我打电话给宗主，问问他是否要购买。”

    “成。”

    我也没焦急，这种东西确实没法随便做主。张一银诚恳地说道：“我向元始天尊立誓，想要检查一下你的神气丹真假，绝对不会偷盗。”

    “既然你都向天尊立誓，那自然可以。”

    我打开行李箱给她看，她不敢置信地用手抚摸着神气丹，喃喃道：“世面也见过不少了，我是真不敢相信，竟然能看到这么多神气丹，而且还是一个人单枪匹马来出售。是真的，没错……”

    “既然是真的，那就不用继续检查了。”我收回箱子，很是冰冷地说道。

    “你这人做事真是一流，想必是出自某个大能者麾下。当然我不会多问，那是你的隐私，我现在跟宗主说一下。”

    “我要求你们用普通话交流。”我沉声道。

    “好。”

    她打了个电话，等那边接通后，她轻声道：“宗主，这边是神气丹，两百六十二颗……对，你没听错，两百六十二颗，对方是一个人来的，有没有同伴我不知道。嗯……嗯……我知道了，好……”

    她挂了电话，深深吐出一口浊气，认真道：“宗主说了，愿意与你交易。时间就定在今天晚上，国际广场里的那家西餐厅，你过去就会看见的。放心，我可以向你立誓，绝对不会有任何手脚，毕竟……”

    她看向我的眼睛，目光里满是欣赏和敬佩，“单枪匹马出售神气丹，实在了不得。”

    我松了口气……

    就怕对方不敢要，既然如此，晚上的时候可以带上黑球球直接去交易。希望这家伙能给我帮点忙，让这笔交易成功。