
    我不敢置信地看着日记本的封面，想不到竟然还能遇见这东西，这是我真的没想到过的。

    一直以来，我都以为不会再遇见这个，可等现在看见了，才明白一切都是真的。

    这个是……魔法少女小樱的封面啊！

    天，我一直都好喜欢小樱，从小她就是我的梦中情人，不知道多少个日日夜夜，我在梦中将她抱在怀里。好怀念，一下子怀念起了童年那纯纯的爱情。

    于是今晚，我决定抱着日记本睡觉。对于我这行为，黑球球表示了强烈的谴责：“看你这破玩意儿，记住了，不能迷恋女人，女人就是毒药！真正的男人要学会不将女人当一回事，还要学会打老婆，你如果一直都是这样，老子只会鄙视你！”

    说完，黑球球就往床上一跳，欢快地滚来滚去。小黑妞也跳上了床，她好奇地问道：“你真会打女人吗？”

    “那是当然……”黑球球冷哼道，“老子动不动就会一耳光刮过去，小妞，劝你别惹老子，否则大耳刮子飞你脸上！”

    小黑妞认真地说道：“可是……你没有手呀。”

    顿时，黑球球沉默了……

    ……

    当我第二天起来的时候，已经是中午十一点，我打电话给前台说要续住几个小时，然后坐在床上，好奇地研究起日记本。

    “李东……”正在这时，黑球球睁开眼睛，它迷迷糊糊地说道，“老子有事情想跟你说。”

    我一边翻开日记本，一遍说道：“只管讲。”

    “昨天半夜，你忽然自己爬起来。老子问你怎么了，你却不回答老子，嘴里还一直在嘟哝，说黑色的日记，黑色的回忆，一直在重复着这两句。然后你就坐在桌前，写了一夜的名字。”

    我瞪大眼睛，等黑球球说完的时候，我正好翻到了日记的某一页，而在这一页上，竟然真的写着我的名字！

    满满都是李东！

    我不敢置信地看着这个日记本，这么容易就中邪了？

    “那孙青蒋伟他们呢？”我连忙问道。

    黑球球说道：“他们也想叫醒你，可怎么都叫不醒，你就是不停地重复这两句话，直到写完，你才躺回床上睡觉，而且写得很慢很慢。”

    我的心脏忍不住快速跳动起来，因为感觉黑球球说得挺惊悚的……

    我竟然会自己爬起来在日记本上写字，嘴里还念念有词，而且是在完全不知情的情况下写的。

    就如同蒋伟说的那样。

    中邪了！

    我皱起眉头，仔仔细细地看着这个日记本，怎么都不觉得它有什么异常之处。不过没关系，可以带回温州慢慢研究。

    傍晚的时候，我坐飞机回到了温州，然后直接打车去酒店里。

    刚进酒店，前台小姐就惊讶地对我说道：“东东子，你回来啦？姐姐这几天一直在念叨你，话说你今天怎么不戴面具，挺好看的人，平时为什么要戴面具呢？”

    我惊愕道：“平时我都戴面具，今天没戴面具了，你怎么知道是我？”

    前天小姐笑道：“身高和身材呀，看了你这么多次，怎么可能认不出来，另外还有发型，我估计在整个温州城内，也就你留着这么丑的头发了。”

    “我……”

    我尴尬地走进电梯，我能有什么办法，平时一直都用面具挡着脸，根本没想过打扮自己，更何况弄发型。

    等来到顶楼，我看见周寡妇正在办公，见到我进来，周寡妇轻声道：“李东，你终于回来了，先坐吧。”

    我惊愕道：“我今天没戴面具，怎么师傅你也能认出我？”

    “楼下打电话上来跟我说了，另外她说得对，在整个温州城内，估计就你留着这么丑的发型了。”

    “我不服！楼下那个整天要饭的老头子呢！？”

    “他好歹留着一头飘逸的长发。”

    我悲痛欲绝地坐在了周寡妇身边，她轻声道：“你到底是遇见什么事情导致浪费这么多时间，我就不说了，淫邪老人那边没找到把柄也算了，毕竟本来就是不抱希望的事情。反正眼下有更重要的事情，你最近有空不？”

    “没空。”我诚实地说道。

    周寡妇平淡地说道：“我等了你这么多天，积累了一大堆事情要你处理，现在你却告诉我没空。李东，我很久没杀人了，真的，实际上我杀人的时候，喜欢直接一拳头打碎对方的咽喉。现在我重新给你一个机会，最近有空不？”

    我更加诚恳地说道：“为师傅抛头颅洒热血，时刻准备着。”

    “嗯，你肯这么为师傅着想，我实在很开心，实际上关于这次的事情，还是和魅惑仙人有关。这魅惑仙人，毕竟只是个小角色，现在清除邪修组织，她肯定是逃不掉。经过这几天的打击，魅惑仙人的门徒几乎死了个干干净净，但是她本人，还在窜逃中。因为……她姘头比较多，有许多强大的道士都在帮助她逃脱……”

    还不等周寡妇说完，我连忙说道：“师傅，你该不会是要我去杀掉魅惑仙人吧？我可打不过她。”

    周寡妇摇头道：“说你行，你就行，不行……也要行。”

    我吞了口唾沫，看来周寡妇真要将这困难的任务交给我了。我无奈道：“时间，地点。”

    “明天晚上七点钟，如果不出意外，她会乘坐温州飞往成都的航班，如果现在订机票，应该还买得到头等舱。魅惑仙人风流惯了，肯定也会坐头等舱。”周寡妇说道。

    我点点头，轻声说道：“师傅，有件事情我想跟你提一下。”

    “你说。”

    我尴尬地讲道：“一个月，我想在这一个月内将事情都处理好，然后……退出道界，金盆洗手。”

    “这么年轻就金盆洗手？”周寡妇惊讶道。

    我点点头：“最近觉得很疲惫了，想过点安逸的生活。”

    “行，虽然你入门的时间短，但确实帮了我很多忙，接下来的一个月，我会尽量大幅度减少你的任务……”周寡妇笑道，“愿意金盆洗手是好事，任何事情都没有平静安稳的生活幸福。如果在这个月里，有什么麻烦，只管跟我们说，大家会帮助你的。”

    我感动地嗯了一声，然后就跟周寡妇告别。正要站起来的时候，周寡妇忽然抓住了我的手，轻声道：“拿出来，我身旁的鬼奴告诉我，你身上有邪恶灵异的味道。”

    “嘎？”

    我心中一惊，然后拿出了日记本，问道：“是这个么？”

    “这个是……”

    周寡妇瞪大眼睛，惊呼道，“怎么会是这个！”

    我点头道：“我也觉得时隔这么多年，能看见小樱是很温馨的事情。”

    “我并不是说小樱……”周寡妇沉声道，“李东，你知道这是什么东西么？”

    我摇头道：“不知道，根据我的鬼奴所说，昨天晚上我半夜爬起来，迷迷糊糊地在上面写满了自己的名字……”

    “你已经中招了！？”

    周寡妇惊呼一声，她用力地拍了拍日记本，惊怒道：“你怎么这么不小心，我告诉你，这日记本的名字叫作邪念日记，越是思想邪恶的人越容易中招，如果是品德高尚的人使用，那就相当于普通的日记本。”

    我疑惑道：“那写上自己的名字后，会发生什么事情？”

    “会接受死神考验……”周寡妇认真地说道，“这是西方巫师传过来的，我也说不清楚死神考验是什么，总之前阵子弄死过不少人。”

    “有什么好担心的，反正西方都是些下九流的东西，死神考验什么的，要来就来咯。”我放松地说道。

    周寡妇摇摇头：“别小看他们，谨慎为上，虽然算是下九流的东西，但他们很阴险……”

    “阴险？哈！师傅，你知道你在跟谁说话吗？我可是……”

    我想了想没说出来。

    我可是连厉鬼阵都能耍赖的男人。