
    这真是……

    太没素质了！这种事情真的是太没素质了！

    我怒吼道：“你们都聋了是吗？听不见老子讲话是不是，再不讲话的话，把你们的脑袋按到饭菜里……”

    说到这的时候，我忽然有点愣住了，因为这些人桌上还没有饭菜，一群人就是围坐在空桌上聊天。

    这空桌……又没吃的，怎么能聊得这么开心？

    我终于觉得情况好像有些诡异了，连忙对黑球球问道：“你是罪恶灵珠，有没有看出什么不正常的地方？”

    黑球球摇晃了一下身体说道：“没有阴气，也没有死气，反正就跟正常人没什么区别。很奇怪，这些家伙……你仔细看看，能不能发现什么玄妙？”

    我皱起眉头，看了这些人很久，然后果然发现了不对劲。

    虽然这些人在聊天，但是他们的聊天内容，是固定的！

    对！就是固定的！

    没错，他们说的是方言，我听不懂，不过我却可以记住他们大概说了些什么。

    平均每十分钟，他们的话语就会重新开始，就如同机器人一样，重复着这些事情，开始还好，可等时间久了，却叫人头皮发麻。

    怎么会这样……

    好端端的人，却变得跟机器一样，要说不吓人，那是不可能的。

    我吞了口唾沫，小心翼翼地看着这些奇怪的人，生怕他们会突然跟僵尸一样突然就窜过来。不过事实证明，我的担心是多余的，这些人只会重复这些动作，甚至不会做别的事情。

    “也就刚才那个女人不对劲了吗……”黑球球喃喃道。

    我摇头道：“不，刚才那个女人也不对劲。”

    “为什么？你是不是想显示得比老子聪明，现在老子告诉你，要是不能说出个让老子信服的理由，那你就可以死了。”黑球球说道。

    我看着饭桌上的这些人，冷声道：“你有没有发现，这些人都很瘦，如果只是几个人这么瘦还说得过来，但所有人都这么瘦，那只有一个可能，那就是他们已经饿了好几天，都坐在这里说话。”

    这是真的，坐在这里的人们，全都面容枯黄，虽然脸上神采奕奕，但确实很消瘦。

    “真的假的？那他们嗓子不会哑么？”黑球球问道。

    我摇头道：“不知道，就是这一点让人觉得奇怪。我们先重新回那个中年妇女那里，看看有没有问题。”

    “成。”

    我出了祠堂，重新来到那妇女家门口，此时妇女应该是吃过饭了，因为我注意到她的肚子有变大一些。她依然是坐在那做家务，我想了想说道：“阿姨你好。”

    “怎么又来啦？”妇女问道，“你要问几次啊？”

    怀里的黑球球瞥了我一眼，那样子很明显，是说你看你傻逼了吧，这女人与那些人不一样。

    我皱起眉头，沉声道：“阿姨，我想问一下你，今天几号。”

    “十二号啊。”

    “得。”

    我一拍手，然后转身就走了。黑球球疑惑道：“今天是十五号，她为什么会说是十二号？”

    我冷笑道：“意思很明显，这个女人跟他们一样。不同的是，饭桌上的那些人一直在饭桌上循环播放，而这个女人的有点不同，是按照日子来算的。对于她来说，每一天都是十二号，而我们也能看出，那些村民已经在那待了三天。还有其他在外面的少数村民也一样，对于他们来说，今天也是十二号。”

    黑球球问道：“那为什么偏偏要有几个人不一样？”

    “这不很明显的事儿吗？如果都在祠堂的话，这就会变成一座空村，那肯定会被人们发现，然后就觉得疑惑。而留几个人在这里问答，那人们就不会怀疑这儿变成了空村。毕竟这种山村，除了过年的时候大家要回来，其他时间不可能会回来。而现在离过年，哼，还有几个月呢。”

    黑球球恍然大悟，说施法的人真是太毒了。我什么话都没说，因为我不知道这到底是不是有道士在搞鬼，也不知道是不是有鬼魂在作祟，事情还只是知道一个开端，要慢慢调查才行。

    我开口说道：“黑球球，我们……”

    “老子们逃跑吧！”还不等我说完，黑球球就直接开口说道。

    我摇头道：“怎么能逃跑，你看见了吗？这么多个人，这么多条性命，我想先找个地方熬点稀粥给他们喝，至少这样村民们不会被饿死，然后再想办法拯救他们。”

    “脑残了吧你……”黑球球没好气地说道，“这是什么？这是大手笔，首先不知道做手段的那个人老子能不能对抗，但你肯定是不能对抗的。妈的，老子说你不要这么圣母心好不好，这些村里的人跟你有半毛钱关系，干嘛要救他们。你如果想帮忙的话，不如直接叫李河过来，那家伙反正是个大善人，而且实力又强，绝对能拯救这些人。”

    我摇头道：“我因为一些原因，不能叫李河来帮忙。这样吧，我先试着解决，如果我解决不了，再找李河帮忙。”

    “那如果在你通知之前就死了呢？那老子怎么办？”黑球球问道。

    也是，黑球球这身体，肯定是没法打电话之类的，就算想通知李河，恐怕也没有办法。我想了想说道：“那就只能委屈你跟我一起死了，或者你拼命跑。”

    “老子真他妈服了你了，这个你就算了，别担心，老子能有办法解决，如果你真想当这个傻逼的话，那就随便你！妈的，老子是造了什么孽，分明是罪恶灵珠，偏偏总会碰见一些好心人。好人全都去死吧，捐款的人都去死吧，帮助别人的人都去死吧！”黑球球怒骂道。

    我呵呵笑了一下，就开车回家里去之前有路过的城市，然后买了一大锅稀粥，再开车回来。

    等回到食祠堂，那些人果然还坐在桌子前说话，反正他们的嘴巴不是闭着的，我索性直接抓着他的嘴将稀粥往咽喉里灌，反正都是稀粥，也不担心他们会噎着。

    黑球球开始的时候一点兴趣都没有，随后不知道为什么，突然就兴奋起来了。它突然窜到一个年轻女人的怀里，然后兴奋地蹭啊蹭，那个女人还在自顾自聊天，根本就没察觉到黑球球的举动。

    “你看你看，老子好像找到了很好玩的东西……”黑球球兴奋地叫道，“你要不要过来捏一下。”

    我鄙夷地看了黑球球一眼，说道：“黑球球，你连性别都没有，这么喜欢女孩子干什么？不对，你不是很鄙视女人吗？”

    黑球球冷哼道：“当然鄙视了，女人这种生物，就只能当做玩物而已。老子告诉你，这世上所有的女人都应该变成老子的玩物！”

    我微笑道：“你也就占着自己长得萌说这种话了，一个可爱的小球跟女人说这样的话，她们顶多打一顿。可如果换了一个男人说这种话，非要被杀掉不可。”

    “老子萌你大爷，老子是英俊潇洒的类型！你以为女人们是看老子长得萌喜欢老子？放屁，那是因为老子的人格魅力！”黑球球大骂道。

    我根本没理会它，静静地给所有的村民们都喂好稀粥，然后黑球球不耐烦地说道：“好了，快点回市里的酒店开个房间好好地潇洒一下，今晚记得给老子找十个女人！”

    我皱起眉头，摇头道：“不行，今晚要住在这里，你不觉得吗？要是不看看晚上的时候这里会发生什么，总觉得奇怪。”

    “抗议！太危险！”

    “抗议无效。”