
    当陈子寅说出阴室这个词的时候，我心里已经满是忐忑，恨不得他立即将剩下的话给说完。

    “阴室……魅惑仙人麾下，所犯罪行：杀人如麻。”

    我顿时松了口气，不是周寡妇麾下就好。不过这个魅惑仙人……真是老熟人了啊。

    所谓的魅惑仙人，其实就是当初我通过阴室考核，选择师傅的时候，一直勾引我的那个狐狸精。

    那时候我就觉得，一个如此荒淫无度的势力，肯定会做出不正当的事情来，现在果然是真的，都被认定为邪修组织了。看看人家淫邪老人，一直都让人找不出证据来，而魅惑仙人明显就不行了，这么快就被找出来。

    而听见魅惑仙人这个名字后，大堂里有很多男人的表情都有些奇怪。我一眼就能看出来，这些肯定都是魅惑仙人的姘头，或者曾经是她的姘头。

    既然跟我没关系，那自然是事不关己高高挂起，我舒服地伸了个懒腰，正好碰到身后的一个人。我连忙转头说对不起，我身后是一个穿着旗袍的服务小姐，她对我笑了笑，然后给我递来一张红纸。

    我疑惑拿来看看，顿时就乐了。

    “一星大道将，林温馨，态度诚恳，办事能力优秀，特准营业高级事务所——虎骑宗，陈子寅。”

    关系就摆在这儿，别人怎么跟我们搞？林温馨跟陈子寅本来就是朋友，而我也有帮李河办事，这个名额不给我们，还能给谁？

    以前我一直都鄙视拉关系的，走后门的，现在我才明白，有关系是多么开心的一件事情。

    接下来陈子寅就安排了一下相关事情，这种事情自然不是我该关心的。如果我们这边也要打击邪修组织，那会有周寡妇来安排，我在这里掺和也没用。

    果不其然，我的手机没多久就收到了短信，是周寡妇发来的群发信息：今晚八点整，群里语音开会。

    之后我就回家了，回去的时候张以后刚醒来不久，让她迷迷糊糊地吃了晚饭继续睡，然后我洗了个澡躺在床上，等待开会。

    在听说要打击邪修组织后，林温馨也是很担忧。她躺在我身边，有些害怕地说道：“这才刚想过点平静的日子，就要与邪修组织对抗了。”

    “平静日子自然不好过，就算今天不出这件事，以后也要对抗的，你有些事情还不知道……”我轻声道，“但我保证，我会好好的，对我有点信心，好么？”

    林温馨摇摇头：“不好，你这么弱。”

    “不行，老公今天必须好好地教训你一下！”

    “关……关灯……”

    我关了灯，抱着怀里的林温馨，用鼻子蹭着她的鼻尖，坏坏地说道：“要不要老公亲亲？”

    “啊啊啊……好害羞……要……”

    我就亲了林温馨一下，刚想又说点什么，闹钟就已经响了，开会的时间已经到了。

    我只能扫兴地打开灯，然后进入群内，此时周寡妇已经开启群语音，我们都加入了。等确定人都加进来后，周寡妇说道：“有件事情必须告诉大家，魅惑仙人已经被定义为邪修组织，将会受到虎骑宗的讨伐。”

    “什么！竟然是魅惑仙人，我一直觉得淫邪老人才是邪修组织啊！”

    “估计是因为淫邪老人比较聪明，很会隐藏证据。”

    “吼吼吼，只要我们相安无事就好，祝他们全都死光光，我们一家独大。”

    师兄们立即就开始了激烈的讨论，周寡妇无奈地开口道：“都安静，怎么能有这种想法，万一阴室只有我们的话，那也没法扛起大梁来。不过这一次，是要麻烦大家去办事了。上头要求我们处理魅惑仙人，就当清理门户，这样可以博得虎骑宗的信任，你们有信心完成么？”

    “没问题。”

    “必须的。”

    “教给我们吧，杀人什么的最喜欢了。”

    周寡妇被大家给逗笑了，她说道：“那么，我来给大家发布任务。魅惑仙人门下有一千门徒，而我们要分担五百。久美子，你辛苦一点，麻烦你对付魅惑仙人的大本营，我一会儿会将地址发到你邮箱，敌方约莫是有两百人，能搞定吗？”

    久美子诚实地说道：“不能，一个人打两百人，你叫我怎么打？”

    “那再让甜伢子陪你，两个人打两百人，没问题了吧？”周寡妇问道。

    “可以。”

    “没问题。”

    久美子与甜伢子都笑着同意了，周寡妇便给人们安排了各自的对手，吩咐大家一定要小心行事。等过了一会儿，终于安排到我了：“李东，考虑到你平时鬼主意比较多，有件重要的事情要交给你去做，这是私人任务，一会儿私聊。”

    我害羞地说道：“师傅，这么多人还看着，你就说要跟我私聊，这会不会不太好。”

    “李东，这么多人看着，你这么作死会不会不太好？”

    “我错了。”

    等群聊结束，我静静等待着周寡妇私聊我。林温馨皱起眉头，不太高兴地说道：“你们师傅怎么如此过分，让一个弟子动辄对付几十人上百人的，太危险了。”

    我笑着解释道：“宝贝，你有所不知，这魅惑仙人门下该怎么说呢……全都是肾虚的家伙，非常弱小。而我们这个分支是阴室里最强大的分支，虽然人数少，但每个都是一骑当千的猛将。”

    林温馨好奇地哦了一声，说原来老公你加入的分支这么强大。

    过了一会儿，周寡妇私聊我发来了信息：“李东，你要做的事情非常危险。我怀疑淫邪老人与魅惑仙人走得挺近，他好像是要与魅惑仙人进行了什么交易。但具体是何交易，我并不清楚，你去查看一下，时间是上午十点钟。”

    我疑惑地回复问道：“那要什么样的结果呢？”

    “双方的人全部死光光，将交易物品带回来给我。”周寡妇很霸气地回复道。

    我只能身体抖了一下，然后说保证完成任务。等关掉手机后，我心里就开始犹豫了。淫邪老人与魅惑仙人的交易，肯定是不正规的。那是不是说明……李河要我调查的证据，也很可能就在里面？

    淫邪老人是阴室的根基之一，如果有证据被曝出来的话，那肯定会引发彻底的阴室与虎骑宗大战。这将会是全方面的战争，因为代表着撕开了阴室最后的一块遮羞布。

    林温馨看我好像不太开心的样子，她好奇地问道：“宝贝，你怎么了？”

    我想了想，对林温馨问道：“宝贝，我问你个问题。比方说你有一块肉，然后狼群想要这块肉，狮群却说把肉给它，并且可以受到狮群的保护。但问题是，在那狼群里，有几匹狼跟你关系还不错，那该怎么办呢？”

    林温馨抹了抹我的脸，她轻声道：“这种事情，应该是先问问你自己，你希望是什么结果？”

    我不假思索地说道：“我想狼群覆灭，但又想那几匹狼还好好的，但是狼王会命令它们与狮群斗下去。”

    “那就让狼群出现背叛者，但并不是你关系好的那几匹狼……”林温馨笑道，“而是与你关系不好的那匹恶狼。相信我，只要是恶狼，那都是白眼狼，等狼王对它没了兴趣，你就能得到你想要的结果。”

    我顿时心中一喜，连忙问道：“怎么才能让狼王知道，那恶狼其实是白眼狼呢？”

    林温馨微微一笑，轻声道：“那就取决于，这块肉……到底是什么肉了！”