
    等我看过之后，才知道魂诀是多么可怕的一种道术。

    魂诀，顾名思义，就是与灵魂有关。学习过魂诀的人，可以让自己的灵魂愈发强大，陈青衣很是仔细地将它分为了四层，每达到一层，都会有不可思议的功效。

    第一层：屠神。

    到达要求：学习道术后，需要吞噬十六个鬼魂，其中要吞噬八个至少相当于千年厉鬼的存在！若是没有千年厉鬼，那么八个白僵也可以替代！另外，如果是奉邪之命，需要用黑狗血泡制身体四十八个小时而不惨叫一声，才可以锻炼出绝对的意志来修炼魂诀。

    效果：达到屠神阶段后，每天只需要睡觉六个小时，就可以精神饱满，一整天都不会困！

    第二层：灭天。

    到达要求：要成为灭天阶段，首先需要掌握气运八门到熟练程度，而且要吞噬十六个鬼魂，每个实力都不得低于千年厉鬼，而最重要的是，其中至少有八个鬼魂，至少要是万年厉鬼程度的存在。若是没有这么多万年厉鬼的话，可以用八个紫僵来替代！

    效果：达到灭天阶段后，对鬼魂的任何伤害都会比原本增加十分之一的威力！

    第三层：成佛。

    到达要求：这是很了不得的一个存在了，既然是成佛，自然要懂得佛的真意。首先至少要成为五星大佛将，才可以用佛光来洗涤奉邪之命的邪气，达到一种我佛慈悲的境界。而附加条件，就是至少要有十六个道尊愿意交出一点精血给我，其中至少要有四个是大道尊！

    值得一提的是，陈青衣很贴心地在信封里留下了一滴自己的精血给我。如果我到时候真有幸可以达到成佛阶段，那么我只要找到十二个道尊的精血，还有一个大道尊的精血就可以了。

    效果：达到成佛阶段后，每天只需要睡觉五个小时，就可以精神饱满，一整天都不会困！

    第四层：返璞归真。

    达到要求：悟道。

    效果：对鬼魂造成的任何伤害将会增加一千倍威力！

    注：若是学习魂诀，需要抛弃原本的一切道术，以后再也不得用任何道术，只能一心一意钻研魂诀。为了能让人成功度过，每达到一层魂诀，都会附赠一个道术，目前到底是什么道术，并不知道。

    我皱起眉头，仔仔细细地看着信封上的信息，王铭怡问道：“要学习不？”

    “该怎么说呢，前面三层有点鸡肋……或者说前面三层我并不知道意义在哪里……”我咳嗽一声，认真地说道，“你觉得我应该学么？如果学会的话，我就没法再学习其他的道术了。”

    王铭怡解释道：“这已经很明显了，是要你走上近身法这条路。李东，我认为这条路非常适合你，虽然前期的时候有点弱……算了，我坦白跟你讲吧，前期的时候弱得跟坨狗屎一样，但修炼到第四层的能耐你也看出来了，无敌，真正的无敌。只要你能到达第四层，就算不是天下第一，那也绝对是周美人或李河那个层次了。”

    这……确实很强。

    但也有一个最重要的事情。

    那就是太难了，要鸡肋的我去做这些可怕的事情，我感觉太过困难。

    “可以的，李东，你不是魂师吗……”王铭怡鼓励道，“虽然不能用道术，但你可以借助魂师的力量走下去，只是你以后能用什么手段，取决于那个鬼魂有什么手段。自己想想，如果是你自己走的话，能达到那个高度吗？”

    能达到那个高度吗……

    不能。

    虽然要达到那个高度非常困难，但总归是有一线希望，而且还能依靠魂师的本领继续走下去，也挺好的。

    我叹了口气，这魂诀给收起来，等以后都背下来后烧掉就行了。此时伤已经恢复得差不多了，我站起来后对王铭怡问道：“现在几点钟了？”

    王铭怡看了看，说已经八点，我就说自己该回去了，昨天晚上没回家过夜，家里的小宝贝肯定有想我。

    之后我就与王铭怡告别，在回家的路上，我给周寡妇发了短信，说请她告知第五银松一声，我只想学习近身法，若是第五银松同意，我想拜他为师。

    等做完这一切后，我心情立即就放松了很多。不管怎么说，我现在也是有一条能通往至强者的道路嘛，虽然说很困难。

    等回到宿舍，张以后正趴在床上写作业。我过去打了一下她的小屁股，温柔地嗔道：“爸爸不是跟你说过了吗？一定要在桌上写作业，否则对眼睛不好。”

    “我不是在写作业啦……”张以后认真地说道，“我在写作文，这次的作文题目是《我的爸爸》，可是我又写不出来，就躺在爸爸的床上写，因为这样能嗅到爸爸的味道，就会想起爸爸。”

    我顿时咯咯笑了：“爸爸可是在床上放过屁的，你不怕臭吗？”

    “咯咯咯……”张以后笑得在床上打滚，说自己也在我的床上放过屁，我就挠她的痒。

    不过……我的孩子会写出什么样的作文来？我倒是很想看看呢。

    想到这里，我拿起了张以后的作文本，师兄们都叫我读出来看看，我就朗诵起来。

    “我的爸爸——张以后。

    我有一个很高，很壮，很厉害的爸爸，每天都跟他一起跑步好开心啊，我最喜欢爸爸了！”

    然后……没了。

    “坑爹坑老师呢这是！”

    我一巴掌拍在张以后的屁股上，没好气地说道：“写作文有你这么偷懒的吗？这才一句话的字数吧，这种作文要是交上去，老师非要给你打零分不可。”

    张以后顿时就委屈地嘟起了小嘴：“我刚才写好了一个有好多好多字的作文，但是被久美子阿姨收起来了。”

    “哦？”

    我看向久美子，笑呵呵地说道：“大师兄，抢以后的作文干啥呢？”

    久美子解释道：“她写得不够好，我就让她重新写一篇。”

    我顿时觉得心里有点不对劲，皱眉道：“师兄，你给我看看。”

    “这个……不必了吧？”久美子尴尬地说道。

    这个时候，我看见久美子床上正好有一个作文本，连忙就拿了过来，发现上面果然有张以后的作文。但是字数不多，约莫也就两百多字，小孩子总是喜欢夸大其词。

    我好奇地看起了前一篇作文。

    ……

    我的爸爸——张以后。

    爸爸工作很忙，每天都很晚回家。

    可他是世界上最好的爸爸，每天早上，我们都一起在外面跑步，一起买早餐。他晚上回家的时候，还会给我讲故事听，陪我睡觉。

    可是爸爸从来不让我抱他，也不让我亲他，爸爸说我是他的小天使，可是他跟我说，他还有一个大天使，那个大天使会变成我的妈妈。

    是她把爸爸的抱抱和亲亲都给抢走了，我不喜欢妈妈，我喜欢爸爸。

    想要爸爸每天身体都健健康康的。

    张萱萱（应该是以后的某个同学）说，女孩子以后长大了，都要嫁给自己最爱的人，那我要嫁给爸爸。

    ……

    完了，就这么简单。

    然而就是这么几句话，却让我心里很是不好受。我用领口隔着手摸了摸张以后的头，笑着说道：“宝贝，一起去洗澡吧。”

    “我洗过了……不过我还要和爸爸洗一次。”

    张以后开心地跟我进了浴室，我放好热水，又一次把自己冲到皮肤都发红，随后躺在了浴缸里，看着张以后像小狗狗一样在浴缸里游泳。

    我轻声说道：“宝贝，明天是星期六吧？”

    “是啊。”

    “那明天早上，带你去看你的妈妈。”