
    厉鬼阵到底是什么，我并不知晓，但肯定不一般，因为李河说，以我的实力肯定没法闯过厉鬼阵，所以他会弄一个简易的厉鬼阵给我闯，这需要点准备时间，就定在今天晚上。

    能让李河准备一天，那也说明了厉鬼阵的可怕。

    我有询问能不能找人帮忙，得到的答复都是不可以。既然是简易版，就要我自己一个人去闯，当然，鬼奴是可以带的。

    于是我等到了晚上，李河竟然是在王铭怡的新家内摆好了厉鬼阵。这厉鬼阵是有点邪乎，该怎么说呢……

    他在一个房间门口吊了一具尸体，我也不知道这尸体是哪儿来的，看着是挺普通的尸体，那人我也不认识。

    “所谓的厉鬼阵，就是要你破除厉鬼，但也要经历厉鬼……”李河拍了拍手，对我说道，“等你进入这房间后，就算是进了厉鬼阵。在厉鬼阵里，一切都是真实的，但一切也都是虚假的。反正你要记住的事情就一件，在里面找到一个糯米罐，然后原路返回，将糯米撒在这尸体上，明白了吗？”

    我恍然大悟：“就这么简单？”

    “这么简单就好咯，记住了，厉鬼阵一般都会以你最害怕的东西为媒介，到时候如果能找出规律，还是容易闯过的。”李河翻了个白眼说道。

    我吞了口唾沫，然后走进了房间里。还真犹如李河说的，当我一绕过尸体走进房间，一切都改变了。在我眼前的不再是房间，而是一个长长的黑色通道。

    安静，诡异。

    在黑色通道前方，却是有着一片亮光，我好奇地来到走到这片亮光地，发现自己正身处在一个店里。

    这似乎是一家事务所，在屋子里放着一张办公桌，门是玻璃门，厉鬼阵里的此时好像是夏天，烈日还照耀进这个屋子里。

    天花板上，那种老式的电风扇还在转悠着，发出吱吱吱的声响。在墙壁上还有一面镜子，我看见镜子后就傻眼了。

    因为现在的我……竟然没有戴面具，也没有穿遮盖全身的衣服，而是换上了一身夏天的衣服。奇怪，莫非我的身体被改变了？

    仔细感受一下，我好像潜意识里不害怕那阳光。

    我试着小心翼翼地往前走了两步，然后伸出手……

    太阳照在手上暖洋洋的，因为是烈日的关系还有点烫，但问题是……我确实不害怕阳光。

    果然如同李河说的，在厉鬼阵里，一切都是真实的，但也都是虚假的。感受是真实的，但我的身份是假的。

    我好奇地走出店，看了看招牌，发现上面竟然写着李东事务所。

    哈！在这厉鬼阵里，我竟然还是小老板了！

    当然我还是急忙检查了一下东西，发现我的装备都还在，只是已经放进了事务所的抽屉里。我坐在老板椅上，静静地思索接下来会发生什么，李河说会发生我最害怕的事情，但我怕的事情有很多，怎么知道什么是我最害怕的？

    “哗啦……”

    正在这时候，玻璃门忽然就被推开了，我好奇地转头看去，发现一位少年正站在门口，害怕地跟我说道：“你好……我叫张元，我来委托任务。”

    小老板的感觉开始了！

    “坐。”我示意道。

    张元坐下来，小声说道：“听说这里有接诡异的任务，我想来委托一下。”

    “是有的……”我感觉这应该就是厉鬼阵的安排，就索性跟着绕下去，“说说看，你想委托我什么。”

    张元哆哆嗦嗦地说道：“那个……最近撕名牌游戏很火，也不是因为有多好玩，是因为女孩们很喜欢这个游戏。所以我们班也掀起一阵热潮，毕竟撕名牌的时候能吃几下女同学的豆腐，是每个男同学都乐意的事情……你，能明白吧？”

    我点头道：“自然能明白，每个男人都会忍不住想吃点女孩的豆腐。我偶尔也会这么做，你是要我帮你撕名牌吗？”

    “那当然不是，是我们撕名牌的时候出事了……”张元害怕地说道，“下午放学的时候，我与九个同学一起在学校后面的山上撕名牌，结果有个同学不小心摔倒，引发了大事。”

    我皱起眉头，这应该就跟厉鬼阵给我的安排有关系了，我连忙说道：“仔细讲讲，任何一个细节都别错过，我这人最喜欢听的就是细节，细节决定一切。”

    张元回想起那一幕似乎还有点害怕，但他努力将事情说得很仔细：“那时候我们正在进行最后的决战，两队都只剩下一个人了。一男同学叫张华，一女同学叫王静。因为王静是女孩子，张华就让着她，但不愿意给她撕掉。总而言之就是两个人黏在一起，张华时不时偷偷地蹭一下，弄得我们几个很羡慕……”

    “停……”我打断了张元的话，认真地说道，“他是怎么蹭的，你仔细跟我说一下。主要是……蹭的是哪里。”

    “就……就女孩平时不让人碰的地方呗。”张元吞吞吐吐地说道。

    我一本正经地说道：“那里是哪里？你要知道，女孩子不让人碰的地方有很多。你要是不仔细跟我说的话，我肯定没办法帮你处理好事情。说，到底是胸部，肚子，大腿，还是……嘿嘿嘿嘿嘿……”

    “大……大腿……”张元小声道。

    我点点头，说道：“那么王静是什么态度？”

    张元苦笑道：“王静整个心思都在游戏上，哪里知道张华的心思。她整个人扑到张华身上，结果张华没反应得及，摔倒了。他摔到地上后发出一声惨叫，我们本来看有人摔倒是想笑的，可之后却傻了。因为张华摔倒的时候，地上正好有根树枝，竟然不小心插他眼睛里了！”

    “嘶……”

    我顿时感到一阵头皮发麻，这确实是我害怕的事情之一。

    一个人这辈子会摔倒多少次？肯定是没人知道的。我就经常在担心，要是摔倒的时候，不小心有什么东西卡着喉咙了，或者插进眼睛里了，那是多么令人毛骨悚然的事情。而现在，这件事已经在厉鬼阵里发生了。

    张元说起昨天的事情，就身体就刷刷地发抖：“那血简直就是唰地喷出来了，我们一看腿都发抖了，王静这时候还不知道，因为张华是背对着她的。等她得意洋洋地撕掉张华名牌，才发现了张华的情况，吓得尖叫起来，整张脸都白了。”

    “之后呢？”我连忙问道。

    张元脸上满是害怕的神色：“对不起，我们真是怕得不行，就赶紧跑了。后来……后来张华和王静都没下山，我们真的太害怕了，怕张华的父母会找到我们头上。可是昨天晚上，张华和王静竟然都没回来。他们的爸妈打电话来我们家里问，我们都只能说不知道。然后我……我……我睡觉的时候，梦到了张华，他满脸是血，好恐怖，要我去后山看看。”

    我皱起眉头，莫非是鬼托梦？

    也就是说，张华和王静，很可能已经死亡。但是在张元和同学们下山后，他们到底发生了什么事？

    “如果你能帮我的话……”张元哆哆嗦嗦地从怀里拿出一个糯米罐，认真地说道，“听说你在找这东西，如果你能帮我，我就把它给你。”

    原来如此！是要我一步步完成指引，然后得到糯米罐，是属于很高级的一种阵法幻觉。

    那么接下来，就要去山里……等下，不对啊！

    糯米罐都在眼前了，我干嘛还要走套路的？

    我一把抢过张元手中的糯米罐，又是一脚踹在他身上把他踹翻，兴奋地吼道：“去你的吧！”

    说罢，我连忙往黑色通道跑去，张元惊得在我身后大喊道：“没人像你这样闯厉鬼阵的！没人像你这样闯厉鬼阵的！你给我回来！回来！”