
    当神庭穴被割破的一刹那，我就觉得大脑内传来一阵冰凉，身体的黑气立即就疯狂地往头顶窜，甚至是用肉眼可见的速度。

    “黑球球……”我惊慌地说道，“怎么样，我头顶上有没有什么变换？”

    黑球球惊愕道：“老子了个大草……太恶心了，脑袋上就好像长出了一个黑色的脓包，比老子还黑。老子的天！当初老子就是这么制造出来的？好恶心！要吐了！”

    “你这么说我完全听不懂啊！有没有办法让我看见？”我连忙问道。

    黑球球想了想，就往垃圾堆里面钻，然后朝着了一个破镜子咬回来给我看，我这下终于是看见了自己的样子。

    在我的脑袋上，果然就好像长出了一个黑色的脓包，也是透明的，但是比黑球球要黑很多，估计是因为罪孽太过深重的关系。我好奇地用手去戳了一下，弹性十足，有点类似于水气球，顿时就嘿嘿笑了：“挺可爱的。”

    “白痴，你就不怕它一会儿出来后会杀了你？”黑球球问道。

    我笑道：“人生中总要经历很多危险的事情，但若是因为这些危险就不敢去做，岂不是很对不起自己？”

    黑球球翻了个白眼，它说道：“趁着正在诞生，老子就跟你说说罪恶灵珠到底有什么作用。”

    我点头道：“好。”

    “所谓的罪恶灵珠，做的事情自然也要罪恶……”黑球球说道，“像老子，首先一点就是英俊潇洒，这点你肯定已经看出来了，要是没看出来，老子现在就挖出你的眼珠子。”

    “对，我看出来了，而且特别明显。”

    “算你是个明眼人，然后……罪恶灵珠还有鬼遮眼的功效，当鬼遮眼到一个强大的程度时，就可以控制敌人，无论敌方是人还是鬼魂，都可以控制。当然，也要有代价。”

    我疑惑道：“什么代价？”

    黑球球解释道：“就好像鬼魂需要阴气，人类需要阳气一样，老子们也是需要罪孽来当做本身能量的。你平时可以放心做恶事，罪恶灵珠会将你身上的罪孽吸收得干干净净。另外，罪恶灵珠还能吸收其他人身上的罪恶，总而言之，罪恶就是电源。”

    我恍然大悟，这样看来，壮大罪恶灵珠还是挺方便的。话说，我要是把罪恶灵珠往超市里一放，那么超市里的鬼魂们是不是都被超度了？

    那挺好的，反正我也不准备继续增加太多鬼奴，可以让他们都被超度，也算是圆了我的一个心愿。

    我好奇地问道：“那你们都吃什么呢？”

    “老子个人比较钟意白兰地……”黑球球冷哼道，“但是青阳那个臭娘们，总是让老子喝牛奶，想起来就气愤得很。”

    我顿时没忍住噗嗤一笑，其实我觉得黑球球挺可爱的，希望我的罪恶灵珠也能这么可爱。

    此时，它已经差不多快有黑球球这么大了，而且身体正在慢慢增加一双很短很短的腿，身材真是与黑球球一模一样，就是要黑许多。

    终于，这个罪恶灵珠从我头上掉了下来，就如同水气球一样，噗通，噗通地弹了两下。我看见它努力想让自己站稳，但是圆滚滚的它却怎么都站不稳。

    它好不容易停住了，然后眨巴眨巴大眼睛看着我，让人惊愕的是，它的眼睛竟然有些湿润，好像是要忍不住哭出来的样子。

    这……干嘛要哭？

    我惊愕道：“你哭啥？”

    “疼……”罪恶灵珠呜咽道，“摔……摔得疼……”

    竟然是因为刚才掉下来的时候摔得疼，然后就哭了！？

    这是罪恶灵珠吗！？我该不会是因为罪孽太多，然后一不小心变异了，弄出个功德灵珠出来吧？

    我这罪恶灵珠的声音很嫩，与黑球球那粗犷的声线截然不同。仔细一看，二者还是有些区别的。比方说黑球球脸上有一个刀疤，但我这罪恶灵珠脸上却没有。

    黑球球好奇地看了罪恶灵珠一眼，随后说道：“哟，是个妹子呢，看你这模样不太像罪恶灵珠啊，老子问你，敢绑架小女孩不？”

    罪恶灵珠顿时愣了一下，随后吞吞吐吐地说道：“为什么要绑架小女孩……小女孩好可怜的。”

    “草！逗老子呢！？”黑球球惊愕道。

    我也是觉得不敢置信，怎么感觉我这罪恶灵珠有点奇怪。但好歹是从我身体里分裂出来的，我伸出双手抱住了它，这罪恶灵珠顿时就在我怀里蹭来蹭去，呢喃道：“暖暖的……”

    好可爱……虽然是罪恶灵珠，但是好可爱……

    我用手摸了摸它的头，轻声说道：“乖宝贝，从今天开始，我就是你爸爸了，给你起个名字好不好？”

    “好。”罪恶灵珠将脸往我怀里钻，有些害羞地说道。

    黑球球怒道：“等一下！先给老子等一下！你看这小娘们，分明就不像是罪恶灵珠，哪怕说它是功德灵珠都有人相信吧？”

    罪恶灵珠害怕地看着黑球球，我这时候好奇地问道：“你怎么知道它是女孩子？”

    “眼睫毛啊！灵珠都是看眼睫毛来决定是否男女的，你仔细看，它的眼睫毛又长又好看，明显是母的。”黑球球解释道。

    原来如此……

    我疼爱地说道：“那么今天起，就叫你小黑妞，怎么样？”

    “嗯……”

    小黑妞开心地蹭了蹭我，然后眨巴眨巴大眼睛，好奇地看着这个世界。黑球球好像是看得不耐烦，它嘀咕道：“老子有个疑问，李东啊，你心里最害怕的人到底是谁，怎么性格这么奇怪。你刚才听见没？它连绑架小女孩都不敢，哪里是当罪恶灵珠的料！”

    我一想也是啊，身为罪恶灵珠，怎么连绑架小女孩都不敢。我仔细想了想，然后问道：“小黑妞，爸爸问你个问题。比方说你有一块钱，肚子又很饿，这时候旁边有个流浪汉，他比你还要饿，你会怎么办？”

    小黑妞认真地说道：“我会把钱给他买东西吃。”

    这……

    好像是有点不对劲，好像是不太符合罪恶灵珠的标准。

    我皱眉道：“说实话，陈子寅，第五银松都是我挺害怕的人，我个人感觉，应该是这二人之一。”

    “陈子寅可以排除……”黑球球说道，“老子了解陈子寅，他身上哪怕有一百块钱，也不会分给流浪汉一毛钱。现在的问题是到底像谁，对了，小黑妞，老子问你一个问题。”

    “不要！”

    还不等黑球球发问，小黑妞不开心地说道：“我讨厌你，我不要和你说话。”

    我顿时心中一惊，怎么这性格……好像有点熟悉？

    黑球球也是呆滞了一会儿，随后问道：“老子不需要你讨厌，毕竟讨厌老子的人这么多，你现在乖乖地回答一个问题，就是……”

    小黑妞突然从我怀里跳了下来，然后忽然抬起很短很短的小脚，踢了一下黑球球的脸，顿时就是啪的一声。

    而这个场景，也是让我跟黑球球彻底震惊了。

    “喜欢做好事，又特别小心眼，还喜欢啪地给别人一耳光……”我吞了口唾沫，傻傻地说道，“不是跟我开玩笑吧？这好像是……好像是……”

    黑球球点头道：“摆明了就是李河！”

    我擦咧！

    我这小黑妞的性格，竟然是跟李河一模一样！原来李河才是我最害怕的人，仔细想想，我还真挺怕他的，毕竟他这个人性格很古怪，也很危险！

    好了。

    这下完了。

    生了个罪恶灵珠，却有颗大善人的心！