
    随着欢呼声，这交流会的总决赛终于是拉下了序幕。

    龙虎山道长说要去准备仪式，我们一群人就开始随意交谈了。罗翎带着两人走到我们面前，此时盛决的眼睛已经是处理干净了，罗翎叹气道：“原本这次过来，是说要给师尊争光，想不到出师不利。之前第二场比赛的时候，我还对东东子你很不满，而第三场，我才发现是我们错了。”

    “嗯……”盛决叹气道，“学了这么多术法，最后却被一包石灰粉打败了。虽然很不甘心，但不得不说，汐晨你真的很有办法。”

    汐晨不好意思地说道：“其实这一切是小果教我的，她说我会的道术不多，不如想点办法。”

    我哈哈大笑道：“不管怎么说，总算是赢了。盛决兄弟，你可要记得这次的教训，道士战斗可是生死战斗，汐晨这次的手段还算是光明磊落，若是碰到真像我这样的，用你的家人来当人质威胁，那可就惨了。”

    盛决点头道：“会记住的。”

    “这次你们阴室是真的赚了，能拿十件宝物回去，有什么想要的么？”上官虫问道。

    我尴尬地说道：“这种东西哪能让我们来挑，肯定是上头说带什么回去，我们就带什么回去。”

    “这倒也是。”上官虫笑道。

    事情已经如此重大，蔡小果立即就是去跟周寡妇打电话了。一会儿后她兴奋地回来说道：“师傅非常开心，她说阴室已经有人在龙虎山了，那个人会去挑选的。至于我们的奖励，则是等回去再说。”

    我点点头，笑道：“那我就先离开了，接下来的仪式不参加也罢。”

    蔡小果疑惑道：“你有别的事情要办么？”

    我说是的，蔡小果说既然如此那就先去办事吧。

    实际上，我想去把蒋伟的事情办一下，这家伙肯定是很想自己母亲的。还有两个原因，一个是我不想看见王双，还有一个……哼，自然就是我的道君路了。

    告别了蔡小果，我先是坐车去了修水，然后在酒店里开了个房间。当把窗帘全都拉上，将那瓶怨气拿出来的时候，我还是激动得很。

    这……就是让我成为道君的机会。

    孙青等人也是非常兴奋，蒋伟喃喃道：“只要主人你有了道君实力，我们就能跟着你吃香的喝辣的。辛苦了这么久，终于有所回报。”

    小青也是激动地说道：“是啊，跟着你出生入死这么多次，如今终于看见了希望的曙光。”

    我翻了个白眼，没好气地说道：“小青，你说这句话真的合适吗？”

    小青想想也是，然后就害羞地不说话了。我去，她害羞啥？她真的是害羞而不是羞耻吗？

    我小心翼翼地打开了瓶盖，顿时黑色的气体一直往外面窜。我不敢浪费，连忙就张开嘴，将怨气全部倒入了自己口中，然后一口咽了下去。

    怨气入口冰凉，就如同冰水一般，直到进入肚子都是冰冰的。这寒冷的感觉一下子席卷了全身，等过了两分钟后才静静消失。

    我坐在床上，等待着身体的强大。大家都很是期待地看着我，没一个人敢说话。

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    半小时过去了……

    “应该……可以了吧？”小青问道。

    我皱起眉头，因为真的是一丁点感觉都没有，该怎么说呢……

    身体好像没有变强大的感觉。

    我想了想，认真地说道：“蒋伟，来试一下怎么样？”

    “还是我来吧，你如今实力强大，怕把蒋伟给打坏了。”孙青说道。

    我点点头，此时孙青站在我面前，我握紧拳头，狠狠地砸在了他的胸膛上！

    “砰！”

    一声闷响而起，力道全都打进了孙青体内。但他依然稳稳地站在我面前，大家也是傻眼看着孙青，小青惊呼道：“受了道君一拳却没有事情，孙青……你，你到底是什么级别的强者！”

    “不……”孙青平静地说道，“跟李东平时的实力差不多。”

    蒋伟好奇地说道：“打我试试。”

    我嗯了一声，连忙握起拳头，狠狠地砸在了蒋伟的胸膛上。又是一声砰的闷响，蒋伟皱起眉头，看了看自己的胸口，疑惑道：“怪了，我怎么感觉不太疼。”

    果然没提升！

    我不敢置信地在自己身上摸来摸去，这真是奇怪了，明明已经将怨气都喝下去，怎么会一点用处都没有。

    莫非还要去问问蔡小果的那个鬼奴？

    不成，这么去问真的太丢脸了，还是问问公治舟吧，毕竟我的身体是他炼制出来的，他肯定懂的也不少。

    我给公治舟打了个电话，那边很快就接了：“李东，什么事？”

    我连忙问道：“师傅，我有件事情想问问你。就是我得到了一瓶怨气，可喝下去之后，身体却是一点效果都没有，这个是为啥咧？”

    “这个啊，因为你的身体有点不一样……”公治舟解释道，“所谓奉邪之命，必须多做恶事才行。可你几乎没做过恶事，时不时还会做点好事，自然这身体不够邪恶。不对，也不能说身体不够邪恶，而是说你的灵魂不够邪恶。天道为证，人都是有功德或怨念在身的，你的灵魂是属于功德那一类。”

    我顿时欲哭无泪：“我好不容易得到了这么多怨气，现在你却跟我说坏人才有用，叫我咋办啊？总不能让我随便去街上杀几个人吧？”

    公治舟笑道：“别担心，万事都有解决的办法。你记得吗？你可是个魂师，只要你融合一个实力强大，并且邪恶的鬼魂，你的灵魂不就达标了吗？不过我必须告诉你，那时候怨气就只认你们两个，以后你必须和那个鬼魂在融合时间，才能再次激发。”

    我顿时恍然大悟，原来要我跟一个邪恶的鬼魂融合，才能获得道君的实力。而且选择了一个鬼魂后，以后必须专门跟那鬼魂融合才行。

    我看向大家，将事情说了说，蒋伟立即兴奋道：“那开始融合吧。”

    “嗯！”

    蒋伟是可以信任的，若是能与他融合变得更加强大，那也是好事一件。

    我念起了口诀，蒋伟的身体顿时开始变得越来越小，最后变成一个光球进入了我的口中。但问题是……还是没改变，跟以前融合的时候一模一样。

    无奈之下，我只好与蒋伟分离，低吼着骂道：“废物，身为鬼魂连恶事都没做过几件。”

    蒋伟委屈地说道：“我咬下过很多个甲鱼的脑袋……”

    “这算个毛的恶事！”我气愤道。

    孙青微笑道：“我做过一些恶事，不如与我融合吧，反正等我事情解决了，我也没什么地方能去，可以留在你身边。”

    “你滚！”

    我坐在床上，很仔细地考虑了起来。莫非去阴室找鬼魂融合吗？不行，我必须要找忠诚的鬼奴才行。可是我身边忠诚的就这么几个……蒋伟现在是没指望了，孙青的话绝对不行，我不喜欢孙青，我不要跟他绑在一根绳上。

    我看向范洁，她顿时害怕地摇了摇头：“主人，你看我这么弱，几乎什么都不知道……要是跟我融合的话，就算空有道君的实力，也什么都施展不出来。”

    也是……

    对了！

    我看向小青，顿时就露出了兴奋的笑容。小青被我看得浑身哆嗦，她小声道：“你……你要干嘛？不要笑得这么恶心！”

    我嘿嘿笑道：“小青，我记得……你以前是很强大的怨鬼，对吧？”