
    孔勤给我的价格很便宜，白僵只要十万，紫僵只要三十万，她说是拿来打通关系的。这价格真的是让人心动，在其他地方别想拿到这么好的价格。而且孔勤跟我保证，可以先拿货再给钱。既然如此，我还有什么理由好拒绝呢？

    我立即就同意了下来，这样可以直接让我突破两层，接下来只要成为五星大佛将就行了。我问孔勤有没有什么办法成为大佛将，她说太简单了。

    “佛教跟道教差不多，而且还要更简单。因为佛教讲究个慈悲，所以考核是没有生死的。好像是领悟佛教语句，说得正确了，就能领悟佛光，很是神奇。”她说道。

    我被这句话弄得有点楞：“怎么领悟佛光？”

    “你还真是个菜鸟啊……”孔勤笑道，“只要找到真正的佛教组织就行，我倒是知道一个地方，不过在广州。不过你也可以花钱买啊，只要花一百万，直接让你成为五星大佛将都没问题，高僧会强行让你沐浴佛光。佛教很赚钱，非常赚钱，啧啧啧……”

    我惊得目瞪口呆。

    难怪这年头当个和尚都要有大学本科学历，原来和尚竟然这么赚钱。一百万就能成为五星大佛将，虽然说不会佛法，不会正常五星大佛将的本事，但问题是……已经是正宗的五星大佛将。

    有钱能使鬼推磨，也能让和尚开始造假啊！出家人不打诳语这句话到底还有几分真……

    孔勤一眼就看出了我心中所想，她笑道：“没办法，钱这东西谁都想做。佛教已经算好了，只是在这方面赚点钱，还能让你真的买到东西。而道士们呢，看看那些邪修组织，两边的思想不一样，做的事情自然也不一样。你要买么？如果要买，我帮你弄一个。”

    真是……

    我想起了以前打游戏的时候，怎么玩都玩不好，后来遇见一个高手师傅教我怎么玩，顿时我全都会了。

    而孔勤就是这么一个师傅！

    我为了魂诀焦头烂额，她却帮我解决了这么多麻烦，可以让我直接到达第三层成佛的境界！因为道尊血液这方面，我直接请李河帮忙就能搞定。他面子这么大，跟朋友们要点血液肯定没问题。

    而我接下来要做的只有一点，那就是悟道……

    想到这里我忍不住问道：“孔勤姐，你知道什么是悟道吗？”

    此时我态度好了很多，甚至都叫孔勤姐姐了。听见我这句话，孔勤顿时愣了一下，随后说道：“这个可不容易啊……所谓的悟道，就是让你参悟一条道，该怎么说呢……就是明白一个道理，但没这么简单。反正我也说不清，只要能悟道的都很强大，这是无需置疑的。比如说林先生，他就悟了三条道。”

    我好奇道：“那李河悟道多少你知道吗？”

    “李河悟了七道，但他不一样，他是个变态……”孔勤说道，“虽然悟道很强，但也不是绝对的。比如说战神周天纹，他悟了八百道，但还是没李河厉害。该怎么说呢，看机缘的。就好像我，我一条都还没成功。”

    我皱起眉头，如此看来，悟道并没有这么容易。强如孔勤都没悟道过，我暂时是没希望了。想到这我就叹了口气：“这也太难了，感觉根本不是一般人能玩的。”

    “也不一定，有志者事竟成吧。传闻虎骑宗宗主周美人，如今已经悟了万道。”孔勤耸了耸肩说道。

    我苦笑道：“那是天下无双的周美人，我们怎么可能比得过。算了，不要给自己这么多压力。吴飞的事情我会好好去调查，你放心吧。”

    “你注意点吧，毕竟你不是真正完美的那个道士……”孔勤轻声道，“有些事情并不是你办得好，而是有人给你擦屁股。比如前阵子有个菜鸟死神，跑去龙虎山撒野，弄得龙虎山大怒。最后是赵良派了个人出去，杀掉了某两个家伙，我想你知道是谁。”

    我听得顿时一惊。

    是王双和孙鸣，难怪好久没消息，原来两个都死了。孙鸣这家伙还真是……

    该死！没钱干嘛还打包票，差点害死我！

    我感动道：“那我有空真要跟赵良道谢，要不是因为他，恐怕龙虎山已经将我……”

    “你其他方面都挺好的，就是小心眼，这点跟李河有点像。我听说了许多你的故事，开始虽然辛苦点，但后面一路也算顺风顺水，这个叫什么知道不？苦尽甘来。”孔勤笑道。

    我想想也是，以前辛苦了点，但后来运气是不错。一开始还以为是老天跟我过不去，但仔细想想，是因为那时候运气确实不好。

    我笑道：“如今我实力提升了不少，做事成功率自然也会高起来。很多时候我亲自出马，都能办成。当然，有时候也觉得不尽人意。”

    “我们是队友，有什么不如意的可以跟我说说……”孔勤轻声道，“有的时候不要客气，我们这一群人都会互相帮助。”

    我诚实道：“其实是有点问题，现在的我……该怎么说呢。我都是靠着奉邪之命，还有魂师融合后的霸道力量取胜，因为我几乎不会。现在已经有很多弊端了，比如战斗的时候，我都是肉搏战，可我近身法又不厉害，通常就是把愿无忧丢出去，或者死扛着打，很别扭。”

    听见我的战斗方式，孔勤不敢置信地张大了嘴：“这种战斗方式你都能活到现在？”

    我听得很是尴尬……

    “唔，我倒是有个办法……”孔勤想了想说道，“你现在的情况是真心很危险，毕竟你会的东西实在太少了。这样吧，有句话叫扬长避短，你需要一把趁手的武器。我知道你的愿无忧，那只是一把纹身刀，能有多大作用。严格来说，你从来没有过兵器。”

    “你别说得这么直接，我都想哭了……”我委屈道。

    一直用把愿无忧来当兵器我也不想，问题是我最强的就是那把纹身刀，我能怎么办？很多时候我也想给自己一个机会，但是我没有啊……

    孔勤想了想，说道：“你可以直接大胆地跟李河要啊，我问你，你帮他做事这么久，他给过你什么没有？”

    我仔细想了想，说道：“仔细想想，纯粹是为了给我帮忙的话，就给过一个药。”

    “他也太抠了，你都调查好久了，才给你一瓶灵药，好恶心。我听到就想吐了，令人作呕。”

    我小声地纠正道：“一个佛药……”

    她愣了一下，然后说那真是应该鞠躬尽瘁死而后已了。但孔勤还是没怂，她拿出手机再次给李河打了电话，不开心地说道：“李河，你是不是有点过分了？李东帮了你这么多，你给过什么没有？我知道有个佛药，但是……但是你不能让这么个废物拖我后腿啊。”

    说出来了！

    她把实话说出来了！

    刚才一副好心好意的样子，现在把实话说出来了！毫不掩饰地说我是废物！

    随后，孔勤似乎与李河发生了争吵，因为她说话的语速很快，再加上我听不见李河的声音，也不知道他们到底在说些什么。

    最后孔勤挂了电话，冷笑道：“跟老娘斗，废物。等着吧，一会儿就有人把你的新兵器送过来。”

    我不敢置信地看着孔勤：“真的？”

    孔勤得意洋洋地说道：“那是当然，李河这小子从来不敢违背我的意思。他如果不给，我就狠狠地抽他。”

    我听着有些羡慕，这一看就是死党的关系啊。

    要是我也有个很厉害的死党就好了，可是仔细想想。无论是萧诺言还是上官虫，都已经落后我很远了。现在做个事情甚至不敢找他们帮忙，就怕一个不小心把他们给害了。

    我激动地说道：“俗话说听君一席话，胜读十年书，这真是一点也不假。孔勤姐，要不是因为你慷慨，我恐怕……”

    “没事，客气啥，我这人最不喜欢别扭。”她笑道。

    这真的是……完全没有任何历练，没有和孔勤说任何话，却解决了我太多问题！

    魂诀第一层，第二层，第三层，全都能解决！虽然前三层的效果没啥用，但问题是非常麻烦。而且这不，还能得到一把新兵器。

    试问，跟谁吃饭能得到这么多好处？

    至少李河不行，赵良不行，周美人也不行！

    等我们快吃完饭的时候，餐厅里又有人进来了，而这个人却让我傻了眼。

    因为来人竟然是小舞！

    她快速走到我们身边，先是跟孔勤打了声招呼，然后把一个木盒子往我面前一放，接着说道：“好好用，记得别弄坏了，以后还要还回来。”

    说完，她一扭身就走了，似乎还有点不情愿的样子。我疑惑地打开盒子，却不由得傻了眼。

    里面有一张纸，上面密密麻麻写着字，好像是刀的使用方法。而等我拿开纸后，一把短刀顿时出现在我面前。

    这是……

    陪伴那个男人走过大半征途的蓝色妖异短刀……

    湛蓝！