
    黑球球，我有很多话想问你。

    在一起也是有些时间了，我亏待过你么？你说想要女人，我立马掏钱让你去夜店找女人。那次我手上现金不多，你突然说自己想要三个女人陪睡，我一句话不说，立即就在深夜跑去银行取钱。最后你坐拥三个女人，一个都不分我，我说过什么不？我没有。

    上次我忍不住身边没女人的事实，偷偷潜入女子学院的澡堂。原本我可以看个过瘾，你却忽然说你要看。最后是不是我抱着你看，真正地有福同享？后来被发现的时候，你根本不用鬼遮眼就滚跑了，我被一群女孩子追着打，我怪过你么？我没有。

    最重要的是，你碰过的女人比我多了不少多少倍，我嫉妒过你没有？我没有！

    而你现在是把爹往死里整呢！这才刚和杀戮道长认识没多久，你就往她衣服领口里面钻是几个意思。虽然看着很不错，但看看就行了，你钻进去是几个意思？不要以为你是个球别人就会放过你啊！就算别人放过了你，她也不会放过我啊！

    杀戮道长呆呆地看了黑球球一眼，随后她伸出手，放在了黑球球的身上。此时黑球球嚣张地说道：“干嘛，想拿开老子？老子可先把话说在前头，被老子看上是你的荣幸！”

    这嚣张的态度，也是没谁了……

    令人惊讶的是，杀戮道长竟然只是摸了摸黑球球，随后笑道：“黑球球，好久不见。”

    啊咧？

    他们认识！？

    “是好久不见了……”黑球球嘎嘎大笑道，“你的身材越来越好了，从今天起，你就是老子的奴隶，快点叫老子主人，速度！速度！”

    杀戮道长轻声笑道：“主人，快点来征服我嘛。没有你在的时候，我躺在床上好寂寞哦。”

    黑球球顿时兴奋地继续磨蹭，我纳闷道：“你们是不是认识呢？怎么看一开始就这么熟悉的样子。”

    “废话，如果不认识老子会上来蹭么？老子可是个绅士……”黑球球没好气地说道，“让老子来跟你介绍一下，这个娘们叫孔勤。原本是虎骑宗某个秘密组织的头目，后来被李河派来调查淫邪老人的事情。另外值得一体的是，这娘们以前很害羞，后来被老子调教起来了。”

    我顿时一阵无语，黑球球吹牛还真是挺厉害的。但孔勤却是笑着点头道：“是，以前别人碰一下我的手，我就会杀人。不过不是被黑球球调教起来的，而是有些事情想开了。走吧，先请你吃顿饭，我们好好聊一聊。”

    我连忙说好，便和孔勤一起出了公司。这时候我还挺纳闷的，虎骑宗某个秘密组织的头目，那肯定实力很强。看来李河手下果然是能人众多，什么高手都能派出来。

    我们来到一家餐厅，在点菜后，孔勤抱着黑球球，平静地说道：“原本，我之前是在某个隐秘的小岛上，训练一些有潜力的新人。之后李河找到我，说想调查淫邪老人的事情，我说不行，因为我打算过半隐居的生活。但李河说我平时露面少，很少有人知道我，可谓是非我不可。”

    我点头道：“所以之后你就来了？”

    孔勤笑道：“对，然后就来了。这也是一项挺有意思的事情，刚来的时候有点难融入这个环境，之后就好了。”

    此时一块牛排被端上了桌，孔勤直接从铁板里拿起一大块牛排，然后竟然用牙齿撕咬着吃。这场面真是看得我目瞪口呆，普通人要吃十几口的牛排，被她三四口就吞下了肚子。这个女人……够彪悍的。

    我咳嗽道：“我在调查中遇到了一些难事，能与你说说么？现在感觉很多事情都还不清楚，很想知道到底是怎么回事。”

    “说说看。”孔勤说道。

    我沉声道：“就是淫邪老人有弄巨大的阴室，也有研发一些僵尸用品，该怎么说呢……”

    “僵尸液。”她说道。

    我顿时一愣，想不到孔勤知道僵尸液的存在。不过想想也是，她现在可是五大神将之首，知道的当然会比我多。我便迫不及待地问道：“淫邪老人为什么要弄出这么庞大的阴室，而且数量还不少的样子。还有僵尸液，这个跟阴室有什么关系吗？”

    “没关系……”孔勤直接说道，“淫邪老人想开创另一个势力，有点类似于阴室。因为阴室模式你也看见了，发展速度非常迅速。但这一切都要钱，于是他就开始制造僵尸与僵尸液，用这个来赚钱。另外还有开设赌场之类，还有很多你没看见的肮脏手段。条条都是死罪，只要能找出证据就行。”

    我问道：“我有个问题，虎骑宗这么强的存在，完全可以宁杀错不放过。淫邪老人再麻烦，李河直接去杀掉他不就行了？为什么还要我们大费周章？”

    听见我这个问题，孔勤笑了笑，然后沉默了。

    她的表情忽然凝固了。

    随后她就在仔细地想，很仔细地想啊想，我原以为她会给我个答案，最后她抬起头来问道：“是啊，为什么呢？”

    她忽然拿出电话打了个电话，等那边接通后，她问道：“李河啊，我有个问题。你直接去杀掉淫邪老人不就行了吗？为什么要这么麻烦，还需要我们去调查呢？哦……哦……知道了……那就这样吧。”

    她挂了电话，认真道：“你真是不会顾全大局，如果随意杀了淫邪老人，那他还有这么多门徒怎么办？也随便杀了吗？既然要讨伐，就要彻底地讨伐，今天你杀掉一个淫邪老人，明天还会有第二个淫邪老人诞生。我们要做的就是证据确凿，杀鸡儆猴，这样人们才不敢做恶事，总不能因为自己的一点想法杀掉这么多人。以后别再问这么愚蠢的问题了，显得可笑。”

    明明一点都不可笑！明明你刚才也赞同我的说法了，只是听李河说了之后就摆出一副老大的样子，真不要脸！

    我郁闷地吃饭，孔勤这时说道：“我也调查了许多，可有个问题特别麻烦，那就是淫邪老人太过谨慎。你会经常接到命令对吧？”

    我点点头，任务确实经常有接道。

    孔勤沉声道：“每次我接受命令的时候，都是吴飞来跟我说的，从来没有淫邪老人亲自来说。这是个最大的问题，到时候就算调查，人家完全可以说是吴飞自己在作怪，跟他没有半点关系，到时候还是没用。所以我们需要做的，就是从吴飞身上下手，只要能录像到他接受淫邪老人命令的画面，或者让他出来作证，立下天道誓言，证明是淫邪老人做的，我们就算成了。”

    我顿时心中一喜：“那不是很简单吗？”

    “简单个球……”孔勤毫不客气地说道，“这吴飞实在是太隐秘，根本叫人找不到踪影，没人知道他在哪儿，也没人知道他的生辰八字，否则我早就绑了他做威胁。该怎么说呢，只有在接受任务的时候能见到吴飞，其他时间，这个家伙一直处于人间蒸发的状态。”

    我好奇道：“那为什么不在吴飞传授命令的时候动手？”

    孔勤沉声道：“我试过，可每当接近他的时候，都会发生很奇怪的事情。”

    “奇怪？”

    “你有没有触碰过吴飞？”她问道。

    我摇头说没有，好端端的干嘛碰一个大老爷们。孔勤严肃道：“有一次我想动手，先假装搭着他的肩膀。可等手放上去后，全身竟然一丁点力气都没了。吴飞那时候表情冷淡地将我手抽开，说男女有别注意一点。”

    全身力气都没了？

    好怪异。

    我想起上次吴飞威胁我，然后被我反威胁的事情。那时根本看不出吴飞竟然这么强，就皱眉道：“看不出来，这小子竟然这么棘手。不过也不是没有办法，俗话说得好，只要能将事情办好，那不管什么手段都是正确的。这样吧，我试着去调查一下，找到他的家人，然后把他的家人都绑架起来威胁。”

    “会不会太恶心了？”孔勤皱眉道。

    “那至少能成功呀。”我认真道。

    她想了想，然后说如果要做这种事情，她绝对不参与，让我自己一个人来。我看孔勤说话有点反感的样子，应该是不喜欢那种家人遭殃的类型。

    这时候我想起了重要的事情，就小声问道：“淫邪老人手下僵尸这么多，你能不能……帮我弄几具来？”

    “那当然没问题，几十具白僵十几具紫僵，都是随意弄来的事儿，甚至不会引起淫邪老人的注意。”孔勤大方地说道。

    我一瞪眼，不敢置信地说道：“真的吗？”

    “那当然是真的……”孔勤拍了拍胸口，正好拍在黑球球身上，她得意道，“也不想想我在什么位置上，你想要多少，我都能给你弄来，算是低价卖给你。绝对不是开玩笑和吹牛。”

    我顿时心中激动不已。

    成为至强者的路不难，只要有钱有关系，真的不难啊！