
    李河对我的话语很气愤，可问题是他也拿不出办法来。

    现在，确实是我和孙琦梦的对决，不应该让别人来插手，我们的事情要让我们来解决。

    小女孩怕得已经哭了出来，就像看史前巨兽一样地看着我，而我继续冷笑道：“我要将你妈妈的头发一根根拔下来烧掉，还要拿针刺你妈妈的眼睛！”

    “不要……呜哇……”

    小女孩顿时哭了出来，泪水不停地流出来，孙琦梦连忙抱住她，安抚着说道：“不要怕，他是骗你的，我会保护好你的爸爸妈妈。”

    “有用吗？”我狞笑道，“小妹妹，我实话告诉你吧，刚才知道你爸爸妈妈的地址时，我已经让我的朋友们去你家了。不用多久，你就能看见你的爸爸妈妈被我折磨。哈哈哈，我问你，你怕不怕狗？”

    她结结巴巴地说道：“怕……”

    “我要把他们关在房子里，然后放狗进去咬他们……”我嗤嗤笑道，“只要你同意投胎而去，那一切都好说。要是你不同意，哼哼，狗就会咬碎你爸爸的脖子，将他的脑袋都咬下来！”

    小女孩是真被我这番话吓坏了，一直哭个不停。孙琦梦抱着她终于受不了了，她对我怒吼道：“李东，你是不是太过分了。她才十岁就死了已经很可怜，你还这样吓唬她，你是人吗？”

    我坏笑道：“我怎么了？我的出发点不对么，我反正是想让这个小姑娘投胎超度。小朋友，我可以很清楚地告诉你，人死了以后根本不能变成星星，那都是骗人的，哈哈哈！你让她向元始天尊发誓，看看人死后到底会不会变成星星，我告诉你，她肯定不敢。”

    小女孩抬起头，恳求地看着孙琦梦，但这时候孙琦梦已经是哑口无言。她冷着脸看向我，咬牙道：“李东，你是真的太过分了。”

    “我就是这么过分，你能拿我怎么的？只是你这么欺骗一个孩子，那不是明摆着欺负老实人吗……”我嘎嘎笑道，“但我向元始天尊发誓，如果你不赶紧投胎滚蛋，我就会用火烧死你的妈妈，至于你的爸爸，我要先毒打他三天再杀掉！”

    “不要杀我爸爸妈妈……”

    小女孩哭得泣不成声，李河这时候又是用力地一拍桌子，他怒吼道：“李东，你够了没有。这小姑娘已经很可怜了，你为什么不能让她安心地走？”

    “有什么关系……”我冷哼道，“反正投胎后就什么都不记得了，本来就是悲惨的人生，非要同情给谁看？”

    他又是哑口无言，有些道士已经对我竖起了大拇指，小女孩这时候哭道：“你不要杀我爸爸妈妈，我听话，我现在就走……我现在就走……”

    说完，她的身体已经开始变得透明，而且速度比起之前要快速很多。不一会儿，她就变成星光点点消失在我们面前，毫无疑问，已经投胎去了。

    我松了口气，对主持人说道：“现在……公布结果吧。”

    主持人也是从惊愕中反应过来，他尴尬道：“啊……这……那我宣布，这次总决赛的获胜者是……”

    “等一下！”

    孙琦梦打断了主持人的话，她指着我，愤怒地说道：“你作弊，没人是这么超度鬼魂的，你刚才那态度，跟邪修又有什么区别！？道士应该是善良的，你却这样恐吓一个可怜的小女孩。”

    我耸了耸肩，反驳道：“我这怎么能算作弊？有一种谎言，叫作善意的谎言，就是你这种。但是你有没有觉得，我这种更好？”

    “放屁！”

    孙琦梦大骂一声，人们这时候都是议论纷纷，不停地说着自己的意见，场面一时间极为混乱。

    “我觉得李东不对，那个小女孩太可怜了。”

    “不不不，我认为成王败寇，李东很有智慧。”

    “至少小女孩是被超度了，虽然说效果不太好。”

    这时候李河示意大家安静，他靠近麦克风，沉声道：“李东，你说你的超度方式更好，跟我说说看，为什么你会觉得更好？”

    我平静道：“我想问一个问题，鬼魂被超度后，是不是立即就能投胎便成人？我认为这个是不对的，至少还需要一些程序吧？”

    李河沉声道：“对，鬼魂投胎之后，要先排队一段时间，才可以投胎。”

    “那不就是了吗……”我微笑道，“大家还记得之前孙琦梦是怎么说的吧？她说过，等小女孩投胎而去后，会变成天上的星星，可问题是……等她真正到了阴间，才知道自己并没有变成星星。之后她会怎么样？肯定会很难过，在等待投胎的日子里，她每天都会被那善意的谎言所折磨。”

    听见我这话，大家都是安静了，孙琦梦也是呆呆地看着我，没想到我会说出这么一番话语来。

    我不急着说下文，而是沉声道：“孙琦梦，我来问问你，你觉得我说得有没有道理？你告诉那个单纯的小女孩，说她会变成星星，可等她投胎后发现不是这样，她会不会很痛苦？会不会每天以泪洗面？”

    孙琦梦咬紧牙关，说道：“是。”

    我哈哈大笑道：“而我呢？开始的时候，她确实会难过，可等投胎结束后，她就会放松下来，因为自己的父母安全了。之后，她就会开始静静地等待投胎，说不定还会有点小期待，因为那是一种全新的人生，而不是在谎言中度过最后的时光。”

    我的一番话说得所有人都无法反驳，这时候我转过身，看向主席台上的李河，说道：“不死战神，大家都说你的大善人，大道士。那么我问问你，你会以这种欺骗的方式让鬼魂投胎么？”

    李河阴晴不定地看着我，他细细思考了一会儿，随后说道：“不会。”

    “为什么？”我问道。

    “因为鬼魂去了阴间后就没法回来，如果期间他们知道了真相，会痛苦。”他说道。

    “不是痛苦，是无比痛苦……”我冷哼道，“小女孩到时候知道自己不能变成星星，你们自己想想，她会多么渴望回来，多么后悔自己这么容易被欺骗？明明知道自己错了，却无法回到阳间，只能于事无补，后悔自己犯下的错误。所以我认为，虽然我的超度方式粗暴了一点，甚至可以说恶心了一点，但是我这超度方法，是最好的！”

    “你们若是觉得我这超度方式不对，认为孙琦梦的方法比我的更好，你们可以说出来！我李东做事，一向以真理辅仁，倘若你们认为这是错误的，就举起手来！”

    所有人都是站在原地动也不动，没有把手举起来。这时候我再看向孙琦梦，她紧握着的拳头最后松开，叹气道：“是我的方式不对，你做得比较好。”

    “哗……”

    看见孙琦梦主动认输，全场哗然一片，主持人这时候也放松了。他走到我旁边，高举起我的手，拿着麦克风大吼道：“现在我宣布，虎骑宗挑战赛总决赛的胜者是……李东！”

    刹那间，全场都沸腾起来，人们大声欢呼着我的名字！不少人已经直接从看台上跳下来，冲过来将我抱起来，然后狠狠地扔到天空又接住。人们掩饰不住心中的欢悦，甚至有女道士冲上来就会偷亲我一下，弄得我尴尬不已。

    “李东！李东！李东！”

    我就在这角斗场中央，接受着人们的欢呼，犹如巨星一般。

    办到了，终于办到了……