
    中年美妇还是比较有良心的那种人，毕竟超度了很多鬼魂。所以在我摔光所有的牙齿后，她还是关了门，开车带我去看牙医。我用纸巾捂着嘴，鲜血不停地往外流出来，她一边开车一边瞥了我一眼说道：“原来偷看过十几个女孩洗澡了，你有没有偷看过我？”

    我连忙摇头，用一口完全不标准的普通话说道：“木有……木有……”

    “那你向元始天尊起誓，如果偷看过的话，就眼睛瞎掉。”她平静道。

    我简直都要哭出来了；“不要……不要……”

    “呸。”

    她狠狠地呸了一声，然后带我去了牙医诊所。因为是早上，牙医诊所刚开门，一个病人都没有。见到我满脸是血地进来，前台招待惊呼道：“咋回事啊？”

    现在的我完全不想开口解释，中年美妇平静地说道：“他偷看女孩子洗澡，然后被追着打，一不小心摔倒了，牙齿摔掉了。”

    招待妹子鄙夷地看了我一眼，说道：“那还摔得真够惨了，第一次见到能摔掉这么多牙齿的。”

    “因为是偷看女生宿舍洗澡，一群女孩追着他打。等他摔倒的时候，不敢逗留，昏着脑袋继续跑，继续摔，我也说不清摔了多少次。”

    听见中年美妇这般污蔑我，我的心都要碎了。而招待妹子看我的眼神越来越鄙夷了，之后牙医出来后，他惊呼道：“咋回事啊！”

    招待妹子就开始添油加醋地说明情况，牙医啧啧两声，让我先进去躺着，中年美妇就坐在我旁边静静看着，估计是怕我流血过多死在这了。

    “你现在需要植牙，幸好一会儿就有货要到，否则这么多颗牙真不知道怎么给你补……”牙医笑道，“哥们挺彪悍啊，直接就闯去女生宿舍。放心吧，将这件事情跟男同胞们说一说，他们都会把你当英雄。”

    因为普通话不标准的关系，我现在也不想说话，只能啊啊点头。然后牙医问我要什么样的牙齿，我说要最好的。

    之后，打了麻醉就开始漫长的植牙过程。因为牙齿太多，一直到下午，牙医才把牙齿全都补上。我用镜子照了照，哎哟，挺帅的。现在的我有一口好牙，又白又亮又整齐。

    我看着镜子忍不住露出一个个微笑，中年美妇忍不住了，她说道：“看你现在还嘚瑟，没见过这么变态的人。”

    “嘿嘿嘿……”我问道，“去哪儿交钱？”

    她淡然道：“我已经交了，就当你这几天的工资，挺贵的。”

    我知道肯定挺贵的，就没好意思问到底是多少钱，反正那牙医一直都是笑呵呵的，能看出价格一定不一般。

    出门之后，我请中年美妇将我送去宿舍，她原本是不乐意的，在我的百般恳求下总算是同意了。一上车，我就委屈地说道：“你看，你之前以为我拐卖小孩，其实我没有；你以为我会侵犯女孩，其实我也没有；这偷看女孩洗澡又不是大罪，顶多就是色胚，而且我也得到了应有的惩罚，我们算是和好了吧？”

    “噗……”

    听见我这么说话，中年美妇顿时忍不住笑了，估计是想起我摔掉所有牙齿的情况就想笑。我看她都笑了，对我应该是没这么戒备，就问道：“我还不知道你的名字。”

    “黄洁。”她说道。

    我嘿嘿笑道：“洁跟姐同音，你年纪又比我大，以后叫你姐姐成不？”

    “我没有会偷看女孩洗澡的弟弟。”她平淡道。

    但我已经是赖上了，认真说道：“姐姐，你结婚了吗？”

    “没有。”

    “姐姐，我帅吗？”

    “呵呵。”

    “姐姐，你好漂亮。”

    “哦。”

    一趟下来，我们进行了愉快热烈的交流，虽然她一句话从来不超过两个字，但我能看出她对我的态度已经比之前好很多，至少我跟她聊天的时候，她不会再有那种不耐烦和警惕的样子。

    等到了宿舍，我立即就躺在床上睡觉了，现在可真是累坏了。

    我躺在床上呼呼大睡，等深夜醒来后，看见自己那一口白洁靓丽的牙齿，我又差点被自己迷倒，就拍了照片给林温馨发去，她很快就打电话，惊讶地问道：“宝贝，你去洗牙啦？”

    “哼，才不是呢，我将所有的牙齿都敲下来了，然后去植牙……”我认真地说道，“因为我觉得，男人就应该对自己狠一点。”

    林温馨崇拜道：“宝贝，你好勇敢，疼不疼？”

    “疼，不过你亲我一下的话，我就不疼了。”

    “么么哒……”

    我聊着电话到了棺材铺，然后挂掉电话，继续开始了值班生活。之后的一个星期，我还是在这里度过，但是跟黄洁的关系已经好了很多。本来每次我一来黄洁就去睡觉，但现在我聊的时候，她会躺在棺材里跟我聊天，算是睡前聊天。

    原本我以为，这是淫邪老人将我丢在这的一个闲职，但事实证明，一切并不是我想得这么简单。

    我在棺材铺工作的第十二天，吴飞来了，他来的时候，我才刚到棺材铺，正好见到他坐在柜台。

    “在这里上班感觉如何？”吴飞冰冷地说道。

    我淡然道：“有屁快放，你就是一个当狗的，怎么每次说话还喜欢扮酷。好好讲话，在我这里，你就是条狗，懂了吗？”

    “我不与你贫嘴……”吴飞说道，“师傅有紧急任务给你。”

    他将一个信封放在桌上，站起身就走了，这家伙走的时候还不避开我，似乎是想我避开。

    我也懒得避开，直走过去，两人的肩膀正好用力地撞在了一起。

    “砰！”

    只听吴飞肩膀里发出一声闷响，他痛苦地叫了一声，捂着肩膀就跑出了棺材铺。我顿时哈哈大笑，这人真是太把自己当回事了。

    黄洁好奇地看了看我，她说道：“你跟吴飞的关系好像不太好。”

    “我不喜欢他。”我坐在椅子上，看起了淫邪老人给我的信封，上面的内容很简单，就两句话。

    “今天有个赌场需要你看一下，吴飞会带你去，明天照旧在棺材铺上班。”

    我将信封放在桌上，转头对黄洁说道：“姐姐，我今天要去看赌场，要麻烦你自己一个人上班了，要一晚不睡，能熬住么？”

    黄洁难得对我笑了：“这个你放心，我以前经常熬夜，没问题的。不过……你实力肯定很强吧？淫邪先生的赌场，只有强者才能去看着，很多人根本没资格去。想不到你在我这棺材铺里做事，却有那资格，简直是小庙里供了尊大菩萨。”

    我笑道：“在你这舒服，姐姐你这么美，坐在你旁边总能嗅到香香的味道，嘿嘿嘿……”

    “贫嘴，快去吧你！”她没好气地说道。

    我走出棺材铺，吴飞还在车里等我，我进来后丝毫不客气，直接将脚放在副驾驶前面翘起二郎腿，同时还点了根烟，吩咐道：“开车。”

    吴飞怨毒地看了我一眼，但还是乖乖开车。我们一路上什么话都不说，我也觉得没法，这种当奴才的人，我一向不喜欢多说话。

    等开了一个小时后，吴飞说到了。我走下车却惊讶地发现，前面竟然是一家豪华大酒店！这酒店真是非常豪华，估计是住一晚上要用千这个单位来计算的类型。

    这是赌场！？

    “上去吧……”吴飞平静道，“你今晚的任务，是帮我们赚五百万。”

    一晚五百万……怎么可能！？除非……

    我的心脏快速跳动起来，终于要见到期待的场景了。