
    一时间，我可谓是成为了名人，不只是阴室的名人，还是道士界的名人！

    这个晚上，我的电话都接爆了！

    第一个打来的竟然是淫邪老人，这让我很意外，等我接通后，他立即兴奋地说道：“李东，看不出来你还这么有骨气。虽然你并不是我带出来的门徒，但必须要说的是，有什么需要帮忙的，只要在我的能力范围内，我一定会帮助你的。”

    这……

    不愧是最困难的任务之一，这才刚接下来，就连淫邪老人都主动打电话来祝福了。我只能尴尬地说道：“好的，我会努力的，谢谢你了，淫邪先生。”

    “客气啥……”淫邪老人笑道，“这是阴室的骄傲。”

    等挂掉淫邪老人的电话后，又有电话打来了，这次我一看头都大了，因为是周寡妇打来的！

    我连忙接起电话，她那边激动道：“李东……李东……想不到啊，你挑战虎骑宗的事情我已经知道了，真想不到啊，你竟然有这么大的勇气。放心吧，到时候我会率领所有人一起去看你比赛，你真是我最大的骄傲。我还要给你做战袍，到时候大家都会在战袍上绣祝福你的话语。加油！加油！加油！”

    我只能忍着向师傅诉苦的欲望，眼里满是热泪地说道：“谢谢师傅，我一定会为你争光。”

    这个时候，无数短信发了过来，全都是周寡妇的弟子们祝福我的话语。大家都对我纷纷表示了支持，我这时候好奇地点开了虎骑宗的官方网页，发现最顶上的赫然就是跟我有关的消息！

    “号外！终于又有人进行虎骑宗挑战赛，浙江一星道君李东，他要逆天啦！”

    毫无疑问，这个帖子立即就火了，我很快就收到了林温馨的电话。她担忧地问我到底是怎么回事，我说你就放心吧，我不会出事的。

    其实说这句话的时候，我心里也很是慌乱。毕竟那可是虎骑宗，到底能不能成功，我自己也不知道。

    等夜深了，大家倒是没再来打扰我了。我这时候好奇地看起了那个帖子下面的回复，因为大家都是道士，对慕容知秋门下肯定是了解的。

    而等我看到的时候，我心都凉了……

    “李东这是作死啊，这么多个高层门下他不选，偏偏要选慕容知秋。我的天呐，慕容知秋门下是他能挑战的吗？这不是作死吗？”

    “楼上脑残，首先我要说一句，慕容知秋门下虽然很强，但李东也是不好惹的人物。据我所知，这人入道不久已经是道君，速度很快，天赋也高。而且来自神秘莫测的阴室，肯定不好惹。既然他敢挑战，说不定就有自己的自信。”

    “我个人认为，李东这是在自寻死路。据说慕容知秋非常严格，一旦门下有不如意的弟子，都会被直接抛弃，所以她门下只有精英。但不得不说的是，我觉得慕容知秋很漂亮。哈哈哈，不喜勿喷。”

    “草！楼上的楼上，你竟敢说我是脑残，是不是要出来干一架？”

    我真是……想一脚踹在李河的脸上！

    想不到这家伙竟然给我选了个如此强大的对手，手下只有精英的高层，这……

    而且慕容知秋还帮我去掉了疤痕，我现在却直接反过来挑战她的门派，那不是完全不给面子吗？到时候可一定要跟她好好地解释一下才行。

    浏览了一会儿，我看见了一个很重要的信息。

    “我觉得，李东应该第一个应该挑战张梁，因为他是慕容知秋门下最弱的存在。”

    这个留言让心中一惊，我这时候连忙给赵良打了电话，然后将他的道士号借了上来。等借来赵良的号后，我直接发帖说道：“哈哈哈，大家认为，李东怎么挑战成功率最高呢？”

    没错，群众的力量是无敌的。虽然我对慕容知秋门下一无所知，但问题是大家知道！

    果不其然，这帖子很快就有人回复了，而且数量还不少！

    “拜见赵良大道尊，我认为会选张梁。”

    “赵良大道尊好帅，我要给你生孩子，如果我是李东，肯定选张梁。”

    “啊啊啊啊，我看到赵良大道尊了，约不约，约不约！”

    “必须是张梁，妥妥的。人们都会说赵良大道尊，那是拍马屁的表现，恶心，令人作呕。赵良，你……鞋子好像脏了，我来帮你舔干净吧。”

    “楼上威武。”

    张梁！

    就是张梁！他就是慕容知秋门下最弱的人！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！我已经记住了，到时候直接挑战张梁，其余的什么都不管！

    想到这里，我总算是放松了，躺在床上休息，脑子里一直都在想虎骑宗挑战赛的事情。同时，我还在幻想，如果我实力比李河高，我会怎么杀死他。

    等第二天起床，魏秀兰通知我，说我的工作全都被取消了。对此我十分惊愕，打电话问了问淫邪老人，他给了我这样的解释：“李东，你就要参加虎骑宗挑战赛了，第五先生对此很重视。实际上，我对此也非常重视。所以我们一致决定，让你这几天好好休息。机票的事情你不用担心，到时候我们有私人飞机带你过去，绝对会让你舒舒服服的。”

    “私人飞机……是说直升机，还是那种……很大很大的私人飞机？”

    “很大很大的私人飞机。”

    “那……谢谢了。”

    等挂掉电话，我已经不知道如何是好。

    别说被重视，现在简直就成为亲儿子一样的待遇了啊！

    私人飞机啊！用亿来计算的那种私人飞机，竟然专门拿来招待我啊！

    我深深地吸了口气，然后倒在床上，只觉得天旋地转。

    无聊的两天时间，很快就过去了。第三天一早，是吴飞来接我去登机。这家伙自然还是跟以前一样，满脸别人欠了他几百万的样子。等到达机场后，我看见了那架私人飞机。

    真的好大……

    一上飞机，我就看见里面放着真皮沙发，还摆放着特别多的食物，都是新鲜的高级食物。红酒，火腿，蛋糕……这些都是为我准备的。淫邪老人坐在一个沙发上，他笑呵呵地说道：“这一次，我会跟你一起过去。你别拘束，想干嘛就干嘛。很快就能到达宁波，放心吧。”

    “嗯……”

    我坐在真皮沙发上，不知道如何是好。这种东西肯定都是给大老板用的，想不到我今天也能坐一次。等飞机起飞后，我就坐在上面玩手机抽烟，根本就没人管。要是自己坐飞机，哪里会有这么好的待遇。

    很快就到了宁波，等下飞机的十号，我看见外面围了一群人，好像都是来迎接我的。淫邪老人笑道：“这是宁波这边的神相带着弟子们来欢迎你了。”

    “啊？谢谢……”

    我只能尴尬地说了一句，人们都在喊着李东我爱你，李东你好棒一类的话，我像个明星一样地躲起来。

    我才发现，现在的我，已经相当于一个巨星了。至少是道士的一个巨星，不管成功与否，我都会被人们深深地记着。

    就连最新的道士手册上，都花了好几页，专门来写我的事情。等住进虎骑宗安排的酒店，一切才安静下来。不一会儿就有服务员过来，她将一个表格递给我，让我填一下，我顿时笑道：“是要我选择对手吗？我打算选择张梁。”

    “不是的……”她笑了笑，说道，“请问你要选择土葬，火葬，还是天葬？”