
    看见湛蓝，我简直就是目瞪口呆。这东西不是在周寡妇手上么？怎么突然就到了我的面前。

    “你们该不会……该不会把我师傅给……”

    我喃喃出声，只怕周寡妇被李河杀掉了。孔勤愣了一下，问什么师傅，我就把事情原委说了一遍。

    孔勤大大咧咧地说道：“白痴，那把是湛蓝，这把可不是湛蓝。”

    “可是跟湛蓝长得一模一样呀。”我惊讶道。

    孔勤嗤笑道：“真不知道该说你笨还是傻，长得一模一样就是湛蓝了？我告诉你，这是李河自己新打造的兵器，可能因为用了太久的湛蓝很怀念，就打造出了这个，这把刀名字都还没有呢。你快看看使用说明书。”

    使用说明书……

    我翻了个白眼，你当这是买家用电器呢！

    但说明书肯定要看的，我立即拿起那张纸默念起来。

    这把刀……不一般呢。

    “此刀尚未起名，当滴血认主后，就可以为刀起名。若是刀身颤抖，便是不愿的意思，若是刀身发光，便是同意的意思。人在刀在，刀毁人亡，所以一心一意，不得有误。

    刀内封印一代霸道厉鬼，有巨大阴气保护。若是碰见寻常鬼魂，轻易杀之。刺刀锋利无比，本座有送刀鞘，不可随意摆放，以免危险。

    切记，此刀为功德之刀，不可斩杀无辜，弱小，妇孺，孩童，如若不然，将遭报应。”

    不愧是李河打造出来的武器，还必须是功德之刀……

    我连忙拿起短刀，小心翼翼地用手指割了一下，突然间，我的血液竟然疯狂涌出，这短刀犹如贪婪的野狼一般，大量吞噬着我的血液。我连忙想抽回手，孔勤大叫道：“你疯啦！在滴血认主呢！”

    听她这么说，我只能忍住心中的恐惧，好奇地看着这把刀。

    它的身体已经慢慢沾染上红色，而且这鲜血竟然直接被吸收到匕首里面，神奇不已。不一会儿的功夫，原本通体蓝色的刀，竟然变成了诡异的红色。

    “真了不起……”孔勤好奇地拿出来不锈钢勺子，在短刀上碰了一下。

    令人惊愕的事情发生了，只见那分明就是不锈钢质地的勺子，竟然被犹如切豆腐般割断了。我看得头皮发麻，这么锋利的一把刀，能有什么刀鞘收住？

    我好奇地从木盒子里拿出刀鞘，这是个非常漂亮的刀鞘，通体紫金色，上面镶嵌着一块白色玉石，这玉石犹如月牙形一般，上面还有镶嵌字，用的好像还是金粉。

    “此刀斩尽天下凶恶事。”

    看看刀鞘的背面，同样镶嵌着一块绿色玉石，我仔细看了看，这绿色玉石上也有镶嵌字，不过这个用的是银粉。

    “此人庇护天下忠义人。”

    刀鞘内部好像还有皮毛来阻挡保护短刀，我啧啧道：“这真是我这辈子见过最漂亮的刀了。”

    孔勤点头道：“我也是，给刀起个名字吧。”

    黑球球这时候从孔勤怀里跳出来，它连忙说道：“这刀是红色像血一样，这样吧，就起名叫每个月痛苦的那七天。”

    “黑球球你怎么没羞没躁的。”孔勤红着脸打了一下黑球球，娇嗔道。

    这时红色短刀忽然剧烈颤抖起来，摆明了对黑球球起的名字一千个一万个不愿意。孔勤想了想说道：“刀是真的很好看，而且又锋利。不如就叫红色魅影，怎么样？比如说在夜晚里时挥舞短刀，犹如妖异的红光闪过，象征着死神的到来。”

    红色短刀又是颤抖起来，不过比起之前那个“每个月痛苦的那七天”，已经算是平稳许多。

    看来，它是对这个名字还有些纠结，最后还是决定了，不想叫这个名字。

    我用手轻轻地抚摸着刀身，可谓是已经爱不释手。最后我想了想，笑道：“一刀一鞘，前者斩尽凶恶，后者庇护忠义，刀与鞘，不可分开。那么，刀出鞘，天下万物都能斩破，那便称呼刀为无伤，刀入鞘，天下只有此鞘能收，鞘就唤作无双。”

    这时，红色短刀开始散发出红色光芒，却不耀眼，多了一丝诡异。我顿时笑了，看来这把刀很是喜欢这名字。

    无伤，无双。

    我将刀收入鞘内挂在腰间，轻声道：“今天真是受益良多，既然拿了好处，自然也要多做事。吴飞那件事情，交给我来解决。等他下次来交代命令，我自有办法。”

    “哦？那好，就交给你办。”

    ……

    等孔勤离开后，我又是过起平静日子，每天都把该办的事情办好。头两天吴飞没来找我，但我也不着急，因为我知道，淫邪老人肯定有需要我的时候。

    果不其然，等孔勤离开第三天，吴飞来了，是来迂回馆里找我。

    他还是那一副冷淡的样子，一见到我，就开口说道：“淫邪老人有事情要你做，跟我走。”

    说完，他又朝着外面走去。我反正已经看惯了这小子装逼的样子，就也走出去，还是那辆车。等坐进去后，我绑好安全带，开始玩手里的无伤。

    看见我在玩刀，吴飞下意识瞥了一眼，然后沉声道：“别在我车里玩这东西。”

    “关你屁事啊……”我没好气地说道，“开你的车行不行，整天这么多废话，叫人看见就想呕吐。老子跟你关系不是很好，麻烦你别跟老子说话。”

    吴飞被我这句话气得够呛，而我还过分地在他面前甩起刀花来，一副得意洋洋地样子。他最后说了句幼稚，但我自然是没放在心上，继续玩着手里的刀。

    在城里开车，自然不会都是顺利的。当我们开出一会儿后，因为前面有人闯红灯，吴飞立即踩下了刹车。而我看准这个机会，手中的无伤，也是像不小心脱落一样划了出去，正好刺在了吴飞的大腿上！

    “啊！”

    吴飞痛叫一声，我连忙把刀拔出来，惊讶道：“这个真是不好意思，这方面确实是我的错。”

    “你真是该死！”他低吼道。

    我连忙递去一瓶自己的灵药，他可是丝毫没客气，抓过灵药就都倒在了自己的腿上。而这时候，我用纸巾擦了擦血迹，问道：“你车里哪儿能丢垃圾？”

    “你还敢在我车里丢垃圾？”他怒道。

    我嘟哝两声，就把沾着吴飞血迹的纸巾放在包里。之后我还问吴飞穷不穷，要不要我赔偿他裤子的钱，他则是愤怒地说别让我再说话，否则他要忍不住动手了。

    等到达目的地后，吴飞让我下车，我发现这儿竟然是个洗浴中心，顿时暴怒地说道：“当初我和淫邪老人说好过，娼这方面的事情我不参与！”

    “没要你做那些事……”吴飞冷淡道，“前两天一个新来的女技师在里面自杀了，现在冤魂不去，吓得有些客人不敢来，你今晚就在这解决一下，若是没解决，你就剖腹自尽吧。”

    说完，他直接转身离去，似乎根本不想和我多说一句话。我皱起眉头，心里也是烦躁得很。

    人家干嘛好端端的自杀，肯定有缘故。

    我小心地把背包拉好，这里面还藏着吴飞的血液，有这个在，我就能搞定吴飞。反正现在还只是上午，晚点来调查情况也可以。

    我索性没进洗浴中心，而是直接拦了一辆出租车。等坐进来后，司机问我去哪儿，我笑呵呵地说道：“去成都最大的公安局。”

    司机说好咧，立即就踩动了油门。

    我摸着背包，心里乐开了花。现在，万事俱备，就看黑球球给不给力。