
    等给李河打电话的时候，他那边特别吵，好像有人在打架，我疑惑地问道：“李河，你们在干嘛呢？”

    “在友好地打牌呢，有什么……”

    “胡了！”

    这时赵良的声音忽然响了起来，李河顿时大骂道：“草！赵良你敢胡牌，活腻了是吧！”

    随后，电话那头传来了东西在乱砸的声音，还有骨头被打碎的声音，还有赵良的哭喊声：“别打了……快把我打死了……呕……”

    “李河，你都把赵良打吐血了！”

    “草！叫你敢胡牌！”

    吵闹声越来越厉害，我就把电话放在一边，随后平静地看起了最近的新闻。等我将新闻看得差不多时，那边终于传来了李河的声音：“李东啊，有什么事么？”

    我说道：“你现在有空吗？关于调查的事情，我想好好地跟你谈一下，这件事情涉及到了一个很厉害的大人物。”

    “哦？那你来我这吧，我现在叫人去接你，去楼顶等着。”李河平静道。

    我说好，然后就换了身一副去楼顶。不一会儿，一辆直升机直接就飞了过来。我坐上直升机，在上面坐了十几分钟，就到了宁波市内，原来赵良在这有个别墅。

    我感觉赵良还真够有钱的……

    等进来别墅后，正好看见他们一群人在打牌，李河，陈子寅，小舞，慕容知秋正坐在一起打牌，赵良满身是血地躺在一边的角落，他哭着说道：“以前说是好兄弟，同生死共患难。你赢我五十万的时候，我皱一下眉头就被你打断了鼻梁骨；我赢你十万块钱的时候，啥都没说，你就打我了……”

    有时候我觉得赵良其实挺可怜的，真的。

    李河见到我过来，他对我招招手笑道：“哟，李东，坐下来一起玩。”

    小舞立马就站了起来，我尴尬地说道：“不用了爸爸，我怕我一不小心赢了，那怎么办。”

    “不用担心……”李河笑道，“你今天赢了挑战赛，我们怎么会打你，看到你成长得这么快，我们也很开心。”

    我还是摇摇头说自己永不赌博，李河立即一拍桌子狠狠地瞪着我，我吓得连忙坐下来。不过不错哦，小舞这牌抓得还不错，可以好好打。清一色，只差个东风就赢了。

    李河平静地说道：“到底是怎么回事？”

    我摸了张牌，一看是幺鸡，就直接丢掉了，说道：“幺鸡，其实我发现，这件事情好像跟周美人有关。”

    “哦？”

    慕容知秋摸了张牌，她平静道：“八条，李东啊，话可千万不要乱说，这里都是周美人的死忠。你如果乱说话，可能会被杀掉。”

    “碰！运气还算不错。”

    李河碰了一个，然后说道：“你但说无妨，任何事情都是有线索可查的，唔……东风！”

    “胡了！”

    我一推牌，笑呵呵地说道：“大四喜字一色，再算自摸花牌，一百五十七番，你们番数咋算的？”

    陈子寅愣了下，随后道：“底数一万，乘以番倍。”

    我笑道：“爸爸，一百五十七万，给钱吧。”

    李河愣了一下，他狠狠地拍了下桌子，怒吼道：“畜生！老子打第一张牌你就胡了，找死是不是？一百五十七番你大爷，我们之间是好朋友，从来不算番的，别听陈子寅那畜生乱讲，他妈妈就是出来卖的，他的话信不得！一局一百块钱，拿去。”

    他抽出一百块钱砸在我脸上，我微笑地根本不收钱。李河这时候骂道：“成成成，一会儿我给你就是了，好歹要先打一圈再给钱吧？”

    “那没问题。”我点头道。

    陈子寅这时候怒喝道：“师兄，你怎么能说我妈妈是出来卖的，这样是不是太过分了？”

    “我昨天亲眼看见你妈妈在大街上卖水果了，我还拿了一根甘蔗吃呢。”李河平淡地说道。

    陈子寅想想也是，然后继续打牌了。在洗牌的时候，我将事情全都说了。李河听得皱起眉头，他沉声道：“二筒，现在的问题是，如果那人真是宗主的姐姐，那该怎么办。我们肯定要先展开营救活动，大家觉得没问题吧？”

    我点头道：“胡了，清一色筒字三十番，爸爸说得对，你觉得我应该怎么办？”

    李河抬起手，狠狠一耳光刮在了我的脸上，然后说道：“这还用说？到时候先给我报告，如果是他的姐姐，我立马去营救，然后再以此为理由，讨伐阴室，毕竟那可是虎骑宗宗主的姐姐。如果不是，你也能知道阴室的罪证，到时候将罪证告诉我，我也能讨伐阴室。”

    我摸着脸嗯道：“还是爸爸说得有道理，不过我到时候总要把罪状给记录下来，你看应该怎么办？我总不能拿着个手机去偷拍吧，那肯定是找死的行为。”

    陈子寅笑道：“这个我有办法。”

    他在口袋里摸了摸，忽然摸出一粒米大小的东西，说道：“这能监视四周和录音，效果非常好，价格也很高昂，要十万块钱一个。不过没事，先借给你用，到时候你帮忙铲除了阴室，少不了你的好处。”

    这时候新的一局开始了，慕容知秋平静道：“小心一点，事情不好惹，如果到时候出事，立即联系我们。李河，你总要给他点平静的手段吧？东风。”

    李河沉声道：“说得好听，到时候怎么办？我又没办法知道他的情况，真遇到紧急事情，他也没办法召唤我。李东，我可以将自己的生辰八字给你，到时候有问题你就通信给我，我会立即出现在你身边。所以……尽量别让自己连写生辰八字的时间都没有，两万。”

    我用力地点点头，现在李河连生辰八字都愿意给我，说明已经是真正地罩着我了。只要有问题，我可以立马召唤他，相信以他的实力，很快就会赶到我身边来帮忙。

    “还有我的……”陈子寅说道，“以防万一，可以把我的生辰八字也拿去，五条。”

    我激动地看着人们，轻声道：“那么现在……我们算是同伴了吗？”

    “那自然算是……”李河笑道，“毕竟一起经历了不少事情，这时候如果还不算伙伴，那什么还算伙伴？放心，到时候若是有问题，只管告诉我们，朋友之间就是不能客气。”

    这时候，躺在地上出气多进气少的赵良也是说道：“把我的生辰八字也记住，电话这东西不一定可靠。”

    我知道，在这时候，我终于算是融入了这个团队之中，现在我们算是真正的队友了。

    我心里一阵感动，轻声道：“好的，我会记住的，每个人的生辰八字，我都会认认真真地记住，哈哈……该怎么说呢，半年前，我们还是那种很遥远很遥远，简直就是天与地的区别，时间真是已经过去得很快了。自摸，四暗刻六十五番，要我说也该差不多了吧？刚才我坐下来的时候，刚好是我这边起头，麻烦大家给钱谢谢。”

    “草！”

    李河暴力地举起麻将桌，狠狠地砸在了我的脑袋上，我只觉得头昏目眩，就摔在了地上。而李河冲上来一脚踹在了我的脑袋上，将我踹到了角落，他一边踹一边怒吼道：“妈的连赢三把都是大牌，跟朋友一起玩还出老千，老子算是看透你的人品了。”

    等李河彻底打痛快后，又坐在麻将桌前一起玩手机，只剩下我和赵良这对难兄难弟抱头痛哭。

    其实李河这种伙伴，哪怕不要也挺好的……