
    僵尸仓库，就在这家公司的地下室。

    这是一个非常庞大的地下室，根据带我来的董事所说，原本这儿是个地下停车场，经过修改，就成为了仓库。

    才刚进来，我就看见一排排棺材被放在地上，这董事跟我解释道：“董事长，这些都是绿僵。”

    我点点头，问道：“跟我说说看，绿僵是怎么制作的。”

    “这个太简单了……”董事笑道，“先从火葬场将尸体带回来，等尸体要火化的时候，用鬼遮眼迷惑家属和工作人员就行。他们到时候烧的是猪的尸体，却不知道尸体早已经不翼而飞。然后我们会将尸体放在这里，董事长，你看看四周的环境，看出什么不？”

    我往四周看了看，发现每个棺材上方的天花板都有电风扇，我点头道：“吹散死气，使得死气一次次又要凝聚。棺材里估计加了水泡着，让这些尸体怨恨加重，最后化为绿僵。”

    “对，就是这样，董事长跟我往里面走。”

    董事笑了笑，带我继续往地下室深处走去。我们绕过了一个巨大的房间，好家伙，绿僵的棺材竟然有百来个。

    等来到第二个房间，这里棺材明显少了，只有五十多个。董事解释道：“这些是毛僵，为了确保成功性，我们都会打听死因。一旦知道死者死得不甘心，就偷来制作毛僵。董事长你看，每个棺材上面，都放着死者生前的衣服，让尸体们时时刻刻处于一个怨恨的地步。”

    这……挺狠的。

    人活一世本来就疲惫，若是走了，道士们都会努力让死人走得安心。而这个很明显，就是要他们死得不安心。

    我沉声道：“我有个问题，就是平日里都是什么客户群体会购买僵尸？”

    董事解释道：“我们将客户群体分为三种：一种是道士组织，他们会批量购买，每次买都是买许多低级僵尸，再买少数高级僵尸。这种顾客识货，价格方面自然是按照真实价格卖；第二种是某些财团或组织，纯粹就是买僵尸吓唬自己的对手，只舍得买几个低级僵尸，碰到这种人我们会抬高一半的价格卖；而第三种，就是收藏家……”

    我惊愕道：“僵尸还有收藏家？”

    “也不能这么说，就是喜欢吹牛的客人……”他笑道，“这种客人会买高级僵尸回去，邀请朋友们来观赏，显得自己很厉害。碰见这种客人，我们会将价格抬高好多来卖，比如说上次有个客人，他花了一千万购买紫僵，吓人不？”

    “一千万购买紫僵！？”我不敢置信地叫了一声。

    紫僵哪里值得一千万！

    董事耸了耸肩，说道：“我们会跟这种客人说，他不懂道术，买回去了总要有人教怎么用，而且还需要我们的售后服务。比如说尸体处理，还有时不时的检查，这是真的，毕竟紫僵不能随意放出。再之后，我们会吹嘘尸体的价值，比如说尸体原本是某个古代大官，身世显赫，反正他们脑子傻得很，说什么都信。”

    我点点头，这种收藏家也真是有意思。

    继续往下面走，到了第三个房间，我瞧见这里只放着五口棺材。但这些棺材与外面的截然不同，这五口棺材，都是用很粗重的铁链死死缩着，而且还贴满了符。每个棺材上方，都有一个头颅放着。

    我皱眉道：“头颅是怎么回事？”

    “这些是白僵，它们的制作过程非常麻烦……”董事叹气道，“毕竟利润高，做起来自然也累。首先要调查死因，尸体必须有大怨恨，之后我们还需要杀掉死者的至亲之人。你看这些头颅，有些是死者的妻子，有些是死者的孩子，有些是死者的父母，我们之前都会调查的，死者最喜欢谁，就割了谁的脑袋放在这。”

    畜生！为了加大怨气，竟然做出这等事情！

    我心里忍不住大骂出声，可现在不能说出来。因为现在没法证明，没法证明这僵尸公司是淫邪老人在指使，以目前这个情况，如果传播出去了，也不会对淫邪老人做成威胁。

    那个老狐狸，藏得真深……

    而那董事此时得意洋洋地说道：“我们这里的白僵，大部分都会卖给收藏家，经过一番吹嘘推销后，每个都卖一百万以上，那赚得……啧啧啧。而且我们每个月都会举办拍卖会，下一次拍卖会也不远了。”

    我皱眉道：“什么拍卖会。”

    “就是把收藏家客户们请来，然后随意放出几个白僵，给它们穿上古代的大官衣服，各种吹捧……”董事笑道，“之后就会开始拍卖，那才叫赚来了金山银山，等下次请董事长参观一下，保证让你满意。”

    我突然问道：“这般不尊重死者，不怕遭报应么？”

    董事愣了一下，随后还以为我在跟他开玩笑：“为了给您和淫邪先生赚钱，再大的报应也在所不惜。”

    “辛苦了。”

    我平淡地说了一声，继续朝深处走去。这次我走进了一个黑乎乎的走廊，黑到伸手不见五指，让人心里有些毛毛的。忽然间，我撞到了一个硬硬的东西，沉声道：“这是什么？”

    “玻璃墙壁，我现在就去开灯。”董事解释道。

    他走动几步，随后只听啪的一声，灯被打开了，我也能看清前面的场景，顿时没忍住叫出来。

    这……

    我的心跳变得极为快速，见到了，终于见到了。

    最为霸道的僵尸，紫僵！

    在我前面真是个玻璃墙壁，不过非常厚，而玻璃里面是一个较大的房间。在那房间上，摆着一张床，床上躺着一个尸体。

    尸体是紫色的，早已变成了干尸，紫得有点吓人，躺在床上一动不动。

    而在房间里，有个男人被用铁链锁着，无力地坐在原地，眼神很是颓废。一见到灯被打开，他应该是吓到了，然后他转过头看见我们，立即用力地拍着玻璃墙壁，嘴里好像在大声叫着什么，神色中满是恳求。

    他……应该是想请我们放了他。

    董事笑道：“董事长你看，那个就是紫僵的长子，因为紫僵出世，第一先噬长子血。这个紫僵还在制作，尚未完成，我们去下一个房间看看。制造紫僵的房间，可是只有两个，毕竟紫僵太难制作。”

    我跟着他走到过道里，很快就来到了另一个房间，这才刚过来，我就听见墙壁重重地发出了一声砰！

    连忙转头看去，我吓得差点叫了出来。在玻璃墙壁的里面，有个紫僵正死死地瞪着我，它那干枯的手放在墙壁上，甚至纹理都看得清清楚楚。

    好霸道……

    它的眼睛很大，还散发着诡异的红光，身上穿着红色寿衣，身体比一般的僵尸笔直太多太多。

    紫僵，公认的最强僵尸。

    虽然活僵也很可怕，但那是因为活僵很狡猾，而且我见识过活僵，那东西连吃个人都要很久。

    但紫僵不一样。

    传闻，紫僵把一个人彻底吸干血液，只需要短短的几秒钟。一个活僵如果站在里面，估计要被紫僵瞬间撕成碎片。

    可惜……紫僵太难驯化，所以如果条件允许，人们肯定会选择能认主的活僵。

    “董事长不必担心……”我身旁的董事笑吟吟地说道，“这玻璃墙壁连炸药都挡得住，是绝对安全的。毕竟紫僵太过可怕，我们可不敢让它放出来。这紫僵已经有了买主，是一个收藏家，出价七百万。”

    我皱眉道：“紫僵几乎没法驯化，是怎么出售的？”

    董事解释道：“每当我们要出售紫僵，杀戮先生都会亲自过来做法。有杀戮先生在，就算紫僵也翻不出什么风浪来。我们可不敢贴张道符就出售紫僵，万一道符掉了呢？所以都是杀戮先生亲自做法，而购买了紫僵的人，每隔三个月都要请杀戮先生再次去做法，当然他们要再出价五十万，其中杀戮先生拿三十万，我们拿二十万。”

    “杀戮先生……是谁？”我问道。

    这董事眼中顿时露出了崇拜的神色：“五大神将之首，也是淫邪先生的大弟子，杀戮道长。”

    哦？

    看来是个大人物。

    我问道：“那么白僵是怎么出售的呢？”

    “白僵我们有淫邪先生本人亲自炼制的药水……”董事笑道，“只要将这药水在棺材的四角点一下，里面的白僵就不会动弹十分钟。然后打开棺材，将药水都倒入白僵口中，它就会有一个月听从倒药水之人的命令。当然，只能听懂一些简单的命令，比如别动，杀谁之类的。如果要它跳个街舞，那肯定看不到，哈哈哈……”

    我却是心中一动，连忙说道：“有意思，给我看看那药水。”

    “好的。”

    董事朝着一面墙壁走去，我才看见那墙壁上竟然有个保险柜。他对我这个董事长自然是毫无防备，他一边打开保险箱，一边说道：“密码是一五零八二五。”

    “哦。”

    我平淡地点点头，心中欣喜若狂。

    今晚……我就要偷走一具白僵！