
    我跟着吴飞一直到了顶楼，这楼顶竟然是个巨大的赌场。扑克，麻将，全部都有。但这儿不像其他地方乌烟瘴气的，相反环境还很好，而且还有女服务员在这里端茶送水，衣着整齐的人们在这里做世界上最令人作呕的事情之一。

    赌博很令人作呕，确实令人作呕。从小到大，我听说过太多因为赌博而毁掉家庭的人。俗话说小赌怡情，大赌伤身，但问题当有了甜头后，人们总会忍不住继续。

    一个女服务员立即来到我身边，她恭敬地说道：“你好，请问要兑换筹码么？”

    我正要说话，吴飞就说道：“拿五十万筹码过来。”

    我顿时愣了，因为我打牌很差劲，以前刚赚了点钱的时候，我有学着打牌。后来我妈妈知道了，她一整夜都在哭，我问哭什么，她说当初我的父亲就是因为赌博和外遇离开这个家庭的。我就告诉母亲，再也不赌了。

    我心脏扑通扑通直跳，这就是我要找的东西，利用道士特有的手段赌博，欺骗别人的财物，这是虎骑宗严令禁止的事情。

    关是这个证据，已经能证明淫邪老人是邪修组织。

    但问题是……还不够。

    因为规定说过，如果是大肆欺骗平民百姓财物，将会受到死刑讨伐。可这里欺骗的都是富豪，虎骑宗有规定过，如果欺骗的富豪，要做的只是逼迫捐出所有财物，分发给贫困山区的学校。

    也就是说，罪不至死。

    而且我现在能证明赌场不干净，却不能证明赌场是淫邪老人的。到时候淫邪老人完全可以找个替罪羊，说赌场是那个手下私自开的，这样对淫邪老人根本就没多大伤害。

    还要等等，现在不能焦急。我一点都不慌，因为我已经在慢慢见识到淫邪老人肮脏的一面。他只知道我是周寡妇手下的人，却不知道我跟虎骑宗有合作。

    所以在生意方面，淫邪老人自然不会太警惕地防备我，能被我抓住很多把柄！

    等服务小姐还是去拿了五十万筹码过来，吴飞平静地跟我说道：“这里是五十万，等早上的时候，我希望你手上能有五百五十万筹码，而且更多。别跟我说你打牌不行，我知道你身上有罪恶灵珠，这是师傅的要求。就这样吧，我走了。”

    我只好坐在位子上，而且被安排到了庄家，毕竟我是赌场的人。见到这么一个年轻人上来，玩牌的那些人顿时都很兴奋，估计觉得自己有人能欺负了。

    我叹口气，然后开始发牌。说实话我根本不用作弊，而等看见我这手法后，这些人顿时都笑了，因为我发牌的手法很差劲，他们估计是觉得，像我这种菜鸟根本不能出千，很差劲。

    我直接让黑球球和小黑妞从领口里出来坐在我旁边，反正它会鬼遮眼，大家都看不见它。一直到要做这种事，黑球球顿时兴奋地嘎嘎大叫：“老子要让这群赌徒倾家荡产，嘎嘎嘎！”

    小黑妞担忧地说道：“可是这样会增加罪孽，对主人很不好。”

    “你是白痴吗？”黑球球翻了个白眼说道，“我们不就是罪恶灵珠么？如果李东身上有罪孽，让我们直接吸收不就行了？”

    小黑妞委屈地滚到一边，我这时候说道：“黑球球，这一把我要输十万。”

    “好咧。”

    等开牌后，黑球球就迷糊了很多人。对于他们来说，我的牌不大不小，能吃掉一些人，但也会输给一些人，这才刚开始，就输了十万。

    赌客们顿时更乐呵了，哪怕是输了钱的也很开心，因为坐庄本来就很少会输，除非运气太差。第二把的时候，他们顿时压了很多，桌面上合起来将近两百多万了。

    我真是觉得……不敢置信。

    这些赌徒有没有花十几万，带自己老婆去奢华旅游过？要是她们在家里做家务的时候，知道自己老公在外面这般豪赌，那是什么心情？

    十几万，怎么甩出来的？就算这些人身价很高，但问题一局十几万的赌博，怎么干得出来？

    我还是有些不忍心了，就说道：“黑球球，这把我要全赢。”

    我认为，如果这把全赢，他们估计会觉得有蹊跷，就不再玩了。黑球球自然按照我的照做，正好比桌面上最大的赌客牌要大这么一丁点，顿时我赢了所有的筹码。

    人们开始倒吸凉气，有些人已经开始犯难了。而这时候，竟然又有几个人开始押注，其余人一见有人押注，也是都跟着押注。

    这些人……没救了。

    我索性也不管了，一晚上借助着黑球球赢赢输输，看见了许多肮脏的嘴脸。等早晨来临，我手中的筹码也从五十万变成了五百五十万。

    很多人脸色苍白地站起来，摇摇晃晃走出屋子，也有些人眼睛都红了。对于这些人，我真的不知道该说什么。

    难道要我找到他，将钱还给他，然后说以后别来了？

    不可能的，就算不来这里，他们也会找到其他地方继续赌，这是他们的内心，已经彻底肮脏了。所以我只说了一句话：“回去就离婚吧，别连累你们老婆孩子了。如果我是你们，会找个地方自尽，让人再也看不见肮脏的自己。”

    当我说出这番话后，很多顾客都是惊愕又愤怒地看着我，我则是走到办公室坐着，等待交差。

    过了两个小时，吴飞来到赌场，他看见桌上的筹码，满意道：“很好，虽然看你不顺眼，但至少交给你的事情，你会圆满办好。早就听说过，周寡妇麾下有个李东，虽然实力不高，可总能将事情办好，让神相们非常羡慕。现在一看，果然不假。”

    “我没兴趣听你的奉承，直接说吧，我能分到多少钱。”我平静道。

    “刚开始的五十万，你只管拿去。”吴飞打开自己的包，从里面拿出了一大堆现金放在桌上，他耸了耸肩，说道，“别觉得自己吃亏，我跟你说实话，要不是因为我们拉拢客源，哪有人会过来。而且这些都是稳定顾客，会经常来，毕竟师傅说过，要留得青山在，这样才能经常烧柴。”

    “哦。”

    我拿出打火机点燃，然后朝着桌上的现金一丢，刹那间，五十万现金全被火焰吞没，我啧啧道：“我这ZIPPO打火机，是花了一百块钱买来的仿制品，现在看它烧毁了，真是觉得心疼。”

    吴飞看着桌上燃烧的钱，他脸色铁青，咬牙道：“李东，你什么意思？”

    “这些钱，我不打算花，也不打算要……”我冷笑道，“脏。”

    “你在装君子？”

    他瞥了我一眼，冷声道：“我告诉你，像你这种人，我真是见得太多了。每个人开始的时候都在扮君子，说什么这钱来得太脏我不能要，但其实都心疼得要命。你在温州一个月只能赚多少钱？烧掉这五十万，你敢说不心疼？”

    “有句话叫君子爱财，取之有道……”我取出一根烟咬住，用桌上的火点燃烟，缓缓吐出一口烟雾，瞥向吴飞，“我们道士当然不是君子，毕竟我们会杀人，还会让鬼魂飞魄散。几乎赚的每一块钱，都跟鲜血有关，可以说最肮脏的就是道士，只不过啊……”

    我站起身，居高临下地看着他，狞笑道：“脏，也要脏得有限度。我就是个肮脏的野狗，只要能赚钱，就会疯狂地在垃圾堆里掏东西。而你们充其量……只是厕所里用过的厕纸，仅此而已。”