
    眼看着黑球球的身体越来越扁，我心里的愤怒也彻底爆发，此时我顾不了这么多了，真的没法再拖延时间，看着黑球球即将死去，我哪里还能有任何保留！

    魅惑仙人发出得意的笑容，而我抱住黑球球，死死地抓着它身上的伤口，怒吼道：“地藏王菩萨显灵！”

    刹那间，脖子上的大三千地藏王佛陀护心咒开始散发出炙热，我也觉得眼前一阵黑暗，但我死死咬着牙，因为我知道，我不能昏过去！

    从我脖子上，散发出了一道极为强烈的光芒，那光芒立即就将魅惑仙人和那狐狸精吞没，她与狐狸精同时发出一道痛苦的惨叫声，整个身体立即被光芒撞飞了出去！

    “砰！”

    魅惑仙人整个身体倒飞出去，狠狠地撞在了厕所的墙壁上，我连忙抱着黑球球跪在地上，呢喃道：“黑球球，你坚持住，我现在就救你。”

    “没用的……”黑球球说话的声音已经是有气无力，“老子的罪恶魂液已经要流失光了，你……草！你在干什么！”

    “嘶……”

    我跪在地上，疯狂地将黑球球流出来的液体吸在嘴里，又吐回了它的身体里。黑球球恶心地大叫起来：“王八蛋！你让老子去死算了，这是厕所啊！妈的，谁知道有没有人尿在地上，你竟然让这些东西跑到老子的身体里！”

    我根本没时间回复黑球球的话，不停地将地板上的液体吸起来再吐回去。这些液体入口很是冰凉，几乎让我的舌头都麻木了，我只能如同机械一般都吸起来。

    “啊啊啊，太恶心了，老子不能接受这种事情，老子会生病的！”黑球球怒吼道，“让老子去死！让老子去死！”

    “你就别傲娇了！”

    我小心翼翼地将地上的每一滴都吸起来，全都吐在黑球球的身体里，终于看见它又变得圆润了起来，可是身体却比之前小了一圈不止。

    “黑球球……”我焦急地说道，“变小了这么多，对你的身体有没有影响？”

    “肯定都流到地缝里去了，该死！”黑球球骂道。

    “给你装点自来水好不好？”

    “自来水你大爷！鬼血！老子要鬼血！”

    我顿时慌了，现在这个情况，能去哪儿弄鬼血？

    不管了！用我的吧！

    此时我身上的伤口已经恢复了，肯定是因为大三千地藏王佛陀护心咒的缘故。我用愿无忧割破了手心，将血往黑球球的身体里灌，呢喃道：“这个可以不，我的奉邪之命，血液很邪恶，应该跟你能匹配。”

    因为液体都回来了的关系，黑球球此时精神了很多，它骂道：“白痴，你这又不是鬼血，老子可是……哎哟，好像可以哦，继续继续，快点！”

    我一听有效果，顿时就松了一口气。

    “噗通。”

    这个时候，角落那边忽然响起一道声响，我连忙扭头看去，却发现魅惑仙人竟然艰难地站了起来，顿时心脏都惊得用力抽搐了一下。

    竟然没死！？

    她摇摇晃晃地站起来，脸上满是鲜血，凌乱的头发使她现在看着特别狰狞：“护心咒？嗤嗤嗤……想杀我，没这么容易，但我的宝贝却因为你死了，你要付出代价……你要付出代价！”

    原来，那狐狸已经躺在地上动弹不得，看来是死了。

    我此时很是惊慌，如果要对付魅惑仙人，那我就该放开黑球球，可是现在我绝对不能松手，否则黑球球就会摔在地上，液体会再次流出来！

    “你去死吧！”

    魅惑仙人大骂一声，将手中的短刀刺向了我的脑袋，我连忙朝着旁边一躲，只听噗嗤一声，短刀刺进了我的肩膀！

    “啊！”

    我忍不住惨叫一声，肩膀传来的剧痛让我双腿发抖。此时我用肌肉死死夹住短刀，不让魅惑仙人拔出来，她使劲地用双手去拔，但就是拔不出来。

    因为这把刀，并没有血槽，刚才她能从我肚子里拔出来，也只是因为在肚子里割来割去，保留了一些空间。

    人在被捅的时候，肌肉会急剧收缩，将刀用力地包裹住。这样一来，刀就没法拔出来，因为有空气压强和肌肉在一起用力。所以很多刀需要制作血槽，是为了能迅速拔刀。

    “千万别松开啊……”黑球球大骂道，“老子会记住你的，为了老子死，这是一种莫大的光荣，千万别他娘的松开！”

    我痛苦地咳嗽两声，咬牙道：“黑球球，你怎么不按套路出来……这时候应该说你快跑吧，千万别管我之类的话，只要你说一句，我立马丢下你就跑，快说啊黑球球，只有你说出来了，我才能逃跑得心安理得！”

    “跑你大爷！千万别跑，记住，你哪怕被捅死了都要好好地护着老子！老子是不会说的，你别想老子开口！”

    我苦笑一声：“你有些性格跟我挺像的。”

    魅惑仙人见拔不出刀，她便放弃了短刀，用力地踹我的胸口，我连忙用双臂保护着黑球球，以免它的身体被踹破。

    “该死的垃圾！废物！就凭你，怎么杀我……你这垃圾……”魅惑仙人一边踹我，一边扇我耳光，她怒道，“看我将你的眼珠子挖出来！”

    “妈啊黑球球，你就不能帮忙吗……”我惊道，“没看见她要挖出我的眼珠么，你快点帮忙啊废物，信不信我直接把你丢在这儿！”

    黑球球没好气地骂道：“不准牺牲老子，哪怕你死也不能让老子死！你的鬼奴们是不是傻逼啊！那狐狸精都死了，他们怎么还不出来！”

    对哦！

    我连忙叫道：“孙青，你们快出来啊，那狐狸精都死了！”

    顿时，我身边传来了一道冷风，孙青和蒋伟已经出现在我身旁，他俩估计是刚反应过来，魅惑仙人一见状，连忙掏出两张道符甩出来，孙青二人连忙躲避，而转眼间，魅惑仙人已经逃出了厕所！

    “追不追？”蒋伟连忙问道。

    “穷寇莫追，反正她逃不掉……”我深吸一口气，喃喃道，“她现在这情况，肯定不能坐飞机，估计要被安检拦下来。你们两个去看机场的各个出口，绝对不能让她逃掉，我先把黑球球的事情处理好。”

    他们点点头，便冲出了屋子，此时小青和范洁终于出现在我身边。范洁担忧地帮我抓着刀，我努力让自己站起来，然后把黑球球放在洗手台上，连忙问道：“黑球球，接下来该怎么做？”

    黑球球有气无力地说道：“老子有很微弱的复原能力，你把老子的伤口捏在一起，五分钟左右，就会慢慢复原，然后立即去阴阳馆找青阳帮忙彻底恢复。娘的，又要多一道刀疤，算了，像老子这种玉树临风胜潘安的存在，多道刀疤也只是增加男人味而已。”

    我吞了口唾沫，小声说道：“黑球球，你跟随我吧。”

    “跟你大爷，老子不会跟脑残一起共事的！”

    “那我就不捏！”我一下子阴险的脾气也上来了，认真地说道，“你先立誓，说从此跟随我，否则我不帮你复原！”

    “草！以前就觉得你很阴险，想不到比老子还阴险！你就算得到了老子的肉体，也得不到老子的心啊！”

    “可我要的只是你的肉体啊！”

    “你麻痹！”

    我们沉默了一会儿，最后黑球球叹了口气，轻声道：“李东，老子是阴阳馆的成员，不是你的兄弟。虽然你的性格老子很喜欢，但老子还是没法当你大哥。李河与赵良他们，还需要老子这个亲爹来指引他们人生的方向。”

    我没说话，只能静静地帮黑球球捏上了受伤的伤口……