
    今天的淫邪老人，与我之前碰见的淫邪老人可谓是截然不同。首先衣服穿得很正式也就算了，关键是脸上还是那种很和善的笑容，让人看见就想狠狠地呕吐出来。

    这家伙肯定在装，肯定是因为黄洁在这里，所以他需要伪装自己。

    黄洁果然是很崇拜地看着淫邪老人，又给他端茶送水，又帮他按摩肩膀。淫邪老人见到我，他和睦地微笑道：“李东，在这做得还安心么？”

    我心里冷笑一下，但口头上还是热情地说道：“哎呀，淫邪先生怎么来了，也不事先说一声。如果我要是知道淫邪先生会过来，肯定要换上一身帅气整齐的西装过来。看我这一身打扮，跟穿着背心窝在台球室里吃水饺的痞子有什么区别？”

    淫邪老人脸色变了变，不怀好意地看着我，但他还是忍住了，估计是要在崇拜自己的福地手下面前保持形象，就笑道：“坐，我这次过来，实际上是有话要跟你说的。”

    黄洁轻声道：“淫邪先生这么忙，打了电话来就行了，非要自己跑来。”

    “我对每一个门徒手下，都不喜欢摆架子，因为大家是一家人。对于我而言，你们就好像我的孩子，需要我来照顾，保护。”淫邪老人温柔地说道。

    真能装。

    这脸皮连我都比不过，我曾经觉得世界上最不要脸的就是我，因为我见到谁都能喊爸爸，但现在才知道，我跟淫邪老人比起来还有点差距。

    我就坐在淫邪老人面前，顺便还翘起二郎腿，抽出一根烟点燃：“找我啥事啊？”

    黄洁皱眉道：“李东，在淫邪先生面前注意素质。”

    “没事没事，在我面前千万不要拘束……”淫邪老人笑道，“我希望你们能展现出真实的自己，这样才显得工作很开心。很久以前我就说过，人们最需要的就是一份工作，而在做工作时能如同在自己家一样，就代表他做这份工作很开心。”

    黄洁轻声道：“您还是这么彬彬有礼。”

    淫邪老人摆摆手，然后转头看向我，他轻声说道：“李东，今天有个公司的人给我打来电话，说你跟朱先生有合作关系。我听着就觉得很惊讶，你怎么会与朱先生有合作？”

    我笑道：“放心吧淫邪先生，我并不会随意对待棺材铺的工作。”

    黄洁连忙说道：“淫邪先生，李东是个勤劳的人呢，这才刚来没多久，就做了两份工作，我听着就觉得很钦佩。”

    “确实很勤劳，很了不起……”淫邪老人笑道，“只是跟朱先生工作……难免有些不合适。你看，首先你是刚从外地过来的，跟着我做事不容易走进误区。而朱先生……唉，说句实话，虽然当初要不是他，我也不会有今天，但我也必须说说他的缺点。他这个人，比较喜欢钱，容易做出一些错误的判断。你跟着他做事，恐怕容易出事。”

    黄洁也点头道：“李东，淫邪先生说得有道理。朱先生为人是很不错，但他确实钻钱眼里了。实际上他也因为钱做过不少错事，等我有时间的时候可以与你说一说。”

    我笑道：“这个我自然有分寸，姐姐放心就是，也请淫邪先生放心，我绝不会怠慢这边的工作。”

    淫邪老人脸色变得越来越难看，他转过头对黄洁说道：“小洁，原本我是不想说的，但我真心有些忍不住。就是你上次买的那杯咖啡味道特别不错，我一想起来就口渴了，可又不知道在哪儿能买。”

    黄洁连忙说道：“我现在就去给你买，反正有你们在这看店呢。等我，我很快就回来。”

    “真是太麻烦你了。”

    “没事，不要总是这么客气，我是你的门徒，这本就是应该的。”

    她连忙跑出了棺材铺，淫邪老人现在也索性不客气了，他冰冷道：“李东，玩我是吧？我会相信你跟朱大良只是普通的金钱雇佣关系？笑话，以你一星道君的身价，哪里是朱大良请得动你的。那家伙根本就不知道道士的价格，你的出手费完全能让他目瞪口呆。”

    我耸了耸肩，很是无奈地说道：“我看朱先生长相英俊，而且特别有品味，就想帮他做点事，莫非也有错么？你看，我身上这金项链，金手镯还有金戒指，都是朱先生为我买的。这说明什么？说明我跟他是属于相见恨晚的类型，人生不能只用钱来衡量，把我们牢牢绑在一起的不是金钱，而是品味。”

    淫邪老人冷笑道：“土老帽的品味么？我也将话摆在这儿，你若是再继续帮助朱大良，那可别怪我心狠手辣。你知道的，他手上有许多经济和人脉，又有魏秀兰能办许多事，现在增加你，与其说是如虎添翼，不如说是雪中送炭。你们两个，不能有合作。”

    我微眯着眼睛看向淫邪老人，玩味地说道：“如果我不呢？不好意思，莫非你淫邪老人有杀掉我的兴趣？千万别吓唬我啊，我这人不惊吓，又是第五先生亲自点名来的，我绝对经不起吓，是所谓的关系户。”

    淫邪老人顿时就怒了，他低吼道：“你别拿第五先生来威胁我！”

    “你这话的意思是，你不害怕第五先生么？”我冷声道。

    淫邪老人愣了一下，他自知不能上我的当，冷声道：“我当然不怕，因为第五先生是拿来敬重的，放在心里敬重的。李东，有句话叫敬酒不吃吃罚酒，你现在不给我面子，也别怪我做得太狠。”

    “怎么个狠法？”我嗤笑道。

    他抽出一根烟点燃，淡然道：“李东，我手下门徒，也并非是没有强者，你估计也是听过的。但实际上，我本人将手下门徒分为五大神将，这五大神将，每一个都像你一样，做事从来不会失手。”

    “那不是很有意思么……”我耸了耸肩，微笑道，“他们从来不会失手，我也从来不会失手，正好可以较量一下。说实话，在温州那边的时候，就听说淫邪老人门下门徒众多，我们特想较量一番。虽然久美子不在这，但估计我也足以代表师傅的门徒们。”

    “你确定么？最近五大神将其中的一位，他说很想见识见识你的本领。这小子没别的本事，就是将诅咒玩得出神入化，你确定还要交战么？”

    我怒骂道：“小小诅咒算什么东西，连三道五法都算不上，别拿来威胁我。”

    忽然间，淫邪老人笑了：“如果我告诉你，这五大神将不会向你动手呢？”

    我的心脏顿时剧烈一跳，一种惊恐的预感涌上心头。淫邪老人这时候打开手机，他将手机翻过来给我看了看，轻声道：“你看，今天那小子才买了机票飞去温州，抱歉，他性格就是这么急。”

    我看着手机上的画面，愤怒地握紧拳头，青筋暴露，喉咙里发出低吼：“淫邪，你敢！我发誓，你若做得出这种丧心病狂的事，我一定会想尽办法杀了你，你绝对会后悔！”

    淫邪老人却是像我一样耸了耸肩：“怕你不成？”

    在手机上，有一个背着书包，被女人牵着走的小女孩。那女孩满脸笑容，好像在与女人说些什么趣事。而那女人也笑得很温暖，疼爱地看着小女孩，但若是看得仔细，会发现她和女孩的额头上，都有一小块黑气围绕，让人一看心里就觉得不舒服。

    这是……张以后和林温馨!