
    朱大良的僵尸公司，表面上是一个化妆品公司，对，化妆品公司……

    当我跟朱大良一起来到这公司的时候，感觉真是不可思议。化妆品公司竟然也能拿来当僵尸公司的表面，真是让人惊讶。不过想想也是，毕竟是暗地里做的，就算弄出个方便面公司也行。

    等进来公司，我发现里面的装修还不错，朱大良走在前面跟我介绍道：“这里的化妆品销售全部归我，但是也没多少钱，一个月也就赚几万块，要不是背地里在制造和出售僵尸，我根本不管这地方。”

    我好奇道：“那卖僵尸有多少钱？”

    朱大良皱眉道：“我和秀兰都不是道士，对僵尸实在了解不深。淫邪老人跟我说，一个绿僵的出售价格是五千，毛僵是一万，白僵是两万，紫僵是五万，然后我每个月能分到约莫五十万的分成，但我本身要出四十万的成本。也就是说，每个月我能从这家公司拿到十几万的纯利润，也算不错了。你跟我说说看，你们那边卖多少？”

    我苦笑道：“绿僵一万，毛僵五万，白僵三十万，紫僵一百五十万。”

    “草他大爷！”

    朱大良忍不住骂了一声，我也觉得淫邪老人忒过分，占着朱大良完全不懂行开始坑人。这哪里是知恩图报，这分明就是找个手下给自己代管。

    “在这公司里，有很多淫邪老人的手下，虽然我是董事长，可有名无权，每个月该做的就是交成本钱。但这里没有迂回馆严格，只要我们想办法让人事部归我们所有，公司不就都是我们的人了么？”朱大良满脸笑容地说道。

    我尴尬道：“哪有这么容易，人事部肯定被董事会其他董事抓得牢牢的，你想换一两个人还行，如果想大换血，简直就是痴人说梦。”

    朱大良认真地跟我说道：“没事的，今天我会举办董事会，让你进人事部当经理。你想，我是董事长，有一票否决权，他们如果否决，我也能让你通过。到时候以你的手段，不管是杀还是怎样，肯定能让人事部都变成我们的人。”

    我惊愕地看着朱大良：“大哥你脑子没病吧？直接让淫邪老人知道我们现在绑在一起么？”

    听见我的话，朱大良楞了一下，很是尴尬地说道：“也是，我反正不知道该怎么办，那你说主意吧，我只会花钱。”

    “你是很会花钱，从你的品味就能看出来了。这样吧，一会儿我跟你开会，你就将秀兰推进去。到时候人事部员工替换方面，我会想办法的，只要秀兰能跟我配合。”我笑道。

    魏秀兰转过头看着我，认真道：“只要你能搞定，我会全力配合你。”

    朱大良也是搭住我的肩膀，笑道：“看你第一眼，我就知道你是个人才，想不到你跟我也有一样的品味。没事儿，一会儿开会完了，我也带你去买一套，包你爽。”

    我顿时兴奋道：“多谢老板！”

    想不到我李东也有戴粗金项链，大金戒指和大金手链的机会，真是太好了。

    等我们来到会议室，里面的董事们都到齐了。看来朱大良虽然有名无权，但大家表面功夫还是有做的。如果再过分一点，他们完全可以迟到或者不来。

    朱大良坐在董事长的位子上，而我和魏秀兰站在他身后。人们立即就安静了，朱大良开口道：“这次请大家过来，是我个人有些对生意上的想法。关于公司员工这一方面，我考虑到秀兰跟了我许久，想着女孩子以后若是没有个工作，生活中会很麻烦。所以……我想把她安排进人事部做经理，她做事认真，也有学历，相信可以胜任。”

    “噗嗤……”

    这些人顿时笑了，一个老人率先开口道：“董事长，不是我们倔强，你也知道，我们这里是出售僵尸的。在座的都是道士，只有你与秀兰不是，这一切流程，应该都让道士来做。比如让秀兰过去，说得可怕点，万一被小人下了降头，那怎么办？”

    他这话一说出来，朱大良也是忍不住缩了缩脖子。我顿时就明白了，看来朱大良平时有提出过不少条件，但都被道士们的特殊手段给打回来。

    这样可不行。

    我看向在座的道士们，他们脸上的态度都有些随意，明显不将朱大良当一回事。我叹了口气，开口说道：“大家不必担心，朱先生这次将我请来，让我为他分忧。俗话说拿人钱财，替人消灾，我自然会将事情办好。关于道士的一些常识，我也会好好告诉魏小姐。”

    我这番话就是告诉他们，我只是拿了朱大良的钱帮忙办事。就算传进了淫邪老人耳中，他也会觉得朱大良真是有意思，竟然找我帮忙。但如果让我当经理，那淫邪老人就会不安，因为那代表我已经成了朱大良的心腹。

    人们都疑惑地看着我，一名董事问道：“请问你是？”

    我拿出道牌，往桌子上一推，轻声说道：“我乃浙江一星道君，阿修罗。”

    “阿修罗？就是那个李东！？”

    “这种大人物怎么来我们这了？”

    “这下不好办了。”

    董事们开始窃窃私语，但声音我还是能听清楚的。这些人对我都有些惧怕，一个老者率先站起来：“四星大道将李金，见过道君先生。”

    他一行动，人们也都连忙开始说话。

    “二星大道将……见过道君先生。”

    “五星道将……见过道君先生。”

    一个个董事纷纷向我表达敬意，就算我跟淫邪老人不对眼，他们也该对我保持尊重，因为身份等级已经摆在那儿了。我笑道：“各位，我无论在虎骑宗还是阴室，办事能力都是百分百，你们应该是知道的。”

    “道君先生威名远扬，我们自然知道。最新一期的虎骑宗道士手册里也提到过先生，我等对道君先生很是敬重。”刚开始说话的那老者连忙说道。

    我笑道：“那如果让我来帮秀兰，你们总没问题吧？”

    “这个……”

    一群董事顿时犯难了。

    说没问题，那肯定不甘心。但说有问题，那就是犯了大忌，因为那是看不起道君的意思。

    最终，那老者只能天不甘心地说道：“没问题。”

    “我也没问题。”

    “没问题……”

    一群董事纷纷同意了朱大良的决策，使得朱大良兴奋地看着我，魏秀兰也是多看了我两眼。等会议散后，朱大良兴奋地说道：“李东，我果然没看错人，这才一报名字，大家就不敢与你对抗了，平时他们可都把我气得不行。话说那虎骑宗道士手册是啥，我怎么没听说过。”

    我解释道：“是道士专门有的手册，里面记载了道界一些新事情，还有新晋升为道君以上的人物，基本每个道士都会买，有点类似于道士们看的杂志，就是这个。”

    我一边说着，一边从怀里掏出虎骑宗道士手册，朱大良好奇地翻开看了看，最后找到了我，他轻声念道：“新……一星道……：浙江李东……秀兰，你什么意思，明知道我不识字，这时候还不赶紧帮我读出来？”

    魏秀兰急忙读道：“新晋一星道将：浙江李东为能人，除鬼办事不留尘；得李东者得安宁，高枕无忧度生门。好像评价很高的样子……”

    我笑道：“没错，浙江最牛逼，最强大，最可怕的道士就是我，我要是骗你们，就摔断鼻子。”

    刹那间，我忽然感觉背后有一股无形的力道推了过来，让我一不小心摔了出去，鼻子正好摔在了办公桌上……

    “咔擦。”

    鼻子断了……