
    魏秀兰是我见过最狠的人。

    缝针，滴药，她都是一声不吭，就仿佛身体失去了痛觉一般。

    等我弄完这一切后，发现她已经昏睡过去了，应该是疲惫得不行。黑球球这时候滚到我旁边，它啧啧道：“好狠的女人，其实老子刚才一直醒着，要是她真敢下杀手，老子就会鬼遮眼。不过说句实话，刚才老子和小黑妞如果不在，而她真要杀你，你肯定就死了。”

    我点头道：“果然不该小看习武的，难怪近身法道士这般流行又强大。”

    这套被子看来要换新的了，上面已经都是魏秀兰的血迹。我帮她把被子盖好，然后躺在沙发上休息。

    “十年前，那时我十五岁，我的师傅，也就是父亲病死了，真正的习武不能强身健体，反而会落下一身疾病，让人死得更快……”

    我正闭上眼睛，魏秀兰的声音忽然响起，我知道她肯定睡得不安稳，想不到一点动静就让她醒了。

    “房子被我伯父抢走，说等我十八岁那一年，他就会把房子还给我。从那天起，我被伯父伯母虐待了两年。我身上的刀疤，有好十几道是伯母留下的，每当我家务没做好，她就用剪刀剪开我的身体……我不敢还手，因为想有饭吃。”

    我听得丝毫不意外，道士当久了，见识比以前更广，多少丧尽天良的事我都有听过。

    魏秀兰的声音很平淡，仿佛在诉说一件其他人的事：“我逃了，因为我知道，就算等我十八岁了，他们也不会将房子给我。临走前，我一把火烧了房子，当然他们也在里面，之后我就开始逃，从福建逃到山西。没吃过一顿饱饭，只有咏春拳没落下，每天都在练。因为我知道，我一个年轻女人在街头过夜，如果身手不好，只会被流浪汉和乞丐们当成公共厕所欺辱。”

    我转过身，面对着魏秀兰，此时她也看着我，眼睛有些通红。我努力笑了笑，说道：“然后你遇见了朱先生？跟我说说看，他跟你讲的第一句话是什么。不对，让我先猜猜事情发展，是不是像电视剧里一样，你去偷他的钱包，然后被逮住了，然后一系列狗血剧情展开。”

    “噗……”

    她突然笑了，好像是回味起了当时的那段时间：“哪会这么有趣，那时候我在公园的长椅上睡觉，他和朋友们正好路过公园，因为那边新开了一个赌场。看见我在睡椅子上睡觉，这狗日的跑过来叫醒我，他说最近管得严，洗浴中心这几天不敢开，他又憋得厉害，问我能不能跟他睡一觉，给我五百块钱。”

    我可以幻想出那时的情景，就笑道：“然后呢？”

    “我说我还是处女，不能做这事。他说处女好啊，给我一千，我觉得一千块钱不少，就跟他去宾馆了。然后等我才刚脱了外套，他就吓得说不要了，问我身上这些刀疤哪来的。我便将自己的身世说了，他听说我会咏春拳，然后哈哈笑着说如果真的很能打，就给他当保镖，于是我把他打趴在地上了。从那天起，我就成了他的保镖。”

    她说着说着，语气忽然有些呜咽了：“每个月他就给我两百块钱的工资，但会给我吃好的穿好的，住也要住在最好的屋子里。他跟我说，你命苦，没好好当过女儿，今天起我就是你爸，你不能从我这拿工资，但我会给你零用钱。他还送我去读书，考证，还经常检查我作业，人们都说老朱不是找了个保镖，是真找了个女儿。”

    我静静地看着天花板，轻声道：“好好睡吧，我做不了你爸，不过做你老板，还是可以的。”

    她也不再说话。

    其实这一晚我们都没睡好，但第二天早晨还是及时起床。我找来一套干净衣服换上，又把首饰都戴上，魏秀兰也是犹如鲤鱼打挺一样跳起来，然后站在我身旁，真如同保镖一样。

    “今天要做什么？”我问道。

    她轻声道：“早上九点，要在迂回馆吃早茶，见一下迂回馆的三个头领。公司那边要安排我入职，时间定好在下午两点。等晚上去夜总会，与那边的负责人见面。”

    “夜总会？”

    “那是朱先生所有人脉的聚集地，是他自己的私人夜总会……”魏秀兰解释道，“你需要采取点手段，因为夜总会老板不是朱先生的名字，而是那边负责人刘经理的名字。他如果不服你，你一毛钱也拿不到；如果他怕你，你能拿到九成利益。”

    “知道了。”

    我用力地揉了揉太阳穴，看来朱大良平时还挺忙的。如此看来，棺材铺那边的事情恐怕很难办下去。我想了想说道：“午饭时间可以利用，你通知一下武侯区所有人，让他们中午过来开会，好知道现在不是朱先生当首领，而是我。”

    “可你还没搞定迂回馆的三个小头领，到时候他们若是不同意，那一切就是白搭。”魏秀兰提醒道。

    我笑道：“没事，我说行，那就行。”

    她点点头，等我们出门后，魏秀兰的车正停在外面，车里一片血迹。她用纸巾擦了擦，等我坐上去后，她一边开车，一边跟我解释道：“你要接替迂回馆，我也可以跟你说说迂回馆的作用。这里表面上是一家私人会所，其实不然，否则人们也不会心甘情愿掏这么多钱挤进来。实际上，迂回馆还是个雇佣道士组织，在这能雇佣到一切强大的道士，只要出的钱足够，让他们做任何事都行。”

    我皱起眉头：“那么意思是，很多人在里面雇佣道士做恶事，对么？”

    “对。”魏秀兰点头道。

    这……就是淫邪老人作恶的证据！

    足够了，一家任何事情都做的道士组织，已经可以判定为邪修组织。只要我能拿到迂回馆的账本，然后交给虎骑宗，他们立即就能讨伐淫邪老人。

    但还差一点，我需要的是能让第五先生厌恶淫邪老人的证据，再仔细找找，应该能找到。没有人能完美无缺，总会露出马脚。

    等来到迂回馆，时间已经差不多了。魏秀兰带着我在里面走来绕去，最后走到了内部的一个大厅。这大厅很漂亮，整个大厅只摆着一张桌子，其余就是装饰品，外面是一片院子，里外都很空旷。

    我们早到了十分钟，等我坐下后，魏秀兰站在我旁边，她小声说道：“三个小头领，一个是黄爱文，她负责养鬼胎，收益非常大，用来迷惑会员客人们；然后是韩当头，就是他负责迂回馆的账本；还有一人是李淑科，她掌管迂回馆里的道士组织。”

    我点点头，果然是三个头领，每个的作用都很明显。而我没想到的是，黄爱文竟然也是其中之一。不过也罢，我可不相信养鬼胎的人会做好事。

    等九点整，他们三人竟然是一起来了。韩当头是个柔弱的斯文男子，而那李淑科是个打扮大胆的漂亮女人，让人联想到魅惑仙人。

    他们见到我都是有些惊讶，等坐下后，黄爱文笑着问是怎么回事。魏秀兰开口道：“朱先生去了，根据他的遗言，迂回馆交给李东先生打理。从今天起，他就是你们的新主子。”

    顿时，这些人都愣住了，但他们反应不一。

    黄爱文的表情是很惊讶，韩当头看着我的眼神满是不屑，而李淑科让人捉摸不透，很是平静。

    我估计，这三人早就知道朱大良死了，只是没想到我会来代替朱大良。

    我想了想，然后拿起桌上的筷子，快速而狠辣地朝着韩当头的眼睛刺了过去！

    “噗嗤！”

    筷子刺进了韩当头的眼珠，他发出一声痛苦的惨叫，其余两人吓得跳了起来，而韩当头痛苦地倒在地上，死死捂着眼睛。鲜血不停地从他眼睛里流出来，再流到地板上，让人看着触目惊心。

    “你干什么！你干什么！”他哭叫不停，又痛苦地对我大吼道。

    我平静道：“理由很简单，因为……你看我的眼神，我并不喜欢。”