
    在听见公治舟说出那句话后，赵良顿时就不哭了，眨巴眨巴眼睛看着公治舟。我咳嗽一声，连忙说道：“看，话说明白就行了嘛。来，和好吧，既然是一家人，没必要闹得这么僵。”

    “那……那……”赵良咬着嘴唇，他小声道，“那要跟我道歉。”

    有希望！

    我连忙看向公治舟，现在只要他道个歉，他和赵良就能和好，两人依然情同父子，这是多么划算的一件事情。

    而公治舟明显也不打算硬抗，他轻声道：“赵良，以前那样对你，是我不好，对不起。”

    “嗯……”

    因为这时候气氛很尴尬，赵良也不知道该说什么。我和林温馨连忙就扯起了话题，慢慢地，公治舟和赵良也都参与了进来，一顿饭吃得很开心。我还让张以后给公治舟唱生日快乐歌，逗得大家直笑。

    等吃完饭后，我们一起坐在客厅的沙发上。公治舟吸了口烟，他轻声说道：“现在，才是真正的天伦之乐了。”

    “师傅……”赵良轻声道，“这些年来，你受苦了。等徒弟哪天有时间，带你去苏州最舒服的洗浴中心，好好地玩个痛快。”

    我尴尬道：“能不能不要用这种方式来表达自己的孝敬之心？”

    我们都笑了笑，公治舟这时候意味深长地看着我，说道：“李东，其实刚开始要收你为徒的时候，我觉得你就是个废物，垃圾，若是收你做徒弟，只会败坏我的名声。但是……你并没有让我失望，而且处处为我着想。”

    我感动地说道：“师傅，你前半段话是多余的。”

    “我现在没有什么奢求的了……”公治舟在口袋里掏了掏，忽然拿出个小盒子递给我，轻声道，“将这件事情办好吧，也算是圆了我的一个心愿。”

    这是什么？

    我好奇地接过小盒子，打开一看，心脏立即抽搐了一下。

    在这小盒子里，竟然有一对漂亮的心形钻戒，那钻石很漂亮，而且挺大的，一看就很奢华。公治舟舒服地翘起了二郎腿，说道：“说出来不怕打击你，这对钻戒要五十万。开始的时候我也舍不得，但若是能让你与温馨幸福，那也是值得了。”

    我看了眼厨房忙碌的林温馨，压低声音说道：“那……那我怎么跟她求婚呢？”

    “简单啊……”赵良说道，“刚才你们为了劝架，几乎没吃多少东西，她肯定还是饿着的。我建议你带她出去再吃一顿，可以说要给我和师傅一点私人空间，然后约去很豪华的西餐，接着拿出钻戒求婚。”

    我一听觉得不错啊，仔细想想，林温馨和我的生日都还有很久，我肯定等不到那个时候。今天这情况不就挺好的吗？双喜临门，多好的事儿！

    想到这里，我连忙就跑去找林温馨，有些类似于恳求地与她说道：“宝贝，我们出去吃一顿好不好，我刚才还没吃饱，想你陪我一起吃，而且我们还能给赵良和师傅留点私人空间。”

    “当然好了，宝贝，你很久没带我出去吃饭了。”林温馨笑道。

    她擦擦手，去换了套衣服，就跟我一起出门了。我带林温馨去了全市最好的西餐厅，来到这里时林温馨并不意外，可能是觉得我现在手头有了钱，想要开始享福。

    进去之后，我自然是胡乱点了一通，因为我现在已经是醉翁之意不在酒。当然，吃饭也是要吃的，我一边吃东西一边喝血，林温馨则是微笑地看着我吃。

    等我吃完后，觉得时间差不多了，就把手放进口袋里拿着钻戒的盒子，轻声道：“温馨，我有话想对你说。”

    “什么话？”林温馨好奇道。

    我吞了口唾沫，认真说道：“我要去洗手间。”

    “噗，去吧。”她笑道。

    我站起来，快步朝着洗手间走去，等走到厕所里，我握紧拳头，狠狠地打在了墙壁上。

    我……我这个蠢货！

    平时什么都敢往外说，怎么偏偏求婚就觉得害羞了呢？我并不是怕拒绝，而是真的好害羞！超级害羞的！

    我感觉自己心脏扑通扑通直跳，就好像要跳出喉咙一样。但现在如果不好好跟她说，还能等到什么时候？这是一个好借口！

    我可以说，现在算是一家团聚了，不如来一个真正的家庭，然后顺水推舟求婚。如果等其他日子说，那就变成真正意义上的单独求婚了！

    那更害羞！

    我深吸一口气，重新往座位那走去。等来到餐厅的钢琴师旁边时，我给那人塞了几百块钱，小声说道：“哥们，你帮个忙好不？”

    “啥忙？”他疑惑地问道。

    我指了指正在用餐的林温馨，认真道：“一会儿等我走到那个女人旁边了，你就开始弹结婚的那首音乐。”

    “哪首啊？”他纳闷道。

    “就是那首……等等等等，等等等等……懂了吗？”

    “明白，那肯定明白。”他竖着大拇指说道。

    我松了口气，然后走向林温馨，不能再出错了。就像公治舟说的那样，不能再出错了，今天一定要双喜临门，要让林温馨答应我的求婚。

    林温馨这时候看见我回来，她对我笑了笑，等我靠近她的时候，温柔的钢琴曲突然一下子转变了，变成了我要的那首曲子。林温馨的脸上有些惊讶，好奇地往四周看去，而这时候，我单膝跪在林温馨面前，将手往裤兜里掏去，轻声道：“宝贝，你愿不愿意……”

    啊咧？

    我的钻戒呢！？

    我不敢置信地摸了摸口袋，发现钻戒确实不在口袋里。怪了，明明刚才还在的，我连忙朝着自己的座位看去，顿时傻眼了。

    原来小盒子不知道什么时候掉在了椅子上，还塞在椅子与靠背的缝隙里，只漏了个椒出来。林温馨此时呆愣地看着我，漂亮的眼眸子一眨一眨的。我尴尬地说道：“你等一下。”

    说完，我只能转过身，屁股对着林温馨，弯下腰认真地要拿出钻戒。

    该死……卡住了……

    搞什么啊！为什么偏偏在我求婚的时候会发生这种事情啊！

    我用力地往外扯啊扯，终于把钻戒扯了出来，但椅子也被我扯破了，小盒子也破了一个角。

    好尴尬……

    我转过身面对林温馨，她已经知道发生了什么，我看见她眼眶都红了。

    要不要跪下……刚才已经跪下过了，先在又要跪下，会不会显得很白痴很尴尬很愚蠢……

    不管了，跪吧！

    我又单膝跪地，将破掉的小盒子直接撕破，露出了里面的两个钻戒，温柔地说道：“宝贝，你愿不愿意嫁给我，做我的妻子……”

    林温馨噗嗤一笑，她用手捂着嘴，呢喃道：“笨蛋，哪有你求婚这么尴尬的。宝贝，我会永远记得这个场景，等我们以后老了，还能说出来当笑料。等过些年，让我们的孩子知道，他肯定也会觉得自己的爸爸很可爱吧。”

    我一下子就焦急了：“你别逃避话题啊，快告诉我，你到底同不同意啊！接不接受就一句话，不要拉倒！”

    “笨蛋……”她牵住我的手，看着我的眼睛，温柔道，“我已经同意了，不是么？”

    我只觉得天旋地转，脑袋如同喝了一整瓶烧酒那般晕眩，我反牵住她的手，激动道：“我妈妈肯定会很喜欢你……”

    “我爸妈肯定也会很喜欢你。”她笑道。

    我……

    虽然入道以来，一直都没发生过什么好事，曾经我还觉得是老天爷讨厌我。但现在我才觉得，日子一天天变好了。

    真幸福……