
    拍完广告回来，已经是晚上九点。我实在没想到拍个广告竟然会这么辛苦，换服装之类的，化妆之类的，还有几次说表情不够好，光线不够好，使得几张图片还拍了好几个小时。幸好钱挺多的，所以再苦再累，心里也觉得特别甜。

    这时候虎骑宗官网已经公布了最后一个参赛者，回复早已经破千，我疑惑地看了看，发现周美人派出的最后一个人竟然是个女人，名字叫作孙琦梦。这名字我从来没听过，看看大家的评论，竟然都跟我差不多。

    “孙琦梦是谁啊？没听过啊！”

    “会不会是慕容知秋门下的底牌？”

    “这下好看了，从来没听说过的名字，肯定是底牌。”

    “我怎么觉得有可能是放水呢？”

    我特别纳闷，怎么会派出一个根本不认识的人。这时候好奇地再往下翻，我就愣住了。

    因为在一百多条回复后，虎骑宗竟然发布消息，说孙琦梦是昨天刚刚加入慕容知秋门下的。

    坑爹呢这是！

    我不敢置信地看着这条消息，下面人们也都是要疯了，都说虎骑宗这不是明摆着作弊吗？打不过李东，就开始拉了个新人进来。

    我也是气得不行，可虎骑宗解释了，说孙琦梦甚至连个道士称号都没有，这还让我稍稍有点安心。

    莫非这孙琦梦真是个菜鸟，然后周美人为了给我放水，就将她给派来战斗？

    这一切，都无从得知。

    不管了。

    既然到处都没有孙琦梦的消息，那我只能躺在床上呼呼大睡，反正明天就知道结果了，现在焦急也没用。

    等第二天起来，我走出酒店，却不由得傻了眼。

    在酒店外面，竟然站了一排排的道士们。他们甚至手上都拿着横幅，很是激动地对我大喊大叫！

    “李东！加油！击败虎骑宗！”

    “李东万岁！李东加油！”

    “啊啊啊，李东，我好爱你！”

    “李东你这个臭傻逼！”

    妈的最后一句是谁喊出来的！当我听不见呢王八蛋！？

    面对这么多人的鼓励，我心里自然是很感动：“大家放心，我一定会成功。”

    人们也很激动，都将我送去虎骑宗。

    这一次，战斗地方没有变化，但角斗场的椅子竟然一夜之间全被拆下来了。人们都从矮到高站在角斗场，激动地看我比赛，这……这……

    这也太抠了吧！

    为了不换场地，竟然直接将椅子给拆掉了，害得大家现在只能挤在一起看我打挑战赛，没见过虎骑宗这么抠的啊！这跟昨天是一样的票价，但今天却只能站着！

    这个时候，我忽然听见了一些抱怨声。

    “虎骑宗真过分啊，票价竟然翻了三倍。”

    “是啊，今天一瓶矿泉水都卖二十块钱。”

    我去！

    原来比我想的还要抠门！

    主持人一看见我要走出来，立马吩咐几个人把我拖回了通道。我疑惑地问是怎么回事，将我拖进来的人小声说道：“等一会儿主持人开始介绍你了，你再缓慢地走出来。自己计算一下，差不多是一分钟走出去让观众们看见。”

    这……摆明了就是要戏剧效果啊！原来连介绍词都有了巨大的改变！

    这时候，主持人要求大家安静，他激昂地说道：“欢迎大家来到虎骑宗挑战赛总决赛，毫无疑问，今天将会是万众瞩目的一刻。赛事直播请关注虎骑宗官方网站视频，支持支付宝，网银，财付通在线购买。本比赛由赵氏时辰企业大力支持，时辰企业推出感谢新老顾客大酬宾活动，购买道士用品满十万元，立减八百八十八元，另外可赠送时辰企业董事长赵良签名照一张。购物满一百万元，立减一万元，另外赠送时辰企业董事长赵良与人事部经理李河的签名写真集一套。”

    这也太不要脸了……竟然趁着我来参加挑战赛打广告，这分明就是大赚一笔的节奏！

    旁边那人忽然对我说道：“准备好，该你出场了。他一说话你就往外面走，记住了，一分钟才能走出这通道。”

    “知道了……”

    我尴尬地往外面走，而主持人也开始了我的介绍词。

    “大家聚集在这里，是为了见到一个男人，一个敢于天下先，挑战权威的男人……”

    “他，入道仅一年，拜阴室周寡妇为师，闪耀全浙江……”

    我什么时候闪耀全浙江了？我从来没这么大的名气啊！

    “他，掌握万千种道术，作为一匹黑马，突然窜出到人们的视线里……”

    万千种道术……好吧，我已经知道他们是在胡乱吹牛了，我根本就不会道术。

    “他是谁？请你们大声吼出他的名字。”

    此时，我刚好已经走到了通道门口，这才刚出来，就听见全场观众爆发出震天般的欢呼声：“李东！”

    不得不说，场面是真的很震撼。我向人们挥手，甚至还听见了不少女道士在为我尖叫。其实这感觉还挺爽的，就像当明星一样。

    主持人笑吟吟地向我握手拥抱，之后他话锋一转，沉声道：“现在，是虎骑宗挑战赛总决赛，选出来的最后一名守擂者，自然是精英中的精英。现在请允许我向你们介绍，这最后一位坚守骄傲的选手……”

    “虎骑宗！简单三个字，却是道士界最为权威的象征。在这即将被人踩场的时候，有个女人站了出来……”

    “曾经，没人知道她的名字，因为二十年磨一剑，她向来低调行事，从不张扬……”

    “但是现在，为了虎骑宗的尊严，她站了出来，掌声有请……孙琦梦！”

    这一次没多少人鼓掌，大家都是好奇地看向另一边的通道，想看看孙琦梦到底是何许人也。

    此时，通道那边走出了一个普普通通的女人，顿时全场都寂静了，没啥特别的地方嘛。

    但就在这时候，情况突然变了……

    主席台上的几个人，没错，就是主席台上的几个人，他们好像是以为大家会鼓掌，把自己的喝彩声淹没了还是怎么的，反正这时候他们大喊出声了……

    站在李河旁边的小舞大喊道：“绮梦加油啊！弄死他！”

    陈子寅也是握拳拳头吼道：“秒杀他，然后我带你去看电影开房！”

    就连李河也是没反应过来，一下子喊出了声：“好好打，别丢我阴阳馆的脸！”

    这个时候，人们都很安静，呆呆地看着主席台上的几个人，我也是呆住了。

    不……

    不对劲啊！

    摆明了是高层吧？这孙琦梦摆明了是高层，然后被你们安排过来虐我这个菜鸟了吧？

    这年头谁不知道你阴阳馆全是连道尊都能秒杀的可怕人物啊！

    人们顿时都怒了，爆发出自己的怒吼声。

    “太不要脸了，我就说怎么会换一个没听过的名字，原来是他们的秘密高层！”

    “阴阳馆你听见没？阴阳馆是什么人，是创建虎骑宗的高层元老啊！李东怎么打？”

    “草！要求退票！要求公平！公平！公平！”

    刚才喊话的几个高层都是脸色苍白，很是尴尬地看着四周。而全场已经被怒吼声给占据了，人们纷纷为我呐喊出了最重要的两个字！

    “公平！公平！公平！”

    在这压力下，李河不得不站起来，此时大家都安静了，想看看李河究竟会给一个什么解释。

    只见他拿着麦克风，很认真地说道：“这场不会比鬼奴和比武，所以与绮梦本身的实力并没有太大关系，大家放心。”

    他这话说出来，我们都愣住了。

    那……比什么？