
    朱大良跟淫邪老人是千里马与伯乐的关系，当初要不是朱大良救济，淫邪老人也混不到今天。照理说，他们之间的关系是很不错的。

    那么朱大良也应该会知道，我跟淫邪老人关系并不好。现在他却忽然跟我说有空给他帮忙，那是啥意思？

    我决定先保持观望。

    酒席吃完后，朱大良给每人都发了工资，其他人的我看不见，但附近的人还是能看见的。

    黄洁这个月有十万元工资，黄爱文有四十万，我有五万，而黄莎莎就比较寒酸了，只有四万元。

    毕竟她只是个画符的，而黄爱文负责养鬼胎，给的钱肯定也最多。

    领了钱，黄洁她们要去做护理。我一个大男人肯定不会跟着掺和，正准备自己在这私人会所到处走走，朱大良身边的女人却来到我身边，说想麻烦我跟她走一趟。

    我觉得应该跟朱大良有关，就张口同意了。她便带我走出去，朝着私人会所里面走。我跟在她身后，只觉得这女人有意思，走路的时候喜欢将脚尖踮起来一点。

    但她是人类，所以我能看出来，她应该是时时刻刻都在锻炼自己。习武之人真是有意思，在这个时代功夫又没啥用，我这不是崇洋媚外，是真没啥用。

    近身搏斗还好说，可一旦双方有点距离，对方掏出把手枪来。

    那怎么打？肯定没得打。

    想到这里，我就觉得好奇，等到达一个屋子里坐下等待后，我对女人问道：“听说你是学咏春拳的？”

    “是。”她点头道。

    我想了想又问道：“你觉得功夫有啥好处？我的意思是，比方说一个普通人有枪，你跟那人对打，那谁的胜算大？”

    她很平静地说道：“我会下跪求饶。”

    我顿时被逗笑了，可没笑多久，她却忽然说道：“我学的是咏春拳，一旦近身，哪怕许多近身法出名的道士也不是我对手。平日里大人物见面都要搜身，没法带枪进来，所以做保镖这份工作很适合我。我的工作不是保护朱先生的日常安全，而是在某些特定的环境里，我可以保护他的绝对安全。而且……”

    她看了我一眼，意味深长地说道：“别小看习武之人，一位八极拳大成者，和一位拿着枪的普通人对决，你猜怎么的？只要用手挡好自己的脑袋与心脏，八极拳高手可以抗住三枪，然后将普通人活活打死。这时候若是有人及时将他送去医院，那他依然能活下来，但那普通人，必死无疑。”

    这一点……我没法反驳。就像我，只要不是脑袋和心脏中枪，也能抗住一会儿。

    在这房间里还有个沙袋，女人似乎不想与我说话，她脱了外衣，露出一身漂亮的肌肉，走到那沙袋旁打拳。

    我这时候才注意到，她身上竟然有许多个伤疤，因为她现在只穿着运动背心，所以我能看得很清楚。那些要么是枪伤，要么是刀疤。好吧，看来这个女人不好惹，跟她说话最好是小心点。

    我们等了约莫半个小时，朱大良就来了。他一进来就对我露出笑容：“久等了，刚才吃过饭，我陪几个人聊了一会儿。”

    我摆手笑道：“没事，我也没等多久。”

    “嗯……”

    他坐在椅子上，丢来一根中华烟给我，然后笑眯眯地说道：“咱俩也不说假话，我知道你跟淫邪老人的关系不太好。实际上，我跟他关系也不好。”

    如此开门见山的方式，着实让我吓了一大跳。

    朱大良舒服地抽了口烟，他先用手指了一圈，对我说道：“李东，你知道这想进入这迂回馆，会员费是多少不？”

    我诚实地说道：“我们那边有个私人会所，办年卡是两万块钱一年，这里应该……贵一点吧。”

    “噗嗤……”

    这时，正在打拳的女人忍不住笑了。我顿时觉得很纳闷，这有什么好笑的？

    而朱大良也是忍着笑说道：“在这迂回馆，没有年卡，只有月卡，一个月五十万。”

    我！的！天！

    我不敢置信地说道：“那一年就是六百万？这里又不是顶级私人会所，怎么要价如此恐怖？”

    朱大良耸了耸肩道：“而且有钱还不能办，这里只有我或者淫邪老人发出邀请，才能来办会员。那些收到邀请的人，自然都是欣喜若狂地来办会员卡。至于原因，你以后就会知道。李东，我摆明跟你说吧，实际上虽然我掌管整个迂回馆，但我的心腹，只有秀兰，也就是这个丫头，她叫魏秀兰。”

    “意思就是……其他人都是淫邪老人的手下？”我问道。

    他点点头：“对，你说到点子上了。淫邪老人的势力，那真是不敢说，总之所有人都是他忠实的门徒。当然，也有例外，我就是其中之一。他就是个喂不饱的狼，表面上说给我八成，可账目是由他做主，不让我过问，你说恶心不？”

    我诚实道：“是挺恶心的。”

    表面上说给八成，账目却不让人看，这何等是恶心，简直是恶心。

    比如营业额有一千万，本来应该给朱大良八百万。但问题是朱大良根本不知道营业额是多少，到时候淫邪老人如果说营业额是五百万，那朱大良实际上只能拿到四百万。

    够恶心的。

    “我舍不得迂回馆这块肥肉，但手头又没人，现在你来了，我觉得我俩可以合作。以前就听说浙江那边有个周寡妇，周寡妇麾下有李东与久美子，都是能将淫邪老人气到吐血的人物。所以一听说你要来成都，我兴奋地得很。”他笑道。

    “我需要做什么？”

    “跟随我……”朱大良沉声道，“李东，人这一辈子，在任何地方，总要有个合适的主子。我跟你说实话，这个城市已经彻底归淫邪老人管，如果我们不团结，绝对敌不过他。我不知道你要什么，反正我只要这迂回馆。我有钱，秀兰有身手，可问题是，我们没道士。你就是个道士，还特别优秀，又对淫邪老人仇视，明显是老天要我们合作。”

    我皱起眉头，脑海里在细细思量。

    要不要合作？

    朱大良有钱是肯定的，关系也一定有，但问题是没实力。如果跟他合作，虽然会增加自己的诸多好处，但限制性也会更广。

    可如果不跟着朱大良，自己单枪匹马，那简直就是无头苍蝇，估计摸一辈子，也不一定能钻进淫邪老人的核心圈子。

    这是一条大船，问题是这船没有船员。

    我想了想，心中有了思量，轻声道：“我这才刚来成都，没势力，没朋友，没消息。你看，我这连个名片都没有。”

    “你如果要名片，我可以帮你印，我知道有几家复印店，名片做得还不错。我多加点钱，保证一下午的时间就能做好。”他笑道。

    我点点头：“那就多谢了，先帮我印两百张。”

    “要什么字？图案要不要？”他问道。

    我笑道：“图案就不要了，名片这东西，还是简单点好。至于字……朱大良门下阿修罗，李东。”

    “好！”

    朱大良顿时大笑出声，他用油腻腻的手握住了我的手，激动道：“今天起，你我便是兄弟。说实话，我早就料到你会帮我，而要给你的一切，我也准备好了。”

    “你准备给我什么？”我笑问道。

    “一家僵尸公司，表面上是正当行业，背地里在销售制作僵尸，那是淫邪老人交给我打理的，这分成有些不同，五五分，我们一人一半，因为利益巨大，我可以分给你一成。当然，公司里的那些淫邪派，还需要你来清理，因为我实在是没办法。”他沉声道。

    僵尸……

    我顿时吞了口唾沫，如果能掌握僵尸公司，那魂诀……不就修炼飞速了么？