
    突然间，原本压着孙青打的张钧，忽然整个身体都飞了起来。我们呆呆地看着这一幕，只见孙青双手一拍，整个人也追了上去，而且速度比那张钧还要快上好几分！

    此时张钧是横躺在空中，孙青跳到他身旁，他抬起脚，顿时黑气彻底将孙青围绕，那脚狠狠地劈挂下来，正好砸在了张钧的腹部！

    张钧吐出一口苦水，被孙青狠狠地砸在了那个坑里。此时孙青趁胜追击，他即将落地的时候，一只脚朝着下方狠狠踩去！

    “轰！”

    一声巨响而起，只见土地竟然破裂了好多块，就犹如一个炸弹爆炸了那般。我们呆呆地看着在坑里躺着的张钧，他表情狼狈地昏死了过去，而孙青拍拍手，平静地说道：“你我无冤无仇，饶你一条性命。”

    这……

    差距太大了！

    先前是孙青被对方暴打，现在却是一招把张钧给秒了！

    这一幕让观众们和裁判也都没法反应过来，最后还是一个道士回过神来，他立即鼓起掌，顿时，全场都爆发出热烈的掌声。裁判这时候才拿起话筒，连忙宣布道：“虎骑宗挑战赛，第二轮挑战获胜者……李东！”

    我骄傲地举起手，孙青转过身，对我露出一个笑容，身上的黑气也是缓慢散去。我兴奋地说道：“太帅了啊，刚才那最后一下的时候，我去，直接就把张钧秒杀了。刚才要是你力道大一点，是不是能直接让他魂飞魄散了？”

    孙青在我耳边小声说道：“我刚才装的呢，其实那一脚根本弄不死他，但好歹要装出格调来。”

    我立即竖起了大拇指，激动道：“说好一起装逼的，你一个人全装了。”

    在良久的掌声欢呼声过后，主持人请求大家安静，随后说道：“李河先生，请发表讲话。”

    人们都看向李河，他站起身，微笑地说道：“有意思，散了吧，等第三局。”

    说话还是这么简单……但没关系，我又一次获胜了！

    我们几个兴奋地往外面走去，我搭着孙青的肩膀，兴奋地说道：“孙青啊，你真是我的好兄弟。啧啧，这辈子能有你这样的兄弟，那真是我最大的福气。我们现在是怎么的？同富贵，共患难，已经没有什么能拆开我们了。”

    “是啊是啊……”蒋伟连忙奉承道，“孙哥就是我们的大哥！”

    孙青也是笑道：“别说得这么恶心。”

    我笑了笑，这时候身后忽然传来一阵焦急的脚步声，我疑惑地转过头去，却看见一个胖乎乎的道士正在朝我们追来，他大声道：“李东先生，请稍等一下，李东先生，请稍等一下……”

    我停下脚步，疑惑道：“你是……？”

    他跑到我面前，激动地自我介绍道：“你好，我是个鬼奴商人，您这鬼奴太强大了，请问有没有兴趣出售给我？”

    “草！”

    我一听就愤怒了，这人有病吧？

    鬼奴可是道士的伙伴，怎么可能会出售掉。更何况我和孙青还经历了这么多次风风雨雨，现在这畜生竟然过来说要买走孙青，是不是脑子有病？

    我冷声道：“你最好现在就消失在我的视线里，否则别怪我动手杀你。”

    胖子连忙说道：“别啊李东先生，我是很有诚意的，你要是不相信，我们现在可以谈一下条件。一千五百万怎么样？你这鬼奴已经算是个明星了，肯定有许多道士愿意出高价买他。”

    一……

    一千五百万！？

    我呆呆地看了孙青一眼，然后又看了胖子一样。随后我又看了孙青一眼，又看了胖子一样。

    孙青眨着眼睛，满脸好奇地看着我。而我哆哆嗦嗦抽出一根烟点燃，又看了看小青他们。

    卖……还是不卖……？

    “李东……”孙青平静地说道，“记得你刚才说过什么不？你说有我是你最大的福气，没有什么能拆开我们了。现在……你是想卖掉我？”

    我连忙说道：“那怎么可能！？滚！一千五百万又怎么了，给我滚！把我李东当什么人了，草，这是我兄弟，多少钱都别想买。”

    “屁！你刚才明明就犹豫了！”孙青怒道。

    胖子连忙说道：“等一下啊李东先生，是我刚才诚意不够，我出两千万，这真的不能再高了，两千万整。只要你愿意，我现在就开支票。”

    两……两千万！？

    我呆呆地看了孙青一眼，然后又看了胖子一样。随后我又看了孙青一眼，又看了胖子一样。

    孙青握紧拳头，满脸愤怒地看着我。而我哆哆嗦嗦地把烟熄灭，又看了看小青他们。

    卖……还是不卖……？

    “信不信我杀了你？”孙青平静道。

    我连忙说道：“不可能卖的，我只是觉得这小子真是欠揍，刚才我是在想，谁给他的胆子说第二遍。不卖！绝对不卖！”

    说完，我一把推开了胖子，转身大步朝外面走去。孙青跟在我旁边，他淡然道：“李东，我已经觉得陪伴你是个错误了。”

    我无奈道：“你怎么这么小心眼，我刚才是开玩笑的，怎么可能真的卖掉你。”

    “那你现在一步三回头是几个意思？”他冷声道。

    我争辩道：“我是怕我刚才推那一下力道太大，不小心伤到他。”

    “呵呵。”

    孙青冷笑一声，但也什么都没说。真是惊讶啊，想不到这家伙竟然能卖两千万，啧啧啧……

    等回到酒店打开电脑，虎骑宗官网已经被我的消息彻底霸屏了。人们都疯狂猜测我能不能熬过第三关，甚至已经有人开赌了。我靠在椅背上，等待第三个对手的名字出现。

    “咚咚咚……”

    这时候，外面忽然有敲门声响起，我疑惑地去打开门，却看见李河正站在外面，他平静道：“有人找你。”

    在李河身边，站着一个西装革履的中年男子。他朝我伸出手，客气地说道：“李东你好，叫我赵书生就好。”

    我疑惑道：“张先生你好，请问有什么事？”

    “是这样的，我这边是出售道士用品的家族，目前我是家主……”他轻笑道，“我有些事情想找你合作。”

    出售道士用品？我记得萧诺言家里也是做这个的。

    我问道：“是什么事呢？”

    赵书生解释道：“我们是全国最大的道士用品供应商，这次我们新出售一种道符，威力霸道无比。但是既然要打开销路，自然要打广告，我想请你来做代言人。”

    代言人！？

    我惊得目瞪口呆，怎么道士界还有代言人。李河这时候平静道：“赵先生是虎骑宗的合作伙伴，他开出了一个不错的价格。想请你和你那鬼奴一起拍平面广告，可以的话今天就开始拍。等挑战赛第三轮，如果你输了，那付给你们一百万的代言费。如果你赢了，付给你一千万的代言费。”

    这……成王败寇的差距也太明显了，一边一百万，一边一千万！

    “请问李先生有兴趣与我合作吗？”赵书生笑问道。

    我现在才反应过来，真是……现在的我真是道士界的明星了。

    我连忙说道：“好啊好啊，既然你肯找我拍广告，那真是我的荣幸。那……我们什么时候开始？”

    “今天就开始吧……”赵书生说道，“我一个电话就能安排好，把平面海报拍下来，很简单的，拍几个动作就行。”

    “嗯！”我连连点头。

    李河拍了拍我的肩膀，他笑道：“现在，以前一直说是蝼蚁的你，说命运不公平的你，已经走到这一步了，是什么感觉？”

    我擦了擦口水……

    好……好爽……