
    被人用刀抵着肚子，那是万万没有了反抗的心思。我可不是电视里的主角，被刀顶着还能从容地想办法，此时我只能吓得哆嗦，连忙说道：“我错了，我现在就走，你放过我吧。”

    “想我放过你？”魅惑仙人眯着眼睛，她在我耳边吹了口气，轻声说道，“想我放过你可以，先学狗叫。”

    “汪汪汪。”我连忙学狗叫了起来。

    她似乎是很满意的样子，轻声说道：“你知道么？以前我有一条拉布拉多犬，是条母狗，我称呼为它为小黑妞……”

    “我知道知道……”我慌忙点头道，“我也有一个宠物叫小黑妞，真的。看在我们这么有默契的份上，绕我一条生路吧。”

    她冷笑道：“先听我说完，小黑妞不乖，整天都喜欢乱叫。我后来听得烦，就将它的脑袋割下来，把肉切成一片片来炖火锅。而且我吃火锅的时候，让狗头一直都看着我，因为我最讨厌没本事还喜欢叫唤的家伙。你说说看，现在的你……跟小黑妞有什么区别呢？”

    我吞了口唾沫：“我没小黑妞好吃。”

    “真是油嘴滑舌的小子。”魅惑仙人舔了舔自己的嘴唇，她轻声说道，“虽然我之前说过，你学狗叫我就放过你。但现在这情况，你叫我怎么敢放过你？要不……”

    她说话的时候，我忽然感觉到腹部传来一阵刺痛，低头一看，魅惑仙人竟然正将短刀往我的肚子里捅。我哪里会这样就范，连忙抓着她的手，死死地不让她进来。其实我的力量还是很大的，所以一时间魅惑仙人也奈何我不得。

    但是，因为肚子被捅的关系，我感觉自己的力气正在一点点被抽空，根本就使不上力。

    该死……就不该完全相信黑球球，这家伙就是个废物。

    对了，黑球球！

    我连忙叫道：“黑球球，你还愣着干嘛，快点攻击她啊！”

    “我不会攻击啊……”黑球球叫道，“用我这软绵绵又充满弹性的身体打她么？快点叫你的鬼奴们出来啊！”

    “没用的……”

    魅惑仙人怪笑道：“在我面前，你连召唤鬼奴的资格都没用。”

    我不敢置信地看着魅惑仙人的眼睛，此时她眼里果真满是魅惑神色。此时我才觉得不对劲，照理说这时候哪怕不用我召唤，孙青他们应该早已出来给我帮忙了，可现在是什么情况？

    为什么孙青现在还不出现？

    “嗤嗤嗤……”

    一道笑声忽然在厕所里响起，从魅惑仙人身后，忽然就出现了毛绒绒的脑袋，等我看得仔细了，差点尖叫出来，手上力气也不自觉减少了几分，魅惑仙人立即趁机将短刀又刺进了一寸，在剧痛之下，我连忙又握紧手。

    那是……一个狐狸的脑袋！

    狐狸通体黄色，眼睛很大很圆，碧绿的眼珠子一直在盯着我看。最恶心的是它的嘴，狐狸这东西长得很丑，真的特别丑，电视里虽然竟然说小白狐很可爱，但事实并不是那样，狐狸长得特别恶心。

    它就好像一条土狗，但嘴巴很尖很长，上面还有很长的胡须，裂开嘴后能让人看见恶心的牙齿，满满都是黏糊糊的口水。

    此时这狐狸就好像在对我笑，没错，虽然是一只狐狸，但它真的好像在对我露出笑容。那眼睛开始眯起来，嘴巴几乎要咧开到眼珠子。

    为什么会是一只狐狸……难道说！

    妖！？

    不可能！不可能！

    这里是浙江，魅惑仙人又是道士，怎么会容得下妖！

    在整个全国，总共有十个省份是被道士们占据的，所以被人们称为十大道省，每个道省都有大道尊坐镇。而对于妖怪，道士认为，只要是妖怪，那无论好坏，都是该杀的，或者说道士并不认为妖怪有善良的一面。

    所以浙江，就是没有妖怪的。

    现如今有妖怪的，应该只是广东。因为广东是佛教盛行的地方，佛教认为众生平等，并且放下屠刀立地成佛，所以那里有妖能苟延残喘。

    但在浙江，想看到妖怪，简直就是痴人说梦！所以，我根本就不知道该怎么对付妖怪！

    “难怪你这么喜欢男人……”我咬牙道，“原来是身体里供奉着一只狐狸精，既然是道士，怎么容得下妖，元始天尊在上，绝对会让你遭到报应。”

    魅惑仙人狞笑道：“笑话，只要能让自己更加强大，为何还要在乎供奉的是不是妖怪？有人供奉厉鬼，是因为厉鬼曾经是人；怎么因为妖怪并不是人类，就给予如此卑微的待遇？要不是这个宝贝，我可走不到今天。”

    我咬紧牙关，孙青他们无法出来，应该是因为这个狐狸精在作祟。我紧紧握着拳头，对付妖怪我完全没经验，根本不知道该怎么办，就连镇鬼符对妖怪有没有作用我都不知道！

    “黑球球！”我怒吼道，“你他妈再不做点什么，老子立马弄死你！”

    黑球球焦急道：“你怎么可以骂老子的妈妈！老子本来就没有妈妈，你他妈还戳这个痛楚，老子正在想办法！”

    我忍着腹部伤口的剧痛，快速地低吼道：“你快点啊！我都要吐了！”

    “啊啊啊！不管了！老子不管了！”

    黑球球直接从我衣服领口里窜了出来，它用力地用身体去撞击魅惑仙人的脸，嘴里大骂道：“贱娘们，看老子踹死你！”

    “噗通，噗通。”

    它撞在魅惑仙人的脸上，发出犹如水气球碰撞一样的声音。魅惑仙人毫不在意地狞笑道：“感觉很舒服呢，用力点，再用力点。”

    “该死！不准嘲笑老子！”

    黑球球直接扑上去咬住魅惑仙人的肩膀，可是它的嘴唇太软了，根本连皮肤都咬不破。我大骂道：“白痴，我的口袋！我的口袋！”

    它恍然大悟，大骂道：“他娘的，老子这是第一次将嘴靠近男人的裤裆！”

    “你就别废话了，赶紧办事吧！”我看着自己肚子的血液不断流出，气恼地骂道。

    黑球球不敢再耽搁时间，它一口咬开我的口袋，将里面的愿无忧咬着抽了出来，随后快速地朝着魅惑仙人跳去。此时魅惑仙人终于脸色大变，她想要闪躲，我连忙死死抓着她的手不让动弹。

    原本我以为，魅惑仙人这时候会选择拼命后退，最后被黑球球嘴里的愿无忧刺中。但我想错了，姜还是老的辣，她见我死死抓着之后，竟然换了个战术，根本就不再闪躲，而是趁着这时候，竟然死死地将短刀朝我肚子内彻底刺了进来！

    原本我就是朝着自己的肚子这边使力，她也是借着我的力量一下子过来，原本还在肚皮处的短刀，直接刺进了我的肚子，从后背穿了出来！

    刹那间，我终于觉得身体一点力气都没有了，瘫软地往后退了一步，手上也没了力气。此时魅惑仙人快速地挣脱开我，只见一道寒光闪过，短刀已经朝着黑球球而去。

    “噗嗤！”

    那短刀，狠狠地刺进了黑球球的身体内。

    顿时，整个世界都安静了。

    一丝黑色又透明的液体，从那刀尖缓慢地流出来，又渐渐变得更加大量，黑球球的身体以肉眼可见的速度正在急速变扁……

    “切……”

    它看了看身体的伤口，露出一丝惨淡的笑容，“会用这种方式死掉，还真是想不到。”

    我呆呆看着这一幕，慌乱地伸手摸向黑球球，它却不再像当初一样充满弹性，而是软地一戳，却弹不回来。

    “黑……黑球球！”