
    人活一世，都有底线。

    触犯了底线，人就会发怒，而在底线之下，还有个逆鳞。

    触碰了逆鳞，那就想杀人。

    林温馨与张以后，就是我的逆鳞。此时我真是被彻底激怒了，死死地瞪着淫邪老人。他却是将衣服整理好，又收起手机，平静地说道：“现在立下天道誓言，再也不帮助朱大良，我就能放过你的妻儿。”

    我握紧拳头，死咬着牙关。这时候我真不知道该怎么办了，刚踏上这个船，又被淫邪老人威胁。这个家伙果然很狠，根本不会给人留机会。

    那些愚蠢的反派，开始都会不将敌人当一回事，导致自己被击败。但淫邪老人截然不同，他小心得就如同野兔般狡猾，我和朱大良才刚开始合作，甚至还不知道我与朱大良真正的关系，淫邪老人立即就采取了铁血手段。

    一丁点机会也不给敌人。

    我倒吸一口凉气，咬牙道：“给我一晚的时间考虑。”

    “然后这一晚的时间你就去搬救兵么？”淫邪老人怪笑道，“李东，你当我有这么傻？现在就立下天道誓言，否则有你好受。”

    我沉声道：“好，我向元始天尊发誓，今晚就将朱大良的钱退回去，以后他花再多钱雇佣我，我也不会帮忙。”

    “不行。”淫邪老人摇头道。

    我惊怒道：“怎么还不行？”

    淫邪老人瞥了我一眼，他说道：“李东，你真当我脑子有这么傻？我现在要你发誓的是，与朱大良断绝一切关系，懂了么？现在，立即发誓，否则别怪我心狠手辣。”

    他……果然很狡诈。

    我只能紧握着拳头，咬牙道：“我向元始天尊发誓，与朱大良断绝一切关系，如果不然，天打雷劈，不得好死。”

    淫邪老人顿时笑了：“放心，我这人说到做到。我也向元始天尊发誓，不再伤害李东的妻儿，除非她们主动来招惹我。如若不然，魂飞魄散。”

    协议达成。

    他站起身，平静地说道：“既然朱大良已经知道我这么多秘密，那自然也没必要留着了。”

    说完，他就走出门，只给我留下一个背影。这时候黄洁正好回来了，我听见淫邪老人很温柔地跟她道谢，跟之前在我这里的态度截然不同。

    该死……

    黄洁回来后，脸上还是红扑扑的，她果然很崇拜淫邪老人。我深吸一口气，轻声说道：“姐姐，我请个假，今天不上班了。”

    “是不是淫邪先生吩咐了你什么事？快去吧，别耽误了。”她连忙说道。

    我点点头走出门，一出来就给魏秀兰打了个电话，那边很快就接了：“李东，什么事？”

    “朱先生有危险，估计今晚就要出事。”

    “什么！”

    那边先是惊呼一声，随后连忙问道：“那你还不快回来帮忙？”

    我轻声道：“对不起，淫邪老人拿我的家人做威胁，我……我不能看着妻儿死去。你若是还能见到朱先生，帮我与他说一句对不起。我已经发誓过，要和朱先生断绝一切关系，道士的誓言无法违背。”

    “草！”

    魏秀兰立即就挂了电话，我估计她已经是去救朱大良了。但是没用的，既然淫邪老人要动手，肯定不会失败。

    毕竟魏秀兰身手再好，也不是道士。

    我直接就回了宿舍，但不是朱大良给我安排的宿舍，而是我原先的那个破宿舍。现在是我对不起朱大良，哪里还有脸回去？

    我是真的……

    不敢放弃林温馨和张以后，她们是我活下去的希望，要是失去了她们，就算我击败淫邪老人，又有什么意义？

    回到宿舍，我疲惫地躺在床上，黑球球和小黑妞也是一句话也不说，直接就去睡觉了。

    这才刚找到一艘大船，结果就船就沉了。

    我靠在床上，眯着眼睛，迷迷糊糊就睡了过去。

    也不知道睡了多久，我忽然感觉脑袋被人重重的打了一下，连忙就睁开眼睛，却看见黑暗中有个人影正坐在我身上，我连忙一拳朝着那人砸过去，可令人惊愕的事情发生了。

    这一拳用尽了我全部力道，哪怕是砸在钢板上，估计都能砸出个凹痕来。但这人却是一掌劈在了我的手腕上，顿时我的手竟然麻了，一丁点立即也使不上。

    那人掐着我的脖子，咬牙道：“咏春寸劲，速度天下无双，你如今是见识到了。我真该杀你……真该杀你……”

    这声音是……魏秀兰！

    我慌忙打开灯，却看见满身是血的魏秀兰正坐在我腰上，她身上有好几刀新伤口，衣服也破损了大半，好像是刚经历过一番苦战，我连忙问道：“怎么回事？”

    “朱先生死了，被一个纸人杀死的……”魏秀兰咬牙道，“那些纸人无论如何都打不烂，它们就像野狼群一样扑到朱先生身上，等我好不容易撕碎了全部的纸人，才发现朱先生已经成为满身是伤，就好像被咬过一般。不管我怎么叫他，他都醒不过来，因为有一口咬在了大动脉上。”

    我听得心里一片苦楚：“至少……你逃出来了。对不起，都是我辜负了你们。”

    魏秀兰掐着我脖子的手力道加重了几分，顿时我已经没法呼吸，她低吼道：“我没逃出来，我找到了那个道士，他就躲在朱先生别墅的花园里。明明隔了这么远还能杀人，道士真是该死。他身边有两个僵尸护着，我最后打死了那两个僵尸，又打断了那个道士的手脚，把他拖到一个藏獒养殖地丢了进去。”

    听见这话，我顿时毛骨悚然。

    估计那个道士，已经是被藏獒吃空了脖子，藏獒这类狗最喜好的就是先咬碎人类的脖子。活活看着自己被藏獒咬死却不能反抗，那是多么可怕的绝望。

    “僵尸，道士，纸人，道术，根本算不了什么……”魏秀兰瞪着我，她怒骂道，“我能杀了他，自然也能杀了你这畜生，但是……”

    灯光下，她的眼神充满狠毒，也有一些不甘心。

    “但是你说过，你的誓言，是与朱先生断绝一切关系。现在他死了，迂回馆总要有个人管。贱人，是你害死了他，现在你要帮他报仇。”

    我将她的手挪开，摇头道：“有什么用，朱先生已经死了，迂回馆会被淫邪老人的其他人接替。”

    魏秀兰沉声道：“他有遗嘱，我就是他的遗嘱。只要我说朱先生将一切都交给了你，他的一切就是你的。淫邪老人无法反驳，因为他不能说是自己杀死了朱先生。李东，我知道，朱先生的死和你关系不算很大，只要他有想反抗的心，总有一天就会死。但是能帮他报仇的只有你，我也看得出来，你想要他的一切。”

    她与我眼神对视，仿佛要看穿我的内心。

    朱先生的一切……

    迂回馆……

    我看着魏秀兰身上的伤口，身体用力一动，将她翻在身下。她立即想反抗，我按住她的手，沉声道：“这是僵尸指甲划出的伤口，你中了尸毒，别乱动，我帮你处理一下，如果不及时处理，你会变成一具死尸。”

    “草，道士真邪门。”

    她低骂一句，用手撕碎了自己的背心，这时候我才看清楚，她身上哪里是多了几道伤口这么简单，最可怕的是她左边胸口还有个很深的刺伤，分明就是被僵尸指甲刺进去的。僵尸攻击人，要么咬大动脉，要么努力刺穿心脏。

    这个女人……太狠了，我也能看出来，她太恨了。

    我取来针，小心翼翼地帮她缝伤口。

    魏秀兰疼得浑身发抖，她低吼道：“李东，你到底要不要……一句话，只要一句话，迂回馆就是你的。帮他报仇……他原本能活下来。”

    我不知道这个女人为什么对朱大良这么忠心，但我给了她一个回答。

    “要。”