
    要偷白僵自然是有点难，但主要是我这个位置很重要。我可是僵尸公司的董事长，谁都想不到会是我偷白僵。

    等晚上时，人们都下班了，我则是在办公室里不肯走。当董事们问我为什么还不下班时，我是这样回答的：“我才刚来公司没多久，很多事物需要赶紧熟悉，若是再不趁着现在好好学，恐怕要退步。”

    这些人对我顿时肃然起敬，我和淫邪老人结盟的事情，他们都已经知道了，所以他们都以为我是自己人，对我很信任。

    “董事长真勤奋啊，不像我们是混日子的。”

    “人家在周寡妇那边的时候，据说没有完成不了的任务。”

    “这就是差距，认真做事的差距。”

    这群家伙马屁不断，我就当做没听见，都到这个位置了，若是还会被阿谀奉承征服，那我真是太烂了。

    等到了晚上，公司里一个人都没有了，我就收拾好东西，走出了公司。

    对，我走出了公司，因为我不能通过公司的过道去地下室，那边有监控，肯定会被发现，但我可记得地下室的位置。

    等离开公司后，我到了公司后面的一个小巷子，从这里进去，可以直接到达地下室。为了以防万一，我给自己换上了一身黑色的宽大衣服，带上手套，鞋子也用塑料袋包着，脸上还戴了个头套。

    之后，我暴力地踹了几脚，就踹出了一个大洞来。毕竟这下面是空心的地下室，要打破肯定是容易的。

    我跳到了地下室，小心地看了看四周，果然没人。僵尸是非常危险的东西，肯定没人愿意在这看守，反正大家也想不到会有人来偷僵尸。

    唔……

    还是一起偷走吧，不用一具一具地偷，太慢了。

    我找到灯打开，立即就看见了一口口棺材，这儿是毛僵的区域。

    “砰……砰……砰……”

    棺材里时不时发出声响，就好像底下有人在拍棺材盖，这时候要说不害怕，那是不可能的，毕竟这么多僵尸呢。

    地下室非常安静，我只能听见自己的呼吸声和脚步声，还有棺材里发出的奇怪声响。我知道，这是那些僵尸不安分，它们时时刻刻想出来，只不过被棺材上的道符给压制着。

    等我来到白僵区域，真是傻眼了。

    白僵的棺材是用铁链绑着的，但这时候，那些粗大的铁链就好像要被挣脱开了一样，而棺材也被里面的白僵推起来一点，仿佛下一秒它就会冲出来！

    “好大的力气……”

    我喃喃一句，小心地走到一个棺材旁边朝着里面看去。在这棺材里，果然有一个浑身苍白的干尸，白得就如同粉刷过一样，很是渗人。只有那眼睛是血红血红的，被这东西咬一口绝对不好受，关是看着它恐怖的脸，我就觉得毛骨悚然。

    不能浪费时间了。

    我走到那保险柜旁，然后拿出一个新买的电话，假装在和某个人打电话。之所以这么做，是因为这儿有摄像头，我想给他们一种假象。就好像我是某个人派来的，此时正在听电话里的人说密码。

    打开保险柜后，我取出五瓶药水，先将一瓶药水小心翼翼地滴在棺材的四周，果不其然，这才刚滴上，里面原本狂暴的白僵就安分了。

    随后我打开棺材，看见白僵正安静地躺在那儿。这时候我忍不住倒吸一口凉气，这么近距离地观看白僵，哪怕明知道它不会动，那即视感也叫人头皮发麻。

    我小心翼翼地把药水都倒进白僵口中，随后沉声道：“起来，站我旁边别动。”

    这白僵果然听话地站在了我的旁边，我心中大喜，连忙一个个都尝试，随后带着白僵们躲进了一边的巷子。魏秀兰早就听从我的命令开面包车过来了，我将一个个白僵丢进去，随后坐在副驾驶位上，沉声道：“快走！”

    魏秀兰急忙发动了车子，她看了眼后面的五具白僵，惊愕道：“怎么把僵尸偷出来了？”

    “这个你就别问了，我要的东西呢？准备好没有。”我问道。

    “准备好了，就在宿舍里放着。”

    “嗯。”

    等回到宿舍，我立即就嗅到了浓厚的血腥味，果然有五桶黑狗血放在宿舍里。

    “我查询过了，最早的僵尸订单是两天后，时间完全足够，等他们发现白僵被偷，也是后天的事情……”我沉声道，“这两天你就陪在我身边帮住我，知道了么？”

    “好。”魏秀兰点头道。

    吞噬白僵……

    这可不是把僵尸吃到肚子里的意思，而是吸取它们的死气。只要将这些死气吸收了，僵尸会自己化为一滩血水。而要吸收死气，就是打开僵尸的天灵盖。

    在我的命令下，这些白僵果真是非常听说，一个个都被我吸收了死气，然后化为血水。此时我只觉得浑身寒冷，但这并不是最可怕的，最可怕的是要熬过黑狗血。

    四十八个小时的浸泡。

    现在我身体内有五具白僵的死气，肯定能熬过我泡四十八小时黑狗血。用死气来抵御黑狗血的威力，可以保护我的生命安全。

    我脱去衣服，坐进了一个木桶内。

    “好疼……”

    这才刚进来，我就忍不住惊呼一声。那真是太疼痛了，黑狗血就如同火焰一眼灼烧着我的身体，若不是因为有死气抵挡，恐怕我直接就挂了。

    “我该做什么……”魏秀兰连忙问道。

    我咬牙道：“我可能会昏过去，接下来一切都要靠你了。等十个小时后，你将我拖到另一个黑狗血里浸泡，懂了吗？以此类推。”

    她点头道：“知道了。”

    我靠在木桶上，此时也不再抵御那疼痛，努力让自己疼昏过去。

    可是，每当我要昏过去的时候，都会再次被灼伤感再次唤醒，特别难受。

    等约莫五个小时后，我终于能睡着了，因为黑狗血已经泡了五个小时，效果自然会减弱，也没疼到那个地步。

    我昏昏地睡了过去，也不知道睡了多久，忽然我就被一股剧痛感刺醒，睁开眼睛一开，原来已经被魏秀兰拖进了另一个木桶里。

    修炼这魂诀，真是……痛苦。

    等好不容易泡了四十八小时，我感觉自己身上皮都脱了三层。好不容易从里面出来，我立即就去冲了个澡，将身上的黑狗血冲得干干净净。

    魏秀兰笑道：“在里面泡这么久，感觉如何？”

    我叹气道：“简直恨不得去死，就是这感觉。”

    “刚才公司那边打电话来了，说想请你立即过去一趟。”魏秀兰说道。

    “哦？知道了，备车。”我笑道。

    时间过去这么久，白僵被发现是定然的事情。我坐车来到公司，看见董事们都在开会，在我进来之前，他们好像在商讨着什么事情，脸色很是差劲。等我进来后，他们立即就不说话了，我知道，这些董事肯定已经将我当成肇事者。

    我进来后，坐在董事长的位置上，对他们笑道：“怎么了，突然这么急将我叫过来。”

    “董事长……”上次带我进去的那个董事走到我身边，他小声说道，“您这两天……去哪儿了？”

    “有事说事。”我沉声道。

    他看着我的眼睛，仿佛要从我眼里看出谎言：“白僵，丢了五个。”

    “什么！”

    我立即站了起来，露出很惊愕的表情，随后抬起手就是一耳光刮在这董事的脸上，怒吼道：“废物！”

    他被我打得直接飞了起来，甚至转了两圈才摔在地上，还吐出两颗牙齿。

    所有的董事们，都是惊愕地看着我……

    我知道，这个时候我不能露馅，我必须将自己强大的演技彻底发挥出来，绝对不能露馅！

    凭借我叫爸爸绝对不含糊的厚脸皮天分，我一定不能穿帮！

    这些董事们都是不敢置信地看着我，应该是没想到我竟然会反将一军，而我沉声道：“什么时候丢的？”

    “我们查看了监控，是两天前的晚上。董事长，你那时候……”一个董事正想说话，而我狠狠地一拍桌子，大骂起来！

    “两天！这他妈都两天了，你们现在才告诉我，一群废物干什么的？是不是要去厕所吃点屎才能让你们的脑子好一点？那是什么，是白僵！你们觉得自己哪个比白僵要值钱，以前我就说过，做人做事要谨慎一点，仔细一点，这样办事才能完本，你们哪有听进去！”我怒吼着说道。

    人们都是呆住了，此时我将那地上的董事扯起来，往桌上狠狠一摔，他痛苦地说道：“董事长，那个仓库也不是归我管的，你打我也没用啊。”

    我又是一耳光刮在他的脸上，低吼道：“事情真够巧的，你刚带我去看僵尸仓库，然后隔几个小时就失窃了。真是让人火大，真是有意思……我才刚看了仓库，立即发生这种事情，是不是明摆着要陷害老子？都听清楚了，别让老子知道是谁干的。特别是你，最好别让老子知道是你干的！”