
    第五天晚上，我百般聊赖地坐在棺材铺的柜台玩手机。因为这里没客人，我上班时自然也不客气，一直在玩手机看电影。而这时候，外面忽然响起了脚步声，我连忙抬头看看，发现是个老太婆不知什么时候走进了屋子。

    她穿着一身黑色布衣，脚下却穿着一双鲜艳的红布鞋，这老太婆应该是化过妆，脸涂得很白很白，几乎都跟水泥墙一样白了。虽然老太婆很怪异，但我觉得很激动，毕竟终于来了客人。而老太婆进来后，她仔仔细细地开始看棺材，每个棺材她看还不说，还摸一下看看手感。

    这是干什么？看以后睡着是否舒心吗？老婆婆，不是我说，等你以后住在里面，肯定一点感觉都没有。

    老太婆看得很仔细，她是围着一圈检查棺材，很快就检查到了我旁边的棺材。那中年美妇还在里面睡觉，而老太婆根本不管不顾，还将手放在那中年美妇的脸上摸了摸。

    中年美妇就像睡死了一样，动也不动一下。

    老太婆这时候站起身，她就对我问道：“你这里的棺材……是给活人用的，还是死人用的？”

    我笑道：“阿婆，棺材怎么可能给活人用，这是我的同事，她只是累了在里面睡一觉。”

    但老太婆却仿佛没听见我这句话，又对我问道：“你这里的棺材，给活人用，还是死人用？”

    “死人。”我说道。

    她点点头，然后就出去了，弄得我莫名其妙。我好奇地走出去看了看，发现老太婆已经不见了踪影，这让我心里有点紧张。

    一个老太婆，怎么可能在几秒钟内就走出这条街道？

    定然有古怪。

    我也不敢管太多，就坐在柜台里继续玩手机。可约莫才十分钟后的功夫，那老太婆竟然又回来了。我发现她这次有点不同，那脚好像是踮起来了一些，说是像鬼魂那样走路也不正确，因为鬼魂踮得要更厉害，她只是踮起来一点点。

    她又是将棺材仔仔细细地看了一遍，重复着之前的动作，等走到中年美妇旁边的时候，她再次蹲下来摸了摸中年美妇的脸，与之前可谓是完全相同的剧痛。

    随后，老太婆又对我问道：“你这里的棺材，是给活人用的，还是死人用的？”

    我顿时就不耐烦了：“给死人用的。”

    她点点头，又走出去了。我再次走出去一瞧，发现老太婆再次不见了。我隐隐觉得事情有些不对劲起来，就坐在死死看着门口，想看看老太婆会不会再来。

    没过几分钟，她竟然又来了，这一次她脚尖踮得更厉害，我冷眼看着她做之前的那些动作，随后听到了同样的提问。

    这一次，我改变了答案：“给活人用的。”

    顿时，老太婆就笑了，她笑得很开朗，嘴巴完全裂开来，露出一嘴不全的牙齿，说自己要买一具棺材。

    我问道：“你要买哪个？”

    老太婆指了指中年美妇睡着的棺材，说道：“就这个。”

    “哦。”

    我抬起脚，踹在了那棺材上，顿时砰的一声，中年美妇立即就被吓醒了。她坐起来愤怒地瞪着我，我耸了耸肩说道：“客人要买棺材，就买你睡的这个。”

    她点点头，随后转头对老太婆说道：“五元。”

    这……才五元？

    我辛辛苦苦在这守了五个夜晚，现在终于卖出一个棺材了，结果才五元？

    这种价格，怎么给我发工资？

    只见老太婆拿出一个红色的小荷包，从里面倒出了一堆硬币。我的天，又是一块的，又是五角的，又是一角的，竟然还有皱巴巴的一角钱纸币。这怎么可能，我听说在大城市里，一角钱的纸币已经不能用了，甚至硬币也没人要。

    但中年美妇还是很认真地数了起来，等拿了五块钱后，她将多余的钱还给老太婆，结果那老太婆叨叨絮絮地说都给我们了，不用找。

    我可没觉得赚了，这里合起来估计也就六元钱左右。

    之后，老太婆竟然直接走出了棺材铺，我好奇地再走出去看了看，毫无疑问，她再一次消失了。

    此时中年美妇对我说道：“听说你力气挺大的，把棺材拖到后面烧了吧，记得把钱也放进去烧了。”

    我惊愕道：“客人都买了棺材，还要把棺材烧掉？”

    “让你做你照做就是了。”她不耐烦道。

    我也懒得理她，就把棺材拖到了后屋，这后屋是一片空，什么东西都没有，烧东西也不怕引起火灾，还放着一瓶煤油。

    我就把煤油倒在棺材里，争取让每一寸都染上煤油，之后把钱都丢进去，然后打火机一点。

    “轰！”

    顿时，整个棺材都燃起了熊熊火焰，中年美妇这时候走过来，她跪在棺材旁边，嘴里念念有词，我努力听了听，好像是在念经。

    而她念经的时候，却是将手放在自己的脖子上，就是睡裙最奇怪的地方，紧紧护着。等她念完经，棺材正好被烧成灰烬，她让我打扫一下。

    我就打扫得干干净净，至于烧完后的那些灰烬，都丢进街口的垃圾箱里了。之后我又再出去看过几次，却发现老太婆没再出现了。

    中年美妇又推来一口棺材放在柜台旁边，躺在里面继续睡觉。我这时候觉得好奇，就问道：“为什么你都要躺在棺材里睡觉？”

    “因为棺材需要我，客人也需要我。”她平静地说道。

    我又说道：“刚才老太婆摸了你的脸好几下，你都没醒过来，而我踢一下棺材，你立即就醒来了，怎么回事？”

    她的声音还是很冷淡：“因为有的人很温柔，有的人没素质，非常粗暴。”

    我切了一声，然后问了这几天来一直最在意的事情：“你……你每天都穿这件睡裙，不脏么？”

    这句话好像一下子戳中了中年美妇的痛点，她瞪着我，严肃说道：“我睡觉又不出汗！”

    “但还是很脏啊，想想你这么多天都穿这一件睡裙，而且从来不拿去洗，太恶心了。”

    她翻了个白眼，躺在棺材里继续睡觉不理我了。我自讨没趣，也没继续说话。

    等太阳出来后，我伸了个懒腰，踢了一下棺材让中年美妇起床，然后就拿了雨伞，朝着门口走去。

    而等走到外面，我顿时吓得叫了声妈呀。

    在棺材铺门口旁，竟然有个人上吊了！

    而这个人，正是昨天来买棺材的老太婆！

    怎么可能……这怎么可能……昨天我一直都守在棺材铺，一丁点动静都听不见，要说以我的实力，要在我几米外的地方上吊却不让我发现，那是不可能的！

    中年美妇这时候出来看了看，她平静地说道：“你先回去休息吧，这件事情我会处理。放心，老太婆是自己上吊的，与我们一点关系都没有。”

    我说自己想再看一会儿，却被中年美妇严厉地赶走了。

    这真是……太不可思议了。

    回到宿舍后，我立即将事情告诉了林温馨，她说自己道术研究不够深，不明白这是什么。于是我就问公治舟，他也说不知道，但推荐我问问赵良。

    最后，赵良让我问陈子寅，他说陈子寅肯定知道是怎么回事，因为在他们一群人之中，陈子寅对道术了解最深。

    我抱着试一试的心态问了陈子寅，不料他那边却很快给了我答复：“有点印象，根据你的线索所说，你在那可以玩手机是不？而且中年女人不容易起床，是不是？”

    “是。”我连忙说道。

    “那等今晚，你就与我短信交流，我帮你看看，估计不一般。”