
    回到楼下的厕所，黑球球已经犹如开始的时候生龙活虎了，一见到我们进来，它立即兴奋地叫道：“杀了没？你们把那个娘们杀了没！？”

    “没杀……”李河笑道，“你看看这是谁？”

    这时候，魅惑仙人有些害怕地走进来。黑球球一看顿时就怒了，它大骂道：“李河你个畜生，是不是迷上这个臭娘们了？妈的，老子跟你说了多少次，女人就是男人的玩物！不能被女人所迷惑！”

    “黑球球，你再宣誓男性主权我就杀了你。”青阳微笑道。

    “老子错了！”

    李河将黑球球一推，他笑道：“看你这气愤的样儿，从今天起，这个女人归你了。”

    “真的？”黑球球惊讶道。

    “对。”

    得到李河的肯定后，黑球球兴奋地跳了一下，犹如乒乓球一样砰砰砰地跳，它狞笑道：“这女人身材好，老子很喜欢。娘的，今晚就要睡在她的大奶……”

    “闭嘴！”青阳喝道。

    黑球球委屈地闭上了嘴，此时李河蹲下来摸了摸它，轻声说道：“走了，我们该回去了。你这次出来这么久，玩够了吧？”

    要……走了？

    黑球球转过身看着我，我很想它留下来，但它却还是嘎嘎笑道：“小子，跟你一起玩得挺开心的。等老子有空，再来找你玩。”

    “嗯……好……”

    我轻轻地说了一声，也不敢说太多。李河瞥了我一眼，抱起黑球球走了出去，我只能呆呆地看着他们离开。

    我叹口气，用力地摇了摇头。

    算了，想什么呢，人家的团体这么强，怎么可能跟着我混。

    等孙青他们回到我身边，看见黑球球不见了，孙青有些惊讶：“黑球球呢？”

    “回去了……”我轻松地说道，“它要回阴阳馆，毕竟那才是它的家。”

    蒋伟忍不住说道：“可是主人，我看你好像很喜欢黑球球的样子，就这么让它走了，真的好么？”

    “能怎么办？回家吧。”我苦笑道。

    他们就什么也没说，跟我一起打车回去了。机场的司机很黑，开口就跟我要一百五，若是平时我肯定要还价，但今天我也没心情多说话，直接就坐进去了。

    中途司机还想拉客，我的心情本来就不太好，怒骂道：“拉你血妈，好好开车，一百五别说包你车，包你这条狗命都够了。”

    原本我以为他会跟我吵架，但没想到他怂了，我一时间也找不到发火点，回到家甩了一百五，就进门了。

    刚进门，我就看见张以后正在和小黑妞一起玩耍。小黑妞在张以后身上滚来滚去，而张以后开心地咯咯直笑。见到我回来，张以后和小黑妞都是愣了一下，然后问黑球球去哪儿了。

    我解释道：“黑球球去了一个很远很远的地方，以后不会回来了。”

    张以后顿时眼红了：“是去了天堂吗？”

    我摇头道：“不，像它那种家伙，是去了地狱。”

    “黑球球好可怜……”小黑妞忍不住说道，“它其实还挺好的，上次就把牛奶给我喝，自己一个人饿肚子。”

    我坐在沙发上，摸了摸小黑妞，轻声说道：“你说错了，是自己一个球饿肚子。”

    林温馨这时候从厨房端出了一盘蛋糕，温柔道：“正好我做了夜宵，你也吃一点吧。别太在意，人生中就会有很多分别。”

    我嗯了一声，然后坐在餐桌前切了块蛋糕，张以后和小黑妞也都凑了过来。

    林温馨帮我挤了点奶油，我吃了一口，又喝了一口血，轻声说道：“帮我准备好热水，还有一套体面的西装，我明天要见周美人。”

    “周美人……天下无双的周美人！？”林温馨惊讶道。

    我说是的，林温馨顿时哆哆嗦嗦地说道：“你怎么会见那种大人物？那不行，听说周宗主喜欢中国风，平日里也都穿长袍，唐装，就是不穿西装。刚好我最近买了件中山装，到时候你就穿那个吧，挺好看的。”

    我点头道：“可以。”

    “他……该不会是知道金条的事情吧？我今天才把金条兑换了一半。”林温馨害怕地说道。

    我顿时笑了：“你这问题很有意思，那可是周美人，会在乎这两千多万么？”

    林温馨尴尬道：“说得也是，我现在就去准备洗澡水。”

    她急匆匆地跑向了卧室，此时张以后切了三块蛋糕，她一块，小黑妞一块，还有一块放在桌上不动。我好奇地问道：“是给妈妈切了一块吗？不用的，你妈妈平时不吃夜宵，说要保持身材，等宝贝你以后长大了，就明白了。”

    张以后摇头道：“这是给黑球球的，我想它在天堂那边好好的……爸爸，黑球球死得痛苦吗？以前我养过一只小狗，它病死了，我以前的爸爸说它走得很痛苦。”

    我摸了摸张以后的脸，温柔道：“一点都不痛苦，它死的时候特别安宁。”

    “嗯……”

    我叹了口气，继续吃蛋糕。要是黑球球能在身边就好了，撇开它的战斗能力不谈，我俩有挺多性格都很合得来，哪怕就当养了条性格一样的狗，都会觉得很暖心，真的。

    “咚咚咚。”

    门外忽然响起了敲门声，我站起身走向门口，也不知道是谁，这么晚了还来打扰。

    打开门后，一团黑影忽然朝我袭来，我下意识用手抱住，一团柔软的触感从手上传来。我惊讶地看着怀里的东西，不敢置信地说道：“黑球球？”

    在我怀里的正是黑球球！可它不是回阴阳馆了吗？怎么又回来了。

    黑球球嘎嘎笑道：“老子说想成为海贼王，他们就让老子过来了，接下来的时间，老子要在你住了。准备好吃的喝的，好好伺候老子！”

    我顿时欣喜若狂，抱着黑球球走进房间，惊喜道：“黑球球，你是要跟我混了吗？”

    “跟你大爷，是你要跟老子混……”黑球球骂了一句，它看见了桌上的蛋糕，连忙说道，“那个小娘们，快点给老子切一块来，烤得挺香嘛，有没有做奶油？”

    林温馨笑吟吟地说道：“当然有做，我去给你拿来。”

    “什么叫你去给老子拿来……”黑球球没好气地说道，“你应该一开始就把什么都准备好，现在的娘们怎么做点事情这么拖拖拉拉。这要是放在以前，男人们早就两耳光刮过去了。李东，你就该好好教训一下你老婆，看见她身上穿的衣服没？”

    林温馨身上穿的是一件粉红色的睡裙，她看了看自己的衣服，纳闷道：“怎么了？我这件衣服很不错呀，我特别喜欢，就买下来了。”

    “女人在家里就不该穿衣服啊蠢货，就该讨好男人知道不？老子看见你这娘们就想呕吐。”黑球球恨铁不成钢地说道。

    林温馨微笑地走到我身边，她抱住了黑球球，随后笑得更加欢快了：“宝贝，我也好想黑球球，现在有些话想跟它说，你稍等一下。”

    说完，林温馨就抱着黑球球往房间里走去，黑球球嘚瑟地说道：“怎么？是不是暗恋老子，想要跟老子表白？啧啧啧，这样可不行，俗话说得好，朋友妻不可欺，就算你再迷恋老子……”

    此时林温馨已经抱着黑球球走进房间，然后关上了门，等关上门的一瞬间，里面顿时传出了鬼哭狼嚎般的惨叫声……

    “啊啊啊！老子错了！老子再也不敢了！快松手，快点放过老子，老子已经跟你道歉了，快饶了老子啊臭娘们！”