
    好事临门，事情自然也要办好。既然周美人帮我完成了让赵良和公治舟相遇的心愿，我当然要把他的事情给办好，一方面是报恩，而另一方面……

    虎骑宗大佬的命令，那能不听吗！小命还想不想要了！

    我这边有第五银松的电话号码，是上次他给我的，我便给他发了短信，内容很简单：“先生，上次您说想让我为阴室内部办事，成为真正的核心人物，我已经准备好了。”

    原本我以为那种大人物肯定要过些时间才能回复我，不料才刚把手机收起来，就再次收到了短信：“那真是太好了，你可以去找汐晨或蔡小果，让她们带你来我这里。最近她们都在我这里学习道术，你跟着她俩就能到达我这。”

    我回了个好的，然后就去了酒店。当然，在去酒店前，我打电话找了快递员过来，让他把邪念日记寄到江西去，上面还填了王双的名字。至于准确地点，则是龙虎山名下的那个酒店。

    当然，我可不敢在邮寄人上写自己的名字，而是写了“一个愿意帮助你的人”。

    快递小哥看了后有点不开心，严肃地说道：“现在规定了，必须要填自己的真实名字才行，否则无法帮你邮递。”

    我握住快递小哥的手，诚恳地说道：“哥们，我就是跟朋友恶作剧一下，还请你能帮忙。”

    快递小哥严肃而刚正地接过我手中的两百块钱，他认真道：“谁都有想跟朋友开玩笑的时候，下不为例。”

    “谢谢啦。”

    等快递小哥走后，我顿时就放松了。我敢打赌，将邪念日记送到王双手上，他肯定会带回去。虽然不知道这邪念日记是哪儿来的，但王双失去了怨念，也代表失去了许多实力，他在龙虎山的地位肯定会一落千丈。

    现在的王双，只要是能提升自己实力的事情，估计都会愿意做，他已经是慌不择路了。

    但问题是……

    嘿嘿嘿嘿嘿，我已经给了孙鸣，也就是上次来我家的那个死神塞了十万块钱，请他将死神考验升级为最高级的，当然也要麻烦他去一趟江西。

    对于孙鸣来说，一下子能增加十万块的收入当然是好事，便屁颠屁颠地同意了。至于王双，他一点兴趣都没有，因为孙鸣只想发展温州这边的死神，毕竟人或多或少都会有点地域性。

    之后我就去了酒店，来到酒店的时候，汐晨和蔡小果正好在化妆，应该是要出门了。见到我过来，蔡小果笑道：“李东，自从你搬出去后，就没怎么回来过，是不是对这里感情淡了？”

    我认真道：“那你真是误会我了，我只是因为太想念这里才不敢过来，怕一来就不想走了。”

    “真该把你那张只会说谎的嘴撕下来。”蔡小果咯咯笑道。

    我坐在一边问她俩在第五银松那学得如何，汐晨就眉飞色舞地跟我说了起来，总体而言是在讲一些道术的运用。我听着也没多大兴趣，现在的我已经修炼了魂诀，没法再使用道术。

    幸好我来得晚了点，她们没多久就化好妆了。我便自告奋勇开车带两位去见第五银松。

    第五银松居住的地方并不远，根据蔡小果所说，他最近正在这儿办事，会住一些时间。

    等到达目的地后，我发现这儿就是个高级酒店，看来第五银松的日子过得很惬意，到处住高级酒店办办事。这让我有些羡慕，要是我也有很多钱，很大的势力，很多的手下……

    想到这里，我忍不住笑了。

    现在的我，可是已经有两千多万的人。

    来到楼顶后，我见到了第五银松，他还是如同之前那样和善，邀请我坐下，然后笑呵呵地说道：“李东，你原来加入内部帮忙，真的是好事一件。我会给你安排适合的职位和任务，放心，在我这里，你很快就能得到提升和重用。”

    我笑问道：“不知道先生打算……让我做什么职位呢？”

    “目前打算让你做货运，因为阴室经常有货物要运送，等你再强一些，会让你进货运内部，看看我们的那些交易……”第五银松笑道，“你也别放在心上，我是为了保护你。毕竟以你现在的实力，担任某些职位会很危险。”

    “咳咳……”

    我咳嗽几声，从口袋里掏出了道牌，满脸笑容地说道：“关于实力，我也想提一下。最近抽空得到了这个证明，是虎骑宗亲自颁发的。”

    “什么东西？”

    第五银松好奇地说了一声，然后将道牌拿在手中观看。等看清上面是什么后，他的脸色有一丝惊讶：“一星道君？这才短短几日不见，你就从四星道兵成为了一星道君？”

    “我的天，已经拿到证明了？”汐晨也是不敢置信地说道，“小果，我脑子不好使，你帮我算一下，李东这是跳了多少级。五星道兵……一星道将……二星道将……”

    正在汐晨慢悠悠地算来算去时，蔡小果已经说出了答案：“他跳了十一级。”

    汐晨吐吐舌头，尴尬地说道：“真猛，先生，这是真的道牌吗？”

    “是真的……”第五银松将道牌丢给蔡小果，他感叹道，“虎骑宗的真迹，自然没这么容易假冒。李东，你的潜力简直无限。既然如此，我之前想到的职位确实很委屈你，都说士别三日当刮目相待，果然不假。”

    我一听有机会做高层，连忙说道：“我都准备好了，愿为阴室抛头颅洒热血，万死不辞。”

    第五银松点点头：“既然如此，你就去淫邪老人手下帮忙，他会为你安排适合的职位。”

    “什么！？”

    听见这话，我们三人都是大吃一惊，汐晨焦急地说道：“先生，怎么可以让李东去淫邪老人门下，他是我们师傅的人啊！而且我们跟淫邪老人关系又不好，上次他还找人暗杀……啊！小果，你踩我脚干嘛！”

    我顿时忍不住叹气，汐晨的脑子果然很傻，真是什么都敢往外说，这是能在第五银松面前说的话么？

    第五银松可能是知道周寡妇和淫邪老人的关系本来就不好，所以他直接忽略了蔡小果说的话，对我笑道：“放心，你只是去给淫邪老人帮忙，毕竟你本来就是周寡妇的弟子，这件事情改变不了。毕竟你们是知道的，阴室很多事情是淫邪老人在做主，他办事很可靠。”

    当然可靠，淫邪老人办事从来不讲道德，能不可靠么？

    我心里倒是不排斥，反而还隐隐有了计划。

    王双和邪念笔记的事情，已经是在进行了；而金条，已经让林温馨兑换了一大半，快要完成；公治舟与赵良的相认，也是非常成功；至于活僵，我已经给赵良看过，他说以他的手段，要毁灭活僵颇为轻松，不必在意。

    现在的我，只需要办好两件事。

    将淫邪老人的罪证挖出来，还有帮周美人查探他姐姐的事情，还有吴雪的约定。

    而这三件事，甚至有可能是一起的！也就是说，在我调查任何一件事的同时，都可能将另外两件事给挖出来。

    我的心里已经是开始有些隐隐激动，曾经我觉得这一切走不到头，而现在……阴室的最终一面，即将要展现在我面前。

    只要完成，我就能功成身退，与家人隐居。

    这让我心情澎湃，我已经过腻了道士的生活，想要过平静幸福的日子。

    想到这里，我点头道：“既然先生提出来了，那我也不好拒绝。”

    保佑我……一切顺利。