
    俗话说人逢喜事精神爽，这突然就成为道君，毫无疑问是一场真正的大喜事。趁着这兴奋劲儿，我忍不住对周美人问道：“周宗主，李东有件事情想请您帮忙，不知道……”

    “但说无妨。”周美人柔和地说道。

    我松了口气，连忙道：“我的师傅公治舟，周宗主肯定是记着的。当初为给周宗主尽一份绵薄之力，师傅牺牲了自己的养子赵良，被天下人所唾弃。大家都认为，师傅与赵良定然是没回头路能走，要成为一对仇家，然而我却发现，他们二人实际上一直在牵挂对方。所以我想……让二人和好。”

    周美人皱起眉头，问道：“赵良是谁？”

    我想了想说道：“就是那个长得很帅，但是脑子很傻，可偏偏跟李河关系很好的家伙。”

    “那本座印象便深刻了，他的名字确实不容易让人记得。实际上，本座也将他当作自己的儿子，可谓是疼爱有加。这偌大的苏州，也是交给他来打理。你的想法不错，需要本座帮什么忙？”

    我看有戏，连忙说道：“周宗主，小心李东想请你下一条假命令，说是某处有厉鬼横行，要赵良前往捉鬼。而那地方，实际上是我师傅生日聚会的酒店，还请周宗主同意。师傅年事已高，又经常遭遇暗杀，若是能重新有一块大树倚靠，也能让他老人家晚年安详。”

    周美人摇头道：“没用的，赵良早已金盆洗手不问道界之事，本座不得给他传这种命令。”

    “什么……”我惊愕道，“他竟然已经金盆洗手了？”

    难怪……几乎没看到过赵良处理道士的事情，每天就跟着李河吃喝嫖赌。

    “不过本座倒是有个办法，你先说说看，准备在哪儿给公治舟办寿宴。”

    关于地点，我早已经有了想法，连忙说道：“就在我家，师傅已经在前往温州的动车上了，我这次想接他来家里住一段时间。”

    “那倒是简单。”

    只见周美人拿出一块木牌，用朱砂笔写了一行字，然后轻轻往桌上一放。等我看见上面的字，顿时就傻眼了：“急令，温州李天师事务所丧心病狂，要屠杀八十八只稚嫩的小鸭子做全鸭宴，特派赵良前往救援。”

    这种东西……能行？

    周美人笑道：“赵良那孩子，最喜好的便是小鸭子，也许你并不知道，在他屋里，办公室里，都养了数十只鸭子。”

    原来如此……都说强者肯定是有怪癖的，看来并不是假话。

    我跟周美人道谢，随后就匆匆离开了西餐厅。其实我也不敢跟他一起吃饭，毕竟他可是大人物，万一吃饭的时候声音大了点惹到他怎么办？

    我并没有先回家，而是去了动车站，宁波到温州很快的，不到两小时就能抵达。我可不敢让公治舟在动车站等我，按照他的性格，肯定会杀了我的，肯定会将我的肠子给挖出来！

    没等多久，我就看见公治舟提着行李箱从车站里走出来，我连忙走过去提着行李箱，不太开心地说道：“带这么多东西累不累，需要什么的话，直接让我帮你买不就行了？”

    公治舟笑道：“人越老，对一些东西越有感情，不带在身边难免不舒坦。”

    “你可一点都不老。”我笑道。

    我将行李放上车，然后启动了车子，公治舟可丝毫没客气，在副驾驶位上点了根烟，轻声说道：“现在伤疤没了，又是变得好看不少。”

    “你徒弟一直都是玉树临风胜潘安。”我厚着脸皮嘿嘿直笑。

    “油嘴滑舌。”

    他舒服地将座位放下来躺着，我则是跟他说道：“今天晚上在家里吃，温馨亲自下厨，她的手艺比五星级酒店的大厨还好，你今晚可是有口服了。另外以后是在四点十五分放学，要一起去接她么？”

    “那自然要去，看看我这小孙女长得可不可爱。”公治舟笑道。

    我说那自然很可爱，先回家休息一会儿。动车站离事务所并不远，短短二十分钟就到了。等公治舟下车看见我的事务所，他先是发呆一会儿，随后感慨地说年轻真好。

    等进入屋子，林温馨正在厨房里择菜，见到公治舟回来，她连忙迎上来，温柔地叫道：“爸，你回来了。”

    这一声爸让公治舟有些动容，但他很快就忍住了，点头说是的。随后他看着房子里的装修，很是满意：“这风水不错，温馨还是懂行的。我若是没猜错，这是龙凤呈祥的风水，很好。”

    我摸了摸后脑勺，笑呵呵地说道：“师傅，其实风水是我弄的。”

    “实际上还有些美中不足……”公治舟立即改口道，“玄门与生门处理有些不到位，想弄出龙凤呈祥的样子，但其实就是一坨屎。”

    我无奈道：“有你这么区别对待的么？累了不，先去房间里睡一觉？”

    “是有些累了，我便先去休息一下。”

    我领着公治舟来到楼上，为了让他住得舒服，我们将最大的房间腾出来给他住，上午的时候林温馨还打扫过，里里外外都擦得很干净。公治舟一进来就非常满意，他坐在床上，我连忙递去一根烟，然后帮他点燃了。

    他舒服地吐出个烟圈，笑道：“人们说的天伦之乐，就是这样了。”

    “是啊，我们还要给你养老呢。”我嬉笑道。

    公治舟躺在床上，他看着燃烧的香烟，轻声说道：“李东，你要记住，你对我这老头子好，是报恩，但也不需要太计较。实际上你最要在乎的还是温馨，这丫头是好孩子，心地善良，你说说看，这世上能有哪个女人比她还好？”

    我顿时愣了：“哪有你说得这么夸张。”

    “一点也不夸张……”公治舟摇头道，“林温馨，我是打从心底里喜欢。人家也有爸妈要赡养，也有自己的家庭，而且你与她比起来是什么？之前你们在一起时，你与她身份地位差了太多，可结果呢？这姑娘还是不顾太多，哪怕会染上尸毒，也毅然决然跟你同居了。你说说看，你给过她什么？”

    给过她什么……我仔细想想，还真没给过林温馨什么，也一直不知道林温馨想要什么。

    公治舟握住我的手，他沉声道：“她在自己家里，也许是个喜欢撒娇的公主。但她还是任劳任怨来到你家，瞧瞧，一个混得挺厉害的道士，却每天给你做饭，打扫家里，做家务，说不定哪天就要变成黄脸婆。但这姑娘在乎吗？不在乎，师傅是过来人，就跟你说一句。女人不在乎自己会不会变成黄脸婆，只会担忧自己托付终生的那个男人是否可靠。”

    我沉默了，不知道为什么，经公治舟这么一说，我觉得自己欠了林温馨许多。

    “她见过你母亲了么？”

    “没见过。”我诚实道。

    “你见过她父母了么？”

    “没见过。”我又是老实地说道。

    公治舟轻声道：“既然在一起了，就要好好生活。你们连婚礼都没有，却已经是夫妻相处，李东……”

    我尴尬道：“我这不是担心人家目前只想谈恋爱，还不想跟我结婚吗？”

    “不想？你可真够蠢的。”公治舟恨铁不成钢地说道。

    我一下子就纳闷了：“请师傅明鉴。”

    “她在宁波混了这么多年，结果还是搬来温州，这代表什么？代表她以后再回宁波，也不容易东山再起；她又为你染上尸毒，你说说看，还有谁愿意要她？李东，人家已经把自己的后路全断了，懂么，一丁点退路都没有。”

    我听得心里一抽。

    也许……真该给林温馨一个婚礼了。

    我握紧拳头，看着公治舟的眼睛，认真道：“好，师傅，等时机成熟，我会给她个世纪婚礼，最隆重的。”