
    毫无疑问，我的行为将吴飞惹毛了，因为在我回宿舍时，吴飞对我说了一句话：“看来还是清水衙门最适合你。”

    这句话很明显，意思就是别想让我赚大钱。但我也没放在心上，我已经能看出来，清水衙门肯定都是淫邪老人的福地，有油水可捞的自然是他那些肮脏不正当的生意。我找不到证据，没关系，能毁掉福地也是可以的。

    第二天晚上，我又去了棺材铺。这次黄洁对我的态度完全不同，一见到我就笑吟吟的，我问她为什么这么高兴，她说现在我们是自己人啦，因为淫邪先生已经愿意将赌场的生意交给你打理。

    我苦笑了一下，随后靠在椅子上，饶有兴致地对黄洁问道：“你知道去赌场是要做什么不？”

    黄洁想了想说道：“你实力强，头脑也灵光，比较会赢钱。”

    我摇摇头，黄洁肯定不知道淫邪老人那些肮脏的手段。我看向黄洁，认真地问道：“如果我跟你说，里面是采用鬼遮眼迷惑富人，然后进行骗钱，你怎么看？”

    “不可能！”黄洁直接地说道，“淫邪先生不会做那种事。”

    得，看来她不会相信。

    我耸了耸肩，说自己是开玩笑的。她就打了我一拳，嗔道：“以后不要开这种玩笑。”

    果然，黄洁对淫邪老人是绝对的信任。无论我怎么说淫邪老人的缺点，她都不会相信。我也不急，事情肯定要慢慢来，淫邪老人不是傻缺，他肯定已经将自己的团队打造得十分庞大却又很是细密，我只能逐个击破。

    但是逐个击破，可不代表是一个个击破。我抽出根烟咬着，对黄洁笑道：“姐姐，怎么总看你是一个人，你就没什么关系好的同伴么？”

    “那自然有……”黄洁说道，“我有两个姐妹，大家都是给淫邪先生帮忙的，我们关系很好，算是闺蜜。最近我也有跟她们聚会，只是你没看见。”

    我笑道：“那介绍给我认识认识呗，我刚来到成都没多少时间，也没有朋友，觉得挺孤单。”

    “你这色胚子，一听说是我姐妹就想认识。”黄洁翻了个白眼说道。

    我呵呵一笑，也没有反驳，反正看黄洁也没拒绝的意思。她顿了顿，说道：“不过没有朋友是挺麻烦的，在新环境里如果很孤单，过得也会痛苦。这样吧，等这个月的庆功宴，我介绍她们给你认识。”

    “庆功宴？”我惊讶道。

    黄洁解释道：“淫邪先生每个月都会举办一次庆功宴，算是对大家一个月来的犒劳，也会发放报酬。差不多就是后天晚上，你会见到武侯区所有为淫邪先生办事的人。至于其他区县，都会有自己的庆功宴，毕竟我们组织很庞大。”

    这个庆功宴，绝对是个机会！

    我点点头，一口就应了下来。当然，我可不相信到时候能见到淫邪老人，他肯定忙着跟那些赚钱的门徒们搅在一起。

    两天的时间，转瞬即过。我本以为庆功宴会在酒店举行，想不到黄洁却带我去了一家私人会所。等一进来，我就发现这私人会所与其他地方不一样，这里有些古典，环境也很优雅。私人会所的名字，叫作迂回馆。

    刚一进来，就看见龙九子排于大院两侧，然后是一片很长的走道，连接着里面的一个大木屋。黄洁在前面引着路，跟我说道：“这座迂回馆，是淫邪先生亲自设计的。然而主人却不是淫邪先生，而是一位名为朱大良的山西人。他在武侯区这一片是负责人，总而言之，谁掌管迂回馆，谁就是武侯区的头。”

    我皱眉道：“那这朱大良，是很厉害的道士么？”

    黄洁摇头道：“那倒不是，朱大良只是个山西暴发户，当初淫邪先生没有伯乐，一直是朱大良救济。淫邪先生知恩图报，就给了这座迂回馆，与朱大良八二分成，朱大良拿的是八成。不过可别将朱大良当软柿子，他身边有个年轻女人很厉害，也不是道士，但是咏春拳打得出神入化。”

    我好奇地问道：“你说的是那种电影武术表演的咏春拳，还是被国外特种部队借鉴当做近身搏斗的咏春拳？”

    “第二种。”

    我顿时笑了。

    什么国术，什么功夫，呸。

    我从来不把那当一回事儿了，老子可是奉邪之命，而且会一些近身法。无论多少技巧，在绝对的力量面前，那都是无用功。

    我跟着黄洁走过一个个漂亮的庭院，最后走进了一家很是漂亮的木屋。在这里面早已经摆了酒席，也有些人坐在里面，一见到我们进来，有两个女人立即对黄洁招手喊道：“这里这里！”

    这两个女人长得倒是没黄洁这么好看，但也是耐看的类型。黄洁立即带着我坐在她们旁边，一个穿红裙的女人笑道：“小洁，今天怎么带个小帅哥过来？”

    我连忙说道：“我是她弟弟。”

    黄洁也没有解释，只是笑了笑：“他也在我那工作，我就介绍给你们认识一下。”

    在一番介绍过后，我得知这两个女人一个叫黄莎莎，一个叫黄爱文，她们三人竟然是来自一个村子的。黄莎莎平日里负责制作道符，是一份很累很枯燥的工作；而黄爱文的工作是养鬼胎，我对这真的是非常好奇，养鬼胎从来只听说过，而不曾了解过。

    见我对养鬼胎感兴趣，黄爱文笑道：“你要是感兴趣，可以在放假的时候来我这看看。”

    “哪里有假期啊……”黄洁苦笑道，“棺材铺就我和李东两个人，平时根本不敢离开。不过李东，你若是想看，可以在白天的时候过去。”

    我点点头，问了很多关于养鬼胎的事情，因为听说这是福气的一种，也是诅咒的一种。最关键的是不算道术，就算我修炼魂诀，也不影响我用鬼胎。

    一群人正聊着，门外忽然走进一个肥胖的中年男人，大家立即就安静了。

    这男人穿着一身花衬衫，手上抱着一个大公文包，脖子上还戴着足足有拇指这么粗的金项链，亮晶晶的。手上是巨大的金手链，另外手指上还戴着几个金戒指，其中大拇指上的金戒指特别大，上面还写着一个财字。

    不能怪我眼神好使，而是那财字真心太大。

    估计，这就是朱大良了。

    他身边还跟着一名长相普通的阴冷女子，给人的印象是很普通。但我心里也有些警惕，因为越普通的人，越容易隐藏。

    黄爱文小声道：“看朱大良那模样，不管看多少次都觉得好土鳖啊。据说他为了这一身行头花了五十多万，为了让金首饰一看就是金的，还让人磨得特别亮。”

    我呆呆地看着朱大良，羡慕地说道：“好帅。”

    黄爱文立即惊愕地看着我，黄洁连忙解释道：“李东是温州那边来的。”

    “原来都是暴发户土老帽。”黄爱文咯咯笑道。

    此时朱大良坐在主位上，他将大手往桌上一放，笑呵呵地说道：“今天是发工资的日子，大家吃好喝好，谁都有份。另外听说武侯区新来了一位能人，叫李东，是吧？”

    “能人？”

    “什么能人？”

    人们窃窃私语，我这时候连忙起身，朱大良摆手让我坐下。他笑道：“你的事迹，我都听过了，我很欣赏你这小伙子，有空过来给我帮帮忙，我给的报酬肯定不比淫邪先生低。放心，只要跟着我干，保证吃香的喝辣的。”

    突然拉拢我……

    肯定有阴谋！