
    我的手段已经彻底震撼了在座的每一个人，就是魏秀兰也很惊愕地看着我，估计她完全没想到我一来就会戳瞎韩当头的眼睛！

    我站起身，走到韩当头身边，他只能用仅剩的那个眼珠惊恐地看着我，而我平静道：“为什么你还不去医院？”

    他咬牙站起来，跌跌撞撞地朝着门外走去。而就在这时候，我抬起脚，用力地踹在了他的背上。顿时噗通一声，韩当头又一次摔在了地上，那筷子正好撞在地板上，更加戳进去了几分！

    “啊啊啊啊！”

    韩当头再次惨叫出声，我嗤笑一声，用脚踩着他的脑袋，淡然道：“因为我还没允许你去医院，现在告诉我，你想去医院不？”

    “我想去……求你了……让我去……用点灵药也好……”

    韩当头此时哪里还有开始的嚣张气焰，我平淡地哦了一声，又用力地踹了一脚他的嘴，轻声道：“去吧。”

    他痛苦地爬起来，这次是看都不敢看我了，摇晃却快速地逃了出去。我回过头，看见黄爱文与李淑科正脸色苍白地看着我，我笑了笑，走到她们中间，把手放在她们肩膀上，轻声说道：“我这是刚坐这位子第一天，肯定要通知一下武侯区的道士们。所以今天中午，我约了大家吃饭，你们能将饭菜准备好么？”

    李淑科害怕地吞了口唾沫，她结结巴巴地说道：“这……这……没问题……没问题……”

    我笑着用手捏了捏她的脸，轻声道：“你长得挺漂亮，今晚我会住在迂回馆，你过来陪我看看电视，有问题不？”

    她害怕道：“好……”

    “嗯，去订菜吧。”

    李淑科顿时像逃一样地离开了房间，只剩下黄爱文很是惊恐地看着我。我坐在她旁边，呵呵笑道：“爱文姐，你可别放在心上，你是姐姐的好朋友，我当然也会温柔点对你。之前我就说过，我对养鬼胎这种事情很感兴趣，你能跟我说说么？”

    我一边说着，还给她倒了杯茶，她哆哆嗦嗦地接过茶，小声道：“我所做的养鬼胎，就是先请几个夭寿的婴儿鬼魂回来，然后收为儿子女儿，他们会为我办许多事情，比如……附身到孩童身上。”

    我点了根烟，分析道：“通过鬼上身的孩子，来了解客户们的一些事情对么？”

    她连忙点点头，我想了想，说道：“带我去看看。”

    “可是现在……还不适合，我最近在忙事情。”黄爱文连忙说道。

    “那就下次吧，等有空了叫我，你先出去。”我笑道。

    她也连忙走出房间，我耸了耸肩，对魏秀兰说道：“看，就这么简单。对付道士，一定要心狠手辣，因为大家都是玩命的，任何吓唬都没用。然后你就要让他们知道一点，那就是你能杀死他们，他们却不能杀死你。”

    魏秀兰感慨道：“要是朱先生有你这般狠辣，也不会这么轻易被淫邪老人杀害。”

    “他也狠辣不起来，毕竟他可不是道士。”我轻声道。

    “我有两点不明白，首先……你为什么要李淑科陪你睡觉，我承认她挺好看，但又不是特别美。如果真想要女人，我知道有几个地方安全又干净，朱先生经常去那里。你现在直接约了李淑科，不怕她暗杀你么？”魏秀兰说道。

    我笑道：“我要的就是她暗杀我，或者让她找人一起杀我。我估计，她会找自己手下的道士组织来对付我，但没用。我跟你说，达到道君这个地步后，已经不是能随便叫得动了，而且道君也不是随随便便就能用钱打发的。所以李淑科手下，根本就没有能叫来的道君。我这次是主动给她机会，就是为了让她知道，她远远不是我的对手，最好安心做事。”

    魏秀兰恍然大悟，她又问道：“为什么你对养鬼胎特别在意？朱先生以前从来不在意。”

    我沉声道：“因为迂回馆的养鬼胎绝对不正常，你刚才听见了么？黄爱文竟然跟我说，目前暂时不能看养鬼胎，我立即就明白了，这养鬼胎，不是普通的养鬼胎。就算我没接触过，也是了解一些的，她肯定是想毁掉某些证据。”

    “什么证据？”魏秀兰问道。

    “反正肯定不是好事，我们也不急，慢慢来，总会查出来。只要是跟鬼婴扯上关系的事情都很恶心，藏不住的，比如说……”

    我看向面前的这壶茶，轻声说道，“你仔细看看这壶茶，和普通茶水有什么两样不？”

    她摇摇头道：“没啥两样。”

    我笑了笑，从包里拿出了一瓶黑狗血，轻轻地倒在了茶壶里。当黑狗血倒进去的一刹那，这茶水竟然开始剧烈翻滚起来。

    魏秀兰惊愕道：“怎么回事！？”

    我平静道：“这迂回馆里问题最大的，不是做账目的韩当头，也不是管理道士们的李淑科，而是这个养鬼胎的黄爱文，你去将窗帘拉上，然后把灯全部打开。”

    魏秀兰连忙照做了，我对她招招手，让她走到我旁边，随后笑道：“你试着用手摸一下茶壶。”

    她用手摸了摸，随后说道：“很冰冷，可这明明是刚泡好没多久的茶。”

    “你再把手伸进去。”我说道。

    魏秀兰根本没犹豫，立马将手伸进了茶壶里，才刚伸进去没多久，她就皱起眉头，沉声道：“不对。”

    “哪儿不对？”

    “触感不一样，我也不知道怎么表达，反正触感就是不一样，摸着有点肉肉的感觉。”

    她打开茶壶盖，仔细地看来看去，可就是看不出个所以然来。我这时候举起茶壶，往地上狠狠一摔。

    “啪！”

    茶壶被我摔成了碎片，而当变成碎片的一刹那，魏秀兰惊得叫了声天呐。

    因为，在茶壶摔破后，溅出来的并不是茶水，可是一个满身是血的婴儿，它就如同一开始就在茶壶里一样……

    此时，婴儿还睁着眼睛，巨大的眼珠一直在看着我。它忽然张大嘴，很是难听地尖叫了一声，随后朝着我这边艰难地爬来。若不是刚才那黑狗血，恐怕它爬起来要非常快速。

    我冷哼一声，掏出愿无忧，朝着婴儿甩了过去，顿时愿无忧穿透了它的脑袋，将它死死钉在地板上。

    魏秀兰不敢置信地看着这一切，她呢喃道：“怎么可能，这杯茶是我泡的，明明只是一杯普通的茶水……”

    “说明黄爱文不一般……”我轻声道，“对付这个女人，必须要小心一点。她表面上一副害怕我的样子，实际早已下手。当然，之前我只是个猜测，反正试试也没什么大不了的，想不到一试就成功了。”

    魏秀兰皱眉道：“你们道士真是暗藏杀机，之前朱先生从来没碰见过类似的事情，我甚至怀疑自己能否保护好你。”

    我看着地上那个已经无力挣扎的婴儿，陷入了沉思。

    一家迂回馆，一家私人会所，至少在表面上，迂回馆就是一家私人会所。

    这里可以赚会员费，赚道士佣金，现在又出现个莫名其妙的婴儿，充分证明养鬼胎是那般不单纯。这些可以让淫邪老人获得绝大的利益，我也确信之前朱大良的分成被淫邪老人独吞了太多，多到让人觉得朱大良死得太委屈。

    但最大的问题是……

    这些东西，都跟阴室平日里的事情毫无关联，根本就一毛钱关系也扯不上，淫邪老人到底在做什么？第五先生……又是否知情？