
    第二天中午，我去了温州最豪华的西餐厅，因为李河说，周美人会在那里与我见面，一起用餐。

    时间约好了是中午十一点，但我十点钟就到了。为什么？因为等这么一个大人物，早到一个小时不会让人觉得焦急，反而有一种荣幸。

    世界上有一种人，他们的高度高到哪怕别人给他们提鞋，都会觉得心甘情愿，周美人就是这种类型。

    据传，周美人长相极为英俊，而且为人好做善事，但又被称为杀神，是个很矛盾的人物。但有一点是无需置疑的，他是这世界最强的道士，没有之一。

    等待的时间，我一直都很激动，期待这种大人物到底是什么样的。

    中午十一点，包厢的门口传来了敲门声，我连忙跑去开了门，顿时就傻眼了：“我的天……好美……”

    这……这是多么美又妖的一个人。

    他是双眼皮，眼睛不大不小，但有一点细长，此时他对我露出微笑，眼睛当真犹如月牙儿一般，大小刚刚好的眼袋白嫩无暇，配得上那极为白净的皮肤。

    他鼻梁高挺，嘴唇有点薄，我是第一次见到薄嘴唇的男人能这么有魅力，因为那嘴唇很是粉嫩，对，粉嫩。

    就如同画里的神仙一般。

    他留着一头长发，正好到达腰间，头发如同细小的波浪一样有纹理，每一小撮头发就是一叠波浪，身穿长袍，脚上是一双手织布鞋。

    他一看就是男人，但就是有绝世美女的感觉，我甚至看一眼都觉得心脏扑通扑通直跳。

    此时他开口了。

    “本座，周美人。”

    那声音空灵却厚重，充满男人味的同时又极为温柔。我愣了一会儿，连忙说道：“周宗主，小子便是李东。”

    “坐。”

    我连忙跟他坐在沙发上，他轻笑道：“本座事务繁忙，直入主题如何？”

    “不敢打扰周宗主时间。”我连忙说道。

    “据本座所想，阴室早已经成立，只是这些年甚为低调，一直也没他们的消息。”周美人轻声说道。

    我疑惑道：“为什么这么说？”

    “这关系到本座的姐姐，也是多年前的往事……”周美人靠在椅背上，深邃的眼睛一直看着我，“五十年前，本座的父母不能生育，为了以后能有人养老，他们抱了个一岁的小女孩回来。然而在抱回孩子后，本座的母亲却发现自己怀孕了。七个月后，她生下了本座。”

    我顿时心中一惊，仿佛有什么东西在抓着我的心脏，十分难受。

    一般来说，如果发生了这种情况，那被领养的孩子会受到惨绝人寰的折磨。这在全国各地发生了不知道多少次，认为自己无法生育的夫妻抱来了孩子，但自己又生下亲生孩子，导致领养或者偷来的孩子过得十分痛苦。

    “那……然后呢？”我忍不住问道，哪怕我知道那小女孩肯定受到了折磨。

    周美人漂亮的脸上闪现出一丝无奈：“生下本座的第二天，本座那已经是两岁的小姐姐在饭桌前安静地吃饭，此时母亲就问了父亲一个问题：你动手，还是我动手。父亲懦弱，说自己不敢动手。于是，母亲便亲自抓起桌上的筷子，刺进了小姐姐的眼睛里，将两只眼睛都戳瞎。”

    “畜生！”我忍不住骂了出来，但顿时就后悔了。那是谁？那可是周美人的父母啊！

    听见我这话，周美人的眼神变冷了一些，但是很快就恢复柔和，我也连忙道歉，他摆手说没事，八零后与九零后听见这种事都是这反应。

    我顿时心里很温暖，想不到周美人身为虎骑宗宗主，胸怀是如此宽广。

    周美人的声音已经有了些痛苦：“那天晚上，父亲将小姐姐抱到山里，挖了一个坑，让小姐姐坐在里面。小姐姐已经瞎了眼，不知道自己身在何处，因为害怕，她哭着说：爸爸，我不要坐在这儿。”

    我沉声道：“但是没用，她被活埋了……对不对？”

    周美人点头道：“是，被本座的父亲活埋了。事情并没有结束，第二天夜晚，人们听见那片土地传来了恐怖的哭声，那村子从此之后不得安宁。这件事情，是本座五岁时，母亲当做玩笑话讲给本座听的。那时本座有些调皮，不爱吃饭，母亲说有的人还吃不上饭，就说了那件事。”

    还能拿来当玩笑话说……好狠的心，人们一直觉得山里农民淳朴，只有真正从大山里出来的人，才知道山里人是多么心狠手辣。否则也不会有这种悲惨的事情发生，也不会有婴啼谷。

    对于他们来说，人，不是人，是畜生。

    “你对这事怎么看？”周美人忽然问道。

    我诚实地说道：“对我来说，养不起就别养，养不起就别生，实在不行，也要背上孩子走上几十里几百里，送到有钱的人家做牛做马也行，将小生命这般残忍杀死，一定会遭报应。”

    “本座也是这个想法……”周美人拿出一根玉制烟枪，放在唇边轻轻地吸了一口，叹气道，“学了道术后，本座一直想弥补小姐姐，想请她原谅本座的父母。毕竟为人再狠，那也是本座的亲生父母，百善孝为先。然而……当本座走上那片土地，却发现哪里有小姐姐的消息，那时候本座还以为，她是投胎去了。”

    “那她与阴室有什么关系？”我问道。

    周美人沉声道：“最近，本座却发现，阴室里似乎有小姐姐的消息。仔细想想也是，小姐姐怨气极重，若是阴室那时候就存在，定然不会放过她。而历时将近二十多年的厉鬼，怨气又极重，定然是被阴室好好利用，只有内部才能知晓。你若是愿意，请帮本座调查一番，少不了你的好处。”

    “周宗主这番大善，我又怎么能拒绝……”我认真地说道，“哪怕不是周宗主拜托，我也会好好地去调查。请放心，该前往极乐世界的魂魄，绝不会成为孤魂野鬼。”

    周美人轻声道：“既然你有这心，那多余的话，本座自然也不多说。听闻你进步挺快，多久以前入道的？”

    “仔细想想，差不多是大半年前吧……”我笑道，“应该有七个月了。”

    “如今是什么实力？”他又问道。

    我想了想，诚实地说道：“使出全部本领，对付道君还是可以的。怎么说呢，我有个战斗形态，如果开启的话，能对付道君，如果不开启，只能对付约莫五星道将的存在。不过我还有一些保命手段，就是代价有些大……”

    “本座能看得出来……”周美人点头道，“你脖子上的，是大三千地藏王佛陀护心咒，只有公治舟能纹出来，他的纹身手法，天下第一。你进步倒是很快，七个月的时间，已经有这等实力。这会让本座想起陈子寅，他学道的时间也不多，然而进步神速。”

    我有些气馁地说道：“不如李河吗？”

    “李河在学道七个月时，已经能秒杀你。”周美人诚实地说道。

    好吧……真尴尬。

    我笑了笑，而周美人此时拿出了一块镶金木牌，忽然龙飞凤舞地在木牌上写写画画起来。没过多久，他就将木牌推到我面前，笑道：“今日起，这便是你的新身份。你为本座做事，本座自然亏待不了你。”

    我看向木牌，顿时心跳加快了。

    这是周围镶金，但是并不太多的木牌，上面刻着漂亮的楷体，拿在手里有些重量。而让我激动的，就是那些楷体的字。

    一星道君，阿修罗。