
    如果，我不知道李淑科腿上绑着一把刀，而且李淑科愿意再等等，等我没防备的时候再动手，绝对是能杀死我的。

    可问题是，这两个条件都不成立。在知道自己染上尸毒后，李淑科哪里还有心情等，她已经恨不得立马砍碎我的脖子。

    我立即伸手抓住了李淑科的手腕，冷笑道：“在老子面前玩刺杀，是不是太将自己当回事了？”

    “我跟你拼了！”

    李淑科怒吼一声，我则是用力一脚踹在了她的胸口，把她踹得整个人倒飞出去。

    “砰！”

    她重重摔在了墙上，又掉在地上，疼得直翻白眼。就在这时，我听见门把手被扳动的声音，立马就两步窜到李淑科身边，用刚才那把短刀死死抵住她的脖子。

    门立即被扭开了，估计是外面的人有钥匙。我看见几个人冲了进来，他们一看见这情况，顿时都傻眼了。

    衣衫不整的李淑科，被我用一把刀抵着脖子，与他们计划好的完全不一样。

    我轻声道：“滚出去，我可以装作没看见你们，以后你们依然能在这里做事。”

    这些道士都是发愣了，也不知道该走该留。李淑科被刀威胁生命，也是焦急几分，连忙说道：“都出去！”

    顿时，他们全都跑了出去。我啧啧两声，然后放下刀，轻声说道：“你看，这一切都跟你想的不一样，淫邪老人也平时在你心中的不一样，对不？”

    “什么意思？”她咬牙看着我，因为愤怒，她气得浑身发抖。

    我坐在床上，平淡地说道：“我问你，暗杀我的这个计划，你跟淫邪老人说过没有？”

    “关你屁事。”她骂道。

    我笑了笑，随后道：“肯定是说过了，所以他那时候就能猜出来，你这傻娘们肯定没看最新的道士手册，不知道我是奉邪之命。那么，他为什么不告诉你一声？因为如果你失败了，你会死；如果你成功了，大家谁都不说，让这个秘密烂在肚子里，那么，你根本不会知道自己已经染上了尸毒。到时候你因为尸毒死亡，淫邪老人大可以换个人上去，是不是？”

    “不可能！”李淑科怒道，“你别想挑拨我们之前的关系，他……他怎么可能损失一个心腹！”

    “心腹？你算什么东西？”我顿时笑了，“淫邪老人的某个手下是什么？是武侯区。武侯区下面是什么？是迂回馆。迂回馆下面是什么？是我。我下面是什么？那时候才轮到你。你跟他差了不知道多少个距离，他为什么把你当心腹？”

    李淑科顿时不说话了，只是气得浑身发抖，最后又气得哭了，眼泪一直往下掉。

    我盘腿坐在地上，又好气又好笑道：“你哭个啥？”

    “五百万呢……”李淑科呜哇一下哭了出来，她大哭道，“我好不容易才爬到这个安稳的位置，我去哪儿弄五百万，能不能在这个位置上坐五十个月都不知道。而且还有房贷要还，车贷也要还，我去哪儿弄这么多钱。”

    我叹气道：“瞧你这点出息，这不是还有解决办法么？你看，我好端端地骗你来上床，自然也是有解决办法的，否则你要是死了，我手下暂时又没人安排，淫邪老人肯定会站出来，说他安排个人过来。到时候来个比你更狠的，那怎么办？”

    李淑科用手揉着眼睛，她抽泣道：“那你说怎么办啊？”

    我啧啧道：“五百万确实不好赚，但问题是……你可以在我这赚。只要你愿意跟我站在一条战线上，每个月会只拿十几万这么简单？我要的并不是钱，我现在只要一个安稳。迂回馆的利润到底有多大，你比我更清楚。只要你跟我混，我每个月能分给你一成收入。”

    听到这一成，李淑科顿时就愣住了，她不敢置信地说道：“真的？”

    “那我能骗你么？”我笑道。

    她不太信任地说道：“可你自己都只有四成……”

    “不，是八成……”我打断了李淑科话，狞笑道，“只要你们跟我混，我为什么还要给淫邪老人六成？这规则已经定好，他想改就改，那岂不是不把第五先生放在眼里了？”

    李淑科摇头道：“不可能，在成都这地方，第五先生都别想把手伸进来。”

    “但我敢。”

    我伸出手，帮李淑科擦去眼泪，微笑道：“现在路已经摆在这儿了，你要是回去跟淫邪老人理论，估计连小命都可能要交代在那儿。可如果在我这，不一样，你有飞黄腾达的机会，只取决于你自己的选择。现在你已经染上了尸毒，自己想想吧。”

    李淑科一听又哭了起来，我真是听得烦，索性就让她哭个够。这时候黑球球正好从我领口里窜了出来，这小家伙看着李淑科，只要李淑科哭，它也跟着哭，简直就跟逗小孩似的。

    李淑科原本心里就难受，现在被黑球球这样欺负，顿时哭得更厉害了：“会死的，我不管怎么样都会死的。如果跟着淫邪先生，我会被尸毒给害死；如果跟了你，迟早有一天，我会被淫邪先生杀死。”

    我叹气道：“可你只有跟着我才有活的机会不是么？难道你以为，淫邪老人以后会给你加工资不成？不可能的，你太废物了，迟早有一天会被打入冷宫。”

    黑球球也认真地说道：“对，这娘们是挺废物的，老子估计就是因为长得漂亮又开放才爬上来的，但最多只能当个管理层的小头领，就再也怕不上去了。小娘们，你说实话，你在这个位置上坐了多久？”

    “两……两年……”李淑科哭道。

    我顿时翻了个白眼：“这还不够明显么，都两年了，一直做这种事儿，也没见你有升职的希望。这说明什么？说明淫邪老人早已经放弃了你，再跟着他做事也是死路一条，还是跟我混吧，只有跟着我，才能闯出一条生路来。虽然传染给你尸毒的人是我，但你现在确实只有这条路能走了。”

    说出这段话的时候，我感觉自己脸皮又进步了。

    她止住了哭，她看着我，问道：“你到底想要我做什么？我道术又差，能耐又不高，唯一会点的就是床上功夫了，当初也就是靠着这个爬上来的。一旦我人老珠黄，这个位置也坐不久了。”

    我苦笑道：“那我还真不需要，虽然我老婆对于敢花五百万嫖我的人很服气，但你还真不是我的菜，我喜欢调教清纯型的。虽然你本事不高，但你知道得多。有些事情我需要去调查，比如说这迂回馆，我就觉得不对劲。”

    她愣了一下：“什么不对劲？”

    “养鬼胎……”我点了根烟，沉声道，“你的工作我能理解，韩当头的工作我也能理解，只有这养鬼胎，让人摸不着头脑。你对黄爱文的工作知道多少，可以讲给我听听。”

    李淑科咬着嘴唇，小声道：“那你的意思是，现在我跟你是一条绳上的蚂蚱？”

    “你没得选择，因为灵药费你出不起。”我微笑道。

    她抬起头看向我，咬牙道：“好，我说。其实这迂回馆，最重要的就是黄爱文，她的工作其实根本就不赚钱，而是掌管着整个迂回馆的整个命脉。”

    “此话何解？”我问道。

    “养鬼胎，其实养的根本就不是鬼胎，也不是什么鬼婴，而是一大堆鬼……”李淑科解释道，“黄爱文手下养了多少鬼，谁也说不清楚。因为这迂回馆，其实……是个巨大的阴室！”