
    淫邪老人的势力范围并不在温州，毕竟温州已经有了一个周寡妇。他俩都是最强的神相，要说一个小小的温州有两个神相强者，那不可能，除非第五银松的脑袋被驴踢了。

    索引淫邪老人的实力范围，是天府之国——成都。

    对于要去成都这件事情，我并没有沮丧和不舒服。与家人分离只是暂时的，而且在那肯定会遇到不少凶险的事情，若是连累到家人，那我肯定不会放过自己。

    所以在与林温馨谈过这件事情后，她对我是表示支持的，因为我承诺过她，等一切事情完成了，我就会回来与她结婚，然后找个安静的地方去隐居。

    至于张以后，可真是哄了好一阵子，她才终于不哭。我这次去成都，只带了黑球球和小黑妞。

    第二天，我就坐上了前往成都的航班。

    对于我的到来，淫邪老人颇为看重，还派人来机场接我。接我的是个高瘦年轻人，特别瘦，眼眶子几乎都暴出来了。他开着一辆宝马越野车来接我，这人似乎挺喜欢名牌，身上的衣服也都是阿玛尼。

    他有跟我自我介绍过，说叫吴飞。

    吴飞并不太喜欢说话，我也没必要热脸贴冷屁股，一路上都很安静。最后说的一句话，是吴飞跟我说到了，我下车一看，发现竟然是一家台球室兼溜冰场。

    走进去后，我发现这里的生意真是冷清，根本就没人玩，此时是下午，不过里面暗得很，灯也没有开。一进来我就看见有个老人穿着背心坐在台球桌上，抱着一碗东西在吃，我看出那就是淫邪老人，因为之前看过他的头颅。

    吴飞走到淫邪老人身边，静静地站着，如同保镖一样。淫邪老人吸了吸鼻子，说道：“真难吃。”

    说完，他将泡沫碗往旁边一放，我才看见里面是饺子。他笑了笑，露出一嘴大黄牙：“都说东北饺子东北饺子，刚才碰见东北饺子馆的时候买了一碗，吃第一口就想吐，不过想着花钱买的，就没舍得丢。不过现在实在吃不下了，也不知道是本来就难吃还是不正宗。”

    我平静地看着淫邪老人，不知道他心里打的是什么鼓。此时他拿出一包烟，是娇子的天之骄子系列，一百元一包的那种，他抽出一根，对我问道：“抽川烟不？”

    “只抽好烟。”我平静道。

    “那是给我个下马威咯？”淫邪老人嗤笑道，“一云二贵三中华，真不好意思，川烟是排不上号。只是有件事情你要记清楚，最好牢牢记在心里。”

    他一边说着，一边将香烟丢给我，我还是接住了，然后自己点燃，吐出个眼圈：“你说。”

    “我这里手下不少，北方的，南方的，东方的，西方的，鱼龙混杂。可问题是，在这里，乃至在全国大部分范围，我说什么，那就是什么。我让你抽什么，你就抽什么；我让你做什么，你就做什么，听明白了？”

    霸道。

    这是淫邪老人给我的第一印象，太霸道。

    我才刚过来，他就给了我一个下马威。之前他那饺子明明吃得津津有味，而等我走到面前，他就说难吃得吃不下；现在一番话语，他是在抬高自己。他在告诉我，无论是哪儿来的强者，是龙，就要盘着，是虎，就要卧着。

    他在告诉我，自己的势力范围到底有多大，他在告诉我，我与他的差距犹如天与地。

    实际上哪怕不用淫邪老人说，我也能猜出来。毕竟我们相隔数千里，他也能安排人手刺杀周寡妇的人，已经说明了淫邪老人权势滔天。

    此时他站起来，再从台球桌上跳下，看着我的眼睛，平静地说道：“我这人没什么本事，只有一点。就是在这成都，乃至旁边的几个城市，你看不见虎骑宗的任何人，这里没有虎骑宗的任何势力。阴室所有重要的东西都在这儿，所以第五先生需要一个能人，而他选中了我。”

    这……真恐怖。

    让虎骑宗退出，这确实是巨大的魄力，至少我从来没听说过谁能办到这点。

    哪怕是龙虎山，在它附近都有虎骑宗的据点，而现在淫邪老人竟然放话，说在这片土地上，别想见到虎骑宗的任何人。

    是自信，还是真的有那实力？

    “我需要做什么？”此时我不想听太多废话，就直接说出了口。

    见我现在还这么倔强，淫邪老人先是愣了一下，随后冷笑道：“你现在是跟我装冷静呢？”

    “冷不冷静，我就不说了……”我与淫邪老人的眼睛对视，平静道，“我只是在你这帮忙，莫非还是仇人？”

    淫邪老人死死看着我的眼睛，他的目光就如同一条毒蛇，能直接钻破别人的眼球直刺大脑，让人们的每一根神经都不寒而栗。

    我不喜欢跟这个家伙对视。

    “现在给你安排工作，未免还太早了点，明天再叫你做事，免得说我亏待周寡妇门下的得意弟子。你可是为阴室夺下过交流会冠军的人物，自然要好生招待。先让吴飞带你去宿舍，好好休息一天，不过在那之前，我倒要先问问你，有什么东西，是你打从心底不想做的？”

    我顿时愣了，这是什么意思？便忍不住问道：“等你知道我不想做什么，就疯狂地安排我做类似的工作？”

    “不。”

    淫邪老人摇摇头，他嗤笑道：“我可是很仁义的，每个门徒都会有个要求，不做某个行业的勾当。你实在厌恶哪个，可以告诉我。”

    我笑了笑，不过是皮笑肉不笑：“那还真是够仁义的，淫邪先生，我一向认为你是邪修组织，为了赚钱什么都做得出来。所以，违背道德的事情，我不会做。”

    “那可不行……”淫邪老人摇头道，“这范围太广，你可要说得详细一点。否则，你有千万种事情不能做。”

    我想了想，说道：“毒，赌，娼这三件事，我不做。”

    “你也说得很清楚了，是三件事……”淫邪老人耸了耸肩，“这样如何，看在你是交流会冠军的面子上，毒赌娼，你可以选两件事不做。”

    我仔细想了想，本来想选娼的，但考虑到淫邪老人很可能会直接拐女人逼良为娼，这种事情我肯定干不出来，就选了不做毒与娼。

    “很好，就这样吧，让吴飞带你去宿舍。”

    他摆摆手，直接就走进了一家破旧的办公室。我也懒得看太多，就跟吴飞一起走出了台球室。等走出来时，吴飞平静地说道：“以后若是再用这种眼神看师傅，我会让你尝到苦头。”

    我轻声说道：“以后再跟我说这种废话，我会打断你的手脚，抓来你的妻子，让你看着我凌辱她，让她怀上我的种，再把她的脑袋割下来给我当尿壶。同时，我还会找到你的父母，当着你的面，将你父亲的肉一片片割下来，同时……你的母亲，我也要将她当着你的面，彻底凌辱一遍。如果你有孩子，我会把他丢进洗衣机里卷成肉沫，再拿来喂狗。对了，这些话，我道君阿修罗，向元始天尊起誓，全是真的。”

    吴飞终于不再淡定了，他脸色一变，嘟哝道：“疯子，真是个疯子。”

    我坐在车的副驾驶上，闭上了眼睛。出了这种事情，吴飞更不敢和我说话，他开车十几分钟后，就快速地跟我说到了，等我下车后，他立即开车就走。

    我看向了自己的宿舍，是个几乎可以被称为危房的建筑。墙壁破了好几个洞，屋顶还是用瓦做的，甚至地基都破了一大片。

    这果然是……下马威呢？