
    黑球球的小东西，真的是非常给力。

    在它发展了自己的鬼遮眼后，警察二话不说就把血液拿去化验了，然后会调查结果，说一旦出现符合的资料信息，立即就会给我。当然，人家不止会自己调查一下，还会通知其他单位帮忙。

    比起黑球球，小黑妞就不行了。这小家伙一听说要做这种事，就摇头这是别人的隐私，万一查出别人在某个医院里有什么不可告人的疾病呢？它还说这样会麻烦到警察叔叔。

    我真的不明白为什么它会是个罪恶灵珠，事实上，我觉得这家伙已经相当于功德灵珠了，只是没有功德灵珠的技能和颜色而已。

    等回到洗浴中心，一知道我是来调查的，这里的负责人立即就把资料都送来了。我坐在一个房间里，静静地观看资料，而等看到死者名字的一刹那，我顿时就愣住了。

    林柔柔。

    这不是当初被我收服的那个女人吗？怎么会是她自杀？

    不对，我收服的那个林柔柔分明就是道士，怎么在洗浴中心里当技师，这不是明摆着开玩笑么，肯定只是重名而已。

    可下面的资料，却是让我紧紧地皱起了眉头。

    “林柔柔，道士。因为太多任务完成得不优秀，浪费组织资源，被剥去道士身份。由于姿色较好，送来洗浴中心服务。等还清组织培养金额五十一万，便可离开。”

    这……

    竟然真是那个林柔柔！

    “该死！”

    我忍不住骂了一声，想不到淫邪老人竟然这般恶心，门徒有用的时候拿来当门徒，没用的时候竟然……

    这也是一个罪证，我要留下来。我脑海里顿时又想起林柔柔了，虽然与她没什么感情，但想起一个女孩被迫来做这种事，确实是辛苦的很。

    我认为，林柔柔很可能是因为屈辱而自杀。事情究竟如何，等晚上就能知道。

    我躺在房间的床上睡了一觉，迷迷糊糊不知道睡了多久，忽然听见外面走廊上好像隐隐有哭声传来。我好奇地走出屋去，发现外面的走廊非常黑，安全出口的绿色灯光标志很诡异，而哭声似乎是从走廊那边传来。

    我开口道：“林柔柔，我是李东，你不要在这装神弄鬼，有什么事情直接过来跟我说，我会帮你解决。”

    “李东？”

    那哭声一下子就停住了，我试着将灯光打开，果然都亮了，我看见林柔柔正坐在走廊尽头的一个椅子上，摇头说道：“怎么好端端的自尽了？”

    “怎么会是你……”林柔柔也是惊愕道，“你真是李东？”

    “摘了面具你就不认识么？”我苦笑道。

    她诚实道：“声音听着很像。”

    我走到她身边坐下，摆手道：“好了好了，在我面前就不要弄得神秘兮兮的样子，没啥意思。跟我说说看，好端端地为什么要自尽，我肯定会尽全力帮你解决。是不是……因为他们逼你做这种事？”

    林柔柔叹了口气，说道：“你还记得么，那时候你让我跟随你，还要我把你的鞋子舔干净，那时候我还说感觉挺不错的。其实我这人自尊心不强，真不强，也怕死，让我来做这种事，自然没什么太大的意见。成王败寇，我一向知道这个道理。”

    我点头道：“那为什么自尽？虽然死了，但你还是我的随从，将事情好好说一遍。”

    “我之所以自尽，是不得不死……”林柔柔叹气道，“因为我无意中知道了一个秘密，那时候我就明白了，我必须死。如果我不死，那就会牵连到我的家人们，逃都没法逃。”

    “哦？什么秘密？”我问道。

    林柔柔招招手，说道：“跟我来吧。”

    她站起身，朝着洗浴中心楼上走去。我也是好奇地走跟着她走，等走到四楼，林柔柔带我走进了一个小房间。她打开灯，指着房间里的吊灯说道：“这个房间，只有生意特别好的时候才会拿来用。但最近生意并不好，所以长时间用不上。那秘密就在这吊灯上，我是藏在这的。主要是因为我死得有些不甘心，就藏在了这里，期待能被别人找到。”

    “我看看。”

    我跳起来看了看，发现在吊灯上有一张纸。好奇心驱使我将纸拿下来，它被折叠了好几次，我疑惑地问这是什么东西，没有焦急地去打开。傻子都知道，这种时候不能随意打开纸，万一遇见危险呢？

    我见识过将毒药藏在纸上的，也见过诅咒藏在纸上的，知道不能轻举妄动。

    林柔柔苦笑道：“东西很安全，放心吧。前些天，我被叫上门服务，是为一个叫吴飞的人服务，他是淫邪老人手下的高层，我们约的地方是酒店里。等我过去后，发现这人真是很奇怪，只要我一碰到他，感觉身上力气都好像抽空一样。后来他将我睡了，但是不打算给我钱。我半夜爬起来觉得气愤，而吴飞对我这小角色也不够警惕，睡得特别香甜。我就想从他钱包里投点钱，却不想找到了这个。”

    我皱眉道：“就是这张纸，让你不得不自杀？”

    “嗯……”林柔柔后悔地说道，“等你看了纸上的内容就知道了，看时间，看名字，全天下只有那一个人。我实在是想不到，竟然会与那大人物扯上关系。那时候我觉得害怕偷走了，后来吴飞来这里找了我好几次，问我有没有拿走些奇怪的东西，我直接发誓说没有。因为那时候我已经被剥夺了道士资格，向元始天尊发誓是无意义的。后来我害怕得很，就……”

    我皱起眉头，打开纸条看了看，随后就震惊了。

    “这……这……”

    我不敢置信地看着这张纸，上面还写着日期和天气，毫无疑问，这是一张日记。

    等看了日记，我顿时觉得一股寒气从头传到脚，凉得浑身发抖。我哆哆嗦嗦地问道：“你是怎么自杀的，他们有没有怀疑？”

    林柔柔摇头道：“那时候有个客人特别想占有我，但我们这里只提供按摩，不让睡觉。我就故意和他发生了关系，然后将他杀死，之后我写了遗言，说是因为被下药了才被客人占有，我不能忍受身体被这种肮脏的人睡，就自尽了。因为我知道，如果我不死，吴飞还会继续寻找，继续追问，到时候我的家人们肯定会出事。”

    看来吴飞是没再怀疑了，否则也不会让我过来清理鬼魂。他肯定是以为，这张日记被其他人偷走了，没怀疑到林柔柔头上。

    此时我不由得拿出电话，拨通了李河的号码。

    那边接通后，我开口便问道：“李河，虎骑宗周宗主的以前，你知道么？我的意思是，他的家庭情况你知道不？”

    “不知道……”李河说道，“我只听说他是一个人在外面走的，后来遇见了自己的伙伴们。我说你问这个干嘛，这跟你应该八辈子打不着关系吧？”

    “他的父母呢？”我又问道。

    “也不知道，反正一开始就听说他是单枪匹马走江湖的，反正人们第一次遇见他时，他已经二十多岁。到底怎么了，你可别说你现在正调查他，我们可惹不起啊。”

    “我正在调查一件很重要的事情，但不出意外的话，这个结果会让你们都很吃惊。就这样吧，下次聊，等有结果了再告诉你。”

    我深吸一口气，然后挂了电话，我手里的这张纸，跟周美人有很大关系。

    因为……

    这是周美人的日记！