
    黑球球伤口复原后，它说需要在十分钟内找青阳来帮忙，我就焦急地说现在没办法去苏州。

    “没关系的……”黑球球解释道，“阴阳馆无比强大，汇聚了世界上最强的一群人，只要一个电话，他们在一分钟内就能过来。”

    我便拿出手机，拨通了阴阳馆的电话。那边很快就接通，传来了青阳的声音：“你好，这里是阴阳馆。”

    我只感觉喉咙仿佛被堵住了一样难受，当初我跟她借黑球球，现在却害得黑球球差点死掉。

    我轻声说道：“黑球球受伤了，它说需要你的帮助才能活过来，我们在温州机场一楼的男厕所。”

    “我立即到。”

    那边顿时挂了电话，我摸摸索索从怀里掏出一根烟，点燃之后，黑球球说道：“也给老子吸一口。”

    “嗯……”

    我让它抽了口烟，它舒坦地吐了个眼圈，说道：“估计要全员出动了。”

    全员出动？

    “砰！”

    正在这时候，厕所的门直接就被推开了，我看向门口，顿时就愣住了。

    李河一伙，竟然全都在外面，一个不落。

    我的天……这根本就是一分钟都不到的时间，这些人应该是分布在天涯海角的，怎么能在这一瞬间都聚集在一起！？

    “黑球球！”

    青阳第一个冲了进来，她心疼地看着黑球球的伤疤，喃喃道：“小宝贝，你怎么会变成这样，需要我做点什么？”

    黑球球大大咧咧地说道：“先给老子跳个脱衣舞助助兴，快点脱，好好地扭起来，好好地讨好老子，小费少不了你的！”

    青阳转过身，平静地对大家说道：“我们还是将它杀了吧。”

    “闭嘴你这个臭娘们！老子早就知道你想老子死了！”黑球球大骂道，“快点用你精纯的阴气给老子疗伤，草你大爷！虽然你大爷早就死了，但老子还是要说一句，草你大爷！”

    青阳这次没跟黑球球闹，而是把手放在了黑球球的伤口上，顿时黑球球露出了很享受的味道。

    李河点了根烟，他看着我的眼睛，沉声道：“是你从阴阳馆借走的黑球球，那你应该要保证它的绝对安全。”

    “别说他了……”黑球球开口道，“老子能活下来，也是他做得好。”

    李河点点头，语气也变得有些冰冷：“当初我创建了阴阳馆，我们这个小组织人不多，甚至还不超过十个人。我曾经说过，只有阴阳馆欺负别人的份儿，谁也别想伤害我的生死战友，我们是一步步爬上来的，从蝼蚁一样的存在爬到今天，你明白么？”

    “我明白。”

    “那么动手的人，该怎么做？”他问道。

    “让她死。”

    “一个小时……”李河伸出根手指头，他平静地说道，“我给你一个小时，将那人的头颅带来。这是给你报仇的机会，我能看出你心里有愤怒，如果让你亲自报仇，应该会让你好过一些；若是一小时后你还没完成，我来动手。”

    我认真地说道：“要不还是你来动手吧，其实我不是很想亲手报仇。”

    李河楞了一下，随后问道：“你还能要点脸吗？”

    “你快滚出去把捅了我的那个臭娘们宰了行不行……”黑球球打断了李河的话大骂道，“别在老子这里装逼成不成，速度点将她弄死！还一个小时，老子哪有心情等一个小时，老子现在就要看见那个女人死！”

    赵良也是说道：“是啊李河，你快去吧，这时候就不要说大话了。”

    “快去啊师兄，你每次装逼都要装很久，看见就烦。”陈子寅也是这么说道。

    “既然你们这么说的话……既然你们非要觉得，我好像是比较喜欢装的那种类型，那……那我去了……我不在你们面前晃悠了……”

    李河委屈地走出了厕所，黑球球这时候朝我一努嘴，它嘻嘻笑道：“滚，去看看高手是怎么打架的，也许你能学到一点。”

    我一想也是，人生难得看见这一盛事，便连忙跟了出去。见我肯跟出来，李河顿了顿，然后让我走在他身边，轻声说道：“不知道为什么，现在觉得你挺讲义气的，你看他们几个，立即就把我赶出来。”

    我摸了摸后脑勺：“是黑球球让我出来学习一下。”

    李河平静地点点头：“将凶手资料告诉我。”

    “魅惑仙人，生辰八字是……”

    我将信息说了一边，只见李河将手一翻，手上立即出现了一张道符，上面竟然已经有了魅惑仙人的名字和生辰八字，这真是……太奇妙了。

    “有古怪，在楼上。”他说道。

    我惊讶看向道符，这道符明明没有任何征兆，而且也没转动，李河怎么会知道具体位置？

    不可能啊……我用道符的时候，只要接近方圆一千米，就不会有任何作用了，怎么我跟他之前差距这么大！？

    “走吧。”

    李河平静地往楼上走去，我连忙就跟在后面，等来到二楼，就一直是李河带路，我跟在后面。

    “有点不对劲……”李河说道，“反正该怎么说呢，感觉怪怪的，就是不对劲。”

    我翻了个白眼，你好歹先说出到底是哪里不对啊，就这么一个觉得有点不对劲，我怎么知道是怎么回事。

    我们走到了一片长长的无人走廊，里面好像是机场人员的办公室，但好像没人来上班，或者是在其他地方的工作室忙碌。这个我是知道的，这些当官的，他们明明办公只需要十平方，却非要盖一百平方，导致有九十平方平时没人用。

    我们走进走廊，只看见最里面的那个房间开着门，门口还用血画了一个奇异的符咒，有点类似于扭曲的三角形。

    “阵法？”我惊讶道。

    李河点点头：“难怪觉得不对劲，原来是有人在摆阵。这是天罡三十六精血化凶阵，顾名思义，是用自己的精血来摆阵，减寿命的。该怎么说呢，这东西有点恶心，只要是外人进来，无论是人类还是鬼魂，道术威力和阴气威力都会减少十倍。”

    我惊讶道：“这么可怕的阵法！？”

    “没啥用……”李河摇头道，“也就局限于摆阵的这个房间而已，大不了大家可以放火烧屋子，或者直接选择不进去，而她也肯定不敢逃出来。不过现在时间紧迫，还是进去吧。”

    “别啊，减少十倍呢，太凶险了！”我连忙说道。

    “没事。”

    李河率先走进了屋子，我连忙跟在后面。这才一进来，就看见魅惑仙人盘腿坐在地上用血画符，一见到李河，她立即就愣住了：“不死战神！？你怎么会过来？”

    李河平静道：“魅惑仙人，由于你是邪修组织，今天叛你死刑。”

    “你在说笑呢！？”魅惑仙人却根本不胆怯，她大笑道，“在我的阵法里说要杀我，你是有多自信？李河，我可也是相当于道尊的存在，既然你主动来送死，那就由不得我了！若是杀了你，我以后就算命丧黄泉，也有骄傲的资本！”

    她取出一张道符，朝着我们这边甩来。令人惊愕的事情发生了，只见那道符竟然化为了一团火焰，火焰再化为一条栩栩如生巨大的火龙，朝着我们急速冲来，霸道不已！

    我吞了口唾沫……

    道尊的道术，竟恐怖如斯！是我开始的时候忽略了，就算再狼狈，那也是魅惑仙人，也是当初的神相之一，哪里是可以小瞧的！？

    这下惨了，就不该听李河的进来，这下惨了！