
    “现在，请李河先生发表讲话。”

    当主持人说出这句话的时候，人们都是肃然起敬，想看看这被称为世界上未来最强男人的家伙会说出什么话来。只见李河拿着麦克风，轻声说道：“开始……”

    好简单！

    主持人也是愣了一下，随后尴尬地说道：“那么便开始吧，韩大山先生也选出了五个比赛方式，请李河先生开始选择。分别是画符，鬼奴比拼，比武，炼丹，道术辩论。”

    我沉声道：“鬼奴比拼。”

    “好的，现在将主场交给鬼奴……请你们召唤出自己希望出站的鬼奴，然后开始比赛。”主持人笑道。

    孙青立即就出现在我身边，韩大山身边则是出现了一名同样魁梧的鬼魂，我轻声对孙青说道：“有把握不？”

    孙青看向我，他笑道：“我可以问你个比较私人的问题么？”

    我说可以，孙青就看着我的眼睛，他很轻很温柔地说道：“要是我赢了，能不能把你偷拍女孩们洗澡的视频都发给我？”

    “你果然是个聪明人……”我沉声道，“好，都给你，那几百部视频，通通都给你！”

    孙青满意地点点头，我就退到角斗场边边了。相比起我，韩大山则是要简单干脆一点，他直接对鬼奴说道：“上，如果赢不了，就别回来。”

    那鬼奴狂暴地吼了一声，之后韩大山也退到一边，他沉声道：“鬼奴，张钧。”

    我也说道：“鬼奴，孙青。”

    主持人深吸一口气，随后说道：“开始！”

    话音刚落的一刹那，张钧就立即扑向了孙青，他看着魁梧，但速度可真心不慢，很快就到达了孙青面前。对于孙青来说，张钧就如同一座大山。

    只见孙青不慌不忙地往后退了一步，张钧此时正好一拳头打来，上面还带着无数的黑气。而孙青竟然伸出手，与张钧狠狠地对了一拳！

    “砰！”

    一声巨响而起，以二者为中心，狂暴的能量风暴四散开来，竟夹带起无数尘土飞扬。我看见孙青整个人倒飞出去，顿时心中一紧。看来张钧在力量方面，比孙青要强大了太多。此时张钧趁胜追击，一把掐住了孙青的脖子，将他朝着地面狠狠砸去！

    “砰！”

    又是一声巨响！

    我呆呆地看着这一幕，只怕孙青有个三长两短。此时地面竟然被砸出了一个大坑来，孙青就在那大坑之中。他身上的休闲西装哪还有原本潇洒的模样，甚至破了许多，沾染上许多尘土。

    我是第一次看孙青这么狼狈。

    而这时候，我也能看见，孙青的眼睛已经变红了一些。我知道，他正在积攒自己的怨气，他并不是随随便便就能解开封印的，一定要有足够的怨气才行。

    而怨气，就是愤怒！

    我心中紧张，其余的鬼奴们也都出现在我身边。蒋伟沉声道：“看孙哥那个样子，估计要被攻击十几次，怨气才能足够。可问题是……在承受十几次的攻击后，他还能打吗？”

    这是最大的问题！

    万一到时候怨气够了，本身却被打得魂飞魄散了怎么办，这是我最为担心的！

    我能看见，孙青的身体正在颤抖，应该是疼得不行。范洁害怕地说道：“孙哥会不会被打死？”

    “不会的。”我摇摇头。

    只要孙青有危险，我会立即认输。输了就输了，我绝不能让孙青出事。

    一道黑影突然从坑里窜出，原来是孙青选择了暂时逃跑。张钧愤怒地大吼一声，他又是朝着孙青追去，只见他的速度竟然比孙青还要快上几分！

    “没解开封印的孙哥虽然实力也不弱，但却远远不是这张钧的对手……”小青沉声道，“你们看，无论是速度还是力量，孙哥都比张钧要弱好多。”

    我看得心中焦急。

    孙青已经是我手下最强的鬼奴了，在这方面，我只能依靠他。要是连他都不行，还有谁可以？

    没多久功夫，张钧就抓住了孙青的衣领。孙青连忙用手一拍，却拍不开孙青。只见张钧将孙青往上方轻轻一丢，孙青整个身体飞了起来，刹那间，张钧握紧拳头，狠狠地砸在了孙青的胸口！

    他顿时犹如断线的风筝一般朝着我们这边飞来，然后重重地摔在地上，还滑行了几米，到达我们脚边。我连忙焦急地说道：“孙青，不行就算了，也不是非赢不可。”

    他躺在地上大口喘气，随后看了我一眼，那眼睛的红色已经增加不少。他摇摇头，轻声道：“做人要有原则，说了要帮你赢下这一局，那就赢下这一局。况且……”

    他摇摇晃晃地站起身，咬牙道，“在你的生命中，我也太久不曾出场。倘若时间久了，只怕你要忘记身后还有个我。”

    我握紧拳头，看着孙青坚持的模样，没来由觉得一阵心疼。

    张钧此时已经冲到孙青身边，他一把掐住孙青的脖子，又是朝着地上狠狠一砸！

    “轰！”

    这次张钧用了好大的力道，又是砸出了一个更大的坑来。只见他握着拳头，在孙青的身上狠狠击打，每一次击打，都会发出砰的闷响声！

    砰！砰！砰！

    每一拳都结结实实地打在了孙青身上，也让我心里惊慌暴怒。我连忙抽出无伤，见到我这情况，韩大山喊道：“李东，这是鬼奴之间的战斗，你想干什么！？”

    “我……”

    我一时间无话可说，张钧这时候按着孙青的胸口，有些警惕地看着我。孙青大口喘着气，他低喝道：“收起来！”

    “可是……”

    “没人会在意的……”孙青轻声道，“你若是相信我，等着就是了。没人会在意的，等我爬起来，人们就会忘记我的失败。”

    可是……

    怎么还爬得起来。

    张钧捏着拳头，他狞笑道：“我将不少鬼魂打到魂飞魄散过，不得不说，你是其中最为耐打的那个。小子，就看你能抗多少下。”

    孙青虚弱地狞笑道：“不是看我能抗多少下，而是看你能活多久。”

    “找死！都这个时候了，还要嘴上逞能。既然这么会说，那等飘散成星光点点了，看你还能怎么放肆！”

    张钧大怒，又是握紧拳头，狠狠地砸在了孙青身上。一时间，那闷响声再起响起，随着张钧的霸道攻击，不时有尘土飞扬，场面看着触目心惊。

    砰！砰！砰！砰！

    每一声闷响都让我心中紧张，范洁也是焦急地握紧了拳头。此时的孙青哪里还有还手之力，别说等怨气爆发，恐怕到时候他已经……

    这样不行！再这样下去，孙青会被打到魂飞魄散的，不能再拖下去了。

    我心系孙青的安慰，连忙举起手，对着裁判大吼道：“裁判，我认……”

    “等一下。”

    等当我准备认输的时候，一道声音却忽然响了起来。此时没有再传来砰砰砰的拳头击打声音，我看见在那飞扬的尘土中，张钧保持着准备攻击的姿势，但他的手，却是被另一只手牢牢抓住了。

    “咳咳……咳……”

    一道咳嗽声响起，此时尘土慢慢散去，展现出孙青现在的模样。

    他满身是鬼血，西装早已破烂不抗，那一头马尾辫，也是散落开来，变得有些狼狈。

    然而他的眼睛，却是通红妖异，一丝丝血水从眼里流出，流过他狰狞却微笑的脸庞。张钧拳头颤抖，似乎很想一拳砸下去，但却被孙青的手牢牢抓着，动弹不得。

    他张口，说出一句话语。

    “大个子，我要还手了。”