
    公治舟说得对，我应该给林温馨一个交代。人家女孩子跟着我任劳任怨，若是不能给她一个未来，那我还算什么男人。

    下午时分，我开车带公治舟去接张以后放学。我们站在门口等着，我想抽烟，公治舟拦住了我，说不要在孩子多的地方吸烟，我就忍住了。

    张以后很快就从学校里欢快地跑了出来，一见到我，她就开心地叫爸爸。等要跑到我面前的时候，张以后没迎来我的怀抱，而是被公治舟抱住了。他将张以后抱起来，笑吟吟地说道：“真是可爱的小丫头。”

    公治舟一边说着，一边用胡须去蹭张以后的小脸。张以后顿时不开心了，用小手努力推开公治舟，我笑道：“宝贝，这是你爷爷，快叫爷爷。”

    “爷爷好……”张以后奶声奶气地叫道。

    “真乖。”

    这场景好像很熟悉……

    好像无论是影视作品还是生活中，孩子叫了声爷爷好，当爷爷的都会回一句真乖……

    等带着张以后回家，我立马打开了她的书包，果不其然，两个球正挤在里面。我敲了一下张以后的小脑袋，责备道：“怎么可以将小黑妞和黑球球带去学校玩？有没有被同学们看见。”

    黑球球在书包里嘎嘎叫道：“当然没有，老子鬼遮眼的能耐这么强，他们根本就看不见老子。话说李东，你那师傅……”

    它这时候从书包里钻了出来，正好看见公治舟，顿时愣了一下，连忙道：“这老家伙就是你师傅？”

    见黑球球这么没大没小，我顿时怒了，正要责备它两句，公治舟摆手道：“没事，罪恶灵珠本来就会遵循着自己最真实的性格生活，改不掉的。”

    “嘎嘎嘎，你这老家伙还挺懂的，老子很欣赏你，怎么样，要不要跟老子结拜为兄弟？”黑球球大笑道。

    公治舟拍了一下黑球球的脑袋，顿时，原本无法无天的黑球球竟然立即萎了，很乖巧地看着公治舟，礼貌地说道：“爷爷好，我是黑球球。”

    我……的……天！

    我惊愕道：“师傅，你是怎么办到的？”

    公治舟笑道：“我若是这点能耐都没有，还怎么算是公治舟。好了，时间也差不多了，我们准备吃饭……”

    “咚咚咚！”

    正在这时，门口响起了猛烈的敲门声。我连忙走去开了门，等开门的一刹那，有道寒光直取我面门而来，吓得我连忙往后退了一步，才看清竟然是赵良手里正拿着把短刀，怒气冲冲地看着我！

    吓死爹了！

    要不是因为我刚才躲避及时，恐怕要命丧黄泉了！

    “李东，我错看你了！”赵良低吼道，“我原本将你当好朋友，你为什么要做全鸭宴！”

    我连忙说道：“你先听我解释，进来再说。”

    赵良冷哼一声，随后走进了屋子，此时我关上门，指了指沙发笑道：“我并没有要做全鸭宴，只是今天师傅过生日，想请你过来。又觉得你比较忙，只有这样才能让你走一趟。”

    赵良好奇地看向沙发，整个人都傻住了。而之前满脸笑容的公治舟笑容也慢慢凝固，两人就这么对视着，一言不发。

    我看气氛好像要变得尴尬，连忙说道：“开饭了，大家先坐下。”

    我一边说着，还扯着赵良往饭桌那边走去。赵良有点抵抗，但力气不大，很容易就让我推过去了。此时还是要看公治舟的态度，我满是期待地看着他，他叹了口气，然后站起来，走到桌旁坐下。

    我连忙入座，我坐在公治舟左边，让赵良坐在公治舟右边。

    “饭菜好像挺丰盛的……”赵良看着桌上的饭菜，他嘀咕道，“酒店里叫来的？”

    “是我女友做的。”我笑道。

    此时林温馨抱着最后一道菜走过来，她坐在了我旁边，笑吟吟地说道：“现在人都到齐了，快开始动筷子吧。”

    没有人说话，但大家都开始吃饭了，气氛一下子很安静。我给黑球球和小黑妞倒了牛奶，让两个小球去一边吃饭，为了缓和气氛，我对张以后笑道：“宝贝，今天学校有没有发生什么有意思的事情？”

    对，就是这样，让孩子来发起话题。人们对孩子都是疼爱的，都会忍不住加入话题。

    张以后连忙点点头，认真地说道：“有啊有啊，今天有个同学没写作业，老师把他爸爸叫来办公室了。然后那个同学被他爸爸打了，他哭着说自己再也不要爸爸了。”

    我去！

    怎么偏偏学校里发生了这样的事情！

    公治舟和赵良的脸色一下子变得很难看，这下不好了，气氛更尴尬了，我连忙说道：“那我们先不说这个了，宝贝，说一下昨天学校里发生了什么事。”

    “昨天啊……上次我写的那个《我的爸爸》发下来了，老师说我写得很好，给了我一百分。”

    我！的！天！

    我尴尬地说道：“还是别说学校里的事情了，大家快吃饭吧。尝尝温馨做的龙虾，味道特别好。”

    公治舟嗯了一声，他将筷子伸向红烧鱼，然后夹起了一块鱼肉，放在赵良的碗里，轻声说道：“吃吧，你最喜欢吃鱼不是么？”

    我松了口气，看来公治舟是打算主动和好了。这种时候其实就需要一个人来开头，如果公治舟先开口，那赵良也会顺着台阶往下走。

    赵良将鱼放入自己口中，咀嚼着不说话，静静地看着桌面，我看见他眼眶都有点红了，应该是因为太想念公治舟。

    父与子，有多久没这么一起吃饭了……

    等赵良吞下鱼肉后，他脸上有一丝满足和感动，可等过了几秒，他好像发现情况不对，忽然就举起碗，朝着地上狠狠一摔！

    “啪！”

    刹那间，漂亮的小碗直接就被赵良砸碎了，我目瞪口呆地看着这一幕，这是什么情况？

    只见赵良红着眼睛，对公治舟低吼道：“别乱给我夹菜，脏！难吃死了！”

    你这不明摆着是说谎吗你这王八蛋！

    之前你明明露出了很满足的神色啊王八蛋！而且你之前吃的时候根本就没一点犹豫吧王八蛋！是看不起我老婆的料理吧？摆明了是看不起我老婆的料理吧！？

    公治舟轻轻地放下了筷子，他脸色冷漠，看得我心里也很难受。突然就被赵良这样对待，他心里肯定很不舒服。赵良也未免太过分了，这样对待一个老人，刚才公治舟明明都有和好的打算了，却突然闹这么一出。

    只见公治舟缓缓将手伸向赵良的脸，随后……

    “啪！”

    他打了赵良一耳光。

    我们目瞪口呆地看着公治舟打了赵良一耳光！

    “跟你说过多少次，吃饭的时候要把碗筷扶好。”公治舟冰冷地说道。

    怎么……怎么是因为这个理由动手！而且他不是没把碗筷扶好吧？他分明就是自己故意摔的吧！

    令人惊愕的事情发生了，赵良忽然哇地哭了起来，而公治舟却没停下动作，伸手就是耳光连连发，那啪啪啪的声音叫人不敢置信。

    阴阳馆的创始人之一，掌管苏州的大道士……正在哭着被人打耳光！

    这是什么场面！这是什么父爱！这是什么父与子！

    “你不好……你一点都不好……”赵良哭着喊道，“你当初还想让我死，现在又要讨好我，你根本就不把我当儿子看待！”

    公治舟沉声道：“胡说！我一直把你当我的亲生儿子！以前是，现在也是！”

    顿时，人们都安静了。

    我呆呆地看着他俩，公治舟终于把那句话说出来了……虽然情况有点怪异，但终于说出来了……