
    大难临头，只见李河竟然还不慌不忙地伸出手，正好手掌对着火龙。莫非这家伙……是要用手挡住火龙？

    怎么可能！那东西一看就是不能抵挡的！

    “砰！”

    正在这时，火龙已经跟李河狠狠地撞在了一起，以二者为中心，狂暴的能量风暴四散来开，我甚至被吹得身体剧烈摇晃了一下！

    好可怕！

    那强劲的风让我睁不开眼睛，只能眯着眼，用手挡着风，只留下一条缝去看。我可以看见，火龙果然是撞在李河的手上，而且还在持续攻击，变得越来越短，就如同被李河的手吸收了一般。

    但我知道，那并不是吸收，而是将火龙打散了！

    怎么可能！

    李河稳稳地站在原地，等火龙彻底消散，他依然如同之前一样平静。魅惑仙人也是不敢置信地看着李河，喃喃道：“不可能……不可能……明明都减少十倍了……”

    “狮子变小十倍，还是狮子；蚂蚁变强十倍，还是蚂蚁。”李河冰冷地说道。

    这个时候，我脑子里忽然想起了一句话。

    瘦死的骆驼比马大。

    魅惑仙人脸色变得很狰狞，她又是抽出两张道符，嘴里快速地念念有词。李河明显不打算给她念咒的机会，就往前冲了过去。

    “没用的！来不及的！”魅惑仙人此时将道符用力一拍，狞笑着说道。

    刹那间，那道符飘在空中，忽然就化为了一道灰烬。这些灰烬掉在地上后，竟然不可思议地凝聚在一起繁殖，最后变成了一个巨大的骷髅战士！

    我的天，这绝对是我见过最凶猛的骷髅战士了。

    它约莫有整整两米这么高，虽然只有骨头，但那手臂看着简直跟我的大腿一样粗，手上还拿着一把巨大的骨刀，看着威风凛凛。

    骷髅战士举起骨刀，朝着李河的脑袋狠狠砍了下来。我原以为李河会闪躲，不料这家伙竟然犹如拼命三郎一般，忽然抽出一把黑色短刀，挥舞的同时仿佛产生一道黑色光环，煞是夺目。

    “砰！”

    原本巨大无比的骨刀，在这小小短刀的攻击下，竟然直接断为两半，刀身重重地砸在地上，扬起无数粉末，场面触目惊心！

    好……好厉害的刀。

    一直以来，我以为自己的愿无忧是最厉害的短刀，而等看见湛蓝后，我才知道自己错了；之后我一直认为，湛蓝是最强大的短刀，可等看见这把黑色短刀，才知道湛蓝就是个渣。

    “杀了垃圾，还要看垃圾嘚瑟，这世界真是有意思。”

    李河又是一刀划过了骷髅战士的身体，虽然就当骷髅战士不存在一般，走到魅惑仙人面前。

    而这时候，骷髅战士顿时轰得一下，巨大的身体竟然分为两半，摔在地上变成了碎末。

    这个时候，我们都是目瞪口呆。

    好强，太强了……我可以看出魅惑仙人已经使出了全部手段，但是李河……

    明明已经被减弱了十倍的实力，但他对付起来却是一丁点都不费力！

    何等恐怖！

    “放过我……求你放过我……”此时魅惑仙人哪里还有之前的嚣张态度，她惊恐地说道，“只要你放过我，要我做什么都可以，求求你了，饶我一命。我可以当你的奴隶，任何要求我都能满足。”

    “哦？真的么？”李河似乎挺有兴趣，很是邪恶地看向了魅惑仙人。

    这可不行啊！我答应过周寡妇要将魅惑仙人的头颅带回去，要是李河放她一条性命的话，那我不就没办法交差了吗？

    但我现在什么都不敢说，见识了李河的实力后，我觉得自己在他面前最好是保持卑微一点。否则人家要是一个不开心宰了我，那我怎么办？

    魅惑仙人见似乎有活下去的机会，她连忙说道：“对，我很听话的，不管你要求什么，我都会照做。”

    李河想了想，说道：“有意思，先把我的鞋底舔干净。”

    我了个去！

    当初我做过类似的事情，不过是让林柔柔舔鞋子，怎么李河直接就要求舔鞋底，这种事情人家能同意吗！

    但让人惊讶的是，魅惑仙人竟然一点也不犹豫地直接扑了过去，真是很听话地舔李河的鞋子，这场面叫人看了真是……

    原来一个人为了能活下来，什么都是愿意做的。

    “不错，很不错……”

    李河满意地看了看自己的鞋底，他那鞋底真是犹如新的一样了。而魅惑仙人连忙说道：“能为主人服务，是我的荣幸。”

    “那么立下天道誓言吧……”李河微笑道，“要你从今天起就做我的奴隶，任何条件都不能拒绝，否则立即魂飞魄散。”

    我连忙说道：“不行啊，我的师傅说过，要我将她的头颅带回去交差。”

    李河平静地说道：“没事，将道牌带回去也行。”

    我一想也是，对于道士来说，道牌比生命还重要。要是道牌被拿走，那也相当于完成任务，此时魅惑仙人很是不舍地拿出道牌，我一把接过。

    这个道牌没有公治舟的这么帅，但是也很好看。中间是木头，周围全都是纯金，上面用金烫上了一行字。

    一星道尊，魅惑仙人。

    “自从等级改变后，真是什么阿猫阿狗都能当道尊了……”李河耸了耸肩，无奈地说道，“在虎骑宗改变等级前，想当道尊可没这么容易。”

    我吸了吸鼻子，好奇地说道：“能不能让我见识一下你的道牌，我真的很好奇。”

    “想看就看吧。”

    李河一翻手，手上立即就出现了一个道牌，而看见这道牌，我真是愣住了。

    这是一块纯金的道牌，全部都是金子做的，周围还镶着近百个钻石，看着闪闪发亮。另外金子中间有玉，玉上写道：天下第二大道尊，李河。

    这是炫富呢！

    这些钻石绝对是真的，绝对绝对绝对是真的！

    我疑惑道：“天下第二大道尊，那第一是谁？”

    “暂时是宗主，但过不了多久，就会变成我。”李河微笑着说道。

    我可以看出来，要是再拖下去的话，我肯定要听李河一大堆的炫耀，就扭头直接朝外面走了。李河这时候连忙跟在我旁边，魅惑仙人也跟在了李河后面，见我兴趣似乎不太大，李河连忙说道：“你知道么？这大道尊的排名，其实主要还是我来排的，因为我的地位很高……”

    “嗯，我知道。”我平静地说道。

    “实际上，名列前茅的那些大道尊，都与我是生死战友。要是你跟我混一段时间，说不定可以见到他们。当然，其他的好处你别想得到。”

    “爸爸，你真厉害。”我又是平淡地说道。

    这家伙真的好喜欢炫耀啊，刚才那么直接地把道牌拿出来，估计就是为了在我面前炫耀一下价格高昂的道牌。

    李河看我兴趣不大，只好收起道牌，与我说道：“关于第五银松，我们已经在调查了，其中调查了点东西出来。我问你，以你现在的身份地位，有没有机会再次见到第五银松？”

    我嗤笑道：“那当然能，虽然要预约，但是要见到他绝对可以。毕竟我可是给阴室帮了许多忙，现在的我，虽然实力不是很强，但绝对是阴室的中坚力量。”

    “那么，既然你可以见到第五银松，我们这边也有个大人物想见你。”李河说道。

    我顿时愣了：“大人物？什么大人物？”

    李河像白痴一样地看着我：“能被我称为大人物的，还能有谁？”

    我心里一惊，呼吸也不由得急促起来。

    天下无双……周美人。