
    等魏秀兰送流了很多鼻血的我去医院后，我面临了一个艰难的选择。因为医生说反正鼻子正好断了，要不要顺便整一下，保证能整得很好看。

    从小我就知道一句话：身体发肤，受之父母。

    所以对整容这种事情，我一向都很排斥。可这次一方面鼻子断了，一方面接待我的医生说最近做鼻子整容有优惠，我就拿出手机，给医生看了我小时候的全家福，好奇地问了一个问题：“我这鼻子……像我妈妈还是像我爸爸？”

    医生笑道：“像你爸爸，你看，这鼻子简直就好像一个模子里刻出来的。”

    “哦，那就整一下吧。”

    等整容出来后，我鼻子里被塞了一个布条，因为鼻血流个不停。见到我这模样，魏秀兰忍不住笑了：“看你以后还敢不敢嘚瑟，牛皮吹大，遭到报应了吧？”

    我尴尬地说道：“接下来去哪儿？”

    “朱先生给你安排了一个新宿舍，他说你原本的宿舍住着太憋屈。不过在那之前，需要完成朱先生给你的承诺。”

    “什么承诺？”我愣了一下。

    魏秀兰笑了笑，估计是我这鼻子真的很有趣，但她还是很快就回复冰冷态度走到楼下坐上车，我也连忙坐在副驾驶位上。

    她带着我开了一会儿车，最后竟然是来到一家大型金店门口，我顿时就明白了，很是幸福地问道：“我可以买多少？”

    “朱先生说了，一件项链，一件手链，一个戒指，不管买什么样的，都由他来买单。”魏秀兰平静地说道。

    我嗯了一声，走进金店后，根本就没挑，就指着最大的金项链，金手镯和金戒指说道：“这些我要了，谢谢。”

    魏秀兰惊讶地看了我一眼，但什么都没说。销售小姐也是愣了一下，但很欣喜地将东西拿出来，我戴上去试了试，果然又霸气又好看，就是那金项链有点重，毕竟这一条项链，就价值整整五万元。

    销售小姐应该是将我当大款了，她笑道：“先生，我们这里也进了白金的项链特别好看，您要看看吗？”

    我摇摇头，鄙视地说道：“怎么可能会买白金，要是给不识货的人当成是银的或者铝的，那怎么办？”

    销售小姐顿时无言以对，这些东西花了七万块钱，魏秀兰付过款后，我们又坐进车里，我兴奋地自拍了好几张，魏秀兰对我说道：“我果然没看错你，你是个有品味的人。”

    我点点头，认真地说道：“那是当然，从小我的品味在学校就能引领潮流。”

    她点点头，就带我去宿舍了。等到达宿舍后，我发现朱大良待我果然不薄，因为新宿舍竟然是一个高级公寓。

    公寓里面非常奢华，一厅二室，家具也是应有尽有，外面还有阳台，阳台那放着两套桌椅，可以坐在上面看成都的夜景。

    我对这公寓非常满意，对魏秀兰伸出手笑道：“帮我谢谢朱先生，要是给我吧。”

    魏秀兰摇摇头说道：“现在不行，你的钥匙还没配，我会抓紧去配的，估计今晚就能给你钥匙。”

    听见这话，我顿时愣住了。

    “你的意思是……”我吞了口唾沫，小声说道，“你也住这？”

    “对，有两个房间，你放心，住着并不会挤。另外我这人很随意，屋子被你弄得邋遢点没关系，别将东西丢进我房间就行。”她说道。

    我顿时变成了苦瓜脸：“搞什么啊！跟美女同居一直是男人们的幻想，可现在是怎么回事？虽然你长得还算不错，但也不是美女，而且……而且身上还都是伤疤，就算偷看你洗澡，也让人一点兴致都没有。”

    “如果你愿意偷看，那我会很感激，甚至将浴室的门为你大开着……”魏秀兰坐在沙发上打开电视，平静地说道，“因为很久不曾有男人追求过我。”

    我无奈道：“那不是废话么？就你身上几十个伤疤，男人敢接近你才有鬼咧！”

    魏秀兰看向我，她平静说道：“准确地说，是四十二道刀疤，六个枪伤。”

    得得得，我啥也不想说了。

    “妈的，身在福中不知福！”

    这时候，黑球球忽然从我衣领里窜了出来，它大骂道：“你这个蠢货，虽然那娘们没有这么好，但好歹老子们搬出危房居住了啊！再说了，关上灯的话……好像关上灯也没啥用，这娘们一摸就让人觉得毛骨悚然。”

    “这是……”魏秀兰看着黑球球，顿时就愣住了。

    黑球球冷哼道：“之前老子一直在你身边，只是你看不见老子是谁。现在是考虑到以后要一起住了，再藏着掖着也没意思，实话告诉你，老子就是混世小魔王。看你这娘们也是个性情中人，不错，老子很欣赏你，以后叫老子声爷爷，包你享不尽的荣华富贵。”

    “黑球球你怎么说话这么粗鲁……”

    小黑妞这时候也从我衣领里出来了，它和善地对魏秀兰说道：“我们是李东的宠物，也算是一些厉害道士特有的东西。你现在不清楚，以后就清楚啦。不管怎么说，请多多指教。”

    魏秀兰好奇地走到黑球球旁边，她抱起黑球球左看右看，然后对我问道：“李东，这东西看着挺可爱的。能……能吃么？”

    “混账！立马收回这句大逆不道的话，你立即给老子收回这句话！”黑球球愤怒地大骂道。

    我也是叹了口气，然后也懒得管了，走进浴室里看看，发现里面竟然还有干净的浴袍。我问魏秀兰能不能穿那浴袍，魏秀兰说道：“那浴袍是我给自己心上人留着的，等过了三年，我就放弃了这个打算，我的第二个想法是：只要有男人愿意强制性闯入我的屋子，我就留他在这过夜正好穿。现在第五年了，我现在对这浴袍的想法是：随便是谁都好，只要是个男人赶紧穿走它，看着就烦。”

    我一听就觉得魏秀兰过得真是挺惨，不过这也是她自己选的道路，毕竟习武的女孩子是不容易找男朋友。

    比方说……

    男朋友想扑到她，然后被她反扑倒了，或者被狠狠地打了一顿，那是什么感觉？

    想想就要崩溃。

    我洗过澡后出来，也坐在沙发上看眯着眼睛看电视，打算困了就睡着。因为晚上我还要去棺材铺，朱大良这里的事情我要办，可淫邪老人那边的事情也要办。

    不一会儿，我就睡着了。也不知道睡了多久，我听见了砰砰砰的声音，睁开眼睛一看，发现是魏秀兰正穿着运动装，在客厅里打一个木人桩。我无奈地说道：“素质在哪里，素质在哪里？看见我在这儿睡觉还要打木人桩，你不觉得很过分么？”

    魏秀兰手上动作不停：“现在是晚上十一点半，你应该还要去棺材铺工作，所以我在这时候打木人桩是可以的，也算是叫你起床。”

    我一想也是，这样还真没法反驳，就爬起来去房间里换了套衣服，然后急匆匆就出门了。

    从这里到棺材铺有点小远，好不容易找到个愿意走的出租车司机，花了十五分钟才到达棺材铺。我急匆匆走进棺材铺叫道：“差点就迟到了，还好还好……呃……”

    等看清里面的情况后，我顿时就愣住了。

    此时在柜台上，正坐着一个身穿整齐西装的老人，而这老人我自然不陌生，赫然就是淫邪老人！

    他怎么来了……是不是因为我跟朱大良合作的事！？