
    我不敢置信地看着周寡妇，是我刚才听错了吗？

    “师傅要……离开阴室？”我惊讶道。

    久美子点头笑道：“是的，已经跟上面提交申请了，第五先生已经批准。再过些时间，周寡妇麾下就不再属于阴室。你现在突然来这一出，算是我们在阴室最后的辉煌。”

    我疑惑道：“第五先生怎么会允许？”

    “毕竟我是第一批跟着他的人，算是元老，他自然会同意。”周寡妇笑道。

    我点点头，第五先生确实不像个恶人，我忍不住又问道：“那为什么要离开阴室？”

    周寡妇叹了口气，轻声道：“阴室已经与当初的阴室截然不同，自从淫邪老人被器重后，阴室虽然快速发展，但我认为，这已经违背了阴室的初衷。开始的时候还能委屈一下，而时间久了，看着第五先生越来越信任淫邪老人，我知道再也回不去了。既然如此，不如索性退出。”

    我嗯了一声，什么也没说。既然周寡妇想退出，我们跟着她一起退出就行了。还好我提前报了比赛，如果到时候我能获胜，估计第五银松会想尽办法把我留下来。那个时候，我就很可能会看见阴气中枢。

    吃过饭后，我坐在酒店里休息，时不时翻阅虎骑宗的官方网页。大家这时候都在猜测，猜慕容知秋会派出什么人来参赛。其中名字五花八门，但虎骑宗官网有说，今晚八点的时候，会准时公布明天的参赛人员。

    所以大家都等待着。我则是闲着无聊，就用宾馆里的电脑打起游戏了，在这电脑里有个游戏大厅，可以在里面玩扑克牌，麻将一类的，都是道士们在里面玩。而输赢也有代价，自然是钱。

    敢玩钱玩得这么嚣张跋扈，也就虎骑宗了。我正好看见游戏大厅里有个财富榜，第一名竟然是李河，他一个月的时间赢了竟然足足有一千万，叫人不敢置信。因为里面是有规定的，一具最多只能赢一万元，也就是说，李河要赢一千局不输才能赚到这么多钱，真是……太厉害了。

    这个时候我在玩斗地主，玩着玩着，突然有个人加进来了，游戏一开始，那人就发言吼道：“这局让老子赢，否则杀了你们！”

    我一看就愣住了，竟然正是李河这丫的！我明白了，这家伙能赢这么多钱，都是直接威胁过来的。我想说大哥求求你别这么狠，然后突然想起，我这个貌似是赵良的道士号。

    于是我就发言说道：“哎哟怕死了，真是怕死我了，求你赢我呢，垃圾。”

    李河那边估计也是愣了一下，应该是没想到赵良竟然敢这么跟他说话，他也是回复道：“赵良，你皮痒了是吧？信不信我弄死你？”

    我平静地回复道：“求你现在就来弄死我，真心求你了，别废话。今天不弄死我赵良，你就是垃圾。恕我直言，你确实是垃圾。”

    “草！你等着！”

    李河那边顿时没动静了，应该是已经急匆匆地出门去找赵良麻烦。既然他那边没人操控，我自然是很轻松就赢了。随后我连忙将钱转到自己银行卡里，清除赵良的登录数据，登录了自己的道士号逛论坛。

    等晚上八点时，虎骑宗公布了消息，第二天参赛的人，是一个叫作韩大山的人。一得知是这韩大山，论坛里都炸开了锅！

    “竟然是韩大山，这不明摆着是放水吗？”

    “慕容知秋门下，除去张梁，最弱的就是韩大山了。感觉好奇怪啊，为什么慕容知秋要放水？”

    “莫非是李东送礼了？”

    “不一定，韩大山虽然是最弱的人之一，但他的近身法特别强，在慕容知秋门下是名列前茅的。我想啊，慕容知秋应该认为李东只擅长近身法，所以才选择韩大山。”

    “楼上言之有理，另外请告诉五十二楼，我要草他。”

    第五十二楼陈子寅：“我认为是想在近身法上压制韩大山。”

    第五十三楼陈子寅：“草！怎么老子是五十二楼！如果是女孩，我不会做任何避孕措施，如果是男的……请告诉五楼，准备好死全家。”

    ……

    我看着评论里的人们，大家都说韩大山的近身法非常强大，如此看来，我到时候万万不能选择比武。我看向正在看书的孙青，问道：“孙青，明天我可能会选鬼奴比拼，有信心赢不？”

    孙青放下书本，他轻笑道：“不知道，但我会拼尽全力。”

    我笑道：“你总能给人安全感。”

    “那是因为我总能保护好身边的人。”

    既然有孙青，我也没什么好怕的。他解除自己的封印后，可是能成为非常强大的鬼魂，不代表就会怕了韩大山的鬼奴。想到这里，我安心地去睡觉了。睡前刷了会儿朋友圈，不知道为什么，平日里每天都要发朋友圈炫优越生活的赵良今天很沉默，一个朋友圈消息都没发。

    等第二天起床后，我洗漱一番，再次来到了虎骑宗。这一次，角斗场比之前还要热闹，可谓是座无虚席，估计是有不少人得知我击败了张梁，立马就赶过来看第二轮了。我相信，等第三轮的时候，虎骑宗肯定会换个场地，关是门票费就赚翻了，更别提那些食宿。

    等我走进来后，主持人笑道：“好的，李东已经到达。由于之前已经介绍过，也不多说了，现在用热烈的掌声欢迎……韩大山！”

    全场都爆发出热烈掌声，我看见一个魁梧的男人走进角斗场，主持人激昂地介绍道：“韩大山，入道三年，曾获得虎骑宗多项荣誉。我想好好说一些是哪些荣誉，但考虑到透露选手隐私并不是我该做的，就暂时隐瞒，现在，全体安静。”

    我们都保持安静，在角斗场上，有几个人站了起来，赫然是李河一伙人。主持人严肃地说道：“今日，来观看虎骑宗挑战赛的领导有：虎骑宗浙江大道尊，陈子寅先生，任虎骑宗总部武道王。”

    陈子寅向大家一鞠躬，人们眼中都是崇拜的眼神。

    “虎骑宗东北三省大道尊，同时也是天下第五大道尊，朱雀先生，任虎骑宗总部侦查部总道长，降妖部总道长，武斗部总道长，财经部总道长。”

    朱雀先生，是一名美丽的女子，她身穿一身正经的道服，笑吟吟地对大家鞠躬。

    “虎骑宗苏州大道尊，赵良先生，任虎骑宗总部经济总监。这里有件事情要跟大家解释一下，昨天赵良先生勤奋练习道术时，不幸被反噬，造成了剧烈伤害，险些魂飞魄散。然而，赵良先生依然坚持着完成了最后的道术，十分伟大。由于伤势严重，他今日无法出席活动，改为其妻子叶佳佳女士参加。”

    一个女人站起了身鞠躬，我的心里却是咯噔一下。我了个去，李河还真下得了手，说赵良是被道术反噬我才不行，分明是差点被李河活活打死了！

    这个时候，大家都是绝对的安静，眼神狂热地看着主席台上的最后一人。主持人也是沉声道：“最后一位，虎骑宗江苏大道尊，天下第二大道尊，任虎骑宗少宗主。入道一年，便有如今成就，参悟佛道真理，观天下大自在。他的名字我不说，想必大家也都知道。”

    人们青筋暴露，激动地脸红脖子粗，一起大吼出声。

    “吾等贫道，拜见不死战神！”

    这声音犹如雷声滚滚，响彻天际。