
    土葬，火葬，还是天葬……

    我呆呆地看着这个服务小姐，这明摆着是来找茬的吧。我才刚开始呢，还没选择对手，还没有确定到底会不会输，你就跑来问我是要什么样的葬礼。我无奈道：“现在说这个，是不是太早了？”

    “一点也不早……”她笑道，“我们虎骑宗一向是以人为本，肯定会想尽办法来满足你们的要求。放心吧，只要你要求什么，我们肯定都会办妥。葬礼的时候，也不需要你的家人们出一分钱，请不用担心。”

    这叫什么以人为本啊！

    关是有这个服务已经不把我当人看待了吧！

    我只能尴尬道：“那……土葬吧。这年头能土葬的都是有钱人，我也好炫耀一下。现在可以开始选择对手了吗？”

    她摇头微笑道：“还不能，正如我之前说过的，我们虎骑宗一向是以人为本。所以现在我要问一下你，你是否希望能给自己留一个全尸，还是希望能活下来？如果希望有一个全尸的话，需要给我们交纳二十万元，因为我们的道士到时候会手下留情，很是麻烦，算是一种放水了。如果希望能活下来，需要给我们交纳两百万元，之前说过了，这也是一种放水。”

    这根本就不是以人为本啊！你们虎骑宗未免也太自大了吧！

    什么叫给钱，我根本就不会给你们一毛钱！不要觉得自己很了不起，老子一定会赢的，别想比得过老子！

    我在心里大骂出声，但是嘴巴上还是说道：“那……我希望自己能活下来，缴纳两百万元对吗？现在就转账，可以吗？”

    我怂了，是的，我怂了。

    我还不想死，我有老婆有孩子，还有房子，我怎么可能舍得死。在服务小姐微笑的服务下，我缴纳了两百万元的费用。最后她笑了笑，说道：“你要选择张梁作为自己的对手是吗？好的，我会帮你通报，张梁将作为你的第一个对手。但是第二个对手，将会由慕容知秋先生自己选定，而第三个对手，会由虎骑宗宗主来选定。”

    我吞了口唾沫，问道：“那他会不会选最强的？”

    “那当然，毕竟虎骑宗的威严不可侵犯。”她笑了笑，然后就离开了。

    我满是心事地坐在床上，只觉得一个头两个大。这下真是玩大了，不一定能赢就算了，为了活下来还要缴纳两百万的费用，这摆明了就是坑爹呢。李河真该死，竟然直接帮我报名，只要能见到他，老子一定会咬死他！

    只要他出现在我眼前，我就弄死他！

    “咚咚咚。”

    正在这时候，外面忽然响起了敲门声，我疑惑地去打开门，却看见李河正一脸微笑地站在外面！

    “爸爸！”我连忙装作惊喜地说道，“你怎么来了？哎呀你看，我一点准备都没有，爸爸你先坐，我帮你去倒杯水。哎呀，你的鞋子有点脏了，我来帮你擦干净吧。”

    “滚滚滚。”

    李河一把推开了我，然后坐在沙发上，他淡淡说道：“是不是非常恨我呀？是不是想说自己明明什么都没准备好，我却直接帮你参赛了？”

    我笑道：“那哪能啊，就算爸爸你不帮我报名，我也肯定会参赛的，而且爸爸你还帮我省了一百万的报名费，我心里特别开心，特别感激。”

    “哦？”李河狞笑道，“你心里有没有想，要是我还敢出现在你面前的话，你一定会弄死我？”

    我立即惊慌地说道：“什么！？那种不要脸的想法我怎么可能会有？爸爸你一把屎一把尿将我养这么大，我怎么可能会有那种想法！”

    李河很满意地点了点头，然后说道：“其实我这次过来，还是来帮助你的。我跟你说，一会儿会有人来问你，要选择哪个人参赛，你就说选张梁。因为他在慕容知秋门下，是最为弱小的存在。”

    我点头道：“我已经选张梁了，这个很多人都知道。”

    “啊？那我没什么好说的了，再见。”他愣了一下，随后转身就要走。我连忙一把抓住他的袖子，狞笑道：“等一下，你先等一下。会不会太过分了，是有点太过分了吧？原本我以为你要来帮我，想不到只说一个选张梁就要走，这是全天下道士都知道的事情，需要你来说么？我不管，爸爸，你必须给我点实质性的帮助。”

    李河苦笑道：“我怎么帮你，这是一场公平的比赛，谁都没法作弊。”

    我摇头道：“我不管，反正你要是不能帮我，我就直接传播出去。说虎骑宗的少宗主让我去当间谍，还自己帮我报名，总而言之，我要将你的一切丑事都说出来。相信我，只要我不好过，你也别想好过。”

    “我草，李东，我怎么没发现你以前有这么阴暗的性格……”李河惊愕道，“你要说就说，老子不怕你。”

    我狰狞地说道：“不怕么？我还知道铭怡姐和你儿子的地址。到时候我将地址公布出来，他们肯定会不得安宁。”

    李河一把抓住了我的袖子，他不敢置信地说道：“那是你铭怡姐，除去我不说，她本身跟你的关系不也挺好的么？现在你竟然……直接就出卖她。”

    “老子要是不好过，谁也别想好过。”我低吼道。

    我决定了，我不会再忍，哪怕这是李河，我也不会再忍。我不能再让自己被欺负，我一定要站起来，大声地吼出我的尊严。

    在我如此阴暗的性格下，李河只好摆下阵来，他无奈地说道：“既然如此，你将你的新武器给我。”

    我连忙把无伤拔出来交给李河，他在上面随意地画了一下，说道：“实在遇到危险了，只要喊一声救我一命，这把刀就会把你救下来。记住，只能使用一次。”

    我连忙开心地说道：“谢谢爸爸，爸爸最好了。”

    “我已经见识到你阴暗的一面了……”李河鄙夷地说道，“现在无论你说什么，我都不会信了。”

    我嘎嘎大笑，正要说话，忽然砰的一声巨响，木门竟然被直接撞开了。我惊愕地往外面看去，发现慕容知秋正满脸愤怒地站在外面，只是一眨眼，她就忽然到了我面前，并且抓住我的衣领，冷笑道：“小子，你很有能耐啊？当初我看你可怜，帮你去除了疤痕，如今你还来挑战我的门徒，有意思，真的是很有意思呢。”

    我连忙惊慌地说道：“错了，等一下！你认错了，这不是我主动报名的，是李河帮我报名的，真的！”

    慕容知秋转头看向李河，让我惊愕的是，李河竟然一脸认真地说道：“怎么可能，虎骑宗挑战赛这种东西，是我能帮你报名的么？李东，你不要污蔑我，我李河向元始天尊起誓，如果是我帮李东报名的，直接就魂飞魄散。”

    这……

    我惊愕地看着李河，这家伙竟然已经能和天道誓言对抗了？

    他竟然……强到了这个地步！？

    慕容知秋冷哼一声，她说道：“李河，你发誓没效果，天道誓言都不敢拿你怎么样，别以为我不知道。李东，你来发誓。”

    “还是您明事理！”

    我激动地说了一句，随后急忙道：“我李东发誓，绝对不是自愿参加虎骑宗挑战赛，如若不然，天打五雷轰！”

    一切平静……

    “李河，你真是一个该死的畜生……”慕容知秋低吼了一声，随后她放下我，平静道，“你肯定会选择张梁，既然你是无奈的，那我这一关，我会选个弱的门徒与你参赛。只是宗主那一关，恐怕你不好过。”

    我松了口气……至少能过两关，好事一件。顿时心里又有些激动，要是到时候周美人也愿意给我放水，那岂不是代表着……我能直接获胜！？