
    中午，我陪武侯区的道士们吃了饭，下午又去了僵尸公司，等晚上从夜总会回到迂回馆，我真是累得趴在了床上。

    武侯区的道士们有些人对我无所谓，有些人则是不服我，不过这没关系。我与他们只是帮忙发工资的关系，没必要关系太融洽，以后有的是时间熟悉。

    而公司那边，开始有个董事不同意，于是我当场割下了那个董事的耳朵，顿时一群人全怂了。

    那刘经理更简单，一见面的时候，他各种跟我讲官腔，等我砍下他一根手指后，立即就哭着求饶。

    我这人天生不适合谈判，所以我会选择用最简单的办法解决这一切。

    我在迂回馆里住的是最豪华的房间，被成为风雪阁。因为这个房间有三面墙壁是钢化玻璃做的，可以很清楚看见外面的景象。当然，里面有窗帘可以全部拉上。

    魏秀兰问要不要她也住这保护我，我说没事。

    这种事情，让魏秀兰来帮忙也没用，说不定她还会拖我后腿。

    等魏秀兰走后，我给林温馨打了个电话，她很快就接了：“亲爱的，你是想我了吗？”

    我嘿嘿笑道：“宝贝，我每一分每一秒都在想你。不过我这次打电话给你，是有事情想说，宝贝，我今晚可能要出轨了，因为有个美人要来我房间睡觉。”

    “少来啦，你要睡就睡，别跟我打报告，到底有什么事？”她问道。

    我轻声道：“除去那个美人儿，还有件正事，昨天淫邪老人用你和以后的性命来威胁我，虽然目前没危险，但我还是很担心。我在想……你们是不是应该搬去个安全的地方住。”

    林温馨那边沉默了一会儿，随后道：“有个地方会很安全，但也算很危险。”

    “哪儿？”我问道。

    林温馨苦笑道：“周天师事务所，有陈子寅的保护，我们绝对不会出任何事。”

    我立即骂道：“不行！陈子寅那家伙摆明了就是个色胚子，比我还色一万倍，不能跟他一起住！哪怕你是我老婆，他也绝对不会放过你！我跟你说，他这个家伙，只要旁边有个女性，他就会忍不住。”

    “那就没地方去了，总不好意思打扰赵良吧？他和你师傅感情才刚刚好起来，就要他帮忙保护我，未免太没脸没皮了。”她说道。

    我想了想，说道：“就赵良吧，我忽悠一下。”

    “那好吧。”

    挂了电话后，我就给赵良打了电话，让他去我家跟师傅一起住。赵良太容易忽悠了，我只要说些公治舟很孤独一类的话，他就一口答应下来了。如此一来，我也能放心。若是淫邪老人敢在赵良身边惹事，那纯粹是自寻死路。

    等到晚上九点钟，外面响起了敲门声。我去打开门一看，只见李淑科正站在门口，她的打扮比之前更大胆了点，是一件很妩媚的旗袍，开叉很高。我下意识看了看她的腿，因为旗袍很容易藏武器。

    李淑科一见到我，就露出了妩媚的笑容，她走进来抱住我的脖子，嬉笑道：“东哥，要我来陪你睡觉，你是怕黑么？”

    我也笑道：“你跟白天时态度可截然不同。”

    “那当然啦，谁叫东哥你白天这么吓人。”

    她笑吟吟地拉着我坐在床上，而我立即看起了房间四周。想看看有没有什么异常，所幸一切正常。

    我跟这些人，不一样。

    他们在淫邪老人手下身居高位，就算曾经拼搏过，那骨头也早已经被磨软了。而我入道以来，一直都在一次次艰难历练中成长，这是我和他们本质上的区别。

    李淑科将手放在我的肩膀上，她温柔地说道：“东哥，忙了一天累不累，我来帮你按摩一下。”

    “行啊。”

    我一口答应下来，然后趴在床上。不一会儿，我就感觉到李淑科很轻很温柔地帮我按摩，她一边按摩，一边轻声说道：“东哥，韩当头眼睛当然是没保住，他说要住院几天，跟你请个假。”

    我微笑道：“不行，让他明天就来上班。你记得告诉他，迟到一分钟，就剁一根手指头。等十分钟过后，就把他脑袋剁下来。”

    “东哥做事这么雷厉风行，淫邪先生恐怕会不太高兴。”

    “迂回馆是我的地盘，我怎么做……关他屁事。”

    这时我能感觉到，李淑科的手明显抖了一下。之后她笑吟吟地说东哥好霸道，不一会儿，我就感觉到她从后面抱住了我，这娘们凑近我耳朵说道：“淫邪先生说了，你要掌管迂回馆，可以，但条件要改一改，改成四六分。你四，他六，账目会给你看。”

    “哦？”

    我翻过身看着李淑科，却发现她不知道什么时候把衣服褪下到肩膀。我笑道：“这是又有美人又有钱，以前淫邪老人对我的态度可不是这样。现在看我掌管了迂回馆，他又想保住自己的名声，所以选择付出些牺牲给我么？”

    “东哥是聪明人，你的大名我早已听过。要是跟着淫邪先生好好干，他自然亏待不了你。”她说道。

    我摇摇头：“其实你根本不了解我吧？我估计你在这位置待久了，连道士手册都没怎么看过。”

    “讨厌，就算没看过，我对东哥都非常敬仰。”

    她立即俯下身子，亲在了我的嘴唇上，顿时，我感觉一条舌头滑进了我的嘴里。我抱住李淑科与她热吻，她也很热烈地回应我。

    我吻着李淑科的身体，在她耳边轻声说道：“其实我有个老婆……”

    她妩媚地看着我，忽然钻进了被窝里，犹如水蛇一样地缠着我，温柔道：“那你觉得我和你老婆，哪个比较好？”

    “我向元始天尊发誓，她当然不如你十分之一。”我诚实地说道。

    李淑科顿时笑了，这个时候，我脑海里忽然传来了一道声音。

    “她脱掉旗袍了，腿上绑着刀。小心点，估计差不多的时候，她会割断你的大动脉。”

    这是蒋伟的声音，实际上，我早已将鬼奴们的碎肉藏在了被窝里，让他们能看得清清楚楚。

    哼，我就知道，旗袍果然是非常适合藏武器的衣服。

    此时李淑科爬到我的身上，她的笑容越来越灿烂，就仿佛已经见到我的脖子被割断一样：“要是你老婆知道我们在这做坏事，她会不会气疯？”

    我把手放在李淑科的腰上，认真地说道：“怎么会呢，她从来不管这些。”

    “为什么呀？”李淑科这时候已经把手放在被窝里，我估计下一个动作，她就会将匕首抽出来杀死我。

    我微笑道：“因为我是奉邪之命，尸毒太强了。别说睡觉，哪怕只是亲一口，都会百分百沾染上尸毒。比如我老婆，她已经用了三瓶灵药，三十万呢，但是没用，估计要花掉五百多万，才能彻底免疫。所以我媳妇说，不可能有女人愿意跟我睡觉，就算有她也服了，因为这相当于花五百万嫖我一次，不服不行，证明她老公有魅力。”

    李淑科笑容顿时就凝固了，她吞吞吐吐地说道：“开玩笑的吧？东哥，这可一点都不好笑，我一个月的工资也就十来万呢。如果想工资更高点，可要接生死任务去，东哥，这真的一点都不好笑。”

    “这怎么能是开玩笑……”我顿时笑得很灿烂了，“我以为你看过道士手册了，上面说得清清楚楚，我就是奉邪之命。”

    “贱人！”

    李淑科顿时勃然大怒，脸都扭曲了。她忽然从被窝里抽出一把刀，狠狠地朝我脑袋上刺来，怒吼道：“混账，我杀了你！”