
    第二天，我来到了虎骑宗大本营。它们原来是在山里开辟出一大块平地来做门派，还挺酷的，有点类似于山里的公园。当然，虎骑宗比公园要大许多。

    也没什么好看的，就跟龙虎山是差不多的。道士门派差不多都是一个德性，也没有特别奢华，也不会特别穷。

    进来之后，有虎骑宗的人带我去了演武场。这个演武场真是有些不得了，类似于角斗场，等走过长长的通道后，我刚走出来，就听见了震耳欲聋的欢呼声。抬头一看，角斗场里竟然坐满了人，很多人都在为我欢呼，口中大喊着李东的名字。

    我看见周寡妇和我的师兄们坐在前排，她们手上还拉着一个横幅，上面写道：“李东加油！李东最棒！”

    周寡妇将一件衣服朝我这边丢来，我连忙接住。这是一件红色的战袍，很漂亮，上面还用金线绣着字，都是大家的祝福话语，还绣上了自己的名字。

    我感动地穿上了战袍，来到角斗场中央。这里还有个主持人，他手中拿着话筒，等我走到他旁边后，他微笑道：“现在，我们一起来欢迎李东，这次虎骑宗挑战赛的参赛者。李东，浙江一星道君，是最近才升为道君的。他入道一年不到，已经是道君身份，可谓是进步神速，实在了得。”

    我听着主持人的吹捧，心里挺害羞的。不过我也知道，人家是为了炒热气氛。果不其然，在听说我的来历后，很多人已经大吼起来了，甚至还有许多女道士在尖叫。

    我的心里还有点小得意，这个时候，又是震耳欲聋的声音响起，我转头看去，发现是一个中年男人走进了角斗场。主持人介绍道：“让我们来欢迎张梁，虎骑宗慕容知秋麾下，一星道君。他十五岁入道，期间喜好研究书法，作画，被称为享乐道人。两年前升为道君，虽然速度比李河缓慢，然而基础很扎实，所以也是他一直能在慕容知秋麾下这严格精英队伍里待着的原因。”

    相比起我，张梁的欢呼声就很小了。不过他似乎不太在意，这男人长相普通，身后背着一把剑，一脸微笑，等离我近了，他笑道：“我当初就想过，若是有人来挑战师傅，那肯定会选择我。如今果然实现了，不过……你是第一个挑战师傅门徒的人。”

    我苦笑道：“还好，还好。”

    这时候主持人示意大家安静，他对我笑道：“李东先生，请向慕容知秋先生发表战书。”

    我拿过麦克风咳嗽一声，有些尴尬地说道：“天佑我阴室。”

    “好！”

    阴室的人们立即都发出欢呼声，我实在是不擅长发言，就将麦克风还给主持人。而他看向评委席，拿着麦克风说道：“慕容知秋先生，请对李东先生发表接战书。”

    人们再次安静下来，慕容知秋这时候站起身，她平静道：“虎骑宗，创立已经有些时间。虽然还算是新人，但我们致力于做好一切，为道士们能更加繁荣而努力。到了今天，虎骑宗的能耐，人们都知道了，也都敬重着我们。在所有高层中，我不敢说自己是最强的，但若说自己是名列前茅的，我相信不会有人反驳。”

    人们都没说话，确实，慕容知秋的能耐是很强，这时候怎么可能会有人出来砸场子。就算砸场子也会被取笑，因为慕容知秋的实力摆在那儿。

    慕容知秋继续说道：“不过我很开心，因为我怕门徒们被享受的生活磨软了骨头。人们需要有危机意识，才能让自己更加强大。李东，我希望你能成为敲响弟子们懒惰的警钟，就是这样。”

    很官方的发言，主持人笑了笑，随后说道：“比试分为五种，这五种都是张梁先生提出来的，李东先生可以自己选择一种。张梁先生选择的是：鬼奴比赛，招鬼能耐，道术观点，比武以及炼丹，请自己选一个。”

    我很仔细地想了起来，这五个选项里，除了道术观点，其他的我都可以。但我不打算选择招鬼能耐，因为我的招收鬼奴大作战是秘术，是我好不容易研究出来的，我不想在这么早的时候被人偷学走。所以现在只剩下了三个，唔……

    我决定，选择比武。

    因为人们说过，张梁是最弱的，万一他有个强力的鬼奴呢？我可不能碰到铁钉，于是我说道：“比武。”

    “好的，即将空出场地。”

    主持人连忙朝着边缘走去，而听说我选择比武后，张梁的脸色也不是很好看，估计是因为我选到了他不是很擅长的地方。主持人一边走一边说道：“比武，不得召唤任何鬼奴，其余随意，可以用一切手段，哪怕把炸弹搬过来都没关系，直到有一方认输才算停。现在……开始！”

    他话音刚落的一刹那，我立即微微弯腰，朝着张梁冲了过去。张梁毕竟是中年人了，速度并没有这么迅速，他脸色一边，根本来不及抵挡，只能立即反手抽出剑，很是警惕地看着我。

    而这时候，我已经到了他跟前，他连忙将长剑朝着我的面门刺来，而我反手一抽，已经将无伤抽出了无双。只见一道妖异的红光闪过，随后爆裂的火花亮起，将他的长剑弹走，已经是一招！

    张梁惊异地看向自己的长剑，经过这第一招的搏斗，他的长剑已经被无伤砍出了一个约莫有一厘米深的缺口。果然，就算他的长剑也是宝物，也远远不及我的无伤。

    “好锋利的短刀！”

    他低喝一声，忽然将长剑化为剑花，顿时一片漂亮的剑花在我面前闪烁。我一时间分不清哪个是真哪个是假，连忙就身体朝着后面弯去，正好躲过了这道剑花的攻击。随后我双腿一用力，朝着张梁身上跳了过去，狠狠地刺向他的天灵盖！

    张梁万万没想到我的速度竟然如此迅速，他赶忙往后退了两步，又要用手中的长剑来刺我。但是已经来不及了，长剑速度当然没能快到这地步，我先一步到达张梁连忙，然后将无伤朝着他的胸口狠狠划去！

    “哗！”

    又是一道火花响起，张梁被我打得往后倒去。我皱起眉头，怎么砍一个人还会有火花？

    这时候张梁的衣服破了，我顿时笑了。

    原来在张梁身上，竟然还穿了一件软铁甲。但是胸口那一片已经破了，要不是因为我之前是划而不是刺，估计他已经倒在地上。

    人们都是忍不住惊呼出声。

    “好锋利的刀，李东那短刀是真正的极品！”

    “你们看到没，张梁里面还穿了个软铁甲，真是怕死啊。”

    “好强，李东本身真的好强，那身体力量，速度，不是我们能有的。”

    “听说他是奉邪之命，如今一看果然不假。这身体素质，实在了得。”

    张梁喘着粗气捂住自己胸口，他苦笑道：“你还真强。”

    “认输吧……”我平静道，“你不是我的对手，我也承认，我有些投机取巧了。之前就是听说你在慕容知秋先生门下最弱，所以特意选择了你。”

    我原本以为，张梁会借台阶下，想不到他却是摇摇头，然后丢掉了手中的长剑。

    忽然间，他身上青筋暴露，肌肉鼓起一块一块，十分渗人。

    “你当我这么大年纪的一个道君，为什么能在慕容先生门下待这么久？因为……我还有个秘密，是人们不知道的。”

    我心中一惊。

    不好办了。