
    等今晚到棺材铺，我将手机调整为了静音。刚来到棺材铺里，中年美妇正要去洗澡，我连忙开口说道：“我想问你一下，你觉得淫邪老人是什么样的人？”

    她不假思索地说道：“大好人。”

    “如果我说，我觉得他为人很差劲呢？”我又问道。

    她顿时变了脸色，很是激动又狰狞地跟我说道：“那就是你瞎了眼，自己为人不好，就别乱揣测别人。”

    说罢，中年美妇就进了浴室去洗澡。我坐在柜台里，心里开始沉思。

    刚才这番话，是陈子寅交代我问中年美妇的，至于是什么原因，我也不知道。等中年美妇回来睡着后，我就开始给陈子寅发短信：“她睡了，另外刚才我问了她你交代的问题，她情绪很激动，说淫邪老人是大好人，另外还骂了我。”

    陈子寅那边很快就给了回复：“知道了，你先拍一下那个女人的样子给我看。”

    我连忙就拍了一张然后发彩信给陈子寅，他那边过了一会儿才回复：“有没有办法拍她的脚底板？”

    我顿时差点一口鲜血喷出来，连忙回复道：“大哥，你觉得拍脚底板的话，她不会立即醒过来吗？”

    “你动作轻一点就行，不是说过她不容易醒么？”

    我深吸一口气，只能小心翼翼地蹲在中年美妇旁边，抓住她的脚抬起来。说实话，做这件事的时候我很害怕，就怕一个不小心把她给弄醒了，到时候人家以为我是变态怎么办？

    幸好，她睡得真心很死，只要动作不太猛烈，她并不会醒过来。我拍了张照片就发给陈子寅，这一次，那边过了几分钟才发来短信。

    “是纯阴之体，你看她皮肤干净，几乎没有雀斑和痣，而且脚底板也非常嫩。普通人的脚底板肯定不会娇嫩，毕竟是长期走路的地方。而她的呢？几乎连死皮都没有。”

    听他这么说，我仔细看了看照片，发现还真是这样。这个中年美妇的脚底板是真心娇嫩，简直和婴儿的脚底板差不多。

    我就问陈子寅到底是怎么回事，他解释道：“纯阴之体，最是吸引鬼魂，并且让鬼魂想抢夺。这世上有两种极端的天生身体，一种是纯阴之体，一种是纯阳之体，前者吸引鬼魂，后者抗拒鬼魂。比如我，其实我就是纯阳之体，只要是我释放道术，威力比普通人要强许多。”

    纯阴之体，我是知道一些的。

    阴年阴月阴日阴时出生的女子，便是纯阴之体。这种人一般活不久，因为身体里阳气不够，会体弱多病。但这中年美妇看着挺健康的，应该是有某些原因在里面。

    “实际上来你们棺材铺买棺材的，并不是活人，但也不能算死人。那些顾客，其实已经身死，但并不认为自己死了，简单点来说，就是不甘心自己死去的厉鬼。这种厉鬼其实挺多的，而这个棺材铺的职责就是提供一个他们用的棺材，靠女人将那种厉鬼吸引进来，好让他们安息。她的睡裙之所以包裹着脖子，是怕被当成替死鬼被吊死。”

    我恍然大悟，难怪那老太婆一直问我是活人用的还是死人用的，她是不甘心自己死了，她认为自己还活着。所以在得到肯定的答复后，她也就安心去了，毕竟棺材可以让死人安宁。

    那这……这不是做好事吗？

    我将自己的疑惑发给了陈子寅，很快陈子寅就给了我答复：“对，超度厉鬼，就是做好事。先前我让你问那个女人淫邪老人的问题，就是在试探。从女人对淫邪老人的忠心程度看来，她算是淫邪老人的奴仆，当她做了好事，天道循环，会分一些功德淫邪老人。否则按照淫邪老人的罪恶程度，早就霉运当头了，哪能顺风顺水到现在。用我们的话来说，就是造一个福地。”

    我叹了口气，编辑短信说道：“那如果不出意外，淫邪老人在全国肯定有许多类似的场所为他积累功德，难怪他可以顺风顺水到现在，哪怕一直在做恶事，但就是利用这个规则，保护自己的好运。”

    “对，你还不笨。这是件好事，创建福地可不容易，你找个机会毁掉这里。”陈子寅吩咐道。

    我顿时不乐意了：“福地怎么能摧毁，我还是找个机会想别的办法吧。不管怎么样，这也是帮助很多厉鬼超度的好地方，不管功德有没有分给淫邪老人，都是在真的做好事。我会想别的办法，摧毁就不要谈了。”

    那边没再发短信过来了，我也不觉得意外。陈子寅这人做事雷厉风行，最看不惯因为做好事而麻烦自己，所以他有时候甚至看李河也觉得不顺眼。现在他不想回复我了，也是在情理之中。

    而我的心里，已经有了计划。

    这中年美妇对淫邪老人这么忠心，肯定也知道不少秘密，说不定就知道几个福地的位置。如果我能想办法在这其中挑拨离间，让这几个福地不再为淫邪老人服务，那……淫邪老人的运气，不就会越来越差了吗？

    如果我毁掉福地，他可以想尽办法再造福地。而我离间那些福地的主人，让他们不再服务淫邪老人。这样一来，淫邪老人在气运越来越差的同时，还误以为福地们在为自己工作，根本找不到自己失败的理由。

    那才是真正的成功。

    我暗暗为自己的机智鼓掌，虽然还没找到离间的办法，但好歹已经有了方向。等天快亮的时候，我想着自己要讨好中年美妇，就出去买了早餐，静静等太阳出来。

    太阳出来后，我不急着叫中年美妇起床，等再过十几分钟，她才舒服地起床了。一见到外面太阳已经这么亮，她有些惊讶，连忙朝我看来：“你怎么还没下班？”

    我笑道：“刚去买了早餐，你要不要吃一点？”

    她用一种狐疑的眼神看着我，沉声道：“无事献殷勤，非奸即盗。你有什么事儿，就只管说出来。”

    果然……她对我的戒备很深，肯定是淫邪老人有跟她说过要针对我。

    我笑道：“这毕竟一起做事六天了，如果每次都是板着一张脸，那工作起来也没意思。”

    我一边说着，还将包子丢给中年美妇，她下意识接住，但眼里的戒备丝毫没减少。我无奈地笑道：“你是不是看我不顺眼？”

    “非常不顺眼。”她直接承认道。

    “那你好歹要看我哪儿不顺眼吧？我觉得我们之间可能存在误会。”我认真道。

    中年美妇冷笑道：“能有什么误会？大家与我说过，你李东在温州可是赫赫有名，见到个漂亮女人直接扯进巷子里强行占有，如果没钱花了，就从小学门口拐走几个孩子，而且偷看过十几个女孩洗澡。”

    我大呼冤枉道：“那你真是污蔑我了，好，我今天就来证明一下我自己。我李东向元始天尊起誓，如果我有把女人扯进巷子里强行占有过，就咬到舌头大出血。”

    啥事儿没有。

    中年美妇楞了一下，她不死心道：“还有别的坏事呢？”

    我自信地说道：“我李东向元始天尊起誓，如果有拐走过任何人，就头发掉光光。”

    这时候我狠狠摸了一把自己的头发，还是健在，一点问题都没有。中年美妇脸色缓和了很多，她不知所措地说道：“怎么会……那……那洗澡呢……”

    “笑话，你摆明就是被骗了……”我大笑道，“我李东向元始天尊起誓，如果我有偷看过十几个女孩洗澡，就牙齿全掉光。”

    刹那间，我忽然感觉背后好像有无形的力量推了我一把，使得我朝前面狠狠摔去！

    “砰！”

    我摔了个狗吃屎，顿时一口鲜血喷出来，竟然喷出了一大堆牙齿，疼得我眼泪直掉！

    而那中年美妇，脸色也阴沉下来了……