
    在虎骑宗挑战赛获胜，我可谓是名声大震。比赛结束后，大家又是自觉地回到了观众席，因为接下来，要给我颁奖了。

    主持人等所有人都安静下来后，他激动地说道：“李东的获胜，并不是因为他天赋有多强，也不是因为他运气有多好。而是他一直在努力，在超越自己，众位道友，人活一世，最痛快的莫过于超越自己。第一场比武，说明了李东自身的能力；第二场鬼奴比拼，在说明鬼奴能力的同时，也说明了李东的统帅力；而最后一场，则说明了他本身的思想魅力。来，让我们为李东的胜利鼓掌，喝彩。”

    全场顿时爆发出了热烈的掌声，全场的观众都喝彩声不断。此时我心里还是挺激动的，主持人笑道：“现在，有请虎骑宗宗主，周美人先生，为李东颁发奖励。”

    人们都安静了下来，崇敬地等待着。

    天下无双，周美人。

    很多人都在等待这一刻，想一睹虎骑宗宗主的风采。这个男人的传说让每一个道士都向往不已，所以在这时候，大家都表现出了自己绝对的尊重。

    然而……等了一会儿，还是没等到周美人。

    主持人尴尬地咳嗽一声，说道：“宗主好像是有事情在忙，那么我们就请少宗主李河先生，来为李东颁发奖励。”

    人们都发出遗憾的声音，李河这时候站起身朝我走来，他笑吟吟地走到我面前，等接近了，他小声说道：“这下算是放水不？如果是跟慕容门下最强的门徒打，恐怕你已经是一具尸体了。”

    我笑嘻嘻地说道：“谢谢爸爸。”

    他翻了个白眼，取出一个牌子交给我，然后拿过麦克风，平静地说道：“李东表现非常优秀，我在此授予他道尊称号。当然，这道尊并不是真正意义上的道尊，而是一种荣耀。等李东将来确实成为真正的道尊了，虎骑宗将封他特有的称号。”

    人们都是激动地看着这一幕，我也是心脏扑通扑通跳得很快。

    李河手上立即出现一把短刀，他沉声道：“李东，说出你的道号。”

    “阿修罗。”我忍着急促的呼吸，努力让李河听得清楚。

    他嗯了一声，然后龙飞凤舞地在牌上刻了一行字。

    道尊阿修罗。

    我接过这纯金的道牌，激动得不知所以。李河拍拍我的肩膀，然后与我合影。

    道尊……

    虽然是一种荣誉称号，虽然不是真正的道尊身份，但我终于是走到了这一步。

    为了保护我，虎骑宗专门派人把我送回了酒店。才回来没多久，外面就有人敲门，我看了看，发现是周寡妇，连忙就打开了门。她一进来，所有的师兄们也都跟着进来了，大家激动地每人都拥抱了我一次，我也是笑得合不拢嘴。

    “李东，你真是给我争光……”周寡妇摸着我的道尊道牌，她喃喃道，“在退出之前，能有你这样的弟子，我真是三生有幸。你也是快退隐了，在这最后的时刻，能得到这么大的荣誉，值得一生骄傲。”

    我用力地点点头，将道牌紧紧抓在手里。正准备说话，外面又传来了敲门声，我疑惑地去打开门，却看见第五先生和淫邪老人竟然站在门外。

    见到淫邪老人，大家的表情都不太好看。他本人也是鄙夷地笑了笑，似乎不把我的师兄们放在眼里。周寡妇也是尴尬地看了第五银松一眼，随后说道：“第五先生好。”

    大家都向第五银松问好，第五银松微笑地点点头，随后说道：“我有些事情想与李东说。”

    来了……

    周寡妇笑道：“那我们就先不打扰了，大家走吧。”

    “嗯……”

    人们都跟着周寡妇走出去，只留我们三个还在这房间里。第五银松拍了拍我的肩膀，他哈哈笑道：“李东，你可真给我们阴室涨脸。这下真是太好了，有你获得这个荣誉，阴室的地位将会大幅度提升。”

    我笑道：“是第五先生领导有方。”

    “不用这么奉承我，我自然知道自己的斤两……”第五银松轻声说道，“怎么样，有没有兴趣，跟着阴室，干一票大的？”

    “哦？”

    我装作纳闷的样子，疑惑道：“什么算是大的？”

    淫邪老人笑了笑，他说道：“李东，你可知道我和第五先生，每个月能赚多少钱么？”

    我想了想，随后猜到：“五百万？”

    这是非常高的金额了，因为很多道尊全部的身家也只有七八千万。

    淫邪老人摇摇头，他神秘兮兮地说道：“五百万那可就太少了，实话告诉你，我每个月，都能赚这个数。”

    他一边说着，一边用手做出了一个八的手势。我一看顿时惊呼道：“八百万！”

    怎么可能！竟然能赚这么多钱，他到底是怎么赚来的！

    不料，淫邪老人竟然是摇摇头，随后笑道：“那你可把我想得太弱了，我每个月能赚八千万，而第五先生，每个月能赚一亿。”

    我的天……

    我不敢置信地看着他们，这个数字……这个数字……

    也就是说，第五银松一年能赚到十二亿？这个数字叫人太不敢相信了，这简直就相当于房地产！而且这些钱还都是给第五银松的！

    可是当道士怎么可能会有房地产赚钱，我疑惑道：“这钱到底是怎么赚来的？”

    “等你知道了我们的秘密，就知道是怎么赚的……”第五银松笑道，“李东，道士本来就是个不太赚钱的行业，而我和淫邪老人，每个月都能轻轻松松地赚钱。怎么样，你想不想加入？现在你就是阴室的招牌，只要你留在阴室，我就能让你加入这个最为核心的小团队，到时候是真的数钱数到手软。”

    我吞了唾沫，喃喃道：“那到底是什么概念的财富啊……”

    “看你这点出息……”淫邪老人坏笑道，“我告诉你那是什么感觉，你可以买私人飞机，可以在世界各地买别墅，可以用最奢侈的东西。那时候你只会犹豫一件事情，就是怎么样才能把钱花完。”

    我吞了口唾沫……

    那是要做多少违背良心的事情，才能赚这么多钱！？

    第五银松问道：“有兴趣么，李东？如果你有兴趣留在这阴室，明天我就带你去看看，我们到底有多赚钱。”

    我呆呆地点点头，眼下我自然不会拒绝。第五银松笑了，然后拍了拍我的肩膀，转身离去，淫邪老人也是跟在了他身后。

    等他们走后，鬼奴们都出现在我身边。每个人都是听得目瞪口呆，范洁哆哆嗦嗦地说道：“一年十二亿，你们知道这是什么概念吗？马云都没这么多钱！”

    “你个傻帽……”蒋伟翻了个白眼说道，“你数学到底是怎么学的？第五银松就是赚一百年，也只有李嘉诚的一半知道不？”

    范洁愣了一下，然后去拿手机计算器好奇地算来算去。孙青沉声道：“李东，阴室绝对不干净，一个道士组织怎么可能赚这么多钱，最好去调查一下，我认为有大问题。”

    “不出意外的话，我应该会进入阴室的阴气中枢……”我沉声道，“到时候我就能知道其中的原因，这些钱虽然很多，但我就怕有命拿，没命花。而且我现在都快有三千万了，我还在想这辈子怎么花才花得完。”

    “要不要告诉李河？”孙青问道。

    我想了想，然后咬紧牙关，用力地点了点头。

    比如找他商量一下，关于周美人的秘密……