
    1965年7月2日：晴。

    今天是我的第一篇日记，我想写下一些心里话，因为也许是最后一篇。

    在我很小的时候，爸妈就告诉我，我家后面的山不能去。我问原因他们也不说，在十岁的时候，因为邻居多嘴，我才知道缘故。

    原来以前我爸妈生不出孩子，自认为不能生育了，就抱了个女儿回来。那时候抱女孩太容易，几乎家家都不要女儿。

    可等女儿抱回来没多久，我妈却怀孕了，最后生下我。据说，生下我的第二天，那两三岁的女孩正坐在饭桌前吃饭，我妈就问我爸：“你动手还是我动手？”

    我爸开始的时候胆子小，一直摇头。我妈就急了，拿起筷子，戳进了女孩的眼睛，连戳两下，把双眼都戳瞎了。

    之后女孩哭了，哄了一个多小时才不哭。邻居那时候好奇过来看看，但立马扭头就走，因为他看出爸妈要做什么事了。

    等晚上了，我爸抱着女孩去了山里，他挖出一个坑，让女孩坐在里面。女孩眼睛看不见，很害怕，哭着说爸爸，我不想坐在这。

    但是没用，她被我爸活埋了。

    之后的第二天，人们听见后山传来好恐怖的哭声，大家都说肯定闹鬼了，使得村里没人再敢去山里。幸好大家是在山脚种地的，也没非要上去，实在要进山，也是白天上山。

    刚开始，我将这件事当鬼故事听，直到我十五岁后，才彻底明白我爸妈做了多么肮脏的勾当。

    那时候起，我每个星期的周末放学回来，都会偷偷跑去后山。我家挺穷的，我一个星期的生活费特别少，但我哪怕在学校饿肚子，也要省下午饭钱买香火。

    等周末爸妈出去干活了，我就跑去山里，平时大家上山避着哪一块儿，我就专门挑哪一块儿走。虽然我不知道具体位置，但也走得八九不离十，然后就会跪在地上，用火柴把香点燃，嘴里一直说着道歉的话语。

    我并不是为我爸妈道歉，而是为我道歉。因为我觉得，如果那时候我没出生，小女孩就不会死，她算是我的姐姐，所以我每次来山里了，都对着空气叫姐姐，话语也差不多。

    “姐姐，我来看你了，我跟你说说这星期在学堂的事情好不好？”

    “姐姐，对不起，要不是因为我，你也不会躺在这。”

    “姐姐，你不要恨爸妈，都是因为我。”

    差不多都是这么几句话，然后我就会一个人聊天。我爱我的爸妈，真的，哪怕他们做了这种事情，我也爱他们。我经常在睡觉的时候会想，要是小女孩真来索命，就杀我吧。爸妈养我这么大，而且是我的出生导致小女孩的死。

    那是一种很深的罪恶感，压在我心里多年。

    每次烧香的时候，我也绝不会把香火插地上，而是一直跪着，手里拿着香火不肯松手，有时候被香灰烫到过，也不敢松手。

    大家可能觉得可笑，但这么多年来，我都做得很认真。当这种事情真的发生在自己身上，怎么都笑不出来。

    这一做，就是七年。

    七年来，我家的经济情况越来越好，最后盖新房了。原本的破屋子被拆了，盖成了三层的小楼房。为了庆祝，爸妈还在家门口摆了五桌请亲戚们来吃，大家都很乐呵，说现在新房盖成了，美人可以娶媳妇了。

    吃酒的时候，还有不少人跟我妈说媒。以往他们是不会跟我家说媒的，但今天看我家盖新房，就开口说了。

    我妈很高兴，喝得满脸通红，中午的酒席一直吃到下午三点，之后我们收拾了东西，因为喝了不少酒，我们都困得很，就躺在房子里睡觉。

    新房住着确实很舒服，装修是水泥墙，比以前的木板要好太多。我舒服地躺在床上睡觉，可是好像没睡多久，我就迷迷糊糊听到了一阵哭声。

    怪了，是谁在哭？

    那哭声很凄凉，听着也有些稚嫩，我感觉是我对面的房间传来的，就走进那房间。

    但里面什么都没有，我仔细听听，这哭声好像是外面传来的，就打开窗户，想看看是谁家的孩子在哭。

    等窗帘拉开，我才看见现在的天色，应该是晚上六点左右，天灰蒙蒙的，还没完全暗下来。这时候我才反应过来，这个房间的窗户是对着山的，也就是说，哭声从山那边传来。

    我看向山那一片，先是寻找了一会儿，又看见山里有个小孩子坐在地上哭，因为隔得很远，我只能勉强看清轮廓。而且不知道是不是喝多的关系，我看着小孩的时候，感觉她身上一闪一闪的，就好像在看一卷光碟，而那个光碟播放起来会卡。

    一个女孩，为什么要在半夜六点的时候，坐在山那边哭？

    我想着可能是小孩迷路了，应该看看，就想打开窗户，对那女孩喊一喊，可不知怎么的，这新装的窗户就是打不开，就好像被卡死一样。

    这时候爸妈从楼上下来了，说是谁在哭，哭得让人心烦。我就不高兴地跟他们说道：“新窗户是坏的，打不开。”

    “不可能吧？我来看看。”

    我爸走到了我身旁，想要打开窗户，可还不等手放到窗户上，他忽然就呆住了，眼睛死死看着山的方向，眼珠子瞪得很圆很圆。我妈问怎么了，我爸不回答。

    这时候我妈好奇地走过来，等她往山那边看的时候，也是像我爸一样傻住了，不过她的脸色要更苍白，身体还晃悠了一下。

    “过去看看，过去看看。”她叨叨絮絮几声，就快走着朝楼下走去，不过我看见她的脚步有点发软。

    我们跟着走到楼下，等走到门口，妈妈用力地开了一下门，却打不开，她惊着说怎么回事，然后死死地扯门，但这新装的门就是挪动不得。

    我爸立马就急了：“去看看窗户。”

    妈妈连忙跑去窗户口，但也没用。这个时候，我嗅到了一股浓烟的味道，连忙叫道：“好像有什么烧起来了。”

    “去厨房看看。”我爸说道。

    我们跑到厨房，立即就傻眼了。之前完全没人在的厨房，现在竟然莫名其妙地烧了起来，是那灶台和碗柜烧起来了，这简直就是不可思议。因为新厨房还没装煤气，今天摆酒也是在外面烧的菜。

    没有煤气的厨房，好端端的怎么会着火？

    “哎哟，哎哟……”

    妈妈心疼地叫起来，催促我们赶紧去打水，但是……

    水还没通，我们这几天吃水都是从外面打水回来的。我爸说不行了，快点先打破窗户逃出去吧，我们就焦急地拿着椅子去砸窗户。

    “砰！砰！”

    玻璃做的窗户，被砸了十几下，就是砸不破。我妈一下子哭了，她用力地抓了抓头发，哭着说我们死定了。爸爸就抱着妈妈的肩膀，让她不要慌，说先去阳台躲一会儿，报警等消防车过来。

    我心里期望却不大，现在门窗都莫名其妙打不开了，阳台的门……能打开吗？

    我们跑到有阳台的房间，果不其然，阳台的玻璃门也打不开了。那哭声一直没停过，这阳台正好对着山，但我却惊愕地发现，那小孩已经不在原先的位置哭，而是离我们近了很多，原本她距离我们约莫有五十多米远，现在差不多只有二十来米。

    此时我眼睛越瞪越大，不可思议地看着小孩。因为我看见她好像有点高，我的意思是坐着有点高，就好像……好像她的屁股不是紧贴着地面的，而是飘起来了几分米！

    此时厨房的火已经越烧越旺，一楼彻底被火海淹没，屋子仿佛被火光照亮了许多，我们跑到楼道，浓烈的火焰使得屋子特别炎热，烟也很呛鼻。

    我焦急地往四周看来看去，可等看见我们后面的墙壁，我却傻眼了，指着墙哆哆嗦嗦地让父母去看，等他们转头看去，也是傻眼了。

    火光将我们的影子倒映在墙壁上，但原本应该有三个影子的洁白墙壁，却多出了一个小小的影子，就好像一个小孩。

    那小影子好像是面对着爸妈的影子，但让人觉得恐怖的不是这个。

    妈妈明明站着没动，她的影子却是拿着一根筷子，粗暴地往小孩的眼睛里戳。而爸爸的影子却是拿着个锄头，好像是在刨地……

    这个场景，令我头皮发麻，从头凉到脚。

    妈妈情绪很激动，她慌得跳起来，在原地跳了好几下，如同精神病人一样手舞足蹈，哭个不停：“她就是在等这天！她就是在等这天！”

    我听得心里很害怕，因为我感觉，那死了二十多年的小姐姐，好像找上门了。而那火焰，也是犹如野狼一般，窜了上来……

    ……

    日记到这，断了。

    周美人对我撒谎了。

    他的父母到底有没有活下来？他的那个小姐姐……到底有没有来？那天究竟发生了什么？

    他跟阴室……不对，他跟淫邪老人，或者说跟吴飞，到底是什么关系！为什么吴飞会有这张日记！

    跟李河一模一样的第五银松，还有周美人的重要日记……

    阴室的谜团，直指虎骑宗最高层。