
    张梁身上散发出一道道诡异的黑色符文，看见这情况，我立即就明白了。

    纹身战法！

    想不到这家伙竟然还会纹身战法，跟传言中的弱小完全不同。但我也没有太意外，每个人肯定都有自己的底牌，如果外人都知道得一干二净，那就不正常了。

    我不敢让张梁使用道术成功，连忙就一刀朝着他的脑袋狠狠刺去。张梁却早有准备，他的身体竟然诡异地往后移动了一些。真是这般诡异，因为他的双腿根本就没动！

    我皱起眉头，对这件事情感到不可置信，连忙又是一刀朝着他的脖子划去，而忽然间，张梁的身体再次移动了几分！

    这是……什么诡异的身法！？

    人们看见这场景，也都忍不住惊呼出生。

    “纹身战法——随风身法！”

    “想不到张梁还会这等可怕的身法！”

    我皱起眉头，从来没听说过随风身法是什么东西。而张梁冷笑道：“你已经输了，我这是纹身战法中最强的身法，随风身法。只要你攻击我，难免会产生风，而这时候我身体已经非常轻灵，多微小的风都能将我吹动。因为现在有许多阴气抬起我，就如同鬼抬身一样，你根本就攻击不到我。”

    这还真是……攻击不到。

    我试着放慢许多，将无伤轻轻地放在张梁身边，这时候他的身体没再动弹。而等无伤碰到他身体的时候，他竟然直接就移动了起来，甚至身体都没受伤！

    这是……简直就如同失去了重量，多么微小的力量都能推动他！

    我放下无伤，轻轻地叹了口气：“纹身战法果然是高深莫测，类似于鬼抬身的身法，也不知道是谁发明出来的。既然如此，那我也没办法了。”

    他大笑道：“哈哈哈，你当然没办法。现在的你根本攻击不到我，你还怎么赢我！擂台可是有时间限制的，一旦你在规定的时间内没法击败我，那我们就算是平手，而你也没法继续往下闯去。”

    人们都是怒喝出声，说张梁实在是太卑鄙。但也有很多人是另一种意见，毕竟人家能拖时间是人家的本事，随风身法有很多人是学不会的。

    我摇摇头，轻声道：“不，我并没有打算放弃。只是一个随风身法，还是能击败的。”

    说罢，我忽然对张梁吹了口气，他整个人顿时被我吹得后退。张梁楞了一下：“干什么？”

    我一边走，一边继续对张梁吹气，他倒退的速度一下子非常快，而在张梁几十米的地方，赫然就是角斗场的围墙。他连忙说道：“李东，你这样是没用的，就算你将我推到了围墙上，使得我无法后退，我也可以往左右两边逃，你这是无用功。”

    “我知道。”

    我继续带着张梁后退，不少人都站了起来，想看看我到底想干什么。

    等张梁快到达围墙旁时，我平静地绕过了张梁，然后将角斗场围墙上的几块木头拆了下来。

    我用无伤耐心地削啊削，不一会儿，已经被我削出了许多木屑，然后我掏出打火机，一把将木屑点燃。顿时，熊熊火焰燃烧起来，而其余的几个木头，就拿来当柴了。

    “等一下！裁判！他犯规！”张梁连忙大吼道，“裁判你看，他分明就是要将我吹到火海里去，到时候火焰把我卷进去怎么办！在这里生火根本就是与道术完全无关的事情，我认为他犯规！”

    我顿时激动了：“我哪有犯规？刚才裁判爸爸说得一清二楚，只要不召唤鬼奴，无论用任何方法都是不犯规的。我这叫充分地利用周围资源，是符合道术的！”

    “你竟然认爸爸了……”张梁惊愕道，“一声爸爸叫得完全不犹豫，你竟然当着这么多人的面，用这种卑劣的手段讨好裁判！你这样对得起你爸爸吗？”

    “你要是不爽，你也可以叫裁判爸爸啊！我没有爸爸，他要么死了，要么被残了，反正都不关老子的事。”我反驳道。

    “不要说得你亲生爸爸好像赌博出轨吸毒打老婆一样！”

    “他全占了！”

    “草，这时候突然真羡慕你！我有一个好爸爸，我不会背叛他的！”

    张梁咬紧牙齿，看来是不打算叫裁判爸爸了。

    但裁判也是愣住了，他尴尬道：“李东，充分利用资源的可以，不过能不能别拆虎骑宗的围墙，一会儿记得赔偿。”

    我一听就知道裁判是站在我这边的，连忙说道：“好的爸爸。”

    张梁顿时就慌了，此时我走到他面前，直接就开始吹气，张梁连忙大吼道：“认输！我认输！”

    当他说认输的一刹那，全场都寂静了。几秒钟后，人们都爆发出了热烈的喝彩声！

    “李东好样的！哈哈哈，用这么简单的方法破除随风身法，要是被纹身战法的大能们看见，真是要气得他们吐血了。”

    “老公！就算你有个那样的爸爸，我也不会嫌弃你的！我要给你生孩子！”

    “啊啊啊啊，李东好帅，我要扑扑扑扑扑倒你！”

    我听着人们的欢呼声，顿时笑了笑。此时裁判拿着麦克风，他轻声道：“那么我宣布，虎骑宗挑战赛，第一轮的胜者是……李东！”

    全场都爆发出热烈的掌声，过了一会儿，主持人示意大家安静，随后让慕容知秋说话。

    慕容知秋站起来，她有些满意地看着我，随后笑道：“虽然输了，但不得不说，这是一场让人脑洞大开的比赛。人们通常会用道术来对付道术，那是着了套路的陷阱。看李东，用一个打火机和几块木头，就将随风身法给破了。试问天下道士，有谁会用这等方法来破除最高级的身法？我也常和弟子们说，不要总按着套路来，要出其不意，李东的做法就很正确。这一次，我输得心服口服。”

    人们顿时都笑了，确实，大家都会用道术去对付道术，或者用鬼奴去对付道术。用身边事物来对付的，估计也只有我了。

    主持人笑道：“我也是看见了一场很有意思的决斗，那么大家先去休息吧，虎骑宗为来观赛的朋友们准备了丰富的食物和舒适的住所，出门后往左边走就能看到了。虎骑宗在这里承诺，绝对不会高昂收费，外面卖多少钱，我们也卖多少钱，请大家放心购买。今天晚上，慕容知秋先生会定下第二位参赛者，明天同一时间，我们将举办下一场比赛。”

    人们顿时都纷纷离席，我也是松了口气走出角斗场，才刚走出来，周寡妇就带着一群师兄们把我围住了。蔡小果抱住我的脑袋狠狠蹭了一下，她激动道：“李东，你真给我们涨脸面，特别是你刚开始那句天佑我阴室，帅呆了！”

    “李东我好像爱上你了……”汐晨也是结结巴巴地说道，“啊啊啊啊，脸好红，我竟然有个这么厉害的师弟。”

    这时候周寡妇笑道：“好了，今天师傅请客，带大家去好好吃一顿，如何？”

    “好！去庆祝！”

    我也是笑了，还是在周寡妇门下的时候最舒服，大家都跟一家人似的，不会有淫邪老人那边勾心斗角的情况。我们一群人浩浩荡荡地包下了虎骑宗食堂的一个大包厢，大家刚坐下位置，就能往常一样，都保持了绝对的安静，等待周寡妇说话。

    周寡妇轻笑道：“李东，在淫邪老人那边过得怎么样？”

    “没有在师傅门下的时候那么好。”我诚实道。

    她点点头，轻声道：“再忍忍，过些时间，师傅就带着你们离开阴室了。”

    嘎！？

    什么！？