
    阴室的阴气中枢……

    我估计那很可能就是周美人的姐姐，几十年前就是个很厉害的厉鬼，现在肯定也不一般。我必须进去调查一下，不过我还是先好奇地问道：“那个女人多大的样子？”

    “好像二十来岁。”孔勤说道。

    我皱起眉头，这会是周美人的姐姐么？如果她是那时候死的，意思就是鬼魂也能长大？这个我还真是没听说过。但还是不能排除那就是周美人的姐姐。

    我连忙问孔勤，要怎样才能看见那阴室的阴气能量中枢，孔勤顿时笑了：“那可是至关重要的地方，怎么能让你进去，我都只去过一次。那是一个位于武侯区的秘密地方，只有淫邪老人和第五银松才会去，表面上是一个学校，其实是个巨大的阴室。那里可是防备森严，根本就别想进去。”

    我连忙问出了位置，等挂掉电话后，我陷入了沉思。

    要不要潜进去看一看？

    我问了一下五个鬼奴这个问题，他们都给了我不一样的答复。

    孙青自然是帮助我的，他立即说道：“既然你想去，那就去吧。”

    范洁是害怕地连连摇头，林柔柔说她不敢去，小青则是握住了我的手，一本正经地跟我说道：“以前就觉得，你的脑袋和正常人思维好像有点不一样。说得笼统一点，那就是脑残。一直以来，我都不嫌弃你，跟着你过日子，如今你却说出这样的话来，真是让我很失望。答应我，以后不要再这么脑残了，好不好？”

    我一巴掌拍在小青的头上，把她整个人打翻了，没好气地说道：“胆小鬼，蒋伟，你怎么说？”

    蒋伟沉思了一会儿，随后分析道：“如果要进去阴气中枢，不一定潜进去。主人，你已经做了这么多努力，要是在这儿被发现了，那就功亏一篑。不如试着多做点事，总有潜进去的机会，你说是不？”

    “可无论我立下多少功劳，淫邪老人都不会百分百信任我呀。”我无奈地说道。

    蒋伟笑了：“淫邪老人不会信任你，但第五先生会信任你。只要再立下奇功，让第五先生对你刮目相看，我相信他会主动带你去。毕竟你入道才多久，到时候第五先生肯定会把你当成天才弟子来培养，在你这种核心人物的面前，阴室自然也会没有秘密。”

    他的一番话让我醒悟了，确实是这样没错。淫邪老人那边不能下手，但我还能从第五银松这边闯入。我在成都待了已经有一段时间，我估计第五银松这个到处跑监视工作的人，肯定会来成都一趟。当初他就说了，只在温州待一点时间。那么我该做的，就是在这段时间再立下奇功！

    想到这里，我打开了成都这边阴室的网页。许多淫邪老人解决不了的任务，都会放在这里，其中还有些阴室本身的任务。我完全可以趁着这时候完成一些高级任务嘛，到时候肯定会让惹刮目相看。

    或者……我可以找人完成呀。

    虽然我本身实力不高，但我认识的人厉害。我完全可以找赵良李河他们帮忙，到时候直接说是跟调查有关的，他们也没法拒绝。

    想到这儿，我就浏览起了网页上面的任务信息，果然在最上方，有几个现在还没完成的高等任务。

    这些任务，只要随意完成一个，都能受到第五先生的重视！

    第一个任务，是最难的，说要成为某个地区的大道尊，要像赵良他们这么大。如此一来，阴室就能多一个主要活动的区域。毫无疑问，这个没有人能完成，我也不打算接下这个任务。

    就算跟着李河混，也不代表大道尊是随随便便就能给我的……

    第二个任务有点暴力，说是抓来一千个生辰八字都不同的鬼魂，而且必须都是厉鬼。奖励当然很丰富，可是……没人能完成。

    相比之下，第三个任务就比较方便了，时间还很短，问题是……非常难。

    完成虎骑宗挑战。

    所谓的虎骑宗挑战，就是孤身前往虎骑宗下战书，指名挑战虎骑宗核心弟子。当然，那个虎骑宗弟子会与自己是同一等级。接着就要连续挑战三人，如果赢了，那就能扬名立万，为自己的门派争光。这真的不一般，会立马让全天下的道士们都知道。

    但这可不是随随便便就能挑战的，否则把虎骑宗当什么了？武馆吗？

    所以有个规定，首先，必须缴纳一百万的报名费。关是这个报名费，就已经吓退了不少人。还有一个条件，就是如果输了……

    剥夺道士资格！

    这才是最为可怕的。

    曾经有人这么做过，有的人成功了，有的人失败了。但因为成功率很低，导致挑战的人寥寥无几，不过一旦有人挑战，那就会引来万众瞩目！

    这个任务……我应该可以做。

    我想了想，就给李河打去了一个电话，笑嘻嘻地说道：“爸爸，半个忙呗。”

    “啥忙啊？”李河问道。

    我沉声道：“我想参加虎骑宗挑战，你能不能帮忙打点一下，让他们故意输给我。这样一来，我就会彻底打入阴室内部。”

    李河懒洋洋地打了个哈欠，随后说道：“不是我不愿意，而是你要考虑到，什么门派都有奸细。既然阴室那边有个你，那会不会代表着虎骑宗也有个阴室的人呢？就算几率很小，一旦你挑中的刚好是那个阴室的间谍，那是不是很危险？”

    我顿时愣住了。

    这还真是……如果一个不小心，刚好让阴室的间谍知道我跟虎骑宗有关系，那岂不是……

    就算几率很小，但也不能冒险！赌运气的事情，我不能做，因为一旦赌输了，满盘皆输！

    想到这里，我叹了口气说道：“既然如此，那就算了，我……”

    “好了，已经帮你报名了，就当我请客吧。加油哦么么哒，就算只能凭借着自己的实力，也要打得漂漂亮亮哦。”

    那边忽然传来李河温柔的声音，随后就挂了电话。我呆呆地拿着手机，还没有反应过来。

    “叮咚。”

    这时候，我手机忽然响起了铃声，一看是接连有好几条短信发来了。

    “尊敬的一星道君李东，您已经成功报名参加虎骑宗挑战赛，挑战目标：慕容知秋门下。”

    “尊敬的一星道君李东，请在收到短信的三日内到达虎骑宗总据点，地址是浙江省宁波市西边偏区……”

    “尊敬的一星道君李东，您已经成功在宁波市预订酒店。请在当日下午两点前入住，逾期不候。”

    李河……

    你坑我啊畜生！

    说好了的，明明说好了的，我已经放弃了，你却根本没经过我的同意，直接就帮我报名是几个意思！最后的时候还说个么么哒对我卖一下萌是几个意思！

    虽然你帮我出了一百万的报名费，但这不是明摆着要坑死我吗！

    我含着热泪拨通了虎骑宗的客服电话，问她能不能退赛。

    结果人家说……

    不能。

    于是，我只能颤抖着双手，在页面上按下了接受任务的申请。当我接受任务后，有个道士发现了，也许他们开始了疯狂地通知同行，一时间，只有一千人的论坛服务器竟然差点炸了！

    “一楼沙发。”

    “戳楼上菊花，另外表示已经买票去宁波观看。”

    “李东竟然要参加虎骑宗挑战赛，好威武！”

    “我的天……真的接下来了，牛逼啊，我现在就去买票。”

    “李东我爱你！”

    我……

    不要捧我，我不是自愿的啊！