
    听见我这话，人们都是若有所思。我知道，他们已经被我带进坑里了。

    因为一般人都知道，如果我在这时候动手，那嫌疑最大的就是我。我完全可以过些时间再偷，为什么今天偷？这不是明摆着往自己身上泼脏水么？

    “董事长先别激动……”一名董事说道，“好在丢掉的是白僵，我们还能承受住这个损失。眼下是淫邪先生那边该怎么办，我们……是不是应该先把这个窟窿填上，然后瞒着他。否则一旦被知道了，那……”

    我摇头道：“不可能，发生了这么大的事情，我必须跟他说一声。在这之前，先带我去看一下监控。”

    人们连忙将我带去了保安室，等监控放起来时，一个董事说道：“他是从旁边的小巷子里打洞进来，董事长你看，等到达这个位置的时候，他开始打电话。我们估计，肯定是有某个人在指使人偷白僵，而且那人必须是高层，否则怎么会知道保险柜密码？”

    我点头道：“眼下是非常情况，所以各位，我也要委屈你们立誓。别觉得我太过分，毕竟是五具白僵。”

    “立誓？”他们有些疑惑地看着我。

    而我开口道：“我李东向元始天尊发誓，绝对没有派任何人去偷白僵，也没有将保险柜密码以任何形式透漏给任何人，如若不然，魂飞魄散。”

    听见我这誓言，大家都释然了，然后也跟着我一起立誓。等立誓完后，我皱眉道：“真是怪了，大家都敢立誓，可白僵还是被人偷了，这到底是怎么回事？莫非……有谁不小心泄露过密码？”

    “听董事长这么一说，还真有可能……”某个董事说道，“也许密码被不小心泄露出去，要不我们去改密码吧？”

    我点头道：“尽快修改，亡羊补牢，为时不晚。我现在就打电话跟淫邪先生说一句，你们要细心调查，有任何线索都告诉我。”

    “是。”

    看董事们不再怀疑我后，我到了一个没人的房间，拿出手机给淫邪老人打了电话。那边过了一会儿才接通，淫邪老人笑呵呵地说道：“李东，怎么了？”

    “我怀疑有人想搞我。”我说道。

    “什么意思？”他一惊。

    我将事情说了一遍，大体是我才刚看过僵尸仓库，就有五个白僵丢了。然后我还说了逼迫大家立誓的事情，特别着重表明了自己先立誓的。

    淫邪老人在听过之后，他分析道：“李东，有句话叫树大招风。我估计是你最近与我结盟，又帮我完成了这么多事情，就引来不少人嫉妒。幸好损失的是五具白僵，而不是紫僵，没事，这个损失是能承受的。目前先把密码改了，记得小心一点。”

    “好。”我说道。

    等挂掉电话后，我松了口气，不管怎么说，算是忽悠过去了。毕竟淫邪老人根本想不明白，我为何会偷那五个白僵，所以就怀疑不到我头上来。因为按照我如今的能耐，需要的话直接买下来就行，根本不需要偷。

    而接下来，我也打算出钱买点僵尸，不能一直依靠偷的，否则肯定要露馅。

    “对了董事长，今天出售一具紫僵，要不要去看看杀戮先生怎么封印紫僵？”一名董事问道。

    我一想对啊，淫邪老人手下最强大的道士，我可是还没见过，这可真是要见识一下，就笑道：“成，他什么时候到这？”

    “中午。”那董事说道。

    我点点头，就说中午的时候见一下传说中的杀戮先生，然后就去办公室休息了。

    等到了中午，有个董事跑过来跟我说，杀戮先生已经到了，而且正要来办公室见我。我连忙站起来，等走出屋子，我就看见一个绝色美女正朝我这边走来。

    这女人身材挺高，约莫有一米七五，比我还高不少。她穿着一身道袍，身后背着一把桃木剑，看着还挺仙风道骨的，散发，长相是属于甜美类型。

    我连忙说道：“杀戮先生到来，有失远迎啊……”

    “我可没听说过阿修罗是个有礼貌的主……”杀戮道长眨了眨眼睛，有些调皮地笑道，“久仰大名，今日一见真是不平凡。”

    我呵呵笑道：“那么我是哪儿不平凡呢？”

    “随口说说，不要当真。”她说道。

    董事们都傻眼看着我们，估计是没想到杀戮道长竟然会这么亲热地跟我聊天。这就是实力地位的差距，很多人只与跟自己实力地位差不多的人说话，因为他们也有自己的骄傲。

    就像我，如果要我现在跟一个道兵称兄道弟，我心里也会不舒服，这是真的。因为有的时候，身份地位如果不能显得尊贵一点，那拼搏还有什么意义？

    我陪同杀戮道长一起朝楼下走去，杀戮道长笑吟吟地说道：“早听说周寡妇麾下的久美子是绝色美人，不知道与我比起来……谁漂亮一些？阿修罗，你可要说真心话，我这人听不得假话。”

    我认真说道：“久美子比较好看。”

    “哦呵呵呵，都说了别说谎话，你这家伙真是不诚实……”杀戮道长直接就打断了我的话，随后把手搭在我的肩膀上，说道，“我与阿修罗先生，关系可是不差劲呢。”

    既然这美女这般大方，我也不会客气，就搂住了她的腰，笑问道：“此话何解？”

    杀戮道长抓住我的手，在我耳边轻声说道：“我并不是与你关系很好，而是与你爸爸关系不错。”

    我皱起眉头：“你知道我爸爸是谁？不过也没用啊，我从小父母离异，我并不太喜欢他。就算你知道他的身份，而且跟他关系不错，那也不代表跟我关系好。反而你跟他关系越好，跟我关系就越差，这是真的。”

    杀戮道长笑道：“阿修罗先生真爱开玩笑，你的爸爸可不值亲生父亲一个呢。”

    我顿时心里一惊，不敢置信地看着杀戮道长。

    莫非她说的……是李河！？

    对了！我想起来了！

    当初李河跟我说过，他在淫邪老人那边有眼线，但是不太牛逼，所以又安排了一个我。

    这……这是毛意思啊！

    都是淫邪老人手下最强的门徒了，都是五大神将之首了，你竟然说不太牛逼，你的眼界是有多高！

    逗我玩呢！？

    杀戮道长这时候笑了笑，她轻声说道：“阿修罗先生，等会儿一起吃个午饭呗，还是说你看不上我，不想赏脸呢？”

    周围的董事们全都目瞪口呆，不明白我是什么时候将这强悍的女人拿下来的……

    而我心里颇为欢快。

    我有个很强的盟友！

    我们来到僵尸仓库后，又一次看见了那吓人的紫僵。但杀戮道长看紫僵的眼神却一点也不慌张，就好像那东西不是紫僵，而是一个小宠物。

    她看着里面的紫僵，轻声说道：“开门。”

    一听见这话我就愣住了，开门！？那里面的可是紫僵，她却平静地说一声开门。

    多大的勇气？

    然而董事们都犹如家常便饭一般，将玻璃墙壁上的一个门打开。紫僵是有智慧的，一见到门被打开了，它立即朝着这边冲来，速度非常快。

    我的心难免揪了起来，若是被紫僵抓住，那肯定是死路一条。而这时候，杀戮道长走进房间，在紫僵即将要触碰到她的时候，她忽然飞起一脚，狠狠地踹在了紫僵的胸口！

    “砰！”

    一声闷响发出，那紫僵竟然被踹飞了好几米！

    我的天，紫僵的力量本来就大，就连我比力量都远远比不过紫僵。但杀戮道长却是一脚就踹飞了它，这是有多大的力气！？

    此时门被关上了，杀戮道长抱着双臂，静静地看着躺在地上的紫僵。

    紫僵自然不会如此简单就被服，它立即朝着杀戮道长再次冲去。就在这时，我看见这女人从怀里掏出一张道符，嘴里念念一句，朝着紫僵丢了过去。

    那道符就仿佛长了眼睛一般，诡异地飘到了紫僵的面门上。忽然间，那紫僵不再动了，竟然就这么乖巧地站在杀戮道长身边。而杀戮道长咬破手指，开始在紫僵身上写写画画，仿佛根本就不在乎那些尸毒。

    这……这真是李河口中的小角色吗？

    李河虐我千百遍，我待李河如初恋啊！如果这个是小角色，我就是厕所里的一坨屎！

    差距太大了！

    等杀戮道长做完法从房间里出来，紫僵已经是非常听话地一动不动。她走到我身边，伸了个懒腰，较好的身材顿时展露无遗。随后她对我笑了笑：“帅哥，有幸请你吃顿饭么？”

    “那自然可以。”我连忙点头道。

    杀戮道长又是大大咧咧地把手搭在了我的肩膀上，她笑嘻嘻地说道：“我知道有家很不错的餐厅，走吧，去那边喝个痛快。我可告诉你，你千万不要……”

    她忽然不说话了，然后朝着下方看去，我也是好奇地看向旁边，然后忍不住瞪大了眼睛。

    此时，一个黑色的球忽然从我的领口跳到了杀戮道长的领口，然后死命地往里面蹭啊蹭钻啊钻，脸上是一副很享受的样子……

    黑球球，你是要害死我啊！