
    此时孙琦梦已经走到我旁边，她对我微微一笑，我却觉得心里有点发凉。这等强者突然来跟我对战，那我肯定是凶多吉少啊！

    周美人可能是因为太繁忙的关系，并没有来观看比赛。此时主持人说道：“在公布孙琦梦先生的挑战项目前，我想先问大家一个问题，你们认为……道士的责任是什么？”

    “那还用说吗，当然是捉鬼了。”

    “不公平就不公平，看你们现在找什么借口。”

    “李河我草你大爷！”

    “刚才那声是哪个王八蛋喊的！”

    毫无疑问，大家都不给虎骑宗面子，此时主持人连忙说道：“大家先别着急，其实孙琦梦先生提出来的挑战真是非常公平。我们认为，道士的责任并不主要是捉鬼，而有其他更深层次的东西，大家请看……”

    突然间，演武场的地板竟然自动分开来了，之间一个圆形支架被慢慢送上台，在那支架上，竟然有一个女孩。这女孩正瑟瑟发抖，害怕地看着这里的人们。

    她脸色苍白，眼睛里并没有眼白，黑乎乎一片，一看就是个鬼魂。主持人这时候说道：“各位，虎骑宗坚信，只有善良与仁慈，才能成为真正的领导者。这次的比赛非常公平，这是个十分弱小的鬼魂，但就是徘徊在人间不肯离去。所以这一次的比赛内容是……比超度，看谁能先超度这个小女孩，让她自己投胎去。我们不能做专门让鬼魂魂飞魄散的道士，而应该让世界上充满爱，我们坚信，只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的人间。”

    好嘛。

    一眼就看出来了，肯定是李河出的题目嘛。

    不过这确实很公平，因为那小女孩不是一般的弱小，大家也都安静了，想看看我们究竟会怎么超度。我看着台上那个发抖的小女孩，面对这么多人，她明显是很害怕的样子。

    这么弱小，为什么会不肯投胎而去？

    俗话说知己知彼，才能百战百胜，要先问出她不肯投胎的原因才行。我正准备这么做，孙琦梦却忽然对小女孩问道：“小妹妹，不要害怕，我们并不会伤害你，就想问问，你为什么不肯投胎而去？”

    被抢先了！

    小女孩有点害怕地说道：“我舍不得爸爸妈妈……”

    听见她的话语，大家都愣住了。

    这是很简单的怨念，但偏偏也是很困难的怨念。人家舍不得就是舍不得，就算让她见父母一面，那还是舍不得。

    事情难办了。

    我和孙琦梦一时间都不知道该如何下手，因为这次的比赛内容是让小女孩投胎，让她安心离开这个人世，而不是想着怎么复活她。

    我走到小女孩身边，她对我并没有这么怕，因为我是奉邪之命，也是属于阴物的一种，会让她有些亲切感。我坐在她身边，轻声笑道：“那你想怎么办？”

    她认真地说道：“我不想死。”

    好麻烦！

    原本看你本来是个柔弱的小姑娘，想不到这么麻烦！死了就是死了，现在突然说自己不想死，你当你是孙悟空啊！

    我的心里突然有了主意，想到了陈子寅超度鬼魂的方法。我抽出无伤，往地上一插，冷哼道：“要魂飞魄散还是要投胎而去，自己选择。”

    全场都愣住了，想不到还有我这么超度鬼魂的方法。而陈子寅很是满意地点点头，跟旁边的人窃窃私语，应该是在炫耀，说这方式是他教的。

    小女孩吓得浑身抖了一下，随后竟然呜哇一声哭了起来。这让我不知道该如何是好，孙琦梦这时候却连忙说道：“别怕，只要有我在，我就不会让她伤害你。”

    小女孩连忙往孙琦梦身边走了两步，同时还特别害怕地看着我。我才知道走错一步满盘皆输的道理，完了，人家不信任我了。

    该死，竟然被孙琦梦占得了先机！

    她摸了摸小女孩的头，轻笑道：“每个人刚死去的时候，都会舍不得自己的家人。但是你还很年轻，应该要有不错的开始呀。来，我问你，你今年几岁了？”

    “十岁……”她小声说道。

    “十岁呢，你是我见过十岁孩子里最可爱的……”孙琦梦温柔地说道，“说说看，平时最喜欢爸爸妈妈带你去什么地方？”

    小女孩想了想，然后说了动物园和游乐园。我握紧拳头看着这一切，现在小女孩对孙琦梦已经是非常信任，大家也都是满意地看向孙琦梦，应该是觉得这是最好的方法。

    孙琦梦笑道：“这样啊……我跟你说哦，当善良的孩子投胎后，就会变成游乐园的一颗星星。告诉我你爸爸妈妈的名字，还有他们住哪里，我会去找他们，让他们经常去那个游乐园，就能看见变成星星的你了，你也能经常看见他们。”

    这……

    这是来自星星的你大攻击啊！那部片子不是已经没人提了吗，怎么现在又好像被隐晦地提起来了一样！这样下去不行啊，大家对孙琦梦越来越满意，这死娘们不愧是李河的同伴，超度鬼魂真是有一手！

    “真的吗……”

    小女孩激动地说了一声，然后奶声奶气地说出了她爸爸妈妈的信息。孙琦梦笑吟吟地说道：“放心吧，等你去天上变成星星了，我一定带你爸爸妈妈去看你。到时候给你买好大好大的棉花糖，让你的爸爸妈妈坐摩天轮，你知道摩天轮吗？”

    小女孩露出了向往的神色，然后用力地点点头。孙琦梦摸着她的小脸，温柔道：“知道吗？当坐摩天轮到最高的地方时，爸爸妈妈就能摸到你的小脸，就像我这样抚摸着你的小脸。闭上眼睛想一想，有没有觉得很幸福？”

    只见小女孩闭上眼睛，轻轻地点了点头。她的身体竟然已经开始微微透明，人们都是激动地看着这一切，因为代表着小女孩要投胎了！

    如果小女孩就这么投胎，那我就输了！该死，我能怎么办，她甚至连自己父母的信息都告诉孙琦梦，这已经是鬼魂最信任别人的证明了，一般鬼魂不会轻易说出自己家人的联系方式。由此可见，在信任方面，我已经输给了孙琦梦一大截。只要等小女孩变成星光点点，我就会输掉这场比赛。

    对了！

    家人的联系方式……家人……

    我有办法了！

    “够了！”我狞笑着打断了小女孩和孙琦梦的话：“小妹妹，你爸爸妈妈的信息已经被我知道了，如果你还不超度而去，我就把他们的肉一片片割下来。我会把你妈妈绑在柱子上，用火烧死她，让她做鬼也痛苦不堪；我还要开车撞死你的爸爸，在他身上压过来压过去。”

    “嘎？”

    那小女孩原本正在变得透明的身体忽然恢复成了正常模样，脸也吓得更加苍白。

    很好，阻止了！

    人们都是不敢置信地看向了我，几乎所有人都是目瞪口呆，那小女孩也是愣了一下，随后吓得浑身发抖。

    孙琦梦顿时沉下了脸，低喝道：“李东，你这会不会太过分了？”

    “管他呢……”我嘎嘎大笑道，“自古成王败寇，只要能赢，那用什么手段都无所谓！”

    小女孩怕得都要哭了，而李河一拍桌子，他怒喝道：“李东，你用这种方式威胁别人去投胎，你还算是一个合格的道士吗？”

    “闭嘴！”

    我转身看向李河，大吼道：“现在是我和孙琦梦的单独对决，麻烦你给我们一个公平！善良正义的道士，需要讲公平！”