
    这种宿舍让我住，简直就是在侮辱人。我有打电话给淫邪老人，说自己会重新找个地方住，然而淫邪老人的态度却让我很是气恼：“给你安排了宿舍，你就住在那。以后我若是有事情要安排你做，都会让人去宿舍找你。到时候如果找不到你，第五先生责怪下来，我可不会帮你承担。”

    这意思已经很明显了。

    老子就是要弄你，你能拿老子怎么样？

    没办法，我只好挂掉电话，走进这破落的屋子里。还别说，淫邪老人这下马威给得够狠，一进来竟然是家具齐全。电视机，空调，席梦思，洗衣机，冰箱，酒柜，卫生间全部都有，家具全都是新的。甚至一打开冰箱，里面有十几种饮料，还有好几种牌子的啤酒，要不是因为房子像危房一样，真要把这当五星级酒店了。

    我拿起一罐啤酒坐在床上，叹了口气：“让你们跟我一起住在这儿，真是受苦了。”

    黑球球从我怀里跳出来，它嘎嘎叫道：“没事儿，老子就是喜欢这调调。看这屋子，多有男子汉的气氛，说明老子们是纯爷们，就该住在这种有意境的地方。”

    小黑妞也是点点头，认真道：“爸爸，跟你在一起，再辛苦也不怕。”

    我笑了笑，躺在床上看起电视。既然淫邪老人要玩，我就陪他玩，他能拿我怎么样？

    虽然这里刮风会透风，下雨会漏雨，而且连门都关不紧，但没关系。我不用在这熬太久，等找到机会将淫邪老人扯下来，那就会万事大吉。

    等时间晚了，我躺在床上睡觉。本来我以为，任务会在明天到来，不过等我睡着没多久，就听见外面传来了敲门声。

    睁开眼睛，屋子里还是一片黑暗，我有些烦躁地问道：“谁啊。”

    “师傅发布命令了，快出来！”外面的人叫道。

    发布命令了？不是说明天再给我任务么？

    我连忙换好衣服走出去，只见外面站着一个中年美妇，她涂抹着淡妆，身上穿着一套牛仔服，表情很冷淡。我不痛快地问道：“不是说好明天再给我任务么，现在大晚上过来是几个意思？”

    “你看看现在几点钟了。”中年美妇冷声道。

    我好奇地拿出手机看了看，顿时就气笑了。

    是的，我真是被气笑了，因为现在的时间是零点零一分，刚好是到了所谓的“明天”，这淫邪老人的小九九还真多，为了给我下马威，竟然弄出这么多麻烦事儿。

    我也索性不想太多，淡然道：“要我做什么？”

    “让你去看店，这是地址。记住，等太阳出来时，才是你下班的时候。这期间不能打瞌睡，好好在店里看着。”

    她给了我一个纸条，转身就走了。我也懒得理这种走狗，看了看地址，说是光明路荣记，我并不熟悉。幸好成都是大城市，出租车还是不少的，我就用手机叫来辆出租车，坐进去后，出租车司机笑呵呵地问我去哪儿。

    我将纸条递给他：“师傅，我想去这个地方。”

    司机拿过纸条看了一眼，竟突然脸色大变，然后连连摇头说自己不去，我还没问多少，他就催促我快点下车，说不载我了。

    我顿时明白了，这个地址肯定有问题。但任务总是要做的，否则会被淫邪老人抓到小尾巴，我就继续用手机叫车，可让人惊讶的是，有五个司机接单了，最后看到我这地址，都选择拒绝。

    终于第六个司机愿意载我去，但他很要求我加价一百块钱，而且说只送我到大概位置，到时候让我自己走过去。

    难得有人愿意带，我也就同意了。等出租车启动后，我好奇地问道：“师傅，这个地址到底怎么了，这么多人不愿意去。说实话，我刚才发了五次订单，开始大家都接了，知道准确地址后，都不愿意载我。”

    “那地方邪乎咧……”司机有些害怕地说道，“我跟你说吧，你要去的地方是个棺材铺，这荣记棺材铺开了好多年了。”

    我顿时乐了：“只是一个棺材铺，怎么会名声大到你们都知道？而且棺材铺有什么好怕的，谁以后都要用到棺材。”

    这淫邪老人也是有意思，竟然要我去看一个棺材铺，这不是明摆着大材小用吗？

    司机认真道：“一个棺材铺，我们肯定是不知道的。但这荣记棺材铺很邪乎，我跟你说吧，从上个月开始，事情就不正常了。先是有个女人在那买了棺材，等早上的时候，她竟然在棺材铺门口上吊了；又过一些时间，又是个阿婆在那买棺材，第二天还是上吊了。从那天起，谁要是在荣记买棺材，都会上吊死在荣记棺材铺的门口，已经有四个人了。”

    我惊愕道：“发生了这种事，怎么店还不被封？”

    “怎么封啊，人家确实是上吊自杀的。之后我们都觉得那里闹鬼，只要是离荣记棺材铺近一点的位置，我们都不敢走。”

    我皱起眉头，这棺材铺有古怪是定然的，估计我一会儿就能明白怎么回事。

    司机果然很害怕，把我送到五百米外的地方放下了，然后大致跟我说了说怎么走。我就一路跑过去，反正五百米对我来说算不了什么，很快就能跑到。

    不一会儿，我就看见了那个棺材铺。

    光明路虽然名字叫光明，可整条街道都很黑，只有荣记棺材铺还有灯光，是那种黄色的老式灯光。让人惊讶的是，这棺材铺的门口竟然还是木板门，这种门已经很少能看见了，毕竟是在大城市里。

    我走进棺材铺内，发现里面坐着个女人，竟然是之前那个中年美妇，该死……

    她如果也要回来，干嘛不带我一起回来。这也太狗腿了，简直就是要彻底与我保持距离。

    见到我来了，中年美妇平静地说道：“太慢了，现在你负责看店，我去洗个澡睡觉。有客人的时候别叫我，等客人确定要买棺材了，再叫我过来。”

    我说好，中年美妇就站起来让我坐下，在这棺材铺里放着十几口棺材，都是倒立在墙壁上的。那中年美妇走到旁边的浴室里洗澡，等洗完后，她穿着一件很奇怪的吊带睡裙，竟然直接就躺在我这柜台旁边的棺材里睡觉了。

    为什么说睡裙奇怪呢？

    人们都知道，吊带睡裙这东西，要么是低胸的，要么是在锁骨附近的。但这个中年美妇的吊带睡裙，领口处竟然多出了一大片，就如同高领毛衣一样，将她的脖子紧紧包裹着，但问题是肩膀处只是两根吊带而已。

    其余的与普通睡裙一模一样，只有脖子处被包裹得很严实，我就纳闷了，这样睡觉不会觉得难喘气么？

    她躺下来不一会儿，我就听见了平稳的呼吸声，应该是睡着了。好吧，想不到我来到成都的第一个任务，竟然是看棺材铺。

    但这棺材铺的生意也太冷清了，根本就没人上门，我待了一整晚都没客人过来。等天亮太阳出来后，中年美妇起床了，冰冷地跟我说下班，明天继续过来。

    我觉得莫名其妙，但还是走了。第二天晚上，我依然来看店，还是没客人。

    第三天，第四天……

    我就这么在棺材铺里待了五天时间，白天的时候都在宿舍里看电视，或者带黑球球和小黑妞去游乐园玩，晚上的时候去看棺材铺，没遇见过一个客人。

    终于在第五天，情况发生了变化，而且令我毛骨悚然……