
    巨大的阴室……

    这怎么可能。

    我不敢置信地说道：“怎么可能，迂回馆里这么多客人，如果这是个阴室，那不就被发现了么？”

    李淑科小声道：“他们自然看不见，因为这的鬼魂们不会随意走动，智商极高，隐藏在迂回馆的各个不引人注意的地方。”

    “你的意思是，迂回馆的鬼魂们实力都很强？”

    “对。”

    我倒吸一口凉气，如果真是这样，那黄爱文就是整个迂回馆里最强大的存在。幸好我还没太过分地招惹她，否则连怎么死的都不知道。

    李淑科说道：“在这迂回馆里，到底有多少鬼魂，我自己也不知道。有几次我想跟黄爱文打听，她却立即就变脸了，严肃地让我别问这么多。”

    “那迂回馆的主人是谁？我指的不是我这个主人，而是这个巨大的阴室，他主人是谁，是不是黄爱文？”我连忙问道。

    李淑科摇摇头说自己不知道，我又问迂回馆的鬼魂们会不会害人，她说当然不会，毕竟迂回馆里的都是贵客。

    怪了，真是怪了。

    这里有许多鬼魂，但平日里不出来害人，甚至很低调，这根本不是鬼魂们的性格。

    除非……

    我的心里忽然有了一个很恐怖的想法。

    军队！

    这批鬼魂就好像一个军队，隐秘却不现世，这意思不就很明显了吗？

    分明就是淫邪老人在韬光养晦，谁知道他手下有多少可怕的阴室主人，而这些阴室主人，手下又有一大批强大的鬼魂。

    多么恐怖！

    有这等势力隐藏着，淫邪老人到底是想做什么？不管做什么，都证明了一点，那就是有大野心！

    “真是了不得……”我叹气道，“看来黄爱文没法拉拢，我原以为拉拢她最容易，现在看来根本就不可能。这才叫心腹，淫邪老人绝不会让黄爱文向我靠近一毫米。”

    李淑科问道：“那怎么办？”

    “没事，我的目标也不是与淫邪老人硬碰硬，我可碰不过他，反正我自有办法，你不用担心太多，只管到时候尽全力帮助我就行。”

    “可是……淫邪老人今日不成，肯定还会想办法杀你。”她认真道。

    我笑道：“是么？魏秀兰！”

    “砰。”

    我刚喊出声没多久，魏秀兰就走进了房间里，她看了看屋里的情况，眼中有些惊讶。而我说道：“准备好车，我要去一趟淫邪老人那。”

    “好。”

    魏秀兰立即就出门准备了，我则是先穿戴整齐，然后才出了迂回馆。

    淫邪老人的屋子，大家都是知道的，魏秀兰也随朱大良去过。那是个很普通的民房，从外面看不出有什么奢华的。而等进去之后，看见装修才知道这屋子没那么简单。

    因为来的时候通过电话，淫邪老人知道我来了，他早已经在客厅等我，等我刚坐下，他就沉声道：“你活过来了，李淑科还活着么？”

    “自然活着。”我说道。

    “那你这趟过来，是要与我摊牌？”他嗤笑道。

    我给淫邪老人递上一根利群，微笑道：“朱大良办事不行，所以他会沉睡在某个地方永远不醒来。而我的办事能力，太多人是知道的。你需要的并不是朱大良，也不是对抗我，而是一个发言人，一个在武侯区的发言人。”

    “所以……你想做这发言人？”他抬了抬眉毛，饶有趣味地看着我，“你说话最好注意点，现在只要你说错一句话，就会死在这。原本我对你不想动用太多手段，可现在你是迂回馆的老大，我自然也要采取点非常手段。相信我，如果你死在这儿，第五先生和周寡妇也不会找到证据证明是我干的。”

    我摇头道：“我们为什么要闹到这个地步？你要赚钱，要有势力，或者是为了一些你想要的东西。而我更加纯粹，我只要赚钱。”

    “那一切好说……”淫邪老人耸了耸肩，“四六分，你就能好好地干下去，账目你也会看得一清二楚。李东，有一点我可以向你保证，你赚的会比朱大良还多。”

    我摇头道：“八二分。”

    “你现在是讨好我？”他顿时笑了。

    “不，我是八，你二。”我诚实地说道。

    淫邪老人脸上的笑容慢慢凝固下来，从笑容变成了一脸铁青：“我看你是想死了。”

    此时我才掏出打火机，点了火。淫邪老人先是犹豫一会儿，但可能是考虑到不必怕我，还是让我帮他点了烟。而我微笑道：“迂回馆，我要八成，其余的我们五五分。你会缺少迂回馆四成利益，但是……你能得到我。”

    “你？”

    “四成利益，得到一个道君阿修罗……”我轻声道，“在你手下的五大神将中，我不一定是最厉害的，但绝对不是垫底的。你可能会觉得我太自信，但我可没有自夸。我的办事能力，人们都知道，曾经那能让你恨，如今……也能让你锦上添花。”

    他看着我的眼睛，狞笑道：“你怎么不说是如虎添翼？”

    “因为在你面前，我需要保持敬重。”

    “好！”

    淫邪老人一拍桌子，他大笑道：“识时务者为俊杰，用迂回馆四成利益换一个全力办事的李东，确实不亏。我可是已经听说了，你第一天就把僵尸公司，还有朱大良自己的那家夜总会治理得服服帖帖，用的还是铁血手段，确实叫人欣赏。既然你现在跟我表忠心，那我也不会亏待你。”

    他忽然抓起我的手，很亲和地笑道：“当听说周寡妇手下有个久美子时，就觉得很是羡慕；后来又听说多了个李东，我还觉得嫉妒周寡妇。我手下几千门徒，却只有五大神将。而她手下二十多人，却有两个能值得托付的大将。想不到我今天，却是有缘得到一个。”

    “我也早已听说淫邪先生的大名，当真是如雷贯耳。”

    狡诈的两只狐狸，就在这时候结盟了，对淫邪老人来说，没有永远的敌人，只有可以一起得到的利益。可惜他只知道我是周寡妇的门徒，却不知道我与虎骑宗有说不清道不明的关系，毕竟他怎么都猜不到这一点。

    谈拢之后，我就回去睡觉了，回的是之前魏秀兰住的那个宿舍。我不想住在迂回馆里，毕竟安全第一，谁知道那里的鬼魂们会不会害我，我可要小心点才行。而且这迂回馆的秘密，我有空一定要探个究竟。

    第二天起床来到客厅，魏秀兰早已经在客厅里做仰卧起坐，看我起来后，她说道：“淫邪老人发来了很多消息，都是希望你能帮忙做的任务。我整理了一下，有六个任务。”

    我顿时苦笑了：“这老家伙，手下一直没什么能人，只能靠五大神将撑门面，偏偏自己事业又办得大，竟然积累了这么多事，我来看看。”

    魏秀兰将一叠纸递给我，上面的内容应该是她自己写的，笔迹还挺好看。

    我看了任务后，顿时没忍住扑哧一笑。

    这……这都是些什么任务。

    第一个任务是淫邪老人的某个朋友死了，需要一场能让朋友走得安心的葬礼。考虑到成都这边除了五大神将，其他门徒学得杂七杂八，并不太好处理，让我帮忙。

    第二个任务是有个颇为厉害的厉鬼在追杀淫邪老人的门徒，应该是他们的老仇人，希望我去处理一下。

    第三个任务是……

    这些任务有点棘手，但对我来说不难。接下来的两天，我将淫邪老人希望我做的任务办得很是漂亮，甚至他还打电话过来夸赞我，连连说有你李东帮忙真是我的福气这一类的话语。

    我在淫邪老人这边，终于是获得了信任。而现在，我的计划也可以展开了。

    僵尸公司，那里的僵尸我非常需要。

    这一天，在去僵尸公司之前，我对魏秀兰吩咐道：“有些事情要交给你办，我需要四木桶的黑狗血，就是那种古时候可以拿来泡澡的木桶大小。”

    魏秀兰一听就愣住了：“那么多？那该杀多少只黑狗才行。”

    我苦笑道：“狗又没惹到你，你为何要动手杀它们呢？联系一下附近所有的狗肉馆，当他们做狗肉菜需要用到黑色狗的时候，将血留下来卖给我们就成，很快就能集齐的。对了，记得找人看着，千万别让这些家伙弄虚作假。”

    魏秀兰点头道：“放心吧，一滴假的都不会有，今天就搞定。整个成都的狗肉馆，我都会联系。”

    我嗯了一声，就让她先开车带我去了僵尸公司，随后我留在公司，她则是帮我去办事。

    等来到会议室，所有的董事们都到了，因为我之前提醒过这些人要来开会。

    见到我后，人们都对我问好，随后问今天有什么事情。

    我看着这些董事，微笑道：“来到公司也有些时间了，我想看一下仓库，当然……我说的可不是化妆品仓库，是僵尸仓库。”

    他们顿时愣了一下，有个董事尴尬道：“董事长，僵尸毕竟很危险，我们去的时候都是小心翼翼，要是它们伤了你……”

    我微笑道：“别担心，我比僵尸更危险。”