
    这确实是周美人的日记，整篇日记差不多三千字，然而……只有前面三百字，是我知道的事情。

    那就是周美人父母挖了一个女孩眼睛的事情，但周美人之后说的就不一样了。他话语里的意思是说自己一家人搬走了，可丝毫没提过之后为小姐姐烧香，还有家里火灾的事情。

    我的心情久久不能平静，因为我现在跟林柔柔是一样的心情。

    这是一个发现后不得不死的秘密！

    那个人是谁？那可是周美人。原本我以为顶多对付个淫邪老人，到时候李河一出马就行。可万万没想到，里面却掺和了虎骑宗宗主！

    如果……万一……

    要是周美人也有参与，那我危险性非常高，因为李河不可能会对付周美人，他们的关系摆在那儿。也许我拼死拼活这么久查出结果后，人家会说一句算了，让我一切辛苦就这么换来一场所谓的误会。

    “你觉得……”林柔柔吞了口唾沫，说道，“你觉得周美人有没有参与在这里面，我看你好像跟淫邪老人关系不太好，要不就算了吧，别掺和了。”

    我将日记收好，沉声道：“这件事情，我其实也知道一些，但是并不准确。该怎么说呢，里面有十分之一是我知道的，十分之九是我从来不知道的。”

    “你还跟周美人有关系？”林柔柔惊讶道。

    我点头道：“是有点关系，可我没想到，这么身居高位的一个人竟然会骗我。先不说这么多了，头疼得很，林柔柔，反正你现在也是鬼魂了，要不要继续跟随我做我的鬼奴？如果你不愿意，我劝你最好投胎，不然太危险了。”

    林柔柔好奇道：“如果我跟随你，有工资可以拿么？能照顾好我的家人么？”

    “那必须有的，你们出来，跟林柔柔说一下我这里的福利，按照之前说好的那一套来。”

    四个鬼奴全部出现在我身边，他们脸色尴尬，小声道：“主人，就是以前练习的那一套？”

    “对，就是那套。”我点头道。

    孙青的声音细小得跟蚊子一样：“但那套很丢脸，超级丢脸的，或者说已经丢脸到没边了。”

    我顿时暴怒：“孙青，你怎么能这么说，那是我想了很久才想出来的招收鬼奴大作战，你竟然说丢脸，我以后再也不理你了！”

    “你为什么不理我……”孙青身体颤抖了一下，他严肃道，“你做什么都行，但不能不理我。”

    “那快开始！”

    “好吧……”

    实际上，为了更好地招收鬼奴，我早就亲自研发了一套招收鬼奴大作战，自认为成功率肯定是百分之百的，绝对成功。

    他们脸色就如同便秘一样难看，然后开始了。

    ……

    范洁：“啷哩个啷，啷哩个啷。”

    蒋伟：“李东好，李东秒，跟着李东呱呱叫，万里长城永不倒，我说李东你说好，李东……”

    孙青：“好！我要来把李东找！”

    范洁：“啷哩个啷，啷哩个啷。”

    小青：“五险一金不用找，李东这里全搞好，团队永远不吵闹，我说李东你说好，李东……”

    孙青：“好！家人终于托付掉！”

    范洁：“啷哩个啷，啷哩个啷。”

    这个时候，他们四个一起唱道：“如今李东要招奴，天下谁能拒绝掉。劝你不要多思考，赶紧来到这座庙，李东……”

    我兴奋地大吼出最后一句：“好！”

    ……

    当这一套唱完，林柔柔已经是呆住了。我知道，她已经被我这的福利给折服，我笑呵呵地说道：“我这里的福利，已经是彻底跟你讲清楚了。怎么样，是不是已经迫不及待，要来我这里发展了？”

    林柔柔认真而严肃地说道：“是非常好，已经将我打动了。从今天起，我就跟你混了。”

    我顿时洋洋得意，小青不高兴地嘀咕道：“还真能成功？感觉现在弱智不少啊。”

    我拍了一下小青的头，没好气地说道：“你当主人是吃醋的？我这一套招收鬼奴大作战，深深地赋予了感动。我跟你说，等以后咱们强大了，要像开演唱会一样，将这唱给一大堆鬼魂听，到时候估计我会招收鬼奴到手软，想起来心里就特别甜。”

    “这么丢人的事情麻烦你不要我做。”孙青小声道。

    我白了孙青一眼，没关系的，他们现在还不能理解，没关系的。我相信，总有一天，我的鬼奴团们可以当着所有鬼魂的面唱出来，到时候就能真正散发出大作战的光彩。

    等回到宿舍后，鬼奴们一起看电视在闹腾，魏秀兰则是忙着给小青端一瓶瓶饮料。小青一边牛饮，一边跟林柔柔说话，好几次饮料都从鼻孔里喷出来了，可她还是乐呵呵地跟林柔柔说话。大体意思就是她是前辈，让林柔柔以后一定要尊重她。

    我坐在沙发上，给公治舟发了消息。关于这件事情，我认为公治舟应该能给我个说法，因为他跟周美人是多年的老朋友，肯定会知道些事情。

    我给他发消息说道：“师傅，你知道周美人的父母情况么？我是说真实情况。”

    公治舟很快就给了我回复，而文字也是简单地可怕：“他们死了。”

    “怎么死的。”我连忙又回复道。

    这个时候，公治舟给我打来了电话，我赶紧接起来，他平静道：“你怎么会知道这些事情？”

    “这是我做调查的时候发现的。”

    随后，我就将日记的事情告诉了公治舟。他听过之后，说道：“不要把周美人想得这么肮脏，他做事光明磊落，而且功德万丈，这些事情是不会参与的。他之所以不将事情全部告诉你，是因为其中还有些缘故。既然你知道了，我也索性跟你讲一讲。那一日，周美人的父母死在火海里，但他却逃了出来。因为他惊讶地发现，火焰竟然会避开他，估计是那小姐姐被他感动，所以放了他一条生路。”

    我连忙问道：“那他为什么要隐瞒这一切？”

    “一个虎骑宗宗主，自然不会告诉你自己的全部。而他要你帮忙做调查，就是因为你不是虎骑宗的人，每个人都想给自己留点秘密。”公治舟解释道。

    我皱起眉头：“那我有一点不明白，若是我找到了他的小姐姐该怎么办？”

    公治舟直接道：“什么都别说，直接告诉他。那是他们姐弟之间的事情，到时候他会解决。另外我可以告诉你一点，周美人的父母都会道术，他自己那时候也是挺厉害的道士。但这一场悲剧还是发生了，说明什么，你自己也很清楚。”

    说明什么……

    我心里一惊，说明周美人的那个鬼魂姐姐，那时候就非常强大！

    等挂了电话，我才一阵后怕。幸好找日记的时候没被发现，否则真是危险的很。不过现在有一点可以确定，周美人的那个鬼魂姐姐，肯定在淫邪老人的团队内，我估计只有两个结果：要么成为高层存在着，要么被囚禁在某个地方。

    想到这里，我又给孔勤打了电话，确定她身边没有淫邪老人的门徒后，我小声问道：“我想问一下，在淫邪老人的团队里，有没有某个很强的女鬼，或者有没有被囚禁的女鬼？”

    孔勤想了一会儿，随后道：“有个被囚禁的女鬼。”

    “在哪儿？”我连忙问道。

    孔勤声音立即变小了很多，听着也极为严肃：“在阴室的中枢，作为所有阴室的阴气能量而存在着。”