
    第二天晚上，我去了机场，坐在头等舱的休息室里等魅惑仙人出现。因为我知道，她如果要逃，肯定不敢错过这个航班，所以肯定会提前到达。而提前到达，自然就会在头等舱休息室内。

    温州机场的头等舱休息室比较昏暗，并且沙发摆放很差劲，它是将沙发排成一个正方形，中间放着个茶几，甚至连过道都腾不出来，这样的正方形一共被摆出三个，其中有两个直接在休息室中间，有一个则是在角落里。

    我选择坐在角落里，这样能看清整个休息室并且比较隐秘。为了以防万一，下午的时候我还特意去理了个新的发型，并且换上一身新衣服，现在的我看起来颇为英俊。魅惑仙人并没有看过我不戴面具的样子，所以是认不出我的。

    没等一会儿，我就看见了一个身材很不错的女人走进休息室。她穿着一袭紫色的连衣短裙，头发是大波浪，还戴着一副大墨镜。饶是如此，我也认出了这女人就是魅惑仙人。

    她是一个人来的，这个原本春风得意的女人现在就如同偷了东西的小贼一般，畏手畏脚地先是看了看整个休息室，然后才小心地坐在了角落里，就在我旁边的沙发上。我看得有些感慨，想不到她也会沦落到这个地步。

    当初看魅惑仙人的时候，她可真是春风得意，手下门徒也不少。现在……却只能为了保住自己的小命而东躲西藏。

    她看了看四周，可能是觉得没什么危险，就走到食品柜那边拿了一碗方便面，安静地站在那泡面，估计是饿坏了。因为这是飞机上是有航空餐的，她却选择现在就吃泡面，肯定是饿了许久。

    我却已经在思索了，她身上还背着一个很小的包，看着只能装下道符而已。这么说来，一会儿对付起来，我应该是有把握的。因为小青可以让我在十秒钟内对道术免疫，如果魅惑仙人的包里只有道符，我就能杀了她。

    我可不认为，她在近身肉搏方面能比过我。

    “黑球球……”我小声对领口里说道，“你能鬼遮眼住那些普通人么？我打算把魅惑仙人拖到没人的地方。”

    黑球球说道：“老子确实能办到，可问题是，你只有十秒钟不害怕道术，这短短的十秒里，你能将她拖到哪里去？机场这么大，到处都是人，老子只能说……太危险。”

    我皱起眉头，还真是这么一回事，机场这么大，十秒钟的功夫，足够让我做什么？

    还要再等等，现在不是下手的最佳时机，还要等待。我仔细想着登机的顺序，很想努力找到干掉魅惑仙人的机会。

    但无论是等待还是登机，人数都太多了……

    “你不是说过这女人特别爱男人么……”黑球球忽然冷笑道，“勾引她，把她勾引到厕所里，然后找个机会偷偷杀掉。小子，用美男计的机会到了。”

    “在这紧要关头过去用美男计，恐怕会引起她的怀疑。”我解释道。

    黑球球不屑地说道：“怕个啥，虽然这女人看着挺强，但老子是什么？老子可是混世小魔王，告诉你，只要老子一用鬼遮眼，她就会暂时忘记自己还在被追杀的事情，而是以为自己要去成都旅游，绝对会有个好心情，然后你就过去，知道不？”

    我连忙点点头：“黑球球，你真是太有用了，各方面都这么厉害，要不你跟我混吧。”

    不知道为什么，我话一说出口，黑球球就沉默了，就仿佛小女孩听到了小男孩的表白一样。过了一会儿，它怒道：“大胆，老子可是阴阳馆的，你个小菜鸟，知道阴阳馆是什么不？竟然要老子跟你混，也不撒泡尿照照自己是什么德性！”

    我诚实地说道：“可是黑球球，你在那边也只是个菜鸟而已啊。有句话不是说宁当鸡头不当蛇尾么？你在阴阳馆就是最弱的，而在我这却是极为有用的。有句话说得好，千里马需要伯乐，我就是你的伯乐。”

    “行不行老子把左轮手枪塞你喉咙里狠狠地开上一枪！”黑球球怒道。

    见它好像挺生气的样子，我无奈道：“得得得，你牛逼，我闭嘴，那么开始吧。”

    “哼。”

    它很是傲娇地哼了一声，没过多久，又对我说道，“成了，快去吧。”

    已经行了？

    我连忙看向魅惑仙人，只见魅惑仙人与之前比起来截然不同。原本有气无力抱着方便面的她此时竟是神采飞扬，眼神很是怪异地看着休息室里的男人们。

    我估计这个女人，肯定是专门靠吸取男人阳气强大的。我对这种人一向很恶心，典型的歪门邪道。

    可能因为我身上什么都是新的缘故，魅惑仙人一见到我眼神就亮了。她走到我身边，若无其事地拨弄着自己的长发，还翘着二郎腿，因为她穿的是短裙，二郎腿的动作看着是很妩媚的。

    我心中冷笑，这女人果然很不要脸面。

    “帅哥……”她忽然跟我开口了，“你知道这儿的无线网密码是多少吗？”

    我对她微笑道：“美女，无线网密码写在了我的裤子上，你没看见吗？”

    “哦？”

    魅惑仙人露出了一个妩媚的笑容，她将手放在我的腿上，轻声说道：“我怎么找不到呀？”

    “在裤子的里面，要不我们去卫生间一趟，我好好地给你看一下。”我嘿嘿笑道。

    她眼睛一下子就亮了，竟然连忙说好。我想了想说道：“去楼下的卫生间，那里地方大，可以将整个厕所的门直接锁上，而且安静很多。”

    “你还真会玩。”魅惑仙人笑道。

    我们顿时站起身，一起走出了休息室，朝着楼下的卫生间走去。她才刚出来，就将手挽在了我的手臂上，为了表现得真实一点，我故作惊讶地说道：“我还是第一次见到你这么开放的女人。”

    “别管任何事情……”魅惑仙人咬着我的耳朵，温柔地说道，“我就是这样的女人，你想对我做任何事都行？”

    我坏笑道：“让你怀孕都可以么？”

    “我最喜欢怀孕的感觉了。”她嬉笑道。

    哼，真是没有大脑的女人。

    我们一路走到楼下卫生间，然后我关上门，将手伸进魅惑仙人的衣领里，坏笑着说道：“宝贝儿，我已经忍不住了。你不是说任何事情都可以么？现在，我要你转过身去，将你漂亮的屁股对着我。”

    我敢发誓，只要她转过去的一刹那，我立马用愿无忧刺破她的后脑勺！

    “先等一下嘛，你长得这么帅，让我亲一下。”

    魅惑仙人扑到我怀里，亲在了我的脸上，还慢慢朝着我的下巴吻去，我轻声说道：“你有点太着急了吧？美人儿……”

    “不着急，你这种帅哥，我真想一口吃掉。”

    我心里很紧张，因为我不想跟魅惑仙人接吻。

    谁知道这个女人跟多少男人亲密过，按照她的听话程度，应该含过上百次……啊啊啊啊，想想就觉得好恶心，我绝对不想和她接吻！我要杀了她！我要在她亲到我的嘴之前杀了她！

    “而且……”

    这个时候，我腹部忽然感觉到了一阵冰凉，顿时下意识低头看去，发现竟然是一把短刀正顶着我的腹部！

    魅惑仙人看向我，狞笑着说道：“我很想看看，是什么鬼遮眼，竟然能让我迷失了好一会儿……”

    “草！黑球球你真是个废物！”

    “草！老子真是个废物！”

    我与黑球球异口同声地叫了起来……