
    若是换成以前，别说篮球砸我头上，就是棒球棍砸我头上，我也不会觉得有多疼。但现在这篮球一砸下来，我脑袋竟然是昏了一会儿。

    我捂着脑袋，怒道：“你们私自闯进来，怎么还有胆子打人呢？我现在就报警，你们别走。”

    说着，我立即去掏手机，手才刚放进口袋里，忽然听见一阵砰的声音，一个酒瓶子在我旁边碎开了花。我吓得跳了一下，心脏扑通扑通直跳，胸口更是有些疼痛起来。

    “报警？去你吗的。”

    一个染着黄发的小混混忽然朝我冲过来，在即将到达我面前时，他用力一跃，一脚踹在了我的脸上，我直接被他给踹倒，摔在了地上。

    我知道，绝对不能让自己倒下来，就努力着站起来，而又是一个小混混走到我面前，他狠狠一耳光刮在我的脸上，用脚踩着我的脸，使得我摔在地上。

    “傻逼。”

    他又拽着我扯起来，满嘴的酒气让人闻着很不舒服。我的腰又被人踹了一脚，但看不清是谁踹的。

    我想反抗，可力气却没这个年轻人大。他嘴里嘟哝着说道：“老不死的非要来找麻烦，玩一下惹到你了？”

    “草！我真想弄死他！”一个染着红发的小混混忽然大骂起来，看他那生气的样子，就好像是我闯进了他的私人公园一样。

    “红毛你别发火，一会儿弄出人命了。”

    黄发小混混拍了拍我的脸，他说道：“我朋友现在被你弄生气了，你看怎么办？”

    “能怎么办……”我浑身疼得不行，却还是咬牙道，“年轻人，不要太把自己当一回事。”

    “草！”

    那红毛又是怒骂一声，一脚踹在了我的背上，我连忙抓住他的脚，正准备一扯，忽然脑袋又是一阵剧痛，原来是黄毛将酒瓶子砸在了我的头上。

    我无力地倒在了地上，他发出一声嘲笑，而红毛怒气冲冲地走到我面前，用力地用脚踩我的嘴，怒骂道：“玩一下怎么了！草！草！草！”

    我被他踩得嘴都麻了，鲜血从我口中流出，红毛这时候甩了一下自己的头发，说道：“跪下。”

    我趴在地上没动，他又是怒得不行，连踹我几脚，让我立马跪下。

    他的话，我自然是没听。红毛顿时怒得不行，他解开裤子，用脚踩着我的脸，我还没反应过来，一股热流就到了我的脸上。很臊很臭，黄毛摇头叹气，他指着红毛说道：“你知道我这朋友是谁么？惹谁不好非要惹他，这条街没人敢惹他。”

    我死死握着拳头，紧闭着满是鲜血的嘴唇，红毛这时候说道：“来，兄弟们一起，这才叫好兄弟。”

    几个小混混都兴奋地叫了一声，然后站在我旁边撒尿，我耻辱地抵着头，不知道为什么，此时我有些想哭，很想哭出来。

    我身体疼得动弹不得，那黄毛也不嫌脏，他把我扯起来，轻声说道：“站好，乖，不要动，千万别动。”

    我就算不想站好，也只能站好，因为此时我疼得连路都走不了。

    此时阳光照在我的脸上，不知道为什么，奇迹地没有让我烧伤。红毛这时候在远处朝我这边跑来，突然他大吼道：“看老子的飞毛腿！”

    那一脚踢歪了，没踢到我的胸口，而是踢到我的手臂，我疼得往后走了一步，顿时黄毛等人发出爆笑声：“红毛，你的飞毛腿怎么踢不准啊？”

    “这小子喝多了。”

    “笑死我了。”

    红毛顿时火冒三丈，他抓住我的头发，狠狠地抽了我两耳光，将我打得耳朵都嗡嗡的，他大骂道：“叫你别动，你还要动。”

    “我可没看见他动呢。”那黄毛笑道。

    红毛裂开嘴一笑，在我腿上踹了一脚，弄得我往旁边走了两步，他耸了耸肩说道：“你看，他这不是动了吗？”

    人们顿时又笑了，我呆呆地看着地面，只觉得脑子已经傻掉了。

    此时黄毛拍了拍屁股，他摇头说道：“我这人很讲道理的，人不犯我，我不犯人。我们几个兄弟在这玩得好好的，也没惹到你，就借用一下，你怎么就这么小气？说，你是不是错了？”

    我没说话，抬起头看着他。

    “看你麻痹啊！”

    他突然变了脸色，一耳光刮在我的脸上，此时红毛突然掏出一个破旧的手机，往地上狠狠一砸，怒道：“真他妈气死我了！”

    只听砰的一声，那手机被摔碎了。黄毛皱起眉头，他说道：“你看，我兄弟气得手机都摔坏了，你是不是应该赔一点？”

    他一边说着，一边往我口袋里摸，随后摸出了我的钱包，惊讶道：“这老头还挺有钱的啊。”

    在我那钱包里，有四千多块钱。

    这群人立即扑上来，兴奋地叽叽歪歪，我咬紧嘴唇，转身就走，才刚走两步，红毛骂道：“让你走了吗？”

    随后我又被他们扯回去踹了好几脚，红毛这时候突然走去那篮球架下面，然后蹲下来好像拿起了什么东西。等他又朝我走近了，我才看见竟然是一只死老鼠的尸体。这死老鼠已经腐烂了，散发出浓烈的恶臭。

    “吃下去。”他忽然平静地说道。

    我紧闭着嘴唇，眼睛看着地面。

    耻辱……太大的耻辱……

    有谁会相信，道尊李东，在这里被几个小混子侮辱殴打，却毫无还手之力。

    我用牙齿咬住嘴唇，此时我只想咬舌自尽，结束这侮辱。但突然间，红毛抓住我的嘴，将那死老鼠疯狂地塞进我的嘴里，那恶臭的尸体在我嘴里化为脓水，呛得我咳嗽了好几声，又剧烈呕吐起来。

    他把我的脸往下一按，在地上搓了搓，然后才满意地蹲下身子，说道：“要是不爽，你可以来找我。我叫红毛，随便去哪个网吧或者游戏厅问一下，就能找到我。”

    说完，他带着朋友们转身离去。我虚弱地躺在地上，再过一会儿，有几个道士来了，看见我躺在地上，一个道士惊呼道：“那不是新来的看门老头吗？”

    他们疑惑地朝我走来，看见我的情况后，一个女道士顿时嫌弃地叫了一声：“怎么这么臭？”

    “好像被人打了。”

    一名男道士并不嫌脏，他把我扶起来，关心地问道：“老伯，你怎么了？”

    我摇摇头，努力让自己站起来。浑身都疼得让我直抽凉气，那道士又问道：“老伯，你是不是被人打了？被欺负了就说啊，我帮你出头去。草，什么玩意儿，竟然打老人。”

    “你别问了……”

    我跌跌撞撞地闯进宿舍，一路犹如行尸走肉走到自己的宿舍里，等打开门后进去，我进入浴室，用水冲洗着身上的尿渍污渍。

    我坐在浴室的地板上，任由水击打在我的脑袋上，身体冲干净了，心里有些东西，却怎么都冲不干净。

    都说人生大起大落，可从没听说过，能这么快就从巅峰掉下来的。我的心里有一团怒火，想要狠狠地发泄出来，却不知道该怎么办。

    “老天爷……”

    我靠在墙壁上，呢喃道，“一秒也好，哪怕一秒也好。不知道你到底有没有长眼睛，但是李东做过什么人神共愤的恶事，非要这么对我？我才刚开始拼搏，一路走到现在，你又给过我什么好处不曾？老天爷……一秒……只要赐予我一秒的力量……我就会在那一秒内，比你还要主宰天下……”

    突然间，浴室里一片安静。

    那些水竟然直接停在了空中，光彩夺目……