
    拯救李河的事情，赵良让我先不要参与，他说自己会有计划，让我先别管太多。随后他将我送回了成都，我躺在床上疲惫地想着事情，不知道下一步该怎么走。

    人们总会去追逐一些事情，虽然有时候路途困难，可都有终点支撑着自己。可我现在连终点都没有了，这是要我干什么？

    黑球球此时正在逗小黑妞玩，将小黑妞逗得滚来滚去，我疑惑地问道：“黑球球，你也不担心李河吗？”

    “这有什么好担心的……”黑球球笑道，“你是还不知道他们的能耐，放心吧，那群家伙可不是你想得这么简单。”

    我点点头，然后叹了口气，说现在都不知道该怎么办了。虎骑宗不肯给阴室定罪，莫非我还要一直帮阴室做事不成？

    黑球球恨铁不成钢地说道：“继续扮演你可爱迷人的反派角色啊蠢货，现在的你更不应该松懈，他们已经告诉你阴室的秘密，对你肯定会有一些警惕。听老子的话，现在就去阴室管辖下的店里好好潇洒一下，这样第五银松和淫邪老人才会放心。”

    我疑惑道：“此话怎讲？”

    “你还真是个蠢货，有你这么意气奋发的人物吗？”黑球球翻了个白眼说道，“你已经是阴室的招牌，走到了这么个地步，如果还像以前一样小心翼翼，大家会不会觉得怀疑？有你这么平步青云还充满忧伤的人吗，你以为你是非主流啊！”

    我一听是啊！

    现在的我反而更加危险，阴室最大的秘密已经被我知道，倘若我还这么谨慎，肯定会让第五银松他们觉得疑惑。现在的我，要塑造出一种让人绝对信任的感觉。

    而能信任的，那就只有庸才！

    想到这里，我召唤出了所有的鬼奴们，大大咧咧道：“走，大爷带你们去好好潇洒一下！不管是多高级的血液，还是多么昂贵的带血牛排，都让你们吃到饱！”

    “好！”

    大家一听都很兴奋，浩浩荡荡跟我出了宿舍。

    之后的一整个星期，我都带着大家流连忘返在阴室的各种娱乐之地。有洗浴中心，有夜总会，有赌场，他们一看是我来了，都不愿意向我收钱。

    现在我是怎么嗨怎么玩，在夜总会一定要点十几个美女跟我一起唱歌才罢休。

    在玩了一个星期后，淫邪老人主动联系我了，让我去找他。虽然现在地位高，但我也不敢托大，很快就去了他的台球室。

    等到达台球室后，我看见淫邪老人正在打台球，见到我进来，他笑呵呵地说道：“李东，听说你最近玩得挺痛快嘛。真羡慕你，像我就忙坏咯。”

    我笑道：“拼了这么久，自然会想让自己好好放松一下，找我有什么事吗？”

    “打算放你几天假……”淫邪老人笑道，“你可以回家了，假期一共有十天。不过要说清楚，你回去之后，需要在那边建立你的阴室势力。现在周寡妇已经走了，让你来当温州那边的阴室扛把子，也刚刚好。十天之后，直接上任，知道了吗？”

    我一听就放松了，果然经过这几天的玩耍，他们已经将我当成喜欢享乐的人，对我也没有了防备之心。我兴奋地给林温馨打去电话，那边疑惑地问道：“宝贝，怎么突然打来电话了？”

    我激动地说道：“宝贝，我现在就买明天上午的飞机回去，以后我就在温州那边过日子了。”

    “真的吗……”林温馨激动地说道，“那你快回来吧，宝贝，我好想你。”

    “嗯……”

    我挂了电话，然后又觉得不行，拿出手机看了看，订下机票后，我又给林温馨打了电话。

    “宝贝，我明天不回去了，对不起。”我满怀歉意地说道。

    林温馨楞了一下，随后有些悲伤地说道：“那……你什么时候回来？”

    “今天就回来，我刚买了张头等舱机票，现在就去机场……”我认真地说道，“宝贝，我真的太想你了，我今晚要跟你一起睡。”

    “啊啊啊啊……宝贝我好开心。”

    我随便整理了一下行李，就去了机场。等晚上回到温州时，我不由得深呼吸一口气。

    还是这熟悉的味道，那是那充满污染气味的空气。

    林温馨因为要照顾张以后没时间来接我，我直接打的去了家里。等回到家里时，林温馨立即冲出来给了我一个大大的拥抱，我这是抱着她一顿深吻。

    张以后坐在桌子旁吃饭，好奇地看着我们。我笑吟吟地走向张以后，问道：“宝贝，想不想爸爸？”

    她静静地吃饭也不理我，林温馨小声解释道：“她在生气呢，你离开了这么久，她肯定不开心。”

    我顿时笑了，一把抱起张以后转了好几圈。她原本板着小脸想生气，但还是忍不住笑了，然后一直往我怀来钻，甜甜地叫爸爸。

    我心里一阵温暖，回到家里的感觉就是好。林温馨去给我端来一碗饭，催促我快点吃饭，我吃着饭将事情说了一遍，知道我要在这边成立阴室分部后，林温馨很是欢喜，她啧啧道：“你如今终于事业有成，我也能带你去见一下我的父母了。”

    我顿时愣住了：“见你父母？”

    对了，上次就说了结婚的事情，只是还没去看过林温馨的父母。一直以来，我都不知道她父母是干什么的，就好奇道：“你爸妈……也是道士吗？”

    “是的……”林温馨点头道，“不过他们只是大道将，见到你估计还要行礼。上次我与他们说过，说你就是我的男朋友，他俩说有空的时候，立即带你回去见见他们。李东，你刚好有十天假期，之后等成立了阴室分部，又不知道要忙多久。我们能不能……就是……能不能……”

    我立即就明白了林温馨的意思，点头道：“好，在这十天内，我们就把婚礼给办了。”

    “你肯这么说真是太好了！”

    林温馨一把就抱住了我，兴奋地在了脸上亲了一口。张以后好奇地问我们干什么，我说爸爸和妈妈要结婚了，以后来给我们当小花童好不好，她开心地连连说好。

    第二天，我穿上最昂贵整齐的一套西装，开车与林温馨踏上了回家的道路。她家在宁波与温州的交界处，开车只要两个多小时，也不算太远。等来到这片土地，我发现是个普通的小乡镇，林温馨说最好买点东西见她父母。

    我就进了一家烟酒超市，买了茅台酒和两条中华烟。之后林温馨来开车，带我去了这乡镇里的一个小别墅。

    小别墅挺好看的……也能看出她父母是有钱人。不过也不例外，毕竟是大道将多年来的积蓄，钱肯定有不少。

    我站在门口，小心翼翼地敲了敲门，里面传出一声来啦，然后又是一阵脚步声。

    我抓着林温馨的手，小声说道：“宝贝，我有点紧张，第一次跟别人父母谈结婚的事情，不知道该怎么办。”

    “宝贝，因为是第一次才好，如果是第二次第三次，我会杀了你的哦。”林温馨温柔地说道。

    张以后就站在我们身边，完全不懂我们在说什么。

    等门打开后，我看见一个长相还不错的中年女子站在门口，她仔细地打量我一眼，随后笑道：“李东，我在虎骑宗官网上看过你了，真帅。快进来吧，饭都做好了。”

    我连忙受宠若惊地走进去，这才刚进来，却看见屋里放着一排排道袍，霸气且肃穆……