
    这个晚上，我是在巷子里睡觉的。当我睁开眼睛，却发现自己已经躺在一片黑暗的土地上，这赫然就是我昨天待着的地方。在我身边，有一个非常美丽的美女正笑吟吟地看着我，她身穿一件薄纱，很是大胆开放。

    这若是放在平常的时候，我肯定已经掏出相机进行三百六十度无死角拍摄，但问题是这个地方的女人肯定不好惹，万一我惹怒了她，说不定就要被残忍地杀害。

    而突然间，这美女开口说道：“你好，我的主人，从今天起我就是你的仆人。无论你想对我做什么都是可以的，我算是你的道仆，通常我们道仆是发泄工具和生育工具。另外我想说一下，我这个人比较喜欢被绑起来……”

    “等一下！麻烦你等一下！现在不要说这个，我的老婆孩子还尸骨未寒啊！”我连忙吼道。

    不正常，这绝对是不正常，才刚刚害怕这女人会对我做什么，她却忽然这么顺从。想不到在阿修罗这一块，女人们竟然是如此通情达理温柔善良。

    道仆一听就愣了，她疑惑道：“你老婆女儿死了，怎么看你不是很难过的样子。”

    “为什么要很难过……”我反问道，“难道我应该跪下来抱着你的腿，一边哭着流鼻涕，一边跟你说我好难过吗？”

    道仆摇摇头，她说道：“我懂你的意思了，现在你可以开始清心劫的考验，在此之前，你可以为我起一个名字。”

    我想了想说道：“你想叫自己什么名字？”

    “妖艳绝美黑暗宇宙无敌性感可爱女王大人。”她一本正经地说道。

    “好的，就折合一下，称呼你为妖人吧。”我说道。

    “是妖艳绝美黑暗宇宙无敌性感可爱女王大人。”她咬牙道。

    “知道了妖人，放心吧妖人，我记住了妖人。”

    她叹口气，摇摇头说道：“我现在不想跟你争论，我来跟你说一下清心劫。这个劫难分为八千八百八十八劫，十分困难，因为清心劫是之前给你的三条道中唯一的魔道，所以闯起来也要困难许多。”

    我听得目瞪口呆，怎么清心劫是魔道，我觉得其他两个听起来才叫魔道啊！

    元始天尊，你能不能来管一下！一个叫逆天劫的明显就是魔道啊，都要逆天而行了，完全不把老天爷放在眼里，现在竟然还被称为正道！

    还有那个，那个名为屠戮劫的东西，一听就觉得非常凶残无比，怎么现在却变成正道了？最过分的是，清心劫这种正儿八经的名字，竟然会变成魔道！

    管不管啊元始天尊，还有没有天理了啊，这分明就是标题党啊！

    妖人这时候说道：“实际上，婆稚阿修罗王大人在这里弄了个标题党，很多人如果不想入魔，会选择清心劫；很多人想入魔，会选择屠戮劫和逆天劫，但他最喜欢的就是玩弄别人的感情。没办法，这就是邪恶的阿修罗。所谓真正的清心劫，全名称为清修杀戮三千大世界无尽血海灭心劫，一旦决定渡劫，就会杀戮感非常强烈。因为名字太长，简称就是清心劫。”

    难怪！

    难怪之前打小混混的时候，特别想杀掉他们！这全称和简称的意义已经完全不一样了啊！

    “没办法，谁叫你悟道的时候，只有阿修罗王大人愿意收纳你……”妖人摇头说道，“这下就算被他耍了，你也没任何办法。现在开始前面一千个劫难吧，就是所谓的万箭穿心。每十把弓箭算一个劫难，加油，等你通过。”

    我吞了口唾沫，问道：“在哪儿开始？”

    “现在就开始了。”她突然说道。

    什么意思？

    我疑惑地扭扭头，突然间，我耳边传来一道风声呼啸，竟然是一道弓箭紧贴着我的耳朵直接穿了过去！

    我！的！天！

    已经开始了，而且黑暗之中，根本就看不见弓箭的样子，只能凭借着感觉去躲避，或者去防御！

    不管了！

    我咬牙道：“小青，融合！”

    我开始快速念动口诀，小青化为了一道绿光进入我的口中，她在我脑海内得意地说道：“现在知道我的用处了？”

    “对，还是你管用。魂技——魂技——阴煞千里！”

    顿时，我感觉到身边什么东西都慢下来了。

    阴煞千里：小青怨气阴气极为强大，释放之后，可在一分钟内提高阴气身体感知。看任何事物速度都会缓慢两倍，只与奉邪之命融合有效。

    此时的我甚至能看见空中朝我飞来的箭矢，原本它们飞行速度很快，但在阴煞千里的帮助下，我却是能轻松逃脱。这些箭矢非常多，竟然是有几十把一起朝我飞来，而且都没有射歪。

    我疯狂地躲避，就算速度放慢两倍，这些也是飞箭，不能随意小看。

    “提醒你一点哦……”妖人突然说道，“这些飞箭都是有规律性的。”

    什么！？

    我连忙低吼道：“魂技——超级记忆！”

    超级记忆：小青天性聪慧，记忆力超出常人。开启后三十秒内，能记下一切，绝对不会忘记。

    我一边躲避，一边记下这些飞箭的规律。果不其然，它们都是有规律性的，一下子会变成人性，一下子会变成圆圈，一下子会变成正方形……

    幸好有超级记忆，我发现它们每十秒钟会重复一次规律。而一次图形有五十把弓箭，我要躲过的是一万把，一万除以五十，就是两百次，一次十秒钟，就是两千秒，也就是约莫要进行三十三分钟！

    十分疲惫！

    我努力躲避着箭矢，开始的时候会出错，害得我手脚都有受伤挂彩，最危险的一次，就是脑袋差点中了一件，幸好那时候蹭着头皮过去了，但也让我脑袋流血了。

    要不要这么凶险，一上来就是万箭穿心……我也是更加紧张，刚开始就这么可怕，谁知道后面会是什么强大的东西。

    在多次躲避下，我越来越熟练，而妖人一直在旁边懒洋洋地看着我躲避。

    奉邪之命果然强大，躲避了二十分钟才开始气喘吁吁，如果是普通人，恐怕早就已经疲惫得倒在地上。但我也有点不行了，这时候妖人突然说道：“最后的箭矢来了，在一分钟内全部解决，而且毫无规律性，会从四面八方开始射杀你。”

    我听得心头一惊，连忙低吼道：“小青！那个技能是什么！？”

    “什么技能啊？”小青也连忙问道。

    “好大的那把剑！我忘记了那个，好大的那把剑！”

    “顶级断刃啊！”

    我顿时想起来了，连忙说道：“魂技——顶级断刃！”

    顶级断刃：将阴气煞气表现于体外，可变化成一把大剑，与普通断刃效果相同。

    我手上立即出现了一把无形大剑，虽然看不见，但我却摸得着，我试着摸了一下刀身，发现足足有两米长，连忙欣喜地将它立在地上，然后开始了快速旋转！

    “砰砰砰！”

    一道道箭矢被我给打断，我晕得昏头转向，但生命要紧，我根本就不敢停下来。

    好不容易，终于熬过了一分钟的时间，妖人走到我身边，平静地说道：“不错，主人，恭喜你通过了前面一千劫的考验，这只是幼儿园级的，接下来只要……”

    “呕呕呕……”

    我终于抵抗不住头晕的可怕，一口吐了出来，全都吐在了妖人的身上。她脸色变得煞白，这时候我终于舒服了一点点，呢喃道：“等一下……先让我休息一会儿……”

    “不能休息！”她忽然怒道。

    不能休息……

    她干嘛生气，我哪里惹到她了！神经病！