
    逼问手下自然要简单许多，李河他们随便召见了几个手下，在一番逼问后，都得出了一个结果。

    最近果然有许多鬼魂在闹事，然而周美人却下令，不准告诉阴阳馆任何人。

    虽然我们早已猜到有周美人参与在里面，可等真的得知这个消息后，还是觉得有点无法接受。李河他们不能接受是定然的，毕竟他们一开始就跟着周美人打江山，现在忽然换来这么个结果，任由谁都接受不了。

    反，这是大家现在的唯一想法。

    这造反并没有千军万马，因为根本就不需要，阴阳馆已经是最强大的一批人，所以我们直接去了虎骑宗。

    当我们再次到来时，周天纹是比较惊讶的，见我们气势汹汹闯来虎骑宗大本营，周天纹让大家先去会议厅坐下。毕竟是李河与陈子寅的师傅，大家也就给个面子，都坐在了会议室里。

    周天纹将腿放在会议桌上，他点了根烟，吐出一口烟雾，问道：“好端端的，怎么这么凶悍地过来了？看你们脸上的表情，似乎是准备闹事。”

    李河沉声道：“师傅，前阵子，师祖下了命令，如今鬼魂大乱，他却说任何事情都不能让阴阳馆的人知道，你可知道是否有这一回事？”

    “鬼魂大乱？”周天纹惊讶道，“我怎么没听说过？”

    我们顿时一愣，李河叹气道：“原来你也是受骗人之一，你让四方的探子过来好好逼问一番，就知道事情究竟了。”

    周天纹皱起眉头，他说道：“你们稍等。”

    他召见了几个手下过来，也是一番逼问，在得知事情真相后，他愤怒地一拍桌子，低吼道：“怎么回事！之前还一直告诉我，说现在天下太平，结果却瞒着我！”

    几个手下吓得脸色苍白，连忙说这是宗主的命令，周天纹咬紧牙关，说道：“走，去问问师尊。”

    于是乎，原本打算拦下我们的周天纹，忽然就化为了我们的同盟，我们一群人浩浩荡荡地朝着宗主住的屋子走去。等来到门口，周天纹敲了敲门，说道：“师尊，天纹求见。”

    里面传出了周美人的声音：“进来。”

    等我们走进屋子后，看见周美人正坐在一张木椅上看电视。见到我们进来，他有些惊讶地说道：“这么多人，做什么？”

    “师祖，我倒是想问一下，你到底在做什么……”李河忍着火气问道，“为什么要让手下的人们隐瞒现在天下大乱的事情？要不是我们调查发现了一些事情，只怕要一直被蒙在鼓里。”

    周美人脸色变了变，但很快就恢复平常，他说道：“本座做事，自然有自己的主张。你们暂且退下，等事情过去了，本座会给你们一个交代。”

    “交代？事情做完再给一个交代的话，那要我们是做什么的……”李河不痛快地说道，“虎骑宗是大家当初一起创立的，我们作为高层，自然也有管理虎骑宗的权力。而你现在忽然架空了我们的势力，这到底是什么意思？”

    周美人冷下脸，他说道：“李河，这么跟本座说话，你是要造反不成？”

    “倒不是到底要不要造反……”李河狞笑道，“别装了，你根本就不是师祖。师祖可绝对不是你这等性格，他温和有礼，怎么会像现在的你这般肮脏？畜生，快显示出你的真面目！”

    “你敢这么跟本座说话！”

    周美人暴怒地低吼一声，他俩现在互相怒视，大有一个不对就要大打出手的情况。周天纹连忙说道：“师尊息怒，就是我也觉得纳闷，为什么连我都要忙着。莫非我们师徒之间，也是有秘密不成？”

    周美人冷声道：“本座怎么做事，自然有本座的评判，你们退下。”

    听见这话，周天纹皱起眉头：“不对劲呢……以前你去做痔疮手术都害怕地要我陪你一起去，怎么现在这般独立了？”

    周美人沉声道：“有些事情，你自然不需要知道。本座不肯说，那也是在保护你们。”

    “哦？”

    周天纹惊讶地哦了一声，随后问道：“可是师尊，你什么时候做过痔疮手术，我怎么不知道？”

    刹那间，屋子里的气氛变得很诡异，周美人脸色大变，完全没有了之前的那些淡定。周天纹怒喝道：“哪来的畜生，胆敢冒充师祖！”

    “嗤嗤嗤……”

    周美人脸色已经变得十分狰狞，他怪笑几声，说道，“既然被你们发现了，那么你们也不必想着离开了。虎骑宗……终归是老子的囊中之物。”

    突然间，他从怀中掏出了一张道符，朝着我们丢来。周天纹惊呼小心，大家都很是惊慌。

    因为这周美人的实力连李河都能压制，我们能不能对付都不知道！

    这道符在丢向我们的途中，忽然快速地一分为二，二分为四，四分为八，转眼之间，竟然飘满了整个房间！

    李河连忙说道：“逃！我能感觉出道符不一般！”

    周天纹立即一脚踹开了房门，我们一群人连忙朝外面跑去，周美人低喝道：“哪里跑！”

    刹那间，门口处竟然也出现了无数道符。这些道符快速撞在了我们身上，竟然凭空爆炸开来，我们惊慌地四处躲避，但也是伤痕累累，非常难受。

    而那道符就好像无穷无尽一般，源源不断地朝我们而来。周天纹一边防御，一边咬牙说道：“这确实是师尊的道术，怎么这个家伙也会，真正的师尊到底哪里去了！”

    “不知道！先活下来再说，这家伙拥有和师尊一模一样的能力，就连我都防御不住这道符。”李河愤怒地低吼道。

    天下无双周美人。

    只是出招一次，就让我们忙得不可开交。

    在我们这些人之中，赵良和小舞的实力是最弱的，他们已经疲惫地躺在了地上，周美人此时狞笑道：“原本想过些时间再杀光你们，可你们偏偏要现在就来送死，我又能怎么办呢？”

    “怎么办……”我跑到赵良身边护着他，低吼着说道，“再这样下去就要全军覆没了，这家伙真的好强。”

    周天纹快速说道：“师尊会的道术他也会，我们根本就不是师尊的对手。李河，有没有办法逃走？”

    李河咬牙道：“如果要逃走我一人那还可以，但如果要带你们逃走，恐怕没办法。这些道符速度太快，我们根本就没机会调整漂流球逃走！”

    “该死！”周天纹怒骂道。

    周美人笑得越来越得意，最后干脆哈哈大笑道：“都去死吧，偌大个虎骑宗，以后都是我一个人的了。我说什么就是什么，我将会是高高在上的存在……嗤嗤嗤……让我来送你们上西天！”

    忽然间，这些道符竟然都变成了红色，而且隐隐还冒出火焰。周天纹惊呼道：“不好，这下我们挡不住了，李河，你快跑！”

    “要死一起死！”李河怒吼道。

    “休伤我的孩儿们！”

    突然间，房间里凭空响起了一声怒喝，在我们旁边竟然无缘无故出现了一个漂流球，那漂流球里伸出一只手，将正在战斗的李河给扯了进去。我们见状也连忙冲了进去，黑色空洞快速关闭，而等进来后，我发现我们来到了一片宽阔的荒芜之地。

    这土地上刻着一个巨大的阴阳八卦阵，而在阵法中心，坐着一个男人，竟然是周美人！

    “师尊！”周天纹不敢置信地惊呼一声。

    果真……有两个周美人！