
    “好啦！”

    从宁波回到温州的我坐在沙发上，然后在合同上签下名字和按下手印，笑呵呵地对面前的王铭怡说道：“别墅是你的了。”

    王铭怡收起房产合同，她轻声道：“突然来到姐姐这里，然后把别墅房子给我了，两百万存款也给我了，为什么不给母亲留一点？”

    我笑嘻嘻地说道：“留了两千万给母亲呢，但不敢让她知道，我已经安排好了一套计划。将来我的替身会平步青云，然后让家里的日子越来越好，嘎嘎……还有我老婆的父亲那边，也给了一千万，都是我存下来的。”

    王铭怡看着我的眼睛，轻声道：“告诉姐姐，你是不是想做什么？”

    我伸了个懒腰，说能有什么呀，就是想把一些事情给办了。

    这时，李天道爬到我身边，很是好奇地看着我，我隔着衣服捏了捏他的小脸，嘿嘿笑道：“时间过得真快，第一次看见天道的时候，他还在婴儿床里躺着，现在他已经会爬来爬去了。等搬进别墅里，估计会满屋跑。”

    “我会卖掉房子……”王铭怡摇摇头说道，“想去个安静的地方生活，天道不适合在这生活。说实话，我们母子几乎每天都会受到暗杀，这点我知道，毕竟李河的仇人太多，但他有安排人手保护我们。这种提心吊胆的日子也算是够了，我想找个偏僻的小村子，让天道健康地长大。”

    我啧啧道：“那李河不就哭死了么？好端端的儿子突然没了。”

    “谁知道呢。”王铭怡耸了耸肩说道。

    我摸着李天道的小脑袋，随后从拿起纸笔，写下了一段文字，轻声道：“这个就送给天道了。”

    王铭怡接过纸，她惊讶道：“好像是很强的道术，怎么突然要把这个给他？”

    “这孩子天生命不好，但天生命也好，刚出生就是大人物……”我嘿嘿笑道，“将来说不定会一统天下咧，到时候人们问他的师傅是谁，他至少可以说自己有个师傅是李东，有没有觉得很光彩？”

    王铭怡想了想，随后说道：“是很光彩。”

    “我这衣钵也算是后继有人啦。”我嗤嗤笑道。

    “傻瓜。”

    王铭怡看着我，她忽然红了眼睛，轻声道：“干嘛一副这么开心的样子。”

    “为什么我不能是一副让人开心的样子？”我疑惑道。

    她温柔道：“我心疼。”

    我哈哈笑了一声：“我送出了这么多东西，可没一点点心疼的。就这样吧，我回去睡觉了，很困了。”

    “嗯……”

    ……

    回到阴阳馆后，我看见人们正坐在一起聊天，我坐在他们旁边，轻笑道：“在聊什么呢？”

    “聊聊以前的事情，毕竟谁都不知道能不能活过明天。”李河笑道。

    我说道：“有意思，也跟我说说看呗。我对你们的故事挺感兴趣，李河，跟我讲讲看，你是怎么走上巅峰的。”

    李河点了根烟，他给我倒上一杯酒，轻笑道：“那可厉害咧，那时候我还是个普通的大学生，然后无意识走进了一个不存在的鬼教室，就跟你那超市差不多，里面有许多鬼魂。当我进来后，他们说我天资聪慧，是个修道奇才，然后小舞求着拜我做老大，我一路开挂走到今天。”

    我啧啧道：“说好一起装逼的，你一个人全装了。”

    “噗哈哈……”

    人们都是大笑起来，笑着笑着，小舞就红了眼睛。等我们喝完一杯酒，小舞给我和李河都倒上酒，轻声道：“明天要好好努力，然后回来吃饭，好不好？”

    “那就要看你做的饭菜好不好吃了。”我打趣道。

    李河则是连忙摇头：“我还是死在外面好了。”

    “不要胡说！”小舞连忙说道。

    李河笑了笑，他又饮下一杯，拍了拍我的肩膀，说道：“李东，第一次看见你的时候，知道我为什么给你机会么？”

    我摇头道：“不知道，那时候你明明能杀了我，为什么要放过我？其实那时候我挺害怕的，怕你突然动手杀我。”

    “因为那时候的你，眼神中都散发着不甘。还记得么，我们第一次见面的时候，你说你和我们不一样，你就如同蝼蚁攀爬挣扎，不像我们这么容易地站在巅峰。其实我们几个一路走来，也是出了许多的事情。”他笑道，“只是我们坚持下来了，而你能不能坚持下来，就不知道了。反正那时候，我觉得应该给你一次机会，因为你也是不甘于命运的人。”

    我点了根烟，静静地看着烟雾。

    其实，我现在也觉得很不甘。

    等聊完后，我和李河便去睡觉了。第二天一早，我们一起在阴阳馆门口集合，他拿出一个漂流球，轻声道：“进去吧，兄弟。”

    我点头道：“走吧，兄弟。”

    我们进入漂流球，直接来到虎骑宗，今天不知道为什么，虎骑宗里的人们早就聚集在门口。当见到我们来时，这些人立即凑了过来，七嘴八舌地问了一大堆问题。

    “少宗主，宗主发通知了，说要取消你们的职务，这到底是怎么回事啊？”

    “虎骑宗是不是要解散了？”

    “少宗主，你快说说到底怎么了啊。”

    人们焦急地问着问题，李河只是摆摆手，随后说道：“别问太多，这并不是真正的宗主，我必须告诉大家，虎骑宗发生了一件令人耻辱的事情。最近宗主在外面忙碌，有贼人变化成他的样子来谋权篡位，这并不是阴阳馆能容忍的。所以大家散了吧，今天有一场恶战要爆发。”

    听见这话，人们都是脸色大变。而就在这时，虎骑宗内部忽然传出一声怒吼：“李河！你还敢来！”

    人们都是转头看去，只见第五银松走出大堂，他怒喝道：“众人听令，速速将这等反贼拿下。经过本座的调查，他们其实是邪修组织！想不到我虎骑宗内也会出这种家丑，今日必须要清理门户！”

    人们呆呆地看着第五银松，他眼中有着一丝得意，估计是觉得自己权力要更大，压了李河一头。

    但这时候，人们却是说出了让第五银松怎么都想不到的话语。

    “傻逼了吧？这绝对不是真的宗主，大家先退了吧，将战场交给少宗主。”

    “脑残玩意儿，这里哪个不是跟李河混的。”

    “大家快退，神仙打架，遭殃的是凡人啊！”

    人们全都退散而去，第五银松呆呆地站在原地，一时间不知道如何是好。

    他应该无论如何都想不到，自己好不容易得到的权利，竟然会因为这么一句话就丢了个精光。

    李河看向第五银松，他指了指脑袋，狞笑着说道：“虎骑宗这地方，我比你懂，也比你有能耐。第五银松，今天起，就是你的祭日。”

    见被拆穿了身份，第五银松也不伪装了，他冷笑道：“那又如何？只要能杀了你，那我依然能成功。这世界只看成王败寇，谁是最强的那个人，人们就会跟随谁。”

    “那么……就试试吧。”李河掏出一把黑色短刀，轻声说道。

    我也是手握无伤，冰冷地看着第五银松，轻声道：“先控制住他，这样才能好好打一场。千万要小心，别把命丢了。”

    “是你……”李河看了我一眼，呢喃道，“答应我，活下来。”

    我没说话，看向第五银松，虽然他是假冒的周美人，但我心里忽然有些畅快。

    人生最后一战，能和这种强者对抗，也是值了。