
    我想多看林温馨两眼，但兽性下仅存的一点理智告诉我，不能这么做。

    我打着火，用力地一踩油门，逃出了巷子，疯狂地驶入大马路上。

    正在这时，我的手机忽然打来了电话，我拿起来一看是李河打来的，等我接通后，他焦急地问道：“李东，你有没有事？”

    “我没事，但他妈我老婆女儿死了！”我拿着手机怒吼道，“你答应过我！你分明答应过我，不会让身边的人受到伤害，所以我才跟着你干，现在我老婆儿子死了，你他妈在哪儿！”

    李河那边愣了一下，他焦急道：“你先跑，现在事情不容乐观，找个地方躲起来。”

    “躲起来……”

    我的心里忽然一阵悲凉。

    “现在的我，还有哪儿能躲？”

    温州，不能再待了，阴室那边，也被出卖了。

    我还有哪儿能躲，我以为成功就在这时候了，可现在却发现我失败了，失败得彻彻底底，失去了一切。

    前阵子我还觉得，我真幸福……

    我还傻乎乎地以为自己的人生越来越好，老天爷什么时候长过眼啊！

    李河快速说道：“想尽办法躲，千万别被找到。宗主这边非常奇怪，李东，对于你的家人……我……我很愧疚。”

    “愧疚？”

    我心里冰凉，喃喃道：“你李河的一句愧疚，值得让我家破人亡么？”

    “那就报复……”李河咬牙道，“我会帮你都报复回来，动手的任何人，我都要他们付出代价。你现在想去哪儿？”

    “你不用问了，你如果真想帮我，帮我准备一大堆道尊和大道尊的血液，到时候我会给你地址。”

    我挂掉电话，又是用力地踩下油门，很快就出了温州城。来到温州外的荒野路边，我将车头一扭，开入荒野里，等我彻底隐藏在山里，我停住了车。

    “呜呜……呜……哇！”

    我将头埋在方向盘上，放声大哭。

    都没了……

    我的女儿被人残忍地斩首，我的妻子当着我的面，为我而死。甚至她在临死前，还要看着自己的母亲被人杀害。

    我到底做错过什么，老天爷……

    扪心自问，我李东可以向元始天尊发誓，虽然没做过太多善事，但我从来没做过出格的恶事，为什么要让我承受这样的代价……为什么要让我无辜的家人们付出生命……

    一双冰冷的手放在了我的肩膀上，孙青的声音传进我的脑海：“还回去，将这一切……都还回去。”

    我转过头，泪水模糊了我的视线，我却能看见孙青坚毅的脸庞。我呢喃道：“怎么还？虎骑宗，阴室……都是庞然大物，我怎么还？就凭我一个人。”

    “不是你一个人……”

    蒋伟忽地出现在我面前，他咬紧牙关，低吼道，“是我们，我们一起将这一切都还回去。”

    我呆呆地看着方向盘，脑海里全是林温馨与张以后。

    她们死了。

    死了。

    死了……

    无论我怎么呼唤，她们都不会再睁开眼睛，不会再陪伴我。

    鱼失去了水和空气……到底为什么还活着？

    我紧紧地握住拳头，我不明白自己活着还有什么意义，但我知道……

    我还能杀人，我还能将仇人一个个杀死，我能将杀戮和灾难带给他们。只要我还活着，就杀！杀！杀！

    我拿出手机，拨通了孔勤的号码。她那边过了一会儿才接，试探地问道：“李东？”

    “我什么都没了……”我喃喃道，“还有将近三千万的存款，可以全部给你。你想要的，我都能全部给你。孔勤，你还记不记得我们曾经的承诺？”

    她那边沉默了一会儿，随后说道：“我不需要你的存款，而我们说过的承诺，我也已经办好了。给我个地址，我能立即给你送去。”

    “我要去成都……”手中的方向盘已经被我捏得变形，我低吼道，“把我的踪迹拦下来，两天就好，给我两天就好……”

    “愿为伙伴而战。”

    孔勤挂了电话，而我拿出手机，立即给自己订了张机票，订完机票后，我死死看着手机上的一条短信。

    曾经，我将吴飞的血液拿去调查，早已等到了结果。

    而今天，就是结果用上的时候。

    我一路飙车到杭州，在那边坐上了去程度的飞机。深夜，我成功抵达成都，下车之后，就给了出租车司机一个地址。

    一小时后，我出现在一家民居旁，这屋子关着灯，里面的人想必都睡了。而我一脚踹开房门，直接走了进去。

    由于我弄出的巨大声响，楼上的灯被打开了，一个女人穿着睡裙，睡眼朦胧地朝着楼下走来。一看见我，她顿时就愣住了，惊叫道：“你是谁？”

    我一跃跳到她旁边，手中闪过一道妖异的红光，已经将无伤刺进了她的脑袋。

    她无声地倒在地上，但我知道，这屋里还有一对老人，和一个刚出生不满一年的婴儿。

    我蹲下身，给女人的尸体拍了照，然后走上楼，抱着婴儿，走到他们家的洗衣机旁。

    这时候我给吴飞发了个视频电话的邀请，他那边很快就接通了。在接通后，吴飞啧啧道：“李东，我该说你自信比较好还是脑残比较好，连电话都不换一个，你真以为自己能对抗阴室？”

    我平静道：“吴飞，我给你看几张照片。”

    说完，我将女人尸体的照片发了出去，吴飞脸色顿时变得很难看，他低吼道：“李东！你找死！”

    “我再给你看个东西。”

    我将手机摄像头对准孩子，吴飞立即大吼道：“李东！你敢动我儿子试试！”

    “给你三分钟……”我平静地说道，“三分钟内，我要看见你割碎自己的大动脉，否则我将你儿子丢进洗衣机里搅碎成肉泥。我向元始天尊发誓，如果你这么做，我会放过你的家人。当然，你也可以不这么做，并且将消息告诉淫邪老人，但没关系的。三分钟的时间，他们赶不到这里，而且你觉得……我还会害怕死这件事么？现在的我心情很平静，真的很平静，就如同一个百岁的老人在等待死亡。只不过……我想死前多杀一点。”

    吴飞咬牙道：“李东，你不要太过分。我会这么做也是奉命行事，我们有条件好好谈。”

    “好的，谈谈我怎么杀掉你的父母对么……”我轻声道，“你放心，我会让你的孩子死得很痛快，但你的母亲并不会。老人家身体不好，我弄出这么大动静，他们却还没醒来，估计要有人掏掏耳朵才行。比如将他们的脑袋慢悠悠地割下来，然后再仔仔细细地掏，你看怎么样？”

    “等一下！”吴飞惊怒道，“李东，我儿子是无辜的。他才一岁，你不要对他下手！”

    “无辜？”

    我悲凉道：“我的女儿就不无辜么？她甚至不知道自己父亲是做什么的，她甚至一直以为自己的父亲是保护世界的英雄。你却剥夺了她的生命，不，不是你亲手杀的，是另一个人动手的。但是没关系，我全都会报复，会报复得干干净净。现在时间已经过去两分钟了，我估计你不打算照办，所以我要采取点行动。”

    说罢，我两根手指抓住婴儿的一根手指，随后用力一捏！

    刹那间，婴儿发出了痛苦的哭喊声，他的手指已经折断！

    “李东！你这恶魔，你怎么下得了手！”

    “你不如先考虑一下自杀的事情。”我平静道。

    我是李东。

    没做过多少好事，却一直本分做人。

    只是……

    满天神佛，逼我成魔！

    我不会在放过无辜的人了，我知道没用。冤有头债有主这句话，对我已经没有任何意义了。人们剥夺了我的希望，我也要剥夺他们的希望，并且更加彻底，再杀死他们。

    老天爷是没长眼睛的。