
    这妖人也不知道是哪里脑子搭错了，愣是不让我休息，哪怕躺下来都不行。我想起身上没带灵药，就恳求地看着她，说道：“你不是我的仆人吗？帮我弄点灵药吧。”

    她想了想，随后说道：“灵药倒是不破坏平衡，现在帮你拿来。”

    说罢，她忽然张手一变，竟然就拿出了灵药来。我惊讶地说道：“你还会变出灵药？”

    “不是的，是我身上装着瓶子，刚才一瞬间帮你制作好了灵药。”她一本正经地说道。

    这妖人道仆……好像还挺管用的。

    我涂抹好灵药后，说道：“下面该怎么闯？”

    “下面你需要连过八百八十八关才行……”妖人说道，“这是属于心魔的一种，知道什么是心魔吗？”

    我点头道：“知道，电视里演过，一旦心魔附体，就会想大开杀戒之类的。”

    她笑道：“你只说对了一次，但还不算全部正确。所谓的心魔，根据道家和佛家的说法，分为喜、怒、忧、思、悲、恐、惊七种，任何一个都可以成为心魔。它们相生相克，很是麻烦。你要做的事情也不难，接下来会对你进行一系列的考验，这些都是幻境，但有些人就是会沉迷在幻境中不可自拔。总共有八百八十八次幻境，你需要全都闯过去。”

    我点头道：“好。”

    “那么……开始吧。”

    她轻声地说了一句，突然我感觉脑袋一昏，身后忽地传来一道声音。

    “宝贝……”

    我惊愕地转过头，却看见林温馨正站在我身后，她身边还牵着张以后。我不敢置信地走到她身边，轻轻地将她拥入怀中。

    还是一样的感觉……

    我的心脏开始扑通扑通跳动起来，林温馨轻声道：“阿修罗王复活了我和以后……”

    “别说话……”我摇头道，“别说话，让我抱你一会儿。我知道是假的，但我就想抱你一会儿。”

    林温馨听见后，她选择了沉默，随后依靠在我的肩膀上。

    这是喜。

    “爸爸，我的脑袋不见了……”

    张以后忽然开口说话，我低头看她，却看见之前虎骑宗的那个年轻人正拿着刀站在她旁边，他用刀砍下了张以后的小脑袋，拿着头对我哈哈大笑：“李东，我又一次当着你的面色杀了你的女儿，你能拿我怎么样？”

    我瞪大眼睛，心中有一团怒火在熊熊燃烧，恨不得立即冲上去将那人碎尸万段。

    这是怒。我知道这是假的，可再一次看见这场景，我却是差点发疯。

    “李东，去帮以后报仇……”林温馨恳求地跟我说道，“帮她报仇。”

    听见林温馨这话，我突然一下子冷静下来。

    对，我要报仇，但并不是迷失在这个环境里，我要在现实中，帮我的妻子女儿报仇，那才是真正地为她们雪恨。

    我不该留在这里，不该的……

    多亏她的一句话，我反而舒服多了。

    “李东，你现在不报仇，你下次怎么办，你确定一定能闯过清心劫吗……”林温馨突然痛苦地说道，“你真确定自己能杀了那些人，为我们报仇吗？你先想想，你到底是谁，你在这个世上，到底算什么？连李河都不能对抗，连周美人都要对付你，就算你出去了，又能怎么样？”

    我出去了……又能怎么样？

    能改变这一切吗，我能成功吗，我能将仇恨报了吗？

    我的心情不免得担忧起来，这是忧。

    突然间，我看着林温馨梨花带泪的笑容，忍不住笑了：“宝贝，其实你死后，我只难过了几天而已，知道为什么吗？”

    她突然愣住了，然后问道：“为什么？”

    “因为啊……如果失败了，我也可以陪伴你了，我们一家三口又能在一起，你说有多好。”我轻笑道。

    心中的那股忧愁，顿时又消失不见，林温馨呆呆地看着我，然后红了眼睛：“可是……我们永远都见不到了。”

    她的身体忽然开始慢慢变远，我连忙去追，却怎么都追不上她。林温馨留恋不舍地看着我，她呢喃道：“李东，我再也见不到你了，哪怕你也陪伴我们而来，我们也见不到了……”

    “不要走……不要走！”

    我忍不住惊呼出声，可我怎么都抓不住林温馨的手。此时此刻，我心里被一种难受的情绪填满，满脑子都是林温馨和张以后的身影。

    这是思……

    我痛苦地握紧双手，恨不得立即能见到他们。

    可问题是……我见不到她们。

    那！

    那我只有成功，只有成功以后，哪怕死了，也能在道之世界与这些她俩相见!

    想到这里，我的心又稳定了许多。

    任那风吹雨打，我自心如磐石，八方不动！

    ……

    一次次幻境出现在我面前，每一次都能触动我的清晰，渐渐地，我甚至忘了自己身处环境之中，只知道要保持一颗绝对清澈的心，要坚守自己的信念。

    我一直在心里默念一句话。

    “等出去了，就能真正与她们相会了。”

    时间也不知道过了多久，我在幻境里走来走去，好几次都把幻境当成了真实的世界，最温暖的一次，是我竟然回到了刚遇见林温馨的时候，在里面度过了整整两年的时间，最后我才忽然醒悟，自己是在幻境中。

    而最长的一次，是我回到了婴儿时期，那里面的我也经历了太多事情，最后也是成为一个道士。但那时的我很努力，最后成为了世界上最强的人，甚至还要超越李河。等快圆寂时，我无意中想起了自己真实的身份，终于才能回来。

    时间过了多久，我不知道。

    我拥有了太多名字，甚至忘记了自己是谁。

    也许是千年，也许是万年的时间过去，忽然一道声音在我耳边响起：“恭喜，你通过了。”

    这时候，我的脑海里忽然回来了许多记忆，也失去了许多记忆，我呆呆地站在黑暗的土地上，才想起自己叫李东。

    正在渡劫的李东。

    一众鬼奴和妖人都站在我旁边看着我，妖人轻声说道：“是什么感觉？”

    我闭上眼睛，一行清泪划过，呢喃道：“爽！”

    “啊？”她惊讶道，“啥意思？”

    我问道：“我在里面待了这么久，现实中是过了多久？”

    妖人说道：“一个小时，因为幻境是在你的大脑内运行，大脑是非常神奇的。不过到底有什么爽的，说说看。”

    我哈哈大笑道：“我在里面差不多活了三千多岁，睡了五万多个女人，其中有一次我变成了超级富二代，每天晚上睡十个漂亮的妹子，每天日子都过得很潇洒。另外我登上巅峰十几次，想想就帅得要命！这些都是我现实中想都不敢想的事情，却在幻境中实现了，你说爽不爽？”

    “这……仔细想想好像是挺爽的……”妖人尴尬道，“你估计是心态最奇怪的一个了，但必须恭喜你，你又通过了。现在的你，只剩下七千劫难，现在给你个选择，你要慢慢来，还是一起闯过去？”

    我一拍手，大气磅礴地说道：“慢！慢！来！”

    “你骨气在哪里啊！这么怂的话还好意思用这种语气说出来，你的脸呢？”她惊愕道。

    听见妖人这话，鬼奴们都是噗嗤笑了出来。

    “他什么时候有脸过？”

    “大家好，我是李东的脸，他不要我了。”

    “李东要是有脸面，估计世界已经毁灭了。”

    妖人叹了口气，说道：“好吧，那就慢慢来，只要你觉得不急。”

    “不急，真不急……”我豪迈道，“一次一千劫难，不能再多了！”

    “还是有点男子气概的嘛。”

    “必须的！”