
    我呆呆地看着这些水珠，它们神奇地飘在空中，我好奇地用手去触碰一下，它们贴在了我的手上，但还是没落下来。

    这是怎么回事？莫非时间停止了？

    我快步走到窗边往外看了看，但外面的人们还在走动，分明就不是时间停止了的意思。

    而就在这时，我耳边忽然传来了一道声音。

    “往后走三步，倒退着走。”

    这是什么声音？

    我疑惑地倒退走了三步，突然间，眼前的视线开始慢慢变黑，但这并不是我要昏过去了，而是一切都在变得黑暗。

    突然间，我才发现自己竟然身处在一片黑暗的土地上，这里有许多人走来走去，男人们丑陋不堪，女人们却长得十分妩媚漂亮，她们只披着一件薄纱，笑吟吟地路过我面前。

    好美……怎么有这么美的女人，比红罗女和青阳还美丽。而且这还不止是一个，是一大群。

    “李东，往前走。”

    此时又是一道声音传来，我疑惑地往前面走去。之前因为我还在洗澡的关系，身上一件衣服都没穿。但这些人却是眼神干净，对我露出和善的笑容。

    这些人是谁？我在哪儿？

    再往前走了一会儿，我看见前面有个巨大的宫殿，宫殿通体是用石头造成，大门是血红色的，上面还有许多铜锁，而此时大门是开着的。透过大门，我看见那门口有一条长长的走道。

    要走进去吗？

    “进来。”

    脑海内又是一道声音响起，我怀疑说话的那人能直接看见我的想法，但这样也就太奇妙了。朝着里面走去，宫殿里面有些昏暗，等进来后，不知道为何，我竟然自己跪在地上，然后用力地磕了个头。

    这让我很惊讶，刚才身体就好像是不受控制了一样，竟然会自动磕头三下，而等再往前走一步，我又克制不住地跪下来，再次磕头三次。

    三跪九叩。

    这是最高的礼仪，我不知道身体为什么会自动这么做，但我能感觉出来，前面肯定有个大人物。

    也许……是我见过最厉害的大人物。

    往前走了约莫百米，我看见道路两旁都是坐着的人。有些是男人，有些是女人，每个人都动作奇怪，有人在打瞌睡，有人在怒目而视，有人在谈笑风生。

    而在那道路的尽头，有一个巨大的石椅，上面竟然坐着一个巨人。那人和椅子约莫有三层楼这么大，我简直感到不可置信，怎么会有这么巨大的人。

    椅子上一直往下流着鲜血，我看不清那人的模样，等走到他面前，我跪在了地上。

    此时此刻，我嘴里竟然不由自主地说道：“拜见婆稚阿修罗王。”

    婆稚阿修罗王……

    当我口中说出这句话后，心里顿时大惊，才想起自己是在什么地方！

    阿修罗……这些是真正的阿修罗！

    世间众生因造作善不善诸业而有业报受身，此业报受身有六个去处，被称为六道。六道是佛根据业报身所受福报大小划分的。分别为：天道、阿修罗道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

    其中天道就是帝释天，当初李河的道号就是帝释天，而我给自己起道号为阿修罗。

    阿修罗力量巨大，易怒好战，男性十分丑陋，女性却美得动人，经常与帝释天对战，是佛教的护法之一。可我真是纳闷了，我明明是道教的，为什么会见到阿修罗王？

    “李东，本座问你……”

    婆稚阿修罗王忽然开口了，他的声音很是雄厚，听着犹如雷声滚滚，我跪在地上不敢发话，忐忑地听他提问。

    “苍天无眼，但若是你来主宰，你能怎么？”

    我诚恳地说道：“人不惹我，我不惹人，保护自己在意的人，那就是我的信念。阿修罗王，李东不想登顶在巅峰，只想身边的人能好好活着。”

    “但她们死了。”婆稚阿修罗王忽然打断道。

    我紧握拳头，咬牙道：“那么，我要杀尽我的仇人们，让他们生活在痛苦中，让他们在无尽的折磨中死去。我要剥夺他们的生命，让这些家伙付出代价。”

    “有人欺辱，该杀否？”

    “杀。”

    “有人放肆，该杀否？”

    “杀。”

    “很好……”

    婆稚阿修罗王满意地说了一声，随后问道：“世上有李河，周美人，周天纹等强者，你可知道……他们为何强大？”

    我点头道：“知道，因为他们悟道了。”

    阿修罗王平静道：“他们都是在元始天尊那悟道，然而你没那机会，但本座能给你机会。苍天无眼，本座喜欢这句话。这劫难越多，自然也越强大。当然，李河那种人除外，他有一些秘密是你不知道的。本座倒是有三种劫难可以赐你，你选一种吧。”

    突然间，我脑海里自己知道了一些信息，就好像原本就在我记忆里一样，十分神奇。

    有三种劫难，一种是逆天劫，一种是屠戮劫，一种是清心劫。

    婆稚阿修罗王平静地说道：“李东，这三种劫难，你可以选一个。任何劫难只要闯过了，都能让你悟道，只是本座要给你做一个选择。逆天劫最为霸道强大，听名字就能听出来了。然而选择之后，每一次战斗，你都要以寿命为代价。另外值得一提的是，本座可以帮你恢复到二十五岁的时候。”

    我欣喜地点点头，说道：“另外两种劫难呢？”

    “第二种屠戮劫，也是霸道无比。只是选择之后，你将会变成杀人机器，容易丧失理智。而第三种清心劫最为弱小，但这清心劫，却是能让你实现心愿。”

    我连忙问道：“能复活我的妻子女儿吗？”

    婆稚阿修罗王叹道：“那倒是不能，不过等你死后，却可以将你送去她们身边。虽然说她们已经魂飞魄散，但还有一丝残魂在道之世界，那是犹如轮回一样的地方。”

    “那我选清心劫。”我说道。

    “你若是选了其他两种，将来会在万人之上，要什么有什么。清心劫虽然也是道，可会让你缺少很多东西，你可确定？”婆稚阿修罗王再次问道。

    我轻声道：“我确定。”

    “好，那你退下，等明日了，我送你去渡清心劫。”

    我又是磕头，诚恳地说道：“多谢婆稚阿修罗王。”

    这时候，我头脑忽然一阵晕眩，等反应过来，发现自己又坐在宿舍里。

    是梦？

    我疑惑地看向四周，却发现身体灵敏了不少。这时候我连忙往镜子上一看，发现自己现在竟然恢复了年轻的模样！

    我的天！

    紧握拳头，我再次感觉到了那强大的力量，当即我换上衣服，走到了外面街道的一个网吧里。

    来到网吧，我随意找了个染着黄发打游戏的小子，平静地跟他说道：“你知道红毛不？”

    这人点点头，说道：“知道啊，那是我大哥，怎么了？”

    “哦。”

    我举起手，狠狠一耳光刮在了红毛的脸上。只听砰的一声，他的牙齿被我打落了十几颗，他惊恐地捂住嘴看着我，而我平静地说道：“打电话叫他过来，另外告诉他，我见到他的兄弟，就打一次，打到他过来为止。”

    黄毛害怕地拿出手机开始打电话，然后话都讲不清地说了好几句，随后他挂掉电话，害怕地跟我点点头。

    十分钟后，红毛带着人冲进了网吧，正巧，早上的那些人都在。红毛一进来就怒吼道：“哪个王八蛋找老子的麻烦？”

    我举起一台电脑，朝着他的脑袋狠狠砸去！

    “今天，我要你死在这！”