
    来到顶楼，我看见这儿是一大片空地，贴着无数的大小道符。在平地的中央，却有一个房间，这种装修显得很是怪异。

    “小声点……”

    第五银松突然说了一声，我下意识摸了摸耳朵。为了不被发现，我将陈子寅给的监视器藏在了耳朵里，到时候只要假装转头，把耳朵对向要拍摄的方向就成。

    走到那房间旁，我看见一个二十岁左右的女孩躺在里面，身上被涂满符文，很是虚弱地躺在地上。

    第五银松小声说道：“这是个很厉害的女鬼，不过被我们给控制了。只要她身上有符文，就会时时刻刻成为阴气中枢，给所有的道符输送能量。”

    我心里并没有那般震惊，因为原本就知道了一切，现在要知道的只是这个女孩到底是不是周美人的姐姐。

    我转过头，正好用耳朵对着女孩，小声跟第五银松说道：“看着怪渗人的。”

    “等你将钱都赚到手上，就会觉得这女鬼是个招财宝，怎么看都顺眼。”淫邪老人替第五银松说道。

    我无声地笑了笑，随后跟他们轻手轻脚地走出老宿舍，第五银松笑道：“李东，你也已经看见阴室的秘密了，知道平时怎么赚钱么？”

    我摇头说不知道，淫邪老人嗤笑道：“每个阴室的鬼魂，时不时都会出去鬼遮眼一个人，让那些人往我们的银行卡里存钱。要打的钱也不多，就一百块钱。你想想，一百块钱相当于什么？”

    “什么都不算。”我诚实地说道。

    如今的一百块钱，确实什么都不算，随随便便买点东西就花完了。

    第五银松点头道：“对，一百块钱对人们来说根本不算什么，可如果有一万人给我们这一百元呢？那我们就有一百万。全国有十万个阴室，我们要的不多，每天让十万人打一次钱，你想想，全国十四亿人，十万人只是什么概念？说得难听点，哪怕突然死了十万人，对这国家也没任何影响吧。”

    一百四十人之一的人口，死了对这世界到底有没有影响我可不知道。但如果这些人是在全国各地死的，我估计一点影响都没有。

    “十万人，每人存一百元，就是一千万。为了不被发现，我们将人换着来，每个月也就做了十几次，却能让我们拥有巨额收入……”第五银松感慨地说道，“赚钱，就是这么简单。李东，要是跟着我们赚钱，你会有太多好处。而现在阴室什么都有了，只是势力还不够大。就像我和淫邪，我们真是已经花钱花腻了。”

    我知道，这些家伙已经足够有钱，所以觉得腻了。他们现在想要的不是钱，而是权利。

    淫邪老人兴奋地说道：“如今阴室要发展，你就是我们的一块招牌。周寡妇就要离开阴室了，但没关系，李东……你完全可以作为阴室的形象大使继续过日子，我们给你的工作也不会有多困难，帮我们招人就行，每个月都会打一千万到你卡里。另外，每当你拿下什么厉害的赛事冠军，我们就会继续奖励你。”

    我装作很兴奋的样子，点头说道：“好！”

    第五银松拍拍我的肩膀，笑着说年轻人就应该要有志气。

    之后我们分别了，回到宿舍后，我迫不及待给李河打了电话，而他那边也早已经准备好，让我找个安静的地方说话。

    我就去不远的一家酒店里开了房，然后将房间号告诉他们。不一会儿，李河他们就在我房间门口敲门了，当我打开门后，有些纳闷地说道：“其实我很早就想问了，为什么每次你们要过来的时候，几乎都能瞬间过来？”

    “这是拼搏而来的一个特权……”李河笑了笑，但没多说，“走吧，进去坐着，让我们看看。”

    我说好，然后就用挖耳勺在耳朵里挖啊挖，小声说道：“等一下，我藏在耳朵里了，有点深。”

    “真恶心……”陈子寅说道，“你该不会是要老子用手去碰那东西吧？”

    我翻了个白眼说道：“别这么看不起我的耳朵好不好？啊呀，掏出来了……不好意思，是一大块耳屎。”

    “好恶心！老子要吐了！”

    “啊啊啊啊，我也是，我感觉胃里有东西在翻滚。”

    “妈的难道你们从来不掏耳朵吗！”我没好气地说道。

    弄了好久，终于将监视器给挖了出来。为了不被第五银松他们发现，我可是将监视器藏得很深。陈子寅百般嫌弃地接过监视器，然后开始东弄西弄，时不时从口袋里掏出一个类似于遥控器的东西弄来弄去。

    最后他说道：“好啦，现在视频已经在我手机里了。”

    我们连忙凑到一起，陈子寅打开视频，才刚打开视频列表，我们就看见了一大片白花花的女人身体，他连忙羞涩地挡住手机，小声道：“讨厌，不要看。”

    “恶心死老子了傻逼！”

    李河一巴掌拍在了陈子寅的脑袋上，此时陈子寅终于弄好了，他弄的刚好是监视器外面的那一幕，看得很清楚。等看见那女人后，大家都是很仔细地看，李河说之后会把这个发给周美人，让他帮忙看看是不是。

    而等看到第五银松时，除去我与李河，都是惊愕地张大了嘴巴。

    “这不是师兄吗？”陈子寅惊愕地说道。

    赵良则是惊呼道：“这不是陈王吗？”

    陈王？

    听见赵良的话，我顿时有些惊愕地说道：“草你大爷，你从小眼睛就跟别人不一样对不对？”

    但就在这时，慕容知秋却突然皱眉道：“陈王不是死了么？怎么又出现了。”

    怎么还是陈王！

    小舞小声地说道：“慕容姐姐，我怎么看着好像是你呢？”

    慕容知秋转过头，微笑地跟小舞说道：“小舞你个倒霉孩子，脑子一直不太好使也就算了，是不是想死了？”

    小舞吓得连忙摇头，这时候黑球球窜出来大吼道：“妈的，这不是阴阳馆隔壁的那条喜欢咬人的狗吗？”

    大家的话语很不统一，让我不由得皱起眉头。我看着第五银松分明就是李河的模样，李河看第五银松也是自己的模样，但是现在呢？

    现在，意见分为了好几个。

    我，李河，陈子寅认为第五银松是李河的模样。

    赵良，慕容知秋，曹欣认为第五银松是陈王的模样，虽然我从来没见过陈王。

    小舞认为第五银松是慕容知秋的模样。

    黑球球认为第五银松是阴阳馆隔壁喜欢咬人的那条狗的模样。

    李河用手指有节奏地敲打着赵良的脑门，沉声道：“不一样的人，竟然会看见第五银松……偏偏这些人都是大家最害怕的存在，也就是说……第五银松是不是一个有多面化存在的人？”

    大家都点点头，认为李河说的很有道理。

    慕容知秋微笑地对小舞说道：“原来小舞你最怕我呀，整一个脑残玩意儿，是不是要让你更怕我才成？”

    小舞顿时吓得瑟瑟发抖，李河不高兴地说道：“草，别欺负我的狗腿子成不成，信不信老子弄死你？”

    “那就看看谁弄死谁。”慕容知秋平淡道。

    李河怒吼道：“好！你牛逼！我怂了！对不起！”

    我看着这群人还能闹腾起来，无奈道：“你们就没点危机意识吗？看不出第五银松到底是什么存在吗？我现在可是觉得很害怕啊！”

    “看出来了……”李河平静地说道，“罪恶，这是一个会隐藏自己的巨大罪恶。”