
    等待赵良来接我的时候，我在回忆大脑里的记忆。

    因为在我的大脑中，好像是多出了一种术法，那并不是谁传给我的，而是我自己脑海里慢慢浮现出来的。

    我才想起，每当魂诀提升一次，都会获得一个道术。但我不一样，我是这几天内四层一起提升的，僵尸们是孔勤帮我找的，僵尸之中还有个老和尚也是孔勤帮我找来赐予大佛将身份的，道尊血液也是赵良他们帮我弄来的，所以我可谓是一起提升。

    但现在，可能是因为提升太快的关系，我只得到了一个道术。

    我总觉得这是个很强大的道术，等有机会的时候应该可以用一下，该怎么表达那道术，我自己也不知道。我给这道术起名为——灵魂末日。

    这时，门外忽然响起了敲门声和说话声：“李东开门，我是赵良。”

    我连忙去打开门，等开门后，我就看见了赵良目瞪口呆的样子：“你……你不是变成老头了吗？”

    “说来话长，我先从……”

    “那你就不要讲了，一切跟小鸭子没关系的故事我都不想听。”赵良说道。

    看他这么傲娇，我也索性就不说了。我沉声问道：“如今虎骑宗局势如何？”

    “不好办……”赵良沉声道，“李河还被关押在虎骑宗，因为最高层那边就是迟迟不肯放人。我们这些天一直在努力，最后顶下了一个条件。”

    我连忙问道：“什么条件？”

    “击败周天纹……”赵良说道，“事情是这样的，那时候我们正在激烈地谈事情，周天纹先生突然狠狠一拍桌子，说你们阴阳馆现在怎么就这么牛逼呢？是不是已经觉得自己牛逼上天了？然后朱雀先生怒了，她说就是牛逼怎么的，有种打一架。于是周天纹先生就说，谁若是能击败他，那就放了李河，如果不能击败，那就该干嘛干嘛去。我们又比较气愤，就同意下来了。”

    我皱眉道：“当今世上，能击败周天纹的人有谁？”

    “有宗主和李河……”赵良叹气道，“还有一些是李家的至强者，你可能不知道什么是李家，就是一个庞然大物，不过不管世事。”

    我问道：“他们和李河有关系么？”

    “有，李河是李家的少家主，但目前是虎骑宗的少宗主，所以还是要听虎骑宗的。并且在李家那边，李河不是很讨喜，他们恨不得李河立马去死。”赵良说道。

    我点点头，轻声问道：“赵良，我要问你一个问题，这周天纹……到底是人是鬼？”

    “问这个干嘛？”

    “你回答就是了。”我说道。

    他沉声道：“是鬼，不止是周天纹先生，还有宗主，我，李河，曹欣，红罗女，子寅，慕容知秋先生，我们都是鬼魂。”

    我惊讶道：“那你们怎么能在太阳底下活动？”

    “我们能吃人类的食物，也能在太阳底下活动，这是我们的特权。其中李河最为可怕，道术对他是完全不起作用的，只有鬼魂才能击败他。但天下鬼魂能击败李河的，只有宗主一个。”赵良解释道。

    我点点头，如此看来……我可以试试。

    我抬起头，认真地说道：“赵良，如果你信得过我，这次的比赛，我可以去参加。虽然我没有加入阴阳馆，但那些最高层应该已经知道，我与你们的关系还算不错，想必会允许我参赛。”

    “你？”赵良惊讶道。

    “对，就是我。”

    赵良摆摆手，说道：“李东，你是不是脑子啥了，突然就说这样的话，周天纹绝对不是你能对付的。我们已经有了打算，到时候让朱雀先生对抗周天纹，然后其余人负责偷袭。虽然手段会很肮脏，但也要然他们知道阴阳馆并不是好惹的。”

    我苦笑道：“这样的话，李河才更不可能被放出来吧。既然你不相信，那没关系，我来尝试一下。”

    我伸出手，在赵良的肩膀上弹了一下。他吃痛地皱起眉头，然后没好气地一巴掌拍在我肩膀上，愤怒地说道：“你干嘛啊！”

    我惊愕地看着赵良，这小子是怎么回事，正常人应该立即就明白过来了，用手指弹一下却能痛成这样，那肯定不正常啊。我没好气地拍一下赵良的肩膀，说道：“现在感觉出来了吗？”

    赵良被我拍得倒飞出去两米，他看向我，惊愕地说道：“李东，你……”

    见他这么惊讶，我满意地点点头笑了：“怎么样，现在有没有觉得……”

    “你竟敢打我，我跟你拼啦！”

    赵良愤怒地朝我冲了过来，他一把揪住我的衣领，跟我扭打在一起。我连忙大叫道：“赵良你这傻逼，你就没发现什么不一样的地方吗？”

    “老子发现了，你这个王八蛋原来这么没情谊，竟然敢打我，我要你付出代价……”他怒吼道。

    我们两个从床上滚到床下，他打我拳，我扇他几耳光，最后赵良被我打得鼻青脸肿，他一把推开我，我们两个人都是坐在地上气喘吁吁。此时我还很正常，赵良已经是累得不行了，他摸了一下自己的鼻血，然后说道：“不对劲啊，我怎么打不过你，这不科学啊。”

    我翻了个白眼说道：“你个脑残，现在才觉得不对劲呢？”

    赵良惊讶道：“李东，你变强了！”

    “我现在不想听你说话了，我只想弄死你……”我咬牙道，“以前李河说你是个脑残，我还一直护着你，帮你说话，现在我是服了。”

    赵良不敢置信地抹去鼻血，他激动道：“你是不是悟道了？不然怎么会好端端地变这么强。”

    我大笑道：“那是当然，现在觉得呢？我有没有本事去对抗周天纹？”

    “我带你去给大家看一下、”赵良连忙说道。

    他忽然拿出了一个圆形的东西，随后说道：“这东西叫漂流球，是我们一群人拼搏许久得来的，全世界只有十个，可以任由自己瞬间移动到想去的地方。你可千万不要说出去，只有你知道。”

    我点点头，原来他们能快速赶路的秘密就是这个。果然实力不同了，待遇也不一样，以前他们根本就不会告诉我这个秘密。

    我和赵良一起走进漂流球，然后就出现在了一个教室内。大家都在这里，见到我后，他们都很是惊讶，赵良说道：“这里就是我们的秘密基地，各位，我有话要说……”

    “李东，你怎么又变年轻了？”陈子寅直接无视了赵良，他惊愕地对我说道。

    我朝陈子寅一鞠躬，随后说道：“子寅，首先我要非常感谢，要不是因为你的帮助，恐怕我已经死了。但是现在，我想对你做一些事情……”

    “什么事情？”陈子寅纳闷道。

    我啪的一耳光刮在了陈子寅的脸上，他立即被我打得倒飞出去，人们都是不敢置信地瞪大了眼睛，而我冲上去对陈子寅就是一顿猛踹，没好气地嘀咕道：“叫你丫的装逼，叫你丫的在我面前装逼这么久！认识你多少天，你就装了多少天，叫你丫的看不起我！”

    陈子寅被我打得滚来滚去，他连忙说道：“你现在怎么力气这么大，别打了，我错了……我再也不跟你嘚瑟了，我保证，再也不跟你嘚瑟了……”

    我心满意足地收住了手，然后扶着陈子寅站起来，笑吟吟地跟人们说道：“明天，我想去对付周天纹。”

    “你……！？”大家都是惊呼道。

    我点点头，沉声道：“战神周天纹……别人怕他，我不怕。”