
    “滚！”

    “滚！”

    “说了多少次，滚！”

    随着我的奋斗，我一次次被打下山顶，已经全身都是伤口，血流不止。但我还是坚持着爬上去，当我第十几次快爬到山顶的时候，那声音再一次响起了：“你太弱了，你根本就不配拥有我。”

    我连忙说道：“我不拥有你可以，我可以拥有另一个啊。你看，你身边还有一个强者，不一定他不愿意啊，麻烦你别一直都这么自作多情好不好？”

    那声音沉默了一会儿，随后突然说道：“滚！”

    他恼羞成怒了，他突然就恼羞成怒了！

    “够了没啊……”这时候我心里也有了些火气，不太舒服地说道，“你一直说我是弱者弱者，我问你，我哪里弱了？你根本就没见过我的实力，更何况我还是拥有强大魂诀的人，我可以在攻击鬼魂的时候，提到一千倍的威力。”

    “什么！？”

    听见我这话语，那声音忽然说道：“我刚才只是考验你，想看看你是否有这么大的意志力，现在我认为你非常适合我，上来吧，孩子。”

    “别一个劲儿听他胡说八道……”一个雄厚的声音也在我脑海内响起了，“小伙子，别忘了刚才是谁一直让你滚下去滚下去，这种人你还要跟他交朋友吗？我不知道你能不能忍，反正如果换做是我，我绝对不会忍。”

    “你他妈找死是吧？”

    “草，都是脑袋，求你弄死我。来来来，求你弄死我！”

    我目瞪口呆地看着两个最强的阿修罗勇者忽然就吵了起来，想不到我这魂诀还是能让许多强者动容的。我咳嗽一声，说道：“先别这样，你们先说说看自己的能耐，如果我觉得谁合适，那我就选择谁了。”

    “那必须是选我……”之前那个无数次让我滚下去的阿修罗强者说道，“我杀戮无数，实力高潮。只要你继承了我的身份，你就相当于一代大杀神。到时候神挡杀神，佛挡杀佛，无论是谁，都抵挡不住强大的脚步。”

    另一个阿修罗强者说道：“我没这么嗜杀，但是我也很强。该怎么说呢，我是防御性的，他是攻击性的，就好像矛盾一般。当然，你如果问他能不能击破我的防御，那我可以准确地告诉你，能，但他也会付出极为惨痛的代价。实际上我们两个会死，就是因为当初发生了内乱。”

    一个攻击，一个防御……

    我顿时没了主张，不知道该选哪个。攻击确实很强，可防御也是不弱，这时候，那攻击性的阿修罗怒吼道：“愚蠢！这还需要选择吗！敌人没法杀死你确实很值得欣慰，可问题是你也无法杀死敌人！这家伙的攻击能力都很弱，到时候眼睁睁看着自己的敌人逃脱，你就会觉得痛快吗？”

    我愣了一下，说的确实很有道理，虽然能防御，但如果没法杀死我恨的人，那也没有多大的意义。

    防御性的阿修罗不甘示弱地说道：“你要考虑清楚，虽然攻击强大，但你就如同法师一样。唔……你玩过游戏吗？”

    我了个去！应该让我问问你怎么会知道游戏这个东西吧！

    他解释道：“你就好像攻击力很强大的法师，但如果没有队友保护，你就会非常弱小。如果你选择了我，能打能抗，多么痛快。”

    我想了想，随后说道：“仔细想想，我还是选择攻击性的吧。”

    “哈哈哈，你果然很聪明，老子的衣钵后继有人了！”那阿修罗兴奋地大叫起来。

    防御性阿修罗不甘地说道：“为什么不选择我？”

    “因为我有几个必须杀死的仇人，而且他们都很强大……”我遗憾地说道，“对不起，如果我没有仇人，估计就会选择你，因为这样一来，我就能保护自己在意的人。可是……她们已经死了。”

    那阿修罗忽然沉默了，随后叹了口气，说道：“既然如此，那就随便你吧。”

    我走到那攻击性阿修罗的头颅旁，有些激动地说道：“接下来，我应该怎么做？”

    “将我头上的这把剑抽出来。”

    “好！”

    我抓住长剑，立即就抽了出来。刹那间，我感觉头脑一黑，昏了过去。

    迷迷糊糊间，我发现自己正站在一片满是尸体的土地上，这些尸体死状惨烈，有些没有头，有些则是缺胳膊少腿，整个土地都血流成河，血腥味极其浓厚。

    在我前面，有一个模糊看不清的血红色人影，那人似乎在看着我，沉声说道：“从今天起，你就要继承我的衣钵。记住，杀戮，杀戮，神挡杀神，佛挡杀佛，将一切阻拦在自己面前的敌人全都是杀得干干净净！”

    我用力点点头，说道：“我记住了。”

    “你的道号，就让老子来帮你起，便称为杀道神！”他低吼道。

    我想了想，说道：“不如就叫道神吧，简单又好听，特别干脆帅气的感觉。”

    他愣了一会儿，然后说道：“可是前面不加个杀字，总觉得血腥味不够浓烈啊。或者说道神杀戮者，也可以说杀戮者，又或者说阿修罗杀戮者，是不是好听许多？”

    “还是感觉道神比较好听，那些名字也不是说不押韵，当然，确实是好名字，就是总要把杀戮强调出来的话，显得有些画蛇添足了。”我认真地说道。

    “严肃点，那……就叫道神？”

    “就叫道神吧！”

    “好，从今天起，你便是道神！”

    那声音再次说了一遍，我连忙跪在地上，激动地说道：“谢前辈！”

    随后，我的视线越来越黑，这次是真的昏了过去。

    等醒来之后，我发现自己正躺在酒店的床上，浑身都特别有力气。想到自己已经渡劫成功了，我连忙说道：“你们快出来！快出来！”

    大家连忙出现在我旁边，每个人的神采都很激动。我吞了口唾沫，小声说道：“有谁愿意跟我尝试一下。”

    “一千倍威力么……”孙青说道，“来，试试吧。”

    我将手放在孙青的肩膀前，随后轻轻地用手指头弹了一下。

    “痛死了！”

    孙青连忙惊呼一声，大家都是不敢置信地看着孙青，都让我也试试看。除了范洁，其他人我都试过了。人们都是啧啧称奇，我也是兴奋不已。

    终于……终于成功了。

    我激动地说道：“想不到我也有今天，终于可以开始报仇了。不过要先去虎骑宗一趟，看看李河到底怎么样了。”

    “你能不能跟我睡觉？”小青忽然开口说道。

    我顿时愣了：“啊咧，什么意思？”

    “一……一千倍威力啊……”小青有些尴尬地说道，“一千倍威力，只要是个女人，都会想试试的吧？”

    “啊，对！我也是！”范洁连忙又说道。

    我目瞪口呆地说道：“在我妻子女儿尸骨未寒的时候，你们竟然说出这种话来。”

    “都这么多天了，早就凉飕飕了好不好……”小青耸了耸肩说道，“开玩笑的，你快点跟赵良打电话吧。”

    我嗯了一声，拿出手机试着给赵良打电话，让我惊讶的是，他那边竟然很快就接通了！

    “喂，哪位？”

    “赵良，我是李东……”我连忙说道，“你现在怎么样了？”

    “李东！？”

    赵良惊讶地说了一声，然后道，“现在事情有点不一般，反正不适合你参与进来。”

    “谁说不适合……”我冷哼道，“我告诉你地址，你现在就来接我。”

    “真要参一脚？”

    “对。”

    “那……好吧。”