
    疲惫的我在最后只能发了个短信，向陈子寅求救，并且说了我的坐标，之后我就昏了过去。等醒来的时候，我发现自己正躺在一张舒适的床上，陈子寅一直守在我旁边，看见我醒来，他嘴角抽搐一下，最后动容道：“李东，你怎么把自己变成这样了……”

    我想爬起来，才发现自己的身体特别疲惫，动起来很费劲。我下意识看向自己的双手，那满是皱纹的双手，不由得自嘲一笑，随后说道：“心都死了，还管这些干什么？我现在在哪儿？”

    “你昏迷了两天，这里是温州的某个虎骑宗分部，但是你放心，如今没人认得出你，只要你不说自己是李东。”陈子寅轻声道。

    我下意识问道：“李河和赵良怎么样了？”

    “我们去救李河，却发现事情不是这么简单。他是真的被控制住了，一旦我们有任何野蛮行动，估计李河会有危险……”陈子寅摇头道，“并且我们的家人也被控制，虎骑宗一夜之间仿佛变天了。至于赵良……他因为违抗虎骑宗命令，目前被关入高层牢狱。”

    我握紧拳头，咬牙道：“你们跟宗主关系不是不错吗？为什么他会这样做。”

    这时候，外面忽然走进个人，正是小舞，她说道：“宗主绝对不是宗主，我们去面见他，发现他怎么都很奇怪，根本不是以前的样子。我怀疑他……很可能被控制了，或者已经被替换。”

    替换？

    听见这话，我忍不住倒吸口亮凉气。

    那可是天下无双的周美人，谁能将周美人给替换了？

    现在发生了天翻地覆的变化，可笑的是我还没任何办法，只能承受着变化。

    陈子寅说道：“孔勤给你送来了一些僵尸，已经放在仓库里了。你就先在我们这待着吧，我们白天去虎骑宗办事，晚上回来照顾你。对于这里的人们，我们没说你是李东，只说是新来的看门老头。很抱歉，没法说你是我们的朋友，不然会引起怀疑，可能会给你带来麻烦。”

    我点点头，之后陈子寅就带着我去了仓库，里面果然放了许多僵尸。

    陈子寅又将一个玻璃瓶递给我，里面放着一些血液，他说是李河用尽所有办法和关系帮我弄来的。我波澜不惊地收起玻璃瓶，静静地坐在仓库里。

    等他们走后，我想了很久的事情，在回想自己和妻女的点点滴滴，可也许是因为身体老化得厉害，很多事情……我已经想不起来了。

    我将这些僵尸和血液都吞噬了，但也没多大的用。只要没悟道，魂诀就一点用处也没有。

    这个虎骑宗分部是一个公司，当然也只是表面上的公司，屋子根本就没啥用，里面只有发布任务的办公室。我坐在门口的保安室，这外边是一片公司里的大公园。男男女女们围坐在一起，热烈讨论着事情。我在保安室里躲避着阳光，他们的话语都传入了我的耳中。

    “他好不容易完成了虎骑宗挑战赛，现在却沦为逃犯，真的太可怜了。”

    “这有什么可怜的？就算是李东，也不能做邪修啊，天下的邪修都该死。”

    “是啊，亏我之前还这么崇拜他，呸。”

    “能力强的人，终归会有一些坏毛病。李东也是被自己的实力冲昏了头脑，现在报应来了，我们更要小心翼翼才是，连李东那种强者都会被追杀，我们平日里也要注意自己的言行举止。”

    人们讨论的都是我的事情，我看见桌子上正放着一本最新的道士手册，打开看看，发现里面已经公布了我的事情。

    我叹了口气，成也虎骑，败也虎骑。

    只是家里的母亲，若是看见我已经变成这般模样，只怕要伤了她的心。

    想起母亲，我就忍不住落泪。上次联系她已经是好久前的事情了，想到这里，我忍不住给慕容知秋打了个电话。那边接通后，问道：“哪位？”

    “慕容先生，我是李东。”我轻声道。

    她愣了一下，随后说道：“这么苍老的声音，与你实在不像。若不是已经从子寅那里得知你的事情，恐怕我会直接挂电话。李东，你有什么事吗？”

    我苦笑道：“我记得你在制作假人方面很有一手，如今我变成这模样，哪有心思去见我母亲。我想请你制作个长期有效的假人，陪伴在我母亲身边，为我尽孝道。”

    慕容知秋很痛快地说道：“好，没问题，我晚上就来找你。”

    我挂了电话，静静地看着外面。等太阳暗淡了一些，那些人也不晒太阳了，都纷纷离去，只剩我在保安室里看着。每当有人要进来，我都要看工作牌，没工作牌的人，只能让他们暂且离开。

    等晚上了，慕容知秋他们都来了。见到我这模样，除了陈子寅和小舞，大家都很是惊讶。我们待在公司的最顶楼，这里平时没人来，慕容知秋轻声说道：“可以开始了吗？”

    “开始吧。”我点头道。

    她拿出一张纸，快速剪成了纸人，然后说要取走我的一点阳气，这样可以长期有效，随后，她将手放在了我的肚脐眼上。

    陈子寅开口道：“小心一点，李东现在身体非常虚弱，要是一个没弄好，恐怕就……”

    我明白他的意思。

    如今拖着这老弱病残的身体，若是取阳气的时候不小心点，恐怕会发生意外。

    慕容知秋谨慎地点点头，随后她将手轻轻一挖，顿时我疼得直冒冷汗，差点昏了过去，紧紧地抓着小青的手。

    小青抚摸着我的头，让我不要太担心。慕容知秋终于将阳气挖了出来，大家连忙给我灌了一些药，我才算恢复过来。

    慕容知秋叹了口气，继续制作纸人，我努力让自己站起来，看着纸人一点点完成。等做好后，慕容知秋说会把这个送去给我母亲，而且哪怕有几十个人看着，这纸人还是我的模样。

    我一听就知道她费了很多心血，就感激地说了句谢谢，她跟我摆摆手说没事。

    大家又与我聊了一会儿，让我现在要做的就是放宽心态。之后他们就走了，因为现在谁都有很多事情要办。我回到保安室里躺着，鬼奴们站在我旁边，我叹了口气，轻声说道：“如今我已经没能耐带领你们了，你们……离开吧，跟着我只会被拖累。”

    他们都没说话，就直勾勾地看着我。我苦笑一下，转过身去，静静地睡觉了。

    他们不会离开，我知道。

    我们之中已经有了一种羁绊，最让人可惜的是，我不能带领着他们走到更高的地方。原本觉得自己已经走上巅峰，可还没感受到什么是高处不胜寒，就重重地摔了下来。

    一整晚的时间，我都在想什么是悟道，到底怎么样才能悟道，怎么样才能彻底发挥出魂诀的强大。

    可还是没用，直到我迷迷糊糊地睡去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    我被一阵吵杂声吵醒，醒来一看，天空已经是蒙蒙亮了，太阳还没出来。转过头一看，我发现有几个年轻的小混混正在公园里打篮球，我哆哆嗦嗦地穿好衣服，又颤颤巍巍地朝他们走去。

    篮球场上有许多酒瓶，应该是他们昨晚就翻进来喝酒了。我走到那篮球场前，连忙说道：“这里是私人公园，你们快出去吧。”

    那几个小混混瞥了我一眼，没搭理我，我连忙又说了几遍，让他们赶快出去。

    有很多道士的东西寄存在这，可是千万不能丢的。

    突然间，我感觉脑袋疼了一下，原来是一个小混混把篮球砸在了我的脑袋上，他怒骂道：“老东西，吵什么吵！”