
    面临突如其来的状况，在场的宾客们都窃窃私语，甚至还往旁边躲了躲。

    “等一下……”赵良说道，“你说是虎骑宗的命令就是了？先给我看看。”

    那男子说道：“赵先生要看，那便看看。”

    他将那纸递给赵良，赵良很仔细地看了一遍，随后忽然不再说话了。

    我心中一惊。

    这是真的讨伐令……

    怎么好端端的，邪修组织会变成我？

    我连忙解释道：“这是误会吧？我会做那些事情都是有原因的。”

    “能有什么原因……”

    这时，外面又是一道声音传来，我看见吴飞竟然走进了酒店。怎么可能，他不应该是在成都帮淫邪老人做事吗？

    吴飞冰冷地看着我，他说道：“我可以作证，我拥有李东的一切证据。僵尸公司的监控视频和人员文件，赌场的出千视频，还有那些人的转账信息，我全都能提供。”

    “你他妈阴我！”

    我气得怒火攻心，对吴飞大吼一句！

    那些事情分明是因为要做卧底，所以不得已才去做的，怎么现在会变成我是主谋！

    “李东，事情真相已经由虎骑宗调查清楚，你再狡辩也没用，拿下！”

    那年轻人怒喝一声，他身后的那群人都朝我走来。突然间，我面前窜过几道人影，赫然就是陈子寅，赵良，慕容知秋和小舞。陈子寅沉声道：“且慢，既然事情败露，那也没什么好说的。其实李东会做这些事情，都是因为虎骑宗少宗主李河拜托他去做卧底。”

    “哦？”

    年轻人平静地说道：“那不好意思，少宗主李河最近也被查出一堆罪证，目前是入狱状态，他的命令不可相信。”

    “你敢违背李河？”赵良脸色阴沉下来，他冷声道，“你算什么东西？”

    年轻人耸了耸肩，他说道：“先生，我并不算什么东西，跟你们比起来，我只是蝼蚁。然而这命令，是虎骑宗宗主，龙虎山第一天师，李家家主共同下令，他们的命令恐怕比少宗主的要大。更何况……他现在不能算是少宗主。”

    “放肆！”

    赵良怒道：“我阴阳馆下令，什么时候轮得到龙虎山和李家来管？今天我话就摆在这儿，李东，不能带走！”

    林温馨害怕地抓着我的胳膊，我拍了拍她的肩膀示意不要担心。此时她父母早就吓白了脸色，呆坐在原地不知如何是好。

    “还请先生不要让我为难。”年轻人说道，“我们只是虎骑宗的执法部门，既然上头下令，我们就要完成。”

    慕容知秋冷声道：“如果……我说不呢？”

    年轻人沉声道：“少宗主李河还在入狱状态，倘若阴阳馆一众随意动手，他这阴阳馆老大，恐怕会小命不保。”

    听见年轻人的威胁，人们顿时都笑了，小舞嗤笑道：“笑话，这天下谁能伤了李河？”

    “我知道你们不信……但这天下，我们虎骑宗宗主周美人，能伤了李河。另外，宗主早就猜到你们会反抗，所以让我带来证据。”

    只见年轻人将一个手机丢来，我们好奇地看向手机，却不由得傻了眼。

    手机上有张照片，曹欣和红罗女竟然被关押在一个房间里，她们脸上，身上满是伤痕，似乎是被鞭打过。曹欣憎恨地看着拍照的人，她脸上还有血迹流下。

    这……

    “李河出事了……”小舞喃喃道，“他不会允许别人这么对自己的伙伴，李河已经出事了！”

    年轻人冷声道：“若是你们抵抗，只会对李河更加不利，拿下李东！”

    那群人再次冲上来，而这时候，陈子寅几人却是悲哀地看了我一眼，我能看出来，他们的眼中有……歉意。

    眼见李河出事，他们不打算帮我！

    我握着林温馨的手往后退，那群人已经冲到我面前，正在这时，一声低吼忽然从赵良口中发出。

    “我他妈说了……你们算什么东西！”

    “轰！”

    他狠狠一拳砸在最前面的那人身上，顿时那人被打得倒飞出去，还撞在了身后同伴们的身上。这群人重重地摔在地上，有几人还口吐鲜血。

    “赵良别冲动！李河还在他们手上！”陈子寅连忙说道。

    年轻人也没想到，事到如今赵良还会动手，他惊呼道：“赵良，你身为虎骑宗高层，阴阳馆创始人之一，还敢率先反抗，莫非真是要李河出事不成？”

    赵良紧握着拳头，他喘着粗气，咬牙低吼道：“口口声声李河李河烦死人了……”

    他转过头看了我一眼，我瞧见他眼色血红，忽然间，他一把推在我身上，把我推到了窗户旁，对我吼道：“走！”

    “不能走……”我焦急道，“我走了你怎么办。”

    那年轻人急了，他怒道：“赵良！你是不是真要李河出事！？”

    “我都说了，张嘴闭嘴都是李河，烦死人了……”赵良狼狈地将手伸进西装口袋里，他掏出一块纯金的道牌，忽然将手一捏，那道牌竟然变成金粉，洒落在地上，“不是虎骑宗高层，也不是阴阳馆创始人……”

    他抬起头，狰狞地看着来人，低吼道：“散修大道尊赵良在此，谁若敢上前一步，老子立马宰了！”

    人们吓得都是后退两步，根本就不敢上前。陈子寅骂道：“草！赵良你护着李东，我们去找李河！”

    “快去！”

    只见陈子寅几人竟然莫名其妙消失在这酒店里，屋子里只剩下我们几人。那年轻人紧握拳头，他气得大吼大叫：“赵良你是不是疯了，虎骑宗的道牌也敢毁坏，是不是要杀你满门！”

    赵良伸出手勾了勾手指头，言语中有着一丝轻蔑与放肆：“那你来？”

    年轻人不知该如何是好，这时候吴飞突然说道：“我有办法。”

    他突然转过身，朝着林温馨的父母走去。林温馨焦急地抓住我的手臂，连忙大喊道：“爸，妈，快走！”

    二老这才反应过来，吓得站起身往外跑，但吴飞的目标却不是他们，他忽然将手扯向酒桌上的一个小小人影，我看得瞪大眼珠。

    张以后！

    这丫头根本不知道发生了什么事，还在吃着桌上的一块小蛋糕，突然就被吴飞提了起来。我连忙急得怒吼道：“吴飞，你他妈放下我女儿！”

    “那你自己过来投降！”吴飞冰冷地说道。

    张以后吓得哇哇大哭，一时间场面极其混乱。赵良死死看着那吴飞，他冷声道：“你敢动那丫头一根手指头，我就杀了你。”

    “你敢动手，我就杀了她。”吴飞淡然道。

    我急得往前走了两步，赵良立即拦住我，他怒道：“不要乱动。”

    我焦急道：“可是以后她……”

    赵良打断了我的话语：“先护着自己的命。”

    吴飞手里抓着哭泣的张以后，他放肆地看着赵良：“赵良大道尊，跪下，向元始天尊发誓，你至少今天不会伤害我。”

    “你他妈休想！”我怒吼道。

    “哦。”

    吴飞平淡地哦了一声，随后他忽然抓起桌上的一根筷子，狠狠地刺向了张以后的眼睛！

    刹那间，空气仿佛静止了一般。

    “呜……哇！”

    当鲜血飞溅而出，张以后哭泣出声的一刹那，我感觉心里好像有什么东西破碎了。

    赵良睚眦欲裂，他抓住我和林温馨往外面拖。

    “我说过，会帮你保护好家人，这承诺只完成了一半，对不起……”

    我犹如丢了魂一样地被赵良拖到窗户旁，他一拳打碎玻璃，将我和林温馨直接丢了出去！

    当飞在空中的一刹那，我看见赵良转过身，他紧握着拳头，双膝一弯，跪在了地上……