
    林温馨家庭很简单，父母都是做道袍的，每年下来也有五十多万的收入，虽然对我们来说不多，但是安全。她的父母就问了我一个问题。

    他们说：李东，你现在这么有名气，将来会不会嫌弃温馨而抛弃她？

    我说那是绝对不会的，可他们还逼我立下天道誓言，林温馨因此一直给他俩使眼色，但我还是立下了。

    这算是一个承诺，之后她父母就放心地说可以举办婚礼，我就兴奋地说给我三天时间，肯定办一场盛大的婚礼。

    之后就是送请帖之类的，还请了很厉害的婚庆公司，赵良他们都愿意过来，我问过他们，说李河怎么办，他们说没事，李河暂时不会有事。而且周美人他们又不会对李河动杀手，有啥好担心的。

    我想想也是，就专心地筹办婚礼。赵良是个喜欢帮助朋友的人，他也给了我许多的帮助。

    等我婚礼这天，来了许多人，不过没有我的亲戚们。我结婚这件事情，甚至没告诉我妈妈，因为不想让她知道我在做这种工作。到时候我会带林温馨回家，到时候办一个正常人的婚礼就行。

    这次过来的人，没有阴室的任何成员，只有赵良团伙，还有我这事务所的生意伙伴，另外还有林温馨那边的客人们。即便是这样，也摆了十几桌。婚礼还请了许多浙江当地厉害的道士们，是陈子寅帮我请来的，毕竟以后就要在这办事，肯定要认识不少人。

    这些人有道尊，有成名已久的道君，也有浙江这一带的大财主。

    我站在酒店门口迎宾，累得跟条狗似的。赵良站在我旁边，他笑道：“当新郎感觉如何？”

    我啧啧道：“累死了，不过温馨应该会很开心。”

    赵良说他结婚的时候也是这样，虽然很疲惫，可看着自己妻子开心的样子，就会觉得很幸福。我就叹着气说可等结婚之后，你才发现自己妻子的内人格。

    他嘴角抽搐一下，点了根烟，缓缓地吐出一口烟雾，轻声道：“别说了，再说都要流泪了。以前疼着我爱着我，就怕我有一点点委屈，每天都帮我准备好出门的衣服。可等结婚后，要我帮她洗脚，给她钱去各种美容院，还动不动就打我骂我……”

    我拍了拍他的肩膀，说林温馨肯定不会这样。

    等宾客都到期后，林温馨在万众瞩目中登场了。她穿着一袭洁白的婚纱，比以往要更加好看，一双美丽的眼眸害羞地看着地面，我们的牧师是赵良请来的，他说自己当初结婚就是找这个牧师，主持得特别好，但我看那牧师脸色好像不是很开心。

    等我们都走到牧师面前，宾客们都安静了。牧师很嫌弃地看了眼手上的稿子，嘟哝道：“老子就知道是这种东西，呸，上帝就应该放火烧死你们。”

    嘎？他在说什么？

    只见他严肃地说道：“今天，我们相聚在此，是为了见证李东先生与林温馨小姐的婚礼。首先我想问，有没有人反对这对新人结合？”

    自然是无人反对，牧师随后露出痛苦的神色，说道：“李东先生，你是否愿意娶身边的这位林温馨小姐为妻？无论生老病死，无论天灾，人祸，哪怕她是个可恨的基督徒，对元始天尊毫无敬畏之心。哪怕她会念圣经，甚至可能会跑去教堂祷告令人作呕……我草！赵良你给我出来解释一下，这稿子比你结婚的时候更加过分是怎么回事？要是让教堂那边知道，你还让不让老子当牧师了？”

    赵良笑嘻嘻地说道：“继续说，红包绝对少不了你的。”

    牧师握紧拳头，气得脸色铁青：“李东，你愿意吗？”

    我看向林温馨的眼睛，温柔地说道：“是的，我愿意。”

    牧师叹了口气，又对林温馨问道：“林温馨小姐，你是否愿意嫁给身旁的这位李东先生为妻？无论他是否富有健康，也许他是个佛教徒，每日谦卑地跪在佛堂请求佛祖宽恕自己的一切罪行。但你们将会是一家人，你要包容他的虔诚，他会照顾你的忠诚，妈的赵良你给我出来解释一下，怎么佛教的待遇比基督教要高很多啊？”

    赵良解释道：“因为在场有佛教的朋友们，需要给他们面子啊。”

    “那你就不给老子面子吗？”

    “那将令人作呕的祈祷改为令人不齿的祈祷？”

    “好了我知道了，都去死吧，给你们两百块钱，这里所有的佛教和道教人士都给老子剖腹自尽去吧！上帝会惩罚你们，你们每个人都充满罪行，所以给你们两百块钱当安家费，全都去死吧！”

    牧师翻着白眼大骂了一句，然后说道：“后面的我就不读了，你愿不愿意？”

    林温馨点头道：“我愿意。”

    “现在我宣布，你们可以接吻了。”

    我抱住林温馨，温柔地吻住了她的嘴唇。赵良拿着麦克风走到我们身边，他轻声道：“李东，今天是你大喜之日，有什么感觉？”

    我拿着麦克风，此时不免有些害羞，小声说道：“不知道，但是很开心。”

    人们顿时都笑了，说我是害羞的小新郎。

    赵良说你真没意思，他拿着话筒，对林温馨问道：“美丽的新娘，我来采访一下。第一次见到李东，是什么感觉？”

    林温馨噗嗤一下笑了，她轻声道：“那时候他被一个普通的僵尸追杀，是我救了他一命，觉得他傻乎乎的。”

    “那为什么会喜欢上他呢？”赵良又问道。

    林温馨很仔细地想了想，她看着我的眼睛，温柔地说道：“第一次对他有好感，是因为他什么时候都护着我，怕我伤心，怕我难过。当我是丑小鸭的时候，他时时刻刻告诉我，说我是最美的女孩。喜欢他因为我受委屈而暴怒出手；喜欢他看我受伤的时候哭得像个泪人儿；喜欢他为我做的许多事情。李东，你曾是个悲观主义者，觉得这世上什么都是不公平的，现在感觉如何？”

    我心里一阵感动，温柔地说道：“有你在身边，最好。”

    “我记得你说过，再美的树叶，也有落下来的时候。我也记得你说过，你说其实人们总会对任何事情产生一些妄想，但都是空谈。我们都认为自己天下无双，最后才知道，其实是大海中的一条鱼苗。游来游去，却也只有七秒记忆，一次次忘记苦痛，用愚蠢的行为去证明自己的痴心，等真正被毁灭的一刹那，才明白自己与其他同类一样，离开水，离开空气……就再也活不下去。而李东，我要告诉你……”

    她深吸一口气，闭着眼睛，轻声继续说道，“人总是在接近幸福的时候倍感幸福，在幸福进行时却患得患失。我不想让你失去任何幸福，所以我想做你的水，你的空气，让你时时刻刻感觉自己活着。”

    我抓住林温馨，紧紧地抱住了她，轻声道：“所以我要再说一遍，有你在身边……最好。”

    “等一下。”

    正在这时，酒店大堂的门忽然被推开了。一个男人走进屋子，他身后还跟着一群男人，只见他手里一张盖着印章的纸，沉声道：“经过调查，李东加入阴室的这些时间，涉嫌私自制造并贩卖僵尸，在赌场中依靠鬼遮眼诈赌，另外控制平民百姓骗取财富，大量杀害平民百姓充当阴室鬼魂。现在，虎骑宗下令，讨伐李东，判死罪！龙虎山下令，斩草除根，满门抄斩！”

    我傻傻地看着那张满是印章的纸，目瞪口呆……