
    婚礼的宴会是在二楼，所以我落地时几乎是一点事也没有。我一把抱住林温馨，将她扯进了阴暗的巷子里。

    暴怒，彻底占据了我的内心。

    “小青，融合……”

    我一声令下，开始快速地念咒语，小青化为一道光球，进入了我的身体。当融合结束后，我咬牙道：“魂技——死刑宣告，目标吴飞。”

    “我不建议这么做……”我大脑内响起了小青的声音，“吴飞肯定不弱，死刑宣告失败的话，你白浪费十年寿命，到时候……”

    “魂技——死刑宣告，目标吴飞。”我又重复道。

    小青轻微地叹了口气，刹那间，我感觉身体力量一下子被抽空，吐了口鲜血出来。小青轻声说道：“失败了。”

    该死……该死……该死！

    “李东……”林温馨抓着我的手臂，她眼睛通红，喃喃道，“快跑，你先跑……”

    “我怎么跑！？”

    我看着林温馨的眼睛，泪水克制不住地流了出来：“以后……以后她……”

    她还是个孩子！

    “以后不会有生命危险的……”林温馨抓着我往巷子里狂奔，她呢喃道，“赵良会保护好她，现在最要紧的是你好好的，你千万要好好的。”

    我就像个傻子一样，呆呆地跟着林温馨跑。

    为什么会这样……明明我什么都是听从李河的安排，为什么还会出这种事。

    今天明明是我结婚的大喜之日，我却只能和妻子狼狈地逃窜在这巷子里，我明明是去调查邪修的，而现在我却成为了邪修……

    “林温馨！”

    就在这时，酒店那个方向却忽然传出一声大吼。我们转过头，却看见吴飞手里正抓着林温馨的母亲，他大吼道：“你若是跑了，你的母亲可就要出事。我已经跟赵良承诺过，不会伤害张以后，可你的父母……我就不知道了。”

    听见这话，林温馨的身体顿时颤抖了一下。

    我睚眦欲裂，对着吴飞怒吼道：“吴飞！我若是有机会抓住你，定然将你挫骨扬灰！”

    “那等你真有那机会再说。”吴飞嚣张地叫道。

    林温馨气得浑身发抖，她母亲却大喊道：“温馨，你快跑！”

    “闭嘴！”

    吴飞一巴掌刮在了林温馨母亲的脸上，林温馨急得掉泪，她连忙说道：“你放开我妈妈。”

    “那你先回来……”吴飞狞笑道，“相信我，只要你跟着李河跑，那你一定会后悔，我说到做到。”

    林温馨呆呆地看了我一眼，她发抖地呢喃道：“李东，我好怕……我回去肯定会死，对不对？”

    我紧紧抓着林温馨的手，此时我真不知道该怎么说话，我不知道该怎么安慰，我的身体在不停发抖，那是愤怒，也是在害怕。

    我怕林温馨回去。

    “可我如果不回去，我的爸妈就会死，是不是？”她又问道。

    “不要……”我咬着嘴唇，哆哆嗦嗦地说道，“我不想你出事，真的不想。温馨，不要这么对我，世界对我已经很不公平了，不要这么对我。”

    她看着我，忽然呜哇地一下哭了：“可是……我也不想我爸妈出事啊……”

    她脆弱地大哭着，我惊慌失措地帮她擦着眼泪。

    “林温馨！”

    她母亲忽然发出一声怒喊：“你别让我们白发人送黑发人，不要如此不孝！当道士的，本来就没打算平静地过完一辈子……”

    “走！”

    我拉着林温馨，躲进了巷子里。她哭泣不止，我索性直接抱着她跑。林温馨看着身后的场景，爆发出哀嚎的哭声，我不知道她看见了什么，但我能猜到。

    估计她的母亲……已经出事了。

    我的速度很快，但却不敢停止，其中我的手机发出了好多次提示声，我都来不及去看。

    也不知道跑了多远，我疲惫地坐在地上，林温馨哭得早已不像人样，她头发凌乱，洁白的婚纱有好几处都黑了。这时候我拿出手机一看，不由得傻了眼。

    这是彩信，是吴飞发给我的，是张以后的照片。

    她小小的肚子上被插入了一把匕首，疼得她眼睛通红，脸色苍白。而吴飞却在旁边摆出笑脸，一副很享受的样子。

    第一张，是被刀捅了肚子。

    第二张，是那个年轻人将刀架在了以后的脖子上。

    第三张……

    “啪！”

    我捏碎了手机，不敢回想张以后人头落地的场景。

    ……

    “爸爸，为什么你都要戴着手套摸我头？”

    “我已经没有爸爸了，你也会离开我吗？”

    “爸爸，我和你一起跑步好不好……”

    “我不要新妈妈，我要爸爸就我一个小天使……”

    “我的爸爸，是一个非常伟大的爸爸……”

    ……

    回忆疯狂地占据着我的大脑，我甚至觉得无法呼吸。

    我明明说过，我会保护好她的……明明说过，会保护好这个小天使，不再让她受到一点伤害。

    怎么这个承诺才刚开始。

    就散了……

    林温馨抱住了我，她一口咬在我的肩膀上，忍着不让自己哭出声来。可最后还是忍不住，大声地哭了起来。

    “之前以后还说，放假的时候想去看大海……”她哭道，“那时候我和她说，等爸爸有空了，就一起去看……李东，我们什么都没有了……我们什么都没了……”

    我浑身抽搐一下。

    我的小天使……没了。

    我摇摇晃晃地站起身，此时我好想大哭出声，但我知道自己不能，因为林温馨还需要我的保护。现在不是哭的时候，现在要先努力活下来……

    “砰！”

    正在这时，远方突然传来一声枪响，但那一枪没有打中，打在了我们旁边的墙壁上。我连忙下意识抱着林温馨躲到一个房子后面，她惊呼道：“他们有枪，而且人肯定不少……”

    “我们能逃过去的。”

    “逃不过去的……”林温馨呢喃道，“既然他们肯动手，一定是因为已经将我们包围了。这些人不会傻傻地放走我们，肯定有了准备。”

    我心中一惊，她说得很有可能。

    林温馨往四周看了看，她指着一个方向说道：“李东，看见那辆车了吗？以你的力气，一拳就能打开车门，然后打火走人。这里冲过去大概要五秒钟，能搞定不？”

    “能。”我点头道，“但是恐怕有很多枪手，怎么办？”

    林温馨轻声道：“我有办法，我数到三，我们就冲出去。”

    我不知道林温馨说的办法是什么，但我一向信任她，发自本能地相信她。

    “一，二，三！”

    当她数到三的一刹那，我立即就跑了出去。而这时候，四面八方都传来枪声，我连忙冲到车旁，一拳打碎了车子窗户，竟然奇迹般地没受到伤害。随后我窜进车里，正准备将林温馨也扯进来，可一回头，却傻了眼。

    她正站在原处，洁白的婚纱染上了无数鲜血，身上增添了十数道枪伤，脸上却带着一丝幸福的笑容……

    这就是……她说的办法……

    “宝贝……”她往前走了一步，我知道她还想说点什么，但她已经倒在了地上……

    “呜……哇！”

    我终于没忍住，大哭出声，眼泪夺眶而出，狠狠一拳砸在了钥匙孔的位置。

    “我们都认为自己天下无双，最后才知道，其实是大海中的一条鱼苗。游来游去，却也只有七秒记忆，一次次忘记苦痛，用愚蠢的行为去证明自己的痴心，等真正被毁灭的一刹那，才明白自己与其他同类一样，离开水，离开空气……就再也活不下去。”

    没有了你们……

    我怎么活下去！