
    我感觉虎骑宗内部肯定已经出了大事。

    周天纹被我击败两天了，李河放出来两天了，我出现两天了，里面却一丁点消息都没有。

    照理说都出了这么大的事情，周美人就算再忙没时间见我，好歹也会通知一声吧？可现在就好像周美人人间蒸发了一样，根本就没给我们半点消息。

    为了这件事情，我们一群人开始了商讨。

    “两天没来消息，怎么想都觉得奇怪……”李河说道，“我个人觉得，我们不能再坐以待毙，应该闯进去直接询问师祖。哪有这样的事情，都出这么多事情了，还一副不闻不问的样子。”

    朱雀摇头道：“我认为这样不合适，那边明显事情不对劲，我们还闯过去，这不是明摆着找麻烦吗？甚至我认为，那儿可能有个陷阱在等着我们去钻，只要一步走错，就会引来巨大麻烦。”

    听见这话，大家都是皱起眉头。

    确实，虎骑宗不能乱闯，那里有个周美人。

    这两天，我有和李河切磋过，严格来说，我比李河要弱一些。我们两个都是追求攻击的，可我的攻击却没有李河的强，而且李河还会时不时变得更加强大，这并不是我能比拟的。

    就连李河都惧怕周美人，更别提我了。虽然现在的我满心仇恨，但不代表我脑子傻，不会去做一些愚昧的事情。

    赵良小声说道：“其实我说个事儿，你们不要说我乌鸦嘴。就是……不觉得宗主的脾气变化太大了吗？我认为，宗主不可能会做出这样的事情，会不会……就是……打个比方，真正的宗主已经不见了，现在的是个假宗主也说不定。”

    “胡说八道！”

    李河摇头道：“如果是假的，怎么可能还有这么强大。如果是假的，你认为他会有将我关押起来的能耐？”

    大家想想也是，眼下是真的没了办法。我突然心中一惊，连忙说道：“阴气中枢。”

    “阴气中枢？什么意思？”他们疑惑道。

    我解释道：“事情都是因为阴室而变得不对劲，我们为什么不去阴室最重要的阴气中枢看看？就算惧怕周美人，但我们会惧怕第五银松吗？那自然不会。”

    李河犹豫道：“可是虎骑宗还没下令，我们就直接去找阴室麻烦的话……”

    “笑话……”我冷笑道，“事到如今，你还在乎虎骑宗的令牌？你怎么不想想，我们去阴气中枢的话，也许就能发现不对劲。如果到时候虎骑宗怪罪下来，那我们更能搞清楚一件事情。要是宗主只是随意惩罚一下大家，那代表他还是原来的宗主；要是他为了阴室而重罚你们，那就说明事情出了变化。”

    “对！”

    赵良一拍手，他连忙说道：“这是目前最好的办法，我们可是虎骑宗真正的高层大元老，要是到时候宗主因为这种事情对我们降下大惩罚，就基本可以认定了，那绝对不是宗主！”

    李河点点头，随后他抬起手，狠狠一耳光刮在了我的脸上，不太高兴地说道：“老子都没想到的事情你却想到了，是不是想显得你比老子聪明？”

    “不敢，我不敢……”我连忙说道。

    他满意地拿出一个漂流球让我们进去，等进来之后，我们就出现到了成都的一个屋顶上。

    “具体位置你肯定知道……”李河说道，“带我们去那个阴气中枢。”

    “好。”

    那学校离我们并不远，我连忙带着大家在诚实里穿行。可等到达那个学校时，我却有点傻眼了。

    这……

    我呆呆地看着眼前的一片平地，对，一片平地。

    那学校不见了，取而代之的是一片荒芜平地，大家都是傻了眼，不敢置信地看着这一切。陈子寅喃喃道：“学校……在这么几天的时间内，被拆了？”

    “不可能啊……”我惊讶道，“那是阴室的能源所在，要是没有阴气中枢，那些鬼魂会全部都跑出来，到时候肯定会引发天下大乱。可这几天平静得很，根本就没听说过类似的事情发生。”

    赵良点头道：“对，这几天确实很平静。”

    “那就去找个阴室看看。”李河说道。

    我嗯了一声，说道：“晚上去我的那个阴室看看，现在去没意义，等晚上十一点的时候再去。”

    大家都说好，我们又进去检查了一下这个学校。它确实已经被夷为平地，甚至连一点建筑垃圾都没留下。我是第一次看见进展这么快速的工程，就好像恨不得立即在这个世界蒸发一样。

    我们检查了一整天，也没检查出奇怪的事情来。赵良轻叹道：“这个时候，我突然想吟诗一首。”

    “怎么个吟诗一首？”我们问道。

    他轻声道：“华夏一秋九千里，阴室如春笋；龙脉一夜荡无存，万魂皆枯萎。”

    我们听得目瞪口呆，李河拍了拍赵良的肩膀，他认真地说道：“以你的智商和学历，能说出这样的诗句已经是非常了不起了。这个时候，我突然也很想吟诗一首。而且这一首，是为你而吟的。”

    “怎么说？”赵良兴奋地问道。

    李河沉思一会儿，随后说道：“你是个脑残，也是个傻逼；偶尔很逗比，时而很二逼。”

    人们都点头表示了自己的赞同，我平静道：“时候差不多了，我们去阴室看看吧。”

    大家都说好，连忙就拿出了漂流球。一瞬间的功夫，我已经回到了当初第一次闯进来的超市。

    看着这超市，我感慨万千。

    第一次进来时，我就怕被里面的鬼魂给宰了；可是现在，我只要动动手指，它们全都要灰飞烟灭。

    小舞沉声道：“里面没有一丁点阴气，我怀疑这超市里没有鬼魂。”

    我点头道：“对。”

    “你还没进去，怎么看得出来？”赵良问道。

    我指着超市的门说道：“以前每当鬼魂们出来的时候，这玻璃门就会变得很黑，而现在却是透明的。唉，进去看看就知道了。”

    进来之后，超市果然已经变成了普通的超市，一个鬼魂都看不见。我还跑去办公室看了看，还是没有。

    这时候，我拿出手机，给周寡妇拨打了电话，但是那边没有接。因为比较担心，我又给所有认识的魂师打了电话，但一个人都没接。

    “出大事了……”我放下手机，沉声说道，“魂师都已经联系不上。”

    “你的意思是阴室也人间蒸发了？”赵良惊讶地问道。

    我点点头，陈子寅摇头道：“不可能，最近没有收到任何奇怪的消息。阴室人间蒸发那绝对是大消息，我们应该会第一时间知道才对。”

    我想了想，随后问道：“那如果……你们根本没被当一回事呢？”

    “什么意思？”李河问道。

    我解释道：“虽然你们是虎骑宗的高层，但上面还有更高层的人存在。我的意思是，会不会已经发生了很多事情，但有个权力很大的人却下令，说不准告诉你们任何消息，所以我们一直都活在平静之中，哪怕外面已经风起云涌。”

    “你的意思是……宗主在孤立我们？”李河问道。

    我耸了耸肩，没有否认。

    赵良咬牙道：“这非常有可能，李河，事到如今，我们也不能再忍气吞声了。要不……反了吧？”

    听见这话，大家都是看向李河，没有人反驳赵良的话，都在等着李河说话。

    李河沉思许久，他轻声道：“先调查手下的人，这个要简单许多，确定出问题后……君逼臣反，臣不得不反。”