
    对于李河的解释，我不知道该怎么才能通彻地了解。于是我问道：“能不能详细跟我说一下，这罪恶到底是什么东西。我知道罪恶灵珠，但不知道什么是罪恶。”

    李河愣了一下，随后道：“啊，对，我说错了。其实是个怨念，只是我说错了，因为黑球球正好站在我面前，弄得我本来想说是怨念，却不小心说成了罪恶。这个平日里都会有的吧？比如说自己想买十号彩票，但说出来的时候，不知道为什么说成了五号，能理解吧？”

    我恍然大悟：“意思就是说你刚才脑抽了一下。”

    “可以这么理解。”李河点头道。

    小舞一听顿时就着急了：“既然知道是怨念，那我们可以直接动手啊，还要找什么罪证。”

    李河无奈地说道：“白痴，先看看罪证在哪里。我们还欠缺点东西，刚才他们说得很清楚，每人打一百块钱，这已经算是邪修组织。我现在就向宗主提出申请，申请讨伐阴室。李东，你做得很好，你完成了我交给你的任务，我应该给你点奖励。”

    “真的吗？”

    我激动道：“我一直以为，你就是想让我白白做事送死的那种心态，根本就不会考虑到我的任何心情。一直以来，我都将你当成周扒皮一样的存在，而现在你说要奖励我，真的让我一时间……不知道该如何是好，我好感动。”

    李河平静道：“你以为这样会惹怒我，但不会。因为在赏罚这一方面，我向来很分明。李东，你为虎骑宗出了大力，等铲除阴室之后，你可以得到阴室总财富的百分之五。这是你应得的，不用客气。”

    “百分之五！”我顿时惊呼出声，不敢置信地看着李河，“真的吗？阴室总财富的百分之五，那……那我简直要发财了！”

    李河摆手道：“都说了，那是你应得的。我现在要赶着回去提交罪状，你先好好地休息一会儿，到时候我们再联系。”

    我连忙说好，李河就急匆匆地走了。赵良拍了拍我的肩膀，他叹气道：“然后他会告诉你，阴室的总财富竟然只有一百万，然后你要拿百分之五，给你五万块让你走人。相信我，这种事情发生过很多次了。”

    我平静地说道：“我早就猜到了，只是能不被他过河拆桥，已经很值得庆幸。”

    大家都笑了笑，我提议说请吃饭庆祝，大家都说好。但是接下来就犯难了，如果我们一起出去吃饭，被阴室的人们看见了怎么办？正当我犹豫的时候，赵良忽然拍了一下我的后脖颈，我立即眼前一黑，昏了过去。

    等我醒来的时候，发现自己竟然正坐在一个包厢的椅子上，赵良见我醒来，他看了看手表，说道：“昏迷五分钟……唔，时间计算得刚刚好，快点点菜吧。”

    我翻了个白眼，出来吃过饭而已，干嘛把我打昏过去。可等看到菜单的时候我却傻眼了，因为这菜单竟然是纯英文的，赵良笑道：“现在，我们正在澳大利亚。”

    我不敢置信地看着他：“怎么短短五分钟就到这了？”

    “这个就别问了，是我们的小秘密。”赵良笑道。

    我翻了个白眼，这哪里是小秘密，分明就是惊世骇俗大机密！

    你丫的这是瞬间移动吧！简直就相当于瞬间移动的存在了，你现在却告诉我只是个小秘密。莫非我接触的都是冰山一角？莫非我接触的其实都是冰山一角？

    我语无伦次地说道：“其实这个世界上有蜀山剑仙和昆仑仙人对吧啊哈哈哈……你们可以瞬息千万里是不是，我一直以为自己已经看到了这个世界的很多，但其实都没看透是不是……你们其实都是神仙对不对？应该先是道士，然后开始修真，接着踏上一道玄幻的称霸之路对不对！其实我还没看到许多对不对！”

    赵良几人惊愕地看着我，我抓住赵良的脸左看右看，喃喃道：“赵良，其实你只要动动手指头，就能让一个城市灰飞烟灭是不是？我想知道到底有没有外星人，还有人类到底能活多少年！”

    慕容知秋叹气道：“这件事情给了他太大的打击，赵良，好好安抚一下，我怕他疯了。”

    赵良拍了拍我的头，他笑道：“你放心吧，我们真的只有这一个特权而已。这也是拼死拼活得来的，不过因为些秘密不能让你知道。”

    我呆呆地靠在椅背上，心里有些失落。从小我就觉得肯定有神仙的存在，现在我距离神仙这么接近，却告诉我那是不存在的，我……

    心好痛……

    悲伤地吃过饭后，赵良的手机收到了电话，他笑呵呵地说道：“是李河打来的，肯定是虎骑宗已经开始定罪了。”

    我们都笑了，此时大家的心情都很轻松。赵良接起电话后笑道：“李河，我们正在澳大利亚吃饭呢。”

    “吃你大爷的脑袋！”

    我们突然听见李河在那边传来一阵暴怒的吼声，哪怕赵良没开静音，我们也全都听见了。赵良呆愣了一下，他疑惑道：“李河你骂我干嘛，不就是没带你一起过来吃吗？我告诉你坐标，你现在就过来呗。”

    “草！”

    李河那边又是大骂一声，我们都纳闷了，他这是干什么，弄得跟吃了火枪子似的。

    赵良皱起眉头听了一会儿，忽然间，他脸色大变，怒骂道：“草！”

    “轰！”

    当赵良怒骂出声，将手在桌子上狠狠一拍的刹那间，桌子忽地就轰然炸碎。我看得目瞪口呆，一直以来我跟他们有距离是知道的，却没想到有着这么大的距离。

    赵良沉声道：“知道了，你小心。”

    说完他挂了电话，慕容知秋疑惑地问道：“赵良，李河说什么了？”

    赵良深深地吸了一口气，他咬牙道：“宗主没有通过定罪。”

    “什么意思？”我心里忽然有种预感。

    赵良看着我们，他紧紧握着拳头，沉声道：“宗主，林先生，周天纹先生以及众浙江高层道士，一致认为是李河在暗中操控阴室，忽然就将他绑了。并且说不等事情审核清楚，阴室就先不管。”

    认为是李河暗中操控！？

    我惊愕道：“这个我知道，当初他们就怀疑李河有做这一切，让我暗中去调查。但是现在事情应该是水落石出了，摆明了第五银松不是李河，为什么他们还要这么做？”

    “我不知道……”赵良摇头道。

    就在这时，慕容知秋忽然说道：“功高盖主。”

    “什么？”

    听见这句话，我们都是楞了一下，有点傻傻地看着慕容知秋。

    她站起身，轻声说道：“李河怎么可能做得出这种事情，这分明就是为了给他扣一个帽子。你们记不记得，虎骑宗能击败曙光门，都是因为李河拉拢了一批大将，所以在开始的时候能与曙光门对抗，拖到最后击败陈王。这样一来，天下人都觉得江山是李河打来的，如果没有李河，就没有虎骑宗。”

    “可这不是实话吗？”赵良纳闷道。

    “正因为是实话，所以不行……”慕容知秋叹气道，“我认为，虎骑宗高层不是要对李河做什么，而是要给个教训。这样一来，才能当李河知道谁是王。”

    “你他娘竟放屁！”赵良愤怒地站起来，他怒吼道，“虎骑宗是不会内乱的！”

    慕容知秋一耳光刮在赵良脸上，怒道：“吼什么吼，你现在不就制造内乱么！”

    我呆呆地看着他们，不知如何是好。