
    眼看着周天纹又是毫无顾忌地朝我冲来，我低声喃喃道：“魂技——顶级断刃。”

    顿时，我手上出现了一把肉眼无法看见的大剑，周天纹对此还全然不知。当他即将要冲到我面前时，我连忙大吼道：“去死！”

    说罢，我将无伤和隐形大剑一起挥舞了出去，周天纹看我这么早挥动无伤，他脸上露出一丝欣喜，立即就停下了脚步。但是下一刻，他却没再这么淡定了。

    只见周天纹，传说中的战神，身体忽然一分为二，那强壮的上半身立即就飞了出去，还夹带着内脏掉落一片，重重地摔在了地上。

    他的下半身摇晃两下，随后也是跪在了地上，倒在一边。随后，他的身体开始变得慢慢透明，果然是个鬼魂，再过一会儿，恐怕就要魂飞魄散。

    我收起无伤，平静地说道：“你输了。”

    这一幕让所有人都目瞪口呆，最后还是林先生最先反应过来，他连忙大吼道：“佛药！快点拿佛药过来！”

    高层们顿时一阵手忙脚乱，赵良等人也是看呆了眼，更别提这些观众们了。他们吓得一句话也不敢说，看我的目光就如同在看个杀神一般。

    “李东，你……你……”慕容知秋喃喃道，“一代战神，就这么被击败了？”

    我嗤笑道：“我既然敢毛遂自荐，那自然是有真本事。现在……阴阳馆赢了。”

    “万岁！”

    他们立即兴奋地大吼一声，此时周天纹已经被使用了佛药，我惊讶地看着他恢复原装，速度还非常快，看来这就是当初救了林温馨一命的佛药。

    他坐在地上直喘粗气，估计是还没从刚才那一幕中清醒过来。他吞了口唾沫，不敢置信地看着我，喃喃道：“你到底是怎么办到的？”

    “你当我会这么简单说出自己的底牌么？”我反问道。

    他一想也是，就不多问了。我认真地说道：“现在我赢了，按照规矩，你要释放李河，另外麻烦将那年轻人交给我，我有点事情想做。”

    “答应你的，我自然不会反悔，李河会去找你们。”他摆了摆手，无力地说道。

    我又说道：“还有，我需要正名，当初我确实是得到了李河的命令，才会潜入阴室当卧底。无论如何，虎骑宗欠我一个交代，也欠我的妻子女儿一个交代，我要见周美人。”

    “我会安排时间。”

    得到周天纹的答复后，我们便离开了。他们办事的速度果然很迅速，我们在阴阳馆才刚打了一局麻将，就听见门口传来了李河的叫声：“兄弟们，老子回来了。”

    “回来啦……”赵良摸了张牌，随后说道，“南风，李河，我跟你说，你可要多谢谢李东。这次要不是……”

    李河耸了耸肩，道：“我已经知道了，李东，你现在变得确实很强大，恭喜你。另外你们有调查出什么事情没有？”

    “没。”我们都摇头道。

    “那只能从宗主口中知道原因了。”李河叹气道。

    我点点头，然后打出了手中的牌，李河这时候看向阴阳馆角落，那里正躺着执法部的那个年轻人，他躺在地上惊恐地看着我们，但却没有乱动。李河纳闷道：“那个是谁，怎么这么乖地躺在地上？”

    我解释道：“是要我杀的人，名字还不知道，之所以他很乖，是因为我打碎了他的手脚骨头。”

    “哦。”李河点点头，也没问我为什么要杀他。

    这时候陈子寅胡牌了，我靠在椅背上，对年轻人说道：“你叫什么名字？”

    他害怕地说道：“王……王鉴明……李东我错了，我真的错了。求求你放过我，我愿意给你做牛做马，我再也不敢了。”

    “再也不敢？你是觉得我还有个女儿能给你杀么？”

    我走到王鉴明面前，忽然抬起脚，狠狠一脚踹在了他的脸上，顿时他痛苦地闷哼一声，而我踩着他的脸，平静地说道：“想我放过你啊？唔……来，先把这个吃下去。”

    说罢，我从阴阳馆的抽屉里翻出了一把刀片，平静道：“吃下去。”

    “吃下去会死的……”王鉴明哭道，“李东，求求你放过我吧……我就是个畜生，我就是个垃圾，求求你放过我吧……”

    我平静道：“不吃是吧？行，那我开始了。”

    “我吃！我吃！”王鉴明连忙害怕地说道。

    我点点头，看着王鉴明将刀片咬在嘴里，就在这一刹那，我一脚踢在了他的嘴上，刹那间，那刀片直接割破了王鉴明左边的脸颊，一路从嘴角割到了耳朵根！

    王鉴明痛苦地大哭大叫起来，我蹲在他旁边，轻声说道：“当初我就说过，我要将你们挫骨扬灰。你杀我女儿的时候，有没有考虑过她是多么的无辜？你犯了错，现在跟我说你错了，再也不敢了；但她什么错都没做，却要付出生命。知道么，那是我的宝贝，从那天起，我每天都在幻想折磨你，每天都在想，真的。”

    我掏出打火机，在王鉴明的脚底板下点燃。他立即痛地大叫，可是有什么用呢？我之前已经打断了他的手脚，此时他根本就没有反抗的机会。

    我很耐心，一点点地烧遍了王鉴明的全身，但就是不彻底烧死他，等他全身都被烧破后，我坐在麻将桌上，说道：“来，先打把麻将再继续。”

    李河疑惑地问道：“就是他杀了你的女儿？”

    我点头道：“是。”

    “那这样多没意思。”

    李河忽然走去厨房，我正纳闷他进去干什么，但过了一会儿，他忽然拿了包盐出来。随后他走到王鉴明旁边，撕破盐后，他平静地将盐洒遍了王鉴明的全身。刹那间，阴阳馆内响起了杀猪般的叫声，人们看得都是全身发抖了一下，而我心中十分痛快：“多谢。”

    “不必客气。”李河说道。

    王鉴明的心理防线已经彻底崩溃，他大声地嚎哭着，一次次跟我们求饶，我很耐心地打完这局麻将。李河对我问道：“这种仇人，若是不挫骨扬灰，恐怕不会痛快。”

    我点头道：“我就是这么想的。”

    等王鉴明疼得没力气哭后，李河给他灌了一点鬼奶，说这东西一喝就提神。果不其然，王鉴明喝了鬼奶后，立即疼得大哭大叫起来，而我这时候割开他的腿挖出腿骨，当着他的面，将他的腿骨磨成粉末。

    王鉴明脸上的表情彻底崩溃，他哭着说杀死他算了，我却并不是这么想的。此时我还拿来灵药，细心地倒在了王鉴明的身上，我轻声说道：“我对你的恨还没彻底瓦解，又何必急着去死呢？”

    “李东……你就是个恶魔，你就是个不折不扣的恶魔……”王鉴明害怕地哆嗦道。

    “哦。”

    我将粉末倒进了王鉴明的口中，因为怕他不肯吞下去，我取来一碗滚烫的热油，全部都倒进他的嘴里。这下他疼得直翻白眼，赵良捂住眼睛，呢喃道：“估计熟了。”

    慕容知秋平静地说道：“我觉得还太仁慈，张以后才几岁啊，这么小的一个孩子，王鉴明这畜生都忍心下手。说真的，要是我来动手，还会更加残暴。”

    “这王鉴明确实是个畜生……”陈子寅也嫌弃地说道，“对无辜的女人和小孩动手，都是不可原谅的。”

    我丢掉碗，走到阴阳馆门口，看着夜晚的天空。

    若是……人死后真能变成星星。

    以后，你看见了吗？爸爸帮你报仇了。