
    “砰！”

    电脑显示屏直接在红毛的脑袋上开了花，他一下子变成了货真价实的红毛，脑袋流着鲜血倒在了地上。我将脚踩在了红毛的脑袋上，一群人都是看傻眼了，那黄毛叫道：“你疯啦！？有你这么打人的么，你是要杀人啊！”

    我拍了拍衣服上的尘土，认真地说道：“把我老大的钱还回来。”

    “你老大？”黄毛愣了一下，他说道，“我们最近没惹什么可怕的人物啊，哥们，你看是不是误会了？”

    我冷哼道：“还敢撒谎？今天早上，你们殴打并且侮辱了一个英俊，完美，做事认真，对社会有巨大贡献的老人，还抢走了他辛辛苦苦赚来的四千块钱，还敢说自己没惹人？”

    “那保安老头是你老大！？”黄毛顿时吓得一哆嗦。

    我点点头，说道：“你说，我是不是应该教训你一下？”

    “草！教训你麻痹啊，大家上！”黄毛脸色一变，连忙说道。

    顿时，这群小混混都朝我冲了过来，我一把抓住那黄毛朝我打来的拳头，随后拿起抽出无伤，狠狠地朝着手臂砍了下去！

    “噗嗤……”

    黄毛的手臂立即被我砍了下来，这一幕让人们都傻眼了。大家呆呆地看着我，而我也是呆呆地看着这一幕。

    怎么回事……我怎么会把他的手砍下来？

    按照我的性格，我根本做不出这种事情啊，他们只是普通人而已，我只想教育一顿而已，为什么我心里会突然好爽？

    真的……好爽啊！

    我克制不住心里的激动，在人们还呆滞的时候，我将无伤狠狠地刺进了黄毛的眼珠里！

    “啊！”

    黄毛的惨叫声让人们这时候才反应过来，他们疯狂地朝外面逃窜，而我摇头道：“谁都别想走。”

    说罢，我举起一张椅子，狠狠地朝着网吧的铁拉门砸去，顿时，椅子重重地砸在了上面，那铁拉门立即就被我砸得滑落下来。一群人被拦在了网吧里。其中一人害怕道：“拼了！我们和他拼了！大家抄家伙！”

    但我血腥的手段已经吓坏了这些人，不少人甚至都尿裤子了。这帮小混混也就是平日里欺负一下弱小，真见到比自己强大的人了，直接就吓得腿软。

    但问题是……我觉得现在的我不对劲，若是平时的我，肯定不会做出这样的事情，可现在的我越来越爽快，特别想杀光他们。

    好想将他们彻底杀死，把这些人的脑袋全都割下来……

    我越想越激动，忍不住一拳砸在了那黄毛的脑袋上。只听轰的一声，黄毛的脑袋犹如西瓜一样被我砸碎了。而那红毛这时候还发抖得动弹了一下，想必是刚才砸的那一样没让他彻底昏过去。

    我狠狠一脚踢在了他的脑袋上，顿时将他脑袋踢得都凹进去了一块。人们吓得脸色苍白，而我心里愈发痛快。

    突然间，我感觉有一双冰凉的手抓住了我，扭头一看，发现是小青满脸惊愕地看着我，她惊呼道：“李东，你怎么会做这种事情？”

    我这才觉得脑袋一凉，立即清醒了过来。

    怎么回事……为什么心情会突然这么嗜血，而且杀普通人还杀出了快感来。我惊慌地选择了逃跑，拉着小青跑到了一个阴暗的巷子里，气喘如牛。

    小青疑惑道：“怎么才跑了这么点路，就觉得疲惫了？”

    我解释道：“不是疲惫，不知道为什么，突然觉得特别兴奋……”

    这时候，鬼奴们都出现在我身边，蒋伟有些害怕地说道：“是不是见了阿修罗王后，就变得不正常了？”

    “有可能……”孙青分析道，“阿修罗易怒好战，感觉李东已经变成这样了。”

    范洁有些犹豫地说道：“那主人会不会变得很丑，我不想主人变成那样……”

    听见这句话，大家都低下了头，眼中犹豫不决。我惊愕道：“不是吧？是骗我吧？突然就开始犹豫不决的样子了，这是不是有点不打算跟随我了？”

    “你先听我们解释……”蒋伟认真地说道，“主人，你原本长得吧，也不算难看，但跟着你还是会有点面子的。但如果变成那样，恐怕就是丑得有点恶心了。”

    我惊怒道：“胡说八道，生死都要在一起，现在因为老子有可能变丑就犹豫，你们这些家伙竟然都在乎外表的皮囊。当然我也很在乎，我估计应该不会吧……肯定不会的，我只是悟道而已，又不是投胎变成阿修罗。”

    “最好是这样。”孙青点头道。

    我鄙夷地看了这些家伙一眼，突然觉得心情开朗了不少，不由得哈哈大笑道：“想不到已经悟道成功，终于可以为温馨和以后报仇了，这算是因祸得福。一般小混混，竟然也让我悟道了。”

    “但你被人尿在头上了。”小青忽然说道。

    我瞥了她一眼，随后说道：“等悟道之后，我就是真正的强者，对鬼魂可以造成一千倍威力的伤害。第五银松也算是鬼魂，到时候他肯定要惧怕我。”

    “但是不止一人尿在你头上了，要不是你紧紧闭着嘴，估计……”小青又说道。

    我无视了小青，冷声道：“前提是明天要闯过那个清心劫，希望可以成功。要是不成功的话，只怕是好不容易有了希望，却还是要跌入谷底。”

    “而且你还被人把死老鼠塞进嘴里。”小青又说道。

    我反手一耳光刮在了小青脸上，没好气地说道：“叫你丫瞎比比。”

    小青捂着被我打红的脸，她红了眼睛，哭道：“你现在连我都打了，你看自己有本事了，都开始打我了。本来各种疼我护我，现在这样看不起我。你今天刚打我，明天就敢踹我了，后天就敢砸我了……等十天后，你就敢杀我了。”

    我无奈道：“谁叫你总要提别人的伤心事，给你买两瓶营养快线当赔偿成不？”

    “你还用两瓶营养快线来赔偿我……”小青呜咽着说道，“没有十瓶我是不会满足的。”

    无奈，我只能答应给她买十瓶营养快线。但现在的问题是，住所方面有点困难。

    现在我已经恢复了原来的样子，还住在虎骑宗这儿肯定会被发现，看来要先躲藏两天。而且我刚在网吧杀了人，说不定我重回江湖的事情就要让人们知道，必须小心谨慎才是。

    想到这里，我就绕着巷子走，最后找到个还算隐秘的巷子，打算就在这里睡一晚，等明天应该还是能去婆稚阿修罗王那边的。

    我躺在一个石椅上，静静地想着事情。等渡劫之后，实力就能大涨，虽然不知道会达到什么地步，但估计比起李河也没有差得太远。因为我一方面悟道会变强，一方面还有魂诀的帮助。

    “等渡劫成功，你要做什么？”孙青忽然对我问道。

    我想了想说道：“渡劫成功后，先是去搞清楚虎骑宗到底是怎么回事，然后报仇。之后如果我还能活着，想就这么陪伴妈妈过一辈子。”

    孙青叹气道：“人生要经历很多离别，你能早点振作起来也是好事。记住，无论如何，我也在你身边。”

    “到时候我就是强大的道士了，你对我来说就是个废物了，还要你做什么？”我疑惑地问道。

    孙青认真地说道：“我可以现在就通知虎骑宗的人过来弄死你。”

    “爹，我错了，我真错了。”

    我看着天空，忽然觉得心胸开阔了许多。

    这也算是……暴风雨前的宁静。