
    我们不敢置信地看着坐在这里的这个周美人，他眼神柔和地看着我们，轻声说道：“终于等到你们来了。”

    “你……你是不是真的师尊？”周天纹惊愕道。

    他点头道：“本座是真身。”

    周天纹沉声道：“如何能证明你自己？你还记不记得我带你去割阑尾炎的事情？”

    周美人说道：“本座没割过阑尾炎，倒是你以前给少妇开光的时候，说自己几分钟就不行了，然后本座就带你去看医生。那时候你刚好遇上一个美女医生，就特别开心，与本座吹牛说要在一小时内搞定她，结果你被她检测出得了梅毒和前列腺炎。之后又是吃药又是涂抹灵药一个月，终于才治好……”

    “果然是师尊本人！”周天纹惊呼道。

    李河疑惑地问道：“师祖，你怎么会在这儿，这一切到底是怎么回事？”

    周美人叹了口气，将事情娓娓道来……

    原来，当李河将我打听来的秘密交上去之后，周美人心系那小姐姐的安危，就独自前往拯救。开始一切都十分顺利，可想不到最后还是被第五银松发现了，这第五银松做事十分狠辣，竟然是直接释放了阴室所有的鬼魂来对付周美人。

    阴室所有的鬼魂有多少？

    百万之众！

    周美人生怕这些鬼魂会危害平民，就躲来此处划下大阵，以自己为中心，来镇压着百万鬼魂。而第五银松趁此化作周美人的样子，还趁着他镇压百万鬼魂的时候，夺取了他的道术。这时候周美人才明白，其实第五银松就是罪恶的化身。

    期间，他想过很多次要联系我们，但根本腾不出时间离开，而且这一片的信号都被第五银松想办法断掉，使得他与外界隔离。他曾经想过用漂流球拉一个人过来，可哪有这么容易。这些鬼魂想尽办法对付他，真是一点时间也腾不出来。刚才是发现周天纹的灵魂道符有问题，料想到肯定是罪恶动手了，他猜想事情是发生才虎骑宗，赶紧检查一番，才找到我们。

    但就是这么点功夫，也让几百名鬼魂逃脱了。

    “第五银松果然是罪恶，否则没法模仿得这么好……”我咬牙道，“怨魔倒是对付过，罪恶却从来没遇见过。我说宗主，你号称天下无双，直接干掉这些鬼魂不就行了，为什么要留在这里镇压，弄出这么多事情？”

    周美人摇头道：“这些鬼魂许多都是无辜者，他们是被阴室残忍杀害，才会沦落到今天这个地步。本座要做的应该是超度，而不是杀害他们，如今本座没法离开阵眼，要对付第五银松，还需要你们才是。”

    李河沮丧地说道：“我们根本就不是那罪恶的对手，师祖，他已经完全掌控了你的道术，刚才一个人把我们打得屁滚尿流。真想打过他，恐怕等我慢慢增强十年后才能击败。或者……你有没有什么弱点？”

    这个场面十分尴尬。

    周美人号称天下无双，现在我们却是向他询问弱点，那自然是非常尴尬。

    但他却一本正经地说道：“本座自然也有弱点，那就是防御力弱，若是受到强大攻击，那只能以霸制霸。你们需要出动两个强者，一人负责攻击罪恶来吸引他出手，一人负责出后手攻击，如此一来就能成功。只是……”

    我们连忙问道：“只是什么？”

    周美人叹气道：“本座之道术，早已是世间大圆满，随意出手，就能抹杀你们在场的任何一人。到时候先出手的那个……恐怕就……”

    我说道：“没问题，让我来吧。”

    “嘎？”

    人们都是有些惊讶地看向我，我耸了耸肩说道：“我是真的不在乎，让我来就行了。如今我妈也有纸人照顾，那纸人应该会帮我做世界上最好的儿子，想到她这辈子会幸福快乐，我也没什么好牵挂的了。”

    周美人疑惑道：“怎么年纪轻轻，看得这般豁达？”

    “师祖，那个罪恶代替你之后，下令捉拿李东……”李河有些难受地说道，“他的妻子女儿，因此而死。”

    周美人沉默了，他最后重重地叹了口气，说道：“是本座的错。”

    我摇头道：“不是宗主的错，你在这镇压百万鬼魂，也是为了平民着想。若是我们自己去攻打阴室，到时候鬼魂们被放出来，那才是天下大乱，如今有你镇压着，我们也能安心战斗。这件事情……就安心交给我们吧。”

    “可刚才你的战斗，本座也是有看到……”周美人说道，“以你的本事，要让本座感受到威胁，恐怕有点困难。”

    我解释道：“宗主不必担心，我有一个底牌还从没使用过。”

    他点点头，说那就放心了。李河担忧地看着我，他问道：“李东，你确定么？这件事情估计会非常危险，要是一个不小心失败了，那恐怕……而且就算成功了，你也要付出生命的代价。”

    我笑道：“你看我像在乎的人么？”

    他很仔细地看着我，然后摇摇头说不知道。

    “你们都受伤了，好好修养一下……”周美人说道，“等明日了，再去对付罪恶。千万要记住，一定要等罪恶出手的瞬间，李河再出手。”

    “好。”李河点头道。

    接下来的时间，周天纹说要留在周美人身边陪伴一会儿，我们则是用漂流球回到了阴阳馆。

    回来之后，大家的心情都不太舒服，也没有人说话。李河拍了拍我的肩膀，他轻声说道：“林温馨母亲的鬼魂，我会去检查一下，到时候送去极乐世界。”

    我说谢谢，随后问道：“她们的尸体……你们知道在哪儿么？”

    “我知道……”赵良说道，“被执法部烧化丢在一个乱葬岗了，恐怕很难找回来，你要去看看么？”

    我摇头道：“不必了，有些事情……知道就行了，没必要去看看，心里会承受不住。”

    “嗯……”

    我请赵良用漂流球送我去了宁波的小屋，等来到这后，我看见一切都如同当初那边，树叶虽然已经枯萎，但还是没有落下来，可见当初林温馨绑得很仔细。

    可惜……

    地上还是有几片落叶。

    我顺着小道往前走，来到那个小木屋里，这里的东西摆放整齐，我躺在这个小木床上，静静地看着天花板。床上还有林温馨的味道，也许是因为用了些时间，所以味道留在了上面。

    “李东，你恨对不对？我知道你，虽然我们相处的时间，真的不是很长，但我了解你。无论是我们一起经历过的，还是那天在酒店游泳池旁边发生的，李东，我都能看出来，你是个心里容易埋下仇恨种子的人。李东……李东……这名字其实很好听，多叫几次是不会倦的。”

    “李东，不要恨，仇恨通常伴随着冲动，它会让你陷入无尽的黑暗，会让你接连做出错误的判断。等你醒悟过来的时候，你才发现自己会失去一切。”

    “树叶不会落下来，你也会好好的，我答应你，这里的树叶不会落下，哪怕每一片都被愤怒沾染，它也不会落在冰冷的地面上。”

    我趴在床上，眼睛却已经湿润。

    你让我学会了爱，我们组成的这个小家庭，每天都让我在温暖中度过。

    你说我是个悲观主义者，我便学着改变，我试着让自己欢快起来，给这个家庭带来最好的正能量。

    可等我学会了这一切……

    你却走了。

    宝贝，

    我好想你。