
    事情败露的第五银松怒吼一声，突然间，他身边竟然出现了一条纯黑色的巨龙，让人看着震惊不已。李河快速跟我说道：“别太惊慌，那只是鬼遮眼，到了这个地步，一个强大的鬼遮眼就能让对方死无葬身之地。放轻松，别将那个当成真正的龙。”

    我连忙点点头，想不到还能有这等战斗方式。他忽然掏出一个黑色药丸递给我，轻声道：“这是佛药，一旦有活着的机会，立即吃下去……受再重的伤，也能让你活下来，再重都行，只要不死。”

    我收起佛药，问道：“你那边有么？”

    “我自然也有。”他笑了笑说道。

    “还敢分心！”

    第五银松气恼地怒吼一声，巨龙快速朝着我们呼啸而来，我快速往前冲了一步，举起无伤，狠狠地朝着巨龙劈去！

    “轰！”

    我对鬼魂能造成一千倍威力以上的伤害，这巨龙在被我击中的一刹那，直接就轰然炸碎。

    “嗯？”

    第五银松有些惊讶地轻哼一声，他忽然从手中抽出一张道符，朝着我们面前一飘。只见道符一分为二，二分为四……

    又是该死的道符！

    李河低吼道：“同样的招数，还敢在我面前用两次？滚！”

    他忽然丢出一张道符，低吼道：“爆！”

    “轰！”

    只见那道符剧烈的爆炸开来，竟然将那些道符直接炸碎。第五银松脸色大变，他连忙沉声道：“找死！”

    突然间，我们身边的土地竟然直接裂了开来，无数土地直接飞在空中摇摇欲坠，看得令人胆战心惊。我不敢置信地说道：“这……也是鬼遮眼不成？”

    李河摇头道：“不，是无数我们看不见鬼奴将土地分裂开，用来攻击我们。毕竟他现在会师祖的所有道术，自然也能让鬼奴们在白天的时候出现，小心点，别被击中了，这些鬼奴一起将石头砸来，力气是很大的。”

    我点点头，此时土地用力地砸了过来，犹如天崩地裂，场面十分壮观。我和李河躲避着这些石块的攻击，第五银松却是在快速念着道法，突然间，他将手朝着我这边用力一拍，那手竟然变化成一个巨大的手臂，狠狠地砸在了我身上！

    我被打得倒飞出去，许多石块都撞到了我身上，等我摔在地上时，已经是被打得胸闷难受，几乎喘不过气来。

    李河焦急道：“怎么样！”

    我艰难地爬起来，咬牙道：“没事……想不到这家伙手段这么多，你有没有办法拖住他一分钟？”

    “成。”李河点头道。

    他连忙冲向第五银松，而我轻轻念道：“小青，融合。”

    “是要用那一招了吗？”小青的声音在我脑海里响起。

    “嗯。”

    我轻轻念着咒语，小青化为一个圆球，快速进入我口中。此时李河冲向第五银松，却被巨石抵挡，可他手里的黑色短刀却是锋利无比。我能看见第五银松有点躲着李河的意思，似乎是非常害怕那把黑色短刀。

    突然间，李河的身体在原地消失不见，最后竟然凭空变出了两个李河。见到这场景，第五银松一时间很慌乱，也不知道该攻击哪个。此时一个李河朝着第五银松做丢掷动作，好像是要将黑色短刀丢出去一般。第五银松连忙操控着巨石往那边丢去，而另一个李河冷冷一笑，第五银松顿时惊呼道：“不好！”

    突然间，李河又是在原地消失，竟然直接出现在第五银松身边，他怒吼道：“滚！”

    只见他朝着第五银松狠狠刺出一刀，妖异的黑色短刀顿时出现一道残影，第五银松焦急地往后退了两步，不料那残影竟然朝着他移动了两分，割破了他华丽的衣裳。

    此时小青与我已经融合完成，我低声念着咒语。

    “灵魂……末日。”

    “轰隆！”

    当我话音刚落的一刹那，天空忽然传来一声巨响，原本晴空万里的天空，忽然就被乌云所笼罩，我站在这乌云四周，轻声道：“风。”

    狂风呼啸而起，吹起无数尘沙，席卷成巨大的龙卷风。突然间，又是一道闪电劈下，这闪电竟然劈入龙卷风内，这龙卷风竟然保存住了闪电，朝着第五银松狂暴而去！

    我最强的一招——灵魂末日！

    弹指之间，可让数十万鬼魂，灰飞烟灭！

    第五银松脸色大变，他忽然朝我伸出一根手指，那手指里立即出现了黑色的妖异光芒，李河惊呼声不好，他忽然又是在原地消失，直接到了我旁边！

    只见他手中也变出了一道妖异黑光，竟然与周美人的招式一模一样。我急得大骂道：“你有病啊！不是说好了牺牲我，让你来杀掉他么！”

    “闭嘴！”李河粗暴地吼道，“只要是老子要保护的人，都他妈能活得好好的！”

    我呆呆地看着他，此时两道黑色光芒已经狠狠撞击在一起！

    以光点为中心，巨大的能量风暴四散开来，只见地面被粗暴地直接撞击开来，李河的那道黑光直接就被击碎，而第五银松放出的黑色光芒虽然减弱许多，却还在朝我们迅速冲来！

    但是……我放出的龙卷风，已经是朝着第五银松席卷而去，速度快得让第五银松根本就躲避不开。

    然而，黑光先到！

    李河挡在那黑光前面，我惊异地看见黑光打在他的身体上，爆发出一声巨大声响！

    “轰！”

    李河被炸得直接飞了起来，我因为在他身后，也被撞得倒飞出去。我看见他胸口被炸出了一个大洞，而且那伤口还在快速地裂开，余威根本没消散！

    该死！

    该死！

    该死！

    只要短短两三秒的功夫，李河的身体就会彻底被全部撕裂！

    “小青！”

    我快速地怒吼一声，我根本来不及喊出那句话，我只能喊一声小青，我希望她能理解。与此同时，我将手朝着口袋里伸去。

    突然间，四周的一切都慢下来了，我们略微缓慢地在空中飘着。

    小青……她懂得了我的意思！

    魂技——阴煞千里！让四周的任何事物都缓慢两倍！

    正好我从口袋里掏出了佛药，连忙塞入李河口中，随后死死抱着他的身体，不让他四分五裂。

    “砰！”

    我们重重地摔在了地上，我来不及管自己，连忙对李河问道：“李河，怎么样？”

    他闭着眼睛，一言不发，但胸口的伤已经开始缓慢复合。我焦急地试探他的鼻息，却感觉不到有呼吸，顿时心里咯噔一下。

    “傻逼，大傻逼……”我咬紧牙关，低吼着道，“好端端地当什么好人，草你大爷。”

    我痛苦地闭上眼睛，紧紧抓着李河的衣领。

    为什么会是这样……明明说好了，应该是我去死的，为什么要反悔……

    “因为我曾有句话……”

    突然间，李河的声音传入我的耳中，我惊喜地睁开眼睛，他正虚弱地躺在地上，脸上是一抹苍白的笑容。

    “无论是从前，现在，以后……我想要保护的，永远都能好好地保护着。李东，有些事情没办到，但我会告诉你……有些人，是不会离开的。”

    我虚弱地瘫坐着，看向第五银松的方向，他已经被龙卷风卷成了肉沫，然而……并没有人能及时给他喂上佛药。

    李河从口袋里掏出佛药，他玩弄着佛药，轻声说道：“记得不，我曾经跟你说过，这东西是用百亿的价格来计算的，你这辈子也接触不起。”

    我点点头，那时候我太弱小了，李河用佛药拯救了林温馨，他跟我说，你这垃圾永远接触不到佛药。

    忽然间，他把佛药塞我的口中。

    我呆呆地看着他，佛药入口就化为一道暖流进入我的身体，而他轻轻地笑道：“给你当零食磕一个，就当是庆祝了。价值百亿的庆祝，有没有觉得很奢侈？”

    我看着他的眼睛，轻轻点点头。

    “是很奢侈。”

    ……

    距离对战第五银松，已经过去了一个星期。

    高层们一起去帮助周美人，在这群强者的帮助下，百万鬼魂，也是安宁了。

    经过虎骑宗的调查，那些魂师们还活着，只是被巨大的阴气给反噬了。由于虎骑宗的强大，他们还是被拯救了回来。

    而我托李河的福，活了下来……

    既然没在战斗中死去，我索性回到家里陪伴母亲，现在的我也不跑海鲜了，也不工作。买了个大房子，每天都陪伴着母亲。她问我在做什么工作，我就是在电脑上工作，她看不懂的。

    母亲很相信我，也没有多问，只是会跟我说老大不小了，该找个女朋友过日子了。

    每当这时候，我就笑着说儿子还年轻，暂时不想找。

    其实……是真不想找了。

    每天晚上，我都会和鬼奴们一起出去溜达。大家都说日子突然平静下来，觉得很安逸。

    而一个星期后，我们再次相聚在一起打麻将，赵良笑呵呵地说道：“虎骑宗已经重新修建，比以前更大更漂亮了。李东你知道么，前阵子李河失踪了一星期。”

    “哦？为什么失踪？”我问道。

    李河丢出一张红中，他耸了耸肩地说道：“师祖说太累了，让我准备准备，接替虎骑宗宗主这个位置。”

    我笑道：“那不是好事吗？李大宗主，恭喜你站在了最巅峰。”

    “还好吧，我本人的心情还是很平静的。毕竟我这人天生牛逼，是你们比不上的。哇草！胡牌了，爽！每人两百块钱，快点掏钱啊畜生！妈的，再不掏钱老子弄死你们！”

    我们都是恋恋不舍地丢了两百块钱给李河，慕容知秋坐在旁边看着我们打牌，她忽然说道：“李东，如今这么平静，有什么感想？”

    我想了想，轻声道：“其实人们总会对任何事情产生一些妄想，但都是空谈。我们都认为自己天下无双，最后才知道，其实是大海中的一条鱼苗。游来游去，却也只有七秒记忆，一次次忘记苦痛，用愚蠢的行为去证明自己的痴心，等真正被毁灭的一刹那，才明白自己与其他同类一样，离开水，离开空气……就再也活不下去。”

    “怎么又是这句话啊……”陈子寅翻了个白眼说道，“你的人生就只有这么点感悟吗？”

    李河点了根烟，他鄙视地说道：“这小子想装逼呗，每次说了这段话以后，都说林温馨和张以后就是他的水和空气，然后要死不活地说自己好痛苦好悲伤，说好一起装逼的，他一个人全装了。”

    慕容知秋也点头道：“对，李东现在简直就是忧郁小王子了。不过听说他在女道士们心中的形象更加男神了，女孩们都喜欢忧伤的男神。”

    我惊愕地说道：“在我妻子女儿尸骨未寒的时候，你们怎么能这样拿她们寻开心？”

    “她们的尸体应该已经腐烂成泥土了吧，怎么还能说尸骨未寒……”李河翻了个白眼，没好气地说道，“行了，为了庆祝我成为虎骑宗宗主，我们一会儿去洗浴中心吧。”

    陈子寅连忙点头赞成：“我知道有一家新开的店特别不错，那里的女技师……啧啧，都是穿泳装的。”

    李河惊愕道：“还有这调调，穿泳装……她们不会觉得冷吗？不行啊，我身为大善人，必须去帮助那些可怜的女孩，用身体给她们取暖。”

    赵良也表示了自己善良的心，一群人浩浩荡荡地决定去洗浴中心温暖那些女孩的心灵，我则是坐在位子上不动。李河好奇地问道：“李东，要不要一起去？佛药已经去掉你的尸毒了，我们一起去嗨翻天。”

    我摇摇头，轻声道：“你们去吧，我想回家了。”

    “那随便你吧。”

    他们也没影响，就自己去了洗浴中心，我则是伸个懒腰，请慕容知秋送我回去。

    回到家的晚上，我接到了李河的电话，他说自己去洗浴中心玩被老婆发现了，现在已经被赶出家门，约我一起喝酒，地点就定在赵良名下的某个别墅。我反正没事，就过去了。

    等到了之后，我看见李河已经喝上了。他让我坐在旁边，然后给我倒了杯酒，叹着气说道：“这女人啊，就是不能理解男人的苦衷。出去跟朋友们一起玩，难免要去一些风花雪月的场所，你说是不是？这有的时候就应该逢场作戏，结果可好，把我给赶出来了。想想心里就觉得不舒坦，李东啊，有时候我真羡慕你，单身就是好。”

    “是我羡慕你吧……”我轻声说道，“可以与心爱的人相伴，虽然……铭怡姐没和你在一起。”

    听见这个名字，李河脸上难免出现了一丝落寞，他叹气道：“我总有一天会把她带回来。”

    “随你高兴。”我说道。

    他伸了个懒腰，随后说道：“你也已经走到这个高度了，要不要看看这个世界的新一面？”

    我愣了一下，惊讶道：“还有我没见识到的？”

    李河解释道：“实际上，我们已经是地球上的最强者，但是还没太大的意义。因为我们需要抵抗外星人的入侵，在这个浩瀚宇宙，有无数比我们还要强大的人。他们翻手为云覆手为雨，只要一个眼神，就能让世界灰飞烟灭。我其实每天都要守护着地球，以免灾难降临到我们的家人身上。怎么样，你要不要去见识一下？”

    “哦？”

    我心中一动，只是真没见过这样的事情，竟然还能到宇宙去，我好奇地问道：“那该怎么去？”

    “地球上有个引路人，我带你去见一下吧。”

    说罢，李河拿出了一个漂流球，催促我进去。我好奇地走了进去，来到了一片阳光明媚的桃花岛，这里是在哪个国家，哪个位置，我并不知道。

    岛外就是一片碧海蓝天，海风吹过很是温暖舒服，我感叹道：“不愧是世外高人，住在这么惬意的地方。”

    “走吧，带你去看看引路人。”李河说道。

    我跟着他走在这片美丽的小道上，一直走到了某个漂亮小屋，我看见有个人坐在小屋门口，用斗篷挡着自己全身，身材有点臃肿肥胖。

    我们走到他面前，李河说道：“引路人，这是最近新来的强者，实力很不错，我带他来见见你。”

    我连忙恭敬地说道：“见过大人。”

    他开口说话了，声音很沙哑：“奉邪之命李东，我知道你，在这世上的强者中，你的实力也非常强大。如今我有个任务要交给你，但这任务很困难，你从此需要隐姓埋名，不能让人们知道你的踪迹。他们也许会以为你死了，也许会以为你在隐居，也许会以为你失踪了，为了任务，你的一切光芒都将消失，从此要活在黑暗之中，你……愿意么？”

    我摇头道：“不愿意，听着太渗人了。”

    “大哥你给点面子行不行，这好歹是保卫家乡，你至少也要保护自己的母亲啊。”引路人连忙说道。

    我想想也是，就说道：“好吧，具体要我做什么？”

    “这个任务就是……”

    忽然间，引路人掀开了自己的斗篷，一张熟悉的脸出现在我面前，而她的声音也恢复正常，笑嘻嘻地跟我说道：“照顾好你的老婆女儿，从此不能再打打杀杀的了，记住没有？”

    臃肿肥胖的斗篷下面，原来是藏着一个小女孩，她咯咯大笑，扑到我怀里，开心地叫道：“爸爸，我好想你。”

    这……

    “温馨……以后……”我喃喃道，“你们……怎么会？”

    我不敢置信地看向李河，他耸了耸肩，平淡地说道：“当初赵良魂飞魄散到了道之世界，就是老子去把他救回来的。既然我能完成第一次，自然也能完成第二次。以后好好过日子吧，我会对外宣称说你死了，怎么样，有没有什么想跟我说的？”

    我……

    我鼻子一酸，泪水顿时润湿了眼眶，噗通一下坐在李河身边，抱住他的大腿哭道：“爸爸！”

    “草！你要不要脸！都号称道神了还这德性！”

    “爸爸，你真是世界上最好的爸爸，爸爸，我爱你啊爸爸！”

    “我了个草，你恶心死了！”

    李河用了好大的力气才把我踹开，他挥挥手，直接用漂流球离开了，说有空来看我们。

    我们站在阳光下，我疑惑地问道：“你们现在……应该不是活人吧，为什么能站在阳光下？”

    “李河弄的，好像是付出了些代价，给我们吃了一种黑色的药丸。”林温馨解释道。

    是佛药……他还真舍得，刚当宗主就这么奢侈了。

    我将张以后抱起来，亲了一下她的额头，轻声笑道：“以后，我想和你妈妈说说话，你去玩一会儿沙子好不好？”

    张以后听话乖巧地点点头，就跑去海边玩耍了。

    我抱住林温馨的腰，眼睛一红，呜咽道：“宝贝，我想跟你说些话，虽然以前就说过了，但我还想跟你说一次。”

    林温馨红着小脸，她说道：“我……我还没做好这么浪漫的准备，但你既然想说……就说吧。我……我愿意……”

    我看着她的眼睛，认真道：“我想与你接吻，我不知道为什么会开口。若是我的手还能动，我想抱住你的腰，让你坐在我的腿上，感受到你的重量，你的呼吸。宝贝，我已经忍不住想和你造小孩了。趁着以后正在玩沙子，我们到小屋里做点羞羞的事情好不好？”

    “讨厌，你好色！我还以为你要说什么呢！”

    “我不管，你刚才已经说你愿意了。温馨，我认为做人最重要的就是有诚信，特别是对于自己的家人，绝对不能撒谎。”

    “那……嗯……”

    我兴奋地抱起林温馨，冲进了小屋内。

    我是李东。

    唔……

    我是个小人物，一路走来都挺辛苦的，虽然有时候会不甘，会痛苦，会难受，会哭泣，会怒吼；虽然我不像李河，能站在那最巅峰的位置，接受万民拥戴；虽然我只有一个小小的家……

    但已经能让我感觉幸福。

    很幸福……

    （全书完）