
    这天深夜，大家跟我说了许多要小心的事情，弄得我心里挺感动的。等最后的时候，大家都陆陆续续回去了，赵良亲自开直升机把我送回去。等下飞机后，他轻声说道：“记住要保护好自己的安全，如果遇到什么事情，就暂停调查回来。阴室终归不是虎骑宗的对手，无法翻起大风大浪。”

    我点头道：“放心吧，我会注意的。”

    “上次让我搬到你家，其实就是为了让我保护温馨和以后吧？”赵良点了根烟，突然说道。

    我顿时愣住了：“啊？你怎么知道……”

    “噗嗤……”

    赵良一下子没忍住笑了，他说道，“你是把我当什么了？当成一个又傻又蠢的烂好人么？很多事情我都明白，只是不愿意说破。”

    我诚实地说道：“对，我刚开始确实把你当成又傻又蠢又白痴的烂好人。”

    “又白痴是多余的。”他翻了个白眼说道。

    我摸着后脑勺，尴尬地笑了笑：“那……能帮我保护好么？其实每天在外面，最在乎的就是她们了，要是有什么做不好，我自己有问题也就算了，就是怕她俩也出事。”

    赵良嗯了一声，他轻笑道：“那是你最在意的人，我自然会保护好。李东，你与我们是不一样的，像我们这个小团队，最在乎的就是朋友们，而你特别在意家庭。你看李河，以前他并不是这样的，很谦虚有礼，又讲义气，现在有权利了，就开始膨胀了。对我们动辄打骂，但我们还是屁颠屁颠地跟在他后面，你说我们会恨吗？”

    我摇摇头，想了想补充道：“我的意思是不知道。”

    “不会恨的……”赵良笑道，“就算他再膨胀，谁若是侮辱他，我们第一个就翻脸。同样也是的，对他来说，这个世界只有他李河能欺负我们，若是有其他人这么做，那他就要动刀子杀人了。李东，这就是逆鳞，人活一世，谁都有自己的逆鳞。”

    我连忙点点头，上次淫邪老人拿张以后和林温馨威胁我时，我也是气得想立即杀人。赵良这时候突然把手放在我的头上，他比我要高一些，所以这个动作也不难。

    “你就像我亲弟弟一样……”他轻声道，“我要你记住的是，你不用担心自己有逆鳞，只管大胆地去做。因为你的家人，我会帮你保护好。无论有多么大的风浪，无论是什么样的仇人，我都会帮你保护好家人。”

    我觉得鼻子一酸，眼泪差点就掉下来了。赵良总是这样，平时傻乎乎的，什么事情都是很傻很傻的样子，可他永远是让人最暖心的那个。

    回到酒店后，我平稳地睡了一觉，等第二天起来，淫邪老人打来电话，说私人飞机已经在等待了。

    我过去机场后进入私人飞机，发现第五银松也在上面。他笑吟吟地跟我说话，一路下来，他都在跟我说阴室的未来发展，就好像要洗脑一样，让我怀疑他最适合做的并不是阴室首领，而是传销。

    等到达成都，第五银松问我是否疲惫，我当然摇头说不累了，他笑了笑，说带我去看看阴室最重要的地方，我连忙说好。

    终于，要看见阴气中枢了。

    我们下飞机后，吴飞就过来接了。令我惊讶的是，他在第五银松面前竟然也是很平淡的脸色，就好像根本不把第五银松当一回事。但第五银松却习以为常，我算是明白了，看来吴飞不止是对我这样，对谁都很扑克脸。

    我们到了孔勤跟我说过的那个学校，外面的保安根本就不拦我们，一路走下来，到了那学校的老宿舍，第五银松笑道：“支撑着阴室运转下去的秘密，就在这儿。”

    我好奇地跟他们走进宿舍，这才刚走进来，就让人觉得特别冷。淫邪老人笑道：“李东，全国有多少个阴室，你知道吗？”

    我摇头说不知道，他笑了笑说道：“八百个。而这个宿舍，正好有八十个房间，每个房间都掌控着十个阴室，来，我带你看看。”

    他拿出钥匙，打开了一个宿舍的门，等看见里面的场景后，我惊愕地瞪大了眼睛。

    满满都是符咒！或者说，是我从来没见过的符咒！

    这些道符有的全黄，有的全红，有的半黄半红，有的只有一点黄色，有的只有一点红色。每张道符上，都用黄色的颜料画着咒语，或者用红色朱砂画着咒语。

    而这一张张小道符，却在墙上拼凑出了一个整齐巨大的道符，约莫有一个人这么大，使得宿舍都被贴满了。我惊愕地说道：“这该要有多么大的能耐，才能画出这些道符。”

    “这就要归功于淫邪老人了……”第五银松笑道，“阴室能发展到今天，淫邪老人确实是功不可没。我问你，最近道士势力的分布历史，你知道么？”

    我点头道：“知道，我看过道士手册。几百年来都是道士公会称霸全国，在三十年前出现了两个强大团伙，一边是周美人团伙，霸占全浙江，号称天下无双；一个是陈王团伙，霸占着未知区域，成立了曙光门。后来道士公会被曙光门与虎骑宗共同击败，之后两分天下，开始了最后的决战，虎骑宗获胜了。”

    “不不不……”淫邪老人摇头道，“那时候曙光门要更加强盛，强者也更多。其实曙光门大将多到可怕，门徒数量也是虎骑宗的十倍不止，只是那时候李河打入曙光门内部，将曙光门的大将们一一化解，使得最后不得不败。当然，也归功于周美人的强大实力，否则谁能击败陈王呢？”

    我惊讶道：“淫邪先生这么了解曙光门的事情，莫非……”

    他点头笑道：“对，我就是曙光门的门徒，只不过当初是个默默无闻的老家伙，没人知道我。就连我成名之后，曙光门以往的那些大将也都不认识我。慕容知秋，朱雀等等，她们原本都是曙光门大将，可却不知道我，因为我当初是那么卑微。”

    “那你是怎么在短短的时间内变得如此强大？”我疑惑道。

    “哈哈哈……”

    第五银松大笑着说道，“这就是时势造英雄！”

    淫邪老人也是得意地说道：“曙光门败了的时候，我正好在门派内当一个打杂的。那时候大家听说陈王败了，虎骑宗要打过来了，他们都落荒而逃。我却是逃去了内阁，将几十年来的道术积蓄全部偷走……哈哈哈，偌大的曙光门所有努力，却给我做了嫁衣。之后我才发现，我花高深道符有着特别的天赋，学起来非常迅速。”

    我听得倒吸凉气。

    曙光门，一代曾经比虎骑宗还要强大的门派，几十年的累积结晶却全都落在了淫邪老人的手上。

    难怪……难怪第五银松会对淫邪老人如此器重，他的功劳确实太大了，大到令人目瞪口呆！

    我突然想起来说道：“阴室内的精英弟子，在完成任务获得积分后，也可以换取大量密保，莫非……”

    “对……”淫邪老人笑道，“那些东西都是我当初从曙光门偷来的，虽然我那时候很弱小，鬼奴们也非常弱小，但搬运东西，还是很轻松的。”

    我看着道符，疑惑地说道：“那这么多道符在散发能量，是什么支持它们在运作呢？”

    “这……你跟我来看看就知道了。”

    第五银松神秘地笑了笑，然后对我招招手，朝着楼上走去。

    要见到了吗……那个神秘的女鬼。