
    李河功劳很大，这是全国道士都知道的事情。所以虎骑宗创立之后，几乎每个道士都在崇拜李河，想要成为他那样的大人物。虎骑宗这算是给自己树立了一个英雄，可现在却说李河功高盖主，说出来谁信？

    一个组织中，有的人能碰，有的人不能碰。比如像年羹尧那样的，就算再有功劳，惹怒了皇帝老子，那还是落得一个惨字。可李河这种不一样，他就如同是蜀国的关羽张飞赵云。

    能杀么？不能！那可是灵魂人物！

    一个组织要是没了灵魂人物，那恐怕就代表着消灭。俗话说狡兔死走狗烹，你连灵魂人物都能打压，叫其他人哪还有动力？

    赵良咬牙道：“我不相信，宗主他们不会这么对李河的。要是没有李河，虎骑宗肯定会散，我敢打赌他们不敢这么做，一旦李河被打压的事情传出去，虎骑宗简直就相当于解散。别忘了，虎骑宗里大部分人跟随李河！”

    “但这也是能让宗主最害怕的事情不是么……”慕容知秋平淡地说道，“虎骑宗宗主的名字，是他天下无双周美人。而人们崇拜的却是李河，你说周美人怎么会好过。”

    “够了。”

    这个时候，陈子寅发话了：“现在事情还没查出个究竟，先不要随意揣测宗主他们的想法。”

    我疑惑道：“你们不都是一个团队么？怎么在这时候会有分歧。”

    赵良解释道：“有李河在的时候我们才是一个团队，他就好像我们的核心，将我们紧紧围在一起。这里除了陈子寅对周天纹先生有师徒之情，其他人都是跟着李河混的。”

    我恍然大悟，不知道为什么，这时候我还真觉得有那种可能性。

    会不会是看李河功高盖主，权利太大，想要打压一下？毕竟我也不是李河，不知道他跟周美人那群人的感情到底如何。

    “我们先等……”赵良坐下来，他努力让自己冷静下来，随后说道，“李河跟我说了，晚上会想办法练习我。既然他是李河，肯定有办法联系，要么是因为他不想伤害旁人，要么是因为宗主出手了。等，等到李河主动联系。”

    “不过……”我小声道，“为什么虎骑宗不肯给阴室定罪呢？”

    我觉得很难受，因为虎骑宗如果不给阴室定罪，那也代表着我这么久的努力，全都是白费了。赵良摆摆手说道：“现在还不知道原因，晚上李河应该会说。”

    现在看来……只要李河不联系我们，那就什么都不知道了。

    我们待在餐厅里一直等到天黑，李河都没有来电话。直到餐厅打烊了，我们只能利用鬼遮眼继续躲在餐厅里，然后一直等到深夜十一点，李河终于来了电话，而且还是视频电话。

    赵良立即就接通了电话，等接通电话后，我们看见在屏幕的另一头，李河正身处一个奢华的房间里，他沉声道：“我被软禁了。”

    “这天下有谁能软禁你？你坐标在哪儿，我们来救你。”赵良惊讶道。

    李河沉声道：“是师祖，另外我不知道坐标，现在的我被关在一个秘密房间里。但有一点可以确定，那就是我在虎骑宗内。”

    我疑惑道：“师祖是谁？”

    “就是宗主，李河是他的徒孙。”慕容知秋解释道。

    我恍然大悟，看李河的房间还挺不错的，我问道：“李河，他们给你过什么样的软禁日子啊？”

    “简直就如同屎一样，你们仔细看看。”

    李河忽然将摄像头对准自己的左边，那里是一个奢华的书架，但是书架上一本书都没有，却有着一条条香烟。我看得仔细，惊呼道：“黄鹤楼一九一六？这日子过得挺滋润啊。”

    “滋润你大爷！”李河直接破口大骂道，“黄鹤楼是什么破香烟，简直就跟屎一样的味道。”

    赵良解释道：“李河抽烟只抽黑利群，之后可以忍受抽利群的其他系列，但如果换个牌子，对他来说是痛苦的折磨。因为他抽了许多年，习惯那个味道。”

    “就因为这种小事？”我惊愕道，“先好好地跟全国所有抽黄鹤楼的人跪下来道歉啊李河！有烟抽就不错了，接下来呢，还有什么过分的事情不？”

    李河冷哼道：“比起这个，其他的都只是小事而已。比如说我身后有个奇怪的符文，会让我软弱无力，没法反抗，是师祖亲自在我身上画下的。之前我与他们说给阴室定罪的事情，但他们却一直在逃避。我就纳闷了，我问师祖为什么不肯定罪，他说自由分寸，我说有个大爷的分寸，然后他们说我不尊重师祖，将我关进来了。另外有件很可怕的事情，不知道你们要不要听听看……”

    “说说看。”陈子寅点头道。

    李河狠狠地拍了一下桌子，他怒吼道：“他姥姥的，老子自己在这里练习打麻将，竟然每一把都抓到了好牌，偏偏你们这些畜生不在我身边。”

    我看得目瞪口呆。

    这是在干什么？

    现在可是被软禁了啊，他只能言语之间好像一点都不为自己担心的样子？真的，我觉得莫名其妙，事情都这般危险了，竟然还有心情跟大家开玩笑，李河是脑子坏掉了吗？

    赵良忽然笑了笑，这情况让我有点发愣。而他说道：“拉倒吧，整天就知道吹牛逼，要是我们在的话，你早就被杀得丢盔弃甲了。跟你说句实话，虽然你运气不错，但我们刚好克制你，特别是我，只要我在，你就必须趴下。”

    嘎？

    我呆呆地看着赵良，怎么李河都被软禁了，他也有心思顺着李河的话开玩笑。而大家这时候都笑了，还笑得特别开朗，让人真是无法理解。我不敢置信地说道：“你们有病吗？李河都被软禁了，阴室的事情也不知道如何处理，这时候竟然还笑得出来。”

    大家却仿佛没听见我的话，李河被赵良的话气得怒拍桌子，他大骂道：“赵良，我发现你现在怎么就这么牛逼呢？是不是要老子将老虎钳塞进你嘴里，把你的大牙给扯出来你才能谦虚一点。”

    “李河，赵良的大牙早被你摘下来了……”慕容知秋平静地说道，“上次你们一起去酒吧玩，有个姑娘看上了赵良却没看上你，你恼羞成怒，就把赵良的大牙给摘下来了，记得不？”

    李河一想还真是，他耸了耸肩说道：“这种小事，老子自然忘记了。好了，真是困得要命，老子先去睡一觉。赵良，一碗炒粉干不要放辣椒。”

    “好咧。”

    赵良挂了电话，随后转头对小舞说道：“小舞，先去买碗炒粉干。”

    我纳闷道：“什么炒粉干？这到底是几个意思，李河都被软禁了，你们却根本不当一回事，还说什么炒粉干，当自己是送外卖的呢？”

    听见我再一次说出疑问，他们都笑了，慕容知秋平静地说道：“他想吃炒粉干，带一碗过去就是了。不过我们可不知道地址，所以……”

    “所以什么？”我疑惑道。

    赵良点了根烟，他吐出一口烟雾，轻声道：“所以，只能攻破虎骑宗本部送过去咯。速度尽快，免得炒粉干凉了，否则他非要宰了我们不可。”

    “知道了。”人们都是点头道。

    这群人……把虎骑宗本部当什么了？而且现在只是老大李河被人软禁而已，他们竟然直接准备动手！

    我有种预感。

    这世上最强的一群人，要活动下手脚了……