
    劫难自然不是立即就会来的，妖人有给我休息时间。因为我需要吃饭上厕所和睡眠，现在虽然是上午，可经历了这么多疲惫的事情，我非常困。妖人服务还挺周到，让我先回去好好地吃了一顿，并且和我约好时间，到时候再继续考核。

    吃完一顿后，我到酒店里洗漱完毕，然后躺在床上休息准备睡觉，小青埋怨地说道：“真是懒人屎尿多，还要睡觉，真是麻烦。”

    我疑惑地说道：“小青，你这句话就不对了，莫非你活着的时候，从来不会上厕所吗？”

    “才不会！”听见这句话，小青激动地说道，“我才不会上厕所，而且我不会放屁，我只会排出粉红色的气体！”

    我呸了一声，范洁这时候小声说道：“我……我也是。”

    对于两个姑娘如此不要脸面的行为，我选择了无视，然后舒服地睡了个午觉。因为有魂诀的关系，我只用了五个小时就彻底睡饱，然后继续开始渡劫。

    等回到这片土地时，妖人平静地说道：“现在你已经休息够了，可以开始渡劫。你剩下是七千劫，但不好意思，刚才我与婆稚阿修罗王大人报告后，他说迫不及待想见到你的成长，所以接下来的七千劫，你需要一次性度过。”

    听见这句话，我立即就愣住了。

    七千劫一起度过，那不是要累死我么！？

    我惊愕地问道：“那你说说看，要我怎么度过这劫难。”

    妖人说道：“其实也不难，其实这剩下的七千劫难，一丁点危险都没有，只是会影响到你的实力，跟我来。”

    她忽然转身离开，朝着一个方向走去，我连忙跟在后面。

    走了不知道多久，我们来到了一座山下，这座山上竟然有无数把剑，活脱脱就好像是用剑组成的山，我连忙说道：“我知道了，这里有七千把剑，要我在里面选一把对不对？然后每一把都是不一样的，看我和哪一把会产生共鸣，这种桥段我在电视和小说上看到过。”

    妖人摇摇头说道：“并不是这样，已经很接近了。这里确实有七千把剑，但要做的并不是让你选走剑，而是其实在这座山里面，每个剑都插着一个头颅，这些头颅都是阿修罗的勇者们。你要做的就是找出一个头颅，然后继承他的身份。”

    完全惊悚了好不好！

    本来以为下面应该是插着一把剑的，结果现在完全是插着一个头颅了好不好！哪有人会把自己的勇士们的脑袋给堆成山啊，完全就是不把勇士们当一回事啊！

    这些其实是逃犯吧？只有逃犯才会有这样的待遇吧！？

    我尴尬道：“那选中头颅之后，会怎么样？”

    妖人解释道：“选中头颅之后，你就算是渡劫成功了。不过我必须提醒你，这里有一些勇士虽然还很强大，但是有些勇士确实非常弱小。说不定……你渡劫成功有，有可能比所谓的道君还要弱小。”

    还……还能让自己变得更弱？

    我吞了口唾沫，看着这漫山遍野的长剑，一想到下面都是头颅，我就觉得毛骨悚然。

    “选我吧……选我吧……”

    这时候，我脑海里忽然传来了一道声音，我惊讶道：“是谁！？”

    “我就在你面前那把古铜色的长剑下面……”那声音说道，“选我，老子要再次出去称霸世界，老子要让仇人们彻底后悔招惹了我！”

    听这人的声音，好像是很强大……

    我看了看那古铜色的长剑，这是一把非常古朴的长剑，因为一时间拿不出注意，我就将鬼奴们都召唤了出来，说道：“你们来帮忙看下，这把剑下面的头颅是否强大。”

    我将刚才的事情都说了一遍，大家都看向了蒋伟，因为他是我们这边的最强大脑。蒋伟在听过我的叙说后，他皱起眉头，说道：“主人，我们必须要弄清楚一件事情，就是这家伙到底是真的还是吹牛逼，这样吧，你问问看他，能不能回答你几个问题。”

    我连忙就按蒋伟说的照做了，没过多久，声音再次在我耳内响起：“问。”

    蒋伟说道：“第一个问题：随便说出一个强大的术法来。”

    “我草你妈！”

    那边忽然对我怒吼了一句，我顿时愣住了，随后没好气地说道：“明显是假的，一被识破直接骂人了。我记得以前我曾经交往过一个女朋友，有个男孩天天都在网络里骚扰她，有天被我碰见了。我说我不是本人，是她男朋友，那家伙立即就对我说了一句这样的话，明显就是恼羞成怒。”

    大家都点点头，说那个家伙肯定是被戳破了，然后就开始恼羞成怒。我一脚将那脑袋踢得远远的，然后继续在山里选择。

    一路上，我都收到了许多类似于勾引的话语，反正一个个都想我选择他们。看来这些家伙，是真的很想能有人继承自己的衣钵。

    这样还真是个麻烦，我必须知道谁是真的才行。

    “滚远点。”

    正在这时，我脚边忽然传出了一道声音，那是一个插着一把破损长剑的脑袋，他眼睛紧闭，我脑海里却有声音响起：“弱者，离我远点，去选择那些弱者，别来打扰我。”

    这……

    想不到惹到人了，我连忙就道歉道：“抱歉，我现在就走。”

    说罢，我转身离去，那头颅忽然说道：“喂，你等一下。你就这么走了？你不觉得我应该是很厉害的那个？照理说你现在应该先迫不及待地问我消息吧？”

    我平静道：“别吹牛了，你要是很厉害的家伙，会被这么破的长剑给杀了么？”

    “臭小子，你知道什么……”这阿修罗怒道，“你知道这长剑的主人是谁么？那可是元始天尊本人！”

    “撒谎就是厕所里的一坨粪便。”我说道。

    “我草你妈！”

    我又是一阵失落，这时候我忍不住对妖人问道：“怎么这么多弱者，你能不能跟我说说看，这里到底有几个强的阿修罗？”

    妖人平静道：“就这么跟你解释吧，从低到高分为一到五星，一星级到三星级的都有一群，数量差不多，然后四星级的有十几个，五星级的有两个。”

    这……那选中的几率也太低了，连千分之一都不到！

    我无奈地叹了口气，蒋伟忽然说道：“要不要去顶上看看？”

    “顶上？”

    “毕竟强者应该不会允许别人的脑袋在自己头上吧？”蒋伟说道。

    我一想是啊，连忙就往这座山上跑，等终于爬到头顶，我看见这里果然只有两个头颅，我吞了口唾沫，莫非这两个就是五星级的头颅？

    “滚！你不配！”

    就在这时，我脑袋里忽然传来一阵如同雷声滚滚般的怒吼，突然间，我感觉前面传来一道巨大力道，将我震得直接倒飞出去！

    我直接从山顶摔倒了半山腰，随后一路滚了下去。许多长剑划破了我的身体，我连忙用双手护着脑袋，一路疼痛得滚了下来。

    等摔倒地上，我有气无力地说道：“最上面那两个绝对是最强的，可问题是……他们好像不愿意被我选中。”

    “世上无难事，只怕有心人……”孙青劝道，“一次不行，我们就来第二次，第三次，他们总会同意的。”

    我咬紧牙关，用力地点点头。

    好不容易找到了强者，我怎么能就这么放弃。既然来了，既然发现了，那我一定要选择那个最强的阿修罗勇士！

    我咬紧牙关，又朝着山上跑去……