
    在我展现了自己现在的实力后，人们对我已经是刮目相看了。慕容知秋赞赏地说道：“想不到李东已经悟道成功，而且看着还不弱。既然如此，也可以让李东向周天纹挑战，原本的偷袭计划，我们就暂时不用了。各位，准备准备，这次阴阳馆要高调行事，直接下战书！”

    “下战书？”小舞有些惊讶地说道，“真要这么做？我也不是害怕，意思就是会不会太冲动了。其实这件事情应该还有回旋的余地，我们不一定要打，可以再跟他们谈谈。这要是直接下战书，恐怕就没有谈判余地了。”

    赵良翻了个白眼说道：“小舞你怎么这么怂，当初不就说好了吗，要让那些老一辈的人们看见我们的厉害，不要总是占着茅坑不拉屎。李东，我来为你准备笔墨纸砚！”

    “好！”

    我也是被这情绪感染了，等赵良拿来纸笔后，我提起笔，沉声道：“怎么弄？”

    “我来说，你来写……”陈子寅咳嗽一声，说道，“周天纹先生，鉴于你丝毫不将阴阳馆放在眼里，已经是藐视了阴阳馆尊严。我们是一群为尊严而战的人，所以今日，特地向你下战术。由阴阳馆成员李东，向你发起挑战。若是我们胜利，还请遵守最初的约定，将李河释放，并且赔礼道歉。”

    我豪迈地写下战书，然后赵良自告奋勇说要去送战书。因为他有那个能瞬间移动的漂流球，送战书的速度自然很快。才出门五分钟，我们就看见赵良回来了，他说道：“周天纹先生回信了。”

    说罢，他将一封战书递给我，我打开一看，上面写着一行字。

    “既然逃犯要来送死，我又如何拒绝？明日早晨，我们就在虎骑宗一战。”

    毫无疑问，我的挑战书肯定将周天纹给惹毛了，甚至决定明天早晨就要决斗。不过这也没关系，我已经迫不及待想把一切事情都解决。

    等第二天早上，我们一起去了虎骑宗。这天虎骑宗也是人山人海，不同的是今天聚集在一起的，全都是虎骑宗本部的人。

    这次的地点并不是角斗场，而是虎骑宗的一个巨大演武场。人们坐在地上，很是惊讶地看着我们一群人的到来。

    “竟然真是李东，他竟然敢挑战战神，这不是明摆着送死吗……”

    “总感觉有蹊跷。”

    人们议论纷纷，周天纹等人早就在演武场等待着了，见到我们过来，周天纹冷笑道：“李东，想不到你还真敢过来，这到底是怎么的？现在的年轻人们，根本不知道什么叫作掂量一下自己么？”

    我平静道：“周天纹，不要太嚣张。虽然你是战神，但那也是好多年前的事了，千万别觉得自己还有多了不起。现在我们谈条件吧，如果我赢了，那就放了李河，另外还有，杀了我女儿的那个家伙，你要交出来。”

    “杀了你女儿？”周天纹冷声道，“谁杀了你女儿，别随便污蔑虎骑宗。”

    赵良说道：“当初虎骑宗执法部捉李东的时候，为了将李东逼回来，砍下了他那年幼女儿的头颅。”

    “还有这等事？执法部队长何在！”周天纹惊怒道。

    一个年轻人立即连滚带爬地跑出人群，他连忙说道：“副宗主，那时候是因为事态紧急，我也是被逼无奈。那时候宗主不是下令了吗？说要用尽一切手段抓到李东，所以我……”

    “畜生！”

    周天纹怒喝一声，抽出短刀朝着年轻人的头上砍去，我冷声道：“慢。”

    短刀停在半空中，周天纹转头看向我，有些狐疑地看着我。

    我轻声道：“我曾经发誓过，要将伤害我家人的仇人们挫骨扬灰。若是我赢了，这家伙你交给我处理。”

    “没问题……”周天纹冷声道，“如果你没赢，我也会杀了他，这是虎骑宗的耻辱。”

    年轻人脸色变得苍白，他立即被一群人给制服了。周天纹这时候说道：“我这人切磋从来不留手，若是不小心杀了你，那也没办法。”

    我平淡道：“我这人也从不喜欢留手。”

    “小伙子挺能吹牛逼的……”他冷笑道，“开始。”

    “开始！”

    话音刚落，周天纹立即就朝着我快速冲来，我抽出无伤，嘴里低声说道：“小青，融合。”

    我一边后退，一边念着咒语，小青化为光球进入我的口中，此时周天纹已经非常接近我了，我冷声说道：“魂技——阴煞千里！”

    周天纹的速度忽然就变得缓慢许多，我立即朝着他的胸口快速划出一刀。但战神不愧是战神，就算他的速度对我来说变慢了，但还是立即就用手中的短刀挡住了攻击。我顿时诧异了，这还只是有阴煞千里的效果，如果没有阴煞千里的话，那速度该有多快！

    “砰！”

    因为我对于鬼魂的攻击性实在是太大，就算周天纹挡住了这一下，他还是整个人都痛苦地倒飞出去，倒飞了十几米才让自己稳下来。而就是这一点，让在场的所有人们都傻了眼。

    “怎么可能……”

    “他……他击飞了战神！”

    “我的天，我肯定在做梦，我肯定在做梦！”

    人们都傻眼了，不敢置信地看着眼前这一幕。周天纹也是傻傻地看着我，他喃喃道：“你的力量怎么可能这么大，这不可能，这不可能！”

    我冷笑道：“我说了，你们这些家伙还留在老一辈的记忆里，不要总占着茅坑不拉屎。”

    “找死！”

    周天纹脸色一冷，又朝着我冲了过来，毕竟阴煞千里只有三十秒的时间，现在肯定已经过去了。但没关系，我也不奢望三十秒内能击败周天纹，刚才想做的只是了解周天纹的真正实力而已。

    还行，可以对付。

    周天纹在即将冲到我面前时，忽然跳了起来，他身体往前倾，把短刀狠狠地朝着我的脑门刺来，那速度快得让人不敢置信。我连忙向后退去，原本想立即踢出一脚，不料周天纹竟然直接把手中的短刀丢了出来！

    “噗嗤。”

    短刀刺入我的肩膀，我来不及感觉疼痛，就立即一脚朝着前面踢去。周天纹此时还没落地，让我惊讶的是，他根本没有抵挡，而是将双手搭在我的肩膀上，忽然我感觉自己的身体飘了起来，竟然就这么被周天纹来了个过肩摔！

    “砰！”

    我重重地摔在了地上，而周天纹的动作就如同行云流水，他根本不给我一秒钟的时间休息，立即就抬起脚朝着我的眼睛踹了过来。我连忙用双手抵挡，同时还用力一推，将周天纹推出去好几米远。战神果然非同一般，在被我推飞的同时，他将脚尖勾在短刀上，正好在飞出去的时候将短刀也勾了回去，动作简直就如同画一般神奇。

    “果然力量很大……”

    周天纹稳稳落地，他嗤笑道，“但现在的你，就跟小说里的令狐冲有什么区别？空有一身内力，但你的战斗技巧实在太弱了，弱得让人鄙视。虽然你力量很强，但你根本就攻击不到我，你怎么整？”

    我挣扎着爬起来，看着周天纹，喘着冷气，咬牙道：“不愧是战神，确实，这么打下去的话，我很可能会败在你的手上。本来以为自己变强许多，可现在看来……我还弱许多。”

    周天纹耸了耸肩，他平静地说道：“感慨完了？那么，你可以受死了。”

    说罢，他慢悠悠地朝我走过来，而这时候，我在心里暗暗想道：可惜，你没我阴险。