
    张暖暖坐在水中，双手抱着膝盖把下巴抵在膝盖处，她在想，从夏心出现的一刻到底是巧合还是故意。

    如果不是故意的，那夏心救了她之后为什么要把她送来唐正的家？如果是故意的，那他是不是……

    这些问题，丝丝绕绕的像根线一样缠绕在张暖暖的心尖，想到唐正可能会突然回来，张暖暖没敢再多泡，起了身打开房门，就看见王姨为她准备的毛巾还有衣服。

    毛巾很新，摸起来特别柔软舒服，只是……

    张暖暖拿起那件衣服，分明就是一件男式衬衫……

    更重要的是，没有内衣！！！

    等她折身回去拿起丢在地上的小内内和胸罩时，发现早已经被浸湿了。

    张暖暖的表情瞬间拉了下来。

    此时房门被人咚咚敲起，张暖暖问了一声是谁的同时，快速将那件衬衫穿在身上。

    总好比一丝不挂要来得好。

    “张小姐，是我。”是王姨的声音。

    张暖暖松了口气，跑去打开房门。

    王姨看了一眼张暖暖身着衬衫的样子，抱歉开口：“真是对不起，我下午去给你买衣服回来后本想给你过水的，但是洗衣机故障了，衣服在洗衣机里泡了一个下午，我刚刚才发现原来没洗成。但我已经手洗了，不过最快也要明天才能干。”

    “没事没事，麻烦你了王姨。”张暖暖看见王姨这么客气，心里顿时过意不去，明明是自己麻烦了她。

    但是当王姨下楼之后，张暖暖才反应过来，刚才王姨说她今天去给她买衣服……

    王姨不可能有预感她今晚会来，夏心如果是抱着合同的事去找黄国的话，那也肯定不会预料到会救了自己……

    所以肯定是今天有人告诉王姨，今晚自己可能会来。

    而这个人……

    张暖暖的脑海里顿时浮现一个人。

    轮廓清晰分明。

    唐正。

    所以，今晚的一切，都是他故意安排的！

    得到这样的认知，让张暖暖觉得就像拨开浓厚的云层，瞧见了光。

    张暖暖下楼前在衣柜翻出一件唐正的外套借穿一下，她下楼后，发现饭桌上已经摆好了两个菜，甚至还有一个炖汤！炖汤最少也要炖一小时以上，而她来了才半小时不到，所以这汤不可能是在她来之后才煮的，这样一想，张暖暖越发肯定她刚才的猜测。

    王姨看见她下来了，拿起碗给她盛了一碗白米饭。张暖暖接过的时候道了声谢谢，踌躇几秒后抬头问：“唐……唐先生今晚，会回来吗。”

    张暖暖本想喊唐正全名，但想想这样好像不礼貌。

    “唐先生在公司附近有一个套间，所以没什么事唐先生是不会回来的。”王姨笑，很久之前她打扫唐正的房间就发现了张暖暖的照片，但她只是看了一眼就被唐正不动声色的拿走了。

    虽然只有一眼，但是王姨印象很深刻，因为照片里的女孩唇红齿白，脸蛋红彤彤，一双大大的眼睛闪着亮光，一看就有无限的活力和冲劲。