
    ﻿﻿张暖暖垂眸，吃人嘴软拿人手短，今天她倒是真切的体验了一把这句话古话的感觉。不过幸好唐正只是要她汇报一下行踪而已，她无力的应了一声：“好，明天我会准时到的，那我先回出租屋了。”

    说完，不等唐正有所表示，自己转身率先离开这个让她觉得压抑的地方。

    但不管怎么样，弟弟的医药费好歹是到手了。

    张暖暖拦了辆的士直奔医院，只是当她还没走近弟弟的病房时，就先听到一个妇女尖锐的声音从中传出：“张阳，你们要是没钱就求你们就别拖着这个机会行吗！你现在给我打电话叫你姐过来，要是她没钱，就不要在这里浪费大家时间！这世间不是只有你一个病人，我儿子等这个机会也等了很久！”

    张暖暖这瞬间明白过来，敢情是那家人跑上病房闹她弟弟了！换作昨天她肯定没有底气进去，但是现在她有钱了，顾不上那么多，张暖暖气势汹汹的一把推开病门的大门！

    “姐……”张阳红着眼眶，身体被疾病折磨瘦得早已不成样，他坐在床上，手里紧紧拽着被子。他真的不想再拖累姐姐，虽然她一直在他面前说自己接拍了很多很多的戏有很多很多钱，但是张阳从来没有在电视上见过她，就算见着了，也是一闪而过的镜头。

    那样路人甲的戏份，又能赚多少钱呢，更何况平常还要维持他住院的费用，他知道张暖暖先前同时打了几份工。

    而且，如果张暖暖真的有钱，就不需要住在城中村的出租房里，就不用一件大衣穿了两年都没换新的，也不会还用着根本拿不出手的山寨机，更不会连一套化妆品都没买过。

    张阳身边像张暖暖这样年纪的女生，衣服包包鞋子化妆品多得一个房间都装不下。

    可是张暖暖却因为他……一样都没有。

    20万，对于他们，的确是一笔大数。

    想着，张阳开口：“姐，要不就算了吧，我身体很好，还可以多撑……”“弟弟，姐姐有钱了！”张暖暖从口袋里像变戏法一样的掏出一张银行卡在张阳面前晃，笑得露出洁白的牙齿：“所以，不要再说放弃的话了好吗，姐姐有钱了，可以一次性付清，还不用分期付款呢！”

    “你……呵，看来你也是凑得很辛苦吧，我现在就去跟院长说加到50万，我看这个机会院长是给你还是我！”妇女没料到张暖暖竟然筹到钱，但是筹到又能怎么样，想必20万已经是她的极限，她不信现在临时加价张暖暖还能跟她抢这个机会！

    “你！”张暖暖听着妇女这话，气得一颗心顿时提着放不下！

    “干嘛干嘛，都大晚上了，这是医院，不是菜市场！”护士进门，但当看见张暖暖和另一个妇女时，登时就明白情况了。

    “我要找院长，那个机会我愿意加价到50万！”妇女看见护士，急忙开口。

    “怎么可以这样，林医生说要是我明天之前筹到钱这个机会就是我的！而且本来这个机会就是我弟弟先轮到的，她只不过是仗着自己有钱插进来而已！”张暖暖气得眼眶瞬间通红！连借钱那么难的事她都解决了，她不能让自己败在这最后一步！