
    ﻿﻿张暖暖看着将她拒之门外的秘书，拿着纸袋的手无力垂了下来，也许是之前两次的靠近都太过轻易，让她忽略掉她和唐正现在彼此间的地位已经很悬殊这一事实。

    但她也不是可以被轻易打败的人，当张暖暖垂着脑袋麻溜的想着办法时，林真的声音再一次适时的从张暖暖的身后传来：“张小姐，唐先生在开会，我带你去办公室等吧。”

    女秘书诧异的从文件中抬头。

    一般客人预约了都会被带到会客室见唐先生，为什么这个女生，在没有预约的情况下却被直接带进办公室？

    办公室里一行六个秘书，在听见林特助的话之后，纷纷忍不住抬起头看看拥有这种特殊待遇的女人会是谁。

    看了一眼之后又失望低下头工作，明明就是除了脸蛋精致，浑身上下都穿得很普通的一个女人嘛！

    她们猜测这女人肯定不是唐先生的恋人。

    若是唐先生的恋人，穿着打扮又怎会如此普通。

    若是唐先生的恋人，唐先生一定会给她最好的！

    张暖暖转身，看着再一次出现拯救她于不知所措中的林真，刚才内心那一点小失落瞬间被抛到九宵云外，感激的道：“林贵人，你觉得你就是我的!”

    “……来，张小姐，请。”贵人， star！听着这两个称呼，林真汗颜。

    他现在想求，求张暖暖不要对他这么热情，他无福消受，他身上还有未挂的电话呢。

    张暖暖被特助林真带进一个以黑白为主要色调简约大气的办公室里，办公室内从办公桌到茶几沙发设施全部一应俱全，甚至还有一些健身设施。

    办公桌窗户直接是一面落地玻璃墙，把B城的景色轻松纳入眼底，张暖暖被眼前的景色震撼得连忙跑到窗边，探头往下一看，发现这墙壁刚好能看见TZ娱乐的正门。

    天啊，每天在观赏性这么高的办公室里办公，唐正也太幸福了吧！

    张暖暖一边看窗外的景色，一边也没有忘记她可以上来的最终原因，边看边道：“林特助，我买了两杯摩卡，甜甜的巧克力味，喝了可以让心情很放松，我最喜欢这种口味……”

    就在张暖暖一边说话一边回头时，率先映入眼帘的不是林真，而是———

    唐正！！！

    张暖暖不知道唐正何时走进房间的，此时他上身穿着一件白色的衬衫，脖子处系着一条印有条纹的暗色领带，简单的职业装却显得他越发优雅伟岸。

    他正在看着她，面容平静，让人猜不透他此时心里的想法。

    张暖暖惊，他此时不是应该在开会吗？那她刚才的自言自语……

    张暖暖立刻双手把咖啡递到唐正面前，样子恭敬，解释她出现在这里的的原因：“唐先生，这是您交代的……”

    “她怎么会在这里？”唐正冷冷的声音响起，丝毫没有起伏的打断了张暖暖的话。

    心里却因为听到‘唐先生’三个字而生起了星星点点的烦躁，明明大家都这样叫唤他，可为什么这三字从张暖暖嘴里说出来，就不行？