
    ﻿﻿刘颖怎么可能听不出张暖暖的言外之意，张暖暖的意思无非就是说她不是那个该告诉的人咯。

    呵笑一声，刘颖也不生气，用一副怜悯的口气道：“真是可怜，看你的样子估计也没人告诉你，TZ娱乐的会议室最近在装修，他很少在里面。”

    张暖暖错愕抬头，想从刘颖的话里看出真假，可想想她也没必要骗自己。可如果她的话是真的，那岂不是代表自己白等了？

    张暖暖捂着肚子从地上站起，咬着发白的嘴唇问：“那他在哪。”

    “我为什么要告诉你，张暖暖，你几年前跑了就跑了，现在回来是什么意思？是觉得他今时不同往日，还是你在国外混得特别差，特意回来抱大腿？”刘颖看向张暖暖的眼神，瞬间多了抹厌恶之色！

    张暖暖咬着下唇，不明白为什么刘颖说得好像是她抛弃了唐正，而就连唐正也觉得他自己是被她抛弃。

    真是无奈极了。

    明明当初，就是他说不要她的。

    张暖暖摇摇头，把这些剪不断理了还乱的丝丝情绪扔在脑后，不管当年的诱因是什么，现在的他们确实分开了，而且还是六年。

    自知在刘颖身上不可能问出个所以然来。虽说TZ的会议室在装修，可唐正总得回办公室办公的吧，这样想着，张暖暖在原地坐下，继续用愚蠢的方式企图见他一面。

    刘颖看着张暖暖此时死皮赖脸宛若高中时的模样，厌恶的哼了一声之后直接进入TZ娱乐。

    天色渐暗，连路灯都开始照明。

    张暖暖抱着肚子等了一分又一分钟，过程不断有车子驶近大门，可她却连抬头的力气都没有。

    直到傍晚六点时分，TZ娱乐大楼内有不少下班的人陆续走出，而每个路过的人都忍不住探头望向张暖暖的方向。

    “大冷天你说她坐在门口干什么，从早上来我就看见她坐在那里了。”

    “不是吧，早上就坐了？等人？”

    “旁边就是她不去，堵在门口是不是傻？”

    张暖暖垂着脑袋，旁人的议论声她能听个明白，可是却没力气去理会。

    她的双手紧紧捂着小腹处，想用这样的方式来驱散一点疼痛感，可是毫无作用。

    “张小姐？”

    熟悉的声音在张暖暖的脑袋盘旋响起，张暖暖心里一喜连忙抬头，见来者是林真，忙从地上站起，却因为肚子疼得太久整个人有些虚弱，她的身子摇晃了一下，她赶紧扶着旁边的一根柱子，喊道：“林特助。”

    “你在这里，坐了多久？”林真看着张暖暖脸青嘴唇白的模样，而且现在明明是大冬天她额上竟冒着冷汗，下意识觉得不好。

    “不是很久，请问唐先生在吗。”张暖暖浅笑，用最后一丝的理智保持礼貌，虽然林真在她的眼里开始重叠，张暖暖强打起精神，好不容易等来了人，她可不要出现状况啊。

    “唐先生在的，你要……哎，张小姐！”林真见自己的话还没说完张暖暖两眼缓缓合上身子软软的向一旁倒去，吓得赶紧伸手想接她接住。

    就在林真的手快要接触到张暖暖时，一双大手凭空出现将她拦腰抱起，直接带走。