
    ﻿颤抖的她双手一松，那重重的水壶重新跌落桌面，发出一声很大的声响！水洒了一桌还有一些直接溅到张暖暖的皮肤上，烫得她下意识叫了一声！

    听到这一声不似呻吟又似呻吟的声音，黄国再也按耐不住，伸出双手一把把张暖暖抱在怀里，让她跌坐在他的大腿上，怀里的女人温香如玉，连她的气味都充满甜美的味道，黄国像犯了毒瘾的人一样，朝着空中深深的呼吸一口！

    然而他这样的举动无疑加惧了张暖暖内心的恐慌，张暖暖挣扎着：“黄老板，别，别这样……”

    “别这样？那应该怎样啊小美人。”黄国明知故问。

    “黄老板，我，我……”张暖暖的一张小脸涨得通红，她只觉得自己脑门充血，根本没办法做也任何思考！

    “KT广告部那边明天就要确定人选了，你不想拍了？”黄国故意在她的耳垂轻轻的说出这句话，无疑是告诉一个快要被饿死的人说我家有很多好吃的，你要来吗。

    张暖暖的耳垂是她的敏感地方，被黄国这样一弄刺激得她登时来了力气挣脱开黄国的束缚，张暖暖站在他面前，低着脑袋：“想，我想拍，但是，黄老板可以给我一个机会吗，我一定……”

    “呵呵机会？”黄国听到她的话，呵笑几声，他不是慈善家，每年都有新进娱乐圈的小妹妹来跟他说要机会，可那些人也不想想，自己凭什么让他帮忙，想到这里，黄国继续嘲讽：“告诉你，在这个圈里，肯陪床就有机会！别清高了张暖暖，要不是老子看你有两分姿色，照你这样的性格老死也不会有机会！之前不是还很清高拒绝的吗，泼我红酒，现在怎么巴巴的就赶来赴约？！”

    “我……”张暖暖的眼睛蓄满了雾水，只要轻轻一摇就会就坠下。可是，她不想哭，张暖暖死死咬着唇，防止自己落泪。人已经这样狼狈了，要是此时哭了，那才真的是无地自容！

    “你什么你！现在才在老子面前装贞洁，你不想卖那你今晚来这里干什么！来吃饭？靠，敢咬我！”随着黄国一声骂，张暖暖右脸上捱了一掌打！

    火辣辣的感觉瞬间从她的脸上传来！张暖暖的肤质一向比别人的敏感娇柔，此时被黄国这样用力的打了一巴掌，她的脸以肉眼可见的速度正快速肿胀起来！

    脸上的疼让张暖暖的眼泪像断线的珠子一样一滴滴的往下滚落，让人看了觉得犹为怜爱。

    她身上的衣服松松垮垮的，经过刚才一番大动作之后，左肩的肩带已经滑落，露出大片雪白的肌肤以及那可爱的粉色胸罩，两种少女色一对比，黄国再也按耐不住，欺身把张暖暖压到包间内的一张真皮沙发上。

    “不，不要……”张暖暖顿时惊慌失措，虽然来之前她是有想过今晚会遇到什么，但当这些事情真的发生的时候，原来会比想像中难以承受一百倍！