
    ﻿﻿但装装样子还是有必要的。

    张暖暖立刻收起眼底那抹失落，转过身，恢复元气的向娜姐咧开嘴笑道：“娜姐，下一次，继续拜托你了。”

    “暖暖，我觉得这样也不是办法啊，我看唐先生未必念得你们的旧情。”娜姐实在不想再看张暖暖像飞蛾一样扑到唐正面前，今天已经是第二次了，他还是连一句话都没跟张暖暖说。

    听到这里，张暖暖脸上的失落再也掩饰不住全部显现在她那张精致的小脸上，是啊，她不过在高中时倒追过他两年半他答应跟她在一块半年，仅此而已。

    严格说起来，她是被他甩了的前女友，连旧情都说不上。要是有情，又怎么会和她分手呢。

    可是，可如果错过了这次的心源，张暖暖不知道，弟弟还有没有命再等下一次合适的qi官出现……

    娜姐看见张暖暖一脸心伤的样子，张暖暖的情况她不是不知道，开口便劝：“暖暖，我知道你不想潜圈里的一些规则，但是现在人命关天，这个还是你唯一的亲人，你是不是，该重新考虑一下？”

    娜姐看着唇红齿白身材不错的张暖暖，叹息，而且张暖暖现在这种行为在她看来，跟潜规则也没什么分别，只不过潜的人更高几个档次罢了。

    但是，那也得别人想潜才行啊。

    更何况现在哪个明星不是整容把自己的脸整得跟椎子一样，可是张暖暖天生就是小脸蛋，配上她那副有料的身材，特别是她的那双眼睛，大大的闪闪的似乎里面藏了个太阳，整个人透着一股灵动与活泼，一看就会让人轻易喜欢上。

    像她这种天生的容貌，之所以混了那么久还不火，就是张暖暖极少出席饭局，她一有时间就跑去医院陪她弟弟，也拒绝一些大老板的‘邀请’，导致很多机会都被那些肯接受‘qian规则’的人给抢了。

    虽然这些事情很不不齿，但这个世界，就是这么现实的啊！谁能接受，谁就能上位呗！

    “娜姐，”张暖暖叹了口气，眼睛里装满了无奈。

    其实娜姐说得很对，弟弟都在鬼门关徘徊了，她抱着那些正直的观念又有什么用，张暖暖还记得小时候妈妈就教导他们做人一定要光明正大不要做不正直的事，但是显然，这些观念并不能解决她的燃眉之急。

    宋暖暖叹了口气，最后妥协开声：“那个广告，你先帮我接下来吧……但是唐正这边，我还要再试最后一次。”最后一次，看唐正能不能帮帮她。

    “好的。”娜姐转身离开之际，叹了一声：“暖暖，娜姐没用，帮不了你，不过你放心，这事我不会跟任何人说的。”

    “谢谢娜姐。”张暖暖苦笑。可就算不说，难道大家就真的会不知道吗。

    娱乐圈一个四线小明星，突然接到KT香水这种只有一线大明星才能接到的广告，就算不用娜姐跟人说，别人也会自己说。

    是的，前段时间一次饭局上，张暖暖无意认识KT的广告负责人，叫黄国，是个中年男人，那男人满身横肉还色mimi的。明的暗的向张暖暖表示，只要她陪他一晚，那新一季KT香水的代言人就非她莫属，非常吸引人的条件。