
    ﻿﻿唐正伸手扯了扯领结，以缓解堵在心头的烦躁感。

    兴许是前天晚上她想利用他的时候，她嘴里还甜甜还喊着他唐哥哥。

    而现在，不过翻个时间，就变成了唐先生。

    特助林真听到唐正的询问，心里那个汗啊！唐先生难道不是你默认她上来的吗！没有你的允许谁敢放她上来啊！你在故意的对吧！

    但林真嘴上却特别认真解释：“刚才我在楼下偶遇张小姐，她看我忙，所……”

    “你这么忙，干脆工资也由她代领？”唐正回到办公桌前坐下，语气咄咄逼人，不留半分情面。

    “下次不会了，唐先生。”林真低头回道，不解唐正身上的怒意从何而来。明明刚才唐正透过落地玻璃窗看见张暖暖站在楼下的时候，还暗示他让张暖暖上来的。

    他这BOSS的心理，堪比女人的脸，说翻就翻。

    林真觉得，他得要求涨点工资才行。

    张暖暖尴尬的站在房间里听着唐正嘲讽林真的语气，想到刚刚林真还帮了她……

    张暖暖向前两步把咖啡往唐正的桌子上一放，直视着唐正，大大的眸里藏着勇于承担的光：“不关林特助的事，是我太闲，自作主张说要帮他的。”

    唐正转眸看了一眼张暖暖，之后又移开了视线。

    但只一瞬，她今天的打印也清晰的印在了他的脑海里。

    今天她穿着一条纯白色的及膝裙子，外面披了一件浅粉色的外套，她的眼睛漆黑明亮，似乎装了一颗太阳。

    她身上还残留着校园的味道，一如五年前。

    见唐正一直久久没开口说话，张暖暖也不知道他这是什么意思，被他刚才的目光随意一扫，扫得她身上刚刚那股勇气正渐渐消散，张暖暖慢慢的垂下脑袋。不解他到底是不满意咖啡的味道，还是不满意她出现在这里？

    可是，这是她最后的机会了，就算被他觉得死不要脸胡搅蛮缠也好，张暖暖十指互相绞着，有些尴尬有些纠结的缓缓开口：“唐哥哥，你，你还要我吗？”

    唐哥哥，你还要我吗。

    一句反问，瞬间戳在了唐正的心头！

    办公室内暗涌流动有种诡异的气氛，一听到这样的对话，林真识相的退出办公室且拉上大门。

    “你还要我吗。”张暖暖死死咬着自己的嘴唇，企图用疼痛来驱散心中让她觉得不安的感觉，这样一来，她的感情就成了待价而沽的商品，就差没有直接把价钱贴在身上：“如果你要，就打我电话，不要的话，我晚上9点就跟KT香水的负责人吃饭了……”

    张暖暖的声音嗡嗡的，越来越小，都快要让人听不清了。

    最后那一句，即使不用说大家都明白。

    成年男女的世界，有时候吃饭可不单纯为了吃饭，醉翁之意不在酒的人多的是。

    唐正的眼底闪过一抹刺痛！握着钢笔的手不自觉用力，差点把手中的金属钢笔折成两段！

    他明白张暖暖的意思，她是要把自己给卖了，卖给别人。