
    ﻿﻿而且这机会本来就是张阳的，面前这个妇女插队还插得这么理直气壮！

    “呵，这个世界就是这样的啊，有钱就是主，你那么喜欢排队，你就去菜市场排队买颗猪心给你弟换……啊！你这贱人，穷鬼，你竟敢打我！”妇女花容失色的捂着脸！

    下一秒，便面带凶色挥手朝着张暖暖的脸上打去，张暖暖气不过妇女那臭得跟什么似的嘴，两人陷入纠缠之中！

    张阳见张暖暖根本就不是妇女的对手，很快她脸上便挂了彩，头发也被扯得不像样，张阳掀开被子费力下床想拉开张暖暖，可是才走了一步就虚弱得摔倒在了地上。

    “别打啦！张暖暖，你是不是要当着你弟的面气死他！”护士这才出来吼一声！

    张暖暖下意识转头，当看见张阳摔倒在地上，便急忙放开妇女转身跑到张阳面前，用力的将他从地上扶起来，直到将张阳扶到床上躺好后伸手替他掖好被子。

    护士这才没好气的开口：“院长现在还在办公室，你们俩过去找他吧。”

    护士的话刚落音，张暖暖就听到妇女踩着一对高跟鞋登登登的离开。

    张暖暖吸吸鼻子，朝着张阳笑道：“弟，别乱动了知道吗，等姐姐回来。”

    “姐，你疼吗。”张阳抬手，纵使是男子汉此时也忍不住声音哽咽，抚着张暖暖脸上的红掌印以及指甲掐痕，他怪自己很没用！

    “不疼啊，你不想想姐是什么出身的啊，戏班啊！大冬天拍掉水戏我都不怕呢！”张暖暖笑，一脸自豪。

    张阳当然记得那场戏，在电视上不过五秒左右连脸也不露的戏份，却因为被人捉弄，硬是拍了一天。这是娜姐告诉他的，娜姐还说那场水戏其实是压根没人愿意拍，只有张暖暖为了那500块钱愿意下水……

    想着，张阳也扯出一抹虚弱的笑：“嗯，姐最厉害了，所以等会不管对方说什么也不要打架了知道吗，就算机会被人拿走也没关系，反正我还能等，真的。”

    张暖暖摸摸张阳的脑袋，让他躺下，之后转身离开病房去院长办公室。

    只是一出病房，眼泪就忍不住哗哗的流了下来。

    什么叫还能等，明明就虚弱得连站都站不起来了……

    走到院长办公室，张暖暖抬起手臂擦干眼泪后，敲敲门推门进去。

    妇女还是一脸趾高气昂的模样，而院长则面露难色看站她，张暖暖内心一个咯噔！只下意识觉得不好！

    “暖暖啊，我收到消息，过段时间院内也会心源，你看……”男院长搓手，语气委婉。

    “她是不是加到50万。”张暖暖的语气冷了下来，虽说医院医者父母心，但是当利字当头……无端端多出30万直接入院长口袋，傻子也会选择。

    “哎这不是钱的问题，你知道她家的儿子才10岁，情况……”“那我的17岁弟弟就该死是不是。”张暖暖哽咽：“院长，这个机会本来就是我弟弟的，你为什么要出尔反尔！”