
    ﻿﻿现在看见本人，王姨觉得张暖暖比照片上的还要灵动几分，可爱几分。只不过，她看起来有点沉重。

    “哦，这样啊。”听到这样的话，张暖暖先是放松，而后又觉得有些小失落。

    …………

    威尼酒店18楼。

    此时会议室内的气氛有些压抑，个个低着头，一副火快烧到屁股但是又不能站起来的感觉。

    因为他们递上去的七个方案，通通被唐正驳了回来，而他刚刚那句‘你们能坐在这里，不是因为擅长制造垃圾’还回荡在会议室的上空，让人不寒而栗。

    但是唐正又没有丝毫要走的打算，他似乎在等什么，BOSS不走，大家更是坐着不敢动。

    就在林真想着要不要开口缓解一下气氛时，玻璃墙外隐约倒出一个熟悉的身影，伴随着那熟悉身影出现的，还有唐正的声音：“散会！”

    一群人抱着文件夹纷纷离开，生怕走慢一秒会被唐正逮着。

    而且大家一致认为，唐正今晚一定是误吃了火药，导致性格暴躁。

    夏心等所有人走了之后，才进入会议室，恭敬喊了一声：“唐先生。”

    “嗯。”唐正应了一声，他目光依旧放在桌面的合同上，似乎对夏心的到来一点也不在意。

    “我一进去就看见黄国把张小姐压在身下，”夏心说到这里顿了一下，她在回忆刚才看到的场景：“他应该打了张小姐一掌，我看见张小姐的脸上有掌印，黄国还拿合同说事，说TZ要是把KT的产品下架，他要我们赔高额违约金，他还说，您要是喜欢张小姐，就让您拿去……”

    在听到夏心第一句话的时候，唐正的眸子就往下压。

    站在一旁的林真明显能感觉到唐正身上散发出来的冷冰气息，似乎能把方圆都冻得结冰一样！

    林真腿软，给夏心投去一个目光，‘赞赏’她这次汇报很精简，句句戳心！

    “林真，”唐正突然开口。

    “在的。”林真向前两步。

    “把黄国这几年玩女人的视频找出来，精剪后KT人手一份。”唐正从办公椅前站起，直至走到会议厅的门口前，又补了一句：“过段时间的业界聚会，我要他出现。”

    “明白。”林真恭敬的回答，心底却冒出阵阵寒意，看来让黄国身败名裂还不够，唐先生还要亲自惩罚他啊。不过……唐先生让他精剪的意思，岂不是要他把黄国的那些肮脏视频都看个遍？！林真心底流泪，有预感自己很快就要去眼科挂号了。

    唐正走到地下停车场时，手机在手心震动起来，看了一眼来电显示，旋即按下接听键，王姨的声音从电话那边传出：

    “唐先生，张小姐吃了小半碗米饭，把汤全喝了。她的脸受伤，我煮了几个鸡蛋给她敷。现在在您的房间休息。”

    唐正听着有关她的一点一滴，原本烦躁的心竟被慢慢的压了下去，他打开车门坐在驾驶座上，之后才清清淡淡的嗯了一声。

    “张小姐吃饭的时候，问您今天会不会回来。”