
    说着，还伸出三根手指头煞有介事的举天发誓。

    “呵呵，上次还有人说坐了40个小时的硬座过来找爸爸呢……不行不行，找人你就打电话让他下来，要不你就自己刷工作卡进去。”保安大哥摆摆手，一副明显自己上过很多次当的样子。

    张暖暖是有在身，但是她没有唐正的号码啊！见保安大哥一副没情讲的模样，张暖暖泄气，只好站在一旁的柱子下等。

    她想，运气好点的话，总会等到的吧！

    但随着时间一分一秒的推移，转眼已经过了午饭时间，人陆陆续续的从外边回到tz娱乐大楼内，张暖暖睁大眼睛紧紧盯着，可依旧没有发现那一抹熟悉的身影。

    张暖暖抱着手臂坐在正门的台阶上，摸了摸自己的肚子，她觉得饿，可又不敢走开，生怕她一走开就会错失跟唐正见面的机会。

    就是抱着这样的念头，张暖暖硬是从上午等到了晚上。

    直到晚上9点，寒冷和饥饿让她的意志溃散，再也撑不下去时她才坐地上站起，她扶着柱子，抬头看了一眼整体通亮的tz娱乐建筑，之后转头朝公交站走去。

    她明天再来好了。

    …………

    第二天，张暖暖早上9点准时来到tz娱乐楼下，守门的还是昨天那个保安，保安大哥看见她，一脸惊讶：“我昨晚听调班的同事说，你呆到晚上9点才走的？”

    张暖暖点点头。

    “姑娘，你要找什么人啊，打电话不成？非得在这里堵着？”保安皱眉，对张暖暖的话还是不相信。现在通讯这么发达，谁还会用这样笨的方式来等一个人？

    “我没有他号码。”张暖暖抱着肚子有气无力走到柱子旁坐下，今天早上好巧不巧竟然来姨妈了，疼得她差点就想放弃守株待兔，但为了弟弟的医药费，她还是咬着牙起床。

    跟弟弟的生命比起来，她这点疼，真不算什么。

    中午的时候，保安大哥好心的给了她一个饭盒，张暖暖坐在门口安静的吃了几口就吃不下去。她捂着肚子，额头上渗出点滴的汗珠，小腹传来的疼痛不断持续。 百度嫂索#>笔>阁 —萌妻倒追99次

    察觉到有车子停在tz娱乐大门前，张暖暖惯性的抬头看去，发现不是唐正的坐骑，便失望的垂下脑袋。

    “张暖暖？”一道略带尖锐的女声划破了午后的宁静，紧接着就是高跟鞋踩着水泥地的声音响起。

    张暖暖抬头，她离开b城已经有5、6个年头了，想不到还有人认得她。但当看见穿得花枝招展浓妆艳抹的来者时，张暖暖亦瞬间将她想起。

    俗话说，能将你记得最深的往往不是你的朋友，而是你的敌人。

    而面前这个女人，无疑不是张暖暖高中倒追唐正时最大的情敌！却没想到，在tz娱乐门口也能遇见她！

    “哎哟，怎么这么回国也不告诉我们这些老同学？”刘颖说着，将头发往耳后别了一下，动作间有些风情。

    “该告诉的我都告诉了。”张暖暖别过头，不去看她。