
    “你不乐意？”唐正见她一副错愕的表情，心里登时就不爽了。

    “不是，我只是觉得……”这怎么看都像是她占便宜了吧！天知道她在高中初见唐正那一刻，就想给他生猴子！

    如果不是高三时他说不要她了，张暖暖想，现在六年过去，他们的孩子估计都会打酱油了。

    只可惜，天道弄人。

    “觉得什么？”唐正反问，但他没耐性等她吱唔的回答，继续开口，只是语气有些凉薄：“你别多想，这几年我妈身体状况很差，她唯一的愿望就是看我结婚，反正我们曾经相爱过……你是目前最好的人选。”

    曾经相爱过。

    张暖暖心底的喜悦瞬间被唐正说出的这几个字打散……那些字仿佛无形的拳头一样，一下一下的砸在她的心尖，那么清晰那么疼！

    只是难免埋怨时间的手，把相爱写成相爱过。

    “怎么样？”唐正见张暖暖久久没有表态，面上虽一如清冷寡淡，但心底却隐隐浮起几抹忐忑。

    张暖暖抬头，看着坐在办公椅上的唐正，六年不见，他的样貌跟高中时相比成熟了很多，让人无法忽略他此时已经是一个男人的事实。

    身上的气场也已经完全跟以前不同，和以前相比，现在的他言辞变得犀利，身上也给人一种难以靠近的冰冷感。

    他似乎给自己盖了一个无形的罩，把自己罩在其中。

    张暖暖听着他的反问，心底只涌起难以言喻的感觉。

    能嫁给自己的初恋，本是一件值得高兴的事，但此情此景，差实没法让她高兴起来……

    这里面掺杂着太多无奈和将就的成份，不是一场真心且自愿的婚姻。

    而且她没得选择了吧，一边是生命受到威胁的弟弟，一边是自己纯粹懵懂的感情，正常人都知道，孰轻孰重。

    几秒后，张暖暖抬头，扯出一抹笑容：“好，我帮你骗唐妈妈，你给我20万。”

    见她还跟他谈条件，唐正呵笑一声，从抽屉里拿出一张金色的副卡：“嫁给我倒不至于让你委屈，这张卡没有额度，没有密码。”说完，伸手，递给张暖暖。

    张暖暖只觉自己在贩卖婚姻，不过此时她没时间矫情这么多，向前两步拿过唐正手上的金卡：“谢谢唐哥哥，但我只要20万。”

    唐正怔了一下，抬眸，见她唇色苍白带着笑，那故作倔强的样子……

    末了，唐正启唇：“随便。”

    “那我先走了。”张暖暖手里握着卡，心想得赶快去医院交费才行，早一秒把费交了将名额定下来，她的心头大石才能放下。

    又走？

    一听到她又要走的消息，唐正把钢笔啪一声的放在桌上，他抬眸，眼神隐藏着几分让人看不破道不明的情绪：“张暖暖，明天带上你的户口本9点民政局门口见。从此以后，你无论做什么事，都有义务也有必要跟我汇报！”

    如果说六年前他没有能力抓住她让她一走了之，那么六年之后，这就是唐正绝不允许自己再犯的错误！