
    ﻿林真看了看自己停在半空中的双手，有些尴尬，随后站直身子连忙跟上唐正的脚步。

    唐正的步伐隐约带几分凌乱，林真小跑两步率先按下电梯。

    电梯内，唐正的背脊站得挺直，双手尽量张开想她躺着舒服一些，他低头看了一眼冒着虚汗脸色苍白的张暖暖，抿唇。

    昨晚他特意回了一趟别墅，结果佣人说她一大早出去就没有回去过，他以为，她又要一声不吭的走掉，却没想到，竟会在TZ娱乐大门遇见她。

    难道她这两天都在TZ门口等他？

    想到这里，唐正吩咐：“看一下监控。”

    “是，唐先生。”林真应了一声。

    电梯到达82楼，叮咚一声电梯门打开，所有女秘书先是愣了一下，因为一向不近女人的唐先生此时怀里竟抱着一个女人！

    有秘书率先反应过来，连忙恭敬喊了一声：“唐先生好。”

    无视所有人喊的那一声唐先生，唐正步伐没有片刻停留直接朝身后的林真交待：“先叫夏心。”话没落音，他已经大步走进了他私人休息室内。

    房间不大，只有一张床，方便他小憩时用。

    唐正弯腰，将她轻轻的放在一张大床上，之后替她脱掉鞋子，把被子掖好。

    几分钟后，夏心出现在82楼，她一出电梯门看见整个大厅环境有些诡异，直接问林真：“怎么了？”

    “快去休息室。”林真没功夫跟她解释这么多，他现在要去楼下调监控。

    夏心没多问，抬步走去休息室抬手敲了敲门，门内很快响起一声进。

    她推门，看见唐正站在床边，而床上……竟躺着张暖暖？

    “是不是痛经。”唐正目光一直放在床上的人儿身上，这毛病她在高中的时候就已经有，每次一来都能把她折腾得死去活来。

    唯一不同的是，以前的她会抓着他的手大喊大闹，而现在，只会自己抱着肚子不发一言。

    夏心走到床边拿起张暖暖的手给她把脉，紧接着又伸手探探她的额头等，一会后站起道：“张小姐除了痛经，身体也偏弱，我猜她这两天应该没怎么进食。”

    唐正没说话。

    夏心跟在唐正身边多年，自然不会蠢到万事都要等唐正开口才去做，夏心走到门口处：“唐先生，我去给张小姐买些食物。”

    夏心离开休息室恢复安静后，唐正走到床边坐下，抬手把张暖暖那只露在空气中的手给塞进被子里，看着她额上的汗水，他伸手往床头柜处抽出一张纸巾，直接帮她擦拭。

    他的动作放得很轻柔，不敢用力。

    张暖暖的眉头紧蹙，似乎满腹心事，唐正想起前天她在办公室说的那番话，以及前天晚上夏心和家里佣人对他的汇报。

    他的目光下意识看向张暖暖的脸颊，两天过去，她的脸已经不肿了，但是细看，还残留着被打的痕迹。

    她到底是想要什么，不惜卖身也要得到，是金钱还是名利？

    唐正收回为她擦汗的手，起身离开休息室。