
    ﻿﻿见有些冷，出门前张暖暖拿起自己的粉色外套披在身上，况且只穿着这条不合身的裙子，张暖暖也不好意思出门。

    两人打车到了所约的香格里大饭店，下车时是娜姐主动抢付了车资。

    香格里大酒店是B城中高档的饭店之一，一到二层做饮食，二层以上全是酒店。

    去到的时候，虽然手上有手表，但张暖暖还是故意按亮了手机屏幕看时间，已经9点了。

    手机没有未接来电，也没有任何短信。

    “看什么呢，来，这些我先替你保管着，快过去吧，让黄老板久等就不好了。”娜姐抢过张暖暖手上的手机以及扒拉掉她身上的粉色外套，之后推着她进香格里大饭店。

    张暖暖身上的外套被人扒拉掉之后顿时吸引了不少异性的目光，张暖暖不好意思的连忙低下了头，双手抱着自己的手臂，等张她转身想要回手机的时候，娜姐却抱着她的衣服和手机一溜烟的跑掉了。

    张暖暖叹了口气，只能硬着头皮往里走。

    虽然从进了酒店门口之后张暖暖的动作就一直故意放得很缓慢很缓慢，但是再慢，黄国定的包间也还是走到了。朱红色的大门配上金黄的门把，本是透着古典贵族气的大门，在张暖暖眼里看来却有些像地狱之门。

    张暖暖的手扶在门把上，深深的呼吸了几口气，想到弟弟苍白的脸，想到妈妈临终前的嘱咐，想到医院的那张催费单，张暖暖推开包间的大门低头走了进去。

    “哎呦暖暖啊，你终于来了。”看见张暖暖来了，黄国肥膘满横的脸上瞬间挤堆出一个笑容，露出因吸烟过多有些发黄的牙齿，但张暖暖没有注意到，黄国的眼底闪过一抹恨意，先前张暖暖那一杯红酒泼得他在所有人面前颜面尽失！

    而现在……呵，他，已经想好了折磨她的办法！

    “黄老板，你好。”张暖暖特意在与黄国隔开几张凳子的另一边坐下，但黄国丝毫不在意的起身走到张暖暖身边，然后屁股一登直接在张暖暖旁边坐下。

    张暖暖的身子开始僵硬起来，双手放在大腿上，背脊挺直，就像小学生上课的坐姿一样，她的心咚咚的跳！满满的是恐惧的因子！

    黄国伸手搭在张暖暖的手背上，摸着那细腻的肌肤，他不自觉的咽了一下口水。心想果然是极品，只是一摸都觉得赞，那今晚该会是怎样的消魂。

    而且看她这么紧张生涩，估计是第一次吧……呵呵，他有多久没玩过CN了，想着，黄国脸上的笑容越发加深了。

    “黄，黄老板，先喝点茶吧。”手背被搭上一只满是横肉的手，惊得张暖暖一下子把黄国那只手甩开！可发觉自己这样做不妥的时候，张暖暖连忙从凳子上站起去拿水壶，因水壶放得有些远，她踮脚弯腰去拿，黄国看着薄裙被她圆润的屁股勾勒出诱人的弧度，大手直接往那里一掐！

    张暖暖内心咯噔了一下！