
    ﻿﻿“唐先生，您还在吗，喂？”

    “不回了。”唐正的思绪被回笼，当他意识到这样回答好像有些寡淡时，又补了一句：“明天回。”

    “好的，唐先生。我会转告张小姐的。”

    唐正把电话掐断后随手扔到副驾驶座上，靠着座椅微微仰头，唇角，起了零星的笑意，细看，却不知是高兴还是苦涩。

    …………

    第二天，张暖暖是被电话吵醒的，她摸起手机无意撇到上面的时间竟然已经10：30了时，内心一阵惊呼！肯定是唐正的床太舒服了，她的生物钟罢工了！

    一看来电显示，竟是弟弟主治医生的来电。

    张暖暖咬咬唇，踌躇几秒后才按下接听键：“林医生，你好。我要的！请林医生再帮我争取一下，我这两天一定会筹到钱的！嗯，那谢谢你了，林医生，你一定要帮我保留这个机会，弟弟他……实在不能再等了。”

    张暖暖挂了电话，掀开被子下床，越过屏风发现她昨天的衣服被折得整整齐齐的放在沙发上，而且果真还有几套新内衣和几件新衣服，张暖暖拿起连忙换上，简单洗漱之后就往楼下冲去。

    王姨看见她醒了，笑道：“看来衣服很合身，唐先生眼光果然没错。”

    “王姨，最近的公交站在哪。”张暖暖满脑子都是弟弟的医药费，刚才林医生说也有一个家庭看中这次心源，重要的是对方不差钱可以一次性付清手术费，所以她要是两天内再交不出一部份定金的话，这个机会就要被人抢走了！

    王姨愣了一下，随即道：“这边是没有公交站的，我给你叫车。”

    张暖暖站在原地等了大约三分钟，别墅门口就停着一辆黑色的小车，一个司机下车，走到后座替她拉开车门。

    张暖暖跟王姨道了声谢之后，立刻跳上了车。

    司机王伯问：“请问张小姐要去哪。”

    “医……不，去TZ娱乐吧。”张暖暖本想去医院，但是突然想起她现在全身上下只有几百块，难道拿几百块去交费？估计得被护士拍死吧！

    没有办法，她只能腆着脸去找唐正要。

    先不管唐正会怎么想她，但是他昨晚既然肯救她了，那就代表他对她还是有那么一点点旧情存在的，是吧。

    借个钱，应该不难。

    但很快，现实就把张暖暖击溃得七零八落的。当她走进TZ娱乐时，一个保安出来及时把她拦截，对方先是将她从上到下打量了一眼，之后道：“请问有工作卡或者有预约吗。”

    张暖暖摇摇头，上次明明进去都很容易的，怎么这次连进个大门都要工作卡或者预约了？

    “不好意思，没有的话不能进。”保安大哥又瞥了张暖暖一眼，埋怨道：“最近很多追星的都跑来TZ门口堵着想看明星，各种奇葩借口都有，我都不知道被骂了多少次。”

    “……”张暖暖算懂了，所以保安大哥是把她当成追星的？但张暖暖确实不能再等，她开口哀求：“拜托，我是进去找人的，绝对不是追星一族！”