
    而两个小时前，银行职员来电告诉说他的副卡被一男一女要划走100万，问他执不执行这个操作。

    当林真把问题转达给唐正时，唐正静默三秒，只说一个转字。

    现在12点了，公司里的电话也一通接一通催得急。

    林真知道唐正这是刻意调动了几个会议时间抽出今天早上9点来民政局的，而且出办公室前还破天荒问他领带好不好看，如今唐先生扯个结婚证还被人放飞机……

    林真坐在驾驶室上真的不敢出声。

    “走吧。”当林真想着时，身后却传来唐正淡淡的声音。

    那声音很轻很淡。

    似乎，藏着很大的失落？

    “唐先生，可能张小姐遇到了麻烦，要不，给她打个电话？”林真小心开口。

    “呵。”唐正呵笑一声，那样子摆明不相信林真的措词。

    两个小时前才跟另一个男人去银行，能有什么麻烦。

    另一个男人……

    “或者……”

    “开车！”唐正的怒的一声吼，打断了林真想替张暖暖补救的话。

    林真不敢犹豫，拧动钥匙，车子驶远民政局。

    而那边，张暖暖从出租房又折腾回市区时，已经是下午两点了，她捂着肚子，直接去了tz娱乐，打算跟唐正坦诚解释她今天迟到的原因。

    张暖暖走到tz娱乐大门，见还是那个保安，习惯性的坐在台阶处准备守株待兔时，却不料保安在看见她之后背着她拨通一个号码，朝着号码那边的人道：“林特助，张小姐来了。我要不要让她进去。”

    82楼，今天整个楼层都弥漫着一种压抑的气氛，林真虽然明知唐正现在心情不好，但是，他不入虎穴，谁入虎穴？

    林真握着，敲响了唐正办公室的大门，一声进，林真才推开门：“唐先生，楼下的保安说，张小姐来了，就坐在大门那里，要不要通知保安让她上来？”

    “让她等。”没有片刻犹豫，唐正开口。

    “……是的，唐先生。”林真退出房间。

    等林真退出房间，唐正从文件中抬头，目光瞥到茶几上的食物，那是昨天晚上夏心买回来的，只是他还没来得及叫她吃，他就把他们之间的关系弄成了一个僵局。

    而今天早上……

    当他怀着几分紧张和期待去到民政局大门前，那一分一秒的逾时让他看起来，就像六年前那样，特别当银行的那一通电话打来时，更是印证着他的可笑。

    几不可闻，唐正叹了口气，抬手松了松领结，最终还是想起她有痛经在身……

    站在门外的林真，听到响了连忙按下接听键：“唐先生……好的，我明白了。”

    说完，林真收起就往电梯走去，心想唐先生独独在面对张暖暖时……真的心软得不像样。

    林真知道两人是在高中就认识，后来因为什么原因分开，其实照现在这种情况看来，林真可以肯定唐正对张暖暖还有感情，就是不知道张暖暖那边……

    哎，怕是没什么感情吧，今天早上跟一个男人去划掉账户的100万，连说好的领结婚证都不出现。