
    裙子有些大，松松垮垮的吊在张暖暖的身上，深v的领口将她胸前的春色完全显现出来，张暖暖必须时不时的把吊带拉直，不然，里面的胸罩都会跑出来。

    张暖暖很不自在，她皱起眉头征询：“我能穿自己的衣服去吗，这衣服太大了。”

    娜姐在一旁早就心领神会，照黄国那样的色虫对于女人的身体熟悉的只要看一眼就知道三围，又怎么可能会买错衣服，唯一的说法就是他故意的！

    此时的张暖暖就像一个偷穿大人衣服的小女生一样，不得不时时扭动身子用手去调一下衣服，可爱得就像个还未成年的女孩一样，然而这样的举动无疑只会加剧勾起男人的征服欲！

    看来这个黄老板的恶趣味，还真的是……

    娜姐开口：“不行！暖暖你看，你要是不穿黄老板送的衣服，黄老板会怎么想你。万一黄老板不高兴，不跟你合作了，你说你还有钱给你弟弟看病吗。”

    娜姐知道，张暖暖最在乎的就是他弟的医药费，每次说到这个，张暖暖都一定会妥协。

    而且，她当初就是看中张暖暖的脸蛋，觉得只要给张暖暖机会就一定会发光发热！可是没想到张暖暖性子倔得跟头牛一样，一直拒绝各种邀请，她看在眼里就像看着张暖暖把一堆堆白花花的银子拒之门外，不过没关系，即使这样她还是坚持陪在张暖暖身边，陪张暖暖等一个机会！

    而后来，当她听张暖暖说认识唐正的时候，还以为唐正会念旧情给张暖暖一点帮忙或者一个机会，只要张暖暖一个翻身，那么她这个经纪人也会跟着沾光，却没想到，唐正根本连看都不看他。

    都不知道张暖暖是不是在撒谎。

    但幸好，她还是说服张暖暖去跟黄老板吃饭了……只要张暖暖拿下kt的代言，那以后邀约就会不断的来，娜姐想着，眼底划过一抹兴奋。

    下午的时候，张暖暖一想到晚上的事根本没有任何胃口，中午出去吃饭她就一个人呆在家里。而娜姐吃完饭后回来在屋子里陪了她一个下午，张暖暖觉得，与其说是娜姐陪她，不如说娜姐怕她跑路。

    其实她怎么会跑呢，她还要钱呢。

    张暖暖咬着唇躺在chuang上，第一次希望时间可以慢点过。

    今天一大早去tz娱乐的时候她就给弟弟发了条短信，说她今天有工作没空去看他，弟弟很懂事，叮嘱她工作要小心，越是这样，张暖暖就越想快点拿到钱给弟弟治病。

    只是过了今晚，她就完全没有脸再出现在唐正面前了。

    想到这里，张暖暖翻了个身。

    窗外的夜色一点点的变暗，整个下午张暖暖看似睡了但是她的意识还是清醒的。

    晚上8点时，她就在娜姐的催促下出了门，张暖暖身上穿着那条香奈儿粉色的裙子，脚上踩了一双同色的高跟鞋，包裹着小巧的足玉，娜姐还特意帮她化了个淡妆，看起来肤白齿红，尤为吸引人。