
    “暖暖？你怎么了？快回来吧！回来再说！”电话那边的人听到张暖暖吸鼻子的声音，唤道。

    “没事。我不去公司了，我回家。”张暖暖挂了电话，朝公交站台走去。

    华红传媒多一个她不多少一个她也不碍事，她刚签那公司的时候公司看她的样子表示只要她识相，一定会不遗余力打造她，可是随着她推应酬的次数越来越多，得罪了几个金主，公司慢慢的不想搭理她了，只当有些没人想演的角色时，才会通知她。

    ……打滚求支持……

    张暖暖租了一个单间来住，为了省租金还特意租在离市区比较远的城中村里，当她颠簸了将近两小时的公交终于回到屋子，一进去就发现娜姐坐在床上等着她，张暖暖一点也不意外，娜姐手里有她家的钥匙，面对这种时候，娜姐通常比她还积极。

    张暖暖一眼瞄到放在桌子上的那个高档的礼品盒，那华贵的盒子与这小屋子格格不入。

    娜姐径直走到礼盒旁，从里面拿出一条粉色的裙子塞到张暖暖的怀里，笑得合不拢嘴，好像嫁女儿一样道：“快换上，让娜姐过过眼。”

    张暖暖摸着那丝质般顺滑的料子，再看看裙子深v的设计，有些为难，而且一掂上手，她就知道这size大了。

    “快，苦瓜脸干什么，你看黄老板对你多好。我听闻他给他老婆买只唇膏都舍不得呢。”娜姐边说，边把张暖暖推进浴室，还主动替她关上门。

    娜姐靠着浴室门，抬头打量了一下这房子，计划道：“暖暖，你看今晚能不能哄黄老板让他给你在市区买一套房子。你这房子啊，又远又小，哪里适合未来的你住，我有预感，你一旦拍了kt的广告，一定会红，特红那种！”

    “到时啊，别说你弟的医药费，就连娜姐我的下半辈子也有着落咯。”

    “暖暖，你一定要把握好今晚的机会啊，现在公司上下所有人都等着看你笑话，你可一定要争气哪！”

    浴室里的张暖暖抱着衣服，脑子里满是唐正问她的最后一句话。

    ‘如果我现在跟五年前一样只是个穷小子，张暖暖，你今天还会跟我说这句话吗。’

    一个‘还’字，让张暖暖觉得很是奇怪。当初不是他说的分手的吗，为什么听他话里的意思好像是她对不起、曾经看不起他一样，那时要不是年纪小，她都想拉他去民政局扯证了。

    当张暖暖脑袋里的小宇宙正高速运转时，直到门外传来娜姐的催促声，张暖暖才反应过来，三两下动作把衣服换了。

    下一秒，浴室的门被拉开，张暖暖从里面出来，娜姐眼睛都瞪直了！

    仿佛整个小居室因为这一套衣服，而蓬荜生辉起来！

    娜姐连忙走到张暖暖的身边，朝着她前前后后左左右右都看了一遍，之后惊叹：”暖暖，你就是一块璞玉！你看，随便雕琢一下就完全不同了！”

    张暖暖的头发不捆不绑，就这样凌乱且随意的披洒下来，显得她的脸越发小巧精致，她的一双眼睛透着迷人的光泽，唇色嫣红，不施粉黛看起来清新脱俗，仿佛上帝遗世的珍珠。