
    章节错误,点此举报(免注册)

    那时的张暖暖听到这些话，皮笑肉不笑的给黄国泼了一脸红酒，因为那时她还没接到医院通知说有合适的心源，以她打几份工的工资，还能补贴弟弟住院挂药水的费用。

    如果此刻的她反悔答应这个条件，张暖暖甚至可以猜测到黄国会怎么对她……

    张暖暖闭起眼睛，不敢往深的想。

    现在的她，只能把最后一线希望压在唐正身上，希望妈妈在天之灵可以保佑她。

    再睁眼时，张暖暖再一次在心底对自己道：

    张暖暖，加油啊！

    早上，当张暖暖来到tz娱乐公司的大门，惯性抬头看了一眼耸入天际的高楼，玻璃包裹着钢条复杂而又规律的支持起一幢90层的大楼，大楼外体反射着刺眼的光，整幢建筑看起来熠熠生辉。

    大楼的最上方悬挂着tz娱乐这四个烫金的大字。

    张暖暖突然思绪百出。

    五年不见，他已经从当初那个清贫的男孩摇身一半变成为tz娱乐公司的总裁。

    传闻tz五年前只是一间频临破产的小公司，被他以极低的价格收购之后，改了名，五年内摇身一变成为业界价值最高的公司。

    tz娱乐公司在娱乐圈占半边天，公司旗下艺人无数，凡是现在当红的明星有七成都出自tz娱乐，公司业务影视曲三栖发展，而且旗下还有自己专属的女性品牌，涉及化妆品服装包包高跟鞋香水等，每次一换季，新品必定受到市场的热切追捧！

    而且tz娱乐每年还会重点打造三部电影和三部电视剧，每一部出来收视率都惊人，除了公司会下重金打造宣传之外，能参演的都是颜值与演技并存的实力派！所以哪怕只是在里面演个女三，都会给观众留下深刻印象。

    更别提tz娱乐还有自己的专属品牌可以代言。业界都有一句俗话，说只要这被tz当成亲生女儿一样捧的艺人，只要做好红破天的准备就行了。

    正因为如此，现在娱乐圈里多少的人争破头都想得到与tz娱乐合作的机会。

    而现在逢人看见唐正，都会尊称他一声唐先生。

    一阵喇叭声把张暖暖的思绪拉回到现实，她惊觉知道自己挡着人家的车道，张暖暖连忙倒退，却没留意到身后有一小块台阶，她不心心被绊得摔倒在地，张暖暖下意识用手去撑，手臂顿时传来一顿痛疼，张暖暖挽起衣袖看了一眼，发现是手臂被擦破皮了。

    但她不是娇气的大小姐，对着伤口吹了两下之后重新站了起来。

    当她在想该怎么进去tz娱乐里的时候，眼睛突然看见唐正的特助林真！只见林真一直低头打电话，没看见她似却又巧合般的朝她的方向走来！

    张暖暖眼神晃一下的亮了！

    她连忙走到林真面前，伸出手晃了晃：“hi林特助，好巧哦~”张暖暖的声音带着软糯，听起来动人极了。

    林真收起手机，佯装意外：“好巧，张小姐你怎么在这里？”

    “我，我就随便逛逛啊，就你一个吗，唐先生呢？”张暖暖说话的时候特意往林真身后瞄了一眼，可是并没有那抹高大的身影。

    【加入书签，方便阅读】