
    ﻿﻿“这样啊，找你来主要想说过几天业界内有个很大的聚会，你陪我去吧。”华宇直入正题，眼神忍不住把张暖暖从头到脚双打量了一下。

    张暖暖个子在同龄女生中算普通，在娱乐圈一群大长腿美女里，她这身高普通矮上几公分。

    但这丝毫不影响她的美。

    她身材比例很好，配上一张精致的小脸蛋，给人就是清纯的邻家小妹模样。

    与几年前观众喜欢妖娆妩媚的目光相比，现在观众的目光倒是越来越喜欢邻家妹妹的清纯扮相。

    “啊？这种时候，不是应该叫太太的吗……”张暖暖的声音越来越低。

    “咳，聚会上来的全是有头有面的人，听说今年唐先生也会出席，到时候身边的老总个个都带着秘书，就我带着老婆，不合适……你懂的吧。”华宇眼睛瞄了一眼张暖暖。

    心想他才不傻，公司里有这么多美女不带，带家里的黄脸婆……岂不是落自己面子。

    一听说唐正也会去，张暖暖登时就拒绝，连连摆手道：“不行华总，我刚接了个戏，这几天应该没什么空。”

    “你那个戏算什么戏啊，不就一跑龙套吗，两三天就能结束了吧，你要是答应陪我去那个宴会，回来后我给你介绍一个女二号当！”华宇挥手，自以为大方：“放心吧，就站在我身边而已，不用你干什么。”

    “真的不行华总，我觉得自己没有那能力，我就先拍些跑龙套的吧，我找娜姐拿剧本了，华总你再约别人，不好意思，再见！”说完，张暖暖连忙闪掉！

    直到出了华总的办公室，她才松了一口气。

    别说唐正去不去，反正她真的不想再去那些什么聚会了，每次去都会被一些好事者这拍拍那摸摸的……

    哎！

    看来在到达影帝视后之前，她还是先想想怎么过五关斩六将吧！

    走到娜姐的办公桌上，张暖暖看见她正在聊扣扣，张暖暖直接拉过一张凳子在她旁边坐下。

    “暖暖，你说说黄老板那边到底是怎么一回事啊？”娜姐停下手中的动作，眉头深深皱起，她还以为自己可以借着这次机会蹭着张暖暖的光一起飞黄腾达呢，然后，没想到竟然没有然后了。

    张暖暖不但没拍成KT的广告，就连后来她给黄国打了几次电话黄国也不接听，她不知道两人出了什么状况。

    “掰了。”张暖暖如实并粗略告诉。

    “掰了？就是没戏了？！”娜姐一脸诧异，之后像是想起什么重要的事情一样，看着张暖暖的眼神变了味：“那你，没被黄国他那个吧……”

    张暖暖知道娜姐指的是什么，顿时摇摇头。

    “呼，他要是敢吃白食，看我不弄si他！”娜姐突然松了一口气。

    只是这话，听得张暖暖心里堵得慌。她不想在这话题上过多讨论，连忙转移话题：“娜姐，我的剧本呢。”

    “这里，你看一下。戏份不多还是些很麻烦的镜头，而且钱也不算多，你真的要接？”娜姐问，这剧本她大概翻了一下，有落水戏，有被人扇巴掌的戏，还有一出强暴戏。