
    “真的很漂亮？有没有照片？”另一个男人眼神流露轻佻的光。

    “你想干嘛，我告诉你，她可是我的人，这种新人就是这样的，一开始哪个不是自视清高，但到后面就会发现这个世界的残酷了……”

    “呵，到时候她们就自动爬来求饶要机会了。”另一个男人发出同样猥亵的笑声，用手肘顶了一下男人：“到时风流可别忘记兄弟啊。”

    唐正倚窗而立，把他们的对话一字不差的全部听了进去。

    莫名的，他的思绪就回到张暖暖受伤的那天晚上，那些红印，那些齿印，眉头又开始锁了起来。

    如果继续将她放任在娱乐圈里，太危险了……

    林真想到外行人对娱乐圈的评价，再综合那两个男人刚才的对话，忍不住叹了口气：“不知道谁又要倒霉了，跟着这样的老板。哎，外行人都说娱乐圈又乱又杂，还真是多得他们这些人。”

    娱乐圈，正是有这些其心不正的人，才把这个圈子玷污的浑浊。

    “去女厕把太太带过来。”

    听见唐正的吩咐，林真这才想起，他好似真的没进女厕找过，真的是猪脑子啊：“是的，先生。”

    女厕里，张暖暖难得跟弟弟聊了很久的电话，两姐弟把心底话都几乎掏出来说了，现在弟弟体检还有最后一份报告没出，等那份报告出来就可以确定手术时间。

    弟弟也不再跟她说拒绝手术之类的话，相反，他说出院后一定要好好努力赚钱还给唐正，反正二十万努力努力还是会有的。

    张暖暖对些事没多说，只叮嘱他现在最重要的任务就是养好身体。

    听弟弟的声音有些累了，她把电话掐了收起手机，打算出去看看情况，她不知道她消失这么久唐正会不会生气，可她确实不能让华宇看见。

    恰逢，女厕门被人推开。

    在张暖暖与对方擦肩而过时……

    “张暖暖？”

    周星的声音竟在她身旁响起，张暖暖真觉得是冤家路窄，在女厕都能遇见敌人。

    而周星也没想到张暖暖会出席今晚的宴会，不过想想以张暖暖的姿色，华宇肯定会叫她跟来。今晚眼前这个经过打扮的张暖暖，可是比她上次遇见的，要让人眼前一亮。

    “怎么？好歹我们也拍过同一部戏，这么生分？”周星见张暖暖不理会她，想起上次张暖暖对她低声下气的模样，心里好一阵爽。

    听着周星得瑟的声音，张暖暖只好抬头，看见的便是穿着一袭黑色长裙的周星，裙摆微扬，看起来像条鱼一样。不得不承认，如果不是周星这本质摆在这里的话，张暖暖觉得周星其实很美。

    只可惜，她的坏心眼把她的外表给弄坏了。

    “怎么？跟你那个华老板陪酒来了？”周星走到洗手台前，打开包包拿出一支唇膏给自己补补妆。

    张暖暖没理会她，转身作势想出去。

    “你要是现在敢走，你信不信明天我又有办法让你开口跟我道歉？不过明天可不是在办公室里了。”周星看着镜子里的自己，拢了拢头发，看着镜子里的张暖暖，不屑的笑了一声。

    “周星，你到底想怎么样。”张暖暖转身，看着周星眼底都想冒火！

    “上次在片场见你跟那个男人拍强暴戏的时候我觉得你的表情很到位，想来跟你讨教一下而已。”周星收起唇膏。

    又是上次……

    周暖暖一想到上次那件事，她浑身都觉得难受，而周星屡屡在她面前提起这些事情，到底是想怎么样！

    “不要这样瞪着我嘛，我一个主角向你一个配角要讨教，你应该感到高兴才对。“周星拿起包包，可也不急着出去反而倚在洗手台处，目光瞪着张暖暖，露出鄙夷：“我最讨厌你这种女人，骨子里下贱得要死，表面却装得清纯跟朵白莲花一样。张暖暖，你连扑倒唐先生这种不要脸的事都能做得出来，只不过被一个男人亲两下，就装得一个委屈劲！”

    “……什么意思？”张暖暖顿时转不过弯来了，怎么扯到唐正身上去了？而且周星的逻辑有问题吧，她可以不要脸主动去亲她的男神，但不代表她就能接受被其他男人亲！

    “*月*日和*月*日这两个晚上，你做了什么，别跟我说你忘了。”周星的语气带着厌恶的情绪。

    *月*日和*月*日？

    张暖暖下意识咬着手指头，慢慢的回忆，不一会，当张暖暖将那两天所发生的事情想起时，一双眼睛睁得老大，一脸诧异看着周星！

    周星她，她她她怎么会知道！

    “呵，想起来了是吧，这个世界怎么会有你这么不要脸的女人，被他扔出房间就算了，你竟然还在酒店大堂袭吻？这么不要脸的事你告诉我，你是哪里学的。”周星哼了一声。

    “你当时，在场？”张暖暖没想到，自己前段时间做的那些荒唐事，竟然被周星看见！

    她回国对唐正做的第一件事，就是打探到他因为开会需要到凌晨，所以直接落住威尼酒店的某间套房，她那会使劲功夫混了进去，因为时差问题她竟然趴在大床上睡着了，后来被唐正无情的给扔了出去。

    再后来，她也试过拦车，结果是林真下车将她拽到一旁，她连唐正的面都没有见到。

    最后，就是在威尼酒店袭吻的那一次，当然，也是失败告终。

    不过相比这些，张暖暖可不觉得不要脸，因为她高中所做过的事情，比现在不要脸多了，想起那些光荣事迹，张暖暖突然笑了出声。

    “你笑什么。”周星不解张暖暖此时的反应。

    “笑你大惊小怪。”张暖暖直视着周星，眸子里藏着一股玩味的态度。

    “什么意思？”周星反问。

    “字面上的意思。”张暖暖可不打算跟周星谈以前的事。

    “莫名其妙！”周星甩手离开女厕。

    张暖暖不管她，对着镜子轻轻的拍了拍自己的脸，直到可以扯出一抹得体的微笑，然后拢了拢穿在身上的外套，打开女厕门出去。

    只是好巧不巧，刚一打开门，华宇竟然也从对面的男厕出来！

    张暖暖心一慌，想折身进女厕已经不可能了，她低头默念看不到我看不到我准备偷偷溜掉的时候，没想到手腕一把被华宇抓住！

    “张暖暖？是你？”华宇似乎喝高了，说话间打了一个酒嗝。

    张暖暖自知自己没法逃跑，便站定了身子，从华宇手中抽回自己的手，面对着华宇脸上堆出一个赔罪的笑容：“华总，好巧哦。”

    华宇看见张暖暖今晚的打扮，虽然有西装外套挡着，但也阻挡不住她胸前那片裸露在外的绝世风光，眼睛半眯，直直盯着她胸前的地方看。

    张暖暖抬起左手将外套拢紧：“华总，我有点事，先走了。”

    “想走？张暖暖，怎么一回事啊。前两天我让你陪我来你不是说有事的吗，今晚怎么出现在这里？”华宇伸手，再度抓住张暖暖的右手腕！

    华宇身上的酒味涌入张暖暖的鼻息之间。

    “额，我……”张暖暖语噎，无法解释。

    “还是你陪其他大老板出来？张暖暖，你是不是不把我这个老总放在眼里！”华宇逼问！

    他认得张暖暖身上的那件外套，虽然没有logo，但从细节便可看出，是出自意大利某名匠之手，该牌子上百年历史，所有西装服量身定做纯手工制作，价格不菲。

    所以，华宇有理由相信，张暖暖一定是认识了别的大老板，才放自己飞机。

    张暖暖想从华宇手中抽回手，可无奈华宇室得太用力，张暖暖无奈极了：“不是的，华总我……”

    “我告诉你，我叫你是看得起你，别把自己想得多厉害，还以为你多清高，结果还不是陪其他男人，一个小小的十八线竟然还敢……哎呦唐先生啊，久仰久仰，我是华红传媒的华宇，多多指教。”华宇看见张暖暖身后的来人时，连忙放开了张暖暖朝着来者迎了上去。

    那变脸速度之快，让张暖暖咂舌！

    华宇走到唐正面前伸手想跟他握手，但久久唐正都没有给他回应，他抬头，发现唐正简直算得上无视他，只见唐正的视线越过他落在他身后的张暖暖身上。

    华宇收回手，讪笑：“她是我手下的一个女演员，不懂事，刚才正在教训呢。”

    “华总？”唐正想起，张暖暖好似叫过这个名字。

    而且，刚才坐在沙发处窃窃私语的，好似也是眼前这个男人。

    那么，刚才眼前这男人嘴里说的新人……岂不是张暖暖？

    唐正身上瞬间起了一股肃杀之意，就像是自己的猎物被人盯着，那种感觉，真不爽。

    华宇没想到唐正竟然会喊他华总，受宠若惊的顿时话都说不利索了，连忙客气道：“唐先生太客气了，在您面前我怎么敢称总？”

    听着身后的人的对话，张暖暖揉着自己刚才被握疼的手腕，从得知他到来的第一秒开始，便站在原地不敢回头。