
    ﻿他现在身家是有多少……

    张暖暖脑海里的小宇宙忍不住飘远了想，但是，他跟以前真的很不一样了。

    时光把当初那个拮据孤傲的男孩，变成了眼前这个华光流转的男人。

    而她，却从当初那天不知天高地厚的小女生，变成了现在这个因为现实不得不处处低头的模样。

    “问了。”在她向自己借20万的时候，他就已经问了她要做什么。唐正侧头，看着一直低头不知道在想些什么的张暖暖，再一次开口：“那个男人是谁。”

    相比她转了多少钱，他更在意的是，那个男人是谁。她为什么大清早的会和一个男人去银行。

    张暖暖拿起筷子戳了戳碗里的太阳蛋，嫩黄的蛋浆流出。

    事到如今，唐正也算是她的救命恩人，而且他还默认她在他眼皮子底下转走那么多钱，张暖暖觉得也没什么好隐瞒的，便对他坦诚：“你知道我弟心脏一直不好，今年衰竭得很严重，那钱是给他做手术用的。那天跟我去银行拿钱那个，是院长。”

    “嗯？”唐正不明，为什么做手术要院长亲自去拿钱。

    “反正现在事情已经过去了，我弟弟也准备安排手术，就不提了。当下结果是我明明说只借二十万的，但用了你一百万，我会尽力还给你的……”张暖暖再重复一次她会还的这件事，她不想让唐正觉得她得寸进尺毫无信用。

    只是声音越来越没底气。

    听着张暖暖的话，唐正皱眉，从她吐糟夹带着无奈的语气也隐约猜测到事情的原由，他问：“哪家医院？”

    “啊？哦！和仁医院。哎，你到底有没有听我说话，我说那一百……”

    “张暖暖。”

    唐正放下筷子，抽出一张纸巾抿了抿唇，打断她的话。

    张暖暖立刻噤声，一双大眼睛安静盯着他看，等着他发话。

    唐正见她此时就像高中时那样，只要他一说话，聒噪的她就会立刻安静下来。突然觉得心底某处柔软得要化开，他开声，声音多了几分柔软：“你现在是唐太太。”

    作为唐太太，用了唐先生多少钱，是不需要汇报的，更不需要提‘还’这个字眼，所以，她在他面前不必要这么拘谨。

    他起身，离开餐桌，在走到楼梯口处时，他下意识转头看了一眼那个坐在餐桌上处于出神状态的小小身影。

    “晚安。”

    他说。

    直到饭厅留下空荡荡她一人，张暖暖才从他那句带着旖旎的话里回过神来，但她简直纠结，她是唐太太，所以呢，然后呢……

    他这人说话，能不能好好的把说完啊！

    张暖暖看着自己碗里的半碗面，实在不想吃了，她起身收拾碗筷，但当看到唐正的碗时，才发现他竟然把面全吃光了。

    他肯定是没吃晚饭饿的吧，张暖暖想。

    但转而又想，幸好她说要煮宵夜，不然以他的性格肯定会挨饿一晚上……

    想到自己无心之举拯救了他同样饿得空虚的胃，张暖暖的心情突然变得好了起来，她嘴里哼着小曲，把碗拿进厨房里洗。