
    ﻿﻿她果然忍不住冲上来问他：“唐正同学，你家不是在那边吗，怎么走这边。”

    他看着她，好半响才说：“搬家了。”

    她浑身一个轻松：“太好了。”

    “好什么？你家不是在那边？”见她的模样，唐正忍不住多说一句。

    “我家这边走也行，反正地球是圆的嘛。”她心虚挠头。

    她还做了很多很多……

    直到高三，他们分班了。

    他察觉到她在他面前出现的次数越来越少，心底不知为何竟出现一丝慌张。

    他偶尔会想，是不是她腻了，还是学校里来了其他长得好看的小师弟吸引住了她的目光，又或者，她不喜欢他了呢？

    想到最后一种可能，他坐立不安了三天。

    三天后某个自习课的晚上，他把她约去学校一颗古老的大槐树下。

    “我答应你。”他那时年轻气傲，把一句话说得高高在上。

    他以为她懂，可她却沉默几秒后，竟反问他：“答应什么？”

    轮到他静默了。

    “你说啊，答应什么，我最近好像没跟你提要求吧。”张暖暖挠挠头，一脸不解。

    他沉吟片刻，问：“你这两年半做了什么。”

    “追你啊。”她几乎脱口而出。

    “所以，”他看着她，重复道：“我答应你。”

    她呆住了。

    而后，一双大大的眼睛里涌起水雾，粼粼的，折射着光，炯炯而有神。

    就是那会，他觉得她的眼睛里一定藏了颗太阳。

    出神半会，唐正伸手帮她掖好被子，起身离开。

    只是当迈步走到房门处时，他停住了脚步。

    好半响，折身回到床边，弯腰，在她发烫的额头上留下一吻。

    ……求票票……

    睡到后半夜，张暖暖是被饿醒的。

    她揉揉脑袋，感觉轻了不少，心想她自愈能力还是蛮强的。

    听见胃里发出咕噜咕噜的抗议声，张暖暖掀开被子打算下楼胃饱自己。

    只是一下床，就让她瞬间意识到她竟然躺在唐正的床上！

    天啊，她一定是太累了，迷糊中忘记自己已经搬到客房去的事实，张暖暖转头看看空的床榻，松了口气，幸好他没回来。

    但一转过屏风，就看见前面书房的门缝虚掩着，有灯从里面透出。

    莫非他回来了？！

    想到这里，张暖暖蹑手蹑脚走到书房门口探探虚实，当她走到书房门时，先是侧耳听了一下，发现屋内静得不像有人，于是抬手轻轻的把门缝推大了些，眼睛瞄到空荡荡的座位，她呼了一口气一下子站直：“什么，还是没回。”

    当她抬手想啪一声的关掉书房的灯时……

    “你在干什么。”

    身后却传来唐正清冷的嗓音。

    吓得张暖暖腿软差点没掉在地上！

    她转身，看见穿着一套浅蓝色条纹居家服的唐正正冷眼看着她，穿上居家服的他，并没有比穿西服的他温和多少，身上还是隐隐透着一股生人勿近的气息。

    他手里正拿着一杯冒着烟的咖啡，盯着张暖暖的眼睛看，在等她的回答。不过，见她有功夫在书房门前鬼鬼祟祟，想必烧已经退了。