
    ﻿﻿张暖暖被他盯得心慌顿时开口：“对不起我进错房间了，没打扰你休息吧。我饿准备准点东西吃，你要吃吗。”

    “王姨的房间在隔壁。”“不用叫王姨，我煮个面很快的。”张暖暖见唐正误会，连忙说道。

    唐正抿了口咖啡，淡淡应了一声：“嗯。”

    “嗯？”张暖暖不解，嘀咕道：“那是吃，还是不吃……”

    “吃。”唐正听见她的嘀咕。

    “好的，我现在下去煮。”张暖暖转身下楼，拖着一双棉拖鞋蹬蹬响的。

    厨房很大，张暖暖找了好久才把要用的东西找齐，三颗鸡蛋，几饼面，还有一些葱。

    她先把三颗鸡蛋煎成太阳蛋，右边的水滚起来然后放入面，张暖暖做这些东西的时候很熟练，她一个人住的时候经常煮面吃。

    方便又省钱。

    省钱。

    一想到钱字，她就想到那100万，张暖暖想等会吃面的时候跟唐正提一提吧。本来说好只有20万的，她不问自取就拿了这么多……那会因为着急弟弟的机会，她也没有心情跟别人讨价还价。

    当张暖暖端着两碗面出去时，唐正早已端坐在餐桌前。

    她没有开大灯，只开了餐桌上一盏照明用的小灯。

    一室安静，面在灯光下冒着袅袅的烟，夹带着一种香味。

    她将那碗有两颗太阳蛋的面推到他面前，然后跑进厨房里拿出两双筷子递了一双给他。

    唐正接过：“谢谢。”

    张暖暖见唐正对她这么客气，有些不习惯，她缩了一下脖子，回了一句：“不客气。”

    当他瞥到他碗里有两颗蛋，而她碗里只有一颗时……他低头，静默吃面。

    张暖暖吃面总是习惯吸着吃，声音自然很大。

    察觉唐正咀嚼无声，整个厅里只有她吸溜的声音，张暖暖连忙把自己吸面的动作止做，跟着规矩吃了起来，她用眼角瞄了一眼唐正，见他幸好没露出不悦的神色，才放心下来。

    吃了几口，张暖暖低头，几乎要把脸埋进面里，声音断断续续的：“那个，情况特殊，我用了你很多钱，可能要还得慢一点……”

    唐正的动作怔了一下，没想到她会在此时提起那笔钱。他把面吞下之后，才慢斯条理的开口：“一百万，那个男人是谁。”

    “……你怎么知道。”张暖暖咽了一下口水，他不仅知道她刷了他一百万，还知道她是跟一个男人去刷的？！

    他也知道得太多了吧！哪怕她什么都还没说！

    “银行通知。”金卡在执行任何操作之前，都要征求他的同意。唐正咬了一口太阳蛋，蛋浆外溢，火候掌握得十分准确。

    她的厨艺，比几年前进步不少。

    “所以，那钱是在你眼皮子底下转的？你怎么不问我一下……”张暖暖都惊呆了！转账那会她还在想没有密码会不会很危险，要是卡掉了被路人甲捡去，随便刷上一顿，想想都觉得肉疼。

    现在才知道，原来还有这么一道关卡。而他在得知之后她即将要转掉100万之后，连问也不问一声，直接让她转？