
    ﻿﻿直到导演一声令下，拍摄机绕着她转。

    张暖暖立刻想起弟弟生病那晚以及昨天领证时唐正没出现的场景，心酸之感顿时涌上心头，眼泪在眼睛里盘旋久久没有流下。

    导演透过显示屏看向张暖暖，连连点头表示满意。

    之后柴房的大门被人砰一声的打开！

    尘土扬起，新人演趾高气昂经常欺负原女主的妹妹，一进门，新人用眼角斜视着张暖暖：“怎么还没死？是不是我下手太轻了？”

    紧接着，新人扬手，啪的一声打向张暖暖！

    但，预想中的痛楚并没有出现。

    下一秒，果然听见导演气急败坏的声音：“用力啊！你是没看剧本还是没吃饭，是让你打人，不是摸人！”

    新人顿时对导演连连道了几声歉。

    张暖暖知道她是不好意思下手，扯了扯她的衣服道：“你用力打吧，争取一次性打过，总比我被你摸十几次好，是吧。”

    “对不起，我会尽力的。”新人低头，之后退出柴房。

    “开始！”随着导演一声令下，张暖暖快速让自己进入悲惨的情绪中。

    新人再次进来，这一次，巴掌也打得很用力很响，当张暖暖以为这一次一定会过时，结果响起女二号的声音，只见她双手环在胸前，盯着显示器看道：“被打这女星表情不到位啊，一副视死如归的样子，好像一开始就知道会有人进来打她一样。”

    “差不多了吧，反正只是个龙套角色。向观众随便交待一下女主悲惨的过去就可以了。”导演呵呵笑，在这行呆久了，真话假话他一下就听出来。

    只是不知道这张暖暖什么时候惹着了这位女二号罢了。

    “导演，你这话就不对了哦~”女二号的声音娇滴滴，还用屁股蹭一下导演的手臂：“拍出一部完美的戏，难道不是导演你的职责所在吗。而且这对你来说也是有好处的啊，难道你不想要最佳导演这个奖杯？”

    “这……”导演皱眉，女二号这话上升的高度未免太高了。

    “导演，人家可是为你好，现在观众的眼睛多么的明亮啊，要是被他们揪到一处，他们就会死咬着不放，到时候，前部份拍的全都白费了。”女二号的声音带着焦躁，听起来似乎是真的为这部戏好一样。

    “行行行，重拍！重新归位！”导演知道自己如果不答应，只怕女二号会不依不饶。

    与其这样耗着时间，不如重拍。

    于是一声令下，大家又开始回到原来。

    张暖暖和新人对视一眼，张暖暖指了指自己：“刚才我表情很差吗？真的有视死如归吗？”

    新人摇摇头，压低声音：“我觉得很好啊，你是不是得罪人了。”

    “……”张暖暖一脸郁闷，她从一来到现场开始就一直坐到一边，压根没根人说过话好不好。但既然导演都要求重拍了，张暖暖只好再来一遍。

    当‘啪’的一声掌声响起！

    女二号又跳出来找茬，但这次不是说她的演技不好，而是说新人脸上一点憎恨的表情都没有，跟剧本里描述形容的不一样。

    …………小剧场，与正文无关…………

    小书生：我家暖暖胸不是特别大，你介意吗。

    唐先生：不介意，我喜欢青梅竹马的感觉。

    小书生：什么意思。

    唐先生：从小玩到大。

    小书生：……