
    ﻿﻿张暖暖见林伊人替自己哭，抬起手臂擦了擦自己的眼睛，吸吸鼻子故作坚强：“笨蛋，我哭是因为还没出戏，你以为我很伤心啊！”

    林伊人怔了一下，没想到张暖暖竟这样说。

    接着她抬手替林伊人擦掉脸上的泪痕，从干草堆上站起：“我还有最后一场落水的，我先拍。你别哭了，我没事，告诉你，刚才拍的时候我在YY我男神呢！”

    林伊人听了张暖暖的话，瞬间破涕为笑。从兜里掏出一张纸巾递给张暖暖，压低声音凑到她耳边道：“我刚才打探到是女二号怂恿导演改的戏，而且还临时换了人，本来应该是那边那个高高瘦瘦的跟你拍的。不过就算知道我们也没办法啊，谁让人家好歹是个主角，我们只是个配角。”

    “嗯。”张暖暖听着这不像安慰的安慰，点了点头，开始赶下一场。

    现在大冬天的下水戏也不好拍，但幸好是她一个人的戏，她现在面对的只是自己对冷水的恐惧，而不是屈辱。

    摄像机准备到位。

    导演一声令下。

    张暖暖站在河边，身上还保留着刚才的凌乱，头发上还沾着几根干草，看起来越发可怜了。

    她面目平静的遥望对面的山，眼睛里照导演的要求酝酿着一滴欲落未落的眼泪。

    十几秒过后，她缓缓张开双臂，眼泪从眼睛处流下，启唇：“再见了。”

    扑通一声，下水！

    当整个人一没入刺骨冰冷的河水，冷得她牙齿都打着架！

    鉴于没听到喊卡，张暖暖只能继续潜在水底不敢轻举妄动，她整个人哆嗦着，紧紧咬着牙关。

    一秒都觉得漫长。

    她抬眼看波光粼粼的湖面，用手捏着鼻子紧紧闭气，她一定要撑到最后一秒钟撑到导演喊卡再上去，她可不想再跳一次了。

    好不容易听到岸上传来导演说通过的声音，张暖暖顿时从水中浮起。

    她游向岸边，浑身都在打着颤抖，连上岸的动作都做了好几次才爬上去。

    她双手环抱在胸前，因为娜姐没来，她只能自己走到保姆车那里接过毛巾和一杯热茶。

    她牙齿上下不断在打着架，就连喝口热茶，她也哆嗦了好久才喝进去一口，喝进去的时候还把舌尖烫了一下，张暖暖放下杯子，抱着毛巾，立刻冲到更衣室。

    等换回便服之后，她还是冷得浑身颤抖，虽说身体可以擦干，但顶着一头湿漉漉的头发让她觉得很不舒服。

    张暖暖哆嗦着手打电话叫王叔来接她，指尖连连在屏幕上点错，几分钟后才成功拨通。

    只是在走之前，她有一件事情要做。

    张暖暖问工作人员借了一个盆，然后走到河边舀起一盆水，鉴于现在大家忙着拍女二的戏份，所以并没有人注意她。

    直到王叔来电告诉她车子已经到了，张暖暖捧着那盆水直接走到女二号面前，彼时女二号正在与林伊人对戏，导演看见张暖暖捧着一盆水走入镜头，连忙大喝一声：“喂，张暖暖，你搞什么！”