
    接着，一楼的门被人推开大灯啪一声打开，张暖暖这下看清了，是林真搀扶着唐正，正吃力的把他挪进屋。

    林真也一眼看见蹲在二楼的张暖暖，愣了一下：“太太。”

    “怎么回事？”张暖暖穿着棉拖鞋噔噔噔的就跑下楼，待走近，闻到一股刺鼻的酒精味。

    唐正左手搭在林真的肩膀上，垂着脑袋，双腿都站不稳，把全身力量都压在林真身上，一看就是喝了很多。

    “太太，麻烦借过一下，我要扶先生回房间。”林真说着，就往楼梯那里移。

    张暖暖连忙闪开，让林真先上楼。

    而她则跟在两人身后，时不时伸手稳一下唐正的身形。

    上楼后张暖暖跑到房间打开门，再跑到床上把被子掀开，林真一下子把唐正放倒在床上，张暖暖看他脸颊绯红，眉头紧紧皱着却一声不吭的样子，便知道他很难受。

    真是的，不是说胃不舒服吗，还喝这么多酒。

    她连忙蹲下身给他脱鞋，然后合力和林真替他把西装外套脱掉。

    “怎么这么醉。”张暖暖问。

    林真累得连力气都没有，站在一旁小口喘着气：“今晚有个饭局，先生平常是不喝酒的，但今晚……”却一杯接着一杯，通通来者不拒，林真想替他挡，也被拒绝。

    所以，唐正是有不开心的事么，张暖暖心里想。

    转而看见林真一脸疲惫的模样，便道：“你先回去休息吧，我来照顾就好了。还是你留下来在客房休息？”

    “太太，我还是先回去吧。”林真留下一句，转身离开。

    待林真走后，张暖暖站在床边，看了眼难受的唐正，她没有照顾过醉酒的人，不知道应该做些什么，踌躇几秒，决定先去浴室拿毛巾给他擦擦脸。

    用热水把毛巾洗了洗，拧干，张暖暖回到床边。

    看见唐正正在扯自己的领带，张暖暖连忙伸手替他把领带给弄下来，见他还被勒得难受的模样，她动手将他衬衣的扣子解开，在解开最后一粒时，她听到唐正喊着要水。

    她抬头：“想喝水？你等一下，我去给你倒杯茶水。”

    “别走。”

    张暖暖起身刚走一步，身后就传来唐正呢喃的声音。

    接着，她的手腕被人一拽，她来不及惊呼就倒在柔软的床上，与此同时，她的脑袋不慎撞到了床头柜，疼得她眼泪顿时飙了出来。

    下一秒，一个滚烫的身躯覆上她。

    张暖暖心里闪过一连串的惊叹号！！！

    唐正的脸离她只有短短几厘米，他呼吸洒出来的气息全都喷在她脸上，距离近得她甚至能看清他脸上细小的绒毛，只见他迷离的双眼正盯着她的眼睛，哑着嗓子道：“别哭，乖。”

    说完，他低头，张暖暖下意识闭眼，他的吻落在她的眼睛处，很轻，却犹如蜻蜓点水般，点了好几下。

    末了，还伸出舌尖舔掉她脸角的泪珠。

    “……！！！”张暖暖的脑袋里响过几声响雷！

    她伸手想推开唐正，却被他轻易握住她的手腕压到一边，低再一次低头，顺着泪痕的方向越亲越下，从眼角，到鼻梁，到脸蛋，快要碰到嘴唇了……

    张暖暖抿着嘴，一双眼睛睁得老大，里面闪烁着忐忑的光芒。 [^*]

    他放开她的手，转而捧着她的脸。

    咚咚！

    “暖暖。”他暗哑的嗓子少了平常的冷淡，多了分旖旎。

    咚咚！

    他低头，往她的唇上凑去。

    咚咚！

    胸腔里心脏的跳动起伏节拍跟着变大，她下意识再一次闭上眼睛……