
    ﻿总的，女人的苦难差不多都浓缩到里面了。

    张暖暖翻了一下，在她听到有角色的时候心里其实早就了然，如果是好拍的戏，那压根轮不到她，所以她也有心理准备：“当然接。那我先回去了，明天直接在城西碰面吧。”

    “嗯，把这合同签一下你就走吧。”娜姐将一份A4纸推到张暖暖面前。

    张暖暖草草看了一眼，签完后，起身离开华红传媒。

    她走到公交站等车时，才想起自己已经搬到唐正家住，而他那边是没有公交站的。

    想着，张暖暖决定先去医院看弟弟。

    医院里。

    当张暖暖进去病房的时候，发现弟弟正在睡觉。她在弟弟旁边坐下，翻开剧本安静一页页的看下去。

    张暖暖看戏从来不会只看自己的戏份，她还会把别人的戏份一起看，然后在心里揣摩一下别人会怎么演，然后她该怎么配合。

    第一页，被狠毒的妹妹扇巴掌。

    张暖暖摸着自己的脸，仿佛已经察觉到疼。

    第二页，被后妈毒打。

    不过说只要拿鞭子找个角度作作样子就好。

    第三页，强暴戏。

    竟然还强暴戏！张暖暖揉揉眼睛，发现自己并没有看错，她之前都没有拍过类似的戏份，而之前总是听一些女明星说拍这些亲密戏时遇到的苦。

    不过剧本上明显写着错位拍，她咽了咽口水，安慰自己，幸好可以错位。

    第四页，落水戏。

    而这场戏拍完之后，就没有她的事了。

    因为剧本里说那个原小姐最终受不了刺激，投河身亡。

    张暖暖把剧本看完发现竟没有一场跟男女主能说上话的戏，她合上剧本，看了一眼床上安睡的弟弟，心想算了。

    毕竟生命满希望，前路由她创。连龙套都认真拍，那么主角离她还远吗？张暖暖在心底自我安慰。

    后来弟弟醒了，张暖暖跟他聊了很久的天。想起那个‘被打的怪兽’，张暖暖边削苹果边问：“弟弟，我在我微博点赞人里发现你了。你以后可不能那么晚都不睡觉，知道吗。”

    “怎么可能，姐，虽然我是有关注你，但我从来没给你点过赞。”张阳道。不知道张暖暖是去哪里发现点赞人里有他。

    “蛤？”张暖暖将手中的苹果一分为二，递一半给张阳，自己咬了一口，声音含糊：“被打的怪兽难道不是你吗。”

    “拜托，这么lo的名字，有可能是我吗。我的微博名是暖阳。”张阳的语气透着虚弱，不过每次跟张暖暖说话，他都强迫自己打起精神，因为不想让张暖暖担心他。

    “这样啊……”张暖暖想，如果那个不是弟弟的话，那……难不成那个人，就是八千人中唯一一个真粉？

    想到这里，她莫名觉得有些燃了，张暖暖放下苹果立刻掏出手机，打开摄像头切换成自拍模式，不断移动手机在找角度。

    察觉张阳无奈看着她的眼神，张暖暖没好气的说一声：“习惯就好，艺人都是这样的。”

    …………小剧场，与正文无关…………

    小书生：请问唐先生，结婚真的可以不出席的吗？你为什么取这么lo的微博名？还有，我看你挺喜欢暖暖的啊，为什么几年前你要说分手啊。

    唐先生：可以。不lo。我没说。

    小书生：……没法沟通。