
    ﻿﻿而且，张暖暖有种错觉，觉得唐正好似有点想讨好弟弟。否则，一向都是等着别人来服侍他的人，又怎么会地主动去帮别人的忙呢。

    就像刚才按钟那件小事，对于她来说肯定是举手之劳，但是放在唐正身上，却不是举手之劳那么简单就能搪塞过去的。

    想唐正刚才一番好意被弟弟全拒绝了，张暖暖不好意思的开口：“弟弟可能心情不太好，你不要介意。”

    “不会。”走出医院，唐正把钥匙握在手中：”你拿卡去给弟弟买部平板电脑，我看他在房间里也无聊。“

    “……”张暖暖一愣一愣的，没想到唐正不仅不介意，还让她给弟弟买电脑，只是她欠唐正实在太多，一部平板电脑最少也要两千以上吧，她怎么好意思再花他的钱：“不用，房间里有电视，还有报纸。”

    “你去哪里。”唐正没在这个话题上过多纠缠，开声问。

    “哦，我去公司。不过我坐公交就行了，几个站而已，你快去上班吧，拜拜。”说完，张暖暖转身就朝公交站台走去，本来她今天是没打算去公司的，不过连华宇都给她打电话了，张暖暖只能去一趟。

    结果没走两步，她外套的帽子就被人一把揪着。

    “上车。”伴随着，还有唐正不容商量的声音。

    张暖暖妥协。

    虽然只有几站路程，但是京城堵起来可是没完没了，一个红绿灯可能要转几遍才能完全通过。

    车里很安静，性能很好，听不到一星半点的噪音。

    张暖暖无聊，掏出她的山寨机想玩微博，但是一点进去便卡住了。

    她也不郁闷，直接拆电池，重新启动。

    启动到一半，手机屏幕突然全暗，张暖暖用手大力的拍了几下，这才缓过来。

    但还没点开微博，手机便响了起来，见是张阳的来电，张暖暖立刻按下接听键放在耳边：“弟弟，怎么啦……为什么这样说……不是，我没有……我借的……人家有钱还好心……你别这样说啊，弟弟，姐姐没用……”

    张暖暖说着，眼泪涌起了水雾，她抬手用衣袖抹掉。

    车子缓慢行驶，唐正见张暖暖谈着谈着声音竟哽咽起来，抽了几张纸巾递到她。张暖暖接过低头捂着眼睛，另一只手还保持着接电话的动作。

    电话那边传来沙沙声，唐正听不见对方在说什么，但她没再说话，只是安静听着。

    偶尔抽动的肩膀让他心疼。

    张暖暖紧紧握着手里的手机，终于再次开声，声音带着哽咽冷了许多：“你别管这么多，你要是敢拒绝我明天就上医院楼顶跳下去，亲自跟妈谢罪！”

    说完，张暖暖把电话给掐了。

    她抬头，发现车子已经停在她公司所在大楼的门口，立刻打开车门下车，在反手关上车门时低头向朝唐正道了一声谢谢，就小跑进大楼内。

    唐正看着她仓促逃离的背影……他不知道她是不是又遇到什么烦心事，他刚才见她挂了电话，正想问一句出什么事时，看见的便是她仓皇下车的动作。