
    ﻿﻿唐正坐在驾驶座上，左手抵在下巴处，修长的右手搭在方向盘上，眼睛里全是张暖暖的模样。

    从她一出现，站在民政局门口哆嗦着等待，然后是见到唐正是满脸惊讶的模样，再之后，就是垂头丧气的从民政局里出来。

    她身边那些互相依偎的男女，突显她的形单只影。

    他今天8：30分就已经到了民政局门口，但碍于他一直很擅长把两人关系弄僵的本事，最后他决定把一切交给林真办。

    他以为这样会让她觉得轻松一些，但没想到，她竟然哭了……他的想法是不是错了？

    唐正回想起昨晚看她拍的戏，通通全是一些打酱油的角色，坠楼坠马落水被打掉山崖扮死尸，总之，全是一些看起来没有人肯接的工作。

    可她不会因为自己是个不起眼的角色而马虎。

    唐正看得出，她很用心，哪怕很多镜头连正脸都没露。

    就像以前，看似爱玩爱闹，但每次正事当前，她都会比别人拿出多百分之二百的热诚。

    比如考试；

    比如校运会；

    比如追他这件事。

    张暖暖在花圃上坐了一会，之后口袋里的手机响了起来，拿起一看，竟是娜姐的电话。张暖暖才想起，自那晚之后，她跟娜姐碰面的次数少之又少，张暖暖按下接听键：“喂，娜姐。”

    “有个戏，穿越的，你负责拍原小姐悲惨的部分。戏份不是很多，你拍不拍。”

    “拍，在哪呢。”有戏拍有钱赚，张暖暖肯定不放过。

    “城西那边，现在都在那边取景，你的戏份那边可以拍完。你要拍的话下午就来趟公司签合同拿剧本，明天就可以上戏了。”

    “好的，下午见。”张暖暖挂了电话从花圃中站起，她不能再矫情了，现在当务之急，就是拍戏赚钱！

    就像王姨说的，哪个影帝视后一开始不是打酱油的呢。

    想着，张暖暖觉得前程好像没那么昏暗了，她右手握拳，自我鼓励：

    加油，张暖暖！

    …………求票票…………

    下午的时候，张暖暖去到华红传媒。

    华红传媒的办公基地就是某写字楼里的其中两层。

    张暖暖一进去，就察觉到一种不对劲的气氛，里面的人对她指指点点的。

    张暖暖虽然疑惑，但并没多管，直接去娜姐的办公桌前。但还没走到，就有人探头喊了她一声：“张暖暖，老总让你去他办公室。”

    张暖暖掉头，推开华红传媒老总的办公室门，这老总姓华，40岁左右，也不知道他是因为兴趣还是什么，当初就创起了华红传媒这个小小的公司，但一直不愠不火。

    “华总。”张暖暖走到桌前，喊了一声。

    被唤作华总的男人转身，看见张暖暖打扮的模样，大冬天的，没想到她竟穿着短裙，还化了淡妆。华宇先是愣了一下，这后咧开嘴：“暖暖啊，这几天都没见你来公司，在忙什么啊？”

    “我有点私事，见没什么工作，所以就没来了。”张暖暖以为华宇是要指责她翘班，公司有个不成文规定，就算没戏也要来公司转转，而她这几天却一次也没有来。