
    ﻿﻿林真见唐正拿起手机后一直盯着，唇角竟隐隐浮现起一抹笑意，而底下的高层们都在等着他的决策呢，林真侧过身子探头过去瞄了一眼唐正的手机，那熟悉的页面让林真惊呆了……

    唐先生竟然在开会的时候刷微博？！

    “唐先生。徐总监汇报完了。”林真忍不住，轻声提醒。

    “哦？”唐正将屏幕按黑，把手机扔回办公桌上，嗓音格外清朗：“我没听清楚，徐总监再说一遍吧。”

    “……”徐总监。

    “……”底下所有高层。

    “……”林真嘴角抽搐，他觉得唐正一定是故意的，肯定是在用这种方式报不让张暖暖进门的仇！这好端端的一个男人，怎么只要碰上张暖暖的事，就变得这么计较。

    “嗯？徐总监？”唐正反问，语气听起来颇好。

    “好的，唐先生。”被唤作徐总监的男人，只能重新拿起桌上的文件，把那些干涩的专业字眼和无趣的数据再一次像复读机一样的读一遍。

    完了后，唐正左手抵在下巴处，思考片刻：“明白了，徐总监意思是，TZ明年重点打造刘颖，她现在的数据有大红的趋势，对吗。”

    “是的，唐先生。”徐总监见唐正终于肯听进去他的话，呼了一口气，傻子才相信唐正刚才没听进去，只是不知道唐正让他多念一遍的举动到底是什么原因。

    “而林总监则认为，TZ明年应该继续打造旗下的一线明星，把更多的精力放在挖掘新人身上。”唐正问。

    “是的，唐先生。”被唤作林总监的男人点头。

    “这做法太保守了，TZ已经三年没有出新的一姐，我不否认现在一姐孙丽的势头很旺，但若明年还这样下去，只会让外界质疑我们TZ没有实力！”徐总监急急反驳！

    “我绝不认同徐总监随便推一个女明星上去的做法，TZ有没有能力捧红一个明星这点根本轮不到外人质疑，我们只需要考虑TZ捧上去的一姐到底值不值得，我认为刘颖欠缺火候！她拍的戏是不少，但哪一部口碑是好的，要么说她没演技要么说她整容！让这样的人坐上TZ一姐的座位，呵，这才让外界质疑TZ没有实力！”林总监不甘示弱的反驳！

    会议室里的气氛瞬间又达到了冰点。

    大家齐刷刷看向唐正，唐正沉吟片刻：“先散会，关于决策结果，明天告诉大家。”

    之后，一众人离开威尼酒店。

    威尼酒店大门外，看着坐在宾利后座上的唐正，林真问：“唐先生现在要去哪？”

    “林真，你觉得该采用哪种方案。”唐正看着窗外车流不息的马路，问。

    “现在TZ旗下有人气的女星都有个共同点，就是拿不出代表作，而有口碑的女星，却偏偏人气上不去，硬捧的话，只怕会跟林总监说的那样。娱乐圈里，怕是很难再找到孙丽那种天生明星样又肯努力女星了。”林真叹息，有时候火不火，除了公司实力过硬之外，明星本身有没有这条件，也是很重要的一件事。