
    ﻿第二天早上，张暖暖就算没有工作，也习惯起了个大早。

    一下楼，就看见唐正已经坐在餐桌前看报纸，而他的面前摆放着一杯清水，王姨正道：“先生，这是消食的，吃两粒。”

    唐正接过，倒了两粒，混着水吞了下去后重新拿起报纸。

    张暖暖想出去，但两个人的对话又让她止住了脚步……

    “先生，我今早起来发现厨房的东西被碰过，您是吃了夜宵吗？”

    唐正翻动报纸，嗯了一声。

    “张小……太太煮的吧，您应该告诉太太，说您的胃不太好，晚上不适宜进食。还有，晚上您也不该喝咖啡的。”王姨提醒。

    她一般早上六点半就会起床，七点准时下楼工作。当她下楼时发现唐正已经端坐在餐桌前看报纸了。

    而他的第一句话则是，胃药在哪。王姨没有片刻耽搁立刻给唐正拿去，想必难受了很久。

    唐正把报纸微微往下拉，露出一双沉静的眼睛。

    王姨自知不该多说了，双手放在小腹处：“先生，家庭药箱放在厨房左边第二个抽屉。”说完之后，王姨转身进厨房准备早餐。

    她知道唐正肯定不会跟张暖暖说，只好告诉他胃药的地方以防万一。只是唐正不肯说，看来她有必要旁敲侧击的提醒一下张暖暖才行。

    张暖暖听完两人的对话之后，直接在阶梯坐下，一心郁闷。

    唐正为什么不告诉她他不适合吃夜宵呢，亏她昨晚自作聪明的多给他煎一个太阳蛋，还特意多拨了一些面到他的碗里。

    现在看来，满满的都是愚蠢啊！

    明知道自己胃不适宜还要吃，告诉她一声她还能少煮一份呢。

    张暖暖抓狂的从阶梯上站起，感觉一大早的美好心情因听到这些而被打得七零八落，她深呼吸一口气，佯装没听到一般的走到餐桌处。

    “太太早安。”王姨见她来了，很快的给她上了一份早餐。

    有果汁，有几片方包，有煎蛋还有火腿，挺丰富的。

    但张暖暖还处在王姨对她的称呼没回过神，王姨竟然喊她太太……所以，她和唐正扯证的事，王姨是知道了？

    张暖暖有些尴尬，毕竟前二十多年一直被人喊小姐的，现在突然被人唤作太太，这层次跳跃太快，她暂时接受不了：“那个王姨，你叫我暖暖就好了。”

    王姨看了一眼唐正的方向，装作为难的开口：“家有家的规矩，太太可能只是一时听不习惯，过两天就好了。”

    人王姨都这样说了，张暖暖只好作罢，默默吃着早餐。

    见唐正的报纸一直高举着，没有丝毫要放下的意思，张暖暖想他兴许也不太想跟她说话。

    于是她也沉默闭口不言。

    过了会，张暖暖吃完早餐，刚放下刀叉，便听见唐正的声音从报纸后传来：“换衣服。”

    “去哪。”

    “看你弟。”唐正合上报纸，放在餐桌上。

    “……为什么？”张暖暖被唐正莫名其妙的举动弄得有些愣乎乎的，不明白他为什么突然会有这样的决定，为什么会突然想去看她弟弟。