
    ﻿﻿“让你弟见姐夫。”唐正说完，转身上楼。

    王姨听到这话，在一旁捂着嘴偷笑，明明是唐先生想见太太的家人吧，却别扭又傲娇的说成是让太太家人见见他。

    被唐正这样一提醒，张暖暖觉得自己脸上微烫。

    对啊，她已经结婚了，那两个红本本还放在她的床头柜呢。

    见他似乎并没有对这件婚事产生很大的抵触，还会主动说去看她弟弟，想到这里，张暖暖脸上露出一抹笑意，跟着上了二楼。

    她衣服不算多，虽说是换衣服，但是拿上一件黑色的羽绒服就可以直接走人。张暖暖对着镜子照了照，看见脖子上的痕迹已经消除得差不多，张暖暖把衣领弄了弄，确定不露出痕迹才罢休。

    她拿起其中一个红本本，打开客房门，刚好看见唐正从里面出来。

    他换上了一套贴服的西装，黑西装白衬衫，简单的西装服在他身上却显出不一样的气度。

    看他的打扮，估计是探望弟弟后直接回公司。

    “你领带有点歪了。”张暖暖指了指自己的脖子，提醒他。

    唐正低头，但以他的角度没法看清。

    “我帮你弄吧。”张暖暖见状主动向前两步，将红本本放进口袋里，抬起双手替他整理：“以前我拍过系领带的戏，特意苦练了一个小时呢，看，是不是系得很正规。”

    说完，张暖暖伸出一根手指戳了戳那领结处，满意的抬头，却对上唐正灼人的视线。

    他正在看她。

    一双黑眸沉静得宛如一潭古井，往下是令她这个女人都嫉妒的皮肤，鼻梁英挺，薄唇微抿。

    简直好看的不要不要的。

    想当初在高中的时候，张暖暖就YY了很多遍他亲她的场景……

    而想到他们最亲密的一次接触时，张暖暖只觉连耳根处都烫了起来，明明都过去那么久了，但是回忆起来，似乎连当时的呼吸节奏都犹在耳边。

    她连忙低头转身，没留意自己本就站在楼梯边沿，一个站不稳，幸好一只大手及时抓住了她的手臂，待张暖暖站稳之后，那只大手才放开。

    唐正看她惊慌失措的模样，眉头微皱：“想什么呢。”

    “没什么。”张暖暖摇摇头，掩饰刚才自己内心里的慌乱，从口袋里掏出那本红本本递到唐正面前：“呐，结婚证。”

    唐正伸手接过，随即翻开看。

    他和张暖暖的合照看起来天衣无缝。

    她笑不露齿，规矩端庄，虽然看起来毫无PS痕迹，但两个人之间的感觉，并不像新婚夫妇。

    张暖暖看唐正一直盯着结婚证出神，忍不住问：“是不是哪里有问题？”

    可她觉得结婚证挺正常的啊，并没有不对劲的地方。

    唐正合上：“另一本。”

    “……另一本？干嘛，一人一本的。”张暖暖警惕看着唐正，似乎是自己的珍宝即将要被人抢走一样的警惕。

    “拿给我。”唐正摊开手，没有说多余的话。

    “……”张暖暖纵使内心不满，但也只能跟着他的话去做。她转身进房，将那原本属于她的红本本拿出交到他手里。