
    ?“……”张暖暖这下算是明白了，意思唐正很忙，所以让他来代办。

    其实往深了说，他根本就是不在意这段婚姻，纯粹想领个证拿回去骗骗唐妈妈。可要是那样的话，某宝上一堆办假证的，不是更方便吗。

    不对不对，真实婚姻才几块钱，某宝上远远不止这个价格。

    “呵呵。”张暖暖突然呵笑两声，心道果然资本家。

    这两声呵听得林真心里莫名有些不忍：“张小姐，唐先生他……”

    “走吧，算是带你提前体验一下领证程序了，以后跟女朋友来，就不会手忙脚乱了。”张暖暖自知唐正决定的事就不可能再改变，她现在拿人手短，也没资格哭闹。

    与其让自己这么难堪，干脆早点完事。

    说完后率先转身进入民政局。

    林真看着她的背影，再想想昨天唐正的样子，心里真替两人纠结。但感情又是他们两个人的事，他这个外人插嘴，也并没什么卵用。

    之后经过一系列的填表，交钱，拍照，交钱，宣誓象征一下之类的，除了填表的时候林真帮唐正填了，其余程序都是张暖暖一个人做完的，就连结婚证上的合照，都靠PS……

    张暖暖接过两个红本本，垂着脑袋出了民政局。

    她为什么会有种心好累的想法，她明明结婚了，应该高兴值得庆祝才对。

    “张小姐，我送你回别墅吧。”林真看见张暖暖这垂头丧气的模样，实在不忍心啊。

    “不用了，我想自己走走，你快回去忙吧。不用管我。”张暖暖连头也没回，抬手跟身后的林真挥挥手，自己一直低着头往前走。

    没走两步，眼泪就从眼睛里滚落。

    刚才领证的时候，她从来没觉得自己这么堵心过。

    一个人拍照，一个人宣誓，后面排队的人纷纷指着她议论。这些，都让她觉得堵心，更让她觉得难过……她宁愿他不来，或者把领证时间往后推也好，也不想出现这种情况。

    连婚姻都要办代啊，到底是有多不情愿呢，张暖暖吐了口气，实在想不通。

    但往深了想，这段婚姻本来就是各取所需啊，她要钱，他要骗唐妈妈……

    所以，这样的婚姻本来就是一出交易，又有什么值得难过呢。

    张暖暖抬起手臂，把眼泪擦在黑色的羽绒服上。

    她走到一个花圃上坐下，年底的京城一片寒冷，她穿着一条及膝盖的裙子搭上一件及膝的黑色羽绒服，虽然小腿处被风吹得发冷，可也没有她的心冷。

    她回来才短短一个多月，负债100万，差点潜规则，还把自己莫名其妙的嫁了出去，总之，在与国外平静的生活相比，算得上鸡飞狗跳。

    但是幸好，弟弟的移植手术终于有了着落，她没有辜负妈妈的遗愿，这大概算是近来最值得开心的一件事吧。

    她吸吸鼻子，抬头看了看难得蔚蓝的天空，她不想矫情，但抬头看天这个动作，真的可以止泪。

    而张暖暖一直没有留意，在她身旁十来米远的马路边，始终停着一辆黑色的宝马。