
    张暖暖抬眸看了一眼华宇。

    华宇咽了一下口水：“你看我干嘛。张暖暖，你从进公司开始，你说说你违抗了多少次我的命令，况且这个事本来就错在你，片场多少双眼睛都看见你给周星泼水。赶紧给我道歉去！”

    张暖暖深呼吸一口气，转身走到周星面前，如果，如果换作以前弟弟还没病发母亲还在世的时候，就算穷，张暖暖也一定会毫不犹豫给面前这个女人泼一杯水，然后掉头走人。

    保持着内心对自己的一分自尊。

    但是现在，她不行。

    张暖暖双手悄然握成拳头，周星正用一副睥睨的姿态看着她，张暖暖纵使内心再不满，可此时她除了低头，并没有其他办法。谁让她段位没人高呢。

    “对不起。”张暖暖朝着周星道。

    “什么？我没听见。”周星抬起手放在耳朵处，夸张的道。

    “这里没有镜头，你可以不用这么夸张，听不见的话我再说一次不就得了。”张暖暖冷眼看着周星，加大了音调：“对不起。”

    “张暖暖，以后别让我在片场遇见你，否则……”周星特意拉低眼镜瞄了一眼张暖暖锁骨处，暗示意味很明显。

    周星这举动，瞬间让张暖暖回想起那天的屈辱，以及，让她肯定了周星果然替换了跟她对手戏的演员！

    张暖暖回视着她的目光，咬着牙问出一句：“为什么！”明明她们就不认识，明明就是萍水相逢第一次合作，她为什么要这样针对自己！

    “为什么？不为什么啊，对了，谁让你没我红。”周星撩了一下长发，从凳子上起身，拎起小包，摇曳走到一直站在门边的华宇身边：“华总，那我就先走了，给你提个建议，有些员工，真的要好好管教，不然下次再出现类似的事，我怕别人不像我这么好说话。”

    “是的是的，周小姐我送你。”华宇拉开门，和周星一起出去。

    张暖暖在房间里站了一会，强迫自己深呼吸几口气。

    这一招是妈妈教她的，妈妈说人生在世总会遇到很多不顺心的事，但我们不能跟圣斗士一样时时刻刻跟人开战，更多的时候，我们要学会忍。

    张暖暖在公司呆到晚上才回别墅，下午她就坐在娜姐的座位上玩电脑，挑了几集孙丽拍的戏看。

    别墅里还是只有她和王姨，吃过晚饭后，张暖暖早早就躺上床，但却翻来覆去的一直睡不着，她在黑暗里睁着眼睛，双手枕在脑袋下方，乱七八糟的想了很多事情。

    不知道过了多久，她抓狂的拿起手机，上面已经显示凌晨两点了。

    她把手机放下，强迫自己要快点入睡。

    突然，她听到楼下传来小车声，之后就是掏钥匙开门的声音，虽然这些声音很细碎，但在静谧的夜里，却被放得很大。

    她掀开被子下床，走到二楼栏杆处蹲下打算静观其变。

    一般来说，这么晚，不会有人才对。

    万一是贼，以她现在所处的方位，她也能立刻跑回房间把门反锁。