
    章节错误,点此举报(免注册)

    “……”而车子里的林真，在为他的新称号发愁。

    张暖暖回到出租房，第一件事就是从床底拉出自己的行李箱，然后又从床底翻出一个鞋盒，那个看似平平无奇的鞋盒，装满了她整个青春。

    她抬手拍了拍那鞋盒上的灰尘将它放进箱子里，将自己不多的衣服打包好一股脑的往箱子里塞，之后把两把钥匙拿到一楼处，直接还给房东。

    就这样，张暖暖踏上了另一条她之前想也没想过的路。

    车子驶远城中村，往唐正的别墅开去。

    到达别墅门前，林真忍不住再次提醒：“张小姐，明天早上9点，民政局门口，记得不要再迟到了。”

    “这次不会的，麻烦小林你了。”张暖暖很认真的朝着林真说。

    “……”林真从车尾箱把张暖暖的行李箱搬下来，听到这称呼，他唇角抽了抽，但还是没说话，合上车尾箱，林真说：“那张小姐，我先走了。”

    “小林再见。”张暖暖朝他挥挥手。

    而身后，佣人王姨闻声赶出来，看见张暖暖站在门口，连忙迎上去：“张小姐，你昨天去哪了，我们都要担心坏了。”

    “不好意思，昨晚有事耽搁了，我又没有电话，所以直接坐公交回出租屋。”张暖暖看着王姨，露出歉意。

    “没事，是我疏忽，等会我把要用到的电话全部给你一份，你以后出去啊，一定要跟我们说一声，知道吗，不然先生回来看不见你我们又要挨骂了。”王姨说着，注意到张暖暖脸上的伤痕：“天啊，你怎么又受伤了，快进来，我给你敷药。”

    说着，提着张暖暖的小箱子进屋。

    张暖暖没听到王姨后面说什么，因为她的思绪定在那句：不然先生回来看不见你生气我们可要挨骂了。

    张暖暖忍不住问：“唐先生，昨晚回来了吗？”

    “嗯，昨晚先生难得回来呢。他问你去哪了，我们都答不上，先生可生气了。”王姨把张暖暖的箱子拎上二楼，见王姨要往唐正的卧室搬，张暖暖连忙开口：“王姨，我睡客房就好了。”

    王姨动作顿了一下，之后听张暖暖的话给她安排一个离主卧最近的客房。

    “我先给你拿药箱，楼下已经有人在准备午饭了，我给你擦下药就可以吃了。”王姨说着，退出客房。

    张暖暖看了一眼客房，虽说是客房，但面积还是不小，而且她坐的床垫特舒服，看来就算是客房，家具也没有马虎。

    张暖暖把自己的箱子放在角落里，王姨就敲门进来。

    王姨将药箱放在一旁，让张暖暖在梳妆柜前坐下，之后小心翼翼的替她处理脸上的伤痕：“听说，张小姐是个演员？都说演员靠脸吃饭，可不要留疤才好。”

    张暖暖听到演员这二字，觉得有点心虚，开口解释：“其实还没到演员那个地步，拍的都是些跑跑龙套打打酱油的小角色而已……”

    王姨听了笑道：“正常啊，哪有人一出来就大红大紫的？哪个影帝视后一开始不都是从小角色做起？”

    【加入书签，方便阅读】