
    林真拿起U盘左看看右看看，很快应了一声是。

    之后唐正直接上会议室，会议室内林总监和徐总监已经严阵以待，两人你看我我看你，目光里尽是不退让的火光，底下还有数位管理层，大家安静等待着。

    见唐正一进来，所有人顿时起立喊了一声朝着唐正弯了一下腰，唐正抬手让大家坐下。

    徐总监迫不及待的开口：“唐先生，今天微博爆出一件新人拍戏受辱的片段。我们刘颖为新人转发了条微博，点赞评论数一分钟未到就破万，底下的粉丝都在称赞刘颖人美有爱心，还带动了新人的数据，我们刘颖正在努力挽回自己的口碑，唐先生，我们应该尝试一下把资源从孙丽身上移到刘颖身上。”

    “呵，徐总监，你就别苦苦挣扎了。踩着别人痛苦发一句‘我也经历过类似的事我们一起加油’就算挽回口碑？那徐总监是不是每天都要找娱乐圈的惨人惨事好让你家刘颖保持有爱心的形象啊。”林总监不甘示弱，语气里尽是鄙夷：“在没找到合适的一姐之前，徐总监就别打这坏心眼了。”

    “你……”徐总监见林总监处处针对，也冷呵一声：“新人选拔快要开始了，到时候看看林总监能不能找到合适的新人再说这风凉话吧！”

    “我对今年抱很大期望，这个不就烦徐总监费心。”林总监反击。

    “三年前你运气好捧红了一个孙丽，但人永远不能只靠运气活着，数据话题IP才是永恒。要是找不到，我就请林总监在公司底下裸跑一圈，怎么样？”徐总监说完，眉角挑了一下，尽到鄙夷：“林总监也别害羞，看林总监中年发福这身材，估计谁也没兴趣看一身肥膘。”

    桌下的人倒吸一口冷气，有的忍不住噗哧一声笑了出来，心想徐总监这赌注，这口气，未来太过大。

    虽然林总监和徐总监两人每年都会上演这么一场两龙相斗，而徐总监一直都是常胜将军，也不知道是不是运气用尽了，总的，自捧红孙丽之后，林总监真的没再找到一个合适的新人。

    但徐总监一直想捧刘颖的方案也没被唐先生通过。

    林总监中途捧过几个，但那些新人不是去吸毒就是太过滥交要不太作一点也讨不到观众缘，总的，最后没落下一个稍能培养成长的。

    但大家都没想到，今年的徐总监竟然把赌注都搬上台，摆明就是丝毫不给林总监面子。

    “要是我找到优秀的新人，我让你裸跑两圈！”任林总监是个憨厚的男人，听到这话脸上都涨了红，他抬手，指着徐总监急急的骂道！

    “行啊，反正我对我家刘颖有信心，而你呢，连新人的影子都没看到……”徐总监看了一眼对坐的男人，一副你输定的表情。

    林真见两人又上演一年一度的‘争霸大赛’，忍不住轻咳一声：“先生等会还有几个会议，我们直入正题吧。”

    “不好意思，唐先生。有的人嘴太臭了，我忍不住多说两句。”林总监率先站起来朝着唐正点了点头。

    徐总监也跟着点了下头表示歉意，没多说。

    “两位的工作精神值得嘉许。”唐正打开桌上的文件夹，当目光看见他的文件上不知何时被张暖暖贴上一张便签，她潦草的字迹写着多喝水三个字，下面还画了一个笑脸时，突然勾唇浅笑，心情颇好的道：“为了增加比赛的竞争性，胜出的一方我私人送他一艘邮轮，只要林总监没能培养出一个有持续性发展的新人，就算徐总监赢。”

    唐正这话一出，台下的人又倒吸了一口冷气。

    出手，真阔绰。

    “谢谢唐先生。”徐总监应道，脸上泛着油光，一副人逢喜事精神爽的模样，似乎邮轮已经进了他的口袋。

    “……先生，你是在笑吗。”林总监则有些愣了，相比邮轮，他觉得唐正的笑才更罕见！

    他跟唐正干了最少三年的活，每周起码要见他三次以上，可从来唐正都是冷着一张脸，真让他怀疑唐正是不是没有常人的七情六欲喜怒哀乐。

    昨晚听闻唐正在宴会上被黄国伤到，还以为今天唐正一定会冷若冰霜，已经做好了被毒舌的准备，但万万没想到，唐正竟然笑了？

    唐正将脸上的笑意敛去，将那张便签撕下放进口袋，之后开始进入认真严肃的会议中。

    就算在会议上PASS掉许多不必急着讨论的小事，但会议还是持续到晚上八点才结束，公司来年的计划已经大体确认，现在只剩下落实，所有人抱着文件夹一脸疲态的退席。

    散会后林真找人那边也来了消息，当他向唐正说起这件事时，唐正让他立刻跟对方交接并将U盘内的资料发给对方，林真应了一声就离开。

    唐正回到办公室，看见桌上的手机屏幕显示微信有一串的未读消息，想到微信只有张暖暖一人，他连忙拿起手机点开看。

    你晚上想吃什么？

    晚上回家吃饭吗？

    已经六点了｛流泪｝

    已经七点了｛大哭｝

    你记得不要吃豆类的食物，还有，晚上回家的时候一定要告诉我一声，多晚都等你｛可怜｝

    看到最后一句，他似乎隔着屏幕都能联想到张暖暖委屈的表情，现在司机王叔回家了，别墅离市区确实远，但这种麻烦，似乎无形中为他们创造了许多必须得见面的机会。

    他抬手敲下几个字：刚才在开会，你在哪。

    张暖暖的回信立刻滑了进来：我在医院附近的商场闲逛。

    ………………

    张暖暖握着手机，看着最后一句我让夏心送你。便继续在商场一层闲逛，打算过会再出去，弟弟的身体越来越弱，晚上七点看着弟弟吃完东西睡着她就走了。

    刚才将IPAD和手机交到弟弟手上，张暖暖谎称是自己抽奖中的，还特意将那会参加聚会的照片调出来给弟弟看，让弟弟确信她是真的去了聚会。

    她路过一个自己常用的护肤品牌店，便站住脚步看了看，店员很热情的让她试了几款新出的，张暖暖闻了闻手背上清淡的香味，觉得味道很宜人。

    “小姐，你的皮肤底子很好，平日只需要注重保养就行，我们这款新出的是全植物草本精华……”店员一边说，还一边的给张暖暖试了别的几款。

    到最后张暖暖都不好意思了，她指着其中一套，问：“这套大概多少钱？”

    “现在快圣诞了，这个打完折三千块都不用，你看，有洗面奶，爽护水，面霜，多划算。”店员拿起一个礼盒，继续给张暖暖推销。

    三千块，听得张暖暖有些心疼。

    虽说是同一个牌子，不过她以前都是用的最便宜，大约五六百就有一套。

    “小姐，带一套回去吧，现在真的很划算，便宜了将近一半呢。”店员不依不饶，想着在下班前争取把张暖暖拿下。

    “我再看看吧。”张暖暖婉拒，其实她的护肤品快用完了，不过没钱，她还是继续买些最便宜的用一下就算了。

    “小姐，你错过……”

    “太太。”夏心的出现打断了服务员说的话。

    张暖暖转身，见夏心仍是一副夹克的打扮，仿佛遇见救星一般走向她：“夏心。”

    “切，还太太，三千块都买不起，白费口水。”店员嘀咕，将手中的礼盒放砰一声的放回原处！

    夏心听见那店员的嘀咕声，转头看着那店员后背，眼睛里闪过一丝凶狠的光，张暖暖可是见识过夏心骂人时的阵势，见夏心有发火的征兆，张暖暖连忙将她拉走。

    “太太，你吃饭了吗。”出了商场，夏心深呼吸一口气，将心底那团火气给压了下去。

    张暖暖摇摇头，察觉到夏心细微的动作，她笑了一声：“你好像很容易发火，其实刚才的店员还好啦，更难听的我都听过，这话不好的话听听就算了。”

    “太太你真大度。”夏心看了一眼张暖暖，今天微博上的事情她也看见了，如果换作是她，她一定会将对方碎尸万段！

    “也不是大度啦，就是生活不一样。”张暖暖不在意的说一句，有钱人的世界里大多都是逢迎和讨好，所以偶尔听到一两句不好的话就会觉得特别刺耳，而她这些老百姓，听多了反倒觉得没什么了。

    “那我现在带你去吃点东西。”夏心上车，张暖暖上了副驾驶座。

    张暖暖像是想起什么，连忙问道：“先生应该还没吃吧，要不我打些外卖你拿给他？”

    “先生工作最讨厌被打扰，我可不敢拿，太太，这事得你亲自办。”夏心记得她刚跟在唐正身边办事的时候，有次见唐正在办公室内36小时都没进过食，实在忍不住给他买了份饭，结果被他批了一句。

    从那以后，夏心再也不自作多情去干些唐正吩咐以外的事了。

    见张暖暖想去打外卖，夏心直接将车子停在一间大饭店门口前：“太太，先生平常只吃这家饭店的外卖，这路边不能停车，你去买，我在前面的路口等你。”()

    请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版阅读网址：