
    ﻿﻿听了王姨的话，张暖暖觉得心里踏实多了，以前在学校的时候，人们经常说努力可以改变一切，但是出了社会，人们只告诉她肯接受潜规则才是王道，努力算个屁。

    但张暖暖不是那样认为的，她觉得这个世界还是有很多人一直在坚守着自己心底的那抹正义道德，他们每天都很努力的想要进步一点点，虽然这些坚持在外人眼中很可笑。

    她坚持，所以活该混了娱乐圈几年都不能红；

    她坚持，活该连自己弟弟的医药费都凑不起；

    她坚持，就不会跑去赴黄国的约只为了20万；

    她坚持，就不会伸手白白拿唐正的100万……

    想到这里，张暖暖眼眸里的光黯了下去。她现在确实没有资格再说努力两个字，她觉得自己玷污了这两个字。

    很快，张暖暖觉得自己脸上传来一股凉凉的感觉，她回神转身看向镜子，看见她的左脸颊和右眼处被贴了一个小小的圆形创可贴，王姨正朝上面喷一种喷雾。

    “这种喷雾不仅可以消炎，还可以促进伤口愈合。”王姨将所有东西往箱子里收好：“张小姐，饭菜做好了，下来吃饭吧。”

    午饭后，张暖暖去了趟医院看弟弟，弟弟已经被安排进入检查阶段，张暖暖心安，呆了一会就回别墅。

    晚上张暖暖都坐在唐正的书房里打开电脑看娱乐圈新闻，过程她还特意登上自己那加了V的微博，她的微博名字叫‘打怪兽的暖暖’，认证是华红传媒旗下艺人，短短八个字，不像别的明星后面还附着成名作，她没有。

    而她的粉丝数也少得可怜，只有短短八千人，其中不知道有没有公司偷偷给她买的僵尸粉，但不管怎么样，这八千多人张暖暖觉得总有那么一个一定是看过她演的戏才关注她的。

    想想自己已经好几天没发微博了，张暖暖打开输入框，想了很久，输进去的字删删减减，这几天发生的事情太多，虽然她很想找个人诉诉苦吐吐苦水，但绝不是在微博上。

    最后，张暖暖输入‘每一天都要过得暖洋洋的！’后面还附着一个爱心的表情，之后按下发送键。

    很快，就有数个人给她点赞，张暖暖闲着无聊，就打开那些赞一个个看下去，结果其中一个微博名为‘被打的怪兽’吸引了她的目光，她觉得这个名字跟自己的微博名有异曲同工之妙，张暖暖点进去，发现对方没有发过任何一条微博，而且关注人只有她一个，头像是Q版怪兽图，点赞的全是她的微博……

    从她的第一条微博开始，直到刚才最新的一条……

    这个人，是弟弟吧？

    张暖暖知道他玩微博，但从来没有问过他的微博名之类的，而眼前这个微博名，看来就是张阳那家伙了……真是的，这么晚还不睡觉。

    …………

    而另一边，威尼酒店的18层会议室内弥漫着严肃而紧张的会议气氛。

    虽然天色已晚，但是对于他们而言，却没有片刻的放松。

    底下有一个高层正在汇报自己的计划，唐正放在桌上的手机震动了一下，他抬眼瞄了一眼，发现是新浪来的关注提示，立刻拿起手机点了进去。