
    duang~转眼这文已经6万字了，谢谢大家这一个月的陪伴，本文今天要入v了，证明更新会更加给力，有木有很期待？（唐先生：没人期待。）

    对于男猪有没有亲到肉这个问题，欲知后事如何，请看充值方式：

    一般是注册登录，嫌麻烦可以qq，微信，微博等一键登录。

    登录好之后，右上角就会有个充值，请不要犹豫大胆里充吧！

    ok之后，大家就可以跟我一起愉快的看这个故事啦！

    也请大家在评论区跟我多多互动，写书评或者写主角的小段子也行。对于认真的评论我会酌情打赏磨铁币，这样就可以免费看文啦。

    关于更新问题，一章3000字，早上8点必有一章。

    如遇网站推荐会加更，捧钻会加更，皇冠会加更，精华评论可能会加更，票票多会加更，存稿多会加更，灵感好会加更，心情好会加更，催稿多会加更，被唐正要挟暖暖卖萌也会加更……

    我码3000字大概需要一个半到两小时，还要修修改改，白天上班，晚上才能开工，所以码的都是辛苦字~

    （张暖暖：所以小书生是想表达什么？唐先生：潜台词，希望大家多支持。）

    最后，让我带着官腔说几句：

    这是我在墨墨的第一本文，文有很多不足，但是我会努力去写好，都说陪伴是最长情的告白，希望你们能陪我一起走过。

    祝看书的新年快乐，心想事成，早日扑倒意中人！

    么么哒！

    我是小书生，2016.02.6