
    导演的声音很大，骂完之后张暖暖察觉到所有人都盯着她笑。

    张暖暖深呼吸几口，把自己浑身的颤栗压下去。

    导演说的有理，以后戏路广了也肯定要拍吻戏的，她就当提前练习了。她不能因为这点小事就大声嚷嚷，她垂在身侧握成拳头的双手，好半响，才渐渐放开。

    直到一句各就各位响起，张暖暖重新在草堆躺下。只是这一次她的手紧抓着衣领，动作带着防卫的姿态。

    再一次，当男人压在她身上时，张暖暖狠狠压住心里的不舒感，配合着把戏演下去。

    只是当救命二字一出口，只见那男人露出凶神恶煞的笑容：“哼，救命？你现在就算喊天王老子也没人救得了你！”

    说完，男人单手抓住张暖暖的双手压在脑袋上方处，然后另一只手开始扯她的衣领。

    张暖暖的瞳孔在瞬间缩到最少！

    虽然以前听说女星经常会遇到在拍戏时借机揩油的男演员，但当这种情况真实发生在自己身上时，她脑袋空白了几秒……

    就在她发愣的瞬间，男人已经低头开始吸允她的脖子！

    那肥胖湿润的舌头正抚过她脖子上的肌肤……

    这没由来的一刺激，使得她浑身打了一个颤抖！

    她抬脚想把男人从自己身上踹下去：“救命，导……唔！”

    “别吵，再吵就把你杀了！”男人本里的台词刚好掩饰了现实中的状况。

    张暖暖的嘴巴被他用大手捂得想叫叫不得，想咬也咬不得！

    感觉到男人还在自己的锁骨处放肆，张暖暖仿佛回到了只身赴宴的那天晚上。

    那好不容易被忘掉的感觉，现在再一次场景重现。张暖暖急得眼角流出了眼泪！

    她的嘴被人狠狠捂着，发出来的所有求救声全部变成了呜咽声！

    男人继续在她的身上放肆，甚至连牙齿都用上……

    导演一直盯着显示器，在获得自己满意的表情之后，下令一声说：“通过，准备下一场！”

    男人这才从她的身上站起，临走前还丢给她一个淫秽的眼神，恶心得张暖暖差点没忍住吐了出来。

    她拽着衣领从干草堆上坐起，眼泪从她的眼睛处大滴大滴的滚落，她死死抿着苍白的嘴唇！ [^*]

    戏如人生人生如戏，看她的以为她是在拍戏，可是谁能知道……那都是她活生生的人生！

    张暖暖连指尖都在颤抖着。

    压着胃里的翻滚，她在草堆上坐了将近一分钟没有动。

    林伊人见大家都开始忙着拍女二号的戏份没人再理会张暖暖，于是走近她，蹲下身来，看见张暖暖脖子上蔓延出来的红印，都能想像刚才那个男人到底吻得有多用力。

    “暖暖。”林伊人拨开张暖暖拽着衣领的手，顿时，张暖暖锁骨前大片的红色肌肤显在自己眼前，细看竟还有牙齿印！

    林伊人眼眶一红，跟着张暖暖两个人无声的流泪，这种场景这种时候，只有女人才能看出是真是假。

    刚才那男人，分明是假拍戏，真揩油，真的太过份了！