
    她和唐正走路回家一般是半小时左右，但骑单车的话……

    唐正送她回家只要十分钟！虽然可以揩油，但想想每天要缩短那么多在一起的时间，张暖暖就委婉跟唐正说要不以后不要骑车了，直接走路比较好，还能锻炼身体呢。

    那会唐正盯着她看了将近半分钟，漆黑的眸子是让人猜不透的心思，最后才嗯了一声。

    回到现在，当张暖暖忆起过往，她觉得他当初一定是误会她，以为她是嫌自行车丢脸所以才选择走路。

    但事情已经过去那么久，就算提起，他也未必记得吧。

    张暖暖将白布重新盖在单车上，最后还摸了摸粉色的坐垫：“再见啦，小宾利。”

    小宾利，宾利……

    脑海里闪过几道响雷，张暖暖登时就转过头看着唐正的坐骑！

    银色的，宾利。

    她张大着嘴巴，顿时就说不出话来了。

    她赶紧把白布盖好，之后跳上副驾驶座，看着唐正眸子瞬间睁得老大：“你你你，你是不是故意的，宾利！”

    唐正没有回答他。

    “你说话啊，是不是因为当时的一句话，所以你的车故意买的宾利！”张暖暖嚷嚷，见唐正越是一副沉默的样子，她就越是着急。

    有什么东西，似乎想要破蛹而出，但还差那么一点点。

    唐正还是没说话，他上半身朝着张暖暖的方向去。

    当她看见他的身体越靠越近，他的气息越来越烈即将要将她笼罩时，她身子惯性往后仰，直到脑袋抵在窗边无处可逃时，她下意识闭上眼睛……

    然而，只听见咔嚓一声。

    唐正用余光看了一下她闭眼的模样，唇角浮起零星的笑意，她闭眼，是代表她在期待什么，对吧。

    他抽回身子，发动车子离开。

    张暖暖睁开眼，发觉他只是在给自己系安全带，她轻咳两声掩饰尴尬，拨了拨头发，低着脑袋绞了绞手指头，见他不想回答，也没有再问。

    只是，他竟然记住了她当时的一个戏言。

    张暖暖伸手摸了一下车门，那不凡的触感让她心中涌起一抹不解，分手后难道不是要将对方的一切忘得干干净净才是正理吗，为什么不仅记住了，还实现了呢。

    她真的是，想不明白啊。

    ……求票票……

    医院里，当张暖暖和唐正进门时，看见张阳正靠在床头坐着，左手输着液，右手手指则在白色的被子上仿佛弹钢琴一般的在跳跃。

    看到弟弟这个举动，张暖暖只觉自己这个大姐做得很不称职，她以前总想着等自己赚到钱了，就要送弟弟去出色的音乐学校学习音乐。

    却没有想过，自己竟然会越混越差。

    “弟弟。你看谁来看你了。”张暖暖走到床头，轻声的唤了一声张阳，之后拿起杯子给张阳倒了一杯水。

    张阳接过，抬眸，发现来者竟是唐正时，眼底闪了闪，几秒后，吐出一声：“好久不见。”

    “好久不见。”唐正同样回道。

    说完，他环视了一下四人间的病房，面积不算大，住四个人显得逼厌。隔壁床衣服挂的到处都是，不仅挂在原用来拉帘子的横杆上，就连床尾也有。