
    “都给我保管。”说完，唐正进主卧把结婚证放好，随即出来，直接下楼。

    张暖暖看着他的背影，虽有些不悦，但心想给他保管就保管吧，反正她拿着也确实没什么用。

    于是咚咚咚的就跟着下楼。

    出了门，唐正没叫司机，直接去车库取车。

    小区里的车库被规划得整整齐齐，次序分明，每家都划分出三到四个车位，每个车位上都停着一辆以上的豪车。

    张暖暖不得不感慨，有时候明明是同一个地球同一个世界的人，但过出来的日子，还真是千差万别。

    唐正的车位只停着一辆银色的宾利和一辆黑色的宝马。

    不过，张暖暖的目光倒是停在靠墙倚着的一个物件上，那物件的轮廓看起来像单车，还被一张白布盖着。

    张暖暖小跑过去，抬手掀开那白布，果然……

    惊喜之色瞬间爬上她的眉稍，她开心的仿佛拾到宝一样，转过头看着正想打开车门的唐正：“哇塞，这单车你竟然还留着！”

    倚墙靠的是一架老式的凤凰自行车，银色的身车，却因为后座被扎了一个粉色的坐垫，而看起来有那么一点不搭。

    唐正拉车门的手顿时止住，他站在车身前，想起因单车而产生的那段美好的时光，唇角微微勾起。

    张暖暖抬手拍了拍那粉色的座垫，也是一脸感慨。

    那会高三最后半年，唐正答应她的追求和她在一起之后，张暖暖凡是看见学校里情侣做的事，她都要拉着唐正赶紧去做一遍。

    有一天放学，她和唐正走在路上，看见一些男生踩着自行车送女车回家，而那女生手环着男主的腰，把脑袋抵在男生的后背，那模样……羡煞死她了！

    张暖暖叹了口气：“可惜我们家太近了，我也好想每天被你骑单车送回家噢。”

    这样，她就可以光明正大的抱抱他的腰，把脑袋贴在他的后背了，而不是只能像现在一样只能牵牵他的手。

    那会的张暖暖没想到，自己当时的一时感慨，一周后竟然实现了。

    唐正不知道去哪里找了一辆二手的银色凤凰自行车，虽然跟别人的单车比起来略显残旧，车身很多地方都掉漆了，但张暖暖丝毫不介意，她从家里拿出一些布块diy软软的后座，每天放学直到唐正把车推出到离校门百米远左右的地方，她就跳上车。

    终于可以光明正大的搂他的腰枕他的背了，那时的张暖暖心里跟吃了蜜一样甜。

    但也不是没有遇到不好的事，也有同班女生的男朋友家里很有钱，买的是看起来就觉得很贵的自行车，也曾为此嘲笑过她。

    她那时怎么回来着，她昂着头，鉴于那段时间总是被宾利这个牌子的豪车给洗脑，张暖暖脱口就说：“我们这辆是自行车界中的宾利！你懂什么！”

    对方给她翻了一个大大的白眼话都不说一句就走了。

    张暖暖拍拍双手，一副大获全胜的样子。

    但很快她就发现骑车自行车的弱点，浪漫是浪漫，但时间太短了。