
    他好像，又把一件明明值得高兴的事情给搞砸了。

    他没想到她竟想把礼物退回来，刚才他怕她真的不要，情急之下便出说了那样的话。

    真的是……

    想着烦躁，唐正拿起桌上的钥匙直接离开别墅。

    张暖暖在自己房间里，躺在床上拆开那部粉色的手机插入手机卡直接玩了起来，不得不说跟山寨机的速度真的无法相比，她觉得妈妈再也不担心她卡机了。

    鉴于唐正说今晚要陪他出席宴会，她不打算出去，至于东西明天再拿去医院给弟弟。

    但是玩着手上的手机，张暖暖隐隐觉得有些不对劲，昨天早上唐正才叫她去买部pd给弟弟，而今天，林真就突然中奖了。

    不仅有pd还有手机。

    这两者，会不会有关联，还是只是凑巧呢？

    想到这个点，张暖暖从床上坐了起来，陷入沉思。

    门外传来关门声和下楼声，平常二楼除了打扫是不会有人上来的，难道唐正出去了？

    不是说上午都留在家里的吗。

    张暖暖没跑出去看，想着他可能是嫌她刚才吵着他了。

    …………

    直到下午四点五十分左右，张暖暖听到一楼传来声响，她从床上跳起跑到二楼栏杆处，看见夏心站在厅中央，她还是一套黑色的修身马甲，脚上蹬着一双黑色的靴子，御姐范十足。

    “太太。”夏心察觉到她的存在，仰头跟她打招呼。

    又是一个喊太太的……

    张暖暖觉得有些不自在，下楼。

    鉴于唐正早上说夏心会接她去打扮，所以张暖暖只穿着自己的便服就下楼了。

    出了门口果然看见那辆银色的宾利停在门口，不知怎的，她觉得心底有些挠。

    车子很快离开别墅区，直接驶进一片创意园，然后在一间工作室门前停下，此时已经六点十分。

    白墙斑驳，上面挂着一个木质的牌匾，写着vv工作室，透过玻璃窗，看见里面的格调以木色为主，很有原始简约的味道，而服装的痕迹随处可见。

    张暖暖跟着夏心的脚步进去，一个金发碧眼的外国女人从房间里走出来，说着一口不是特别流利的中国话：“夏特助，你来了。”

    朝着金发碧眼的女人点了下头，夏心手掌朝着张暖暖的方向摊开：“帮张小姐整理一下，她是唐先生今晚的女伴。”

    夏心的话一落，金发碧眼女人显得很是吃惊的样子，目光转到张暖暖身上打量了好几眼：“唐先生换女伴了？！”

    夏心没说话，抬腕看了一下表：“唐先生最讨厌别人迟到，你只有一个小时。”

    “行行行，天哪，vv要是知道了，得多伤心啊。”金发碧眼女人说着，然后朝张暖暖客气的说：“张小姐，请跟我上二楼。”

    vv，张暖暖捕捉到这个与工作室牌匾一样的名字。

    张暖暖随着金发女人上了二楼的某间房，里面全是满当当的衣服，金发女人绕着她转了几圈，上下打量了几眼，然后伸出手在她的腰和胸处比划了一下，得出一个结论：“张小姐个子虽然不是特别高的那一种，但是身材比例，一级棒。”

    说完，金发女人去几排架子处翻衣服。

    “谢谢。”这突如其来的夸奖，张暖暖有些不好意思，但想起金发女人和夏心刚才在楼下的谈话，张暖暖忍不住问：“唐先生以前的女伴是vv吗。”

    “嗯。这间工作室就是唐先生开给vv小姐的，vv很厉害，年年的设计都会在各大时装比赛上拿奖。这里的衣服都是她做出来的，她似乎总有用不完的灵感。”金发女人的语气带着艳羡，说着，找到一件收腰白色的裙子。

    裙子是抹胸设计，胸前有两片弧形，恰好可以突出女性胸部的线条。腰处紧紧收着，裙摆是字型的，表面有些不规则的纹理以及小蕾丝作为点缀，性感中带着小活泼。

    “张小姐你拿去换上，不合身趁现在有时间我可以给你改改。”金发女人说道。

    张暖暖接过那裙子，一摸就察觉到面料的舒适，以及掂在手上质量很轻，特别是那剪裁，处处透着小巧妙，跟某些大牌子比有过之而不及。

    看来vv，在设计方面真的很厉害。

    很快，张暖暖就换上了裙子出来。

    白色的裙子将她的肤色衬得如雪，裙子紧紧包着她小巧而有料的身体，裹胸的设计露出女人性感的锁骨以及灼人的事业线。

    中间束腰处显得腰身纤细，似乎能一手掌握。

    再往下，便是笔直而形美的双腿。

    金发女人眼睛一亮，似乎是没预料到裙子会刚好合身，而且，这裙子的风格也完全符合张暖暖的气质。

    金发女人将张暖暖拉到另一间房间，开始给她化妆。

    张暖暖没想到这里竟然还有化妆服务，金发女人仿佛看出她心中的疑惑，笑道：“先前很多女士来这里换衣服都抱怨要是能顺便把妆化好不用跑来跑去就完美了，我们vv人好，特意腾出这间房满足那些富太的要求。”

    听着金发女人说起vv由衷称赞的模样，张暖暖觉得这个叫vv的，一定是个很好的女人。

    可唐正既然都有这么好一个女人当他的女伴了，他为什么今天晚上要自己出席呢。

    跟唐正相处的这几天，她觉得自己总是很轻易就会被他无意的一些举动给带跑，他无意的话语，无意的举动。

    张暖暖轻轻的摇了摇头，觉得她不能再这样了。

    不管是让她觉得高兴还是不高兴的，她都不能再这样被他轻易调动起自己的情绪了。

    金发女人的手机响了起来，朝着张暖暖说一声不好意思之后走到窗边接听。

    “喂，vv，不舒服啊……天哪，那你去医院了吗……我还在想唐先生怎么突然换女伴了……嗯，夏特助带了个姓张的小张过来，说是唐先生的女伴……嗯，那你好好休息。”

    虽说金发女人一直刻意压低自己的声音，但房间里静悄悄的，断断续续的谈话声她还是听清了。

    张暖暖搭在双腿上的双手绞在一起，她看着镜子里的自己，让自己努力保持一副不受影响的样子，反正刚刚才下定决心不要被唐正影响。

    只是……

    不可避免的，失落的情绪犹如一块小石头一样，跌入她的心湖，荡起微微涟漪。

    原来是vv不舒服，唐正才找的她。

    张暖暖垂睥。

    金发女人挂了电话回到她身边，开始在她的脸上动作起来，因为她皮肤的底子好，所以化个好看的淡妆并不需要多长时间。

    化好妆后，金发女人像变戏法似的又掏出个卷发棒，将她的头发整理一下，最后给她戴上一个镶着碎钻的发卡，完工。

    但是鞋子处出了些问题。

    金发女人翻遍了整个工作室，都只能找到比张暖暖平常码数小一码的鞋子，金发女人都要抓狂了：“这衣服只能配白色鞋子才是完美啊！”

    张暖暖见她这么纠结的样子，向前拿过她手中的鞋子直接套进脚里，发现只是有些紧而已，张暖暖便道：“还是可以穿得下的。”

    “不行，不合脚的高跟鞋对女人来说是致命的。”金发女人坚持：“要不让夏特助带你去买新的。来，我们现在下楼去跟夏特助说。”

    张暖暖想着，换上白色的高跟鞋直接跟着金发女人下楼，她想万一买不到起码还有脚上这一双顶着。

    只是两人还没下楼，就听见夏心冲着电话那边发火：“你们是吃垃圾长大的吧，这么点小事还要拖！我告诉你，就算进棺材了你爬着也要给我按时完工！行行行，等一下我马上过去！”

    “……”金发女人。

    “……”张暖暖心想，夏心跟林真两个人，性格真的是不同呢。

    “张小姐，你直接跟夏特助说吧，要是我说的话肯定又怪我了。”金发女人刻意压低声音跟张暖暖说，之后转身上二楼。

    张暖暖郁闷，夏心这种爆脾气，她怎么敢说。

    夏心挂了电话，转身看见张暖暖已经打扮好了，脸上瞬间爬起温和的态度：“张小姐，可以走了？”

    “……嗯，走吧。”张暖暖硬是把换鞋的事情给压了下去，反正去到现场都是坐着的，小一码也不碍事。

    之后车子朝着会场出发，鉴于已经到了晚上7点，下班高峰期，加上前方似乎出现了交通事故，所以他们所在的路上堵起了长长的车流。

    过程夏心给唐正打去一个电话，报告说要晚半个小时左右才能到。

    张暖暖坐在车上看着前面的酒店，其实只要下了桥就到了，可惜的是桥头那边出了事故，无奈只能在这里堵着。

    想起刚才夏心告诉说唐正讨厌别人迟到的事，以及夏心打电话时那着急的语气，张暖暖开口：“夏心，要不我下车走过去吧，看这路程也不过十五分钟，好比在这里不知道要堵多久。”

    夏心露出迟疑，因为她确实有要紧事要去做，而这车龙看似没有半个小时是不会动的。

    而前面有个路口可以掉头，旁边的车道畅通无阻。

    但是如果让张暖暖这样走着去，让唐先生知道的话……