
    ﻿﻿“张小……太太今天出门都是司机接送的，我现在去叫他上来。”王姨察觉到唐正对张暖暖的称呼变成太太，连忙改口。

    照目前情况，难道先生跟张小姐已经结婚了？

    虽然心里有疑问，但王姨没敢多耽搁，看了两人一眼之后转身匆匆下楼。

    不一会，王叔出现，不等唐正发问就开始回答：“今天我送太太去城西拍戏，回来的时候太太头发是湿的，应该是拍了下水戏。而且……”

    “说。”叫王叔有停顿，唐正有些不耐。

    “现场有一个女的指着太太的背影大骂，说什么贱人不得好死，还说让太太滚出娱乐圈删戏什么的，那个女的有点眼熟，电视经常能看见，但我不知道名字。”王叔认真回答。

    唐正挥手，示意王叔出去。

    等王叔走后，卧室内恢复一片安静，唐正觉得心底有些烦闷，他拿起手机给林真拨去一个电话，吩咐几句之后，挂机。

    他侧头，盯着张暖暖的脸看了许久。

    直到各种回忆层层交叠出现，让他想起当初，她在高中时候的行为是多么的惊世骇俗。

    他的人生，因为她的出现，才有了那么一点斑斓的色彩和起伏。

    那会他是以极为优秀的成绩升上高中的，本来可以去更好的学校，但因为母亲的原因，他留在了京城本地念书。

    开学时，他被作为新生代表上台致辞，原以为一场普通的演讲，却没想到未来三年都被一个小小的身影给缠住。

    搅得他不得安宁。

    当天下午放学时，他在教室里收拾书包准备回家，她突然蹦进他的视线里，脸上挂着灿烂的笑容，一双大眼睛水汪汪的，他能在里面清晰的看见自己的倒影。

    她说：“你好，唐正同学，我叫张暖暖，暖宝宝的暖。”

    这样的场景在他身上几乎每周都要上演三四遍，同样的话，只是不同人不同名字而已。

    不过，其他女生被他直接无视之后，一般都不会有第二次了。可张暖暖不一样，她体内有种越挫越勇的因子在。

    她会在他的桌子上涂鸦，两个人一颗心，底下还有小小一行：唐正&张暖暖，永远在一起。那字规矩端正，跟她本子上的潦草不一样，可见她写得用心。

    但那天中午，当他看见她和另一个男生很开心的吃午饭时，他不知怎么的就把她给举报了上去。害她打扫了一个星期的教室。

    她会在学校晚会上登台给他表白，背景曲是只对你有感觉。可她不唱歌，直接张嘴就说：唐正同学，我是和你同班的张暖暖，我很喜欢你。就算你现在不喜欢我也没关系，我一定会努力……我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍，我只对你有感觉~

    她的话说到一半，因为看见两个校领导黑着脸上台，连忙改成唱歌。但也逃不了被拖下去的命运。之后的一个月，经常能看见她拿着扫把出没在校园的各个角落。

    她会刻意绕路送他回家，她以为自己藏的好，却不知他每次都要在她转身后送她走一段路。有次目睹她因为奔跑而差点被车撞到时，第二天他放学朝着张暖暖家的方向走，再绕路回家。

    …………小剧场，与正文无关…………

    小书生：唐先生，你为什么会选择娱乐这个行业呢，这是你的梦想吗？

    唐先生：这是她的梦想。

    小书生：嗯？

    唐先生：我想给她能奔跑的岸头，让她如同皇后。