
    ﻿﻿天生明星样……

    当听到这几个字的时候，唐正的脑海里竟稳稳的出现一个人的模样，开口：“把暖暖拍过的戏全剪辑下来，我只要看她的部份，发我邮箱。”

    “唐先生，你是想……”林真惊讶，但见唐正沉默，便应道：“是的，唐先生。”

    ……求票票……

    第二天早上九点，张暖暖坐着王叔的车去到民政局门口，虽然这婚姻来得突然……但好歹今天是自己领证的大日子，张暖暖昨晚特意敷了个面膜，今天换上一条漂亮的裙子，还化了个淡妆，得到王姨说好看的肯定才出门。

    她站在民政局门口，看着那些手牵手依偎在一起的小情侣浑身洋溢着甜蜜的气息，这些气息把张暖暖也感染了，她暂时把一切抛开，她手里握着身份证和户口本，只知道今天自己要跟唐正结婚了。

    不管这背后发生的事情，好歹梦想也算是实现了呢。

    想当初她在高中迎新会上看见唐正之后，她承认一开始是奔着他的那张好看的脸去的。

    她和弟弟都继承着母亲美人胚的基因，所以从小到大，张暖暖身边跟着张阳一个帅哥已经大大提高她的眼界，可是当唐正一出现，她才发现竟有人比张阳还好看！

    于是她把她的看家本领全拿了出来。可追了几次过后，他就从一开始的惊艳慢慢的变成了心底的执念。

    张暖暖总觉得，自己这辈子非他不可了。

    她在他的桌子上涂鸦表白结果被唐正风轻云淡的举报了上去，班主任以她破坏公物为由罚她打扫了一周的教室；

    晚会故意报名只为可以站在台上给他表白，事后因为行为不检被教导主任狠狠批评了一顿外加打扫校园一个月；

    每天放学都会故意绕一个小时的路只为和他并肩走一段，确定他进门后转身以百米冲刺的速度跑回家。幸好，那样悲催的日子以唐正后来搬家结束了，她再也不用刻意绕路，因为，他家和她顺路了！

    每天的每天，她都会找尽机会想方设法在他面前晃荡……

    那样的日子持续了两年半，但张暖暖一点也不觉得难熬，因为每一天都充满希望。

    不过最后半年，连张暖暖都觉得心灰意冷觉得再也无计可施时，他却破天荒的答应了她的追求。

    那一刻，张暖暖觉得自己大概再也找不回那一刻的快乐了。

    约莫过了10分，张暖暖看见林真出现在她的视线里，他手里拿着一个文件袋，朝着自己小跑过来，继而露出抱歉的神情：“不好意思张小姐，有点堵，我们快进去吧。”

    “等等，唐先生呢？”张暖暖看见明明只有林真一人，进去哪里啊。

    “嗯，唐先生现在没空，他让我来……”“他让你来跟我结婚？！”张暖暖都要震惊了！

    什么逻辑，自己没空就随便找一个男人来结婚到底是什么意思！

    “咳，不是，结婚的人还是唐先生和你，只是他今天没空，让我来。”林真解释，而且以唐正的身份，代办一下还是可以做到的。