
    ﻿傍晚，张暖暖坐在27c里，将下午提现出来的五千元交到张阳手上，声音带着一种小自豪：“呐，零花钱（萌妻倒追99次110章）。”

    她终于又有钱给弟弟发零花钱了，这种感觉，只有身为姐姐才懂。

    “姐，你赚了多少？”张阳接过手上有些沉的人民币，拿起来扬了扬。

    “呵呵。”说到钱，张暖暖又露出傻笑的样子，她下午去查了余额，觉得出名了后钱真好赚，虽然跟一线的比起来还差很多，但相比她以前，张暖暖很满足了。

    只要等神医皇后的片酬下来，那就完全可以还清唐正的债了。

    所以找唐妈妈的事，还要再推一段时间。

    她要等自己有底气了，才可以去找唐妈妈对质。

    张暖暖看着张阳最近都在闭关苦练唱功，而且很快就要进棚了，寻思着先不把那天在夜总会里听到的事告诉张阳，免得影响他比赛的心情。

    “弟弟啊，你录影那天，姐姐一定会去给你加油的，加油。”张暖暖鼓励着，看着她在这个世界上唯一的亲人，有些唏嘘。

    …………

    第二天10点，张暖暖坐着唐正的银色宾利去码头。

    早上，阳光明媚，虽然有些冷，但幸好今天阳光充足，倒也还好。

    远处的海面波光粼粼，太阳的光线被海面的波浪切割成许多小碎片，空气中，还能闻到咸咸的海水味。

    而一艘艘漂亮的游轮正靠在岸边停泊，每艘游轮都有不一样的名字，从车子一使近码头，这些在张暖暖的眼里看来，都是有钱人的玩物。

    车子在划分好的停车区域停下。

    车子里，张暖暖是万般不情愿下车。

    唐正要给林总监和徐总监公开关系，她阻止不了，因为她知道唐正是被这两人昨天的对话给刺激到了。

    唐正熄匙，见张暖暖坐着不动，便主动替她解开安全扣，然后下车，走到另一侧替她打开门：“你不主动下来，我会认为你想我抱你。”

    张暖暖乖乖下车。

    唐正将车门关好，惯性想拉起她的手，可张暖暖却下意识往后一退。

    “别吧，万一有记者呢。”张暖暖张头望四周，如果被记者拍了，那就是全国人民都知道了啊！

    想到这里，张暖暖下意识和唐正拉开了些距离。

    “放心，这片属于私人区域，要有会员卡才可以进来的。”唐正向前，不顾她的反对，直接拉起她的手。

    往游轮那边走。

    “我没有会员卡诶，那我先出去吧！”张暖暖的声音一点也不失落，反而透着迫不及待！

    唐正拉紧她的手，继续保持自己的步伐：“我替你办了。”

    “条件？”张暖暖想，连平常一个商场都要消费够四位数才可以办会员卡，像这些邮轮级别的玩物，还不得贵死个人啊！

    “千万，年费。”

    “公账？”

    “你私人的。”唐正突然停下脚步，转身朝着张暖暖开口：“但我不介意你慢慢还。”

    张暖暖看着眼前的男人，今天他的心情好像很不错，表情柔和，不像在公司里那样高冷，他今天穿着休闲，褪去平日的成熟沉稳，恢复了一点青春活力，阳光落在他身上，她觉得，他更帅了。

    好像，回到昔日那样。

    张暖暖突然觉得有些惋惜，被她落下的那几年，没能陪在他身边看着他成长蜕变，没能陪在他身边，一步步见证他从默默无闻的穷小子，到如今光芒万丈的唐先生。

    “骗你的，不用还。”唐正以为她是被他的话给吓呆住了，他只不过是想逗逗她。

    两夫妻之间，哪里能计较分明呢。

    张暖暖哦了一声，由得他拉着自己的手，走向邮轮。

    果然，唐正邮轮的名字也叫t看来他处处标志着她和他的记号，张暖暖有些高兴。

    邮轮有两层，通体是白色，干净得一点肮脏都没有，沐浴在阳光下，浑身都像发光一样。

    “唐……”

    林总监和徐总监在喊了第一声之后，不约而同的同时止住了声音。

    两人难得默契对视一眼，心想张暖暖不是林特助的女人吗，怎么会被唐正牵着？

    而唐正，竟然会牵一个女人？！

    “唐先生，这……到底怎么一回事啊！”徐总监都要憋坏了！自张暖暖出现之后，他每天都活得不安稳，接二连三传来有关张暖暖的消息，都让他极度不爽！

    “唐先生，你这样抢林特助的女人，不应该啊！”林田一瞬间为林真感到揪心，被自己boss抢女人，天啊，不知道林特助能不能撑住这个灾难性的消息！

    林特助的女人。

    唐正抬眼，看着林田，拉着张暖暖走到他面前：“这艘邮轮名字叫什么。”

    “tz啊。”林田下意识回答。

    “嗯哼。”唐正挑眉。

    “什么意思啊，不是唐先生你的名字吗。”林田处于呆萌状态，据他所知，唐正的邮轮历来都是用t徐总监翻了个白眼给林田，他心里腹诽真不知道这么笨的人是怎么坐上总监这个位置，是怎么有资格跟他当对手的：“tz，摆明就是唐和张啊，你害蠢样……！！！”

    当意识到自己在说什么时，徐总监的一双小眼睛顿时睁到平生以来最大！

    徐总监震惊看着面前两人，以及那两人牵着的手……

    “在这方面，还是徐总监比较有觉悟。我和太太，是以前高中的校友，”唐正满意徐总监的反应。

    十分钟后，tz两位高层终于从呆若木鸡的状态中缓过来，接受了事实。

    “唐太太？！！！！！”林田指着张暖暖，满腹惊讶。

    “说她是林真的女朋友，这谣言，从哪里起的。”唐正问。

    林田瞬间想起那日和vivian的对话，虽然vivian没有直接说，但字字句句分明就是在误导自己，林田心里懊恼，竟然把唐太太认成是林特助的女朋友，幸好唐先生没生气。

    恼归恼，但林田也不会把自己女儿给推出去。

    “是我自己以为的，呵呵，没想到误错了，唐先生，对不起。”林田尴尬的笑了两声。

    唐正淡淡嗯了一声。

    这下轮到徐总监心里郁闷了，张暖暖是唐太太，那就证明根本没有人可以斗得过她了。

    “徐总监好，林总监好。”见三人的对话结束，张暖暖这才找到插话的地方，给两人打招呼（萌妻倒追99次110章）。

    “暖……唐太太。”林田下意识想喊暖暖，但想在唐正面前这样喊不合适，于是改口。

    徐总监虽然不情不愿，但也只能朝着张暖暖点头。

    “上次说的邮轮，其实我给你们一人订了一艘，看见你们为公司前途这么卖力，我很高兴。上次那样说，只不过是想提升两位工作的热情，没想到你们两个，倒是打了起来。”唐正搂着张暖暖，光明正大的模样。

    见她不再闪躲，他很高兴。

    而甲板上的三个人，听见唐正竟然说了长长一段话，也顿时蒙眼了。

    “出发吧，对岸今天来了很多新鲜的食材，好好犒赏一下两位，适当的竞争可以提升个人能力，但毕竟在同一个公司，我不希望两位再发生像昨天一样的事情。”唐正见没人说话，又开口。

    这下，三人同时呆住了，唐正竟然在不长的时间内，说了一百多个字！

    真是活见鬼了！

    也可想而知，他现在有多高兴。

    只是，高兴归高兴，徐总监也知道这是唐正特意摆的和事酒，点头：“不会了，唐先生。”

    “唐先生，再等一下，今天我叫了vivian，我打电话催催她。”林田说完，拿着手机走到一边。

    不一会。

    vivian身穿超短裙，手里拿着小提包，外面披着一件与裙齐边的毛毛外套，脚上蹭着一双恨天高，婀娜多姿的走上邮轮。

    她昨晚听到林田无意透露今天有这个会的时候，就坚定要来的心。

    只是，一上到甲板，除了看见三人之外，张暖暖也在！

    vivian瞬间明白，唐正已经将张暖暖的身份公开给两位知道！

    她的好心情瞬间击灭得粉碎！

    “vivian。”由于张暖暖站得离楼梯最近，所以她是第一个发现vivian的到来。

    她喊了之后，其他人才转头朝楼梯处那看去。

    打过招呼之外，三个男人便站在一边谈公事，张暖暖见vivian不太想和她说话的样子，就静静站着。

    三人的对话声不时从旁边传来，张暖暖发现他们从公事渐渐转到私事上面。

    “唐先生，你什么时候结的婚啊。”

    “没多久。”

    “天哪，真浪漫，唐先生从创立tz开始，就把暖暖的名字也放了进去。”林田赶紧刷好感，谁让他之前会错意。

    “嗯，因为创立tz的本意，是为了她。”唐正有意无意一般，朝张暖暖的方向看了一眼，他知道，她听得见。

    “那为什么不公开？我见暖暖资源这么好，还以为是林特助疼女朋友呢，现在才知道，原来是唐先生疼太太。”林田继续刷好感。

    “嗯，她不让公开，所以就没公开。”唐正又看了一眼那个背影，只见她的脑袋已经垂了下来，想必在不好意思。

    “没想到啊，唐先生真疼太太。”林田感慨，见唐正这么宠张暖暖，心里顿时高兴不少，看来，他手下很快就要又出一名一姐了。

    连出两个一姐，呵呵，一个已经难得，再出一个，徐总监没办法打破了吧。

    而站在一旁的vivian，将他们的对话也如数听了进去。

    没想到啊，唐正会说那样的话？！

    从来都是他让别人往东别人不敢往西，而现在的他，竟然听一个女人的话？！

    vivian看向张暖暖的身影，嫉妒情绪蹭蹭蹭就往上涨！

    后来，三个男人进船舱里继续商量事情。

    vivian看见唐正在经过张暖暖的时候，附耳在她耳边说了一句话，惹得张暖暖立刻抬手打他，他浅笑，目光里尽是满满的爱。

    她转身，握着栏杆手都泛白了，深呼吸，突然瞥到自己手上的戒指。

    心生一计。

    “天哪，我的戒指掉下去了！”vivian瞄了一眼站在不远处的张暖暖，故意用她听得见的声音来说。

    张暖暖听到vivian的呼叫声，不解的走向她：“怎么了？”

    “我的戒指掉到下面的甲板了，怎么办？”vivian的声音带着几分急迫。

    “我现在叫船长靠岸。”张暖暖探头看了一眼栏杆外的只能站一个人的小地方，地方太过狭小，而且这般的速度开得这么快，很危险。

    “不行啊，你看我的戒指都要被颠进水里了，那是我妈妈送我最后的礼物啊！”vivian说着，一副眼泪都要掉下来的样子，故意用手抹向眼睛，连眼线都顾不上，因为她知道，只有越狼狈，张暖暖才会相信她。

    妈妈。

    最后的礼物。

    这些字眼，无疑都在戳着她的心脏。

    张暖暖看着那个小小甲板上被颠簸得逐渐向外的戒指，她知道，如果她再不下去，戒指一旦掉水，就永远也找不回来了。

    林总监跟她说过，vivian的妈妈是因病去世的。

    想起自己，连妈妈怎么死的都不知道……

    张暖暖立刻脱下自己的大衣，挽起衣袖，将墨镜等之类的脱到一边，语气肯定的说：“别伤心，我帮你拿，不会不见的。”

    说罢，张暖暖就弯下身子钻到栏杆外。

    vivian看着张暖暖说干就干的样子，以及她最后一句安慰她的话，心里闪过一抹异常，但vivian很快就将那抹道不明的情绪给压住，在她眼里看来，张暖暖是她的情敌！

    对待敌人，不能仁慈。

    她之前雇了私家侦探跟拍张暖暖和唐正的出入画面，故意说了很多引导唐母对张暖暖不满的话，为的就是让唐母出手拆散两人。

    vivian知道，唐母一直对张暖暖不满，和唐母的交流之间，vivian隐约猜测到，那些不满，源于张暖暖的母亲身上。

    但没想到，事情会不了了之。

    张暖暖紧紧握着栏杆，海面上溅起的巨大水花将她都打湿了，她忍着冷，不小心看了一眼底下飞快移动的海面，怕得顿时腿软！

    心想自己逞什么能！

    但，如果她不帮vivian，戒指一旦掉了，那么最后的礼物，就永远消失了。

    想着，张暖暖坚定自己走下去的心。

    她小心的用脚尖先试探性的碰一下甲板，发现很结实，于是放心的整只脚踩上去，却忘记铁片的小甲板在寒冷中经过一夜的时间，上面有碎冰还没完全消除，一踩上去，张暖暖整个人一滑，朝着海面就要摔去！

    她下意识叫尖了一声，但幸好右手抓栏杆抓得紧！

    张暖暖及时稳住自己的身子，左手拍了拍胸口：“吓死宝宝了。”

    “暖暖，你没事吧。”vivian站在上方问，现在张暖暖的脑袋在她的高跟鞋旁边，vivian居高临下看着张暖暖，真想一脚把她踹下去！当然，她并不是想张暖暖死，她知道，凡是可以在这里开邮轮的，哪个不是深知水性，张暖暖一定可以安然无恙的被救起来。

    但她不能，这样的话，唐正一定会对她大动肝火。

    张暖暖伸左脚挡在戒指要掉落的方向，然后弯腰去捡，只可惜……

    差了一点。

    张暖暖用尽全力伸长手臂，可离戒指还差五厘米左右，这意味着，她需要放开握着拉杆的右手，或者，让个人来拉她一把，让她可以再下五厘米。

    “vivian，我需要你抓着我，我还差一点。”张暖暖喊道，她现在的衣服全湿了，加上邮轮正在高速行驶，风大得不像样，冷得她嘴唇都发紫了。

    vivian看着张暖暖，看着她握在拉杆上的那只手……