
    ﻿﻿“玫瑰有花也有刺（萌妻倒追99次94章）。”

    “暖暖，我贪恋你的好。”

    “也只能接受你的绝情。”

    “只要你以后留在我身边。”

    “我可以过往不究。”

    他咬着她的耳垂，耳鬓厮磨，在她的耳边说了很多，最后一个字刚落音。

    张暖暖感觉到一阵刺痛顿时蔓延全身。

    ……

    第二天，她是被他吻醒的。

    “你退烧了。”他抬手抚着她的额头，内心终于稍微放心了一点。

    她受不了他灼人的视线，直接把脸埋到他的胸膛里，昨晚的运动这么剧烈，她出了一身大汗，能不好吗。

    见她害羞得连话都不敢说了，只顾埋头进他的怀里，怕她这样会缺氧，他拿起她的一缕头发玩在手指间：“暖暖，这是夫妻间表达爱意最直接的一种方式（萌妻倒追99次94章）。”

    怀里的她有所动容。

    好半响，只见她抬头，虽然害羞，但好歹敢直视着他。

    张暖暖问：“那你觉得我的胸大吗。”

    没想到，她张口第一句话竟是这个问题。

    他失笑，心想自己担心她太过害羞纯属是多虑，可他只摸过她的，又何来比较，寻思她平常的得瑟，他勾唇：“有点小。”

    “不满意那你别摸了！”她瞪他！退了烧，加上昨晚沉沉的睡了一觉，她感觉到自己浑身的活力开始恢复。

    心想这天底下怎么会有这么不通窍的男人，这种时候打死也得说超级大手感超级好啊！

    哄老婆懂不懂！

    见她抓狂的样子，他俯身在她耳边耳语几句。

    “……啊啊啊啊啊警察先生我这里有个流氓快把他抓走！”张暖暖听闻唐正的话，浑身起了鸡皮疙瘩，抓狂的用被子捂着自己的脑袋，声音在被子底下嗡嗡作响！

    这真的是她认识的那个高冷的唐哥哥吗！

    怎么感觉在她面前和在外人面前的他，简直判若两人啊！

    他的笑意更深了，不再逗她，而是直接伸手从床底捞起一个盒子放到床上，张暖暖察觉到，从被子里探出脑袋，见有个盒子，她坐起来拆开，里面满满当当的全是她旧鞋盒里的东西！

    她双手捧起鞋盒，看着她的青春，心里很是感慨。

    那会她什么都舍得扔，唯独这一小箱子旧东西。

    他则抱起她，让她坐在自己身上，伸手从盒子里拿出一瓶子幸运星，问：“这是什么？”

    他可没送过她这礼物。

    “我学电影，认识你一天就折一颗星星，打算哪天你被我收服之后就送给你，让你看看我的心意。”张暖暖看看着唐正手上的那罐子幸运星，语气里带着怀念的味道。

    她手笨，第一颗反复折了好久才像样。

    “怎么不送？”他不解，他可没收过她的星星。

    “高二暑假还记得吗，我找你看电影，电影里刚好放女主给男主折星星，我问你觉得浪漫不，你说不知道女生的脑子都在想什么。然后我不敢送了。”张暖暖嘟嘴，那时唐正说那句话的时候高冷极了！

    那模样仿佛在说谁叠这玩意谁就是猪。

    “呵。”他将幸运星放在床头柜，没想到自己随口一句话，还能把她吓着。之后他又从箱子里掏出一款男式手表，手表早已停了，而且款式也很土，摸起来很廉价：“这个呢？”

    “情侣表，我扣着零花钱买的，一对80元呢！有了幸运星的前科，我问你对情侣装有什么看法，你说很蠢，还说高调只会加速陨落，我听了肯定也不敢送了。”张暖暖嘟哝，谁想自己的爱情陨落得那么快啊！

    然后女式那款张暖暖自己戴了没一段时间就坏了，她扔了，而男式的则一直保存在箱子里。

    唐正把手表也放在床头柜处。

    之后拿起箱子里的一只紫色小熊，想起这只紫色小熊的事，他故作不解的问：“这只小熊怎么还在，不是被我扔了？”

    记得读高中那一会，在某广告的效应之下，几乎所有的情侣都会买一对紫色小熊给自己和男友，似乎这样就能给自己的爱情带来了无数的好运。

    张暖暖也不例外，她特别热衷这种事情，不过没买一对，而是买了一只，因为零花钱不够。

    她拿去送给唐正，唐正握着那只小熊盯了很久都不说话。

    张暖暖以为他又不想要，就埋怨起来：“哎，你不能再拒收了，我经常给你准备礼物你都嫌弃。”

    他看着她，那会不知道有幸运星还有手表的存在，不解她话里的经常是什么意思。

    “你就收下吧，这么可爱的小熊我也只舍得送你，我想要还没有呢！”张暖暖说到后面都要跺脚了，她看见全校的女生几乎书包上都挂着一个，就她没有！

    她都这么伟大宁愿自己不要也送他了，要是他再拒绝，她真的会打死他的！

    而且等唐正送给她，她觉得自己去吃屎还比较快。

    “我不要。”他看出她眼中对小熊的喜爱，直接将小熊往她怀里一塞，离开了教室。

    张暖暖看着他手上因年代久远而毛色黯淡的小熊，也是想起这件事，笑了。

    直接拿过他手上的那只小熊，顺了顺小熊身上的毛，张暖暖声音软软的道：“小熊啊小熊，你不要伤心，唐先生如果真的想扔一件东西，是会直接扔到垃圾桶里，而不是扔到我怀里的。”

    所以，那会分明是他见她想要所以才故意说不要的吧。亏她那时太笨，还因为这件事晚上偷偷哭过呢。

    “你最笨的事，就是高中的时候追我。”他看着盒子里的其他礼物，想必都是她辛辛苦苦准备，却因为他的某句话导致送不出去，他想，如果她喜欢上的是其他男生，她一定会收获一段很轻松很愉快的爱情。

    她仅是站着，都会有人上去为她献殷勤。

    张暖暖看着他，眼里起了一丝光荣与倔强，她仰头，声音坚定：“不，追你这件事，是我青春里唯一的骄傲！”

    他盯着她闪闪发亮的瞳孔，她的话语填塞他生命中那些不满的沟壑，只剩圆满：“被你这么疯狂的示爱过，是我的荣幸。”

    下一秒，张暖暖察觉自己连人带被被他从床上抱起，她小小的尖叫了一声，之后见他将自己送进浴室。

    “帮你清理一下。”他低头细语。

    昨晚太食髓知味，他忘记给她清理就直接睡了。

    半小时后，张暖暖穿着衬衫从浴室里出来，一脸小脸红得能滴出血似的。她的步伐放得很慢，一双腿酸软得不成样，想起刚才在浴室里发生的事，心想以后真的不能再相信他说的话了。

    这个男人在外有多清冷寡淡，在内就有多流氓黏糊！

    说好的给她清理，结果……哎！

    张暖暖走到大床边，她的眼睛盯着雪白床单上的那一抹刺红。

    她的第一次……

    给了她一见钟情的男神。

    现在事业有了起色，弟弟的身体也好了起来，她和唐正重新在一起了，张暖暖觉得，这生活简直太棒。

    但那抹红实在太刺眼，张暖暖打算将床单拆下洗了。

    “会有人来收拾的。”他从浴室出来，一眼看见她的动作便知道她想干什么，从身后抱着她，亲着她的脸蛋道。

    他转身，直接在衣柜里拿下一套西装换上，没有理会她的嘀咕埋怨。

    天知道他昨晚到底用了多大的意志才克制住紧张与不安，如果第一次表现不好，以她的性格，绝对会挂在嘴边说上一辈子。

    换上西装的唐正，顿时又恢复成在外清高寡淡的样子，他挽起白衬衫的袖子，西装外套搭在另一根手臂上，伸手拉她：“下楼吃早餐。”

    张暖暖将自己的手递给他，下楼等王姨开门后，张暖暖立刻窜进自己的卧室换一套休闲服，经过人事的王姨，一眼就察觉出张暖暖今天的不同，一张慈爱的脸笑意越发加深，看来她之前想的事情，很快就能成真了。

    “王姨，找天将她的衣服搬到楼上去。”唐正走到餐桌处，只见上面已经摆满了早餐，但却没人，遂问：“弟弟呢？”

    唐正的话刚落音，两个卧室的房门同时被人打开。

    张暖暖看见张阳，赶紧拉着他走到餐桌，指着唐正道：“快叫姐夫。”

    张阳抬起眼睛看了张暖暖一眼，不开声直接落座。

    “哎呀你这小子，不让你吃鸡蛋了。”张暖暖拿掉放在张阳面前小碟子上的鸡蛋，见张阳还是不理她，张暖暖顾忌他的身体，又把鸡蛋放回去。

    唐正看了一眼张阳。

    他分明从张阳看张暖暖的眼神里，捕捉到属于男人在看向女人时才有的光。