
    在看电视的途中，张暖暖接到小安让她发一条有关自己在看节目微博的通知，带动带动她那几十万的粉，毕竟今晚这场秀是她的第一战。

    张暖暖想了想，站在电视面前，让王姨在她身后替她拍照。

    之后她编辑了一句类似我在看电视啦你们呢之类的话，按下发送键，将手机扔到一边，专注看着节目里自己的反应，也注意别的女星的反应，争取下次上节目可以成熟一点。

    她现在回想知道在节目里花痴一样的说想要一个很大的婚礼时，都想坐时光机回去狠狠扇自己两巴掌！

    ……

    tz大楼82层，唐正的办公室内有个很大的液晶电视，此时电视里放着奔跑的明星，林真也在看。

    当林真看见张暖暖拎着三个水桶仍健步如飞的画面，忍不住汗颜。其实以张暖暖的外表，她更适合以邻家小妹的形象出现，就是那种乖巧可爱，十指不沾阳春水，会让人有种呵护她的感觉。

    但现在她的形象，肯定会让不少的人觉得她像女汉子。

    唐正和林真就这样一直看着，偶尔放广告时两人交谈数句，到最后一个阶段有问答环节，唐正看着屏幕里的张暖暖一脸傻气说想要很大很豪华的婚礼，还说要很漂亮的婚纱以及很多的鲜花气球时，唇角处突然就蔓延起一抹笑意，如瑰色般的艳丽。

    电视里的她，在说起自己梦想中的婚礼时，模样认真，带着数分虔诚，后面还傻乎乎的问会不会被剪掉，然后被节目组配上卡通字体，肯定不会四个大字围着她转来转去，突出她刚才的迷糊，显得越发的可爱。

    “微博上的数据开始活跃起来了，就连百度指数也是。”林真一直抱着平板，他的心思不仅在节目上，还在互联网有关张暖暖的数据上，毕竟这是张暖暖的首秀：“百度指数搜太太名字的人多了起来，增加了四分之一。”

    而在不久前，林真才亲自给张暖暖建了一个百度百科。

    唐正没有作出反应，四分之一，这个数据算是很不错了，但真正的大数据，明天才来。

    现在追电视的人少了很多，大多人都是等第二天网络同步更新才开始看，所以，明天才真正的大趋势。

    “先生，林总监今天问我能不能让太太出演下周开机的古装剧神医皇后，但这部电视剧女一号孙丽女二号刘颖是很早之前就确定下来的，剧本早已发给两人，难道要让太太演配角吗？”林真为难的问。

    “哪个角色适合太太？”唐正问。

    林真立刻从平板里调出资料，看了一会之后答：“女一号是隐忍大度充满智慧的一个角色，这部剧的女二号机灵活泼天性善良，并不坏，还辅助女一号登上皇后之位，但剧本最后是男一号跟女一号在一起，才把这个角色称为女二号。”

    “那就让太太演女二号。”唐正道。

    更何况孙丽是她的偶像，要是让她知道自己抢了自己偶像的角色，只怕会郁闷很久。

    而且，有孙丽的带动，她除了高兴，进步估计也会很快。

    再加上，女二号的角色更符合张暖暖的性格，这是她第一部正式的影视作品，只有本色演出才会最大可能将一个角色演活。

    “那刘颖和徐总监那边……”林真为难，这两个人真的很棘手啊。

    “就说公司安排，然后将几个好一点的资源广告安排给刘颖，徐总监就不会多言了。”唐正的手搭在沙发背上，眼睛一直目不斜视的盯着电视画面，他知道今天张暖暖很早就回家守着电视，虽然他也很想回家陪她一起看电视，但无奈等会还有几小会要开。

    “是的先生。不过下周就要开机了，只剩下短短一周背台词琢磨戏路，不知道太太能不能准备好。“林真颇为担心。

    古装剧的台词都是大段大段而且极其绕口，尤其是女二号的台词尤为多，因为剧本设计她机灵活泼就免不了话唠。

    唐正没开声，直到结束，才起身走去会议室。

    他相信她。

    相信她的热忱，相信她做每一件事，都会竭尽全力去努力。

    而别墅内，张暖暖看完电视之后，就拿出一张瑜伽垫开始做运动，虽然她没有按小安的吩咐乖乖吃营养午餐，但也不代表那些肉她吃得心安理得，每天她都会抽出大量的时间去做运动，只希望可以保持身材。

    毕竟身材胖瘦这种事情是肉眼一看就能看出来的，林总监这么看得起她，要是她连这点小事都做不到，就太伤他的心了。

    王姨去休息，张暖暖一个人在客厅里做运动，见有些安静，她拿起手机点开歌曲列表，一边听歌一边做运动。

    在听到一首有关友情的歌时，张暖暖才想起自己好像很久没跟林伊人联系过了，而林伊人也没再找过她，楚生也是，她分明说要请他吃饭，可楚生竟没找她。

    张暖暖见时间已经凌晨一点了，打算明天再找林伊人。

    夜深了，她做运动出了一层密密的汗，见今天的目标达到了，张暖暖刚起身，就听到外面传来小车声，莫非唐正回来了？

    想着，张暖暖套上拖鞋连忙打开门跑出去看，果然，黑色的宝马停在夜色中，唐正下车之后，那车子驶离。

    唐正一直低头，见有一束光从房内打出离他的脚尖只有一米距离，他才抬头，竟看见张暖暖门口处，身上穿着一套运动服，额头上流着汗，正冲着他笑。

    他知道，最近她晚上都有做运动到凌晨两点才睡的习惯，虽然白天她是看似任性不肯吃鸡胸肉的模样，但人后，她却默默的为自己的嘴馋付出了代价。

    这样的她，真是让人可气又可爱。

    “开什么会，怎么这么晚。”张暖暖拉他进屋，之后反手将门关上，动作自然仿佛她本就是一个在家等待自己丈夫归家的妻子。

    他看着她因运动而爬上绯红的脸颊，他难得示弱：“好累。”

    “那快上去洗澡休息，我给你放水。”张暖暖说完，一踹一跳就跃上了二楼，直接进唐正主卧的浴室替他放水。

    张暖暖站在浴缸前，看着渐渐升高的水位，不时伸手捞了捞浴缸里的水以试水温。

    当她觉得水差不多了，关掉水龙头正想转身叫唐正来洗澡时，却被一个人从身后环着她，她的后背靠着一个人的胸膛，炙热而结实。

    她感觉更热了。

    她任由身后的人静静的抱着她将近一分钟，之后才从他的怀里挣脱出去，她看着他的模样有些心疼，今天的他回来其实算早了，平常她都睡觉了他却还没回。

    管理着一个这么大的公司，肯定不容易，肯定有很多事情要做。

    可她太笨，除了拍戏，她什么都不会，更别说替他分担。

    想着，张暖暖的声音放轻放软：“快洗澡，洗完早点睡，现在都两点了，只能睡五个小时。”她替他算着时间，她知道他每天早上七点一定会下楼用餐，然后在书房里忙碌到八点半再出门去公司。

    “手术日子确定下来了吗。”相比睡觉，他觉得跟她说说话，更有解乏的功效。

    “嗯，下周五，还有五天，弟弟的身体还是很弱，所以这几天医生会给他打营养针。”张暖暖用指尖拨弄着他的袖扣，袖扣的纹理精致，材质特别，摸上去有一种凉凉的感觉。

    就像唐正给人的感觉一样。

    “对了，我明天就要搬出去了。”说起这个，张暖暖的声音涌起一股浓浓的不舍，她嘟哝：“好不舍得啊。”

    他用手抬起她的下巴，让她看着自己的眼睛，语气带着几分征询的意味：“不舍得什么？”

    “不舍得王姨。”张暖暖眨了眨眼睛。

    没想到王姨竟然排在他前面，唐正挑眉，又问：“还有呢。”

    “不舍得王叔。”张暖暖又眨了眨眼睛，她知道他想听什么，可她偏不说。

    竟连王叔也排在他前面。

    唐正苦笑，接着问：“还有呢。”

    现在家里没人了，总该轮到他了吧。

    “舍不得王姨做的饭，舍不得客房的床，舍不得这个超大的浴缸，舍不得这个屋子，舍不得……”她一口气说了很多，最后很确定的道：“然后就没有了。”

    “那我呢。”在明白她在故意逗自己时，唐正也不同她拐弯抹角，直接问。

    他想听。

    虽然他知道他们会成为楼上楼下的邻里关系，但在这一刻，他并不打算将真相告诉她。

    “说话，不然我在这里……”他的指腹摸到她的脖子处，然后俯身在她的耳边留下一句话。

    张暖暖听了之后，眼睛倏一下的就睁大了！

    太……太坏了！

    “你说还是不说。”他看着她，犹如在等一只小动物主动入瓮，明知猎物迟早会上勾，他不急也不燥。

    “我最舍不得你。”她气呼的扔出一句话，说完后将头拧到一边不去看他！

    “真乖，快过去休息。”他在她的额头上亲了一口，之后放她回去，那么晚了，纵使他想跟她聊天，可也不舍得让她陪着自己熬夜。

    张暖暖拔腿就跑，逃之夭夭，出了唐正的卧房，她吐了一口气，拍了拍自己的胸口，安抚自己跳动节奏有些异常的小心脏。

    不知道流氓气质会不会传染，她怎么感觉唐正从杭州回来之后变得越来越流氓了。

    刚才唐正说，如果她再不说话，他就在她的脖子上种草莓，让所有人都知道她有男人了。