
    ﻿﻿包间里，唐正的表情一直冷若冰霜，他靠着沙发坐，整个人清冷中透着几份小懒散，充满禁欲的气息，几个小姐想靠近他却又不敢（萌妻倒追99次81章）。

    “唐先生，一个也不要？”坐在唐正对面的王总，见八个姑娘唐正一个也不要，自己单着坐在对面，显得有冷清，忍不住问。

    “怎能抢王总的心头好。”唐正摇晃了一下手中的红酒杯，朝着王总举了一下之后一饮而尽。

    “哈哈。”王总被唐正这话逗乐，低头亲了一口左手搂着的女人：“都说酒色财气是人生四戒，这分明是人生四喜，要是没有这些玩意，得多无聊啊！”

    “呵。”唐正呵笑一声，见林真给他来电，拿起手机进洗手间听电话。

    “先生，爆周刊的人拍到你和太太逛大百货的照片，我已经花大价钱买下来了（萌妻倒追99次81章）。刚才小姐问起太太蓝白色裙子是不是你送的，我猜是林总监问了她，那条裙子是明年准备上市的春款，估计是服装部的总负责人拿错了，小姐说服装曝光没法用，我让她重新设计。”

    “嗯。”听了林真长长的一段汇报之后，唐正才淡淡的嗯了一声，只是没想到，那晚的一时大意，竟让报社的人抓到把柄，看来他以后不能因为自己的一时私欲而任性了，她的事业处于起步期，他知道她现在的形象很注重。

    “我刚才看到林总监给太太安排住处的申报，在那边，我改成豪庭公寓了，在您楼下。”

    “林真。”

    “先生，有什么吩咐。”

    “明年给你加薪。”

    唐正挂了电话，心底生出丝丝愉快，虽然知道她快要搬出别墅，他们没法继续同一屋檐下，但想想，楼上楼下，也是不错的距离。

    回到沙发处，看见王总喝得更高，一个小姐拿着麦克风正在唱歌，恰好是唱飞轮海的我只对你有感觉。

    可小姐却故意用一种甜得发腻的嗓音来唱，只让人觉得浑身不舒服。

    “我听闻王总的父亲，在心脏外科很出名？”唐正突话锋一转，她想起张暖暖爱护张阳的模样，为了张阳的手术费，当初竟连卖身也愿意，而万幸的是，他恰好有这能力。

    不然，他得多痛恨自己啊。

    “是啊，难道唐先生身边有人病了？”王总没想到唐正竟然会问起这个，然后张嘴吃过一个女人递过来的葡萄，又接着道：“如果是唐先生你有需要，我回去就跟他谈谈。”

    “劳烦王总了，希望可以尽快收到答复。”唐正再次将手里的酒一饮而尽，以表诚意。

    “唐先生，要是我家父答应亲自给您朋友做这个手术，那这次的利润点，你可要……”王总作了一个数钱的动作，暗示意味十足。

    虽然王总看起来沉沦美色，但人可是精于算计，在开了这个口的时候，他自然就想到利润分成问题。

    唐正点头，缓缓开口：“这次的利润，我就让王总五个点，拜托了。”

    王总一听，登时又乐了，五个点，少说也几千万啊，拿起酒杯走到唐正身边：“唐先生真大方，我就喜欢跟你这么豪爽的人做生意，来，祝我们未来合作顺利，有钱齐齐赚哈哈。”

    唐正和他碰杯，只不过在王总靠近的时候他的眉头皱了起来，因为男人身上混合着太多女人的味道。

    闻得难受。

    在这些香味中，他突然就怀念起昨晚那一抹清甜，只属于他的味道。

    可巧，当他在想她的时候，手机就传来微信的提示音，他的微信里只有张暖暖一个人，不用看也知道是她给他来了短信，他点开。

    我给你送了份大礼，不用谢。｛调皮｝

    正当他的指尖在屏幕上打出两个问号时，包间的房又被人推开了，只见领头笑得油光满面，都合不拢嘴了，领头进来之后，竟又有一堆小姐跟着鱼贯而入，满满当当的，竟站满了一个包间！

    少说也有二十来个！

    王总更是直接愣了一下，之后嘴咧得都要咧到后脑勺了，看着唐正一双眼睛露出男人在看向女人时独有的光：“唐先生，你太客气了。”

    唐正握着手机，顿时明白张暖暖话里的意思，她的大礼，怕就是眼前这二十多个小姐。

    既然她知道他在包间里，想必是她也在并且看见他了，可真巧。

    只是，她不仅不吃醋，还主动给他叫小姐？

    她可真够大方的啊！

    这下，包间里的空气更显得浑浊，各种香水的味道交织在一起，看着眼前这些浓妆艳抹的女人，脑海里她昨晚的身影就越挥之不去，最后他坐不住，跟王总道别之后告辞。

    而另一边，张暖暖已经回到酒店，她算准时间发完微信后故意关机，想起刚才自己吩咐领班的事。她让领班半小时后给唐正所在的包间送去20个小姐，最美的20个，然后用唐正给她的卡刷了这些小姐的钱。

    不便宜啊！

    不知道唐正现在怎么样，会不会满意她送的大礼，正在跟那些小姐处得火热？

    张暖暖用被子捂着脑子，突然觉得自己就是花钱添心堵，不过最后因为疲惫，她洗漱完没一会就陷入梦乡。

    最后一天，嘉宾们都是靠着意志强颜欢笑支撑下来，补录完昨晚落下的一点后，节目组也贴心的，最后一天只安排了一些小游戏，没有运动在里面。

    小游戏里面包括一些问答，由一个男主持负责问她们几个女嘉宾，问她们梦想中的婚礼是怎么样的。

    a女星装作内敛，说的时候撩一下头发：简单一点吧，只要是他就好了。

    b女星哈哈笑了两声：还真没想过，等我的白马王子出现再说吧。

    c已婚女星：我的婚礼怎么样大家已经看过了，所以我就不说了。

    最后，见摄像机对着自己，张暖暖吞了一下口水看向主持人：“我想要一个很大很大的婚礼，可以吗。”

    “哈哈，”主持人被她的样子逗乐了，揶揄道：“咱们不是直播，不要这么紧张，有梦想就大声说出来，万一实现了呢，对吧！”

    “我想要一个很大很豪华的婚礼，有很漂亮的婚纱啦，有很多玫瑰花，气球之类的，因为我想当一天的公主，呵呵。”张暖暖说完，突然傻乎乎的笑了一下，意识到自己正在录节目，她顿时捂着嘴巴，看着对自己运转的摄像机：“这一段会剪掉的吧。”

    “嗯，会剪掉的。”然后主持人转头，在张暖暖看不见的地方对着摄像机又补了两个字：“才怪。”

    最后，节目拍摄正式在当天下午六点完成，张暖暖跟着大家的脚步回到酒店，收拾好之后就和小安直奔机场了。

    到了机场，她给唐正发了一则微信，告诉他她是半小时后的航班回京城。

    唐正的短信来得很快，说他还有十分钟起飞，还说今晚见。

    看着今晚见三个字，想起小安跟她说已经跟林总监替她申报住处的事，张暖暖觉得，今晚一定得跟唐正谈这件事才行。

    只是好可惜啊，他们之间的关系才变好，她就要搬走了，还不知道要搬去哪里，万一隔很远怎么办啊。

    飞机落地，一开机就收到唐正说在机场停车场等她的消息。

    张暖暖转头看着小安：“小安，你不用送我了，我去附近找个朋友。”

    小安盯着她看了两眼，然后伸出食指指着她：”you，不要乱吃东西，还有，这是我唯一一次也是最后一次放任you自由活动，节目播出之后，you的脸就会被人认得，到时候，you，就不能这样了，知道吗。“

    见小安每一次说you字说得嘴巴都阙起来的模样，张暖暖觉得很逗：“嗯嗯，小安你最棒了！”

    “必须，明天早上记得准时到，有别的工作等你。”小安说完，拉着箱子和张暖暖走反方向。

    张暖暖目送小安离开之后，背着背包跟着指示牌走到地下停车场，停车场有些大，走了好久发现有一辆车朝她打着大前灯，张暖暖连忙跑过去，车门被人打开，当看见是唐正熟悉的脸时，上了车后张暖暖忍不住对着他的脸直接吧唧就是一口。

    没想到她这么狂热，他抬手摸了摸她的脑袋，替她卸下背包，动作间尽是温柔：“很累了吧。”

    “嗯。”张暖暖嘟哝的说了一句，顿时收起在摄影机面前装出来的强颜欢笑，整个人窝到他的怀里，尽情撒娇：“累死我了，你今晚得给我按摩，全身的那一种。”

    “咳咳！”坐在驾驶座的林真听见张暖暖大胆的话语，一时没忍住咳了出来！才短短两天没见，这两人的关系，也进展太快了吧！

    “哎呀小林，好久不见。”张暖暖朝着林真打了声招呼。

    “是啊太太，星期天我一定会看电视的。”林真呵呵道。

    之后车子驶离机场，一路朝着别墅开去，林真知道唐正肯定不会再回公司了，起码今天之内。

    只是三人都没发现，车子离开之后，有一个全身伪装的男人，手里捧着一个相机，从角落里转出，回看刚才拍的照片，点了点头，然后掏出电话：“林小姐，最新的照片出炉了，要不要看看？”