
    张暖暖去到机场，已经有一大批粉丝在机场等着送她机了（萌妻倒追99次119章）。.>

    今天的张暖暖穿着黑色的窄脚裤，小白鞋，上半身内着粉色的针织毛衣，配上一件短的外套，搭配巧妙的扬长避短。

    一群人将机场闹得轰轰声的，不少的人手里拿着她的横幅灯牌和海报，那些手幅上甚至写着‘除你之外，别无所爱’，‘给你加冕，如同王后’等等之类的词汇。

    一路有人喊着她的名字，不时还有笔和本子从保安的身边递进，虽然小安让她打完招呼就直接走，不要满足，但张暖暖跟在小安身后还是偷偷签了好多的名字。

    她也是从小粉丝的阶段走来的，当初的她为了想要孙丽一个签名，也特意去过机场接过机，不过她去晚了，被挤得连孙丽的脑袋都看不见。

    而现在，她成了别人想要签名的对象，她一定会尽所能去满足。

    直到走进快速通道时，张暖暖没法签了，回过身朝大家打了个招呼，深深的弯了一下腰，就直接进去了。

    “张暖暖，别以为我不知道你在背后搞的小动作。”一走进快速通道，小安觉得自己的耳根顿时清静了，指责道。

    “我下次不了。”张暖暖跟在小安身后，每次被抓包她都用这句借口。

    显然小安已经一副不相信她的样子。

    上了飞机之后，小安就掏出笔记本对她说接下来的工作计划，张暖暖用手撑着脑袋，有些漫不经心的嗯了几声。

    直到自己的脑袋上被炸起一个爆栗，张暖暖捂着脑袋，皱眉看着小安，一副委屈的样子。

    “别以为你是唐太太我就不敢对你下手，为了唐先生，我一定要更严格的监督你，哎，我一个花美男真的活的好累啊。”小安说着，继续打开笔记本给张暖暖讲行程安排。

    “……”张暖暖放下捂着脑袋的手，心里想着，唐正真的是祸害啊祸害（萌妻倒追99次119章）！

    虽嘴上埋怨，但一下飞机小安还是先让张暖暖去tz找老公，在机场同样遇到相同的接机状况，比在杭州的情况越发热烈。

    被人挤得张暖暖连站都站不稳了，自然没有心思去管签名的事了，低下头跟着小安快速穿过人群。

    上车，朝着tz直接前进。

    在停车场下车时，张暖暖朝着电梯走去，只见电梯旁边蹲着一个邋遢男人，身上穿着的棉衣已经很破旧，而且散发出一股臭味。

    小安见状，抬手捂鼻：“保安怎么回事啊，竟然随便放人进来。”

    邋遢男人听到声音，抬起头，虽然面容肮脏了，下巴冒出许多胡茬，时隔几年，容颜也苍老了很多，但是张暖暖还是一下子就认出来了！

    她怔了这下，之后连忙跑到邋遢男人面前蹲下，双手抓着他的肩膀：“爸，你怎么弄成这样？！”

    爸？！

    小安听到，连忙小跑到张暖暖身边，打量着面前的邋遢男人，一看，天！跟张暖暖完全不像啊！小安开口吐糟：“是亲生的吗？”

    “小安！”张暖暖回头瞪了一眼小安！

    小安闭嘴。

    自她回来之后，就一直没有见过爸爸，而她高中之后，见爸爸的次数也寥寥无几，记忆里，爸爸每次回家都是跟妈妈吵架，要不问妈妈拿钱，而妈妈总是让她带弟弟下楼去玩，更多的事情，张暖暖就不知道了。

    “暖暖啊！爸爸想死你了！”张父一见张暖暖这么紧张自己，立刻装哭道。

    张暖暖鼻子顿时酸酸的，想起什么，立刻从口袋里掏出手机：“爸，我打给弟弟，弟弟知道你出现了一定很高兴。”

    “别别别！先别告诉。”张父一听张暖暖要打电话，立刻从地上站起身按住她的手。

    “为什么不告诉弟弟。”张暖暖不解。

    “那个，”张父的眼神有些闪烁：“那个，你也知道你弟多偏帮你妈，你妈死的时候我没出现，他已经够怪我了，现在我突然出现只会让他心情不好，你弟弟身体不好，先别刺激他，过段时间再说吧。”

    “哦，那我改天跟弟弟说。”张暖暖虽然半信半疑，但仔细想想，张父的话也不是没有道理。

    张阳在她面前从来没有提过父亲，怕是心里早已当父亲是死了一样。

    想起唐正提起唐父那清冷的样子，张暖暖觉得，张阳知道之后也一定是这样的反应。

    张暖暖放下手机。

    “暖暖啊，你现在出息了，爸爸很高兴。”张父见张暖暖妥协，一滴眼泪即将要掉下来的样子。

    “爸，你这几年去哪了啊，怎么变成现在这个样子？”现在的张父在她眼里，跟流浪汉没有差别，张暖暖着急的问。

    “一言难尽啊，爸爸有苦衷的，爸爸对不起你。”张父说说，抬起肮脏的手抹了一下眼角。

    “那你现在住哪，我和弟弟现在住一起，你要是没地……”“暖暖啊，不用担心爸爸，爸爸现在有住的地方，只是，我去工地做了几份工，老板都很没良心，我……”张父露出为难的神色。

    张暖暖瞬间听懂了，立刻摸索了一下口袋，发现包在小安身上：“小安，把我的包给我。”

    “不是吧暖暖，他不是跟你妈离婚了吗，几年没冒泡，连你妈死了你弟做手术都没出现，现在一出现就要钱，你还真给哦！”小安紧紧捂着包，势不退让。

    “小安，他是我爸爸。”张暖暖都要急了。

    而且说起妈妈死了，她不是也没能见上妈妈最后一面吗，说起弟弟做手术，她也在外地拍戏啊！

    她自己都没办法出现的地方，她有什么资格指责别人！

    “你包里没现金，我已经看了，我身上就五百。”说着，小安从口袋里掏出五张毛爷爷，直接递给面前的邋遢男人，手一递出去立刻就缩回来。

    张父接过钱，心里不爽，但表面还是忍着：“暖暖啊，爸爸也不是要跟你拿钱的意思，我在电视上看到你现在出息了，爸爸是真的高兴，想来见见你。我拿回工资就把钱还给你，你放心。我没尽当父亲的责任，也不会要你们为我尽义务的。”

    说完，张父离开电梯门口。

    张暖暖叫也叫不住。

    “暖暖，以后如果他再找你，你一定要叫上我啊！就算是你爸爸我也要不礼貌的说了，我觉得他有问题。”小安抱着包上前，其实张暖暖的包里有现金，他刚才只不过故意说的。

    “你看出来了？”张暖暖吸吸鼻子，按下电梯。

    “电视不都这么演的吗，而且人情世故就是这样的啊，你有难的时候不闻不问，现在你好了，想认识你的人就多了。”小安摇头晃脑。

    张暖暖叹了口气，她当然知道这些道理，她也不是笨，不是钱跟多了烧似的随便给人。

    但是，爸爸以前也对她好过啊，小时候，在弟弟出生之前，会给她买衣服，买玩具，还会带她去公园玩。

    现在他们几年不见，久别重逢的喜悦和小时候的点点滴滴，才把后来的一切不好掩盖而已。

    …………

    经过被唐正这三天连番轰炸之下，再也坐不住了！

    她感觉自己的嫉妒心在日益膨胀，胀到她现在心脏都要超负荷！她这三天，坐立不安，食不知味夜不能眠，只要一闭上眼睛，都是张暖暖幸福的样子！

    她觉得自己都要疯了！

    思考再三，她决定打给徐总监，反正是各取所需嘛，说真的，也不太想林田上位，做总监就已经没时间回家了，要是坐上总经理的位置，她还能指望看得见林田？！

    现在林田跟张暖暖的沟通都比她的要多了！

    发现这种情况，是昨晚她手机不见了，便拿林田的手机想响一下自己的电话，只是一打开电话，满满一页通话记录有三成是张暖暖的名字，而她的记录，已经被挤下去了。

    男人被抢走就算了，现在眼看爸爸都要被人抢走了，不得不做些事情了。

    徐总监应得很快，恰好是饭点时间，便直接约在一饭店的包间里。

    去到时，徐总监已经坐下，连茶都沏好了。

    今天的穿着一条紫色的裙子，外面披着一条富有特色的披肩，脚上配一双不低于七厘米的高跟鞋，性感中带着浓浓的女人味，坐下时，惯性撩了一下头发。

    “可惜了。”徐总监说着，递了一杯茶给>

    “什么意思。”接过，面色很不好看。

    “这么漂亮的人，在设计方面也有不低的造诣，你说唐先生怎么就看中张暖暖那个傻白甜？”徐总监是圈里人，平常形容人的语气免不了用上几个词汇。

    哼了一声：“她才不傻。”

    “那你是考虑好了？”徐总监直入正题。

    “你要搞臭张暖暖的名声是件易事，到时候你顺利拿到总经理的位置，”毕竟张暖暖对她来说不仅是女星，重要的是张暖暖还是唐正的老婆，如果唐正一直护着张暖暖，那她做什么事也是白费力气，的语气透着一股浓浓的酸味：“但我呢，只要唐正相信她，我做什么也没用，我岂不是给你白跑腿？”

    “放心，既然我找来你合作，那我肯定不会只顾着自己的。你的那方面，我恰好查到一些资料。”徐总监将放在身边的一份黄色牛皮纸袋举了一下：“上次唐先生说他和张暖暖是高中校友，我顺着这条线查了一下，还真的让我有发现，你说让唐先生知道张暖暖单纯是为自己的前程离开，并没有寻常电视里拍的那样无奈，他会不会生气。”

    ps：为了保障正版读者的权益，本文完结前，我会建个群，独家发不低于五篇番外，独家，不会发到网上。到时入群条件是看粉丝值，假如看完整本的粉丝值是5000（打个比方），那么5000或者以上的读者可以加群，我会审核的。这是保障一直支持正版萌妻的你们我所能做的小小事情，当然，也许还会有别的福利~谢谢一路支持的你们，《萌妻倒追99次》，认准墨墨言情网哟。——我是小书生。

    本站访问地址.任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问!

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：