
    章节错误,点此举报(免注册)

    “易扬之前从来不出席任何活动，现在竟然和你一起剪彩，暖暖，你再否认我们都不信了。”

    “听说易扬在横店守了三天，就为了给你送玫瑰，后来还在杂志给你示爱，你看到的第一个反应是什么能分享一下吗？”

    “那个在报刊杂志给你连续表白三天的t先生是谁，能透露一下吗。”

    “你现在资源这么好上升的速度比一姐还快，请问你是不是进行了一些不道德交易。”

    最后一个问题，问得太露骨了。

    小安连忙跑上来：“这位工作人员，如果在没有真凭实据的情况下，你这个问题，我可以当作诽谤。”

    “干嘛，只是问一下就这么紧张？莫非张小姐真的进行了某些不道德交易？”记者笑了笑，将话筒继续递到张暖暖面前。

    张暖暖没作声。

    “你是哪家报刊的。”小安一听，就明白眼前的人是来搞事的，公司先前已经有人跟记者打好告示，哪些话可以说，哪些不可以。

    “干嘛，问一个问题就要打压我，大公司了不起啊，这么随随便便欺负我们记者！”女记者突然开始渲染起现场气氛，人都是容易被调动起情绪的物种，而记者这一行又确实不好混，于是大家纷纷更话筒递得更近了。

    相机的闪光灯也咔嚓咔嚓闪个不停。

    张暖暖被闪得下意识用手挡了一下眼睛，左手瞬间被一只温热的手握着，直接将她拉进珠宝店内。

    外面的闹哄声更大，闪光灯闪得更猛了。

    进了店，张暖暖立刻甩开易扬的手：“你干嘛，你知……”“对不起暖暖，我不道那些记者会这样，早知道就不叫你来了。”易扬的声音显得很是懊恼。

    张暖暖愣了一下，原来易扬只是想带她离开刚才那个地方，可她第一时间却只想指责他……

    张暖暖庆幸自己幸好没把话说出来，不然得多伤易扬的心啊：“易扬，不用说对不起，刚才谢谢你。”

    之后她和易扬聊了几句，张暖暖才发现原来易扬的内心世界真的很简单，他说在奔跑的明星看见她那一刻，就很喜欢她，说他梦中的情人就长她这样，之所以最近才发动攻势，是因为先前他有几个实验没做完……

    张暖暖真的哭笑不得。

    后来小安拉她走前，易扬问能不能加个微信，张暖暖觉得这没什么的，很爽快的就加了。

    坐上保姆车的时候，张暖暖无聊翻着微信，点易扬的头像进去看，才发现这小子竟然天天发朋友圈，不是不过吃喝完乐，而是各种实验的照片，有动物，植物，物理等等之类的，总之，张暖暖不太懂，好像很高深的样子。

    “是个技术宅嘛！”小安凑进脑袋看了一眼：“没想到小毛孩的爱好还挺高深的。”

    想起唐正的微信里只有她一个人，张暖暖也学着发一条朋友圈：好累啊，好想吃牛排｛生病｝

    很快，没有十分钟，唐正的微信就进来了。

    老婆，最近新开了一间西餐厅，晚上我带你去吃｛可爱｝

    张暖暖盯着那个可爱的表情，一想到唐正这个面瘫竟然用可爱的表情，忍不住就笑了。

    她回复了两个字：好啊。

    于是，昨晚那件莫名其妙的事情，就这样被翻了个新篇章。

    反正唐正都主动哄她了，一想到她只不过随手发个朋友圈，唐正就立刻给她回应，张暖暖瞬间又乐了。

    傍晚七点，张暖暖将剩下的工作全部做完，下了楼，没跟小安一起上保姆车，而是拐到某个角落，那里早已停着一辆银色的宾利，张暖暖小跑过去，唐正则从车内替她将门打开。

    她快速钻上去，第一时间就是踹掉脚上的高跟鞋，坐下后第一句就问：“餐厅在哪。”

    “四十分钟。”

    张暖暖侧头扣安全带，扣好后转回身，正想说一个好字，唇瓣就被人吻了一下。

    只见唐正左手握着方向盘，身子侧向她，他的脸离她只有数厘米，他喷洒出的气息打在了她的脸上，独有的男性气息将她笼罩。

    不得不说，他的脸真的让人嫉妒，距离这么近看他，都依然帅得一塌糊涂。

    张暖暖咽了一下口水。

    “老婆，对不起。”唐正同样盯着她，她脸上的红斑已经褪得差不多了，不用刻意化很厚的妆就可以遮掉，想起上段时间她总是在电话里跟他抱怨每天都要化厚厚的妆，他觉得心疼，可有什么办法，她的好胜心强。

    从高中的时候就突显，考试她要考前几名，校运会女生能躲则躲，可她报名总比男生还积极，因为她说要拿多点奖回去给张阿姨看。

    长跑800米1200米，接力赛扔铅球跳高跳远等从来一项不落，来去如风，她的脸上总是挂着灿烂的笑容，就算以前被他打击得体无完肤她也一如既往。

    想必她知道自己喜欢孩子，知道一定会发生争执的情况，才故意藏着不说吧。

    今天早上，他一直让自己站在她的角度体谅她，而后，他想通了。

    他工作频频拿起手机看微信，看见底下突然出现一个小红点，他点开一看，竟是她的心情。没有犹豫，立刻给她发了句话，刚发出的时候他也忐忑，不知道她会不会回应，没想到她秒回，他突然觉得轻松不少。

    对不起。

    唐正，竟然给她道歉，张暖暖内心不惊讶是假的。

    昨晚的事，她空的时候也想了一下，好像她隐瞒唐正是她的错，就算明知道意见会有分歧，可他们之间结婚了，夫妻之间应该坦诚一起解决才对，而她却自己偷偷掖着。

    “老公，我以后也不瞒你了，我一定会对你坦诚的。”张暖暖抬手捏了一下唐正的鼻子，语调软软的。

    唐正看着她，知道这语调是她撒娇时惯用的小伎俩，这软软的嗓音，听起来能把他的心尖都软化，他低头，想往她的唇上再次凑去。

    张暖暖却直接伸出脚丫挡在他的胸膛处，阻止他的靠近：“快带我去吃肉。”

    “好，我带你去吃肉，”唐正坐直，发动车子，在打方向盘的时候，他突然又补一句：“但晚上回家的时候，你记得也让我吃……肉。”

    那停顿，暗示万分。

    男人嗓音依旧寡淡，可此时听起来，却别样的旖旎。

    张暖暖抱着膝盖窝在宽大的座椅里，听见他这句话，低低的嗯了一声。

    …………《萌妻倒追99次》墨墨言情网…………

    一大早，娱乐大门等着唐正，见唐正下车，连忙迎上去问：“阿正，你觉得我提议的夏季概念怎么样？”

    唐正却脚步不停的往大楼内走，甚至连头也不侧一下，仿佛没有看见她一样。

    笔直的西装服贴服他的身材，内着的白衬衫纤尘不染，整个人清冷得让人不敢轻易靠近。

    他经过的沿途，逢人见着都喊一声唐先生。

    林真连忙伸出一只手将拦下，防止她跟着唐正，因为在此之前，唐正已经吩咐过，除了太太之外，其他女人都要替他拦下，林真知道，唐正这是暗示以后都不能让上82楼。

    只能干瞪着眼看唐正进入电梯，她剜了一眼林真：“你凭什么拦我！”

    林真开口解释，没有理会的发问，自顾自的说：“唐先生说来年专做高档服装，把中低档去掉，以后服装方面不劳小姐费心了。”

    “……hat？！”愕然得连中文都不会说了，她没听错吧，唐正要砍掉收入不错的中低档服装，以后专做高档？

    而她一直负责的就是中低档的设计啊！

    不是不久前才让她为周年庆设计一条裙子吗，怎么现在就就砍掉她所擅长的部门？

    “这是为了公司未来长远发展考虑的。唐先生说，让小姐以后专心打理工作室。”林真一字不落的把唐正的话交待到位。

    这算是听明白了，唐正这是暗示她走……

    她整个人有些浑噩，她一毕业放弃众多别人梦寐以求的机会，毅然投入tz这个尚未成形的服装部，刚开始的时候，她日以继夜的不断去想新的服装，她上学那几年都没这么拼命过，因为她想设计出好的服装，让唐正对她刮目相看。

    而后，tz引入的设计师越来越多，服装也开始分中低档和高档。

    她一直坚守在中低档，只因为她知道这类服装是服装部最赚钱的一条线，她想着以后就算砍了，tz也会把这条线留下来，而现在，唐正第一条要砍的，就是最赚钱这条钱？改而去做什么高档服装？

    怕是，为了张暖暖吧。

    为了张暖暖那个贱人，连容，都不能容她留在tz里面。

    的手握起拳头，指甲都快要掐入皮肤里！

    林真见生气，怕她把火气撒在张暖暖身上，毕竟唐正跟他透露了一下对张暖暖所做过的事。

    林真继续：“中低档这条线先生一早就想撤了，其他部门早就投入全部精力做高档品牌，不过一直没有合适的机会跟你说，昨天开会所有高层也一致决定集中精力做高档服饰，所以小姐，先生也是没有办法的。”

    “呵，林特助，你这套公关留给对外人说去，你当我是三岁小孩是吧！”气得胸膛起伏厉害，她明明把资料交给唐母，原以为唐母会立刻行动，但却迟迟不见动手，早知道她就直接交给唐正算了！

    让他看看，他一直放在心尖上捧着护着的女人，是多么自私！

    【加入书签，方便阅读】