
    张暖暖万万没想到，竟然会在录播室的洗手间门外听到的声音，她想打开厕格门出去，却听见……

    “烦死了，我最近过得一点也不顺心，为了整一个人，把我最爱的钻戒都牺牲掉了，好贵的呢（萌妻倒追99次113章）！”进洗手间，直接去洗手盆处打开水龙头洗手，将手机夹在脸蛋和肩膀处。

    “怎么不见？我扔到甲板外面咯，还说是我妈送我的礼物，她也真是够圣母的，问也不问直接就下去帮我捡了。”洗手后，甩了一下手上的水，撕开纸巾擦手：“真是好玩，那戒指明明是今年冬季的新款，她傻乎乎也看不出来，说是我妈的遗物她还真信了。”

    “哎，什么过分，总之我烦死了。咱们要不要去北海道转几天啊？”想离开厕所，突然感觉有些尿意，见其中一间厕格关着，她进了另一间，上锁：“我才不要带他去呢，还父女游，天天喊我中文名，难听死了！”

    而在另一间厕格里的张暖暖，双手早已握成了拳头！

    一，她没想到竟然会这样捉弄她，她可不觉得自己有得罪得啊，但不用想，肯定是因为唐正的问题。只是，整人归整人，但竟然玩得这么大，拜托，会出人命的啊！

    二，太不知福了，林总监明明这么好，平常她跟林总监谈事情的时候，总会听到林总监感叹几句没时间陪家人觉得有愧之类的话，而却开口闭口都在埋怨林总监喊她中文名！

    综合以上两点，在听到隔壁上锁的声音，张暖暖立刻打开门冲出去，但并不急着离开（萌妻倒追99次113章）。

    她环视了一下洗手间，发现有清洁阿姨遗留下来的拖把，想也不想，立刻拿起动作轻轻的往扶手那里卡住。

    这一招，以前在高中的时候她也被唐正的拥护者这样对待过，不过那时洗手间的格局不大，她手脚并用很轻易就爬出去，现在用起来才发现自己顺手着，真的是技多不压身！

    张暖暖不急着走，一分钟后，厕所里面传出冲水的声音，之后就是解锁，一拉，拖把稳稳的被卡住。

    握着手机，见门开不了，用力拉了几下，当听到门外有东西撞击的声音，意识到自己是被人刻意捉弄了，她顿时开声喊：“谁在外面！搞什么恶作剧，快放我出去！”

    “喂，外面的人，听没听到！”厕格的门被拉得砰砰作响！

    张暖暖其实想开口跟对质，但她瞬间想起林田，想到他这么疼爱an的性格一定会投诉给林田听，到时一边是女儿，一边又是她，以不饶人的性格，到时麻烦的也只是林田而已。

    思来想去，张暖暖决定悄悄溜走，只是走之前，拉开洗手盆底下的柜子，果然发现那张写着维修中的警示牌，她将那张警示牌挂在洗手间的门把处。

    然后，转身走人。

    反正有手机，大可叫人来接。

    她这么做，只不过是想被关的时间长一点，惩罚一下罢了。

    只是，好郁闷啊，她明明一直努力待人友好周善，能笑的话绝对不会不笑，可为什么身边总会出现这样的人呢？

    以前是刘颖，现在是，难道就因为她喜欢唐正？真是个祸害，张暖暖决定回去教训他一下！

    出了洗手间在回录播室的路上，张暖暖看见一个女生靠着墙壁在抽泣，手里拿着一份合同纸，走近一看，从女生脖子上挂着的工作牌，张暖暖知道原来是负责场控的工作人员，还是个实习生。

    张暖暖想了想，从口袋里掏出一张纸巾递给她，女生抬头，见面前是一个穿着大衣带着口罩看不清面容的女人，接过：“谢谢。”

    “哭什么啊？”张暖暖没急着走，多嘴问了一句。

    “我，我刚才把灯光弄错了，第三名选手唱到中间的时候应该打橙色的，我打成白色了。”女生用纸巾擦了擦鼻子，心想也不是什么重要的事，便直接说。

    第三名，正是张阳诶！张暖暖觉得可巧，难怪刚才看灯光的时候总觉得有些怪怪的，见女生为了这点小事哭得这么惨，张暖暖抬手拍了拍她的肩膀，用一副过来人的语气道：“实不相瞒，我一开始拍戏的时候，也经常被导演骂得狗血淋头。”

    “拍戏？你是演员？”女生止住抽泣。

    “额……”张暖暖没想到，自己只顾着用大姐姐的身份说话一时没注意将身份透露出来，想了想：“嗯，总之，以后再被人骂了，什么都不用说，直接九十度弯腰，对不起对不起对不起连着说就行了。”

    “噗，看来你以前经常被骂。”女生被张暖暖的样子逗笑。

    “何止骂啊，我还被导演盖过巴掌呢，因为一开始拍戏的时候，表情总是做不出来。”张暖暖感慨啊，现在眼泪可以收放自如，该笑就笑该哭就哭，那导演有功劳，但张暖暖并不想感谢他。

    她又不是女主角，没法说出谢谢你伤害过我之类大度的话，她心里也有小情绪。

    这世间有那么多可以提升进步的办法，可他偏用了最伤她自尊的一种方式。

    她一直咬牙坚持，不断试图进步，正是因为导演刺激到她那颗沉睡的自尊心，她只是在为自己争口气。

    …………看文请收藏一个哦…………

    另一边，刘颖和林伊人拍了两天戏之后，真的受不了了。

    刘颖以为林伊人捡到这个机会，应该会抓住好好表现，给人留下一个好印象，在圈内传开了对以后也有好处。

    就像现在，时不时都能听到圈里人赞赏张暖暖，说张暖暖如何敬业友好。

    但没想到，林伊人从一进剧组，将一切得来的都视为理所当然，还把自己当成一线大明星一样，才合作一次，和林伊人有大量对手戏的男主角彻底受不了，男主角跑到自己面前投诉，问她介绍的到底是些什么好人物。

    趁着中场休息，刘颖实在忍不住，将林伊人拉到一边：“你平白无故捡到这个好角色，我拜托你认真点行吗，才两天不到你看，多少人对你不满？！”

    “捡到？”林伊人脸上涂着浓厚的妆，因为她本身的角色就是狠毒的女二号，所以妆容上也是浓妆艳抹。

    和现实的林伊人重叠起来，刘颖真的不知道哪个才是真的林伊人，也许戏内戏外的，都是同一个人。

    刘颖怔了一下，她察觉到林伊人的语气高了几个调，很不满这个词。

    “别这样说，我也是很努力的，辗转了几个人，才从地下市场买到禁药。”林伊人看着自己指间的蔻丹红，很满意。

    说起这件事……

    “你到底什么时候才把录音销毁！”刘颖眼睛一压，没想过林伊人在得到角色之后，不断的找借口，总说明天明天明天，那录音不销毁，刘颖一天都不安心！

    “急什么，录音在家里，等我拍完戏回家先嘛。”林伊人冲着刘颖笑了笑，然后转身返回片场。

    这次的拍戏有难度，要求林伊人站在大雨中装可怜企图想挽回男一号。

    水一淋下来，头发衣服等都沾在身上，林伊人看了两遍都不满意，要求重拍，理由也奇葩，说头发沾到脸上，显得脸大，睫毛掉色了，这样观众就知道她涂了很多睫毛膏。

    第一次就算了，第二次还这样的话……

    加上之前叫林伊人拍哭戏哭不出，要滴眼药水，滴了又埋怨说会弄花眼妆，就是从那时开始，导演已经积了火气，鉴于是张暖暖推荐的，他才一忍再忍。

    但现在……

    “真是受够了，还真tm以为自己是国色天香！我直接告诉你，人丑怎么拍也不管用！如果不是暖暖推荐，我才懒得搭理你！tz底下一群敬业的演员，我随便找一个都比你强！”导演一怒，将剧本摔到地上：“也不知道公司搞什么鬼，这样的垃圾也能换进来！”

    全剧组的人顿时看向林伊人，因为他们确实很少看见一个新人敢把导演气成这样。

    “张暖暖？”在导演长长的一段话之间，林伊人敏感的听到只这个名字，林伊人走到导演面前：“关她什么事。”

    “你以为大剧谁都有资格要求换人？！我记得你们是朋友吧，人出名了还不忘记拉你一把，你应该感恩！md！”导演想起上次看到张暖暖微博发的她和林伊人的合照，才知道这两人好像感情不错。

    他也并非刻意跑去张暖暖的微博看，只是现在的张暖暖一发微博都能上热门，想不看都难。

    “感恩？”林伊人垂下眼皮，导演的意思是，因为张暖暖替她开声了，所以她现在就得讨好张暖暖是么，呵。

    “接下来要怎么做，你自己掂量，不然我一定向公司申请换人！”导演气着走掉，愤怒的声音不时传来：“真是晦气！这么好的一锅汤被一粒老鼠屎给弄坏了！全场休息十分钟！”

    林伊人抬头，看着导演离开的方向，好半响才开口：“没眼光。”

    张暖暖算个什么玩意，一瓶小小的药水就能让她呆在京城哪里也不能去，但即使这样，张暖暖的话题量也没少过。

    在她休息期间，最后的青春mv恰好上线，大量吸粉，而且她又不怕自己的脸花了敢露半脸接了一个公益广告，粉丝对她的好感度倍涨。

    这种运气，真是怎么想，怎么不爽啊。

    刘颖看着林伊人的背影，知道林伊人肯定会为刚才导演的话加重了内心的愤怒，而林伊人一愤怒，就会想着拿那段录音威胁自己。

    刘颖觉得再这样被林伊人威胁下去，哪天事情曝光了，她这两年所做的一切努力都会被打水漂！

    想着张暖暖平常待人的样子，刘颖动了心思，要不要去跟张暖暖坦白？

    反正她给林伊人的只是会轻微过敏的药，是林伊人自己私自换药，张暖暖应该不会特别恨她吧，而且，就算被张暖暖恨也好，刘颖也不想陪林伊人这种疯女人玩。

    她玩不过。

    请记住本书首发域名：。文学馆手机版阅读网址：