
    “没有啊，可能太累了，暖暖，你别介意。”林伊人瞬间挽着张暖暖的手臂，一瞬间脸上堆砌出刚见面时那种温和。

    “怎么会，接下来拍戏会更累呢，你一定要注意身体。”张暖暖笑眯眯道。后来听到有工作人员在叫她，张暖暖松开林伊人的手，跑去拍跟男一号的对手戏。

    鉴于她的角色设定是个不会武功的丫头，所以相比别人，她不仅不用吊威亚也不用拍武打部份。

    后来张暖暖下场，到孙丽拍武打场面。

    当张暖暖听闻孙丽要吊着威亚从屋顶英姿飒爽的飞下来时，顿时就不急着回酒店补觉了，而是穿着大衣抱着暖宝宝站在原地看。

    这是一场夜戏。

    凌晨的杭州天气越发寒冷，冻得每个人都瑟瑟发抖。

    但大家的眼睛都盯着屋顶上穿着单薄的孙丽身上，每个人都很尽职的坚守在自己的工作岗位。

    张暖暖觉得自己好幸运，可以跟这么专业的团队合作，他们身上对工作的热忱，无形中会感染到自己。

    后来，孙丽开拍。

    只见她一身白衣，站在屋顶上，站在寒风冷冽中，她的衣衫随风扬起，跟着，她大喝一声：“哪里逃！”

    之后，身影一跃！吊着威亚直接从屋顶腾空而下！

    地下的工作人员也配合着孙丽下降的方向和角度，拉着钢丝按原定的轨迹跑。

    落地时，因为孙丽一时站不稳身形踉跄了一下，导演本想着也不显眼，但孙丽坚持要重拍。

    “我没事，现在观众的眼睛毒得很，这是年度大戏，咱们还是认真点吧。”说完，孙丽朝着远处的拉钢丝团队打了个手势，示意将她再吊上去。

    导演重重的点了点头。

    再一次，投入拍摄。

    “一姐就是一姐，她拍武打戏已经拍了三天了，一到休息就要到处飞去拍广告拍封面还要街拍等等等。”站张暖暖旁边的一个工作人员感慨道，语气充满着对孙丽的崇敬之意。

    听闻工作人员的话，张暖暖有些心虚。她休息的时候就只顾着和唐正在一起，脑海里想起自己高中的时候也是因为这样，导致忽略了妈妈。

    看来以后，她真的要改一改才行啊。

    重拍一次之后，孙丽落地干脆利落，站定三秒后，导演喊了一声卡！

    孙丽助理连忙拿着大衣上去给孙丽披着，然后扶着她走到一旁的椅子坐下，等孙丽走起来，虽然她刻意保持着走姿正常，但张暖暖还是眼尖的发现了孙丽受伤了！

    想必一定是第一次落地时崴到脚！

    张暖暖连忙朝着孙丽的方向小跑过去：“孙姐，你的脚受伤了。”

    “别声张。”孙丽在黑色的休闲椅上坐下，张暖暖连忙将自己手里的暖宝宝放到她怀里，趁着助理去拿药酒的时候，张暖暖直接在她面前蹲下，替她撩起裤脚，想帮她看看伤势。

    却被孙丽怒喝一声：“站起来！”

    张暖暖吓得赶紧从地上站起，一脸不解。

    孙丽见张暖暖什么都不懂的样子，语气放缓了些：“你不仅是个演员，你还是个女星。知道气场对一个女星有多重要吗。”

    张暖暖摇头，她以为当演员只要拍好戏就行。

    “气场，会让你不管走到哪里都会受人尊敬。”孙丽说，眼睛里透着威慑的光，看得张暖暖下意识不敢说话。

    看来，这就是气场了，张暖暖想。

    而且回想起她看孙丽拿奖的视频，别的女星都会痛哭流涕谢谢观众谢谢工作人员等等之类的，但孙丽不，她说，我会和我的工作团队继续努力，继续为大家奉献高质素的作品。

    孙丽的语气，就像是不仅仅靠你们的喜欢，我自己也付出了很多努力，所以，大家各取所需，我并不需要去恭维你。

    后来孙丽的助理拿来药油，替张丽挽起裤脚，当张暖暖确切的看清孙丽小腿上一片片的淤青甚至以及有些地方还结痂时，真真实实的惊讶了。

    平常在微博上也能看见明星偶尔会po一些受伤照上微博，但是也不及肉眼看来震撼。

    “这点还算小伤，拍了几天的武打戏，孙姐又不肯用替身，现在浑身都是伤。”孙丽助理一边涂，语气里满含担心。

    孙丽没说话，拿起一边的剧本继续看起来。

    张暖暖想起几小时后她会和孙丽拍对手戏，也不耽搁时间，进后台打算看剧本。

    孙丽都这么拼命了，她不好意思懈怠自己。

    这时，小安却跑来找她，脸上带着高兴的模样，小安还没走近，声音就传来了：“暖暖啊，知道周杰杰不！”

    “当然知道啊，全民的青春呢！”张暖暖合上剧本，不知道小安会给她带来什么好消息。

    “他那首新歌《最后的青春》，要请你当mv的女主角！”小安双掌一拍！眼睛里透着精光：“他的mv每次还没出就会在网上热传，他背后的团队可牛了，暖暖，我有预感，你很快又会火一把了！”

    “我？！”张暖暖惊得从凳子上直接站起！

    “对啊，就是你！刚才我给他们团队回复确认邮件了，拍摄期在下周，在京城的**高中拍两天，哎，我要去跟导演更改一下你拍戏的时间才行……”小安一边嘀咕一边离开后台。

    而张暖暖站在原地，脑海里除了充满可以跟周杰杰合作的喜悦之外，更重要的是，她又能回京城了！

    虽然不久前她才觉得自己要改掉黏着唐正的习惯，不过，面对自己真心切喜欢的人，荷尔蒙总是很快就能将理智打败！

    张暖暖重新坐下来翻着剧本，一边看，一边情不自禁的唱起了歌：“我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍，我只对你有感觉~”

    …………

    早上十点，tz娱乐大楼的会议室内，弥漫着一股无声的硝烟。

    林总监的意气风发加上徐总监的暗流涌动，两派的人正将各自视作敌人。

    徐总监看见林总监这么得瑟的样子，心里的火气顿时又蹭上来了！

    凭什么让张暖暖一个新人抢掉刘颖神医皇后的角色，虽然后来公司给刘颖排了几个很好的大广告，但广告的效应哪里比得上一部电视剧大，他本想刘颖靠着这个角色可以挽回口碑翻身作主落实一姐这个位置，但没想到，却被半路杀出的狗给叨了去！

    而林总监高兴，则是因为张暖暖终于不再像以前他培养过的那些女星一样，听小安汇报，说张暖暖在片场还异常努力，这让他听得很欣慰。

    不一会，唐正出现，所有人开始直入主题汇报事情，现在新人招募准备工作已经到了最后的阶段，只要两天后在微博上网络电视上发起轰动的宣传就行。

    汇报完正事，徐总监坐不住了：“唐先生，如果你再由得林总监胡作非为，为了捧人连翘角色这种下三滥的手段都使的话，那我也许会为我家刘颖重新找个能让她发展机会的公司。”

    “徐总监，你这话是不是太严重了？”林真听徐总监竟然连威胁的话都摆上桌面了，忍不住开口道。

    不过也是，作为一个新人来讲，张暖暖现在的资源好得确实遭人嫉妒。

    但……这是唐正宠出来的，这后果，自然也得由他去解决。

    “我严重？我家刘颖签了tz多久，平常为公司劳心劳力，除了孙丽之外，我敢断言她就是tz的第二个一姐！现在倒好，不知道林总监在外面哪里找来了一朵野花，就处处压着我们刘颖！”徐总监说着，目光剜了一眼坐在对面的林田！

    裸跑事小，但他现在就是不能让自己付出了这么多心血去培养的刘颖还没登上一姐的位置就被人踩下去！

    野花？

    唐正往徐总监的方向轻飘飘的看了一眼。

    徐总监突然突然觉得有些冷，不知道是不是空调开大了。

    “徐总监，对公司的资源安排，你很不服？”唐正问。

    “不……唐先生，我不是这个意思。”其实他刚才说的就是气话，哪里敢啊，徐总监连忙开口。

    “那你觉得林总监培养的新人，怎么样？”唐正接着问。

    “很……很美，很机灵，很好。”徐总监咽了一下口水，觉得唐正的反应有些奇怪。

    唐正听了之后，满意的点点头，后用手抵着下巴，思考片刻，问：“今年的大戏里，还剩几部没开机？”

    林真刚才在心里腹诽唐正小气，现在见唐正问话，赶紧回道：“就一部，是青春剧，讲大学生的校园生活，叫加油吧大学生。”

    唐正点头。

    徐总监是个人精，瞬间领会到唐正的意思，现在古装大剧是火，但青春剧也不差啊，重点是这部戏也是年度大戏之一，公司会投放一样多的财力和物力，曝光度也不会差。

    现在丢了神医皇后，但捡个加油吧大学生，也不赖，于是连忙从座位上站起：“我替我家刘颖多谢唐先生。”

    后来散会了，会议室里的人都陆续走光，唐正坐在诺大的办公桌前，抬手揉揉眉心，他发现，她那天早上回剧组之后，他一个人面对空荡荡的屋子竟然不习惯了。

    突然不知道自己那几年是怎么熬过来。

    “先生，你看看这条消息。”林真将平板递到唐正面前，这是微博刚才最新弹出来的。

    看内容，原来是张暖暖会当周杰杰新歌《最后的青春》的女主角的消息，而两人会在里面有一场吻戏，所以现在媒体都抓住张暖暖荧幕初吻大肆宣传。

    荧幕初吻。

    唐正看着那四个大字，眼睛微压。

    手机阅读本站：

    本书地址：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！