
    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《逆鳞》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    vivian在听到这个消息的时候，下一秒就伸手想拿过徐总监手上的资料袋，她想，如果张暖暖真的如徐总监口中那样的话，她真的替唐正感到痛心和不值萌妻倒追99次120章

    但徐总监快速的将资料袋移开，别有深意的说：“为了查这个，我可是花了很多财力物力，怎么能白白给你。（玄幻排行榜 ）紫幽阁ziyouge”

    “你要什么。”vivian直截了当的问，出来社会工作这么多年，她也真的明白透了这个世界是没有白白的午餐。

    “我要林田接下来一年的工作计划。包括他拜访什么人，特别是他给张暖暖安排了什么资源。”徐总监在来前，就已经想好了，知己知彼，才能百战百胜。

    这次总经理之位，需要其他高层一起投票，票数多就可以上任。

    而那些高层，都是以利益为重的，所以他根本不怕唐正会偏帮林田，他现在要做的，就是将林田接下来的工作一一弄垮，让其他高层对他大失所望。

    vivian犹豫了，虽然她不想林田上位，但她这样做，无疑等于出卖林田，好歹林田也是她爸，她也知道林田一直看不惯徐总监

    “算了，那你继续回家看他们相亲相爱，报刊杂志求爱，量身定做剧本，我真期待唐先生接下来为了哄张暖暖，还会做出什么”“我给你拿来，你就要立刻把资料给我萌妻倒追99次120章。”vivian起身，连饭也不吃，直接走人。

    她再听下去，会当场爆炸的，不得不说，徐总监是个人精，总能抓住她最在乎的点。

    “一言为定。”徐总监的声音从身后传来，但vivian没管。

    出了包间，vivian深深的呼吸了一口气，她本就是天之娇女，头上顶着许多光环，为什么竟会沦落到做这种不耻的事的地步呢。

    vivian当真看不起自己，但是，每当看见张暖暖被唐正当成宝一样捧着护着，她心里真的很在意啊

    现在就连林田也经常当着她的面直接叫她多学学张暖暖，叫她不要再使横手去干些害人害己的事情，每次听到这些，vivian心里更堵了。（言情排行榜 ）

    正打算离开时，身后传来一道熟悉的声音：“又在密谋什么伤天害理的大计”

    vivian身子一怔，没想到又遇见了，她转身，是张阳。

    今天的张阳穿着一件棕色的大衣，也不知道他是不是有病，脸上长期透着病态的白，此时张阳双手插在口袋里，正看着她。

    “放干净嘴巴，关你什么事。”vivian掉头，朝着饭店大门走去。

    “你脸上闪着女人嫉妒的光，加上这几天发生的事，我很有理由相信，你嫉妒我姐，然后和人密谋，不知道又想弄些什么法子害她。”张阳的声音淡淡道，他今天是被中国好嗓音的歌手叫来聚会的，因为今晚电视就开播了，但吃了一半他实在坐不下，这不打算溜回家。

    没想到一出门就遇见vivian。

    张暖暖已经同他说过那天林田生日上她和vivian在厕所里发生的事，说到最后张暖暖还很担心的问，她自己是不是做错了。

    张阳很肯定的说没有。

    因为有些人在他眼里看来，就是天生欠拍。

    你不能跟一个坏人讲道理，对付这种人，你只能比他更坏。

    vivian被戳中心窝，按电梯的指尖颤了一下，之后快速按下负一层：“切，我不觉得你一个有倾向的人有什么资格指责我。”

    “”张阳敛眉，后开口确认：“那天在墓园看见的那个，是你”

    “呵呵，是不是觉得世界很小啊，你跟你妈说的那些心底话，我全听见了呢。”vivian拨了一下头发：“你要是多管闲事，我就把这件事告诉你的好姐姐，看她觉不觉得你恶心”

    张阳瞬间不说话了，抿唇。（玄幻排行榜 ）

    “是不是怕了啊，怕就当今天没见过我，不然”

    “大姐，我有心脏病的，我一被人威胁我就觉得心脏痛，这里那么多摄像头，我往地上一躺，你是扶还是不扶呢。”张阳瞥了一眼vivian，模样就像那些青春电影里坏坏的男生一样。

    “你叫谁大姐啊还有，你想玩碰瓷啊无赖，跟你姐一样，你们全家都是无赖”负一层到，vivian立刻离开电梯，上次被张暖暖那样对，她还真的有些后怕，而且有其姐必有其弟，vivian觉得张阳肯定说得出做得到的。

    张阳站在电梯里，看着vivian仓促逃离的样子，脸上一贯无所谓的模样，按一楼的按钮。

    张暖暖去到唐正的办公室，一直低头，满脑子都是刚才父亲的样子，所以没有敲门直接推开了大门。

    然后，就在推开门的时候，她听到窸窸窣窣的几道声响，抬起头，只见唐正将什么刚好扔进抽屉里，然后用力的将抽屉合上，发出砰的一声响。

    而放在桌上的杯子，也涌出了咖啡，可想而知他刚才有多慌乱。

    张暖暖放下刚才见到父亲的情绪，直接走到办公桌边，曲起中指扣响桌面，活脱脱像高中时候的班主任一样：“唐正同学，老实交代，藏起什么了。”

    “张暖暖同学，你上次保证的敲门呢。”唐正抽出一张纸巾，擦了擦桌上刚才涌出的咖啡渍，学着她的语调反问。

    “哦，那我出去重新敲，不过我出去之后还想不想进来就是另一回事了。”张暖暖说完，缓慢的转身，还没转到90度，手腕就被唐正拉住。

    好吧，虽然明知道她说的是假话，可他还是不想放任她离开自己一分一秒。

    张暖暖瞬间笑了，主动自觉的在他大腿上坐着，双手环着他的脖子，眼睛闪着好奇的光：“老公，你刚才藏了什么呀，告诉我吧。”

    唐正见她变脸跟耍杂技似的，拿起咖啡抿了一口，没有说话。

    “我知道了，肯定是那些东西对不起。”张暖暖指着他，然后用一副可怜的表情道：“不好意思啊老公，我太忙了，害得你经常要独居，内心跟身体的寂寞无法排遣，才要看那些东西对不对，但你看归看，好歹锁门啊，万一是别人进来，那得多尴尬是吧。”

    “”唐正放下杯子，低头看她，不知道她这脑袋装着什么，怎么整天都想些乱七八糟的，转而想起小安说的话，他伸手：“把你手机给我。”

    “干嘛，要学我玩突击查岗啊，我告诉你啊，我这个人偷吃很干净的，绝对不会留下呲”张暖暖捂着嘴角，瞪了一眼唐正，老是咬她，这人属狗啊

    唐正没理她，直接点开通讯页面，点开那个叫糖的：“改名字。”

    “哟，你怎么知道这是你。”张暖暖拿回手机，当初她在想名字的时候几乎是没有犹豫就直接写糖，一是想混淆他人的眼睛，二嘛，她觉得唐正是她的糖果。

    甜甜的，虽然有一段时间，甜得让她觉得很忧伤。

    “为什么叫这个。”他用手指戳了戳屏幕。

    “因为你第一次吻我的时候，我真的觉得自己好像吃了十吨糖一样，甜死我了。”说完，张暖暖故意吧唧几声，好像回味无穷。

    “以后宝宝的乳名就叫小糖果，但现在，改名字。”唐正的语气不容商量，她在他手机里的备注是老婆二字，而她竟然就一个糖字

    在通讯录里看起来跟路人甲没差别。

    “那万一是男孩呢。”张暖暖从他的怀里坐直，为了自己尚未出世的宝宝捍卫乳名权利。

    “小红糖。”唐正想也不想。

    “他会恨你的。”红糖，一听就是妇女之友，张暖暖重新靠在他怀里，享受这难得休息的时间，而且说起宝宝乳名，张暖暖想起，她的期快到了

    应该不会中招吧，她有按时吃药，应该会没事的。

    唐正察觉到怀里人的安静，试探性的开口：“今天是妈生日，我没跟她说你回来，但你今晚有工作吗”

    “你是想叫我一起回家吃饭是吧。放心，我会去的，不用这么委婉直接说就行了。但不能坐太晚，今晚是好嗓音首播，我想回家和弟弟一起看电视。”张暖暖捏捏他的脸，责怪都是夫妻了，这种事以后直说就好。

    而且她的话一出，她明显察觉到唐正松了口气。

    见他这样，张暖暖更不忍心了。

    好吧，虽然唐母不待见她，而她亦不喜欢唐母处处攻击妈妈。

    不过为了唐正，她可以忍的，她不想让唐正觉得为难。

    而得知今天可以回来，她的片酬虽然还没下，不过她已经向小安先借了钱，她这次回来，找唐母也是她的计划之一。

    张暖暖在办公室里坐了一会，之后就离开要跟小安去忙活了，离开前，她亲了一下唐正的唇角：“等会见。”

    唐正点头，在目送她离开出了办公室之后，拉开抽屉。

    抽屉里静静的躺着一张a4大小的纸，并不是张暖暖所想的那些乱七八糟的东西，具体来说，是一张设计稿。

    洁白的纸上面只有简单几笔，便勾勒出裙子的大致模样。

    唐正看着那大致形状，脑海里浮现起她的那句：我想要一个很大很豪华的婚礼，有很漂亮的婚纱啦，有很多玫瑰花，气球之类的，因为我想当一天的公主。

    他会给她这么一天的，让她的梦想得以实现。

    纸张的右下角，写着小小的eddingdress的英文。

    本站访问地址.ziyouge任意搜索引擎内输入:紫幽阁即可访问

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《虫慌》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》