
    张暖暖抬头，也顾不上唐正在身边，直接反击：“唐阿姨，您骂我就好了，您别老骂我妈。佛祖说过，人的肉眼看到什么取决于内心，您睁眼闭眼都说鸡，想必阿姨您内心一定住了个养鸡场。您说那么多，不就是想说我什么都靠着唐正吗！对啊，我就是靠了又怎么样！我从他身上得到名誉人气资源还有别人的目光，但不妨告诉您，我得到的远远不止这些！我还得到了他的肉体他的灵魂，您要不要一起算清啊？！这张卡还有几万块钱，当我买他几次，真是的，才睡了没几次，一次几千块，我第一次吃这么贵的鸭子！”

    忙完了，傍晚六点，唐正亲自开车去所约定的地方接她。

    张暖暖一上车，瞬间想起一件重要的事情：“糟糕，我忘记买礼物了！”

    中午唐正才同她说这件事，下午她一直呆在摄影棚里，结果给忙忘了！

    张暖暖纠结，一边扣安全带一边考虑让唐正等会放她在附近的商场下，她逮着什么就买点，起码不要再空手去了。

    却在一转头之际，就看见唐正右手拿着一看包装就知道很高档的正方型盒子递到她面前，张暖暖接过，发现不是特别重。

    “这是什么？”张暖暖不解的问。

    “血燕，妈喜欢吃。”唐正双手抓着方向盘，目不斜视盯着路面状况。

    “你这是特意为我准备的？”张暖暖有些感动，没想到唐正竟然连这个都替她想好了。

    哪怕身边的人不说话，但张暖暖还是侧过身子，朝着他的脸蛋吧唧一口，称赞：“老公你太贴心了！”

    唐正无声笑了一下，目光看到马路边有人推着婴儿车在散步，突然开口问：“老婆，你肚子怎么都没反应。”

    “蛤？”张暖暖被他跳跃性的话题弄得怔了一下。

    “我说宝宝，我们都做了这么多次，为什么还没有反应？”唐正转着方向盘，语气有些失落。

    大学里的同学个个都喜当爹了，在张暖暖回来之前他是没感觉的，但自从张暖暖回来之后，他觉得，能有个像她一样的小宝宝，貌似很不错。

    “……”张暖暖下意识摸了摸肚子，在想要不要告诉唐正，其实她一直都在吃药？但看唐正好像很期待的样子，张暖暖寻思着还是不要说吧，这么难得的相处时间，她不想被这些事给弄坏。

    于是打了个囫囵：“这个嘛，是要看缘分的，都说孩子是上帝的礼物，可能是上帝觉得我们还不适合当父母呢。”

    唐正点了点头，觉得有理：“顺其自然吧，老婆，不要有压力。”ad_250_left();

    “嗯嗯！”张暖暖见唐正跳过这个话题，松了一口气，车子一路上走走停停，张暖暖给唐正嘀嘀咕咕着最近发生的事情，后面就睡了过去。

    唐正见身边的人没了声响，伸手从后座拿特意给她准备的小毛毯盖在她身上。

    见她歪着脑袋睡觉的样子，再一次觉得，如果能有个跟她一样的小宝宝，那他的人生可谓称得上圆满了。

    直到晚上快八点钟，两人才到小洋房。

    “你怎么叫她来？！”

    张暖暖一进屋，就听见唐母的声音从客厅那边传来，听着唐母生气的声音，反正她来之前就做好心理准备了，

    一个忍字贯穿今晚。

    张暖暖换了拖鞋，然后将手上的礼盒放到唐母面前：“唐妈妈，生日快乐。”

    语气很正常，就像没有听到刚才不友善的对待一样。

    唐正一直跟在张暖暖身侧。

    可那盒子放在桌上没有两秒，就被唐母抬手一挥，盒子落地，发出一声响。

    张暖暖察觉唐正要生气了，立刻安抚他，让他不要说话。

    她知道唐正让她来的目的是想她们之间的关系能缓缓，她不能适得其反，自己和唐妈妈关系没好起来，反而让唐正和唐母的关系变差。

    张暖暖叹了口气，从口袋里掏出一张写着金额的支票，双手递到唐母面前：“唐妈妈，我知道你觉得我靠近唐正是因为他有好处，但我现在拿到片酬了，这里120万，是我之前欠他的，我现在还给他。”

    说着，张暖暖将支票对折，正想递给唐正时……

    “张暖暖，我发现你真的很好笑，你知道你现在在我眼里看来是什么吗？就像我施舍了一个乞丐十块钱，然后那个乞丐拿五块钱来说还我。”唐母的语气丝毫不饶人，一直冷眼看着张暖暖。

    张暖暖的动作顿住了。

    “你跟我儿子在一起，赚到的只是钱吗，名声呢，人脉呢，资源呢，仅凭站在阿正身边，你收获别人的目光就不一样了！你别像只小丑一样了行吗，你妈够没脸了，连你也要将最后一点脸给丢了？”唐母咄咄逼人！每次看见张暖暖的样子，她就能想起张母那狐狸精的样子！

    真是神了，明明不是亲生了，还能越长越像！

    “妈，你能别这样吗。”见唐母又要旧事重提，唐正开口，他知道张暖暖的底线是她的母亲，他亦知道张暖暖是为了他才会这样忍声吞气。

    他更知道母亲心里对张母有恨，但毕竟事情都过去这么久了，而且唐母也明知道父亲是因为不爱她才选择离婚，为什么还一直偏激的将一切的错误推到张母身上呢。

    “你别说话！真不知道我上辈子是不是欠了你们姓张的，我是烧你们祖坟还是怎么了？！我老公被你妈那只鸡给勾走就算了，连我儿子也要被你勾了去！要是我知道那只鸡有你这样的女儿，打死我也不会让阿正留下在念书！”唐母双手紧紧抓着轮椅！手背青筋全泛起！

    张暖暖双手握着拳头，死死咬着牙，防止自己浑身颤栗。

    她说过了，别人骂她可以，但不能骂她家人，特别是她妈妈，这是她的底线，可现在唐母却一口一只鸡来形容她的母亲……

    张暖暖抬头，也顾不上唐正在身边，直接反击：“唐阿姨，您骂我就好了，您别老骂我妈。佛祖说过，人的肉眼看到什么取决于内心，您睁眼闭眼都说鸡，想必阿姨您内心一定住了个养鸡场。您说那么多，不就是想说我什么都靠着唐正吗！对啊，我就是靠了又怎么样！我从他身上得到名誉人气资源还有别人的目光，但不妨告诉您，我得到的远远不止这些！我还得到了他的肉体他的灵魂，您要不要一起算清啊？！这张卡还有几万块钱，当我买他几次，真是的，才睡了没几次，一次几千块，我第一次吃这么贵的鸭子！”

    张暖暖一口气不打结的话像机关枪一样说出来，之后从口袋里将自己的银行卡扔到唐母的轮椅边！

    银行卡落地，发出一声细碎的声响。

    伴随着张暖暖换鞋离开的声音！

    她走的时候特意用力的把高跟鞋踩得邦邦作响，想给自己挽回一点气势！

    但却在转身的时候，眼泪猝不防的就从眼睛里流下来！

    真的，好难过啊……

    张暖暖一旦想起妈妈生前就活得不容易，现在连死后都要被人这样诋毁，她就觉得好难过。

    “你，你……”唐母胸膛起伏异常，她万万没想到，张暖暖竟然说出这种话！说什么她内心住了个养鸡场，还暗讽阿正是牛郎的意思？！！

    真的是死不要脸啊！果然是狐狸精教出来的好女儿！

    站在一旁的佣人见状连忙上前替她顺气。

    唐正看着甩门而出的张暖暖，先是将地上的礼物捡起来放在桌子上，再替张暖暖将她的银行卡捡起，语气平静中带着恳求：“妈，我希望你可以接受她，这样我会高兴很多。”

    “如果我说不呢，你是不是要跟你爸一样不管我了？！”唐母怒目圆瞪！

    “你知道我不会的。”自父亲离开之后，母亲不能走路，他又要上学，那段时间真的是靠他们两母子咬着牙关慢慢撑过去的，正因为如此，母亲在他心里的份量很高，他希望他的老婆可以被母亲接纳。

    所以才想着带暖暖一起来吃饭，心想兴许母亲见到暖暖带礼物来给她过生日，可能会有一点点点好转。

    但没想到，竟比上次还恶劣，是他低估了。

    “都是女人，我真的太失败了，呵呵。”唐母抬头，自己的腿因为捉奸而没掉，现在，狐狸精的女儿又来分裂自己和儿子的关系。

    真的，太失败了。

    “我下次再来看你。”唐正说完，离开了小洋房，这种情况，他再多留也没作用。

    他顺着原路出去，看见张暖暖靠着车边站着，低头脑袋，不像平常一样四处张望，少了很多活力，甚至连他走近都没发觉。

    他伸手扶着她的肩膀。

    张暖暖动了一下，甩开了。

    知道她在生气，唐正打开副驾驶座的门，张暖暖立刻钻了上去。

    唐正跟着上了驾驶座，打开车内小灯。

    张暖暖的脑袋一直看向窗外，一肚子火气！

    一是唐母刚才那样诋毁妈妈，二是为什么大家都用一副她明明配不起还要扒拉着唐正的样子看她呢。

    “老婆。”唐正伸手戳了一下她的肩膀。

    “哎呀别碰我！”张暖暖甩开了！

    心想唐正一定是遗传了唐母的，两人说话都这么毒！以前唐正说话就没少伤害过她，现在连他妈也一样！

    “老婆，不要生我气。”唐正继续开口，祸不及旁人啊。

    “谁让你妈说话这么欠……反正你别跟我说话！”本来张暖暖想说欠打的，但想想终究是长辈，就忍着没说。

    “可你也站在我妈的立场上想一下，老公和其他女人厮混，自己还付出了一双腿，她也……”“她也不容易是吧，那我现在要不要下车重新回去听她骂我妈顺便骂骂我呢？”张暖暖转头，感觉好不容易被压下去的哭意又涌了上来。

    道理她当然懂，但情感当前，自己最爱的妈妈被人这样诋毁，谁tm还有空谈狗屁道理！

    “我不是这个意思，”唐正叹了口气：“我意思是给点时间……”

    “给点时间你妈再骂我妈是吧。”张暖暖回呛，说真的，她现在满脑子都是唐母刚才说鸡字的声音！

    唐正见张暖暖现在气在头上，便不再说话，直接发动车子离开。

    只是开车出去的时候，与一辆白色的小车擦身而过。

    白色小车内vivian心情很好，开车的时候还哼着小曲，副驾驶座上放着一份黄色的资料袋。

    是她刚从徐总监手上换来的。

    她看了里面的内容，里面详细记录着当初张暖暖面试国外学校时的情况，包括所有问答。这个面试，之前在京城设有面试点，有了这份资料，就证明了张暖暖在高考前就已经打算离开。

    而张暖暖并没有告诉唐正，只是一声不响的就走了，她想，这份资料应该由唐母先看看。