
    第二天，张暖暖跟王姨道别后拎着箱子上车，箱子里面都是她最迫切用到的物品，至于其他，只能抽空回来一样样的拿，但张暖暖总觉得自己少带了一样东西。

    去到公司，张暖暖先下车，老规矩一样，她绕到正门和小安碰头。

    “你有看微博吗。”小安在递她五青汁的时候第一句如此问。

    张暖暖摇头，她做运动凌晨两点，有时间都用来睡觉，哪里还像以前一样经常抱着手机。

    “不看也好，免得影响心情。”小安头一扭，接过张暖暖手上的箱子替她拉进tz大楼：“先工作吧，等会有时间了再抽空带你去公寓。”

    “微博上骂我的人很多吗。”张暖暖快步跟上他，其实她不看微博的主要原因也是怕别人骂她，她怕自己不高兴会影响到工作的情绪，她现在还没练到不在意别人目光的境界。

    “一半半。不过暖暖，做我们这行就是这样，好比如玫瑰有花也有刺，你要记住，不要怕别人骂你，就怕别人骂都不想骂你！在我眼里，他们的言论就是数据，你要学学刘颖，她天天被骂，但一样高调行事。”小安仰头，身上穿着黄色的紧身裤，散发着一股香水味，就像一只小蜜蜂一样。

    “嗯，我知道了。”张暖暖点头。

    说话间，两人已经到了林田的办公室，林田今天看起来油光满脸一双小眼睛炯炯有神，看见张暖暖之后，笑得嘴都要咧到耳朵后了：“暖暖啊，好消息啊，知道神医皇后不！”

    “知道啊，女一孙丽，斥资二十亿打造的古装大剧，连场景布置和服装头饰都请了相关的专家探讨，tz年度电视剧之一，干嘛。”小安抢着答话。

    “嗯，你是女二号！”林田搓手，心想林真真的是太疼爱张暖暖了，连刘颖都敢撤下来让自己女朋友顶上！想着等会开会时能看见徐总监吃瘪的样子，林田莫名其妙觉得心情舒畅许多。

    “哈？”张暖暖反应不过来，她的思绪一直停在小安说孙丽是女一号的点上，她前一秒还在想很快就能看偶像的新戏了，可下一秒就听说自己是女二号。

    那不就代表，她能看见孙丽本人了吗，她的超级偶像啊！

    不……不仅这样，重点是，她还能跟孙丽一起拍戏！！！

    想到这里，张暖暖的眼睛也一下子睁大了，她指着自己，又问了一遍：“林总监，你是说我，我……”

    她激动得话都说不全了。

    “嗯，你是神医皇后的女二号。”林总监笑眯眯，再一次确认的告诉她。

    虽然昨天微博上的评论一半好一半坏，大家都因为她的那句想要很大的婚礼而产生分歧。一部份说她有公主病，二十多岁的人还做梦，而另一部份的观众觉得她坦率可爱，说女生想要一个很大的婚礼是很正常的事，没必要骂人。

    林总监希望张暖暖可以凭神医皇后这部戏，洗刷一下那些负面评论，他可不想张暖暖成为第二个刘颖，数据好但口碑不好。

    这样的人是没办法坐上一姐的位置的。

    今天一整天张暖暖感觉自己双脚是不沾地的，她高兴得都要飘起来了。

    一大早从林总监那里听到这般好消息之后，就投入忙碌的试妆和造型，每一个造型都是根据女演员本身的气质设计的，并不是说把原来女二号的妆容直接搬到她身上这么简单。

    在化妆间，当工作人员正为她试妆时，张暖暖想到一个问题，便问坐在一旁用平板处理工作的小安：“小安，神医皇后原来的女二号是谁？”

    张暖暖知道这部戏下周就开始进入拍摄，然后宣传期也是下周开始，在此之前，这部戏只说是根据翻拍的，对此，其他一无所知。

    “刘颖啊，你目前最大的竞争对手。”小安说着，将平板递给张暖暖：“在里面输入你的微博账号和密码，以后你的微博我也会帮你打理。”

    张暖暖接过直接就输入，但当听到原来的女二号竟是刘颖时，她心底顿时涌起复杂的滋味，她这样，就算是抢了刘颖的戏吧。

    以刘颖的性格，指不定现在在哪里生气呢。

    虽说她们以前经常为一些鸡毛蒜皮的事斗个半天，但并不会真的冲着对方最看重的事情下手。

    而现在，她却抢了刘颖的角色……

    小安没注意到张暖暖的情绪产生了变化，他拿起平板对她咔嚓拍了一张，用张暖暖的微博替她发消息：“以后呢，我每天替你发一条微博，你要是有想发的就告诉我，我就不替你发了。”

    “嗯。”张暖暖收回思绪，看着镜子里的自己。

    化妆师已经在她的脸上化好一个淡妆，发型师也已经替她勾勒出发型的大概模样，妆容和发型的作用之下，张暖暖真觉得自己好像回到古代那种动荡不安的世界里恣意的爱恨了一场。

    她还没拿到剧本，但她刚才抽空将原著看了一下，大概得知女二号是那种喜欢男主但不会耍阴，反而帮助女主在动荡的局势里登上皇后之位的角色。

    机灵，活泼，大度，拿得起放得下。

    张暖暖很喜欢这个角色。

    后来，有服装师拿了几套衣服给她换，最后敲定一套浅粉色的裙子。

    抓紧时间，下午张暖暖被小安带到一个摄影棚，说是要拍剧照和宣传照，下午还有两个访谈，忙碌了整整一天，到晚上八点时，小安跟她说有个饭局，神医皇后的导演组制片人还有主角都会来。

    一来在开机前让大家聚聚，顺便将张暖暖介绍给大家认识认识。

    二来毕竟临时换人肯定会给对方添麻烦，为了日后好相处，所以今晚……

    “晚上那顿饭你请哦，毕竟给人添了麻烦。”小安推了推张暖暖的胳膊。

    “……在哪吃。”张暖暖比较在意这个问题。

    “那肯定是一品香啊。”小安翻了个白眼，难不成去小饭店哦。但想到张暖暖平常虽然身穿名牌，但却很穷的模样，便当她把钱都拿去买名牌，补了一句：“你要是没钱我可以借你，但你拿到片酬要还我哦。”

    一品香。

    就是去那个连一个饭盒都要288的地方吃？！

    张暖暖心里顿时omg了，她察觉到自己身上某处正不断的掉肉！

    但一听说主角今晚都会来，那就代表她偶像孙丽也会来啊！

    为了见孙丽……

    今晚只好借唐正的卡一用了，等她拿到片酬，虽不知道有多少，但起码有收入了，她就可以正式进入还债期。

    不过自上次一百万的事情，加上上次在天上人间乱给他刷小姐，张暖暖现在可不敢随便刷了，她找了个角落直接打电话给唐正。

    电话响了一会才接听，张暖暖直入正题：“唐哥哥，我要拍戏了，等会要请剧组的人吃饭，我可以借你的卡刷吗，等我拿到片酬就开始慢慢把钱还你。”

    唐正似乎在忙，嗯了几声之后张暖暖怕打扰她连忙将电话挂掉，但在挂机前他还是叮嘱她好好吃饭。

    之后张暖暖上了保姆车，直奔一品香去。

    一品香是京城历史悠久的一间饭店，接待过不少的上流人士。

    进入一品香朝着包间走去，一路上都能看见在走廊两边各种名人吃饭的照片。

    张暖暖穿着一件白色的毛衣，下身配一条黑色的窄脚裤，偏韩风的打扮，显得青春又好看。

    她去得比较早，房间内的人不算多，她在小安的带领下一一的跟在场的人打招呼，作着自我介绍。

    女制片人不解，直接扯过小安问：“怎么突然就换人了？这都快开拍了，不是添乱吗，而且这女的拍过戏吗。”

    “这是林总监接下来要重点打造的新人，她拍过的，就是不多，制片大美女，照顾一下嘛，下次我去米兰送你最爱的那套护肤品。”小安卖乖的喊。

    “就会收买我。那刘颖那边你们谈拢了？别到时剧还没宣传两人就先撕起来。”女制片有些担心，这个剧投入了大量的人力物力财力，tz高层对这部剧的口碑和收视都定了不低的期望，她可不想被成为女明星斗争之间的战利品。

    “不会的，吵不起来的。”小安自信的讲。

    不一会，人陆陆续续到了，男主角和男二号也来了，两人都是当红的小鲜肉，颜值实力并存，两人对张暖暖也很热情，大家都是同龄人，很快就能打熟一片，微博上也互相关注，见人差不多齐了，独缺孙丽。

    有人说孙丽也许不来了，直接开始点菜，大家见张暖暖身上穿的都是名牌衣服，心想她也不缺钱，便往土豪的方向点，专挑贵的。

    张暖暖不知道众人在打什么心思，只觉得今晚看不见偶像有些小失落。

    小安看着他们的点法，心里都替张暖暖感到割肉般的疼。

    但这种话怎么好意思说出口，只能怪张暖暖穿得太豪气，不过奇怪的是，按张暖暖之前的收入来看，她不可能穿得起身上的名牌才对，比如她身上的一件外套，是tz为了迎接即将来到的周年庆而特意推出的顶级女冬，价格异常昂贵。

    还有张暖暖手上的小包，是欧洲某个牌子，价格比她身上的外套还要贵，还有她脚上的高跟鞋也一样，小安越看，越觉得不得了。

    而且林总监以前也培养过新人，但哪一个的待遇都没张暖暖这样好，不但可以住豪庭，而且连tz的年度大戏也说想上就可以上，啧啧啧，难不成，张暖暖认识tz高层的人？