
    ﻿等张暖暖磨蹭了将近二十分钟，才从更衣室里慢慢的挪出来（萌妻倒追99次89章）。

    小安见她好不容易出来了还拿浴巾紧紧裹着自己，便扯过她走到一边给她做思想工作：“暖暖啊，想想微博上支持你的粉丝，平常你发的照片都是给女粉看的，现在千万粉丝，是不是该给男粉发些福利？昨天我在微博一预热，你的微博评论底下立刻就涌出一群男粉，你说，你是不是该做些什么？”

    小安一边说，一边见张暖暖的态度有些松容了，就伸手慢慢的将她的浴袍扯下，见她没有反抗，他干脆一扯到底，扯下来之后立刻扔到一边，大喊一声：“开工！”

    所有人顿时各就各位（萌妻倒追99次89章）。

    张暖暖顿时反应过来，但事已至此，她只难硬着头皮上阵。

    但始终是第一次拍，张暖暖还是很难为情，羞涩的缘故，她动作放得不够开，僵硬得经常被摄影师揶揄她是不是机器人。

    但经过半个小时，一个小时的磨练后，张暖暖开始渐入佳镜，起码动作没这么僵硬了。

    她按照摄影师指定的动作拍了很多张照片，有拨头发的，咬手指的，躺在浴缸里的，各种各样。

    完事后，她裹着浴袍和大家一块凑在电脑前回看照片，可连摄影师都觉得满意时，小安却摇摇头：“不行，动作到位了，但是骨子里的那一种属于女人的性感并没有出来。重拍。”

    张暖暖挠挠头发，不解。

    小安继续给她解说：“你有男神吧，就想像一下，假如你跟你男神同在一间房里，灯火漆黑，你最想干什么。”

    “睡觉。”张暖暖很诚实的回答，自有了工作之后她的睡眠一直不够，就像几天前和唐正一起，她也只是想睡觉。

    小安拍了一下脑门，一副你没出息的模样：“你要做的是，勾引他。来宝贝，把摄影机幻想成你的男神，对着它，把你身为女人的性感和妩媚，通通使出来，勾引他。”

    小安翘着兰花指的手指着摄影机：“而且你身材这么好，害什么羞啊，你应该很自信的展现你属于女人的美！”小安打了个响指，一边指着她一边后退，退到摄影机旁准备继续监督。

    张暖暖站到摄影棚里，盯着摄影机找感觉，造型师替她整理头发和补妆，张暖暖闭上眼睛，心底开始给自己催眠。

    摄影机是唐哥哥，摄影机是唐哥哥……

    再睁眼时，连站在一旁的小安都能感觉得到她的不同了。

    接下来的拍摄继续进行，闪光灯和相机声打成一片，中间换了另外两套性感的睡衣，小安还递给她一只大熊和一根巴掌大的棒棒糖作为道具，由得她自由发挥。

    完事后，小安盯着最新的一辑照片看得连连点头，用调侃的语气问：“暖暖啊，你看看这张，眼神多勾人，看得我都喜欢女人了，你拍照的时候yy谁啊。”

    张暖暖不好意思的笑，她也是最近才知道小安原来并不喜欢女人，见他问了，她就随口答：“都教授啊！帅气多金还专情，我真的好想勾引他啊！”

    结束了一天的工作，张暖暖穿着大衣带着口罩和鸭舌帽直接去了医院。

    一进病房，对床的老奶奶就笑道：“哎哟大明星来了，快来给我签名，我孙子可喜欢你了。”说完，拿起自己放在床头柜的病历本递过去，张暖暖扯下口罩走到奶奶床边。

    “奶奶，最近身体怎么样啊。”张暖暖一边提笔写下自己专门练过的名字，一边聊聊家常。

    “我还不是一样，你弟弟哟，今天睡了很久，你把他摇醒吧。”老奶奶指了指张阳，语气有些担忧。

    张暖暖点头，回到弟弟床边，探头看了他一眼，只觉他的脸色越发苍白了，双脸颊完全深陷，颧骨突了出来，双眼紧紧阖着，这样的身体，能承受得住后天的手术吗。

    张暖暖轻轻的摇醒张阳，还一边唤他：“弟弟，弟弟起床了。”

    张阳从沉沉的疲惫中睁开眼，见是张暖暖，他瞬间来了分精神，用手撑着床想坐起：“姐，你怎么来了。”

    张暖暖赶紧扶他坐好，拿起枕头塞在他的后背：“小安帮我推掉一个饭局我就来啦。”之后露出为难的神色道：“弟弟啊，姐姐明天就要飞去杭州拍戏了，我后天可能不能守着你，你怕吗。”

    张阳摇头：“姐你放心，我醒来第一时间会打电话给你报平安的。”说完，张阳还扯出一抹虚弱的微笑，他看着张暖暖明显瘦了一圈的样子，抬手想摸摸她的脸，但最后只落在肩膀处，仅是拍了拍：“姐，你瘦了好多，你放开了吃吧，我再也不说你胖了。”

    “噗！你不知道，神医皇后那个剧本这么厚！”张暖暖伸出双手比划了一下厚度：“我简直拿出当年备战高考的状态，所以才瘦了一点，你不用担心我。”

    “你可以的。”张阳肯定的说。

    之后张暖暖又一直跟张阳谈了很多，大部份都是张暖暖在说，张阳只是看着她笑，并非高冷，张阳只觉得很累，连说话的力气也用不上。

    如果可以，他一定会认真和她聊天，回应着她所有似听废话的话。

    后来时间到了，张暖暖叮嘱了张阳很多，也说了很多吉利的话，末了，她问：“对了弟弟，你跟主刀医生见过面了吗。”

    “嗯，姓王的，我查了一下，他在心脏外科这个行业很出名，拿过很多国际大奖，所以姐你不用担心。”张阳给她打一剂镇静针。

    张暖暖听完有些疑惑，她以为是本院的医生亲自给张阳主刀，因为她所认识的主刀医生里没有一个姓王的，更没有资历这么雄厚的。听张阳说那个医生这么厉害，张暖暖权当他可能是最近才来这医院的。

    便和张阳道别离开，回到tz继续忙碌。

    当晚，张暖暖微博的粉丝就过了千万，第一时间，小安就替她发了微博，编辑文字，微博配图九张，全是她今天拍的，显得‘诚意十足’。

    这下连张暖暖都忍不住拿起手机刷微博，她点开那九张图，一张张的看下去，发现后期经过修图之后，她不要脸觉得自己挺美的。

    ……看文的记得收藏一个哦……

    另一边，盛世名爵。

    某间vip包间里，浓烈的酒精味道和女人的香水味交织混合在一起，灯光忽明忽暗的，唐正靠着宽大的沙发背椅闭目，酒气的红蔓延到脖子上，身上的酒味很浓，领带已经被他扯得有些歪了。

    他的左手边坐着一个穿着紫色裙子的小姐，小姐倒了一杯热的茶水想往唐正的嘴边送，却被毫不留情的打掉。

    一旁的林真也好不到哪去，整个脑袋红得像猪八戒。

    趁对方去洗手间的空隙，林真压低声音问：“唐先生，要不我让夏心先送你回去？我留下来陪周总就行。”

    唐正却轻轻的晃了晃脑袋，周总是东北人，打小就红的白的黄的混着喝，鉴于是重要的合作伙伴之一，他得亲自应酬，而且留林真一个人下来陪姓周的喝，唐正怕他再一次酒精中毒入院。

    他抬手揉揉脑袋，问：“太太去哪了。”

    “太太刚才抽空去了一趟医院，现在已经回到tz继续工作了。”林真快速汇报，自张暖暖几天前工作开始忙起来之后，就一直没见过她了。

    也再没见她上过82楼。

    现在他不时能看见唐正对着手机发呆，以及经常问的一句就是太太去哪了。

    所以林真安排了‘线眼’，以方便随时随地都可以接受唐正的提问。

    唐正顿时没说话了，她有时间去看弟弟，却没时间给他回一则微信？顿时，心里产生一股不悦，虽然自知自己不应该和她弟弟比，但就是忍不住。

    放在大理石上的手机震动了一下，唐正立刻拿起，见不是微信而是微博，也同样立刻点了进去。

    当第一眼看见那九张性感照时，他的眸色顿时一沉。

    照片里，有一张是她穿着红色的性感内衣，内衣将她姣好的身材暴露无遗。她咬着手指头，眼神直直勾着，尽是妩媚。九张照片有三个风格，还有的是穿着男式衬衫低眉浅笑温婉的模样，以及抱着小熊咬着棒棒糖俏皮的样子。

    性感温婉与俏皮被她演绎得活灵活现。

    唐正下意识点开评论，随意翻了几下。

    好漂亮啊！｛爱心｝

    女神~{玫瑰}{玫瑰}{玫瑰}

    已右键，今晚有对象了，｛坏笑｝

    当他目光所及那个星号时，顿时明白其中的含义，顿时心里爬上一股不爽，感觉是自己一直想要珍藏的珍宝突然就被公诸于世，她这么性感的样子，怎么能被那些男人拿来做这么下流的事？

    “找个人把这条微博黑了，快。”唐正开声。

    “……先生，其实太太偶尔走不同风格的照片，对她来说是好事，你看这微博发出没有两分钟，立刻就上热门了。”林真为难的道，而且他真不好意思说，唐正一边叫他黑微博，另一边却将那九张图默默的保存在手机上。

    唐先生，你这样做真的合适吗？