
    后来一路上，小安虽然没有勇敢的上去替她打唐先生，不过倒是跟她念叨了很多，让她不要向恶势力低头，以她现在的人气，万一唐先生砍她的资源，也会有别的公司找上门……

    “那万一唐先生下令全行封杀我呢，你觉得他有这个权利吗。”张暖暖忍不住逗逗小安。

    小安顿时不说话了，因为他觉得唐正真的有这个权利，大家都想和tz合作，除非有人不怕si，单纯看中了张暖暖的潜力，但现实，会有这么笨的人吗。

    “看来我还是继续被他骚扰好了，哎。”张暖暖托着脸，故作四十五度仰望漆黑的天空，可眼底，却是满满的笑意。

    ……

    一回到横店，张暖暖就投入无尽的拍摄之中，孙丽男一男二，不断和她拍戏，她就像个陀螺一样，高速旋转，争取将落下的戏份补齐。

    这厢刚拍完和孙丽姐妹共谋大计，那厢就要和男主拍暧昧戏，下一秒换个场景，就是男二对她呵护备至但她的心在男主身上……

    每天的休息时间被压缩只剩不到两小时，每个场景无论从表情还是情绪来说都是一个大的变化，没几天，张暖暖就觉得筋疲力尽。

    一坐下休息想跟唐正发个信息，可屁股一沾凳子她就睡着了。

    防盗模式,萌妻倒追99次-第117章  全国人们都知道他追她 完整章节请到： 免费阅读！