
    吃完早餐后，本该上班的唐正却坐在餐桌上久久不离开，眼睛一直看着坐在沙发上的那对姐弟身上。

    张暖暖像变戏法一样从口袋里掏出几张纸给张阳：“弟弟，过段时间等你身体好一点了，就踏上追求梦想的道路。我帮你问过了，这几个唱片公司长期招纳新人，都是行业内比较有实力的，你到时去试唱。”

    见张阳没动静，张暖暖直接将那几张纸塞到他怀里。

    张阳这才拿起一看，确实，张暖暖找的都是他了解过的，上面的几家公司虽然名气不是特别大，但属于特别厉害特别低调，只是，他真的行吗。

    读到张阳眼里的迷惑，张暖暖拍了拍他的肩膀，一副大姐姐般语重心长的口气说：“弟弟，梦想还是要追的，万一追到了呢。”

    说这话时，张暖暖偷偷瞄了一眼还在餐桌前端坐的唐正身上，见他的目光也恰好放在她身上，她高兴的从沙发上站起，朝着他走去。

    “你干嘛还不去上班。”张暖暖瞪了他一眼，但这眼神端不起架子，于是在王姨眼里看来分明的打情骂俏，王姨看了一眼立刻转身进厨房，为小两口腾出空间。

    “明天几点的飞机？”他学着她，捏着她掌心的肉，只是她瘦了许多，手掌也不像以前多肉。

    一说到明天就要离开回剧组，张暖暖心里就万般抓狂！

    一瞬间在只焉了的茄子，她垂下脑袋：“明天早上七点的飞机，我五点就要起来了。现在只是拍戏都这样，过段时间要开始为新戏跑宣传我们就别想见面了。”

    “上去多睡一会。”见时间也差不多了，他起身。

    张暖暖知道唐正要去上班，顿时一脸不舍：“要不我去陪你上班吧？反正你办公室有休息室。”她想和他在一起，难得他们有时间可以相处，而不是只能隔着电话听听声音。

    “不行。”他拒绝。

    “为什么？”两人离开c户，张暖暖看着唐正，眼神里充满小哀怨。

    果然，传闻一个男人和一个女人上了床之后，都会变得不珍惜。

    没想到，唐正竟然变脸变得这么快！

    “家里比较隔音。”说话间，唐正将张暖暖拉进28a，之后用脚将门关上。

    张暖暖还没反应过来他话里的意思，见他开始解衣了，眼睛瞬间露出一抹亮色：“你不去上班啦？那我们多睡一会吧！”张暖暖发誓，她真的单纯想睡觉，她走到柜子处拿出一张新的床单，往床上一铺。

    没两三下就铺的整整齐齐，她转身，卖弄自己的小成果：“看一下，我是不是铺得很整齐，我觉得我超有贤妻良……唔！”

    “唔，利用空间的优势，我们做点别的。”他的吻开始铺天盖地一般的落下，张暖暖这才意识到，他刚才说的家里比较隔音那句话是什么意思，他的意思岂不是说她昨晚的叫声……

    张暖暖的脑袋轰一下的又红了起来。

    比发烧还红。

    完事后，唐正看着陷入熟睡的张暖暖，她的脸上残留着欢爱过后的潮红，闭着眼睛，睫毛长而翘，在眼睛肌肤周围洒下淡淡的阴影，呼吸匀长，身上作为女人的气息正越发浓烈。

    他起身，替她盖好被子之后，穿衣，在电脑前坐下，开始处理事情。

    约莫过了十分钟，被他调成静音的手机震动起来，在桌上发出嗡嗡嗡的声响。

    他拿起一看，竟是母亲，手机一靠近耳边，唐母的声音带着几分冷淡：“今晚带她来一起吃饭。”

    “嗯。”唐正也没有多想这分冷淡是因什么而起，只是淡淡应了一声，两人之间没有多言，唐正挂了电话，开始工作。

    睡梦里的张暖暖，梦到了婚礼。

    是她所喜欢很大很豪华的婚礼，有她亲自选的最漂亮的婚纱，有很多很多娇艳欲滴的鲜花，还有一枚超级大的钻戒，一切应有尽有，但是，她并没有看到唐正，梦里的她找呀找，直至天黑，都找不到……

    她在梦里难过得哭了起来。

    而现实中的她，因为这场难过，转醒过来。

    她刚一睁眼，电话就响了起来，是小安的来电，张暖暖下意识觉得不好，按理说放假的话小安会跟他的黑人男友两耳不闻窗外事，一夜只想做七次。

    果然，一按下按听键，小安的声音带着抓狂郁闷等等之类的情绪传来。

    “张暖暖，你被人发艳门照了，现在微博上传疯了，我在叫人处理，你快看！我等会帮你发个通告！”

    “……”张暖暖挂掉电话，其实作明星就已经做好被黑的打算，只是没想到她的正式作品还没上线就被人黑上了，而且，这种东西不是一般都劝女性不要看的吗，小安竟然还叫她看。

    “醒了？”唐正的声音从电脑屏幕之后传来。

    张暖暖想着，掀被下床：“借电脑用一下，小安刚才告诉我被人发艳门照了。”

    说话间，张暖暖已经登陆上自己的微博，右上角的提示数已经多得只能用省略号来表示了，她一看热搜，她果然上榜了。

    标题为＃张暖暖艳照＃。

    她看得心里一哆嗦，好吧，虽然明知不会是自己，但女性在这种时候通常都是弱势群体。

    她点开，只见用小号发微博的人已经被屏蔽了，但是有不少的网友早已截图，然后再发出来。

    张暖暖点开，九宫格里，她的脸被完美的p到另一个女人身上，那个女人穿着暴露，姿势不正，虽打了马赛克，但也属于儿童不宜的画面。

    唐正也看到了电脑里的照片，见她盯着电脑一动不动，刚想安慰她的时候，结果张暖暖伸了一个懒腰，一副埋怨的口气：“拜托，我的胸有这么小吗，好歹也找个大胸美女再p啊！”

    “……”唐正无言以对，心想在张暖暖身上真的是不需要安慰两个字。

    她的乐观和活力，她体内到底蕴含着多少的能量，是个谜。

    是个让他想一直探索，欲罢不能的谜。

    他搂过她的腰肢，让她直接坐在自己的怀里，张暖暖顺从。

    他伸手将那网页关掉，不想看外界对她的流言蜚语。

    坐下之后，张暖暖拿起自己的手机调出自拍模式，看着镜框里她和唐正的样子，突然突发奇想：“你说我现在自拍我们的合照放到网上，会不会轰动娱乐圈？搞不好明天就会有新闻写十八线女星攀上tz娱乐董事长。”

    “我又不是山。”唐正笑，何来攀字一说。

    tz，张暖暖突然嚼了一下这两个字母。

    以前一直没留意，以为tz单纯是唐正名字拼音的缩写，但现在想来，她姓张，拼音字母的首写也是z啊！

    “tz，是唐张的意思吗？”张暖暖突然很自恋的问。

    他亲吻她的动作顿了一下，感觉像是自己的小秘密被**裸发现，内心涌起一抹小慌乱。

    他敛起，眼睛放在电脑屏幕上，壁纸是tz二字加公司logo，简单大气。

    通常在为公司起名字的时候，常人都会犹豫很久，想为公司取一个富有意义又吉利的名字，寓意公司未来前程锦绣诸如此类的。

    但他却一下子就敲定了，就叫tz。

    那会旁人笑称，说用自己名字首字母来作为公司名字，也是够懒，又婉转说该起个吉利点的名字，好助公司的未来。

    他却无言，内心满是惆怅，tz，这哪里是一个人的名字，分明是两个人的啊，更何况，有她的未来，一定好。

    “妈让今晚带你回家吃饭。”他没有正面回答她的问题。

    一听说唐妈妈要她回家吃饭，张暖暖哪里还顾得上什么艳门照啊！

    在他怀里转身，满是不确信的指了指自己：“唐妈妈真的是叫我回家吗？不是叫vivian？”

    他没好气的弹了一下她的脑袋：“你的结婚证是跟谁拿的。”

    是她和他，不是vivian。

    “是跟小林拿的。”说起这件，张暖暖就想生气，好他个唐正，竟然连扯证的日子都敢不出现，还派林真来，想着，张暖暖不解气的伸手扯住他的耳朵：“你真的好大牌啊，连扯证这种重要的日子都不出现。”

    他失笑，确实，他错过了一个很重要的日子，但又有什么办法呢，只能下辈子再补了，只不过：“你怎么认为妈会叫vivian去吃饭？”

    “哦，唐妈妈将什么只有唐家媳妇才有资格戴的戒指都传给她了，不叫vivian难道还叫我啊。”张暖暖郁闷，说起这件事的时候捏了一下唐正的手臂，以解气。

    唐正的手机震动了一下，因为离张暖暖近，她直接伸手递给他，但目光在瞥到微博的通知框时，顿时又收回手，唐正的手机是没有密码的，她轻易就点开。

    手机的性能好，在张暖暖点的那一瞬间微博app立刻跳出来，发现竟是她的微博！

    而刚才弹出的消息，是一则通知。是小安替她发的说会对艳门照这件事保留追究权利的通知。

    唐正伸手想抢，可她却紧紧的将手机护在怀里，他怕弄伤她，便停止动作，安静等着她笑话他，说他一个大男人还用这么低级的微博名。

    张暖暖点开首页，当看到被打的怪兽五个字时，心中先是闪过一抹震惊，而后，便是了然。

    接着，鼻子涌起一股酸涩，她，很感动。

    有一个男人，用这种笨拙的方式，默默的从她一建微博开始就关注着她。

    从来不说话，只是简单点一个赞，每一条都是如此。

    而她，在此之前却懵然不知。

    “是vivian说认识保养玉器的人，妈才把戒指给她。”见微博的事情已经露馅了，唐正便把戒指的事也说出来，让她舒心一点。

    也让她明白，他的世界，从来都只有她。