
    只见市面上七成以上私人企业出品的娱乐杂志和报纸首页，都被同一句话给刷屏了，那句话才短短十个字，瞬间热爆大街小巷。

    那就是：

    暖暖，除你之外，别无所爱。

    右下角的署名是印刷得小小的t先生。

    剧组里所有人今天一大早都围绕着这个话题在谈，虽然他们被关在横店里没办法亲眼去报纸摊上见证盛况，但他们有万能的微博啊！

    一点开微博，瞬间知道天下事。

    张暖暖的微博人气再一次暴涨，十个热门话题她占了六个，从微博出现以来前所未有的盛况。

    除你之外别无所爱这八个字，也纷纷被网友改编成段子。

    除吃之外，别无所爱。

    除睡之外，除无所爱。

    诸如此类的。

    一下子，这个t先生高调将昨天的易扬给打下去，没人记得易扬昨天那个小小的举动。

    张暖暖看着微博上网友们PO自己拍的各报纸摊的状态，她感觉自己满心都在滴血，轰动是轰动，但得花多少钱啊！

    她趁着还没开拍的时候，拿着手机给唐正打了个电话，可惜无人接听。

    后来要拍戏了，张暖暖就不管了。

    在与孙丽对戏时，孙丽看她的眼神别有一番意味。

    看得张暖暖都不好意思了：“孙姐，你是唯一的知情者，就别看我了。”

    “没想到唐正这么容易受刺激而已，冲冠一怒为红颜，第一次在现实看见，不错。”孙丽笑了一下，之后投入拍戏状态。

    这一拍，就是五小时以后。

    一见张暖暖下场，小安立刻拿着手机过来给她诉苦：“今天事情被爆出之后，我这手机就没停过的响，很多人想赞助你采访你，我已经替你安……天，我去听电话先。”

    说着，小安又跑去听电话了。

    张暖暖回到自己的椅子上，拿起手机，只有一条未读微信。

    在开会，可喜欢？

    张暖暖乱敲了一串表情回复他，因为她此时握着手机，心里滋味百出。

    不知道哪一个表情可以表达她的心情，太高调了，大家都会看到，包括唐母，林总监，徐总监，张阳，王姨，vivian，楚生，林伊人……

    张暖暖心里默默将自己认识的人通通数一遍。

    在想起林伊人的时候，张暖暖垂眸，自那天刘颖跟她说了事情真相之后，她没有去找过林伊人，连打电话对质都没有。

    因为在心底里，她是相信刘颖所说的话，她痛恨这种龌蹉的手段，但不会主动找上门去找林伊人报复，一般是人不犯她她不犯人，人若犯她她再忍忍。

    实在忍不了的话……

    她也会送林伊人一份大礼的。

    当报纸的余温还没过去，当天下午，TZ直接传出一个更惊人的消息，就是宣布来年即将开拍一部新的青春剧，主演是张暖暖，而且这部新剧官微底下暗着来透露，这部剧是为张暖暖量身定做的，还艾特了她。

    剧名就叫萌妻倒追九十九次。

    身在横店与世隔绝的工作人员，再一次被这个世界玄乎了，这样的待遇，连孙丽都从来没有过。

    于是大家纷纷掏出自己的工作日志，递上笔给张暖暖签名，说以后得了奥斯卡，千万不要忘记一起合作过的他们。

    张暖暖心里被雷得七荤八素，但面上还是保持礼貌签下一个又一个名字，好不容易签完，她打了好多遍唐正的电话，可都没人接听，中间他回复几个字，都说是在开会，现在年底，张暖暖知道他忙，便不再骚扰了。

    直接发微信让他不要再做这些事情了。

    但唐先生不听，第二天，继续承包六七成的杂志报纸，只是这次，换了一句话。

    暖暖，我想给你能奔跑的岸头，让你如同王后。

    署名还是t先生。

    这下，连小安都不得不跑过来拉着张暖暖退到一边问：“暖暖，难道你说的是真的？t先生，真的是唐先生？”

    “哎，不想说了，说了你又不信。”张暖暖握着手机，虽然在高中她就习惯‘被出名’了，但现在玩得这么大，她这小心脏有些过不去啊。

    “这下我信了，天哪，要知道TZ的电视剧都是上一年就定好了，从来没有临时起意要拍的，这次还暗示说是为你量身定做的，而且还有这两天，全报摊都被你的名字给刷了，能这么壕的示爱，除了唐先生，TZ没有哪个高层可以办到，重要的是只有唐先生一个人名字有t字。”小安细细数着，从昨天消息一被放出来他就想问了。

    “我好想回京城阻止他啊。”张暖暖站在原地抓狂！连他们这些被隔在横店里拍戏的人都能感受得到墙外人民的热烈气氛，如果走在街上，还不知道有多热闹呢。

    最重要的是，她要回去按住唐正倒钱一般的做法，他们都是夫妻了，还玩这些干什么。

    “别急，我昨天替你接了几个代言，恰好要回京城拍，我跟导演商量一下时间吧，反正你最近这么拼，进度也差不多补齐了。”小安开口。

    “谢谢你小安。”张暖暖原地跺脚。

    “好了别卖萌了，唐太太。”小安喊完，快速溜了。

    唐太太。

    张暖暖突然觉得，这个称呼好像不再别扭了呢，反而，听起来有些悦耳啊！

    小安的办事效率也是够快的，这厢跟导演商量完，那厢就确定明天可以回京城。

    张暖暖想着自己最近太事精了，于是给钱让小安去买些水果零食回来给大家吃，她从中抽出两个苹果亲自拿给导演，彼此导演正在看剧本和人商量事情，张暖暖站在一旁等了一会，见那个人走了，连忙向前：“导演，最近给你添这么多麻烦，实在不好意思。”

    导演接过张暖暖手上的苹果，放在手里掂量了一下：“事情都是相互的，你回来之后一直不停在拉进度，现在戏份差不多补好了，照这种速度下去，不用半个月你就可以杀青了。”

    “谢谢导演！”张暖暖笑。

    “不客气，我也算有福，跟你合作，听闻加油吧大学生那个剧组的人，现在都被那个林伊人给气死了，上次她来演丫鬟的时候怎么就没发现这么难缠呢。”导演暗自松了口气，拍了这么多年的电视剧，什么奇葩没见过。

    能跟孙丽这种一牌大明星，有实力又有口碑的人合作，是他们身为导演最求之不得的事情。

    想起那新人是张暖暖推荐的，导演又开口：“暖暖啊，以后不要轻易推荐人了，你推荐的人做得怎么样，会跟你本人直接挂钩，圈里这趟水，浑着呢，有的人为了上位，什么事情做不出？毒辣的友好的，我也是为你着想。”

    “好的我明白了，谢谢。”张暖暖想起，林伊人走的第二天，她的脸就出事了。

    幸好能治好，不然……

    “听说加油吧剧组已经向公司提出换人了，谁知道现在怎么样。”导演感叹一声，继续忙活去。

    得知可以回京城，从昨天到今天，张暖暖都没有停歇过，直到上保姆车去机场，她一坐上车就睡着了，小安看她这么疲惫的样子，拿了件衣服替她盖在身上。

    然后找好角度偷拍一张，在微博上用张暖暖平常说话的语气卖一下萌。

    恰时，张暖暖的手机震动起来，小安从她口袋里拿出，标注是一个糖字。

    他以为是张暖暖的哪个女性朋友，便直接按下接听键，打算告诉对方暖暖在睡觉，晚点再打来。

    结果电话一接通，那边传来一道熟悉的声音，不过少了平日的清冷。

    “老婆，到机场没。”

    小安虽然心底相信张暖暖是跟唐正在一起的，但当亲耳听到唐正喊老婆的声音，他还是被惊了一下。

    “老婆？”

    电话那边又传来疑问的声音，以为是这边的人没听到。

    小安握着手机，嘴巴哆嗦了半天才开口：“唐先生，暖，暖暖在睡觉，不是，是太太，太太在睡觉。”

    电话那边传来长达三秒的停顿，之后就是一道恢复清冷的声音：“做为经纪人，要适当尊重一下艺人的隐私。”

    一听到唐先生在训话，小安欲哭无泪：“我是看到标注着一个糖字，糖果的糖，我以为是个女的……”

    …………《萌妻倒追99次》墨墨言情网…………

    另一边，京城的某个摊档杂志前，一个穿着邋遢的中年男人，在低头匆匆经过一个报摊的时候，目光所看见的几乎全是同一个版面。

    只不过又换了一句话。

    暖暖，你是唯一。

    报摊老板笑言：“现在的有钱人示爱啊，都这么高调，第三天了，继续把六七成的娱乐杂志和报纸买下首页，这种情况，还真是第一次见呢。”

    邋遢的中年男人拿起其中一份报纸，盯着上面暖暖二字，不说话安静的看了很久。

    “就是那个张暖暖啊，最近超火呢，我儿子刷微博天天念叨她，还买她的海报挂在房间里面，哎。”报摊老板见邋遢男人这么盯着，以为他也是张暖暖的粉丝，便说道，接着无奈的叹息一声。

    张暖暖。

    邋遢的中年男人不说话，直接从口袋里掏出皱巴巴的两块钱放在摊档上，然后将报纸塞进大衣里，匆匆离开。

    走到附近一处天桥底下，天桥角落有着简陋的家具，男人坐在用纸皮铺成的床上，将报纸全部摊开，内页还有报社里的人连夜做的关于张暖暖的专题，里面有一张张暖暖的照片，是她出席某节目时，穿着一条白裙子拍的。

    男人在看到那张照片，确定此暖暖就是彼暖暖时，嘴角露出得意的笑容。