
    “太太，你从国外回来了？”电话那边是林真透着不解的声音，林真心想这一来一回的，张暖暖也太神速了。

    张暖暖汗颜，看来大家真的都以为她出国了。

    可转念一想，唐正他竟连有关她身边人的电话都不想听了。

    她急忙开口，带着几分哀求的意味:“林真，他一定在你身边，你让他一下电话吧，事情不是他想的那样，我给他解释！”

    “太太，先生现在没空，等他空了他会给你回电话。”

    说完，电话传来忙音。

    “……”林真竟然挂她电话，张暖暖垂下手，在床上坐了几秒后立刻掀开被子下床:“不行，我要去找他，我要去tz大楼堵他！”

    “算了吧姐，你让姐夫静两天吧，你这身体万一再晕倒怎么办？”张阳起身:“我要去机场了，你听话呆着，我叫小安来了。”

    “vivian，你留下来陪我吧，等小安来了再走？”张暖暖都纠结死了，她想有个人可以留下来陪她聊聊天。

    “不行，她要陪我一起去。”说完，张阳拉着vivian的手直接离开房间。

    “张阳！是我弟吗！”张暖暖冲着门口吼，可是没人理她

    张阳前脚没走多久，后脚小安就来了，小安看到她一脸吃惊的样子，张暖暖不得已又跟小安解释了一遍。

    小安听闻后，右手抚着下巴，尝试着揣测了一下张父的心理:“可能拿钱是一回事，又可能他预知自己很快就会没命，所以用这种方法和你说说话，你知道的，这世界有很多解释不通的事情，像之前有个老奶奶预知自己快没命了，竟然半夜起来跑出去……”

    “停，别说了。”张暖暖听得渗，而且现在重点是唐正都不理她了，想必唐母一定把离婚协议给了唐正。

    “我只是想转移一下你的注意力嘛，好好休息，别想太多，唐先生那里你跟他解释清楚就好了，现在重点是你快点把身体养起来，你现在越来越娇贵了，动不动就晕，整个萌妻剧组就差你一个人！”小安说到最后几个字的时候，重重的点了下头！而且tz现在都换名字了，中间加了个i，外人不知道，但他知道这是什么意思。

    总的，他相信唐正不会去签什么离婚协议，别问他为什么这么肯定，就是这么自信。

    “我没事，明天我就可以回去了。”张暖暖说。

    小安确定后，立刻打电话给剧组沟通，她拿起自己的充电，不一会，可以开机了。

    见唐正不愿听电话，那么她就给他发微信。

    她把刚才那段解释的话一个字一个字的打上去，当然，没有说唐母给她下跪这件事，毕竟那是他妈妈，说这不合适。

    后来又补了很多句别的语音。

    “我错了。”

    “晚上想吃什么，我请你吃好不好。”

    “爸死了，虽然他是坏人，可我还是觉得很伤心，你回我一下好不好。”

    “老公，我们不要离婚……”

    一直没回，最后张暖暖把扔到床头柜，直接扯着被子躺下。她现在去tz也没用，唐正一定不见她，而且整个剧组已经为她停了那么久，她良心过意不去，如果身体再出意外，那就真的是罪魁祸首了。

    她强迫自己把眼睛闭上，自小安成为她的经纪人后，第一句话就是提醒她，走上这条路，证明以后所有事都不是她一个人的事，她不能再来去自如，要学会顾集体，再顾家。

    后来张暖暖睡不着，拿起刷一下微博，才发现这短短一天，竟然发生了两件大事！

    一件是tz宣布清盘，二是tz以后将会变成tiz。

    清盘是坏事，但tiz是什么意思？到底是清没清盘，公司有没有事？

    后来见小安打完电话，张暖暖立刻扒拉着他问清楚，得到确切的消息说tz没事，且以后tz就是tiz，张暖暖松了口气:“没想到徐总监的野心竟然这么大，幸好他没事。”

    “你看唐先生多爱你，tiz，唐爱张，天哪，好浪漫。不过真不知道你是不是走狗屎运，那厢刚签完想回去坦白认错，这厢就被你爸给绑了，这中间耽搁了差不多两天。”小安重重伸出一个二字！

    ……

    第二天，张暖暖回剧组拍戏，这下大家看她的眼神都变了味，有复杂的，有八卦的，有同情的，也有……尊敬的。

    她知道，这是因为她和唐正结婚的消息导致的。

    现在张国死了，徐总监也‘主动’出来承认之前的事情都是他一手策划的，现在网上的评论像墙头草，两边摇。

    有说她好的，也有说她坏的，总之，非常纷扰，小安说这种局面也好，等于将她之前的负面全部打碎，现在正是她重新塑造形象的好时候，接下来她可以好好努力。

    当她想着拍完戏晚上去tz守着唐正的时候，没想到傍晚收到的一份通知，将她打入冰河里。

    那是由tiz娱乐官方发出的通告，说的是他们已经离婚的事，没写多长，但张暖暖看得出里面暗示说是她负面新闻新闻太多导致，竟带着一种嫌弃的味道，还说是两人经过协商，最后一句说什么好聚好散。

    看得她的都砸到地上了。

    没多久，剧组里的人纷纷收到消息，全都用一种同情的眼光看着她，觉得她被抛弃了，而且还是这种关头，突然都唐正很没良心。

    张暖暖弯腰把捡起，然后挺直背脊，踩着一双高跟鞋离开现场，给大家一个倔强的背影。

    只是在拐在一个建筑的拐角确定没有人时，她的眼睛顿时像水龙头一样说流就流，她糊着眼睛右手抖着给唐正打电话，可显示的是关机。

    张暖暖转成发微信语音。

    “我不是跟你解释了吗，唐哥哥！”

    “我对不起，我错了行不行，我们谈一下吧。”

    “你为什么要离婚啊！”

    “我们不要离婚好不好，呜呜呜，不要离婚！”

    “我不当明星了，我们不要离婚好不好……”

    说到后面，她直接在原地蹲下，手臂横在膝盖上，顾不上妆会花，直接把脸埋进手臂就哭了起来。

    约莫过了几分钟，察觉到有人把手搭在她的肩膀上，她一下子止住了哭声，警惕的抬头望，见是小安，眼泪又瞬间出来了。

    小安在她面前蹲下，手里拿着。

    “这对你来说真不是好消息，虽然很残忍，但我要站在你经纪人的位置上跟你说，这是一件好事，现在微博八成的人都转向同情你，骂你的人都转向tiz底下撒泼了，骂唐先生没良心，不能同甘共苦，你的微博底下全是安慰，毕竟离婚这事，大家都同情女人。”小安不得不感慨，现在的网友们真的太情绪化了，这厢一有点风吹草动，他们的反应比谁都积极。

    “真的吗，不是吧。”张暖暖连忙打开自己的，她随意翻了一下，结果真的如小安所言。

    加油，为了这种渣男不值得。

    人生在世总要瞎一两次。

    挺你。

    离婚就离婚，记得一定要分他一半财产，tz啊，够你吃好几辈子了！

    当然，也有数句还在骂她活该之类的，但现在果真八成都在同情她，张暖暖接过小安递的纸巾，把眼睛上的泪给擦干后果断的说:“他是故意的，新公司才刚刚成立，他这样做完全没有好处！他一定是为了帮我！我要去找他，小安，你陪我去找他！”

    “小祖宗，乖，先完成工作，唐先生又不会跑的，反正你还有四个小时就结束了，晚上我和你一起去找他。”小安连忙哄道。

    张暖暖深深的呼吸了一口气，之后红着眼睛听小安的安排，大家都知道她哭了，但没有人问。而是不断的说些别的话题逗她，张暖暖收到大家的好意，但她此时真的笑不出。

    不过，专业精神还是有的，这戏刚好拍的又是她的青春，回忆着以前的点点滴滴，她感觉自己的眼底越发酸胀了，为了不耽搁时间，她一直狠狠的忍着。

    四个小时也快，等结束之后已经是晚上八点了，丝毫不耽搁，张暖暖连妆也没卸直接上了保姆车，车子朝着tz大楼开去。

    但显然她是白跑了一趟，只见82楼电梯门口的秘书们换了一拨新人，她一上去，立刻有人告诉她:“张小姐，唐先生不在，你不能硬闯。”

    张暖暖不信，不管秘书的阻挡，直接上去推开大门，可是办公室内真的空荡荡。

    张暖暖也不走了，直接走到沙发处坐着，怄气一样一定要等到他为止，他总会来办公室的。

    “张小姐，你这样做我很为难。”秘书跟在她身后依旧在吱吱喳喳，不依不挠。

    小安将秘书拉出去:“行了行了，人唐太太呢，两夫妻只是在闹别扭，让她在里面等吧。”

    “不是离婚了吗，哪里是唐太太，唐先生要是知道了我会被骂惨的。”秘书不甘愿的跟小安离开办公室，吐糟道。

    张暖暖听到最后那句话，唇角下扬。

    现在偌大的办公室就只剩下她一个人了，很安静。

    坐了一会，时间一分一秒的过去，张暖暖干脆站在窗户边，扒拉着窗户眼睛紧紧盯着一楼。

    又站了半小时，张暖暖无力的转身，想回沙发继续坐着的时候，大门被人推开了……

    瞬间转头从沙发上站起。