
    『章节错误,点此举报』

    张阳借了vivian的红色小车，一路狂奔疾驰还闯了数个红灯一直超车，清秀的脸上带着阴郁的灰霾。

    窗外的一幢幢建筑像被经过拉长一样，在窗户两侧不断快速的向后倒退，他无心理会。

    刚才借车的时候vivian知道他没有驾照说要送他，他说不用，因为今晚的事，他不想让第三者知道。

    他熟悉的将车子开出市区，最后停在一个已经停止使用的废弃隧道口前，刺眼的车头大灯将夜幕划开两半，他没熄匙直接下车进走隧道里，从今天在微博得知张暖暖受伤，再经过他打电话问了她详细的情况之后，张阳越发肯定，这起报复**件肯定跟张父以前做过的事情有关！

    他其实并不太清楚以前张父做了些什么，母亲死活都不肯说，但他隐约知道好像是闹出了人命，以前总能看见一个女人上门又哭又骂，还经常能听到女儿，赔偿之类的字眼，母亲生怕他和姐姐知道，每次都会想尽办法让他们走得远远的。

    后来姐姐走了。

    那个女人只上门闹过几次之后就没见踪影，他问过妈妈到底发生什么事，妈妈只说以前借过那女人的钱现在天天来讨债云云之类的。

    他那时就心存疑惑，如果是单纯还讨债又怎么会哭得这么竭斯底里。

    他之所以知道张父闹过人命，是因为他身体不好需要长期呆在家里休息，有天下午有个警察上门，他说家人都不在家，他从那警察寥寥数语中推测的。

    他问妈妈，妈妈吱唔承认这件事，再多一个字也不肯说了。

    不管怎么样，现在那些人找上门了，而且还要对张暖暖痛下杀手，他不得不问清楚。

    隧道里黑漆漆的，里面是流浪汉默认的集中营，所以内头亮起点点烛光和手电筒的光，这些微弱的光芒加起来，能见度也不差。

    宽大的隧道里，阴暗且潮湿，空气中全是腐朽的味道。

    一大裙流浪汉此时坐在地上，有的在打牌，有的在聊天，有的只是靠着墙壁坐着，有的躺在地上，形态百出。

    地板上铺满报纸和纸皮，各种抽完的烟头和啤酒瓶子，那些瓶子里面装满尿液，在这阴暗潮湿的地方混合出令人窒息的味道，数多的苍蝇虫子绕着那堆腐烂的瓜皮果壳在飞，可那些人视若无睹，该干什么还是干什么。

    从他一进去隧道开始，他的特别就已经吸引了所有流浪汉的目光，但张阳不管不顾，眼睛直接扫视着人群，企图找到那抹熟悉的身影。

    “喂，小子哪来的！挺横的啊，闯我的地盘？！”一个男人右手拿着酒瓶子从角落里站起，嘴里叨着一根不知道从哪里捡来的香烟，分明的醉汉。

    “知道张国吗。”张阳直接问，懒得废话。

    “靠！真拽！”男人右手用力一挥，玻璃瓶子碰地应声而碎！

    而那些流浪汉平常似乎太过无聊，见现在起了事情，兴致也瞬间涌起来，瞬间隧道里热闹了不少。

    男人向前，一把揪住张阳白衬衫的衣领，粗壮的手臂似乎能把单薄的他一把拎起！

    张阳却不为他的动作所动，脸色很平静，再一次问：“张国在哪。”

    “靠！”男人见自己被无视了，抬起右手握成拳头，正想朝着张阳的脸上狠狠揍去的时候……

    手臂被人抱住。

    张父抱着那男人的手臂，讨好道：“大哥，他是来找我的，我现在立刻带他出去，骚扰到你了对不起对不起。”

    “你的对不起真值钱！”男人用手背拍打着张父的脸，啪啪声的。

    “大哥，那你想怎么样。”张父脸上全然不恼，反而露出虚伪讨好的笑。

    “让他给我道歉。“男人的手指向张阳。

    张阳没理，直接转身迈步离开隧道。

    这下男人倒是怒了，靠了一声后想叫人上去围着张阳，可张父却先一步阻止：“大哥别这样，我来道我来道，对不起对不起。”

    “你啊，也行啊。”男人瞄了一眼张阳的背影，露出捉弄的意味：“外加三个响头。”

    原以为这样的话会让眼前的男生停下脚步，可竟没想到，那个男生头也不回直接走了。

    张父看着张阳狠心离开的背影，没办法，只好给跟前的男人下跪，结结实实磕了三个响头。

    张阳出去，倚在车头，这片地方比市区的气温更低几度，他抬头看了一眼漆黑的天，脸上没有一点表情。

    突然间，他觉得妈妈以前活得比他所想像中的还要累，还要苦。

    过了几分钟，张父从里面走出来，似乎是被人打过，看起来连走姿都不正常了。

    “儿……”“跟我去自首。”张阳说着，伸手扯过张父的棉衣，直接就往车子里拽。

    “自什么首，我又没犯罪，自什么首！我不去！”张父心底一慌，重复的提醒！

    然而这正是心虚的表情。

    当一个人撒谎的时候就会下意识去重复那句话，为的就是让人相信他并没有在撒谎，然而只是适得其反。

    “别以为我不知道你闹过人命，你还要瞒着我们到什么时候，现在那人都找上门要姐的命了！”张阳大吼！是人命啊！可见有多血海深仇！

    “我说你和你妈怎么一个德性，又不是亲生的，你们一个个这么紧张干什么！为了一个外人，你连爸爸也不管了？”张父用另一只手指着自己：“以前你妈是这个衰样，要是早把你姐赔给他们，我用得着变成现在这个样子？要怪就怪你妈那婊……”

    “你说什么？！赔？！”张阳敏锐的捕捉到张父脱口而出的信息。

    “说什么，我没说什么。”张父意识到自己说错了话，眼神闪烁。

    “你tm给我把话说清楚！”张阳彻底怒了，将张父狠狠的压在车身上，眸子里全是深深的恨意！

    他的家，就是被眼前这个男人一手打碎的！

    他甚至有预感，当初母亲坚持送姐姐离开的原因肯定不是因为张父要用姐的命去救他的命，毕竟那样的想法实现起来太难，母亲不可能仅凭那一张化验单就做出那么大的决定。

    那时家里环境本就不好，母亲不会单纯因为这个想法而倾家荡产也要送姐出国。

    一定还有别的更深层，为了保护姐姐不得不让她走的原因！

    “张阳，你就这样对爸爸？！”念及张阳有心脏病在身，张父并不敢真的用尽全力去反抗，他看着自己的儿子，看着这个世界上跟他流着同一条血脉的儿子。

    “你有资格说这两个字吗？我只知道我生病的时候都是妈妈和姐姐在照顾我，你tm做过什么，你除了害得我们家无宁日！其他我还真不记得，要不你来提一下？”张阳胸膛起伏，感觉到心脏处又隐隐漫起痛意，很快，额上都浸出了细微的汗珠。

    “你是不是身体不舒服，病又犯了？”张父察觉到张阳的脸色不对劲，脸上涌起担心。

    “你tm别废话！”张阳没空听他扯其他的。

    张父显然被张阳的话噎得无语可说了，一张老脸突然拉了下去：“就算爸爸以前做过错事，可那都是以前了。我也给那家人道过歉当过牛马，可他们不接受我有什么办法，那家人既然找上你姐了，那肯定很快就会找上我……”

    张父越想越慌，开口问：“你有没有钱，你给我点钱我随便找个地方躲躲，那家人肯定不会找到我的，我……”

    “你个人渣！跟我去自首！”说着，张阳揪着张父的衣领将他从车身上带起，到这一刻为止，张父想的还是自己，完全就不管姐姐的死活！

    张阳知道，姐姐为了他的手术费当时真的答应去赴一个老板的约，他知道是因为王姨无意中说出来，王姨察觉自己多嘴了，便让他保密。

    说反正事情都过去，就不要重提了，免得让姐姐心里不舒服。

    姐姐都为他做到这种地步了……

    他从小到大即使知道姐姐跟他没有血缘关系也没有将她当过外人，否则，他之前就不会一直压抑着自己心里的感情，因为他是真的把她当成亲姐姐，觉得任何非份之想都是不该。

    “别，小阳，别这样对爸爸，小阳！”张父见张阳态度坚决，顿时露出恐慌之色！

    可张阳哪里会听他的，将他塞进车里后将门关上，张父从内侧根本打不开，急得只能敲打窗户！可只见张阳低着头绕过车头，走上驾驶座，连安全带都没系，直接踩油门打方向盘。

    “你这是逼我上绝路！”张父情绪到达崩溃边缘，大吼一声！

    他不能去警局，虽然以前就是因为证据不足而放了他，而且现在过了那么多年更不可能找到有力证据，其实他去警局顶多被审几次就会被放出来。

    可他就是做贼心虚了，这几年他每天晚上都会做恶梦，这几年路上远远的看见警察就会腿软，这几年他一靠近局子就会心跳加速不断冒汗……

    如果进局子的话，他的这些身体本能反应会害死他！

    张父看着张阳充耳不闻的样子，看着他的手握着的方向盘，突然伸出双手将方向盘控制住！车子顿时像条蛇一样划出s型！

    张阳心里大惊：“你放手！”

    “不放，你要送我去蹲牢子，干脆让我死得了！”张父恶狠狠的说！

    “张国！”张阳怒吼！

    “要不你借我钱让我走，要不咱们就……”张父的瞳孔顿时缩到极致，像是瞧见了什么恐怖的事情一样！

    前面是一个急转弯，当两人意识到那极为危险的地段时，心里大惊！

    可回天乏术，只能眼睁睁看着车子是如何撞上了那块巨大的石头，砰的一声巨响……

    顿时天地都安静了下来。

    ,..

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：八八读书网

    『加入书签，方便阅读』