
    ﻿    两人速度也快，直接将照片借走后去环卫工管理处调资料，本来对方义正言辞说不可以，张阳直接塞了钱就办成。

    那妇人的资料很快就出现，上面的资料很详细，有电话还有住址，为了不打草惊蛇，两人决定直接去那个地方堵人。

    唐正那边也来电了，说暖暖已经醒来，没什么大碍。

    他们也将情报告诉给他听，简短的讲了几句之后就挂机。

    为了防止引人注目，他们特意将车停在比较远的地方，下车直接步行过去。

    这一等，天都黑了，大楼内进去的人人开始多了起来，但都没有他们要找的。

    vivian直接蹲在地上：“会不会地址是假的啊。”

    “不会的，她入职已经三年了，她不可能三年前就在为今天的事做准备。我姐回来也很久了，可她最近才动手，我想一定是她近期受到什么刺激，有人跟她说了什么，挑唆起这件事。”张阳坚信的说，这是他下午站在这里想出来的。

    如果真的恨不得致暖暖于死地，那么在暖暖回国的时候就应该动手，那时候还没成名，动手比较容易，可是那妇人没有。

    又如果，那个妇人是通过电视微博知道暖暖回来的，那么现在距离暖暖第一次出现在奔跑吧已经过去很久了，如果要出手早就出了，根本没必要等到现在。

    网上的资料张阳也看过了，现在并不是那受害者的死忌或者生日，没有任何节日特殊性。

    而妇人是在那帖子之前就有所举动，证明网上那帖子不是诱因。

    凭这些，就足以证明，她一定是受了刺激，开始重新拾起心底的恨意。

    “刺激，有人？”vivian那属于女人特有的第六感敏感的觉得这件事出现必然不是偶然，也许它的目的不仅是为妇人讨回一个公道，可能背后，有一个更大的阴谋。

    原谅她市侩，她真不觉得这个世界会有这种正义的人。

    但那种奇怪的感觉一闪而过，vivian抓不住这两者之间的关系。

    两人继续站在原地守候，倒也不是光明正大就站在门口，而是站在距离门口十来米的一个低矮的灌木丛里，眼睛一直看向正门。

    时间一分一秒的过去，转眼，已经是晚上九点了。

    人们下班回家，然后出来散步，到现在又回家休息，来来回回都进去好几趟了，但还是没看见那妇人。

    “要不明天再来吧。”vivian累得直接坐在水泥地上了，都守了一天了，饿得她虚脱了。

    “不行，现在才是重点，他们换班的时间到了。就算她今天请假也该回家了。”张阳语气坚定，他一定要尽快阻止那妇人才行，不然暖暖就有可能随时出现危险。

    vivian只好不作声继续坐着等。

    然后，又过去一个小时，晚上十点，终于有所发现！

    那个跟照片和监控一模一样的身影出现了！

    妇人手里拎着一个黑色的塑料袋，正低头进入楼内，步伐不快。

    张阳率先冲出去，vivian连忙从地上站起跟着。

    妇人意识到身后有人，刚转身，她的手臂就被人拽住，是个男生。

    张阳瞄了一下那个女人手里拎着的东西，是一捆崭新的尼龙绳，越发肯定了他们守对了人：“停手吧，你这样做完全是徒劳无功！张国根本就不在乎她，就算你杀了她，也没有办法让张国跟你一样感同身受！”

    妇人没想过，这个男生一上来就跟她说这么一段话，看来自己被人识破了。

    妇人也不慌：“别想用借口为那种人开脱，你以为这样说我就会放弃吗，有本事你就去报警。”

    “不是借口！因为她根本就不是张国亲生的女儿，张国对她根本就不在乎，如果你真的想报复，那你报在我身上吧，我是他的亲儿子！”张阳开口，他之前就想过了，今晚逮到人最低程度也要让她转移目标。

    “张阳！”vivian急了，虽说张阳是男生，但这种站在暗处的人很明显，防不胜防！

    “我不要你，我只要他赔我一个女儿，赔我一个女儿……明明说好的……但你妈让她走了……明明说好赔我一个女儿的……她现在过得好，可我女儿呢，我女儿被那个人渣＂ｑｉａｎｇｊｉａｎ＂，还把她扔进水里，都泡烂了，她得多冷啊，她一定很怕……”妇人喃喃自语，声音更嘶哑了：“只要我出来，他们说有办法让警局重新调查这案子，还我女儿一个清白，可我等不了，警察有什么用，他们到时候还不是用没有证据忽悠我……我只能自己动手……”

    “他们是谁。”张阳问。

    “我以前去警局，那些人总把我赶出来，说我神经，叫我接受现实，他们说会帮我的，他们说我站出来就会有人帮我的……”妇人喃喃自语，之后进了小平房。

    vivian想跟上，但被张阳扯住了。

    张阳看着妇人离开的方向，总觉得他今晚好像无意挖到一件更大的事情：“问也问不出，算了。”

    “啧啧啧，这背后还有一拨人！是谁啊，他们到底想干什么！”vivian急得跺脚了，明明答案就在那妇人身上，可那妇人不知道是真傻还是假傻，老在给他们绕圈子！

    张阳打电话给唐正，把事情简单的说了之后，启程回去。

    市区医院的病房内。

    此时张暖暖，唐正和林真都在。

    张暖暖放下镜子，她盯了自己的脖子看了一天，印还没消，她这个样子绝对没法回剧组，又要请假。

    见面前两人为了她都把办公地点挪到病房里，陪了她一整天，张暖暖开口：“你们回去公司忙吧，门外有人，不会有事了。”

    “没事太太，反正在哪都是工作。”林真见唐正没说话，开口回答。

    张暖暖不作声，安静的在微博上关注事态发展，免得打扰他们。

    病房被人叩响，林真去开门，是夏心。

    夏心进病房后，喊了一声太太就直接走到唐正跟前汇报：“名单上的人我都注意过了，感觉没什么可疑。只有一个人最近比较奇怪，是林总监。我发现他最近行踪飘忽，下班特别准时，有时候还会提前走，不像以前一样加班，我试过跟踪，不过他的行驶路线很奇怪，跟丢了。我问过同一楼的同事，他们说林总监最近经常在通电话。”

    唐正从文件中抬起头，静了一瞬后开口：“林总监不会的。”

    “先生，以防万一还是小心点。有人最近在大量收购散户手上的股票，这不是小事，他们一定很快就会有更大的动作。”林真分析，这个异常，他两天前就发现了，只是为免打草惊蛇，唐正吩咐他先不要对任何人透露。

    加上现在微博上那件事情闹得沸沸扬扬，其实林真和唐正也隐约猜测到对方下一步会做些什么……

    林真看了一眼正坐在床上对看着他们方向的张暖暖，只是为了不让张暖暖过于担心或者自责，唐正没说而已。

    不过，对方有张良计，他们也有过墙梯。

    见唐正不作声，林真直接朝着夏心道：“辛苦你了夏特助，接下来有新的情况及时告诉我们。”

    …………

    翌日。

    妇人出门想去上班的时候，两个高大的男人出现将她拎上一辆面包车，妇人也没表现惊慌，似乎之前已经见过。

    车子一路行驶到郊区，最后在一片小平房面前停下，妇人被拎着走进其中一间。

    两个男人将木门打开，直接把妇人推了进去，妇人站不稳一下子摔在地上，朝着坐在沙发上的中年男人喊：“老板，人带来了。”

    中年男人作了个手势，两个人退出房间，他从沙发上站起，右手夹着一根雪茄，慢慢的走到妇人面前。

    “我不是说过我会帮你的吗，你急个什么劲，为什么要擅自去找张暖暖，你打草惊蛇，会毁了我的计划，你知道吗！”中年男人的手在妇人的脸上打得啪啪作响。

    妇人的眼睛渐渐流露出恐惧：“你不是想帮我，你不是在帮我，你在网上发那东西，你让他跑了，你才打草惊蛇！”虽然她不上网，但是最近所有人都在讨论网上的事情，她学着看一下，没想到这男人把她当初说的话全部整理一下，发到网络上，那个人渣知道好，一定躲得更好了，这样就更没人可以看到他了。

    中年男人听闻，笑了一下，下一秒，啐不防的，蹲下将手上的雪茄按在妇人的手背上，痛得妇人顿时哇哇大叫起来！

    “我办事还轮不到你来指责我，你只要乖乖配合就行。”男人说完，离开小房子。

    临走前，对着门外的人吩咐：“关起来，别让她出去，派个人去给她请假，免得那些人报警。”

    中年男人上了一辆黑色的小车，副驾上和后座坐了两个看起来文质彬彬抱着电脑的人，车内散落很多资料文件。

    见中年男人上车，其中一个开口汇报：“我们已经从散户的手里购入了大量的股票，他们暂时还没起疑。”

    “进程呢。”中年男人问。

    “进展很顺利，收购目标会预期达到。”西装男开口。

    “那就好。”中年男人重新点燃一根雪茄，吞烟吐雾的。

    ,..