
    ﻿﻿翌日，剧组里依旧有序的忙碌着，趁着中场休息的时候，有人像变戏法似的掏出了一盒酱香牛肉，说是哪里哪里的特产，什么传统的古法制造，然后每人手里拿了根牙签在尝，直到那个工作人员拿着饭盒晃悠到张暖暖面前，小安率先试了一块：“真好吃。”

    然后小安又戳了一块。

    但张暖暖却吐了。

    她闻到那浓郁的牛肉味，立刻抬手捂着嘴巴‘呕’了一声闪到一边去。

    工作人员不明所以的看了一眼小安，而张暖暖这似曾相识的反应则让小安险些咬到自己的舌头：“没事没事，可能受凉了。”

    小安立刻转身跑去张暖暖身边，她弯腰在干呕，他抬手顺了顺她的背：“小祖宗，你又怎么的啦。”

    “可能胃的问题吧。”上次的假怀孕因为她也恰好有干呕的状况，所以对于医生说的话完全不起疑，后来她特地去问过医生，才知道原来还有很多现象会引起干呕状态，不一定是怀孕。

    “我八卦一下ho~你来经期了吗。”见张暖暖站了起来，小安递了张纸巾给她。

    张暖暖轻轻的抿了一下唇：“好像是没有，但我这经期时间，一向都不正常。”

    “那我再八卦一下ho~你跟唐先生那个，最近一次是什么时候啊。”小安看她的模样，真想给她丢一个大白眼，张暖暖这么白目，要是以后生了孩子指不定都会被弄丢。

    “咳。”张暖暖突然有些尴尬，下意识轻咳一声，就算是经纪人，但她也还没习惯这么赤裸裸的分享自己的私密事，不过这次事关重要，她还是认真的想了一下：“就上次假怀孕的时候，在医院，一次。”

    应该不会这么准吧。

    张暖暖想。

    “你先拍戏，我去药店给你买验孕棒。”小安拍了拍她的肩膀，之后飞快的跑开。

    张暖暖看着小安离开的背影，下意识的摸了摸自己的肚子，感觉好奇怪，上次是假的她却认定了里面一定有生命，可这次……

    她却一直都没有感觉。

    不过认真想想，好像她这段时间特别懒，特别困，特别累倒是真的。

    后来听到工作人员喊她的名字，张暖暖收起心绪，继续投入拍戏中。

    傍晚晚餐时间到，全剧组休息时，小安鬼鬼祟祟的将她拉到一边，然后从自己的包里拿出一袋子的验孕棒给她，张暖暖接过打开袋子一看，里面少说二十根！

    她瞪大了眼睛看他。

    “多点嘛，我怕准确性不好。”小安特别看重这次，毕竟是张暖暖最后一次翻身的机会了，他真不想她怀孕啊。

    就算是上次真怀也好啊，也不想现在做了一切努力之后终究打了水漂，但这话小安不敢说，一切决定权都在张暖暖的身上。

    张暖暖从里面抽出三根：“三根肯定准了，剩下的记得放好。”

    说完，她去了卫生间。

    小安则站在女性卫生间门前等着，一边等一边咬着大拇指还踱步，活脱脱好似张暖暖在里面生娃他要当爸爸似的。

    过了一会，张暖暖出来，有些垂头丧气。

    “怎么样怎么样，中奖了没？”小安立刻扒拉着她问，张暖暖这垂头丧气的，到底是中奖了垂头，还是因为没中奖而丧气呢。

    本来，上一秒的张暖暖还显得低落，但下一秒，她却突然举起那三根上面都印有双红线的验孕棒，一双眼睛里全是神精气彩的：“我中奖了哈哈哈！”

    “……你怎么这么高兴啊。”小安真的猜不透女人心啊，明明上次知道自己怀孕还一副哭得想打掉的情况，可现在，却乐得合不拢嘴？

    “怎么不高兴，唐哥哥都跟我离婚了，我要是有孩子的话他可能会同意我们重新在一起呢。”张暖暖将那三根验孕棒往旁边的垃圾桶一扔，作势往门外走去，打算吃完饭拍完戏就立刻飞去TZ大楼找唐正，她要亲自告诉他这个好消息！

    “张暖暖，那你的工作，你知道现在正是你重塑好形象的时候……”小安不得不‘提醒’她。

    张暖暖果然安静了下来，她低头想了一下，抬头看着小安的眼睛，特别真诚：“我一直以来努力向上就是为了可以跟他并肩走在一起，但是他没了……”

    所以，就算她此刻站在奖台上拿奥斯卡，她也感觉不到一丁点的高兴。

    以前总想证明给全世界看她是最棒的，她是张暖暖，她不仅仅是唐正的妻子，但经历过这些事情她才发现，她不必讨好全世界的眼光，她只要证明给一个人看就行了。

    就算大家骂她又怎样呢，只要她在唐正心里是好的，只要她在唐正心里是张暖暖，那就足够了。

    看着小安沉默，张暖暖轻叹了口气：“对不起啊，我知道我自私了。”

    “好吧，其实我也只是说说而已，你放心去追求幸福吧，工作上的事我会尽扫除障碍的。”小安右手握拳，作了一个加油的手势！

    张暖暖重重的点了点头！

    晚上九点的时候，拍完戏后张暖暖马不停蹄的赶到TZ大楼，直踩82层。

    叮咚一声电梯门打开，新秘书见又是张暖暖，且张暖暖目中无人直径往办公室走去，她立刻从凳子上站起拦着：“张小姐，先生在办公室里开会，不能闯。”

    “我不信，你最近总是骗我。”张暖暖脚步依旧不停，她这几天上来过两三次，每次这个新来的秘书都告诉她唐正在开会，然后她就傻乎乎的坐在外面等，等到剧组call她回去才离开，但后来她从林真的嘴里才知道那时唐正压根没在开会。

    之前几次全白等了。

    所以这次她才不。

    她直接伸手推开大门，一边推的时候一边喊：“唐哥哥，我有个好消息……”

    她的声音戛然而止。

    办公室内的两排黑色真皮沙发上，满满当当的坐了大约十来个陌生的面孔，可能是新的高层。而唐正则坐在单人沙发上，玻璃的茶几上摆放着许多的资料，看似是真的在开会。

    一股尴尬之态瞬间从脚底涌上脑袋，但张暖暖不会退出去的，她只能顶着头皮上。

    “对不起唐先生，我拦不住她。”新秘书站在门口道歉。

    “谁让你‘狼来了’。”张暖暖嘀咕一句，前面几次全是骗她，她不相信新秘书的话也很正常啊，只是没想到这一次是真的在开会。

    “你来干什么。”唐正看着张暖暖，嗓音有些清淡，他拿起桌上的一份文件打开，眉目专注显然不想跟她多聊。

    看着唐正这拽拽的样子，张暖暖也不气，开口比他更拽：“你是要跟我单独聊还是当着这么多人的面前聊。”

    唐正翻阅合同的手顿了一下，他从文件中抬起头：“今天的会就到这里吧。”

    “好的，那我们先走了。“为首的一个男人站起，抱起文件夹离开，其他人纷纷跟着，只是在经过张暖暖的时候，都会不约而同的打量一下她，几乎大家都觉得，张暖暖真人比上镜还要好看，现实中的她看起来更有灵气。

    一双大眼睛，个子在女星中不算高，可活劲却不低。

    但，好看归好看，就是有点不要脸，都离婚了，还光明正大的跑来前夫的办公室。

    男人们一边想，最后全部退出了办公室。

    张暖暖一直刻意挺直的身板才微微放松下来，她当然注意到那些打量的目光，都事已至此她不能再退缩。

    “说吧，要干什么。”唐正亦起身，回到办公桌上。

    张暖暖跟着他的脚步，双手撑在办公桌上，身子向前侧着：“唐哥哥，我怀……”

    咚咚。

    办公室的门被人敲响。

    唐正喊了一声进之后，新秘书抱着一堆资料进来。

    “继续。”

    张暖暖知道唐正这话是讲给她听的，见他只顾着看文件毫不在意她的样子，她顾不上秘书在现场，直接开口：“我怀……”

    “您明天早上九点在威尼酒店有个会议，十点是跟*氏的CEO有个视频会议，十一点半有个小采访，是*报的，午饭是跟*董在一品香吃。”新秘书误会了，以为唐正说的继续是让她放下资料后继续汇报工作，说完后，新秘书暗中舒了口气，庆幸自己有背下来，不然被BOSS这样突击检查她万一答不上连试用期都过不了。

    唐正愣了一下，他抬头看了一眼新秘书：“你出去吧。”

    “是的唐先生。”新秘书离开。

    “你有什么话要讲的吗。”唐正见张暖暖一直盯着新秘书离开的方向，转头问她。

    “你怎么请的秘书都是漂亮的姑娘，看她的样子才刚毕业吧。”张暖暖突然深感危机。先别说唐正在外应酬会遇到多少女人，起码在82楼的电梯门口就已经坐了六个了，她忍不住吐糟：“还一请就请半打回来，你有这么多事吗。”

    她吃醋的样子……

    唐正侧头用手抵了一下唇边，轻咳一声以掩饰唇角的笑意，真险，差点就破功了他想。

    后转回来看着她，语气依旧凉薄：“说正事。”

    “你把外面的秘书都换成男的，不然宝宝会生气的。”张暖暖一想到门外那六个秘书比她对着唐正的时间还多就郁闷！真怕他对某一个日久生情！

    “你都多大了还自称宝宝。”他语气无奈。

    “不是，是真的宝宝。”张暖暖急了。

    “我知道你是真的。”他继续平静。

    “不是，是我怀孕了！是真的宝宝，你当爸爸了！”张暖暖使劲指了指自己的肚子，这无厘头的对话让她差点就歇菜过去！