
    凌晨四点半，天边开始泛白。

    林真开车送唐正回豪庭公寓，年底事情特别多，各种大会小会，开完经常都是快天亮了才能回家。

    当唐正目光瞥到站在公寓外边马路上一个熟悉的身影，立刻喊了一声停车。

    林真将车子靠着路边停下：“先生，怎么了？”

    “遇到熟人。”唐正说完，拉开车门下车，虽说张暖暖叮嘱过让他不要理张父，但那毕竟是她的父亲，他哪能做到真的不管不顾。

    外面的温度接近零度，而张父就穿着一件破旧的大衣靠着墙壁蹲着，不管怎么样，他觉得有必要跟张父说一声暖暖已经离开京城一段时间了。

    “伯父。”唐正走到张父面前，开口喊了一声。虽然从张暖暖的话里听出她对张父的不解，以及听起来张父跟唐父没什么差别，都是抛妻弃子。

    但他可以对自己的父亲狠心，但对她的父亲却抱不起相同的态度对待。

    张父缩在根本不保暖的大衣里冷得瑟瑟发抖，他不知道张暖暖的作息，所以傍晚的时候就来堵她，保安现在看见他跟见鬼一样，高度盯着，他没办法，只能站在门外等。

    可没想到张暖暖竟然一夜没回来！

    在他冷得快要撑不下去的时候，突然听到有人在唤他。

    张父抬起头，只见面前站着竟是唐正的时候，一下子从地上站起！

    可因为先前在地上蹲得太过久了，张父没察觉到自己双腿自己麻，慌乱之中他扶着墙壁，自己右臂及时被唐正抓着，这才没摔倒。

    但这一摔，倒显得他更落魄，也合他意。

    张父扶着墙壁站着，开口就问：“暖暖今晚要通宵工作？当明星真是辛苦啊。”

    唐正见张父能站稳了，松开手：“她在横店拍戏。”

    张父愕然，心底弥漫起一股怒意，竟然走了？！

    但下一秒，想到他却因为这样而等来唐正，顿时又觉得丢掉张暖暖这粒芝麻也没什么。

    张父继续开口，模样就像一个得不到子女关心的中年老汉的模样：“哎，怪我以前只顾着工作忘记给家庭多一点关心，导致现在暖暖和小阳都不理我了，暖暖连走都不告诉我，哎，我活该！你以后，一定要把重心放在家庭里，不要像我一样，得不偿失啊，人没了，钱也没，还欠人一屁股债。”

    提到债字，唐正知道张父在想什么，沉默没作声，他知道张父一定还有下文。

    果然，张父见唐正不反问他为什么欠债之类的，自己停顿几秒之后继续开口：“哎，打算今晚来跟暖暖道最后一声别，让她最后看一眼我，不然明天债主追上来，我也不知道有没有命能熬过明天咯。”

    唐正见张父衣衫褴褛，说得老泪纵横的样子，直接开口：“多少。”

    张父愣了一下，没想到唐正这么爽快，抬起手用眼角擦了擦眼泪：“二，二十万。”

    张父试探性的开口，他本来只想要十万的，但现在面对的是唐正，翻倍也不为过吧。

    唐正左手伸进西装内侧掏出一张支票，然后右手拿出一支钢笔，将支票抵在平整的墙壁上熟练的写上一串金额和签下自己的名字，然后递给张父：“把债还了，剩下的，拿去做点事情。”

    张父双手接过支票，发现上面竟写着三十万，比他预期还要高的时候，高兴得双手颤抖，心想自己今晚这冷没白挨！

    鉴于张父一直低着头站着，唐正看不清他的表情，想起上次张暖暖在跟张阳用微信语音时，他听到她对着张阳说：先别管以前发生什么，爸爸变成这样，我觉得好难过啊~

    想起自己的家庭，因为唐父一个人的关系，被打散得七零八落，他深知那无力感，他不想张暖暖和他一样。

    他不想看见她一直洋溢着笑容的脸上，会为谁皱眉叹息。

    想着，唐正开声叮嘱似的说了一句：“伯父，暖暖亲人不多，照顾好自己，不要让她担心。”

    张父愕然，他万万没想到，唐正竟然会同他说这一句话。

    可抬头，只见唐正已经迈步进入公寓里面，隔着铁栏，张父看见里面的保安见到他，都朝他礼貌的点头喊了一声。

    突然间，张父意识到，张暖暖在唐正心里的地位，比他所想的恐怕要高得多了！

    那个男人，似乎是将张暖暖放在心里唯一的位置之上……

    但如果不是这样，一个分开了几年的恋人，又怎么可能会重新在一起。

    张父低头看着手上的支票，突然间他在想，如果他把张暖暖那个自私的决定告诉唐正，不知道那个秘密，能值多少钱。

    ……

    这段时间，张暖暖一直在横店忙得昏天暗地的，为了能早一日杀青回京城，她觉得自己真的拼尽了全力！休息时间每天只剩下三小时，不规律的作息时间导致她的身体出现了大问题，从一开始的感冒，到后来的低烧不退，中途还晕倒过一次。

    吓得小安立刻让人来给她吊营养液。

    所以张暖暖除了拍戏之外，只要一下场，都会立刻打针。

    当然，她隐瞒了百分之七十的真实情况，只跟唐正说有点低烧，免得他担心。

    此时，张暖暖坐在黑色的折叠椅上，脑袋上贴着退热贴，左手打着点滴，嘴里含着温度计，右手在翻剧本，膝盖上披着一件绿色的军大衣，上面放着暖宝宝。

    看着张暖暖这么拼的样子，小安走过来拿走她嘴里的温度计，看了一眼：“哎哟38度，又升了一点，话说你为了早一天回京城用得着拼吗，反正你的老公受法律保护永远都在那里，又不会跑的，不像我。”小安撇嘴，不满现在的法律。

    “我想回去跟他看第一场雪啊，我看天气预报说半个月之后京城会下第一场雪。”张暖暖声音透着虚弱，冒出一团团的白气，反正浙江这边是冷得不像话了。

    “哎哟都老夫老妻了还整这浪漫，恶寒的我呀！”小安双手抱臂使劲戳了戳，见又轮到张暖暖上场了，替她拔掉手上的输液管，用棉签替她按着针口：“也算是因祸得福吧，你带病拍戏的照片被围观的粉丝放上微博，现在底下的评论都是心疼你呢，你看，大家多疼着你。”

    “所以我才要更努力啊！”脱下大衣，张暖暖活动了一下双手，见场助又拿着冰水上来，看了一眼，拿起来咕咕的全喝下去。

    小安看她这连眉头都不皱的模样，心疼，从地上站起：“不过有个不太好的消息要告诉你，你的内衣广告被人截胡了，对方找了另一个嫩模来拍，好奇怪哦，宁愿赔钱也换人，那个嫩模身材好是好，但没什么名气。”

    “算了呗，内衣广告肯定要找身材好的人拍啊，反正我们什么都不用做又赚到一笔违约金，很划算。”张暖暖摆摆手，烧得太久，她的脑子成了一团浆糊，除了能塞进台词之外，压根顾不上其他事情。

    后来拍完，当张暖暖打算回酒店睡两小时的时候，没想到在酒店门口竟然看到一个熟悉的身影，是唐正！

    他竟然来了！

    只见他穿着一件及膝的黑色大衣，站在一根柱子旁，抬手望向腕上的手表。

    张暖暖立刻低头快速走到他面前，不发一言，伸手拉着他的手就往电梯里面走，电梯门一关闭，张暖暖立刻抬头：“你干嘛来了，不是叫你不要来的吗！”

    唐正垂眸，看着她被烧得红彤彤的脸蛋以及唇色泛白的干涸，顿时就明白她这病不止低烧那么简单：“你骗我。”

    张暖暖见自己被抓包了，移开脑袋有些心虚。

    “张暖暖，你之前保证的坦诚相待呢。”唐正反问，抬手隔着退热贴摸向她的额头，只见退热贴都被她的体温给捂热了。

    “哎呀，我这是善意的谎言。”张暖暖为自己辩解：“我不想让你担心嘛。”

    出了电梯，张暖暖立刻拉着唐正进入房间，因为附近记者太多，她不想弄出什么绯闻。

    进入房间，她顿时觉得浑身轻松起来，直接在大床上趴着：“累死我了。”

    唐正脱下大衣放到一边，走到床边坐下，伸手替她揉揉小腿。

    张暖暖立刻从床上翻起，学着古代青楼里的那些女子一样，双手捏着唐正的肩膀：“爷，你千里迢迢来看我，应该是小女子我替你揉。”

    唐正看她这样子，笑了一下，双手将她按压倒在床上，然后扯过被子替她盖好：“快睡一会。”

    他也是今天才在微博上看见她挂着点滴看剧本的照片，有守在横店看他们拍戏的粉丝直播说她一天二十四小时有二十一小时都在拍戏，还有一次晕倒了。

    他坐不住，立刻飞过来看她。

    他觉得看来以后只关注她的微博是不够了。

    小安只替她发了一条挂点滴的照片，然后她说低烧，他便信以为真，就不该相信她。

    张暖暖实在累，没有多说什么很快就陷入睡眠。

    两小时后，手机的闹钟响起，张暖暖起床，看见唐正坐在她身侧正用平板处理着公事，张暖暖亲了他的脸蛋一口，后从床上翻起，机械性的给自己穿衣服。

    张暖暖见唐正也起身穿衣穿鞋的模样，她诧异：“你这是要走了吗。”

    她以为他会在这里最少呆一晚上呢，现在都晚上十点多了。

    “嗯，凌晨有个会要开，我去赶最后一班机。”他套回大衣，最近会太多，其实他也想留。

    “……所以你这样跑来跑去，只是为了陪我两个小时吗。”张暖暖指了指自己，很感动诶！可惜她这两小时都在睡觉！

    “嗯。”他低头，打电话叫车来接。

    突然，自己的腰身被一个人儿给紧紧环着，隔着厚的衣衫，都能察觉到她身上不低的体温，想起她又要通宵拍戏，他心底生出怜惜。

    张暖暖把脑袋埋进他的衣服里使劲蹭了蹭：“年底忙就不要这样跑来跑去了，自己多休息一下，反正我很快就杀青了，再这样我会生气的。”

    “放手。”被她这样蹭，他觉得自己身体某处起了一股火。

    “干嘛，你都要走了让我抱一下都不行哦。”她偏不放，反而抱得更紧了。

    “你想留下来给我灭火？”继而，男人的嗓音透着某股**。

    吓得张暖暖一下子收回了手。