
    “暖暖，别闹别扭了，两夫妻最重要和和气气的啊，像我和小亭她妈以前也经常吵，但吵过就没事了。”林田开口帮腔，现在张暖暖的举动无疑就是火上浇油。

    “就是咯。”vivian看着张暖暖明明都得到唐正了，还耍这些小性子，不懂得好好珍惜！

    ”对啊太太，回家吧，你这身份在外面也难租房子，要是被发现了怎么办，长期住在易家也不是办法，而且记者也知道你住在易家了。“林真继续苦口婆心的劝。

    张暖暖放下拦车的手。

    众人以为张暖暖妥协，正想高兴的时候，张暖暖开口，她转身看向林田：“林总监，以前你跟你太太吵架的时候，最起码是你亲自和她沟通的吧，你有叫过自己的同事去处理吗。”

    张暖暖这话一出，大家顿时噤声，张暖暖的话，也是对啊！

    大家目光飘了一眼站在一边从头到尾一言不发的唐正身上。

    她继而面向林真，继续开口：“小林，平常有问题都是你出现帮我解决，现在吵架了还是你哄我回家，就连结婚证我都是跟你一起去领的，我真的怀疑自己是不是嫁给了你。”

    “太太，不是我，这都是先生安排的。”林真开口替唐正说话。

    “你听过一个故事吗，一个男生喜欢一个女生，每天写一封信给她，然后一百天后，女生喜欢上那些给她送信的男人。”张暖暖打个比喻。

    “……”林田懵。

    “……”vivian也懵。

    唐正的身形微微僵了一下。

    “太太，你，我……”林真语无伦次。

    “我只是打个比喻不要想太多，我意思是有些事情一定要自己亲自做才行。”张暖暖佩服他们的想像力，最后，不服气一样再次开口：“还有，不过就是叫我回家而已，不用公司的合同压我，我明天早上九点就立刻上去把合同签了！”

    说着，张暖暖重新抬手拦车。

    “跟我回家。”

    这一次，唐正很快抓住她抬起拦车的手。

    张暖暖看着他这个冰箱，生气的想甩开手，但肯定是失败的。

    银色宾利被开出来，林真向前拉开车门，唐正直接拉着她往车门走，让她先上，张暖暖没办法只能抬脚进去，嘴上埋怨：“你这是强抢民女，还讲不讲民主了！”

    自然没注意到唐正特意伸出挡在车门顶防止她撞头的手。

    “我就是民主。”唐正跟着上车，想起她刚才的话，又刻意补充一句：“跟你领证的人是我。”

    之后林真拉好车门，和大家道别之后，绕到驾驶座上启动车子。

    两人的对话落在几人耳里，看着远去的车子，林田感慨：“有时候这两个人都太牛脾气，一个希望对方毫无保留，一个习惯报喜不报忧，非得有一个先改才能不出事啊。”

    回到公寓，坐电梯的时候，张暖暖看见林真只按了28楼和他的楼层，自己抬手补按了27楼。

    唐正伸手再按一下，27楼的按键熄灭：“27楼退租了。”

    “林真，我今晚……”

    叮咚。

    “太太，我先走了，晚安。”电梯门才打开一个缝，林真就迫不及待的像条鱼一样挤出去了！

    “张暖暖，你是不是对人总是毫无戒备心。”唐正听她刚才的话，实在不能理解，林真是个男人！男女授受不亲的道理她听没听过！而且她醉酒竟然也放心跟着姓易的回家！

    “都是朋友，我不觉得有什么差别。”张暖暖倔着脖子，声音却低了下去，其实她知道有差别。

    “是吗，你不觉得男女之间有差别是吗。”

    唐正的话刚落音，恰好电梯门再度打开，28楼到。

    她被唐正步步紧逼不得已连连倒退了出去，背脊一下子撞到了冰冷坚硬的墙壁上，疼得她呲了一声！

    还没来得及说话，接着，她察觉到自己的双手被他单手控制在身后，她一惊，抬脚就想往他的膝盖上踹，却被他轻易化解，他欺身压上去，就让她无法动弹，

    他伸出自己尚能活动的左手在她面前扬了一下，之后从她的衣服下摆缓缓的没入，尚着她身体的曲线一路向上，然后灵活的绕到她的衣服身后……

    停在那内衣扣上。

    单手，啪一声的，解开了她的内衣扣子。

    他将手退了出来，放开了她，掏出钥匙打开28A的锁，反问：“知道男女的差别了吗。”

    仅在力量方面就已经完胜了。

    张暖暖双手抱在胸前，她满脑子的点不在男女力量悬殊这个方面上，而是……

    唐正将她拉进屋里。

    打开屋内的灯光，见她还懵的站在原地，他扬手将钥匙扔到办公桌上，抬手弹了一下她的额头：“这教育太深刻了？”

    “唐正！你什么时候学会单手解bra的！我看网上的帖子说这种男人不能要，因为*经验很丰富！一定找过很多人练手！”张暖暖放下双手，满脸不相信眼前这个男人竟然会这一招！

    “……”唐正彻底无语，他此时特别想知道张暖暖的脑子是不是有洞，他在跟她讲大道理，可她却在意这种事情！

    “天哪，我竟然嫁了一个会单手解bra的男人。”张暖暖摇摇头，一副嫁错了的样子，她脱掉外套和毛衣直接扔到地上，走进浴室洗漱。

    在她进浴室之后，唐正腰腰将她的衣服捡起，挂在一旁的衣架子上，无奈的摇摇头。

    张暖暖很快洗完出来，她用毛巾擦拭着头发，身上穿着一条黄色的海绵宝宝的睡裙，走出去的时候看见唐正坐在电脑前忙活。

    唐正见她，率先开口：“明天晚上我要凌晨才回，你乖乖在家。”

    “去哪。”张暖暖明知故问。

    “有个应酬。”唐正没说是趴体，这种趴体是个女人都不会放心，但不去不行。

    “哦，好吧。”藏在毛巾底下的张暖暖窃笑，她想着唐正在邮轮上看见她应该会很吃惊，想着他这面瘫吃惊的样子，这样一来，她更想去了。而且这些趴一直只是听说，传闻不允许女人进，当然，‘工作人员’除外，人生在世，什么都要见识一下嘛。

    唐正虽然不知道张暖暖在想什么，但见她一个人站在原地低着脑袋笑得肩膀都微抽的样子，就知道她肯定又在打什么坏主意。

    夜深了，张暖暖敷了张面膜准备睡觉，看着还在办公桌前忙碌的唐正，突然有些恍若隔世的样子。

    他们经过那样激烈的争吵，然后又变成现在这样，中间没有任何道歉和妥协，两人只是分开了一下，然后就这样了……

    张暖暖总觉得有些怪怪的，她不知道别的人是不是也这样，但既然难得在一起可以不吵架，她自然也不会哪壶不开揭哪壶，非要把事情撩出来吵。

    想着，张暖暖扯着被子直接躺下了，这几天她都没怎么睡好，一是失眠，二是那个小平房太多老鼠了！总是三更半夜跑出来吱吱的叫，即使她开着灯那些老鼠也这么猖狂，她又不敢去打……

    而刚才回来的路上，她已经打电话跟易扬说了，但并没详说，只说她搬回公寓了，她说明天去拿行礼，易扬说给她送出来。

    最后张暖暖约在咖啡厅跟易扬见面，顺便跟他坦白自己已婚的事。

    想着，张暖暖将被子拉过脑袋，开始进入睡眠状态。

    唐正见面前的人躺下了，起身将屋内的大灯关掉，再折身回到办公桌前坐下。

    看着床上不再空荡荡，感受到屋子终于有了她的气息，之前明明经过那样激烈的争吵，中间没有任何道歉和妥协，他们只是分开了一下，然后又在一起……

    唐正总觉得有些奇怪，他不知道别的夫妻是不是也这样，但既然难得在一起可以不吵架，他不会哪壶不开揭哪壶，非要把事情撩出来吵。

    两人默契的将那晚的争吵直接翻了个新篇章，只顾着注重当下的和谐宁静。

    却忘记这种平静之下，掩盖的是一场汹涌。

    这样简单粗暴的解决方式，注定有一天会被堆积下来的后遗症反噬。

    …………

    张暖暖没想到，这个世界竟然这么巧，她约的那间最近很多明星都爱去的咖啡店竟然是消失已久的刘颖开的！所以在店内看着刘颖系着综色的围裙的时候，张暖暖惊呆了。

    “张暖暖，收起你那傻冒样，来杯摩卡？”刘颖双手插在围裙兜里，直接说。

    张暖暖摇头，那玩意太甜了她不能碰：“你怎么知道我喜欢喝摩卡。”

    “切。”刘颖不想回答，在高中的时候她就知道张暖暖喜欢巧克力了，她的知道，不是知道寻常女生都喜欢巧克力的知道，而是有个男生刻意提过的知道。

    “刘颖，你是自愿退出娱乐圈的吗。”张暖暖的语气带了分试探。

    “是的，很累了。我和你不一样，我一开始跟的是徐总监，他就像个高压锅一样炖得我受不了，现在开了这间咖啡馆，我才发现原来人生可以活得这么自由自在，我很喜欢。”刘颖看了一下自己的店，真的释然了，幸好在还没酿成大错之前，不然，唐正一定会对她赶尽杀绝。

    不顾旧情。

    刘颖看了一眼眼前的张暖暖，她的一双大眼睛还是闪着清澈的光，混了那么久的娱乐圈，张暖暖还有一副赤子之心，刘颖自叹不如。

    在自己尚有些名气的时候，她就开始耍大牌了，她享受被人围着伺候的感觉。

    可张暖暖，却还能保持像新人时一样的勤奋友好，刘颖突然明白，为什么唐正对谁都不讲情，却独独对张暖暖情有独钟。

    张暖暖，有她的过人之处。

    见刘颖要忙，张暖暖找了个角落的位置安静等易扬来，她只要了一杯柠檬水，捧着温热的柠檬水看着窗外，竟难得有天空蓝。

    闲着无聊，她左手托着脸，右手指尖沾了些水，在桌子上一笔一划的写下唐正这两个字。

    写着写着，脸上露出傻笑。

    全然没有发现，窗户外，马路对面，一个穿着环卫清洁工衣服的中年妇女，隔着玻璃在看她。