
    ﻿﻿门外，张暖暖搭在门把上的手，一点点的滑了下去，打在外套上后垂在身侧……

    她低下脑袋，看不清面容，整个人像被掏空了力气一样，安静的，无力的。

    孤身站在寂静的走廊里，再一次感受到浑身的寒冷袭来，而这一次，比任何一次都要来得深，来得寒。

    爸爸。

    呵，她的爸爸……

    原来，她真的不是妈妈亲生的女儿；

    原来，爸爸竟然想把她当成药引一样去治弟弟；

    原来，妈妈在她不知道的身后这样保护她哪怕不是亲生的……

    张暖暖茫然转身，双腿像灌了铅一样重，她扶着墙壁一步步缓缓的离开住院部大楼，机械的进入电梯，按下一楼。

    医院的大厅内灯光明亮，消毒水气味很刺鼻，时不时有人来往，她与那些人擦肩，木然的走到医院大门外。

    当走出去被外面刺骨的寒风一吹，张暖暖的神智回笼了一些。

    她抬眸，看见天空之上，接着有冰冰的，白白的东西从天上缓缓落下，张暖暖愕然，伸出手，接过那小小的一粒雪花，雪花落在她的掌心，有些凉凉的。

    竟然，下雪了。

    比天气预报说的提早了两天。

    “唐哥哥。”

    张暖暖突然呢喃了一句，之后快速慌乱的从口袋里掏出手机，因为双手在颤抖，一时拿不稳手机还砸在了地上，张暖暖立刻蹲下身捡起，指尖颤动着滑动屏幕解锁，熟练的找出唐出的电话号码，直接拨了过去。

    电话很快通了，可响到自动断了都没人接听，张暖暖再打一遍，她知道他此时可能在忙，也许在讨论事情也许在开会，可她想跟他说说话，这个世界那么大，每天擦肩而过的人数以万计。

    可她此时能依靠，能依赖的，只有他，真的就只有他而已。

    在等待接听的过程，张暖暖觉得每一秒都难熬，想起刚才张父那些伤人的话语，张暖暖的眼泪一下子流了下来，她握着手机几近祈祷：“唐哥哥，你快听电话啊~”

    还是一样的情况，电话响到断都没人接听。

    张暖暖不打了，直接起身冲到路边拦车，可因为是三更的士比较少，张暖暖在寒风中站了差不多半小时终于有的士停下，她快速上车：“TZ娱乐。”

    司机看见张暖暖一个人三更半夜站在医院门口等车，而且连鞋子都没穿，虽然不明真相，但看她一个小姑娘哭得眼睛都肿了，确实挺可怜的，打下计费表，车子驶离医院。

    坐在的士上，张暖暖的眼泪就一直没止过，她也不知道自己为什么要哭，但她就是很想哭。

    下了车，张暖暖直接就往TZ里冲，可尽职的保安一下子将她拦住：“喂，你快走！”

    保安看着眼前这个披头散发双眼含泪，脸颊全是泪痕，只裹着一件大衣连鞋子都没穿，那么冷的天气露出膝盖以下小腿的女人，而且现在是三更半夜，断定她一定是疯子无疑！

    “唐先生走了吗。”张暖暖深深的吸了吸鼻子，哑着声音问。

    “没吧，最后唐先生都是天快亮才……喂，关你什么事，你快给我走！”保安反应过来，抬手就将张暖暖往外面一推，张暖暖踉跄了几步才站稳，她也没有过多坚持，从一开始她就知道这扇门有多难进，这个保安大哥有多尽责。

    而她这个样子，就算她自曝是张暖暖，估计保安也不会信。

    张暖暖直接放弃挣扎，走到上次的台阶坐下，她尽量缩成小小的一团让双腿可以缩进大衣内，取些微弱的温暖。

    张暖暖靠着柱子，看着天空之下飘飘扬扬的雪花，有些悲，有些凉，但幸好，她赶回来了，和他一起看第一场雪。

    他现在在楼上，一定也会看到的吧，想着，张暖暖脸上想扯出一抹笑容让自己开心点，可终究不得愿。

    眼前的一切开始在她的瞳孔里模糊，越来越暗。

    她两眼突然缓缓合上，身子无力的向一旁倒去。

    最后听到的，是保安受到惊吓一般喂了一声！

    “喂，你理我一下行吗！”高二时候，有一段时间张暖暖真的被唐正这头牛给惹烦了，她一天跟在他身后喊他的名字不下三十遍，可他却充耳不闻！弄得她现在只得双手叉腰像个泼妇一样在叫他！

    唐正终于回头，可开口就是提醒：“我不叫喂。”

    “谁让你不理我。”见他理自己，张暖暖瞬间就笑了，她小跑向前两步，双手背在身后，特意在他面前转了一个圈，然后问：“唐哥哥，你有发现我今天有什么不同吗。”

    唐正摇头。

    张暖暖翻了个白眼，又在他面前特意缓慢的转了一圈：“那这次有发现吗？”

    她剪了头发啊白痴！张暖暖心里腹诽！

    唐正一副不想理她的样子，越过她直接往前走。

    “喂，喂等我！”张暖暖再次跟上他，用手拍了拍自己的刘海：“我剪了头发，你不是说你喜欢那个**女星吗，我学着她的样子剪了个刘海，你觉得好看吗。”

    只见唐正停住脚步，稍稍侧过头看了她一眼，张暖暖立刻紧紧盯着他，一双眼睛里充满期待的神色。

    好半响，唐正启唇吐出三个字：“丑死了。”

    之后脚步不停继续往前。

    “……喂，会说话吗！”张暖暖站在原地跺脚，她都要被气死了！她心爱的刘海她一直不舍得碰，现在为了他不惜去剪了，可他却这样说！

    但看着他渐行渐远的背影，张暖暖终究没法生气，大声朝着他的背影问道：“唐哥哥，寒假你要和我看第一场雪吗！你要是不答应我就约别的男生了哦！老地方早上十点不见不散哟！”

    老地方，是一个电影院的名字，从那以后逛街她都习惯把那个地方当成他们的老地方。

    张暖暖等到十点十五分，还不见唐正的身影。

    却遇到另一个出来逛街的同学，他陪她站在门口继续等，还请她吃了冰淇淋，可明明她吃了最喜欢的巧克力味道的冰淇淋，但她觉得一点也不甜。

    那天真的好可惜啊，最后唐正都没有出现。

    他总是这么绝情。

    …………

    82楼之上，在十来分钟前，林真和唐正正围着一张计划表在对来年的一些安排探讨着。

    “先生，你看，下雪了！”林真的眼角瞄到玻璃窗外，那纷纷扬扬的小雪花，正缓缓的从天空之上飘落。

    唐正也转头，拿起放在桌上的咖啡抿了一口，只看了一眼就收回视线。

    脑海里突然响起一道清脆的声音。

    “唐哥哥，寒假你要和我看第一场雪吗！你要是不答应我就约别的男生了哦！老地方早上十点不见不散哟！”

    那是高二的时候，张暖暖说要请他去看雪。

    在开口邀请之前，她还像往常一样跟在他身后跑，不厌其烦一遍遍叫着唐哥哥三个字，他走在前方，听起来觉得很愉悦。

    因他不理会，她生气了，直接喊了一声喂。

    他觉得特别刺耳，于是转身提醒她，他不叫喂。

    接着她跑上来，特地在他面前转了个圈，问他有没有发现她有什么不妥，他故意摇头。

    她不服气一般再转一圈，他心里真的想丢个白眼给她，直接越过她离开。

    其实，从当天的第一眼看见她的时候，他就知道她剪了刘海，还是特意模仿当时挺火的一个女星，那女星走的可爱风，某天她拿着杂志问他喜不喜欢那类型的，他说喜欢。

    没想到隔天就看见她剪了，丑死了。

    他还听见她的嘀咕：“我剪了头发，你不是说你喜欢那个**女星吗，我学着她的样子剪了个刘海，你觉得好看吗。”

    怎么会好看。

    真的丑死了。

    她什么都不知道，就傻乎乎跑去把刘海剪了。

    她什么都不知道，他之所以说喜欢，是因为他觉得那个女星和她有点像，而她却跑去模仿那个女生，如何能不丑。

    他嘴上虽然没答应她的邀请，但他当天去了她所说的老地方，他以为这算是惊喜，虽然为了买东西迟了十来分钟。

    但没想到，她真的约了另一个男生，两人大冬天里站在电影院门口吃着巧克力味道的冰淇淋，有说有笑的。

    他将自己手上那杯冒着热烟的巧克力奶茶直接扔到垃圾桶里，转身回家。

    她总是这么狠心。

    “先生，你的电话响了，是太太打来的。”林真见唐正竟然出神了，一直没察觉到桌面上手机的震动，开口将唐正唤回，顺便瞄了一眼来电显示，发现是张暖暖，像和事佬一样赶紧开口。

    唐正看着桌面上的手机，没理会。

    电话很快被掐断，接着，第二个打来……

    然后陷入无边的静止。

    林真见唐正只是盯着手机，并不打算有任何举动，忍不住开口：“先生，现在这么晚了，可能太太是有急事找你呢。”

    自白天唐正看了那份资料之后，林真就没见过他和张暖暖联系了，林真知道唐正心里有道坎。

    但逃避不是办法啊，应该让两人多多接触才对，应该共同面对。

    “先生，现在四点了。”林真再次开口提醒，那么晚，如果不是有事，才不会打电话呢。

    唐正想了想，最终敌不过担心，给她回复了一个电话。

    只是当电话一接通，他就像受了什么刺激一样，立刻大步的往门外跑去，匆忙之间，还撞翻了办公椅。

    林真见事态不对，立刻冲上去跟着！