
    ﻿﻿创群后大家的反应很热烈，在群里看大家唠嗑我觉得蛮搞笑的。

    但也有问题……虽然隔着屏幕，但我们都诚信点好吗，竟然有人拿着别人的ID进群！！！别人的ID啊，我一看那个ID很眼熟平常很活跃直接就点通过了，后来竟然发现不是本人，我真的是防不胜防啊！！！感觉自己的心受到了一万点的伤害！！！我那么天真请不要伤害我好吗！！！

    被查出来都会立刻‘请’出去。

    搞得现在每个进群的读者我都要求其截图成长值逐个审核，完全增添了我和正版付费读者的麻烦！我良心过意不去！这也耽搁了我码字的时间！

    今天也有人问我，说为什么只有正版的才有番外，那他们怎么办（泛指看盗版一类），说要补偿……

    我真想扔个支付宝账号给他，你白看我40多万字竟然还问我要补偿，卧~槽~

    码字真的不是一件容易的事，我不想多说了。

    文已经到尾声现在开始收尾，新文下周会发，如果喜欢甜宠风请继续抱紧我，抱！紧！我！

    最后我再很严肃的强调一次，五个独家小番外是给正版付费支持萌妻的读者的一点福利，完结后我会在群里发红包，发新文的时候群里也会有送币币的小活动等等之类，以谢谢大家这一路的支持与陪伴。

    以及，加群的一定要写上磨铁用户名，你写‘萌妻的读者’，‘喜欢这’这些是不行的，一定要写用户名，用户名是检验真理的唯一标准，最好可以主动截图给我。

    我本人Q号：414996465（一定要写用户名）

    番外群号：542104459（一定要写用户名）

    如果一直没有付费阅读的或者不知道在哪里看正版又想加群的读者，请参考下面的步骤：

    用电脑看的请输入墨墨言情网，然后找萌妻倒追99次；

    用手机看的请下载磨铁阅读APP，然后找萌妻倒追99次；（这个最方便了）

    用微信看的请关注言情说，然后找萌妻倒追99次；

    找到本书后，你把章节全部订阅，产生成长值之后截图给我，我立刻把你拉进群里。

    不管你们说我麻烦也好啰嗦也好市侩也好，番外我只想写给真爱看，你们实际的付才是对这本文最大的支持，我只能用这种方式来表达自己的一些感激，谢谢。

    还有一点就是，千！万！不！要！再！欺！骗！我！了！发现的话一律移出群。

    再打个广告：下周发新文一定要来见我哦~么么哒！