
    ﻿﻿    结果还是林真。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    林真也吃惊，没想到张暖暖竟然会在办公室里。

    “太……”林真瞬间想起唐正的交待，咳了一声立刻改口：“张小姐，你怎么来了。”

    连称呼都改了……

    张暖暖快步走到林真面前，一张小脸都苦得跟苦瓜似的：“小林，你告诉我他在哪里吧，你带我去见他，我有些话要跟他说！”

    “先生在应酬呢，你先把眼泪擦一下吧。”林真看张暖暖这模样，于心不忍，从口袋里掏出一包纸巾塞她手里，之后走到办公桌前留唐正遗留下来的文件，生怕张暖暖会跟着一样，林真跑得特别快，走之前留下一句：“张小姐，你早点回去休息。”

    张暖暖见状林真迫不及待逃离她的模样，眼泪流得更凶了，她低头，打开自己手上的纸巾。

    只是，手上的纸巾并非任何牌子的，而是像平常出去吃饭的那种扁平扁平的，张暖暖立刻翻过来看，上面印着soho夜总会……

    想必是林真随手放进口袋里的，而刚才又不经意给了她……

    想着，张暖暖将那包纸巾握在手心里，决定亲自过去找人！

    他们之间经历了这么多，耗了这么长的时间，张父的突然身亡给她的冲击很大，真的，人生在世明天和意外谁先来都不知道，所以干嘛要花时间浪费在不必要的事情上面呢，该牵手就牵手，该接吻就接吻，该拥抱就拥抱，再也不放手。

    光说不练假把式，想着，张暖暖立刻下楼拦了辆的士报了soho的地址直接朝那进发。

    下了车，她看着灯红酒绿的夜总会，当然，她不是要进去，夜总会少说也有几十个包间，她可没勇气逐间敲开。她直接朝着地下停车场走去，不负所望，只走了十来分钟就看见那辆银色的宾利停在某个位置上。

    张暖暖裹着大衣直接坐在地上，她知道这些男人谈事不到半夜不会散，所以为了保存体力，顾不上脏。

    而楼上的某个包间里，此时香水，香烟，酒味，五音不合的歌声，女人谄媚的恭维声交织混合在一起。

    房间内坐着大约五六个男人，每人旁边都坐着两个小姐，而唐正坐在最边上，冷眼看着这些人，偶尔有人举杯，他跟着喝。

    “唐先生，以前以为你是不好女人这口，没想到竟然藏了个小娇妻，现在都离婚了，也不破戒？”有个人端着酒直接坐到唐正身边，有两个小姐也跟了过来。

    毕竟有求于人，唐正并没闪躲，直接让他们靠近自己，端起酒杯：“今天才离的婚，晚上就开荤，不太合适，女人很麻烦的。”

    林真在一旁适时开口：“资料我已经带来了，你看看方不方便盖个章。”

    林真摊开资料，直接递到男人面前。

    在他们面前这群男人，是负责审核上市公司资料的，tiz是新开的，因为前身是tz，营利能力方面的肯定不用想，但现在最主要的问题就是年限不够……

    起码要等三到五年，他们不想等那么久，于是今天便找到这帮人，从几天前就暗中塞了不少的钱，今晚亲自出来陪吃陪喝。

    为的就是他们在文件上盖个章，好让tiz尽早进入市场。

    “别急嘛，”男人看了一眼林真，似乎是在怪他打扰了兴致：“工作谈什么公事，告诉你，甭担心我醉了不认账，我们今天肯出来代表这事肯定是办妥的，我章都带出来了，现在，先喝酒！”

    唐正和男人干杯，一饮而尽。

    之后男人转身，按响墙壁上的闹铃，对着里面的经理吼道：“再给我带几个小姐进来，最美的几个！”

    唐正使眼色让林真先把合同放在桌上。

    林真放下，在旁边坐下。

    这些人都是老贼一样精，不管嘴上说得多么好听，只要他们没盖章都不能掉以轻心。

    酒，一杯接着一杯下肚。

    一向酒精都不算深的唐正，有几分醺了。

    不一会，经理又带了六个年轻貌美的姑娘进来，分得唐正和林真一人三个……

    “有种时间倒流的感觉。”林真看着那鱼贯而入的小姐们，有些无奈。

    以前tz不成气候的时候，天天办事要求人，该喝酒就喝酒，该让小姐陪就让小姐陪，吃饭夜总会按摩等一条龙直陪，后来tz渐渐壮大，倒也没有人敢这样勉强。

    除了这次，公司上市是件大事，难得他们要求人，那些人自然也不会轻易放过他们。

    那些小姐也精，会选座，两个坐在唐正的左手边，两人坐在右手边，林真则左右手一个。

    那些小姐刚坐下，男人便从公文包里掏了一堆毛爷爷在那几个小姐面前扬了扬，后啪一下的扔到了桌子上，拿下嘴里叼的香烟：“谁要是把唐先生伺候高兴了，这些钱就是谁的！唐先生，可别拒绝啊，今晚出来就得高兴，男人嘛，会赚钱也要会享受才行啊！”

    小姐们一听到这话，看着那桌上厚厚一叠人民币，少说也有五六千，个个像打了鸡血一样，有的甚至大胆的开始伸手了。

    林真看着唐正搭在腿上的左手，手里的高脚杯都快要被他捏碎了，便知道唐正面上看似无风无浪，但心里绝对受不住这刺激。

    这么多年，他只看过唐正不抗拒张暖暖的靠近……

    但很快林真就没法替唐正担心了，因为他自己自身难保。

    他旁边这两个小时也不是吃素的，一坐下就直接上手，趁着他刚才看向唐正的时候把他的西装外套给解开了，两只手立刻探进他的西装内侧胡乱游移，吓得林真赶紧把那两只手从自己的西装里拿出来：“小姐，别这样了，喝酒就行了，小姐，别乱摸，小姐……”

    唐正看着那些见他不抗拒开始越来越大胆的女人，竟开始有意无意的用嘴唇蹭他的衣领，在白衬衫下留下一个个红唇印。

    见他还是不躲，坐在唐正左手侧的女人整只身体都似挂在他的身上一样，还有意无意的用自己的胸蹭着他的手臂，右手开始潜进唐正的西装内，在他的腰间游移。

    红色的唇印也从衣领慢慢的游移到肩膀，到第一颗扣子，到胸膛……

    而另外几个男人，看着这样的场面，露出一抹独属男人的满意笑容。

    唐正灌进一口列酒，看着伏在他胸膛前正在‘卖力’的女人，即使不看，他亦知道那几个男人的目光此时一定放在他的身上。

    他烦躁的从口袋里掏出，按下开机键，他已经在这里喝了将近两小时，看屏幕时已经察觉到模糊了，但想着之前和林真打通了这层层关系，只要熬过今晚，上市的事就决对坐落，他们唯一一件心头大石就会彻底放下。

    所以他忍。

    一开机，微信就接着弹出几条消息。

    他知道那是张暖暖发给他的。

    他就是怕听到她的话心软，所以故意一直关机。

    但此时酒精迷离，他点开她的头像，看到那长长一段的解释，他猛的坐直了，原来她不是所谓去旅游散心，而是被张父绑了去。

    难怪当她会在tz大门前昏倒，庆幸送她去医院时医生说她只是身体太过虚弱，证明她没有受伤。

    接着，他按下那语音，直接放在耳边。

    包间内明明很吵，可她的声音却这么直接的就从耳边传来。

    “我错了。”她嘟哝着说。

    “晚上想吃什么，我请你吃好不好。”她讨好的说。

    “爸死了，虽然他是坏人，可我还是觉得很伤心，你回我一下好不好。”她伤心的说。

    “老公，我们不要离婚……”她祈求的说。

    “我不是跟你解释了吗，唐哥哥！”她着急的说。

    “我对不起，我错了行不行，我们谈一下吧。”她哀求的说。

    “你为什么要离婚啊！”她急切的说。

    “我们不要离婚好不好，呜呜呜，不要离婚！”她伤心的说。

    “我不当明星了，我们不要离婚好不好……”她绝望的说……

    直到耳边她的声音消失，他放下。

    猛的，他一下从沙发上站起，那个本依偎在他身上的女人一下子扑倒在沙发上，不明所以眼前这个男人想干什么。

    唐正扯了扯自己脖子上的领带，一脸烦躁：“林真，走！”

    “唐先生，你这是不给面子？”一个男人开口。

    “tiz等得起这三五年，但为此市场损失多少就说不定了。”说完，唐正头也不回的离开了。

    林真见状，立刻扒拉开那些女人，跟上唐正的脚步，走之前，他故意没有带走那份资料。

    林真一出门，就看见唐正扶着墙壁低头，一脸不舒服。

    他连忙向前：“先生，头痛又发作了？”

    唐正没说话，又站了大约十秒的时候，才重新抬步，但看他的身形有些摇晃，林真知道这头痛还没去：“可能是这段时间太累又复发了。”

    “没事。”唐正开口，一边开口一边脱下自己的西装外套，看着上面残留痕迹，他直接扔在走廊边上的垃圾桶上。

    低头看了一眼衬衣，那点点蔓延的唇印，只觉得头痛欲裂。

    两人一直走到地下停车场。

    “先生，你为什么突然决定走了？”林真不解，见唐正没说话，林真又问：“我们真的不告诉太太真相吗……”

    唐正停住脚步，抬起右手示意林真别说话。

    林真顺着唐正的目光看去，只见后座的车门边，一个小小的身影缩在那里，双手抱着膝盖把脑袋搭在膝盖上，大大的羽绒服帽子扒拉的盖着脑袋，只露出小巧的下巴。

    “应该是我给的纸巾让太太找上来了。”林真下意识摸了摸自己的西装口袋。

    当林真想着唐正会怎么办时，果然只见唐正拿过他手上的钥匙，毫不顾忌一样的朝着车子直接按了一下解锁，鸣叫声响起，在这宽阔的停车场里发出层层回音。

    张暖暖惊得顿时从地上站起，她揉着眼睛，看见面前的两个男人时，下意识喊了一声：“唐哥哥……”

    她的声音顿住了，因为她看见唐正的白衬衫上此时有着女人的口红印，从衣领到胸膛！

    我去，亲的好过瘾啊！张暖暖瞪大的眼睛看他！

    ,..