
    ﻿﻿    两天后。

    张父不知道藏在哪了，一直没有消息。

    而妇人也同样消失了两天，不知所踪。

    张暖暖一直在想这两个人失踪是偶然还是必然，她恢复了往常的生活，日子风平浪静的过，白天该拍戏就拍戏，晚上该回家就回家。

    不过自从出现了墓园的事情之后，她现在走到哪都不敢离人了，平常进去一个房间都要先探探虚实，她觉得自己快要变成神经质。

    但这平静的日子并没过几天，微博上事情再掀一层风浪！

    一条微博，导致一夜之间，全国人民都知道她和张阳是这起杀人案罪犯张国的子女！

    虽然并没有实质的证据证明张国就是杀人犯，但网友们哪里管得了那么多，跟着喊就对了。

    而且对方成心似的，张阳的名字只在里面一笔带过，提及了一下，而且全国同名同姓的人那么多，也压根没人往张阳的身上去想啊！

    但她的名字，却在短短的资料里被反复提及，张暖暖刻意数了一下，竟然出现次数快达到二十次！

    这不是最要命的，最要命的是对方名正言顺的在微博上艾特了她！

    这无疑坐实了她就是里面的那个张暖暖！

    虽然人不是她杀的，但以她容易招黑的体质，跟这种事情扯上勾就一定没有好下场。

    张暖暖感觉自己内心天雷滚滚，她突然很想问一下自己是不是上辈子干了杀人放火的坏事，怎么最近的麻烦总是一个接着一个来，带着明显剧烈的目的性。

    可她身边的‘坏人’都消失了啊，她实在想不通对方这一招是打算干什么！！！

    这次的事情可不是小事，吓得小安立刻替她发了一份通告，用来‘澄清’她和张父其实‘不熟’，字字委婉带着强烈的暗示，重点偏向她那时年幼，不知晓事情的过程，希望网友不要把怒火发泄在她身上。

    但显然没有人相信，因为对方不知道去哪里找到的一张她童年和张父合照的照片！那时的她笑得八颗牙齿全露，坐在张父的肩膀上手里拿着一根棒棒糖，一看就感情很好的样子！

    于是八成网友仅凭这一张照片就说她撒谎，为了自保连父亲也不认，冷血牲畜各种骂名都上来了。

    她这脸，从小到大就没怎么变过，只是长开了，所有人一眼就能将她认出。

    瞬间，小安替她发的那一份通告反而成为砸她的一颗大石头，瞬间将她打到深海里去！

    张暖暖简直要歇菜了！！！

    “给我条麻绳吧。我觉得我现在躺着也是错的。”张暖暖从电脑跟前脚步晃悠的走到床边，把自己狠狠的扔上床！

    “天哪暖暖，他们怎么会有这照片，该不是张国卖给他们的吧。”毕竟见过张国，小安觉得这种事情发生在张国身上也不是不无可能！那个男人为了钱，什么事做不出来！

    就算不是亲生的，可是从小养到大，怎么也会有感情吧！

    不过连＂＂弃尸这样的事情也能做出来，这种人怎么会有情，小安双手叉腰，站在28a里，右脚一直抖着，在想着应对方案。

    这个消息过于劲爆，记者们都像中了毒一样疯狂的闯入豪庭公寓，拦也拦不住，赶也赶不走！

    不过庆幸的是张暖暖的资料登记的是27c，不知道是谁泄漏的，所以他们一直堵在27楼，总的，28暂时还是安全的。

    但一楼下面也围堵了不少记者，所以现在他们成了困兽斗，哪里也去不了。

    而且，眼看张暖暖那些好不容易转好的人气和支持，瞬间急转直下！明明是同一拨人，上一秒还说着我看好你哦，下一秒就说我对你失望透顶了！

    当然，也有少数的真爱粉在微博上例举了张暖暖平常对他们好的作风，比如走之前都会背着经纪人给他们签名，还会鞠躬，还经常跟他们打招呼，遇到拍照还会比ye，不会臭脸等等等，但显然，每次发这个的人很快就会遭受到强烈的攻击。

    久而久之，就没人敢发了。

    原本在发博人下发泄谩骂诅咒的，一夜之间全跑到张暖暖的微博底下撒泼，表示自己内心的愤恨！

    骂得比上次堕胎事件还要难听！

    上次骂得最惨顶多是不能超生，现在更绝了，祝她一出门就遇到各种飞来横祸，然后投胎做人，长大一点继续遇到飞来横祸，然后如此循环千百辈子。

    看得张暖暖心里真的……

    堵死她了！

    张暖暖坐在床上抱着被子，连门都没法出，她现在只庆幸还有个28a可以躲一下，不然，真的就走投无路了。

    她第一次被这样疯狂的围堵，心里充满不安，但唐正最近很忙，她又不敢打扰他。

    虽然知道他会放下手中的事情回来陪她，可她却不能仗着这样就恣意妄为。

    “要不开个记者招待会？撇清关系？”小安见张暖暖没说话，继续出主意，看着她躺在床上抱着被子，人本来就不算高，这样一缩显得更小只了。

    怪可怜的。

    “哎，有人会信吗，我要是开记招，说多错多，到时候就更多东西写了。”张暖暖把下巴抵在被子上，林总监也替他买通了几个有些影响力的笔者为她说好话，但一下子被谩骂给打压下去，连同那些笔者也骂。

    张暖暖都觉得自己对不起人家了，收点钱办事，还要被人诅咒。

    “那怎么办，我们一直坐以待毙？你说张国藏到哪里去了啊！他又没钱，这几天我差不多派人把整个京城流浪汉的聚集地都翻过了，就差没出京城了！”小安急得跺脚！

    眼看着张暖暖的名声好不容易转好，现在又出现这么一摊大事：“我说你今年是不是忘记烧香了啊，怎么这么容易招黑！”

    想当初孙丽可是一帆风顺的，完全的绯闻绝缘体，怎么到了张暖暖身上就完全相反了！

    “其实我一直都很招黑。”张暖暖叹了口气：“我现在是不能出门了，工作的事就拜托你了。”

    小安点头，全副武装后从后楼梯下去。

    张暖暖直接在公寓宅了两天，她偶尔也会从后楼梯下去偷偷瞄一眼27楼，记者的人数并没有少。

    唐正最近也忙，听他说好像是公司出了点问题，他说树大招风，这是常有的事，让她不用担心。

    不过张暖暖还是能看出来情况不容乐观，他回家之后电话一直没有停过，而且他还会特意走到阳台外去接听，防止被她听见。

    每次这样，张暖暖就觉得自己是个事精！自己被拉下水就够了，还要连累身边的人！

    又过了几天，舆论看似正常的开始偏向tz故意隐瞒、包庇杀人犯之类的，张暖暖真是郁闷极了，搞得好像是她杀了人似的！

    她这几天在家也没闲着，一直在网上留意着事态的发展，她不仅关注自己，还关注股市新闻，虽然她不懂股票，但是从女主持人的嘴里，她知道tz因为这件事股价下跌了不少，让许多散户纷纷撤资，然后有人趁低大量吸纳云云，当然，因为tz的前景一直很好，也有大部份人坚守着。

    看得她心情越发压抑了。

    她抬手给唐正发了条说对不起的微信。

    等了一会，他没回，估计在忙，张暖暖铺张瑜伽垫直接做运动，每天活在水深火热之中，如果不让自己保持内心平静一些，她觉得自己很快就会崩溃。

    一天过去，tz的股价下跌了百分之一，张国和妇人还是没有消息。

    两天过去，tz的股价下跌了百分之三，张国和妇人依旧没有消息。

    三天过去，tz的股价持续下跌，那两人就好像完全消失了一样。

    四天过去，tz的股价就像跳楼一样，一跃到底。

    她这四天一直在家里宅着没有出门，虽然记者比第一天少了点，但数量上还是不容小觑，每天都是由王姨来给她送餐。

    张暖暖觉得不能再这样坐以待毙了，她让小安上来一趟，小安的速度也快，半小时内就全副武装的到达。

    “暖暖，你确定真的要这样做？”小安几天前说的撇清关系只是随口说说而已，如果是没有负面新闻的女星说撇清，那自然是会被大家赞颂成大义灭亲，但如果放在张暖暖身上……

    上次只是发个通告委婉的撇清一下就已经骂得不像样了，要是现在开记招……

    小安无法想像她会遇到什么事，他也早已看透了张暖暖这一身招黑体质。

    “做吧，我也没想给自己洗白，我只是不想因为我的关系拖累tz，就算他们全部来骂我也好，反正我不看微博就行了。”张暖暖昧着良心，就算不看，知道现在微博成千上万的人在诅咒自己，心里还是堵的慌。

    “要不要跟你老公，商量一下？”小安问，而且说来也怪，发生这么大的事情，唐正竟然没有动静，平常在公司偶尔遇见，都看见他和林特助很忙的模样。

    连一边走着，林特助手里都抱着电脑在忙碌，好像在密切监视着什么。

    不过转念一想也正常，股市都动荡成这样了，他们一定会紧盯着数据。

    “你觉得呢。”张暖暖反问。

    小安立刻摇头。

    要是让唐正知道，那还能办成事？

    想到就做，小安立刻去着手安排，全程高度保密，并且确定记招定在明天中午，难得一直躲着的张暖暖肯主动站出来，所有守在豪庭的记者全部像松了口气一样拖着半条命回去等待两天后的记招。

    张暖暖在家憋坏了，抱着一种反正明天就上断头台了，晚上她决定约张阳和一起出去撸串，做个饱死鬼！

    易扬她也叫了，不过他说正在国外，没办法。想起这段时间易扬给她的安慰，张暖暖只能不断说谢谢，而易扬的心情听起来很不好，一向不会逾越的他，竟然破天荒说了一句我不想要谢谢。

    张暖暖静了一下，之后哈哈的打着囫囵说那就等你回来再请你吃饭。

    易扬也没再为难，说好啊，然后两人挂机。

    他们约在路边的一档烧烤摊里，不顾人来人往，不顾人声鼎沸，张暖暖去到的时候看见张阳已经坐着等她了。

    “弟。”张暖暖喊了一声。

    “好可怜。”张阳想起网上的帖子＂＂裸针对着她，似乎是想把她再打压下一层，然后再铺出自己蓄谋已久的计划。

    ,..

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：八八读书网