
    章节错误,点此举报(免注册)

    晚上的时候张暖暖到了一品香，给的士司机付了车资之后，她抬头看了一下高耸的大门，迈步进去。

    林总监说的没错，就算做不了夫妻，但也不要刻意逃避，若待会唐正真的很不待见她，她走就是了。今晚她无论如此都要出现亲自跟说几句祝贺的话。

    张暖暖根据林田有交待找到包间，站在门口的服务员立刻替她推开门，一进去，第一眼就看见一张薄薄的纱质屏风横在中间处当作装饰，上面画着粗狂大气的山水画

    透过那薄薄的屏风，依稀可见唐正坐在宽大的沙发中间，他正在打电话，声音透过屏风传来，清晰可听见。

    林田第一个察觉到张暖暖的到来，立刻绕过屏风走上来：“暖暖啊，怎么又瘦了啊，最近没什么工作的话，就好好休息，补一补，话说你现在住哪啊。”

    “嗯，明晚，盛典趴，我会去的，王总，放心，嗯，明晚见。”

    虽然林田站在她面前，但她的耳朵捕捉的却是那个坐在沙发上男人的话，盛典趴，好熟悉啊，在哪听过。

    “暖暖？”林田见张暖暖好似没把自己的话听进去，伸手在她的眼前晃了晃。

    张暖暖回过神：“林总监好，呢。”

    “她从工作室过来，好像说还要去接你弟，所以还没到。”林田直直开口，之后又带一点疑惑一样的自言自语：“我就没见过这么听话。”

    张暖暖笑笑不说话。

    “帮我记一下，明天晚上十二点的趴。”唐正挂了电话，语气里全是抗拒。

    “先生，你真的要去？”林真有些迟疑，那些趴虽然他没有亲自去过，但也亲耳听过不少。总之，各种奢靡淫秽无下限，还自翔是男人的天堂，林真觉得去了都有阴影。

    “马来西亚的王总，你知道他好这口。”刚才电话里王总第一次硬起语气，说之前派夏特助招待他就算了，但这次如果不亲自出现，就要撤合作，虽然tz强大，但少了王总的生意份额，是一笔不少的损失。

    林真只好在行程上记上这一笔。

    而谈话中的两个男人，这时也注意到和林田一起穿过屏风走进来的张暖暖。

    “太太。”林真先喊了一声，细心注意到了张暖暖手掌里贴了好几块小小的圆形创可贴：“受伤了？”

    张暖暖朝着他点了一下头，然后抬起自己的掌心看了一眼：“没事，小伤。”是她昨晚为了保持理智故意掐的。

    之后目光淡定的从唐正身上掠过，他今天难得没有穿西装服，而是一套休闲衣，但不代表他整个人也跟着随和起来。

    张暖暖直接走到一张单人沙发上坐下。

    “……”林真见张暖暖竟然直接无视唐正，为了他boss那颗高处不胜寒的心，林真连忙开口：“太太，你最近住在哪里。”

    “哦，我在外面租了个小房子，不过被记者发现了，现在暂时住在易家。”张暖暖低头弄着那小小的创可贴，虽说易母留她，但她也不是真的就好意思留下，明天她又要出去找房子。

    “张暖暖，你这是违反公司合同规定。”听她说在易家住时那么直接就坦白，唐正觉得心里不舒服。

    “违反什么规定，是谁说我不再是tz的艺人？”张暖暖登时坐直了，她觉得唐正纯粹是找茬的。

    “你签解约合同了吗？”他反问。

    “……我，我明天就去签！”张暖暖一想，她好像还真没去签过什么合同，不过以前被华红传媒解雇的时候也是单方面通知的啊，还要签这些的咩？

    “那你还是得服从公司安排。”唐正扔下一句。

    “什么安排啊，你这人说话能把话说清楚吗！”张暖暖一头雾绪。

    林真示意张暖暖走两步和他谈话，张暖暖白了唐正一眼，起身和林真走到角落处。

    “太太，其实先生的意思是让你搬回豪庭住。”林真直接了当，他就没见过这两夫妻这么别扭的：“你今晚回去住吧。”

    原来是这种小事，但一想到唐正刚才的语气，张暖暖觉得很不爽：“你见过明天都要离职了今晚还会听话加班的员工吗。”

    林真无语：“但是……”

    她手机响了。

    “我听个电话。”张暖暖从口袋里掏出手机，是个陌生的号码，她走出阳台外接听。

    “张小姐，盛典邮轮趴给你加到四十万一晚，你看你现在都这种情况了，趁着有点价值捞一笔……”

    张暖暖没有立刻挂机，任由男人继续说下去，因为听到盛典邮轮趴这五个字，她瞬间想起刚才唐正说的话，于是她白痴的问了一句：“那个趴，是干什么的。”

    “……”电话那边的男人显然不知道张暖暖这么‘天真无邪’，有几秒的停顿：“你只要负责把那些男人哄高兴就行了！甭管干什么！要是哄得好，也许还能得别的奖励，上次有个女的，一晚上白挣几十万还有一套房子呢，这多少人奋斗一辈子也赚不来啊。”男人报喜不报忧，听闻那女人都被玩坏了，拿到的钱都不够看医生。

    “不是，我是问那些男人上去一般都干什么。”张暖暖没想到啊，唐正竟然会去那种地方！

    “……干什么？干女人啊！张小姐，有人点你名我才开这么高价给你的，而且你放心我们保密措施做得很好，绝对不会……”男人还在解释。

    “我去！”但张暖暖早已无心听！

    她心底涌起一抹捉奸的悲愤！

    她不是白痴，小时候以为海天只是做酱油的，后来一个海天盛宴才让她开始见识到这个世界，她只不过想确认一下而已，没想到唐正竟然会出席这样的趴体！

    “……”电话里的男人显然无法理解张暖暖这跳跃的情绪：“明天晚上十一点到**码头，你报我这个手机号码就有人放你上去的，说是虎哥叫来的。”

    张暖暖挂了电话。

    她站在阳台深呼吸一口气，她明天晚上要在唐正办‘正事’的时候突然出现，杀他个措手不及！坐实他婚内嫖娼这条罪！看他以后在她面前还敢不敢这么拽！

    这样想着，好像解气了很多。

    张暖暖折身走进去，恰好和张阳也到了，两人一进来，张暖暖第一眼就察觉到黑了一圈，而且脾气看起来坏透了，但张阳不一样，看起来心情很好。

    “姐。”张阳喊了她一声。

    “怎么黑了这么多。”张暖暖忍不住问，像这等美女更应该注重防晒才对啊！

    “问你的好弟弟！”气得长发一甩步入洗手间！

    刚开始她以为是国外的阳光太猛烈连防晒乳都抵挡不住，刚才得知真相后她真的有种和张阳同归于尽的想法！

    “她出发前我送了她一瓶防晒乳。里面的乳液我故意换成普通的保湿乳，结果……噗哈哈哈。”张阳说着，自己都忍不住笑了起来：“她也天真，竟然一直在用。”

    “好贱。”张暖暖看着自己的弟弟，只得出这两个字。

    “对了姐，你是不是还在跟姐夫闹矛盾啊？”张阳察觉到一直独自坐在沙发处的唐正，按照以往两人秀恩爱的程度，他觉得今天的唐正有些冷。

    “没有啊。”张暖暖逃避话题。

    “算了，那是你们两夫妻的事，妈说过，夫妻之间的事只能自己解决，外人插手只会越帮越乱，所以我装作什么也不知道的样子。”张阳举起双手，一副投降状。

    “行了，你专心做好你的ep吧。”张暖暖拍了一下他的肩膀，交待。

    人齐了，大家在餐桌落座，也不知是有意还是无意，唐正刚好坐在她的左手边，右手边是张阳。

    她觉得压力山大，好像旁边坐了一台冰箱，暗示换座，可没人理她。

    很快，一早就点好的菜立马就上齐，大家举起香槟碰碰杯，然后张暖暖朝着说了几句祝贺的话，可没给她好脸色，估计是因为张阳。

    张暖暖感觉自己的胃早已被活生生的饿小，看见满桌子色香味俱全的菜，她竟然没什么胃口，但她还是尽职的掏出手机，递给张阳：“跟我拍一张食物的合照，注意不要拍到人。”

    “哦。”张阳知道她是拿来发微博，便乖乖的听话，只是，对了几个角度之后：“姐夫，麻烦你向后挪一下。”

    唐正配合将凳子向后拉了一点。

    张阳拍好后将手机还给张暖暖，她看了看，挑了一张p，发微博表达的是她吃得好香让人觉得她很快乐，后她在朋友圈发了一条，表达的却是好想吃但不能吃的郁闷。

    这微博一发出，她左手边唐正的手机就震动了一下，张暖暖下意识看去，是微博的通知，对了，她想起来唐正对她设置的是特别关注。

    他还没把她取关啊，她以为他都不想看她的消息了。

    突然心里有种奇怪的感觉，明明曾经那么亲密那么好，可现在，却仗着自己了解对方就拿着对方最在意的事情去伤害。

    哎，她在心里叹了一口气。

    一顿饭，在吃吃喝喝聊聊之中就过去了，很快就散席。

    大家一起出了一品香，站在马路边等着服务员将自己的车子开来，路边，张暖暖一直抬手拦的士，可京城的的士不是那么容易截的。

    唐正见她的模样，唇形绷成一条线，她竟然还想着回那姓易的地方？

    林真察觉到了，开口：“太太，回公寓吧。”

    又是林真开口……

    张暖暖没理，手反而扬得更凶了！

    【加入书签，方便阅读】