
    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《逆鳞》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    张暖暖趴在大床上，想起那些曾经让她觉得无力的过往。（排行榜 ）

    从一开始的强烈反抗到后面逐渐放弃挣扎认命接受，并在电话里多次叮嘱妈妈不用再汇钱过来了，她说她勤工俭学支付生活费绰绰有余，她故意把话说得很轻松，妈妈终于相信她。

    她也想过报警，让警察介入去查还她一个学位，但当去了警察局门口时，她犹豫了。

    妈妈付出了这么多，还这么信任这家亲戚，如果知道了这些事情，学位未必会讨得回来，但妈妈的心一定会被伤透。

    而且警察的办事效率

    她没有必要为了这些渺茫的机会去扎扎实实的让自己最亲的人受伤。

    她也试过给唐正家打电话，可接听的是一个陌生人，说他们搬走了。那个时候张暖暖才发现，原来人与人之间的联系枢纽竟是靠着一串数字，换了串数字，就彻底散落天涯。

    她不是没想过回去，她不敢是一回事，但最重要的是她没钱

    有一次她鼓起勇气走进一家旅行社问机票，一听竟差不多要上万块钱，她更绝望了。

    那家亲戚见在她身上讨不到好处，开始渐渐的将她当成只是寄居在他们家的陌生人一样，每个月都要向她要不低的房租，食物都是她自己在外面解决，面包就凉水的日子她不是没少过。

    后来打工上手了，其中一个老板见她实在可怜，冬天的时候送了她一件大衣，平常给她多涨了一点工资，手头宽裕一点她就立刻选择搬出去，跟那家亲戚彻底断了联系。

    她同时打几份工，希望可以努力点多存点钱，但人生总有这样那样的意外，导致她的钱每个月都只是够用的状态。

    这样的日子过了一段时间之后，她觉得自己不能自暴自弃，于是自己开始尝试自学考试一类的，自考了两个专业文凭。

    显然，这个社会只要你没上过全日制的大学，大家就觉得你没上过大学。（好看的 ）

    但没关系，她觉得对得起自己就行了，万一哪天妈妈发现了这件事，她也可以拿出一个文凭给她看。

    在国外的生活也过得越来越顺手，她几乎要融入当地的生活。

    后来偶尔在国外也能看到tz这两个字母，她会停下匆忙赶去打工的脚步，停下来凝视一下那两个字母，之后又佯装没事一样继续忙碌。

    她知道这公司是他开的，他们之间已经是一个天一个地了，她明白的，她不抱什么希望。

    如果不是妈妈去世弟弟没人照顾，她不会回国，也真的想过不再打扰他，反正他都说过上大学之后不会要她

    不过现在想想，她确实自私，回来之后一昧只顾着自己。

    可正是曾受过这些苦，在后来面对可以让自己上位的机会，她不想放弃。

    唐正和她不一样，男人想要的也许永远都是可以躲在他们羽翼之下的女人，他是支持她的梦想，但当听到她说怀孕，男人的本性还是露了出来，都不问问她想不想要这个孩子，就直接让她待在家里

    她不甘心，这是真的。

    想着，手机再度响起来，是小安的。

    张暖暖在电话里跟他坦诚了在拍戏期间发生的事，小安亦相信她是替林伊人签的，但小安不解的是为什么说她只有高中文凭，他还说要知道学历就像内裤，穿在里面看似无用，但当来的时候就发现用处可大了。

    对于这个问题，张暖暖很粗略的带过，小安知道她心情不好也没有多问。

    刚一挂机，张阳的微信就传进来：姐你没事吧，虽然有你的签名，但我相信你不会做这样的事，网上那些人也太能扯了。

    我没事，微笑

    张暖暖回复完之后，继续趴在床上，陷入无边的安静之中，一整个晚上，她都是睁着眼睛渡过着的，她第一次看见黑夜是怎么变成白昼。（玄幻排行榜 ）

    手机一直在震动，可她已经不想看是谁的来电了，她想静静。

    脑子里堆积着一堆事情，她将一切都拿出来想了想。

    第二天，小安的电话再次来临，张暖暖直接按下扩音键。

    “暖暖我帮你接的所有广告代言平面杂志电视剧等等等之类的工作一夜之间全部被人撤回所有人宁愿违约都撤回你现在正在代言的也全部一夜之间下架了是不是唐先生弄的啊都说是误诊了，唐先生怎么还这样啊”小安几乎崩溃了，当看到这样的消息整个tz都在疯狂的讨论

    说张暖暖可能是得罪自己的金主或者得罪哪个高层，他的手机从今天早上就一直响得没有停过，各路报纸杂志的人都在打爆他的电话，而林总监亦是，烦得林总监将手机关机，办公室的电话线都掐了

    “怎么说呢，他只是不再相信我了。小安，替我跟林总监说声对不起，辜负你们最近培养我的一番心血。还有，替我发条微博，说谢谢那些一直相信我支持我的人，就这样吧。”张暖暖倒显得很是平静，经过一晚的沉淀，她觉得自己没什么放不下的了。

    连最爱的唐哥哥都没了，这些在她眼里，她曾经最爱的工作，竟也变得可有可无。

    张暖暖把电话关机之前，给张阳发去一则微信：弟弟，不用担心我可爱

    之后看了一下时间，现在是早上十点，就把手机扔进包里，不管不顾。

    她安静的看了一眼自己昨晚带出来的小包，寻思着回去收两套衣服，将放在抽屉里的护照也带上，还有她的那一小箱青春的记忆，现在人没了，但记忆她要带走，还要把已经默认送给他的幸运星，手表和小熊通通带走。

    以及，把28a和27c的房卡留下来。

    唐正都这样做了，证明她也不是tz旗下的艺人，没必要占着人公司这么好的资源。

    而且，她确实是攀着唐正才拥有这么好的资源，突然之间，她好像明白唐母看她的目光，因为这一刻，她都有点瞧不起自己。

    想着，张暖暖起身，对着镜子拢了拢自己的大衣，带上个口罩之后，退了房，打了辆的士回到豪庭。

    大早上的，她就知道唐正不在，于是一个人默默的将所有东西收拾好之后，临出门前，将那两串钥匙放在他的办公桌上，深深的看了一眼，带上门，离开。

    进入电梯，她盯着27那个数字看了一眼，最后直接选择按下一楼。

    希望王姨可以原谅她，连道别的勇气都没有。她知道王姨一定看到了微博上的事情，她觉得跟王姨道别，王姨只会拉着她的手告诉她说夫妻之间哪有隔夜仇，还说王姨相信你不会做出那样的事情，有什么事好好的跟先生解释等等之类的。

    可张暖暖最怕就是听到这种话，全世界相信她又怎么样，他一个人不相信她，就足以将她杀死了。

    而且，他一直就是这样的性子，话少又伤人，凭什么一定要她耐下性子来解释呢，他怎么就不能耐下一次性子来跟她好好说说话呢。

    她背着小包，手里抱着纸箱子，拦了辆的士之后直接报了墓园地址，她此时，很想很想去看看妈妈，顺便用剩下不多的钱先替母亲的灵位续费，神医皇后的片酬还没完全下来，也不知道还会不会下来，因此她不确定自己来年会过得怎么样。

    tz大楼内。

    林田都要急哭了

    一见到林真就扒拉着他：“林特助啊，麻烦你让先生见见我好吗暖暖不是这样的人，她一定不会做那种事情的，一定是有什么误会，我好不容易看到一颗星星，这这一下子就没了，而且早上小安跟我转达了暖暖的话，我看她的样子真的怕她会想不开啊”

    林真也万无无奈的停下脚步：“放心，太太不会自寻短见的。其实我们都相信太太不会做这样的事情，但先生心里有道坎你明白吗，他怪太太之前不坦白，现在旧伤未好又添新伤，先生失血过多，而且两人现在又气在脑子上，强行提起只会适得其反。等冷静两天，他才能听得进我们说的话啊。”

    “天啊，还要等两天，我现在被报刊杂志的人烦得我连机都不敢开了，楼下一堆堆的记者在堵着，所有工作被撤回，微博全是骂她的话，今天先生还下命令连澄清通告都不许替她发，这这无疑，真的在断她的前程啊”林田一直把张暖暖的努力看在眼里，现在只不过夫妻之间闹个矛盾，就玩得这么大

    而且娱乐圈谁等得起你两天，每天都有一堆新人崭露头角，过几个小时没准观众看到更好的就变心了

    “谁下命令先生今天清晨飞去外地出差了，现在恐怕还在飞机上呢”林真皱眉，他本来想跟着去的，但唐正叫他留下，让夏心陪他去。

    林真隐约猜测，唐正让他留下来，是想关系事态后续发展，必要时，帮张暖暖一把

    “啥不是先生下令的那是哪个王八搞的”林田都要气出翔来了

    “谁下令我就不清楚了，可能是广告商看见现在出了负面新闻，所以选择止蚀呢。林总监，你现在也别急，我们干着急也没用，你看见太太的不容易，可我也同样看得见先生的不容易，具体谁更不容易，我们这些外人干着急也没用啊。”林真突然觉得自己老了几十岁，语重心长。

    说真的，他跟在唐正身边的时间长，目睹了一切，因此他更挺唐正。张暖暖，确实瞒了太多事，不够坦白。

    两夫妻的关系都裂成这样了，林真倒是没有多余的闲心去关心前程这个问题了，在他眼里看来，先生把他留下，就证明关系还没到最严重那一步，还有救。

    “林特助，你这话，说的倒是轻巧”林田站在原地，目送着林真离开的背影。

    他辛辛苦苦培养的人，最后竟是栽在oss手上

    现在总经理这个位置今天下午就要投票了，唐先生意示公正一早就选择弃权。

    那么那群只看利益的股东

    徐总监

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《虫慌》

    《》

    《》

    《》

    《》

    《》