
    ﻿﻿    随着时间一分一秒的推移，天色渐渐暗了下来。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    某个地方，此时热闹非凡，灯光将那片地方打得宛如白昼，星光熠熠璀璨隆重。

    今晚，国内最具盛名的颁奖典礼之一在京城拉开帷幕，难得一向雾霾的京城今晚黑夜当空照，天上竟出现零散的星星，一轮弯月高高悬挂着，清风徐徐，空气中全是奢华的味道。

    现场有一条长长的红毯从路边一直铺盖长长的阶梯，然后蔓延到大厅门外的一幅签名板上，红底的签名板上已经留下了很多明星的签名。

    红毯上，众星夺目。

    他们笑容灿烂，身姿卓越，体态无一不例外全是高瘦美，男人的西装得体，女人都无不把小蛮腰处束得婀娜多姿，争取将自己姣好的身材展现在观众面前。

    每个明星从一下车开始脸上就一直保持着热情得体的微笑，力争将自己最好的一面表现出来，面对着红毯两旁的媒体，观众，不时的挥手点头，女士大多左手抓着裙子，右手勾着男伴的手臂缓缓的向前走动。

    每走几米便停下360度旋转让媒体拍照，这样重复着走完这长约30米的红毯。

    这30米，浓缩着一个女星的心机，无论是从发型衣服动作，还是从笑容妆容表情，这浑身上下都是一场无声的斗争，使尽浑身解数跟其他女星做的斗争，同时也希望争取让媒体最大限度为自己曝光。

    张暖暖脸上早已上好了谈妆，身上穿着专门为她设计的一条白色的裙子，与其他人复杂耀眼的服饰相比，她的过于简单，不过她也没打算和别的明星争群斗艳，所以按照的是最合适她的风格去设计，而非最夺人眼球的。

    车子缓缓的驶入会场。

    张暖暖透过车窗看着前面下车身姿婀娜的女星们，突然有些紧张了：“我总感觉自己跟只水桶一样诶怎么办。”她最近最怕宝宝不够营养，所以在吃的方面越来越不忌口了。

    她也去做过检查，医生也说她确实瘦了点，最好能补一补。

    “小祖宗，你这样才叫正常，你以前是太瘦了，离桶还着着远呢！而且我看你今晚很美，别担心。”小安对着镜子拨弄了一下自己的头发。

    后来她的车子缓缓的在红毯的一端停下，张暖暖深呼吸了一口气。

    车子刚停下，就有穿着黑色衣服的工作人员上前将车门打开，别的女星都约了其他男星做伴，可她没有，她直接和小安一起走。

    虽然她收到不少男星说希望可以一起组队走红毯的邀请，但她哪里敢接受啊，唐正那只冰箱还堵在那里呢。

    现场所有人一见到张暖暖立刻像打了鸡血一样的亢奋，所有人的注意力此时全放在张暖暖身上，走在前面的女星都被忽视了。

    所有人的目光都放在一个明明该是新人，却拥有好运气的张暖暖身上，放在一个最近绯闻超多总是大起大落的张暖暖身上。

    而沉默已久的观众席也是，鉴于她和孙丽的关系，观众席里很多是专门来看孙丽的粉丝们也替她呐喊助威。

    “暖暖！”

    “暖暖我爱你！”

    “暖暖加油！”

    呐喊声突然响破天际，很多人手里还拿着属于她的横幅和灯牌以及人形纸牌，在现场成了一道独特的风景线。

    张暖暖下车站稳后，她一袭白色的裙子，裙边有些藤蔓在点缀，寓意着生机勃发的生命力宛然绽放。

    张暖暖右手勾着小安的手臂，脸上挂着浅浅的笑容，左手朝着媒体区挥动着，边走边停，需要拍照的时候小安就会默契的走到一边，让媒体拍她。

    然后向前再和她一起走。

    等走到观众席的时候，她从小安的手臂时时在抽回自己的手，朝着两侧的观众席深深的弯了一下腰，这下引得观众席的尖叫声越发的大了。

    “谢谢。”虽然明知道他们不可能听得到，但张暖暖还是认真的说了一句。

    弯腰完毕，她就和小安脚步不停的直接走到签名板处。

    张暖暖接过主持人递给她的黑笔，在红色的签名板上签上自己的大名，签完后媒体又是一顿狂拍，之后就是简单的聊天。

    女主持人：“首先恭喜暖暖升级当妈妈了，不知道你对今晚拿奖这件事有多大的信心呢。”

    张暖暖脸上露出浅浅的笑容，心里却腹诽这群人跟她一样真会装，她接过小安递过来的话筒：“我觉得今天可以站在这里已经是一件非常棒的事情了，对于拿奖的事顺其自然吧，我相信只要努力到位了，奖总会砸到我头上的。”

    “哈哈这种心态真好啊，我替咱们广大的粉丝好奇一下，不知道你帮宝宝取了什么样的小乳名呢。”男主持人开口。

    张暖暖几乎是不假思索的回道：“小糖果，我希望他本身甜甜的，然后也可以给别人带去甜甜的感觉。”

    “真是美好的期盼，那祝我们暖暖梦想成真，生一个甜甜的宝宝，那我们也不耽误暖暖的时间了，希望你今晚拿奖。”女主持人开口。

    张暖暖朝着大家笑了一下之后勾着小安的手缓缓离开。

    一转身的时候，她就忍不住吐糟：“果然，颁奖典礼都是做给观众看的，在场的哪个不是心知肚明。”

    “嘿嘿，你才知道啊。等会念你名字的时候你还要装呢，哭得出来吗，哭不出来我这有眼药水。”小安揶揄道。

    “走走走。”张暖暖挤兑他。

    当两人进到会场时，才发现大得可怕。

    此时观众席上全是密密麻麻的人头，舞台上全是工作人员忙碌的身影，前面坐满了平常在电视上经常能看见的熟悉的面孔，最前面还坐着在圈内有一定盛名的老总。

    张暖暖在经过的时候，眼睛瞄向一张凳背贴着唐正名字的椅子。

    她的位置在某个区域第二排，第一排坐的全是当红的女星，鉴于位置上都标着姓名，所以身为经纪人的小安只能和张暖暖暂时分开，张暖暖独自走到自己的位置坐下。

    她走近的时候，旁边的一些女星纷纷和她打招呼，张暖暖也同样回报相同的热情。

    坐下后她也没闲着，一直盯着刚才那个方向看去，想寻找唐正的身影，可瞄了半天都没见着他的人。

    张暖暖心底有些慌，心想唐正不会爽约吧，他要是爽约了那她的惊喜怎么办！

    不过还没等来唐正，就听到有一道不友善的声音从第一排传来：“这不是张暖暖吗。”

    张暖暖侧目望去，只见一个穿着青绿色裙子的女人正挑眉看着她，张暖暖自己自己可能又被人盯上了，虽然对方语气不善，但敌不动她不动，她脸上尽量不动声色，只是淡淡的浅笑没有说话。

    “离婚又怀孕，如果我是你，我今晚就没有心情出现了。”青绿色裙子女人双手抱在胸前，脸上露出一抹嘲讽的笑意。

    张暖暖脸上的笑容越发加深，丝毫不受女人的话语所影响。

    果然，现在全世界都以为她是被唐正抛弃了！

    她继续用沉默来应对，眼睛向着唐正应该出现的地方搜索。

    “你有听到我讲话吗，告诉你，做人还是脚踏实地来得好一点，别以为攀上男人就可以一帆风顺，你看，男人腻了就会将你一脚踹开，到头来还不是沦落到一个单亲家庭的下场。”青绿色裙子女人不依不挠的开口。

    “是啊，被金主抛弃了，所以来到这里撒泼是吧。”

    一道熟悉的声音横空响起。

    张暖暖立刻遁着声源看去，是许久未见的孙丽！她的眼睛顿时亮起惊喜的神色！

    今晚孙丽的穿着也不似别人一样隆重，孙丽的一头短发干劲酷练，身上穿着一条肉色的长裙，胸口以上是镂空的雕花，高贵又大气。

    “你……”青绿色裙子女人被戳中心事一样，语气噎了一下，见是孙丽完全不敢反驳。

    其他女星见状，都纷纷闭口不提刚才那事，都很热情的站起来朝着孙丽熟络的打着招呼，孙丽只是颔首，便在第一排的第一个位置坐下，张暖暖恰好在孙丽的后面，她知道孙丽今晚会拿最佳女主角，她早已私下给孙丽发短信祝贺了。

    孙丽坐下后转头：“肚子几个月了。”

    “快三个月了。”张暖暖身子向前，摸了一下肚子，脸上闪现的全是幸福的喜色。

    “真好。”孙丽说了一句。

    “对了孙姐，你知道tiz有什么麻烦吗，为什么他要用住院这种方法去躲避，还要跟我离婚啊。”张暖暖扒拉着孙丽的椅背，在她的耳朵边压低声音问，她觉得孙丽应该知道，毕竟也是老板之一。

    唐正和林真都对她闭口不言，她没办法只能问孙丽了。

    “其实我也不是很清楚，但直接点来说就是一些法律问题，如果你不跟他离婚，对方就能明正言顺的查到你身上，然后到时会连累到tiz，或者说会让旧的tz连累到你。”孙丽也一知半解，反正她每年只负责收分红，她对公司上的事确实一点也不理。

    这下张暖暖听着反倒越发的迷糊了：“为什么查到我身上就关tiz事啊。”

    孙丽愣了一下，看着张暖暖满脸疑惑：“你不知道？”

    “你告诉我吧孙姐，我问他他什么都不肯说。”张暖暖撇嘴。

    “tiz负责人是你的名字。换句话来说，整个tiz都是你的，所以刚才那个女星，只要你不爽可以立刻跟她解除合约。”孙丽言简意赅。

    “……！！！”张暖暖感觉自己的胸腔里炸起了滚滚天雷！孙丽的话是，她是tiz的老板？张暖暖呆得整个人说不出话，她的目光看向前面璀璨的舞台，脑子有些乱，tiz诶，就是她曾经设想过有多少钱的大公司竟然是她名下的？！她从来没有想过，唐正竟然会把新公司的名字写到她的名下！！

    而且他也够保密的，她竟然一无所知！

    孙丽看着张暖暖，看着张暖暖不再那么削瘦的脸，看着张暖暖因为怀孕而浑身溢出的女人气息，语气变得认真：“暖暖，这一路我都很清楚他是怎么走过来的，一个男人肯把自己的一切签在一个女人的名下，如果不是爱极了……不，仅凭爱一个字兴许这世界也没几个人敢这样做，你应该是他的生命，所以他毫无保留的把自己一切全部托在你身上。”

    ,..