
    唐正是在凌晨五点的时候被林真连扶带抱给弄回家的，张暖暖起身开的门，公寓的门一打开，浓郁的酒味熏得她也有几分醉。

    而眼前的两人，也似从洒坛酒里捞出来的一样。

    唐正已经醉是连走路都不能了，左手搭在林真的肩膀上，脑袋低耸着。

    而林真距离倒地也只有一线之隔，只见他整个脑袋都红了：“太太，打扰了。”

    说着，林真还打了一个酒嗝。

    “谢谢你，小林你快下去休息吧，我来照顾就好了。你们后来又去别的地方喝了？”张暖暖连忙上前替林真搭一把手，将唐正高大的身子移到床上，将身上的人卸了之后，林真像松了一口气一样的连退几步，张暖暖则蹲在地上替唐正脱鞋子。

    “对啊，王总，推不掉，酒吧喝。”林真说话都不利索了。

    “今天辛苦你了。”张暖暖从地上站起，再一次认真的说。

    “那我就回去了。”林真指了指门外。

    “嗯，你自己注意点。”张暖暖朝着林真挥挥手。

    等送走林真之后，张暖暖看着倒歪在床上的人，想着兴许他今天真的高兴坏了。

    她费劲的替他把衬衫西裤一件件的褪掉，然后再将他的身子摆好，用被子盖着他，做完这简单却费劲一切，张暖暖都有些小喘气了。

    接着她跑去浴室洗了块毛巾替他擦脸，再擦擦手，擦擦身子。

    一来一去的折腾，天边泛了白，张暖暖累得眼皮都在打架。末了，她把毛巾扔在浴室后直接躺在床上休息，捏住被子的一角搭在肚子上便跟着沉沉睡去。

    清晨。

    她感觉自己的后背抵在一个胸膛里，小腹上搭着一条手臂，温暖异常。

    有点点的吻密集的落在自己的脸上。

    她知道那个是谁，唇角弯弯的抬手想拍掉那个脑袋，声音带着极大的倦意：“别闹。”

    “亲了10下，不算慢。”

    耳边，是某人哑了的嗓音。

    张暖暖见他竟然用起自己以前对他的套路，笑意更深了，转了个头把脸埋进枕头里，起了羞意。

    “老婆，昨晚我们没有行周公之礼。”他在她耳边喃喃，有几分委屈之态。

    “那怎么办呢，春宵一刻已经过了。”她闭着眼睛继续问，一副过了就过了你想追也没办法的小耍赖。

    “没事，以后太阳下山，都一个夜幕时分，都是我们的良辰美景。”他附在她的耳边说：“老婆，早安。”

    ……《萌妻倒追99次》墨墨言情网&我是小书生……

    数个月后。

    产室外，唐正，林真，张阳，vivian，林田等都在，个个都面露焦灼之色，特别是唐正，只见一向淡定的他此时坐立不安来回踱步，紧张之色全部显露。

    这秋天时分，他的额上竟挂着一滴汗珠。

    “姐夫，你像个陀螺一样转的我都晕了。”张阳坐在长椅上，看着唐正来来回回的走，抚着脑袋说。

    “对啊，孩子生下来之后你当父亲才是持久战，保存一下体力吧。”林田颇有经验的开口，这段时间，他倒是把张暖暖当成了自己的半边女儿，把自己当初陪在老婆身边照顾服侍的经验全部传授给唐正，希望暖暖生了孩子之后他当丈夫的能派上一点用场。

    然而这些话听在唐正的耳朵里全是白搭，老婆现在在里面受苦，他在外面能坐得住？于是不管众人好心的劝慰，他继续踱步，众人则默契的全部都背对着他，免得自己头晕。

    一个小时后，产室的灯灭了，接着有医院从里面走出来，唐正一个箭步冲了上去：“大的怎么样？”

    “放心，母女平安，是个小公主，有七斤重。不过现在妈妈很虚弱需要多休息，等会见一会就好了。”医生提醒。

    “谢谢，谢谢医生。”林田朝着医生客气道。

    唐正早已走到产室门口朝着里面探头张望，不到一分钟，有个护士抱着一个小娃娃出来。

    娃娃眼睛大大的，一张小圆脸皱巴巴，身上粘糊糊的，但从模子不难看出，长开后绝对很像张暖暖。

    护士掀开被子验了一下是女娃。

    众人凑前，不断用手指逗她。

    张阳：“小糖果，是我啊，我是舅舅。”

    林田：“小糖果，我是林叔叔。”

    林真：“小糖果，我是林哥哥。”

    vivian：“糖果，我是美女姐姐。”

    众人鄙视vivian，一副你还要脸吗的表情。

    张阳拉过vivian，指着她的脸道：“小糖果，这是舅妈，记住了吗。”

    一直站在一旁的唐正等不见张暖暖，于是拨开众人向前，把脑袋凑近自己的女儿，看着那眉那目都像张暖暖的模样，他心底涌起密密麻麻的滚烫与炙热，从此以后，这个世界，他和她之间有了最最亲密的联系枢纽。

    从此再也分不开了。

    他伸手搭在小糖果的襁褓之上，声音轻柔：“小糖果，我是爸爸。”

    话刚落音，不知是凑巧还是怎的，小糖果的小手竟然碰了一下他的指尖。

    那软软的感觉，让唐正觉得自己的内心都要化了。

    后来张暖暖被推了出来，唐正立刻放开小糖果凑了上去，只见躺在床上的张暖暖头发都湿了，脸上带着大大的氧气罩，脸色苍白，看样子，就能想像得出她刚才受了多大的苦难，不，生子之痛如果不是切身经历过，是万万想像不出的。

    唐正拉起她的手：“老婆，你辛苦了。”

    “宝宝，你看了吗。”张暖暖半眯着眼睛，脸上用力的扯出一抹笑容，第一时间的点在宝宝身上。

    “看了，很像你。”他说道，伸手拨弄粘在她脸上的头发：“是缩小版的你。”

    后来，张暖暖被推进病房，小糖果也被抱进育儿室呆着。

    接下来的日子———

    王姨经常乐此不疲的往医院跑，一天最少跑三趟，每趟手里拿都着不同的营养汤品，看着张暖暖喝完之后又回别墅继续考虑下一顿该煲什么汤。

    王叔也风雨无阻的接送。

    林田有空也会去病房看张暖暖，和她探讨一下接下来的工作安排。

    陈阿姨偶尔也会跟着，传授张暖暖带小孩的秘籍，张暖暖觉得受用极了。

    小安和黑人男人也会上门，小安的黑人男友每次来都会带一朵玫瑰给小糖果，一个铁血汉子每次抱着小糖果身上似乎总有无限温柔，看得小安真心塞，直言自己为什么不能生娃娃，还扬言说要当小糖果的‘干妈’。

    张阳只要一有空就不呆录音室而是跑到医院跟小糖果玩，因为张暖暖的月子直接在医院里坐，所以在房间内早已置了一张婴儿床，小糖果时刻放在身边。

    vivian通常跟着张阳一起来。

    就好比如此时，vivian看着小糖果一脸想哭的样子，连忙伸手从张阳的手里夺过小糖果，嘴上埋怨道：“你这样抱她不舒服，她都要哭了，你怎么当舅舅的。”

    结果话刚落音，小糖果在vivian的怀里哇一声的哭了出来！

    吓得vivian连忙抱回给张暖暖：“你看见了，我可没吓你女儿。”

    张暖暖坐在床上安抚着小糖果，笑着说：“有时候我抱她她也哭，不过唐正抱她又立刻不哭了，神奇。”

    “还不是多亏你的好基因，小小年纪就好色。小糖果好像特别喜欢跟林特助抱，上次你出去散步，那半个小时都是林特助抱的，一放下就哭。”vivian回忆道。

    张暖暖笑笑不说话，低头用指腹戳了戳女儿的脸：“没想到你喜欢暖男呀。”

    “张暖暖，有你这样当妈的吗。”vivian吐血。

    话刚落音，说曹操曹操就到。

    唐正和林真从门外进来。

    “太太。”林真叫了一声。

    唐正立刻从张暖暖的手里抱起小糖果，看了几秒后塞到林真的手里，林真连忙伸手接过。

    然后坐在张暖暖面前，仔细的凝视了她几秒之后，用手摸了一下她的脸蛋：“气色又好了一点。”

    “会不会胖了？我很快就要出院，小安说一堆工作等着我，我好怕自己胖了。”张暖暖抬手摸了一下自己的脸，嘀咕道。

    “不会。”他开口，后又问：“去楼下散步？”

    “好啊。”张暖暖应得很快，她天天坐着也无聊，唐正不在她一个人又不想去楼下走。她掀开被子下床，唐正替她披了一件单薄的外套便拉着她的手一起下去。

    走到门外的时候，张暖暖看见唐正刚才一来就把小糖果塞到林真手里，于是试探性的问：“老公，你会不会比较想要儿子。”

    “瞎想什么。”他按下电梯。

    “我不知道，你看你刚才就没有抱女儿，直接将她递到小林手里。”张暖暖嘟哝道。

    “我有点怕。”唐正诚实的说，每次他都想抱抱女儿，但每次看她小小的一个，脆弱的像一折就会受伤，然后他不敢了。没想到这种小小的躲避，会让张暖暖猜疑。

    “怕什么。”张暖暖不解。

    他站在她身后，双手搭在她的肩膀上，右脸贴着她的左脸，动作中尽是亲昵：“怕没能当好一个父亲。”

    见主人公都走了，张阳和vivian也起身朝着抱小孩的林真告辞。

    林真右手抱着小糖果，左手接电话。

    “林特助啊，唐先生呢，如果在公司的话我就拿合同给他签。”

    “先生在医院，陪太太。”林真看着自己右手上的小糖果，朝着她笑了一下。

    “那你呢，你要是在我就拿过去，反正你签也一样。”

    “我也在医院。”林真回答，然后换了个鬼脸逗小糖果。

    “人唐先生喜得小公主，你说你天天在医院干什么啊，你俩整天都不在公司。”

    “我在医院抱娃娃。”林真诚实的回答，察觉到小糖果某处有一股温热涌出，知道她撒尿，该换尿布了。

    【正文完】

    正文完结了~撒一下花，证明有部份小伙伴我们要说再见了。

    接下来就是一些生活番，与之前走剧情相比，可能会有人觉得拖沓和无聊，但我想说，这本文的大剧情等已经过去了，剩下就是柴米油盐酱醋茶，有人想看大生活，有人爱看小日子。

    如果先想前者就把前文翻一下，或者小书生的新文《代孕甜妻买一送一》也合适你。

    喜欢看小日子的小伙伴，可以每天都来点点下一章，更新时间不太固定，晚上来看看就好，或者收藏一个，空了来看看。

    