
    ﻿﻿    “开玩笑的开玩笑的，我看皇诚有点尴尬了，现场表演就不用了，但是我们的网友倒是截了两人亲吻的片段做了小视频哦，现在让我们一起看看这对由全民投出来的cp在戏里是怎么互动的吧！请看大屏幕。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o”女主持说完，大大的led屏幕上弹出了一个视频，满满的塞满了整个led屏幕。

    都是她和男主角的亲吻戏，还配上一首悸动的歌作为背景音乐，一时间，满满的暧昧气息从屏幕里涌了出来。

    因为她在里面的性格是机灵活泼，所以看起来都是她各种搞怪偷袭袭吻男主，视频播放的同时，张暖暖听到观众度有人喊‘在一起’这三个字，而且一个人喊起来了，其他人跟着，越喊越烈。

    张暖暖笑得越发尴尬，觉得有道目光此时像冰刃一样直直的向她投来，她一直僵着后背不敢回头，只能硬着头皮笑着看下去，她知道有摄像机不时的从她的面前打过，所以她不能怂。

    短短两分钟的视频终于播放完毕，后来男女主持二人又调侃了他们几句后颁奖，最后她和男主角一起下去。

    奖只有一个，男主角很大方的说让她拿着。

    张暖暖回到自己的座位上。

    颁奖典礼回到轨道上，接下来就到了最受欢迎男角色奖。

    颁完这个，下一个就是她了。

    张暖暖有些紧张。

    她的目光偶尔看看舞台上的人，偶尔又看看坐在前面的唐正的身影，她咽了一下口水，虽说这样做是有些任性，但这次，搞不好就是她最后一次上台了。

    很快，等最受欢迎男角色演员捧着奖杯下台后，主持人继续活跃气氛，但让张暖暖大掉眼镜的是，屏幕上此时竟缓缓打出：

    201*年，最佳男配角。

    没有她！没有最受欢迎女角色！

    张暖暖懵了！

    正当她心里七上八下不知为什么的时候，女主持开口：“因为节目关系，现在有个奖项顺序调动一下，大家稍安勿躁，接下来我们先颁最佳男配角。”

    听着女主持的话，虽然张暖暖心里郁闷外加一百个疑惑，但还是决定安静等着，就像是那种明明准备好上断头台，但是现在突然告诉她说要缓刑，弄得她心里越发紧张了。

    最佳男配角颁完，就是最佳女配角，然后最佳男主角，终于到孙丽的最佳女主角了。

    当主持人揭开手里的红色帖子念出孙丽的名字时，整个房间真的响起了雷鸣般的鼓掌声，孙丽是众望所归，是所有人心中无可替代的最佳女主角，这是无庸质疑！

    张暖暖站起来给孙丽一个大大的拥抱，孙丽也伸手深深的将她抱着，虽然之前已经发短信祝贺过，但张暖暖此时还是说一句恭喜。

    身边的女演员全部都站起来给孙丽祝贺，孙丽和她们客套完后拉着裙子走下去，在经过前排时，张暖暖看见唐正站起身和孙丽握手。

    她心里真的激动si了！

    能和偶像一起拍戏，看着偶像在幕后的付出，然后看着偶像拿奖……那种感觉真的不言而喻！

    站在颁奖台上的孙丽，看了一下自己手中沉甸甸的最佳女主角奖，笑了一下后说：“每年娱乐圈都会有各种各样的颁奖典礼，说句真的，我最高记录是在一年内拿了十二个最佳女主角。我很感谢大家对我演技的肯定，我拍这么多年的戏，仅是电视剧我每年都要拍六部以上，凭良心说，在作为一个演员方面，我自认为我已经做到位了……”

    张暖暖听着这话，突然觉得孙丽接下来可能要说些对她而言不太好的消息，她的心沉了沉。

    果然，下一秒就听见孙丽说……

    “我突然觉得面对拿奖这件事，我已经麻木了，我心里再也不会像刚出道的时候充满振奋和喜悦，现在遇到好的角色，我也是用着一颗平常的心去拍好它，我再也没有那种想着挑战自己或者为接到一个好剧本而兴奋的情绪，出现这种心态，我想，我应该停下来缓缓。”孙丽看着放在自己右上角的奖杯，笑得有些释然。

    台下顿时爆发出一阵唏嘘声！

    张暖暖偶尔听到从观众席里爆发出的不离不弃这四个字，然后那些零散的声音渐渐的汇成河流一样，渐渐大声且统一，整个颁奖典礼现场此时都是满满的异口同声。

    张暖暖被这气氛给感染了，也跟着喊了起来。

    她怎么也没想到，孙丽竟然会在今晚说要停下来缓缓这种事情……

    喊了大约一分钟左右，孙丽举起双手示意大家安静。

    观众席上的观众声音这才渐渐的变小。

    “我只是去休息，可能哪天我找回对这份工作的热情，我还是会回来的。谢谢你们的不离不弃，就算哪天如果我真的决定不回来，我留下的作品也一会一直陪着你们，不离不弃。”孙丽说完，拿起桌上的奖杯，朝着观众席深深的弯腰，九十度。

    第一次，一向带着桀骜的孙丽，朝着观众弯腰，九十度。

    张暖暖转头看向观众席，只见很多人已经用手捂着嘴巴，在哭了。

    鞠躬完，孙丽回到座位上，淡定坐着。

    主持人看到这一幕都懵了。

    201*年最受欢迎女角色

    屏幕上，打出了这几个大字。

    男女主持两人回过神，立刻台上活跃着气氛。

    “孙姐，你怎么突然决定。”张暖暖没理会主持人在台上讲的话，而是俯身问孙丽。

    “也不算突然了，我想了很久只是没跟任何人说。暖暖，保持你的火，这很重要。”孙丽的声音有些惆怅：“我一直以为只要喜欢就能一直保持，但没想到这团火竟有一天也会在我的心里熄灭，我不想像行尸走肉一样的把演戏当成一份工作，所以等哪天我找回热情，再回来。”

    “孙姐，希望还有机会看你拍的新戏。”张暖暖语气藏着极大的不舍。

    孙丽点头。

    “今晚的最后一个奖，最受欢迎女主角，因为一些特别原因被调到现在。我说想最近有部电视剧真是超级火，从一首播就横扫更大网站的榜单，而且还没播完呢，它竟然就已经被许多的观众喜爱了，像刚才啊，我最喜爱电视剧，最佳新人奖，最受欢迎男角色，最佳女主角，荧幕情侣奖等等等等都是从这部戏里面出现的，我都记不清了。”女主持笑道。

    “咦？你这么一说，我也好奇起来，你说这最受欢迎女角色会不会也是这剧里的人呢？”男主持作样子。

    “好了，我想大家心里一定也着急想知道答案了，那我现在就公布咯。”女主持看着摄像机卖关子道。

    但只见女主持打开帖子一下又合上，看着男主持人继续卖关子：“可能你猜对了。”

    “如果是真的，那这部电视剧可要打破记录了。”男主持笑着说。

    “果然是全民投出来的奖项，因为我本人也挺喜欢她的。”女主持开口。

    “好了快公布吧，再不说我怕大家都要冲上来了。”男主持无奈。

    “好。”女主持人打开那个帖子，照着念：“201*颁奖典礼，最受欢迎女角色的得主是，张暖暖！”

    接着，背景音乐再度响起，女主持的声音依旧激昂做着介绍：“201*年，她在古装巨制《神医皇后》中首担重任，演绎活泼率真敢爱敢恨的乐儿，清新脱俗的华美扮相，真挚饱满的情感诠释，让这位奇女子一路人气飙升，成为名符其实的最受欢迎女角色。”

    张暖暖听到这话，抿唇起身，大家也跟她祝贺，她和孙丽拥抱一下之后上台，然后双手接过女主持人手里沉甸甸的奖座，站在舞台上，她发现她忘记哭了！

    应该没事吧……

    张暖暖心里想。

    “暖暖，这是你人生中的第一个正式的奖，不知道你有什么话想对观众朋友们说的呢。”女主持问道。

    张暖暖微抿唇瓣，一双大大的眼睛此时少了平常的灵活好动，多了分平静认真。长长的睫毛在眼窝附近投下一片阴影，她的肌肤似雪，一袭白色裙子衬得袅袅动人，将她本身的女人味完好无缺的勾勒出来，却又不少她的活泼。

    她的模样静恬美好，许多摄影师纷纷举起相机捕捉这一幕。

    张暖暖安静数秒后，接着开口：“我只想说一声谢谢，对所有人说一声谢谢。”

    “那么……”

    “但有一个人，一声谢谢是不够的。”张暖暖突然的开口，打断了主持人的话，主持人立刻噤声听她说。

    张暖暖向前两步将奖杯放在高台上，她双手撑着桌子，眼睛看着台下的某个方向，虽然看不清，但她就是知道他在那里。

    她对着面前的三根麦克风道：“有一个人，我找不到这个世界上可以用来表示感谢或者赞美的词语形容他，他一直在背后默默的对我好，但从来不跟我说。然后最近因为一些事情，他还把我从身边推开，弄得现在所有人都以为我被他抛弃了。”

    观众底下又顿时又爆发出一种聒噪声！比先前任何一次还要轰动，因为大家都没想到张暖暖会突然来这么一招，这下，底下的相机咔嚓咔嚓得更猛了，不消想，这绝对是明天的头条！

    “不过没关系，分开也证明再次重逢。趁着今天这个难得的机会，因为我当妈妈了，我也不知道以后会不会有机会再登上舞台，很多人都觉得我这个时候怀孕很可惜，我明明有可能超过孙姐登上一姐的位置。”说到这里，张暖暖朝着孙丽的方向笑了一下，孙丽同样回报她笑容。

    “我以前也是这么想的，但之前发生了一件堕胎事件，虽然是件乌龙，但我确实伤了这个世界上最爱我的人的心，也是那件事之后我才发现，原来我想当的并不是所有人眼里的一姐，我只想当他心目中的一姐。”张暖暖笑了一下，目光适应了台上的光亮，坐在黑暗底下他的轮廓开始渐渐在她的眼里清晰。

    看向台下唐正的方向，她清了一下嗓子，唇角划出一抹灿烂的笑容，宛如当年的模样：“你好，唐先生，我叫张暖暖，暖宝宝的暖。”

    讲到这句似曾相识的话时，张暖暖突然哽咽了一下。

    她低头，抬手抵在鼻子处，眼睛起了一片水雾。

    真的，他太好了，得到他，她何其有幸，除了他，世界上的其他东西她都不想要了，她只想要他。

    就算放弃一切也好，她只想和他在一起，光明正大的在一起。

    台下响起了欢呼声，起哄声，鼓掌声，似乎都不对她这个举动反感，反而是为她的勇气觉得佩服！

    而在张暖暖低头调整自己气息的时候，她浑然不知她身后的led变了画面，最受欢迎女主角几个大字消失了，而是换成了粉色的背景，黑色的大字，上面无声匀速的打出……

    （嘿，接下来需要你们一起帮我保密，因为现在有个傻姑娘正在对我表白，她以为我不知道，可以帮我吗。）

    这句话一出，台下的观众席声音立刻变小了。

    张暖暖调整好气息后，抬头，浑然没有察觉到倪端，继续开口：“不管有什么困难你也不要把我推开，我们一起面对，我现在很强大了，再也不是以前需要你保护的张暖暖。”

    （嗯，我知道了，我一直知道你很强大，可我还是想将你护得周到，并不是因为我不相信你，而是因为我爱你。）

    “那个，我们可以重新在一起吗。”张暖暖语气很不肯定，经历过那么多事，虽然他们最近和好了，可她真的从不确定她到底有没有重回到他的心里。他们之间到底能不能像以前一样毫无隔阂的在一起，再也不分开。

    （可以呀，其实我们一直都在一起，彼此从未分开过，包括那六年也是，你一直在我心里。）

    “唐先生，你可以重新娶我吗，再娶我一遍，这一次，我想你亲自和我去拿结婚证。”张暖暖垂眸，因为底下的唐正从头到尾都没什么表示，甚至还偶尔低头玩一下，一副漫不经心的样子。

    她鼓起勇气，想着最后站在颁奖典礼上当着所有人的面给他表白，逼婚，同时也是想着告诉那些藏在黑暗中的‘危险’，大声的宣布她是和他在一起的，所以就算有麻烦就尽管找她吧，别再用任何手段将她和他分开了。

    （好的好的，婚礼定在5月20号，地点在**教堂，我们不见不散。记得以前上高中的时候，有个女孩就幻想过自己可以在**教堂里举行婚礼，她叮嘱男孩以后一定要努力上班好好赚钱，她还说想当一天的公主。可惜的是，因为各种原因，他们彼此之间错过了那六年，不过幸好的是，男孩现在长成男人终于有能力满足她的一切小愿望，他决定给她当一天的公主，但将是他生命里一辈子的王后。所以，你们可以把这个最受你们喜爱的姑娘许配给我吗，如果可以，请帮我喊：暖暖转身。）

    打个广告：新文《代孕甜妻买一送一》已在墨墨言情网首发，同样甜宠文，爱得更深刻~请大家去给我留个言点击一下章节增个人气好嘛我真的好忐忑呀呀呀~

    ,..