
    ﻿﻿在这里率先说句抱歉，我食言了，本文没有番外。

    本来说写林真VS夏心的，我写了个开头，觉得不好看；

    后来改成张阳的，我写了个开头，觉得没味道；

    最后想一直写唐先生VS张暖暖的婚后生活，写了三章，突然意识到我把一个不算坏的故事给拖了……

    于是我选择止住。

    （我知道有部份人爱看，跟你们说声对不起，但我自己确！实！不！满！意！对！不！起！对！不！起！从我怕你们浪费钱不断嚷嚷大家不喜欢看的可以不要看这个举动就知道我不太满意，如果我满意的话一定会嚷嚷大家快来读呀读呀读呀，我知道有一部份人不舍得完结还一直在追，但正是因为你们这些继续选择追的人，我才更不能把这个故事越写越砸，不能辜负了你们的喜爱。）

    兴许我潜意识里是不舍得再见，所以用这种方式继续，但是写出来才发现，不要等到腻了告别或许才是最好的。

    至于那些未继续落笔墨的，留给大家遐想，用另一种形式继续延续~

    反正他们以后一定会很快乐很幸福的生活的，看文的你们也一样。

    如果还有不解的地方，欢迎随时给我留言，我给大家解答。

    本文的独家番外通通会发在群里，群号是：542104459，大家加群时记得写上用户名，一定要记得写上用户名~

    这是属于你们正版读者的福利。

    群里有一群很可爱的小伙伴等你哟~

    …………以下是正式感言………

    首先，很高兴大家的一路陪伴，谢谢谢谢谢谢真的谢谢谢谢谢谢此处循环千万遍~

    说真的，完结前我有一脑子的话想写，比如吐糟一下我码字的辛苦，但是你们等更新也辛苦呀，比如吐糟一下我三更半夜码字的累，但是你们有部份人也天天等到凌晨只为了更新也累呀，比如吐糟一下有部份骂我的人，但是前提是我也没做得多好呀~

    不过等到现在完结了，我满脑子除了‘谢谢’两个字竟然说不出别的话。

    连载是件很累的事，不仅作为写的我累，就连你们追的也累。

    再一次谢谢你们的耐心和包容。

    1月3号萌妻首发，3月30号萌妻完结，一共87天。

    87天。

    有人是从一开始追起，有人是在半途加入~

    我们一起追着这个故事走到今天。

    出乎意料，有蛮多人喜欢唐先生和张小姐~

    有很多人说第一次为了萌妻付费阅读；有很多人说想忍着完结再看可是忍不住；有很多人说看到某章的时候会会心一笑，有很多人说看了想找男朋友……

    每次看到这些评论，我心里都非常高！兴！非常感！激！非常澎！湃！

    小书生是有工作的，为了这个故事，我投入了我所有的业余时间。

    我知道你们等更新等的辛苦，但是相信我，我已经是尽我所能了。

    谢谢你们耐心的等待，和在我卡文少更时大度的体谅，真的非常感谢。

    套用唐先生说的，一腔的感激难以用单薄的文字来表达，客套话我也不多说了，争取接下来多写好的故事，以这种形式继续陪伴你们~

    最后，我真的要矫情说一句：“唐先生唐太太，我们再见啦！”

    …………以下是我厚着脸皮为自己的新文打个广告…………

    陪我走过萌妻，大家也晓得我风格是如何，甜宠，加一些偶尔脑洞开的剧情~

    人生在世已经不容易了，我只想写一些甜甜的故事，可以看的时候会心一笑~

    所以，如果恰巧大家喜欢这样的风格~

    如果大家还相信我~

    不妨移驾到新文《代孕甜妻买一送一》，和我继续走一趟新的旅程。

    继续甜宠，继续情深。

    谢谢大家，么么哒！