
    ﻿﻿    第二天，张暖暖听到五点的闹钟后忍着强大的睡意以及浑身的酸软，麻溜的从床上翻起。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●

    她刚一动，身边的男人就率先察觉到了，一条炙热的手臂再度緾了上来，张暖暖怕他再緾着自己，抬手用力的拍了几下才拍开。

    “早点回来，我和女儿在家等你。”

    他的脑袋埋在她的腰后处，带着浓重的睡意。=

    “嗯，老公，这几天麻烦你了。”她转过腰身，在他的脑袋上落下一个吻，声音透着一丝丝的抱歉。

    说完后，她从床上站起，替他把被子盖好之后，走进浴室开始洗漱。

    虽然昨晚被他折腾到半夜，她只睡了两个小时左右，可能是因为产后第一次复工，她竟然觉得有些兴奋。

    对着镜子涂好护肤品后，当她踏出房门就听到婴儿房传来哭声，她连忙推开主卧的门，就看见王姨急急的赶上来。

    张暖暖知道王姨的房间里装了特殊的装备，方便王姨可以随时听到声响。

    “太太早。”王姨喊了一声，两人一同进婴儿房。

    “不怎么是怎么了，哭得这么厉害。”王姨伸手捏了捏纸尿片，发现还蛮干爽的：“可能是饿了，我去泡奶粉。”

    “小糖果不哭，妈妈在这里，在这里。”张暖暖抱起女儿哄了一会，后来哭声才渐渐变小，看着不再哑着嗓音哭泣的女儿。

    张暖暖越发觉得妈妈以前的不容易，她那时也是一个月大，可妈妈没经历十月怀胎贸贸然的将她偷回家，肯定比她还要手忙脚乱，可她也竟被妈妈这样拉扯大，还壮得跟头牛似的。

    眼瞅着时间一分一秒的接近，小安快要到楼下，张暖暖的心里开始涌起满满的不舍。

    “太太，你安心去拍戏吧，小糖果算乖了。”王姨见张暖暖抱着孩子一脸不舍的样子，开口安慰道，从她手里接过女娃，见女娃又开始进入睡眠状态，只好把冲好的牛奶暂时放到一边。

    但没想到一转手，小女娃又哭了。

    张暖暖正想伸手接回来，恰好响起，不用看也知道是小安的电话，肯定是小安到了楼下。

    张暖暖接下接听键后直接朝着电话说一句：“再等我几分钟。”

    然后快速的从王姨手里接过女儿，放在怀里抱着摇了摇：“小糖果乖乖，妈妈要去工作了，昨晚不是说好吗，现在别哭，嘘，爸爸要是听到又骂妈妈了。”

    这话刚一说出口只见小糖果抽动着嘴巴哭声变小了，一双大眼睛水汪汪的淌满着眼泪，看起来可怜兮兮的。

    当张暖暖感叹这句话真是神奇的时候，结果下一秒小糖果哇一声的哭得更大了，似乎是知道她要走了，企图用哭声挽回她。

    那嗓子嚎得都哑了。

    听得张暖暖真是既心疼又束手无策，只能抱着女儿干着急的哄着：“别哭别哭，你这样妈妈不忍心……”

    婴儿房的门被人打开。

    是穿着居家服的唐正，脚上拖着一对男式拖鞋就直接走进来。

    “先生。”王姨低低喊了一声。

    “吵到你了吧。”张暖暖脸上露出不好意思。

    只见唐正从她的手里接过女儿后就转身出了婴儿房：“快去机场吧。”

    “王姨，接下来辛苦你了。”张暖暖朝着王姨急匆匆的讲了一句之后跟着唐正的脚步出了去，她推开卧房的门只见他抱着女儿坐在沙发上，脑袋搭在沙发椅背上就这样双目紧闭着，一副疲态。

    虽然昨晚他不赞同她去外地拍广告，但现在一见女儿吵得让她没办法出门，他宁愿困着也抱着女儿。

    张暖暖走到沙发后，抬头摸着他扎那感觉扎手的头发，心里有些感动的喊了一声：“老公~”

    “你再不去，我就要反悔了。”唐正闭着眼睛说道。

    “我爱你。”她亲了一下他的左脸，用指腹戳了一下小糖果的脸蛋之后，悄悄的离开主卧。

    一上保姆车，小安看见她就揶揄：“说好的几分钟呢，都二十分钟了，我以为你不去了呢。”

    “小糖果哭了，不过现在他在抱着。”张暖暖卸下背包，没有停息立刻开口：“跟我说一下拍摄行程吧，我看有没有机会提早回来。”

    ……

    几小时后，飞机落地另一侧。

    张暖暖和小安出了机场立刻上了当地接待他们的另一辆车，他们回房间放好东西之后，立刻又转去拍摄现场。

    广告是在一条环境看起来很美的小河边取景，此时已经是中午十一点。

    一切都已经准备好。

    所有人寒暄一阵子后张暖暖便抱着衣服进临时搭建的更衣室去换，换衣服时，帐篷的某处角落竟然响起一道轻微的咔嚓声！

    那道声音很细很微，可张暖暖还是敏感的捕捉到了。

    虽然她没有全裸，里面还穿着长袖长裤的打底衫，严格来说她没有吃半点亏。但现在是被人偷拍，事态属于恶劣，张暖暖立刻拿起大衣裹着后追了出去！

    她一从更衣室出去，不远处特地跑来围观她的粉丝们尖叫起来！

    远处的围线外人头涌涌的，想必那个偷拍的人已经混了进去。

    张暖暖看了看，并没有发现可疑的人，虽然内心深深的皱起了眉头，但脸上还是保持一副得体的微笑朝着大家打了声招呼。

    这一声招呼，导致远处的尖叫声更大了。

    小安见状连忙跑了过来：“小祖宗怎么了？”

    “刚才有人偷拍我，我追出来那人不知道去哪了。”张暖暖裹紧衣服，一脸气结，这种有苦说不出的感觉真郁闷。

    “不是吧，有没有吃亏？”小安立刻紧张的抓着张暖暖的肩膀上下打量。

    “没有，里面有打底衫呢。”她说道。

    “那你以后换衣服我都替你在外面守着。”小安说着，将张暖暖再次推进帐篷里，后果真站在小小的帐篷外守着。

    很快，张暖暖换好衣服，化妆师替她上好妆之后，就进入拍摄状态。

    不得不说，张暖暖生了娃之后虽然外表看起来跟以前没变，还像个女大学生一样，但从骨子里散发出来的气质倒不仅限于以前的邻家小妹妹。

    就像此时她身上穿的是冬季的ol外套，正式，成熟，同样被她穿出味道。

    小安拿着她的一直站在一边，对张暖暖的表现一直啧啧啧的感叹着，张暖暖的在他的手里抖了很久，他知道那是唐正的微信消息，于是等张暖暖一下场，小安立刻拿着迎上去：“你老公找你了。”

    张暖暖找过，立刻点了进去，满满的，十来张全是小糖果的照片，全是她躺在办公桌左上角的照片，偶尔有林真的身影进入相片里。

    看样子，他是把女儿带去了办公室，而且还放在桌子的左上角处。

    一想到小糖果躺在桌子上，他坐在右边处理公事的样子，张暖暖心里就汗颜，她滴滴嗒嗒打下几个字：干嘛不放在家里给王姨带！

    她哭。

    唐正只回了短短的两个字。

    张暖暖点开其中一张照片，挑了两张好看的直接保存在里，这照片看得她心里痒痒的，巴不得立刻飞回去照顾女儿。

    不过剧组没给张暖暖太多的时间去思念泛滥，很快她就要再次上场。

    换了五六套衣服，拍了数不清的照片，天色渐晚，这才收工，而且明天继续。

    张暖暖立刻给唐正点了视频通话，可唐正在开会，是林真接的。

    屏幕里，只见小糖果躺在沙发上，而沙发边上摆着一堆纸尿布之类的，好似原本严肃的办公室因为多了一个女婴而有一点点不同。

    “小林真是太麻烦你了。”张暖暖朝着屏幕说道，虽然屏幕是对着小糖果，但她知道林真会听见的。

    “没事太太，糖果很听话。”林真的声音从电话那端传来，认真中带着数分温柔。

    而且张暖暖发现，林真开口后小糖果就跟着咧嘴笑了。

    后来聊了一会，张暖暖不好再打扰林真了，便挂了电话。

    夜晚，拍广告的那群人提议一起去吃饭，其公司的广告负责人也在，张暖暖没办法推脱，化了个淡妆换了条裙子后便去到当地的一家大饭店。

    灯火辉煌，推杯换盏。

    餐桌上的人大家都不算太熟，聚在一起开些乱七八糟的笑话，大家先是客客气气的自我介绍，后来有人喝多了几杯觉得熟了，便开起了荤段子。

    一桌人跟着笑，张暖暖也跟着。

    心里想的念的都是不知道小糖果今天喝了几瓶奶，唐正现在在干什么，她第一次尝试身在曹营心在汉的感觉，后来好不容易熬到晚饭结束，张暖暖打算立刻回酒店和唐正视频通话，结果又有人提议去唱k。

    小安见她这副样子，只能站出来替她与面前兴致颇高的一群人周旋。

    好说歹说，最后成了小安陪他们继续去风流，叮嘱她一个人先回酒店。

    “小安，谢谢你了。”张暖暖压低声音道。

    “说什么，为了我的干女儿两肋插刀算什么。”小安拍了拍张暖暖的肩膀，叮嘱道：“你自己回去小心一点。”

    张暖暖点头。

    后小安和大部队走，张暖暖裹紧自己后打了辆的士，在路上经过琳琅满目的商业街时，她突然喊了停车。

    付了车资后一个人在大街上走着。

    女人生了娃结了婚，第一件事念起的就是孩子和老公。

    就好比如张暖暖走过了十几家女装店都没有进去的**，但当走到一间童装店时，毫不犹豫的抬步走了进去，她走到女童那一排，哪一件都觉得可爱，哪一件都觉得适合女儿。

    张暖暖觉得自己再这样看下去肯定要剁手了，毕竟小糖果出生的时候就收到很多朋友送来的衣服，特别是张阳，跟像自己家做的一样，被她骂了很多次最近才收敛一点。

    虽然家里的衣服堆成了一座小山，但张暖暖还是买了一条小裙子。

    出了童装店，她经过一间男装店时，突然想起自己好像已经很久没有给唐正买过衣服了。

    最近的一次还是上上次的圣诞节，想着唐正待她这么好的份上，张暖暖又拐进去，鉴于唐正就是个标准的衣架子，所以她很快就将衣服选好。

    看着手上两个精致的袋子，她心满意足的打的回了酒店。

    ,..