
    ﻿﻿翌日，张暖暖还处于迷糊的睡眠当中，她察觉到有人在亲吻她的脑袋，她的脸颊，她的脖子，然后那只手还特别不规矩，她不得已从梦中挣扎着醒来，抬手扯着被子狠狠的把自己的脑袋给捂着，以阻挡某人的打扰。

    可那只手还是敏捷的从被子的缝隙中灵活的穿了进来，捏住她柔软而敏感的地方。

    她想闪，却反而被某人顺热欺压而上。

    “别……”她小声的抗拒。

    “就碰一下。”他的声音暗哑，带着极大的欲望。

    她的脸涨了红，没再反抗，默认他的动作。

    一股异样的感觉从双腿间传来，难为情的同时也感受到丝丝的欢愉。

    小打小闹半个小时，有人终于要起床去上班了。张暖暖想着自己还有戏只能跟着起来，一起洗漱好之后坐着唐正的顺风车去剧组。

    车子驶在路上，张暖暖探头透过窗户看着外面的白云蓝天，突然感慨了一句：“我们什么时候去领证啊，好像上次领证的时候也是这么好的天气，可惜啊，有人没出现。”

    “出现了。一直在路边。”他盯着路面上的状态，眼睛目不斜视，嘴上却应和着她：“还看到有人从民政局出来哭鼻子了。”

    “……你干嘛不出现？！”张暖暖惊讶了！他连她出来之后哭都知道，想必肯定在某个地方盯着她看了一阵子！

    她那时候多期待他的出现，可他却躲着视而不见。

    “那时候我们关系不算好，你见到我应该会不高兴。”唐正直接的回答。领证明明是一件值得高兴的事，他想着他不出现她应该会高兴一点，轻松一点，没想到却想错了。

    “你啊！”张暖暖抬手捏了一下他的脸颊，一副恨铁不成钢的样子，没想到他竟也会有优柔寡断的模样。

    “明天去领证。”他开口。

    “不行，我明天的戏很满。”她为难。

    “后天。”他改口。

    “后天也不行诶，小安替我新接了几个广告，推不掉。”她的声音变小。

    “大后天。”他继续改。

    “好像也不可以……”张暖暖声音越来越小，虽说她的工作在逐渐变少，但相比以前只是没那么忙。

    “张暖暖。”他的声音带着威胁。

    “干嘛，想凶我啊。虽然我昨晚答应了你的求婚，但不代表我立刻就要和你去领证，而且，”张暖暖打了坏主意，故意用一副小人得志的语气来说：“TiZ听说是我名字下面的是吧，如果我和你结婚岂不是代表代表要分你一半？”

    他听得眉角都不受控制一般的跳动，他就知道，当她知道这件事后一定会对他耍无赖。

    “我真的好喜欢某人昨晚的表现啊，昨晚某人还说什么来着，九十九比一？啊，我真的好期待某个接下来的九十九比二，九十九比三，什么时候打平手了我们再……喂，你干嘛掉头！”张暖暖看见车子竟然直接从前面的直接穿过，又朝着公寓驶去的时候，不解了！

    “回去拿户口本，把事办了。”他的语气不容否决。

    张暖暖敌不过，只好打电话给小安请个假，回到豪庭拿上户口本，两人直奔民政局。

    因为去晚了，局里人头涌涌的。

    这次唐正也没使什么特权手段，而是老实的排着队。

    张暖暖今天长发直接披了下来，身上穿着一件宽大的薄外套，脚上穿着平底布鞋，唐正刚才回去拿户口本的时候也特意换了套休闲服，两人此时看起来就像是路人一样，以至于一时间并没有人认出他们。

    张暖暖和他在长椅坐下慢慢等，在他们面前还有三十多对。

    她捏着手里的号码筹，看着身边恩恩爱爱的小情侣们，有些女的甚至都要直接往男方的身上挂了，角落里，走道上，长椅上，拥抱接吻自拍，各式各样秀恩爱。

    想着，张暖暖紧紧的抱着唐正的手臂，把脑袋在他的手臂上蹭了蹭，后来觉得不够，她嘟嘴也要亲亲。

    却被唐正的大手一下子挡住她的额头，示意她别乱来，张暖暖没继续，右手抱着他的手臂左手捂着肚子：“老公，你觉得我们的宝宝叫什么名字好。”

    “唐歪歪？唐哈哈？唐糖糖？”张暖暖故意逗他。

    唐正一直没理她，张暖暖觉得无趣了，她想唐正昨晚的那一番长篇大论的文字肯定是预支了他未来要说的话，所以在昨晚回家之后他的话越发的少了。

    但她无所谓，反正她说，他听就行了。

    张暖暖从他的口袋里拿出他的手机，熟练的点开密码进去打算自拍，却在选照片的时候，发现他的手机相册里满当当的全是她的照片。

    她粗略的翻了一下，都是在微博上保存下来的，要不就是她以前拿着他手机的自拍，真的，相册里满满的全是她的脑袋。

    她感觉自己又要矫情了。

    她拿着他的手机，将壁纸，锁屏，甚至连微信头像都不放过，全部设置成她自己的照片，一边设置一边嘀咕：“娱乐圈里太多美女了，我一定要你时时刻刻的看到我，提醒你你是个有家室的人。”

    唐正一直用余光瞄着她的动作，没有理会，左手无名指上的银圈闪着光泽。

    三十多个人，说慢也不慢，很快就轮到两人。

    填表，交钱，戳章，拍照，宣誓。

    这一系列的动作张暖暖都做得很顺溜，不过和第一次不同，这次因为有他在身边她觉得特别快乐，从一开始脸上的笑容就没停过。后来拍照时不得已被路人认出，趁着大家发愣的瞬间，张暖暖拉着唐正的手直接跑了出去。

    站在阳光底下，见里面的人并没追出来，张暖暖松了口气。

    张暖暖打开自己手里的红本本，看着那张红底照片终于不是用P的而是和他一起亲自拍的时候，当初那种奇怪的感觉彻底消失了，手上的结婚证变得结实，不再是轻飘飘的。

    这一刻，她才深深的感受到自己不再飘零，终于安定了下来。

    唐正顺势从她的手里抽走那两个红本本，却被张暖暖一下子夺了回来，强硬的塞进自己的口袋里：“你这个有前科的人，以后还是我来保管吧。”

    ……

    几天过去了。

    最近张暖暖觉得自己特别忙，嘴上说想要公主般的婚礼是一句话的事，但当落实到自己身上的时候，才发现要考虑的事情可多了！

    而唐正本来请了婚庆策划团队一起想在背后给她密谋好让她当天穿上婚纱参加就行了，不过张暖暖觉得人一生人一次的婚礼，如果少了中间的构思部份会少了很多乐趣。

    于是坚决的跟唐正说她决定自己来想，然而她完全低估了其繁琐性。

    就好比如现在，在剧场休息的时候张暖暖用平板看着礼盒，才发现这个世界上仅糖果的种类就好几百种，礼盒的款式颜色外面包扎的丝带又该配什么颜色这完全就是一个学问！

    她这种偶尔选择困难症的人，在筹备自己婚礼的第一天，就彻底阵亡了。

    小安凑过来：“暖暖啊，今天看微博了吗，头条都是你呢。而且昨晚的事情一出之后我这电话都响爆了，告诉你，你孕后的工作都能排到两年后了！有的卖奶粉的甚至还约了小糖果的代言，不过我没敢答应。”

    张暖暖摸着肚子，应得有些散漫，将平板递到小安面前：“你帮我看看用什么颜色的礼盒，粉色不错，红色也好，紫色浪漫，白色纯洁，天哪，这都一天了我连礼盒的颜色都还没确定！”

    现在婚礼不到一个月了，张暖暖越想越捉急！

    “不会吧，你还在想这个？昨天上我拿着替林总监拿文件上82楼签的时候，看见唐先生正好和一群人在商量事情啊，我听了几句，好像就是商量婚礼上的事情。”小安不解，明明唐先生都在商量了，张暖暖还在这里瞎操心什么。

    “……你说啥？”张暖暖放下平板，其实她早就想认怂了，但想着自己当初放话太狠，说什么自己的婚礼不能动手设计就没意义，她不好意思……

    “我觉得吧，肯定是你这丫的主动把这磁活揽上身，唐先生不想打击你，但也不相信你。现在看来，唐先生真的挺了解你的。”小安白了一眼张暖暖，翘着兰花指道。

    ……以下是小剧场，与正文可能有关……

    张暖暖觉得，自她生了小糖果之后，唐先生就彻底变心了。

    他本来就早出晚归，TiZ上了正道后比之前的TZ还要忙，他晚上回来得特别晚，但这丫的第一时间就是去小孩房看小糖果，而且一看还是半小时到一个小时，完事后天都要亮的节奏。

    看完小糖果后他洗澡，接着往床上一躺，没应她两句，就陷入睡眠里。

    弄得张暖暖很是郁闷！

    她决定不能再坐以待毙下去，于是在某宝上新注册了一个账号，买了几套情趣内衣回来，打算将老公的目光从女儿身上重新转回到自己身上。

    心急的等了两天，内衣终于到了，张暖暖连忙拿去试穿，一看，挺合身，挺舒服，重要的是还挺勾人的，她看着镜子里的自己满意的点了点头。

    当天晚上辛辛苦苦等到凌晨三点，唐先生终于从外面忙完回来，听到外面起了声响，张暖暖立刻跑了出去，然后背靠着墙壁，曲起一条腿抵在墙壁上，咬着手指不断眨着眼睛放电，学着电视里的风情。

    身上的半透明睡衣将她的肌肤衬得若隐若现的，确实是一副好春光。

    结果……

    被唐先生华丽丽的无视了。

    他看不见她似的从她面前穿过，进浴室洗手，紧接着进了小孩房。

    气得张暖暖……

    翌日。

    小糖果：“粑粑，麻麻说你不爱她了。”

    “宝宝，别听你妈妈的。”唐正宠溺的看着副驾上的小糖果。

    心想却想的是张暖暖这个马大哈，连着两个月没来经期她都没意识到！

    虽然他很想提醒她，但想着她每天晚上主动的样子以及她怀孕后经常威胁他的前科，他又不想告诉她了……