
    ﻿﻿    后来时间到了，大家纷纷找好位置落座，教室内的长椅上坐满了人，大家都屏息静待今天的主角出场。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗

    唐正站在高台前，同样等着张暖暖的出现。

    此时牧师手里拿着一本圣经出来，走到高台上，唐正和他颔首打了一声招呼。

    几分钟后，仪式开始。

    张暖暖和张阳站在门外，今天张阳充当父亲的角色，要把她交到唐正手里。

    朱红色的厚重大门外，张暖暖深呼吸两口气，莫名的心里又涌起紧张。

    “姐，很紧张吗。”张阳站在她的右侧。

    “一点点。”说完，张暖暖又呼吸一口气，想起什么，张暖暖开口：“弟，谢谢你的玉镯子。”

    张阳早在一个月前就突然拿着一个红色锦盒给她，张暖暖打开发现是一只玉镯子，一看就不便宜。那会她正想骂张阳乱花钱，只见张阳语速极快的说了一句是嫁妆。

    现在想来，她觉得对她好的人真多，她的身后处处是依靠，心里莫名的踏实。

    “不过一只镯子你提了多少次了。”张阳语气有些责怪。

    “我想让你多存点钱嘛，以后你也要结婚生活的啊。”张暖暖忍不住端起大姐的架子教导。

    “今天是你的婚礼，你能专心点吗。”

    “我就是紧张所以才转开话题……”

    两姐弟你一言我一语的，突然，大门缓缓被打开。

    里面有悠扬轻快的音乐从门缝中溢出，听到这熟悉的歌曲，一瞬间她心里又澎湃了。

    红毯不长，只有二十米左右，两侧的长椅上坐满了人，大家纷纷回头看她。红毯的两侧有数个年龄相仿的男女花童，手里正拿着一个篮子，里面盛满浅色的粉紫花瓣。

    随着音乐，她迈步向前。

    红色的地毯如同时光的河流，她一步一步的，走向他，那地毯的尽头，是她今生唯一所爱。

    隔着头纱，看见他站在尽头，身影挺拔风度翩翩，一身高级纯手工定制的西装服衬得他矜贵无比，他眉目中的清冷退袪，今天难得一天都保持着淡淡的笑意。

    红毯走了十分之一，有花童朝着她洒花瓣，花瓣从空中缓缓落下，浪漫又唯美，在场的人纷纷掏出捕捉这一幕。

    每走近一步，她都察觉到自己脸上的笑容无法压抑住一样的扩大。

    走到了尽头，张阳把她的手放在唐正的手上：“姐夫，以后姐就交给你了。”

    “嗯。”他应了一声，迅速的将她的手紧紧的握了一下。后双手游移到她的头纱之上，轻轻一翻，她的笑容在头纱之后灿烂的盛开。

    他看得会心一笑。

    张阳回到座位坐下，两人面对着牧师，接下来其他仪式。

    牧师脸上布着温暖的笑意，看着底下的两位新人，双手交叠在圣经上，情感并茂的开口：“主啊，我们来到你的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女，照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长，从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信，天父赐福盈门，使夫妇均洪恩，圣灵感化，敬爱救主，一生一世主前颂扬。”

    说完，牧师停了一下，又接着开口。

    “在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提上，或者永远保持缄默。”

    “我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”

    底下一片静悄悄。

    无人反对，亦无人敢反对。

    牧师见状后，直入正题，先是面对对张暖暖道：“张小姐，你是否愿意让这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    张暖暖抿了一下唇，后像小鸡啄米一样连头了几下脑袋：“我愿意我愿意。”

    众人见张暖暖激动得迫不及待的样子，都笑出了声。

    唐正无奈，抬手弹了一下她的额头。

    牧师微笑，转身问唐正：“唐先生，你是否愿意让这个女人成为你的妻子与她缔结婚姻？无论疾病还是健康，或是任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    唐正看着张暖暖，一向清淡的嗓音此时带着一分旖旎，坚定又忠贞：“我愿意。”

    张暖暖感觉自己连眉稍都要爬上笑容了。

    牧师得到答案后看着宾客们道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言作证？”

    “愿意！”

    牧师的话刚落音，底下的声音便此起彼伏！

    “好了，请你们把手放在圣经上，接下来我要宣誓。”牧师指引。

    “我以上帝的名义，郑重发誓，接受你成为我的妻子（丈夫），从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡将我们分开。”

    牧师念完后，两人放下手。

    最后，到了交换戒指的环节。

    唐正先给张暖暖带上，将那钻石戒指带在她的无名指之上，等于将她紧紧的套在了自己的身边，从此之后再也没有分开亦或逃离的理由。

    之后，张暖暖右手拿着戒指，左手抬起他的左手，缓缓的将钢圈套进他的手指，边带张暖暖还一边小声带着几分撒娇的语气说：“唐先生，你被我套牢了。”

    “求之不得。”他笑着说。

    “我已见证你们互相发誓爱对方，我感到万分喜悦向在坐各位宣布你们为夫妇，现在新郎可以亲吻亲娘了。”牧师开口。

    唐正伸手拉住张暖暖的手，他向前两步，低头，吻住她的唇瓣。

    她抬头，眼睛紧紧闭着。

    真的，虽然他们之间做过了更亲密的事情，但每次和他接吻，她都能清晰的感受到她的心跳跳动会快，会紧张，还会害羞。

    他永远都是那个能勾起她少女心的人，只要他一个轻微的亲近举动，她就会像个怀春的少女一样紧张和期待。

    所有人纷纷起立鼓掌。

    而在场的几位记者纷纷早已将这一幕捕捉下来。

    室内的仪式进行完，便要开始前往下一个地方，在此之前，还有一项约定俗成的仪式要做。

    两人步行到教堂外，有人早已站在台阶下嚷嚷着要抢花球，一群穿着姹紫嫣红的女人，大家都渴望得到新娘手上寓意着美好祝福的花球。

    张暖暖低头看了一眼自己手上的花球，有些不好意思的朝着面前一群女人开口道：“不好意思我有点自私，这个花球，我想单独送给一个人。”

    “咦！”女人堆里爆发出失望的声音。

    张暖暖朝着她们露出抱歉的笑容。

    只见张暖暖左手拎着裙子，右手拿着花球走了两步走到站在一旁的面前，她伸手：“呐，给你。”

    “特别留给我啊，谢啦。”接过，用手拨弄了一下里面的花，虽然嘴上说得随意，但看得出心里可高兴。

    “谁让你是我弟媳，当然要偏心一点。”张暖暖朝她眨着眼睛：“传闻拿了花球的人很快就会有好事发生，我好期待。”

    “你弟还小呢张暖暖，有你这么祸害弟弟的大姐吗。”不满的说。

    “你就装吧，你看你这嘴巴笑得都要歪了，心里可期待吧。”张暖暖抬手指着的唇角，揶揄道。

    另一侧，阳光底下，夏心远远的看着今天的主角们，内心又涌起一抹淡淡的哀愁。

    都几个月了，可她还是放不下那个王八蛋。

    林真站在她身边，看夏心一脸触景生情的模样，实在受不住开口诋毁那个男人：“夏心，那个男人分明就是一个渣男！分手就分手了，还经常找你干什么，藕断丝连？可他已经有新的女朋友了，你别为这种人再伤心了。”

    “我不能哭，今天是老板的大喜日子，我要忍住。”夏心抬头，狠狠的吸了一口气。

    “真的，他都有女朋友了还经常来找你，特别不值得，你彻底把他删了，不要听他电话。”林真继续开口。

    “林特助，我一直觉得你这个没有失过恋的人是不能懂我的感受，你能说服一条快要饿死的狗不要去吃经常飘在你面前的肉包子吗，如果不能，就不要说话了。”夏心说完，转身找个角落想静静呆着。

    看着大家都上前跟唐正说话的模样，估计一时三刻也走不了，夏心觉得她要静静，虽然明知道她这样的做法是在找贱，可她没办法控制自己啊！

    “……”林真看着夏心的背影，实在想不通，明明是一个顶天立地的好姑娘，怎么摊上感情事，就比乌龟还乌龟？

    另一侧，教堂的角落里，林田和陈阿姨站在角落里，两人岁数虽大，但此时脸上却存在着犹如少男少女时的羞涩。

    “那个，婚礼你喜欢中式还是西式。”林田挠头，一个中年男人此时犹如情窦初开的年轻人一样。

    “你呢。”陈阿姨没有直接回答，有些不好意思的转开头：“其实我都一把年纪了，这些有没有都没关系，日子两个人好好过就行了。”

    “我一定会跟你好好过的，只是，该有的还是要有嘛。”林田一张老脸上全是不好意思的神色，前段时间在谈公事的时候，唐正给他看了几款龙凤镯，林田不解，他记得婚礼上要用的东西已经全买好了。

    唐正说这是嫁妆。

    林田更不解。

    然后唐正就说了上面那句话，该有的，他也想她有。

    所以本不打算扮婚礼的林田，在听到这句话之后，还是决定办一场，身为男人，就要有担当，要尽可能满足身边人的想法。

    “中式吧，我这把年纪，穿婚纱也不好看了，还是走咱们年代的，进一下门，简单一点就行了。”陈阿姨依旧羞涩。

    “哪里，你怎样都美。”林田开口。

    陈阿姨抬头看了林田一眼，两人羞涩了一下后快速的将头移开。

    ,..