
    ﻿﻿十多分钟后，大厅内的灯光全暗了下来，只剩下舞台上巨大的LED屏幕在亮着，上面浮现着一侦侦的画面在这黑暗中显得更为清晰。

    大家的目光都放在舞台上。

    上面的照片不仅有剧照，还有许多幕后的大合照。

    每一部戏从构思到播出，真的经过了很多人的共同努力，但往往只有她们演员才可以站在舞台上接受掌声被人们所熟知，而幕后的工作人员，通常只是名字在片尾曲的时候从电视屏幕一闪而过，无人知晓。

    在拍神医皇后的时候，孙丽和其他演员是受了很多的伤。

    但不少的摄像师也没少跌过，为了拍出最好的角度，他们经常冒着生命危险扛着摄像机爬上一些比较特别的地方，有不少次不慎从上面摔下，连着地时第一时间都是顾着先把机器护好，爆破师也亦然，为了能掐在最准确的时间里爆破，他们有的甚至是冒着生命危险，张暖暖亦听闻，为了能让神医皇后提档播放，特效师们更是连着没休息过，天天不分昼夜将片子剪辑好做好后期，听闻在完工的时候，四分之三的工作人员都倒下了。

    总的，她们演员真的是最受照顾的一群人了。

    张暖暖第一次参加这种这么大的颁奖典礼，一种兴奋的感觉从内心喧嚣着，看着那画面上的一幅幅画，她不知道别人是不是也跟她一样此时心底里涌起满满的想法与感慨。

    有些路，若是不曾走过，就不会懂得。

    恰时，现场响起激动人心的配乐，听得她越发澎湃了！

    一道男声通过喇叭被放大在会场中每个角落里缓缓回荡：“万千星辉，今夜我们相聚一堂。星光领航，让梦想发着闪的光芒。今夜我们踏着月光而来，欢迎在这战斗的殿堂，庆贺属于我们的斐然业绩，绽放我们的耀眼星光。走过往昔，展望明朝。过去的是难忘的，我们织就了一幅幅用汗水和拼搏换来的美丽画卷，未来是期待的美好的，接下来的日子，我们要在追逐梦想的道路上继续灿烂与辉煌。现在我宣布，**颁奖典礼，现在正式开始！”

    喇叭里的男声一落下，舞台上登时就敞亮起，载歌载舞，热闹非凡。

    张暖暖趁着能见度回来了，连忙看向唐正的座位，见还是空荡荡心想不晓得那家伙去哪了，不过很快她的注意力就被舞台上的表演给吸引。

    唱歌魔术跳舞，几个简单的表演之后，就开始正式的颁奖，室内的灯光全部亮起。

    主持人先是请几个业内负有盛名的人上场念致辞，每个领导念得又长又臭，不过瘾似的还用英文给念一遍，听得张暖暖犯困，一边摸着肚子一边打了几个哈欠。

    当念到唐正的名字时，张暖暖才知道原来他也要上台致辞。顿时，她所有的瞌睡都被击退得一干二净！

    她背脊挺得老直，目光再一次紧紧的锁住正迈步上台的那个男人，宛如时间倒退……

    那年的她也是坐在台下，从他一上台便被他的脸给深深的吸引住，他仿佛一块大磁铁一样，一吸就是好多年。

    想当年高一的时候，张暖暖觉得所有的开学典礼都是一个样，枯燥又乏味，站得脚都麻了领导讲完老师讲，老师讲完学生讲，还说什么杰出学生代表呢，在张暖暖眼里看来就是一群人拿着一张稿纸念着也许自己都不知道什么意思的官方又客套的话！

    那天张暖暖口袋里都带了一本小漫画，打算慢慢看的了。

    然后当老师念到唐正的名字时，张暖暖正低头翻阅漫画，听到这名字她还点点头，觉得这个名字不错。

    然后身边的人发出小小的一阵惊呼声，特别是女生居多，引发一阵小小的骚动。

    张暖暖从漫画里抬起头，当目光瞟到台上的那道高挑又清冷的身影时，感觉自己像被电击一样心跳立刻顿了一下，连呼吸都不自觉中的停了半拍！

    她发誓，从小到大身边因为有张阳的存在，导致她看人的眼光有那么一丢丢高那么一丢丢挑剔，但是唐正的出现让她瞬间打掉自己先前一切的设定，当看到他之后，她立刻将漫画塞进口袋里，整个人像条狗一样眼巴巴的盯着唐包子，他的一字一句她都听得格为认真。

    甚至在散会后，她迫不及待的出现在他的面前，她还记得自己那时是这样说的，她的：你好，唐正同学，我叫张暖暖，暖宝宝的暖。

    当然，她是被无视的，不过没关系，他长得好看，她可以原谅他。

    台下的欢迎掌声将她的思绪拉回到此刻。

    唐正从左侧上台，他上台的时候左手横在衣服上一个小小的举动可以体现良好的教育素质，张暖暖觉得这都归功于唐母的教育，唐母是芭蕾舞演员，对于仪态举止方面颇为注重。所以即使唐正并非是什么豪门子弟，但举止却比那些真正的豪门子弟弟好多了。

    “大家好。”唐正的声音透过麦克风被扩大，别样的动听。

    听见唐正开声了，张暖暖立刻双手托脸看向他的方向，一脸崇拜的模样。

    舞台上的大灯聚成一束光的打在他身上，宛如踱上一层金边，连发丝都在闪着耀眼的光芒。

    “今晚对于娱乐圈来说，是个丰收的季节。”他说这句话的时候，抬头看了一下全场，后继续开口：“看着越来越多优秀的影视作品涌入观众眼里收获赞美，而TiZ出品的占了市场作品总数百分之七十以上，我为大家的共同努力深感荣耀。台前幕后的每一位工作人员，TiZ因你们为荣。今晚一切难以用单薄的文字表达，希望接下来大家共同努力，再创高峰，谢谢。”

    唐正的语速不快，而且稿子客气又官方，张暖暖觉得像是林真写的。

    唐正说完，站直身子双手击掌，台下跟着响起雷鸣般的掌声，张暖暖也跟着鼓掌，而且鼓得很带劲，手掌都红了！她最喜欢这样的领导致辞了，不废话，简简单单说完就走，而且台上还是她的爱人。

    唐正下台后，有的女星忍不住八卦的心戳了一下张暖暖的肩膀，喊道：“暖暖啊，你之前真的跟唐先生结婚了吗。”

    “对啊，我看到那个消息都惊呆了，但为什么又离婚啊。”

    “这么好的一个男人到手跑了，好可惜。”

    “你这孩子是他的吧，他知道你怀孕有说什么吗。”

    “你每个月肯定拿到很多赡养费吧。”

    “好羡慕你哦。”

    “你看这神医皇后还没播完呢，你就拿到了最受欢迎女角色……”

    张暖暖捂着肚子，听着越来越酸歪的语气不知道怎么作答，只能安静的听着。当听到最后一句的时候，她的心里一紧！

    她的奖，该不会也是唐正给的吧……

    这样的话她一点也不想要啊，莫名的，她心里郁闷起来。

    孙丽似乎也听到了那些对话，她特意侧过头开口：“这奖有一半以上的评分是根据网页投票的，神医皇后本没播完本是不该作为选项之一，但因为是TiZ的年度大剧，所以破例了，而你的得票是最高的一个。别听她们说，这奖确实是观众选出来的。”

    “谢谢你孙姐。”有了孙丽这一番话，张暖暖觉得有底气多了。

    后来，颁奖典礼开始，先颁些小奖，最佳新人奖，飞跃进步奖，我最喜爱电视剧奖，最受欢迎人气奖等等等，一路颁下来，时间一分一秒过去，已经过去了快两小时，本来下一个就该最受欢迎男角色奖，然后就到她了。

    突然，舞台上的主持人不按画风行事。

    女主持扬了扬手里的红色册子说：“我这手上刚才从台导手里拿到一个新名单，我看了一下，是最佳荧幕情侣奖，这突然产生出来的奖，你觉得有可能花落谁家呢？”

    “其实我心底倒有一对CP，女的机灵可爱，男的成熟稳重，虽然这两人最后没在一起，但看得我也真的也想找一个这样的女朋友呢。”男主持附和。

    “你当然想得美，这样好的女友得不到不但没有争风吃醋，还把正宫给扶上位了。我也不废话了，相信大家心底也隐约猜测到了是吧。”女主持人的话刚落音，她身后的观众席上突然高喊。

    “乐儿，皇诚！”

    “乐儿，皇诚！”

    “乐儿，泽木！”

    张暖暖听了心里一个咯噔，乐儿，是她在神医皇后里饰演的女角色名字，皇诚是男主角，泽木是男二号。

    还有这奖，张暖暖第一时间想的是她该不该哭……

    不过现在哭了等会又哭，会不会太矫情了？而且这又不是什么大奖也没什么好哭的，算了，她选择静观其变。

    “那我也不耽误大家时间了，201*年，最佳荧幕情侣奖，俗称我最喜爱的荧幕CP是，乐儿和皇诚！”背景音乐随着女主持人的话响起，接着女主持的声音也跟着激昂起来：“现在有请乐儿的扮演者张暖暖和皇诚的扮演者**上台领奖！”

    孙丽转头朝着她鼓掌，张暖暖提着裙子起身，她知道此时摄影机已经打到她这里了，她一横心，心想算了不哭了！干脆脸带微笑的从凳子上站起，她的动作被投到舞台上大大的>

    然后神医皇后的男主角早已在底下等着她，她下去的时候他伸出手，她把手搭在手上，点了一下头后一起朝着舞台上走去。

    张暖暖站在光明里，目光偶尔向舞台下坐在第一排的唐正瞄去，他的目光在看她，这让张暖暖觉得有些紧张。

    女主持人当然不知这两人之间的暗涌，只顾着活跃气氛，用调侃的语气道：“这部戏和别的不一样，因为双女主，皇诚，你可有福了。”

    男主角笑的有些腼腆。

    “里面的吻戏男主跟女二号亲得可比女一号多，不知道我们的女一号现在有什么想法。”男主持的话一落音，摄像机默契的转到孙丽身上，孙丽摊开双手，示意无所谓。

    “这部戏我也在追，我发现里面大多都是乐儿主动亲吻皇诚，不如乐儿来给我们现场示范一段吧。”女主持用调侃的语气道。

    却听得张暖暖的内心咯噔了一下！

    那一瞬间她转头看向台下的唐正，可是她处的地方太过明亮看不清他的表情……