
    ﻿﻿    一个月后，张暖暖抱着小糖果出院，第一时间没有回家，而是抱去医院看唐母。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗怎么说呢，虽然唐母先前很不接纳她，但唐母好歹是小糖果的奶奶。

    第一时间应该让唐母见见小糖果，或者说让小糖果去见见她的奶奶。

    病房内有两个看护，唐母现在的状态和先前的一样。

    张暖暖瞳到病床边的椅子坐下。

    “伯母，我不知道你喜不喜欢，但我今天带小糖果来看你了，你感受一下。”说着，张暖暖拉着小糖果的手在唐母的手背上摸了摸，一边摸一边注意着唐母的眼睛

    只见唐母眼皮子底下的眼珠转了转。

    张暖暖看见之后立刻笑了：“伯母，你肯定感受得到对吧，来，小糖果再摸摸奶奶。”

    说着，张暖暖又抓着小糖果肉嘟嘟的小手臂往唐母的手背上摸去。

    唐正和医生谈完话刚从病房外进来，张暖暖立刻转头朝着他高兴的道：“唐哥哥你看，我让女儿摸摸她的手，唐妈妈感受得到！她眼睛动了！”

    唐正见张暖暖这么高兴，虽然之前唐母对她不是很友善，但她出院第一件事就是带着女儿来看母亲。

    他走到床边，手搭在张暖暖的长发上摸了摸，看着眼珠子在动的唐母，开口喊了一声：“妈。”

    坐了一会，张暖暖朝着唐母又讲了几句话，无非就是汇报一下小糖果的成长状态和日常趣事。

    后来见唐正的一直响着没停过，知道他忙，张暖暖提议回家。

    两人已经从公寓搬回别墅里住。

    毕竟公寓没有厨房，对于有小孩的家庭来说不算方便。

    唐正开车送着张暖暖回去，到了公寓之后，王姨开门出来迎接两人，脸上挂着大大的笑容：“先生太太，婴儿房已经收拾好了。”

    他将手中的东西递到王姨手上，然后转身朝着抱着孩子的张暖暖的额头上亲了一下，再拿起小糖果的手亲了一下手背：“我先回公司，你好好休息一下。”

    “老公拜拜！”张暖暖抓起女儿的手朝他摇了摇。

    进了房间之后，张暖暖将小糖果抱进粉色装潢的婴儿房里，婴儿房是她在怀孕的时候唐正找人将一间客房打造而成的，而她竟然一次也没有回来看过。

    她将女儿放进婴儿床上。

    她的恰好也响了，是小安，知道是工作的事，张暖暖走到窗边接听：“喂。”

    “张暖暖，我知道你今天出院，明天可以复工了吗，有个广告商都快要跪下来求我了！”小安抓狂的声音隔着电话传来：“他凶我我可以骂他，但他求我我真的不忍心再推他了我快要疯了！”

    “可以可以，哪个广告来着？”张暖暖被小安的语调给逗笑了。

    “就是那个你怀孕时让你代言他们家春装的，为了等你然后现在人家已经开始做来年的春装那个！”小安咆哮道！

    “你把地点时间给我，我明天去。”张暖暖说完，挂了电话，后转身看着婴儿车里双手手指正在乱动的女儿，她趴在婴儿车上，伸手指腹戳了戳女儿的脸蛋，嘟哝道：“小糖果，妈妈明天就要恢复工作了，你乖乖的在家里和王姨一起好不好，妈妈会很想你的。”

    后来小安的短信很快进来。

    张暖暖边看边走出婴儿房，这个广告拍摄地点竟是在外地，张暖暖估算了一下，这样的话最起码要三到四天才能回来……

    之前合同上写的是在本地郊区外某个地方拍摄的，没想到现在竟然改了。

    而她刚才没有问清楚就答应了，张暖暖拍了拍自己的脑袋，真的是一孕傻三年啊！

    她本想发微信告诉唐正，但感觉这种事情还是等他回来亲自说比较好。

    后来张暖暖在家吃了晚饭，进房间陪女儿呆了一会，后回到主卧铺了张瑜伽垫开始做运动。

    唐正一直忙到凌晨一点才回来，去洗手间洗了把手之后，直接进婴儿室看小糖果。

    张暖暖听到外面有动静，打开门跟着进去婴儿室，看见唐正弯腰站在婴儿床边，见他一回来都顾不上休息就先看女儿，张暖暖觉得自己先前想的他不爱女儿纯粹是多虑。

    唐正显然没料到张暖暖此时还没睡觉。

    张暖暖走到婴儿床边，看着小糖果睡得正香，粉嘟嘟的脸蛋，小小的手握成拳头垂在一侧，面容可爱极了。

    “我觉得嘴巴像我，眼睛像我，眉毛像我，鼻子也像我。”张暖暖刻意压低声音道，带着一丝小胜利的态度看着唐正：“你觉得呢。”

    房间内开着一盏夜用小灯，光度仅在能照明的地步，非常适宜睡眠。

    而其中一面墙壁上还投影着一片小动物，小动物们围成一个圈一直在转，很是活泼的感觉。

    唐正不作声，看了一眼像个小孩子一样的张暖暖，继续将目光放在女儿身上，他觉得张暖暖这种比较有些多余，他们现在之间还分你我？

    见自己被无视了，张暖暖也不恼，两人盯着小糖果盯了一会，张暖暖便催促唐正去休息。

    出了婴儿房后，张暖暖走在唐正身后，看着他挺拔的背脊，犹豫了几秒后开口：“老公，我明天要去工作了。”

    “嗯。”他走在前头嗯了一声，之前张暖暖就跟他说过坐完月子出来就会去工作，所以在听到这件事时并没有多大的惊讶：“晚上记得早点回来，小糖果要你哄才睡得安稳。”

    虽然他也想早点回来，可无奈公司的事实在太多。

    而且女儿白天虽然喜欢跟他抱，但到晚上还是习惯找妈妈，在医院张暖暖坐月子那一个月，他已经切身体会到了。

    “那个广告要去外地拍，我可能要三四天才能回来。”张暖暖想着明天就要出发了，干脆直话直说。

    唐正的脚步顿了一下，之后他转过头，盯着张暖暖道：“去外地？”

    张暖暖点头。

    “三四天？”他再问。

    张暖暖又点点头。

    两人进了卧室，唐正将卧室的门带上，用商量的语气问：“能推掉不？小糖果今天才回家很不适应，你刚才也说她哭了很久才肯睡觉。”

    “不可以。”张暖暖一听唐正想让她推掉工作，下意识声调就提高了：“那个广告商在我怀孕的时候就已经洽谈了，我今天听小安的话说对方已经很急，不能再拖了。”

    “赔款？”他试问。

    张暖暖真的想翻白眼了：“你觉得这是钱的问题吗，这是信用问题。”

    “女儿怎么办。”他脱掉衬衫领带挂在一边。

    “我已经跟王姨说好了，让她晚上在小糖果睡觉的时候放些轻音乐，或者给她念故事，我发现她特别喜欢听人说话。”张暖暖跟在唐正的身后，他进浴室她就站在洗手盆旁继续开口：“不过我有点担心王姨一个人带可能吃力，可惜我明天早上就要走了，你能帮我多找一个人回来吗。”

    浴帘后面传来水声，没有人应她。

    张暖暖见状，轻叹了口气转身出了浴室，她突然睡意全无，便坐在沙发上打算等唐正出来。

    明天她一早飞机就离开京城了，她不想和唐正不欢而散。

    大约过了半个多小时，唐正穿着一套居家服从浴室出来，头发还湿漉漉的滴着水，见他直接走进书房然后打开电脑，张暖暖起身连忙跟进去：“你还要工作吗。”

    见唐正没说话，她折身跑去浴室拿了条干毛衣又走进书房，走近他身边伸手帮他把脑袋上的水珠擦拭干净：“你总是不擦头发。”

    唐正盯着电脑里的资料，见她这样讨好般的对自己，语气跟着软下来：“就不能过两天再去？女儿才刚回家，很不适应，无论请几个帮手回来也无济于事。在医院那一个月你也看见，我完全哄不了，晚上她只要跟你。”

    “可我真的没办法推。别人从春天等到现在新的春装了，真的。”张暖暖的语气也很无奈，今天听着小安的电话，她能明显的感受到他的抓狂。想必之前小安肯定在她背后为她争取了很多的时间，而对方亦肯等她这十月怀胎生下孩子，现在她出月子，对方找上门也是很正常的。

    小安之前说过，踏入演员这一行就代表有千丝万缕的关系，她不能只顾小家，也要顾大家。

    空气中有短暂的沉默。

    张暖暖继续替他擦拭着头发，后来见差不多干了，收手时又带着试探的问一句：“可以吗。”

    “去吧。”唐正终究是先松了语气：“这几天我会抽时间回来陪女儿的。”

    张暖暖听到这话，激动得立刻在他的脸上亲了一口：“老公你最好了，真的，我只是感觉亏欠了这家的广告商，我答应拍完这个以后我近期内都不接工作了。”

    因为她的档期从今天算起已经排到两年后了，所以她根本不必接，手上的已经做不完。

    虽然这其中有些隐瞒的成分，但张暖暖想着先搞定眼前的吧，眼前的唐正还隐约有些生气，她哪里顾得上以后，以后的事以后再说，兵来将挡水来土掩吧。

    “明天几点的机。”他从屏幕中转过头看她。

    “八点。”她诚实的回答。

    “快去睡。”这样一来，她早上五点多就要起床。

    她伸出双臂环着他的脖子，脑袋在他的左脸上蹭了蹭：“唐哥哥，别做了，你和我一起去睡觉好不好~”

    面对她突如其来的亲昵，他明显僵了一下。

    张暖暖没有察觉，转而拉起他握着鼠标的手往床上走去：“你看你，在公司已经上班到一两点，现在回来还要继续做，你真把自己当成铁打的啊。”

    “来吧来吧，快去床上休息，以后我都要监督你。”张暖暖满脑子只想着让唐正不要太过操劳，丝毫没有察觉到自己身后的男人盯着她眼神早已转变，像盯着猎物一样的感觉。

    ,..