
    刘淘全部心神沉入元田之中，心神跟随元田缓缓转动，双鱼元田成形已经好几天了，每一次调动真元，两种真元都必定同时钻出，不等真正调运使用，就在元田中激烈碰撞泯灭。

    一次次失败，刘淘只能暂时放弃使用真元，转而将目光聚焦到双鱼口尾相连的地方。

    人体三田极为奇异，不论如何去感应，都无法将心神探入地下，即使双鱼这样变异的元田中，刘淘也只能会看，不能去感觉，甚至其中的力量转化，也都在土壤之下。

    有一次刘淘异想天开，想要挖开土壤一探究竟，当他手指试着插入元田中时，才发现哪怕只是一粒泥丸，也重如星辰。

    “歧路。”良久后，刘淘站到毁灭真元的鱼眼中。

    双鱼鱼眼如碗，真元就在鱼眼之中，这只鱼眼中汇聚的是毁灭真心，鱼眼中真元极少，丝丝缕缕滚动似球，刘淘犹豫很久，反复感应真元中的气息后，一步踏出，心神凝聚的人形轻轻一晃，黑暗身影沉入鱼眼，粉红身影则被碗中力量自然排斥出来。

    “明白了。”刘淘大喜，“我的灵魂中必定也有繁衍和毁灭的天然道则，每一次调动某一种真元，魂力中都暗蕴两种道则，所以不论怎样，两种真元都会被引动。”

    “要随意使用真元，就必须洗炼灵魂，恩，还有心力，我这心神身形也有心力蕴含其中，双鱼之眼并不排斥心力进入。”

    一通百通，明白了就知道怎么做，两道身影缓缓消失，完全融入真元之中，去感受真元中的繁衍与毁灭。

    ……

    断龙山脉自西而东，从没有人知道它有多长多宽，山脉之中生灵极多，四到六阶几乎遍地，七到九阶比比皆是，这里是啸林武者的死地，纳海武者的天堂，断龙山脉会让人惊喜不断，也会让人转瞬即死，机遇与危机，从来都是孪生兄弟，只有的真正猎手，凭借纳海级灵识和丰富的经验，才敢深处断龙山脉，才有希望活着进去，活着出来。

    代斯也是确认母虫虫兵拥有在九阶生灵面前进退自如的实力，才敢让刘淘进入断龙山脉自行狩猎。

    刘淘站在一株千米高的大树下，复眼在昏暗的密林中显得极幽森，细碎微凸的椭圆鳞片密布全身，将他体内的热量、气味、精气和生命波动完全掩盖，他静静站着，与身旁冰冷的枯枝无异，只有复眼中偶尔闪动的森冷寒意，显露出他是一个活着的生灵。

    他在这里已经站了两个小时，十几只虫兵静静趴伏在他周围百米之内，无声无息，与地上的碎石没有丝毫区别。

    任何纳海中期以上武者，都能完全收束气息，若是达到纳海后期，甚至能做到连灵识扫描的波动都没有。

    栗伊是纳海后期，他懒洋洋坐在刘淘身后百米开外的石缝之间，凭灵识扫描，他并没发现那株树下有什么强大生灵，甚至连五阶以上都没有，这半个月来，他累坏了，刘淘初入断龙山脉时，一通大肆杀戮，培养出十几只虫兵，而后直接冲进山脉深处，不断猎杀四到六阶生灵，将十内只虫兵的力量提升到极致，当他以为刘淘会开始向七阶以上生灵下手时，刘淘却一改作风，变得小心翼翼神秘叵测起来。

    “这该死的虫子，究竟要干什么？”栗伊看着刘淘，心中暗自咒骂，“就十四只虫兵，就算每只都达到纳海巅峰的实力，又有什么用？”

    按照栗伊的想法，这些虫兵实力不错，面对人体秘藏达到二品的纳海武者或许不敌，可只要数量够多，展开虫海战术，也足以达到灭杀效果。

    栗伊不知道刘淘要做什么，刘淘也不知道自己在干什么，甚至连将司都不知道这是要做什么？

    母虫控制着刘淘的身体在这里站了已经近两天，一动不动，什么事也不做，完完全全的静默，将司曾借助权限询问过母虫，可这母虫灵智懵懂，它只能告诉将司，发现一种对它而言极重要的生灵。

    具体是什么，母虫自己都不知道，只知道会经过这里。

    一天，两天，五天，七天……

    刘淘在树下默默站了七天七夜，偶尔会有一只虫兵暂时离开，带回一头生灵丰沛的血肉精气注入刘淘体内，除此以外，他什么也没做，似乎他真的是一根冰冷枯败的树枝。

    栗伊彻底失去了耐心，在数百米开外设下气息屏障阵法，在阵法中搭起帐篷，帐篷前架起炉火烤肉，把这次停留当作一次难得的野营。

    作为纳海巅峰武者，他真空戒中的东西多着呢，如果能够塞入女人进去，这些野营就完美了。

    每天提醒母虫不要忘了代斯交给它的任务，除此以外，他还能做什么呢？这母虫可不是他的虫奴，只接受代斯的命令。

    栗伊算是完全的懈怠了，甚至连将司都有些懈怠，只是让万物归源系统关注着母虫动静，他将精力全部投入到对系统空间里的千名力士身上。

    前段时间的气力比拼让千名力士彻底疯狂了，器宗外炼体九式很简单，一步一步修炼，虽然动作很怪异，也并不容易做到，可也并不要求做到完美的地步，只要尽力就成。

    这些天里，千名力士都已经步入正轨，个个每餐吃肉至少十公斤，体内精气逐渐丰沛，气力快速提升。

    至于母虫到底要猎杀什么重要的生灵，不重要，就算招惹到神级生灵，不是还有严紫萱在么，而且，地球物质世界天地规则受截源规则侵蚀，任何生灵想要晋升神级都极艰难，遇上神级生灵的可能性微乎其微。

    又过两天，半夜。

    栗伊坐在帐蓬前，静静感受森林中夏夜凉风，体悟那无形无质又暗蕴风中的徐风道则，难得闲暇，在这里连续呆了十天，他的心绪很宁静，连对风的道规则感悟也极顺利，隐隐感觉到冥冥中的那一丝虚无飘渺。

    咯咯，静寂中，一丝不和谐的声音异常突兀，栗伊很不满的微微皱眉，他的灵识一直覆盖周围十公里，一切异动都逃不过灵识感应。

    这声音源自刘淘，呆立十天的刘淘微微动了一下，体内骨骼如同生锈的铁块锵锵交错低鸣。

    这声音越来越密集，一连串咯嘎声后，刘淘微微转身，手足着地，后背坚甲展开，将它的身体包裹成梭形。

    “这是……”栗伊微微心惊，刘淘这是明显的战斗状态，它发现了什么？

    抬手一招，帐篷纳入真空戒中，灵识延伸出去，探查刘淘正对方向的一切动静。

    二十公里外的一处粗达百米的巨树上，一条两米多粗的六阶三尾蟒惊慌失措的从树上游下来，三尾不要命地摆动，如同一辆小火车逃向远方。

    更远处的岩石洞穴中，一群数百只同样六阶的掘金鼠从地下钻出来，吱吱尖叫着窜向另一个方向。

    密林被惊醒了，连一些大树都在悚悚颤抖，似乎某个极度恐怖的生灵正靠近过来。

    “靠……疯子。”栗伊和将司同时暴粗口，“行军蚁，好大一窝。”

    他俩同时发现靠近过来的行军蚁，每只一尺长短，五阶到七阶不等，漫山遍野密密麻麻，如同一张黑色地毯铺天盖地而来，所过之处，巨树轰然倒下，木悄粉飞被撕成碎片，树上的任何生灵，全部成为它们的口粮。

    遇石碎石，遇树断树，行军所至，开山断河，无物可挡。

    行军蚁很强，它们不挑食，任何可以用来裹腹的食物都不会放过，血肉，树木，草根，昆虫，只要能吃就全部撕碎吞下去，所过之处，山岭一片空寂，哪怕是九阶生灵也不会放过，面对这种动辄上亿，七阶八阶数量超过百万的生灵，任何生灵都只能望风而逃，它们才是断龙山脉真正当之无愧的霸主。

    栗伊被吓得汗毛倒竖，他明白刘淘要干什么了，刘淘进入断龙山脉之后，最主要猎杀的就是虫类高阶生灵，至于其他的兽类，不过是了获取它们的血肉孕养虫兵而已，而他在这里呆站十天，就是感应到行军蚁的气息，在这里等待蚁军返回。

    行军蚁很可怕，所过之处只会留下不能吞食的秃顶山岭，它们的食量也极恐怖，一只行军蚁扫荡山林，方圆上万公里的任何生灵都会被清空，好在它们进食归巢之后，通常都千年不出，否则它们巢穴周围上亿公里范围内，必定化作荒漠。

    母虫的目标，竟然是谈之色变的行军蚁。

    “疯子。”低咒一句，栗伊收束气息，收起屏蔽法阵，脚下劲风吹碎岩石，一晃出现在化作梭形的刘淘身旁，“以代斯之名命令你，立即跟我走。”

    “走个屁呵，”将司在系统空间中怪笑，“好母虫，老子知道你想要什么了。”

    栗伊以代斯名义下令，母虫仅仅动了动就不闻不顾再次安静下来，面对将司的指令，就算代斯也不可能再掌控母虫，但何论栗伊。

    “该死，有巡天蚁。”灵识感应中，一群至少数百万的飞蚁嗡嗡而来，它们速度并不快，与地面上行军蚁先蜂速度相同。

    它们的目标是从树上飞天逃窜的飞禽。