
    永镔镇以武者冒险、灵材交易为主，这里灵材店铺遍地都是，即使生僻少见的材料，多花些时间，再多点运气也能找到。

    刘淘花三天时间几乎逛遍永镔镇所有灵材店铺，借助万物归源系统探查，走进灵材店铺瞬间，他就对店中材料了如指掌，需要的、不需要的、用得着的、用不着的一目了然。

    这是一次大采购，紫金薄记载的法器灵器不多，材料却极多，虽然此次采购是为了炼制鉴天镜，其他用得着的刘淘也不放过。

    走进店铺，有需要就稍作逗留，没需要则转身即走，用三天时间，近万家店铺全部走一遍，花去上亿金币，紫金薄上记载的法器灵器所需材料买到近半，鉴天镜材料还差一件主材。

    “没有天陨琉砂，店铺老板都不知道是什么东西。”回到客栈，刘淘与张培苏妍碰头，“传送阵那边如何了？”

    “查得很严，每个人都摸脸检查才能离开。”张培很疲惫地揉按眉心，“镇外有些暗哨，但不多，永镔镇毕竟人流量太大，涉及渝江城很多高层利益，他们没可能封锁整个永镔镇。”

    说到这里，张培沉默一瞬，“他们追查的是我和苏姑娘，淘子你可以先离开，我和苏姑娘另想办法。”

    青狼帮是在烈火镇溃灭一个月后才受到打击覆灭，这一个月张培做了很多事，一方面帮青狼帮转移干骨精英，另一方面也特地打听陈大成的消息，据他猜测，陈大成很可能在渝江城，并没被姬千幻带走。

    “如果永镔镇都打不到天陨琉砂，别的地方更找不到。”微微摇头，刘淘看向张培和苏妍，“我暂时留下继续收集材料。”

    刘淘虽然没说，以张培和苏妍的聪慧也能明白他的意思，若有机会，刘淘也可以帮上忙，以便他俩安全离开。

    远离渝江城亿万里外，一片大陆在空中随风飘荡，四座数千公里长宽的岛屿围绕着大陆缓缓转动，其中绿岛上的宫殿深处，一面数十丈高的石镜上迷蒙光泽化出人形，人形很不清晰，正与石镜前站立着的宫装美妇轰轰交谈。

    他们的声音极模糊，言辞也不似当下语言，每吐一个字，天地规则都极有规率地震荡跳动，没有神级实力，只是听到这声音就会被震成齑粉。

    两人交谈时间不长，石镜上迷蒙光泽消失显露本体，这石镜上的无数天然纹络若让刘淘看到，必定惊得跳起来。

    石镜中竟有鉴天镜完整阵纹，只不过石镜比起鉴天镜复杂万倍。

    “来人。”宫装美妇走出大殿，“告诉千幻，永镔镇三日前，两名啸林初期和后期，一名吞月中期武者杀掉渝江城二十多林啸林中后期武者，两名纳海初期和中期武者。”

    稍稍沉默后，宫装美女再次开口，“另外，渝江城凯德尔和派斯镇近一个月动作频繁，令姬千幻前去查探，伺机而动。”

    想到姬千幻，古装美妇很头痛，烈火镇之战沉龙城大获全胜，不但得到数千公斤精金和寒冰重铁，更活捉镇长肖虹。

    肖虹实力不怎么样，可他脑子里的东西极为珍贵，烈火镇大阵阵图，髓钉基本结构，地心元磁运用等等，无不价值连城。

    除此以外，烈火镇大战中还斩敌渝江城纳海巅峰强者三人，纳海级强者十人，在渝江城援军到来之前成功撤退，这是近百年来沉龙城对渝江城的最大一次胜利。

    这一战姬千幻可谓首功，可她回来之后却默默无语，再无复曾经嘻嘻哈哈的快乐模样，作为母亲，宫装美妇怎能不关心。

    这一战中，刘淘起到至关重要的作用，带姬千幻进入精炼火狱，损坏髓钉引发大战，并且在最关键的时候破开空间封锁，让沉龙城及时撤退，大战开启和大战结束都有他的影子，姬千幻的功劳中，他至少占了三分之一。

    可就是这样，刘淘的嘱托却没能办到，陈大成失踪不知生死，姬千幻心存内疚，回到沉龙城后就默默不语。

    作为母亲，宫装美妇看在眼里，她相信女儿能调整好心态，可她怎么可能不心痛，给她安排个任务，也算让她散散心。

    “老实人。”姬千幻站在传送阵前，“我一定会找会陈阿叔。”

    ……

    天陨琉砂又叫慧星沙，是天外星辰被大世界捕获后，在坠陨时猛烈燃烧形成的琉璃，这种琉璃既有宇宙空间之力，又有大世界的规则融入，鉴天镜就是以此为基础，结合天地规则才能万里寻人，天陨琉砂质量越好，鉴天镜寻人效果越佳，绿岛宫殿中的巨大石镜，其中就有极品天陨琉砂。

    “这样么？”听刘淘说完天陨琉砂特质，张培也皱眉思索，“星辰坠陨而成，即使有也会极少，被人发现也很可能悟认为是宝石，为什么不去矿材店铺寻找？”

    “对，一些宝石也有可能，地矿镇可不仅仅只有矿石，那里有很多贵族收场宝石。”苏妍也轻轻点头，“我的玉剑主材，就是在地矿镇中找到的。”

    地矿镇，刘淘大为心动，可随后又有些犹豫，“那你们呢，若是再有大公的人追杀你俩……”

    “我们又不是软杮子，这里境界最低的是你呵。”张培嘿嘿怪笑，苏妍也掩嘴低笑。

    被鄙视了，刘淘郁闷不已，你们修炼多久了，我才修炼多久？

    “那就，一起走吧。”刘淘收拾好东西看向两人，“传送阵排队时间挺长，我排你们后面。”

    刘淘坚持，张培苏妍也不再多说，将他的心意记在心底，三人仔细乔装后，分别走向永镔镇东，这里有四个大型传送阵，是永镔镇与渝江城和各大功能城镇的枢纽。

    排队时间颇长，刘淘与张培苏妍各排一列，他去地矿镇，张培苏妍则去塔格尔镇，传送阵每次可以传送百人，刘淘默默无语地跟在队伍后面，几只巫蛊灵蛊隐在人群之中，随时护持张培二人。

    等待传送的人颇多，每个传送阵前都至少有一名纳海高手守着，负责检查面貌的人更乐呵呵地呵斥着，没有丝毫内疚地盘剥急欲离开的人。

    前方的人越少，刘淘心中越是忐忑，他自己倒无所谓，没人认识他，也不需要易容，可苏妍和张培必定会被查出来。

    “恩，传送阵怎么回事？”

    “快呵，候爵夫人还等着我呢，给你们那么多钱……”

    “空间坐标、灵石、空间晶石全都没总是，应该是这几天启用传送阵太频繁，符文出了总是。”

    距离苏妍检查还有两人，刘淘将一丝地火金焰投入传送阵的符文中，传送阵刚刚传送结束，能量波动轻易掩盖这丝微不足道的地火金焰，符文损坏，传送阵自然不能再传送。

    这传送阵比伍焱传授他的简易组合传送阵复杂得多，可不论多复杂，空间定位，能量引导等一些重要符文差别并不大，刘淘一直默默观察，稍动手脚就达到目的。

    “各位，传送阵损坏了。”一名纳海高手站出来，元力震荡将声音送进每一个人体内，“大家请回，今晚修复了明日再来。”

    “那我们交的钱呢？”张培缩在人群中唱一嗓子。

    “对啊，我们交的钱得退还。”

    “还有摸老子脸的娘娘腔，给老子死出来，退钱，退脸。”

    传送阵外数百人同时起哄，纳海高手又如何，这里至少上千人，有武者也有平民，武者感应到纳海高手的气息，大多颇为平静，平民却感受不到，在他们看来，那只是几名官员而已，而且还只是小官，大官谁会傻站在这里？

    “小心些，别让人混水摸鱼。”四名纳海高手聚到一起，目光灼灼地睁着群情激奋的人们，招呼几位镇守传送阵的镇卫队长安排下去，“退钱，越是这时候越不能乱。”

    乱个屁呵，镇卫阳奉阴违转身离开，大公家族高手又如何，这里是永镔镇，帮你们搜查要犯是给面子，这么久了没找着人，传送阵的收入已经让镇长很不满了。

    镇长都不爽你们，哥为什么要给你们面子？

    钱退不回，镇卫队长只是威力压制，刘淘适时以巫蛊轻轻咬几个，既有镇卫也有武者，两方人同时火了，眼看就是一场大混乱即将爆发。

    “谁敢动手，杀无赦。”又一句纳海高手站出来，元力涌动飘到半空，手中长矛指向人们，矛尖上元力凝晶，形成恐怖的气势压下来。

    人群为之一静，很多人都面露惊恐，可就在这时，那纳海高手一声惨叫，眼耳口鼻同时喷出滚滚浓烟，一股烤肉烤焦的味道四散开来。

    “啊……快跑……”张培和苏妍同时尖叫，“镇卫杀人啦……”

    傻子都知道出事了，是非这地呵，要看热闹也得躲远些。

    上千民众，上百镇卫左冲右突乱成一团，刘淘三人混在人群中跑向传送阵。

    “就是他，刚才第一个闹事的就是他。”一名纳海高手指向张培，长刀力劈，根本不顾他与张培间的平民，十几米长的元力凝晶长刀一晃即逝，七八个不明就理的人双腿还在奔跑，身子却倒在地上。

    “草菅人命。”刘淘很恼火，达到纳海境界，邪魔与人魂融合，行事竟都如此冷漠无情，烈火镇大战是这样，现在又是这样。