
    见到姬千幻，刘淘气不打一处出，抽出不工枪轮圆了就抽，这不靠谱的丫头，若不是她，陈大成至于跑到凯德尔军团么？

    “哎呀，救命。liudianxing.com”面对刘淘，姬千幻撒腿就跑，她的实力远超刘淘，可面对刘淘，她心虚，“我不是故意的呀，不许打屁股，妈妈说了，屁股是用来生孩子的。”

    这话太雷人了，刘淘愣神半晌，硬是给姬千幻逃了。

    屁股用来生孩子，嘴巴用来不把门么？这种话也说得出来，果然不靠谱呵。

    “三十多个纳海后期和巅峰打架，镇里唯一安全的地方就只有火狱了，本来我也有想过把阿叔扔镇外去呀，可镇外不是狼多么。”闹腾之后，姬千幻拧着衣服，低头拉住刘淘的手，“老实人原谅幻妞嘛，人家真的不是故意啦，只是不小心把阿叔弄丢了，嘻嘻……你到这里来，肯定是有阿叔的消息，他在什么地方，幻妞这就去救他，保证完好无损带回来。”

    “凯德尔军营，你去吧。”刘淘脸黑黑的瞪着姬千幻，“还有，当时你哼唧什么来着，要让三百万人快乐地死，这话你也说得出口。”

    姬千幻的手颤抖了一下，沉默了，沉龙城中的事她不能说，其中的苦楚只能独自承受。

    “好了，以后不许随便杀纳海以下的人，除非该死。”看着姬千幻黯然的眼，刘淘心中不忍，轻拍她的手背转移话，“有你在肯定没好事，这次过来，是为了战魂谷？”

    心中少有的温暖，姬千幻偷偷擦掉眼泪笑嘻嘻的歪起头，“对呀，老实人你帮不帮我？”

    这脑子怎么长的呵，刘淘气得笑起来，沉龙城、战魂谷、渝江城的战争，他一个吞月后期的小人物，插得了手么？

    “我只负责救阿叔。”不论姬千幻多失望，刘淘也不退让，“还有，人在做，天在看，不管你心里有多绝望，只要还活着，总会有希望。”

    “可我看不到希望……”姬千幻几乎是本能的开口，目光锁死刘淘身后不远的旬霆，颤抖着手指指向旬霆，一时语无伦次，“呀，他……成功……希望了？”

    旬霆成功晋级纳海，而且没被魔魂反噬，知道内情的人都会震惊。

    呼，姬千幻莫名消失，转眼又冒着烟全身焦黑长发卷曲的出现。

    这傻妞居然敢钻进旬霆心田中查看，纳海级的电之子，心田是能随便进去的么，就算她境界比旬霆高得多，也差点没把她电焦了。

    “真的，这不可能……成功了，真的成功了，呜呜……”姬千幻跪在地上哭着笑着，胡乱撕扯自己被电焦的长发。

    刘淘静静看着她，他能够理解姬千幻的心情。

    那个流着黑泪，要让三百万人快乐死去的女孩，她心中承受着太多太多，她看不到希望，救人杀人都没有意义，甚至连延缓渝江城截取地球本源都做不到，所有一切都只是徒劳。

    这是她心中的魔障，无数次诱惑她入魔的根源，若非她的执念坚持着，发誓永生永世与截源邪魔为敌，她早就入魔了。

    旬霆是电之子，又晋入纳海，心力中蕴含恐怖的电力攻击，可为了看到希望，她顾不得那么多，硬生生侵入旬霆心田，去感受旬霆的灵魂，哪怕被电得全身焦黑也绝不丝毫犹豫。

    她看到了旬霆纯净的灵魂，也看到了希望。

    演武厅中，一个个充斥死气和绝望的黝黑幻影密密麻麻跪在地上或哭或笑，加上她的本体，整整一千。

    丝丝缕缕灰黑从这些幻影中飘散，一个个幻影身上，爆发出夺目光芒。

    “希望，”姬千幻站起来，杏目中光泽如实质，“我希望所有人，都拥有干净的灵魂。”

    滋滋滋，一千个姬千幻，包括她的本体在内，全部激烈颤抖，越来越多的灰黑从她们体内被逼出，每十个为一组，十道身影融合为一道，演厅武中幻影锐减。

    “好强的心力和魂力。”旬凯父子站在刘淘身后，看着姬千幻的变化由衷赞叹，“真正的依靠自己的意志，强行驱散截源邪魔，这是真正妖孽级的天才。”

    魔障消散，姬千幻一直不得寸进的人体秘藏突破四品，千幻化百幻，数量减少十倍，每一道幻影的实力却增长百倍。

    人体秘藏的突破，让姬千幻的实力十倍提升。

    演武厅中法阵隔绝，姬千幻突破的气息不会传出，她稳定心境需要时间，借这时间，刘淘炼制器宗弟子玉符。

    “器宗分内门和外门，灵魂足够强，经过考验才能成为内门弟子。”将玉符分别交给旬氏父子，刘淘简单地说道，“等处理完这里的事，再带你们去器宗，张培青狼帮的身份并不重要，至少他还现在并没被魔魂控制，带我去见他，他是聪明人，不会在意你们做的事。”

    地下秘室中，刘淘站在被法阵禁锢的张培面前，从旬氏父子口中得知青狼帮裂魂术，他和旬霆都对裂魂术心生警惕，裂魂术将灵魂和魂核一分为二，从中选择人魂占优的部分修炼提升，并将魔魂占优的部分炼化成傀儡，当人魂占优部分修炼到啸林巅峰晋级之时，再将魔魂傀儡融合，从而保证晋入纳海之后，能够压制住魔魂。

    可问题是，为什么旬氏一脉这么多年，修炼裂魂术的雷电双子都没能成功，反而只要晋级纳海，就一定会被魔魂控制？

    “我分裂灵魂后，并没将分裂出的部分炼化成傀儡，只是将它封禁起来，单独修炼另一部分，到啸林中期时，与一位青狼帮啸林巅峰武者到岭南魔森中一处古迹探险，得到些不错灵材，那位武者选择突破纳海……”

    旬霆发现裂魂术骗局是意外，那位青狼帮啸林巅峰武者突破纳海失败身死，魔魂显现，让他看到裂魂术的本质。

    裂魂术裂开的只是魂力，并未真的分裂出魔魂。

    所谓裂魂术，只不过是将魂力与人类阳魄秘炼成类似于蛊虫的恶鬼傀儡，截源邪魔藏身魂核之中，根本不可能分裂出来。

    “这其实也是不错的办法，”让旬凯放开禁锢法阵，刘淘扶着张培走出秘室，“如果晋入纳海之后无法抵抗魔魂侵蚀，也可以自崩魂田，把灵魂注入傀儡之中。”

    深夜，刘淘找到旬凯，交给他震魂铃的炼制材料清单和一枚真空戒，戒指中全是金币，“震魂铃对魔魂有效，尽量多收集材料。”

    一番交待之后，刘淘走出旬府，冥蛉四子送来一条符文头巾，派斯和凯德尔军团正在招募力士，他们已为刘淘打点好一切，明日清晨前往凯德尔军团，戴上这符文头巾，即可进入传送阵，前往军营，至于去哪一个军营，就只能靠运气了，不过这与刘淘的计划并不冲突，他本就没打算从军营中救出陈大成。

    军营中纳海高手多如牛毛，要救陈大成难度太大，最好的机会，是在两大军团攻打战魂谷的时候，依战魂谷的地势，两大军团必定会在那里汇合。

    头巾上的符文很简单，只是平常的气息认定符文，将血液抹在符文上即可。

    天亮时，刘淘走到塔格尔镇中心的大型传送阵，这里人山人海，从青年到中年，所有人都极强壮，每个人的头上手中，都有一根与刘淘一模一样的头巾，所谓力士，其实就是苦力，没什么修为要求，只要有把气力就行。

    “二十七万人，差不多塔格尔镇三分之一的青壮年了。”将司以系统探查后说道，“不知道只是塔格尔镇，还是三十城镇都这么多人。”

    刘淘笑着摇头，根本不可能嘛，“八百万人？两大军团一共也不到三百万人，哪有那么多辎重，他们没有大型真空戒指么？”

    塔格尔镇已经实行军管，上万身着重甲的军士站在广场周围，面对这些个个实力达到啸林级的军士，只是普通平民的力士可不敢造次，广场上人虽多倒也秩序井然，几个大型传送阵同时传送，每次数百人，不多久，刘淘与数百力士同时从传送阵消失，出现在派斯镇外。

    “嘎，中大奖了，”数十里范围内人山人海，根本数不清有多少人，刘淘心中一紧，将司的声音就在心中响起，“一共两百一十三万人。”

    这么多人，凯德尔军团也是这样？

    整整十五个传送阵不断闪烁，一批批力士被送来，依照所属城镇安排到不同的区块，每个区块都有一只装备精良的万人大队骑坐在战兽背上维持秩序。

    各个区块的地上，散乱着一些碎尸，一些军士的战兽口中鲜血滴淌，微微开合的牙齿间还挂着些碎肉和内脏。

    这些军士铁血杀伐，但凡有人躁动，不问任何原由一律当场击杀，尸体扔给战兽裹腹。

    显然，军中高层有严令，任何异动格杀勿论。

    “他们把我们骗来，到底想做什么？”刘淘身旁，一位同样吞月后期武者低声开口。

    “谁知道呢？”刘淘闭目养神，“人齐了，自然就知道了。”

    吞月后期武者无奈轻叹，“平民命贱，一千金币就把自己卖掉，呵呵。”

    一千金币？刘淘冷笑一声，“烈火镇上次死了两百多万人呢，你值一千金币，不错了。”

    “你知道烈火镇的事？”吞月后期武者声音稍微大了些，引来几位啸林军士冷冽的目光，他缩缩脖子低下头，沉默一阵后靠近刘淘一些，“兄弟，打听个人，牛鹏，年龄和你差不多，我表弟。”

    刘淘的心微微颤抖了一下，陆亚和牛鹏是他仅有的两个朋友，烈火镇最终崩灭，也不知道他俩逃没逃出来。

    求票，求收藏。