
    无语的躺在床上，刘淘满脑子愤懑，万物归源系统只用了两秒钟就回答了他的问题，他的身体没有属性。

    或者说，元磁泄漏时，将他的身体属性从基因层面上直接抹去了。

    没属性就无法按烈焰诀的方法引动天地灵气入体，更不可能以灵气滋润元魄，融入元田。

    也就是说，无论刘淘如何努力，他都不可能修炼出元力，成为吞月武者。

    “那是正常情况的修炼方法，老子现在从头到尾都不正常，还有万物归源系统，这玩意儿来得莫明其妙，同样不正常。”

    很不服气，刘淘思索半夜，眼前突然一亮，正常的修炼既然不行，那就不正常的修炼喽，修炼元力的根本在于灵气滋养元魄，进入元田，至于引导灵气的方法，功诀不同，方法同样不同。

    “万物归源系统，提取一度生命力量，以地心元磁禁锢在我的阳魄上。”刘淘装模作样地盘膝打坐，想出这个根本不需要他修炼，却同样达到滋养元魄的办法。

    一度生命力量，足够刘淘这样的普通人半个月的生命力量消耗，若是以前，他哪怕如此挥霍，可现在他是大财主，巫蛊和灵蛊从莫瑟和一干渝江城武者体内掠夺而来的生命力量堪称恐怖，够他使用好多年了。

    爽，很爽，非常爽，生命力量集中到腹部，如同滋养万物的水，又似春天的风，感觉很美好，就象来自大地的肥料和天空的阳光，让刘淘小腹中生机勃勃，如同一棵野草，在春天里奋力的破土而出，展开第一片嫩芽。

    刘淘所有的注意力都集中在腹部，他不能内视，却能感觉到腹中一个小点在轻轻脉动，如同海绵一样，欢欣鼓舞的吸收着生命力量，让生命力量一直浸润到最核心处，而后微微一颤，似乎什么东西裂开一条缝，被地心元磁压迫着的生命力量如同打开了一道口子，转眼宣泄而出。

    成了，一小时二十分钟，刘淘晋入吞月级。

    刘淘发呆，这也太快了，省略了感应灵气引导灵气的步骤，也不是让元魄自然吸收，正常的至少一两个月，甚至数年时间才能完成的突破，竟然仅仅一个多小时，这速度让人知道，得多疯狂。

    可这是事实，一切从简，直指根本，生命力量不是灵气，却有着比灵气强大得多的滋养效果，刘淘仅仅消耗了三度生命力量，就让元田与元魄沟通，实现了成为武者的梦想。

    “嘎嘎，老子是修炼天才，一个多小时成就吞月初期，而且一来就是五道元力，牛。”没人分享快乐，刘淘在心中对万物归源系统乱吼乱叫，一个人缩在被窝里打滚，差点滚到床下。

    晋入吞月级，就能感应体内元力，心神与元力沟通，元田内的一切立即印入心中。

    “不对呵，不是说地火水风四种元力么，为什么我是五种？”

    “奇怪，元田不应该四四方方，地火水风分立四角么，为什么我的元田是没有风柱，多出来的两根金色和绿色柱子？”

    这些问题万物归源系统都不能回答，刘淘愣神半晌，天快亮了，也没能找到答案。

    又用二十分钟，消耗十度生命力量，刘淘元力丰沛起来，彻底稳固了吞月初期境界。

    “金色和火元力好少。”停止修炼，刘淘生火造饭，今天他会很忙，要晒太阳收集太阳精火，要运渣提纯精金和寒冰重铁，还要想办法去黑帮元磁阱，看看能不能偷取地心元磁。

    早早出门，三个银币买一辆全新渣车，精炼火狱刚打开大门，他就第一个推着渣车冲进去。

    “万物归源系统，运转元力可以提高吸收天地灵气的吸收速度，能不能提高地心元磁和太阳精火吸收速度？”

    “可以。”

    猜测得到肯定，站在矿渣旁，刘淘之前的积极变成慢吞吞的龟速，昨天那位好心人又来了，絮絮叨叨摧促刘淘动作快些，虽然不明说，意思却很明白，这矿渣至人体有害，不能太长时间接触。

    刘淘嘎嘎一声怪笑，似有意似无意的嘀咕一句，“不就是元磁辐射么，本帅哥上次元磁泄漏都没事，这点儿辐射毛毛雨嘎。”

    好心人呵，刘淘正愁三黑帮没人知道自己免疫地心元磁呢，立即就送来温馨小枕头。

    三黑帮监控烈火镇，能知道精炼火狱正在融炼大批精金和寒冰重铁，刘淘这看似无心之言，必定能够被他们知道，这就象钓鱼，不怕鱼儿不上钩，就怕鱼饵不够香，三黑帮找上刘淘是必然的事，只是时间迟早而已。

    慢吞吞将矿渣堆满渣车，刘淘全力运转元力，地心元磁说白了也是一种能量，有元力吸引，收集起来比起昨天快了十倍不止，刘淘磨磨蹭蹭半个小时，地心元磁就收集了零点四度。

    “够提纯金属就行，大头在后头。”刘淘推着渣车走在烈日下，同样运转元力，太阳就特别照顾他，晒得他头顶几乎冒烟，太阳精火死命往他体内钻。

    休息，趁监运镇卫不注意，瞬间提纯出精金和寒冰重铁，而后一路小跑交差领钱，再回到精炼火狱。

    为了不过份引人注意，刘淘只运渣两趟，下午两点时，顶着烈日慢慢往家走。

    离家尚有百多米，就看到一群二十多个黑帮喽啰簇拥着三人挤满家门前的院子，从衣饰上就看得出来，这三人是三黑帮的坛主级头目。

    “好枕头。”刘淘嘿嘿一笑，推着渣车迎上去。

    “哎呀，你们怎么回事，小心，踩到我刚种的豆苗了呀。”一只脚跨进院中，另一只脚还在院外，就听到一个娇俏的声音咋呼。

    “左脚，左脚，就是你，抬起来，呜呜，我的狗尾巴草，爹爹的病没了你，怎么办呀。”

    这声音刘淘认识，咋咋呼呼的超级高手，可不就是昨晚的姬千幻么。

    刘淘满脑门黑线挤开人群，瞪着她半晌无语，这丫头又在玩哪样？

    “也，淘子哥哥回来了呢，快来帮我，他们踩死了我的豆苗和狗尾巴草，让他们赔钱。”

    “你，瞪什么瞪，我家淘子哥哥可是高手，昨晚刚杀了一位纳海后期的大高手呢……”

    这种话都能说出来，刘淘坐不住了，抬后捂住姬千幻的嘴，“闭嘴，你怎么来了，谁是你家哥哥。”

    再让她疯下去，是不是该把昨晚的所有事都抖落出来。

    “嘻嘻，怕什么，他们都中了我的幻术呢，玩玩嘛，出了院子，他们什么都不记得。”姬千幻根本不回答刘淘的问题，轻轻一晃，围着刘淘转了两圈，嫩滑小手捏住他的手腕，“咦，一日不见相思三年，我们才一夜不见，你就是吞月武者了呢。”

    被姬千幻看出来并不意外，刘淘纠结的是，不是三秋么，怎么又相思三年了。

    “别闹了。”哼一声，刘淘甩开她的手，“收起幻术，我正等他们。”

    “没劲。”姬千幻打个响指，身形一晃消失得无影无踪。

    院中三黑帮的所有人眼神同时闪烁一下，从呆滞中恢复清明。

    “刘淘。”三个声音同时响起，正是三位坛主，其中两人声音明显狠厉得多，甚至他们身后的喽啰都抽出了兵器。

    这三人刘淘也认识，分别是，钢牙帮郑庸和青狼帮张培。

    说起这三人，在烈火镇可是人人认得，都是三黑帮的重要人物。

    铁手帮莫云阴狠狡诈，所过之处必定家破人亡，钢牙帮郑庸凶残暴虐，最爱吞食人肝。

    相较而言，青狼帮的张培反差就大了，为人处事极为和善，从不欺民扰民，刘淘就不明白，他怎么进了黑帮。

    三人来干什么，刘淘很清楚，不管他们凶还是善，这一趟都必定要去，无非装模作样故作害怕极力配合，而后莫云三人一番商量后，刘淘成了三黑帮的公有财产，每月两次，为三黑帮清理元磁阱。

    烈火镇一大三小元磁阱中地心元磁浓度猝然暴增十倍，三黑帮帮主即使拥有啸林级实力，能外放元力防护，也受不了这么强的元磁辐射，既然刘淘元磁免疫，找上他就是必然。

    本来刘淘还打算装模作样要点好处，可看莫云眯着的眼，郑庸满嘴黑牙，他忍了又忍没出声。

    这两个家伙的心绝对黑透了，现在刘淘对他们有用，或许没什么事，可一旦失去利用价值，他们必定会杀了刘淘保守秘密。

    当然，刘淘也不怕他们，就算现在，他也有信心以三只蛊虫轻易灭杀他们，可杀了他们，日后必定麻烦，三黑帮身后的势力可不简单，尤其是莫云，他是莫瑟的亲兄弟，刘淘百分百肯定他不仅是铁手帮坛主，身后必定有另一重身份。

    为了地心元磁，忍了，等收集到足够多的地心元磁，再安顿好阿叔，哥慢慢陪你们玩。

    陈大成是刘淘的软肋，在没安顿好他之前，刘淘不敢轻举妄动。

    回到家连口水都没来急喝，刘淘就跟着郑庸前入钢牙帮元磁阱。

    钢牙帮元磁阱距离烈火镇主元磁阱仅仅数百米，深藏在一处民居之中，外面看不出什么，内里却防护极为森严，仅仅是吞月后期武者就有十几个，周围民居中更有好几个啸林初期武者驻守，这里的守卫，只怕比钢牙帮老巢还强。