
    进入元磁阱之前，少不了全身搜查，所为何事大家心照不宣，刘淘也完全配合，从元磁阱中收集多少地心元磁，也不会有人查知，至于得至莫瑟的真空戒指，则早就被他藏起来。

    刘淘毕竟还只是吞月初期武者，真空戒指这种高大上的东西，与他的身份并不匹配。

    至于三黑帮在元磁阱中鼓捣的东西，他也并不在意，对他而言，只要收集足够多的地心元磁，三黑帮弄出的东西他同样也能弄出来，莫瑟的真空戒中材料可不少。

    “地心元磁浓度五百度。”

    “地心元磁浓度七百度。”

    “地心元磁浓度一千二百一十八度。”

    这样的浓度换成普通人和吞月级武者，全都得化作清水，就算刘淘，也必须依靠万物归源系统才敢深入。

    到达元磁阱底部，刘淘暗自松口气，阱底浓度还在最大承受范围之内。

    让万物归源系统肆意收集地心元磁，刘淘心无旁鹜老老实实干活。

    就算只有他一个人能够进入元磁阱底，钢牙帮也不可能放弃对他的监控，这一路行来，万物归源系统至少发现了五只暗藏在岩层中的妄眼，而元磁阱底，更有六只妄眼。

    妄眼就是无妄鸟的眼睛，这是一种能飞到万米高空，双眼能够看破一切虚妄的鸟，它的眼经过秘术祭炼之后，可以无视物质和能量阻隔看透一切。

    “你还真帮他们干活呀。”姬千幻的声音刘淘心中响起，“嘻嘻，看不出来呵，我家淘子哥哥是老实人。”

    刘淘咧咧嘴不说话，震惊姬千幻的手段，表情却没什么变化。

    “老实人，我在你心里呢，好无聊，你陪我说说话嘛。”姬千幻声音再次响起。

    刘淘还是不说话，专心快速清理元磁阱。

    他知道姬千幻跟来了，本以为会是什么幻术迷惑了地面上的钢牙帮众人，就算这里元磁辐射强得恐怖，以她的实力也不算什么，可万物归源系统都查探不到她，声音又能在心中响起，这是什么秘术？

    元磁阱很平整，整齐摆放着一个个平盘，每个平盘上都满是灰尘，刘淘的任务就是将这些灰尘全部收集到大袋子中带回地面。

    “你知道这些灰尘是什么？”姬千幻少有的严肃地，声音变得很冷，刘淘甚至感觉到她的怒意和杀意。

    “骨灰，人的骨灰。”

    “波利帕特这是在以活人融炼阳魄。”

    刘淘的手微微抖了一下，而后继续平静的收拾一切，似乎什么也没发生，甚至心情都没激荡一下。

    一个小时后，他满身大汗的将袋子交给郑庸，跟着莫云和张培前往铁手帮元磁阱，似乎什么也不知道，什么也不在意，甚至连眼神都变得空洞起来。

    三黑帮元磁阱极为相似，都深入地底五百米，阱底平整，地心元磁浓度相差无几，唯一的差别是阱底的东西，铁手帮在阱底融炼虫豸，偶尔还能发现几枚怪异的虫豸甲壳保留下来，青狼帮则融炼晶石，大部分晶石全都碎成粉沫，保留下来的极小颗粒，无一不价值连成。

    对此刘淘也能理解，他以地心元磁配合太阳精火提纯精金和寒冰重铁，得到的金属粒砂砾纯度高得恐怖。

    “刘兄弟，这点钱你收着，不能让你白干活不是？”从阱底出来后，张培收起袋中的近百个玉瓶后，竟然交给刘淘整整一百金币。

    见刘淘不接，张培硬是将钱袋塞进刘淘手中，“青狼不是钢牙和铁手，该你的钱不会少一分，你也得安顿好陈大成。”

    这话有意思，刘淘捏紧钱袋，没有丝毫杂念的心渐起波澜。

    “话多必失，我做事，你用心看。”张培将刘淘送到民居门口，“你免疫辐射不是秘密，得安排退路，明天不要再去运渣，会有人找你。”

    离开青狼帮元磁阱，刘淘回到家，心思慢慢活络起来，“难不成他想拉我入伙？这哑谜什么意思？”

    “谁知道呢？”一股无形的力量从刘淘体内扩散出来，形成虚影与卧室中的桌椅床凳重合，姬千幻的虚影在床上快速凝实，她似乎很不满，嘟着红唇半躺在床上，一双大长腿翘得老高，“你怎么回事，心里也什么波动都没有，害人家象坐牢一样。”

    刘淘翻着白眼瞪向她，“和你说什么？问你怎么钻进我的心里去的？昨晚杀没杀掉那两个人？跑我家来干什么？问了你会告诉我么？”

    “嘻嘻，老实人呢，”姬千幻笑起来，“你不问，怎么知道我不说？”

    刘淘愕然，很想敲开她的脑门，看看里面装的是什么，她竟然真的回答刘淘的问题。

    姬千幻人体秘藏名叫真实幻境，将幻境与真实合一，当幻境侵入人心时，她就整个大活人钻进别人的心中。

    这心并不是心脏，而是心田。

    刘淘很意外，这么重要的秘密都说出来，她是少根筋，还是真把他当哥哥了。

    昨晚刘淘离开后不久，乌贝雷就死了，朱蛛还活着，被她引入幻境无法摆脱。

    作为渝江城十大通缉者之一，姬千幻名气很大，幻术极强，真实幻境更诡异得恐怖。

    和朱蜞相比，乌贝雷心防差了不少，姬千幻先以幻身组成幻阵慢慢渗透乌贝雷的心防，而后降下真实幻境入主他的心田，控制着他突然反杀朱蜞。

    朱蜞与乌贝雷力拼，以层出不穷的巫蛊杀了乌贝雷，可他同样也受了重伤，再面对姬千幻的真实幻境几乎没有反抗之力，最后被姬千幻带到烈火镇。

    “快说呀，我都把大秘密告诉你了，你也要告诉我你的秘密，咱们公平交易。”姬千幻自以为很凶恶的掐着刘淘脖子，似乎没注意到她胸前那对大白兔在刘淘眼前上窜下跳。

    “我哪有秘密，不就是免疫地心元磁么。”刘淘逆血上涌，瞪着姬千幻胸前目不转睛。

    姬千幻咬牙切齿，“心田，我是说心田，为什么可以一点波动都没有，为什么你在元磁阱的时候，象傻了一样。”

    刘淘张张嘴，莫明其妙，全然无法理解。

    难不成别人的心田都有波动？不就是不思不想，无欲无念么，他随时都可以发呆，多正常的事呵。

    发呆？姬千幻被刘淘打败了，能发呆成这样，她愿意天天发呆，“如果全部心力用在一件事上，如果修炼功诀，必定事半功倍。”

    刘淘愣神了一下，明白了昨夜进境超快的原因，一个多小时晋入吞月级，并不只是万物归源系统的功劳。

    随后两人又闲聊一阵，刘淘关心陈大成，向姬千幻请教他的病情。

    陈大成的病很罕见，以姬千幻的见闻，也只是听说过，并不知道如何救治，而且这种病能够传染，刘淘昨晚被莫瑟震伤时，就口吐黑血，姬千幻将这种病叫作黑血吞心症。

    黑血吞心症的根原是一种虫子，在人体骨骼之中孵化成长并且产卵，它的卵极为细小通体漆黑，依附到心魄上孵化出一种草，专门吞纳人体血肉精气，将血肉精气转化之后注入心魄，促使心魄不断强化滋养心田，滋生心力。

    “当心力足够强时，黑血吞心虫就从骨骼中钻出来，吞噬心魄，享受心力。

    刘淘沉默了，黑血吞心病是绝症，姬千幻说得很明白，就算纳海级高手被这种虫子侵入，也必定心魄被吞噬死去。

    “你呢，你能躲进人心，能不能将人带进你的心中？”刘淘皱眉说道，“以你的心力强度，黑血吞心虫必定会钻出来，去吞噬你的心魄，再配合真实幻境将虫子和虫卵全扔出来……”

    刘淘话没说完，姬千幻就怪叫着跑了，看她兴奋的模样，似乎想到了什么重要的事。

    “一个疯丫头呵。”刘淘摇头躺到床上，“万物归源系统，杀死我体内的黑血吞心虫。”

    黑血吞心虫藏身在人体骨骼中，正常情况下药剂和外力很难灭杀，可万物归源系统并不在此列，它能将太阳精火准确的投入刘淘体内任何地方，轻而易举就能杀掉这种怪虫。

    “建议暂不处理黑血吞心虫，待心力达到吞噬心魄的临界点时处置。”

    这样做对刘淘最为有利，能让他的心力远超正常境界的快速成长，甚至在吞月级就达到啸林级甚至纳海级的心力层次，可最终刘淘还是放弃了。

    姬千幻的真实幻境显然还不具备将别人拉入自己心田的能力，她能不能做到也不确定，而陈大成被黑血吞心虫侵入好几个月了，他等不了太长时间。

    所以刘淘必须熟悉黑血吞心虫，借助万物归源系统找出它的弱点。

    “提取一度地心元磁融炼股骨头中的那只黑血吞心虫和虫卵，浓度从一度开始缓慢提升，融炼完成后分析基因结构。”

    剩下的事不需要刘淘关注，查看了一下万物归源系统的融炼进度，借着烛光，刘淘细细翻看烈焰枪诀，昨晚以木棒应对莫瑟，他福至心灵的稍微移动了一下木棒，就逼得莫瑟不得不变换招式，那就是刘淘的枪招，虽然简单，却直击要害，看似偶然，却源于他与枪之间的莫明亲近。

    “烈焰枪诀的招式不适合我。”被黑血吞心虫感染，不知不觉中，刘淘的心力比正常吞月武者强了数倍，翻看烈焰枪诀不久，很快有了自己的想法，“枪不是盾，不是甲胄，兵器主杀伐，攻与防是两回事，以兵器防御是种浪费，纯粹攻击才是兵器的根本，练枪，自然是练攻，至于防御，应该从其他角度考虑。”