
    以头盔砸飞纯粹由心力凝聚而成的蛇影，这根本是不可能的事，可刘淘就是做到了，盛夺对此目瞪口呆，这头盔也太变态了吧。

    可事实就是如此，刘淘被黑血吞心虫侵入体内，心魄上长满虫草，晋入吞月级后以大量生命力量滋养五脏，五脏精气供给虫草，他的心力因此飞速成长。

    即使如此，以刘淘的心力成长速度，至少也要达到啸林级，才能让骨头缝中的黑血吞心蛇游离出来享受心力美餐。

    可他一心一意思考一个问题时，心力却能自然而然地凝聚，随着心意引导出来。

    这就象他全部心思考虑枪术一样，只不过前者用于头脑，心力与魂力结合让他感悟速度超高，而后者则用于战斗，与青紫头盔配合，结合他唯一的枪招，正好敲在心力蛇的力量节点上。

    “你竟然可以心力外放。”盛夺愣神一下，加速冲向刘淘，数十米距离，以他的速度用不了一秒。

    可紧接着，盛夺就一头撞进倒塌的石堆中，刘淘探出一指，数十丝黑芒从他指尖钻出，如同一群食人鱼般，钻进他的心力蛇中。

    “嗷……这是什么？”盛夺惨叫，他的心神与心力合一，心力被黑血吞心虫吞噬，心神也因此被重抢，更可怖的是，几条黑丝似乎发现他这个强大的心力源头，在心力蛇上咬了几口，立即快若闪电般向它窜来。

    “食魂邪魔。”一声低喝，张培的声音在远处响起，一道黑影从他体内扑出，这黑影与人类极其相似，全身鳞甲分明，最大的差异在于头部，它只有一只竖眼和一张占据半个头的大嘴。

    “滚蛋。”伍焱也动手了，纳海初期实力在天上没地方呆，在地上却强得离谱，他一步跨出，直接到了刘淘身旁，火红的锤子上元力凝晶亮得耀眼，只一锤就将吞山虎砸飞。

    吞山虎是与妖妖极为类似的天级生灵，但它们又有本质区别，它似蛊非蛊，似兽非兽，基因层面上既有吞山虎的成份，也有深渊魔蝎的成份，更有郑鹕的成份，零零种种十几种基因合成一个极不稳定的阳魄，让它拥有了物质化、能量化和拟形的能力。

    可它的阳魄与妖妖相比更加脆弱，妖妖阳魄中至少还有刘淘作为人类比较稳定的基因框架，而吞山虎则是一截一截的基因粘在一起。

    正如刘淘初次见到它时一样，这就是只外强中干的垃圾，特异手段或许多些，战斗力或许也不错，可它的弱点根本无法弥补。

    以物质状态吞吸能量，当初就是以画屏的形态瞬间吞吸刘淘的三只天级蛊虫，可说把天级蛊虫克制得死死的。

    以能量形态吞食物质，这又是巫蛊的特点，巫蛊钻入人体，几秒钟就能将一个大活人生吞到只剩下人皮，靠的就是这本能的能力。

    可如果既有物质又有能量呢？以朱蜞那样的巫蛊祭师，也没能完美解决这问题，对付姬千幻的幻影时，也是先以破元蛊破开元力护罩，再驱使万蛊吞噬。

    郑鹕的炼蛊水平远不如朱蜞，虽然吞山虎诡异手段众多，能变形，能吞吸，甚至蝎尾锋锐难当，战力上绝不逊色于纳海初期，可它真正面对伍焱这个纳海初期时，却又被绝对压制。

    伍焱的人体秘藏很低级，只是一品力量秘藏，就这力量与元力凝在一起，既是物理打击，又是能量冲击，哪是吞山虎受得了的，一锤子砸过去，直接就砸飞了。

    “真垃圾啊，呵呵。”刘淘好整以暇，弹指将数十度地心元磁投入吞山虎体内，“弱点这么明显，用来偷袭其实也很不错，非要弄成老虎来吓人，垃圾一样的蛊，垃圾一样的主人。”

    “噗……”郑鹕一口血喷得满地都是，也不知道是被气的，还是因为吞山虎中的灵识被地心元磁融炼，即使如此，他也够狠，声色俱厉的抽出钢牙刀，身形瞬间拔高一尺，钢牙刀上更金芒闪耀，“伍焱，垃圾纳海而已，真以为老子怕你不成，那不过是老子的实验品而已。”

    崩，伍焱左手出现一面漆黑盾牌，盾牌超大，比伍焱两米的身高还高出半米，钢牙刀与盾牌摩擦火光四溅，可刘淘眼尖，发现这质地绝对超强的盾牌竟然被钢牙刀硬生生地吃掉一层。

    对，就是被吃掉了。

    “呵，好大的力气，”伍焱须发皆张，重盾一挺推开郑鹕，长柄铁锤照着他的脑袋就是一锤子。

    刘淘看得直裂嘴，伍焱精研炼器，这战斗力与炼器也差得太多了，这么砸，你当郑鹕是烧红的铁块不会动么。

    “算了，先搞死盛夺再说，”刘淘嘀咕一句，顺便也提醒伍焱，“他的刀上有金行巫蛊。”

    坐享两口元磁阱，一口出产阳魄，另一口出产万人骨灰，阳魄能够炼制品质极佳的巫蛊，骨灰中的奇异物质则似乎能够辅助修炼人体秘藏。

    这只是刘淘的推测，可他至少在郑庸、莫云、郑鹕和盛夺身上看到了同样的现象，他们的人体秘藏都远超普通啸林巅峰武者。

    如果盛夺只是被黑血吞心虫噬心就死掉，说什么刘淘都不相信。

    果然，面对两条黑血吞心虫，盛夺张口就是一口黑焰喷出，两只虫子只是挣扎了几下，就被化作两坨冰疙瘩掉到地上。

    张培体内窜出的食魂邪魔倒是比黑血吞心虫强多了，它就是一个魂体，晃荡之间避开黑焰，可当它扑到盛夺面前时，盛夺体内立即窜出上百只毒蜂巫蛊，扎得食魂邪魔满地乱窜。

    不知怎么的，这百只毒蜂巫蛊竟能真的让魂体中毒，每一次扎到食魂邪魔，立即就鼓起一个拳头大的泡，泡一炸开，食魂邪魔立即损失大量魂力。

    “真有钱呵，魂蛊呢。”刘淘裂着嘴直笑，手掌一翻，举着聚源黑石板就冲上去，“看哥哥的十大神器之首，板砖。”

    神器出手，地心元磁注入其中，空气立即扭曲起来，几十只扑向刘淘，被他两块板砖一阵乱拍，拍到的立即被融炼回阳魄，魂力吸入板砖之中，拍不到的则以食魂邪魔当盾牌，气得张培在远处乱叫。

    死道友不死贫道，刘淘不理张培的怒吼，欢快的把百只毒蜂巫蛊拍成阳魄一一收起，更借助食魂邪魔的掩护，不断靠近盛夺。

    面对刘淘，盛夺很无奈，地心元磁投放太诡异了，简直防不盛防，他可不敢距离刘淘太近，隔得远点，凭着对危机的直觉，他还能借助速度躲过去，可如果近了，他还真没有信心。

    一身本事除了巫蛊，冰焰，就全在这巨大的蛇躯之上，可他巫蛊被聚源黑石阵克制，冰焰不能及远，强大的近战能力又被地心元磁克制，竟对刘淘毫无办法。

    “莫明其妙，”盛夺气得差点跳起来，一边退向镇外，一边连连怒啸，“刘淘，这些都不是你自己的本事，你……”

    “我什么我，有本事你等我修炼到啸林巅峰，信不信我一口唾沫淹死你。”刘淘一句话把盛夺噎得半死，“有本事你别退呵。”

    “别以为我真拿你没办法。”盛夺竖瞳中冰焰闪烁，手中悄悄捏住一枚玉符，“杀你的办法多得是，我只是不想损失太多。”

    “我知道呵，你看，我都一直躲在它后面呢，”刘淘怪笑着从食魂邪魔身后探出头，“你这么有钱，宝贝肯定多，要不你把真空戒扔过来，我就让你离开。”

    “欺人太盛，欺人太盛。”盛夺气得浑身发抖，可他心思向来阴沉，愣是没冲上来找刘淘拼命，反而退得更快了。

    抢不到聚源黑石阵，就离开烈火镇，有空间封锁，刘淘对他就再没有威胁。

    可刘淘从来没想过要放他离开，真正的绝杀，既不是刘淘，也不是张培，而是耗子，只是普通人，连吞月级都不是的耗子。

    轰轰轰，一连窜爆炸响起，地髓烈焰珠炸得盛夺天晕地暗，钟承一直埋伏在靠近空间封锁的乱石堆中，以元力引动地髓烈焰珠，把盛夺周围的地面炸成岩浆池。

    可即使如此，盛夺也没死，他的身体一直借助百只毒峰巫蛊淬炼，更有寒焰护身，虽然被烧得吱吱乱叫，一身漂亮的鳞甲破破烂烂，可他毕竟能飞，愣是从地髓烈焰珠的狂轰滥炸中挣扎出来，再没有丝毫战意，以最快速度冲向空间封锁。

    “死。”盛夺已经冲到空间封锁面前，甚至取出肖虹给他的项坠，刘淘和躺在地上的耗子同时开口，数十只大小不一的黑血吞心虫从耗子的口中钻出，冲进盛夺的胸口。

    一个躺在地上的普通人，盛夺无论如何也不相信，呆呆地看着慢吞吞从地上爬起来的耗子，直直倒在空间封锁旁边。

    黑血吞心虫浸入他体内的瞬间，他就已经心魄碎裂而死，黑血吞心虫不能离开人体，一旦离开，极短时间内就会死亡，即使成年体也一样，差别只是时间多寡而已。

    所以黑血吞心虫的速度极快，如果隔得远，反应快，自己速度也够快，或许还能避开，可如果离得近了，几乎就是无解。

    黑血吞心虫可是连纳海巅峰高手都能侵入的，它无视物质和能量阻隔的特性，让它天生就是心力杀手。

    刘淘与耗子初次见面时，体内黑血吞心虫就有异动，之前汇合后，又再次异动，这让刘淘明白耗子是天生的心力强大，所以他将黑血吞心虫引入耗子体内繁殖，让耗子躺在这里等盛夺来送死。