
    既然一定要死，那就赌一把，刘淘眼神瞬息间冰冷下来，全身笔直如枪抬头看向阱底上方的岩壁，“妖妖，合体。”

    妖妖的基因框架完全承袭于刘淘，能够与他完美融合，至于填补基因框架的基因序列，反而不那么重要，刘淘的基因序列本就乱七八槽，再乱一些，再崩毁一部分，也不过是缩短生命倒计时。

    马上就要死了，留一年多命干嘛。

    “爸爸。”感觉到刘淘几乎绝望的境地，妖妖奶声奶气的一声悲呼，冲进刘淘体内。

    刘淘闭眼，妖妖睁开无妄之眼，阱底一切全部化作能量和丝线结构，目光再次落到传送阵上，刘淘青茫茫的眼微微闪动，“这里，这里……”

    手指在传送阵上极速调整，让它适应空间规则的变化，几粒细小的灵晶终于被传送阵引动，散发出蒙蒙光泽。

    “无坐标短距离传送。”刘淘赌了，传送阵光芒闪现，刘淘身形消失。

    ……

    万千晶丝在阳光下闪耀，层层金芒从镇长府中冲天而起，金芒所过之处，一切都被破开，无论岩石还是木屋，断面全部光滑如镜。

    晶丝飞速纠缠，金芒破空裂天，肖虹和伍焱四人同时出手，元力凝晶形成坚固的四棱锥战阵，将五人裹在其中，将轰来的金芒全力挡在阵外。

    可这坚固战阵却只维持了半秒就轰然崩碎，伍焱与肖虹等人可不是一条心，他怎么可能帮助他们发挥出战阵的最大防御。

    轰，金芒透入战阵，代表战阵的五个点同时被崩飞，滚滚黑焰化作一只巨形元晶手掌，趁着肖虹飞退的机会，重重拍向他的后心。

    伍焱动手了，他一直在等，等刘淘出来，也等这时机。

    刘淘没能逃出三号阱，这让他怒火冲天，数十年了，多少人试过紫金薄了，至少十万了吧，可他却只找到刘淘这唯一一个师弟，“天器宗，难道真的要在我手中断绝传承？”

    “伍焱，你这个叛徒。”伍焱的境界和心力层次不如肖虹，可他这一掌，也封死肖虹的一切退路，逼得他不得不面对金芒。

    金芒如约而至，肖虹临急之下，背上一对青翼闪现，硬生生拔高半尺。

    可即便如此，他也只能堪堪避开腰斩绝境，身形冲天的同时，双腿被金芒劈下来，被伍焱一掌化作灰烬。

    “叛徒，你好意思跟老子说叛徒，”伍焱须发皆张，手中一把千斤重锤扫向被金芒断去左臂的锻金成，“这里是我们的家，你们居然主动与截源邪魔灵魂合一，究竟谁才是叛徒。”

    轰，伍焱这一击势大力沉，至少上百吨，锻金成只来得及全身化作淡金色金属，就被伍焱一锤子砸飞，巨大力量和元力冲击下，他直接被砸成一张金属薄饼，旋转着将远处一座烟囱削断，扎进泥土之中。

    “你竟然没死。”姬千幻魔影一晃而至，她在精炼火狱中杀过锻金成一次，没想到此时竟然再见到他。

    按计划，刘淘损毁三口小元磁阱后，肖虹应该纠合烈火镇中大部分纳海强者全力压制主阱喷发，避免主阱在太过强烈的地心元磁冲击下损毁。

    而姬千幻他们则能借助这机会一举拿下渝江城强者，甚至控制整个烈火镇，将烈火镇中的一切从容带回沉龙城。

    可计划不如变化，肖虹直接就启动了整个烈火镇下暗藏的大阵，封锁虚空，重力加倍，暗藏烈火镇中的渝江城强者也并不冲向精炼火狱，主阱也并没象想象中那样喷发。

    这一切，都是因为锻金成。

    魔影周围虚影与实境重合，魔影消失在锻金成体内，“裂金分身术么，我能杀掉你一个分身，那就能杀光你所有分身。”

    咳咳，锻金成扁平的身体飞速膨胀，连续咳出一堆金属碎沫，他的手化作两柄紫色尖刀，直接插进自己的胸口，“那是故意留给你的呵，我现在连心都没有，你怎么杀？”

    咳，百名姬千幻的魔影同时咳出一口鲜血，目光全部聚集到锻金成身上，“你竟然放弃人类的身体，以自身炼器。”

    “聪明的丫头，这么快就看出来了？”锻金成的身后，无数薄如蝉翼的刀翼叠合在一起，形成巨大的金属刀翼，刀翼与他的元力结合，让他速度暴增，避开下方射上来的道道金芒，即使偶尔无法避开，也能以刀翼为盾勉强抵抗。

    姬千幻默默无言，锻金成的手段当然不只这些，找不到他的心田，她很难杀他。

    “交给我，必须速战速决，你去帮助其他人。”下方，万千晶丝纠缠成闪亮双翼，双翼轻轻展动，带着一道全身如同钻石般闪亮透明的身影飞上天空，这身影肩头，双臂上，各有两个炮口，之前的金芒，就是从这些炮口中轰出。

    “陶兴，你小心些。”姬千幻很无奈，真实幻境可说极强，也可说极弱，抓住时机，她就能进驻敌人心田，将心田一招崩毁，可如果没有机会，她就拿敌人无可奈何，纯粹物理攻击上，她的攻击力并不强。

    陶兴说得对，她的力量不能浪费在锻金成身上，整个烈火镇上空，处处都是纳海强者在战斗，只要给她机会，她就能帮助自己人瞬杀敌手。

    “许窢，这么躲来躲去，有意思么？”谢垚站在空中，身体周围全是许窢的残影，“敢么，与我全力一战”。

    每一道残影，必定会有一道镜子般的裂空刃扫向谢垚，可他却一招没出，身后漆黑星空恐怖引力下，连空间都扭曲了，那些扫向他的裂空刃还没靠近，就被撕成碎片，拉扯进漆黑星空。

    “我为什么要与你力战。”许窢轻松地笑着，“我只要纠缠住你，等欧阳速处理好主元磁阱之后，自然能合力杀你。”

    “哈哈，沉龙城力尊，人级人体秘藏修炼到四品的巅峰强者，你的血肉必定很可口，你的三魄，必定蕴含着最美味的本源物质。”

    “你纠缠得了我？”谢垚不再看向许窢，一拳轰向远处的肖虹，这一拳看似轻描淡写，其中的力量却恐怖到无以复加。

    空气直接被压缩出巨大拳印，空间被震开无数漆黑裂纹，天地间的灵气更被直接驱散，只一拳，看似不快，却瞬间到了肖虹胸前。

    纳海巅峰，人体秘藏四品，无论境界还是秘藏都高出肖虹两个层次，面对这样的攻击，肖虹连抵挡的心思都没有，青翼猛展，堪堪避开当胸一拳。

    可谢垚的力量岂是他能完全避得开的，仅仅只是拳劲周围裂开的空间裂缝，就将他护体元力撕开，若不是他躲得快，只此一招就得身陨。

    “正好。”谢垚微微一笑，转身走向锻金成。

    的确正好，谢垚这一拳要么杀了肖虹，要么就让他重伤，为伺机而动的姬千幻提供机会。

    姬千幻动了，数道魔影同时出现在肖虹身侧，幻境层层叠叠包裹住他，虽然不可能立即就将他拉入幻境，以他仅仅纳海中期的修为，即使全力抵抗，也要不了多长时间。

    “谢垚，你给我留下来。”许窢暴怒，谢垚当着他的面重伤肖虹，简直就是结结实实一记耳光扇在他的脸上，“你竟敢当我不存在，你竟敢当着我的面对别人出手，以为我真的没办法杀你么。”

    满脸愤怒，满脸心痛，许窢手中出现一枚晶钻圆球，“如果困住他，待到神级到来，杀他易如反掌，到时候，我也一样大功一件，这点损失就不算什么了。”

    空间力量注入晶钻圆球，圆球瞬息消失，化作由无数晶面合成的牢笼罩住谢垚，许窢身形一晃，端坐到牢笼上方，纳海巅峰的元力，天级三品的心力全力注入牢笼之中。

    轰，轰轰，谢垚一拳拳连续不断地轰在晶面牢笼的同一点上，他很无奈地看向牢笼外的许窢，“又是这一招，上次不是用过了么，能困住我十分钟，有三年没见了吧，看看我们谁修炼的速度更快，争取五分钟。”

    呼呼，刘淘地上，全身热力滚滚冒着肉香，妖妖则虚弱地趴在他的背上。

    妖妖与刘淘合体，对地心元磁的抵抗力下降大半，那对漂亮的羽翼此时和破布差不多，满是坑洼。

    所幸时间并不长，刘淘借助它的无妄之眼看清空间规则的变化，借助万物归源系统的计算能力，调整传送阵的时间很短，这才能及时从三号阱底中逃出来。

    “给我弄些人类血肉来。”刘淘无力地趴在地上，九只巫蛊同时飞出，“万物归源系统，检测受损基因框架，妖妖，尽力吸取生命力量恢复。”

    纳海高手在天上打得轰轰烈烈，巨大的震荡，再加上三倍重力，烈火镇中几乎遍地都是死人。

    不多时，九只巫蛊都带回九块血肉，万物归源系统快速检测后，选择其中一块提取基因框架。

    刘淘感觉自己就象架在火堆上的烤肉，生命力量的清流和太阳精火的热力不断反复冲刷全身，“还真痛呵。”

    支撑着坐起来，那种身体将要崩溃的危机感快速消退，刘淘头痛欲裂，妖妖的无妄之眼不是那么好借的，看透空间规则，修改传送阵，哪怕只有数秒时间，对刘淘的魂力也大到恐怖，他毕竟还只是吞月初期，魂力就算比普通人强盛，也强不了多少。