
    盛夺和郑鹕几乎同时赶过来，刘淘的话，自然有人转告他们，两人都很无语，这小子进精炼火狱一天，居然摇身一变成了伍焱亲传弟子，伍焱是什么人，精炼火狱中五位炼器大师之一，即使肖虹面对他，也得给他三分薄面。

    “他若是要价不高，其实倒也可以商量，不论肖镇长还是我们上面，都得有交待。”盛夺与郑鹕并排而行，远远看到被人群围在中心的刘淘，“郑庸回来没有，我们的莫云还没回来。”

    提起郑庸，郑鹕就目露凶光，郑庸是他亲兄弟，和莫云一起捉拿刘淘，到现在都杳无音信，只怕凶多吉少，在他看来，不论郑庸是死是活，都与刘淘脱不了关系。

    深吸两口气压下心中杀意，郑鹕冷冷看一眼盛夺，“谁知道呢，估计精力发泄不完，又去窑子里鬼混了。”

    郑鹕口是心非，盛夺随意笑了笑，不管郑鹕怎么回答，这颗定时炸弹都埋到他心里去了。

    至于莫云，盛夺还真不太在意，莫云暗地里干的事他很清楚，只不过是看莫瑟的面子才不着声，莫云死了也就死了，铁手帮真正培养的可不是他。

    围着刘淘的黑帮众人让开，盛夺和郑鹕与刘淘拱手为礼坐下来。

    “恭喜刘兄弟，也恭喜伍大师，刘兄弟天资必定非凡，伍大师慧眼识真金……”很客气的开场白，盛夺和郑鹕皮笑肉不笑的一阵寒暄，“这人呵，总是没办法拧成一股绳，定好的事，他也办，可办事却总有私心，我和郑帮主的意思是让莫云和郑庸请刘兄弟过来谈谈，却不想惹恼了刘兄弟，待他们回来，定然绑了他们，但凭刘兄弟责罚。”

    “我可没见过他俩。”死都死了，刘淘当然不能认账，“我就是一个幸运的小子而已，运气好被老师看中，其实话说回来，我也就一个运渣工，之前他们让我帮忙，我想着这两年在烈火镇讨生活，三大帮派对我也算照顾有加，乡里乡亲的不是么，互相帮助也是应当，呵呵。”

    “这话说得好，刘小友能得伍大师青睐，看来是有过人之处呵，”郑鹕站起来，“这里终究不是说话的地方，还请刘小友移驾，我们在画屏楼备了饭菜，咱们边喝酒边说事，你看如何？”

    大马路中间谈判元磁阱的事，的确不合适，刘淘微稍沉吟一下，跟着盛夺和郑鹕走向不远的画屏楼，至于脚下躺着的四个喽啰，他们早就痛晕了，自然有人带走。

    “对于老师，或许只是小事，传功授教一步踏入吞月之列，老师可能并不在意，可于我而言，却如同再生父母，”酒是好酒，菜是好菜，万物归源系统检查也没有毒，刘淘随性而谈，话入正题，“为徒者当尊师重道，为子者当百善孝首，我没什么可回报老师的，见老师卡在纳海初期多年不得寸进，总是郁郁寡欢，也就想着凭着这点儿小本事，能帮上老师一把。”

    “说得好呵，尊师重道，百善孝首，我们身为武者，自当遵从，”盛夺和郑鹕连连点头，又分别敬刘淘一杯，“我们铁手钢牙两帮穷得紧，可这乡里乡亲，总得相互扶助一把，若是伍大师有用得着的地方，就算砸锅卖铁，那也是应该的，伍大师什么身份呵，能用得着我们这些粗人，那是我们的福气，呵呵。”

    穷？还砸锅卖钱？铁手和钢牙两帮虽说不是烈火镇首富，那也都在前五之列，居然好意思叫穷。

    比脸皮厚么？老子的脸皮连地心元磁都不怕，刘淘心中冷笑，“昨夜老师与我深谈了一夜，说他限于资质，年轻时受伤颇多身有暗疾，凭着一手打铁功夫虽然勉强能够糊口，武道上想要更进一步却是难上加难，所以我琢磨着寻些提升资质的宝物，再有些养生的万年灵芝，首乌什么的，恩，还得有些灵材配药调理暗伤……”

    一通话说下来，刘淘自己都觉得是在狮子大开口，零零总总数百种灵材，每一件都价值连城，若不是记下了万物录，很多东西听都没听说过，可他还是面不红心不跳的全说出来，漫天叫价嘛，人家也可以坐地还钱不是？

    按刘淘的想法，这些东西全加起来，起码也值三大黑帮元磁收成的三成了。

    可他无论如何也没想到，盛夺和郑鹕居然笑嘻嘻地连连点头，似乎真要砸锅卖铁帮助伍焱突破到纳海中期。

    不对，这节奏完全不合理，一边喝酒吃肉，一边与两人虚与委蛇，刘淘前思后想，无论如何想不明白，这两大帮主怎么就这么好说话了？

    可明面上，他还得继续与他们友好下去，昨夜在地下精炼火狱，他试着从真空戒中取出一只品阶稍低的虫豸，那虫豸应该达到了四阶，竟然在四千度的地心元磁面前瞬间崩灭成灰烬，连消融成清水的过程都没有，更别提留下阳魄了。

    融炼阳魄必须要有地心元磁，可黑帮元磁阱中必定另有秘密，刘淘想要安然无羔地拥有五行属性的巫蛊，就必须配合盛夺和郑鹕。

    酒足饭饱，刘淘以火元力将酒劲一烧，他有种很不好的预感，继续在这里呆下去，会有大-麻烦。

    这时候，气势浩荡的画屏之后转出一个干瘦的矮个子，他看了刘淘一眼，嘴角挂着笑意，在郑鹕和盛夺耳边低声说了什么后，将一件东西交到盛夺手中。

    刘淘看向这人，他的笑意太奇怪了，似阴笑，却并不对着刘淘，似讨好，却又背着两人捏紧拳头。

    “这什么意思？”刘淘目光落到干瘦矮个子拿出的东西上，“这是我阿叔的烟斗。”

    “对，就是他的烟斗，”郑鹕眼神冰冷下来，脸上仍然挂满笑意，“最近烈火镇不太平，青狼帮动作很多，所以我们想着不能让陈大成受到惊吓，就将他请到帮里。”

    “尊师重道，百善考首呵，刘小友帮我们做事，我们也得让你没有后顾之忧嘛。”盛夺把玩着陈大成的烟斗，玩味地看着刘淘。

    “威胁我么？”刘淘低着头半晌不语，再抬头时，一巫两灵三只蛊虫同时透体而出，“不要触及我的底线，很多事都可以谈，但很多事不……你们……这是什么？”

    刘淘震惊了，三只蛊虫并没象他预期的那样冲向盛夺和郑鹕，反而似乎受到莫大的力量吸引，吱吱尖叫着被拉入旁边的画屏屏风，只一瞬间，他就与蛊虫失去了联系。

    “万物归源系统，探查屏风。”刘淘皱眉，目前紧盯着盛夺郑鹕二人，大意了，他们竟然根本不在乎伍焱的威慑。

    “除了这三只天级巫蛊，你还剩什么？”郑鹕冷笑着从盛夺手中抢过陈大成的烟斗，“吞月初期的垃圾，和矿渣一样让人恶心，伍焱的亲传弟子又怎样，就算他来了，我们要杀照样杀了，也不过是肖虹那边给个说法而已。”

    “啪，”烟斗被捏成粉沫，郑鹕眼神森冷，毫不掩饰对刘淘的杀意，瞳孔甚至化作妖异诡秘的血红，“真想吃了你，说不定我也能得到你的免疫能力。”

    “好了好了，”盛夺笑眯眯地按住血腥气息越来越浓烈的郑鹕，“现在可不是吃他的好时机，至少在元磁浓度降下来之前，真想破了他的元田永绝后患。”

    “那可不行，他的阳魄可不能……”郑鹕恢复正常，满足怪异的呻吟一声，“竟然有两只是灵蛊，真美味，也不知道这小子哪里弄到的。”

    “呵，我都被你惹出食欲了，”盛夺裂开的长舌舔舔双唇，眼珠一瞬化作竖瞳，转眼又恢复正常，“挑脚筋吧，明面上肖虹还要给伍焱面子，咱们没必要在这里和伍焱斗起来。”

    默默点头，郑鹕手掌在画屏上轻轻一拍，画屏一阵扭曲，化作一头近两米高，生长着锯齿蝎尾的吞山虎，锯齿蝎尾轻轻一晃，刘淘就感觉脚根一阵剧痛，身形艰难地晃了晃倒在地上。

    而这只吞山虎则微微一晃极速缩小，化作一道虚影，将自己刻在郑鹕的右臂上，化作仰天咆哮的吞山虎纹身。

    这是什么东西，万物归源系统探测的结果非常怪异，似蛊非蛊，似兽非兽，基因层面上既有吞山虎的成份，也有深渊魔蝎的成份，更有郑鹕的成份，就如同一个大杂烩，零零种种十几种基因强行粘在一起，合成一个极不稳定的阳魄，让它拥有了物质和能量化的能力。

    “肯定还有秘密，那枚阳魄由基因强行拟合起来，需要其他力量来稳定，这种力量不可能在能量等级上超越地心元磁，只要一次能量冲击，阻断它对阳魄的稳定作用，它自然就会崩溃，和元磁辐射一样，化作清水，外强中干的垃圾而已。”

    明白怎么回事后，刘淘皱眉忍住脚根剧痛，眯眼看着周围的一切。

    郑鹕和盛夺已经走了，在他们看来，刘淘也就三只蛊虫利害，其他方面根本不值一提，现在双腿都废了，再没有丝毫威胁。

    几个吞月后期和啸林初期的黑帮头目冷眼提防着他，从衣着看得出来，分属铁手和钢牙两帮，他们对刘淘的防范并不多，反而防范着对方，刘淘可是两黑帮的共有财产，任何一方都不能独占。

    心中冷笑，刘淘看向更远处，一个干瘦矮小的身影吸引了他的注意，那是带来陈大成烟斗的家伙，可看到他，刘淘差点没气得笑起来。

    这家伙嘴上居然叨着个一模一样的烟斗，正对着他挤眉弄眼，他的手指极为灵活，尾指似乎不惯拿烟斗正绕着圈。

    青狼帮的人，刘淘不再看他，那几个圈是张培原本留给他的暗号，而那烟斗更说明一切，阿叔根本没被铁手钢牙抓到。