
    虽然惊异，他的反应也极快，身形轻轻一荡，如同风中芦苇虚不受力，借着刘淘枪尖带起的风浪飘退。

    “放。”太阳精火燃烧之下，粘稠空间恢复正常，元力震荡下，不工枪猛然一刺。

    愕，矮个高手两眼瞪圆，无论如何想不到刘淘能一枪将他胸口洞穿。

    刘淘枪尖虽然处于真空，可元力震开空气，他顺着空气的震荡自然退避，不工枪不可能刺到他。

    可不工枪刺来的那一瞬，他身旁的空气竟然扭曲了一下，让他主动迎向刘淘。

    地心元磁在这一瞬压制住空气流动。

    一枪秒杀矮个高手，更多地心元磁顺着枪尖注入他体内，刘淘从矮个高手身旁冲过，枪尖顺势横扫，带起矮个高手的尸体砸向下手忙脚乱抵挡飞剑的高个高手。

    几秒时间，矮个高手消融成水，只剩下三枚阳魄，另一边张培也借助巫蛊灵蛊，将剩下的啸林武者和军士屠光。

    “好枪。”刘淘轻抚不工枪，由衷赞叹，矮个高手临死之际以元力凝晶护体，若非不工枪的锋锐和血槽中闪现出血芒，他的力量再大一倍，也硬不开那薄薄一层元力凝晶。

    “嘎嘎，等你修炼出真元，会更好使。”将司得意非凡地在刘淘魂田中大笑，“可别浪费截源邪魔，虽然只是兵卒，那也是功德造化呵。”

    两名啸林中期和后期武者，一名吞月中期，竟然个个都有纳海级战力，短短几秒时间，就摧枯拉朽般平定战局，高个高手虽是纳海中期也吓到了。

    “是你……找到你了……”高个高手突然不顾假张培的飞剑，任由飞剑透胸而过，双手在身前一合，指间灰黑力量缓缓拉开，将空间撕开一道缝隙。

    “杀了他，快。”将司大吼，猛地抽取刘淘近半魂力，滚滚魔焰形成手掌探出他的眉心，直击高个高手双手。

    “融。”损失一半魂力，刘淘头晕目眩，顾不得心痛直接提取千度地元心磁注入高个高手头颅。

    轰，将司这一掌是以神级规则力量引动，虽然远不如真正的神级强者，魔焰一击之下整个永镔镇都剧烈震动，空气温度瞬间上升数十度之多。

    高个高手的秘术被打断，身体更被刘淘瞬间融成清水，可即使如此，他的阳魄掉落地上，灰黑的截源邪魔仍然突出来，欲要再度施术撕裂空间。

    “快跑，快跑。”将司在刘淘脑中大吼，“那是邪魔召唤术，撕开空间，神级截源神魔立即就能过来，刚才虽然打断了召唤术，可也惊动了神级邪魔，必须在神级邪魔的神识扫来之前离开，否则想跑都跑不掉了。”

    “该死，张培别捡了，快走。”刘淘被吓得冷汗淋漓，杀个纳海级高手，居然会引来神级邪魔，这不扯淡么。

    两名纳海高手六枚阳魄全部扔进万物归源系统升级后的系统空间，地心元磁注入三块聚源黑石阵，系统空间立即开始融炼阳魄，刘淘手一伸，从真空戒中取出早在器宗村就组合备用的简易传送阵。

    见刘淘这么急，张培吓到了，一步跳进简易传送阵，假张培有些犹豫，简易传送阵本来只是一人传送，三人得紧紧抱在一起，她一个女儿身……

    “想死啊。”刘淘怒目圆睁，一把拉过假张培，传送阵瞬间发动，蒙蒙白光一闪而逝，刘淘三人被传送三十里外。

    “气息屏蔽，三人，最大强度。”这是一处地窟，是万物归源系统发现的最好藏身之处，神级邪魔呵，刘淘心虚觉得不保险，又看向真假张培，“你们还有什么可以屏蔽气息的，马上拿出来。”

    “我还有几块玉符。”假张培声音清冽得如同山间清泉，手一挥，五块玉符成阵，一下四上形成倒立椎将三人围在中间。

    “我这个算不算？”张培拿出一面黑旗，旗上阴气森然，几只灰黑邪魔兽宠在旗中挣扎嘶吼，释放出阵阵阴风，凭这阴风，倒也可以掩藏些气息。

    “收起来吧，与我的阵法不合。”假张培轻轻哼一声，如同没有骨头般从刘淘怀中滑出来。

    隆隆，永镔镇上空，风和日丽的天空突然裂开一道口子，一只十几里粗的巨大触手从裂缝中钻出来，触手尖端血眸坚瞳缓慢转动，盯着刘淘等人之前战斗的地方看了一阵退回裂缝之中。

    “蝽鮤，怎么回事？”数万公里外的渝江城中，息莫把玩着手中一条背生九触的蚜虫形兽宠，在他面前是数万枚珍珠大的墨绿虫茧，虫茧蠕蠕而动，让蝽鮤极力避开。

    “死了一名小队长种子，种子不见了。”蝽鮤口吐人言，“主人，快把这些母虫扔掉吧，它们很可怕。”

    “你怕什么，”息莫不满地将蝽鮤扔掉，“都是我们的奴隶，很有用的奴隶呢，可惜这世界的人心力太差，难以生长出母虫，耗废了一百多只茧，迄今为止才得到一只成年体。”

    一名截源邪魔的小队长而已，息莫并不在乎，只要不是大队长级的邪魔种子消失，都算不上损失。

    稍微沉默一下，息莫收起所有虫茧，“去问问派斯镇和凯德尔镇有结果了么，成年母虫培育之法找到了么？”

    “没有，代斯对那人类搜魂，他自己也浑浑噩噩，成年母虫是自己主动钻进他体内的，这些该死的虫子，得达到神级才能拥有灵魂和记忆，太低级了。”

    “低级？每一只母虫，日后成长起来都拥有神团级实力，你居然说它低级，呵呵，你才是最低级的，明白么，”息莫轻哼一声，“你可知道将军大人花了多少时间和精力才让虫族投降，虫界的战争，又死了多少神教子民，这虫族有大用，哼，告诉代斯，尽快找出成年母虫的培育之法，那人类绝不能死。”

    在倒尖椎中呆了两个多小时，将司确信不会再有神级邪魔查看之后，假张培和刘淘才收起气息屏蔽，他们运气不错，息莫一半心神在配合其他几们神级邪魔炼制源石，另一半心神则在思考虫族母虫培育，此次只是派了只兽虫前来查看，若他亲自查看，刘淘等人绝对无所遁形。

    两个小时时间，刘淘从张培口中得知苏妍就是盗取生命树芯的女子，她是一位修炼剑宗真诀的散修，掌握着一种千变万化的活性面具，借助面具，飞剑实力，和无可挑剔的模仿能力，成功盗取了生命树芯，而她的目的，一来是为了救治亲人，二来则是破坏截源邪魔截取地球本源。

    生命树不是地球本土物种，高万里，根深千万里，它汲取世界本源生长，十年就能结出树芯，这树芯结果炼制就是地球五行的青木本源。

    张培在烈火镇与刘淘等人分别后就到了永镔镇，当初钢牙铁手两帮同时对青狼帮下手，他就闻到了阴谋的气味，怀疑渝江城青龙帮本部很可能出事。

    所以他并没有进入渝江城，而是借青狼铁牌提醒本部，本部对此非常重视，暗中转移高手和精英离开渝江城，大概一个月前，渝江城几位大公联合起来，同时对青狼帮动手，并且追杀青狼帮撤退人员，张培知道危险，可这时候也顾不得了，频频暗中帮忙联络，最后被发现追杀。

    “我运气不错，重伤的时候苏姑娘救了我，永镔城当时严加封锁，镇与镇间的传送阵都暂时封停了，所以我们暂时住下来，有她的面具，倒也没什么危险，正好前几天你联系我，我就想到这办法，让苏姑娘借扮我来接你，你的手段我知道呵，有你，加上她和我，那两位公爵府高手肯定得死，呵呵。”

    “我差点被苏姑娘削了脑袋，你还跟我呵呵。”刘淘很想踹张培一脚，“你们青狼帮在渝江城呆不下去，这些城镇估计也没法呆了，有什么打算？进岭南魔森？”

    “难呵。”张培苦笑地叹口气，“边缘会被继续追杀，太深入了，不用追杀也得死大半人。”

    刘淘沉默了，他很想拉青狼帮去器宗村，可村宗器如同世外桃园，这数千人过去，对器宗村的冲击太大，毕竟人多了，资源利益之争就是必然。

    “等找到阿叔，我试试能不能帮上忙。”想着第一次遇到姬千幻时，从莫瑟的真空戒中得到的那张地图，刘淘说道，“苏姑娘也送我一张面具吧，永镔镇什么千奇百怪的材料都有，我得准备些材料。”

    青狼帮覆灭，靠张培帮忙找到陈大成的机会微乎其微，刘淘只能从鉴天镜入手，越早炼制出鉴天镜，找到陈大成的机会越大。

    鉴天镜所需材料颇多，零零总总数十种，刘淘有盛夺郑鹕的收藏，也还差二十多种材料，这些材料对目前的元力修炼体系而言价值不高，倒是不值几个钱，可也正因为价值不高，前往岭南魔森的武者们也很少收集，反倒增加了刘淘寻找的难度。

    “这活性面具很危险，直接使用会吃人，必须以我配的药剂涂抹到脸上再戴，药剂能让它僵化三天，你可别忘了，一定不要超过三天，更不能让它直接接触皮肤，它真的会吃人的。”苏妍是个细心又心灵手巧的姑娘，仔细为刘淘调整面具容貌后说道。

    “这东西叫什么名字？”刘淘很好奇，伸手摸脸，不小心摸到她的手，两人都微微尴尬。

    “不知道，”苏妍红着脸轻轻摇头，“是母亲生病之前在断龙山脉深处发现的，那地方很怪异呢，发现的地方有两行极模糊的残字，母亲也就懒得取名了，就着那残字叫它就‘向左向右’。”

    这名字取得……刘淘呵呵直笑，比他都不如。