
    静静看着烈火镇的方向，刘淘在哭，也在笑，他与妖妖间的莫明联系消失了，妖妖以极速撞击烈火镇外的控制枢纽，同时引动风的力量，也将自己的所有力量引爆，炸破了这控制枢纽。

    空间封锁破除，妖妖用它的生命救了烈火镇中剩下的百余万人。

    “重力场没有了，快跑啊。”

    “有救了，有人救了我们，看，空间封锁也不见了。”

    一处处废墟之中，一个个重伤吐血的人爬出来，脸上的绝望消失，充满希望，充满感激的看向爆炸起蘑菇云的方向。

    “是谁，谁救了我们呵，他才是真正在乎我们这些平民的人啊。”

    许窢呆愣了，谢垚停手了，渝江城和沉龙城剩下的十三名纳海巅峰强者都停下来，无论如何不相信眼前的一切。

    “走。”姬千幻最先反应过来，一声娇喝，指尖弹出一道烟花，剩下的数十魔影同时扑向许窢。

    面对这么多魔影同时侵袭，许窢不敢硬挡，身形一晃闪退数百米。

    轰轰轰，谢垚连续数十拳全力轰在空间牢笼的同一点上，巨大的力量将空间牢笼震碎，与姬千幻一起带领沉龙城高手飞退，至于肖虹，也被姬千幻掌控心田带走。

    肖虹身上有大秘密，烈火镇大阵结构，布置和操控方式，主元磁阱如此引导出地心元磁，三口小阱与主阱的关系，以及他对背后势力，甚至整个渝江城的势力了解等。

    太多秘密，所以肖虹暂时还不能死。

    肖虹绝不能带走，这一点许窢和所有渝江城高手都知道，至于刘淘手中的三块聚源黑石阵反而不那么重要，在他们看来，刘淘根本不可能逃出三号阱。

    所以烈火镇空间薄膜消退，沉龙城急退，渝江城猛追，烈火镇中的平民反而没人关注，再加上大战开始时姬千幻的那一嗓子，所有人都急了，惜命的立即逃离烈火镇，贪财的钻进富贵人家，聪明的逃向南方岭南魔森，傻缺的四散而逃。

    隆隆隆，半个小时后，破败不堪的烈火镇突然一静，猛地炸成一朵无尽高的蘑菇云，地髓金焰冲开云层，所过之处连空气都剧烈燃烧，烈火之中地心元磁浓郁到上万度，直接将空间破灭，露出黑漆漆的虚空，虚空中混乱的空间潮汐顺着破开的空间裂痕倒灌而下，与地髓金焰泯灭爆炸。

    “死了好多人。”刘淘站在岭南魔森边缘的一处丘陵上，脸上的泪还没干，“这是我的错，沉龙城的错，还是渝江城的错？”

    伍焱沉重地按住刘淘的肩，把一本小册子交给刘淘，“这是张培给你的，抽空你看看，信与不信不重要，至少能知道一些事，我倒是觉得，你救了至少百万人，这是好事。”

    “是妖妖救的，不是我。”刘淘看向妖妖陨落的方向，心痛欲裂，一口心血止不住喷吐出来，“它本可以在快乐的飞翔中离开的，它至少还可以再飞两分钟。”

    “谁救了我们的孩子，即便死了，我们也感激他。”

    “有活路了，就算主元磁阱不炸，那些混蛋继续打下去，我们也得被震死。”

    “没了好，没了好呵，我三个儿子，一个在精炼火狱得怪病死了，一个运渣累死，一个上次元磁泄漏更连整个人都没人，没了好啊，烈火镇吃人不吐骨头，没了好呵。”

    上百万人的心里都有杆称，每个人都明白自己捡了条命，都明白烈火镇是怎样一个地方，无论庆幸、感激、悲伤、愤怒，他们无不从心底高兴，无不感激那救了他们的人。

    这种感激源自于心，从心底而出，无形无质却又实实在在，一人两人也就罢了，可这是百万人呵，百万人心中的感激汇成一股，与地髓金焰，与地心元磁汇在一起。

    无形无质，天地意志，人心所向，天意所聚，大功德者，天在看，人在看，地也在看，人心就是天地之眼，人心汇于一处，天地自有规则意志为之凝聚。

    “走吧，这地火冲天，不需要报信，渝江城也能看到了，再不走就来不及了。”张志看向烈火镇的方向，“神级强者或许不会立即赶过来，纳海高手肯定会来查看。”

    默默点头，四人进入吊篮由伍焱急速带进岭南魔森，后方，刘淘吐出的心血挂在草尖藤蔓上，一滴滴血鲜红晶亮，顺着草尖和藤蔓汇成血球，一阵风吹过，血球随风而起，飞向烈火镇的方向。

    这血球与人心，地心地磁，地髓金焰汇于一处，一缕消散的意识融入其中，化作一枚赤红黑石，无论地髓金焰温度有多高，地心元磁如何消融一切，这枚黑石都微微闪烁沉入地底之中。

    几分钟后，空中风起云啸，天地灵气风涌而来，化成一只裂天之手压向烈火镇。

    裂天之手缓缓合拢，冲天的地髓金焰和地心元磁如同受到牵引，火柱偏转被吸入手中。

    噗，一声轻响，喷涌的地心元磁和地髓金焰如同搯断灯芯的蜡烛瞬间瞬灭，地面数千度的温度极速消散，已经化作融岩的整个烈火镇显现出来，融岩冷却，只留下一块光可鉴人的镜面。

    “哼，跑得倒是挺快。”渝江城深处，一个冷漠的声隆隆震动，带着一丝不满收回裂天之手，隆隆声音的怒火似乎稍微平息了些，“百万吨火之本源，这又是为了什么，让世界意志愿意付出如此大的代价。”

    “这个问题你可以慢慢去查，”一个尖刻的女声响起，“烈火阵破灭，融源炉中的五行本源输入失衡，再不修复，这炉源石可就废了，神将来时，你一个人去面对他的怒火。”

    “息莫，漓孜鹈，你们帮阿叙古一下，我不希望这炉源石浪费掉。”又一道声音响起，带着些微不满，“尽快，这个世界的规则很有意思，我有个想法，或许可以让髓钉扎得更深一些。”

    没有人听到这三个声音，除了同为神级的神灵，最后一道声音之后，渝江城中再次安静下来，三只遮天巨手同时出现在烈火镇上空，其中一只手中，扭着一根粗近十里，长达千里的巨大黑钉，黑钉在遮天巨手中缓缓缩小，直到化作万米长钉，被遮天巨手狠狠扎进烈火镇原址。

    砰，天地似乎摇晃了一下，万米长钉扎入地底近半，三只手连续捏出手印指向长钉，长钉立即如万钧锤击，一截截沉下去。

    不多久，山石泥土覆盖到万米长钉之上，三只遮天巨手消失，烈火镇化为平地，要不了多久，渝江城中就会有数百万人迁徙到这里，消逝的烈火镇将再次出现。

    亿万里外，南域海底百万里深的海沟中，海底火山震动着，道道明亮的岩浆裂开地壳，在地壳上形成一个天然古朴的符文，符文极简单，却似融有天地大道，海水被排开，形成一个万里广阔的无水空间，一株树苗在符文中升起，转眼高达千里，树杆笔直，树盖如冠，树枝结成宽达百里的鸟巢，鸟巢中极平整，一枚黑漆漆的石头静静躺在巢中，偶尔一声莺鸣，引动地下无尽金焰喷涌千里注入其中。

    这枚石头，就是由百万人心，无尽地髓金焰和地心元磁，以及刘淘的一口心血凝成，当妖妖呼啸着舍弃最后两分钟的生命，告别它热爱的蓝天白云撞击地面时，人心聚，天眼开，天地意志控制下，巧合就是必然，妖妖注定要在烈火中重生。

    两个月后，数百里高，白雪皑皑的入云山峰上，伍焱全身破破烂烂地提着两只吊篮飞跃而上，吊篮中，刘淘、耗子、张志和钟承披着厚厚的兽皮，嘴唇冻得紫青，五人眼中都有种劫后余生的庆幸。

    “二十多年没来，差点找不到路了，呵呵。”伍焱身上热力蒸腾，眼神兴奋地站在山峰看向四周，“总算找到了，就是这里，看，对面那几座山峰连在一起，象不象一头狸力，似猪带爪，埋首于地。”

    “这是你第三次找到器宗宗门了。”刘淘以太阳精火暖身，从吊篮中跳出来，几只灵蛊钻入地下探寻，“如果这里也不是，今晚我们就得挖个雪洞在山顶过夜了，刚才如果不是避得快，咱们已经被罡风吹成肉丝了。”

    “这个，哈哈，应该是吧。”伍焱尴尬地笑了笑，“喔，我去挖个雪洞，这山顶积血冻得和玄冰差不多了，可怜我这把老骨头，怎么就遇上四个啃老族。”

    两个月时间，五人气息明显强盛了数倍，就算伍焱五十多岁了，身高也长了半个头，盛夺和郑鹕都是帮主，这些年来吞没无磁阱的万人骨灰和阳魄多不胜数，那些骨灰中的奇异物质在没弄明白真正作用之前，刘淘没有使用，可那些阳魄却被刘淘掏捻出来，凑齐了五套五行灵蛊。

    灵蛊养魄，巫蛊锻体，这是刘淘以自身试验出的方法，纯粹强化血肉之躯，提升人体五行精气的秘法。

    岭南魔森不缺生灵，伍焱的实力虽然差强人意，可刘淘的地心元磁，太阳精火，巫蛊灵蛊无一不是大杀器，以伍焱当肉盾，刘淘躲在后面出手偷袭，虽然艰难，几经生死，却也总是运气极好，总算横跨岭南魔森，来到这魔森南麓最高的山峰。

    “是这里了。”灵蛊钻入地底一番搜寻之后，刘淘一口气白茫茫的吐出来，“下方二十米，有那道拱门。”