
    对孩子们而言，枯井除了很黑，并不多么可怕，即便年龄最大的牛牛，也就是头痛一阵。

    可钟承、张志、耗子就不同了，耗子还好些，他没有修为，毅力也极不错，咬牙支撑了大半小时才昏迷，钟承和张志就惨了，他们都有啸林实力，灵魂远比普通人的耗子强盛，食魂邪魂也已觉醒，枯井似乎对他们特别照顾，炼得他们不停惨叫。

    如果能痛晕那就太幸福了，可他们的灵魂却支撑着他们保持清醒，一直惨叫了两个多小时这才没了声息。

    刘淘是最后一个，拉起耗子之后自己主动跳下去，还没到井底，他就感觉灵魂一阵悸动，全身汗毛倒竖，井中如有一头洪荒猛兽正大张着嘴等着他一般。

    呼，黑漆漆的井底腾起紫色火焰，火焰无形无质，对刘淘血肉之躯没有丝毫影响，却又贯体而入，直接出现在他的灵魂之中。

    “嗷。”刘淘低吼一声半跪下去，怒睁着眼看向四周。

    从昨晚开始，他就以灵蛊焠炼双眼，虽然时间并不长，也有了些成效。

    黑暗的井底是正五边形，五个井壁上雕刻着一张张怪异的脸，有兽脸，也有人脸，有的头生赤角，有的独眼竖瞳，更有的没有面目，脸中却有一条条紫黑触手探出。

    紫焰隆隆，如同一团火包裹着他，紫焰中看到这些壁刻，每一张脸如同活过来一般，扭曲着，尖叫着，颤抖着扑上来。

    莫明中，一段讯息随着魔火侵入刘淘灵魂。

    坚持一小时，可纯炼灵魂，坚持两小时，灵魂化液，可得到焠体诀，坚持三小时，可灵魂凝晶，可得到焠元诀，元火凡兵诀，坚持四小时，魂裂五行，可得到焠心诀，心火天兵志，坚持五小时，神魔魂籽，可得粹魂诀，魂火神器录。

    这枯井，既是炼魂井，也是器宗传承地，刘淘不知道耗子他们知不知道这讯息，他只知道，只有灵魂足够强，才能引动这紫焰，才会启动枯井传承。

    身体并不痛，在紫焰中不受任何损伤，可刘淘半跪井底却全身不停痉挛，汗浆如汁顺着下巴手臂不停流淌，不多久，他的脚下就是一片水泽。

    魂田中，灵魂同样半跪着，微微痉挛颤抖，紫焰包裹着灵魂，如烈火腾腾，明明没有温度，又让刘淘赤热难当，如同随时都会和紫焰一起燃烧起来一般。

    很痛，但这并不是最艰难的，最痛苦的是紫焰带来的奇热。

    紫焰奇热直入魂田，直入灵魂，直入刘淘灵魂核心，魂田热浪滚滚，不时烈开，升腾起灰黑浓烟，灵魂滋滋作响，如同烤乳猪般，漆黑油滴不停流淌，油滴并不滴下去，如有意识般紧紧附在刘淘灵魂之上，可它遇上紫焰就真的如同油遇上了火，随着紫焰温度不断升高，雄雄燃烧起来。

    “还真痛。”刘淘瞪圆双眼，艰难站起来，这灵魂之痛入骨入髓，如能撕心裂肺，可和地心元磁消融一切比起来，又明显不同。

    紫焰只是徐徐升温，可不会象地心元磁那样凶猛暴烈，地心元磁可不仅仅消融血肉，它同样消融灵魂。

    “系统升级完毕，参考宿主元田规则，拟合出物质能量空间，物质主大陆一平方米，四界柱三厘米，拥有能量转化能量，转化效果以宿主对能量转化规则理解为基础。”

    “废话真多，给我分析这紫焰，还有这井中的一切，这都是什么东西。”紫焰中，刘淘灵魂站得笔直，这紫焰焠炼灵魂，必定极不平凡。

    “发现魔神魄，此处为魔神神田，紫焰由魔神魔力转化而成，可焠炼神级战兵，提纯魂力，魂核，不可吸收。”

    “发现魔神基因，与宿主基因框架及基因序列高度一致，需提取基因高浓缩能量，基因激活等级降至宿主基因水平后，可修复宿主基因序列。”

    万物归源系统的分析让刘淘差点没跳起来，这枯井竟是一位神级强者的神魄，器宗竟然将这神魄炼制成宗门传承之地。

    可随即全又兴奋起来，“提取魔神基因序列，拟合的物质能量究竟不是能够存储能量么，把魔神的力量存进去。”

    “判断宿主物质能量空间能量存储上限不足以抽取一个基因序列能量。”

    万物归源系统让刘淘气得跳脚，“抽取之后扔出去不就行了么？”

    “可以，但释放能量后，魔神神魄中缺少吸收基因序列的能量介质，能量将转化成紫焰，宿主灵魂将无法承受。”

    “笨蛋。”刘淘忍不住，咬牙切齿地骂了一句，“慢点吸收不就得了么，按现在紫焰百分之五的转化速度提取，保持物质能量空间内能量总量不超过上限的百分之七十。”

    丝，刚说完，刘淘就差点惨叫起来，虽然只是百分之五，可紫焰对灵魂的焠炼强度却增加了至少一成，灵魂立即如同烤糊的牛排一般，黑烟从嘴里直接喷出。

    嗷，一声惨叫在刘淘灵魂深处响起，这绝不是他自己的声音，刘淘眼前一亮，他知道那是什么了。

    食魂邪魔么？老子等你很久了。

    “再增加百分之一。”刘淘颤抖着，眼神森冷坚毅，“把他给我炼出来。”

    嗷，又一声惨叫，刘淘也低低吼一声，紫焰的温度只针对灵魂，即使他一向性子坚毅，紫焰强度增加太快，一时也没适应过来。

    又过几分钟，“再增加百分之一。”

    刘淘魂核快速颤抖，一个与他一模一样的灰黑灵魂时隐时现，紫焰如同有了灵性一般，竟然不待万物归源系统提升，猛地化作一条紫晶火龙，晶紫龙角直接穿透刘淘灵魂，怒冲向灰黑灵魂。

    嗷，吼。

    灰黑灵魂明显惧怕紫晶火龙，龙角还没靠近刘淘魂核，灰黑灵魂极速闪退，主动从魂核中分离出来，甚至直接钻出刘淘眉心，疯狂冲向枯井井口。

    “宝贝儿，傻得可爱呵，在我的神魄中，你往哪跑呢。”巍峨霸道，恢宏恐怖的声音在井底响起，枯井突然活了，井口轻轻一颤，紫晶魔焰封锁一切，形成一只大手向下抓来。

    “将司魔神，你死都死了，本尊还会怕你不成。”灰黑灵魂想钻回刘淘体内，可魔焰有灵，主动形成紫晶罩封挡住他。

    “哟哟哟，我都死了十多万年了，居然还有人，呃，有鬼认得我，你谁啊。”

    “你管我是谁，放我走，逼急本尊，与你同归于尽。”灰黑灵魂声色俱厉，“本尊现在的确很弱，可你也只是一道残魂，咱们真的斗起来，胜败难定。”

    “你到底谁啊，”将司魔神越来越好奇，井底紫焰突然凝聚，形成一道若有若无的高大身影，“唔，想不起来了，管你是谁，嘿嘿，截源邪魔的灵魂可宝贝着呢，你与贫道有缘，哈哈。”

    将司魔神话没说完，轰，紫晶魔焰凝成一柄裂天长刀，从截源邪魔身后怒劈而下。

    “嗷。”截源邪魔反应极快，身形突然扭曲，循着一条特异的曲线，竟然让开魔焰刀，可他反应再快，那特异曲线再神妙，将司魔神的刀又岂是那么容易闪避，井中无数壁刻突然同时嘶吼一声，五道魔焰交叉成阵，硬生生形成一块晶莹剔透的板砖，当头敲在截源邪魔头上。

    “啊啊啊，板砖，又是板砖，你们地球人的十大神器之首，”截源邪魔疯狂了，身形极速缩小，手臂上却出现一条无数细小鳞片的铁线鳞鞭，“最后提醒你一次，这里是你的神魄，这里的规则属于你，我或许敌不过你，可真正打起来，下面的小子必死无疑。”

    “死？地心元磁都没把老子炼死，凭你？”将司魔神出现后，魔焰就暂停焠炼刘淘的灵魂了，刘淘虽在井底，指尖却亮起一道太阳精火将枯井照得通亮，“将司，借你魔焰一用，这只截源邪魔不是想坑我么，我让你坑。”

    以将司魔神的眼力，轻易看出刘淘这一指是枪招，刘淘单手探出，简单明了，速度不快，却有种无形压力，无视闪避，无视阻挡，往无前直指中军。

    紫晶魔焰凝枪，一枪出，枯井微微颤抖，纯一心力凝于枪上，目标只有一点，截源邪魔腰腹。

    他的腰腹中，藏着它的魂晶，神的灵魂结晶。

    这魂晶在截源邪魔中可以随意藏匿，可刘淘却似乎感觉到了它的闪避，紫晶魔焰枪缓缓而动，在截源邪魔面前慢得出奇，可他却恐惧了，无论魂晶在体内如何闪避，枪尖总是指向魂晶。

    避无可避，截源邪魔一声尖叫，铁线鳞鞭闪电般扫向刘淘，速度太快了，鳞鞭还没靠近，无数刀锋般的鳞片全部犄张，若是被它缠住，刘淘立即就得断作两截。

    不，以灰黑灵魂的力量层次，他会被鳞鞭瞬间绞成碎片。

    “笨蛋，我又没说要杀你，只是想坑你呵。”刘淘一声大笑，紫晶魔焰枪突然化刺为扫，轻轻荡在铁线鳞鞭扭转之处。

    “啊，你们，地球的神太无耻了。”截源邪魔一声惨叫，一把长刀从他身侧透体而出，刀尖上，截源邪魔的魂晶一声叮当，如同玻璃珠般碎成粉沫。