
    魂晶是神魔领悟规则，将规则融入自已灵魂形成的魂晶，魂晶碎规则碎灵魂也碎，截源邪魔灰黑的人形身影轻轻一颤，开始极速消散。

    “好东西，宝贝呵。”枯井中魔焰升腾到无以复加的浓郁程度，合成魔焰晶球，将截源邪魔魂晶碎片和灰黑的魂力裹住，不放过丝毫。

    “哟哟，这是？”将司魔神乐呵呵地站到刘淘面前，很拽很二五八地一手背在身后，一手抬起，将裹着截源邪魔魂晶碎片和魂力的魔焰晶球托在手中。

    他绝对是个爱现的家伙，正准备在刘淘面前得意一下，枯井上空，丝丝缕缕无人可查的天地意志凝现，一团庆云浮现天空，将司魔神虚淡的身影竟然凝实了七成。

    “哇，老子发达了，功德，哈哈，天地功德，老子杀了截源邪魔，神级灵魂呵，连老天爷都奖励我，嘎嘎。”

    有没有功德刘淘不知道，他一介吞月初期凡人，哪能看到功德降临，可他却明显感觉到，身体在极速强化，元力纯化两成，心力凝实变得随心所欲，最重要的，是心中无数灵机闪动，推演枪法中的刺点变得极其顺利，原本只是攻敌一点，只一瞬，就七八个攻敌点感悟出来。

    “喂喂，别全吸收啊，约我留点儿，等我凝实了，就可以分魂离开这个该死的鬼地方。”将司魔神围着刘淘团团转，这是他的神魄，一切都可以随心掌控，可天地功德他挡不住，也不可能挡，以他魔神境界，自然能看到刘淘头顶缕缕功德之光降下，那份量比他只多不少。

    对此，将司倒也理解，虽是他杀了截源邪魔，可压制邪魔是刘淘，发现邪魔魂晶位置也是刘淘，将司完成的只是最后一击，天地意志能为他降下一半功德，那也是刘淘根本没可能自己杀掉邪魔。

    “还想要功德？”刘淘看看天，又看看将司，笑得象偷吃鱼的猫，“想离开这里出去玩玩？”

    刘淘这么一笑，将司就头痛了，好歹也是魔神，见过的经历的太多了，怎么可能不明白他的意思，这是摆明了挖个坑，要他主动跳下去。

    “成，你说，只要不过份，老子都答应。”可怜的将司身为魔神，十多万年前大战重伤，自知无力复原，又心系器宗传承，最终以秘法自炼神魄成为器宗传承枯井，成为传承枯井之后，将司更惨，他魂晶重疮无力恢复，神魂极度虚弱，若器宗仍在，或许还能寻到天材地宝让他慢慢恢复，可器宗没了，他就如同被遗弃的孤儿，牢中的死囚，在这里关了十几万年。

    如今借助天地功德灵魂再度凝实许多，魂晶更明显有修补恢复的迹象，这让他何等兴奋，对他而言，付出再多也值得。

    “快说啊，功德越来越少了。”几句话时间，刘淘头顶的天地功德快速被他吸收。

    “急什么。”刘淘稍作思索，慢吞吞开口，“地球很危险，分魂出去，和我呆一起。”

    “不行，老子不当保姆。”将司本能拒绝，可随后看到刘淘似笑非笑的眼神，又不由得重重一叹，“好吧，总得有个时间，老夫不可能一辈子跟着你。”

    刘淘点头，“十年，另外我需要你神魄的一点东西，你把其中的力量抽取出来。”

    “好说。”刘淘需要的只是神魄中的基因序列，将司随口答应。

    “炼魂，器宗传承，指导修行，”刘淘掰着手指一一列举，甚至包括武器炼制，“还有，最重要的一点，我看谁不爽，帮我揍他。”

    “揍你个大头鬼。”将司瞪圆眼吼起来，“不但要老子当保姆，还要给你当奴隶，做梦吧，哼哼，看看你还剩多少功德，就这么点儿了，老子凝实神魂分魂都做不到。”

    “哦，不够了啊。”刘淘笑起来，“就刚才的条件，答应了，我自然有办法。”

    “你，我。”将司瞪圆眼，“你可明白，虽然人人灵魂中都暗藏截源邪魔，可若抗不住我的魔焰炼魂，截源邪魔也不会出来，而且神级截源邪魔可不是大白菜，成神的和没成神的，杀掉之后功德差异可不想。”

    “哦，我还以为人人都有神级邪魔呢。”刘淘尴尬一笑抬头看天，“把我剩下的功德交给将司魔神吧。”

    一句话，刘淘所剩不多的功德全部注入将司体内，将司满足地长叹一声，看向刘淘的目光又变得不同。

    他还没答应刘淘的条件呢，人家这就把剩下的功德全给了他，这是信任，还是吃定他了？

    神魂再次凝实三分，将司低着头默默不语，“你的条件我不可能全部答应，我只能尽力帮你，但你的路要靠自己走，明白么？”

    刘淘笑了，将司若真的满足答应他，他反而会犹豫，说不定找个理由离开枯井就再不会回来。

    将司的回答让他极满意，真正重信诺之人才会如此谨慎，才慎言慎行。

    “成交。”刘淘翻手取出盛夺魂魄，“你看这个如何？”

    “恩，哦哦，啊。”将司当然知道这是什么，握在手中魔焰一冲，盛夺魂魄化作灰烬，其中盛夺的灵魂惨嚎着冲出，被魔焰一撩竟化作头生犄角，背后四翼的独目四尾兽。

    “这又是什么玩意儿？”刘淘瞪圆眼，不明白好好一个人的灵魂，又如何变成这怪物兽形。

    “小心些，”将司挡在刘淘和独目四尾兽之间，“这玩意儿不是神级截源邪魔，是邪魔战宠食心兽。”

    刘淘有些头晕，一只战宠而以，用得着这么小心么，而且原本就没达到神级。

    可他忘了，那只暗藏在他魂核中的神级邪魔必须与他一同成长，才能最终一朝成神，拥有神的力量，那邪魔与他此时的境界相当，虽有神级境界，却只有吞月初期的魂力。

    而这只食心兽，境界上远不如神级邪魔，可它拥有啸林巅峰武者的魂力，神级邪魔是巧妇难为无米之炊，而食心兽，却是完全的力量。

    “铁血。”将司盯住四尾魔宠，一声低吼，枯井为之一颤，井壁上无数壁刻同声嘶吼，一张张鲜活的脸扑进他的体内，他的气息也随之疯狂拔升。

    “这是，”刘淘震撼地看着那一张张脸，每张脸的表情都完全一直，冷冰，坚毅，不屈，坚韧，宁天塌亦撑天，宁界灭亦同死，“这是，军人，军队，这些，这些壁刻是他的同伴，这是军魂。”

    不知为什么，刘淘的心激烈震动，这些丑恶的脸竟然不再恐怖，反而让他敬佩，脑中似有一把锁被打开，一个个活生的生命化作野兽、怪物，疯狂地扑向前方滚滚而来的食魂邪魔和食心兽，他们如同野兽，用牙咬，用爪扑，用自己的肠子缠住邪魔，以自己的胸膛挡住兵刃，而他们的身后，则是一群无路可退的人类。

    “警报，宿主魂力沸腾，请宿主控制情绪，避免灵魂自燃。”

    “放屁。”刘淘骂了一句，他只知道太阳精火引入人体会造成五行失衡身体自燃，灵魂怎么可能自燃。

    “杀。”将司盯住食心兽，那些扑进他体内的军魂在他腰间化作一把军刀，军刀出，铁血杀伐之意崩天裂地。

    被这铁血杀伐一压，刘淘连退数步，背贴井壁，全身冷汗淋漓，沸腾的魂力转眼被压制下去。

    食心兽动了，独目竖瞳血光乍现，鲜赤血光闪射将司额头。

    锵，军刀上冷冽光芒一闪而快，冷极快极霸道至极，一刀壁出，将血光炸成赤雾，刀光从赤雾中冲出，直劈食心兽独目。

    当，一声震响，食心兽速度奇快，锋锐尖爪挡住刀光，魂体借着一瞬阻挡，避开独目一刀，四条如蝎尖尾突刺而出，三条直指将司头胸腹，一条竟然如同活物暴长，绕过将司偷袭刘淘。

    “作死。”刘淘冷笑，他实力虽弱，手段可不少，活着的盛夺尚且被他逼得无计可施，一头只剩灵魂的食心兽而已，聚源黑石阵轻松就能炼化它。

    锵锵连响，将司出刀极快极准，三刀劈开蝎尖尾，无视食心兽挥向肩头的尖爪，竟直接和身扑上，要以食心兽贴身肉搏。

    “挺聪明的人，傻了么？”聚源黑石阵中地心元源一闪而逝，偷袭刘淘的蝎尖尾如遭雷击，尾尖被融掉，一触即退。

    要杀这食心兽其实挺容易，它没有盛夺阳魄保护，要融炼他只是小事。

    “发现纯粹魂力，是否收集。”万物归源系统突然在刘淘脑海中嘀咕一句。

    “废话，当然收集了？”刘淘目光灼灼，可很快就怪异地看向聚源黑石阵。

    万物归源系统告诉他，纯粹魂力被聚源黑石阵吸收了。

    当，枯井中一声震魂巨响，食心兽尖爪拍在将司肩头，可他肩头竟坚若金刚，一张兽脸肩甲挡住食心兽尖爪，肩甲被尖爪撕裂一块，尖爪也被上面的兽脸一口咬住。

    “死。”将司的吼声有些颤抖，借着肩甲缠住食心兽尖爪，硬生生欺身上去，军刀冷芒再现，自下倒劈而上。