
    纨绔可不是什么好职业，他们必须知道什么人可以随便踩，什么人不能招惹，什么时候说什么话，什么黑手才足够阴损，既要耀武扬威，又要懂得趋吉避凶，活得长的纨绔才是好纨绔，活不长的不叫纨绔，那叫傻子。

    “老婆，丈母娘，他们四人真是纨绔？”心有疑惑，刘淘询问还在系统空间中修复基因的苏妍和她母亲。

    苏嫣是严紫萱的战兽，是塔格尔镇最高贵的头牌姑娘，要打听这四名纨绔的消息，找苏妍和严紫萱最好。

    “极品，四个没有修炼天赋的天才，极品中的极品，夫君，你小心些。”苏妍竟对他们给予如此高的评价。

    明白了，刘淘坐到四大金刚面前，目光落到他们的裤裆上，突然笑起来，“隔夜尿呵，果然不新鲜。”

    看似无意的一句，四大金刚眼神同时猛缩，这是他们自曝无能的手段，就算刘淘有万物归源系统，刚开始也没往他们裤裆里探测。

    夺，距离仅仅两米，两支袖箭突然出现在刘淘胸前。

    有苏妍提醒，刘淘早有防备，身形简单地一扭，全身骨骼叭叭一阵爆响，胸口猛地一缩，胸骨塌陷下去，堪堪避开两箭。

    这两支袖箭力量极强，刘淘其实并不需要避开，只要避开心脏，让它们透胸而出，而后以生命力量冲刷己身，再有体内丰沛的精气，袖箭根本要不了他的命。

    可秘密就是秘密，这种快速恢复重伤的能力，还是不暴露的好，尤其是在准备营养陈大成的时候。

    “杀了他。”四名纨绔同声后退，速度远超普通人，甚至比他们的啸林级护卫还快。

    这绝不正常，他们没有元力波动，却拥有啸林实力，在他们身后，四只巨目紫鳞蛉若隐若现。

    “淘子小心些，这是冥蛉，他们不是人类，是战魂谷的战魂。”严紫萱诧异的声音透过万物归源系统在刘淘脑海中响起。

    手握不工枪，刘淘微微眯起双眼，冥界战魂能够拥有人类身躯？是战魂夺舍？还是他们修炼冥诀转化了自身？

    难怪他们双目无神还自带眼影，这根本不是精气亏损，而是他们体内冥气过重。

    呜，冥蛉虚影与纨绔身体融合，四人眼白猝然消失，眼眶裂开，眼珠占据大半张脸，化作如有无数切面的黑色宝钻，身后展开巨大鳞羽，空气中的灵气瞬间被排开，连天空中的阳光也变得阴冷模糊起来。

    灵气不但有五行之分，也有阴阳区别么？

    默默盯着面色煞白轻轻飘荡到空中的四人，刘淘抬起不工枪，枪尖指向为首之人，“战魂谷的战魂，个个都是豪杰，你们确信要与我为敌？”

    “我们不愿与任何人类为敌，”为首之人声音阴恻恻犹如鬼魅，黑钻般的复眼中战意昂然，“一开始，我们就只是找你一点儿麻烦，维持我们纨绔的身份，可你不该揭露我们的身份，尤其是现在这个敏感的时期。”

    “呵呵……”刘淘笑了，脚下岩石轰然碎裂崩飞，身形晃动间，连窜残影闪动，每一个残影手中，不工枪都刺向不同的方向，一枪出，同时攻击四人。

    叮叮叮叮，连续四响，四人同时伸出手指，指甲极速生长，转眼长达半米。

    不工枪不可能比手指灵活，半米长的指甲敲在不工枪上，发出清越的风铃声。

    可紧接着，不工枪长驱直入，分别洞穿四人肩头，若非四人反应极快，借助鳞羽侧身避让，避开肩头粉碎之厄，只这一击他们就得留下一条手臂。

    不工枪是重枪，一千多公斤，又岂是一根指甲能够撼动的。

    一枪威慑四人，刘淘停下来，长枪斜指地面，面色凝重地盯着不工枪，这一枪胜在枪法和力量，可面对四人指甲透入枪身的阴寒冥气，他同样吃了亏。

    融合在枪身中的巫蛊被冥气浸入，竟直接被冻得粉碎，它是不工枪未来的器灵，没有它，不工枪就失了灵性，其中的凶气、金煞和森寒杀伐立即荡然无存。

    微微沉默，有点心痛，这毕竟是将司耗费大量精力精炼而成的凶兵，竟然一招间灵性缺失。

    可随后刘淘微微一笑，没有巫蛊又如何，这不正是他一早就希望的么，重枪无锋，大巧不工，这才是真正的不工枪呵。

    “小心些，别把他当吞月级看待。”为首之人低喝一声，身形轻飘飘一晃，突然出现在刘淘面前，抬手就是一指。

    刘淘双眼经过淬炼，眼力惊人，这一指他看得清，其中的弱点漏洞也心中了然，可枪法却根不上，扫与刺幅度都太大，明显来不及。

    不得以，枪柄横递，枪身格挡。

    叮，一枪挡开如剑指甲，刘淘身形一晃后退半步。

    “一寸长，一寸强。”为首之人低吟长笑，“一寸短，一寸险。”

    “枪益长攻，难于近身，这是古训。”刘淘身后又一枚剑指突袭而来，指剑未到，森寒冥气已刺激得刘淘后背汗毛倒竖。

    “挑。”刚挡开第一人指剑，还没来得及拉开距离，刘淘错步横移，不工枪根本不及回转，左手一松，枪尖重重点在地面。

    砰，地面炸开近半米深的大洞，借这反震之力，已经势弱的枪柄猛地弹起，重重撞在背后指剑之上。

    叮叮当当，不工枪与指剑清吟交击连成一片，刘淘手忙脚乱，全部心力精力都集中到防御之上。

    为首之人说得不错，一寸长一寸强，一寸短一寸险，不工枪重一千多公斤，长两米，一旦刘淘施展开枪法，敌人根本无法近身，即便面对擅长元力凝晶的纳海高手，他也无惧。

    可一旦真正近身，不工枪的先天弱点，枪法中的明显不足立即表现得淋漓尽致。

    若非全面开启万物归源系统的探查能力，提前预知这四人指剑招式，他早就被四人四剑围杀致死。

    可即便如此，刘淘仍然不时被指剑洞穿，指剑上的阴寒冥气侵入五脏，指剑每一次刺入身躯，都会抽取出大量鲜血反哺四人，这既是指剑，也是冥蛉吸血之喙。

    “全身灌注太阳精火，浓度保持一度，伤口浓度保持三度，驱散冥气。”

    “提取生命力量，恢复伤势。”

    “提取零点一度地心元磁，加速血液和受疮细胞恢复。”

    即使疲于奔命，刘淘也不见慌乱，强大的五脏，至阳的太阳精火，海量的生命力量，热烈的地心元磁，驱散冥气，恢复已身，只要不死，一切就都有可能。

    扫、挑、刺、转、劈。

    五大基本枪招反反复复，不求有功，但求无过，不杀敌，只挡剑。

    十枪挡住七枪，六枪，八枪，六枪，九枪……

    所有心神全部凝于枪尖，枪身，枪柄，不工枪如同他的手臂般，心到力到，意到枪到。

    “不够，不对，太复杂了，要简单才好。”刘淘沉浸在自己的世界中，四人攻来的指剑比他枪招得快得，可不工枪并不只有枪尖，它的每一处都是枪的一部分，每一处都该有它的作用。

    “好强的悟性。”四人越战越胆寒，他们眼中，刘淘的枪法越来越挥洒自如，一股无形枪意越来越圆转写意，他们感觉刘淘已经不再是一个人，在他们面前的，根本就是一柄锋芒毕露的长枪。

    “大哥，还打么？”慢慢地，刘淘枪招越加纯熟，变得不再那么忙乱，十剑尽挡，十枪中偶尔也有一枪反攻。

    傻子都看得出来，他们四人成了刘淘最好的喂招陪练。

    “我们好不容易才扎下根基，才布下耳目。”为首之人有些犹豫，“拼了，趁他枪法还没有大成，冥蛉夺魄，不论胜败立即撤离。”

    好，好，好。

    四人同声，身后巨大冥蛉鳞羽猛地碎裂，浓烈的冥气形成四道烟柱，将四人裹在其中，化作四只吸血冥蛉，下三上一，形成立椎体，全部冥气合一，将刘淘罩在其中。

    人有四魄，元魄、心魄、魂魄早已为人所知，唯有最后一魄至为神秘，世人都知有，无人见四魄，这第四魄武者内视看不到，元磁融身也没有。

    同样是四剑，速度不增反减，可刘淘突然不敢动了，立椎体的四点似乎并不是指剑来源，点、线、面，全都暗藏剑意杀机，让他突然有种全身上下无处可防，立椎体内，无所不是指剑的感觉。

    “万物归源系统，灭杀所有敢靠近心魄的黑血吞心虫。”

    生死之间，刘淘心力猛地凝实唯一，不工枪在他的手中突然虚幻起来，全身爆发出破天枪意，“枪……斗……术……”

    锵锵，心力凝实透体而出，直接进入不工枪核心阵法，不工枪锵锵低鸣，在欢呼，在咆哮，枪身笔直撑开天地，枪尖血芒煞气崩天。

    心力、元力、魂力、太阳精火、地火金焰、地心元磁、生命力量、五行精气全部融于一点，无视立椎体中无尽冥气指剑，刘淘眼中只有一点，立椎体的顶点，忘却已身，忘却一切，眼中，心中只有不工枪。

    轰，地面被踏下一米多深，刘淘身形留在原地，可那是残影，他的枪已经到了立椎顶点，“杀……”