
    “咳……”张远长呆呆看着刘淘，气息极不稳定，一大口鲜血再次吐出，刘淘的话诛心。

    “你辅助的那位大人是纳海邪魔，你帮他，又是为什么？”再次为张远长抚平内腑，注入生命力量，刘淘端起酒杯浅浅喝一口，“想杀他？”

    “对，我想杀他，他的灵魂就是一头猪，只要我引导他走火入魔，那活絮之中的规则之力与他背道而弛，只要他敢吸纳，他就会元力失控爆体而亡。”张远长突然阴森笑起来，“除了这双眼，我只是个普通人，可我也能杀人，我要复仇。”

    “找谁复仇，所有纳海邪魔，还是所有魂核中都有邪魔种子的人？”刘淘双手重重撑到张远长面前，俯视着他，紧盯着他的眼睛，“你杀得完么，老人，小孩，你下得了手么，就算你可以杀光所有人，这世上再没有别人，连你自己也生无可生自杀的时候，你有脸去见九泉下的妻儿老小么，你好意思告诉他们，你为他们报仇了么？”

    收回五行灵蛊，刘淘站起来，“在我眼里，他们都是人，不与我为敌，就不是我的敌人，只有人魂魔魂融合者，与我为敌者，才是敌人，我只在乎我在意的人，我为自己，也为他们活，仅此而已。”

    “你其实和我一样，不管你以前有多贪，你也只是为自己，为家人活，我们其实一样，现在你没亲人了，你绝望了，你找不到活下去的目标，可我呢，我同样没亲人，可我照样活得好好的，甚至阿叔就是我的亲人，人，总得站直了，前面的路不管多难走，总得走下去，只有走下去，才会看到目标，你跌倒一次就活不下去了？比你惨，比你绝望的人多得是，他们呢？”

    一番数落，刘淘扬长而去，留给张远长一句话，“想成为武者，想报仇，先想好报仇的目标，象个男人一样站直了走下去，到时，我自然会为你找位老师，让你拥有斩杀纳海邪魔的力量。”

    张远长是聪明人，烈火镇里上下逢缘，他和张培不同，他只是草根，可他同样心有七窍，比起张培更加世故，人情冷暖看多了，大难之后若能再次站起来，他必将是另一个张培，甚至比张培更强。

    一家家店铺慢慢逛下去，刘淘总算找到一大块天陨琉砂原石，同时收获价值数亿金币的宝石，也收获大量灵器法器炼制材料，更将一些不明用途的原石买下来，以他的身家，这些原石哪怕没用，也不过是损失几百万金币，对他没有丝毫影响。

    张培时隔三天才再次找到刘淘，眼神，面色，整个人的精气神都为之一变，再无之前的死气沉沉。

    “哈哈，魔心成了。”将司在刘淘魂田中大笑，从他眉心钻出，站到张远长面前，“你不是想报仇么，哈哈，磕头吧，老子传你疯魔录，从今天起，你就是器宗二代大弟子了，哈哈。”

    没有意外，张远长的心很脆弱，同样也很坚强，刘淘和将司站在一起，受他三磕九拜，这是十几万年前的拜师古礼，刘淘可不白受他这拜师之礼，安坐下来后，将器宗内门和外门炼体秘诀传授给他。

    刘淘是器宗断绝传承后第一位内门弟子，是唯一的宗主，收徒发展宗门是他的职责所在，至于将司，他只是残魂，神魂更被炼制成传承枯井，从某种意义上而言，他类似于器灵，并没有收徒授徒的权利。

    “外门炼体以吞食大量生灵血肉，按外门武技修炼，有助于你吸收血肉中精华打熬到五脏六腑，血肉筋骨，至于内门凝煞络，需要等你回器宗后，由将司长老为你炼魂，磨杀魂核中的食魂邪魔，灵魂足够凝聚之后再开始修炼，另外，没事的时候多静心倾听水滴的声音，静心，才能放心。”

    将紫金薄上记载的材料写在纸上交给张远长，刘淘站起来，“我还要去寻找阿叔，你暂时留在地矿镇，这是一亿金币，买些特殊材料的宝石，若有富含五行精气的宝石也不要放过。”

    “宗主，无需这么多，你忘了我这双眼了么，一千万金币足亦。”张远长送走刘淘，两个月来第一次有了期待，他很想去看看刘淘口中那个没有纷争，安静祥和的器宗村。

    从传送阵直接传送塔格尔镇，刘淘默默一笑，有种世事无常的感觉，曾经张远长是手掌他运渣生活大计的渣场主管，转眼又成为他的弟子，人与事的变迁太出乎意料了，根本原因就在于心。

    “留春楼啊，左走右走再直转再右走左走。”心情好问个路，刘淘心情就不好了，问路居然被连坑三次，每次都走进死胡同。

    第四次刘淘留了个心眼，问过之后转身偷听路人的话，不由得恍然大悟，都是衣服惹的祸呵，他对自己的物质享受一向并不在意，穿着也只是平民通常的粗衣衣物，留春楼可是镇中真正有钱人才能去的地方，就他这打扮，别人没把路指到臭水沟去已经很仁慈了。

    “嘎嘎，身家上亿，被当穷人，你是头一个。”将司大笑。

    “我这是低调，你弄错了。”钻进成衣店，换套锦衣，顺便向成衣店老板打听，总算找到留春楼。

    看着留春楼上花枝招展的莺莺燕燕，刘淘恍然，“怪不得张培当时眼神奇怪，原来是这么个地方呵，苏姑娘倒是找了个上好的藏身之处。”

    “你不介意她？”将司微微愣神，“知道留春楼是干什么的么？知道她是干什么的么？”

    “知道，看，那个男人精气亏虚，这里是赚精气的地方。”

    刘淘的话太扯淡了，将司无语，懒得再与他多说一句。

    “找苏嫣呀，这里都是找她的，等着吧。”

    “哼，本小姐长得哪一点不如她，男人都被她迷死了，干死最好。”

    七八个衣着考究的公子哥坐在一起吹牛，刘淘也不认识他们，独自找张桌子闭目领悟鉴天镜的炼制秘法，鉴天镜炼制过程极为复杂，前后数十道工序，上百手印，整个过程不容丝毫错失，一旦失败，浪费的可不仅仅是时间，还有材料。

    本来张远长因为身份特殊，倒是可以为刘淘准备静室炼器，可鉴天镜一成，与天地沟通时动静不小，地矿镇可不是器宗村，若是引来纳海邪魔，最终导致失败，刘淘就得哭了。

    所以刘淘选择找到苏妍后再炼制，为的就是她有极佳的气息屏蔽阵法，能为刘淘提供最佳的炼器环境。

    默默思索领悟，结合万物归源系统分析炼制的每一道工序一点点去理解每一步的意义，火候，法印，步骤，时间，每一步都精细到极致，甚至如何引导魂力转化灵识，灵识在镜中如何化丝布阵，刘淘这一坐从下午一直坐到深夜，所有心力全部用到体悟炼制法门上。

    “恩客，苏姑娘正等着您呢。”一丝清香将刘淘从领悟理解中唤醒，刘淘微微一愣，目光聚焦在呼唤她的侍女身上，苏嫣竟然不是苏妍，这苏嫣的侍女才是苏妍。

    见刘淘目光落到身上，侍女微微一笑，不露丝毫破绽地引着刘淘走向阁楼，苏妍把握得很好，中间有人插队，她也默不着声，为的就是让刘淘成为最后一人。

    见到苏嫣，刘淘不由得眼前一亮，杏眼红唇，身段妖娆，一言一行媚艳天成，是和姬千幻一样的真正极品美人，难怪成为留春楼乃至整个塔格尔镇的头牌姑娘。

    “少主，见过刘爷。”让刘淘意外的是，苏嫣竟然是苏妍的仆人。

    “她是母亲的战宠，是天阶媚狐，”苏妍为刘淘介绍，而后揭开苏嫣的床板，引着刘淘从床板下的秘道深入地底，“母亲不良于行，容貌也有些怪异，刘大哥你只是需要静室炼器，我就不带你去母亲那里了。”

    甬道并不长，仅仅百米，弯弯曲曲深入地底数十米，每隔数米就有几件法器暗藏，这些法器或攻或守，有幻象效果也有屏蔽效果，这防御简直强得离谱，最下面是几个长宽仅仅三四米的石室，进入石室后，刘淘微微一愣。

    这里才是苏妍的家，有谁会没事在自家中布置屏蔽法阵？

    走到这里，万物归源系统瞬间发现，苏妍的母亲竟然是位……怪物，人形怪物。

    “发现万物归金系统，对接成功，万物归金系统宿主基因不可逆变异，生命倒计时四十二天……”

    目前在苏妍母亲石室扫一眼，刘淘跟着苏妍进入侧面后室，这是苏妍平时修炼之处，布置有屏蔽阵法。

    静心下来，把鉴天镜炼制过程在心中再过一遍，按紫金薄记载，以真元为火淬炼材料，不同时间添加不同材料。

    这是古法，刘淘修炼的也不是真元，而是元力，有万物归源系统提纯材料，他也不需要耗费时间和精力在材料提纯炼制上。

    提纯，组合融合，一个小时完成古法需要很多天才能完成的过程，而后将所有提纯材料以地火金焰缓慢融合淬炼到一起，抽取魂力结成法印融入其中。

    对于法印，刘淘有些囫囵，知其然不知其所以然，连续失败很多次，好在材料仍在，重新以太阳精火融合，地火金焰打熬后还能再次使用。

    一次次失败，一遍遍重复，刘淘全部精力一次次结成法印，魂力不足就以血肉精气补充，慢慢去感受法印引动的灵气波动，心中渐渐有所明悟。

    “万物归源系统，抽取食魂邪魔魂力与我的魂力，融合后拟化法印。”