
    连暗藏高手都没见到就死了，朱蜞和乌贝雷说什么也无法相信，这简直莫明其妙，匪夷所思。

    可这是事实，他的确死了，既诡异又轰轰烈烈。

    以他纳海后期的力量，生命力量何等充沛，即使三只蛊虫只带回三成生命力量，也差点把刘淘撑爆。

    好在万物归源系统拥有存储能量的功能，及时将过多的生命力量收藏起来，刘淘这才没事，至于莫瑟那一枪造成的震伤，海量生命力量冲刷下，转眼就恢复了。

    呕呕，刘淘拄着赤焰枪不停呕吐，虽是被逼杀人，可也难以忍受，莫瑟死得太惨了，被自己如同走火入魔的元力炸成碎块，好在他每一块被炸飞的碎骨烂肉都在雄雄燃烧，看上去很壮观灿烂，并不血腥，刘淘这才勉强忍着没跪到地上。

    可即使如此，杀人对于刘淘而言，也不是什么开心的事，心理上，他终究要独自跨过这一关。

    “嘻嘻，小帅哥真棒，你是我见过越阶反杀的最强者，咯咯，普通人杀纳海后期，呀呀，真疯狂。”姬千幻悬着的心总算安定下来，她幻身最大的弱点就是没有攻击力，如果无法第一时间迷惹敌人心智，以她的力量，最多只能同时缠住朱蜞和乌贝雷。

    “呕呕。”刘淘吐得脸都白了，强压下翻腾的肠胃，三只蛊虫再次飞出，扑向那群剩下的啸林级和吞月级的渝江城武者。

    他的选择极为冷静，莫瑟太过轻敌，又疑神疑鬼，才被他抓住机会反杀。

    朱蜞和乌贝雷，可不会给他这样的机会，三听蛊虫去搅和高端战局，估计分分钟就没了。

    可如果蛊虫用来对付那些啸林级和吞月级武者，效果完全不同，他们根本无法挡住蛊虫侵袭。

    这三只蛊虫可是来自朱蜞，攻击力强得离谱，啸林级武者的元力根本防不住，即使莫瑟被它们侵入体内，也只能调运全身元力去压制，短时间内无法将它们逼出来。

    有三只蛊虫加入，一名名渝江城武者惨叫倒地，要么被蛊虫伤及要害，要么就被姬千幻的手下借机一击毙命，短短几分钟，数十名渝江城武者全部死光，一个都没留下。

    至于刘淘，此时正趴在地上四处寻找，他根本没资格参与武者间的争斗，他唯一能做的，就是找到莫瑟的遗物。

    赤焰枪，真空戒，紫金软甲就是莫瑟的全部，真空戒中肯定还有更多东西，可惜刘淘打不开，他的灵识比莫瑟弱无数倍，就算莫瑟已死，留在真空戒中的灵识正在缓慢消散，在灵识彻底消散干净之前，他仍然无法掌控真空戒。

    扫荡战利器，渝江城啸林、吞月武者也死光了，姬千幻带来的几名武者向刘淘抱拳感谢，刘淘却看也不看他们一眼转身就跑，再留在这里，等死么？

    太阳精火已经用光了。

    “想走？”刘淘的动作瞒不过在场三名纳海高手任何一人，朱蜞冷哼，一只隐形巫悄然沉入地下，紧随刘淘而去。

    至于姬千幻千变万化的幻阵，朱蜞和乌贝雷都看不透，可他们二人全力防守倒也不怕她，姬千幻幻阵极强，终究只是一个人，她带来的人实力不足，帮不了她，而她自己，本就不以攻击力见长。

    她能名列渝江城十大通缉名单，重点不是杀了多少人，而是窃取了多少情报。

    一阵急跑，刘淘回到烈火镇，围着精炼火狱转了一圈，气息突然消失。

    万物归源系统消耗生命力量，轻易屏避他的一切气息。

    “可惜，再有一丝太阳精火，也能炼化隐形蛊。”带着无尽欣喜和一点儿小失望，刘淘一滴血落在莫瑟留下的真空戒指上。

    这是最简单的器物认主方式，虽然容易被人抹去印迹，至少也能打开真空戒。

    滴血认主之后，刘淘心神沉进去，真空戒内空间很大，长宽足有四五米，其中的东西一目了然。

    可紧跟着他的表情就怪异起来，戒中竟然有一块巨大玄冰，玄冰中封存着数以万计的怪异虫豸，这些虫豸与平常所见的虫豸差别很大，磨盘大的蜘蛛，头生赤角的蜈蚣，尾刺长达一尺的巨蜂，全身泛金六足如刀的巨大蚂蚁……

    “这都用来做什么的？”刘淘百思不得其解，转眼又兴奋起来，十几只木箱中，装满了一块块晶石，即使对晶石品相全无了解，他也看得出来，这些晶石全都超级值钱。

    晶石和玄冰占据了真空戒指大部分空间，剩下的空间中东西并不多，几本书册，一些丹药、灵材和矿材，以及一些金币、干粮和几套衣物和一块石板。

    “查询基因框架崩溃倒计时。”这些都是外物，刘淘最关心的还是自己的小命。

    “宿主基因框架崩溃倒计时二十天七小时五分五十六秒。”

    “哈。”在床上翻个筋斗，刘淘重重吐出一口气，摧命符虽然还在，至少他有时间收集足够多的太阳精火了，“测算稳定基因框架的下一组基因。”

    测算基因框架需要时间，刘淘取出书册翻看，书册一共五本，厚薄不一，最厚的多达数千页，名为万物志，记录的是灵材，矿材，药材，虫豸，野兽等的特性。

    最薄的则是一张图册，展开仅仅一尺长宽，图册上线条密集，竟是岭南魔森方圆数千公里的地图，地图上标住了一个个红点，在地图背后详细说明这些地方的特异之处，刘淘粗略数了一下，一共三十多个点，要么生存着一只或是一群七阶以上生灵，要么地下埋藏着极品灵材、矿脉和药材。

    剩下的三本册子，分别是一套功诀，一本修炼心得，以及一扎密信。

    功诀是莫瑟自己修炼的烈焰诀，修炼心得与功诀对应，对刘淘而言，价值极高。

    对于枪，刘淘的感觉极为特别，虽然从未练过，可握在手中，心里就特别明畅，枪就是他肢体的延伸，他的心与枪自然而然就融合为一。

    这也是他一开始拧着木棒去揍热闹，面对莫瑟必杀一枪时冷静自然应对的根源。

    “如果能活下去，我要练枪。”收起烈焰枪诀和修炼心得，刘淘目光落在最后的书信上。

    这书信全是家书，是烈火镇铁手帮莫云与莫瑟之间的书信，一些文字被一个个红圈圈起来，形成一条条密信。

    书信中的内容很杂，刘淘过滤了很多没用的家书内容，反复翻看剩下的几页，暗夜中，他的眼神闪烁不停。

    烈火镇除了镇中心元磁阱，另外还有三口小元磁阱，分别为青狼、铁手、钢牙帮掌控，这三口小元磁阱功用各不相同，分别融炼晶石、虫豸和活人。

    上次的元磁泄漏，是因为钢牙帮将活人送进小元磁阱，有一人突然突破，破坏了元磁阱中的聚源石板，目前元磁阱中地心元磁太过浓郁，三黑帮帮主无法进入阱底收取近期材料。

    元磁泄漏造成千人死亡，其中一人奇迹未死。

    精炼火狱正在完成一批精金和寒冰重铁，预计三日后完工。

    烈火镇近一半个月来，大量外来武者身份可疑，怀疑是沉龙城来人。

    近两周进入无尽地沟查看空间波动的人手全部失踪。

    重要的消息并不多，每一条都让刘淘心惊，三大黑帮暗地里，竟然掌控整个烈火镇的动向，他们根本不是黑帮，而是莫瑟背后势力的眼线。

    “难怪镇长能够容忍他们。”刘淘收起密信，嘿嘿一笑，“神仙打架，凡人发财。”

    地心元磁是万物归源系统最核心的能源，这玩意儿很恐怖，融肌蚀骨将人化作清水，可它同时也是宝贝，不论炼化巫蛊，吸收太阳精火，提纯金属，修复基因框架，都用得着，对刘淘而言，地心元磁多多益善。

    “万物归源系统，我的身体真的对地心元磁免疫么？”躺在床上思索发财大计，核心问题竟在地心元磁，由不得刘淘不重视。

    “宿主基因框架受地心元磁融炼，易断裂基因全部损失，目前基因框架能够承受三百度地心元磁浓度，万物归源系统可调控吸收过量地心元磁，宿主最大地心元磁容忍浓度不得超过一千四百度。”

    “够了。”刘淘兴奋地坐起来，再次取出烈焰诀和莫瑟的修炼心得，“吸收那么多魂力，正好睡着不，练练枪。”

    任何完整功诀都包括两部分，一是元诀，二是武诀，元诀修炼元力，武诀修炼元力运用和招式。

    刘淘默默翻看烈焰诀和修炼心得，武者强大的神秘面纱在他眼前飞速消失，莫瑟是纳海后期高手，他对元力修炼的理解，远超普通武者，他已经接近人道巅峰，对各个境界的领悟和看法都极精深。

    “天地灵气分为地火水风，以灵气滋养元魄，融入元田，元田就能生长出元力，选择哪一种灵气融入元田，就产生哪一种属性的元力。”

    “人体有属性，元力必须与人体属性对应，对应得好，日后修炼事半功倍，弄错了，甚至弄反了，将无法突破高深境界。”

    收起修炼心得和烈焰诀，刘淘心潮澎湃，似乎看到自己有朝一日，也能象姬千幻、朱蜞和乌贝雷一样高来高去，挥手间纵横逍遥，“万物归源系统，分析我的身体属性。”