
    刘淘无论如何也睡不着，轻轻走到陈大成屋中，为他捂好被子，将两斤精金和寒冰重铁粉末放到他的枕头下面。

    都说好奇害死猫，可那又如何，本来就快死了，满足一下好奇心也无所谓了。

    十几头暴狼的血肉足够陈大成调养身体，两斤精金和寒冰重铁，也足够给他养老了，刘淘再无顾虑，拧着一根长长的木棒走出家门。

    没有惊动镇卫，刘淘绕着道回到丢弃的渣车旁，这里明显仔细清理过，杀死暴狼的血腥味都没有。

    仔细在地上寻找脚印，很快找到姬千幻等人离开的方向，刘淘提起木棒追下去，十几公里后，远远看到姬千幻等人拦住一队甲胄鲜明的武者。

    双方人马并不均等，姬千幻一行不足十人，个个实力不弱，刘淘用万物归源系统查控了一下，姬千幻竟是纳海级高手，剩下的几人也个个都达到啸林中后期。

    至于他们的对手，人数上明显占优，整整五十人，拥有三名纳海级高手，十来名啸林级，剩下的都达到吞月后期。

    从甲胄式样上看，这些人来自渝江城。

    “这是送死么。”如此明显的实力差距也敢送上门去。

    很快刘淘回过味来，那三名纳海级高后个个目光呆滞，坐在马上浑然不动，似乎中了招，姬千幻更似虎入羊群，双手长剑肆意挥洒，每一剑，必定一道墨绿晶剑透剑而出，这晶剑速度奇快一闪而逝，转眼就将渝江城一众武者杀了大半。

    可即便如此，渝江城的一众武者人数也太多，姬千幻杀掉大半，她带来的人压力仍然很大。

    “你们撑住。”姬千幻腾身而起，双剑一引，两道晶剑同时刺向端坐马背上的两人。

    她怎么不管最后的那名干瘦的？刘淘微微愣神，随后心中猛地翻腾起来。

    她被骗了，这三人根本没有呆滞，只是在坐等她送上门。

    “小心。”刘淘本能大喊一声。

    被刘淘提醒，姬千幻突然模糊了一下，身形一晃化作数十条人影。

    滋滋，一连窜的刀芒枪影闪现，坐在马上的两人突然动了，一人用刀，一人用枪扑向姬千幻，森绿刀芒和火红枪影全部凝元化晶，只一招，空中数十条人影转眼消失大半。

    “混账。”干瘦高手目光扫过来，灵识如潮扩散开来，曲指一弹，一道绿芒射向刘淘，“一个普通人，竟然坏我大事，该死。”

    太快了，万物归源系统虽然已经及时提醒，可刘淘还是避不开，手中木棒只来得及横在胸前，根本无法阻挡那道绿芒。

    那绿芒根本不是实物，微微一闪穿透木棒，钻进刘淘胸腹。

    好痛，肚子中如同有条疯狗，疯狂撕咬刘淘内脏，极速逼近心脏。

    “发现巫蛊，可提取基因修补基因框架，需零点零一度地心元磁，零点一度太阳精火。”

    “提取，给我炼了它。”刘淘心寒，明白这是什么了。

    这是巫蛊巫师惯用的巫蛊，拥有实体和能量两种状态，专门钻进人体，吞食血肉。

    朱蜞将噬心蛊弹入刘淘体内就不再管他，体内一只只巫蛊蜂涌而出，围向姬千幻。

    可紧接着，他的灵魂就似被烧红的针扎了一下，那只钻进刘淘体内的噬心蛊与他失去联系，甚至连他留在噬心蛊中的灵识都泯灭了。

    咳，哪怕只是一丝灵识，那也是灵魂层面的损伤，朱蜞一口逆血冲出，差点没能控制住放出的巫蛊。

    “获得生命力量三十七度，灵魂力量二点七度，提取基因一对，阳魄一枚，是否立即修补基因框架。”

    万物归源系统的消息让刘淘大喜过望，本来已经等死了，转眼就捡了条命。

    可现在不是修补基因框架的时候，没看到又两只巫蛊冲上来了么？

    姬千幻幻术惊人，无论灵识扫描，还是气息感应，除了不具备真正的杀伤力，幻化出的身影与她本人一模一样。

    “谁，哪位朋友搅局。”朱蜞元力震荡，声震数里，两只巫蛊再次袭向刘淘，“渝江城波利帕特府办事，还请自重。”

    朱蜞不相信刘淘能够灭杀他的巫蛊，在他看来，必定有人暗中相助刘淘。

    快来快来，刘淘差点笑出声，让巫蛊来得更猛烈些。

    两只巫蛊先后钻进刘淘体内，只一瞬，万物归源系统就将它们全部炼化。

    可惜，这两只巫蛊除了再为刘淘提供大量生命力量、灵魂力量和两枚阳魄以外，对他修补基因框架并没有帮助。

    “生命力量总量一百一十二度，灵魂力量总量七点四度，建议吸收灵魂力量，同步修补基因框架。”

    “吸收灵魂力量，修补基因框架。”刘淘嘎顺怪笑的站起来，一步步走向战圈，“巫蛊是怎么来的，我能炼制么？”

    “可以，需要阳魄、灵识、生命力量和阴属或阳属能量融炼，阴属能量产生巫蛊，阳属能量产生灵蛊。”

    万物归源系统与刘淘之间属于灵魂交流，说得虽多，时间却极短，万物归源系统开始炼蛊时，朱蜞那边才刚吐出两口鲜血，眼神震惊的看向刘淘。

    “朱祭师，你助乌贝雷防住姬千幻，我去杀了那小子。”莫瑟低喝，身形一晃扑向刘淘，他看出来了，朱蜞的巫蛊被暗藏在刘淘身后的人克制，派再多巫蛊过去都没用，反而会让朱蜞受伤。

    权衡之下，朱蜞巫蛊围攻更适合对付姬千幻，至于刘淘背后暗藏的高手，他自信就算杀不了，至少也能暂时挡下来。

    一枪四道晶化枪劲将姬千幻封堵过来的幻身破碎，莫瑟赤焰枪直指刘淘，身形一晃到了刘淘面前。

    那暗藏高手既然在乎刘淘，近身必杀下，就算长枪被暗藏高手格挡住，他也有信心瞬间制住刘淘，让暗藏高手投鼠忌器。

    纳海后期高手杀一名普通人，能用多少力气？莫瑟这一枪的速度仅仅只用了三成元力和力量，剩下的则蓄势待发，防着暗藏高手的突袭。

    只要这暗藏高手现身，他就算实力弱些，也能有余力应付。

    可就在这一瞬，刘淘手中的木棒突然晃了一下，棒身根本不可能挡住赤焰枪，可棒尖却指向他的腰眼。

    这是莫瑟元力运转的枢纽所在，就算他一枪杀了刘淘，这处穴窍被木棒撞上，力量肯定不大，也能让他的元力迟滞，无法再应对暗藏高手。

    “果然有人。”莫瑟身形一晃，赤焰枪横扫，将刘淘手中木棒嗑飞数百米，木棒飞在空中崩碎成四截，巨大的力量则将刘淘震得倒飞而出。

    可就在这一瞬，三枚光点从刘淘身上飞出，以不可能的角度瞬间钻进莫瑟体内。

    这三枚光点一阴二阳，正是刘淘紧急炼制的一只巫蛊和两只灵蛊。

    咳咳，刘淘连喷三口黑血翻身坐起来，纳海高手的身体力量太强了，嗑在木棒上的那一枪至少上千斤，他都及时松开木棒了，仍然被巨大的力量震伤。

    好在万物归源系统正在修补他的基因框架，生命力量与全身每一个细胞结合在一起，这才只是咳三口血，还能支撑着坐起来。

    可即使如此，刘淘也全身筋骨欲裂，如同被卡车正面撞了一下。

    “杀杀杀。”刘淘疯狂摧动三只蛊虫，莫瑟太强了，再有一点机会，他就死定了。

    “啊……”三只巫蛊同时疯狂撕咬脏腑，莫瑟痛得惨叫，张口喷出混杂着内脏的鲜血，他也算强横，硬生生以强大的元力封堵镇压蛊虫，赤焰枪紧握在手，双目喷火，警惕的注视四周。

    他极后悔，若是全力攻防，元力凝晶护于体表，蛊虫虽然诡异，也不可能轻易进入体内。

    此时他已经不敢再袭杀刘淘，那暗藏高手手段太诡异了，竟将蛊虫藏在刘淘体内突袭。

    如果刘淘知道莫瑟此时的想法，肯定会大笑三声，这误会实在太妙了。

    “提取全部太阳精火，注入他火系元力最强胜的地方。”刘淘擦掉嘴角的血，全身多了一股子狠厉。

    太阳精火可是高品质的能量，总量虽然不多，绝对火力实足，他虽然不懂武者如何修炼元力，可他知道，异己能量进入经络，必定会对元力运转产生极大影响。

    全部太阳精火化作一个光点喷涌而出，无视距离限制，更无视元力防护，突如其来出现在莫瑟元田之中。

    莫瑟全身一颤，张嘴大口喷血，这太突然了，根本没人攻击他，体内竟然多了股精纯至极的火系力量。

    若是平时，以他的力量足以慢慢化解这股火力，甚至还能因此感悟这火力中的规则力量，将自己的火元力品质提升一个台阶。

    可现在他正全力镇压三只蛊虫，元力勃勃滚动，被太阳精火在元田这么一烧，元力立即大乱，精修的火元力再也无法随心掌控，山崩海啸般在他体内乱窜。

    “咬死他，烧死他。”刘淘心中翻腾，看着莫瑟化作火人倒地惨叫，冲过去捡起赤焰枪，长枪一抖，用尽全身力量，枪尖插进莫瑟胸膛。

    一个普通人杀掉一位纳海后期高手，说出去根本不可能有人相信。

    可事实就是如此，刘淘硬生生杀了莫瑟。

    这是运气，同时也是计谋，如果蛊虫没能突袭进入莫瑟体内，这会儿刘淘早就死了，更不可能在莫瑟压制蛊虫的时候，将太阳精火引入他的元田。

    转瞬间，莫瑟就被三只蛊虫吞噬全身精气和魂力，体内元力再也无法掌控，如同一枚炸弹轰然炸开。

    至于三只蛊虫，则在万物归源系统提醒下，早早回到刘淘体内，为他带去海量的生命力量。