
    腹大似鼓，四肢如柴，头如磨盘，指如钢钩，全身长满白毛和拳头大脓疮，苏妍的母亲已经根本没有人形。

    进入石室之前，万物归源系统就已经探查出苏妍母亲形貌，可即便如此，真正见到她时，刘淘仍被震惊，尤其是看到她惨绿坚瞳中不可掩饰的冷漠和无情，刘淘感觉只要她愿意，只要一个眼神，他立即就会死的感觉。

    嗷，苏妍母亲已经失去了说话能力，低吼声充满野性和嗜血气息，只是一声低吼，刘淘就心神震荡嘴角溢出鲜血，同时，她的声音也在他的灵魂中震荡。

    神级，万物归源系统根本无法探测出她的境界，刘淘却敢肯定，苏妍母亲竟是神级强者。

    “你是来让我彻底变异的么？”一声兽吼，语言根本不重要，意识直接透入刘淘灵魂，“你的体内，我感觉到另一个系统，你们是一伙儿的。”

    “你猜对了一半。”心脏似乎随时会跳出来，刘淘站得笔直，“不进入石室，我根本感觉不到你，要让你彻底变异，我根本不需要来到这里。”

    苏妍母亲沉默了，刘淘说的是事实，要不了多久，她的基因就会崩溃，她巨大的腹中，孕育着的另一个生命将破体而出，那不是她，更不会是她的孩子，而是以万物归金系统为核心的硅基生命。

    “妍儿已经沉默了，你有一分钟时间，不能让我信任你，你会死。”苏妍母亲再次低吼，这一次声音仍然锋锐无匹滚滚如雷，可却并没有之前的杀伤力。

    刘淘自信一笑，一分钟太长，他只需要三句话，“你女儿的基因可以让你恢复，我是器宗目前唯一传人，将司分魂为我炼化了万物系统。”

    这地下密布器宗外门法器，苏妍母亲必定知道器宗的存在，将司作为器宗断续的传承根本，苏妍母亲不可能不知道他，只此一点，就足以让她相信刘淘。

    “口说无凭。”苏妍母亲坚瞳紧紧盯着刘淘，良久后低吼。

    “以器为证。”刘淘笑了，不工枪和鉴天镜同时扔到苏妍母亲面前。

    苏妍母亲根本无法动弹，可她根本不需要用双手去接，只是目光凝视着不工枪和鉴天镜，两件宝物就悬浮在她面前。

    器宗炼器手法独树异帜，以苏妍母亲神级实力和炼器精研程度，自然能看出它们的根本，越看，她的眼神就越柔和，不久，两件宝物轻轻落到刘淘手中，苏妍母亲的竖瞳也不再那么冷漠。

    “将司呢？”沉默很久，苏妍母亲的声音再次在刘淘魂田中响起。

    “死了，或者快死了。”刘淘叹口气，“他分魂炼化万物系统，残魂必定伤上加伤。”

    “他就是个死脑子，活该。”苏妍母亲的话让刘淘目瞪口呆，什么叫活该，在他看来，将司值得尊敬。

    “当初，他若答应传我器宗内门法门，我早就炼化这该死的系统了，哪需要他残魂崩灭。”

    刘淘选择沉默，看她竖瞳中竟然有泪光，有温柔，傻子才会去追究他们之间的爱恨情仇。

    “你打算怎么救我？”苏妍母亲很快调整情绪，她相信刘淘的话，更能查觉到刘淘灵魂的与众不同。

    刘淘灵魂凝成晶体碎成五份却不死，这本就是器宗内门最高炼器手法，以人为器，炼的可不仅仅只是身体，更有灵魂。

    错非如此，刘淘进入石室的瞬间，她就直接杀了他。

    “借你女儿一块肉而已，你有归金系统，这不需要问我。”刘淘笑着说道，“只是，可能会委屈她一下。”

    “不行。”苏妍母亲断然拒绝，“她只剩下……绝对不行，恩，除非……”

    这一瞬，刘淘突然后悔了，有种自己给自己挖了个坑的感觉。

    苏妍母亲的眼神太怪异了，就那么盯着他，居然越看越满意。

    轰，一股无形的力量轻轻侵入刘淘的灵魂和身体每一个细胞，紧接着，刘淘元力失控了，元田大陆中腾起丝丝缕缕青翠气息，这气息不是元力，可却融入元力，让他的元力活泼泼滚动起来，小腹中似有一团火越烧越旺。

    “该死，你要做什么？”刘淘恼怒地瞪着苏妍母亲，心力涌动，极力压制小腹中的热力。

    可这势力越压制反而越强，甚至连心力，魂力都被感染。

    “小子，这是我达到神级之后体悟的生命繁衍规则力量，天地万物，一条虫，一个人，一棵树，一块石，都有生命，生命的根本在于繁衍，明白么，与妍儿结为夫妇，日后好好体悟繁衍的奥妙，即便最终我不能恢复，也无憾了，呵呵。”

    呵呵你妹。

    这是刘淘最后的意识，当他醒来时，苏妍趴在他胸前，他那繁衍之秘还驻留在人家体内。

    该死的繁衍，该死的丈母娘，刘淘欲哭无泪，不就是想找个高手帮忙救阿叔么，怎么找到个神级丈母娘，找上她女儿的床。

    “我的身子都这样了，是母亲吧。”苏妍肯定比刘淘先醒，感受到体内某个混蛋又在蠢蠢欲动，她自己知道自己的情况，心中既难过，又羞得无地自容，“我是个丑女人，你不用在意母亲的话，等会儿我送你离开，你不用回来。”

    “你当我是什么？”刘淘愤恨不已地坐起来，一把撕开苏妍的面纱。

    她在自己家中并没易容，虽然早有准备，刘淘还是为自己难过。

    猪头呵，谁家媳妇长成这样，作为男人都得哭，唯一值得庆幸的是，若是蒙上面纱，苏妍那双水汪汪的杏眼还是很养眼。

    “你这是基因变异的，治好了就没事了。”刘淘自我安慰，也算安慰一下泫然欲泣的苏妍，“咱们先救你妈，你可能会吃点苦头。”

    苏妍没说话，只是轻轻点头，而后背对刘淘穿上衣物。

    若是万物归源系统没有升级，刘淘还真没办法为苏妍和她母亲修复基因，毕竟基因修复和细胞替换都必须由系统精细掌控，万物归源系统还没本事钻到别人体内去干活。

    可升级之后，有了系统空间就不同了，系统虽然不能进入别人体内，却可以将别人引入它的系统空间，只要进入系统空间，它就能掌握一切。

    当然，将司是个例外，系统虽然能够融炼他，可系统作为硅基生命的种子，它还并不具备计谋，将司以舍弃自己所有魂力为代价，彻底阴了它一把，以炼化已身的方式成为它的一部分，这才成功炼化了它。

    悄悄与苏妍母亲商量好后，刘淘将她和苏妍引入系统空间。

    进入系统空间的瞬间，苏妍就昏迷了，这是她母亲的杰作，毕竟刘淘接下来要做的事，对一个女人而言太过残忍，即便刘淘能让她恢复如实，她也不希望在苏妍心中留下任何阴影。

    “你不想苏妍心里留下阴影，可我心里会有阴影啊。”刘淘苦着脸蹲在苏妍身旁，手中拿着匕首在她胸部比比画画，就是下不去刀。

    苏妍身体同样正在变异，好在她还只是变异初期，身上还有部分血肉保持着正常，可这血肉的位置实在让人纠结呵，屁股肉也行啊，为什么会在胸部。

    “万物归源系统，可不可以直接用地心元磁融炼她的胸脯肉呵，哥我下不去手，这么好一对大白兔来着。”

    万物归源系统首次不回应刘淘，既不说可以，也不说不可以。

    “你不说我就当可以哈，”刘淘一声怪笑地站起来，“系统，抽取零点一度……”

    “度你妹，苏妍是老子女儿，你让老子盯着女儿的胸脯，还要融炼她的胸脯，信不信老子把你融了。”将司怪叫一声，空间中竟然升起一道魔焰烧得刘淘满地乱窜。

    八卦呵，十七万年前就死了大半的老妖怪，吃了丈母娘这颗嫩草，还有了苏妍这么大一闺女。

    刘淘一边跳一边怪笑，可他笑了两声就该哭了，苏妍母亲还瞪着他呢。

    “好吧，老子自己动手。”刘淘黑着脸再次蹲到苏妍面前，眼神变得冷励起来，匕首闪动着寒光在苏妍胸部一晃而过。

    “将司系统，把你女儿的胸脯肉融炼提取基因框架和基因序列，”刘淘将两团血肉扔向空中光球，“三人同时修复，苏妍和母亲完全使用基因，适应性选择适合我的基因序列。”

    微微顿了顿，刘淘有点不放心地瞪圆眼，“别给我出妖蛾子，你也不想你女儿下半辈子和我只有夫妻之名，没夫妻之实吧。”

    “滚，老子今天不坑你。”将司骂了一句，似乎喘了一下，“我自己老婆下不去手，去，把她肚子里的金源系统挖出来，便宜你了。”

    刘淘又哭了，你自己下不去手，就让我下手么，刚割了自家老婆的胸脯肉，马上又要去给丈母娘开膛破肚，哥我上辈子造了什么孽呵，这种事一天摊上两次。

    干吧，谁让我是小辈呢，脏活累活诛心活，我不干谁干？

    匕首插下去，拉开一道巨大豁口，脓汁、洋水、鲜血满手都是，刘淘眼神变得冰冷，手起刀落从丈母娘腹中抱出一个巨大肉球。

    隆隆，系统空间微微震动一下，三块聚源黑石阵同时震动，将司动手了，以地心元磁融炼苏妍母亲的万物归金系统。