
    这是集合全部精气神的一枪，也是集合刘淘对枪的所有感悟的一枪，只攻不守，只杀一点。

    立椎体内冥气隔绝一切，任何一点，一线，一面，都是指剑，攻防之间四人一体，单从冥气的总量而言，已经超过了纳海后期，无论刘淘这一枪刺向哪里，都是这四冥夺魄阵的最强一点。

    既然没有弱点，那就以强破强，绝死一杀。

    刘淘的眼光没错，瞬间明悟四冥夺魄的核心要意，同时也明白唯一的破阵之法。

    可当他弹身而起，不工枪尖爆发出赤红血芒的瞬间，他的身形却微微一滞，太阳精火，地火金焰，地心元磁居然没能调取出来。

    “杀个屁呵……”将司乐呵呵的声音在刘淘脑海中响起，一股杀伐天地的金光从刘淘眉心透体而出，将司笑嘻嘻的面容突如其来出现在冥蛉四人面前，金光在他手中化作一柄耀眼长刀，“老子炼的战魂，现在回头杀老子的宗主么，滚蛋……”

    一刀出，空间直接被劈成两半，无数冥剑距离刘淘差之毫厘，全部透入空间裂缝之中。

    “将司大人。”冥蛉四人之首一声怪叫，指剑一缩倒飞而出，冥蛉夺魄阵瞬间崩溃。

    叭嗒，刘淘虚弱地掉到地上，最后一枪几乎抽空他所有力量，一枪刺出，居然硬生生被将司阻断，让他有种五脏全部卡在喉咙，吐不出又咽不下的感觉。

    “真够拼命的。”严紫萱的声音也在刘淘心中响起，“好孩子，他们不是敌人，战魂谷中只有忠烈之魂，他们是阻挡渝江城北伐，与其他截源之城合阵的防线。”

    “夫君，你真棒。”不管将司和严紫萱说多少，都不及苏妍简单的五个字。

    只这五个字，刘淘心气立即平顺多了，憋得紫红的脸微微一白，一口逆血喷得老远。

    “将司你个混蛋，玩我，”虚弱地嘀咕一句，刘淘面色苍白，身形一晃倒在地上，“回头和你算帐。”

    元力、心力、魂力消耗九成以上，不论五脏淬炼得有多强，也不可能坚持下去，在明白被将司坑了一把，再没有危险时，刘淘心志一松，幸福地昏迷了。

    “把刘淘带回你们的窝里好好养伤。”

    “尽快查出派斯和凯德尔镇动向。”

    “寻找派斯镇中的刘淘。”

    “想办法给刘淘一个名额混进派斯军团。”

    “张培被旬家扣住了，青狼帮与沉龙城交好，想办法通知沉龙城营救。”

    一系列命令后，将司缩回刘淘体内，冥蛉四人也缓缓恢复人类形态。

    “大哥，这就是传说中大水冲了龙王庙啊。”

    “你以为呢？”

    “不算吧，将司大人这是拿我们挡陪练，逼出刘宗主的潜力，利害呵，吞月中期修炼，强得这么离谱，我们每个人都有在纳海初期面前全身而退的实力呢。”

    “别扯那些没用的，”大哥揉着眉心满脸苦闷，“给想个办法吧，咱们怎么打败刘宗主，然后带着他凯旋而归……”

    这种烧脑细胞的总是，将司不负责处理，他现在关心的是刘淘的实力。

    刘淘的实力既强也弱，枪斗术初成，心力强大，巫蛊灵蛊众多，更能利用万物归源系统抽调太阳精火、地心元磁、地火金焰偷袭对手创造战机，甚至还能基因解锁，力量大幅度提升，进入极恐怖的战斗状态。

    可他的实力也很弱，元力只到吞月中期，人体秘藏还未显化，更连防身法器都没有。

    以他这样的实力，对付啸林级武者不难，甚至也能坑死纳海初期，可真要进入派斯和凯德尔军团，那里至少有上千人能够秒杀他。

    高浓度地心元磁是大杀器，可在永镔镇面对纳海中期高手时，就明显力不从心了，地心元磁杀不了纳海高手，最多只能干扰。

    “傻子，纠结这些有用么？”将司烦恼很久，严紫萱一语惊醒他，“催熟的果子不甜，根基夯实是根本，刘淘的目标只是营救陈大成，剩下的，是沉龙城和战魂谷的事，你想那么多干什么。”

    “对呵，这不还有位丈母娘么？”将司兴奋地一拍手，“有你撑着，谁敢伤你的好女婿？”

    “恩，我当然会帮他，”严紫萱目光看向苏妍，“还是我的主意好，让他硬上了妍儿，这小子我第一眼就知道是个可以肩扛山头顶天的好孩子……”

    苏妍脸红了，将司无语了，丈母娘看女婿，果然越看越顺眼。

    永镔镇中，姬千幻很轻松地查出刘淘和张培曾在这里出现过，甚至还知道他们和一位女子在镇口大战一场，杀了两名纳海高手，可当她追查到传送阵时，所有线索就断了，刘淘在传送之后炸毁了传送阵，连一丝定位坐标都找不到，根本无法再查下去。

    这让姬千幻颇为苦恼，为此，永镔镇中数十头色狼变成了瘸腿狼，好几个春楼一夜之间化为灰烬，还好春楼和色狼们的苦日子很快结束，沉龙城传来消息，原青狼帮塔格尔镇暗桩旬霆叛弃，囚禁了张培。

    踢飞两只绒绒兔，郁闷不已的姬千幻欣喜地跳起来。

    “旬霆好棒，早该背叛呢，张培这个呆瓜，怎么不早点给抓住。”

    “嘻嘻，老实人肯定和他在一起，哎呀，老实人肯定还在生我的气，怎么办呢？”

    “恩恩，和上次一样，偷偷躲到他心里去，如果他生气我就躲着，不生气了才出来，也，姐姐聪明吧。”

    永镔镇的传送阵还没修复，这对姬千幻只是小事，以她的实力，飞到临近的城镇也要不了多少时间，一夜之后，姬千幻就蹦蹦跳跳地走塔格尔镇的大道上，她有些犹豫，是该先找刘淘，还是先救张培。

    “先救张培吧，他和张培是朋友呢，救出张培，说不定一开心就不生我气了呢？”转过几条大街，姬千幻出现在旬府不远处，真实幻境无声无息地降临，转眼在路人面前消失。

    旬府书房中，旬凯把玩着手中玉杯，面色铁青地盯着站在书桌前的旬霆，他和旬霆都只是啸林巅峰武者，因为与青狼帮的关系，他们都知道自己魂核中暗藏着截源邪魔，也知道一旦突破到纳海，截源邪魔必定取代他们的灵魂，让他们彻底失去自我。

    “我不明白，你为什么要囚禁张培，他的身份你比我更清楚。”旬凯放下玉杯紧睁旬霆。

    面对自己的父亲，旬凯并不畏惧，细长的眼眸中电光闪烁，“父亲，我所做的一切，都只是为了旬家，当年弟弟不顾劝阻强行突破到纳海，你知道，我也知道，杀他是逼不得已，你认为我在没有十足把握前，会突破纳海？”

    “那又为什么，你要囚禁他？”旬凯目光柔和了一点，示意旬霆坐下来。

    “因为我不信任青狼帮。”旬霆没有坐下，反而握紧拳头，“或者说，我不相信青狼帮的心镜裂魂术，魂核一分为二，灵魂也一分为二，说得好听，修炼起来也顺风顺水，甚至还能得到一只战力极强的魂宠，可邪魔灵魂与我生而一体，我是人类，也是邪魔，我为什么非得要把它分裂出来，分裂出来之后，我和他谁才是魔宠，谁是人类的灵魂？”

    旬霆越说越激动，眼神却越加悲伤，“父亲，我们一起杀死弟弟时，弟弟的眼神，你忘了么，你忘得了么？”

    旬凯目光呆滞地坐在书桌前，那是他的亲生儿子呵，旬氏千年来的第一天才，年仅二十三岁就修炼到纳海级，他怎么可能忘得了那眼神，那种视人类为食物，深处又充满悲伤绝望的眼神，他至死也不会忘记。

    静静平复心绪，旬凯疑惑地看向旬霆，“那么，告诉我你的理由？”

    “我不信任青狼帮，所以，到达啸林后期之后，我将裂开的灵魂重新融合了，”旬霆站得笔直，眼中充满自信和希望，“裂魂这十年，我的修炼天赋降到谷底，按照心镜裂魂术，我一步步修炼到啸林后期，可不论我如何阻止，魔魂的魂力总是比本我意识的魂力更强一筹，所以我很怀疑，青狼帮的几位纳海高手，主导他们灵魂的，究竟是谁？”

    “可张培只是啸林后期武者，这与你的想法有什么关系？”旬凯疑惑地问道。

    “当然有关系，”旬霆抬起左手，丝丝电光在手心闪烁，“我的人体秘藏与众不同，既不是地火水风，也不是五行属性，我想试试它对魔魂有没有用。”

    旬凯呆了，他心田中的姬千幻也呆了。

    搞了半天，旬霆这是要拿张培当小白鼠呵。

    旬氏一脉修炼裂魂术的人就只有旬凯和旬霆，旬凯是旬霆的父亲，他不可能拿旬凯做实验，以前青狼帮威势颇大，他不敢拿青狼帮修炼裂魂术的人做实验，现在青狼帮势力被清出渝江城，他当然要试试了。

    “好复杂呀，”旬府外的巷中，姬千幻咬着指甲轻哼，“修炼裂魂术，魔魂总比本我灵魂强，青狼帮的纳海级到底是人类还是邪魔呀，旬霆的实验如果成功，他的雷电之力如果真的可以消弱魔魂，再有咱们沉龙城的一念果，可不可以……”

    想着想着，姬千幻大眼亮起来，再没了救张培的想法，“嘻嘻，如果他能成功，我们就真的有希望了呢。”

    可怜张培被旬霆关在暗室中，每天给旬霆以雷电之力劈得外焦里嫩，让他知道姬千幻此时的想法，估计也骂她一句‘不靠谱’。