
    耗子是张培的人，只不过他没有修炼天赋，没被张培拉入青狼帮，在烈火镇则是出了名的小偷小摸游手好闲。

    可谁能想到，他却是张培留下的一步暗棋，三黑帮明争暗斗的很多情报，都是耗子这个不起眼的小人物在收集。

    刘淘并不知道，甚至伍焱自己都不知道，郑鹕和盛夺并不在乎他纳海初期的威慑力，以两人的修炼天赋、资源，如果不是为了开启更多人体秘藏，并且将这些人体秘藏推到最强，最后借助晋升纳海的机会一举将几个人体秘藏稳定合一，他们的实力早就超越伍焱了。

    就算是现在，以他们啸林巅峰境界，再加上几种人体秘藏，面对伍焱也绝不势弱。

    “废了的炼器天才，伍焱就算恨上我们，也不可能为了这么个废物真和我们对上。”盛夺和郑鹕坐在桌前，桌上放着刘淘的真空戒，这真空戒只是以血认主，轻易就被他们破解，将其中的东西取出来。

    “都是些垃圾，”这真空戒只是刘淘杀掉的黑帮坛主遗物，包括真空戒在内，在两位帮主眼里都是垃圾，“可惜没有伍焱传给他的炼器秘术，看来他在伍焱心中，也就是元磁免疫的价值，并不是什么炼器天才。”

    刘淘出来时，就将最珍贵的东西全部收入万物归源系统，系统看不上眼的，则纳入真空戒中，再由巫蛊吞下去藏进体内，铁手钢牙两帮还用得着他，他就没有生命危险，反而是这些身外之物得收拾妥当。

    “伍老鬼一向和青狼帮走得近，这次又最先完成肖虹的任务，只怕他会到肖虹那里告状。”郑鹕随意翻看桌上的一小堆杂物，“这小子也不是好东西，进精炼火狱一天，居然偷了一块精金，十斤重，呵呵。”

    “咱们再添点？”盛夺阴恻恻地笑起来，“伍焱会更生气……”

    作为黑帮帮主，这种栽脏嫁祸的手段他们很熟悉，不多时，真空戒中就多了几样珍贵，但价值不算太高，很符合刘淘目前见识和身份能够偷到的东西。

    刘淘与伍焱的关系，他们根本不懂，自以为玩了一手，其实根本没有意义。

    刘淘被带回铁手帮元磁阱所在民居，郑鹕得了刘淘三只天级蛊虫，盛夺当然不会放过机会，与郑鹕讨价还价争取更多利益。

    最让刘淘意外的是，盛夺居然安排了一位药剂师，为刘淘治疗脚根上的伤，虽然只是随便处理一下，只是止了血，表面生长恢复，可至少为他省了一星半点儿生命力量。

    “拖进去，给老子干活，敢不老实，嘿嘿，老子绝不揍你，回头找陈大成说话。”铁手帮的一位坛主冷笑着踹刘淘一脚，手下则将拖索挂到刘淘的脖子上，拖索后面是一个长三米，宽一米的三轮木车，上次刘淘为他们清理元磁阱后，新的虫豸还没到，所以没能为元磁阱补充融炼材料。

    刘淘没说话，巴不得呢。

    以手撑地，艰难地将一车车虫豸送进阱底，吞下半个糙面馒头，刘淘又被送去钢牙帮元磁阱，最后则是青狼帮。

    很累，但心中却很开心，借着这一天多时间，他借助万物归源系统，以及伍焱的讲解，总算解析出小型传送阵了。

    呆在青狼帮元磁阱中，刘淘就再没有出来，这里各种晶石都有，再加上他在灵材店买的一些材料，足以构架几座简单的短距离传送阵了。

    “万物归源系统，提取零点五度生命力量修复脚筋。”躺在元磁阱中，刘淘身边连续不断地叮叮乱响，那是一块块品质极高的晶石在粉碎，浓郁的地心元磁融炼一切杂志，这些晶石粉碎后留下的粉沫，每一粒都是可遇而不可求的极品灵材。

    “三只妄眼？青狼帮果然比铁手和钢牙穷些。”刘淘站起身，此次本来就是为了进入元磁阱，他可是有备而来，真空戒中一只纯粹由精金打造而成的小锄头出现在手中，照准万物归源系统探查到的地方，一锄头就挖下去。

    青狼帮明面上已经被灭了，元磁阱底辐射严重，可没人敢下来收取妄眼重新炼化认主。

    伍焱出品，必属精品，这精金小锄纤薄如纸，锋锐异常，握在手中却有十几公斤重，仅仅几锄下去，青金色的妄眼就被刘淘挖出来扔进真空戒中。

    小有收获，刘淘拧着精金小锄敲敲打打，偶尔又挖几锄头，平整的阱底岩壁被他挖得坑坑洼洼，忙活了近一天，整个阱底几乎被他掘地三尺，而他的动作则变得极为小心起来。

    阱底中心，一块黑色石板出现在他眼前，黑色石板仅仅半尺见方，上面道道光纹明灭不停，只是看一眼就头晕眼花，在它的表面，地心元磁竟然浓郁到三千度，好在进入阱底之后，刘淘穿上了伍焱送他的那套防辐甲胄，真要不小心伸手上去，双手肯定立即就没了。

    黑色石板并不厚重，可刘淘费尽气力也没把它取出来，这玩意儿不但本身重得出奇，下面还生了根，与一根浅灰色的石柱连在一起。

    刘淘又向下挖了近两米深，确认石柱一直延伸到地下，没可能挖出来后，轻轻叹了口气。

    灰黑石柱明显与黑色石板相近，就象矿石和金属，经过融炼后，存在本质的差别。

    “好东西呵，”刘淘笑起来，转身跳回阱底，又从真空戒中取出些零散零件，一番组合后，刘淘邪恶地笑起来，“师兄的简化版传送阵，最大传送距离六百米，嘿嘿。”

    出来之前，刘淘向伍焱要了这套组合式传送阵，为的就是要将三黑帮元磁阱一网打尽。

    蹲在地上一番摆弄之后，阱底零星的晶石碎裂声缓慢静寂下来，这三口小元磁阱以前需要整整半个月才能完美地融炼阱底材料，现在元磁浓度猝增十倍，一天时间就达到以前半个月的效果。

    “可怜的孩子，肖虹肯定不会放过你们的。”刘淘拧起金精锄，几锄下去，挖断了黑石板下的灰黑石柱。

    ……

    地下精炼火狱中，姬千幻老老实实地缩在朱炶的心田之中，这一天多时间，她也估算出剩下四位炼器大师的进度，最快的还差百来公斤，最慢的也只差两百多。

    朱炶穿着防辐甲胄，打开融炉口子，元力控制下，一团拳头大的寒冰重铁从融炉中吸出来，没有了熔炉中的高温，丝丝冰寒气息下，寒冰重铁快速降低，按照朱炶的心意，化作一块巴掌大的铁块。

    “总算完成了，嘻嘻。”防辐甲胄下，朱炶的表情变得极为怪异，真空戒微微闪动，将寒冰重铁纳入其中，“成了也，这老家伙收藏还真不少呢，炼器手扎呢，藏哪里了，老实人帮姐姐这么大的忙，可不能让他白忙活呀。”

    进驻心田，姬千幻就能瞬间控制住朱炶，可怜的老家伙很女性化地将地下精火炼狱中的一切收拾得干干净净，连剩下的矿石都没留下一点，回到地面后，更贡献出他数十年的炼器心得，最终一头倒在床上。

    “我很累，没事别吵我。”朱炶吩咐之后走进卧室，再也没走出来。

    若不是伍焱与青狼帮交好，青狼帮背后又与沉龙城有着千丝万缕的关系，否则，姬千幻也不可能让伍焱离开。

    就算是刘淘，也不可能阻止她，对于渝江城，她有着刻骨的恨，本性与理智之间，她选择了绝对的理性，要成为渝江城的恶梦。

    虚影降临又散去，朱炶的大弟子眼神迷茫了一瞬，转身离开朱炶的石屋，走向莫尉的区域。

    短短半天时间，精炼火狱中四大炼器大师先后完成了任务，这些日子他们几乎都没日没夜的赶工，完成任务后都不约而同地选择休息。

    这在情理之中，没人敢打扰他们，包括肖虹在接到消息后，都无话可说，这五位炼器大师可都是烈火镇的宝贝，累了这么久，特别是最后地心元磁浓度猝然提升到恐怖的地步，他们连个帮手都找不到，融炼金属的所有事都得亲力亲为，他们心里可都憋着火气呢，现在去招惹他们，可不是明智的选择。

    四名实力只在纳海初期和中期的炼器大师无知无觉地死在卧室中，他们一生的收藏，炼器手扎全部落到姬千幻手中，那些精金和寒冰重铁还在其次，四位大师，四种不同的炼器秘术才是真正的宝藏。

    “嘻嘻，打劫真棒，我肯定是全世界第一富婆，”姬千幻的笑声在伍焱私宅中响起，拿着四本炼器手扎当扇子用，“焱老头，我这有几本小人书，想不想看呀？”

    姬千幻是纳海巅峰高手，就算年龄小点，性子跳脱些，她拿出手来处理的脏物也不可能是地摊货色。

    “冷融手记，灵识隔绝术，……”伍焱当即就疯了，虽然这些手扎远不如紫金薄博大精深，可若是能与他自己的心得融为一炉，炼器上，他就能再次跃进一大步。

    买，一定要买，卖身都要买。

    一番讨价还价之后，伍焱真的把自己卖了，姬千幻和他如同菜市场的大妈小贩吵得天昏地暗，伍焱一番大战后流着冷汗大败亏输，又把肖虹和刘淘给卖了，这才得到四本手扎。

    刘淘鼻子有些痒，打着喷嚏将青狼帮元磁阱中的所有东西全部收起，“会不会是老天在提示我呢，这时间点，不靠谱也该得手了呵。”

    姬千幻也连续打起喷嚏来，似乎上天也坐实了她‘不靠谱’的绰号。