
    深夜，铁手帮老巢中，一桌宴席吃得只剩残羹冷炙，桌上左右分开自成两个阵营，认识的人一眼就能看出，左右两边分别是铁手和钢牙帮的帮主，六人身后，则分别是莫云和郑庸，他们各自站在自己的阵营之后。

    “就是这样，他将阱底的东西全部取出来，筛选之后虽然收获比以往少了七成，可剩下的三成却无一不是精品中的极品，价值远超以往，之后他也去了铁手和青狼，应该都一样，他的确能够免疫那辐射。”郑庸说完，得意的看一眼对面的莫云，刘淘从元磁阱中安然无恙的出来，他立即就向三位帮主汇报此事，这才有了今夜的两帮秘会。

    “你怎么看？”铁手帮盛夺没有抬头，把玩手中的筷子淡淡说道。

    “元磁免疫是公开的秘密，”莫云懒得看正在得意的郑庸，“下午我去找了粟大师，他说主阱元磁浓度已经稳定下来，也就是说，我们这三口阱日后的元磁浓度短时间内不会降低。”

    盛夺微微点头，将筷子扔到桌上，目光落到钢牙帮主郑鹕身上，“青狼帮一直压着咱们，这是个机会。”

    郑鹕就是郑庸的哥哥，他可不象郑庸那样只知道打杀狠虐，“这不是重点，青狼帮背后的啸天狼才是根本，上面不动手，我们这边不能太急。”

    屋中再次静寂下来，莫云如同睡着一般默不着声，盛夺和郑鹕也似乎突然忘了刘淘的事一般。

    “啸天狼敢来么？”一道声音突兀响起，主位上突然多了个消瘦笔直，眼神阴冷的人，“他的动作最近有些大呵，波利帕特大人都记住他的名字了。”

    盛夺和郑鹕同时站起来恭身抱拳，两人眼中都压抑不住惊喜，波利帕特公爵跺跺脚，渝江城都得摇三摇，得罪了他，啸天狼这不是作死么。

    铁手和钢牙帮分属不同势力，对刘淘的问题，考虑的只是自己的利益，可肖虹不同，他是烈火镇镇长，更是波利帕特公爵的人，没有他的默许，三黑帮根本不敢在他眼皮底下私开元磁阱，只要他开口，青狼帮就不是问题。

    很满意盛夺和郑鹕的态度，肖虹示意两人坐下，“主阱浓度已经超过四千度，就算纳海巅峰高手也不敢进入。”

    盛夺和郑鹕微微点头，明白肖虹的意思了，肖虹是个知进退的人，主元磁阱同样在融炼品质极高的各种材料，可他从来不从主元磁阱私扣哪怕一丝资源，该波利帕特公爵的，他从来没少过一丝一历。

    可他也是武者，而且还是纳海中期高手，他也需要大量资源修炼提升自己的实力，他所需的，一部分是自己经营所得，另一部分则来自三黑帮。

    现在主元磁阱浓度高得惊人，他利用主元磁阱融炼高级资源的路断了，目光自然落到了最看不顺眼的青狼帮身上。

    “肖大人但请放心，青狼帮的一切与您无关，”盛夺低声说道，同时看了一眼郑鹕，郑鹕反应极快，接着盛夺的话头继续说道，“我们与青狼帮的纠葛，仅止限于镇里的生意，与其他无关。”

    “很好。”肖虹站起来，“我一直都不是个贪心之人，青狼帮的东西，我取六成，其中三成与你们交易，剩下的四成你们分，记住我的话，烈火镇必须平静。”

    肖虹离开了，盛夺和郑鹕又是一番秘议，随后一连串布置安排下去，计划很简单，烈火镇青狼帮覆灭时，能够免疫元磁辐射的刘淘被误杀。

    攻就是攻，防就是防，这是两回事，又一体两面，刘淘静静躺在床上，眼神显得空洞，可偶尔又有一抹灵魂闪过，不知不觉中，他就进入了姬千幻提到的状态，全部心力专于一念，再无其他，此时他的心中只有枪，以及烈焰枪的招式。

    “烈焰枪招式的确精妙，一些招式变化，看似漏洞实则陷阱。”

    “元力运用很有意思，就如同火一样，猛烈狂野，劲力十足。”

    “枪招与元力结合，与力量结合，收发自如，攻防随心。”

    “我的枪呢，该不该有陷阱，该不该有攻和防，我的元力并不是火属性，而是五种属性，又该有怎样的意境。”

    一点点分析，刘淘手指在黑夜中缓缓划动，如同小孩拿着木棍乱敲乱刺，既凌乱又毫无章发。

    想法实在太多，一时间他也有些凌乱，手指停在空中，不知道下一枪该挑还是刺，或者该转还是挑。

    “不对，完全不对。”刘淘翻身坐起来，“我被误导了，想烈焰枪诀作什么，我需要的是攻敌必救，管他什么招式，我自一枪攻敌。”

    “不对，还是不对。”刘淘在卧室中转着圈，“杀伐之枪当然要杀敌，可杀了敌人，我自己也死了，有什么意义？”

    很少有人在修炼初始，甚至还没真正拿起枪修炼就思索这些最根本的道理，通常武者都是修炼招式，纯熟之后体会招式精义，天资差的到此为止，天资好的则理解招式意境，将意境融入自己的招式中。

    可刘淘不同，他甚至还没真正拿起枪练习招式，就先考虑要不要招式，起点不同，难易自然不同，别人练成百招，他却连一招都没想明白。

    可一旦明白过来，一招却胜千招。

    换个人来看，这简直是痴人说梦，纯粹就是好高骛远，可刘淘不同，他心力完全集中于一点，只创一枪，简单直接，不被过往枪法束缚，却并非不可能。

    黑沉沉的院子中，刘淘握着长枪，完全沉入自己的想法中，不再去考虑烈焰枪诀，甚至不考虑任何招式，简单直接一次次长枪刺出又收回。

    此时他所有心力全部集中到昨夜如同神来之笔的木棒探出，每一次刺出长枪看似一模一样，可每一次的速度力量，快慢角度都完全不同。

    全身每一处肌肉都在酸痛，可他却似无知无觉，只是双目呆滞，偶尔又极其灵动的精光闪烁，如同流星划破长空，刺出的长枪突然多了种不可抵挡，不可力敌，防不胜防的霸道气势。

    不知不觉中，心力裹夹着元力融入枪中，长枪一刺一收干干净净，简单明白，刘淘枪法的第一招自然而然成型。

    “好舒服，万物归源系统，提取半度生命力量冲刷全身，”坐到院中的石桌旁，刘淘全身酸麻，将长枪放在身旁，再次内视元田，“心力和招式竟然对元力也有影响，五种元力竟然还能相互融合，喔，这元力由生命力量转化而来，融合之后竟然也有股生气勃勃的感觉，也不知道地心元磁化作元力会是怎样。”

    刘淘很兴奋，甚至有些跃跃欲试，想试试地心元磁能不能导入元田，一番思索之后，终究还是放弃了，地心元磁可不象生命力量那么柔和，它消融一切的特性可不是闹着玩儿的，若是把元田给融了，乐子可就大了。

    “万物归源系统，以目前地心元磁存量，强化吸收太阳精火的速度，一天能够收集多少太阳精火？再次修复基因框架，需要多少太阳精火。”盘算着火元力的威力应该会更强，刘淘完全没有睡意，准备支取太阳精火专心修炼火元力。

    昨晚利用巫蛊的基因，刘淘基因框架暂时稳定下来，生命倒计时是二十天，也就是说，刘淘必须在二十天内找到下一组适合他的基因，同时也必须备齐修复基因框架的能量。

    生命力量的确适合修复基因框架，可生命力量比起太阳精火而言珍贵得多，受伤之后，对身体的修补速度也远超太阳精火，所以刘淘选择了晒晒太阳就能收集到的太阳精火。

    “极限收集太阳精火速度受宿主身体强度和气候影响，按当天太阳强度计算，每天共能收集三百七十一度太阳精火，宿主再次修复基因框架，需四十一度太阳精火。”

    刘淘愕然，这么少，他还以为至少需要上百度，他其实进入了误区，认为基因框架修复越多，后期修复需要的能量也越多。

    其实并非这个道理，修复基因框架，其实是要替换全身所有细胞，如果只是普通人的体质，不论修复多少次，都只需要十度，他目前晋入吞月级，身体强度正稳步提升，这才需要四十一度。

    也就是说，他的身体强度在这一天之中不知不觉提升了四倍，这个过程刘淘有些感觉，却并不强烈，毕竟只是缓步提升，并不是突然增长，以他的心力强度，身体自然而然就适应了。

    微微思索，再向万物归源系统求证，刘淘明白过来，正如正常的修炼晋级一样，他的身体强度将提升十倍，即使到吞月后期，每次修复基因框架最多也只会消耗一百度太阳精火。

    “五十米范围内任何吞月以上武者靠近立即提醒我，提取十度太阳精火融入元魄。”回到屋中盘坐下来，刘淘全部心力集中到元田，这是他这几天收集的全部精火，只一瞬，元魄滚烫火热起来，透过与元魄的联系，心田中的火柱微微一亮，太阳精火涌入元田，大陆上，丝丝缕缕的火元力应蕴而生。