
    刘淘明白了，那兽面肩甲，根本就是将司的一名士兵军魂，他以自己灵魂破灭为代价，为将司争取杀敌的机会。

    将司是神级，可他魂晶有大问题，很多强战手段根本无法施展，而且他的魂力似乎也并不强，毕竟魂晶近乎碎裂，能凝聚的魂力不可能多，根本不可能支持他力压食心兽。

    撕，战刀白亮森冷，光华璀璨若星辰，刀光一闪，食心兽一条粗大前腿被尽根斩下。

    食心兽的速度太快了，即使有士兵军魂牵制，仍然被他避开，若不是军魂兽口死死咬住它的尖爪，将司这一刀效果只会更差。

    “魔焰燃魂。”将司连续几刀劈向再次扑上来的食心兽，绝不让它收回断腿。

    它毕竟只是魂体，只要魂核不灭，断腿就能依靠魂力重新生长出来，当然，断腿本就是魂力的一部分，能收回去，魂力损失更小。

    将司对此再明白不过，他同样是魂体，魂体的一些基因手段当然清楚。

    “交给我。”刘淘上前两步，聚源黑石阵直接拍向地上跳腾的兽爪，看向将司的眼神却极不满，“不要浪费士兵军魂了，他快陨灭了。”

    将司肩甲兽面就是士兵军魂，他为将司挡下食心兽一爪，魂核已碎，正快速消散。

    “他是我的兵。”将司低吼，手中军刀连续与食心兽尖爪蝎尾对撞，却再没有以军魂凝甲与食心兽硬拼。

    刘淘默然，将司这样与上万军魂一起力拼食心兽的目的很明白，他希望天地功德不只是降临到他的身上，还想他的士兵们同样得到功德。

    这是希望这些士兵也能够凝聚魂体。

    至于将司为什么不使用魔焰凝晶，刘淘不明白，可他肯定，将司有他自己的顾虑。

    “万物归源系统，这条腿的精纯魂力是不是也被聚源黑石阵吸收了？石阵中是不是有很多精纯魂力？”

    “石阵内部无法探测，”万物归源系统简明回答，“建议宿主炼化聚源黑石阵，有百分之七十几率收获大量精纯魂力。”

    炼化？刘淘真想把万物归源系统从脑子里抓上来一通老拳，他一个吞月初期的灵魂层次，怎么可能炼化得了聚源黑石阵这种高级货。

    “抽取我的灵魂力量注入将司。”咬住牙根，刘淘盘坐下来，“提取我百分之八十五行精气，注入魂魄，立即。”

    灵魂力量被极速抽取，刘淘全身一软，可紧接着，体内的五行精气被强自抽取出来，就如同他修炼元力一样，五行精气被强压到魂魄之中。

    五行精气被魂魄吸收，丝丝力量注入魂田，魂田中魂力缭绕，不断补充刘淘损失的魂力。

    “生魂魂力？”将司突然颤抖一下，手中军刀竟多了一丝血红。

    这枯井中只有刘淘一个活人，能为他提供生魂魂力的也只有刘淘。

    生魂魂力对将司而言简直如同大补，虽然不多，可却一下子稳定住他的魂体，让他的气息突然爆增。

    “杀。”将司体内所有军魂同时汇入军刀，军刀莫名增长三成，化成一把长达两米，刀锋上更生出血槽的妖刀。

    一刀劈出，妖刀脱手而如，如有灵智般凭空飞舞，围住食心中闪灭不定。

    锵锵连响，数十道血光连成一片，刘淘虚弱地靠在井壁旁，看得目眩神离，这军魂战刀也太犀利了，竟将食心兽碎成一个个拳头大的魂力肉块，其中一块中，食心兽魂核更被震碎。

    “这么多精纯魂力，可别浪费了呵，”刘淘摇摇晃晃地站起来，拧着聚源黑石阵打扫卫生。

    “你这么做，我怎么带他们离开这里。”将司满面悲愤，只是一只食心兽而已，能得到的天地功德本就不多。

    “我又不要，”刘淘损耗的魂力不断增长，身体极速消瘦下去，精神却越来越手，直接手指将司，“老子不要功德，全部交给将司，由他分配。”

    将司没说话，只是默默看着刘淘，他的魂体越来越凝实，“剩余全部功德，全部平均分配给军魂。”

    这一瞬，一张张面目回归井壁，刘淘眼中，他们似乎生动鲜活了一些，可也只是鲜活少许。

    食心兽毕竟不是神级截源邪魔，击杀它能得到的功德并不多。

    刘淘炼魂未完，提取基因序列也没完，截源邪魔和食心兽灵魂崩碎后的残片都被将司收集起来，这也要处理。

    “截源邪魔是你魂核的一部分，将它杀灭，其实也是崩溃了你一部分灵魂核心，接着炼魂不合适，之前你已经灵魂液化，我就传你焠体诀。”

    将司一指点出，一套完整的粹体秘术融入刘淘灵魂之中。

    这与他自己摸索着以巫蛊灵蛊粹体不同，它更系统得多，是以魂力融入血肉的焠体，名叫魂煞煅体术，只是初看一遍，他就明白这魂煞煅体的根本了。

    凶兽无魂，一生混沌，全凭本能不断吞食血肉精气修炼，根源在于它没有魂魄魂田，不能象其他生灵那样将血肉精气转化成魂力。

    天地造化万物，公平严谨，得失之间总有平衡，凶兽没有魂魄，却有一条与众不同的经络，这经络将血肉精气转化为魂煞融入血肉之中，让凶兽身体不断被魂煞冲刷，变得异常强横。

    这经络，就是凶兽未能凝聚转化成魂魄的雏形。

    击杀凶兽，提炼其魂煞经络的血肉，再以器宗秘术炼制属于自己的凝煞络，认主之后，凝煞络融入己身，调取血肉精气在凝煞络中转化作魂煞，即可以这最适合自己的魂煞煅体。

    枯井中并不适合魂煞煅体，将司按刘淘要求，挖下枯井拇指大一粒紫泥，将其中魔焰全部抽离出来，交给刘淘。

    这是他神魄血肉的一部分，只要得到足够的血肉精气，损失的紫泥花些时间也能重新生长出来。

    截源邪魔和食心兽崩碎的灵魂都是宝贝，将司作为器宗传承，自然是用它们来炼器，截源邪魔源于刘淘魂核，最适合刘淘，将司也不多说，直接取了刘淘真空戒中私藏的精金、赤铜、玄铁、寒冰重铁、玄心玉、地脉灵髓……零零总总近百种上品乃至极品灵材，以魔焰提纯炼制，借助枯井中的法阵融合刻下阵法，更将刘淘最强的一只灵蛊融入其中。

    “你现在身体精气亏损严重，先回去修养调整，这枪还需温养七天，到时还需要你大量精血融入其中。”将司枯坐井底，目光紧盯着魔焰中晶亮赤红的长枪，“多以巫蛊灵蛊焠体，尽快炼制出凝煞络，这柄枪会特别重，可别到时候挥不动。”

    又与将司谈论一阵，刘淘也明白他为什么不借助魔焰凝晶和地心元磁击杀食心兽了，魔焰和地心元磁都属于天地本源之物，借它们击杀食心兽的确容易，可那就相当于天地之力灭杀食心兽，将司和一干军魂能够得到的天地功德将少之又少，与他凝实魂体和补助军魂的初衷不符。

    “这些军魂不可能复生，可他们却可以炼制成傀儡，成为器宗日后的镇宗军阵。”

    “天地规则受截源规则侵入，****万物受截源规则影响，都不能轮迴，灵魂一旦崩溃，就真的死了，与其如此，倒不如让他们成为傀儡重生。”

    “这天地万源皆来自地球本源，人是天地间万灵之首，人魂的产生对天地本源消耗也最大，截源邪魔截取天地本源，其中一部分就是截取人类魂核，所以才有每一个人类灵魂都暗藏截源邪魔。”

    了解得越多，刘淘越是心寒，地心元源、灵材、人魂都源于天地本源，截源邪魔这是要把地球掏空，要毁灭地球。

    难怪姬千幻会那么绝望，难怪沉龙城和渝江城一干纳海巅峰强者会无视人命在烈火镇上空大打出手。

    普通人死了，自然是便宜了截源邪魔，可同样的，死得越多，能够在天地间成就神灵的截源邪魔也就越少。

    这就是沉龙城另类的保卫家园手段？

    可普通人何其无辜，这是真正的神仙打架，凡人遭殃呵。

    与伍焱等人回到村中，刘淘静静躺在床上，拳头不自觉捏紧，“总会有办法袪除魂核中的邪魔，我不就已经袪除了么？”

    这一夜刘淘无眠，想了太多太多，心思极杂乱，他想寻找陈大成，想寻找自己和万物归源系统的来历，想找到姬千幻，想让村中所有人都摆脱邪魔。

    “还是实力太弱，吞月初期什么事都干不了。”一夜无眠，太阳初生之时，刘淘跳上房顶，借太阳精火修炼元力，借灵蛊巫蛊焠炼五脏，这些都不需要他花费过多精力，真正重点还是枪术领悟推演和器宗焠体诀。

    昨夜功德入体，既作用到他的身体，也作用到灵魂，加上他心力凝聚，专注于领悟推演起来也顺风顺水，仅仅半天一套以扫和刺组合而成的简单枪法成形。