
    这双尾独角兽就是截源邪魔的魔宠，它感应到刘淘魂田中没有魔魂，直接扑向刘淘，要与他的魂核融合一体。

    “他的灵魂是干净的。”旬霆眼中精芒暴射，目光紧接着任由魔魂钻进魂田的刘淘，“这怎么可能，魔魂生来就与魂核一体，他怎么可能炼化，那不就是炼化他自己么？”

    “对，就是炼化自己，”任由魔魂钻进魂田，刘淘淡然一笑，“器宗以身为器，魔魂也算魂核中的杂质，炼魂秘术自然能将它炼出来。”

    “然后呢？”旬凯作为旬氏家主，比起旬霆要冷静得多，“我是说，那只钻进你魂田中的魔宠。”

    “只是一只没有根基的魔魂而已，当灵魂足够坚韧纯净时，它根本不可能再融入我的魂核。”刘淘微微一笑，放松对魂田的封锁，双尾独角魔魂立即钻出来。

    他的魂力晶体化，如同铠甲保护着魂核，双尾独角魔魂根本不可能穿透进去。

    这就象一块水晶，水蒸气根本不能浸入。

    双尾独角魔魂钻出刘淘魂田，猖獗地对着刘淘一声低吼，呼地一声冲天而起。

    将司怎么可能让它逃走，万物归源系统微微运转，轻易将它吸入系统空间。

    没有魂魄保护的灵魂，在聚源黑石阵面前如同火炉上的雪糕，转眼被炼成精纯魂力。

    至于那枚碎裂的魂魄，刘淘当然不可能浪费，扔进系统空间融炼之后，化作田源存储起来。

    “你想要什么？”看到刘淘轻易收拾魔魂，虽然只是一只低级兽形魔宠，旬凯仍然激动得微微颤抖，旬氏一脉人丁单薄，每一代只有两人，其中一人必定天资纵横，另一人也是少有的天才，可每一代都极悲惨，一旦突破纳海，必定被截源邪魔侵占灵魂，虽然并不屠戮家族成员，可也再没有亲情可言。

    “张培，友谊。”刘淘微微沉默后站起来，“你们若是能通过炼魂考验，可以选择加入器宗，可以获得器宗传承秘术，若不加入，我要你们以家族为誓，世代与器宗交好。”

    说到这里，刘淘看向旬霆，“另外我需要与你完全激发人体秘藏之后战一场，得到你的一滴精血。”

    将司的打算是参考刘淘创造妖妖和垚垚的办法，绘制战宠画皮，可刘淘的打算却是直接猎取激活状态下的基因，将其融入自己的基因序列中，从而解开自己的基因锁。

    人体秘藏高于基因解锁，可却与基因锁息息相关，基因锁是基于基因序列中的每一个序列，而人体秘藏则是相关基因序列全部激活的统合。

    垚垚给刘淘开启的厚土秘藏是最基础的人体秘藏，重在承载，旬霆的人体秘藏与电有关，虽然等级不错，可却低于五行，厚土秘藏完全承受得起。

    “好，只要能够解除我旬氏魔咒，”旬霆站出来，眼中电光闪烁，“别说一滴精血，全身精血我都给你。”

    旬霆说完回头看向旬凯，“父亲，我全力战斗会突破纳海，若是被魔魂控制，杀了我，养大我那两个孩儿。”

    刘淘愕然，旬霆居然达到啸林巅峰，万物归源系统探测到的只是啸林后期，看来他用某种秘法遮掩了气息，连万物归源系统都骗过了。

    “孩子小，魔魂弱小，可以直接进入器宗村，借助炼魂压制魔魂成长。”对旬霆的果决，刘淘暗自欣赏。

    旬凯没说话，只是慎重地点点头，他的心在滴血，可眼神却极坚毅，旬氏一脉数千年来每一代必出天才，每一代踏入纳海级的天才却都死在自己亲人手中，一代又一代的悲剧，他们心中的血已经流了太多，他不在意再一次亲手杀死另一个儿子，他在意那还在牙牙学语的两个孙儿的未来。

    “刘淘，若是炼魂秘术可行，我旬氏举族拜入器宗。”旬凯一锤定音，引着刘淘和旬霆前往旬氏演武厅。

    从外面看，演武厅仅仅长宽百米，可踏入其中，却是一座占地近两公里的巨大空间，旬氏传承数千年，虽然每一代最强不过啸林巅峰，可他们底蕴却极深，这演武厅内蕴空间法阵。

    走进演武厅，刘淘错愕停下脚步，演武厅地面赤黑，浓浓的血腥驱之不散，更有一股森森寒意萦绕厅中，形同鬼狱。

    旬氏一脉历代前辈被截源邪魔吞噬灵魂，他们在这里跨入纳海，也在这里被自己的亲人斩杀，这演武厅，竟是他们的坟场，地上的赤黑，分明是他们的血肉浸染而成，空气中的寒意，更是数以百计魔魂被时间泯灭后，留下的魂力。

    身体是灵魂的基础，这些魔魂失去魂魄，又被演武厅的阵法禁锢着不能离去，时间长了，也就自然消散。

    这是一个魂力和田源的宝库，以旬氏历代先祖的血肉和灵魂汇聚而成，站在这里，刘淘暗自长叹，整个渝江城中，不知有多少这样的家族。

    “或许我们应该做些什么了。”将司轻叹，“他们虽未杀敌，却一命换一命，更留下这笔宝贵的财富，我们不应该让他们白死。”

    默默看着跪在演武厅门前祭拜先祖的旬氏父子，刘淘一步跨入厅中，“万物归源系统，收取炼化全部田源和魂力，凝结成晶。”

    一道漩涡以刘淘为中心扫荡演武厅，空气、地面快速清新，血腥气息渐渐消散，刘淘手中出现一只刻满法阵的玉瓶，瓶中满满的全是灰白田源和黝黑魂晶。

    “这是你们先祖留下的，属于你们。”将玉瓶交给旬凯，刘淘退后一步，不工枪出现在手中，斜斜指向旬霆，“战吧，全部实力。”

    “战。”旬霆低喝，手指电光闪烁一指插进自己小腹。

    鲜血缓缓溢出，旬霆手指从胸口抽出，他的腹中，一枚晶莹光茧粉碎，其中凝实的元力涌入元田。

    随着这些元力灌进元田，他的气息也不断爬升，啸林巅峰，半步纳海。

    滋，旬霆动了，全身电光闪烁，脚下一动，地面多了一道‘Z’字形焦黑，指尖电弧凝成电矛，只一闪刺向刘淘。

    “厚土。”面对近乎凝晶的电矛，刘淘不敢大意，厚土秘藏引动土之力，浑黄土之力将全身和不工枪包裹起来，枪尖轻轻一挑，如同带着一坐大山压向电矛。

    滋滋，电矛与不工枪硬撼一击。

    刘淘飞退数十米，全身电光缭绕冒着黑烟，厚重的土之力被电矛轰得支离破碎，若非土之力消弱了电矛九成以上攻击，只此一击，刘淘就得化作焦炭。

    即便如此，刘淘也不好受，他的身体强度远超境界，即使这一成电矛力量，也让他全身酥麻无比。

    生命力量冲刷全身，刘淘对自己的防御力有了全面认知，单以土之力而论，他已经能够硬抗纳海初期一击。

    “你很强。”旬霆同样被震退数十米，刘淘身体强度达到啸林中期，随意一击至少两千公斤，再有厚土秘藏九倍加成，这一击单从力量而言，绝对达到纳海初期。

    “你也很快。”刘淘张口吐出一口白烟，将旬霆的最后一丝电光磨灭，“可你的招式，太简单。”

    话音未落，演武厅微微一晃，刘淘身形猝然拉长，百米距离中，数十个残影连成一线，不工枪从斜指到笔直指向旬霆的轨迹清晰可见。

    “好枪法。”旬霆低喝，电光长矛爆出刺目光芒，他的人体秘藏是闪电，武器也由元力配合秘藏凝聚而成，真正快如闪电，电矛才刚抬起，已经挡在不工枪的轨迹之上。

    天下武功，唯快不破，旬霆电矛谈不上什么招式，就一个快字。

    可这快却给刘淘带来极大麻烦，旬霆全身电芒，每一秒就数十次闪烁，每一次闪烁，刘淘都能找到一两个弱点和漏洞，可看得到是一回事，抓住这机会却是另一回事，想要以不工枪在瞬间破入其中一个弱点或漏动，他力量全开，将速度激发到极致或许可以办到，可他对不工枪的控制却根不上。

    力量超过某个极限，每一丝精微控制，对肌肉，对神经，对心力和灵魂都是极大的负担和考验。

    滋，不工枪被电矛挡住，刘淘与旬霆错身而过，两人速度都极快，交错刹那同时抬掌连对三掌。

    蹬蹬蹬，刘淘三步合成一步踏地在上，留下三个深近一尺的脚印，全身冒着浓烟，翻身扑向旬霆。

    “好。”旬霆同样一晃转身，猝忽而至，两人都选择了快攻，目的完全相同。

    旬霆是要以快制慢，掌控节奏，步步逼迫刘淘出现漏洞。

    刘淘则是以力压人，要以绝对力量压制旬霆，他每一枪每一掌都近二十吨巨力，纯粹的力量开山裂石，只要旬霆敢与他正面硬撼，连续对攻下必定内腑受伤，速度下降。

    都知道对手弱点，也都知道自己弱点，几次对攻之后，旬霆不再与刘淘正面硬撼，转而围着刘淘极速游走，每一次突袭近身，也都一触即退，绝不硬抗刘淘的力量。

    而刘淘则停下来静立原地，不工枪偶尔刺出，必定让旬霆急退，枪斗术追求寻隙而入，预判旬霆游走线路丝毫不错。