
    枪长二米二，粗如儿臂，通体紫黑如玉，隐含一股冷冽森寒杀伐之气。

    长枪主要以精金，寒冰重铁，赤铜，玄铁炼制而成，内部融入一只金系巫蛊，总重一千二百公斤，单论材料价值就高达数十亿，正好配合刘淘的力量。

    枪尖一尺三寸，异常锋锐，侧面放血槽隐隐有血光和金光。

    “认主吧，这是凶兵，日后多以凶气焠炼，时日久了，多杀些人，其中巫蛊会自然而然转化出器灵。”将司有些疲惫，连续七天，他的魂力消耗很大。

    不工枪认主，将司手一挥，隆隆声中，无尽魔焰包裹刘淘，魔焰为火，灵魂为器，这一炼就是整整三天，刘淘灵魂不断缩小，其中杂质纷纷融化消散，晶亮的灵魂蠕动滚动，其中有多少痛楚难以形容，若不是他以焠体诀焠炼经络血脉神经大脑，又调用体内精气滋补魂魄，说不得真会被魔焰炼化灵魂而死。

    三天后，刘淘被抬出枯井，他已经瘦得皮包骨，体内丰沛精气消耗怠尽，全部滋补灵魂。

    “你也太狠了。”刘淘疯狂吞食肉食，将数百斤肉食吞下后，又狠狠地灌几缸水，总算从极度虚弱中恢复过来，“不是说炼制到灵魂凝晶就结束么，现在好了，老子灵魂碎成五块，你说怎么办？”

    “嘎嘎，那是意外，呵呵，对，意外。”刘淘的魂田中，将司虚影从魂田中冒出头，“再说了，你不是没死么。”

    刘淘不想理他，灵魂被魔焰炼作大小不等的五块，这绝不是意外，其中最核心的魂核就处在最大一块灵魂凝晶中，其余四块则围着大块缓缓旋转，这与元田构造有些类似，又有所不同，其中有什么秘密和玄妙，将司不说，他也无法理解。

    用几天时间恢复身体，刘淘找到伍焱，准备告别去渝江城和沉龙城寻找陈大成，陈大成是他阿叔，不是亲人胜似亲人，他不可能就此放弃，有姬千幻在，他相信陈大成没死。

    “去渝江城我不阻你，可去沉龙城，对你不是好事。”伍焱皱眉说道，“要找你阿叔，倒不如找张培帮忙，青狼帮与沉龙城有些联系。”

    刘淘点头，“我也想试试，能看不能找到解决邪魔的办法，找张培是肯定的，另外我也打算试试鉴天镜。”

    鉴天镜是紫金薄中少有的天级灵器中的一种，一旦炼制成功，心中所想，镜中即现，用来寻人极为方便。

    又呆了半天，将得到的焠体诀，粹元诀和凡火炼兵诀传给伍焱，请他将炼体诀传授给村民和耗子张志等人。

    这都是内门弟子传承，比伍焱得到的紫金薄强得多，这是内门与外门弟子的差别。

    其实伍焱也经历了炼魂，并且成功消磨了魂核中的截源邪魔，可他本身资质并不高，魂核中的截源邪魔只是最低级战宠，比起食心兽都差远了，所以灵魂强化有限，限于资质，将司将没有给他内门传承。

    “资质是狗屁，”刘淘有些不满，“我有资质么，基因序列都没修补完成，灵气感应几近于零，除了心力好些，灵魂坚韧一点儿，我有什么资质？你干嘛还把内门传承给我，依我看资质可以后天提升，心性和意志才是重点。”

    烈火镇距离器宗村上百万里，伍焱偶尔回来一趟，不可能靠飞横跨整个岭南魔森，他在魔森中设了好几个传送阵，路上消耗些灵石，不到一个小时就回到距离烈火镇千里外的魔森边缘的地下溶洞。

    地下溶洞四通八达，有无形力量横贯其中，将灵识压制到极致，刘淘试了试，连万物归源系统也只能延伸出十多米，探查能力几近于无。

    “小心些，收敛气息，挂好弟子玉牌，跟着我走，别碰任何东西，别惹怒它们。”伍焱压低声音异常小心，引着刘淘穿过一个个溶洞，这些溶洞极为怪异，有大有小，四处大小不一的深坑。

    小心翼翼走出溶洞到达地面，穿过一处山谷后，伍焱才如释重担，让刘淘收起玉牌，“那是器宗曾经的一位护山神兽巢穴，具体怎么回事我不太清楚，只知道它是护山神兽，器宗破灭后它就带着无尽子孙在溶洞中安家，平时都在沉睡，它的子孙感应弟子玉牌，通常也不会理睬，可它们性子比较，呵呵。”

    刘淘也跟着‘呵呵’，器宗破灭了，这护山神兽跑岭南魔森自立门户，看在器宗渊源的份上，才让伍焱把传送阵设在它的老巢之内，可器宗门人若是太吵不懂事，呵呵。

    可以理解，这护山神兽至少还念旧，遇上不念旧的，估计连人家家门都进不去。

    收起弟子玉牌，记住此处地形，伍焱带着刘淘向西前行，这不是烈火镇的方向，而是与烈火镇有一镇之隔的永镔镇。

    永镔镇距离烈火镇五千多公里，在渝江城三十功能镇中并不属于生产性城镇，它的主业是冒险和灵材交易，渝江城及各个城镇中武者都可以来到这里冒险，从岭南魔森中获取修炼资源。

    永镔镇是三十功能城镇最小的一个，同时也是人流量最大的城镇，自然也就成为最容易进入渝江城的城镇。

    告别伍焱，取出青狼啸月铁牌联系张培，刘淘在魔森中急行，五千公里路程呢。

    得到不工枪一直没炼枪适应，万物归源系统升级后，也一直没确认系统的能力变化，正好借这时间赶往永镔镇，同时也熟悉不工枪和升级后的万物归源系统。

    此处是岭南魔森边缘，森林中大树撑天，普通都是百米到两百米的古树，走在林中，刘淘丰沛的生命气息总是吸引很多生灵偷袭，天上的，地下的，树中的，岩缝的，各种都有，普通都在三阶到六阶之间，这里毕竟不是魔森深处，那种动辄八阶九阶的高阶生灵并不常见。

    五千多公里一日之间走完，对于啸林武者极难，毕竟这是岭南魔森，不是直通永镔镇的高速公路。

    隆隆，一块两三百公斤的巨石如同炮弹般崩飞百米，其后一条人影如同利箭带着残影电射而来，追上巨石一脚踏上，身形猛地再度拔高，双臂展开如同翱翔金鹰落向峡谷对面大树，那块巨石则在人影一踹之下崩成十几块，纷纷滚落峡谷下湍急的河流，回荡起隆隆巨响。

    这人影就是刘淘，两千公斤的力量等同于啸林初期，将自己弹射出来，速度快极。

    眼看着跨越峡谷，巨树就在眼前十米，峡谷边缘一头铁翼黑猿电射而出，双爪挥动腥气扑鼻，伸手就要扣住刘淘双腿，将他拉下峡谷。

    这铁翼黑猿是魔兽，谈不上飞行绝迹，速度倒也奇快，可它再快，也躲不过万物归源系统探查，刘淘身在半空避无可避，可他手中的精铁长枪却突然一颤，枪身明显弯曲出一个可怕的弧度，带着刘淘的巨力砰然敲在铁翼黑猿头上。

    两千公斤巨力当头敲在脑门上，即便铁翼黑猿额头是全身最坚硬的所在，也一声惨叫被敲懵一瞬，可这一瞬就足够结束它的生命，精铁长枪被刘淘轻轻一抖，刘淘看也不看一眼，枪尖如同长了眼睛般，从铁翼黑猿凹陷的眼眶透脑而入。

    “万物归源系统，分析魔猿基因序列。”刘淘落到树上，随手将魔猿扔进系统形成的空间中，这空间与真空戒不同，它可以收存活物，如果是刚死不久的尸体，更可以快速分析基因框架和序列，这空间与刘淘元田极类似，同样是一块大陆四根柱子，虽然只有一平米空间，可这头身高三米的铁翼魔猿扔进去，却不到一厘米高，这其中似有某种空间规则，或许刘淘元田之中就有空间规则存在，这才将魔猿缩小。

    魔猿尸体扔进系统空间中，刘淘就不再理睬，如果它的基因序列对刘淘有用，系统自然会提取基因序列修补刘淘基因，如果没用，它也会被抽取全部血肉精气，这些精气将会被注入系统空间的陆地中，在其中被分解成五行各属性能量，让空间缓慢成长。

    至于失去精气的尸体，刘淘也不会浪费，聚源黑石阵已经被埋入陆地中，只要系统将地心元磁引入其中，尸体立即会被化成灰烬，这就是骨灰了，其中或多或少的奇异物质会被提纯出来，对它的作用，刘淘有所了解，他用一头一阶生灵试验过，很少一点儿，就让这头生灵从一阶突破到二阶，可随后，这头生灵也极速衰老崩溃死亡。

    试了好几次结果都一样，最终刘淘将它命名为夺天沙，拥有夺天地造化，强行提升人类和生灵境界等阶的能力，同时，也拥有剥夺生命寿命极速步入死亡的作用。

    这玩意儿就是一把双刃剑，用得好可以强行提升实力，用得不好就是找死。

    “五千公里，按约定时间不太可能赶到永镔镇，或许我应该找头能飞的代步生灵。”想到这里，刘淘心中一痛，他想到了妖妖，如果妖妖还在，它应该在天空快乐飞翔吧，妖妖那么乖巧，肯定会与他融合，让他背生双翼飞上天空，和它一起感受飞翔的快乐。