
    莫云和郑庸绝不是普通意义上的啸林初期武者，两人的元力都极为怪异，一个拥有剧毒，另一个更血腥暴虐，与姬千幻袭杀的渝江城武者完全不同，实力也明显高了不止一筹。

    可面对两只天级蛊虫，莫云就算再强，也防不住，更别提刘淘控制巫蛊以他的枪法刺入，仅仅一击，巫蛊就突破他的铁手和剧毒元力。

    “魔天蜈。”莫云疯狂了，一声阴邪嘶鸣，所有元力涌回体内，体表闪现出紫黑甲壳，身形突然一矮双腿消失，化作两条腕足半伏在地上，转眼竟然变身成为一条长达三米，上半身是人，下半身是双足蜈蚣的怪物。

    “这就是人体秘藏？”刘淘愕然的看着莫云。

    他身上的甲壳竟能挡住天级巫蛊侵入，也就是说，他的人体秘藏拥有等同于纳海初期的防御能力。

    “等元磁阱浓度恢复正常，我一定要吃了你。”莫云化身魔天蜈，性情明显嗜血得多，面对两只蛊虫接连不断的冲击，他双手护住面部，直直冲向刘淘，“现在，我就要吃了你的双腿，吱吱。”

    莫云速度奇快，双手护着面部，两步就冲到刘淘面前，紫黑的腕足如同刀锋插下来，空气暴发出震耳音爆，他的力量太大了，刘淘的反应已经足够快，长枪甚至刺在腕足关节处，可即使这是他的力量转换点，甚至枪法还刺进关节甲壳的缝隙，他强得离谱的力量也生生将枪尖夹断，仅仅只是稍微偏移了一点，插进刘淘大腿中。

    “十度地心元磁，注入。”刘淘低吼，扔掉这柄普通长枪，烈焰枪出现在手中，火元力全部住入枪中，即使不能元力外放，烈焰枪也如烈焰般雄雄燃烧起来，与两只蛊虫一起，同时刺向莫云面部。

    万物归源系统不能压缩能量提升太阳精火的温度，刘淘也曾用极少量的太阳精火引发黑帮喽啰体内平衡崩溃自燃，没有经过压缩的太阳精火温度其实并不高，它的浓度毕竟太低，温度仅仅数十倍，可它被刘淘转化成火元力，又经历了元力泯灭提纯，与较而言，太阳精火温度如果是五十度，刘淘的火元力温度就能高达五百度。

    没有浓缩的力量与压缩转化后的力量存在本质的区别。

    轰，刘淘枪尖准确刺在莫云的手腕上，火元力在他手腕壳上爆发，巨大的力量冲击下，莫云微微一顿，刘淘却如同被卡车撞到般倒飞而出。

    连天级巫蛊都无法突破的甲壳，刘淘吞月初期的火元力根本不可能伤害到他，枪尖没能刺入手腕，只在手腕甲壳上留下一道白痕，可枪尖上附着的火元力却烧得他的甲壳滋滋冒烟。

    刘淘也没想过自己能够一枪刺穿莫云手腕，他这一枪只有一个目的，为两只蛊虫开道。

    莫云以手护脸，说明他的面部有弱点。

    巨大的冲击力下，刘淘倒飞撞进屋中，只一击，他的五脏同时重伤，可他却笑了，地心元磁注入莫云腹部，两只蛊虫也借这一枪的机会，从他双臂的缝隙钻了进去。

    “眼睛，给我咬他的眼睛。”刘淘支撑着站起来，一边以生命力量压制住五脏内伤，一边全力控制两只蛊虫，借蛊虫的眼睛，他也看清了莫云的脸，莫云面部长满细碎甲壳，唯有竖瞳魔眼和尖齿颚嘴防御最弱。

    “滚开。”莫云嘶鸣尖叫，一只手疯狂在自己脸上撕扯乱抓，另一只手上突然出现一个紫黑头盔，这紫黑头盔色泽与他的铁手一样，能够挡住蛊虫冲击。

    可就在这一刻，刘淘注入他腹中的地心元磁爆发出。

    十度地心元磁并不算多，可这地心元磁的浓度却高达一千二百度，只一瞬间，就将莫云体内融出一个巨大的清水空洞。

    “不……这是什么……我不能死，我是天才……我……”莫云惨叫起来，地心元磁极速扩散，所过之处摧枯拉朽，短短一两秒，就将莫云五脏全部融化，虽然因此浓度降低大半，只剩下三百多度，可这浓度对莫云而言仍然足以致命，甚至连他坚韧得变态的甲壳，都被融化出巨大的孔洞。

    “死吧。”巫蛊成功钻进莫云眼中，一口将他左眼吞食，只剩下血淋淋的眼眶，而后转眼扑进他的脑中。

    到了这份上，莫云死定了，刘淘不再关注他，目光转向逼得灵蛊无法近身的郑庸。

    郑庸的防御明显不如莫云，可他的血腥元力和钢牙刀配合，攻击力却强得离谱，盯住他，刘淘有些意外，郑庸身高竟然暴增了半米多，成了接近两米五高的小巨人。

    纠结坟起的肌肉中冲满爆炸性的力量，血腥元力夹带着毁灭一切的气息，刀芒所过之处，空气都如同被破碎了般，被切割出淡淡的黑影，好几次灵蛊避无可避，被刀芒扫中，即使瞬间转化为能量状态，也被毁灭气息消泯一部分能量。

    刘淘与莫云之间前后纠缠了不到十秒，可仅仅十秒，那只缠住郑庸的灵蛊就缩小了一半，虽然能量状态下的核心并没受伤，这只灵蛊也需要大量进食才能恢复。

    “毁灭的力量，好恐怖的攻击力。”刘淘低叹，呼唤莫云脑中的巫蛊钻出来，三只蛊虫同时夹攻郑庸。

    其实刘淘也可以将地心元磁注入郑庸体内，象杀莫云一样轻易杀掉他。

    可他舍不得地心元磁，这种能量的等级不知道有多高，很多地方都能用到，在刘淘看来，郑庸还不值得他消耗地心元磁。

    郑庸攻击力强得恐怖，防御方面则明显不如莫云，他以血腥元力防护身体，毁灭气息虽然对蛊虫伤害极大，可却无法阻挡天级蛊虫的冲击。

    两手一刀面对速度奇快的三只蛊虫围杀，郑庸仅仅坚持了半分钟就被蛊虫钻进体内，不到片刻，就惨嚎着倒下，几个呼吸后被吞噬得只剩一张人皮。

    收回三只蛊虫，让它们将院中一干黑帮喽啰全部吞噬，刘淘腿上碗口大的血洞也极速愈合，虽然还是很痛，却已经不影响他的行动能力。

    万物归源系统能够借助地心元磁和生命力量，在短短几分钟时间内替换刘淘全身细胞，腿上的伤口看起来虽然恐怖，对万物归源系统而言却不算什么，仅仅是消耗地心元磁加快细胞分裂速度，和消耗生命力量加速细胞生长。

    收取莫云、郑庸一干人留下的所有东西，刘淘并没急着翻看，站到两人尸体前，之前恶心想吐的感觉已经淡了很多，刘淘压抑着恶心，以折断枪柄挑开两人的尸体。

    渝江城和姬千幻带领的一干啸林武者个个拥有人体秘藏，可他们的人体秘藏不论多么千奇百怪，却绝不会象莫云和郑庸这么变态，防御力堪比纳海高手，毁灭气息连天级蛊虫都受不了，这样的人体秘藏与他们啸林初期境界完全不符，既妖孽又不可思议。

    这绝不正常，秘密就在他们的尸体中，换作别人根本不可能发现其中的奥秘，可刘淘拥有万物归源系统，就有机会试试。

    “提取、分析他们两人的基因框架和基因序列。”两滴血在刘淘掌心中化作清水消失，万物归源系统开始快速分析，刘淘本以为这会需要很长时间，却没想到仅仅一分钟结果就出来了。

    万物归源系统似乎并不只是机械的按照刘淘的命令做事，它采用了比对分析，加上它原本就分析过刘淘的基因，之前又提取了正常人的基因框架，这分析过程自然变得超快。

    结果让刘淘疑惑震惊，莫云有一组基因框架解锁，内部的基因序列点亮，郑庸却解锁两组基因框架，未能点亮基因序列，同时，在他们的血肉之中，万物归源系统查找到一种奇异的物质，具体作用不明。

    基因框架解锁经由万物归源系统解释，刘淘很快明白，这其实就是人体秘藏，武者晋入啸林级时，身体首次经受元力冲刷淬炼，基因层面上会有一组或几组基因框架吸收元力发生微小变化，从而让人拥有各种奇异能力，就如同开启人体宝库，因此啸林初期开启人体秘藏，在万物归源系统中又叫基因框架解锁。

    至于点亮基因序列，就是人体秘藏的深层次发展，为代表人体秘藏的基因框架提供更强力量，激活其中某一小段基因序列。

    “这不合理，他们只有啸林初期，就算修炼的功诀特异，有助于开启和提升人体秘藏，他们的人体秘藏也不应该这么强。”刘淘低声吼了一句，“这肯定与那种作用未明的奇异物质有关，给我把他们尸体里的这种物质提取出来。”

    不记成本，不记消耗，地心元磁将两人的残尸包裹起来，转瞬化作清水，清水中点点滴滴的奇异物质进入万物归源系统的存储空间，甚至还有少量基因框架和基因序列也被提取出来加以封存。

    第一缕阳光从天边呼啸着照亮大地，刘淘站在朝霞下，目光落在地上的一摊清水中，从中捡起两枚硬币大小的黑石，三枚米粒大的肉球，“这……又是什么？”

    “发现不知明黑石阵，两枚元魄，一枚魂魄。”