
    战斗胶着，似乎刘淘和旬霆谁也耐何不了谁，可事实并非如此，刘淘还有枪意未出，还有火之力未用，更有地心元磁、太阳精火、巫蛊灵蛊未曾施展，而旬霆的全部实力也并未全部展开，以他的境界，他随时可能破入纳海，实力绝大提升。liudianxing.com

    “就只有这些了么？”面对旬霆又一次突袭，刘淘随意一枪刺出，枪身微微一转，将电矛引向身旁，枪尖直指旬霆腰腹弱点，逼得他错愕急退，差点没自己撞到枪尖上云。

    壵壵诞生，开启厚土秘藏，力量暴增九倍，换个人估计喝水能捏碎杯子，走路能冲上天，也就刘淘一直以凝煞络淬炼已身，经络血脉、神经大脑都极为坚韧强大，这才勉强适应突如其来的巨大力量。

    可即便如此，他也需要时间适应，只不过比起别人而言快得多。

    一边与旬霆战斗，一边调集五行精气汇入凝煞络，魂煞源源不绝，再有旬霆电光不断刺激全身，刘淘的经络神经飞速壮大，现在，总算可以将这动辄二十吨的巨力随心所欲地施展出来了。

    刘淘的变化，旬霆自然感觉得到，他的速度没有丝毫降低，可不工枪的速度却越来越快，越来越精准。

    旬霆有种错觉，与他对战的刘淘不是吞月后期，而是纳海高手。

    “当然不是。”旬霆一声长啸，滚滚元力注入心田，心田微微震动，升起大量心力，早已鼓胀盛盈浓缩到极点的心力突然塌陷，一滴晶莹液滴缓缓转动，心力化液，突破纳海。

    “嘎嘎，总算突破了。”旬霆魂田之中，一抹灰黑突兀升起，化作一道人影从他魂核之中脱离出来，带着疯狂尖叫扑入旬霆本我灵魂。

    可就在这一瞬，刘淘动了，他与旬霆本就不远，全力一步踏出，演武厅地面轰然四分五裂。

    二十吨力量，只是刘淘开启厚土秘藏后的正常力量，只是他全力的一成，早在离开器宗村前，他全力就超过六吨，经过这些时日不断以巫蛊焠体，又将境界推升到吞月后期，他的基础力量已经超过十五吨，如此力量经过厚土秘藏九倍加成，再有基因解锁加成，至少两百多吨全力一击，足以碾压纳海巅峰。

    隆，演武厅猛然晃动，刘淘身影猝然消失，空气被压得爆炸开来，他的衣物也带着火星寸寸撕裂，这一步直接突破音障，只求最快的速度一指按到旬霆眉心。

    基因解锁，厚土秘藏全力爆发下，刘淘也控制不住自己的力量，一步到达旬霆面前，硬生生止住身形，巨大的惯性力量生生被他自己承受，体内数十根骨头瞬间碎断。

    噗，一口血直接喷在旬霆脸上，可他却笑了，手指轻轻按在旬霆眉心，两滴旬霆的精血被万物归源系统硬生生抽取出来。

    无声无息，刘淘和旬霆同时从演武厅消失，被引入系统空间之中。

    “认主，护主。”一滴旬霆精血落在刘淘炼制的震魂铃上，震魂铃轻轻一响，直接出现在旬霆灵魂之上。

    叮，一声轻响，欢呼着从旬霆灵魂上撕下一大块魂力的魔魂被荡开，铃声清脆，对铃中的旬霆没有丝毫伤害，可无形波动散开，却震得魔魂尖声惨叫，大量混浊魂力被荡开，化作雾丝被魂田吸收，转眼化作精纯魂力融入旬霆灵魂之中。

    魂田产生的魂力，只可能融入魂核，魔魂脱离魂核反噬，就无法再得到魂田的魂力补充，这与夺舍极为相似，都必须灭杀本我灵魂，只不过夺舍是外来灵魂，而截源邪魔则是寄生灵魂，两者最终融合魂核的难易程度不同。

    早在知道截源邪魔之时，刘淘就与将司一次次讨论过如何对付魔魂，器宗传承枯井一次只能炼化一只魔魂，虽然有效，却对炼魂者的灵魂要求很高，能救助的人少之又少。

    只有足够多的纳海级人类，才可能出现天资极强者晋升神级，只有足够多的神级人类，才可能面对渝江城中的神级邪魔。

    震魂铃，本是器宗外门弟子炼手用的法器，对付纳海级灵魂效果甚微，毕竟纳海级修炼的就是灵魂，可如果是啸林级呢？

    啸林级修炼心力，灵魂比纳海弱得多，即使旬霆，他晋入纳海，灵魂一分为二，震魂铃也足以对付魔魂。

    当然，此时护住他灵魂的震魂铃可不是外门弟子炼制的垃圾货可比。

    将司作为神级高手，更掌管器宗传承，将司出品，必属精品，这只震魂铃对灵魂的伤害强得离谱。

    有将司照看旬霆，刘淘忍着剧痛将碎断的骨骼复位，调取生命力量修复创伤，心中则将自己与旬霆的战斗过程不停回放。

    旬霆在啸林巅峰的战力，绝对堪比纳海初期，他的电力攻击极强，速度更快得惊人，这都源于他的人体秘藏，手握这滴旬霆晋级时抽取出的精血，刘淘目光灼灼。

    从万物归源系统中得知，十七万年前古文明的修真系统中，同样拥有真元形成符文引动天地雷电的法术，器宗传承以人为器，也有在体内刻录符文的手段。

    思索良久，刘淘暂时放弃原本的想法，决定以精血炼制一头电蛊。

    随着刘淘体格不断强化，巫蛊灵蛊对身体的焠炼效果越来越弱，之前与旬霆战斗时，被电力一次次轰入体内，让他的身体强度明显增加，若是解锁与电力相关的基因序列，身体必定会对电力免疫，这反而会失去以电焠体的机会。

    雷属阳木，电属阴火，要得到电蛊，只能从火系蛊虫中选择。

    选出一巫一灵两只火属性蛊虫，分化出毫厘旬霆精血，配合各种灵材喂养，根据蛊虫的变化适当调整，就可以得到想要的蛊虫。

    巫蛊祭师培养巫蛊的过程，就是大量巫蛊相互吞噬，随机获得强战巫蛊，并且记录下巫蛊炼制过程，所需灵材等等。

    这类似于撞大运，运气好能得到一只强战巫蛊，运气差血本无归。

    可古文明的一本书中却有一句话，“混乱决定秩序，环境决定生命。”

    要炼制电蛊，重点不在于炼制方法，而在于为火蛊提供的环境。

    旬霆精血中蕴含着纳海初期的生命力量，这是对蛊虫的绝对诱惑，可其中的电力又有着恐怖的毁灭力量，足以让蛊虫灰飞烟灭。

    将火蛊与一丝旬霆精血摆到一起，再随意扔下无数灵材，火蛊将只有一个选择，必须免疫电力才能享受旬霆精血这顿足以让它们晋升天级蛊虫的饕餮大餐。

    “这办法简单，省事。”将司嘎嘎怪笑，将两只蛊虫封闭在系统空间角落，再有什么扔什么，将无数灵材撒在蛊虫身围。

    “别忘了田源、地心元磁、太阳精火、地火金焰，各种能量也保持低浓度，记录下全过程。”刘淘站起来，当甩手掌柜的感觉非常好，看一眼安静盘坐的旬霆问道，“他怎么样了？”

    旬霆的状态非常好，有震魂铃护着，又有魔魂源源不断补充魂力，纳海初期已经逐渐稳定下来，他此时正缩在震魂铃中，满魂田追杀魔魂。

    “它杀不了魔魂。”若在外界，万物归源系统还无法探查到旬霆魂魄中的情况，可在系统空间中，将司如同主宰，轻易掌控一切，探查一切，“魔魂最核心的部分非常顽固，旬霆毕竟不是器宗弟子，不懂震魂铃的控制法门。”

    “那就把魔魂揪出来，那只震魂铃的二级控制权在你手上。”刘淘站起来说道，“旬凯一个人在外面，想必急了。”

    哲学只是古文明中智者对事物的观念，不与实际的人、事和物结合，没有任何意义，刘淘初次研读哲学，结合古文明的一些科技和社会知识来理解，其中杀毒软件，后门设置，权限分级给他极大启发。

    震魂铃就是生搬硬套杀毒软件的产物，魔魂是毒，震魂铃是杀毒软件，旬霆是终端用户，将司是云端服务器后台监控。

    后台监控要控制终端客户的杀毒软件太容易了，将司只是意念一动，震魂铃就从旬霆灵魂上升起，瞬间罩住化作黑点四处逃窜的魔魂，将它硬生生从旬霆魂田中活捉出来。

    “呦呦呦。”震魂铃在系统空间中轻轻摇动，发出铃铃清脆声响，将司满脸惊喜地凝现身形握住震魂铃怪叫，“这玩意儿有意思了，灵魂结构和我们人类的基因序列很相似呢，难道魂核也是一套基因？”

    “收存起来慢慢分析。”刘淘惊愕地看一眼震魂铃，一把拉住即将苏醒的旬霆，“送我们出去。”

    “别急，你儿子好着呢，嘎……”意料中旬凯想必异常焦急，刘淘出现在演武厅中张口就说。

    可他只说了半句，就被旬凯的表现硬生生卡住了，旬凯居然盘坐在厅中，满脸幸福快乐地傻笑着。

    “呀，出来了，这老头真没意思，虐待狂，逼一岁多的孩子修炼，老疯子，老坏。”演武厅中虚影呈现，姬千幻咬着亮晶晶的虎牙站到刘淘面前，看到他身旁的旬霆，挺起傲人****，瞪圆明媚双眸，背起嫩白小手，围着旬霆转两圈上下打量，“你就是雷电双子的电子？”