
    一个金币变成五个银币，克扣下来的归张志所有，剩下五个银币中，两个属于孙远长。

    可就是这三个银币也很可观，别小看只比普通矿渣多了一个银币，可镇卫监运就不一样了，这代表着铁手、钢牙和青狼帮的过路费不用交，一天二趟，那就是六个银币了，比平时被三大黑帮压榨后只剩下的两个银币，整整多了三倍。

    一天赚三天的钱，谁不愿意？

    刘淘心有疑惑的走到孙远长面前报名。

    “哟，淘子恢复得挺快呵，元磁泄漏这才两天，又生龙活虎了，”刘淘最近是烈火镇的红人，元磁泄漏是大事，能从死人堆里爬出来，他算头一个，孙远长认出他，“你不错，干活卖力，人也老实，我给你个举荐……”

    没一会儿，孙远长就写下一封短信交给刘淘，“拿着，去镇南精炼火狱，把信交给张志张大人……”

    欺负运渣工都是粗人不识字，孙远长当着一群人的面写下举荐信。

    如果是以前，还真被他诓了，可今时不同往日，万物归源系统虽然很不人性，不停的提醒他什么时候死，可它也为刘淘带来一点好处。

    把无数文字直接填鸭式的灌进刘淘的脑子里，这让他头痛了半夜，同时也一夜扫盲。

    信中内容并不多，只是聊聊几句话。

    “张大人安好，此人名叫刘淘，是上次元磁泄漏的唯一幸存者，无需担心运渣过多暴毙，如因此身亡，小人一肩力扛。”

    这信写得好，既把原因说得清清楚楚，又暗示刘淘对元磁辐射具有抗性，最后一句话既是保证，更留下退路。

    刘淘上次不是受了极严重的元磁辐射都没死么，这矿渣的辐射比起直接泄漏的弱了千百倍，当然也不会有什么影响，如果死了，必定是其他原因，与运送矿渣没关系。

    多好的信呵，这么好的运渣工上哪找去，不多榨些血汗钱，怎么对得起这么好的赚钱机会？

    将信收入怀中，心中骂一句‘吸血兽’，刘淘笑嘻嘻的转身就走。

    机会难道，地心元磁虽然恐怖，他还真不怕那玩意儿，万物归源系统正缺呢，有地心元磁引导，吸收太阳精火的速度也能倍增。

    “提纯功能启动下限是多少？”推着渣车快步来到镇南，刘淘远远就看到守在精炼火狱外的张志。

    “开启提纯功能需要地心元磁零点一度，太阳精火一度。”

    “警报，宿主生命倒计时二十九小时五分十一秒。”

    “好了好了，不是明天晚上才死么。”能赚大钱，刘淘心情好起来。

    有孙远长的举荐信，刘淘由穿着防护甲胄的士兵引入精炼火狱。

    精炼火狱并不象想象中的那么热，反而很阴凉，其中的人大多都身穿防护甲胄，偶尔也能看到一两人只是穿着布衣在其中行走。

    这些人的气息很强，以万物归源系统的境界修为评定，这些人都达到啸林级。

    “发现游离地心元磁，可以吸收。”

    万物归源系统总算说了句人话，刘淘翻着白眼在心中大吼，“这还用问么，吸，用力，吸爽了。”

    能在精炼火狱工作的人，就算张志也不敢得罪，这些人要么关系极厚，被送来给精炼大师当学徒，要么就是有炼器天赋，被精炼大师当作宝一样的培养。

    对于刘淘这样最低级的运渣工，这些人不可能给好脸子看。

    刘淘对他们也无需陪笑脸，老老实实来到矿渣堆旁，慢吞吞的将矿渣装满渣车后离开。

    他是真的不想这么早就离开精炼火狱啊，这里的元磁辐射很不错，如果能躺在上面睡一觉更好。

    “动作快点，你看别人，比你后来，比你先走。”监工心地不坏，皱眉看着刘淘慢吞吞的动作着急，“你怎么回事，小心些，叫你不要用手直接去抱矿渣，大块的也不行，这里不能呆太久。”

    好人啊，你就让我在这多呆一会儿成么？

    刘淘满心委屈，这世道遇上个好人不容易，可好人干的都是些什么事呵。

    磨磨蹭蹭，好不容易挨到地心元磁收集满零点一度，刘淘笑嘻嘻地向苏存良点点头，“大叔，我这是饿的，一会儿出去啃十个馒头。”

    “恩，”好人怜惜的看着刘淘，“路上半个小时休息一次，休息的时候一定要多喝水，距离渣车也在五十米以外，一次休息二十分钟，明白么，你在这里呆的时间太长了。”

    “记住了。”刘淘感激的点头，推着渣车小跑离开精炼火狱。

    他急啊，万物归源系统已经检测出了这些矿渣的成份，都是金精和玄冰重铁的矿渣，虽然含量极低，可提炼出来，却价值极高。

    这一车矿渣最多能最炼一小撮精金和玄冰重铁，具体值多少钱不清楚，可他知道，只要是需要利用地心元磁才能提炼的金属，镇中商铺的收购价格都极高。

    这种玩意儿一向都禁止市面上流通，是真正的有价无市。

    或许临死之前，能帮阿叔赚足养老的钱，刘淘满心兴奋，不由得脚下也轻快许多。

    推着渣车快速走出烈火镇，身后远远跟着一名镇卫，这镇卫显然知道渣车中装着的是什么，隔着近百米绝不靠近。

    “镇卫大哥，要不要喝口水，”此时日头已经偏西，距离无尽地沟还有两三里，刘淘一手搭在矿渣上，远远的招呼镇卫，“没多远了，歇口气，您也累了不是？”

    镇卫根本不理他，骑马远离刘淘两百米坐下来，看都懒得看他一眼，甚至背对着他。

    “呵呵，”刘淘心中一动，矿渣突然热浪滚滚，不到一秒又冷却下来，和之前似乎并没有什么区别，整车矿渣却轻了两斤。

    精金和寒冰重铁都重金属，万物归源系统提纯出来的只是一小摄不到三十粒，却重达两斤。

    兜里多了三个银币，刘淘回程的速度也很快，至于镇卫，距离无尽地沟还有一里时就跑没影了。

    此时已经日落，要不了多久就得天黑，野外的夜晚很危险的，至少对于刘淘这样的普通人是这样。

    此时他距离烈火镇还有五公里，远远虽然能看到镇中的灯火，可就近也看到上百双绿幽幽的眼。

    “暴狼群，上个月不是被赶走了么，怎么这么快就回来了。”

    “万物归源系统，太阳精火还剩下多少，能不能烧光这些暴狼。”

    “太阳精火存量零点六九度，烧死一头暴狼需零点二度，暴狼总数为一百二十六头，太阳精火储量不足，建议，杀死暴狼，可获得大量血肉，活捉暴狼，可汲取生命力量和暴狼凶气。”

    还活捉暴狼，你怎么不试试。”刘淘怪叫一声，推起渣车就跑。

    他似乎忘了逃兵都应该丢盔卸甲，推着渣车，怎么可能跑得过四条腿的暴狼。

    暴狼速度极快，一声狼啸，上百暴狼直扑而来，刘淘没看身后，万物归源系统准确探测出身后暴狼的距离。

    “死，也要把精金和寒冰重铁留给阿叔。”刘淘低吼，双手全力上抬，渣车翻起，他身形一猫钻进渣车。

    砰，渣车扣在荒野上，如同乌龟壳一样将他扣在下面。

    这是刘淘唯一能想到的办法，渣车铁质并不好，虽然厚重，能不能挡住暴狼的利爪很难说。

    可打不过，逃不掉，不都是团着身子挨揍么，有渣车当乌龟壳，总能抵挡一阵。

    “离镇子不算远，或许会引起镇卫的注意。”心下嘀咕，刘淘在渣车里叫苦连天。

    暴狼是凶兽，属于没脑子的那一类，认准了就绝不罢休，那句话怎么说来着？

    软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    暴狼不就是又硬又横又愣又不要命么？

    锋锐坚硬的爪子扣在渣车上，酸涩刺耳火花四溅，几头体格极壮的暴狼更蛮横的挤到渣车前，大脑袋撞得渣车咚咚震响，还好是凶兽，力大无脑不懂掀翻渣车，否则刘淘早就没命了。

    静寂的夜，轻爽的风，疯狂的狼群，刘淘在渣车下呆了不到半个小时，外面似乎有人路过，轻易赶走狼群，随后渣车被掀开。

    “哟哟，小帅哥半夜出来和母暴狼私会么。”姬千幻双手背在身后，笑嘻嘻的揍过来，“呀，虽然黑了些，很帅呢，真对不住，把你的情人吓跑了，你快回去吧，改天再来和母暴狼交配。”

    这是人话么，刘淘满头黑线，目光在姬千幻身后的几人身上扫了一眼，这几人都憋着脸忍得难受。

    “谢谢。”人家好歹救了自己一命，刘淘推起渣车，看向地上的十几头死狼，“这些死狼可以送我么？”

    “拿去拿去。”姬千幻耸耸鼻子，“你身子似乎挺虚呢。”

    将十来头死狼塞进渣车中，刘淘闷闷的推车就走，姬千幻与他一共就说了两句话，太生猛了，再多说几句，他就成了在母狼身上发泄过度的禽兽了。

    快速回到家中，将狼肉堆在厨房里，精金和寒冰重铁粉末收拾好，刘淘倒在被子中翻来覆去睡不着。

    “他们都是生面孔，武器甲胄与镇卫也不相同，也不是外来人到镇里借宿，这么晚在荒野上，他们要干什么？”

    “不管怎样，是他们救了我，不是镇卫。”