
    将司对苏妍和苏妍母亲很温柔，为她们修复基因那中一个缓慢，两人在系统空间中沉睡了，需要三天三夜来替换全身细胞。

    可刘淘就惨了，将司只用了一个小时就将刘淘的基因序列全部恢复，这也是使用太阳精火加速替换全身细胞的，一个小时全身细胞换新，其中的痛苦可想而知。

    就算凌迟也不至于这么快吧。

    “你这是在报复我，”刘淘嘀咕着从甬道爬出，躺到苏嫣香喷喷的床上，全痛苦了，时隔一个小时，现在全身都还在抽筋。

    “还是苏小姐好，谢谢呵，哟哟，左腿又抽筋了，唔，谢谢。”感受苏嫣细嫩手指的按摩，刘淘痛并快乐着。

    “你是姑爷嘛，主人和小主人能恢复，我当然得对你好些呀。”苏嫣的声音甜甜糯糯，不愧是狐狸精，只这声音就让人骨头都酥了。

    可紧接着，刘淘再次悲催了，苏嫣眼中闪动着奇异的光泽，他还没来得及凝聚心力抵抗，脑袋轻轻一歪就昏睡了。

    这是一个连续不断的美梦，梦中他和苏妍昏天黑地，没日没夜，恩爱呵恩爱，繁衍呵繁衍。

    苏嫣的确是在帮他，帮他体会繁衍规则的奥妙，只不过方法比较特殊，让他在幻境中与苏妍圈圈叉叉到想吐，吐就吐吧，还不让他停下来，真真做到欲罢不能。

    “我明白了，我理解了，我懂了，还不行么，繁衍与性无关，是生命初生的根本奥秘，是大道，是万物根基，没有繁衍，就没有人类，没有生灵，草木****，自出生之日起，繁衍就埋藏在本能之中，与天地规则融为一天，当繁衍开始之时，天地规则也就融入繁衍，让新生命在天地规则中孕育，于是龙生了龙，凤生了凤，耗子的孩子会打洞。”

    幻境中，刘淘的话让苏嫣震惊得无以复加，这才多久，虽然只是体悟了个大概，可这却是繁衍的根本所在，繁衍既属于天地规则，又独立于天地规则之外，它是生灵内部的生命规则。

    “停停停，再玩下去，以后我看到女人就想吐，你该不会故意想让苏妍下半辈子守活寡吧？”

    刘淘很聪明，总算找到结束幻境的办法，瞬间，一切幻妄消失了，他坐起来，无可奈何地看着那张让众生为之疯狂，让他为之恐怖的娇媚笑颜。

    再玩下去就得精气亏损而死了，刘淘叹口气，这算倒了几辈子的霉，除了苏妍还算正常，这一家子没一个不让人闹心的。

    “我去洗洗，呵，天亮了。”刘淘面红耳赤地钻进浴室，洗完之后立即跳窗逃亡，再呆下去，会疯的。

    妖精呵妖精，刘淘垂头丧脸地走在大街上，见到女人就扭头看天，不论美丑，此时在他眼里全都一个样。

    “狐狸精，等我恢复过来，把你拔光了扔大街上。”心中恶恨恨地诅咒那只无良的妖精，刘淘埋头走向镇外，一次修复三个人的基因，太阳精火消耗很大，得去镇外找个地方晒晒。

    可走着走着，刘淘就郁闷了，四个公子哥带着一大票家丁护卫从四面围堵过来。

    “就是那小子，和我的嫣儿在阁楼上呆了一天两夜。”

    “我的嫣儿怎么会喜欢上这样的穷光蛋，他肯定下药了，该死的。”

    “为嫣儿姑娘报仇，要他血债血偿。”

    刘淘郁闷地转身就走，他是来救人的，可不想和这些纨绔有什么纠葛，纨绔背后通常都代表着大富大贵，就为了一点儿飞醋打乱他营救陈大成的计划可不值得。

    有万物归源系统的探查，一帮纨绔想堵住他的可能性几近于无，穿过两条巷子，轻松摆脱纨绔，刘淘回到大道上，目光在一处处房屋柱角扫过，很快在一处赌坊外的柱下子找到几条简陋刻线组合而成的青狼。

    这是青狼帮的暗记，是张培留给刘淘的联系方式。

    随便找一处赌桌，这赌桌赌大小，刘淘并不关心赌局，随意在大上扔下五枚金币，输了，再在小上扔三枚，再输，再在大上……

    五三七四九，五局全输，刘淘骂骂咧咧转身走出赌坊走向镇外，在别人眼里，他就是个输光赌资的倒霉蛋。

    不多久，一名赌坊中的侍者站到他身旁。

    “刘公子，张爷和旬少爷让小的带话，近期塔格尔镇各军资重库正大量支出军资进入派斯和凯德尔镇，各大功能城镇正加紧调运各种物资进入塔格尔镇。”

    “派斯和凯德尔镇每五年一次大型军团野外对抗，今年就是第五年，出现军资大量调动本属正常，可两镇正在招募啸林级军士和奇能异士，另外，渝江城精英团也派出一队精英高手正赶往派斯镇，这不正常。”

    刘淘默默点头，示意侍者离开，这侍者的话全是真的，只不过不是张培带话，仅仅只是旬少爷带话，至于张培，因为距离很近，鉴天镜中映照出他的一切，他正被囚禁在旬家地牢中。

    旬少爷这是要挖这个坑什么意思？

    正思索着如何将计就计，万物归源系统探查中，四个纨绔骑着高头大马而来，刘淘叹口气，这无名飞醋实在让人无语。

    “或许，正好借他们一用。”站起来，目光扫向一群护卫簇拥着隆隆而来的四人，刘淘取出精铁长枪。

    这精铁长枪是伍焱为他打造，重三百公斤，对付这些家丁护卫绰绰有余，至于不工枪，那是用来杀伐纳海高手的，这些实力最高不过啸林中期的护卫还不配。

    “平民，你配不上嫣儿姑娘，自断双腿，再给大爷磕几十个响头，大爷心情好了，饶你一命。”

    “死罪可免，活罪难脱，双腿可不够，第三条腿也得断了。”

    “长这么丑，嫣儿姑娘怎么可能看得上他，把你用来迷惑嫣儿姑娘的药交出来，跪下来学三声狗叫……”

    刘淘差点没气乐，追他半天，为的居然是那根本不存在的迷药，“就你们这熊样，哪能让嫣儿姑娘快活，嘎嘎，就算把你们骨油榨干，也没二两精气，嫣儿姑娘可不会满意。”

    刘淘平时挺随和，可苏嫣害他现在见了女人就想吐，这仇得报，就算知道苏嫣所谓的入幕之宾多半都是中了幻术，刘淘也要恶心她一把。

    怒了，男人怎么可以不行，怎么能让人说他们不行，几名纨绔同声尖叫，大手一挥大群家丁护卫立即一拥而上。

    丁丁当当，哎呦好痛，精铁长枪随意挥洒，刘淘的动作不快，每一枪都清清楚楚，明明白白，家丁护卫们的招式在他眼中漏洞百出，一刀劈来，手肘，刀柄，脚下全是破绽，习惯了和真正实力强大的高手对抗，和这些只是正常实力的啸林和吞月武者拼杀，刘淘还真不习惯。

    “无聊。”倒转枪柄，每人脑袋上敲一棒子，至于几名啸林武者，他们元力外放凝成各种武器，这些元力总量上倒是可观，质量却差得可以，其中杂质被刘淘元力轻轻一搅，立即让他们的外放元力混乱溃散。

    一分钟时间，所有护卫家丁全部敲晕，几只巫蛊窜出，将纨绔跨坐的马匹吞得只剩一张皮，刘淘慢悠悠地晃到已经吓得尿裤裆的纨绔面前，真空戒闪动一下，几枚万骨灰捏成的泥丸弹进他们口中。

    “味道如何？”嘎嘎怪笑着，刘淘邪恶地拍打四名纨绔撒白的脸，“万骨阴煞丸，这可是我手里最好的药，入口即化，无色无味，喜欢么，是不是感觉到一股凉气从脚底不停往上窜？”

    凉气能不上窜么，裤裆都湿了呵。

    “没关系，这对你们有好处，你们平时玩女人玩得太多，阳气亏损挺大，看看你们自己的眼眶，双目无神，自带眼影，用阴煞封住你们的阳气，阻止阳气外泄，等你们调理好身子，阳气充足了，再得到我的解药，保证你们一夜七次呵，看看，哥对你们多好，下半生的性福呵。”

    四人哭了，哭得稀里哗啦，封住阳气他们不懂，可毒药解药他们太懂了，下半身的性福可是他们一辈子的追求呢。

    “给我办点事，办得好了，还让你们一夜七次，嫣儿姑娘到现在都没下床，哥用的就是这玩意，当男人，没有最强，只有更强，明白么，这万骨阴煞丸一般人我不给他。”

    说着说着，四人无神的双眼都冒出绿光，不做最强，只做更强，男人梦想的，纨绔追求的，可不就是这么简单么？

    一番吩咐下去，纨绔们变成啄米小鸡，为了理想，为了追求，吃点苦头算什么，只要侍候好面前这位大爷，嘎嘎……

    他们并不知道，万骨灰对他们而言有多珍贵，对他们有多大好处。

    万骨灰中的奇异物质刘淘一直不知道有什么用，现在正好拿他们试试。

    能做纨绔，敢在塔格尔镇横行无忌，这四名纨绔也算极品，对于纨绔的心理刘淘颇为好奇，拉开酒肉摆上桌椅与四人谈笑，慢慢地，刘淘疑惑起来。

    他们不争权，不夺利，不习武，不贪财，非常有纨绔操手，做纨绔为的就是享受人生，这是纨绔么，大智慧者也不如他们淡然透彻。