
    太阳精火快速消耗，火元力与生命元力混和。

    轰，刘淘只觉得元田微微一胀，如同火星掉进油桶，生命元力猛烈膨胀燃烧，大部分化作火元力，少部分相互泯灭消失，更出现一丝若有若无的金色混杂在火元力中。

    刘淘吓了一跳，随后极度惊喜，“一加一等于三，生命元力转化出火元力竟然倍增，这不合理，元力也是能量，就算两者属性不同，能量总量怎会变化如此大？”

    只是一次不算严重的元力爆炸，刘淘的火元力提升十倍之多，而且其中发生的一连串泯灭，也将火元力提纯了至少三倍。

    刘淘询问万物归源系统，又思索半晌，仍然百思不得其解，“姬千幻怎么还不回来，说来就来，说走就走，太不靠普了。”

    姬千幻是大高手，或许能解释究竟怎么回事，可她一惊一诧突然就跑得没影，想找都不知道上哪里找她。

    “属狗的，就该套起来，”刘淘嘀咕着看向窗外，此时已是凌晨四点多，太阳精火消耗一空，枪法暂时也没什么灵感，一夜时间修炼下来，精神反而百倍，他突然很无聊，一时不知道该干些什么？

    “黑血吞心虫基因解析完毕。”坐在桌前发呆，刘淘脑海中响起万物归源系统的提示，“黑血吞心虫共特殊五组基因，一、生命繁衍基因，基因等级七级，拥有每只成虫产卵两千万枚的能力；二、生命毁灭基因，基因等级六级，没有适合的生存环境，虫卵三十秒内死亡，成虫脱离寄生体三秒内死亡；三、寿命基因，基因等级三级，成虫寿命三十年；四、不稳定基因，属未定形基因结构，虫卵遇骨胶质孵化为黑血吞心虫，遇生命精气孵化为虫草；五、未知基因，作用未明。”

    刘淘张着嘴半晌说不出话，强大得恐怖的繁殖能力，不同环境孵化出完全不同的两种生命形式，最后一组基因竟然连万物归源系统都不能确定作用，估计与心力有关。

    “发现啸林初期武者两名，吞月武者十名。”正愣神中，万物归源系统再次响起，一张点状图出现在刘淘脑中。

    以刘淘的家为中心，十二个光点形成圆形包裹过来，其中两个呈现深红色，其余全是粉红和红色不等，分别代表着这十二人的武者境界和实力。

    一只巫蛊钻到陈大成身下，刘淘点上火把，提起长枪走进院中，“出来吧，莫云郑勇，除了你们还能有谁？”

    “昨天还是刚刚晋入吞月级，不到一天就接近吞月中期了。”火把照亮的范围并不大，郑庸从黑暗中一步步走出来，眼中闪动着嫉妒、贪婪和杀意，“必须破了你的元田，这么下去，再过几天你还不得翻天？”

    “震断经络就成了，他的元魄毁了就太可惜了，如此高的修炼天赋，可不能浪费，呵呵。”莫云走在郑庸身后，火光照耀下，显得异常阴邪狰狞。

    不太明白两人话中的意思，刘淘轻哼，“铁手和钢牙忍不住了么，想独霸我免疫辐射的能力了？”

    “你倒是聪明，”郑庸嘎嘎怪笑，双臂环抱胸前，“知道就好，走吧，省得老子挑断你脚筋。”

    “若我不愿意呢？”刘淘眼神森冷起来。

    “屋子里去个人，把陈大成的腿给我卸了。”莫云眯着眼，眼神如同毒蛇，抬手挥了挥，立即一名吞月中期喽啰冲进房中。

    刘淘没有动，眼中杀意从未有过的强烈，他的脾气其实很温和，可莫云要动陈大成，这就触及了他的底线和逆鳞，在他脚下，两只灵蛊钻入地下，缓缓向莫云和郑庸靠近。

    巫蛊灵蛊并非无所不能，能量状态虽然无视实物阻隔，却能被武者灵识探知，莫云和郑庸都有啸林初期实力，灵识或许不强，近距离下也能感应到。

    当然，刘淘的这三只蛊虫每一只都必定完虐莫、郑二人，可这里还有十名吞月武者，他可不想自己拥有蛊虫的秘密被铁手和钢牙两帮知道。

    而且，刚练了一招枪法，他也很想检验这一夜的成果。

    啊，屋内传出一声惨叫，郑庸哈哈大笑，刚笑了两声又嘎然而止，他虽然蠢了些，也从声音反应过来，那惨叫根本不是陈大成的声音。

    刘淘没有回头，巫蛊的任何异动他都了然于心，那名吞月中期武者已经死了，直接被巫蛊吞食了心脏。

    “小心些，有埋伏。”莫云竟然退后两步，站到郑庸身后，“是张培派的人？”

    刘淘歪头笑嘻嘻地看向莫云，“你进去看看不就知道了么？”

    “妈的，和他墨迹什么，张培来了老子一样搞死他，”郑庸抽出钢刀指向刘淘，“给我绑了他，脚筋挑了，有手干活就行。”

    “屋子里去三个机灵的。”莫云没动，双手戴上铁手，铁手闪动着剧毒特有的紫黑光泽。

    三名吞月后期喽啰绕过刘淘，缓缓进入屋中，刘淘懒得理他们，朱蜞可是纳海巅峰强者，这三只巫蛊在朱蜞手中或许只是垃圾货色，对于三名吞月后期喽啰而言却是魔鬼。

    呼，剩下的六名吞月喽啰冲上来，他们是黑帮，习惯了以众凌寡。

    两名铁手帮，四名钢牙帮，人有点多，刘淘微微皱眉，长枪如箭直刺而出，这一枪无论角度，力量，速度和时机都达到极致，看似不快，却直接从一名吞月后期喽啰刀锋下钻过去，枪尖轻轻一点立即收回，随着刘淘侧身的力量扫向另一名吞月中期喽啰。

    洞穿咽喉，一枪毙命，只一招秒杀高出自己两个小境界的吞月后期喽啰。

    可刘淘并不高兴，这一枪本身没有问题，可接下来他却觉得极度别扭，第二枪刺出，虽然同样一招秒杀吞月中期喽啰，长枪却失了准头，低了整整半尺，若不是应变得快，一枪扎进他的心脏，这一枪就没有意义了。

    “咸鱼翻身了，老子******。”郑庸低吼，距离刘淘还有数米，满布钢牙的长刀就劈斩而出，淡淡的血色刀光闪现，转眼到了刘淘身前，死的两人可都是他的心腹。

    叮，一声轻响，刘淘肩头衣衫俱裂，露出淡金色的软甲。

    啸林武者元力外放，虽然不能象纳海高手那样元力凝晶如同实物，却也能够凝成刀气剑芒，若是心力魂力稍强一点，更能控制刀气和剑芒在空中游走冲击，类似于纳海高手那样随心所欲的控制。

    “不要杀他，劈了他双腿，”莫云被郑庸吓了一跳，杀了刘淘，他和郑庸都得死，他俩的身份绝对不能招惹肖虹，更不能坏了肖虹的利益。

    当然，这只是明面上的身份，以莫云的背景，肖虹或许不会杀他，可他也不能再呆在烈火镇了。

    一步拉住全身血光闪烁的郑庸，莫云目光落在刘淘肩头的软甲上，“这是……金珠玉丝甲，你哪来的？”

    啊……救……

    正说着，屋内再次响起惨叫声，和之前一样，惨叫嘎然而止，甚至只发出两声惨叫，三名吞月后期喽啰就再也没了声息。

    “死。”刘淘低喝一声，长枪再次刺出，轻松杀掉想要近身的铁手帮喽啰，身上软甲同时发出叮响，挡住剩下三名喽啰的武器，同时两只灵蛊同时从地底冲出，一晃到了莫云和郑庸身前。

    叮叮叮……

    莫云和郑庸反应都极快，两人一血红一紫黑同时元力外放，铁手和钢牙刀连续不断闪动，竟然勉强挡住两只灵蛊闪电般的连续强攻。

    “是天级巫蛊，撤，他有三只天级巫蛊。”莫云心胆惧寒，身形闪动，如同蛇一般扭曲倒退。

    但是他的速度远不如灵蛊，若不是那双铁手质地特殊，再有他特异的剧毒元力让灵蛊忌惮，以灵蛊的力量，早就撞进他的体内了。

    可即使如此，他也被灵蛊恐怖的速度逼得手忙脚乱，短短两三秒，肩头大腿就被灵蛊洞穿。

    与莫云相比，郑庸则要好得多，他的力量和速度更快，元力也更凝聚，血红元力明显不属于地火水风任何一种，却冲满暴虐和血腥，那把钢牙刀材质似乎比莫云的铁手更好，一刀挥出，竟然能够形成一片刀芒，每一道刀芒都有他全力一击的力量，硬是生生阻住灵蛊无法近身入体。

    剩下的三名喽啰早已胆寒，两个跑得快的被巫蛊轻松追上，连院子的篱笆都没跳出去，就被巫蛊吞食心脏，而最后一名，刘淘长枪直接贯进他的嘴中，枪尖从后脑刺出。

    “发现完整人类基因框架，可修复宿主基因框架。”刘淘有些恶心的将长枪从喽啰口中抽出来，心中一阵惊喜，原本以为修复基因框架会很难，却不想竟然如此简单。

    从一开始刘淘就被生命倒计时逼疯了，全然没有想到基因框架人人都有，又不是具体到细微的基因序列，哪需要四处寻找，甚至基因序列也不是那么困难的事，只要找到适合自己的就行，烈火镇整整三百万人，借别人一滴血，说不定就有几组基因序列能够填补到基因框架中。

    “提取。”一番惊心，刘淘指挥着巫蛊加入战团，和灵蛊一起首先袭杀莫云。

    ********

    中午还有一章，时间大约在十二点半左右。

    求票求收藏，点击也要，起点的数据挺重要呵。