
    成功来得突如其来，一滴血融入石盘，空气中灵气汇聚，石盘上升起蒙蒙清光，刘淘心中大喜，结出法印，“试试张远长。”

    清光微微扭曲，化作张远长身影，而后极速缩小化作光点，山川大陆河流峡谷出现在石盘中，渝江城、烈火镇、永镔镇、塔格尔镇、一个个巨大城镇与渝江城形成占地数十万公里的大阵，大阵另一边，代表张远长的光点正处于地矿镇中。

    “有用，寻找陈大成。”刘淘激动得微微颤抖，心思一动，法印落入鉴天镜，镜中清光轰然崩溃，重新拟化出陈大成的模样，和之前一样，陈大成极速缩小，如同俯瞰大地般，三座巨大的城镇出现在镜中。

    “恩？”刘淘眼神微微一凝，弹手崩溃镜中一切，“阿叔怎么会在派期镇中？”

    这极不合理，派斯、塔格尔、凯德尔三镇相邻，塔格尔更靠近渝江城一些，派斯和凯德尔镇则以犄角之势正对北方千万里外的断龙山战魂谷。

    和其他功能城外不同，派斯和凯德尔镇都是军事重镇，也正因为如此，塔格尔镇是以军械、粮食、灵材、战兽等的储备驯养为主，吃喝玩乐为辅的后勤保障基地。

    三镇正对断龙山战魂谷，民间有着很多猜想，有人认为这是要突破战魂谷的封锁，将渝江城的资源空间扩展到断龙山脉以北，也有人认为这是在防守，担心战魂谷中会有极强的势力攻打渝江城。

    具体如何无人得知，或许只有渝江城中少数真正高层了解，但不管怎样，派斯和凯德尔镇中，除了各种杂役外，哪怕最低级的军士，都必定是达到啸林初斯的武者。

    也就是说，这两镇各有一百八十万啸林武者，至于纳海高手数量，就无人得知了，这在其他任何一个功能城镇简直不可想象的，一旦发生战事，这两个军镇暴发出的恐怖战力必定会山崩海裂。

    而陈大成，居然会出现在派斯阵中，他一个近五十岁，体弱多病的中年人在派斯镇中能做什么，他在派斯镇中担当杂役的可能性都微乎其微。

    “难道鉴天镜准确探寻存在成功率的总是？”刘淘不得不想到这个可能性，毕竟陈大成在派斯镇，匪夷所思。

    不得已，刘淘一次次将法印打入鉴天镜中，多试几次，总能确认陈大成的位置所在，可每一次结果都是派斯镇。

    “搜寻张培。”结果很清晰，就在塔格尔镇，没有丝毫错误。

    “搜寻伍焱。”没有结果，器宗村距离渝江城太远，超出鉴天镇最大搜寻范围。

    “搜寻姬千幻。”结果让刘淘发呆，姬千幻竟然在永镔镇。

    “鉴天镜与天地相合，核心灵识也是我和食魂邪魔的魂力拟化，搜寻结果没错，可阿叔怎么可能会在派斯镇。”刘淘有些头晕地靠坐墙边，他可以相信陈大成在任何一处地方，甚至相信陈大成已死，可他绝不应该出现在两大军镇中。

    “难道……”良久之后，刘淘猛地跳起来，“与黑血吞心虫有关？”

    这一瞬，刘淘天旋地转，一头栽倒在地上，使用鉴天镜不可能没有消耗，它消耗魂力，刘淘连续搜寻十多次，负作用终于体现出来，他的魂力几乎消耗九成之多，若非他灵魂身体都焠炼得极为坚实，早就支撑不住昏迷了。

    “这小子，还真够拼命。”魂田中，将司凝形嘀咕，将刘淘一丝微弱的魂力抽取出来，凝成灵识埋进身体深处，而后抬头看着魂田灰蒙蒙的天空，“非我族类，其心必异，老子死了十几万年了，总算还有些用处，在它真正凝聚出系统核心晶体之前，嘿嘿，古有干将莫邪舍身铸剑，老子一个废物，舍去一道分魂，舍魂铸系统，不错不错。”

    呼，将司身形一晃，化作一把魔焰钻出魂田，进入刘淘大脑深处。

    隆隆震响中，将司出现在万物归源系统中，正好站在三块聚源黑石阵中间，黑石阵上方正是系统光球。

    系统光球发现了他，引动地心元磁，聚源黑石阵爆发出丝丝缕缕灰黑光丝注入将司体内。

    一道道魂力被抽取，将司微微一晃，眼中满是笑意地看着光球，他虽然只是一道分魂，而且还是残魂，可他毕竟是神级，聚源黑石阵要融炼他并不容易，需要一些时间，借着这点时间，他双手无数法印极速拍出，形成一个巨大法阵将他自己包裹起来。

    巨大法阵极速缩小，并不炼化系统光球，反是将将司这道分魂融炼成晶体，晶体成形的刹那，聚源黑石阵将晶体彻底崩溃，无尽晶沙钻进黑石阵中，“淘小子，器宗最高炼器之道，人就是人，器就是器，人不掌器，炼器何用，哈哈，老子把自己淬炼成最精纯的魂晶，黑石阵根本不需要再融炼，就会把我纳入它的内部，要淬炼截源邪魔的黑石阵，从外面可不容易入手。”

    轰，将司舍身融入黑石阵中，他的气息彻底消泯，三块黑石阵上微微一闪，刘淘的一丝灵识被早有布局的将司融入其中。

    淬炼黑石阵，打开核心，将刘淘灵识导入核心，真正意义上掌控黑石阵。

    不多时，黑石阵猛地爆发出夺目黑光，黑光冲天裹住系统光球，疯狂地将它从空中拉下来。

    系统光球活了，系统空间瞬间崩溃，无数流光异彩的晶体从空间大陆和四柱中破土而出，极速汇向光球，这些晶体大部分被黑石阵分解化作晶沙撒落在大陆上，少部分融化成汁，一层层裹在光球上，形成人形极速生长。

    三道黑光纠缠到一起，化作不工枪。

    轰，系统空间猛地颤抖一下，锋锐枪尖轻轻点在晶体人形上。

    晶体坚韧异常，可它面对的却是由黑石阵激发的融炼之光，这融炼之光化作不工枪，更以刘淘的枪法刺出，直指晶体人体的弱点，一枪刺出，晶体人形被刺穿，枪尖直接刺入人形深处的光球，暗藏在刘淘灵识中的将司神魂顺着枪尖冲入系统光球。

    在融炼之光形成的不工枪面前，光球的防御有近于无，三块聚源黑石阵缓缓飘起，将光球围在中间，将司再现，化作光点扑入系统光球之中。

    系统光球一番极速颤抖之后，将司的气息彻底消失，系统光球和系统空间平静下来，一切似乎都没有发生过，只是将司的这道分魂彻底消失了。

    刘淘头昏脑涨地醒来，魂力消耗过大，立即引动五行精气恢复魂力，同时如同饿死鬼投胎，疯狂吞食真空戒中存储的六阶生灵血肉。

    很快，刘淘稍微清醒一些，立即发现将司在魂田中的留言。

    “竟然舍身炼器。”刘淘心中难受。

    将司舍去的虽然只是一道分魂，可他在器宗的残魂必定会受极大影响，他本就极度虚弱，这分魂消散，枯井中的残魂很可能也会崩溃。

    “若你不死，我还你真身。”心中感动，刘淘立即感应万物归源系统，果然，万物归源系统彻底向他打开神秘大门，同时，三块聚源黑石阵也出现到他的魂田之中。

    “抽取黑石阵魂力反哺。”

    “提取系统存储记忆。”

    聚源黑石阵中一直收藏着大量精纯魂力，这一刻终于被刘淘轻易抽取出来，这些魂力根本没有杂质，就如同最好的营养液，根本无需炼化，直接就能吸收。

    面对如涛如浪涌来的魂力，刘淘晕晕沉沉的大脑瞬间清晰，魂田五块魂晶也轰轰而动，最大一块化作大陆，较小四块形成支柱，形成于元田一模一样的魂田空间。

    随后，万物归源系统中存储的部分记忆进入刘淘脑海。

    截源邪魔入侵硅晶世界，高度文明的硅基生命战败逃亡，被截源邪魔追杀逃入地球。

    硅基生命借助地球科技天网系统，诱使人类科学家研发出人体光脑，帮助人类科技极速进步，深入地心引动地球物质世界本源，在地球物质世界本源的影响下，地球高端能量循环系统成形，天地间灵气越来越充沛，人类各种神化传说开始演译，一个个天才人类不断修炼成神成魔，地球进入神魔文明时代。

    如果给硅基生命足够的时间，在他们暗中操控下，地球将慢慢衍化为另一个硅晶世界，硅基生命种族将在地球上重新繁衍壮大。

    可截源邪魔并没有放弃追杀他们，数千年后，截源邪魔到来，欣喜地发现地球这个正在向大世界发展的新兴物质世界，于是，人类与截源邪魔的战争暴发。

    人类的低蕴终究还是太弱，即便有硅基生命暗中支持，先期修炼成神和魔的人类终究太少，面对海量的神级截源邪魔，人类战败，地球物质世界天地规则被截源规则侵入，自此，每一个新生人类的灵魂核心中，都被种下截源魔种，地球成为截源邪魔的资源和人口发展基地。

    “可悲，该死。”万物归源系统中存储着海量记忆，虽然它并不是第一批侵入地球的硅基生命，可它却记载着硅晶世界和人类科技时代的所有文明，清晰了这段地球历史，刘淘有些恨。

    若非这些硅基生命，截源邪魔或许根本不会发现地球，即便会来，也会是亿万年后，给地球时间，亿万年后与截源邪魔的战争，胜败就是另一回事了。

    可硅基生命硬生生将这场战争提前了亿万年，若非他们，地球怎会沦陷。

    推开静室大门，刘淘目光冷冽地走向苏妍母亲的房间，“还有一个万物金源系统，它应该已经凝聚出硅晶生命的核心了吧。”

    “暂时肯定不是它的对手，那就等我足够强之后再对付它。”

    “万物归源系统，拟化初生系统模式。”