
    轰，精炼火狱一声巨响震动烈火镇，既惊动肖虹，也让姬千幻和伍焱同时站起来，烈火镇一处处民居中，一位位实力高绝的纳海强者纷纷站起来，有的直接飞上天空，有的则微笑着走出民居。

    姬千幻此次任务是破坏烈火镇的根基，她不可能孤身而来，早在袭杀莫瑟和乌贝雷当晚，沉龙城一干高手就隐藏到了烈火镇中。

    同样，烈火镇是渝江城的炼器和金属冶炼基地，明面上只有肖虹和五位炼器大师作为高端战力镇守，暗中却深藏更强战力，只不过这些人隐藏了实力，化身成为烈火镇中的小角色。

    “全部镇卫出巡，封锁烈火镇，全镇戒严，私自离开居所者，杀。”肖虹身形一晃，轻蒙蒙元力将他托上高空，在他身下的镇长府中，一道人影突然消失，带起恐怖的狂风瞬间进入精炼火狱，所过之处，狂风如同怒海狂啸，将上百橦宅院居所全部撕得粉碎。

    至于许窢，他的身影还在屋中，真身却直接到了三号阱口。

    “老实人，姐姐爱死你了，”姬千幻的娇笑声在每个人的心中响起，上百个身影分散在烈火镇上空，“大家快跑呀，元磁阱要火山喷发了也，要活命的赶紧逃。”

    砰，战斗最先爆发的地方就在三号阱口，许窢刚到，钢牙帮的一名喽啰就一掌拍出，他的掌心如有一个漆黑漩涡，漩涡另一头更有星光闪烁，强横得恐怖的吸力将民居中的事物纷纷吸引过来，还在半空就全部碎成齑粉。

    “无耻。”许窢身为纳海巅峰强者，天级三品空间人体秘藏的掌控者，面对这股来自星空的吸引，身体周围如同镜面纷纷碎裂，可镜面碎裂之后，他也闪身到了数百米之外，“谢垚，你也是成名高手了，竟然偷袭，沉龙城的人，都这么没脸没皮么？”

    “偷袭，老子偷袭屁呵，”谢垚腾身而起，背后一片漆黑，阳光照到他身边，如同被扭曲吸引了一般，纷纷没入黑暗中，“截源恶魔一直以元磁阱汲引世界本源，你敢说你还是原来的你么，灵魂都被魔魂吞噬的天外邪魔，老子和你是种族之争，这是战争，鬼大爷和你打了招呼才动手。”

    “无耻就是无耻，偷袭就是偷袭，”许窢身形连续不断地闪灭，每一次靠近二号阱入口，谢垚立即一掌拍过去，无尽引力逼得他不得不退开。

    面对许窢的空间秘藏，谢垚根本不主动攻击，认死理般硬生生堵在元磁阱口，绝不让许窢踏入一步。

    许窢也很无奈，他的空间瞬移毕竟在他看得见的地方，元磁阱下甬道弯弯曲曲，更有地心元磁干扰，就算是他，也不敢直接瞬移进入甬道。

    “不靠谱，老子被你骗惨了。”刘淘泪流满面，这阵仗也太大了，他就是在元磁阱底扫扫地，挖挖坑，竟然给自己挖了这么天大一个坑。

    所幸妖妖和九只巫蛊还没冲上地面就被许窢和谢垚恐怖的气势压得逃回来，倒是没什么损失。

    “地心元磁浓度增加，每秒十度，二十度，三十度，一分钟后，浓度将达到三千度，两分钟后五千度，指数增长。”

    万物归源系统的声音如同摧命符，逼着刘淘怪叫着冲向阱底，那里还有个传送阵，可以借助传送阵直接前往伍焱私宅。

    “一号，七号，九号，二十六号……”肖虹站在镇长府上空没有动，他的身边包括伍焱在内，四名纳海中期强者分立四周，将他严严实实的守护住，在他手中，一只奇形黑板上，二几个虚影同时显现出来。

    “大人，这是重力阵和截天阵组合，请确认重力阵重力倍数，截天阵空间分割比例。”一号和七号虚影同时问道。

    “重力三倍，截天百分之六十。”肖虹收起石板，目光落到下方的盛夺身上，一只同样黑石雕琢的项坠弹入盛夺手中，“盛夺，炼化它，按它的路线指引前往镇外秘地，启动紧急传讯阵，请渝江城调动至少一名神级支援。”

    快，还要更快，刘淘疯狂返回阱底，太阳精火，生命力量，火元力全力调动，不为了战斗，就为了跑得更快一些。

    妖妖和九只巫蛊的速度远胜于他，此时已经在阱底传送阵等着他，他只有一分半的时间，阱底距离地面其实并不深，仅仅七百多米，可甬道不可能笔直往下，而是如同螺旋，弯弯曲曲的甬道将七百米弯成了三公里多。

    一分半时间对普通人而言绝不可能跨越三公里距离，可刘淘可以，他并不是普通人，而是吞月武者，他的身体强度经过这几天的火元力刺激，一直稳步提升，已经达到普通人的六倍。

    虽然甬道弯曲，无法让速度达到最大，可他仍有信心及时进入传送阵中。

    一公里，七百米，四百米，两百米。

    近了，刘淘眼睛亮起来，活命的希望就在眼前。

    轰，整个烈火镇突然震荡了一下，缩在家中的，冲向镇外的平民全部身形一重，三倍重力将所有人压在地上，身体强壮的还能支撑着向前爬，稍微弱些的，直接被压在地上口吐血沫。

    “禽兽。”

    “恶魔。”

    “你们这些邪魔，我要杀……杀光你们，呀呀，老实人，跑啊……”

    姬千幻长发飞扬，谢垚背后群星闪耀，沉龙城十几名高手同时发狂，空气中灵识交织在一起，纠缠，冲击，泯灭，偶尔一道电光突然闪耀出来，裂开空气将空间震得粉碎，全都是纳海巅峰强者，灵识冲击下，直接撕碎空间，所过之处，烈火镇整齐的民居直接崩碎成灰烬。

    “陶兴，你不是要报仇么，看看，现在的烈火镇，就是一百八十万年的奎星。”谢垚怒吼，他的灵识中，烈火镇至少近半的平民全部被过大的重力重伤，其中又有一半直接死亡。

    “梦中的家，心爱的天空和大地，呼唤你，”姬千幻双开双臂，如有实质的心力汹涌而出，形成道道波纹向整个烈火镇扩散开，所过之处，阳光不再刺眼，风中响起儿歌，天空飘荡出朵朵白云，泥土中生长出翠嫩野草，“绝望之梦，真实幻境，降。”

    数以百计的白衣少女踏着风，唱着歌，赤着脚，踩着野草，脸上充满憧憬和欢笑，眼中淌着如玉的黑泪，道道魔纹在他们裸露在外的皮肤上生长，转眼化作梦中的恶魔，她们的舞动人心魄，她们的歌催人情-欲，她们的衣衫飘飘荡荡，露出邪恶又诱人的胴体，所过之处，但凡纳海中期以下，全部目光呆滞，痴癫入梦。

    “我救不了你们，那就让你们在快乐的梦中……死吧……”姬千幻如歌如泣，“愿家团圆，愿受永恒，愿你们快乐地死，幻魔降临。”

    砰，沉重的重力突如其来，刘淘一头裁倒在甬道中，可转瞬间，他就借势翻滚而起，如果野兽咆哮着冲向阱底。

    “警报，宿主使用太阳精火浓度过高，生命力量修复速度不足，火元力枯竭，超过宿主基因框架承受极限，存在崩裂危险。”

    “警报你妹。”刘淘疯狂调取着太阳精火，生命力量虽然也能提升身体力量，可它太过温和，远不如太阳精火来得猛烈。

    “警报，基因框架第三组断裂，宿主基因框架崩溃倒计时五年二百一十九天……”

    “警报，基因框架第二十组断裂，宿主基因框架崩溃倒计时一年九十七天……”

    万物归源系统的警报声连续响起，可刘淘此时却听不见了，他的眼神茫然一片，全身热浪滚滚，恐怖的太阳精火和近乎源源不断的生命力量不断在体内交织，被身体最深沉的基因吸收，转瞬间，他的身体拔高三寸，整个人如同气球般膨胀起来，衣衫下肌肉滚动鼓胀，肌肉每一次拉伸又收缩，发出锵锵铮鸣。

    一步踏出，阱底就是一次震晃，被地心元磁融炼得坚如钢石，即使金精小锄也要很用力才能敲开的地面上，留下一个个深逾六寸的粗印。

    砰砰砰，空气被震得连绵爆响，刘淘拉出连串残影，两百米距离，硬生生三秒到达。

    “万物归源系统，启动传送阵。”蹲在传送阵中，刘淘眼神恢复清明，可传送阵却一片死寂，没有丝毫光芒闪现。

    “探测到空间隔离，烈火镇内空间已被封锁，空间规则紊乱，无法传送。”

    站起来，刘淘反而不着急了，地心元磁浓度已经超过三千度，以这样的增长速度，最多十几秒，就会超过他的承受极限，哪怕穿着高级防辐甲胄也不行。

    要死了么？刘淘眼神冰冷下来，刚才那种暴发的状态已经将他的基因框架破坏得支离破碎，再来一次，不用地心元磁他就会直接化作一滩清水。

    不想死，那就赌命，目光落在围绕在他身边的九只巫蛊和妖妖身上，刘淘火辣辣的胸口吐出一股热浪，“妖妖，合体。”