
    叮，元力凝晶形成的大刀与玉剑交错而过，大刀粉碎，玉剑倒飞而回，张培体内灰黑魔影一晃而出，轻易从几名围上来的镇卫身旁飘过，几名镇卫体内道道极淡灰影被拉扯出来，被魔影包裹在内瞬间吞噬。

    张培盯着偷袭他的纳海高手，黑幡握在手中犹豫再三，终于一声长叹转身钻进人群。

    仅靠魔影他无法对付纳海高手，与其成为刘淘和苏妍的负担，不如去阻挡围上来的镇卫。

    人群中，惨叫声此起彼伏，围上来的镇卫要么被张培魔影食魂，要么被刘淘巫蛊灵蛊吞噬血肉。

    苏妍和纳海高手间的人全都跑光了，玉剑翻飞尖啸不止，围住纳海高手狂攻不止，之前被刘淘一道地火金焰烤焦的纳海高手站起来，体内丰沛的生命力量冲刷，受伤的血肉快速自癒，长矛如龙扑向苏妍。

    可他刚冲出来，立即又一声惨叫，之前为了不让民众恐慌，配合张培制造混乱，刘淘只以地火金焰烧他个措手不及，现在混乱已成，自然不需要再对他客气，地火金焰、太阳精火和地心元磁同时投入他的体内。

    正与苏妍打得热闹，正围上来欲要围住苏妍和张培的三名纳海高手无一漏过，全部被万物归源系统重点照顾。

    “死。”外忧内患，面对苏妍的纳海高手被她一剑枭首，他体内的太阳精火和地火金焰同时雄雄燃烧，地心元磁融炼之下，三枚阳魄掉落地上。

    以纳海高手的实力，地火金焰、太阳精火和地心元磁只要浓度不是太变态，他们都能以纳海级元力强行压制，地心元磁在面对纳海高手时，没有直接融炼啸林武者的优势。

    可即便如此，也是极强的干扰，只是一瞬的干扰，足以让他死七八次。

    从头到尾刘淘都没有主动攻击，都以万物归源系统干扰纳海高手，辅助苏妍杀敌。

    玉剑锋锐无匹，快如闪电，剑走如龙，灵动巧妙，如同心有灵犀，刘淘目光所及之处，就是玉剑攻伐之处。

    “你们俩，呵呵……”张培跳进传送阵一声怪笑，“每一个成功女人身后，都有一个默默支持的男人，嘎嘎，配合这么好，干脆以后同行，就叫雌雄双煞，哈哈。”

    四名纳海初期高手不到半分钟杀个干净，一方面固然是刘淘的干扰，苏妍的玉剑犀利，另一方面也是他们之间配合真的好，两人只是力拼了一招，就对彼此的眼力和招式运用明晰于心，这才能做到秒杀纳海。

    “真难听。”刘淘手掌按在损坏的符文上，万物归源系统细致入微，快速将传送阵修复。

    “两次传送，两次之后这个传送阵会完全崩毁，不会留下目的地的空间坐标记录。”传送阵中稍作调整，刘淘站起来，目光落到苏妍脸上，“塔格尔镇是么？以后我如何找你们？”

    “留……留春楼。”苏妍面具下的脸微微羞耻，“去那里找苏嫣，就是我了。”

    地矿镇比烈火镇和永镔镇更加热闹，这里车水马龙，车是长百米宽五十米的巨型矿车，马是头生双角，背生龙鳞的龙马，每一辆矿车都由八匹龙马拖着，隆隆声中拖着重达百万吨的矿车缓缓走在宽阔的大道上。

    矿车上的矿车相较巨大矿车而言就细微多了，拳头大的，一两米的，在矿车中显得太过细小，走在矿车旁，刘淘微微皱眉，这些矿石如此细小，只能是以人力挖掘得来。

    矿石的种类极多，分门别类地装在矿车上，每一块矿石都代表着一滴血汗。

    “发现低浓度煞金精气，是否吸收。”为了寻找陨星琉砂，万物归源系统保持着探测，发现刘淘寻找很久没有找到的煞金精气。

    “吸收。”刘淘大喜，看一眼身旁矿车，刘淘加快脚步，传送阵距离地矿镇的交易区较远。

    地矿镇的交易区并不大，布设在同一条街道上，仅仅不到两百家店铺，以刘淘的速度，一个下午就能逛完，可事实上，他却在这些店铺中消耗三天时间。

    这些店铺并不加工矿石，主要经营宝石矿，店铺设置很简单，柜台中摆放着各种没有加工的宝石，角落里堆放着产自宝石矿脉的原石。

    现成的宝石只比其他城镇稍微便宜一点儿，前来购买的人并不多，这些店铺真正热闹的地方还在原石上，原石价格比起宝石低百倍，其中可能有宝石，也可能没有，运气好一石千金，运气差千金一石，这就是赌石，也是地矿镇吸引众多外来者的最大特色。

    现成的宝石，除非紫金薄中记载的法器灵器材料，刘淘并不下手，原石才是重点，万物归源系统就是赌石外挂，系统探测下石中有没有宝石，有什么样的宝石他都清清楚楚，偶尔几块对系统探测有阻隔作用的原石更不能放过，刘淘走过数十家店铺，真空戒中的宝石价值就达到数千万之多。

    “大人，这块不错。”

    “还有这一块，您看这石质纹络，小人只有三成把握，其中可能会有鸡血石，也有可能会有血煞玉。”

    跨进又一家店铺，刘淘微微一愣，这声音极熟悉，不正是烈火镇渣场的孙远长么？

    没有犹豫，刘淘走到堆放原石之地，他戴着苏妍送的活性面具，张远长不可能认出他。

    默默蹲在原石堆旁，刘淘一块块原石慢慢翻看，就算有系统暗中开外挂，赌石也得装装样子，总不能直接翻开原石，将下面藏着上品质宝石的原石拿起就走吧。

    孙远长选石很特别，用手摸纹里，用鼻子闻石气，甚至用舌头舔石味，烈火镇中管理渣场，他对矿渣极为熟悉，这都是他选石的珍贵经验。

    “大人，这块一定要买下来。”刘淘放下的原石被张远长拿起来，一番仔细翻看后，竟面色潮红地站起来，捧着原石的手都直哆嗦。

    刘淘微微一愣，这就是一块絮石，其中有些腐絮之类的东西，应该是极古老的生灵死后被埋入石中腐烂而成，根本没有任何价值，可张远长怎么会如此激动。

    “这是什么？”一直站在张远长身后的那位大人好奇起来，接过絮石低声问道。

    “是絮石，活絮。”张远长也压低声音。

    “好，太好了。”那大人一声大笑，“总算找到了，活絮配合阳魄，哈哈……”

    活絮配合阳魄有什么用？刘淘微微一愣，心中一丝灵光闪过，难道……

    记住这丝灵光，刘淘大把撒钱买了十几块原石，大部分收起来，独留三块让店中工匠开石，三块原石两块废石，一块开出紫晶，一种价值不太高，仅仅一千多金币的晶石。

    “小兄弟运气不错呵。”那大人重重赏了张远长一笑离开了，张远长似乎很随意地选了几块原石，正靠坐在一旁的椅子上等待开石。

    “你的运气也很不错，不是么？”刘淘微微一笑，目光落在他手中抛起又接住的拳石大小原石上。

    张远长微微一愣，和刘淘会意地笑起来。

    “小兄弟是生面孔，初来地矿镇吧？”张远长若有所指地说道，“倒是与我曾经的一位旧识很象，太象了。”

    “是么，”刘淘笑了笑，心中微微一紧，“那就真的有缘了，要不小弟坐东，咱们聊聊？”

    两人相视一笑，张远长也不开石了，和刘淘走进餐馆，要了个雅间，点几个小菜，两杯酒喝下去，张远长眼中透出刻骨之痛，绝望之悲。

    “淘子，告诉我，肖虹为什么要封锁烈火镇，那些高手为什么不顾我们平民死活。”又一杯烈酒喝下去，张远长眼都红了，眼泪带着森森杀气，“我爸，我妈，我媳妇，两个孩子，还有媳妇肚子里的孩子，全都……咳……”

    一口鲜血喷在桌上，张远长嚎啕大哭。

    刘淘默然，姬千幻的悲绝，渝江城的决绝，纳海大战，可悲的永远只是平民。

    几度生命力量注入张远长体内，刘淘体内五行灵蛊一动，钻进他的体内，或吞或吐理顺他混乱的五行精气。

    “全家都没了，赚再多钱又有何用，”张远长擦去嘴边血迹，抓起酒壶喝下一半，眼神中醉意和疯狂恨意纠缠在一起，“都说得失之间，老天自有度量，我失去了全家，得到了这双眼，可如果他们能回来，我宁愿挖下这双眼。”

    “这就是人体秘藏么，看透一切，看透原石，看透你的面具，看透武者元田、心田、魂田、甚至看到他们魂核中藏着的邪魔种子，每天只要一睁开眼，就看到所有人的魂核里暗藏的邪魔，我想杀人，杀光所有人，杀了他们，就能杀光邪魔，甚至，我连自己都想杀，虽然看不到自己，可我知道，我的魂核中肯定也藏着邪魔种子，淘子，告诉我，我们这天，这地，这世界，到底怎么了？”

    疯狂的灵魂，刘淘为他心痛，可也不尽认同，甚至还在他被撕碎的心中撒一把盐，“那你的孩子，父母，妻子呢，他们的灵魂中同样藏着邪魔种子，也要杀么？”