
    蟑螂微微颤抖了一下，六条腕足极速颤抖，其中两条崩断，剩下四条变粗，层层鳞片从体内生长出来，全身硬壳纷纷崩裂。

    “变了，这是要变成什么？”将司极速从系统中调取与变异蟑螂相近的生命形态，大叫着爆粗口，“这是……麒麟，我日。”

    隆隆，天地无声无息地颤抖了一下，亿万里外海底深处的巨梧之上，火红的蛋激烈地跳动起来，无形力量如刀锋般直入刘淘魂田，魂田直接被斩下一大块，猝忽间消逝得无影无踪。

    噗，这天地之刀太过霸道，昏迷的刘淘面色瞬间苍白如纸，将司手忙脚乱，很久不再出现的生命倒计时再次响起。

    “倒你妹计时，”将司低吼着融入万物归源系统之中，“探测宿主全部生命数据。”

    与此同时，一声声莺鸣响彻天地，一道道兽吼震动大地，这是天地之音，渝江城，沉龙城，岭南魔森，断龙山脉，万万亿公里中的所有人，所有兽，所有虫豸生灵，所有神级强者全部惊醒。

    花香，庆云，瑞兽虚影充斥天地，这是普天同庆。

    无穷无尽造化功德凝于一点，直接沉入刘淘体内。

    “朱雀，麒麟诞生。”

    “这不可能，这世界盘古陨灭，不可能诞生五方神兽。”

    “查，神兽出现在哪里，就屠尽那里方圆百万公里所有生灵。”

    渝江城中，一位位神级被惊醒，神识一遍遍扫荡开，追查一切，探查一切。

    可此时刘淘已经近乎灵魂崩溃，被焦急的将司拉入系统空间之中，神灵探查根本找不到他。

    “元力、心力和魂力正在溃散，生命力量和五行精气大量流失，基因稳定。”

    将司几乎抓狂，万物归源系统竟无法查出刘淘濒死原因。

    “父，不能逝。”隆隆大地之音从刘淘手心响起，蟑螂彻底化作麒麟，抬头化作光点直入刘淘眉心，瞬间沉入魂田之中。

    “生命倒计时，一宇宙纪元。”系统不断监测刘淘生命时间，突然冒出这样一个恐怖数字。

    “你妹，玩人么？”将司目瞪口呆地看着气息突然稳定的刘淘，突然裂嘴大笑起来，“查探宿主体内奇异物质情况。”

    “奇异物质耗尽。”一句话惊醒梦中人，将司明悟奇异物质是什么了。

    那是阳魄精粹所在，是人体内元田、心田、魂田物质，究其根本，元力、心力和魂力都只是能量，这能量来源于三田，三田就是人体物质与能量的纽带。

    刘淘魂田被天地之力斩下一大块，根基缺失，魂核不稳，身体自然反应，将体内所有奇异物质吸入魂田补充，体内奇异物质极缺之下，才有了生命倒计时。

    小麒麟正是因为感应到这些，这才进入刘淘魂田，以它本就属于刘淘的一丝魂田土壤暂时稳定住魂田崩溃。

    “嘎嘎，活下来了。”将司怪笑一声，“老子骨灰很多呵。”

    数百斤骨灰将刘淘整个包裹起来，其中的奇异物质进入刘淘血肉之中，功德造化晶体荡开阵阵涟漪，刘淘体内三田同时震动，魂田极速恢复，元田心田更不断增长，转眼增大了足足一倍。

    呼，刘淘气息稳定下来。

    无声无息中，麒麟从刘淘魂田中钻出，抬头看着刘淘的灵魂，一声欢快低吼后，猝然在魂田中消失。

    “壵壵，你怎么变成纹身了。”刘淘坐起来，伸手摸向身后，“记住啊，你曾经有位哥哥，他叫妖妖。”

    “父，我是大哥……”壵壵拥有不弱于妖妖的灵性，奶声奶气又自有一股无形威严，“妖妖快出生了，他会来寻父。”

    刘淘颤抖了一下，妖妖一直是他心底最深的痛，突然得知它还活着，心中的激动可想而知。

    一步跨出系统空间，默默站在大地之上，无尽土之力受壵壵引动进入体内，大部分被壵壵吸收，仅仅一丝受它操控融入刘淘血肉。

    隆隆震动，刘淘体内每个细胞都微微一沉，体重暴增十倍，基因之中一个个细微的片段颤抖苏醒。

    “稳定基因解锁，力量增加九倍，开启土属人体秘藏厚土。”将司一直注视着刘淘体内的一切变化，激动的声音微微颤抖，“厚土呵，厚德载物的基础秘藏。”

    将司的话，刘淘根本不在意，此时他同样全身颤抖，目光注视着极南方向。

    心灵中，一个奶声奶气的声音不断回响，“爸爸，妖妖想你了，妖妖来啦。”

    卡卡，极南海沟中，巨梧之巅火红之卵轻轻裂开，一只火红小鸟欢喜地钻出来，急急吞下蛋壳，稚嫩火羽微微展开，一团柔和火光升起，小鸟融入其中，火光消逝瞬间，亿万公里外刘淘的衣角突然燃起，小鸟从中跳出，欢快地融入刘淘左臂，化作一只震翅朱雀。

    “妖妖，我也好想你。”喜极而泣，刘淘轻抚左臂，“你一直都是爸爸的骄傲。”

    “爸爸骄傲……爸爸……妖妖的骄傲……”温和的热力从左臂升起，万物归源系统中存储的太阳精火，地火金焰被抽调一空，两者融合为最纯粹的先天火之力，和壵壵一样，火之力大部分被妖妖吸收，一丝融入刘淘体内。

    “草，”将司再度爆出粗口，这一天的震撼实在太多，由不得他不惊愕，“稳定基因解锁，控火，开启火属人体秘藏化火，吞月级呵，两个基础秘藏了，快快，把东方之木，背方之水，西方之金也生出来，嘎嘎，你该有至少五个孩子，不，是六个，还有一个是你和妍儿的。”

    “魂田承受不住啊。”刘淘慢慢走向塔格尔镇，“渝江城的那些纳海魔魂，日后全部以聚源黑石阵炼化，倒是不错的资源。”

    慢慢走着，适应身体的力量变化，刘淘心中与将司极速交流，妖妖和壵壵是绝对秘密，即使严紫萱和苏妍也不能知晓，它们都还只是初生期，神兽的身份太过特殊，一旦暴露，势必引起渝江城中所有神级全力追杀。

    所以它们暂时还不能离开刘淘的身体，并且需要将司以万物归源系统一直维持气息屏蔽。

    “可以猎取强战兽宠，配合同属阳魄，调整基因框架和序列绘制战宠画皮。”将司兴奋地说着，“硅基生命的文明体系中的基因拟化技术可以参考，再配合你创造妖妖和壵壵的方法，可以形成很强战力。”

    “这个你用系统分析就好，”刘淘眼中首次闪动出自信光芒，“我们的时间不多，该是救出张培，进入军营了，至于猎取基因，军营中有很多不错的战兽呢。”

    从镇外回到镇内，短短几分钟时间，刘淘就头痛了，妖妖和壵壵不挑食，胃口好得离谱，刘淘所有存货，除了留作炼器之用的材料，只要属性相合，它们都一口吞下，连饱嗝都不打一个。

    “我明白了，有什么样的孩子，就有什么样的爹，等派斯和凯德尔军团进军战魂谷，我就云打劫军资库。”刘淘走出灵材店，花掉上亿金币，妖妖和壵壵居然还没吃饱。

    他虽然钱多，可这样花，估计两个小家伙吃饱一次，他就得一朝回到解放前了。

    找到苏妍和严紫萱，让她们藏身系统空间中，刘淘戴上活性面具，来到旬府门前。

    活性面具是由一种极古老的生灵制成，将司入主万物归源系统之后，也从中查找到它，这种生灵至今已有数十亿年的历史，十七万年前，古文明中也曾这样描述过它，“它是自然界中非植物、非动物和非菌类的第四种生命形式，一种特大型罕见粘菌复合体，在进化过程中，向左走它是植物，向右走是动物，原地不动，它是细菌，它叫做肉灵芝，是难得的药材，俗称太岁。”

    太岁面具极为独特，戴上后连灵识都无法穿透，可说是完美面具，此时刘淘戴着它易容成张培的模样站在旬府面前，一番通报后，家丁倒是懵然不知，旬凯和旬霆却大惊失色。

    很快，刘淘被请进客厅，除了旬氏父子外，客厅中再无他人。

    上茶之后，旬凯看一眼旬霆，目光落到刘淘身上，“小友说有朋友托你带信，不知你的朋友是谁？”

    “张培呵，不就是他么，”刘淘取下面具，当然，仍然不是他的真实面目，“他让我告诉你们，魔魂其实可以炼化。”

    这些天，刘淘多次以鉴天镜搜寻张培，借助鉴天镜，也看到旬霆不断以雷电之力轰杀张培的魔魂。

    知道他们想要什么，刘淘也没时间和他们转弯抹角，手一翻，一枚浅灰黑色阳魄出现在手中，这是永镔镇中，被刘淘杀掉的纳海初期高手的魂魄，万物归源系统将他的身体融炼之后，他本我灵魂已死，魔魂却在魂魄中保留了下来。

    啪，魂魄被刘淘轻轻一捏碎裂开，一缕灰黑从中窜出，转眼化作一头双尾独角兽。

    这只是一头截源邪魔的战宠，形态与地球物质世界一些本土生灵相似，可旬霆父子还是瞬间认出它。

    截源邪魔无论人形还是兽形，它们的灵魂与地球物质世界本土生灵有着本质区别，其中散发出的吞噬气息极为明显，色泽方面也是极混浊的灰黑，远不如地球本土生灵纯净。