
    经过万物归源系统检查，黑石阵的材质与已知的任何一种材质都不相同，刘淘浮想万千，眼神闪烁不定，沉默了很久最终摇头，“都只是猜测，唯一可以证实的是钢牙帮以地心元磁融炼骨灰，收取这种能够让人强化人体秘藏的奇异物质。”

    将所有东西都收起来，取出莫云真空戒中的十枚阳魄。

    这些阳魄都是虫豸阳魄，是铁手帮元磁阱的产出，至于是不是莫云私吞的，就不得而知了。

    对莫云和郑庸的阳魄刘淘很抵触，这毕竟是人类阳魄，吞下去，他有种吃人的感觉，无论如何也无法接受。

    这和他驱使蛊虫吃人，再收取蛊虫的生命力量不同，表面上差不多，可本质不一样。

    老虎吃了人，刘淘再吞食老虎的血肉，难说刘淘吃了人么？

    一枚枚虫豸阳魄吞入腹中，魂力和生命力量大量消耗，十枚阳魄全部炼制成巫蛊，依附到刘淘腿、胸、腰、臂的十处穴窍上。

    巫蛊吞食生命力量，能够转化出巫力，巫力对血肉躯体和穴窍有极强的淬炼强化作用。

    刘淘要的就是这作用，他的底子太差，元力提升不是一朝一夕的事，体格却能快速强化。

    “吞月级的力量是普通人的十倍，啸林级是吞月级的十倍，若是人体秘藏再与力量有关，那就是数百倍于普通人。”

    “这是与自己晋级前后的对比，哪怕只是提升十公斤基因力量，哪怕日后我的人体秘藏与力量无关，达到啸林级时，我也能增加一吨力量。”

    啸林武者之间一吨力量或许差异不大，可普通人的力量差异，又怎么可能只有十公斤。

    “宿主体内血肉精气大量损耗，需要大量进食肉食。”短短几分钟，刘淘就瘦了至少十斤，万物归源系统收集到的生命力量消耗大半才炼制出这十只巫蛊，剩下的生命力量需要作为战备资源，十只巫蛊沉入体内后，不断吸收刘淘的血肉精气，将其中的生命力量转化为巫力，用以淬炼刘淘的血肉，很显然，刘淘的身体支撑不了巫蛊的消耗。

    “这不正好到开饭的点了么？”刘淘饿得眼都绿了，一溜烟跑进伍焱区域大厅，那里是所有伍焱弟子吃饭的地方。

    “再来五斤。”

    “米饭不顶饿啊，别端米饭来了，给我肉。”

    刘淘形如饿鬼投胎，一个人坐在大厅中狼吞虎咽，烤肉大块大块的扔进口中，根本不需要咀嚼，就被喉咙中的灵蛊吞个精光，转化成丝丝缕缕的生命力量注入他的体内。

    厨子忙得满头大汗，负责端肉的小厮跑得腿都快断了，他看刘淘的眼神就如同看到了妖怪，深怕刘淘会咧开满口白牙看向他。

    一个人吃一个小时，竟然把伍焱数百弟子十天的肉食全部吃光，这还是人么？

    “累死我了。”刘淘走后，专职烤肉的厨子倒在烧烤架旁，“再不走，我就得把自己烤了给他吃了。”

    “吓死我了。”端菜上饭的小厮倒在肥胖的厨子身旁，“那吃货看我的眼神和看烤肉一模一样。”

    刘淘很不满足地回到石屋中，这一顿他至少吃了数百斤肉，可得到的生命力量却不到百度，这点生命力量，仅够十只巫蛊大半天的消耗，他倒无所谓得个吃货绰号，关键是这么大的饭量，他养不起自己呵。

    “只有暂时这样了。”叹口气，刘淘也没有更多办法，“只能等这趟风声过了，偷偷离开精炼火狱，拿镇卫的赤尾踏焰兽开刀了，有品阶的野兽，体内的生命力量也会越多。”

    精炼火狱是烈火镇的核心，内部各种法阵多不胜数，刘淘可不敢放出巫蛊，被发现了，可不是闹着玩儿的。

    静下心来，让万物归源系统将太阳精火注入元魄，协助他修炼火元力，刘淘心里直嘀咕，“别人修炼元力是吸收空气中的灵气，这精炼火狱中灵气充沛，是外界的十倍，可我为什么感应不到灵气，连万物归源系统都无法收集灵气，甚至莫云和郑庸的灵石中的灵气都无法抽取。”

    以灵气修炼元力，进境或许会缓慢些，可至少不消耗地心元磁，刘淘的太阳精火，可都是消耗地心元磁才大量收集的。

    每天存一百度太阳精火，以备日后修复基因序列所需，剩下的太阳精火则另外留存五十度作为战斗所需，刘淘能用作修炼的，仅仅只有五十度。

    万物归源系统全天最多收集三百度，可刘淘却不可能整天站在太阳下面，这两百度就是刘淘今天收集的全部了。

    火元力有所提升，刘淘却不得不停止修炼，转而推演枪法。

    昨晚的战斗让他想法很多，一直在思索如此让简单的一刺变得连贯起来。

    可惜，今天注定不是静心修炼的日子，推演枪法中的‘扫’，不到一刻钟，钟承就来了。

    “义父想见你，”钟承引着刘淘在火狱弯弯曲曲的巷子和石屋间穿行，“应该和你免疫辐射有关，或许会安排你做些很重要的事，好好干，义父从来不会亏待我们，只要干出成绩了，他老人家一高兴，说不定就会传几招炼器手法，恩，给些好东西也不一定。”

    对炼器，刘淘很好奇，特别是郑庸的那把钢牙刀，竟然可以十几倍的放大他的力量，本来只是一刀而已，却能一刀劈出一片刀芒。

    跟在钟承身后，刘淘慢慢感觉到空气中的地心元磁越来越强，心中微微一动，让万物归源系统缓慢吸收地心元磁，弥补这一天多的元磁消耗。

    他可不敢象在元磁阱中那样肆无忌惮的吸收，伍焱可是纳海高手，感应必定极为敏锐，好在整个精炼火狱中地心元磁如同潮汐般不停荡漾，即使被刘淘消耗吸收，其他地方地心元磁也会补充过来，只要在吸收时注意速度，并不会被人发现。

    伍焱自然是在他控制区域的中心，这里的地心元磁浓度高达两百多度，虽然远不如三黑帮元磁阱的浓度，对吞月武者而言已经能够造成严重伤害。

    这样的浓度下，刘淘以每秒两三度的速度缓慢吸收，即使钟承就站在他身边，也没感觉到任何异常。

    伍焱的石屋很大，至少是刘淘石屋的十几倍，大厅中挂满了甲胄、武器和一些不明功用的小件，刘淘和钟承到达时，他并不在大厅中，两人等了近半个小时，才带着一股浓郁得散不开的黑烟从后边的房间中冲出来。

    “你就是刘淘，能免疫地心元磁的刘淘？”伍焱很高大，足足比刘淘高一个头，估计有两米了，并不象刘淘想象中的铁匠那样壮硕，反而有些消瘦，看上去五十来岁，或许因为长期炼器与烟火接触，全身赤红带着一股浓郁的烟火气息。

    “张培说你值得信任，”三人分别坐下，伍焱取出一大袋烈酒，自顾自的大口喝着，“你们认识很久了？”

    “昨天刚认识，”刘淘有些意外，张培究竟是怎样举荐的，“只是帮三个帮派做了一件事而已。”

    伍焱冷哼，“他希望我收你为徒，说你可堪信任造就，这是我的事，他说了不算，没天赋，就在我这呆几天然后滚蛋，有天赋另说，你不是免疫地心元磁么，跟我来。”

    这就开始干活了？刘淘跟上伍焱，从大厅侧门走进去。

    穿过侧门，伍焱扔给刘淘一套防辐甲胄，“穿上，你死了，老子得被张培烦死。”

    刘淘很无语，张培究竟什么身份，伍焱堂堂纳海高手，又是天级炼器师，竟会怕张培找他麻烦。

    穿上甲胄，伍焱将他带进一间屋子，屋子空空荡荡，只有地方布设下一个小型传送阵，伍焱炼器的地方，竟然并不在这里。

    微微头晕，传送阵中光芒一闪即逝，刘淘眼角一跳，万物归源系统发出警报，“外界地心元磁浓度四千七百度，体表浓度九百度，切勿脱下防辐甲胄；发现地髓金焰，可吸收。”

    刘淘一愣，而后狂喜，心中大吼起来，“收集，全力收集。”

    “该死，浓度突然增加三倍多，连个打杂的都没有，存心累死老子。”伍焱咕哝着说道，回头看向刘淘，“小子，你没事吧？”

    地心元磁浓度在是好事，可浓度太大，伍焱的内门和亲传弟子中，实力最强的也就啸林后期，即使穿上防辐甲胄也不敢在这里多呆，结果伍焱只能一个人在这里炼器。

    “还行，”刘淘在甲胄中瓮声瓮气的说道，“就是感觉一点刺痛，没问题。”

    伍焱给他的这套防辐甲胄比钟承给的那套品质高得多，这甲胄若是让三黑帮得到，估计就不需要刘淘了。

    “受得了就好。”伍焱咧嘴笑起来，“机灵些，这趟活干得好，以后你就是我的亲传弟子了，嘎嘎。”

    刘淘很无语的在甲胄下撇嘴，干得不好，是不是过几天就一脚踹出精炼火狱滚蛋？

    一个小时后，伍焱融炼出一炉数十斤寒冰重铁，瞪圆了牛眼盯着刘淘，“都看清了？”

    “看清了。”刘淘老老实实地回答。

    “记住了？时间，温度，元磁浓度，火色，控制节点，材料填加，去渣，填火，起炉，全记住了？”

    “记住了。”刘淘继续老老实实地回答。

    他根本没记，有万物归源系统，用得着记忆么？

    “你炼一炉试试……”