
    烈火镇距离渝江城近三百公里，是渝江城周边三十个功能小镇之一。

    从人口数量而言，烈火镇排名第三，仅次于桑农镇和地矿镇。

    三十个功能小镇都以主业命名，烈火镇就是以炼矿提纯，以钢铁和稀有金属为主。

    矿藏冶炼得到最多的并不是得到金属，而是数以千万吨的矿渣，烈火镇三百多万人口，其中一成是融炼师，半成是炼器师，再除去半成的管理人员外，剩下八成人口则以打杂、破碎矿石和倾倒矿渣为生。

    刘淘是一名运渣工，每日推着近一人高的渣车往返于烈火镇和镇外十几公里的无尽地沟。

    无尽地沟到底有多深没人知道，听说自有烈火镇时，那里就一直是矿渣倾倒之处，矿渣倾倒已经超过千年，无尽地沟从来没被填满过。

    将整整一车矿渣从伸出悬崖数十米的平台上倾泄下去，刘淘小心地把一个银币放进贴身的怀中。

    另一个银币，则放在腰间皮袋里，回去烈火镇的路上，这个银币得分成三份，分别交给铁手帮、钢牙帮和青狼帮的喽啰作为保护费。

    这是规矩，要运矿渣过日子，保护费就必须交。

    “淘子，你怎么逃过一劫的，听说元磁泄漏，我可是吓坏了，扔下渣车没命的跑。”这是身后同样推着渣车的陆亚。

    “对对对，我可是为你伤心了好一阵子，没想到你居然从死人堆里爬出来了，你得请我吃馒头，害我白白为你难过那么久。”这是身前推着渣车的牛鹏。

    回想元磁泄漏的那一刻，全身如同沸腾一般鼓起无数血泡脓疮，刘淘也一阵阵后怕，他亲眼看到周围上千运渣工在元磁辐射下全身化成清水，连骨头都化成骨粉。

    “那是运气好，”回想元磁泄漏的情境，刘淘一身冷汗，“估计当时推的那车矿渣能消弱地心元磁。”

    能活下来是运气，可如果就此死去或许更好，至于矿渣消弱地心元磁，那纯粹是扯淡，真正救他的，是脑海中突然激活的万物归源系统。

    “警报，宿主基因框架崩溃倒计时三十一小时十九分十七秒。”

    “警报，宿主基因框架崩溃倒计时三十一小时十九分十六秒。”

    “警报，宿主基因框架崩溃倒计时三十一小时十九分十五秒。”

    知道了知道了，不就是基因组破灭，基因框架快崩溃了么，不用等到一天后，这么一直不停倒计时，刘淘觉得，今晚他就得崩溃。

    基因崩溃，刘淘是不信的，可他不小心划破胳膊，流出的鲜红血液转眼变成清水，就由不得他不信了。

    停下渣车，刘淘抬手擦掉头上的汗，看一眼天空的烈日，“查看太阳精火存量。”

    “火属太阳精火存量一点七六度。”

    这是万物归源系统为刘淘拟出的基因修复计划和续命计划。

    修复基因一共两步，第一步是修复基因框架，让它稳定不再崩溃，第二步则是修复基因序列，让他恢复正常人的身体。

    至于续命计划，则是以适合的基因填补到基因框架中，暂时稳定基因框架。

    就象即将倒塌的大厦，在旁边用铁柱子撑住，暂缓它倒塌的时间。

    至于时间就很难测定了，与选择的基因和使用的太阳精火数量有关，万物归源系统只提示了一点，需要至少十度太阳精火。

    可留给刘淘的时间根本不够，他每天能够收集的太阳精火只有零点五度。

    “你们慢慢来，我还运一趟。”扔下陆亚和牛鹏，刘淘加快脚步，“提取零点零二度太阳精火，恢复体力。”

    一股滚烫的暖流冲刷全身，刘淘微微用力，推着渣车超过前面的牛鹏，现在是下午四点，距离天黑还有三个小时，只要速度够快，天黑之前还来得及赶回烈火镇。

    既然在崩溃之前不可能收集到十度太阳精火，那就在死之前，为阿叔留些钱财，这一年多来，陈大成收留他，两人亲如父子。

    陈大成最近得了一种怪病，每天咳嗽口吐黑血，身体也快速虚弱下去，已经无法工作了，家中的集储不多，刘淘准备在死之前，给他多留点钱。

    远远的看到铁手帮五名喽啰，这五人四壮一瘦，那瘦的叫黑心豺，四名壮汉则号称四狼，此时为首的暴牙狼正以刀背敲着张峋的头，张峋也是前几天元磁泄漏的受害者之一，只不过距离元磁泄漏比较远，表面上没什么太大损伤，只是身上长满密密麻麻的肉瘤，听说需要将这些肉瘤全部割掉，休养些时日才能恢复。

    张峋这时正苦着脸求暴牙狼，刘淘隔得远，不知道他们说些什么，看他们面色，暴牙狼坚持收取张峋的过路费。

    “太阳精火能不能用到别人身上？”距离暴牙狼还有三个渣车车距，刘淘心思再次沉入万物归源系统。

    “可以，但会造成接受者体内五行精气失衡，个别精气亏虚者，可能五行崩溃引发自燃。”

    “警报，宿主基因框架崩溃倒计时三十小时四十七分五十六秒。”

    “知道了，五十五秒……”刘淘心喜又很无语，这万物归源系统没人性，一直不停的倒计时。

    “对铁手帮五人每人施放零点一度太阳精火。”距离四狼一豺还有一个渣车，刘淘发布命令。

    这一瞬，刘淘感觉眉心一热，五个光点一闪而灭，涌入五人的体内。

    “唔……这什么鬼天气，突然好热。”

    “刚才还挺好的，老五，拿酒，拿水……水……老子快着火了……”

    “我头晕，是不是中暑了呵……”

    “你们昨晚没去找春花泄火啊，呃……渴死了，水呢。”

    五人热劲上涌，个个受不了地钻进凉蓬抢水。

    刘淘微微一笑，跟着前面的渣车快速离开，胸中说不出的舒畅，长期以来因为三黑帮压榨产生的郁气消失。

    加快速度，不断超越前面的渣车，面对钢牙帮和青狼帮的混混，刘淘同样施为。

    唯一让他心惊的是，通过青狼帮关卡不到百米，后面就乱了。

    三个青狼帮众，其中一人竟然化作火人，那火烧得百米外都是肉香，仅仅半分钟，活活一个大活人化作一堆焦碳。

    “我杀人了。”刘淘默默走着，虽然没见血，杀人的感觉也并不爽，他其实很明白，这些黑帮喽啰每一个都有取死之道，可真的杀了，还是很难受。

    烈火镇渣场，一匹赤尾踏焰兽极速而来，孙远长吓了一跳，急急迎向上去。

    他只是最低级的渣场管理人员，这份工作来之不易，从他花光几乎所有积蓄买来这个职务开始，他就不断熟悉整个烈火镇的各种职业，见到这匹把矿渣踏得流火四溅的赤尾踏焰兽，他就知道来人身份不低。

    赤尾踏焰兽只有高级融炼师和炼器师的护卫才能拥有，那可是随便一句话，镇长也得给三分面子的大人物。

    “大人，渣矿又乱又脏，您有什么吩咐，带个信小人立即为您办得妥妥的，哪用得着您亲自跑一趟。”

    马屁必须悄然无声，顾虑必须周道全面，好处必须悄然无声，孙远长能得到这个职务靠的可不仅仅只是钱。

    “孙渣管呵，”张志顺手将孙远长的钱袋扔进怀中，“奉肖镇长之命，这有个任务，着你安排人手。”

    说到这里，张志将孙远长拉到一旁，“必须身强力壮，抗得住微弱元磁辐射的，钱可以多给些，但不能闹出人命，那玩意儿你懂，肖镇长给的钱是一趟一个金币，你懂得，呵呵……”

    “小人明白，帐本必定清清楚楚，”孙远长立即眉开眼笑起来，这可是发财的好机会，“肖镇长大气魄呵，一趟五个银币，这些运渣工真是好福气呵。”

    “哈哈，你不错，很不错……”张志满意的笑起来，转身跳上赤尾踏焰兽，随即面色一寒，“记住了，不能出人命，明白么？”

    “张大人但请放心，些许小事定不让张大人心烦。”孙远长恭身送走张志，嘿嘿一笑，招来一名亲信，“这里你盯着。”

    这亲信其实也是一名运渣工，象这样的运渣工亲信，孙远长共有十人，他们每天登计在案的运渣趟次从五到八趟不等，每天带回家的银币则是五个银币，至于更多的银币，则流入孙远长的荷包。

    花那么多钱买这个渣场管理的职务，为的不就是钱么，不吃空晌谁愿意来白忙活。

    渣场矿渣堆积如山，一车矿渣多几十斤少几十斤，很正常的事，每天数十万人来运渣，每车多一铲渣就抹平了。

    孙远长微微思索，不过片刻，心中就有了计较。

    喝了近半缸泡着岩盐的水，刘淘推着渣车小跑来到渣场，此时已近下午四点，排队装渣的人不多，这时点赶不上趟，送一趟渣去无尽地沟，正常速度都在两小时左右，再回来又得一个小时，七点天就黑了，烈火镇外的夜晚可是很危险的。

    “看到这牌子没有，”亲信指着临时撑起的木牌子，“精练师招运渣工，每趟三个银币，镇卫监运，严禁随意倾倒，愿去的到孙大人那边报名，必须两人组队，一天最多三趟，多了可不行。”