
    刘淘心痛妖妖的时候，亿万里外的海底，撑天巨梧上，不断吸收地火精华的黑石微微颤抖了一下，黑石轻轻裂开，表层化作粉沫纷纷落下，露出一枚赤红的蛋，蛋上布满同样赤红纹理，仔细看会让人灵魂都为之燃烧起来。

    这是天地神纹，没有大造化大功德，大毅力大智慧者，看了只是找死。

    魔森之中什么样的生灵都有，万物归源系统升级之后，探测能力提升十倍，只一瞬刘淘就找到了目标，这是一头黑喙貂，一种四阶大型凶禽，身长三米，翼展五米，属于凶兽，离刘淘很近，就在身下的峡谷之中。

    “嘎嘎，没脑子的凶禽，正好。”刘淘一声怪笑，弹身跳下峡谷，不到片刻，一头全身羽毛银白似血的黑喙貂就红着眼冲天而起。

    即便狡猾的铁翼魔猿也能轻易对付，这头没脑的黑喙貂更被刘淘轻易玩弄，此时刘淘趴在黑喙貂上，精铁长枪枪尖上，一头只有半米体长的幻貂不停尖叫，刘淘倒没伤它，只是以一只蛇形巫蛊将它缠在枪头，就挂在黑喙貂身前一米。

    溜凶禽呵，刘淘趴在黑喙貂上乐得不行，幼崽撕声尖鸣求救，黑喙貂即便是凶禽也母子连心急得发疯，哪还顾得着背上是否有人，一边暴虐地嘶鸣，一边展翅极飞，那速度快得连刘淘都为之惊叹，这黑喙貂竟然以凶气形成尖锥，硬生生破开音障，只一秒就飞出数百米外，几乎接近纳海高手的飞行速度。

    “可别累死了。”黑喙貂明显是爆发出生命潜力，刘淘不由心软，掌心轻轻贴到它的后背，“万物归源系统，注入十度五行精气，二十度生命力量。”

    连续飞行近十小时，即使有刘淘不断补充五行精气和生命力量，临近永镔镇一百多公里时，这头黑喙貂也累得半死。

    放走幼貂，刘淘从十几米空中跳落地面，已经累得精疲力竭的黑喙貂一爪抢过幼崽，那血红暴虐的双眼心颤颤地看刘淘一眼，摇摇晃晃带着幼崽飞向远处。

    即便是没脑子的凶兽，被折腾这么久，也再无凶气可言。

    “别恨上我呵，”刘淘笑嘻嘻地挥手作别，“反反复复给你补充五行精气和生命力量这么多次，你现在就是累了点，找口水喝休息一阵，估计就要突破到五阶了吧，没我帮忙，还不知道要多久呢。”

    拔一根千藤草茎含在嘴中，刘淘乐呵呵奔向永镔镇，一百多公里，以他的速度也就几十分钟。

    “居然迟到。”心中有些疑惑，刘淘走进镇口旁的凉棚。

    这凉棚是永镔镇很多外出探险武者的集合点。

    武者聚集之地通常比较混乱，喝酒的，笑骂的，自吹自擂的，什么人都有，这样的地方话题杂乱，谁家武者外出打猎被戴了绿帽，谁又在魔森中得到一块星辰玄冰，谁自不量力去偷烈山穿甲兽幼崽被撕成碎片，谁招惹了永镔镇镇长之子，被揍成熊猫。

    乱七八槽的消息中，刘淘注意到两条消息。

    一是万木镇生命树芯被盗，盗走生命树芯的是一位容貌千变万化的美女，有人怀疑她是姬千幻，据说已经逃进永镔镇。

    二是渝江城青狼帮破灭，除了纳海巅峰实力的笑青狼脱逃，所有帮众全部被抓。

    姬千幻可不会千变万化，她也不用千变万化，刘淘可以肯定，盗走生命树芯的必是另一人。

    青狼帮覆灭必定有些时日了，张培刚与他借青狼铁牌联系过，还答应帮他联系沉龙城寻找阿大成，这又怎么回事？

    “永镔镇没人认得我。”微微思索，刘淘以不变应万变。

    黑喙貂拼了命的飞，省去些赶路时间，他来得早了，既然如此，正好静心看看这其中又有什么妖蛾子。

    等了约莫大半小时，一队十几名武者到达镇口埋伏起来，不久，张培鬼鬼祟祟出现，在镇口张望一阵，居然也钻进凉棚。

    “这又玩的什么？”刘淘皱起眉，缩到凉棚深处，万物归源系统将他的气息屏蔽起来，“难道张培真的背叛了我？”

    不着声，继续旁观，体内百只巫蛊灵蛊悄无声息沉入地底，那些武者最强也就啸林后期，就算不动用巫蛊灵蛊，凭他自己的身手，多花些时间也能一力杀光。

    又过一阵，又一队八名武者到来，个个龙行虎步，步履几乎一至，队形极协调，而且个个都是啸林后期，就算刘淘只见过原烈火镇中的镇卫杂兵，也看出这些武者是一队长期配合身经百战的军士。

    “他知道我的手段多，不可能就这点儿人来送死。”刘淘越来越奇怪，张培亲眼目睹他逼死盛夺，就算背叛他，也不可能只这点儿人手。

    正想着，镇口又有了变化，镇中走出高矮两人，这一瞬，刘淘低眉看向地面，虽然高矮二人只显露出啸林巅峰气息，万物归源系统还是探出他们的真正境界，纳海初期和纳海中期。

    张培终于坐不住了，转身走向凉棚后边，他这一回身，立即看到刘淘，可他居然视若无睹，居然就这么从刘淘身旁走过。

    “到底搞什么呵。”刘淘满头问号，张培装不认识他，继续走向后边，那高矮两名纳海高手灵识扫描到他，竟然只是看了一眼，对他不闻不问。

    挺香，这张培走过刘淘身旁，脂粉味儿立即漏了老底，而镇口又一个张培急匆匆走来。

    “站住。”不工枪斜斜一刺，带起一声尖啸，重达一千二百公斤的不工枪，即使刘淘没有全力刺扫，也震荡空间如龙吟虎啸。

    “挡我者死。”假张培眼中突然从了一丝水雾，身形如若无骨，竟然以不可能的柔软避开不工枪，一对玉剑更从她掌心飞出，眨眼就到刘淘眼前。

    叮叮，连绵不断的脆响中，刘淘身形暴退，如同刺猬般，全身四面八方全是枪影。

    轰，刘淘以后背震开凉棚木板，不到两秒，不工枪扫刺百枪，每一枪都以枪尖刺在玉剑剑尖，每一枪都让刘淘震撼。

    飞剑虽小，每一剑的力量都足以与刘淘的力量匹敌，甚至还比他这正常的两吨巨力略强。

    “真元，飞剑，你是剑宗弟子。”作为器宗内门弟子，他当然知道修宗修真特点。

    “你就是刘淘？”剑宗弟子也愣了一下，手一指，飞剑啾啾暴退，杀向那两名纳海高手。

    刘淘乐了，搞了半天，真假张培居然合伙骗他。

    “杀。”真张培也看到刘淘和假张培，长剑斜指，灰黑剑芒邪气冲霄，“淘子动作快些，速战速决，别耽搁。”

    “你们到底玩什么呵。”刘淘很无奈地看一眼以飞剑同时突袭两名纳海高手的假张培，“回头说不清楚，老子和你们没完。”

    不论怎样，他选择相信张培，烈火镇中局势何等艰险，张培都始终和他站在一起，他没理由因为心中这点儿疑惑怀疑他。

    “万物归源系统，听我提示，高浓度地心元磁各三十度准备。”

    隆，刘淘全力暴发，地面石板碎作齑粉，不工枪尖元力突射，身形连成一线刺向矮个高手。

    矮个高手只是纳海初期，可他双手一分一压，空气立即如沼泽般粘稠起来，数十道大大小小灰黑风刃旋转呜咽，如森森鬼泣般射向假张培。

    张培将截源邪魔融入剑芒，以魔影控制凝成剑芒的剑气，这剑气竟与假张培的飞剑有异曲同工之妙，速度快极，角度更刁钻至极，灰黑剑芒在人群中转了一圈，六名啸林武者哼都不哼一声，全部倒地，他们的伤并非全是要害，可魔影所过之处他们的灵魂全部被吞噬。

    一剑六死，剩下的十名啸林武者吓得纷纷散开，甚至那八名军士也四人成阵，形成两圈谨慎地围住张培不敢贸然动手。

    “小心，有巫蛊……”刘淘动手的同时，百只巫蛊灵蛊就动了，最强的几只天级灵蛊突袭高矮二人，地级的则群攻十名啸林武者和八名军士。

    没有这些巫蛊灵蛊，张培会艰难很多，毕竟这是八名配合极佳，而且训练有素的军士，外围更有十名啸林中后期武者。

    可刘淘一发动，八名军士的战阵就崩溃了，张培一声大笑，魔影剑芒再次闪现，轻易杀掉三名军士。

    “哈哈，有你在，好轻松。”张培极为兴奋，脸上阴郁之色尽扫。

    “放。”刘淘速度何等快，不工枪尖元力震动，他的速度硬生生增加一倍，残影连成一线，转眼枪尖就龙腾虎跃般到了矮个高手面前。

    空间粘稠又如何，破开空间就是真空，黑喙貂加速的办法用到此处正合适，刘淘的元力只到吞月中期，对抗不了这阴邪的粘稠空气，可太阳精火专破一切邪妄，精火在前，元力在后，枪尖震颤，轻易就让刘淘从灰黑风刃间钻过去，瞬间一枪刺向矮个高手。

    “吞月中期？”矮个高手极为意外，想不到刘淘吞月中期实力竟能破开空气沼泽。