
    烈火镇被初升的阳光唤醒，又是新的一天，又是忙碌和烈火朝天的一天，一切似乎与往常没有什么区别，可人们很快发现，往常大大咧咧颐指气使地站在运渣路上的黑帮喽啰不见了，空气中似乎暗藏着丝丝暴躁紧张的气氛。liudianxing.com

    刘淘躺在自家房顶上，消耗地心元磁加速吸收着太阳精火，昨夜一战虽然杀光莫云和郑庸等十二人，可铁手和钢牙两帮却还有数千人之多。

    就在不久前，姬千幻急急忙忙赶回刘淘家，要刘淘和陈大成跟她离开。

    刘淘拒绝了，让她带走陈大成，自己则躺在房顶，一边吸收太阳精火，一边推演枪法。

    铁手、钢牙两帮必定还会派人过来，从安全上看，刘淘应该跟姬千幻走。

    可黑帮元磁阱的地心元磁让他无法割舍，在没收集到足够多的地心元磁之前，他不愿离开。

    与姬千幻一番商议后，刘淘留下来静寺铁手和钢牙两帮，或是青狼帮张培。

    “身体强度太弱，力量和速度成了最大缺陷，枪法只有‘刺’一招，太过单一，需要基础枪法中的‘扫’连贯，防御太低，短时间内无法提升，暂时只能依靠紫金软甲……”

    反思昨晚的战斗，刘淘有些无奈，身体强度与修炼境界有关，也与个人体质有关，短时间内根本无法提升，防御更不用说，他除了得到莫云的紫黑头盔以及莫瑟的紫金软甲，根本谈不上任何防御，反而枪法推演方面，他有了些想法，昨晚生死拼杀之中，对于‘扫’多少有了些灵感。

    可惜，现在根本没时间来体悟推演枪法，刘淘唯一能做的，只是静等黑帮来人，同时也尽可能多的吸收太阳精火。

    叽喳，一只三尾彩羽，青色灵魂双瞳的小鸟落到刘淘身侧，在他的耳上轻啄两下，留下一个小小的纸团转眼飞走。

    刘淘翻身坐起来跳入屋中，纸团上内容不多，“烈火有变，进火狱见伍焱，青狼若灭，留在火狱不出。”

    张培字迹很潦草，情形似乎很急。

    手尖升起一缕太阳精火将纸条烧作灰烬，刘淘翻身从后门钻出。

    今日很不寻常，平时无所不在的黑帮喽啰和维持镇内秩序的镇卫都不见踪影，很多平民都感觉到这股暗潮闭门不出，不论大道还是小巷，一贯热闹的烈火镇变得有些清冷。

    穿街过巷，万物归源系统查探周围一切，刘淘在一条条巷子中不断转折，偶尔更钻进死胡同，翻过围墙和房舍。

    在他周围，近百名黑帮喽啰围追堵截，其中更有好几名啸林初期武者极速向他靠近过来。

    “坛主，又给他溜了。”

    “这小子比泥鳅还滑，眼看就堵上了，竟然突然跳墙钻出去。”

    “他似乎能知道我们的位置。”

    以万归物源系统的探查能力，刘淘能避则避，实在避不开也不浪费时间，蛊虫扑上去，轻易就将拦路的黑帮喽啰杀个干净。

    近一个小时，二十多名黑帮喽啰死在蛊虫之下，其中还有两名啸林初期武者，所幸他们并没有莫云郑庸隐藏的实力，天级蛊虫一冲，就成了万物归源系统存储的生命力量。

    精炼火狱高达八米的厚重铁门下，一扇小门打开，见到门前的人，刘淘不由得一笑，好心人呵。

    这人他认识，正是前天监督运送矿渣的那位好心人。

    “竟然是你，呵，进来吧。”好心人将刘淘让进铁门，“小培的信我已经交给老师了，进去之后，不要离开老师控制的区域，火狱里不比外面清静。”

    好心人名叫钟承，三十多岁，是伍焱的义子，同时也是记名弟子中的大师兄。伍焱弟子众多，他控制的精炼火狱区域中，除了肖虹安排的杂工，全都是他的弟子，加起来人数达到数百之多。

    “老师的弟子分为记名，外门，内门和亲传四种，我是没有炼器天赋，若不是因为是他义子，在记名弟子中才担了个大师兄的闲职。”钟承挺啰嗦，心地却不坏，带着刘淘在精炼火狱中伍焱的控制区域转了一圈，交给他一套青色衣服和防辐甲胄，“你免疫元磁辐射，可精炼火狱中的一些区域并不只是元磁辐射那么简单，老师愿意收你为弟子，估计也是因为你的这份能力，这甲胄或许用得着……”

    钟承是伍焱义子，又是记名弟子中的大师兄，负责四类弟子的杂务和任务安排，将刘淘安顿到火狱中的石屋中后，又与他闲聊了很久，刘淘也对精炼火狱有了更深的认识。

    精炼火狱共有五名天级炼器师，分别是伍焱，煅金成，盛大柱，朱炶和莫尉，都是纳海初期和中期高手，五人在精炼火狱各占一块区域，一方面完成肖虹分派下来的任务，另一方面也各自研究自己精深的炼器手法。

    五人境界相差仿佛，又都是炼器大师，个个都是心高气傲之人，暗中都在较着劲呢，要说关系有多好，还真说不上。

    老师之间都这样了，下面的弟子自然不可能关系和睦，所以钟承直接告诉刘淘，让他没事就别到其他区域瞎逛。

    “最近有批材料要赶工，大伙儿都挺忙，大厅就没什么人了，你先熟悉一下，晚上我问过义父再为你安排明日的事，等这阵子忙完了，你可以在大厅和师兄弟们多熟悉。”

    钟承离开后，刘淘关上石门，“出来吧。”

    淡淡的虚影与石屋一模一样，虚影与石屋完美重合，姬千幻笑嘻嘻地出现在刘淘面前，“老实人你什么时候知道我躲到你心里去的？”

    “猜的。”刘淘倚在床头，眼神有些冷，“我一直都很奇怪，烈火镇主元磁阱很多年都没泄漏过，这次怎么就突然泄漏了。”

    姬千幻没料到刘淘突然问这个，张张嘴，嘻嘻哈哈的表情慢慢沉重起来，“死了上千人，这在我们意料之外。”

    “还会死更多，”刘淘坐直，眼神更冷了，“直接死的就上千，一两年内，估计还会有上万人患上各种各样的怪病死去。”

    姬千幻颤了一下，低着头，眼泪如同断线般滴落下来，目光注视着自己的双手，“我相信你，虽然不知道你怎么会这样想，终有一天，我会把这四口元磁阱全部毁掉。”

    刘淘微微意外，又很理解她的想法，元磁阱就如同一个超级炸弹，埋在烈火镇中心，如果真的爆发，估计整个烈火镇都得毁灭。

    毁掉元磁阱能够釜底抽薪永绝后患，可烈火镇三百万人又怎么办？就算不会爆炸，没有元磁阱，烈火镇就算废了，三百人的生活又怎么办，难不成眼睁睁看他们饿死？

    “他们不会饿死的，渝江城不可能让他们饿死。”姬千幻似乎知道刘淘的想法，惨然一笑眼神又极倔强，“这是一场没有希望的战争，我们没可能胜利，可我们还是会战到底，战到死，哪怕只剩一个人，也要继续……”

    姬千幻说了很多，情绪有些乱，完全不得要领，刘淘甚至觉得自己完全听不懂，可他相信，姬千幻没有骗他。

    最让他震惊的是姬千幻流着绝望眼泪的绝决眼神，最让他恐惧的是姬千幻温柔娇颜上闪动的疯狂杀意，“所有渝江城的人，包括你在内，都该死，姐姐很喜欢你，可姐姐还是会杀了你，在你，在你们所有人不知不觉成为渝江城的走狗时。”

    姬千幻走了，去完成她的任务，刘淘呆在床上半晌无语。

    疯了么？显然没疯，那个嘻嘻哈哈很不靠谱的丫头，才是她的本性，可当她谈及渝江城时，她的本性被绝对的理智压制了，理智要她成为疯狂杀戮的恶魔。

    “你在做，我在看，究竟是为了什么，我总会知道。”刘淘从床上跳下来，站得笔直，翻找出莫云郑庸的真空戒指，两滴血分别滴在上面。

    莫云的铁手和头盔，郑庸的刀，品质不比烈焰枪差，这都是宝物，可最珍贵的，无疑是他们死后留下的三枚阳魄。

    以两人的身份和实力，他们根本不应该拥有真空戒，可他们不但有，而且真空戒品质还很高，五立方米空间的真空戒，很多啸林巅峰武者都买不起。

    心神沉在真空戒中，刘淘默默翻看两人留下的东西，衣物、干粮、金币、灵石、备用武器、功诀……东西很多，有的甚至还很珍贵，比如一些阳魄、晶石、灵石、药剂、拥有特殊能量的灵草、魔核和妖丹。

    刘淘一一翻看，最终在桌上留下几件一模一样的东西。

    莫云和郑庸，都拥有一枚指头大小的黑石阵，都拥有几瓶装着灰白粉末的玉瓶。

    “万物归源系统，这粉末是什么？”刘淘百思不得其解，莫云和郑庸之间的关系明显不怎么样，而且也分属不同黑帮，他们怎么会拥有完全一样的东西？

    “万人骨灰。”万物归源系统的回答把刘淘吓了一跳，某一人的骨灰，还可以认为是他们的亲人，可这是万人骨灰，这玩意儿能有什么用？

    这一瞬，刘淘突然想到了钢牙帮元磁阱，那是一个让刘淘充满杀意的地方，这万人骨灰必定来自那里。

    “有什么用？”本能的问，目光也本能的落在两块小小的黑石阵上，“这黑石阵与万人骨灰有没有联系？”

    “黑石阵功用暂不明确，万人骨灰中存在莫云、郑庸体内发现的奇特物质。”万物归源系统简单地回答，让刘淘瞬间联想到莫云和郑庸完全不合理的超强人体秘藏。