
    满布无数符文的拱门，就是器宗宗门，进入其中的方法极简单，弟子玉牌就是进入宗门的信符。

    弟子玉牌的炼制秘法记载在紫金薄上，材料虽然比较珍贵，伍焱这些年倒也收集不少，以他对紫金薄的专研，炼制起来虽然有些勉强，十块中也能有三四块成功。

    两个月时间，伍焱抽些时间，也为刘淘等人准备好了弟子玉牌。

    “当年我是在离这里大概两万里的一处山洞中得到的紫金薄，所以嘛，呵呵，方向偏了些。”冰洞之外罡风猎猎，冰洞之中暖意阳阳，伍焱也不怕烫，啃着一条比他腰还粗的蝰蛙腿，“一会儿你们休息，这冰年年给罡风吹得比精铁还硬，我得多花些时间才能凿下去。”

    “你也休息下吧。”刘淘吞下半条虎腿，肚子还是觉得饿，又从烤架上取下一大块虎脊肉。

    随着脏腑在灵蛊的帮助下不断强化，他们最大的变化不是力量，也不是身高，而是饭量，现在即使最弱的耗子，哪怕还只是普通人的修为，一顿饭也能吃六七十斤肉。

    至于气力，大家都没测试过，耗子同样最弱，却有至少两三百斤的臂力。

    冰洞中渐渐静寂，张志耗子和钟承鼾声渐起，刘淘默默看着伍焱以火元力融冰成水，化水成气，感触很多。

    这个精研炼器，在纳海级中实力垫底的老人，他的心却如同一团火，总是默默烤烫他的心，让他觉得既是师兄，也是师傅。

    刘淘一直很疑惑，张培的食魂邪魔，郑鹕和盛夺的泯灭人性，食魂邪魔难道真的存在？如果是真的，张志实力低下，只有啸林初期，食魂邪魔初初觉醒，没太大异常也算正常，可伍焱都达到纳海初期了，他怎么还能保持本性。

    一路上，有耗子等人在，刘淘不便多问，可他总觉得，解决食魂邪魔的办法，很可能就在伍焱身上。

    而伍焱在纳海级实力垫底，说不定也与解决食魂邪魔有关。

    “等进入器宗，找机会和师兄好好聊聊。”默默想着，刘淘暂时抛开心中疑惑，心思渐渐纯一下来，心中只剩下已经初步成形的第二枪招，扫。

    扫的攻击力不弱，可它并不主攻，横扫千军在于力，在于让枪尖横向运动。

    扫可以重击，也可以连贯刺，刺才是刘淘最强的攻击，而扫，则是把刺连贯起来。

    横扫、斜扫、枪尖枪身枪尾均可扫，力量是一个方面，角度，速度才是重点，默默推演着，让扫与刺合起来，什么样的轨迹可以省时省力，什么样的速度可以正巧让枪尖落在敌人最可能到来的方向。

    “不对，我错了。”篝火旁，刘淘猛地坐起来，“我要的其实不是扫，而是对手可能的一切变化，不论他怎么腾挪移动，都在我枪尖的方向，我都可以随时化扫为刺，这才是扫的真正意义，对，还有挑，转，劈，弹，引，所有枪招最终都得靠枪尖绝杀一刺。”

    “没有哪一招的攻击力能超过刺，我其实一直练的还是刺呵，只不过是要把刺连起来，就算闭着眼，也能知道对手的所有路线和弱点。”

    “宿主心力凝聚，万物归源系统需吸收宿主心力升级，请准予。”

    万物归源系统要升级，刘淘愣神不已，他百思不得其解，一番追问又不得要领。

    管他呢，升级是好事，准许吸收。

    心力被快速吸收，刘淘也沉沉睡去，醒来时，伍焱以一夜时间融开冰层，挖出一条冰洞直达拱门。

    弟子玉牌按入拱门，其中的气息融入其***门化作光幕，穿过光幕，刘淘不禁目瞪口呆，在他看来，器宗就应该是烈火镇精炼火狱那样热力汹涌，尘烟滚滚，可眼前的一切与他想象中大相径庭。

    丘陵间几亩良田，一弯清渠趟过田边，几排木屋住着十几户人家，十几个强壮青年正好打猎归来，他们拖着一头三米多高的四角蛮牛回来，引来村中男女老幼一阵欢声笑语。

    张志：“这里是器宗？”

    刘淘：“师兄，是不是又走错路了？”

    耗子：“好地方，可不可以偷东西？”

    钟承：“父亲，我去砍树修房。”

    伍焱抽着嘴，将四人踹进村口的拱门，“一群没见识的野人。”

    进入拱门，四人同时明白，这里的确是器宗，拱门之内，灵气沉郁到难以想象的境地，村中的小河，完全就是灵气液化而成，田中种植的作物，近半全是天级极品灵草灵药，少量的稻谷，也是灵米和玉栗，村中之人，成年人更全都达到纳海级，就算是小孩，也都有吞月中后期境界。

    “你们完全适应这里的生活之前，不要和小孩打闹，他们的气力，呵呵。”伍焱如意一只打架得胜的公鸡高昂着头，“每一户人家都喂了狗，进屋之前记得在外面喊，被狗咬了，呵呵。”

    “伍爷爷回来啦。”嬉闹的小孩最先发现伍焱，一声欢笑声飞奔而来，一头扑进伍焱怀中。

    “牛牛又长壮了。”伍焱纳海元力震动，轻轻卸去牛牛恐怖的蛮力，“调皮，老规矩，不许欺负这几位叔叔，哈哈。”

    牛牛这一扑力量足有千斤，纯以力量而论，就算巫力焠体最强的牛淘也得全力应付。

    这村中之人天天以灵米玉栗为食，纯粹身体力量竟然大到如此境地。

    伍焱归来，村中人都极高兴，一番热闹后，架起篝火将四角蛮牛烤得金黄招待伍焱，可惜这四角蛮牛体内精气太盛，耗子吃了一小块就围着村子狂奔去了，刘淘好些，吞了十几斤牛肉，巨量精气扩散全身，供巫蛊和灵蛊吸收后焠炼已身。

    至于酒，除了伍焱喝了两杯，他们四人更无一人敢喝。

    “这次回来，短时间不走了，”伍焱将刘淘介绍给众人，坐到刑鹏身旁，“打熬身体的事交给你，我带他们看看能不能通过入门考验。”

    “把孩子们也带上。”刑鹏极壮硕，是村中的战士首领，“早一日炼化邪魔，早一天安心。”

    伍焱微微点头，招呼一声，领着一群早就期待不已的孩童和刘淘四人走向村后。

    村后有一条小道，跨过水渠转过丘陵进入一处洼地，洼地中一片赤黑，正中一口紫黑枯井，这里就是器宗根本所在。

    “器宗共分两只，一是真器，一是魔器，与城里流行的元、心、魂力修炼和人体秘藏修炼不同，是以天地灵气凝聚真元和魔元的修真体系，讲究体悟天地和人身奥秘，”站在枯井旁，伍焱侃侃而谈，“不论哪一种体悟，灵魂越强，对体悟帮助越大，所以器宗最重视的就是灵魂焠炼，不允许灵魂中有太多杂质。”

    “可这是器宗，不是炼器么，炼魂干什么？”钟承心地好，性子也很纯直，一直纠结器宗不炼器的问题。

    伍焱没回答，抱起年仅四岁嘻嘻直笑的妞妞，抬手扔进枯井中。

    “哎呀，好痛。”十几米深的枯井，妞妞掉下去，立即传来一声痛呼。

    “呜呜，真的好痛呀，焱爷爷，要多久呀。”

    “啊啊啊，有老鼠，踩踩，踩踩踩。”

    枯井中妞妞脆生生的声音让刘淘等人满脑子迷糊，这是炼魂还是练胆？

    又过一阵，下面大概太黑，妞妞轻轻哭起来，声音一阵强一阵弱，断断续续，居然没了。

    “这就是炼魂？”耗子、张志目瞪口呆，“这算什么炼魂？”

    伍焱没理他们，回头抱起四岁半还在流鼻涕的小桂，将他也扔下枯井，“去把妞妞扔上来。”

    “哇呀呀，妞妞我来啦，桂哥哥来保护你啦，哎呀，屁股痛。”小桂欢笑着掉下去，童音引得刘淘等人啼笑皆非。

    很快，妞妞被小桂扔上来，刘淘和耗子眼尖，看到她嘴唇有些泛白，竟不是睡着，而是晕了过去。

    “好大的力气，才四岁多。”张志和钟承明白了，难怪入村的时候要他们别和孩子们玩闹。

    这哪是什么孩子，就是一群未成年蛮龙。

    同样的一幕不断上演，孩童由小而大，不知不觉天色暗下来，孩童们陆陆续续被带走，伍焱看向钟承，面色变得严肃起来，“他们是孩子，在这里出生，在这里长大，先天比你们强，而且孩子的灵魂虽弱，杂志却很少，炼魂对他们而言影响不大，你们不同，明白么，忍耐得越久，对你们帮助越大。”