
    盛夺无论如何也不会想到，他会死在耗子手中，这样一个普通人，他吐可唾沫也能冻成一坨冰疙瘩的小角色，竟然能成为挡住他离开烈火镇的最后一道屏障。

    数十条黑血吞心虫冲进盛夺胸口，他最强的心力也成为他最大的弱点，他的手中握着打开空间封锁的钥匙，距离透明的薄薄一层空间膜不到一米，可他的身体却完全僵直，力量、元力、心力全部被冻结，骨骼和肌肉全部失去控制，黑血吞心虫分泌出的毒液让他对自身完全失去控制。

    “都别靠近他。”刘淘极速冲来，招呼耗子尽快远离。

    这些虫子，吞光盛夺心力之后，很可能还会回到耗子体内，保持距离是防御黑血吞心虫的最好办法。

    三块聚源黑石阵分别摆放到盛夺身侧，不等黑血吞心虫吞光盛夺心力，刘淘直接引动地心元磁。

    滋滋，盛夺巨大蛇躯快速消融，他的眼神充满不甘和绝望，可黑血吞心虫的毒液让他连开口求饶都做不到，只能眼睁睁看着自己的身躯如同冰雪般融化，可即便如此，他的气息仍在疯狂增长，一股绝对黑暗，充满暴虐邪恶，吞噬一切灭绝一切的气息从他不断破灭的体内奔腾而出。

    “刘淘……”一道黑影人盛夺眉心窜出，无声咆哮扑向刘淘，却又被盛夺眉心拉扯着，无论如何不能靠近刘淘一步。

    “这就是食魂邪魔，也是盛夺的灵魂。”张培站到刘淘身后，收回食魂邪魔，“我这只，实力连他这只的十分之一都不到。”

    “他自己的灵魂呢？”刘淘好奇地看着在盛夺眉心挣扎的食魂邪魔，地心元磁对它有些伤害，可伤害并不大。

    “这就是他自己的灵魂，只要修炼到啸林初期，这食魂邪魔就会从灵魂深处觉醒，”张培目光落到刘淘身上，“我们都一样，无法磨灭邪魔，我们迟早会和他一样。”

    刘淘沉默了，无法相信，事实却在眼前，看着在盛夺眉心挣扎的邪魔，又有些不确定，“你是说，我们的灵魂，都是食魂邪魔，那你与你的食魂邪魔又是什么关系？”

    “很复杂。”张培看一眼钟承、耗子和远处的伍焱，眼中升起与他一贯冷静完全不同的疯狂杀意，“你不是我们的人，不能告诉你。”

    刘淘默默点头，此时盛夺已经完全化作清水，地上留下两枚阳魄和一层骨灰，即使如此，食魂邪魔仍然在无声嘶吼，刘淘好奇地靠近一些，微微思索后嘎然一笑，一道生命力量注入盛夺的魂魄之中。

    无声无息，又让人目瞪口呆，在所有人惊异的眼神中，食魂邪魔微微一顿，似受到无尽吸力，挣扎出大半的身躯被猛力吸入盛夺魂魄之中。

    收起盛夺留下的一切，耗子心细，“那些虫子呢？”

    “死了。”刘淘目光看向被伍焱揍得已经找不到北的郑鹕。

    郑鹕的刀极奇异，品质上绝不如伍焱为自己精心打造的盾牌，可钢牙刀就真如削铁如泥般，每一刀下去，伍焱盾牌都被削去一层。

    伍焱怒火中烧，收起盾牌，翻手一口金光闪耀的半透明玉铃扔出去。

    这玉铃被他火元力一激，立即迎风而长，如同一口大锅轰隆压下，无论郑鹕如何闪避，都不偏不倚地将他扣在钟下。

    在刘淘等人看来，玉铃声音轻脆悦耳，可铃中的郑鹕却如万雷震耳，口鼻之中鲜血喷涌。

    叮叮当，叮叮当，叮声如雷，当声似电，这声音刘淘等人听来清脆悦耳，对郑鹕却如雷电灌脑，震得他魄裂魂伤，仅仅七八声，郑鹕就被震得昏厥倒地，全身抽搐不已。

    “哦哦哦，这刀不是真刀呵，老子被骗了。”钢牙刀失去郑鹕控制，竟然崩碎十几只金色蜈蚣，主动钻进刀鞘，尾巴在外化成刀柄。

    “师兄这震魂铃果然利害。”刘淘咂舌，没想到紫金薄炼器篇里最低级的震魂铃竟然利害如斯。

    “少拍马屁，这玩意儿只能自己炼，以魂力温养，老子帮不了你，呵呵。”伍焱心情极好，满是皱纹的老脸笑成菊花，抬手收起震魂铃，“快走吧，再呆下去，上面那群变态该放大招了。”

    搜走郑鹕真空戒指，他那把钢牙刀让刘淘犹豫不决。

    这钢牙刀似蛊非蛊，削伍焱盾牌如同削泥，而且是由金色蜈蚣组合而成，必有奇异之处，可它只受郑鹕控制，别人摸都不敢摸一下。

    “先把他带出去。”张培最冷静，“他灵魂重伤，倒是可以让食魂邪魔暂时控制他的身体。”

    这是唯一的办法，钢牙刀有大秘密，就这么杀了郑鹕实在可惜。

    项坠贴到透明的空间薄膜上，立即如同滴入水中的墨汁化开，化开之处，空间薄膜消失，形成一道圆形门户，大伙儿不敢怠慢，快速离开烈火镇，回头再看，圆形门户飞速缩小，几秒钟后消失。

    肖虹既然封锁整个烈火镇，必定不会一直留下这一出口，让沉龙城的人轻易离开，这项坠有时间限制也在情理之中。

    “他们谁会赢？”刘淘看向伍焱，他境界太低，天空中战斗的两方人员各有折损，他也看不出实力对比上谁强谁弱。

    “不好说。”伍焱摇摇头，“我的境界也太低了，哎，镇里三百万人，现在还能剩下几个，肖虹这也太狠了，三百万人啊。”

    “有办法破解镇火镇大阵么？”刘淘心情也极沉重，对渝江城和沉龙城都没有好感，肖虹固然不该封锁烈火镇，姬千幻等一从沉龙城高手从头到尾也没有救助平民的意思，他们直接在天空全力攻杀，战斗余波就直接杀了烈火镇三分之一的人。

    就算所有人的灵魂中都潜伏着食魂邪魔，可那也得实力达到啸林级才会苏醒，而且，张培不是掌握了控制食魂邪魔的方法么？

    “我们救不了他们，”耗子轻叹摇头，“除非镇外能控制阵法。”

    “走吧，咱们没本事救他们，那就等有本事之后再回来。”伍焱取出一只吊篮看向张培，“我要带他们去一个渝江城和沉龙城都找不到的地方，你跟我们走，还是回渝江城？”

    青狼帮的势力在渝江城，伍焱对此有所了解。

    “我回渝江城，哥，你若回去，会有人查你，你和伍大师，刘兄弟走。”张培稍微思索后说道，又交给伍焱一只刻有青狼啸月的铁牌，“以后有事，可以透过它联系我，另外，耗子就请你们多加照顾，在找到解决食魂邪魔的办法之前，不要让他修炼元力，他不是废材，是真正的天才，是我们青狼帮的少帮主。”

    耗子心力异于普通人，虽然只是普通人体质，心力却达到啸林级武者，张培此时说出来，刘淘倒不意外，反而耗子呆愣当场，明显是被他的少帮主身份和天才资质震惊了。

    与张培告别，刘淘打算将青狼帮的那块聚源黑石阵还给他，可张培却拒绝了，看了看耗子，欲言又止。

    刘淘明白，铁手和钢牙帮敢在烈火镇对青狼帮下手，渝江城中估计形势也不容乐观。

    送走张培，伍焱让刘淘和张志、耗子和钟承分坐两个吊篮，他是纳海初期高手，虽然实力与他的境界差异颇大，可他毕竟能飞上天空，有他带着四人离开，速度会快上百倍。

    空中，刘淘怀中抱着妖妖，心中很难受，妖妖与他血浓于水，可他却找不到办法为妖妖续命。

    妖妖以刘淘的基因框架，无妄眼中的基因序列和巫蛊基因序列融合而成，它的基因框架极不稳定，之前刘淘以万人骨灰中的奇特物质为它续命，可这种物质的作用有限，再过二十分钟，它将会崩溃死亡。

    “爸爸，妖妖难受，妖妖不舒服。”又过几分钟，妖妖从刘淘怀中抬起头，声音在他心中响起。

    “是爸爸的错，”刘淘心痛难忍，却又无法说出来，“来，爸爸抱着，你就舒服了。”

    妖妖本不该出现在这世上，刘淘本不该带它来到这个世上。

    又过几分钟，妖妖再次抬起头，“爸爸，我想到天上去，我想飞。”

    无妄之鸟从出生开始，一生都飞翔在高空，妖妖将死之际，渴望飞翔。

    “飞吧，想飞多高就飞多高，爸爸会一直看着你呢。”刘淘托起妖妖，将它托起。

    呼，妖妖飞起来，冲天而起，这一刻，刘淘感觉到它自由自在的快乐，看着它怪异的身躯消失在云端，刘淘把手埋入脸中。

    “爸爸，我看到你们了呢。”

    “世界好大呀，风吹得我好舒服呢。”

    “我看到雪花了，真漂亮。”

    “妖妖好累，爸爸，可我还想多飞一会儿。”

    “那是什么呀，和烈火镇连在一起，我看到好多规则丝线与烈火镇里的一个东西连在一起。”

    刘淘站起来，脸上激烈地颤抖，“妖妖，帮爸爸做件事好么。”

    “妖妖知道爸爸想什么的，一直都知道，嘻嘻，能为爸爸做最后一件事，妖妖好开心。”

    万米高空中，一只孤独的，体形怪异的无妄之鸟俯冲而下，美丽的羽毛被空气摩擦得雄雄燃烧，尖尖的鸟喙破开空气，如同天外利箭插向大地。

    伍焱、钟承、耗子看向刘淘，刘淘已经泪流满面，而他的眼，他的脸，却被刻上坚毅和决绝，三人甚至感觉到他的气息在不停变化，一股莫名的力量正从他的身上散发出来。

    轰，后方远处，空气突然静寂下来，一团火光带着青流从天而降，直直插入一点，天地似乎摇晃了一下，紧接着，一团蘑菇云冲天而起，更远处，如同一只巨碗扣在烈火镇上方的空间薄膜微微一晃，卡卡裂开无数裂纹。