
    要救陈大成，就必须进入凯德尔镇，冥蛉四人在塔格尔镇经营多年，也与两大军团中有些联系，将司将安排刘淘进入军营的事交给他们来办。

    其实冥蛉四人也希望进入军营，却被将司骂得体无完肤，他们这些年经营不易，过早暴露并不是好事，而且刘淘只是去救人，又有位神级丈母娘，哪轮得到他们保护。

    “老子女儿都给他了，坑他一次又乍的？”

    “看，元力突破到吞月后期，心力凝聚稳定，魂力也提升这么多，这都是坑的好处呵。”

    “哎呀，夫人息怒，他这不是好好的么？他利害了，才能保护好咱们女儿呀。”

    刘淘醒来后就惊喜地发现元力突破到吞月后期，心力和魂力也有极大突破，尤其是不工枪，他全部力量在枪中阵法核心并没消散，反而凝聚其中，出现一股懵懵懂懂的意识，竟然有化为器灵的征兆。

    正常情况下，器灵需要主人无数个日日夜夜以精气神和大量极品灵材慢慢蕴养才可能滋生。

    可刘淘一次将自己九成力量全部注入其中，尤其是枪斗术战天斗地的枪意成形，更将他所有力量凝于一点，这枪意不散，枪中的力量就不会消散，更会自然而然地凝聚在枪意周围，慢慢被枪意吸收。

    这枪意就是不工枪器灵的雏形。

    “将司，系统中有些什么？”将司炼化万物归源系统后，刘淘一直没时间过问。

    “多了去了。”提到系统，将司得意非凡，“你想知道哪方面的，东西太多了，你岳父我到现在还没看完呢。”

    刘淘吓了一跳，将司可是真正的神级，虽然只是残魂的分魂，那也比纳海巅峰强得多，以他的灵魂承受能力，这么多天竟然还没全部吸收。

    “关于枪术的。”实力才是根本，与冥蛉四人一战，刘淘枪斗术初成，这就象一块凡铁，还需要无数次重锤敲打，才可能真正大成。

    他枪斗术完全靠自己推演，追求的是无孔不入，根基终究太弱，究其原因，还是缺少见识和经验。

    战斗越多，见识经验自然越多，可经验既可以通过自己的战斗来丰富，也可以通过学习来积累。

    “枪术，嘎嘎，多着呢，小心了。”将司一声怪笑。

    刘淘有种又被坑的感觉，果然，他的脑中轰然震动，上千套枪法灌脑而入，震得他差点神经错乱。

    这也就是刘淘，换个人，只怕当场就口吐白沫昏迷了，灵魂的承受能力终有极限，一个孩子不可能一口气喝光一缸水。

    “疯子。”低骂一句，刘淘头痛欲裂坐下来，不多时，混乱的气息就缓缓平息下来。

    以将司和严紫萱的眼光，自然看得出刘淘枪法重攻缺守失之偏颇，他的枪斗术已现雏形，这时候汲取大量枪法精髓融入其中，有利于枪斗术真正成形。

    这一坐，刘淘整整坐了三天，以他对枪的理解，不可能去学其他枪法的招式，他需要的仅仅是各种枪法中的枪意，千套枪法中枪意雷同的很多，可即使如此，也各有可取之处，一套套枪法被折解开来，刘淘脑中无数招式反复演练，招式越来越清晰，他的气息也越来越强。

    锋芒毕露，森寒阴险，厚重如山，生生不息，霸道暴烈，五种气息在他身上交替往复，慢慢由强而弱，化于无形。

    刘淘睁开眼，握住平放腿间的不工枪，不工枪上的锋锐杀伐之气瞬间消失，“可惜，进无可进，终究没能创出一式。”

    用鉴天镜再次搜寻陈大成和张培，两人都还活着，刘淘也就不再担心，冥蛉四人安排他进入军营也不可能这么快就敲定，还需要一些时间运作。

    “万物归源系统中究竟有些什么？”不再修炼，刘淘询问将司。

    “太多了，有好几大类，”将司沉默了好一阵，“修炼、人文、科技、政治、哲学、娱乐……”

    “哲学是什么？”刘淘对这些东西很好奇，其他的多少都能理解，唯有这个词完全不懂。

    “是……神经病……”将司筹措半晌。

    “让我看看。”刘淘越加好奇。

    “其实，我觉得十七万年前东日岛国的娱乐电影比较有意思。”一大堆古国哲学灌入刘淘脑中，将司随口说道。

    哲学是理论化、系统化的世界观，是自然知识、社会知识、思维知识的概括和总结，是世界观和方法论的统一，是社会意识的具体存在和表现形式，是以追求世界的本源、本质、共性或绝对、终极的形而上者为形式，以确立哲学世界观和方法论为内容的社会科学，哲学包括理论哲学和实践哲学，哲学的根本问题是思维和存在、精神和物质的关系问题。

    将司的话刘淘根本没听，他已经被哲学的解释吸引了。

    一个人无法两次踏进同一条河中，物质与精神，唯物与唯心的对立和统一，权利与自由，国家武器……

    太多太多平时根本不会在意的东西从最基础的角度去区别辩解，有的刘淘认同，有的满心疑惑，有的恍然大悟，有的百思不解。

    “人类发展的历史就是螺旋上升的过程，井喷式的质变必定源于沉寂中的积累，修炼不也是这样么？”

    “身体是物质，灵魂是精神，两者对立又统一，没有身体，灵魂就缺少载体，没有灵魂，身体就只是一块肉，身体与灵魂对立统一，两者之间的联系在于魂魄。”

    “可是元魄、心魄联系着的元力和心力呢？唔，螺旋式的发展过程，吞月级修炼元力，啸林级修炼心力，心力是高于元力的修炼层次……”

    “不对，其实不论吞月级的元力，啸林级的心力，还是纳海级的魂力，都是能量，我们修炼的是能量。”

    “还是不对，人体秘藏来自于身体，人体秘藏修炼的是物质。”

    把哲学的理论与修炼联系起来，刘淘激动不已，他明悟了挡住无数纳海巅峰晋入神级的那道坎。

    神级力量强横莫测，究其根源，不过是掌握了物质与能量的规则。

    “给我科技中核聚变和核裂变的基础理论。”

    “给我物质与暗物质的理论猜想。”

    “给我原子空间结构分析图谱。”

    “给我物质与能量转换方程式。”

    “给我万有引力力场计算方程式。”

    刘淘越来越激动，不断让将司将科技知识灌入他的脑中，这一刻，他觉得自己站到了巨人的肩上，看到了别人永远无法看到的美景。

    呼，呼呼。

    刘淘喘着气努力压抑心中的激动，努力让自己平静下来，“将司，硅基生命中是不是有能量拟化吸纳技术。”

    “这你也要？修炼讲究存于一心，你什么都去探寻，走火入魔怎么办？”将司被吓到了，这才大半天时间，刘淘境界没有丝毫变化，元力却混乱不堪。

    “你看我现在象走火入魔么？”刘淘长身而起，“要救阿叔，我是最弱的一环，限于境界，我的防御和攻击都太弱，在真正的纳海高手面前，我这点儿实力根本不值一提。”

    说到这里，刘淘轻轻一笑，眼神变得坚韧明亮，“我的境界低，可我拥有他们没有的东西，知识，懵懂的修炼，怎么比得上系统的知识。”

    塔格尔镇外，刘淘坐在一块干净的大石上，手只一只蟑螂被元力吸附着一动不动，“提取我的基因框架，提取蟑螂基因序列，选择土属性灵蛊融合。”

    失败，没关系，蟑螂只是最普通的蟑螂，系统空间中满地都是，若不是知道刘淘要做实验，将司早就将这些恶心的东西扔出去了，即使如此，严紫萱和苏妍也恶心得不行，愤愤不已地离开系统空间，甚至都不愿跟过来，看看刘淘到底要做什么。

    刘淘要做的其实很简单，就是重现当初造就妖妖的全过程。

    失败，失败，近四十次失败后，总算成功一只，这只新生蟑螂的生命和妖妖一样短暂，仅仅一个多小时，可这时间足够了，刘淘默默盯着它，翻来覆去仔细翻看，“将司，抽取我百分之一魂力，拟化蟑螂形体，要快。”

    砰，可怜的蟑螂爆体而亡。

    “错了呵。”刘淘心中涌起莫名的伤感，这只蟑螂同样与他血肉相连，近乎于他生命的延续，如同他的孩子，“再来，以魂力拟形我的基因框架注入蝼蛄。”

    继续失败。

    一次两次，十几次后，刘淘痛入心扉，这些小生命很丑陋，也没有妖妖那样的灵性，它们没有意识，只是亲近于他，可即使如此，它们一次次爆体而亡，就如同刘淘亲手杀死最心爱的宠物一般。

    可为了阿叔，再痛再难受也要继续。

    “魂力入体立即扩散，身体太弱小，哪怕只是一丝魂力，也承受不住它扩散的冲击，所以才会爆体。”

    “需要有力量压制魂力，我自己就是最好的模板，将司，提取我微量魂田土壤与魂力拟形结合。”

    将司知道，他无法阻拦刘淘，从伍焱口中，他知道妖妖短暂又璀璨的生命，他明白，刘淘宁愿一次次伤心难过，也要让新的生命真正拥有足够的时光。

    魂田土壤被强行抽离出来，刘淘瞬间昏迷，魂力拟形包裹住这粒最细微的土壤，轻轻沉入刘淘手中静静趴伏的蟑螂体内。