
    深夜，伍焱控制区域大厅中，刘淘几乎把自己埋进堆成一座小山的奎山蟒烤肉，奎山蟒是一阶凶兽，肉质晶莹带有些微红芒，它肉质鲜美细嫩如膏，蕴含大量生命力量和微弱的凶气，是渝江城中贵族常用的肉食。

    “滋味如何？老子不会亏待你吧，”桌子对面，伍焱敲开一根足有水桶粗的腿骨，插着吸管喝着腿骨中的骨髓，“你小子简直就是天才，只看老子炼了一遍就学会了，哈哈，这破任务总算能按期交货了。”

    伍焱的任务就是精金和寒冰重铁，这段时间，整个精炼火狱都在忙着这事，从莫云的秘信中刘淘知道这事，甚至怀疑姬千幻借助他偷渡精炼火狱，也是为了这批珍稀金属。

    “伍大师，你怎么看出我在以巫蛊炼体的？”刘淘喝一口果酒，将又一块蟒肉扔进嘴中。

    “你打个屁我都知道。”伍焱心情好，把脚翘在桌上，“小子，说说吧，那件紫金软甲哪来的？”

    “我说我捡的，你信么？”刘淘头也不抬的说道，“这么说吧，有一天我吃饱了没事做，到荒野上散步，遇到一位奇人，他说我骨骼清奇，日后必是万中无一的高手，正好杀了个仇家，夺了他的宝物送我，这样你信吧？”

    伍焱沉默了，盯着胡吃海喝的刘淘默默不语。

    刘淘的身份很清白，就是个元磁辐射大难不死的运渣工，可他也很神秘，巫蛊、紫金软甲，甚至吞月初期实力都来得极突然诡异，而且他进入精炼火狱的时间也敏感，这都让伍焱不敢轻信于他。

    可刘淘的话很明白，你既然不信，又何必问。

    “做个买卖如何。”刘淘吞下最后一口奎山蟒肉抬起头，“我帮你提炼出足够交货的精金和寒冰重铁，你帮我打造两把长枪，品质没要求，但要结实，一把重枪，一把我现在力量合用的普通长枪，如何？”

    “不如何。”伍焱抓扯满头乱发，突然咧嘴笑起来，扔给刘淘薄薄三张紫金薄，“老子看你骨骼清奇，日后必成一代高手，正好吃饱了没事做，传你一套炼器秘法，嘎嘎。”

    跟在伍焱身后，刘淘眼中有感激，有疑惑，也莫明多了一分信任，伍焱竟然把他的炼器秘术拿出来，他和伍焱才认识多久？

    回到真正的精炼火狱，刘淘站在熔炉旁，熔炉中地髓金焰升腾，如同受到吸引般偏向他，万物归源系统近乎疯狂的吸着中金焰和地心元磁。

    默默翻看伍焱给他的三张紫金薄，紫金薄上字迹细如米粒，从金属熔炼到初胚叠打，从合金配制到灵识刻阵，手法繁复巧妙，过程异想天开。

    “这几天精炼火狱是非多，跟在我身边，或许不会有事。”再次坐到长桌前时，已是黎明时分，刘淘和伍焱异口同声地说道。

    “好。”两人微微沉默，再次异口同声回答。

    用一夜时间提纯大量精金和寒冰重铁，这对刘淘而言不算什么，地下的精炼火狱中地心元磁和地髓金焰取之不竭，两种珍稀金属本就差得已经不多，万物归源系统轻易就能弄出来，甚至刘淘还私藏了近千公斤，如果不是所有矿石用光了，他还能弄到更多。

    地心元磁浓度高得惊人，即使伍焱纳海级的实力，也不敢将灵识扩散出来，背着他提纯这批金属，对刘淘而言也不过几分钟时间。

    “累死老子了，总算完工了。”伍焱不追究金精和寒冰重铁怎么弄出来的，将货交出去，站在石屋前看着刘淘，“老子要睡觉，你可别走远了。”

    “我就在你的房顶晒太阳。”刘淘握着伍焱亲手为他打造的长枪，“师兄，这几天任何时候，守住你的心田。”

    伍焱点头，转身走进屋中。

    三张紫金薄是古物，并非伍焱自己的炼器秘术，是他年轻时在一处遗迹所得，正因为这三张紫金薄，他成就了纳海，成为了天级炼器大师。

    紫金薄看起来除了材质珍贵以外没什么异样，可它不是凡物，必须以魂力冲刷，才能看到其中的文字，伍焱收徒数百，为的就是能找出可传授之人。

    躺在房顶享受阳光，刘淘回味紫金薄上的内容，三张紫金薄合起来就是一份古老的炼器宗门传承，虽然不全，只是入门弟子的基础传承，可对刘淘而言却珍贵得无以复加。

    第一张是万物录，记载着数以万计的金属、数百种熔炼配方和十几种基础炼器手法和几种简单的灵材配方。

    第二张是两门功诀，分别是御火诀和烈焰吞金诀，将火元力的控制和修炼完全分开，这与刘淘从莫瑟那里得到的烈焰诀完全不同。

    第三张是望山寻脉术，对刘淘而言暂时没什么用，就是一种寻找矿脉的秘术。

    “人体五脏对应五行，吞纳灵气滋养五脏蕴生五行精气，再以五行精气修炼元力，这和我使用生命力量和太阳精火修炼元力完全一致。”

    “我以巫力淬体，其实是本末倒置，血肉力量越强，对脏腑的负担其实越大，我应该先淬五脏，再炼肌体。”

    “人体五行是一个相生相克的平衡，不管滋养还是淬炼五脏都必须同步进行，我的巫蛊分别是什么属性？”

    理解功诀，再与自己的修炼心得对应，一条属于刘淘的修炼之路缓慢成形。

    以巫力淬炼五脏，以灵材滋养五脏，五脏强则精气盛，元力修炼，力量锻炼自然事半功倍。

    当然，刘淘还有万物归源系统作弊，就算现在灵材基本为零，巫蛊只有两种，他同样也能快速修炼元力，只不过要提升身体基础力量却不得不暂缓。

    “必须弄清铁手帮元磁阱融炼虫豸的秘密，没有五行巫蛊，一切都是空谈。”刘淘站起来，站在伍焱的房顶，目光跳过精炼火狱的高墙，看向铁手帮元磁阱的方向，“喔，还有人体秘藏的修炼，钢牙帮融炼活人得到的骨灰，其中的奇异物质究竟是什么？”

    一番思索后，刘淘握紧长枪，“或许混乱一些，对我反而有利。”

    回到伍焱石屋之中，刘淘心中默默呼唤姬千幻，心力专注于一，不知不觉就扩散出来，不久，姬千幻就做贼一样钻进来。

    这一瞬，伍焱如雷的鼾声嘎然而止，晶化的赤红元力猛地爆发出来。

    “师兄，这是……恩，朋友……”刘淘挡在姬千幻和伍焱之间，“把她请来，也是想为师兄和我自己留条后路。”

    一番密谈之后，姬千幻留在精炼火狱，而刘淘、伍焱和钟承则离开精炼火狱，前往伍焱在烈火镇的私宅。

    姬千幻要在精炼火狱干什么，刘淘和伍焱都没问，反正他们都离工了，精炼火狱发生任何事都与他们无关，钟承是伍焱义子，太过危险的地方，当然也要躲得越远越好。

    至于伍焱的那几百名弟子，个个背景复杂，几乎全是关系户，又都看不到紫金薄上的文字，关伍焱鸟事。

    “拿着，打不过就跑，跑不过就扔，”伍焱将一袋赤红如同晶钻的弹珠交给刘淘，“明面上，就说你是我的关门弟子，以我的身份，他们不敢对你直接下手，但也要小心他们下黑手，三黑帮的背景都不简单，我也就和青狼帮有些交情……”

    临出门前，伍焱反复叮嘱，又将代表他亲传弟子的火红金牌塞给刘淘。

    就这么大摇大摆地走在烈火镇的大道上，进出灵材店，买些修炼所需的零碎灵材，按万物录的记载，这些灵材中都蕴含着丰富的五行灵气，依照配方调配炼制之后，可以得到蕴含五行精气的丹药。

    刚买了两种丹药所需灵材，刘淘就被堵在灵材店中，这是必然的事，黑帮耳目众多，他这样大摇大摆走出来，不被堵住才怪。

    “这小子竟然出来了。”张培和几名亲信缩在一处民居地窖中，铁手钢牙两帮联手打压，更有肖虹暗中支持，青狼帮根本没有反抗之力，仅仅一天，帮主和两名副帮主就一死两伤，下面的几个坛主逃的逃降的降，青狼帮明面上已经灭了，目前只能指望渝江城背后势力高层之间的角力，若是那边也败了，张培就只能离开烈火镇。

    “伍焱钟承和他一起出来的？”这名亲信诈降进了铁手帮，带回的消息让张培震惊，“你也别回去了，精炼火狱只怕也不太平，烈火镇要乱了，嘿嘿，乱了好，让耗子盯着些，暗中帮刘淘，另外通知我哥，这两天千万别靠近精炼火狱。”

    耗子是青狼帮的人，没有修炼天赋，就是个普通人，每天游手好闲，喜欢偷东西，打探消息。至于张培的哥哥，名叫张志，是烈火镇镇卫副统领，专职镇守精炼火狱。

    灵材店外，刘淘被数十名黑帮围在马路中间，整整六名坛主一水的啸林初期，有的咬牙切齿，恨不得一刀劈了刘淘，也有的幸灾乐祸，乐可呵的看好戏。

    刘淘脚下，四位钢牙帮小头目倒在地上，他们最先发现刘淘，围上来想将刘淘带走，却被刘淘按御火诀的手法在他们元田中放了一把火，小腹中千刀万剐的痛，元田里如同有一条火龙在翻腾。

    “我说了，你们的事，不是不可以商量，前天我也帮你们做了一趟，”刘淘坐在椅子上，脚下踩着两个已经痛昏了的小头目，手里把玩着伍焱给他的赤红金牌，“你们对我的态度，无外乎我的身份，我是运渣工的时候，你们可以随便打压，可我现在是伍大师亲传弟子，可就由不得你们肆意欺辱了。”

    刘淘如同小人得志，轻蔑地扫视周围黑帮之人，“我这人脾气好，就是贪财了些，昨天的事，给我个说法，以后大家都好相与，有事招呼一声，我也可以赚点外快，呵呵，把我惹毛了，大家一拍两散。”