
    “还有些问题。liudianxing.com”刘淘从房顶跳下来，见牛牛正和几个年龄大的孩子拧着一条兽筋赛力，他们个个都拥有数百斤力气，都是人形蛮兽，兽筋被拉得崩崩直跳，可愣是不断。

    “淘子哥，和我们赛力。”

    “嘻嘻，趁淘子哥还没焠体，欺负淘子哥。”

    这都是群什么孩子，刘淘被逗乐了，“输了可别哭鼻子，别看哥瘦，力气可不比你们小。”

    两个多月以灵蛊巫蛊焠体，刘淘的气力可不小，虽然还比不上村中成年人，对付这群小屁孩却很轻松。

    “这兽筋很不错呵，干嘛不做成弓弦，仔细炖了，嚼着可够劲呢。”玩得累了，刘淘和一群小屁孩坐着啃肉休息，“这筋里的血肉精气可不少。”

    “阿姆说了，这东西不能吃，吃了会受不了，凶气太盛，”牛牛是孩子王，很好奇刘淘看着瘦弱，为什么力气这么大，“做成弓弦，以元力引动，很容易引导出其中的凶气，很容易伤到自己呢，要用去好多灵材，才能消去其中的凶气，不值当。”

    这么利害？刘淘微愣，目光凝聚在兽筋之上，“万物归源系统，分析兽筋凶气来源。”万物归源系统的分析很快，兽筋之中凝聚着极其丰厚的生命力量，凶气却并不明显。

    “是凶兽煞络。”刘淘狂喜，正找这东西呢，竟然就在眼前，如此宝贝，村里人怎么会随意乱扔，放任一群小屁孩拿来当玩具。

    仔细思索，刘淘又有些乐，不论什么地方，任何人的魂核之中都有截源邪魔侵入，将司肯定也会能发现这一问题，所以器宗虽然有一村子人，真正能够袪除邪魔的人却少之又少，伍焱算一个，昨天遇到的刑鹏也算一个，除此以外再无他人，刘淘以万物归源系统探查过，除了刑鹏，村中人虽然个个力量大得出奇，却没有任何人修炼元力，这明显摆明了是防止修为提升，邪魔借此灵魂壮大，日后更难袪除。

    按器宗焠体诀，凶兽凝煞络必须自己炼制，没有元力，他们根本没办法炼制，这些内蕴凶煞经络的宝贝也就成了废物。

    凶兽的凶煞经络并不固定，有的是一根筋，有的是一块骨，有的则在内脏之中，其中内蕴极强的生命力量和凶气，随意丢弃，虫豸野鼠细菌根本不敢靠近，就算扔在那里，没个一年半载根本不腐。

    牛牛带着刘淘找到丢弃内含凶煞经络的土坑，仔细寻找下，翻出一块头骨，这头骨之中的凶气强得离谱，据牛牛所说，当时为了捕杀那头金甲犼，连啸林后期的刑鹏都受了重伤。

    这是一头五阶凶兽，刘淘选它，为的就是配合巫蛊灵蛊，这些日子以来，刘淘对以蛊焠体并不满意，灵蛊对脏腑效果极佳，巫蛊对筋骨皮肉更好，可血脉经络、元心魂三魄，神经大脑呢，既然要粹体，那就是整个身体。

    所以他选择这块头骨，虽然等阶很高，可只要控制好精气的输入量，产生的魂煞就不会多。

    和伍焱打个招呼，刘淘带着头骨走出村口，他要补充大量血肉精气，让自己恢复过来。

    器宗村外是一片挟天子丘陵，往南是一往无垠的平原，往东是一条宽百里的大江，往北则是岭南魔森，相对而言，岭南魔森中生灵等阶更高，实力更强，平原上则数量更多，实力较弱，至于大江那边，则最为危险，江中的生灵潜于水下，等阶高低差异较大，而且体形庞大，稍不留神，整个人被一口吞掉也是常事。

    稍作犹豫，刘淘选择了东边，有万物归源系统探查周围，他倒不担心水下生灵偷袭，再有上百只巫蛊灵蛊，他根本不需要潜入水下亲自捕猎。

    以他目前的气力，奔跑起来快逾奔马，一百多公里路，一个多小时也就到了，中间倒是有一群数十头不开眼的嗜血魔狼围上来，刘淘正缺血肉精气呢，分别对应五行属性的五只灵蛊和五只巫蛊一涌而上，这群嗜血魔狼全部变成刘淘的血肉精气来源。

    杀掉盛夺，活捉郑鹕，他们的真空戒中满载着两大黑帮多年的收藏和积蓄，这些东西全都便宜了刘淘，凑齐五行灵蛊和巫蛊只是小事。

    狼尸扔进真空戒，刘淘坐到江边巨大的岩石上，魔狼脏腑喂巫蛊灵蛊，皮毛爪牙和魔核留下，剩下的血肉就是刘淘的口粮。

    太阳精火轻轻一撩，一头魔狼就变成烤肉，撒上些香料精盐，吃起来也不错。

    巫蛊灵蛊可以焠体，也能为刘淘带来海量生命力量，可要补充五脏中的五行精气，却只有一个办法，吃，必须刘淘自己吃下去，消化掉，才能不断增长精气。

    一口气连吃七头魔狼，刘淘很郁闷，这可是三百多公斤狼肉，每一头都拥有二阶实力，如此疯狂的吃，他的肠胃硬是全部消化后化作血肉精气。

    “我这体质，只怕不比啸林级武者弱了。”刘淘将最后一块狼肉吞下，而后盘坐下来，“万物归源系统，监控周围五百米，提取将司基因序列修补基因。”

    修补基因不需要亲力亲为，自有万物归源系统去完成，全部巫蛊也放出去，让它们在江中一百公里内自由觅食，刘淘取出一柄长枪，一遍遍练习枪法，同时也让万物归源系统以地心元磁加速吸收太阳精火，又以太阳精火修炼元力。

    第一天，刘淘耗损的精气全部恢复，巫蛊和灵蛊更带回上千度生命力量，元力提升明显，枪法也练到纯熟，甚至一些灵感也推演出更多刺击点，只是要与枪法结合起来，还需要大量精力去领悟，基因修补后全身细胞替换也完成三分之一。

    第二天，元力提升到吞月初期顶峰，只差一丝明悟即可晋入吞月中期，细胞替换百分之七十，消耗体内五行精气注入魂田，灵魂力量提升一成。枪法修炼中刺击和横扫自然结合，开始寻找两者的最佳平衡。

    第三天，百只巫蛊灵蛊合力带回一头至少两吨的巨型鲺鱼，这鲺鱼是妖兽，实力高达六阶巅峰，刘淘取了妖丹整个扔进真空戒指，它将是刘淘修炼器宗焠体诀的最大精气来源。

    枪法上，不断推演不断修炼，十一刺击点被他压缩到六枪，前后左右上下，正好六枪，每一枪重逾千斤，快慢由心，连贯自然，刘淘不再练枪，在引入枪法其他基本招式前，他的枪法进无可进。

    灵蛊和巫蛊全部回归体内继续焠体，引动五行精气进入元魄，元魄生长增大一圈，内部元田大陆和四柱隆隆震动，大陆扩张，四柱拔高，元田中所有元力回归四柱和大陆，被重新压制提炼，新生元力丝丝缕缕汇入大陆上空，相互泯灭衍生，成就吞月中期。

    这一次引入元田的五行精气完全平衡，元力再不象仅仅依靠太阳精火修炼那样偏重火属性，而是纯粹精纯的无属性元力，或者说是可以转化为任何属性的全属性元力，这好比一匹白布，想染成什么颜色，就是什么颜色。

    第四天，刘淘离开原地，带着百只巫蛊灵蛊沿江而上，开始收集炼制凝魂络所需灵材。

    凝魂络是器宗内门弟子最基础的焠体秘术，所需灵材不算珍贵，刘淘真空戒中本就有一些，再稍加搜寻很快就备齐。

    至于炼制，他只需仔细把握住炼制秘法步骤，领悟理解之后，万物归源系统自然能够精确掌控每一步，只一次就炼制成功，而后以精血为引导出灵识认主归体。

    刘淘炼制的凝魂络形如脊椎，为的就是上通头颅，下达尾骨，只有这样，才能让凶气通往全身任何一处。

    “还真痛呵。”星空下，刘淘默默坐在江边石洞中，一丝精气融入凝魂络，其中立即产生极弱又极纯的魂煞，魂煞顺着血脉经络而行，所过之处如刀刮骨，似火炙冰封，真正的痛入骨髓，最要命的是头部，哪怕他已经很小心地只引导最微弱的一丝凶气，也痛得他满头大汗。

    好在经历了地心元磁消融，将司魔焰炼魂，刘淘身体和灵魂都极坚韧，忍忍也就坚持下来。

    连续两天，白天坐在阳光下，夜晚坐在石洞中，一刻不停，不眠不休，刘淘体内隆隆而动，经络血脉如同钢筋锵锵闷响，脏腑血肉如同钢石坚韧坚硬，甚至大脑，眼耳口鼻也不放过，五感、思维速度、反应速度都提升数倍。

    两人高的巨石足足六七吨，被刘淘全力举起，骨骼、肌肉、五腑、血脉、经络、神经，全部隆隆震动，隔着数十米都能听到他体内如有万马奔腾。

    轰，巨石飞过十多米砸入江中，掀起数十米的大浪，刘淘甩甩微微酸痛的手臂，眼神如若发光奇亮无比，焠体总算初见成效，巫蛊灵蛊凝魂络相辅相成下，最强力量至少六吨，若是没有以凶气焠炼神经血脉，只是五脏和肌肉，他绝不可能举起如此重量。

    这就如同木桶，短板不补，水量终究有限。

    “正常力量该有两吨左右。”最大力量并不是战斗时的力量，敌人不可能傻站着等你全力暴发，即使如此刘淘也很满意了，即便正常发力，力量上也达到啸林初期，全力的话，则达到啸林中期。

    “这里离器宗村大约一百三十公里，看看现在速度如何？”

    隆隆隆，大草原微微颤抖，低着头啃食青草的牛马羊群全部抬头，躲在草丛中猎食的猛兽夹住尾巴钻回窝中，一排残影由远而近，地上泥草翻飞，转眼残影消失，人影却已无影无踪，只留下一排每步百米左右的脚印。

    半小时一百三十公里，刘淘带着笑意，满意地走向村后枯井。

    七天之约的最后一天，他将再次炼魂，并将得到渴望已久的长枪，他甚至连长枪的名字都取好了，大巧不工，他的枪就叫不工枪。