
    “帮主，刘淘进入四号阱后，就一直没出来。”

    “帮主，能没借到高级防辐甲胄，锻大师在睡觉，不许任何人吵醒他。”

    “渝江城提货的人来了，正与肖大人在大厅说事，小的没敢进去。”

    青狼帮元磁阱被定为四号阱，刘淘进入其中已经近两天，盛夺和郑鹕早就预感到不妙，阱底地心元磁浓度高达一千多度，普通防辐甲胄根本挡不住这么高的浓度，必须借助高级甲胄。

    这事可大可小，刘淘毕竟只是吞月初期，受伤之后流了不少血，画屏楼中又被吞噬了三只蛊虫，其中的灵识破灭，对他灵魂也是不小的冲击，再加上之后又连续为三口阱补充大量材料，这么算下来，刘淘在阱底的情况就很难说了。

    是昏迷了，还是故意呆在下面不出来，都有待查实。

    如果只是昏迷，为了这么点儿小事就去打扰烈火镇中只手遮天的肖虹，这不是找不自在么。

    所以盛夺和郑鹕借助安插在精炼火狱中的人，希望借取锻金成的高级防辐甲胄，这种高级货能将四千度的元磁辐射降到八百度，仅仅一千二百度的三口小阱，浓度自然更底，只要实力达到啸林后期，再穿上甲胄就能进到阱底。

    可锻金成很忙呵，浪费了大半天时间，锻金成出来了，可派去的人连锻金成人都没见到，人家就去睡觉了，而且严令任何人都不许打扰，包括肖虹在内。

    你大爷，盛夺和郑鹕恨得牙痒痒，又等了小半天时间，莫尉也出来了，可历史再次重演，让他二人眼角直跳，恨不得冲进火狱中将这几位睡货从被窝里拖出来。

    “我去镇长府。”盛夺心惊肉跳地在桌前连续转圈，两人也算雄才大略，知道事出反常必有妖，就算给肖虹骂一顿，元磁阱也不能有失，“你安排人手守住四号阱口，这么长时间，那小子就算昏迷了也该趴出来了。”

    可就在这一刻，又一条消息传来，“帮主，出事了，刘淘突然出现在二号阱里，正在挖妄眼。”

    妄眼可是好东西呵，刘淘一边挖，还一边对着妄眼挤眉弄眼，借助传送阵，再有万物归源系统定位，他轻松进入二号阱，这是铁手帮元磁阱，阱中虫豸早已化作灰烬，留下十几枚极珍贵的虫豸阳魄。

    这些阳魄可都是好东西啊，阱底元磁浓度过高，青狼帮此次准备的虫豸可全都是等同于啸林巅峰的六阶生灵，它们被融炼之后，只要有阳魄留下来，就必定提升一阶，达到天级，也就是等同于纳海初期。

    “这妄眼也是好东西。”刘淘把玩着青金肉球，“虽然经过炼制了，在这阱底也没消融，试试。”

    一只巫蛊将妄眼一口吞下，阱口正瞪着刘淘的青狼帮坛主立即就一口老血喷得天女散花，妄眼中有他的灵识，他的灵魂受疮了。

    “喔，妄眼中也有无妄鸟的阳魄呵，两个阳魄，怎么办呢？”刘淘有些纠结，“万物归源系统，阳魄中的基因序列，能不能填充到我的基因框架中去？”

    “需要超高浓度地心元磁再次融炼，不能直接填充，需要以已有巫蛊阳魄融合宿主基因框架，填充后稳定性难以判定，成功率百分之七。”

    “那也得试试，这里妄眼，阳魄这么多，呵呵。”刘淘如同暴发户般，难得财大气粗一回。

    超高浓度的地心元磁，四千度算不算超过了？万物归源系统虽然不能压缩这种奇异的能量，可它也不会让它浓度降低。

    第一次，失败，第二次，再次失败，第三次，继续失败。

    连续十几次失败，刘淘连二号阱甬道中的妄眼都给挖了出来，终于，老天爷开眼了，给刘淘留下一只随时都可能崩溃的半成品。

    “提取我的基因框架修补，分析崩溃框架部分，提取骨灰中奇异物质融进去。”莫云和郑庸的人体秘藏非常特别，其中的奇异物质定然有着稳定基因的作用，刘淘在阱底没办法寻找其他基因序列替换阳魄中濒临崩溃的部分，无奈之下选择了这不是办法的办法。

    “正在稳定，需要更多奇异物质。”

    “要多少有多少。”刘淘将二号阱扫荡一空，连黑石板也不放过，随后传送阵转眼将他送进三号阱，这里的万人骨灰可是以麻袋装的。

    “已暂时稳定，宿主子代基因框架崩溃倒计时一小时三分十一秒。”

    “我……子代……”刘淘脚下一个踉跄，差点一头栽进平盘骨灰中。

    以刘淘的基因框架为支撑，以巫蛊基因序列为主体，融合妄眼部分基因序列，这不就是刘淘、巫蛊和无妄鸟一家三口共同生育的孩子么，万物归源系统对新生巫蛊定性非常准确。

    “这什么破玩意儿，亏死了。”刘淘对着自己的孩子看了又看，开口骂了一句。

    的确是破玩意儿，鸟头人躯，背生羽翼，上半身一双人手，下半身却如同一条长满腕足的蜈蚣，就象分别从刘淘、巫蛊和无妄鸟身上硬生生截下一部分拼揍到一起。

    “破玩意儿，爸爸，破玩意儿，爸爸。”小家伙仅一尺高，天生就能说话，围着刘淘上下飞舞，声音清脆如同黄莺，有刘淘的人类基因框架，似乎天生智力非凡。

    “滚……老子忙着呢。”刘淘满头黑线，开始挖取三号阱中的妄眼，他下定决心，以后再也不胡乱拼基因了，这简直就是天大的坑。

    “破玩意儿不滚，爸爸，破玩意儿不滚。”小家伙眼巴巴地落到地上，双手死死抱着刘淘的腿。

    真想一脚将破玩意儿踹开，可看到它的眼神，刘淘叹口起，手一招，再不着声，埋头继续干活。

    血脉相连，刘淘心中柔软下来，本能拒绝的心意一松，灵魂中立即传来欢欣快乐的情绪，更有无数发光的丝线合成一张巨大的图影，图影不停晃动着，正是破玩意儿眼中看到的一切。

    破玩意儿继续了无妄鸟的无妄视觉。

    “身命力量这么弱，到我身上来。”刘淘受不了无妄视觉，阻断了这部分灵魂交流，“万生归源系统，给他提供三十度生命力量。”

    挖光全部妄眼，收集全部骨灰，起出黑石板，刘淘所过之处片瓦不留，至此，三黑帮元磁阱名存实亡。

    顺着甬道一步步向上走，距离地面还有百米，他停下来，九只巫蛊和妖妖同时从体内飞出，“郑鹕就在上面，干死他。”

    妖妖就是破玩意儿，这家伙天生妖异，刘淘就给它取了这样一个名字。

    “搞他，吃他……小的们冲呀，好吃的老虎。”妖妖无妄之眼无视能量和物质阻隔，带着九只天级巫蛊化作能量状态冲向岩层，如同一群土匪下山，乱糟糟地扑向郑鹕。

    肖虹正陪着许窢和欧阳速喝茶，这两位可都是真正的高手，纳海巅峰实力强得离谱，人体秘藏更修炼到三品，肖虹自认自己也算天才，在烈火镇近水楼台，暗自弄到的修炼资源很多，修炼方面也一直很顺利，可与许窢欧阳速相比，差距却不是一星半点。

    人体秘藏本身就分天、地、人三级，力量、速度、五感类，与自身血肉有关的属于人级，已知的人级秘藏就有上百种之多，与人体秘藏相比，地级秘藏则少得多，它其实就是一种，掌控能量，至于掌控什么样的能量，则又依据能量不同划分，肖虹开启的就是地级秘藏，风力掌控。

    天级秘藏才是最强怕的，它涉及到规则，据说只要达到纳海巅峰，人体秘藏再修炼到五品，三田与秘藏归一，就能破丹化神。

    当然，不同等级的人体秘藏，成神之后实力也差距极大，具体差多少，就不是肖虹能了解到的了。

    “不敢与两位大人相比，修炼人体秘藏就是修心，心力越强，秘藏越强，小人近几年一直卡在二品巅峰，白白浪费绪多资源……”欧阳速和许窢都年仅三十岁，不但成为纳海巅峰强者，更将人体秘藏修炼到三品，假以时日，很难说他们会不会终有一天破茧成蝶，一举跨过人道巅峰成神。

    他俩才是真正的天才，象肖虹这样的，不过是靠资源堆起来的废材而已。

    所以但凡有机会，肖虹都会放低姿态，尽可能汲取别人的经验。

    “试试冒险，生死之间看清自己的心，看清了，自然就突破了。”

    “去找死，疯狂。”

    许窢和欧阳速倒也直接，肖虹毕竟是烈火镇镇长，以后说不定在修炼资源，武器甲胄方面还用得着他，所以许窢和欧阳速也给他面子，两人性格不同，话也不同，意思却是一个，生死历练。

    “大人，盛夺求见，似乎很急。”张志跨入大厅，得了盛夺的好处，他自然多说半句。

    “让他进来。”盛夺不是冒失之人，肖虹虽然不满，却也知道轻重缓急。

    “大人，刘淘进入阱底后，使用了传送阵，正在破坏元磁阱……”

    轰，就在此时，整个烈火镇猛地一晃，肖虹面色惨变，手中一道光弧弹向欧阳速，“一周前，主阱辐射无故暴增三倍，发生元磁泄漏，现在都没降下来，很可能稳定在四千度，次阱作为主阱的支撑，绝不容有失，还请欧阳大人前往精炼火狱镇守，同时收取此次货物，许大人，烦请您与我去次阱看看，绝不容他带走截源阵。”