
    修复基因框架需要时间，刘淘魂力消耗巨大，头脑昏昏沉沉，“万物归源系统，那些晶石里，有没有帮助恢复魂力的宝贝呵。”

    “没有。”万物归源系统回答得很简洁。

    “元磁阱聚源黑石阵中，存有魂晶。”

    刘淘无语地翻起白眼，能不能一句话说完。

    其实这也怪不了万物归源系统，他问的是晶石中有没有，当然没有了。

    聚源黑石阵总共三块，功能各不相同，内有精纯魂力的是三号阱，也就是钢牙帮用以融炼活人的元磁阱，这口阱将活人融炼成蕴含奇异物质的骨灰，甚至连灵魂也不放过，直接融炼成精纯魂力，收集在黑石阵中凝成魂晶。

    海量的魂力涌入眉心魂魄，被魂魄吸收转化进入魂田，刘淘昏沉的意识快速清晰起来，远远看一眼天空打群架的纳海强者，“神仙打架，我这样的凡人就别参合了，发了财赶紧闪人。”

    万物归源系统探查周围数百米，刘淘的表情怪异起来，“不是冤家不聚头呵。”

    此时张培和几名亲信，包括他的哥哥张志，一群人站在烈火镇的边缘，这是整个烈火镇大阵形成的空间封锁屏障，即使纳海强者也极难破开，凭他们几人的实力，根本不可能逃出镇外。

    距离张培等人不足千米，盛夺和郑鹕居然凑到了一起，两人口鼻都是鲜血，明显受了内伤。

    他们一个从镇长府，另一个从三号阱口逃出来，都是战斗暴发最强的地方，能够活着跑到这里，两人也算实力强横了。

    靠近刘淘的方向，数百米外，也有两个身影偷偷摸摸靠近过来，那是伍焱和钟承，他俩穿着镇卫的甲胄，甲胄上比普通镇卫甲胄多些零件，靠这些零件，他俩气息完全隐匿，居然从一群高手眼皮底下溜了出来。

    伍焱其实很想再回到天上踹肖虹几脚，可没办法，再不走，他或许死不了，钟成就难说了。

    “呵呵，嘿嘿。”刘淘坐起来，笑得特别邪恶，“去，打个招呼。”

    三只巫蛊分三个方向离开，其中两只分别带着赤红铁牌和几粒细小的晶石，这两件东西伍焱和张培都认识，必定跟着巫蛊与刘淘汇合。

    至于剩于的那一只，则负责靠近盛夺和郑鹕，监视他们的言行。

    伍焱、张培、张志、钟承，再加上刘淘偷袭，就算盛夺和郑鹕实力远超普通啸林巅峰，也够他们喝一壶了。

    “肖虹让你去向渝江城救援？”郑鹕小口喝下半瓶药剂，眼神闪烁不停，“你要去？”

    “去，当然要去。”盛夺冷笑的说道，“但是不能太早。”

    “你的意思是？”郑鹕若有所思地问。

    “我们现在其实就是风箱里的老鼠，渝江城胜了，我们就得为肖虹垫背，毕竟三口小阱是由我们守着的，”肖虹重重地哼一声，“肖虹让我报讯，为的就是留下我的命，可他知道，我必须去报讯，因为沉龙城也容不下我。”

    “你是说，咱们控制好时间？”郑鹕恍然大悟，“若是渝江城胜了，刘淘手里的聚源黑石阵自然能找回来，到时候神级强者白跑一趟，玩弄神级强者的罪名，可就不是我俩能承担得起的。”

    “所以我们并不能直接去报讯，而是要换个容貌。”盛夺嘿嘿笑起来，“不管谁胜谁败，肖虹其实都难辞其疚，没人垫背，所有罪责就都得由他承担，至于咱们，换个身份并不难，而如果渝江城败了，咱们冒死逃出来报讯，嘿嘿，这就是大功一件。”

    “恩，就算是神，也不太可能是掌握时空回溯的神王来支援烈火镇，对高高在上的他们而言，谁管理烈火镇并不是重点，”郑鹕竖起拇指，“可惜了聚源黑石阵，我一直守在三号阱，刘淘没逃出来，估计死在阱底了。”

    “你倒是心大。”盛夺寻到一具镇卫尸体，将他的衣甲与自己衣物交换，“这些年你弄到的资源少了么？咱们都达到啸林巅峰，人体秘藏也都是一品巅峰，互相补充一下，突然纳海初期，达到二品人体秘藏并不困难。”

    “一突破纳海就拥有二品人体秘藏，还在这破地方呆什么，到时候咱们也去弄个镇长来当。”郑鹕笑起来，也找到一套破烂的镇卫甲胄给自己套上。

    怎么算都不吃亏，肖虹若是知道盛夺的心思，必定后悔不已，在计谋方面，他差盛夺不是一筹两筹，就算同样混黑帮的郑鹕，比起盛夺也明显不如。

    这算计，刘淘真是自愧不如，他只听明白了一件事，盛夺要去向渝江城求援，一旦来了神级强者，不论最后渝江城还是沉龙城胜了，他的日子都不好过。

    神级强者呵，可以在星空中走行的传说，随便来一位，一把掌拍死一群纳海巅峰高手的牛人。

    “我先动手，师兄你扛住郑鹕，”远处，刘淘、伍焱、张培等人聚到一起，“我总感觉盛夺比郑鹕强，咱们先群死他。”

    计议一定，刘淘转向一侧，而后摇摇晃晃地从一堆瓦砾中爬出来，响动不大，却足以惊动盛夺和郑鹕。

    “他刚才是让我偷袭么？”伍焱还有些没回过味来，回头看向张培，见张培点头，又咕哝一句，“今天真是个偷袭的好日子。”

    以盛夺和郑鹕的心性，见到刘淘，就如同见到一座金山，无论如何都无法再迈开一步，他俩都知道，刘淘手中有三块聚源黑石阵。

    两人都是老奸巨猾之辈，见到刘淘并没有急着动手，反而同时看向四周，以两人的实力，灵识范围很宽，可伍焱炼制的甲胄隔绝一切气息，他和钟承能从一群纳海巅峰强者眼皮子底下钻出来，靠的就是这甲胄，以盛夺郑鹕的灵识，还没资格发现异常。

    “真是小看你了。”盛夺看着刘淘，“你也算人才，三块聚源黑石阵可以由你掌控，只需给我三成收益……”

    没有元力波动，隔着数十米，刘淘只觉得汗毛倒竖，万物归源系统探查到两条无形但有质的蛇形力量，那是盛夺以精纯的心力凝聚出来的心力之蛇。

    “帮你融炼活人还是虫豸阳魄？”刘淘扭着脖子，无形之蛇让他很不舒服，嗓子痒痒的咳两声，溢出几缕黑血，“我对聚源黑石阵的需求，似乎没有你想的那么强烈。”

    “那就把石阵交给我，我可以带你离开，也给你一批资源，放心，出了烈火镇，我们再无仇怨。”盛夺看一眼身旁的郑鹕，意思很明白，希望郑鹕与他一至。

    面对刘淘，盛夺的确非常小心，眼看就要离开烈火镇了，他不愿节外生枝。

    刘淘能够从三号阱底逃出来，本就极不寻常，至少他的手段远不是正常吞月武者能比。

    从利益上而言，这是最好的办法，不与刘淘冲突，给刘淘足够多的利益，直接换取聚源黑石阵，而且，他也相信郑鹕会在仇怨和利益之间，理智地选择后者。

    可他忘了，人心从来就不是利益能够掌控的，刘淘杀了郑庸，虽然没有证据，可谁都猜得到。

    “他跟我们根本不是一路人，杀了就是，省得夜长梦多。”郑鹕处事不如盛夺那般诡计多端，可他远比盛夺果决，吞山虎从手臂中冲出，无声咆哮一声，空气中突然形成莫名吸力，无论细小的沙石，还是倒在地上的大树断墙，全都被无形力量缩小，飞向吞山虎口中的黑水漩涡。

    “注入三百度地心元磁，三十度太阳精火。”刘淘盯着盛夺冷笑，至于他脖子上的两条纯粹由心力凝聚而成的无形之蛇，在刘淘眼中根本没有丝毫威胁。

    这香喷喷的心力可是不可多得的美味，刘淘全身骨头缝里的黑血吞心虫早就游离出来，被他对地心元磁驱赶着钻进指尖，只待刘淘放开地心元磁的束缚，立即冲出来享受美餐。

    “作死。”盛夺双眼缩成竖瞳，强大的心力驱使下，本能感觉到恐怖危机，身形一晃离开原地十米。

    滋滋声中，他原本站立之地，一团耀眼烈火冲天而起，地上岩石瞬间化作粉末。

    刘淘微微愣了一下，以地心元磁和太阳精火偷袭，他第一次失手，盛夺不但心力强横，连直觉都这么恐怖。

    “杀。”刘淘再次盯住盛夺，再次提聚地心元磁，可他并没有将元磁投入盛夺，而是投向郑鹕。

    “死吧。”盛夺的人体秘藏竟与莫云极其相似，可他比起莫云而言明显强得多，他几乎全身化作巨蟒，扁平的身体两侧更多了一层薄膜，薄膜微微震动，竟带着他的身体飞起来，离地两米直扑刘淘。

    盛夺的速度再快，也快不过他操控的心力之蛇，可心力之蛇再快，也快不过刘淘灵识控制的真空戒。

    真空戒中的青紫头盔能挡住天级蛊虫，刘淘拧着头盔直接打锤子用，一锤敲在一条心力蛇上，将它砸得和另一条心力蛇缠到一起，同时也收起体内的地心元磁。