
    降咒之术不适合正面对敌，可如果配合鬼桑刀道的隐匿之术，能够爆发的战力又强得离谱。

    虽然对降咒呲之已鼻，刘淘还是借助无妄之眼全盘看个透彻。

    混战持续的时间不长，仅仅几分钟，近两百人就锐减到一百人，战魂遴选结束，申七剑也与剑宗一位弟子低声商量后，由刘淘替代他进入战魂塔。

    “如果有十双眼多好。”站到剑宗队列之中，刘淘意犹未尽，“多打一会儿多好，将司呵，都记录下来了么？”

    将司当然将最后的混战全盘记录下来，这对刘淘而言，是一笔不可多得的宝藏，刘淘最缺的就是见识。

    虽说万物归源系统中存储了大量古文明传承，可这种真正各门各派的不传之秘，系统中不可能找得到。

    “当然了，比你看到的还多，”系统空间中，将司兴奋的笑道，“我也有很多灵感呢，等回到器宗村，我要大干一票，哈哈。”

    刘淘晋入啸林，万物归源系统也将再次升级，将司将升级暂时压制住，决定等到救出陈大成之后。

    百人名额已定，战魂谷三十人，剑宗加上刘淘二十四人，扶桑刀门二十人，妖门十一人，魔门人十三人，南狱降宗二人。

    战魂塔每次出现，入塔的门数量并不一致，多则九门，少则两门，每道门允许进入的人数也有差别，总数合起来倒是次次一百。

    各大宗门神级站在自己的门人弟子前传音嘱咐，也将一些奇珍异宝交给他们，让他们在战魂塔中保命之用。

    距离战魂塔出现还有半个小时，每个人都在作最后的准备，检查自己的装备，真空戒中的各种灵药法器，恢复元力心力，调整生命力量等等。

    只有刘淘无所事事，他不知道该准备什么，也不需要准备什么，超大容量真空戒中各种灵药灵材应有尽有，更不要说万物归源系统中保存着的海量生命力量、太阳精火、地心元磁。

    一切安排已定，屠十一剑将申七剑拉到一旁，神识直接传音，“他的枪和体质极其不凡，特别是那柄枪，炼制手段与掌门之剑有相似之处，老夫怀疑他是器宗门人，进入战魂塔中之后……”

    穿过光门到达水叶，刘淘远远就看到苏妍的背影，苏妍喜静爱水，她只可能在水叶上。

    “我等你，”得知刘淘要进入战魂塔，苏妍轻轻拉住他的手，“战魂塔连母亲也未曾进去过，只知道历次战魂塔能够出来的人不足三成。”

    这是苏妍第一次主动拉住刘淘的手，她一惯温柔的眼眸少有的坚定，“我就在这里等你，你若不来，我就从这里跳下去。”

    凉沁沁的手心少有的温暖，刘淘紧紧拥住苏妍，心中战意澎湃，这就是家的感觉。

    静寂的死水缓缓流转，粘稠如膏，黑得似乎能将人的灵魂吸入其中，这是真正的万年不变，可今天，它变了。

    死水黑潭一丝一缕的变得清澈起来，粘稠得如同油膏药的死水流速渐增，一个个小小的漩涡如同孩子般在七叶之间尽情跳跃，天地间无尽的死气，被这些漩涡吸入其中，涌向死水黑潭最深处。

    圆月如玉盘高挂中天，银白的月光挥洒而下，蜿蜒数百万亿公里的断龙山脉在月光下生机勃勃，如欲飞的巨龙抬头望天，龙口月光朦胧似珠，隐隐一座小塔在珠不浮沉。

    “阴阳转换，死极而生，龙魂凝聚了。”薛慕和战铮表情极其复杂。

    战魂谷人口太少，依靠战尸引动谷中死气拒挡渝江城十几万年攻伐，失去死气的战魂谷，已经不能再叫战魂谷了，当死气彻底消散时，它就只是一条笔直的通道。

    这对战魂谷中的人而言，简直如同灭顶之灾。

    可这同样是好事，龙魂凝聚，就意味着战魂谷之人彻底自由，不再被这里的天地意志封绝在谷中。

    只要再坚守十年，等到龙魂复苏，在龙魂的引导下，天地灵气汇入谷中，这条笔直的战魂谷就将缓缓合拢，彻底断绝渝江城与其他截源之城的联系。

    可仅凭战魂谷中数十万人，又如何挡得住渝江城源源不绝的攻击。

    渝江城中可不仅仅只有派斯和凯德尔两只军团。

    “月亮真美。”薛慕和战铮同时抬头看向天空，两人复杂的表情在月光下慢慢化作坚毅，“死战。”

    死水黑潭漩涡越来越多，无尽死气如潮水般倒灌而入，无尽远处的月华珠猝然被无形之力吸入龙口，已经化作清水般透彻的死水黑潭隆隆震动，生、死、木、火、水、金、空间七叶同时被水流荡开形成一个巨大的环形，水下巨大的黑玉蠕蠕而动，如同活物般化作一座万丈高塔破水而出。

    一、二、三、四……

    每一片莲叶上，人们都低声数着浮出水面的塔层，每多一层，就意味着战魂塔的等级提升一层。

    随着塔层越来越多，人们的声音也越来越激荡，甚至变得恐惧。

    七、八、九。

    数之极致为九，九层战魂塔，意味着它是战魂塔的终极。

    “八十一门，”薛慕的声音微微颤抖，“塔中必有神之战魂。”

    “入塔。”战铮低喝一声，声浪滚滚透入每个遴选者心中，“得战魂者，得天地眷顾，孩儿们，老夫等你们活着回来。”

    “战。”百名遴选者同时低喝，或踏剑而起，或真元凝形，或化身妖形，或隐身无形，百人化作道道流光，扑向塔底八十一座生动如活物的雕像。

    这些雕像就是战魂塔之门，其中同样蕴藏着最低级的战魂，破灭雕像，就能进入塔中。

    刘淘稍稍比别人慢了些，他的速度绝不会比别人慢，可他起步却比别人慢了半拍，当他还在寻找战魂塔的门时，速度最快的是申七剑，剑宗飞剑的速度无人能比。

    申七剑选择的是一座巡天火狐雕像，刚刚靠近，巡天火狐就火翼一展，带起一片火海罩向他。

    “死。”申七剑御剑而行，面对火海不闪不避，弹指一道剑气如同裂帛般将火海撕出一道巨大口子。

    百名遴选者中，申七剑的实力至少排进前十，这入塔雕像只是最低级的战魂，面对他就如同婴儿面对成人一般，火海被轻易撕开，凌厉剑气呼啸而过，一剑洞穿火狐头颅。

    呼，火狐炸开，化作一道荡着涟漪的水门，水门上一枚透明的赤红火钻极速转动，被申七剑一把握到水中，身形一晃透门而入。

    申七剑进入战魂塔后，炸开的火狐瞬间再次凝聚成雕像，这雕像失去战魂，之前的生动传神完全消失，彻底化作死物。

    “原来是这样呵。”刘淘一步踏在清澈的水面上，爆起百丈水浪，借着水面反震之力冲天而起。

    以刘淘的速度，悬空水面百丈的战魂塔不用半秒就能到达，可就在这一瞬，刘淘突然眉心一寒。

    叮，一声轻响，上方一道虚影一闪而灭，一把半月刀突如其来出现在刘淘眉心。

    刘淘无论如何也想不到，连战魂塔都还没进，扶桑门就有人偷袭。

    快，准，狠，突如其来避无可避，刘淘看到半月刀时，刀锋距离他的眉心仅止两尺，刀势加上刘淘冲天之势，这两尺距离连零点零一秒都不用，就能一刀斩碎他眉心中的魂魄。

    这是早有预谋的绝杀一刀。

    “爆。”一声怒喝，甚至连真元都来不及提聚，刘淘胸腔肌肉如同钢丝般崩崩连响，一口气呼啸而出，如同雷鸣音爆张口炸开一道气圈。

    呼，半月刀被带偏一丝，刘淘侧身，堪堪避开眉心要害，从左眉到左耳，留下一道长长刀痕。

    一口气喷出，刘淘冲天之势微微一顿落向水面，几滴鲜血撒出，左眼到左耳的血口极速收缩恢复。

    “将师，探查。”一口繁衍真元抽取出来，让刘淘稳稳站在水面，“找到之后，立即以地心元磁融了他。”

    刘淘非常愤怒，玩偷袭他从来不惧任何人，有万物归源系统探查一切，随时都能将浓度高达四千多度的地心元磁投进对手体内。

    地心元磁对这些纳海武者效用较差，可对这些体质没有发生质变的啸林巅峰遴选者而言，绝对致命。

    “淘小子，老子帮不到你了。”将司在刘淘脑中一声轻叹，“天地意志聚于战魂塔，我的意识正在被压制沉眠，万物归源系统将自主升级，入塔之后一定小心，妍儿还在等你。”

    一根由七颗玉珠串成的手链出现在刘淘手中，将司的声音消失，这七颗玉珠是将司这段时间精心炼制而成，其中五颗对应五行，融入海量五行精气，剩下的两颗中，一颗则生机勃勃，储集了刘淘长期以来收集的所有生命力量，一颗则是空间珠，内藏一套战甲，数十吨精炼五金，几粒魂晶。

    灵识轻易炼化手链，刘淘轻轻一笑，“放心，一个人，我也能活得很好。”

    取出不工枪，依附在刘淘手臂中的妖妖悄无声息融入体的体内，“连战魂塔都不让我进么？那就看看，谁进不了战魂塔。”