
    天柱光滑笔直而上，直径近千公里，离得近了才发现无数灰色流光环绕着它，这层灰色流光不算浓厚，仅仅数十公里，与天柱一样直通天地，如同天柱上的一层皮，与阴沉的天空和赤紫大地完美的融合在一起。

    剑宗御剑而行，在进入战魂塔的六大宗门中速度最快，即使严氏兄弟最后进入战魂塔，以他们的速度，也比其他人快得多。

    两人的目标是二级精英战魂，使用绝生符隐匿气息，一路上倒也没遇到什么麻烦，刘淘围着天柱转了两圈就找到他俩，找到他俩的时候，他们已经与申七剑汇合，正站在灰色流光范围外商量如何穿过流光。

    “这就是截源魂瘴了，是万古前在这里战死的截源邪魔灵魂形成的战魂。”申七剑指着百米外不断变化着形态的灰色流光，“必须穿过这层魂瘴，全力一击攻击到天柱，被天柱认可，才能进入天柱之中，直接进入第二层。”

    “这截源魂瘴很麻烦？”刘淘好奇的盯着不断化作奇异兽形的截源战魂。

    “杀不死。”申七剑从真空戒中取出一柄玉剑，指弹间玉剑飞入魂瘴之中。

    作为剑宗进入战魂塔的最强者，申七剑控剑绝对无可挑剔，可玉剑进入魂瘴中仅仅数秒，再飞回来时，已经歪歪扭扭，如同喝醉酒般，哪里还有精妙可言，比起初学御剑还有所不如。

    一指点在玉剑上，玉剑嗡嗡一震，如同一下子清醒一般，轻轻落入申七剑手中，“截源魂瘴侵蚀一切，活的，死的，真元和魂力都会侵蚀，唯一的差别只在于侵蚀的速度，身体越坚韧，力量越纯粹，它侵蚀得就慢一些，实力不足深入进去，只会被它完全侵蚀，成为截源战魂，我们准备大量灵材灵药，为的就是通过魂瘴。”

    明白过来后，刘淘又围着天柱走了几圈，借助妖妖的无妄之眼，扶桑门刀客即使隐匿身形也无所遁形，让刘淘奇怪的是，眼看着一天将尽，竟然没有一个扶桑刀客来到天柱，反倒是其他四宗人员陆续赶到，取用灵药调息之后冲入魂瘴。

    各大宗门手段各异，妖门、魔门和剑宗弟子都以真元护身，或化身妖兽，或魔气生鳞，或御剑而行，以最快速度冲向天柱，实力强的一掌拍在天柱上，身形一晃融入天柱之中，实力弱的则半途返回，立即吞服灵丹妙药快速恢复，也有拼命的不顾魂瘴侵蚀冲近天柱，无法融入天柱却又不能支撑着退出魂瘴，被魂瘴彻底侵蚀，身体化作赤紫血水融入大地，残魂成为一只全新截源战魂。

    相对妖门、魔门和剑宗而言，南狱降宗的两人就诡异多了，他俩行走在魂瘴之中，任由魂瘴侵蚀已身，当魂瘴侵蚀太过强烈时，身上的皮肤就如同衣服般脱落出来，裹着一团生命力量远离本体，将受到他们生命力量吸引而来的魂瘴引走。

    两名降宗弟子实力都不弱，他们走得并不快，却轻松到达天柱前，掌心吐出血腥污秽的怪异元力，将天柱融入一个孔洞，一步踏入天柱之中。

    “难道知道我要找他们麻烦？”眼看着一天时间将尽，刘淘站到剑宗队伍旁。

    剑宗弟子除了申七剑和三位实力最强者，都已经进入魂瘴，其中三成弟子无法通过魂瘴，全都主动退回来，吞服灵药调息之后，都取出一只玉瓶，将其中战魂融入已身。

    各个宗门前来天柱的路上，都会适当的猎杀战魂，这些战魂他们并不急着融合，而是留给无法进入战魂塔第二层的弟子使用。

    而申七剑等四名最强者，则留到最后一刻，为的就是为他们护法。

    “还有半刻钟，你先进去。”申七剑取出七枚小剑，按北斗方位在剩下的剑宗弟子周围布下剑阵，“扶桑刀门一直是剑宗死敌，不到最后一刻，他们不会来，他们不但要进入天柱，还要屠杀我宗弟子。”

    “你们四人能挡得住他们？”刘淘玩味的笑起来，战魂塔外他连杀四名扶桑刀客，尤其是黄衣刀客的刀光，更让他记忆尤新。

    “至少能为我宗弟子争取些时间。”布置好七星剑阵，申七剑一笑，“他们也要进战魂塔第二层的。”

    微微点头，刘淘微微一笑，“既然如此，我在第二层等你。”

    一步跨入魂瘴之中，刘淘体表立即滋滋冒起青烟，他只有啸林初期修为，真元对魂瘴的阻隔能力甚至不如各大宗门的普通啸林巅峰弟子。

    可他无所谓，这青烟其实是魂瘴侵蚀生命力量，要论生命力量，他在百名战魂遴选者中当属第一。

    谁让他体质好，真空戒中又有将司为他留下的海量资源。

    “这魂瘴简直是专为侵蚀生命力量而生，”在魂瘴中慢慢走动，刘淘闲庭信步，回头对申七剑等人挥挥手，转身走进天柱后面，“扶桑刀门不可能不来，找个地方等着他们，顺便回收些垃圾。”

    避开各大宗门剩下的人，刘淘脚下重重一顿，炸开一个一米多深的地洞，直接跃入洞中。

    “妖妖，替我看看这魂瘴和截源战魂究竟有什么秘密。”坐在坑中，刘淘枪意散开，将魂瘴和截源战魂荡开。

    他生命力量丰沛至极，给魂瘴侵蚀却又太浪费，反倒是心力凝聚成的枪意对魂瘴阻隔力最强。

    “不要弄得太复杂，看它们的相同之处，把相同之处的丝线简化出最主体的部分。”

    无妄之眼极逆天，一眼看透本质，直指一切事物的天地道则，妖妖眼中的世界就是这些丝线构成，它领悟不了，可它看得到，刘淘专注一心感悟力超强，可却不敢直面这繁复的丝线。

    很快，一个简单的框架出现在刘淘脑海中。

    即使如此，刘淘也一阵头晕，道则丝线对他啸林初期修为而言还是压力太大，若非他灵魂成晶，又有真空戒中魂珠补充魂力，面对这些繁复的丝线，他还是会象当初吞月初期一样眩晕呕吐。

    简化后的丝线仍然极度复杂，忍头些微头晕，刘淘不断让妖妖简化丝线。

    “摈弃与正常战魂类似的丝线。”

    “摈弃外部框架丝线。”

    “摈弃毁灭、繁衍、生命、力量、五行、阴阳丝线……”

    数万条丝线快速减少，很快，丝线只剩下十几条，来自灵魂的眩晕感消失，虽然仍然感觉负担极其沉重，却已经能够专注一心，盯着这十几条丝线去感悟了。

    “有意思，这条丝线似乎与魔魂融入魂核有关。”

    “这应该就是魂力分配了。”

    “这条丝线象一把锁，将魔魂锁在魂核之内，受寄生体境界实力影响，回头试试能不能锁魂。”

    一条条丝线一一感悟，刘淘并不深究领悟，只稍作了解就转而看向其他丝线。

    慢慢的，他的注意力完全集中到那条最特别的丝线上。

    “这就是截源道则，截源邪魔的体内道则了，妖妖，放大与其他丝线连接的起始之处，慢一点儿。”

    刘淘无论如何也没想到，他在这魂瘴之中一坐就是三天三夜，感觉时间并不多，可却早已超出了战魂塔规定的一天时间。

    可很意外的是，战魂塔并没将他逐出去，这魂瘴之中的天地道则与战魂塔道则完全不同，战魂塔明显无法掌控魂瘴。

    “明白了，灵魂中果然也有基因，这起始之处其实就是截取与转化，再往后，就是转化成其他灵魂基因的细微结构了。”

    一声欢呼，刘淘一跃而起跳出坑中，不工枪上繁衍真元微微闪动，划出一道繁复的螺旋。

    隆隆，魂瘴翻滚起来，无论魂瘴还是战魂，都受到这螺旋的吸引，在不工枪尖飞速汇聚，在螺旋中不断转化。

    一个黝黑深邃如同能吸纳一切的小点在枪尖缓缓凝聚出来，随着汇聚而来的魂瘴和截源战魂越来越多，这小点极速成长，如同黑洞般疯狂吞噬魂瘴和截源战魂，很快增长到足球般大小。

    这是一种奇异的物质，在能量与物质间不断转化，与三田田源极为相似，却又更精纯更原始。

    “我感觉，我很变态呵。”仅只吸收一丁点儿这种物质，刘淘就感觉元田心田和魂田增长了一丝，他欢快的吸收着，枪尖不断划出截源道则，三田尽情成长，空间面积极速生长，“战魂塔之天地意志，如果希望我清除所有魂瘴和截源战魂，就不要把我踢出去呵，哈哈。”

    又是三天，所有魂瘴和截源战魂转化一空，刘淘身旁多了数百个大大小小的黝黑足球。

    这些足球被战魂塔天地意志压制成晶体，每一个都足以让人资质提升百万倍。

    “很爽呵，”刘淘满足的睁开眼，将数百个足球收进真空戒中，“妖妖垚垚，你们感觉如何？”

    兴奋的询问，换来的却是苦闷，妖妖和垚垚感觉不如何，刘淘给它们吸收了两个足够，它们只感觉提升了一丝。

    它们终究是神兽，天地意志赋予它们的基数太大，恐怖的基数下，两个足球就显得太少了。

    “放心，截源魔魂多的是呢，咱们以后就是魔魂猎人了。”一掌拍在天柱上，刘淘身体融入其中。