
    “所有人，宁心静坐，”战铮上前一步，左手平按身侧，“规矩大家都明白，一经发现魔魂未除者，必须离开死叶。”

    场中数十万啸林精英立即安静下来，吵吵囔囔死叶恢复往日的死寂寂静。

    微微点头，目光扫过所有人，战铮微微一愣，以他神级神识，轻易发现这数十万人中两个醒目的小家伙。

    刘淘这个吞月级竟然坐在人群之中，苏妍更过份，她身侧玉剑轻轻飞舞，将任何胆敢靠近的她和刘淘的啸林精英逼到十米之外。

    “老师，刘淘似乎在晋级，他的妻子在为他护法。”战冲也看到了，心中赞赏不已，台上之人都是神级，一眼看出刘淘正在突破。

    冷着脸看一眼刘淘苏妍二人，他虽然对刘淘有些疑虑，可也仅止是疑虑而已，他一个神级，还不至于去打断刘淘的晋级之路。

    平按身侧的左手微微一抬，战铮微微低喝，“起，死潭阴阳镜。”

    呼，死寂的空气微微一动，地面泥土纷纷摆脱重力聚向天空。

    死叶上至少上千万吨泥土，竟如同没有重量般，被他一手虚托汇聚在空中百米，这些泥土粒粒晶莹，竟然不断组合，化作一面镜子将整个死叶映照得历历在目。

    天为阳，地为阴，空中的镜子为阳镜，死叶如玉透明，下方死水深沉黝黑，形成阴镜。

    立于阴阳镜间，无论生魂还是死魂，镜中都一目了然。

    “啊，我怎么还会有魔魂，不是已经诱出磨灭了么。”

    “魂阵竟然无效，被发现了。”

    “哎，那办法果然还是没用，只能重伤魔魂，无法磨灭它。”

    每个人都看着阴阳镜中的自己，镜中并没有他们的身体，只有他们的灵魂。

    有的灵魂色泽通透，魔魂磨灭得干干净净，有的则夹杂丝丝缕缕灰涩，虽然极少，却极醒目，更有的连魂核都映照出来，魔魂正在其中对他张牙舞爪的笑呢。

    苏妍的魔魂也极清晰，头生六角，娇艳妖娆，眉心一只独目微微开合，透着洞彻人心的魔力。

    “好高级的魔魂。”薛慕和战铮都注意到她，不由自主的多看她两眼。

    可当他们看到刘淘的灵魂时，立即就傻了，晶莹剔透如玉如珠，圆润光滑亮若星辰。

    啸林武者也就罢了，他们看不出苏妍和刘淘灵魂有多特别，可在场所有神级都知道这两个灵魂意味着什么。

    拥有这样的灵魂，刘淘如果顺利成长下云，必定成为一代强者，而苏妍若不尽早斩杀，将必然是一场血雨腥风。

    “他们怎么就成了夫妻，天理不容呵。”战铮背在身后的手握紧了，他一生铁血杀伐，如此高级的六角魔魂当面，他很想一指将苏妍的灵魂震灭。

    “我们在战魂谷死守，为的是什么？”战魂谷中最了解战铮的人莫过于薛慕，他并没回头看战铮，却知道战铮想干什么，“希望，战魂谷人口日益锐减，可希望总会出现，哪怕有一丝希望，也不能自己断绝。”

    苏妍的魔魂的确恐怖，可只要她不晋级纳海，魔魂无法成长，她就不是威胁。

    可刘淘不同，刘淘和其他精英相比，现在实力虽弱，却潜力极厚，若能成长，他说不定就是战魂谷等待十几万年的那一份希望。

    战铮的手松开了，能劝他的，只有薛慕。

    “魔魂不净者十七万三千六百一十一人，退场。”战冲刚正的声音在每个人的耳中响起，他的目光落到苏妍脸上，神识之音直接透入苏妍灵魂，“放心，这里没人敢动刘淘，他若晋级成功，也有机会进入战魂塔。”

    对战冲，苏妍很信服，可刘淘是她的一切，稍后的遴选必定会有武力测试，刘淘还在晋级啊，若是被打断。

    “乖女儿，你把老爹忘了么，刘淘若是伤到半根汗毛，老爹都没脸见你母亲呢。”最终将司让苏妍离开了，这世上唯有将司才真正清楚刘淘隐藏的手段有多恐怖。

    第二试仍然由战铮主导，针对灵魂强度和坚韧程度进行测试，战铮神级的恐怖威压由弱而强，因为担心威压过多伤害到这些啸林精英，每增强一丝就停顿很久，若是坚持不下来，啸林精英会昏厥倒地，战铮也会收回对他的灵魂威压。

    时间点点滴滴流逝，越来越多的人倒地后被送走，半天之后，还能苦苦支撑的人就锐减到二十一万。

    “这批啸林精英不错，超过三成的灵魂能够承受二阶战魂。”战铮冷硬的脸柔和了很多，这些人才是真正的精英，作为神级，他当然知道先天资质与后天资质的差别，先天资质再好，没有后天的坚韧也不可能超越自我，极限成长。

    只有后天资质足够强的人，才能足够坚韧的步步为营，一次次突破极限，极限成长。

    战铮并没有过多施加神级威压，战魂塔中最低级战魂就是二阶，只要剩下的人灵魂能够承受二阶战魂即可，而且时间本就宝贵，没必要在测试灵魂上浪费太多。

    给剩下的人两刻钟恢复，第三试立即开始。

    “第三试，血肉身躯强度。”薛慕带着温和的微笑轻轻开口，和身后五位水火木金土五位神级一起同时站到前台。

    六人同时弹指，每个人的指尖都有无数光丝透入盘膝而坐的近三十万啸林武者体内。

    这光丝受人体五行精气和生命力吸引，精气和生命力越强，光丝缠绕越多，两者之间有某种比例关系，可以清楚查清剩下的啸林精英体质状态。

    很快，一个个五彩斑斓的人影如同宝石般，每一个人影都如同一颗彩钻般，将漆黑死寂的死叶点缀得生动明亮光彩绚烂。

    这些彩钻大的扩张到十几米，小的扩张到一两米，啸林精英们的体质强度一目了然。

    五米是个坎，同样对等二阶战魂，又一批三万多人被送走，正如战铮所言，此次战魂遴选的啸林精英质量很高。

    第三试速度很快，仅仅一刻钟就完成，这一次刘淘的表现不再是最强，薛岄，死叶二十士，一些大宗门的种子选手，至少近千人体质超过他。

    大型宗门，战魂谷的底蕴不是刘淘这种野路子可以比拟的。

    可他毕竟还没完全突破到啸林级，以半步啸林的境界和这些人比起来，又让一干神级觉得惊艳，吞月突破啸林，不但元力化液，更能以元力冲刷已身，数倍提升身体强度，并且开启人体秘藏。

    如果从这个角度来看，刘淘只要晋入啸林，他的体质立即就能进入前百强之内。

    第四试，测元。

    勘测元力的力量，这一试比较复杂，元力数量，元田大小，元力凝聚程度，元力韧性，元力爆发力。

    可以说这是从元力元田的角度探测啸林精英们的战力。

    战魂塔中可不会平静，塔中自有一番考验，战力不足，过不了考验，同样无法收获战魂。

    这一试刘淘差点直接被送走，他一个半步啸林，元力数量，凝聚程度，韧性远不如周围个个都达到啸林巅峰的精英，好在他元田已经开始扩张，其中毁灭真元爆发力强得离谱，生命真元也韧性十足，这才勉强通过。

    第五试，测心。

    勘测心力的力量，比测元更加复杂，不但测试心力对战力的影响，更测试心性。

    测心对刘淘而言简直就是小儿科，他心力总量或许不如其他精英，可心力凝聚，其中更孕有枪意，再加上专注一心，不为外物所动，面对人体秘藏为心幻之术的神级也有一定的抗力。

    再加上昨夜和苏妍讨论了一夜的儒家思想，仁义礼智信，他魔念尽除，心性已经通透，轻易就过了第五试。

    五试测尽心性，体质，灵魂，基础战力，五式一过，数十万人就只剩下九千多人。

    不算实战战力，这九千人个个都有资格进入战魂塔，收获至少一枚二阶战魂。

    可战魂塔名额仅止一百，所以还得继续测试。

    “第六试，混战，这是检测实力的唯一标准，战力，机智，运气，手段，机缘，都是实力的一部分，此战以我战魂谷十名神级作为评判，你等尽可全力出手。”

    剩下的这九千多人都是各大宗门和我战魂谷的精英，个个实力超越极限，其中象薛岄这样的个别人，甚至能够力战纳海巅峰，如果没有神级全力照拂，全力出手下，很难说会死多少人。

    毕竟各大宗门之间并不和平，他们争夺资源，争夺天才弟子，争夺地盘，彼此之间甚至关系极恶，一旦打起来，下死手的多的是。

    ……

    元魄欢快的跳动着，每一次跳动就成长一丝，元田中首尾相连的双鱼分开，鱼头抬起鱼嘴张翕。

    “哦哦，该施肥了。”将司一直关注着刘淘的突破，挥手间聚源黑石阵中精炼的田源涌向刘淘元魄。

    元田要成长，田源是必备之物，驳杂的田源当然不行，只有这经过聚源黑石阵精炼的田源才不会给元田留下隐患。

    四柱飞退，双鱼猛长，鱼眼光华闪动，呆滞无神中多了一丝灵动。

    “心力入主。”突破啸林，就是要贯通元田心田，以心力入主元田。

    啸林级元力外放，靠的就是心力对元力的掌控。

    声如雷，心力凝成枪意，自上而下如同天柱笔直沉下。