
    刘淘此话一出，众人同时心中一寒，五大宗门的神级不是六名，而是十一名，十一名神级同时来攻，悦魂楼根本不可能挡得住。

    “他们要的是融魂秘术和融魂秘境，”刘淘手指落到悦魂山后山，那里是融魂秘境，“秘境无法迁移，那就留给他们，悦魂山的位置太特殊，五大宗门环视五方，除非他们联盟崩灭化友为敌，否则悦魂楼永远无法安稳。”

    这是悦魂楼建立以来最大的错漏，同时又是无法补遗的错漏，正是成也融魂秘境，败也融魂秘境。

    万盈盈轻轻叹息，她明白刘淘的意思，可她是悦魂楼弟子，不可能放弃宗门根基，“真正的悦魂楼弟子，必须以融魂秘术结合繁衍道则才能将魔魂与本我灵魂完美融合，灵魂强度和力量才能超级极限。”

    “盈盈，让夫君把话说完。”悦千芙轻轻拉住万盈盈，美目看向刘淘。

    大殿中一片静寂，甚至连将司也不明白刘淘到底要干什么？放弃融魂秘境，与刘淘心中的大计划不符。

    “天地、生死，阴阳，对立又平衡，”刘淘双手轻轻一展，毁灭真元和繁衍真元在身前化作双鱼缓缓而动，“融魂秘境有繁衍而无毁灭，道则不平衡如何能够持久，就算我们不放弃，任由秘境这样发展下去也必会平衡崩溃，终有一天分崩离析。”

    在场的都是神级强者，对道则的理解比刘淘只会更深，他们成就神级，就是掌握了一种道则，可要成就真神，就必须掌握两相对立的两种道则。

    “而且，谁说融魂秘境诞生毁灭道则之后，就不能再融魂了？”单手抬手毁灭和繁衍真元凝成的追尾双鱼，“这就是我的计划。”

    这计划何等大，别看融魂秘境面积不广，秘境本源从何而来，注入秘境本源后如何引导本源力量诞生毁灭道则，将秘境一分为二，推动秘境旋转稳定，任何一步都难得恐怖，仅止第一步就难上加难。

    “万物归源系统还做不到返本回源，聚源黑石阵倒是可以，可它能将灵石灵材泯灭成本源的速度太慢，我对黑石阵最核心的部分参悟也极缓慢。”将司与刘淘暗中沟通后开口，“任何宝物都会有本源之力，可要凝聚出来，只有一个地方有。”

    将司没说，所有人却同时明白，截源邪魔截取的，不就是地球本源么。

    可以三名神级，加上将司这个半调子神级，根本不可能从渝江城中夺得地球本源物质，这办法根本行不通。

    “如果以次一级的呢？”苏妍若有所思，真空戒微微闪亮，一块长一米多，粗半米的树芯飘浮在大殿之中，“三十功能城镇的根本就是取得高级灵材，生命树芯就是截源邪魔炼制地球本源的主材之一。”

    此话一出，众人同时眼前一亮，三大神级，再加上曾经达到真神初期的将司，他们对道则的理解何等深入，在他们眼中，整个世界无外乎道则和灵气，道则掌控灵气，灵气源于本源。

    没有道则的灵气就不是灵气，而是本源。

    大道五十，天地、阴阳、生死、繁衍毁灭、时间空间、五行……神级掌控道则，哪里去找那么多神级强者合力施为抽空灵气中的道则。

    这办法根本行不通。

    “或许还有一个办法。”默默沉思良久，刘淘目光一一扫过在场诸人，“你们神识进入我的元田，感悟我元田中的毁灭繁衍道则和绝灭曲线，以你们的神力，合力将融魂秘境繁衍道则推向极致，毁灭道则诞生之时，以绝灭曲线强行将毁灭和繁衍道则划分开来。”

    这办法极度冒险，融魂秘境太小，划分毁灭和繁衍的那一瞬，秘境很可能直接崩溃，这就象婴儿做心脏手术，承受力太弱，稍有差尺就有陨命之危。

    所有人目光聚向悦千芙，融魂秘境属于悦魂楼，是否强行划分道则，也只能由她决定。

    悦千芙感觉自己快崩溃了，如果成功，悦魂楼从此自强不息，如果失败，悦魂楼也自此灭亡。

    “你们，看着我干什么？”悦千鞭本能倒退两步，巨大的压力下，红润娇艳变得苍白，眼神也变得六神无主楚楚可怜。

    终究气魄不足，可如果她气魄足够，悦魂楼早就不是现在这样的状况。

    暗自轻叹，刘淘将悦千芙揽入怀中，“其实还有一个办法，你们神识进入我的元田，千芙主掌青木天柱、万盈盈主掌溟水天柱、严紫萱主掌煞金天柱、妖妖主掌离火天柱，透过立天四柱与我元田间的联系，去感悟毁灭和繁衍的转化过程，你们领悟了，自然可以直接将融魂秘境中的繁衍道则引导着向毁灭道则转化，若是不能领悟，至少也要按照我修炼繁衍和毁灭真元那样记住其中的力量变化。”

    “早干什么去了，为什么不说。”悦千芙瞪圆杏眼，银牙咬得格格直响，手指在刘淘腰间软肉拧来拧去。

    “我修炼的可是体内道则，与你们感悟天地道则不同，”刘淘一巴掌拍在悦千芙的屁股上，声震大殿，换来将司无语望天，其他美女个个面红耳赤，“你们的神识进入我的元田，会被我的体内道则封锁炼化，必定会有神识之伤。”

    “我干。”万盈盈第一个轻笑起来，“如果能够借此领悟繁衍和毁灭道则，匹匹一点神识损失算什么，赚翻了呢。”

    她说得没错，如果能领悟繁衍和毁灭道则，真神就不再只是虚无飘渺的梦想，而是只要达到神级巅峰就能一步跨越的目标。

    融魂秘境中，刘淘盘坐地面彻底放开身心，任由严紫萱、万盈盈和悦千芙神识探入他的元田，妖妖则直接整个钻进元田离火天柱中，它源于刘淘，不被刘淘的体内道则排斥。

    元田广阔巨大，双鱼缓缓转动，四天柱粗直高大，刘淘的元田直接将三女震惊，她们也曾经历过啸林级，也曾天资纵横，可她们的元田与刘淘比起来就是月亮旁的星辰，没得比。

    “我放缓元田转动速度，争取让你们感应三圈，”刘淘灵识化作人影站在元田正中，声音在元田中隆隆滚动，“体内道则会一直排斥你们，我尽可能拖延时间。”

    不再多说，刘淘灵识之躯直接裂成两半，分别投入双鱼鱼眼。

    刘淘的呼吸变得若有若无沉静缓慢，随着呼吸的变化，双鱼转动速度越来越慢，一个呼吸一次旋转，丝丝缕缕五行精气沉入元田之中，被双鱼大地和四天柱分别吸收。

    默默感应着每一分精气向双鱼大地中沉侵下去，一丝丝的转变，一缕缕的分解，再随着双鱼转动化作毁灭和繁衍真元。

    这过程复杂至极又妙到毫端，三女的表情从疑惑到惊喜，从惊喜到恍然大悟。

    噗噗噗，三口鲜血从严紫萱、悦千芙和万盈盈嘴角溢出，可她们似乎没有丝毫神识受损，反而个个闭目，既有顿悟的喜悦，又有未能尽观一切变化的失落。

    妖妖倒是没事，它不受刘淘体内规则排斥，轻易就从元田中回到刘淘手臂中，它是神兽幼体，天地意志赋予它对火焰的绝对掌控能力，只要它不断成长，对火焰的控制就会越发强大。

    元田旋转缓缓加速，刘淘呼吸逐渐沉重平稳，脸上的表情从平静缓缓变得精彩起来，三女的神识被刘淘元田中的体内道则磨灭印记，直接被他的灵魂吸收了。

    这可不仅止中神级的魂力，还包括了她们在水、木、金三天柱中的感悟。

    刘淘压制体内道则让三女神识进入元田感悟，三次呼吸绵绵悠长，时间长达半个小时，可这机会对三女而言何其珍贵，她们宁愿损失神识也要多体悟一瞬，哪怕只是一瞬，对她们日后晋升真神也有绝大帮助。

    这三份神识中保存了三天柱中五行精气向毁灭和繁衍真元转化的全过程，这是刘淘自己都无法感悟的道则，却被三女的神识记录下来，直接映入他的灵魂之中。

    整整半天时间，刘淘、严紫萱、悦千芙和万盈盈都静坐体悟，甚至刘淘还将这些感悟出的道则变化复制一份送进万物归源系统，连将司也被其中的变化吸引，坐在一旁默默体会深思。

    “没时间了，都醒来吧。”万物归源系统提醒下，将司和刘淘同时醒来，招呼三女走向后山。

    悦魂山外五百公里的一处深山中，大日天宗阳追日、阳平云，五虎山肖万山，欢喜魔佛胡敬，万鬼门阴白常，裂天箭宗佘风站在一起。

    若是以往，靠近悦魂山一千公里以内，五大宗门安插在悦魂山中的弟子早就传来消息，可此次似乎不对劲，不但没有丝毫消息，反而派去打探消息的弟子一个都没回来。

    在场之人，哪一个不是成精万年的老怪物，悦魂楼此次反抗来得突兀，事前没有丝毫消息传出，太不寻常了。