
    说两句话，一是这几天一直在思考，觉得猎神似乎太枯燥，所以想写得‘爽’一点，大家看得爽，我也写得爽，所以准备把战魂谷烈为刘淘的第一个长驻之地。二是1到54章的内容跳跃很快，烈火谷、永镔镇、塔格尔镇、派斯镇，对人物性格刻画很不足，故事大情节是有了，小处太粗糙，所以后续要努力改进，枯井写得不好，请朋友们多指点，及时提意见。

    ……

    游目四顾，远远近近一共七片莲叶，大的占地十几公里，小的则如同刘淘脚下这片，仅仅数十米，这些莲叶静静浮于黑水之上，莲叶边缘各有一道光门，将叶片联系走来，跨入光门，即可踏上其他莲叶。

    看着这一切，刘淘不禁感叹，“神奇的战魂谷，神奇的黑水潭，神奇的……”

    “神奇的七叶莲，呵呵，初来战魂谷的人，都这么说，”一把苍老的声音从刘淘身后传来，“小子，冥蛉四猪怎么骗你来的？”

    这什么话，冥蛉四猪，家人死光？

    刘淘嘴角直抽，转身看向坐在叶片边缘的老人，这老人看起来极普通，精气干枯，也没有元力波动，全身骨瘦如柴，只有双眼极黑极亮。

    心里被吓了一跳，老人明明就在眼前，万物归源系统却感应不到他的存在。

    能呆在战魂谷的人都极不简单，刘淘恭恭敬敬拱手为礼，拉过苏妍一番介绍。

    冥蛉四人必定早将刘淘的信息告诉过老人。

    “老夫朱萸，”上下打量刘淘，朱萸目光转向苏妍，“战魂谷与外界隔绝，这里的一切天地规则不被截源规则所侵，贵夫人魔魂未除，谷中一些机密之地可不能去。”

    他这是预防苏妍日后被魔魂反噬控制，泄露谷中秘密。

    刘淘心中暗赞一声，朱萸的修为也不知道有多高，只看苏妍一眼，就知道她的灵魂状态。

    战魂谷的规矩不算多，刘淘苏妍都是外人，禁地自然不能随意乱闯，除此以外，倒也没什么其他规矩，朱萸只交待了三件事，就让二人跨过光门。

    战魂谷由七片莲叶构成，朱萸所在的莲叶最小，是谷中唯一出入门户，朱萸枯指轻弹一点光华没入光门，刘淘二人踏入光门，直接出现在面积最大的莲叶上。

    “是掌握空间道则的神级。”将司在刘淘脑中低叹，“活着的，神级战魂，有他在，这战魂谷核心之所几乎固若金汤。”

    他虽然已经掉落神级，现在更神体不在，灵魂不全，可他眼光还在，只从朱萸弹出的光点就看出端倪。

    站在这最大的莲叶上，刘淘总算将七片莲叶的格局看明白，这七叶莲除了朱萸所在的第七页，剩下六叶这六叶两大四小，四片小叶色泽不同，两片大叶则一黑一白，联合叶片间死气凝成的水流流动，刘淘心中震惊，两片大叶若是鱼眼，围绕着它们缓缓流转的死气水流就是两条鱼，再结合四片小叶，这分明就是一幅与刘淘元田一模一样的天然大阵。

    刘淘和苏妍是外人，黑叶对他俩二言就是禁地，此时他们所在之处是白叶边缘，白叶极为厚实，表面覆以泥土岩石，叶片周围泥土中种植着成片的各种作物，作物长势极好，其中一种长在草茎上的绿色果子正是收获时节，一些人在田间悉心收割，果实中散发着浓郁的生命力量，人们将果实采撞下来，立即放入玉器，玉器中内设阵法，果实再取出来时，已经冻起来，保证其中生命力量不至于流失。

    “全都是女人和小孩。”刘淘与苏妍走在田间阡陌之中，一眼扫过去，田间没有一个男人。

    女人中很多都大腹便便，田地中时不时看到有身怀六甲的女人扶着高高隆起的肚腹休息。

    即将大战，男人都抓紧时间修炼去了，这些日常生活的劳作，只能留给女人们来做。

    田地占据这片莲叶近半面积，莲叶中间，则是人们生活修炼之处，街道上行人并不多，女人在忙活，男人在修炼，只有些年老力哀的老人和没有劳动力的孩子，这些老人和孩子也没闲着，或者做饭，或者打扫，或者督促年仅四五岁的孩子锻炼气力，修炼元力。

    “我真佩服他们，好仆实，好坚韧。”苏妍挽着刘淘手臂，目光驻留在一家家一户户的老人孩童身上，“如果渝江城不攻打战魂谷，他们肯定会生活得更好。”

    刘淘欣然点头，拉着苏妍继续向里走，偶尔与老人们闲聊几句，也得知战魂谷的很多常识。

    战魂谷七叶，朱萸所在的那片最小，叫做门叶，其余的，则以属生定名，分别是生、死、木、金、火、水。

    生叶是谷中人们繁衍生息之处，这里生机昂然，人口最多，谷中几乎百分之九十的人都生活在这里，人数大约三十万左右，平时最是热闹，现在之所以冷清，也是因为大战在即，所有人都忙着借这最后一点时间，尽可能提升实力。

    在刘淘想来，既然叫战魂谷，这里的主事之人自然就是谷中，可一问之后才知道，这里根本没有谷中，只有叶主。

    除了门叶以外，其余六叶各有一主，其中又以生叶的薛慕和死叶的战铮为首，两大叶主对战魂谷之人而言，就是两大脊渠，薛慕调和生死二叶平衡，战铮主掌武力，抵挡渝江城千百次的强攻，既保战魂谷一方安宁，也一夫当关，截断截源大阵。

    刘淘此次要找的，就是战铮。

    战铮在死叶，正带着谷中战士作最后迎战准备，透过光门站到死叶之上，扑面而来的浓郁死气激得刘淘都感到一丝冷意，体质远不如他的苏妍更直接调动真元护体，这才挡住死气侵体。

    死叶外围人不少，很多人都静坐着，他们和刘淘苏妍不同，并不抵挡死气侵入，放开身体任由死气在体内冲刷。

    “倒是敢想。”刘淘随意走动，找块空地坐下来，目光落在苏妍身上，“你修炼的是水真元，炼化水灵气为真元，这里水可不少。”

    苏妍默默思索，目光转向叶片外缓缓游动的死水，“或许可以试试。”

    这是对刘淘绝对的信任，纳死水中的灵气入体，绝对属于冒险，稍有不慎就是必死之局，刘淘只是提了个想法，可不可行他也不知道，这就是一次试验，很可能出问题，可苏妍就是信任他，相信他能在危险将临时，将她从死局中拉出来。

    刘淘轻轻牵住苏妍的手，拉着她坐下来，苏妍对他没有理由的信赖，让他心中平静又暖和。

    与苏妍讨论很久，反复推敲一切可能，甚至也以万物归源系统来推算，这时间极长，整整三个小时，也不见战铮前来。

    早在进入死叶之前，就有人手通知了战铮，可刘淘和苏妍来到死叶已经有一段不短的时间，可战铮没来，这已经说明很多问题。

    器宗刚刚重生，不被重视很正常，他来不来，甚至自始自终都不见面也无所谓，刘淘已经看到了他想看的。

    若有若无的一丝死水灵气抽调出来，缓缓游走于苏妍经络之中，寒气直透心脾，刚刚入体，苏妍就全身一僵，层层冰霜封冻全身，转眼气息全无。

    死气浓郁至极点，吸收水灵气凝聚成水，排斥一切其他力量，虽不结冰，却冰寒至极，苏妍吸收其中的水灵气，被冰封是必然，炼化后自然解封，真正危险的，是经络，经络若是被封冻，就危险了。

    “不错，妍儿体质属水，紫萱自小将她的经络锻炼得极坚韧，”将司一直关注着苏妍，探查到经络表面未彻底封冻，“还好没事，要让紫萱知道咱们这么弄，她会把你脑袋敲开，再把我抽出来敲成碎片的。”

    万物归源系统功能很多，也能探测元力波动，可经络、三田内的一切，它就无法查知，可只是查探经络表面就没问题，哲学中有句话，透过表面看本质，查知到这一点就够了。

    确定苏妍没事，刘淘也沉入自己的元田，母虫吸收行军蚁蚁后体内的天然道则，将这道则送进刘淘元田，他的元田发生了一丝变化，这已经好几天了，还没来得及看看呢。

    死叶最深处，战铮将又一粒死气凝成的晶体小心放入玉盒，目光转向周围一圈二十名身材各异的战士身上。

    这些战士个个气息沉厚，浑身死气缭绕全无一丝生气，坐在那里一动不动与死尸无异，可他们每一个人的眉心，都有一点灵光微微闪灭，代表着他们还是活人。

    这些灵光每闪灭一次，就增强微不可察的一丝，战铮静静的看着他们，满意的点点头，取出一枚死气凝成的晶体，指尖一动，晶体化作二十道流光没入战士的眉心，如同点燃了生命的火苗，所有战士身上气息越来越强。

    “不错，”战铮冷厉严肃面无表情，“三天后，入战魂塔。”

    二十名战士相继离开，战铮巡视着一位位静坐地面死气沉沉的战士，一位战士站到他身后，“谷主，器宗的两人还在等着。”