
    与将司商量如何运用行军蚁的基因，如何更有效的将万物归源系统和母虫基因拟化能力结合起来，栗伊一晃从远处停到刘淘身旁，“该死的母虫，你想干什么？”

    这家伙，刘淘真想放出丝网将他碎尸。

    冷冷撇他一眼，刘淘低头看向下方黑漆漆光秃秃的山岭，母虫可不懂人类语言，也没有灵智，根本不需要理会栗伊。

    此时地下的四十二只虫兵已经靠近那条临时挖屈出来供母虫藏身的地下通道了。

    “将司，以万物归源系统，将血红蚁兵基因结构交给母虫。”明了母虫的绿色力量功用，刘淘心思电转，试着来个鱼目混球。

    虫兵体内的绿色力量是母虫身体的一部分，与母虫间有着莫明联系，很快，四十二只虫兵停下来，缓缓化作一只只黑黝黝的蚁兵。

    刘淘无奈摇头，这拟化能力不错，可无论如何变化，虫兵的颜色都太单调，永远的黑色。

    几只蚁兵虫兵挖开通道岩石，爬进通道中，越向下通道越窄，通道中出现上万只仅仅尾指大的侍蚁，这些侍蚁个个通体赤金，煞金之气比巨型兵蚁还恐怖。

    面对这些侍蚁，刘淘很无奈，它们根本不允许任何兵蚁靠近蚁后。

    “杀进去。”刘淘复眼寒光闪亮，四十二只虫兵连成一线，形成不工枪，无视弯弯曲曲的通道，同时发力。

    隆，地底微微晃了晃，虫兵所过之处，岩石尽皆碎裂成渣，留下一个小小的孔洞，直奔蚁后而去。

    侍蚁疯狂了，无数金光突射而来，可虫兵突袭的速度何等快，隔着厚厚的岩层，煞金之气凝聚而成的金光并不能找准虫兵，一通乱射，也只是将岩层打出无数细密孔洞，至于虫兵，也就枪尾的四只被洞穿，被煞金之气侵入体内一绞，瞬间炸成粉沫。

    地底连续不断隆隆震动，地面的兵蚁几乎疯了，母虫通道并不大，巨型蚁兵钻不进去，血红蚁兵倒是可以，可通道越往下越小，它们也被卡在通道中，至于普通兵蚁，来再多也没有意义。

    以再次损失七只虫兵，数量减少到三十只的代价，虫兵成功进入蚁后巢穴，看到这只仅仅拳头大小，腹部臃肿的蚁兵，刘淘微微一笑，化作一道黑色流光扑入下方直径一公里半的蚁球之中。

    “疯子，回来。”栗伊神色一变，这蚁球现在就是个炸弹，任何不是行军蚁的生灵靠近，立即就得被撕成碎片。

    栗伊的速度比刘淘快，可仅仅五千米距离，要追上刘淘也根本不可能。

    “风龙禁。”眼见刘淘就要一头扎进蚁球，栗伊急了，犄张五指向刘淘轻轻一按一收。

    空气突然微微一定，无尽天地灵气汇向刘淘，瞬间化作一层水波般的灵力球，灵力球上，一条条透明的龙影不断游走，道道灵力如同绳索般将刘淘绑了个结结实实。

    “成事不足，败事有余。”刘淘暗骂一句，一丝意念融入母虫体内。

    万里以外，盘膝坐在帐篷中感悟道规则的代斯微微皱眉，闭着的眼睁开一线，森寒杀伐之气溢出一丝，将帐篷里的事物全部绞成粉碎，“连我的母虫都不如，留你何用，成事不足，败事有余。”

    正常情况下，母虫的确不可能主动联系代斯，可如果栗伊的命令与代斯的命令相悖，母虫不知道如何处置时，联系代斯寻求命令就很正常。

    以事实告刁状，刘淘成功了，风龙禁以道则之力形成禁锢，刘淘还真没办法破开这薄薄一层灵力罩。

    指间戒指微微闪动，栗伊在戒指上轻轻一按，一丝元力透入其中，代斯盘坐的身影显现出来，森寒杀伐的眼眸向下方蚁球和刘淘扫了一眼，目光落在栗伊身上。

    即使相隔万里，只是投影轻描淡写的一瞥，栗伊也毛骨悚然本能地半跪空中。

    “不要干涉母虫的任何行动，它虽然没有灵智，却会本能趋吉避凶，放开风龙禁，母虫已经活捉蚁后，这只行军蚁大军将成为攻克战魂谷的重要力量，有行军蚁，你也不用再守护母虫，令你归营。”

    “是……大人。”栗伊微微颤栗，直到代斯身影消失，这才冷汗淋漓地站起来，恶狠狠看一眼风龙禁中的刘淘，“没有灵智的母虫，能控制虫兵在亿万蚁兵中长驱直入，能活捉蚁后？这母虫有问题呀。”

    在高空一直以灵识锁定刘淘的一切，看着虫兵化作长枪，在巡天蚁中如入无物之境，又以莫明手段烧融八阶和九阶巡天蚁翅膀，最后更突然弄出大范围生命力量迷惑蚁兵，若说母虫没有灵智，栗伊就真的没有灵智了。

    可先告状为强，后告状遭殃，代斯根本不给他说话的机会，直接就招他回归军营。

    代斯是母虫之主，显然信任母虫多过栗伊。

    轻弹手将，风龙禁破解，栗伊看着刘淘沉入自动裂开的蚁球中，心中默默思索，“行军蚁的战力不可想象，不能放弃，待他控制住行军蚁，直接向负责母虫培养的息莫大人报告此事，以他的力量，就算这只母虫拥有灵智，也能轻易查明原因，或许我还能因此……”

    正思索着，栗伊突然心胆俱颤，有生以来从未有过的寒意刺得他魔魂都战栗不安，作为纳海巅峰人体秘藏修为三品的高手，他的灵觉极强，感觉到前所未有的危机。

    暗夜中，万千金光凝成近一米粗的巨大光束一闪而过，下方蚁球上，十几万八阶九阶巨型兵蚁全部抬起头，十几万煞金之气金光集中到一点，栗伊连闪避的机会都没有，直接被金光绞成血雾，连魂魄都没留下，彻底灰飞烟来。

    “真可惜，浪费好多魂力。”刘淘站在蚁后身旁，手中托着小小的蚁后，母虫已经从他的魂田离开，沉入蚁后体内，提取蚁后基因构架和天生道则。

    万里外，刚刚再次闭上眼准备开始修炼的代斯再次睁开眼，目光落在戒指上，戒指上一丝灵识正快速消散，这灵识是栗伊的。

    刚刚才联系过，立即就死了，这让代斯极为意外，心神直接联系母虫，母虫早有刘淘交待，把行军蚁杀死栗伊的信息告诉他。

    行军蚁怎么可能杀得了栗伊，代斯微更加惑，神力注入戒中，强化戒中栗伊的灵识，循着这份灵识与还没完全消散的魔魂魂力间的联系，代斯神识瞬间出现在蚁球上空。

    代斯闭目微微感应。

    “活该，”代斯冷哼一声，“母虫控制整个行军蚁族群前，冒冒失失靠近蚁球，自己找死怪得了谁？”

    他在这份灵识中感应到栗伊最后刹那看到的一切。

    母虫并没欺骗他，栗伊的确是被煞金之气凝聚的金光所杀，而现在，母虫都还在吞噬蚁后，不可能掌控蚁后逆杀栗伊。

    也就是说，栗伊之死与母虫无关。

    “尽快整合行军蚁，前往战魂谷。”留下命令，代斯神识回归本体。

    刘淘轻轻一笑，撕下脸上的太岁面具。

    栗伊之死的确与母虫无关，他只是直接在蚁后体内下了一道融天印，控制巨球中的巨型兵蚁以枪斗术的方法一炮秒杀栗伊。

    蚁后慢慢干瘪下去，一只黑漆漆的蚁后从它体内破体而出。

    蚁后的气息和以往不同，这让行军蚁微微骚动了一下，可也仅止一下而已，很快就恢复平静，这些没有灵智的蚁兵只知道服从蚁后的命令，母虫吞噬蚁后，拟化的命令与蚁后一模一样，除了气息稍有不同，再没有任何差异。

    “哈哈，成功了。”抬手按在身旁三米多的巨型蚁兵金色口器上，感受其中冰冷的煞金力量，刘淘大笑起来，“这么多移动炮台，还有血红蚁兵生化武器，还有上亿普通蚁兵，纯粹依靠母虫成长形成的虫族军团，哪是我的对手。”

    他这话绝不夸张，巨型蚁兵移动炮台合力之下秒杀栗伊，以这力量对付神级的代斯和凯脎肯定不行，可派斯和凯德尔军团中的任何纳海高手，都绝对可以轻易轰杀，至于那几百万啸林级军士，上亿蚁兵一涌而上，估计连渣都不会剩下。

    “唔，武器有了，弹药可不能少呵。”平静下来，刘淘坐上一头巨型兵蚁，“收集所有蚁尸口器，生命力量，寻找栗伊留下的真空戒指，然后去蚁后巢穴，那可是真正的宝地，必须建个传送阵。”

    不久，停顿下来的行军蚁大军再次横行，扫荡回归蚁巢路上的一切，在断龙山脉中，犁庭扫穴般犁出一条宽达五十公里的道路。

    前后半个小时，这只行军蚁大军已经发生了质变，它们已经不再是遁着本能寻找食物的行军蚁，而是一只真正意义上的军队。

    坐在巨型兵蚁背上，刘淘默默感应元田，元田正隆隆轻微震动，相似又稍有差异的繁衍和毁灭道则融入元田，元田双鱼微微扭动一下，繁衍与毁灭交织的曲线微微扭曲，刘淘心中震颤，眼中万物极速诞生成长衰老毁灭，一物来灭一物生，毁灭与生命真正的统一起来。

    “难怪这么长时间感悟进境如此缓慢。”轻叹一声，刘淘目光落到黑漆漆的蚁后身上。

    蚁后轻轻一晃，化作一团墨绿中夹带黑白雾丝的云团钻进他的眉心，“虫界的繁衍与毁灭之道，怎么及得上我们的世界完美，繁衍只是生命的一部分，生命与毁灭，才是真正的对立与统一。”