
    刘淘在战魂塔第一层魂瘴中挖了个坑的事，很多进入战魂塔的人都看到了，甚至一些止步于第一层的各宗弟子也看到刘淘在第一天结束之时，都没从坑中走出来。

    对刘淘的解释，神级强者或许不会全信，可他们也无法全然不信，个别神级强者甚至很不要脸的以神识强探刘淘灵魂，却被将司控制控制万物归源系统，轻易将他们的神识挡回去。

    “太不要脸了，神识强搜灵魂记忆，若是常人直接就得变成白痴。”水叶上，将司在刘淘脑中愤愤不平的说道，“渝江城中的神级其实并不多，如果今天战魂谷的神级强者全部出动，就算截源神级能固守渝江城，也不可能建立三十功能城镇，更不可能有胆子进攻战魂谷……”

    将司一番话让刘淘直皱眉，渝江城其实并不是想象中的那么强大，它之所以肆无忌惮截掠地球物质世界本源，根本原因还是地球本土生灵人心不聚。

    “垃圾。”骂一句，刘淘不想因为这些神级坏了心情，他有太多想法想与苏妍商量。

    苏妍并不在上次刘淘找到她的阁楼，刘淘在阁楼旁等了一阵，心中越发着急，苏妍说过会等他，近乎于誓言，依她的性子，不可能轻易离开。

    “去其他各叶找。”刘淘一步百米，仅仅十秒就冲出水叶光门。

    将司也急了，直接以万物归源系统探查一切，不到两分钟，刘淘回到生叶，煞气腾腾的站在薛府门前。

    “七叶都没有人。”刘淘冷冷盯着站在薛府大门台阶上的薛岄，“这里是战魂谷，之前更有禁止打斗的命令，我这才安心让妻子留在水叶，现在人不见了，总得给我个说法。”

    “或许他自己离开了呢？”薛岄看着刘淘，“这九天时间里，战魂谷众多神级强者莅临，谁敢在战魂谷中截走她，谁能从战魂谷截走她。”

    刘淘眯眼取出不工枪，“你是说，有神级强者截走苏妍？”

    薛岄微微一愣，盯着刘淘默默无语，他没想到刘淘反应如此迅速，仅从支言片语就猜到真相，更没想到刘淘得知有神级强者截走苏妍后，还敢取出不工枪。

    这一刻，他感觉看不透刘淘了，一个啸林初期的武者，有什么底气敢与神级强者作对？他想看看刘淘的底气所在。

    “战魂谷战尸强战天下，一人一尸可敌万军，这里的死气造就了战魂谷一夫当关万夫莫开之名，”思索良久，薛岄目光看向渝江城方向，“战魂谷得天时地利，拒挡渝江城十七万年，可若没有天时地利，战魂谷仅仅七十万人，十一万丁，如何阻渝江城百万之众？”

    “死气散尽，战魂谷就不再是战魂谷了。”

    薛岄沉静的盯着刘淘，眼神沉重到极点，“万年以降，战魂塔开启，各大宗门为战魂而来，可战魂塔消逝，他们也会相继离开，渝江城算什么东西，截源邪魔又算什么玩意儿，若各宗各门合力，哪轮得到截源邪魔叫嚣，他们甚至都不能走出渝江城。”

    薛岄没提任何关于苏妍的事，刘淘却突然明白战魂谷的苦衷。

    战魂塔死气散尽，战尸再无法沟通天地死气力战渝江城大军，失去战尸的强大战力，以战魂谷的人力，根本不可能挡得住渝江城。

    “我明白了。”刘淘对薛岄抱拳一礼，眼神却极度失望，“可惜，我一直以为战魂谷之人可堪称士，终究只是人而已，失去了死气，战魂谷就不是战魂谷了。”

    薛岄的话只有一个意思，他知道苏妍被谁截走了，可为了战魂谷七十万人，为了协和力量抵挡渝江城，战魂谷只能睁眼闭眼，任人截走苏妍。

    转身离开薛府，刘淘直接前往剑宗所在的客栈，这样的客栈还有数十个，是战魂谷为战魂遴选临时搭建。

    正常情况下，战魂塔消失，各大宗门应该带着门人弟子相继离开，可他们并没有离开，而是安静的居于客栈之中。

    “他们在等，等战魂谷开出条件。”远远看到剑宗所在客栈，刘淘眼神冷得如同冰川，“一群吃里爬外的东西，战魂谷失守，截源神阵成型，他们还会有好日子过么？都这时候了，居然还想着往自己的碗里扒食。”

    将司死在十七万年前，他见识过截源邪魔真正的力量，战魂谷中的这些神级在截源邪魔面前算什么，就算当年，他一巴掌也能拍死今天在场的所有神级。

    真让渝江城打通战魂谷，合拢截源大阵，方圆亿万公里任何宗门都得灭族。

    站到剑宗客栈之前，自有剑宗弟子通报进去，很快，一声爽朗笑声从客栈中传出来，“刘兄弟可让申某在第二层等得好苦啊，你可算是放了哥哥一次鸽子，来来来，先罚你三杯，哈哈。”

    来人竟然不是严氏兄弟，反而是申七剑，这让刘淘意外，他请剑宗弟子通报的可是严氏兄弟。

    坐到桌前，刘淘愣神的看着申七剑，他已经突破了，啸林巅峰时的锋芒开始内敛，明亮的眼中似乎有道道剑意不断闪灭，看来他在战魂谷中颇有收获，已经凝聚出剑意。

    “倒是聪慧，以眼为窗，以剑意为目，外可观天地道则，内可悟体内道则，走的路子与你相似。”将司在系统空间中微微点头，“要不了多久，他就有与你一战的实力了。”

    “要不了多久，我就要杀神级了。”刘淘心中对将司傲然一笑，放下手中酒杯，一只玉瓶轻轻放在桌上，“恭贺申兄晋升纳海，往常惯用的玉剑估计不趁手了，小弟此次来得唐突，还得请申兄指点一二。”

    看着刘淘放在桌上的玉瓶，申七剑手中的酒杯荡了一下，两滴酒水洒出来，刘淘拿出的东西太惊人了，就算是神级强者也渴求的东西，他竟然随手就拿出来。

    金精易寻，紫金难求，紫金结玉，化髓为龙，紫金玉瓶是金系炼材中的至高，金精、紫金、紫金玉、紫金玉髓，代表着金系炼材的四个等阶，至于化髓为龙，那已经不是炼材了，而是得天地造化而生的金龙。

    刘淘取出的玉瓶中，装着的就是紫金玉髓，一共三滴，每一滴都晶莹如玉，紫芒内敛，虽然被玉瓶隔绝着，也能感觉到其中如同丝缎般的绵绵紫金精华。

    煞金之气锋芒毕露，除非凝结到极至，化刚为柔，不可能会如此柔和。

    这是炼制金系玉剑的无上至宝，一滴玉髓足以让一柄玉剑诞生器灵，品质从法器直接跃升到灵器巅峰，如果玉剑本身品质够高，甚至有望突破灵器界限，成为低级灵宝。

    灵宝可是很多神级强者都没有的宝贝，刘淘放在桌上的玉瓶中，竟有三滴紫金玉髓，这出手也实在太大方了。

    “刘兄弟，这……这也太……”申七剑瞪着玉瓶好几次抬手，以他的心性修养，既然压抑不住一把抢过玉瓶的冲动，“不知刘兄弟此次前来，为的可是你的妻子苏妍？”

    聪明人不需说太多，刘淘取出如此重宝，为的是什么申七剑立即就猜到了。

    “这事其实算不得什么秘密，”申七剑盯着玉瓶艰难的吞口唾沫，微微颤抖着手从玉瓶中倒出一滴，瞬间收藏进真空戒中，不让其中气息散露分毫，这才不舍的将玉瓶塞回刘淘手中，“申某此次在塔中运气颇佳，收获一枚四级战魂融合离塔，当时严氏兄弟比我出来得早些，他们在水叶与你妻子交谈甚欢，据说是表亲……”

    从申七剑口中，刘淘终于明白怎么回事了。

    严六剑兄弟在战魂塔中收获二级战魂，出来后找到苏妍，一番交谈后得知苏妍母亲就是严紫萱，而严紫萱与严氏兄弟的父亲严蜀却是至亲兄妹。

    刘淘在死叶上杀了破山宗的陈平，这让护持陈平的陈单无法回去交待，当时战魂谷有令，严禁一切打斗，陈平不敢对刘淘动手，只好守在死叶寻找机会。

    之后战魂塔名额遴选，刘淘表现的战略让仅只纳海中期的陈单胆寒，让他几乎绝了为陈平报仇的心思。

    可刘淘进入战魂塔后，战魂谷却来了一位神级强者。

    “是悦魂楼楼主悦千芙，她带着独子来参加战魂遴选，途中因为变故耽误了行程，似乎与严长老兄妹有旧，这事老一辈的或许清楚，那陈单估计是知道她与严长老兄妹之间的事，领着悦千笑母子去见了苏妍。”

    说到这里，申七剑按住刘淘的肩膀，“刘兄弟，贵夫人已经被悦千芙带回悦魂楼，说是要收为弟子，进入悦魂楼的女人，哎……你还是忘了她才好，悦魂楼源自于上古合欢宗。”

    悦魂楼刘淘不清楚什么来历，可合欢宗是什么玩意儿谁都知道。

    啪，刘淘握着的拳头中一声轻响，毁灭真元震得空气破灭，气浪冲在桌上，一张铁木桌瞬间化作齑粉。

    走出剑宗客栈，刘淘站在生叶水边，心力化作枪意，灵识成线螺旋扭曲融入枪意之中，垚垚从他掌心伸出头颅，吐出一口厚土精华将这枪意融入其中，再打入刘淘手中薄片。

    “将司，传送阵炼制好了么？”战魂谷死气消弭生机昂然，死水黑潭已经化作生命之潭，刘淘将薄片扔进水中，转身走进光门进入门叶，与朱萸告辞后一步踏入战魂谷，来到距离战魂谷十万公里之遥的易乌镇。