
    走出中军大殿，凯脎并没立即离开，而是转而走进一座足足百位纳海级守护的矮塔。

    矮塔内设空间法阵，内部空间足有数十公里，其中一层中，占地数公里的巨大法阵微微闪亮，十几根锁链穿透陈大成的身体，将面色苍白的陈大成悬挂半空。

    数十名气息沉厚的法师站在大阵各个角落，将他们的力量注入大阵之中，一股股力量汇于阵心，形成一个琉璃般的气泡一张一缩。

    凯脎冷冷看一眼半空的陈大成，轻轻一闪站到主持大阵的佩戈身后，佩戈察觉到他，却并不回头，只是手掌按在大阵枢纽上，静静看着空中面色苍白的陈大成，如同草原上的狼群，静静豸伏着，只等陈大成稍有异动，立即群起围食。

    半小时，一小时，三小时，时间悄然流逝，包括凯脎在内都极有耐心。

    终于，锁链上的陈大成动了，似有极大痛苦的皱起眉，早已经碎烂的后背上，无数纤细透明的丝偷偷摸摸地伸展出来，形成一对巨大透明的薄翼微微开合。

    即便如此，佩戈和凯脎等人仍没有丝毫动作，反而全部收束气息，形如木雕呆立原地，甚至在佩戈的控制下，地上闪动的大阵也悄然隐匿，再没有丝毫力量波动。

    陈大成的动作越来越大，伸伸胳膊，扭扭脖子，如同一只破茧而出的蝴蝶，努力伸展着身体，他也发现了贯穿身体的锁链，睁开占据半张脸的巨大复眼盯着锁链出神，又过一阵，才缓缓抬起手指，在锁链上轻轻划动，他的手指接触锁链的刹那，指尖弹出刀锋般的透明薄片，划在锁链上滋滋轻响。

    只是轻轻一划，刻满符文，即使精金利刃也斩不开的锁链竟然崩碎一半。

    “妖孽。”陈大成体内一声苍老低喝，身上妖异的气息疯狂被压制，手指上的薄刃，脸上的复眼，背上的透明薄翼极速收缩，“镇压……”

    “夺魂……”佩戈等的就是这一刻，几个小时来一动不动的手掌猛地按下，纳海巅峰秘藏五品的全部力量瞬间全部注入法阵中。

    没有声音，没有光芒，矮塔轻轻晃了晃，法阵中五光十色的琉璃气泡突然塌陷，一个黑点一闪刺入陈大成眉心。

    咳，陈大成张口喷出一口晶莹中夹带墨绿的粘稠血液，空间中若有若无一声闷哼。

    “禁断虚空……”佩戈低啸，声音滚滚如雷震荡空间，双手闪电般结印，背后一位人形独角魔魂若隐若现，也抬起双手，结成与佩斯一模一样的法印。

    快如闪电，轻如飘絮，法印瞬间形成，佩斯与魔影同时将法印按向陈大成眉心。

    “异族。”陈大成扭头看向佩斯，双眼神光湛湛如有实质，只是一眼，佩戈如雷贯顶，口喷鲜血倒飞撞向后面的凯脎。

    “杀。”凯脎一晃挡到佩戈身前，抬手轻轻一按，一片灰影透掌而出，每一道灰影都人头大小，森冷如狱形如符文，其中三个灰影符文扭曲尖啸着挡住陈大成眼神，剩下的九个则沉入地下法阵之中。

    轰，矮塔内一声闷响，塔身上数万法阵符文同时闪亮，无尽灵气涌入塔身，矮塔猛地闪亮，在百名纳海级守卫的面前消失。

    “大人，佩戈幸不辱命。”佩戈艰难的站起来，之前法阵周围身形各异的法师一个个虚幻消失，融入他的体内。

    这百名纳海法师，竟全都只是他的分魂。

    凯脎抬手一招，昏迷地上的陈大成眉心飞出一口墨玉小塔，他张开嘴将小塔吞入腹中，又将两只玉瓶扔给佩戈，“这两瓶魂晶和田源可助你提升资质，凝实百魂，努力吧，尽快体悟这个世界的道则，将军一直都期待我们能多几位截源法神，等你晋神之时，我为你护法。”

    紧抓着两只玉瓶，佩戈激动得微微颤抖，两只玉瓶中的魂晶和田源，可是渝江城中数千万人类融炼而成，只要运用得好，他的三田将扩张到极致，他的三力也能凝炼到巅峰，到时候三田合一，就算晋神雷劫，他也有信心一力抵挡，凝聚神魂，成就法神。

    截源神族分为两大体系，一是凯脎这样身躯强横的战神，一是体悟掌控道则的法神，在截源神族中，法神可比战神珍贵多了，地位也高得多，别看凯脎现在是两角战神，只要佩戈晋入神级，成为一角法神，他就能与凯脎平起平坐。

    正因为如此，佩戈虽然还没成神，凯脎却对他极为客气，甚至主动提出晋神护法之事。

    ……

    万物归源系统空间中，经历了噬心之痛的千人悲愤激烈地坐着，空间壁上，系统光球化作一个巨大光幕，光幕上枪林弹雨，一名名青涩面孔的战士迎着敌人的枪炮冲锋，他们都很年轻，可眼神却坚毅坚韧。

    “嘎，广告时间到，”将司大脸占满整个光幕，“入我器宗外门，有电影看，哈哈，如果你们谁能通过考验，炼化魔魂，灵魂凝炼成液，老子还可以给你们看小电影，嘎嘎。”

    “老头闪开。”

    “广告好烦呵，刚才那小子我太喜欢了，跟我家牛犊子的脾气一样死犟，死老头滚蛋，我家犊子正吹冲锋号呢。”

    电影呵，包括苏妍和严紫萱什么时候看过这种玩意儿，虽然其中的枪啊炮的都不懂，可抗日战争中的那股挺着脊梁站起来的意志却迎面而来，此时连苏妍都憋红了脸，捏着拳头哼哼不已。

    如果不是严紫萱红着脸告诉她，将司是她生父，她也会站起来大骂将司。

    正精彩呢，打什么广告呵。

    “你们声音有我大么？嘿嘿，跟着老子背炼体诀，老规矩，记住了就继续看电影，记不住关小黑屋，嘎嘎，”将司心情极好，把千人叫骂当作清风，得意地一声吆喝，声音在系统空间中隆隆回响，“魂体相依，体为基，魂为瓴，体强则魂壮，体弱则魂殇，体分内外，人有阴阳……”

    为了电影，人们安静下来，一字一句跟着念叨，什么意思不重要，记住了就行。

    将司也不关心他们是否理解这外门炼体诀，这千名力士只是种子，他现在要做的，只是把种子撒下去，接下来的事，刘淘处理。

    电影继续开播，有的人兴高彩烈的继续看，有的人苦闷愤恨的被封闭起来，继续跟着将司记炼体诀，严紫萱拉着苏妍走到角落中，她是神级，这炼体诀对她而言没有丝毫难度，只是听一遍就完全领悟。

    “你爸用意深着呢，那种气质，气息，你记住了么？”严紫萱与苏妍生得一模一样，眼神却要成熟得多。

    “恩，”苏妍回头看着光幕，眼中异彩连连，“感觉全身血液都在沸腾，感觉不怕了。”

    “我知道你可以，记住，你有我，有父亲，还有淘子，不管多痛苦，都要坚持下去，人活着，不是为了自己，是为了亲人。”严紫萱欣慰一笑，“将司，让妍儿独处吧，助她凝念意志。”

    将司沉默了一下，身形凝聚在苏妍母女身边，“那会极度痛苦，不如我直接用震魂铃助妍儿磨灭魔魂，那会轻松得多。”

    “心痛了？当初我一个人生下妍儿你怎么不心痛，妍儿从四岁起就照顾我，她还那么小，切菜都伤到手指，你怎么不心痛……”

    严紫萱秀眉倒竖，纤长手指在将司凝聚的光影眉心上进进出出，“不要小看我的女儿，她的心比你想象的要强得多，强一万倍，知道么。”

    看着将司的光影被严紫萱点碎，苏妍咬着红唇想笑，心中又黯然神伤，“刘淘，你还要躲我到什么时候？”

    刘淘是真心躲着苏妍，严紫萱将他与苏妍强扭到一起，反而在他俩之间留下一道疤痕，这疤痕刘淘不知道如何去补，不知道该怎么面对苏妍。

    苏妍被将司开小灶，要凝念意志，就必须有足够的冲击，古文明中有种催眠术被将司找出来，他会先将苏妍催眠，而后以各种3D电影片段刺激苏妍，找到她灵魂最薄弱的一点，而后逐步强化，最终以临界刺激压榨苏妍灵魂，将她心中最渴求的执念压入魂核。

    这办法是将司与严紫萱商量很久后定下的，严紫萱成神同样经历了纳海级，同样曾被魔魂反噬，她和刘淘不同，她是真正依凭自己的力量磨灭魔魂，而她的经验就是刻入骨子，刻入魂核意志。

    至于什么样的意志，各人各不相同，只能去寻找，找到了就能将所有魂力凝成意志，魂核魂力晶莹一体凝成魂晶，魔魂再想反噬也无从下口，只能被一步步磨灭。

    当年严紫萱身怀六甲晋级纳海，面对魔魂反噬，就是依凭她前所未有强大的母爱，硬生生凝聚出意志磨灭魔魂。

    “萱，借助催眠和古文明的无数情感故事，真能找到妍儿的最大渴望么？”安顿好苏妍，将司再次凝聚光影到严紫萱身旁。

    “不知道，”严紫萱轻轻摇头，“很奇怪呵，身为母亲，我竟然不知道女儿心中最想的是什么，慢慢来吧，至少有希望，实在找不到也没什么，不还有你么，震魂铃，炼魂井，都可以帮她磨灭魔魂。”