
    阵法配合符文，再以神力摧动，竟然让黑白磨盘产生如此强大的力量。

    那紫金能量究竟是什么已经不言而喻，那是煞金本源，凭着这些煞金本源，严紫萱的境界硬生生从中后期提升到神级巅峰，以她对毁灭和繁衍之道的理解，再借助刘淘魂力拟合基因序列点亮基因的理论，她随时都能跨入真神。

    “我的元田太大，真元要充满元田太过缓慢，看来也只能依靠这万物归源阵了。”将严紫萱送入系统空间，刘淘取出不工枪。

    脚下缓缓而动，不工枪划过一道又一道繁复曲线，枪尖上，一个又一个符文闪灭不定，两块巨大的美玉上，一道道纹路不断蜿蜒伸展，一黑一白两股力量在美玉之间吞吐而出。

    这两块美玉得自大日天宗，一块为阳玉，一块为阴玉，虽说没有黑石阵的材料那么高端，可也是可遇而不可求的上品巅峰灵材。

    黑石阵石板是神品灵材，以它炼制的法宝只能以神力摧动，刘淘真元虽然等阶极高，可还不到神级，只能使用灵材炼制万物归源阵。

    不工枪连绵不绝，万物归源阵一点点成形，近三个小时一刻不停的刻录阵纹符文，刘淘几乎真元枯竭。

    “炼化。”灵识一动同时融入两块巨大美玉，美玉如同雪球般转眼融化，化作晶粉融入刘淘体内，再出现时，已经变成一只小巧的晶玉磨盘。

    “卡在啸林中期太久了，该晋级了。”自信的一笑，无数灵材送入磨盘之间，一缕缕晶莹的能量应运而生，五彩光华闪灭不停。

    盘坐在晶玉磨盘旁，刘淘张口一吸，五彩光华直接进入元田，受黑白双鱼大陆和水火木金四大天柱吸引，分别对应五行方位融入其中。

    隆隆，双鱼元田震动起来，旋转速度极速提升，一道道黑色的毁灭真元和白色的繁衍真元喷薄而出。

    啸林中期，啸林后期，啸林巅峰，短短半个小时，大量灵材转化出的五彩光华硬生生转化出海量真元，将刘淘元田的双鱼鱼目填满。

    “该死的元丹，卡住了。”无论吸收再多五彩光华，元魄也如同关了门般，将五彩光华拒之门外，反而让这五彩光华融入刘淘的经络穴窍之中，排出一大堆奇臭杂质后沉淀下来。

    以刘淘的打算，是直接晋入纳海，他有信心晋入纳海后，能够直面一般的神级强者。

    可元丹不破，纳海无望，此时元田中心的那株两叶草已经顺着元田上的小孔生长到了心田，两叶之间的元丹位于心田之中，只是滴溜溜的滚动，没有丝毫裂丹的兆头。

    “还有这么多五彩光华，可不能浪费。”站起来，盯着黑白磨盘间的五彩光华，刘淘曲指一弹，拳头大的一团五彩光华震成一千多份，纷纷融入一千一百多名战魔体内。

    嗷，一千一百多名战魔同时长啸，他们都是啸林后期或巅峰，受这五彩晶华一激，个个气息疯狂拔升，转眼全部晋入纳海初气，体内元力更疯狂冲刷已身，身体强度不断强化，个个身体极速生长，从两米直接生长到两米五以上。

    背脊、肩肘，骨刺横生，脊椎从身后生长出来，化作长达三米的锋锐骨鞭，骨鞭偶尔拍打在地上，留下道道深及半米的划痕，一双双复眼中血腥冷冽，充满嗜杀的森森寒气。

    “镇魂钟，出。”看着一个个随时都可能暴走发狂的战魔，刘淘心意一动，一千多口小巧的镇魂钟微微一晃，化作道道青光直接没入战魔眉心，在他们的魂海中轻轻震鸣。

    轻越之声直入灵魂，几乎完全魔化失去自我的战魔们个个不停颤抖咆哮，一些人安静下来，静坐原地不停喘息，一些则压抑不住嗜血的渴望，巨大如铁锤的拳头疯狂砸在面前的紫黑土地上，每一拳都将紫黑土地砸出半米深的石坑。

    “收。”心中一动，丝丝缕缕绿能从战魔们体内飘溢而出，被青龙萱萱张口一吸融入体内。

    绿能抽离出来，战魔们的嗜血冲动缓缓平息，刘淘重重吐出一口气，目光在一位位战魔身上扫过，“终究还是失败了，这已经是他们发展的极限，以魔力和身体力量而论，配合魔躯至多也就纳海巅峰境界三品人体秘藏战力。”

    “也不算完全失败。”严紫萱目光停留在十几名战魔身上，“本身开启土属性人体秘藏的，身体都还保留了一些潜力，也没象其他人那样完全魔化。”

    顺着严紫萱的目光，刘淘看向那十几名战魔，他们身上鳞甲较其他人稍小，骨尾也短很多，肩肘膝盖上骨刺更短。

    “这是？”刘淘闪身停在其中一名安静坐着的战魔身前，他的面容极为狰狞，早已不复人类模样，气息也与其他人一模一样，森冷阴寒，可若仔细看，刘淘总有似曾相识的感觉。

    “你的名字。”刘淘唤配他。

    “于……于……”这名战魔艰难开口，心神受刘淘干扰，身体微微颤抖。

    刘淘单手按在他肩上，绝大的力量和纯粹的毁灭真元在他体内轻轻一冲，将混乱的魔气强力镇压下去。

    “于坚。”战魔终于说出自己的名字。

    是他，刘淘微微一愣，那个高大坚毅的影子浮现心头，与于坚极速交流，帮助他镇压魔气后，刘淘询问了数十人，心中渐渐有所明悟，脚下不断游走，一名名战魔原地消失，全部被他送进系统空间。

    万物归源系统最基本的能力就是修复基因框架，重整基因序列，要恢复战魔的身体并不难，对刘淘而言，无外乎能量，如果想省时间，再消耗点儿地心元磁加速即可。

    “恢复原有基因序列，之前的努力不是白费了么？”严紫萱不太明白刘淘的意思，战魔恢复人身，失去坚甲和晶丝，即便魔气还留在体内，战力也至少损失九成。

    对此刘淘并不回答，他当然不可能让战魔的战力下降，相反，还要继续提升他们的力量，可这中间涉及的隐密实在太多，他也没有完全的把握。

    “过几个小时，你就知道了。”避开严紫萱的问题，刘淘抬头看向天空，“谷中我来守，上面的就得靠你了。”

    “只是小事。”严紫萱微微一笑，“把无妄鸟给我。”

    签订无妄鸟的伙伴契约时，刘淘延用了分级权限，将权限下放给严紫萱，无妄鸟的规则丝线视觉就与严紫萱的灵魂接驳起来。

    严紫萱是神级巅峰，以她的神魂强度，规则丝线视觉轻轻松松就能承受，这种视觉看得越多，她对天地道则的理解反而越深，对她而言只有好处没有坏处。

    隆隆，平静了三天的战魂谷终于再次震颤起来，一对对九阶土系虫兵大步而来，如同推土机一般，将战魂谷中的重力提升近千倍之多。

    远远看着数千只九阶土系虫兵靠近，刘淘站在一头九阶蚁兵头顶缓缓后退，有垚垚牵引而来的煞金灵脉，百万九阶蚁兵就是无限弹药的重型火炮，这几千头九阶土系虫兵连塞牙缝都不够，刘淘的胃口一向很大，几千头九阶土系虫兵，不够。

    行军蚁步履一致整齐划一，退得极速又丝毫不乱，以虫兵和蚁兵的速度，短短几分钟就退出上百公里，始终保持虫兵与蚁兵相隔二十公里距离。

    息莫，漓孜鹈，阿叙古，斯坦围坐在融源炉周围，渝江城五大神级的最强者纳旬则坐于融源炉顶，从渝江城的最深入，汲引出一道道厚重的浑黄力量不断融入融源炉中。

    整个渝江城就是一个直径数万公里的大阵，如同一个巨大的毒瘤嵌在地球物质世界广茂无垠的大地上，烈火镇、地矿镇、万木镇、寒湖镇，四个最大的城镇就是这毒瘤的獠牙，髓钉深深扎在大地之上，将地球物质世界的火、金、木、水四种本源力量源源不断的汲取出来，依靠大阵汇于渝江城中心的这处隐秘空间。

    五大本源力量注入融源炉，高达百米的炉身上，无数繁复的花纹闪灭不定，喷吐出一个个玄奥的光点挤入五种本源力量之中，这些光点伸展出灰黑的丝线，汲引五种力量进入其中，随着它们的汲引，五大本源力量色泽缓慢消散。

    一批本源力量被全部吸收，纳旬等五位神级强者立即再次引动渝江城大阵，引来又一批五行本源，这样的过程已经反反复复重复了近百年，炉中灰黑光点载浮载沉，已经容不下更多。

    “压缩。”纳旬低吼一声，头上四根尖角突然显现，与同样显现出三根尖角的息莫等人一起，神力同时拍在融源炉上。

    融源炉沉闷的一声咚响，五位神级强者的力量引动融源炉，炉中压力大增，所有光点汇于一处，形成一根黑得透亮的晶莹玉柱。

    “将军安排的任务，总算是完成了。”纳旬颇为激动的五指一扣，左臂缓缓提起，将玉柱从炉中拉扯出来，“地球物质世界的本源真丰厚啊，诸位，咱们提前了六百年，也就是说，我们这一万年的收获是六根源石。”

    此话一出，息莫、漓孜鹈等人个个露出笑容，六根源石虽然无法分配，可就算人均一根，那也是一笔极大的财富，截源神族中实力至上，有实力就有地位，权力、金钱、资源样样都得靠实力，有这一根源石，他们都有信心更进一步，增加一角。

    “息莫，代斯和凯德尔培养出虫族母虫，此次贯通战魂谷进展如何？”收起源石，纳旬引动土系本源力量进入融魂炉，从炉顶飘下来。

    “待我看看。”息莫微笑着站起来，指尖在面前虚空轻轻划过，一道晶壁出现在众人面前。