
    百名战魂同声一吼，震得刘淘心惊胆寒，疯狂绝死的战意如同一把锋锐的斩魂利剑，刺得刘淘魂魄勃动森寒，灵魂震动颤栗。

    刘淘仅只是啸林初期，他不是神，不可能以一人力敌百名战魂融合而成的斩魂战意。

    失神的刹那游目四顾，面对这恐怖的战意之剑，刘淘需要妖妖和垚垚辅助，可这一瞬，他错愕了。

    妖妖和垚垚竟然不见了。

    这不可能，妖妖和垚垚同如他的孩子，不可能没有丝毫响动的弃他而去。

    “父亲，醒醒。”一瞬的错愕让刘淘清醒过来，妖妖和垚垚奶声奶气的声音同时在他心中响起，“这是十八层地狱，虽然已经……”

    妖妖和垚垚的声音极速消失，似乎被某种力量彻底隔绝。

    可这对刘淘而言已经足够了。

    十八层地狱，虽然已经破灭荒芜，甚至因为与截源邪魔之战连原本的规则都破灭了，可它终究是地狱，只要它还存在，它就有属于它的天地道则。

    “仅仅四方军阵，并没有任何特异之处，怎么可能如此完美融合为一，死气凝刀，战意化剑，连灵魂都是破碎了，怎么可能完成如此高难度的融合。”

    “真正将死气和战意融合在一起的，并不是它们自己。”

    只一瞬，刘淘明白怎么回事了，“妖妖和垚垚不可能弃我而去，看不到他们，只有两种可能，要么中招被拉入幻境，要么就是被某种力量将我们隔绝了。”

    “拾荒，破灭。”不工枪中枪意崩现，刘淘重重踏在赤紫大地上，身形如同破天之箭，不工枪锋锐无匹无物可挡，一枪出，万物破灭。

    感悟了绝灭曲线，再反思突破啸林时贯通心田与元田的一枪，刘淘明悟这一枪真正的要点。

    它同样是人体的体内规则，它的真意只有一点，锋锐，无论什么阻隔，一枪破之。

    呜，阴风怒号，死气翻腾，浓郁粘稠的死气和阴风循着奇异的轨迹翻滚涌动，化作巨大的扣碗罩在赤紫的大地上。

    阴风中，死气里，一只只战魂合成四只军阵顺着阴风死气的轨迹冲杀着，这轨迹将它们的战意凝合在一起，注入下方扣碗罩中。

    妖妖和垚垚想冲下去，它们是应天地意志而生的纯粹生灵，是天地四象幼体，虽是幼体，却是圣体，这阴风死气根本无法沾染他们分毫。

    可每当他们冲下去时，天地间总有一股温柔的力量轻轻将它们托起来，不让他们靠近扣碗罩，若非他们都是得刘淘魂田而生，刘淘与他们有着莫名的感应，趁着刘淘一瞬的错愕，他们连心声都传不下去。

    急呵，扣碗罩中，刘淘一人怎么可能力抗四百战魂的战意。

    可就这仅仅半句话，对刘淘却如同醍醐灌顶。

    管他是不是幻境，管他是不是天地道则，管他什么力量，我自一枪贯天透地。

    隆隆，巨大的扣碗罩上，粘稠的死气和阴气突然被搅动，那特殊的轨迹生生一滞，一个生气勃勃的小点冲天而起。

    枪斗术，从初生之时起就追寻一切漏洞弱点，虽然看不到眼前究竟是什么，刘淘还是本能的以枪斗术刺出破灭。

    锋锐至极破灭一切，扣碗上多了一个小孔，刘淘从中冲天而起，体内丰沛的生命力量轻轻一荡，将浸入身体的阴风和死气逼散开。

    “我的，都是我的。”冲起数百米高，毁灭和繁衍真元同时滚动，刘淘头下脚上，不工枪歪歪扭扭轻轻一划，“拾荒，绝灭。”

    绝灭曲线沉入粘稠扣碗之中，短短一条不到三米的曲线突然化作数百道细小曲线融入阴风死气之中，随着它们的轨迹钻进一只只战魂之中，将战魂的毁灭和繁衍彻底分割。

    盘膝而坐，无视步步进逼的战尸和灵魂状态战魂，刘淘微微一笑，“那黄衣刀客的刀光还真好使，看似一刀，其实由千万刀组合而成。”

    亲身感受了扶桑门黄衣刀客的雪亮刀光，虽然不可能学会他一刀凝聚全身所有精气神，以一刀化千万刀的精髓，可一枪划过，几百绝灭曲线合为一线还能够勉强做到。

    仅仅四百战魂而已，而且还从战尸和破碎的灵魂中脱离出来，一枪绝灭，足亦。

    一个个战魂分崩离析，毁灭与繁衍分离，没有它们带动，扣碗罩上粘稠的死气和阴气快速消散，一阵阴风吹过，四百战尸和灵魂态的战魂立即如水般消散融入赤紫大地之中。

    滴滴嗒嗒，阴冷的空中下起小雨，每一滴都漆黑如墨，晶莹如玉，其中一张张或冷漠，或坚毅，或嘶吼，或疯狂的脸战意澎湃，有的直接沉入赤紫大地，有的则如有灵智般轻轻悬浮刘淘面前，散发出一缕缕冲满战意，又渴望安宁的力量。

    “这才是真正的战魂么？”看着面前悬浮的近百雨滴，刘淘很好奇，却不敢用手触碰。

    妖妖落到刘淘肩上，垚垚则化作纹身回到刘淘背上，与沉厚的垚垚相比，妖妖要活泼得多，“不是呀，爹爹把战魂都破灭了，哪里还有战魂，这些小水滴是战魂的残识。”

    妖妖拥有无妄之眼，一眼看透战魂本质，从它口中，刘淘总算明白战魂是什么了，同时也后悔不已。

    战魂其实就是残魂，依靠灵魂破碎前的意志强行凝聚不散的灵魂，这残魂在战魂塔中凝聚战魂塔中浓郁的阴风和死气，再借以这里特异的赤紫大地重生。

    残魂重生后吸收死气更多的，就成为战尸，吸收阴风更多的，则是灵魂状态的战魂。

    两种战魂无论如一种，其中的阴风和死气都只是他们的力量，而他们的根本却在于意志和残识，意志越强，凝聚的阴风死气就越多，力量也就越加强大，残识越多，生前的记忆就越多，对力量的运用也越好。

    “的确不是战魂，只是战意和残识。”刘淘懊恼不已的站起来，“光顾着以你的无妄之眼防范偷袭了，忘了你直接就能看透战魂的规则丝线。”

    无妄之眼是妖妖的天赋，妖妖能以此看透万物规则丝线，刘淘却不能，所以他借助无妄之眼，也是习惯的让妖妖封闭大部分力量，只留下破除虚妄，看到真实的那部分。

    “爹爹笨笨，嘻嘻，”妖妖欢笑一声从刘淘左肩跳到右肩，“灵魂和体质都强化很多了呢，早该再试试妖妖的无妄之眼了。”

    的确早该试试了，可这战魂塔中是试的地方么？一个不小心给无妄之眼消耗太多魂力，刘淘也别想再获取战魂了，能支持着不昏迷不错了。

    近百雨滴如何处置，刘淘有些为难，收取它们，让它们融入人体，除了战意对强化灵魂，残识根本没用，反而容易混乱人类意识。

    可如果就此丢弃，似乎又太浪费，说不定残识之中就保留了某种古文明功法。

    “仅只是一级精英战魂，对我的意义不大，它们四百战魂战意凝结在一起，也才让我心寒。”默默思索之后，刘淘放弃了这些雨滴，“他们早已战死十七万年，就算不能转世，至少也该重生。”

    近百滴鲜血弹入雨滴之中，融在鲜血中的，有刘淘一丝魂力，一分枪意。

    雨滴沉入赤紫大地中，刘淘再次大步绝灭而去，他不知道自己的办法有没有效，毕竟没有万物归源系统辅助，他没办法象创造妖妖和垚垚那样将自己的基因序列震散，仅留下基因框架送进雨滴之中。

    “战魂也算是一种生命，只要是生命，就适合混乱进化法则，说不定它们能够新生。”

    一声叹息划过数百米，刘淘背上火翼震动，妖妖带着他极速飞向天柱，仅只一万多公里，以妖妖的速度，不用半天就能赶到。

    当初刘淘造就垚垚时昏迷的时间也就半天，妖妖却直接跨越亿万公里来到他身旁，这一万多公里算得了什么。

    之所以这样慢慢飞着前行，为的还是吸引战魂。

    这些一级精英战魂不为遴选者重视，他们数量最多，能离开战魂塔的却最少，他们曾经为了守护地球物质世界在这里与截源邪魔拼死而战，死后却在这里如同坐牢般不得解脱。

    “我希望他们能够借我的一滴血，一丝魂力，一点枪意重获新生。”

    “即使无法恢复灵智，我也希望他们彻底破灭，不必永生永死如行尸走肉，呆在这如同牢狱般的地方。”

    一次次停止下来，一次次破灭数百战魂，上万公里路程，刘淘毁灭了上万战魂，每一滴战魂剩下的雨滴中，他都留下一滴血，一丝魂力，一点枪意。

    虽然这样消耗很大，可他体内气血充沛至极，由妖妖带着飞行时，稍微调息也就恢复了。

    至于气血精气的消耗，真空戒中高阶生灵的肉食多着呢，这点又算什么？

    “还有小半天时间，”空中，刘淘火翼轻轻展动，天柱距此地仅止数百公里，以妖妖的速度，分分钟就能赶到，“严氏兄弟应该会来得晚些，可以等等他们，扶桑门，嘿嘿。”