
    一袭白衣，恬静得如同草尖上的露珠，婷婷玉立在阁楼窗前，迷蒙的杏眼灵华闪动，如冰如玉的皮肤似有毫光，脸上挂着淡淡羞涩红晕，洁白贝齿轻咬朱唇。

    “好美呵。”薛岄带着三名纳海护卫站在远处，不光他，就连护卫都看得痴了。

    这三名护卫是薛氏家将，自小由薛慕从生叶孩童中精挑细选培养长大，是他为儿子长大后准备的左膀右臂，他每个儿子都有三个护卫，薛岄的这三位名叫薛狮、薛虎和薛豹。

    薛岄来到水叶只是习惯，生死二气强灌入体可不是常人能够忍受的，其中的痛苦绝非常人能够忍受，如果不发泄出来，他早就走火入魔了。

    所以每次修炼之后，薛岄都需要将这种痛苦发泄出来，而男女之事，就是最好的发泄，而且生气死气积蓄在体内，阴阳调合也是最好的控制之法。

    所以他来到水叶，因为水叶多美女。

    苏妍是绝对美女，她本是那种妖精般妖媚的容貌，为此，刘淘当初还为她整出一对大胸脯来配合，现在吸收了死水中的水灵气，气质发生些许变化，真正是魔女身材，天仙气质，哪是薛岄这等世俗男人受得了的。

    妖精般的容颜身材，仙女般的气质，再有羞涩和幸福的红晕，无论多正常的男人，都得变成野兽。

    薛岄其实也不算浪荡公子，虽说稍微有些好色，可也仅止是稍微，作为战魂谷第一小鲜肉，又是生叶叶主最喜欢，花最大力气培养的小儿子，他在战魂谷中，从来就不缺美女倒贴，与各色美女相伴之时，也都能保持住本心绝不为外物所惹。

    可见到苏妍，薛岄第一次心动了，不仅心动，而且行动，扔下身后同样看得痴呆的三名纳海护卫，他衣袂飘飘如玉树临风而来，一步就到了阁楼之下。

    “小可薛明，是生叶少主，见姑娘面生得紧，想必是来参加战魂遴选的外宗天才。”虽说痴狂了，可为了给苏妍一个好印象，薛岄的心性还是战胜了兽性，硬生生抚剑挺胸，摆出他平生最帅最鲜肉的造型，只为苏妍能多看他一眼。

    聪明的孩子，居然知道曲线救国，把战魂遴选扯出来，试着与苏妍寻找共同话题。

    战魂遴选的确引起苏妍的好奇，她自小跟随严紫萱，听说过战魂谷最珍贵的就是战魂。

    “薛公子安好。”曲身为礼，苏妍与薛岄闲聊几句，“小女子可不是什么名门大宗子弟，只是散修子弟呢，可比不得各门宗派的天才子弟，母亲只是让我近日前来，可没提及什么战魂遴选。”

    多好的菜呵，送上门的情报，干嘛不要？

    没有美酒也没有佳肴，可苏妍就是美酒佳肴，简单的对坐于桌前，薛岄也是醉了，苏妍有种奇异的气质，美丽的是外表，温柔的是内心，冰寒而柔和，妖媚又清洌，就如同天宫中的琼浆。

    与苏妍一番交谈，苏妍讲述外面世界的喧嚣和繁荣，人命如草芥，邪魔如主宰，薛岄讲述战魂谷之苦，人心之韧，生命匮乏。

    随性而谈，有意无意，两人也谈及修炼心得，遗迹秘闻，自然而然没有丝毫做着的聊到战魂谷。

    战尸是历代修炼战魂魔体心经而死的武者，战魂是古文明战死生灵的残魂，受天地意志汇聚于此。

    汇聚在战魂谷的，可不仅仅是残魂，更有十七万年死在断龙山脉一切生灵的死气凝结。

    “我一直怀疑，断龙山脉是不是一条真龙，被神中至强者一刀劈落此地。”

    “这个传说外面的世界也有，母亲也提起此事，她并不相信，毕竟真龙源于天地本源，就算截源邪魔，也不可能截住真龙本源回归天地，真龙不可能留下尸躯。”

    “战魂是一种极奇异的残魂，不知当初怎能形成，通常每十年就会有战魂从死潭中游离而出，谷中弟子日日以死气生气交替已身，为的就是将身体淬炼得如同冥体。”

    “以灵魂属性吸收战魂，对身体的负担极大，战魂入体死气达到极致，必须转化爆发生命力量，若是失败，就化作战尸。”

    不知不觉就几个小时，看色将晚，薛岄随口一提，“苏姑娘居于何处，小子送你过去。”

    “谢谢公子美意，”苏妍站起来，“我还需要等一个人。”

    虽说失望，薛岄并不意外，之前言谈中苏妍也似有意似无意的提一两句，带着一丝难掩的失望，薛岄告辞离开。

    三名护卫都极吃惊，这可不是薛岄的性格，什么时候他这么容易接受失败了？

    每天接受生死灌体六个小时，薛岄的坚韧他们有目共睹，这坚韧可不仅仅只是修炼，生活中的一切，他要做到的，都一定会坚韧的劫持下去，包括女人。

    离开生叶，薛岄皱眉思索，看着一位位从不同叶面回到生叶的武者，眉头一展轻笑起来，“绝色美女，走到哪里都少不了苍蝇围追，我要尊重她，可我也不能帮助她。”

    薛豹心中一动，“少爷的意思是，我们不插手？”

    “笨蛋，平时叫你别太小聪明，”薛虎在薛豹后脑勺上一巴掌，“你什么时候见过少爷这种眼神了？”

    “走吧，她可是我们未来的少夫人，”薛狮哈哈大笑，“咱们少爷这是要和那人堂堂正正的过一场了。”

    薛岄微微一笑，转身走向叶主府。

    以苏妍的美艳，任何地方都必定招惹麻烦，只要她还在战魂谷，那些意志不够坚定，心性差些的武者，必定会找上她。

    刘淘要找苏妍确实很容易，苏妍喜静，又要修炼真元，水叶边缘是她最好的去处。

    “这么说，他到是个君子。”刘淘牵着苏妍的手，漫步在水叶边缘，“也好，你是我的妻子，让你一辈子戴着面具，那我也太无能了。”

    感受着刘淘温温的手心，苏妍轻轻靠在他怀中，看着静静的死水，从真空戒中取出又一张太岁面具，“至少要在你有足够实力保护我之前呀，我可不想给你带来麻烦，安安静静少些麻烦，多好。”

    “我还不够强么？”刘淘笑起来，抢过苏妍正要戴上的太岁面具，随手扔进死水之中。

    “这里是战魂谷，高手如云。”苏妍取出又一张太岁面具。

    两人都心中暖和，可两人都坚持已见，这算了他们第一次争执。

    啪，第二张太岁面具也被刘淘扔进水中，苏妍的屁股上挨了一巴掌，“古文明中，把太岁喻为凶星，太岁当道，万事不利，我走到哪里，哪里就不会安宁，烈火镇，永镔镇，派斯军团，行军蚁大军，嘿嘿，我就是太岁，我就是凶星，走到哪里，不管与我是否有关，总会出事。”

    苏妍突然明白了，刘淘已经拥有足够的信心，枪斗术惊人的强，力量更超越极限，巫蛊灵蛊惑数量惊人，母虫更掌控着整个行军蚁大军，暗还中有将司出谋划策，更有那神奇的系统，另外必定还有很多惊人手段没有暴露出来，刘淘已经有足够的力量保护他了。

    “好吧，”带着一丝歉意，苏妍在刘淘胸上轻轻一吻，“我听你的。”

    看一眼被刘淘扔进死水中缓缓沉下云的两张太岁面具，苏妍张张嘴，太岁可不是那么容易被杀死的，它的生命力强得逆天，可想到死水中浓郁到极致的死气和足以封冻一切的恐怖寒意，她又放心下来，与刘淘闲聊着走向光门。

    薛岄向苏妍透露了很多秘密，其中苏妍最关心的，就是战魂遴选。

    每一个万年，生叶与死叶之间，会有战魂塔升起，允许百名啸林级武者进入其中融合战魂。

    战魂塔中的战魂可比十年一次的战魂强得多，其中的战魂极恐怖，意志不够，灵魂直接崩溃，体质不够，死气也会崩溃生机。

    “要啸林级，还要没有魔魂。”刘淘翻着白眼满脸不愤，“咱们都没得玩了。”

    带着一丝不甘心，两人走入光门，出现在生叶上。

    这是一天结束的时候，在各个叶面修炼的武者大多从光门回到生叶，冷冷清清的生叶也热闹起来，有人相约喝酒，有人急急赶回家中，也有人交流修炼心得，甚至还有人私恨决斗。

    刘淘和苏妍刚步入生叶没多久，就被人发现了。

    美女易找，绝色难求，爱美之心，人皆有之，苏妍不得已戴上白纱，可即便如此，麻烦还是接蹱而来。

    “姑娘，我家公子……”

    对这种还算知礼的，刘淘通常一句话顶回云，“她不是姑娘，是我老刘家媳妇。”

    “此人言谈粗鲁，姑娘想必是受他所迫，我家公子原……”

    对这种脸皮厚的，刘淘也没耐心，一把掌抽过去，直接扇晕了事。

    “拉去死叶，搞死他。”刘淘这样的吞月级垃圾，陈平看都懒得看一眼，他紧盯着苏妍，眼中充满色欲，笑起来的时候，连口水都流出来，“大胸脯的小美人，这么垃圾的夫君杀了才爽快，跟着大爷包你天天爽到下不了床，嘎嘎。”