
    合欢融元功和巫蛊淬体术两枚玉简交换，刘淘与悦千芙一起找到苏妍、严紫萱和将司。

    大日天宗宗门正式更名为器宗五日峰，交给苏妍照看，严紫萱继续完善单向传送阵，将司则与悦千芙和刘淘一起前往战魂谷，阻截渝江城大军推进。

    “母亲一定要小心，绝不能让渝江城追截之人进入大日峰，可以将连环传送阵设在各种险境，断龙山脉中的险境地点，可以与万楼主多商量，空间坐标连锁的符文秘钥可以由将司先考虑符牌设置，去险境踏勘时，也一定要小心……”

    临行前，刘淘站在传送阵旁再三叮瞩。

    “行了，咱们女婿可是器宗宗主呢，怎么变得婆婆妈妈，弄清楚些，妍儿才是你夫人，我这黄脸婆可是你岳母，哪用得着你这么仔细叮嘱了。”

    严紫萱指头轻弹在刘淘额头，挥手闪身回到大日峰，留下刘淘眼底一瞬的温柔。

    离开战魂谷已近二十天，再回去七叶水潭已经没有意义，刘淘与悦千芙和将司站在战魂谷崖顶，近千万行军蚁顺着崖壁快速向下推进，崖底的一切也渐渐变得清晰起来。

    这些行军蚁是严紫萱曾经带来的，当初刘淘和苏妍先行前往七叶水潭，严紫萱掌控蚁后随后跟进，之后悦千芙挟走苏妍，刘淘以妖妖将严紫萱带往悦魂楼，这只千万蚁兵就驻留在距离战魂谷不远之处的一处金矿地脉下。

    借蚁兵的视角，刘淘看清崖底，眉头不由得皱起来。

    一眼望不到尽头，数量近亿的虫兵排成相隔数百米的战阵缓缓推进，从九阶到四阶各种虫兵应有尽有，巨大如山岳的熔岩万眸蛛八条赤焰滚滚的蛛腿每一步踏出，都必定地动山摇，留下八个上百丈深的熔岩深坑。

    三头熔岩万眸蛛并列前行，巨大的身体几乎将宽达一百公里的战魂谷挤满，在它们脚下和身侧，八阶黑焰魔猿、爆尾烈焰蝎、火狱三足蛙、熔池金甲兽，整整长达近百公里范围内，全是火系生灵。

    这些火系生灵从九阶到五阶不等，所过之处尽是浓烟岩浆，空气都被烧得噼啪乱响，温度足有上千度高，仅止这大范围的高温就足以形成一片火狱屏障，实力不到纳海初期之人根本无法靠近。

    “母虫拥有整合基因的能力，这些火狱生灵只怕另有特殊能力。”刘淘皱眉看着下方，“这一百多公里范围的虫兵，应该只是一只母虫。”

    将司和悦千芙都皱眉点头，“我们不太可能杀尽虫兵，唯一的办法是截杀母虫，可母虫是虫族核心，必定重重保护，截杀母虫只怕更难，要挡住这些虫族虫兵可不容易。”

    骑乘巡天蚁兵延着战魂谷极速飞行，一日飞过近千万公里，看遍七只虫族大军，刘淘紧锁的眉头缓慢松解开来。

    “母虫对虫兵的掌控与距离无关，”停在一处距离地面近百公里的崖壁上，刘淘伸出左手，目光落在静静的趴在他掌心的蚁后身上，“硅基生命的科技应该也没找到母虫的控制方式。”

    将司苦笑的微微笑摇头，“若有我早就找到了，硅基生命对虫族的了解实在太少。”

    “咱们还是别浪费力气的好，”悦千芙轻轻一笑，“这些母虫都被人控制着，不是说两大军团只有两位神级么，以将司和我的力量，足以纠缠住他们，咱们若是将行军蚁聚集在两大军团身后，九阶行军蚁对付纳海武者，只要掌控母虫的纳海武者死一个，战魂谷里的虫兵军团就立即大乱。”

    “我们能想到，只怕渝江城也能想到。”刘淘摇头，“而且战魂谷环境大变，只怕另有大变，渝江城若说没有大动作只怕不可能。”

    刘淘并不知道战魂谷将闭合，可他知道战魂谷死气消散生机勃勃，更知道生死五行楼大部分人已撤出战魂谷。

    天地巨变必有异常，渝江城中的神级强者若没有动作，他们就不是神级强者了。

    “唯一的办法是正面对抗。”刘淘身后衣物嘶啦炸开，土黄翼壳展开，黑白晶丝纠缠成黑白双翼冲向崖底，“母虫的成长有两种方式，一是猎杀生灵，噬取生灵最强基因记录下来，并且吞噬它们的所有力量转化成虫元，二是互相争战吞噬，抢夺其他母虫虫衍。”

    虫衍是一种非常特殊的力量，介于物质与能量之间，它记录着母虫从其他生灵中获取整合的基因图谱，进入生灵体内，直接转化生灵基因结构化生虫兵，回归母体又化作能量，成为母虫的一部分。

    当虫衍足够多时，它就会象天地万物吸收日月精华蕴生灵魂一样，让母虫向神级进化，拥有灵智。

    ……

    战魂谷三千万公里深处，上千只战魂小队聚于一处，相对于战魂谷的宽广，这只五千人形成的战魂大队显得微不足道。

    战魂谷中死气消散，战尸战力大损，渝江城又以虫族大军为先锋，以往五人一组的战魂小队根本不可能抵挡得住，所以战铮在死气消散之时就下令收缩，将一只只小队聚在一起，形成十几个战魂大队。

    于坚就在这第一只战魂大队中，他静静盘坐在自己的战尸身侧，心神与战尸中的战魂融合为一，努力去感悟战魂中保留下来的意志和招式。

    上千公里外，虫族大军隆隆而动，各种大型虫兵每一步都地动山摇，即使隔着上千公里，于坚也能感觉到地面微微震动，他有些急躁，他是土叶战士，实力在啸林巅峰，死气消散后他明显感觉到突破纳海的屏障松动了，他一次次冲击着瓶颈，希望能够一举跨入纳海，让自己拥有面对虫族虫兵的实力。

    “只要跨入纳海，我的战魂就能苏醒，我和战尸的战力就能提升十倍。”真元凝行心田，不断转化成心力冲击魂田，于坚心急如焚，他能感觉到虫族大军带来的震动越来越剧烈，也能感觉到心中对纳海的渴望从未有过的强烈。

    五千人汇在一起，五千个发自心底的渴望，一股股坚韧的意志和一道道奔腾的热血，让这里战意昂然。

    咚，一道与虫族震动不和谐的震响在前方百米传来，五千双眼同时睁开，盯住这似人非人，似虫非虫之人。

    “刘淘。”于坚站起来，和他一同站起来的是他的四位伙伴，他们都认识刘淘。

    “是我。”对于坚轻轻点头，刘淘取出不工枪，目光从五千人脸上一一扫过，“凭五千人和五千战尸，你们不可能挡得住虫族大军，你们守在这里，无外乎为七叶争取时间，我说得可对？”

    没人回答刘淘，这在意料之中，微微一笑，刘淘一声低啸，两侧崖壁上沙沙之声不绝于耳，无数大大小小的行军蚁顺着崖壁爬下，一个个坑洞快速挖出来，几只紫金行军蚁托住蚁后，快速深入地底。

    “我要说的，不是你们希望听到的。”安置好蚁后，刘淘再次开口，“薛楼主和战楼主正努力劝说一干大型宗门增援战魂谷，此事想必大家都知道，也期待他们合力阻击渝江城，可我要说的是……”

    一声低沉轻蔑的冷笑，刘淘声浪暴增十倍，“靠一群白眼狼，渝江城势弱或许还能守住战魂谷，可渝江城全力进攻，凭他们，可以么？”

    这一问震得所有人心颤，坚信生死二楼两位楼主能带来强大增援的信心不由得动摇了。

    这是事实，哪怕剑宗在内，不也想生生从生死五行楼身上撕下一块肉么，这样的白眼狼，生死五行楼付出巨大代价请来增援，如果战事顺利，或许会尽力而为，可如果战事不顺利，跑得最快的他们。

    “刘宗主，你想说什么？”于坚从人群中走出，目光深沉的看向刘淘。

    最初他并不知道刘淘身份，可刘淘在七叶的表现让他惊佩，他身后的很多战友都是从七叶增援而来，从他们口中，他也知道刘淘器宗宗主的身份。

    虽然只是啸林初期，古远得几乎没人知道的器宗宗主，可能远道而来增援战魂谷，他打心底敬佩。

    “我要问你们，想生，还是想死。”刘淘伸出左掌，一群墨绿妖邪的力量在他掌心滚滚蠕动，“要生就离开，想死就留下，凭着这只行军蚁，我能比你们多守百倍时间，为七叶争取百倍时间，你们在这里，没有意义。”

    “哼……我们就算要离开战魂谷，也要守好这最后一战。”

    “他说得有道理，咱们家人都已经撤退了，战魂谷也已经更名为生死五行楼，这里已经不再是绝地，我们的家在断龙山脉。”

    “我们的生命是为了时间，他能为我们争取足够的时间，我们再战死在这里，又有何意义？”

    五千人五千个心思，有的人动摇了，有的人则战意滔天。

    “走……”

    数个呼吸之后，近三千人带着属于他们的战尸极速后退。

    可也有一千多人留下来，个个同时踏前一步，“你的确能多守百倍时间，可加上我们，就是一百零一倍时间。”

    “好，”刘淘一声大笑，指千上千个黑亮豆粒弹出，准确落入每个人的手中，“今日起，诸位便是我刘淘的袍泽，此战，刘淘与诸位同生共死。”