
    如果在地面，面对上亿蚁兵，刘淘只能望风而逃，可到了空中，虽然仍有数百万巡天蚁围堆堵截，依凭速度和灵活，至少有了机会。

    枪形虫阵在缓缓变化，中部鼓起，丝翼向后微收，更在尾部多了个垂直尾翼。

    战机成形，虫阵缩短到只剩三米，可速度却再度飙升三成，隆隆音爆声中，如同一条游鱼在无数巡天飞蚁中穿行。

    八阶以下巡天蚁根本不需要闪避，一头撞上去就行，甚至八阶九阶，也只是稍作闪避，甚至同样根本不闪不避，直接将太阳精火，地心元磁投入它们双翼，这些高阶巡天蚁身躯极为强横，双翼却只是薄薄一层膜，就算它们能够以强大的生命力快速恢复翅膀，总也需要时间，等它们再次飞上天空时，虫阵已经呼啸而过，留下漫天龙卷和风刃。

    一时间，巡天蚁被小龙卷和风刃炸得漫天乱飞，更有无数一两米的大型巡天蚁东倒西歪，带着滚滚浓烟一头砸进下方的兵蚁群中。

    “找到了。”虫阵不断靠近行军蚁中军，循着母虫本能的感应，将司一声欢呼，随后又一声怪叫，“嘎……好大一个球。”

    直径近一公里，密密麻麻的行军蚁攀爬在一起，最外围全是普通兵蚁，可系统探查中，越深入兵蚁的块头就越大，红色的，淡金的，金色的全部堆在一起，甚至那些体型庞大的八阶九阶兵蚁之间的间隙，都堆满了血红兵蚁。

    “没得玩啰，”将司摇头，“那只母虫就在蚁球中心的地下十米，恩，十一米了，兵蚁正在向下打洞，该死的，这蚁后该不会已经拥有智慧了吧，直接弄个实心球出来，还一个劲的往地下钻。”

    “蚂蚁打洞，天生的，老鼠遇到危险，不也打洞么？”刘淘已经看到了那直径一公里的恐怖蚁球，“蚂蚁窝如果被水冲了，蚂蚁不也是抱成球在水上飘么，哪有什么智慧，本能而已。”

    刘淘的判断很准，可根本没用，在天上他有绝对优势，甚至面对九阶巡天蚁也可以轻松避让摆脱，可蚁后在地下，又完完全全的密集防守，他根本不可能穿透蚁球。

    真要一头扎进蚁球，估计冲进去两百米，就得被其中的蚁群碎尸万段。

    绕着蚁球急飞数十圈，战机虫阵几乎是贴着蚁球急驰而过，无数纤丝扫过，数十万蚁兵身首异处。

    可这根本没用，仅仅数十万蚁兵而已，当刘淘再飞回来时，这已经有数百万蚁兵爬上蚁球。

    “好锋锐的口器。”刘淘皱眉，每一次从蚁球侧面冲过，总有数百根纤丝被蚁兵口器铡断。

    虽说纤丝极细，被铡断也算正常，可每一根纤丝的坚韧程度都与同等粗细的精金丝相当，能以口器将纤丝铡断，行军蚁的口器极为不凡。

    耽搁了些时间，蚁球已经膨胀到直径一点五公里，蚁后更藏入地下数百米深，似乎察觉到刘淘没办法破开蚁球，觉得安全了，蚁后在地下停下来，它横行龙断山脉多少年了，第一次被逼到这种程度，虽说没有灵智可言，似乎也不甘于一直呆在地下。

    蚁球开始变化了，一只只体型一米左右的血红兵蚁首先钻出来，而后是赤红和金色甲壳的八阶九阶巨型兵蚁。

    “要反击了么？”刘淘稍稍拉开距离，战机虫阵中，不同部位的十几只虫兵收回纤丝，梭形坚甲完全闭合，气息开始缓缓收束。

    行军蚁对生命力极为敏感，即便没有灵智，刘淘也不敢太明显。

    噗噗，一道道血色粘液从血红兵蚁口中喷出，如同高压水枪，铺天盖地而来，还没靠近就闻到一股浓郁的血腥和酸腐气味。

    这血色粘液有毒，将丝翼腐蚀得滋滋作响，冒起滚滚碧烟，与血色粘液散出的雾气混在一起，笼罩在蚁球周围凝而不散。

    “大意了，”战机虫阵轻轻一翻，倒飞出数百米，避开凝而不散的混和雾气，“巡天蚁的能力是飞行，普通蚁兵估计也有喷吐粘液的能力，八阶九阶的巨型蚁兵呢？”

    “估计与煞金之力有关。”严紫萱精通煞金之力，注意这些蚁兵口器很久了，“你小心些，煞金之力极为锋锐，那些大家伙估计很麻烦。”

    “恩。”刘淘简单应一声。

    对这个与苏妍一模一样的便宜丈母娘，刘淘心里着实有些怨气，就是她，害自己与苏妍弄得不伦不类，本来他对苏妍的印象极好，相处也极融洽，可那件事之后，他就不敢再见苏妍了，总觉得很尴尬。

    不断闪劈震飞八阶以下巡天蚁，刘淘借助万物归源系统感应着蚁球的变化，同时也察觉到母虫急欲退避的本能。

    “真正的反击开始了呵。”刘淘心思电转，目光落在那一只只体长三到五米的巨型兵蚁，“苏妍，借我一小块生命树心。”

    “夫君需要，全取去就是。”苏妍早就站到将司和严紫萱身旁，眼神有些哀怨。

    刘淘说的是‘借’，而不是给，显得有些生份。

    指甲盖大小的一块生命树芯出现在虫阵中，纤丝轻轻晃动，又将它绞成粉沫，粉沫被虫阵带起的强劲风力一扫，化作漫长天遍地的生命力量。

    夺夺夺……黑夜中，无数金光划破长空，如同初升的小太阳，照亮数十公里，金光所过之处锋锐煞气无物不摧，不论天上的巡天蚁，还是地上的兵蚁，无论岩石还是泥土，全部射穿，留下或大或小的孔洞。

    刘淘并没意料到巨型兵蚁竟然有如此恐怖的攻击，他只知道行军蚁在这黑暗中，肯定不是以眼视物，加上之前收束生命力不被兵蚁发现，这才宁愿浪费一点生命树心，以掩盖虫阵气息。

    可即便如此，这无差别的煞金之气轰天灭地而来，他也不可能完全避开，被五道煞金之气扫过，战机虫阵立即解体，如同失事的飞机一般，一头扎向地面密密麻麻的兵蚁。

    仅仅五道煞金之气扫过，八十虫兵就只剩下四十多只。

    “强攻，入地。”刘淘低吼，剩下的四十二只虫兵解体，全部冲向地面蚁兵。

    生命力量漫天遍地，气息完全收束的虫兵在漫天生命力中，如同没有生命的碎石散落下来，无数蚁兵口器铮铮乱响，却对冲下来的虫兵不闻不顾，它们眼中，虫兵只是没有生命力的碎石。

    缩成梭形的虫兵砸在蚁兵头上，口器上咚咚乱响，弹跳起次滚落入蚁兵缝隙，掉进无数蚁足之间。

    虫兵尖端悄然裂开，纤丝探出来轻轻一晃撕开泥土岩石，短短几秒时间，四十二只虫兵全部钻进地底。

    在代斯军队中吞噬大量七阶高阶生灵的优势体现出来，母虫并没有融合这些生灵的基因，却将它们最具特色的基因结构记录下来，虫兵核心的绿色气体微微稍作调整，四十二只虫兵的梭形身躯立即悄然变化。

    坚甲碎裂成鳞片，两只锋锐的利爪探出来，轻易破开泥土下的岩石，快速钻入蚁球下方的蚁后通道。

    行军蚁知道地下有生命，可这很正常，任何地方，地下都有生命，行军蚁过境，地面一切全都摧古拉朽撕成碎片，可地下却通常并不深入，除非有真正生命力极强的生灵，才会不惜浪费时间猎杀。

    至于生命力并不强的生灵，行军蚁不屑一顾，为了地下生灵那么点儿生命力耗废时间打洞，不如隆隆向前扫荡来得快。

    所以即使此时，上亿行军蚁脚下的泥土中，也还有很多生灵，虫兵挖掘岩石泥土的那点儿生命力波动，正行军蚁的感知中太正常了。

    “成了。”刘淘轻轻一笑，避开又一道煞金之气，丝丝缕缕惨绿汇入魂田母虫。

    这些都是母虫孕化虫兵分离出的力量，只要母虫不死，这力量就不会消散。

    “怪不得虫族这么强，一个虫族族群，其实就只是一只虫族而已。”明了虫族的根本所在，刘淘丝翼震动，化作一道黑色流光冲天而起，“将司，提取到多少蚁兵基因序列？”

    “不多，”系统空间中，将司光影伸出手掌，一团生命力量包裹着无数细碎片段缓缓转动，这些碎片大多相同，也有些稍有差异，“都不能与人体基因契合，浪费功夫。”

    “忘了母虫了？”刘淘低笑一声，在五千米高度停下来。

    母虫是一种极特异的存在，它吞噬生命，可不仅仅只是夺取生命力量和魂力，还会分析它们的基因结构。

    这基因结构被它收集起来，孕化子代时，以绿气拟化出来，得到的虫兵就拥有了对应生灵的某项能力。

    获得的基因结构越多，子代的力量就越强，这是一个不断汲取强大基因的种族。

    “嘎，刚才我也收集到了血红蚁兵和巨型蚁兵的基因结构，”将司微微错愕，惊喜地吼起来，“抽闭让母虫孕化一只巨型蚁兵，牛了呵，煞金之气光柱，无坚不摧呢。”

    “做梦的吧。”刘淘黑黝黝复眼一阵白光闪烁，似乎感受到他的感觉，连母虫都翻起白眼。