
    咚咚咚，元魄每一次跳动，刘淘体内就如战鼓一声震响，血肉中，筋骨中，五脏中，每一个细胞每一组基因都跟随这咚咚鼓响欢呼跳跃。

    点点滴滴基因序列从刘淘的每一个细胞中游离出来，欢呼着如同归巢的鸟儿涌向元魄。

    元魄是人体最精华最稳定的结构，它的成长，需要的也是人体最强的基因序列。

    这一刻，元魄不再沉寂，它活跃而且开放，吸收吸纳着刘淘体内最最精华的部分缓慢增长，而他所吸收的这些基因序列，无一不是刘淘体内最稳定的部分。

    “大大大，嘎嘎，继续啊。”将司在系统空间中欢呼，“极限强化体质，果然也能极限强化基因序列，唔，元魄都这么大了，元田扩张肯定也需要更多田源，小子，享受吧，无穷好处一直没用，就只为这一刻。”

    隆隆，枪意凝现破开心田，沉重如天柱直插而下，锋锐如不工长枪所向披靡。

    枪尖上，毁灭与繁衍交替闪现，这心力之枪太过霸道，毁灭枪意所过之处，心魄元魄间的隐藏经络处处崩裂，可只瞬间，这经络又被繁衍枪意胶着弥合，枪意所过之处，隐藏经络被硬生生撑开，刘淘体内血气精华疯狂涌入其中，为经络扩张提供丰沛的力量。

    极限强化体质的好处在这一刻展现无疑，若是没有这堪称海量的血气精华，刘淘枪意过于强大，就算突破啸林，这条关联两大阳魄的经络也必定支离破碎，日后想要修复经络可就难上加难了。

    “破。”一声低喝，如同天地意旨，枪意锋锐无匹，仅仅枪斗术最简单的刺击，轻易破开元魄，震开元田上空蒙蒙云层，如同破天光柱直刺而下。

    嘎，刘淘怪异的张开嘴，两眼瞪圆，“心魄变成糖葫芦，乍整？”

    心力凝成的枪意太过霸道，正常情况下只需破开元魄，导通心元经络即可，可刘淘这一枪却将元魄对穿对过，天上地下各被刺穿一个窟窿。

    虽是开口，刘淘问的却是将司。

    可将司也抓毛啊，别人突破啸林，千难万难在元魄上破开针尖大的小口子就乐傻了，刘淘倒好，一枪扎出个透明窟窿，刘淘问他，他问谁去？

    死叶上境界最低的都是啸林巅峰，神级更有十几个，他就算放个屁所有人都能听到，更何论这突如其来的一声怪叫。

    糖葫芦，他不是在突破啸林么，和糖葫芦什么关系？

    啸林武者不明所以，可神经强者却个个目瞪口呆，他们神识扫过刘淘，轻易发现刘淘体内那道霸道绝伦的枪意，以及挂在枪意上的元魄。

    前所未有，骇人听闻，没人能回答刘淘的问题。

    元力修炼在于存积，存积越多元力越强，可若元魄漏水，元力又该怎么积蓄，没有堤坝的水库，那还叫水库么？

    “总不能一直这么串着吧。”刘淘犹豫很久，终于慢慢散去心力长枪，“古文明进化论中不是提到么，生命会自己寻找出路。”

    理论上不错，可路在哪里？鬼知道。

    破都破了，似乎也没办法和团稀泥堵上，刘淘这其实叫破罐子破摔。

    心力长枪消散，吸收到足够源田成长十倍的双鱼相互吸引缓缓而来，被崩飞的水火木金四柱也慢慢靠近。

    首尾相接，四柱撑天，双鱼元田重组成型，元田大陆应运而生，和吞月级相比增长十倍。

    突破啸林第一步算是完成了。

    “灵晶。”刘淘再次闭目端坐，“这里死气太浓郁，用灵晶为我补充灵气。”

    初步突破，必须立即大量吸收灵气化作真元稳定境界。

    咚咚咚，一连串滚落声不绝于耳，大的如足球，小的如指头，一块块灵晶突兀滚落在刘淘身侧，很快就将他埋在灵晶之中。

    “真他-娘的有钱，这是灵晶还是铁矿石。”

    “好有钱，听说拜月派最近被人灭了，会不会是他？”

    在场的啸林武者个个心性都极不错，可见了这堆起来近三米高的灵晶小山，也都忍不住骂上两句。

    “你们在干什么，不想进战魂塔了么？”战铮从刘淘身上收回目光，冷冷看着一众啸林武者。

    一句话将所有人拉回现实，对呵，他们是来遴选战魂名额的，可不是来看刘淘突破啸林级的。

    “杀。”

    之前的一番测试，近万啸林武者都对自己的实力排名有了大致定位，实力强的他们当然不会招惹，实力弱的就得尽快除去。

    短短一刻钟，九千多啸林武者就只剩下三千，一些关系好，暗中私下联合的宗门自然汇聚到一起，他们个人实力或许排名不高，可几人十几人联合起来，也能把排名靠前之人拉下来。

    宗门交易，个人利益，剩下的三千人已经形成数十个大大小小的团体，分立于死叶不同区域。

    这些团队大的近百人，小的五六人，他们的个人实力也参差不齐，可很多比他们实力强的都已经落败。

    这或许并不公平，一些散修很容易被无情淘汰，可死叶中心木台上的一干神级却视而不见，理所当然。

    神级也有宗门，他们也要为自己的宗门着想，以战魂谷为例，如果真正放任混战不作联合，生叶和死叶共计四十名啸林巅峰武者至少会被刷下大半，能剩下十五名就不错了。

    可现在，战魂谷还保留有三十七人。

    这三十七人或许收获的战魂多数都只能达到二阶三阶，可他们能帮助薛岄和战屠收获四阶战魂。

    一枚四阶战魂的价值远超百枚二阶战魂，这比刷下百位不能合力辅助的外人强多了。

    两小时后，数十团队一番厮杀剩余七只团队，人数锐减到两百多人。

    可他们却都停下来，两百人个个目光惊异，形成一圈看着坐在地上的刘淘。

    三米多高的灵晶小山已经消失，这些灵晶最差的也是上品，其中蕴含的灵气极为丰沛，可这么多灵晶，竟然被刘淘吸纳一空。

    “这小子简直就是无底洞，他的身体怎么可能容纳这么多灵气？”

    “他吞月后期时的实力排名大约在一千七百左右，现在直接跨入啸林，虽然仅只啸林初期，很可能会有前百名的实力。”

    “昨天看他与陈溯一战，特别强，虽然没有人体秘藏，可却轻松击败陈溯，陈溯的个人排名大约在三百名左右。”

    七只团队中不断有人传音交流，之前刘淘只是吞月级时，他们并没将刘淘当作竞争对手，作为各门各派的天才，又经历了心性选拔，没有任何人愿意去打断刘淘晋级啸林。

    可现在刘淘已经是啸林武者了，而且吸收如此恐怖的灵气，他已经成为在场所有人的威胁。

    “薛乐，试试他。”对刘淘，薛慕是有敌意的，这敌意源自于苏妍，虽然他并没将刘淘当作竞争对手，可他也同样不愿意刘淘进入战魂塔收获战魂。

    刘淘与他的距离越远，他就越有自信夺取苏妍芳心。

    而且，元田突破之后，刘淘就算真正踏入啸林，虽说还需要修炼真元冲刷已身，强化体质开启人体秘藏，可这个过程并不会象突破元田那样不容干扰，此时派出薛乐，倒也不算乘人之危。

    还能站在死叶上的啸林武者无一不超越极限，薛乐以速度见长，虽然没有雷电双子的旬霆那么恐怖，可却极为飘忽，用神出鬼没来形容绝不夸张。

    猝忽一晃，连残影都没有，薛乐已经出现在刘淘身侧，手中长剑刺出，剑尖却突然出现在他后心。

    这是薛乐的人体秘藏，无影双门。

    无影双门一开两面，剑从前面进，后面出，可门的两面分别摆放在什么地方，却是由薛乐心意而定。

    凭着这无影双门，薛乐进可攻退可守，就算遇上纳海后期也能从容全身而退。

    “滚……”刘淘睁眼冷冷看着薛岄，对薛乐的剑尖视而不见，“让我安静一会儿，别惹我。”

    夺，一声闷响，薛乐剑尖没有丝毫意外的刺到刘淘后背。

    可剑尖却如同刺在一座大山之上，剑尖如同卡在山中一般，刺不进半分，也抽不回半分。

    微微皱眉，刘淘看向薛乐，“我说了，不要惹我。”

    从头到尾，刘淘都没动弹分毫，可他话音未落，薛乐就感觉一股沛不可挡的恐怖巨力从刘淘后背升起，这力量轻轻一扬，直接将他扔出去。

    呼，无影双门无形无影，一晃之间将薛乐带回到刘淘身前十米。

    “你很烦人。”刘淘皱眉怒目而视，“看来得把你丢远些。”

    他让薛乐滚开，薛乐却坚持着一剑刺到他背心，把薛乐扔掉，居然转眼又到面前。

    五行生克土生金，刘淘耗费海量灵晶转化真元，借助生克之理以真元不断冲刷全身，眼看着煞金秘藏已经有些眉目，居然被薛乐打断，他哪能不怒。

    虽说初入啸林，并非必须立即开启秘藏，可若能一鼓作气，开启秘藏也会顺利很多。

    对战魂谷刘淘一直心中敬服，所以之前只是借垚垚之力将薛乐扔出去，可薛乐居然死缠烂打，又站到他面前，那他就不客气了。