
    可很快他们就傻了，陈平的身体竟然慢慢缩短鼓胀起来，如同一个皮球般圆滚滚的缩在地上，一只巫蛊从刘淘体内飞出，钻进陈平的肉球之中，肉球快速干瘪下去，转眼只剩下一张人皮。liudianxing.com

    捡起陈平的真空戒，刘淘并不退场，只是静静看向陈单，抬手不工枪出现在手中。

    全场静寂，谁也不敢相信，刘淘竟然还敢盯着早已暴怒的陈单。

    陈单可是纳海中期。

    所有人都不说话，既震惊刘淘的实力，也期待陈单的选择。

    “够了。”一把低沉稳厚的声音在人群后响起，场边四根符文桩随声飞起，飞入开口之人手中，“叶主有令，战魂塔开启之前，禁止任何争斗，有恩怨，战魂塔中处理，都散了，有力气看热闹，是不是还有力气继续修炼？”

    这符文桩是神级所立，能拔起它的只能是神级，这人带着一丝愠怒开口，死叶浓郁的死气都厚重起来，压得人喘不过气来。

    人群很快散去，只剩下陈单握着长刀紧紧盯着刘淘。

    此次他带着陈平前来参加战魂遴选，还没进入战魂塔，陈平就死了，回去如何向门主交待？

    难道告诉门主，陈平被一个吞月后期武者杀了？就算此地上千人都看到了，可回去之后，门主信么？

    “陈单，有意见么？”战冲沉脸冷哼，死气涌动中，淡淡枪意逼得陈单连连倒退，直接将他逼着退出死叶光门。

    枪，这是一柄顶天立地之枪，笔直坚韧，刚正不阿之枪，虽然只是一瞬，刘淘却痴了，这是真正的神级枪意，刘淘感受得到，却完全不懂其中真意。

    “你不是很喜欢以小欺大么，想不想揍我？”战冲看向刘淘，厚实的嘴唇突然笑起来。

    刘淘和苏妍都彻底呆了，张着嘴不知说什么才好，什么叫喜欢以小欺大？他就算再妖孽，吞月后期也不可能斗得过神级。

    “小子平时挺精明，现在傻了。”系统空间中将司大笑。

    刘淘眼前一亮，恭恭敬敬一礼，“谢大人。”

    将司是神级，可他是以炼器成神，严紫萱也是神级，可她用刀，枪与刀终有区别，严紫萱能提点刘淘的并不多。

    可战冲不同，他与刘淘都是枪道。

    呼，刘淘被战冲一脚踹飞百米。

    咚，刘淘被不工枪反弹敲正脑门。

    啪，刘淘被自己的力量引得失去平衡，原地转了几圈一屁股坐在地上。

    “人如枪顶天立地，枪如龙遨游四海，心正则枪直，心邪则枪曲，天地无正邪，枪法无正邪，正邪在于人心，你修炼真元，淬炼血肉，培养蛊虫，

    你修毁灭之道并无过错，可你故意引起陈平邪欲，敢说心正么？心不正，三田如何圆润方正？”

    “以巫蛊灵蛊吞噬他人精血化作巫力淬炼已身，虽可取却过犹不及，精气不纯，暗藏巫力，以此修炼出的真元先天就暗蕴阴邪，真元的重点是什么，真，元不真何来真元？”

    “枪术有独到之处，可一株大树除了树干树枝，没有树叶，它活不了，注定枯死。”

    刘淘被揍得鼻青脸肿，眼神却越来越亮，战冲说得不多，揍刘淘百次说上一句，没有一句与如何具体修炼有关，可字字如金，敲得刘淘心中亮堂不已。

    他与将司和严紫萱都不同，将司是浑浑噩噩以人为器自炼自身，不知不觉就达到神级，而严紫萱则是在古遗迹中得了本修真心法，专心一意修炼，再有些奇遇修炼成神，而他却是在战魂谷的系统培养下，步步为营，慢慢体悟，以数千年的修炼缓慢成神。

    他的天赋或许不如将司和严紫萱，可他的经历和见识却远超二人。

    虽然没有提及战魂谷的任何修炼心法，可他所说的，却是如何奠定最中正圆润，最稳固稳定的基础，一如一棵树苗，在刚刚开始出现歪斜的时候，他一把将刘淘扶正。

    “谢老师指正之恩。”一番胖揍下来，刘淘差点没了人形。

    “我不是你老师，你是器宗门人，不是战魂谷子弟。”战冲满意的微微点头，从刘淘眼中，他再看不到一丝一毫魔境。

    四百万人的血肉精气和灵魂不是那么容易吞噬的，虽说有三块聚源黑石阵不断炼化，可吞噬四百万人是事实，同为人类，他怎么可能不受影响。

    聚源黑石阵只能炼化物质和力量，却无法炼化他的心境。

    战冲虽然并不知道刘淘的经历，可他一句天地无正邪，却正正说到刘淘的心坎儿上，一句点醒他心中的迷惘，他以巫蛊吞噬四百万人，根本在于一颗人心。

    战冲走了，刘淘坐下来，默默思索良久之后，“将司，给我古文名三纲五常中五常的书，以及后世对五常的评价，苏妍，你要不要也读读？”

    三纲被古文明最后淘汰，可五常却一直传承下来，历史文明有糟粕也有菁华，仁义礼智信一直被后世传扬。

    五常是君子之道，刘淘可没想过要做君子，他的想法挺简单，既然战冲提到正邪之分，他就要明白什么是正，什么是邪。

    以刘淘和苏妍的灵魂强度，一次接收数百本五常之书并不难。

    整整一夜，小两口依偎在冰寒的死叶之上，随意交流自己的理解，评价前人的得失，甚至连古文明中的哲学都搬出来印证分析，不知不觉就是一夜，两人收获匪浅。

    “正心无愧无悔，邪心源于所求，有容方能乃大，无欲才是无刚。”刘淘搂着苏妍直翻白眼，“说得好呵，该死的儒学，果然害人不浅，把这些破玩意儿全做到，我就不是人了。”

    君子之风有可取之处，可君子不是儒者，当世也不是前世，刘淘的话虽然糙了些，却也直指本心。

    巫力对刘淘的身体焠炼效果已经微乎其微，可留之虽然无用，弃之却又可惜，所以一直留到现在，现在连战冲都指出巫力对他有害，再留着的确没有意义。

    可就这么直接扔了还是太过可惜，与将司商量一番之后，刘淘将蛊虫全部交给他，修炼初期借助蛊虫焠体效果极佳，那就试着将蛊虫炼制成法阵，用于日后器宗弟子焠体。

    蛊虫离体，再借死叶的浓郁死气反复冲刷已身，刘淘体内残余的巫力快速消散。

    没有了巫力，刘淘充沛得无以复加的血肉精气立即前所未有的活跃起来，随着元田隆隆滚动，元魄如同龙卷风般，呼啸着将这些精血汲入其中。

    四柱齐亮，双鱼追逐，滚滚精气被分解转化，水火木金四道元柱缓缓成长，双鱼鱼眼越发深邃灵动，丝丝缕缕毁灭和繁衍真元应运而升，刘淘的境界也随时极速拔高。

    这是真正的厚积薄发，身体淬炼到纳海级的强度，其中的血肉精气只能用恐怖来形容，五只用以淬炼五脏的灵蛊更是天级蛊虫，它们对刘淘五脏的淬炼效果堪称恐怖，等同于纳海级的五脏中，五行精气更强得离谱。

    吞月后期，吞月巅峰。

    没有丝毫障碍，如同不工枪捅破一张萱纸，感觉不到一丝障碍。

    隆隆，元田之中咬着尾巴追逐的双鱼突然松口，水火木金四柱同时从双鱼大陆上崩飞飞退，五脏中的五行精气如海纳百川般疯狂涌入元魄，元魄生机勃勃激烈跳动，每一次跳动都增长一丝。

    ……

    万年之期最后一天，注定是战魂谷万年以降最热闹的一天，明日战魂塔就将从死水黑潭深处浮现出来，让百名没有魔魂的啸林武者进入其中，接受战魂塔万年孕养而成的古文明战魂。

    而战魂塔出现前的今天，将注定战魂谷方圆数以亿万公里范围所有宗门、势力的大日子，这上万宗门势力派出的精英，以及战魂谷的选手，将在今天，在死叶一场大战，从中遴选出进入战魂塔的百人名额。

    薛慕和战铮并排站在临时建起的木台上，木台下方，数十万来自天南海北的宗门势力精英汇聚一堂。

    看着这些人，薛慕和战铮都直抽筋，方圆亿万公里范围内的大小势力加起来不到一万，一般派出了五到十名精英也就不错了，可一些大型宗门势力竟然派出数十乃至上百精英。

    他们这是要干什么，打劫战魂么，这吃相也太难看了。

    薛慕和战铮很想一把掌将那些一看就知道不是好东西，心性实力弱到爆表的垃圾扇进死水中。

    神级的心性何等高，轻易压下心中的烦燥，薛慕冷着脸扫过这数十万人，“只有一天时间，所以老夫不浪费时间，历来战魂遴选的规矩不会改变，战魂遴选第一试，甄别魔魂。”

    魔魂藏于魂核之中，修炼晋入啸林级后，魔魂将从魂核中苏醒，从魂核中游离而出，暗藏在灵魂中吸收修炼者的魂力，要甄别它，任何神级强者都可以做到，直接破入武者灵魂就行。

    可那对武者灵魂的伤害就太大了，会断绝武者修炼之路，并不可取。

    所以战魂谷选择了一种比较另外的做法，直接照出魔魂。