
    妖妖合体，火翼轻扬，刘淘站在悦魂楼上空，心思一动，悦魂山下石破土翻，九阶行军蚁巨大的身影破土而出。

    这些九阶行军蚁一千只一群，列队成军，刘淘此次带来的都是行军蚁中的精锐，等阶最差的也是七阶，百万行军蚁中，九阶的数量就达到十万之巨。

    千只九阶行军蚁列队五十排，每排二十只，一次煞金集火射击，管你纳海巅峰还是纳海初期，全都打成筛子，炸成肉渣。

    或许二十只九阶行军蚁集射一次煞金光柱，需要很长时间回气，可这不是问题，不是整整五十排么，轮着集射就行。

    十万九阶行军蚁，一共分成百队，将整个悦魂山包围起来，剩下的八阶七阶则尾随在这些移动炮台脚下，面对突袭而来的悦魂楼武者，同时喷出血色粘液。

    血色粘液有毒，化作雾气将行军蚁整个裹在其中。

    这毒血腥刺鼻，酸腐之力极强，当初刘淘第一次遇到时也避之不及，若不是他有母虫形成的梭形坚甲，呆在毒雾之中，照样得腐蚀成血水。

    此一时彼一时，当初行军蚁何其多，远超刘淘此次调集而来的数量，此时血色酸雾浓度远不如当初，或许对纳海武者没什么威肋，可酸雾迷眼，阻隔灵识探查，纳海武者冲进酸雾中，直接就等同于瞎子，还没靠近那些大型炮台，立即就被炮台脚下的七阶八阶步兵撕成碎片。

    行军蚁那对锋锐无匹，又力大无穷的锯齿口器，连母虫柔韧至极的晶化触丝都能剪断，人肉人骨又算得了什么。

    集结成军，列阵配合，在刘淘的指挥下，母虫的掌控下，这百万行军蚁就是真正配合默契的军团，面对这样的军团，只知道散步游勇，只擅长个人武力，最多三五人，十来人合阵攻防的悦魂武者哪里是行军蚁的对手。

    一通集火炮击打掉一半，剩下一半中又有一成重伤，二成轻伤，等他们再冲上来时，又一波集火炮击到了。

    仅仅三次集火炮击，悦魂楼的纳海武者就死伤过半，这还是那些反应快，性子火热的最先冲下来几乎死光，冷静的胆小的才刚从自己的阁楼中钻出来查看情形的结果。

    若是悦魂楼这上千名纳海武者同时冲下来，喔，三次炮击，悦魂楼就可以在断龙山脉中除名了。

    一次炮击打掉悦魂楼过半精锐，剩下四百多纳海武者个个毛骨悚然，人家炮兵排成五十排，还有四十七排没吭声呢。

    沙沙脚步声极速而来，行军蚁列成军阵前进的速度其实并不快，可这也是和它们行军相比，如果纯以速度而言，这高不过数百公里的悦魂山，行军蚁只需要十分钟就能碾压而过。

    “吾名刘淘，为器宗宗主，悦魂楼楼主悦千芙挟吾妻至此，来此讨个公道，辱吾者杀，辱器宗者满门皆诛，若吾妻无事，汝等可活，若吾妻有事，天崖海角，虽远必诛。”

    站在天空，刘淘声浪如潮滚滚而动，上至悦魂山，下至龙门镇，但凡不是聋子的，个个听得清清楚楚。

    “悦魂楼及龙门镇，所有人静坐于地，武者自锁真元，平民自闭家门，凡反抗者，杀，凡交头接耳者，杀，凡有器在手者，杀。”

    三杀令一出，悦魂山上，龙门镇中，连婴儿泣哭声都消失了。

    行军蚁没有智慧，只会忠诚的执行母虫的命令，百万行军蚁遍布山上山下，龙门镇中甚至猫狗马鼠，只要稍有响动，立即就被行军蚁撕成碎片吞入食中。

    连没有智慧的普通生灵的本能响动都不放过，更何论有智慧的人类。

    短短两分钟不到，悦魂楼和龙门镇静如死寂，行军蚁的令行禁止，刘淘三杀令的铁血冷酷，直接将所有人都镇住了，所有武者都老老实实的收起兵器坐在原地，所有平民连大气都不敢喘一口，用手死死唔住孩子的嘴，不让他们发出哪怕一丝声响，深怕招来那些速度极快，一口就能将人剪断的恐怖巨蚁。

    收起妖妖的火翼，刘淘缓缓降入悦魂楼中，万物归源系统查探一切，后山中将司与万盈盈之间的争斗，甚至融魂秘境中严紫萱与悦千芙之间的争斗他根本不需担心。

    将司精得赛猴，万盈盈敢把武器拿出来，将司就敢全部给他收入囊中，就算万盈盈以神级掌控的道则之力对付将司，将司也照样有的是手段，将司当年可是真神，可不是万盈盈这样的半调子神级。

    真神与神级，存在本质的差别，就如同铁棒与木棒，同样是棒，能一样么。

    至于严紫萱，刘淘更不担心，她是将司的老婆，将司都不为她担心，刘淘担心什么。

    “苏妍到底如何了，岳母怎么还不出来。”轻轻嘀咕一声，刘淘站到千宝阁前，万物归源系统轻易查探出其中禁制和法阵。

    禁制法阵刘淘只是稍有涉猎，虽然不深，可那也是对于器宗的禁制法阵而言，悦魂楼的禁制法阵虽然也颇玄妙，可借助枪斗术的直觉，借助自己对禁制法阵的领悟，借助万物归源系统的强大分析和计算能力，仅仅两分钟刘淘就自信的一步跨入千宝阁中。

    悦魂楼以悦人身悦人魂聚宝敛财，或许算不上断龙山脉中最顶级的宗门，可如果单论财富，至少也能排入前十之列，千宝阁本身就是一座大型空间异宝，其中空间大得难以想象，各类灵材灵物多如繁星，刘淘只是以万物归源系统扫视一眼，就有种想哭的冲动。

    一个小贼如果钻进美国金库，心情肯定和刘淘一模一样，真的想哭啊，就算把身边所有的真空戒指塞满，能收刮悦魂楼百分之一的收藏就不错了。

    进了宝山，却只能挖下一角，不哭行么。

    收拾心情，刘淘恨恨不已的走出千宝阁，“暂时存在这里，悦魂楼都是我的，区区千宝阁算什么，还是先找融魂秘笈最重要。

    离开千宝阁，再进暗香楼，暗香楼是悦千芙的闺房，作为悦魂楼楼主，融魂秘笈很可能就在暗香楼中。

    “说不定会有***嘿嘿。”进入暗香楼前，刘淘浮想连篇，悦魂楼都这样了，悦千芙肯定必须超级秽乱。

    可进入暗香楼刘淘却大失所望，**没有，春宫图也没有，楼中只有素雅和简单，一张床，一张椅，一张桌，一幅画，这就是悦千芙的闺房，唔，除此以外还有一只马桶，仅此而已。

    “名不符实，呸呸呸，害我空欢喜。”郁闷的走出暗香楼，刘淘摇摇晃晃走进桃园，“这么长时间了，岳母怎么还没把苏妍救出来，该不会有什么变故吧？恩，肯定不会有，刚才暗香楼里不就心想事不成么，进去看看。”

    和刘淘意料中的一样，万盈盈远不是将司的对手，刘淘到达融魂秘境外时，正好看到将司习惯性嘎嘎怪笑着，玉树临风般一手背在身后，一指弹向四兽印。

    叮，一声轻笑，重如山岳的四兽印突然分崩离析，四兽如同活过来般，相互纠缠扭曲，转眼化作一把势如吞天的重弓，两兽缠成弓身，一兽化作弓弦，而气息最为阴毒的那条吞天巨蟒则化作长箭，被将司搭在弓弦之上。

    “这倒霉女人，连四兽印的正确使用方法都没找到，居然拿器宗门人练制的灵器对付器宗长老，脑子里长霉了么。”嘀咕着从将司身旁走过，刘淘顺手轻拍他的肩头，“母虫次级权限交给你，别玩了，我去看看苏妍。”

    眼睁睁看着融魂秘境，万盈盈气得吐血，刘淘的话太打击人了，这话如果将司说出来，她至少还好受些，毕竟四兽印是在将司手中发生了惊人变化。

    可刘淘一个啸林初期武者如此腹诽她，这让她如何受得了。

    到底谁是神级，谁是啸林初期啊。

    “小姑娘别生气，呵呵。”将司抬手一晃，四兽重弓再次化作四兽印，他背在身后的手总算伸出来，将四兽印翻看一阵后，骂了一句，“这玩意儿是哪个蠢材炼的，好好的吞天四兽，炼成这样，还好晋入灵器之列，不算伤及四兽根本。”

    在四兽印上一番指指点点，四四方方的四兽印变成四角圆润的吞天碗，将司将碗一伸，乐呵呵的看向万盈盈，“小姑娘还有什么好宝贝么？”

    噗，万盈盈气急攻心，她宝贝的确不少，可连续在将司手中折了两件，哪还敢再拿出来，“姑奶奶与你拼了。”

    彩光四射，身化流水，万盈盈身形一阵模糊，如同一条流光彩虹冲天而起。

    风动云起，悦魂楼方圆千里的云飞速汇聚而来，黑云滚滚雷声隆隆，云中大量雨水汇在一起，如同一片海洋悬浮于悦魂山腰。

    “老匹夫，接下我这招，我就服了你。”黑云化作万盈盈娇艳的脸柳眉倒竖，声如惊涛，势如骇浪，万顷之水冰寒刺骨化作数十米直径的水柱，如同真龙出神直扑下来。

    “以身化水？”将司错愕一笑，“也还不错，至少掌握了一丝葵水道则，有希望步入真神。”