
    不工枪炸碎身边上千只鬼面妖蝶，刘淘身旁数十米范围一片空空荡荡，借这不到一秒的机会，刘淘环视整个战魂。

    复眼下，无数丝丝缕缕的绿芒飘荡空中，这是母虫种在虫兵体内的绿能，绿能不受空间影响，轻轻一晃淡化为虚无从战场中消失，直接回归它的本体母虫。

    “跑得了么？”刘淘轻轻一笑，“收获。”

    一直静静飘浮在刘淘肩头的母虫墨绿云团动了，轻轻一转，战场空间似乎荡漾了一下，那些极速淡化虚元的绿能种子被弹出来，疯狂扭曲挣扎，可面对母虫莫名的力量汲引，虽不情愿，却绝无反抗之力的被强行拉扯着倒飞融入母虫的墨绿云团之中。

    相隔千万公里，本体母虫对种入虫兵体内的绿能控制被消弱到极致，面对刘淘这只母虫的吞噬，这些绿能根本没有一丝反抗之力，轻易就被它吞噬吸收。

    吱，两千万公里外，派斯军团大本营中，一头人面蛛身的怪物人力而起疯狂嘶鸣，站在它背上的塞安特直接被抛飞数百米，若不是拥有纳海巅峰修为，能够以元力踏空而行，直接就会被抛进周围密密麻麻数以万计的九阶虫兵群中。

    “塞安特，怎么回事？”代斯皱眉回头看向塞安特，母虫被塞安特掌控，不可能无故咆哮，这咆哮虽然没有意识，却也充满了愤怒的本能情绪。

    “将军，母虫受到攻击，”塞安特默默感应，身形一晃踩在人面蛛身怪物头顶，硬生生将它压制得趴在地上，“是另一头母虫，在前方战场吞噬它的本源力量。”

    代斯微愣站起来，瞬间想到他丢失的母虫，眼中神光爆射而出，抬手一抓，百米外的塞安特突然被他扣住脖子，身形直接突破空间出现在他面前。

    “前方战事如何？”代斯冷冷看着面色苍白如纸的塞安特，轻轻将他放下，神力微微震动，将身侧所有将领推出数百米远，神力更隔绝空间，让他和塞安特的话不传出一丝。

    “一只行军蚁大军，明显被人掌控……”塞安特不敢站在代斯面前，颤抖着跪下来，将战场上的一切极速说出来。

    轻轻挥手，将塞安特象只苍蝇一样拍飞落到他的人面蛛身母虫身上，代斯坐下来，微微闭目。

    已经不需要再证实什么了，前方战场上阻挡虫族大军的母虫，的确就是他失云联系的那一只，可他想不明白，谁能在他眼皮低下神不知鬼不觉的偷走他的母虫。

    “要偷走母虫，除非破灭我留在它体内的神识，就算是实力比我更强的，也不可能破灭我的神级而不被我察觉。”

    “只有一种可能，我的神识并没破灭，只是被封禁了，既然是封禁，那就可以破开。”

    以代斯神级的力量，无数念头瞬间晃动，神魂微微一动，两千万公里外的母虫突然微微一晃，停止吸收人面蛛身母虫的绿能，停留在空中微微颤抖。

    “淘子，代斯开始冲击炼魂法印了。”母虫体内法印中的代斯神识稍有异动，将司就立即察觉到。

    这冲击太明显了，就算对炼魂法印理解远不如将司，刘淘也同样感应到了。

    “这神识果然强大，我的炼魂法印瞬间就被冲破一百多道。”刘淘微微一笑，万物归源系统直接将母虫拉入系统空间，“神级的神识可是大补，不能浪费。”

    代斯留在母虫体内的神识一直都是颗定时炸弹，刘淘和将司曾经商量过很久，既担心母虫失控反噬，又不愿放弃母虫强大的战力，最后商量出一个取巧的办法。

    让母虫与将司残魂和万物归源系统融合，帮助将司真正意义的复活。

    系统空间中，系统光球如太阳般万芒万丈，化作一个极亮光点缓缓落下颤抖越来越剧烈的母虫墨绿云团。

    “夫君小心，切不可操之过急。”严紫萱站在一旁，手中握着一柄精巧小斧，看着将司沉入母虫云团，眼中满是担心。

    将司和刘淘的办法非常冒险，母虫本能吞噬灵魂，其中更有代斯的神识，虽说将司曾是真神，灵魂远比代斯一缕神识强大得多，可他神魂残碎了两次，优势并不明显。

    “毁灭、繁衍道则，封禁。”将司沉入母虫绿云，刘淘就引动体内规则封禁系统空间。

    绿能既然能够穿梭空间，母虫必定也能，而且代斯是神级强者，凭着一份神识感应，仅仅只是初步成长，道则并不完善的系统空间，也不一定能阻隔代斯的感应。

    至少刘淘知道，母虫即使在系统空间中，同样也能掌控蚁后。

    “收缩防守。”母虫的融魂法印破碎，刘淘就启用了他留在蚁后体内的融魂法印。

    不工枪一击破灭，将一条紫冠蛟头颅炸开，刘淘一声招呼，带着一千三百名战魔极速后退。

    虽说也能掌控蚁后，可暂时失去母虫的完美掌控和万物归源系统的强大计算能力，刘淘要凭一已之力通过蚁后控制住上百万九阶行军蚁和近千万蚁兵，以他的灵魂强度几乎不可能办到。

    这是此战最艰难的时候，也是凭借行军蚁阻击虫族大军最大的弊病。

    “退退退，快啊。”所有人极速后退，即使如此，面对海潮般不段涌来的虫兵，刘淘根本不可能面面俱到，只能以九阶行军蚁的金柱射击照顾到大多数战魔。

    一千三百名战魔，在九阶行军蚁的支援下，一千一百多名成功退回九阶行军蚁战阵，可还有一百多名被困在虫兵的包围中无法脱困，即便刘淘引动四大秘藏之力，也仅仅来得及救出十数名，剩下的战魔根本无法突围。

    至于那些七阶八阶蚁兵，根本不能给予被困战魔任何支持，它们只能本能的在蚁兵的控制下与虫兵撕杀，没有去攻击被困战魔已经是大幸了。

    “刘淘，将司他……”看着将司随同万物归源系统光球沉入母虫绿能团中，严紫萱手心微微出汗，“我们真的不能帮他么，至少，凭我的神力神识，应该可以剔除代斯留在其中的神识呀。”

    看着蜂涌而来的虫族大军，刘淘全力指挥着九阶行军蚁不断以金柱射击，听到严紫萱的话，心中不由酸涩一乱，连续几次失误，十几只九阶行军蚁脱离战阵，转眼就被一群九阶和八阶虫兵围杀。

    他以截源道则中的魂锁封禁了严紫萱与他的融魂记忆，斩断严紫萱的情丝，可他锁不住自己的记忆，斩不断自己的情丝。

    “刘淘，将司是苏妍的父亲，也是你的岳父啊，我们应该帮帮他的。”严紫萱不知道刘淘的想法，紧握着手中精美小巧的斧头大叫。

    “紫……，岳母，我当然想帮他。”不得已，刘淘分出一丝心神开口，“你比我更清楚他这邪魔，一缕残魂一直不消散的原因，他执着的，追求的，是杀尽截源邪魔，与其让他这么不人不鬼的活着，不如给他一个真正复活的机会。”

    越来越多的虫兵冲进九阶行军蚁战阵中，刘淘一声低喝，百万九阶行军蚁以万只为单位合成蚁球，整整一百个蚁球瞬间被海潮般的虫兵淹没。

    “我能帮他的，早就已经帮了，枪斗术、拾荒第一枪破灭，第二枪绝灭，所有的枪术感悟我全都融进了万物归源系统。”一边说着，虫海之中的百个蚁球突然暴发出璀璨的金光，每一道金光都如同枪尖，如有灵智般破灭虫海的一切攻击，从无数虫兵的缝隙中将一头头八阶和九阶虫兵直接爆头。

    枪斗术除了破灭和绝灭两招，从来没有固定的招式，它源于刘淘无孔不入的理念，即便五感全失，枪斗术一出，也能挡一切攻击，无需专门寻找，也能直指虫兵弱点一击必杀。

    一百个巨大的蚁球化作一百个绚烂的金球，金球方圆一公里内，但凡有虫兵靠近，必定瞬间被一道金光射中，短短十几秒时间，一百个金球就用虫兵尸体堆积出一道高达十里的尸墙。

    “这是招式，是将军的枪技。”剩下的一千一百多名战魔黝黑的复眼个个黑光闪烁，他们看出了这些金光与刘淘枪技的关系。

    “大伙儿注意九阶行军蚁最粗大的金光，注意它们轮流出现的时间和方位，一定要记住啊。”于坚全身颤抖不已，他曾经跟随战冲修炼过枪技，虽然看不懂枪斗术，可他却看出那最粗大金光的意义。

    “不要全部去学，百道最强金光，咱们一人学习一枪，配合生死两极阵的步法，即可成阵。”也有专于战阵的战魔心思灵活，大叫起来。

    转眼之间，一千一百多名战魔就自动组合成十个战阵，滚滚转动演习蚁球爆出的最强金光，将百个蚁球缝隙中钻过来的五到七阶虫兵绞得粉碎。

    那是必守之枪，也是必杀之枪，与其他频繁出现的细弱金光相比，这最粗大的百道金光才是蚁球最强悍的杀招。

    每一名战魔都吞食了刘淘拿出的黑亮豆粒，他们的资质本就不弱，再有豆拉提升三倍资质，可以说，他们的资质已经接近战魂七叶上资质最弱的那数十人。

    凭此资质简单模仿枪斗术，轻而易举。