
    七叶面积太小，一半用来种植各种作物和灵草灵药，用以维持人们生活和保证修炼资源，剩下的一半集中所有功能，木屋石屋特别密集，如果随意打斗起来，对生叶破坏太大，所以生叶任何地方严禁任何人，因为什么事发生打斗，一旦发生，不问理由，不问来历，全部扔进死水。

    在破山宗，象刘淘这样的吞月级，陈平早就直接命人打杀了，可这里是战魂谷，他虽然骄横跋扈，也没胆挑衅战魂谷的规矩。

    战魂谷整个热闹起来，这里平时本就没什么乐子，人人在生存的压力下除了修炼还是修炼，哪怕是妇孺，也都多多少少有些武技在身，对于武者而言，最大的乐子莫过于打架，自己打架，或者看人打架。

    死叶边缘一处五百米范围，就是战魂谷特地划分出来，供谷内人们解决私怨的地方，虽然刘淘和陈平都是外来者，要私斗也只能在这里。

    “陈蒙你去，杀了他，动作快点，别浪费老子时间。”站在刻意立下的符文桩外，陈平如同一只饿狼紧盯着苏妍，“小妞这都生气了，放心，等会儿大爷会让你欢快的，嘎嘎。”

    刘淘皱眉看着陈平，杀意升腾无论如何压不下去，歉意的看一眼咬着红唇全身寒气的苏妍，轻轻握住拳头，空气被他直接捏爆，“既然是决斗，那你们破山门此次来的七人，全部上场吧，活走的人离开。”

    本来只是想展现实力，却不想招惹出这种人渣，对于人渣，刘淘从不手软，至于破山门有多利害，会为他带来多大麻烦。

    破山门算什么麻烦？有派斯和凯德尔军团麻烦大么？

    “哈哈……”包抱陈平在内，破山门的七人全都大笑起来，也有些心性不错的暗自摇头，仅仅吞月级境界，竟然挑战破山门七人，人家可个个都达到啸林后期，更有一个是纳海初期，这不是找死么。

    进场的终究只有陈蒙一人，他啸林后期境界，身高近两米五，全身肌肉如同肉瘤般滚来滚动，站在那里，如同一堆肉疙瘩堆成的蛮牛。

    根本懒得看刘淘一眼，隔着数十米陈蒙抬拳直接轰向刘淘。

    砰，凭空似有一道闷雷，空气以他的拳头为中心，荡起一圈气浪吹得空气中的死气不断翻滚，一只元力凝聚而成的拳影呼啸着直扑刘淘。

    轰出一拳，陈蒙转身就走，吞月级的垃圾啊，不值得他多看一眼，他对自己元力和拳劲有足够的信心，这开山裂石的一拳足以将刘淘轰爆。

    “去哪呢。”可他刚转身，刘淘却站在他面前，带着一丝森杀的笑意，“你的力量，太弱了。”

    砰，同样一拳，甚至没有元力外放，速度看似也并不快，简简单单直取中宫。

    刘淘这一拳陈蒙看得清清楚楚，连元力外放都做不到，拳头轰到他身上，只会震碎他的手臂。

    “垃圾，死吧。”对刘淘的拳头不管不顾，陈蒙抬起拳头敲向刘淘头顶，要将他象钉子一下锤进地下。

    可他的拳头才刚抬起，轻蔑的眼神就瞪圆了，张口想说话，身体却突然四分五裂，以他胸口为中心，他的身体被刘淘一拳轰成七块。

    “好凝聚的拳力。”围观人中也有高手，一眼看出刘淘和陈拳各自一拳的区别，刘淘这一拳无声无息，连空气都没震爆，更没有任何气浪，卖相远不如陈蒙，可就这一拳，力量凝聚于一点，轻易震开陈蒙护体元力，将他的身体震爆。

    有人震奋，有人无法相信，有人羞怒交加，各种情绪都有，刘淘这一拳，境界真正高深的人若有所思，看不出门道的大声起哄。

    “陈溯，再试试他，全力，小心。”陈葛站在陈平身后，眯眼看着刘淘，声音从未有过的慎重和虚心。

    刘淘那一拳他看出一些，可他不确信，他看出全部，陈蒙的实力一丝都没发挥出来，如果陈蒙不那么轻敌，任由刘淘一拳击中胸口，他相信刘淘不可能那么容易杀掉陈蒙。

    陈溯比陈蒙小心多了，他个子比陈蒙矮一个头，肌肉也没那么夸张，真元涌动中涌出一股锋锐霸道的厚重感，如同一把开天重斧凝于山前。

    “你是陈平的狗么？”刘淘随意站在陈溯三十米多一点的位置，这陈溯比陈蒙强得多，气质上也不是那种出卖尊严之人，所以这才多此一问。

    “奉门主之命，护持少门主获取战魂。”陈溯拱手为礼。

    “如果我杀了陈平，他进不了战魂塔，你就不需要护持他了。”刘淘呵呵一笑，“请。”

    请字一出，两人同时动了，陈溯气势暴涨，五百米范围的场地上空，似有一柄开山大斧崩天裂地般直劈下来。

    这哪里还是啸林巅峰，根本已经掌握了一丝道则，已经半步踏入纳海，只不过是强行修为强行压制在啸林级而已。

    “有意思，我喜欢这种霸道的气势。”刘淘一声大笑，双手背在身后，向左跨出半步，又半步，前半步，又前半步，“可你劈不到我，怎么裂山？”

    场外的人都瞪圆了眼，这里纳海武者不少，他们都领悟了一丝道则，看着刘淘这样闲庭信步般一步步走向陈溯，全都不可思议。

    “怎么可能，竟然劈不到他。”

    “好恐怖的预判能力，竟然看透了他的斧诀。”

    “少主，此人不可招惹，现在还只是吞月后期，一旦突破啸林级，必定是逆杀纳海的超级天才。”

    “必须趁他羽翼未丰之前，提前斩杀，少主放心，只要离开战魂谷，老夫必让少主抱得美人归。”

    各人心思各不相同，可此时再没有任何一人敢把刘淘当吞月级的小垃圾看待。

    看似随意，可步步先机，刘淘轻轻松松走到满头大汗的陈溯十米位置，他枪斗术以寻找敌手漏洞为主，陈溯的裂山诀的确很不错，可他招式却并不怎样，虽说不是漏洞百出，可在刘淘眼里，的确不怎么样。

    “你小心了。”陈溯满头大汗，抬手合抱举过头顶，如同举起一柄破山天斧，双臂中轰轰声响震耳欲聋，如同山崩地裂劈向刘淘。

    “一线天，好招式。”刘淘哈哈大笑，背在身后的右手伸出两指，“破山天斧，以柄为根，以刃为锐，以斧背为力，三点一线力劈万山，这是要劈出象战魂谷这样的一线天，不过，这是开山，不是破山，好好压制住修为，做到一点破山之后再突破吧。”

    并指点出，没有啸林级才能做到的真元外放，可刘淘这一指却轻轻松松点在破山天斧斧柄与斧头间的结合处。

    叮，空气中似有一声脆响，真元凝聚的破山天斧被刘淘两指轻轻顶在头顶，恐怖的真元涌入他的体内，却被手臂上丰沛的气血冲散，破山天斧崩山之势，竟然被他生生打断。

    “你的斧头，太大了。”看着陈溯兴奋又若有所思的眼睛，刘淘心中暗赞，“斧头小些，难道就不能破山？小斧头呵，又轻松又不费力。”

    随意说着，刘淘真元涌动，这是毁灭真元，虽然远不如陈溯真元凝聚，其中的毁灭真意和枪意却远超陈溯。

    两指轻轻一顶，毁灭真元以枪意透入破山天斧，陈溯猛地瞪圆双眼，他感觉破山天斧的斧头飞了。

    就象劈柴时，一斧头下去，斧头没了，就剩半截儿木柄握在手中。

    “出去吧，我只喜欢杀狗和白痴。”一步跨出，从陈溯空门挤手，肩头轻轻一弹，真元混乱的陈溯直接被震飞出去。

    “少门主，走。”看着刘淘充满杀意的森冷目光扫来，陈单毛骨悚然，如同被狼盯着般，伸手去拉陈平，只想立即带着陈平离开这里，走得越远越好。

    “不，这个混蛋，我要杀了他，杀了他呵，我……”陈平目光一直聚焦在苏妍身上，发现陈溯竟然也败了，疯狂得如同疯狗般吼起来，特别是苏妍对他突然浅浅一笑，他所有的脑细胞就全都涌进下半身上，大脑中只剩下霸占苏妍的欲念。

    “啊，少门主。”陈单永远无法想到，陈平竟然敢跳进场中。

    “快出来，你不是他的对手。”陈单扑向陈平，可插在场外的四根符文桩却微微闪亮，一层薄膜轻易挡住他，哪怕他纳海中期实力，也无法前进一步。

    死叶重地，神级立下的符文桩，怎么可能是他推得倒的。

    陈平的实力远不如陈溯，连陈溯都被轻松击败，他竟然还敢招惹刘淘，疯了么？

    陈平的确疯了，被苏妍学自苏嫣的一记幻术迷惹心神，苏妍成了他心中的女神，为了将女神拉上床，他可以做任何事。

    “等着你呢。”刘淘笑了，对着苏妍笑的，这丫头太懂他了，器宗刚刚重生，底子薄呵，这立即就有人送底蕴来了。

    咚，如同敲木棍，刘淘一个爆栗敲在陈平的额头，只一击就将他的护体真元震散，眉心中的魂魄被震成肉沫。

    场外所有人都疯狂了，陈平也是啸林巅峰武者，竟然被刘淘象教训小孩子般敲个爆栗。