
    嘎崩，刺耳的断骨声从赤衣刀客体内传出，两根肋骨，半截脊椎透体而出，赤衣刀客被不工枪扫飞数百米，身体对折起来，头与脚跟在一起，腰腹的碎肉碎骨更不知崩飞多远。

    这一击，以他啸林巅峰又超越极致的体质，虽说要不了他的命，却让他瞬间失去全部战力。

    七叶上，关注着刘淘等人的数十万人同时震惊，太快了，从赤铜剑严六剑强攻赤衣刀客拔刀术到不工枪将赤衣刀客扫飞，刘淘霸道干涉下，瞬间救援必死的严六剑，刘淘的全力一击，足以震动所有人。

    “好恐怖的力量，好恐怖的控枪心力。”

    “他为什么不用一枪直接刺下去。”

    “笨蛋，这一枪旨在救人啊。”

    “严六剑与赤衣刀客仅仅二十米距离，先破灭刀影，再调整枪尖刺心脏，这么短的距离你能做得到？”

    “好聪明的小子，我纳海中期都不可能控制到这么精细，只是一刺要不了赤衣刀客的命，可这一扫，直接就让他战力清零。”

    明眼人看到的是刘淘的控制力和机变，可真正的高手，却只看到刘淘崩灭刀影后枪身倒转的一扫。

    元心配合真元或许也能做到这一点，可要控制得如此精准，仅凭心力根本不可能，还需要刘淘对不工枪的绝对控制。

    只有器灵才可能完美掌控武器，也不知从哪处遗迹中寻到这拥有器灵的重枪。

    一些神灵心动了，或微笑，或眯眼，神识在生叶和死叶上快速传递着，也不知道他们在安排些什么。

    一枪将赤衣刀客扫得筋骨碎断掉落清澈和死水黑潭，刘淘转身看向被妖妖戏弄得满头大汁的黄衣刀客。

    黄衣刀客实力最强，手握刀柄迟迟不敢动作。

    妖妖拥有无妄之眼，一眼透彻他的力量运转，总在他的刀即将拔出的一瞬，突然飞退。

    如此连三四次，害得他气势一降再降。

    一鼓作气，再二衰，三而竭，刘淘冷冷的看着黄衣刀客，抬手一指，飞回的不工枪带着隆隆的龙鸣虎啸直接一枪刺向他。

    “饲刀术。”黄衣刀客吐出一道古老音节，与音节一起吐出的，竟是他的全部精气。

    雪亮刀光拔出的瞬间，他就极速衰老枯萎，如同一棵大树，瞬间干枯死寂。

    以灵魂，真元，心力，全身精气和生命力量饲刀，刀光雪亮冰冷，冷芒轻轻一闪，就将还没有彻底枯死的黄衣刀客绞成灰飞。

    森冷冰寒如狱，残忍疯狂如魔，这是魔刀技巧，欲杀敌，先杀己。

    雪亮刀光闪现的瞬间，刘淘就全身毛骨悚然，他无论如何也想不到，黄衣刀客被妖妖戏弄到气势衰退，竟然还能以绝死之术以身饲刀，爆发出如此恐怖的刀光。

    避不开，挡不住，强至极限，这是刘淘瞬间的直觉。

    “可我要活，”魂田中，刘淘的灵魂晶体光芒四射，“生为阳，死为阴，脚踏生死一线天。”

    呼，一步跨出，刘淘单手握住不工枪，从来都举重若轻的枪身变得从未有过的沉重，缓慢，扭曲，歪歪斜斜，枪尖划过一道莫名的曲线。

    完完全全专注一心，把有力量全都凝聚在元田双鱼中间的曲线上。

    这条曲线分开繁衍与毁灭，隔绝两种绝对对立的力量。

    面对雪亮刀芒，毁灭和繁衍真元都不足以挡住，只有隔绝两者的那条曲线，只要毁灭与繁衍真元胆敢靠近，必定彻底泯灭。

    这曲线没有丝毫力量波动，刘淘甚至都不知道它是不是某种力量，他只知道，它能隔绝泯灭。

    “拾荒第二枪，绝灭。”

    曲线柔软轻和，如同一丝柳絮，不工枪缓缓而动，以枪为笔将它划出来。

    枪中的毁灭真元和繁衍真元在这条曲线的拉扯下，自然而然的分开转动，活灵活现的双鱼由然而生。

    似缓实急，只一瞬，刘淘和不工枪都突兀的扭曲了一下，人和枪都形成曲线，人体枪身内，都有两个点被崩开，天地间无尽的毁灭和繁衍之力与人体枪身融合为一。

    丝，一声轻响，枪尖划开的曲线突然崩裂开来，形成一道黑白分明的裂缝，将雪亮的刀芒吸扯进去，转眼化为无形。

    “这是什么招式？”好几个神级同时尖叫起来，“古文明太极么？不象。”

    “不是太极，似是而非，”战铮与薛慕神识极速交流，“太极曲线并没有任何力量。”

    “象道则，又明显不是。”薛慕眯着眼紧紧盯着刘淘，“不对，曲线裂缝并没挡住刀光，刘淘还是中刀了。”

    “这是什么曲线，不对，我感觉很不对。”实力最高的几位神级神识极速交流着，“可又看不明白曲线对刘淘有什么意义。”

    曲线的确没有挡住刀光，只是以莫明的力量，将刘淘和不工枪扭曲成绝灭曲线，让刀光顺着绝灭曲线将他一分为二。

    刘淘体内丝丝声不绝于耳，雪亮刀光融入体内，瞬间化作无数刀气爆发开来。

    可刘淘扭曲的并不仅仅只是身体，还有他体内每一个细胞。

    每一个细胞都在刀光中一分为二，毁灭与繁衍彻底分裂开，两个丝丝相扣的基因序列分开了，从基因框架中脱离出来，汇向刘淘大脑中的一点。

    “不，夫君。”苏妍站在水叶边上，看着被一刀劈成两半的刘淘，身体摇摇欲坠，花容瞬间失色。

    “怎么会这样，夫君不会死，他有系统空间，可以轻松避开这一刀的。”

    “父亲，你为什么不帮他。”

    “不对，妖妖呢，垚垚呢？它们也可以帮夫君挡住这一刀的。”

    苏妍自言自语，无论如何不相信眼前的一切，“不，夫君不会死的，看，他的身体并没有流血。”

    数十万人，包括神级都目瞪口呆，刘淘被一分为二，竟然没有流血，扭曲的尸体曲线间，雪亮刀光正逐渐泯灭，丝丝缕缕的奇异物质正从两片尸体中游离出来，在两片尸体之间汇成一粒黑白分明的小点。

    “转，双鱼转呵。”魂田空间中，刘淘魂晶彻底化成晶粉，再合成一个小小的人影，人影直接坐在魂田大陆上，双手缓缓挥动，形成两道生生相息的魂力双鱼咬尾追逐。

    “动了，他的手在动。”有纳海高手眼尖，发现刘淘两片尸体的手一上一下缓缓转动。

    “天地间有力量在注入他的尸体。”

    “尸体在靠近，难道这样也能活过来？”

    雪亮刀芒彻底消失，斩开刘淘体内所有细胞的毁灭与繁衍分聚曲线，再被刘淘引来的天地毁灭和繁衍之力磨灭，两片尸体在双鱼转动下，慢慢靠近融合。

    生命力量被引动，不是伤口的伤口转眼消失，刘淘缓缓转动的双手从头到腹慢慢压下。

    没人知道，那毁灭和繁衍基因序列融合而成的黑白小点沉进他的元田之中，如同一滴水，融解在双鱼的曲线里。

    刘淘有些痴呆的睁开眼，呆呆看着自己的身体，“万物皆有基因，万物皆有毁灭和繁衍，这条曲线不是天地道则，是我的体内规则，藏在我基因中的毁灭和繁衍规则。”

    “难怪会有人体秘藏，秘藏就是体内规则呵。”轻轻一握左手，空气中的毁灭之力被握在手心，化作绝灭曲线融入元田之中。

    元田中绝灭曲线和毁灭鱼眼微微一亮，多了一缕精纯的毁灭之力。

    “呵呵，灵气也是天地的一部分，毁灭之力就藏在灵气之中。”再抬起右手，掌心穴窍微微开合，吸纳着繁衍之力，“毁灭和繁衍基因彻底从基因组中消失，只有等万物归源系统升级完成之后再修炼基因了。”

    数十万人包括苏妍在内，都痴呆的盯着刘淘，这是什么情况，身体被一刀避成两半，死得不能再死，居然还能活过来。

    刘淘也在发呆，所不同的是，他是在感悟绝灭曲线的神异和基因与元田间的秘密，他不明白，体内崩离出来的毁灭和繁衍基因序列为什么会主动沉入元田之中。

    只有仅剩的扶桑青衣刀客没发呆，他们四人奉命袭杀刘淘，现在只剩下他一人了。

    “趁他发呆，杀了他，还是进入战魂塔，离他越远越好。”

    “杀得死么，很可能没有意义，到战魂塔里，集合门派高手合力杀他更容易些？”

    青衣刀客胆寒了，一分为二都不死，他失去了信心，不相信自己杀得了刘淘。

    青色的身影缓缓消失，悄然飞向战魂塔雕像门。

    感应到青衣刀客靠近，雕像复活扑向他，被他一刀劈碎。

    “刘大哥，他要跑了。”赤铜剑严六剑被雕像碎灭的声音惊醒。

    “绝灭。”刘淘正感悟着绝灭曲线，左手顺手划向青衣刀客扑向波纹门的身影。

    一指如枪，绝灭裂体，青衣刀客刚刚靠近波纹门，身体突然一顿，刘淘一指将他裂成两片。

    青衣刀客若是也能感悟绝灭曲线，领悟双鱼追尾转动之秘，他也能活过来，甚至还能象刘淘一样，凝聚出毁灭繁衍的基因序列。

    可他不懂绝灭真意，注定被刘淘肩头飞出的妖妖一把火烧成灰飞。