
    看着刘淘一把又一把的将豆子大的碧玉草籽装进玉瓶，空间节点中薛慕神躯不由自主的微微颤抖起来。liudianxing.com

    “我……我要骂娘啊，没天理。”薛慕透过空间节点看着这一切，年老持重也挡不住心中的震撼，“碧玉万载籽，化死为生，神魄固本，这他么居然一下就一千多粒，当米饭吃么？”

    一众神级张张嘴，无不心中一声叹息，薛慕掌管生叶，在生叶最核心处种植灵草灵药，十多万年了，收获的碧玉万载籽也才数十粒而已，再看看人家刘淘，当碧玉万载籽是豆子来抓，也怪不得薛慕抓狂了。

    生叶是承天地意志而生的天地灵宝，可遇而不可求，能得生叶，薛慕心意满满感激天地恩德，可生叶再强，再怎么逆天，能和这天地神兽相比么，生叶只是凝取生机，这苍翠龙影却是掌管天地一切生机的青龙，差别大了去了。

    “爹爹，老子总算活过了了，这草籽是送给战魔崽子们的，当见面礼了，哈哈。”青龙安逸地挤开一直站在刘淘左肩的妖妖，“妹妹去爹爹右腿呆着，这地方归老子了。”

    “讨厌，臭姐姐，爹爹一直让妖妖睡左手的，哼，不喜欢你了。”妖妖叽叽喳喳跳到刘淘右肩，火红的小眼狠狠瞪着抢了他窝的青龙。

    “二妹别闹，大妹是对的，人体四极各有归属，大妹以青龙之躯附于爹爹左臂，才能最好的辅助爹爹。”垚垚懒懒的融入刘淘后背，又从他右肩探出头，“二妹你的位置是爹爹右腿呢，可别忘了。”

    “讨厌，不喜欢哥哥了，我最先出生，我是大姐，你们应该听我的……”妖妖上窜下跳，最终被刘淘捉住塞进右臂。

    “别闹了，爹爹头痛。”刘淘无语的将妖妖和垚垚送回体内，又呼唤出苍翠青龙，“你是……女的？”

    “不是，”青龙安逸的在刘淘左臂上下窜动，“人才有男女，老子是母的，母龙，嘎嘎。”

    头晕，将司崩溃残魂化作魂力，借万物归源系统拟化魂力点亮母虫绿能基因，最终母虫进化达到神级化虫成龙，可无论怎么算，这青龙没有将司的记忆，也不应该有将司的性格。

    一头母青龙，张口闭口老子，母龙，嘎嘎，简直就是将司的翻版。

    “将司，你……我……”严紫萱呆呆看着母龙，泪眼婆娑。

    “你什么我，女人死开些，老子和你八字不合，金系神级，呸呸呸，嘎……等等，我翻翻记录，”青龙瞪着严紫萱，正如它自己所说，金克木，它天生与严紫萱八字不合，可下一瞬青龙就咧开嘴巴怪笑起来，喷出一口青绿之气沉入严紫萱的体内，“爹爹的女人呵，给你个永保青春的见面礼。”

    刘淘再次狂晕，他好不容易将严紫萱锁爱，却没想到万物归源系统记录下一切，更被青龙口无遮掩的大爆八卦。

    转移注意力，必须让它打住，这小家伙得了母虫绿能晋入神级，又有万物归源系统传承，满脑子都是些乱七八槽的东西，可不能再让它胡乱开口了。

    “青龙，你还没有名字吧，可要爹爹给你起个名字？”刘淘一句话，立即将青龙的注意力转移过来。

    “名字，容老子想一想，好象真有，”青龙歪头，爪子挠着龙角，龙眼随即一亮，“有了，老子叫萱萱，嘎嘎，好名字吧。”

    呜，严紫萱再也忍不住，伏在刘淘肩上痛哭失声。

    这不是转移注意力么，怎么转来转去，又绕回这事上来了。

    安慰哭得稀里哗啦的严紫萱，刘淘总算找到真正转移萱萱的点子。

    万物归源系统被萱萱从刘淘脑海中带出来了，可他却能感觉到系统空间还在他的体内。

    “复制分裂呗，”萱萱被刘淘塞在手臂里出不来，很不爽的开口，“老子活脱脱这么大一美女，还给你复制了一份真正的万物归源系统，死老爹居然这么对我。”

    死老爹……

    刘淘无语，将司以前说话就这调调，他是男人的时候不觉得怎样，现在变成母龙，这口气说话让人很难适应啊，怎么都觉得日后是个不孝女。

    “都有哪些功能？”很郁闷的拧了把自己左臂，痛得自己呲牙裂嘴，也算小小惩罚萱萱的不孝，刘淘一边嘴上安慰严紫萱一边心中询问刘淘。

    “老爹真懒，”萱萱稍微表示一点儿不满，随后立即得意起来，“老子和老爹怎么关系，当然不会让你吃亏……”

    把系统空间当作万物归源系统的硬件，系统空间中的光球就是软件，将司带着这份软件沉入母虫绿能前，将系统中的一切，包括器宗的一切全都复制了一份，只要刘淘一份心神感应，系统空间就能再次正常动作。

    “老子这只能算作子系统，金水土火都是破烂，留着也占空间，直接被老子格式化了，以后我这系统就叫万物归木系统得了。”萱萱一番解说，刘淘算明白了，可他还是恨铁不成钢。

    万物归源系统中与其他四种属性的东西是破烂，全都格式化清理掉，这破事也只有萱萱做得出来。

    “你先尽快熟悉掌控蚁后和系统，渝江城的第二波攻击估计很快就会到，控制好虫兵很重要。”刘淘扶着严紫萱站起来，心神一动重新掌控万物归源系统，正想着进入系统空间去看看，系统中一份信息涌入脑海。

    微微沉默，刘淘眼神有些湿润，“紫……岳母，我送你进系统空间，将司为你留了一段信息。”

    将严紫萱送进系统空间，刘淘带着一道道残影行走在战场上，之前的那一场战斗，虫兵尸体堆积如山，虽说大部分母虫绿能种子都最终逃溢，可这些尸体却都是不可多得的灵材和资源，只要稍加处理，就是海量的炼材，剩下的肉食也足以供数十万人食用。

    “淘子，让我出来吧。”不多久，严紫萱平静的声音从系统空间传出，刘淘心意一动，让她出现在自己身旁。

    将司给严紫萱留下了什么信息，刘淘没去偷听，可仅仅一分钟时间，严紫萱就平静下来，前后判若两人，这让刘淘极为好奇，可话到嘴边，终究没有问出来。

    “将司让我转告你，前些日子他一直借助万物归源系统分析聚源黑石阵的纹刻，已经快要完成了，让你多分配些魂力进去，加快进度。”严紫萱的眼神有些复杂，深深看刘淘一眼后，轻轻举起紫金色的精制小斧，“你这样收拾虫兵尸体太慢，我帮帮你。”

    神力涌动，紫金小斧金光万丈，每一道金光透过斧刃呼啸而出，转眼就化作一只金色斧头冲入万千虫兵尸体之中。

    丝丝切割声不绝于耳，以严紫萱的神识掌控，这些金色小斧如同庖丁解牛，短短几秒就被切割成无数块，一些珍贵的甲壳、毒腺、牙齿、筋骨和皮肉不损分毫，被严紫萱神力一摧，分门别类的堆成十几座数十公里高的大山。

    没办法，所有虫兵都至少是五阶生灵转变而来，更有些高阶虫兵体型大得难以想象，这些尸体几乎全身都是宝，凭由它们腐坏实在可惜。

    “还好空间扩张得足够大了。”刘淘感激的向严紫萱微微点头，身形一晃大肆收集，将这十几座灵材大山扔进万物归源系统之中，没办法，以他手中最大的真空戒指，最多也只能收藏大半座灵材山，这些东西只能暂时放进系统空间，系统空间由刘淘心意掌控，倒不担心扔在里面会腐坏。

    “齐步走，左脚右脚，笨蛋，前腿后腿，屁股翘高些。”刘淘整理虫兵尸体花了些时间，为了让青龙萱萱更好的掌控蚁后和行军蚁，他将萱萱放出来。

    收拾完所有虫兵尸体，严紫萱说要回系统空间一趟，取些灵材布置煞金绝杀大阵，刘淘终于注意到萱萱这个不靠谱的家伙在干什么了？

    “老子真笨，老子四条腿，行军蚁六条腿，不该让他们学老子走路的嘎。”青龙萱萱一句话让刘淘绝倒。

    随她玩吧，刘淘很无语的懒得理她，虫兵体内融魂法印的最高权限归刘淘掌控，至多到时接管蚁兵，再有萱萱作媒介，有万物归源系统强大的计算能力支撑，行军蚁的掌控不是问题。

    任由萱萱训练行军蚁齐步走，刘淘终于得闲站到一千一百多名战魔身前。

    前后半个小时，战魔们一直在配合训练，一千多人组成生死大阵，攻则全力一击，退则放弃一切防守，虽然还有些生涩，却也进退有序，一座以生死大阵为根基，以枪斗术为獠牙的大阵已经初步成型。

    “这是萱萱给你们的，”看了一会儿，刘淘取出碧玉万载籽分发给一众战魔，“诸位，虽已抱必死之心，可此战刘淘仍然希望诸位能活下来，这些虫兵杀了也就杀了，对渝江城来犯之敌而言没有任何损失，所以，我希望诸位所杀之敌是真正的渝江城军队，而不是虫兵。”

    刘淘所说不多，无外乎让一千多战魔保存实力，以虫兵锻炼生死大阵，不要作无谓的损伤。

    随后，他再次取出不工枪，放慢枪速，简化枪斗术，剔除其他招式，只保留下最简单的刺击，让一干战魔继续练习。

    提醒：除了朋友外，在真正看书的请于12月29日在书评签到，以便枯井确定本书走向和总字数，谢谢。