
    短短十几秒，巨大如山岳的九阶生灵尸体就枯裂成粉，一枚拳头大的青翠玉卵在灰烬中缓缓沉浮。

    “爹爹……”两个稚嫩的声音同时从刘淘体内传出，妖妖和垚垚同时出现在刘淘肩头，“生妹妹啦。”

    刘淘扶着低泣不已的严紫萱，一阵天摇地转，差点一头晕倒过去。

    妹妹，将司变成女人？没天理了。

    天真的在摇，地的确在转，无数亿万公里的断龙山脉都在轻轻抖动，一道纯粹由天地道则凝聚而成的金光突兀出现在刘淘魂田，一刀斩下，一大块魂田被斩出，融入刘淘捧着的翠绿玉卵之中。

    噗，来得突兀，刘淘一口鲜血喷在玉卵上，这时候他哪还有力气扶住严紫萱，若不是严紫萱反应神速拉住他，他已经一头截倒在紫黑泥地上了。

    隆隆隆……天空庆云霞光万丈，飞马踏空，祥云四野，瑞兽嘶鸣，天庆再现，无数功德造化凝于刘淘魂田，快速修复稳定他魂田被斩之伤。

    刘淘身后数千万公里外，薛慕和战铮坐在秘室中，两份秘报摆在他们面前，让两位神级强者心情复杂不已。

    放下秘报，战铮死气沉沉的眼中多了一份欣赏，“决定吧，与其和这些白眼狼扯淡，不如与器宗永结同盟，器宗崛起已经势不可挡。”

    “哎……”薛慕长长一叹，“你说得对，断龙山脉养活了一群白眼狼，刘淘也做得对，屠杀大日天宗立威天下，得造化而无功德者，杀。”

    “既然决定了，那我就去了，”战铮站起来，“所有资源一分都不给十大宗门，你也小心些，虚与委蛇即可，稳住那群白眼狼，死叶我已经炼化，就等各叶叶主了。”

    微微点头，薛慕眼神也冰冷下来，“断龙山脉重合之日，就是我们整顿其中各大宗门之时，他们罔顾天意，当灭则灭。”

    计议一定，两人也不再多说从秘室中走出，可就在这一刻，两人眼神同时前所未有的兴奋闪亮起来。

    天地异动，庆云遮天，清澈的死水黑潭如同沸腾般滚滚涌动，七叶植根的巨大黑玉中，一道虚影奔腾龙鸣，断龙山脉龙魂苏醒，震动天地，震裂巨型黑玉，猝然消失。

    “五行叶主听令，立即魂誓天地，誓杀邪魔，炼化五行五叶。”龙魂出，黑玉碎，七叶崩散成无根灵宝，正是炼化的最好时机。

    至于生死二意，以战铮和薛慕的实力，早就已经炼化，十大宗门一群神级根本没法抢。

    最了解死水黑潭七叶秘密的莫过于七叶叶主，当十大宗门一群数十名神级扑进死水黑潭争抢碎裂的巨型黑玉时，五行叶主已经悄然将最珍贵的莲叶炼化。

    “薛楼主，战楼主。”七叶不断凭空消失，一位位战魂谷神级强者聚到生死两楼楼主身前。

    在他们身后，十大宗门宗主汇聚，个个如同豺狼虎豹般盯着他们，巨型黑玉自有宗门中的神级去抢，战魂谷七叶才是最珍贵的无上至宝。

    这群白眼狼早就盯上七叶了。

    十三神级强者一字排开站在薛慕和战铮身后，战魂谷总共十五位神级强者，若非曾经死气不散，他们受天地意志之令禁止离开战魂谷，渝江城早就被他们灭了。

    至于面前的这十名十大宗门宗主，生死五行楼根本不怕，错开今日，只要生死五行楼愿意，随时都能破灭断龙山脉任何一个宗门。

    “各位是来为生死五行楼壮行的么？”战铮眯眼看着十大宗门各位宗主，冷笑着将手按在腰间战刀之上，“此行，生死五行楼必杀尽渝江城来犯之敌，不负各位宗主所望。”

    “啊……这，这是什么……”正说着，七叶消失，空空荡荡的死水黑潭中，数个身影冲天而起，死水黑潭沸腾了，一条百丈长生满刀锋的触手从水下伸出，轻轻一卷将其中一名抢夺黑玉的神级强者肉身绞碎，连神魂都撕下一半。

    所有神级都心中一凝，神力暴动闪身激升万米，一道道神识探入下方死水黑潭，可神识刚一涌入水中，立即被莫名力量一卷崩溃。

    “看天空。”天星派宗主对星力感应最为敏锐，指着天空一颗闪亮的大星惊呼不已，“凶星耀，太岁出，星力凝于死水黑潭，潭下是太岁神君。”

    水下一位位神级冲出，机灵的及早逃出，肢体受损只是轻伤，以神级的力量一次物质与能量交替转化，只能算作神力受损。

    逃得晚了，就算速度快，被太岁一绞一撕，损伤的可就不仅只是神体，神魂被撕下一大块，重伤之下就得沉眠至少数百年才能恢复。

    十大宗门派出二十名神级入水，能逃出来的只有一半，十大宗门宗主个个面色苍白如纸，潜入到死水黑潭最深处的竟然一个都没能逃得出来，太岁直接将他们当作点心，生生的撕碎吞食了，真正连渣都没有，残魂都没剩下一星半点。

    清澈的死水黑潭翻滚沸腾，叮咚的水响快速消失，跳跃的水花快速粘稠起来，十位神级，再加上逃出来的几位神级的肢体和部分神魂，这得是多恐怖的力量，再加上死水黑潭中充沛到极至的生机，不到片刻，整个占地近万公里的死水黑潭就化作一大块明晃晃软塌塌亮晶晶的透明果冻。

    透过透明的太岁果冻，一众神级甚至能看到碎裂成无数块的巨大黑玉碎片，那是真正的应天地意志而生的极品灵宝，只需稍加炼制，就是生死人肉白骨的极品神丹。

    “哈……哈哈……”薛慕和战铮最先回过神来，两人老怀大畅，从未有过的宽慰欣喜，“有太岁神君在此，战魂谷金汤永固。”

    “这是天罚，二位楼主可看出来了？”战冲颤抖着狂笑不止，“没有一丝半点儿功德金光的，一个都没逃出来。”

    战冲这话说得诛心，可也是事实，也不知道是不是偶然，入水抢夺黑玉的二十名神级强者中，功德越弱者伤势越重，微无功德者硬是全成了太岁的点心。

    “天意如何岂是我等可以随意议论的？”战铮眼神明灭不定，回头看向身后一干生死五行楼的神级强者，“诸位，十七万年了，渝江城五年一小攻，万年一大攻，我们的儿孙死了多少，都还记得吧？”

    此话一出，十三神级强者个个面色一寒，同时将手按在自己的胸口。

    那是他们心中永远的痛，作为神级强者，他们哪一个不是数千数万年岁，哪一个没有儿子孙子曾孙死在渝江城的攻伐之中，他们每个人的胸口都挂着一枚玉符，其中密密麻麻刻下一个又一个名字。

    “杀，杀尽截源邪魔。”战冲是最年轻的神级强者，虎目中恨意涛天，背后林冲战魂虚影长发飞舞，战意澎湃。

    “杀尽邪魔，以邪魔生魂祭我儿孙。”铮铮刀鸣，锵锵剑响，一个个战魂自主激发，一道道身影冲天而上。

    “诸位，天地不可欺，人心不可违，好自为之。”薛慕冷冷看一眼十大宗门剩下的二十名神级强者，向身旁的朱萸微微点头。

    嗡，朱萸抬指轻轻划出一个圆，神力如刀生生割裂出数十米空间，生死五行楼众位神级强者一一踏入其中，随后空间微微扭曲塌陷，化作一个光点猝忽消失。

    他是生死五行楼最老资格的神级强者，战魂谷初成数千年就成就神级，甚至连薛慕和战铮，在他面前都得称一声祖。

    要论对战魂谷的熟悉，生死五行楼无人能出其右，战魂谷的每一寸空间，只要他愿意，瞬息即至。

    一个光点微微闪烁，稍微膨胀又化作微粒，朱萸带着生死五行楼所有神级强者出现在一百蚁球后方十公里外，神识一扫之后，将空间化作微粒静静悬浮。

    “那是……朱雀？”妖妖形态并不特异，垚垚却一幅麒麟模样，战铮曾见过妖妖，可也只是将它当作一只神异高阶灵兽，可见到垚垚，他目瞪口呆。

    什么灵兽敢幼化麒麟模样？什么小鸟又敢和麒麟挤在一起。

    “哦，那只卵裂开了，该不会是……”薛慕一阵头晕目眩，差点神力暴走走火入魔。

    “青龙，青龙啊。”朱萸老泪纵横，“是这气息，没错，这是东木青龙，这是南离火鸟，中厚麒麟。”

    朱萸此话一出，空间节点中所有神级强者都炸锅了，作为神级，他们有资格了解过往秘辛，截源入侵，神灵会战，四方神兽陨灭，人类从此成为被截源邪魔养殖的奴隶……

    剥剥剥，翠绿的蛋壳翻翻滚滚总算裂开，一抹苍绿欢快的围着刘淘上窜下跳。

    生机勃勃的战魂谷中，无尽生命力量随着这抹龙形苍绿的舞动疯狂汇聚而来，大部分沉入刘淘体内，小部分刘淘的身体难以承载溢散出来，竟然化作勃勃生机沉入他周围十米之内紫泥中。

    大量生机注入这片紫泥，紫泥竟然紫气退散，根根草绿破土而出，生长出丈许高，根根草叶如剑指天，转眼草叶之间又生出花茎。

    花开花落草籽粉落，一粒粒如玉珠般的草籽被龙形苍绿轻轻一卷落到刘淘面前。