
    刘淘盘膝坐到秘境正中，悦千芙、严紫萱、万盈盈和妖妖分立四方，借助万物归源系统，刘淘灵识与她们的神识紧密合于一处，协调着她们的力量缓缓注入融魂晶池。

    融魂秘境没有毁灭道则，那就参照刘淘元田创立毁灭道则，只要毁灭道则一成，再以双鱼旋转平衡，融魂秘境自然就能衍化成双鱼秘境。

    水木偏于繁衍，金火偏于毁灭，丝丝缕缕的力量汇到刘淘身下，按照繁衍与毁灭转化之理运转，刘淘掌心，繁衍与毁灭真元也悄然凝聚，化作双鱼游走追逐。

    天地、阴阳、光暗、生死、繁衍毁灭，人体内有这些道则，天地万物也有这些道则，秘境为什么不可以有这些道则？

    “万物归源系统，拟化毁灭和繁衍基因序列。”刘淘心中悄然控制着万物归源系统，将一套两相对立又结合在一起的基因序列演化出来。

    如果将地球物质世界当作生灵，小天地和秘境就是地球的孩子和还没出生的胚胎。

    胚胎无意识，但应该有本能，我不停演化双鱼之理，它应该会本能学习运转，毕竟它渴望成长。

    这是刘淘没对众人说出的话，从推演出绝灭曲线，一招灭绝扶桑刀客时起，他一直都在怀疑，所谓生灵究竟是什么，虫豸龙鹏是生灵，树草花藤是生灵，土石雨电会不会是生灵，活物有阴阳生死，繁衍毁灭，死物不也有这些基本的道则暗藏其中么，硅基生命是生命，人类同样是生命，天地、小世界和秘境，为什么不能是生命，他们不也有这些基本道则么？

    坐在融魂秘境中，刘淘最主要的就是以万物归源系统协调三女和妖妖演化他元田毁灭和繁衍转化之理，而他自已终究层次太低，没可能将力量强行侵入魂境大地，帮助建立毁灭道则。

    既然如此，何不做个试验，演化自己的双鱼道则，试试融魂秘境会不会本能临摹学习。

    双鱼真元轻缓转动，点点滴滴基因序列以真元演化组合。

    基因序列太过复杂，刘淘不可能一一演化出来，可他也没想过完全演化，他只是简单的初步组合而已。

    可即便如此，他专注一心去演化，灵魂也慢慢沉入其中，浑浑浑噩噩似醒似眠，基因序列中暗藏的毁灭和繁衍道则不断临摹在真元中，也顺着真元与心力和灵魂的联系，让他的心力和魂力自然而然悄然变化。

    似乎懂了，似乎又全然不懂，基因序列中的每一个组合闪灭不停，化作一条条怪异的曲线明灭不定。

    “这是我的符文，这是我的道则。”朦胧之间，刘淘微微擅抖，心中突然悟了，体内每一个细胞都欢欣跳跃，双掌中的繁衍毁灭双鱼化作两个符文消散于秘境空气之中。

    隆隆，秘境天摇地转，毁灭道则孕生而出，繁衍本源自然化作毁灭道则，按照刘淘的双鱼运转滚滚转动。

    嘎嘎，崩隆。

    天裂地分，一条细碎的曲线以刘淘身体为中心向两侧蔓延，绝灭曲线将融魂秘境一分为二，道则生，绝灭成，双鱼转，秘境成。

    “好神奇的秘境，好神奇的天地道则。”万盈盈收回神力，神识极力放开，感悟融魂秘境的每一寸变化，“繁衍之道与毁灭之道，水之道可入繁衍，也可入毁灭，如果神力这样运转……”

    悦千芙和严紫萱的境界比万盈盈更高，她俩同样闭目感悟，身上的气息由原本的青木和煞金缓缓转化，神力中多了两种不同的气息。

    “以煞金道则为核心，毁灭繁衍为躯壳，神魂丹成。”严紫萱轻轻一笑，气息疯狂拔升，神级中期的壁障如同蛋壳般碎裂，露出其中黑白转动的神丹，“达到神级后期了。”

    同样的事也发生在悦千芙身上，只不过，她的神丹并不象严紫萱一样带着灿烂金光，反而青莹剔透，她们基础道则不同，虽然同是黑白神丹，却有本质的差异。

    只有妖妖没有丝毫变化，它是神兽，只要吞食天地灵材，自然就能成长，它的晋级在于本能，而不是领悟道则。

    “这是什么玩意儿？”刘淘早就醒了，灵识成影蹲在自己元田中心，那里有一个小孔，是当初晋入啸林级时，心力成柱贯通的元田洞孔。

    此时他的体内，每一个细胞中的每一个基因里，毁灭和繁衍基因序列都在勃勃闪动，点点滴滴力量汇成两条黑白溪流涌入元田，纠缠着压缩成一个小点，不停汇入这小孔之中。

    这力量不是真元，纯粹来源于刘淘的血肉身躯，这是人体秘藏的力量，却在元田中融为一点孕育生长。

    “嘎，种子么，发芽了。”无数根须从元田探出，钻进每个细胞，直入的基因序列之中，一根草茎笔直如枪从小孔中探出，茎上两片嫩叶微微展开，黑白光晕明灭不定。

    以人体秘藏的力量为养料，以毁灭和繁衍真元为空气和阳光，刘淘皱眉思索，“没听说谁在元田里修炼出一株草，它有什么用？”

    灵识身影靠近草茎，莫名的，草叶轻轻一晃，一股绝大力量将刘淘的灵识身影吸入其中。

    “草。”刘淘骂了一句，体内细胞疯狂震颤，元田、心田和魂田同时震荡，厚土、煞金、毁灭、繁衍四大秘藏之力顺着根须涌入草茎，毁灭真元、繁衍真元、心力、魂力被黑白草叶疯狂吸收。

    这吸力堪称恐怖，只一瞬，刘淘就发现细胞和三田同时干涸，也就是他血肉精气充沛到难以想象，瞬间以血肉精气补充进去。

    元魄元田大得超乎常理，双鱼元田滚滚旋转，飞速吸收血肉精气转化成真元。

    心魄上无数草叶插进五腑，直接将血肉精气化作心力注入心田。

    可即便如此，刘淘最薄弱的魂力几乎瞬间被吸纳一空，害他差点儿没昏睡过去，好在之前三女在他元田中感悟道则时，分别留下了一道神识，这神识也被强行从魂田中抽出来，这才一解燃眉之急。

    可即便如此，刘淘也心惊胆颤，照这样吸收下去，他血肉精气总会见底。

    “他在快速消瘦。”万盈盈正与严紫萱和悦千芙站在刘淘身旁，融魂秘境已经完成转化，她所获颇丰，正等着刘淘醒来好好感谢他。

    “血肉精气正在极速流失。”以三女的境界，瞬间发现刘淘身体异变。

    “融魂秘境没有天地灵气，走，带他出去。”严紫萱当机立断，神力将刘淘轻轻托起，一步就跨出秘境，将刘淘轻轻放在桃园之中，“刘淘的精气流失太快，我们必须以引动天地灵气为他补充。”

    “但要小心，他的身体承受不住我们神力引动的灵气，可惜五行不齐。”悦千芙首先坐下来，青木神力微微一动，丝丝缕缕青木灵气快速汇入掌心，轻飘飘一掌融入刘淘体内。

    木、金、水灵气涌入刘淘体内，一直站在刘淘肩头的妖妖轻吟一声，垚垚从刘淘后背浮现出来，火土灵气补全五行。

    “加大灵气量。”

    “再加大。”

    “他的身体简直就是个无底洞。”

    三女心惊不已，刘淘身体对灵气来者不惧，五行灵气注入多少就吸收多少，被他五腑瞬间转化为五行精气，再被血肉细胞和三田疯狂吸收。

    “以纳海后期吸纳灵气速度注入，他体内到底发生了什么，是什么在吸收血肉精气。”

    神级境界对灵气的掌控精妙到毫厘，三女一点点增加灵气注入速度，同时极速商讨刘淘异变的原因。

    “妖妖和这头土系灵兽或许知道。”万盈盈目光落在妖妖和垚垚身上，随即轻轻摇头，“看它们不着急的样子，刘淘应该不会有事，我们只管为他补充灵气即可。”

    垚垚一直化作纹身蛰伏在刘淘体内，这几天实在太忙，虽然刘淘与悦千芙两情相悦，也没时间同房，所以她也不知道垚垚的存在。

    至于严紫萱，她的身份太敏感，与刘淘见面就尴尬不已，更不可能知道垚垚。

    五行精气流失和补充总算平衡下来，刘淘微微，眉心闷痛不已，三魄中魂魄最弱，魂力补充远不如元魄和心魄来得快捷。

    心思微动，整整一箱数百玉瓶从真空戒中滚落出来，刘淘双眼带着无穷困意艰难的睁开一丝，“快，喂我邪魔战魂补充魂力。”

    这是刘淘在战魂塔一层魂障中的收获，数百玉瓶代表着数百只邪魔战魂。

    万盈盈差点水灵气失控将刘淘撑爆，“吸收邪魔战魂，疯子。”

    悦千芙神级心境，也被吓得六神无主，吸收正常战魂她还能接受，可邪魔战魂谁敢吸收？这可不是闹着玩儿的，一个不慎就会被邪魔战魂吞噬灵魂。

    “照他说的做。”严紫萱与刘淘相处最久，指尖轻轻一弹，煞金神力震碎一只玉瓶，将其中的邪魔战魂包裹着送进刘淘口中。

    不论本土战魂还是邪魔战魂，都是残魂在战魂塔特殊环境中生成，其中蕴含着残魂魂力，刘淘要的就是这魂力。

    至于邪魔战魂中记忆和破碎魂核，根本不可能进入他的魂田，直接就会被两叶草吸收，对刘淘没有丝毫威肋。

    所以刘淘才敢放心大胆的吞噬邪魔战魂。