
    “好，你们能学多少是多少，这是枪斗术最基础招式，刺，不要用你们的眼，要用你们的心去看。liudianxing.com”刘淘大喜。

    他一直认为枪斗术对修炼者的心境要求实在太高，就算天资超绝，也极少有人能做到专注一心，苏妍的资质绝对属于天才，可她同样无法修炼枪斗术，根本原因就在于此。

    可他忘了一件事，枪斗术一人难，百人却易，形成百人战阵之后，每个人只需要考虑自己专注的那一个点，至于其他点的攻防，完全可以交给同伴来完成。

    “妙，大妙，哈哈。”想通这一点，刘淘心思顿然开阔起来。

    谁规定枪斗术一定要一人来施展，为什么不可以是百人千人乃至万人合成大阵，以阵法将看似零乱的枪斗术组合起来。

    “这这这……”两千万公里外，塞安特瞪圆双眼，无论如何不相信自己透过母虫看到的战场情形。

    刚才行军蚁战阵明显出了问题，那种压倒性的强势突然变成混乱的抵挡，作为一名高级将领，他瞬间捕捉到了战机，疯狂摧动人面蛛身母虫，让虫兵不记伤亡的以排山倒海之势压上去。

    战果很明显，百万九阶行军蚁战阵几乎崩溃，可他无论如何也没想到，这百万九阶行军蚁被虫海淹没了，却如同大海中的礁石般无论如何也无法冲毁，反而将虫海撕得支离破碎。

    “怎么就象一只刺猬一样难啃。”心中嘀咕，塞安特不敢说出来。

    那一百个如同刺猬一样的蚁球简直就是一百台绞肉机，那是整整一百万九阶行军蚁啊，虽然单只九阶行军蚁远不如平常的九阶生灵强大，可一百万的数量，再加上这明显被人控制形成的大阵，简直就是一道无法逾越的长城。

    “我怎么这么倒霉，这些日子争战断龙山脉，也就弄到十几万头九阶虫兵，根本没法比。”可怜兮兮的看一眼四周，塞安特完全没意识到他败在什么地方，他个人实力虽强，可却并不精通战阵和枪术，他连蚁球金光中暗藏的枪斗术都没看出来。

    他终究只是一头截源魔宠。

    塞安特的表情代斯不用看也知道，他取出一枚金属圆球，神力轻轻一弹金属球炸开，快速组合成一幅巨大的镜面，随后神力一拉，远远近近数十名将领同时出现在他身后。

    “塞安特，让大家看看前方情形。”代斯没睁眼，微微皱眉感应刘淘母虫体内的神识，那道神识感应极为模糊，分明并不远，可又无法把握。

    塞安特元力融入金属镜面，镜面中立即展现出蚁兵与蚁兵间撕杀的场面。

    一百金属圆球如同一百个巨型碉堡卡在战魂谷中，无论多少虫兵冲击，金光闪闪中，每一道金光必定将一头虫兵绞碎，这画面一出，数十将领同时震动，镜面上看不出蚁球中的蚁兵等阶，可他们只从金光就看得出来，这些蚁兵个个都是九阶行军蚁。

    九阶行军蚁并没有智慧，抱团成球也只是受蚁后控制和本能，要说战力，三只九阶行军蚁也比不上一头拥的灵智的九阶生灵。

    可前方战场却扭转过来，行军蚁的金光固然强横，可没有智慧，九阶行军蚁并不应该秒杀八阶以上虫兵，毕竟母虫并没有吞噬虫兵灵魂，只是以绿能掌控它们，真正战斗的还是虫兵的本我灵魂。

    “将军，这些蚁球暴发出的金光应该属于某种武技，它们是被人掌控了。”

    “一百万只九阶行军蚁，即便不形成这样的蚁球，实力也颇强大，以塞安特手中掌握的十几万九阶虫兵对抗，要突破很困难。”

    “建议集中力量冲击一个蚁球，一一突破，不要把力量分散在百个蚁球上。”

    一干将领纷纷提议，代斯偶尔也微微点头，手指轻轻一弹，金属镜面化作圆球落回他手中，“塞安特、路伐、餥尥、霸甘……”

    一连十名将领纷纷出列，代斯睁开眼，“你们携带各自母虫前往前线……”

    系统空间中，母虫绿云激荡翻滚，其中一点耀眼白光与一丝灰黑力量偶尔闪现，白光不断融合成古老符文，或镇压母虫绿能，或震荡灰黑力量，时不时又如同坚甲守护已身。

    灰黑力量倒是没那么多变化，只是不断轻轻摇晃，每一次摇晃都引得系统空间微微波荡，一道道细小碎片不断在白光和母虫绿能中炸开，化作极细小的切痕扫过，将母虫绿云撕成千万片。

    以将司和代斯的境界，母虫根本无力对抗，可它绿云分分合合，不论被炸成怎样，转眼又融合到一起，反而借助自己的天生道则吞噬纯化将司和代斯爆发出的力量，让绿云变得更加浓厚，它只是紧紧的将两个光点束缚在绿云之中，不论将司的白色光点，还是代斯神识的灰黑力量，对它而言都是不可多得的强大力量。

    吞噬纯化这力量，可以让母虫成长，毕竟将司和代斯的力量都超过九阶，达到神级。

    将司的优势在于万物归源系统中存储的海量力量可供驱使，可他弱点也非常明显，他只是残魂，神魂没有魂魄，早就几近枯竭，残魂中的魂力用一分少一分，甚至远不如代斯仅止一道神识中包含的魂力强大。

    可他每次的消耗又比代斯小了无数倍，毕竟只是以魂力化作符文攻击，攻击时的能量源于万物归源系统。

    可代斯的手段也非常难缠，神识中自带截源本质，虽然消耗比将司大得多，可他神识中魂力消耗虽大，却能截取将司和母虫的力量，让他激起的空间波荡越来越强。

    这是一场消耗战，谁坚持下来，谁就得到母虫。

    冲击蚁兵防线的虫族大军渐渐平息，十位派斯军团将领赶到前线需要时间，塞安特也带着他的人面蛛身母虫极速分行，并且停止了强攻。

    他的虫兵不是无穷无尽，没有战果，他也不会浪费虫兵的生命。

    战魂谷中渐渐静寂下来，刘淘从蚁球中飞出，如山灵材扔进百个蚁球中。

    这些灵材蕴含大量煞金精气，九阶行军蚁体内的煞金精气消耗巨大，如果只凭它们自己，恢复的时间会很长。

    扔下大堆灵材，刘淘回到一个蚁球中静静盘坐，“将司，能坚持么？”

    “难。”将司的声音非常虚弱，他与代斯神识大战，魂力消耗巨大，“系统计算过了，残魂崩溃临界点的魂力总量，很难完全磨灭他的神识，我们计算错漏了一点，他的神识拥有截源力量。”

    刘淘沉默了，此时他根本不能进入系统空间，以他的境界，只要进去，立即就会被代斯神识夺魄。

    “外面战事如何？”将司以守代攻，尽量节省魂力消耗。

    “暂时挡住了，估计很快会有更多九阶虫兵集中过来。”刘淘简单说了一下。

    “我准备使用那一招了。”将司沉默一阵后开口，“淘小子，照顾好妍儿和紫萱。”

    “不……”盘坐的刘淘猛地睁开眼，“我可以帮你施展出绝灭，只要一招，就可以灭掉代斯神识。”

    “哈哈，我又不是死掉，你急什么。”将司大笑声震荡起来，“只是换一种生命形式而已。”

    嗡，随着将司大笑，白色光点激烈震荡化作一个包裹住母虫绿云和将司残魂的坚韧光球，将代斯神识排斥出来，同时也将严紫萱从系统空间中送出。

    残魂崩溃了，海量精纯的魂力从残魂中涌出，化作一条条细小的螺旋，每一个螺旋中都有一对完全由魂力拟化而成的基因序列。

    这是将司以万物归源系统分析出的母虫基因，他要以自己的所有魂力似化母虫全部基因，就象开启人体秘藏一样，将母虫的力量全部开发出来。

    至于他的记忆，已经留在了万物归源系统之中，从此以后，他将再不是人类。

    系统白光扭曲着，随着将司魂力扭曲拟化，一个个细小的基因序列被组合出来融入母虫绿云之中，绿云激烈颤抖着，它只有本能并没有灵智，本能的它感觉到这种力量将让它前所未有的强大，让他欣然接受这力量侵入。

    绿云翻滚着，核心深处一点青翠缓缓浮现，毁灭与繁衍，吞噬与净化扭曲组合，形成一个小小的细胞鲸吞海吸般吸纳着所有绿云，甚至伸展出黑色的毁灭道则丝线，轻易钻进代斯神识之中，将灰黑神识崩溃纷碎吸入细胞之中。

    “连记忆都燃烧了么？”刘淘无神的坐在地上，呆呆看着掌中一点绿意昂然。

    将司梦想着真正复活，与截源邪魔再战一场，现在他复活了，可却已经不再是他自己。

    “去吧，这里的尸体很多，去吞噬，拥有属于你自己的真正身体。”心痛如刀绞，刘淘手指轻轻一弹，青翠小点融入蚁球般的一具巨大九阶生灵尸体之中。

    “怎么样了，淘子，他怎么样了？”严紫萱流泪满面的拉住刘淘。

    “活了，也死了。”看着极速干瘪的九阶生灵尸体，刘淘拉着严紫萱从蚁球中走出，“他的记忆还在，可他已经不再是将司。”

    很残忍冷血的一句话，如同一把刀深深捅进严紫萱心中，可这就是事实，即便刘淘不说，她也必须面对这个事实。