
    “议议议，议个鸟，咱们六位神级强者直接破了她娘的宗门大阵，”肖万山声如虎啸最不耐烦，“把悦千芙和万盈盈拉出来轮了，再抢光她们的宝库……”

    白痴，阳平云悠然欣赏天空变化万千的白云，阴白常阴气重重看不出什么表情，佘风认真的把玩手中草叶，三人都不着声，胡敬挺着肥大的肚子呵呵笑个不停，“万山兄，咱们的实力的确可以这么做，胖子我不也想早点回家抱着小妾参佛么，咱们留在悦魂楼的普通弟子死就死了，可其中总有几个精英弟子嘛，死一个胖子的小心肝都痛呢。”

    “那你说乍整，呆在这里屁用没用，老规矩办了悦魂楼就是，让里面的弟子先杀光龙门镇平民……呃，”肯万山瞪着虎眼，总算明白哪里不对了，“草，里面的弟子音讯全无，这办法行不通了，悦千芙该不会大胆到屠杀我们的门人吧？”

    憨人憨福，肖万山无心之语让在场神级全都一凝，个个眼中杀气森然。

    “依老夫看，”阳追日双眼亮起来，如同两个小太阳耀眼夺目，“选逼后攻，可好？”

    “赞同。”

    “附议。”

    “干。”

    一万四千名纳海武者腾空而起，各依宗门形成阵列徐徐压向悦魂山，所过之处万籁俱寂，上万纳海武者的真元波动，气息散放，直接震慑所有生灵，六阶以下生灵在这排山倒海的压力面前直接化作肉泥，即使六阶生灵也个个口吐白沫，在生与死之间徘徊。

    也就七阶以上还能保住小命，可它们也都只能呆在自己的窝里瑟瑟颤抖，疯狂的以自己的力量护住孩子，不敢发出些微声响。

    “夫君，我终于可以为你做些事了。”苏妍盘坐悦魂山巅，身旁静静趴伏着刚孵化不久的蚁后，她的魂田中，母虫的墨绿云团缓缓蠕动着，将来自蚁后的信息传递给她，“我会为你们尽量争取时间，全部蚁兵收束气息，静默。”

    行军蚁总量过亿，仅仅九阶就数百万之多，七阶以上更有千万之数，这五天里，刘淘又调集了三十万九阶蚁兵，将它们安排在距离悦魂山五十公里外。

    天空中，纳海武者密密麻麻，十人一组，三到五组一阵，数百个由纳海武者组建而成的战阵缓缓靠近。

    单个纳海武者就足以崩天裂地，一万四千名纳海级的气势雄壮如山，天空白云被震散无踪，地面泥石更在这巨大威势压力下下沉数米之多。

    “起阵。”将司放下手中的孙子兵法，晶莹玉指轻轻点在由他亲自调整改造的宗门大阵核心枢纽之上。

    嗡，空气微微震响，被排山倒海般涌出的灵气排开，灵气汇聚成厚达百米的巨型光罩，将悦魂山稳稳的罩在其中，至于山下的龙门镇，直接就被将司放弃了，这几天里，将司在龙门阵中建立起十个传送阵，镇中平民全都转移到了大日天宗的山谷之中。

    排除龙门镇，悦魂楼其实并不大，与其浪费灵石保护龙门镇，不如集中力量稳守悦魂山。

    阳追日站在大日天宗纳海武者战阵之前，神识轻轻扫过悦魂楼灵气罩，他镇压悦魂楼也不是第一次了，似乎上次的灵气罩没有今天这么厚重。

    “肖兄，有劳五虎山试试这灵气罩。”按以往惯例，阳追日看向身侧的五虎山战阵。

    “早该这么办了，小子们，万虎啸云战阵，给老子炸开这破罩子。”肖万山一声虎吼，身后战阵同时聚拢，上千纳海武者气息节节攀升，近三千各式各样的法器光芒闪耀，呼啸着化为数千踏云虎影扑向灵气罩。

    这可是三千纳海武者的全力一击，每一道法器聚成一头虎影，三千虎影踏云咆哮，威势也惊天震地，还没靠近灵气罩，恐怖的真元威压就震得灵气罩上波纹荡漾不停，若是没有灵气罩的抵挡，只是这气势，就足以将悦魂山拦腰震断。

    将司呆呆的看着三千真元猛虎，差点忘了自己还在操纵大阵抵挡五宗大军。

    “尼玛，玩我呢。”将司张着嘴嘀咕不停，“又不是面对纵深成面的军队，干嘛要火力覆盖，他们为什么不集火于一点，没有战阵师统合么？”

    将司生于十七万年前，什么样的阵仗没见过，面对灵气罩防御，他最担心的就是集火于一点，灵气罩厚重如山，可没办法集中于一点抵挡集火攻击。

    隆隆之声不绝于耳，各色虎影如同流星般撞击在灵气罩上，法器之内凝聚的真元被纳海武者们引爆，恐怖的力量震碎空气，撕裂空间，青色的风刃，黑色的空间裂痕密密麻麻乱飞乱溅，更有无数电光穿行其中噼啪乱响。

    灵气罩被一层层撕开，无数涟漪滚来荡去，厚重凝聚得如同液体般的灵气呼啸而来，灵气罩被炸开一层，立即就又恢复一层，三千纳海武者全力一击，仅仅撕开灵气罩三米。

    三米而已，对于厚达百米的灵气罩而言，和挠痒有什么区别？

    “不可能，”肖万山瞪着灵气罩，吊梢眉直接竖起来，“给我拿真家伙出来，中品爆裂法器，别他娘拿最低级的垃圾货，给老子炸开这乌龟蛋子。”

    攻打悦魂山宗入大阵，五大宗门可说是经验丰富，爆裂法器就是专为炸开宗门大阵炼制，这种法器只能使用一次，也不需要使用者灵识控制，只要真元注入其中，照着灵气罩扔过去就行。

    按以往的经验，这三千下品爆裂法器扔过去，足以将悦魂山大阵撕开大半，再有神级强者一击，能够轻易撕开悦魂山大阵。

    可今时不同往日，将司出品必属精品，悦魂山宗门大阵不但厚达百米，灵气罩更坚韧十几倍，愣是让五虎山一群纳海武者变成无牙虎。

    中品爆裂法器啊，每一枚中品爆裂法器都相当于纳海巅峰武者全力一击，只要用得好，不但可以保命，甚至还能重伤敌人。

    三千纳海武者同时幽怨的看一眼肖万山，出征之前，宗门也只是给每人配发三枚下品爆裂法器，中品爆裂法器可都是他们千辛万苦积攒功勋换来的，肖万山凭什么让他们拿自己的棺材本啊。

    “追日兄，若我五虎山破开这乌龟蛋子，怎么说？”肖万山感受着三千道怨妇般的目光，背上汗毛激灵灵的竖起来，被这寒意一激，不怎么够用的脑瓜子总算反应过来。

    “自然让五虎山第一个进悦魂楼宝库。”阳追日咬着牙哼两声，心中暗骂肖万山拉他垫背。

    可若不应承下来，难道让大日天宗的弟子去扔中品爆裂法器？

    “好，老子敲碎这乌龟蛋子，定要把悦魂楼杀到只剩母鸡两三只，”肖万山虎啸连连，“孩儿们，炸开这破玩意儿，老子和你们一起出手，抢光悦魂楼宝库。”

    肖万山一声大吼，激得身后三千虎崽子个个虎目通红，第一个进悦魂楼啊，悦魂楼的宝库可是出了名的富可敌国，随便走一趟，半辈子不用去挣那劳厮子的宗门功勋了。

    “这只老虎不傻啊，”将司坐直起来，他在宗门大阵之外布置有万物归源系统特制的被动感应器，肖万山的声音听得一字不漏，“这可不是激自家虎崽子了，其他几个宗门只怕也会手痒了吧。”

    嘿嘿一笑，一块玉符被将司取出，插入悦魂山宗门大阵枢纽旁的键槽之中，“妍儿，该干活了，给你看看老爹的真本事，嘎嘎。”

    “父亲，妍儿明白。”苏妍轻轻一笑，心思控制着母虫，一道简单的命令透过蚁后传递开去，数十公里外，地面泥石滚动，一个个巨大的蚁头从泥土中探出来，闭合的口器中，煞金之力开始快速凝聚。

    三千枚中品爆裂法器被取出，三千纳海武者默默注入真元引动法器，一头头虎影在他们身前缓缓凝现出来，与下品爆裂法器相比，这些虎影个头小了一倍，每一头都多了一对虎翼。

    中品法器爆裂的威力超过下品数倍之多，根本就在于这对虎翼上，它利用了五行生克之理，以相克属性融合凝聚成虎，一旦爆裂，相克灵气产生的泯灭效果比简单的爆裂要强得多。

    虎头刀上煞气凝现，淡淡金光汲引天地间煞金之气，化作一头千丈猛虎，肖万山身形一晃全身毛发猝生，额头上一个古朴符文金光闪耀，“杀。”

    杀，三千纳海武者怒喝，面前的双翼猛虎同时发出震天咆哮，化作一道道光影扑向灵气罩。

    “十万九阶蚁兵，五轮齐射集火五虎山纳海武者。”

    “三十万九阶蚁兵，五轮齐射集火大日天宗纳海武者。”

    “十五万九阶蚁兵，五万一组，一轮齐射集火欢喜魔佛教、万鬼门、裂天箭宗纳海武者。”

    一连串命令仅只是一个念头，当所有人都盯着三千虎影扑向灵气罩时，苏妍也发动了九阶蚁兵的煞金之力齐射。

    十万九阶蚁兵分五轮齐射，每轮就是两万蚁兵，平均到五虎山三千纳海武者身上，也就是六只蚁兵聚力一击打在同一名纳海武者身上。

    这力量或许要不了纳海武者的命，可这是五轮齐射，足以将他打成重伤。

    至于大日天宗，苏妍对他尤其照顾，刘淘既然已经攻下了大日天宗五日峰，苏妍就没想过要让这剩下的四千纳海武者和两名神级强者回到五日峰。

    至于其他三大宗门，则只是吓吓他们，让他们不敢全力攻击灵气罩。

    按照将司估算，这灵气罩最大只能挡住三名神级强者，苏妍不能让将司的压力太大，必须引得至少三名神级强者守护各自宗门的门人弟子。