
    如若是人体自有精气，以炼体九式淬炼，最多也只是让体内热力澎湃，让体温稍高，这热力对血肉筋骨助益极大，能被身体快速吸收，倒不至于让人太过难受。

    毕竟人体精气终有极限，穴窍不可能无止尽地吸收精气转化热力。

    或若是以外来精气刺激穴窍，精气源源无尽，体内热力就源源不绝。

    耗子此时就是这种情况，穴窍中热力如潮如浪，汇到一起如同火山喷涌而上，可怜耗子才刚开始修炼炼体九式，身体本就打熬得不够强，吸收热力的速度极为有限，过多热力无处宣泄，在体内横冲直撞，再有第九式引导，终于化作怒涛巨浪冲上头顶。

    “啊啊……要炸了……”耗子口不能言，身不能动，脑袋如同气球，气球中充满岩浆，脑子如同焖在高压锅里咕嘟直响的粥，咕嘟直响一团浆糊。

    “怎么还不炸开呵。”伍焱无良的站在不远处，目光灼灼紧盯着他。

    血脉滚动如同蚯蚓此起彼伏，肌肉筋腱拉伸扭曲，骨骼关节交错乱响，如同枯木崩裂嘎嘎乱响。

    “不行，此路不通。”伍焱抬手元力凝晶，两根纤细如丝的元力晶针凝成。

    他的目标是耗子脖颈，那是头部最重要的血脉，是热力上涌的最大通道，只要破开，足以泄去所有热力。

    可就在这一刻，一只拳头大三阶碧玉蜂翘起屁股扎在耗子左眼。

    “啊。”耗子一声惨叫，左目中滚滚热力如同火山喷发，化作一道灼热玄光喷在碧玉蜂上。

    啾，三阶碧玉蜂坚硬如铁，被玄光一喷，没有丝毫反抗之力，如同一颗子弹飞出，转眼无影无踪。

    气球破了，左眼喷出无尽热力，耗子倒飞而出，重重撞在一株人腰粗的小树上。

    嘎，小树应声而断，耗子如同皮球在地上蹦蹦跳跳弹出老远，左眼玄光胡乱扫射，所过之处树断石碎，树上石上断口无不光滑如镜。

    “嘎，这是什么？人体秘藏？”伍焱惨叫一声，掌心元力晶针消散，瞪圆了眼盯着满天满地弹来跳去的耗子。

    仅凭一道眼光就断树裂石，这不是人体秘藏是什么？

    三阶碧玉蜂是蜂王，被耗子眼中玄光弹飞，剩下的数千兵蜂追着蜂王嗡嗡飞走，留下耗子这泄了气的皮球趴在地上哼哼唧唧。

    ……

    数日后，派斯军团散开成十几只军阵缓缓前行，每只军阵间隔上百公里，都有一只母虫随军，每只母虫都已产下数量不等的第一批虫卵。

    两大军团隶属渝江城，有渝江城中源源不绝的庞大资源支撑，母虫以海量灵石、田源、血肉和魂晶喂养，子代则种入活捉而来的高阶生灵中。

    嗷，嘶嘶，磨盘大的刀足铁背蛛惨叫着在地上翻翻滚滚，八只尖刀般的长腿胡乱晃动，在地上划出一道道乱七八槽的深沟，每道深沟都足有两尺深，无论泥土还是岩石，都被一刀破碎。

    这头刀足铁背蛛是八阶妖兽，堪比纳海中期，面对虫族幼虫，坚硬背甲和强大妖气形同虚设，被幼虫轻易钻入它的妖丹，以他妖丹中丰沛妖力为食，快速成长。

    咯咯咯，刀足铁背蛛终于不动了，除了一身坚甲，妖丹血肉乃至灵魂都被幼虫快速吞噬，仅仅十几秒，刀足铁背蛛的外壳被震散，一头小一号，全身闪烁冰冷光泽，双眼通红如血的刀足铁背蛛站起来。

    嘶，刀足铁背蛛急冲向刘淘身旁的纳海高手，在它眼里，刘淘只能由它们这些子代守护。

    刘淘没着声，只是抬起左手，冲向他身旁的刀足铁背蛛轻轻一晃，不再攻击纳海高手，转而静伏到刘淘身旁。

    轻轻一跃坐到刀足铁背蛛背上，刘淘单手按在它的铁背之上。

    刀足铁背蛛一动不动，铁背坚甲快速崩碎，刚刚形成的身体被被刘淘掌心的吞噬道规崩溃分解，生命力量，毁灭欲望，基因结构被吞噬净化，一部分融入刘淘元田，一部分由将司收存，剩下的三分之一融入母虫体内。

    “大人，这已经是第十一头高阶生灵了，别的母虫都已经……”副将栗伊对刘淘极为不满，其他军阵中的母虫，都已经拥有第三代数百只虫兵，而且至少都是六阶虫兵，可刘淘至今仍然一只没有，他们为刘淘捕捉的高阶生灵，全部都被刘淘吞噬。

    “不满意？”代斯轻蔑地看栗伊一眼，“你的智慧连我的虫皇都不如呵。”

    扔下战战兢兢的栗伊，代斯扫视身旁一干将领和数百位纳海高手，“觉得不正常？不可思议？放心，我不会怪罪你们，你们不是这只母虫的主人，你们并不知道它的能力。”

    恩，正说着，代斯冷漠冰寒的眼闪过一丝热切大笑起来，“哈哈，成功了。”

    “我知道你们很不满，辛辛苦苦活捉高阶生灵不容易，带回来却什么结果也没有，我告诉我们，结果已经有了。”

    代斯兴奋不已，从真空戒中扔出一头吃掉小半，还剩至少三吨血肉的五阶凶兽尸体。

    刘淘看向凶兽尸体，指尖一弹，一滴血落到凶兽尸体上。

    崩，哧哧，凶兽尸体极速消失，一只仅仅拳头大小的怪异虫兵静静伏在刘淘身前。

    这只虫兵极怪异，梭形身躯，背后坚甲，坚甲裂开后是无数数米长的细丝，细丝挥动铮铮作响，划过刀足铁背蛛剩下的坚甲，如同切豆腐般轻易将坚甲撕成粉碎。

    感受到代斯得意的命令，刘淘轻轻抬手，虫兵背上的细丝极速编织成翼，轻巧飞落到他的掌心，前端弹出尖椎般的独角，细翼一展，带起一道乌光撞向代斯元力凝晶形成的晶墙。

    嘣，一声轻响，晶墙被虫兵撞穿，虫兵甩甩头飞回刘淘掌心。

    “任何能力，贵精不贵多，我这晶墙强度，相当于纳海巅峰武者。”代斯显然并不想说太多，作为一军之首，他知道该说什么，不该说什么，之所以展现出虫兵强横的物理攻击能力，也不过是为了平息将士情绪，稳定军心。

    这只虫兵的真正能力，其实连他也不清楚，他只知道，这只虫兵战力至少达到纳海巅峰。

    “栗伊，明白了么？”代斯眼神恢复冷漠。

    栗伊满头大汗，“属下明白了，大人要的是精兵。”

    微微摇头，代斯扔出一柄三指长的赤红令旗，“令，陪同我这只母虫按令旗内的线路先行，五十天内到达战魂谷。”

    说完，代斯微微一顿，“你速度不错，尽量跟上母虫，别跟丢了。”

    代斯说完，刘淘手中虫兵立即如同冰雪般消失，他的后背锵锵连响，衣服被撕成碎片，两块半圆黑甲展开，无数坚韧细丝伸展开来，编织成近十米宽丝翼。

    砰，一声震响，空间被撕成碎片，发出强烈的音爆声，巨大风浪吹得一干纳海高手和将领衣甲猎猎，地上人头大的石头更崩飞出数十米远。

    “将军，属下告辞。”栗伊心中一紧，背上的特制甲胄上刀翼猛地展开，摧动元力极速追向刘淘。

    他的灵识之中，刘淘正以恐怖的速度极速飞向远方，那速度快得恐怖，即使他领悟风系道则，本身也已速度见长，也要摧动七成元力才跟得上刘淘的速度。

    “太快了，将军的母虫只怕还能更快。”

    “刚才的虫兵速度也就现在母虫八成，以母虫现在的速度，只靠元力凝晶，只怕很难挡得下。”

    “岂止如此，虫兵融入母虫体内，母虫立即就拥有了虫兵的能力，如果多给它吸收一起高阶生灵的力量，多产生一些特殊能力的虫兵……”

    “恭祝将军旗开得胜，此战必定攻破战魂谷……”

    一干将领和纳海武者个个振奋不已，信心百倍千倍高涨，数千年来一直无法攻克的战魂谷，似乎如同一身半透明轻纱的少女在他们眼前轻歌漫舞。

    栗伊是速度型高手，他七成元力摧动的速度，相当于其他同级纳海高手全速，看他火急火撩地追着刘淘快速逃离灵识扫描范围，代斯身旁一干纳海武者个个惊不已。

    先锋，这就是代斯交给刘淘的任务，极速进入断龙山脉，大量吞噬山脉中的生灵，培养新的极端虫兵，并建立起虫族大军，虫军组建完成后，听命栗伊寻隙偷袭战魂谷。

    系统空间中，将司把头枕在严紫萱的腿上，借助权限分级从母虫获得代斯的计划。

    “亲爱的，你觉得应该现在把刘淘唤醒，还是等虫兵组建完成之后？”把代斯的计划告诉严紫萱，将司头痛地问她。

    将司善器，要说阴谋诡计，他远不如刘淘，甚至连严紫萱都不如。

    “渝江城以虫族进攻战魂谷，的确很麻烦，”严紫萱皱眉思索，也有些举棋不定，“依小淘的性格，还有他下的天誓，肯定是要和两大军团对上了，可他本来是要救陈大成的啊，现在脱离代斯大军，正是最好的机会，可如果他去救陈大成，又会暴露他不受母虫控制的秘密，哎呀，他到底会怎么做啊。”