
    “怎么回事，不听命令。”栗伊瞳孔缩小如针，行军蚁速度很快，距离此地仅剩七八公里，再不撤就来不及了，好几次，他都想直接将刘淘绑了带走，可一想到那十四只个个战力惊人的兵虫，又不得不收手。

    母虫不听他的，他也无可奈何。

    呼，栗伊一道灵识打入刘淘身体，背后甲翼展开，如同一只大鸟冲天而起。

    这些普遍实力七阶的巡天蚁对他而言并不可怕，它们身为蚁类，天生厌恶高空的寒冷和罡风，只要飞上五千米高度，就不会再追袭。

    几十只巡天蚁发现了栗伊，可它们速度远不如他，追到三千多米高就嗡嗡降下归队。

    至于刘淘，没有任何行军蚁发现他，他的气息完全收束，在兵蚁面前，他就是一块梭形石头。

    可石头中说不定也有些小虫子可吃，所以十几只行军蚁靠近过来，跳上刘淘坚甲，淡金色口器微微开合，口器锯齿交错铮铮轻响，一尺长的身体，口器张开竟也有一尺，照着刘淘一口咬下去。

    光滑坚甲火星飞溅，口器咬在坚甲上发出尖锐刺激的嘎吱声，留下一道一指深划痕，可口器刚离开，划痕立即消失，以刘淘体内充沛的生命力，这点小伤不算什么。

    只是最普通的兵蚁，口器竟然如此强悍，刘淘的坚甲可是来源于八阶刀足铁背蛛，若非坚甲呈梭形，滑不溜手，以口器的锋锐和坚硬，足以将刘淘一口两断。

    “好利害的行军蚁，”将司怪叫一声，“二号方案……”

    呼，刘淘坚甲裂开一丝的缝隙，无数纤丝从中探出，无声无息将行军蚁裂成两半。

    行军蚁全身上下，并不都象口器那么坚硬。

    至于一号方案，那是母虫的，它的方案是直接冲进蚁群，直接找到并且杀掉蚁后。

    这方案也就懵懂的母虫敢想，上亿只行军蚁呵，这么冲进去，作死么？

    行军蚁等阶很高，成年蚁兵至少五阶，稍有些火候的就达到六阶甚至七阶，通常只有一尺长短，可也有一米甚至两三米的巨型兵蚁，那可都是八阶九阶的强横生灵。可即使这样，也没有灵智可言。

    天地规则之下，很多生灵达到纳海级就能诞生灵智，可虫类不同，尤其是行军蚁这样动辄上亿的大型虫类族群，即使达到九阶也不定能产生灵智，这和虫界的母虫也一样，除非有奇遇，或者晋升神级，才可能摆脱懵懂诞生灵魂。

    死几只兵蚁对整个蚁群而言连九牛一毛都不算。

    一丝微弱的生命力一闪而逝，几十只兵蚁本能地靠近过来，结果同样死得莫名其妙。

    蚁群隆隆而过，方圆十几公里内全是兵蚁，这些兵蚁以黑色为主，密密麻麻无穷无尽，偶尔几只血红兵蚁爬过，个个都长达一米。

    十五个大小不一蚁尸堆极明显的越堆越高，其中道道纤丝不断伸展弹出，将一只只兵蚁拉入蚁堆。

    其中最大的蚁尸堆已经高达二十多米，被无数行军蚁埋在下方。

    血肉足够多了，将司一声令下，几滴血落入蚁尸群中，蚁尸快速干瘪下去，只剩下头部淡金口器。

    “夫君，这口器中蕴含金煞之力，可是修炼金系力量和炼器的好材料，”严紫萱轻声嘻笑，“如果母虫能够汲取金煞之力，用到它的纤丝上，再提升坚甲的防御力量，差不多就能与秘藏三品的纳海巅峰武者正面对抗了。”

    “凭它，体内就只有四只天生道则，连五行道则都没有。”将司摇头，“别指望了，它就是一只物理攻击的好手。”

    短短几分钟，数万兵蚁被莫名绞杀，堆在刘淘身上如同一座小山，刘淘魂田中母虫蠕蠕而动，一丝丝力量从中分离出来，融入刘淘血肉之中，滴落到蚁尸之上。

    很快，数十只虫兵孕育而出。

    加上原本就拥有的十四只虫兵，也才仅止八十只。

    不够，可母虫懵懂的意识告诉将司，这是极限，它的力量不断减弱，再过多分离孕养，将无法再控制虫兵，甚至可能被虫兵反噬。

    毕竟只是初生母虫，刘淘也没将四百万力士的灵魂、血肉精气和源田物质直接给它，而是选择了先将这些杂质极多的力量以聚源黑石阵精炼提纯。

    “反噬么？”将司微微皱眉，“魔兵也会反噬，刘淘没做错，这母虫可不能喂太饱，怪不得代斯军团的其他母虫孕育第一代的数量都有限，剩下的虫兵，都交给第一代虫兵去孕育，怕的就是虫兵反噬。”

    “既然这样，那就杀进去，”严紫萱轻笑，“帮帮他，他也会对咱们妍儿好些嘛。”

    好丈母娘呵。

    “栗伊还在天上盯着呢。”将司骂了一句，“以你的实力抓住他并不难，可要掩盖你暴发实力时的气息就难了，代斯也是神级，隔着这几万公里，一样能察觉到。”

    严紫萱眨眨大眼，无奈地叹口气，这栗伊挺麻烦，直接杀了，估计代斯也会察觉异常，留他活着，又束手束脚。

    “一号方案，杀。”将司轻笑一声，直接命令母虫，“其实也没关系，不是还有我么，打不过，把刘淘唤醒，让他进入系统空间，到时候栗伊只会认为他被行军蚁吞了，什么都不会发现。”

    接到命令，八十只虫兵同时裂开坚甲，纤丝编织成丝翼，尖端探出尖角。

    隆隆震响，堆在它们身上厚达数米的兵蚁口器被震开，包括刘淘在内，八十一只尖梭同时浮空而起，丝翼环绕形成巨大的丝网，将虫阵包裹起来，丝翼震动间，音爆不绝于耳，八十一道尖梭如同子弹飙射而出，直扑行军蚁中军。

    蚁后作为这个巨大族群的唯一中枢，它永远都会处于最严密的保护之中，它只可能在中军。

    母虫要的就是蚁后，兵蚁不过只是血肉粮食。

    嗡，空中的巡天蚁发现刘淘，极速调转追袭过来，它们速度不如栗伊，甚至比不上刘淘，却不比虫兵慢，数十万巡天蚁蜂涌而来，如同一片黑云嗡嗡压下。

    可惜，它们的速度与虫兵比也只是相差仿佛，七阶以下更根本跟不上虫兵速度，数十万巡天蚁追来，也只有一万多只七阶以上巡天蚁能跟上虫兵的速度。

    这已经足够了，蚁群之中，自有它另类的交流方式，刘淘直扑蚁后，行军蚁大军如同一只洪荒猛兽猝然停下闲散的脚步，数百万巡天蚁从蚁军中升起，瞬间将刘淘包围。

    “杀。”刘淘从双鱼鱼眼中轻轻飘出，他对鱼眼中两种道则感悟很慢，只是稍有体会，除非在鱼眼中长时间感悟，才可能单独提取繁衍和毁灭之力。

    如果是别人，这种深层次的体悟中被打断，必定暴跳如雷，可他无所谓，他心力纯一，想进入静悟状态，分分钟就能做到。

    将司唤醒刘淘，他稍作思索就笑起来，“蚁后绝不能放过，遇上行军蚁，这可是天赐良机。”

    “刺……”刘淘一指点在魂田中的母虫身上，他并没接管身体，而是将他对枪斗术中刺招的感悟注入母虫之中。

    还没诞生灵魂的母虫就是个呆子，刘淘让它干什么，它就干什么？

    瞬间，刘淘和八十只虫兵形成的虫阵猛地向内收缩，所有虫兵的细翼纠缠编织到一起形成一对扁窄细翼，而它们的身体则连成一线，如同一柄长枪。

    崩，音爆声中，空气被炸裂，被震成无数风刃和小龙卷，将扑上来的无数巡天蚁吹飞，更有数百只巡天蚁躲避不及，被风刃扫过，九阶的被扫飞数百米，八阶以下的则直接炸得粉碎。

    包括刘淘在内的八十一只梭形虫兵同时震翼，力量竟然强悍如斯。

    巨大的力量推动下，枪形虫阵一声怪啸，如同游天毒龙，又如飞天蜈蚣，在黑夜中横冲直撞，所过之处无蚁可挡，要么被吹飞震碎，要么直接被枪尖刺炸血肉无存。

    可即便如此，刘淘也不满意，若是可以使用真元，以真元震开枪形虫阵尖端的空气，估计虫阵的速度至少还能提升三成。

    “将司，把古文明速度最快的战机的机头形状给我。”稍作思索，刘淘突然开口，“配合母虫感应方向，万物归源系统扩展性扫描，漫天遍地都是行军蚁，这蚁后躲在哪呢？”

    “还有，古文明中把蚂蚁比作真正的大力士，等会儿注意提取分析和存储行军蚁基因，尽可能多些呵，咱们以后会有很多虫兵。”

    刘淘的想法天马行空，将司更听得目瞪口呆，一群虫兵，怎么就和古文明的战斗机扯上关系。

    还有，他也知道蚂蚁能举起超过自己体重五十倍的东西，可他怎么没想到将蚂蚁的基因序列与母虫融合？

    “将司，咱们女婿是真天才呀。”严紫萱轻轻一笑，“你也可以掌控母虫，怎么没想过与你的武技，古文明的科技结合起来？”

    该死的，将司暗骂几句，我就是个炼器宗师，打架，不擅长呵。