
    突破啸林共分三步，第一步贯通心元经络至关重要，只要经络贯通就算晋入啸林级，第二步真元淬体稳定境界，以真元强化体质，体质越强气血精华就越足，修炼出的真元也越好，越容易凝元成液。

    这一步对刘淘而言可有可无，他的体质超越极限，轻易就能真元化液，可谁不愿意体质更强？所以他淘整整花了一个多小时反复以真元淬炼已身。

    还好，这个过程没人打扰。

    而人体秘藏，则最好一鼓作气，倒不是不可以日后得闲慢慢开启，可如果借助晋入啸林时全身血肉伴随阳魄震动而有所松动的机会来开启，却会顺利得多。

    刘淘消耗的灵晶，几乎大半都是为了人体秘藏。

    他体质强得离谱，血肉筋骨也稳定到极致，要开启人体秘藏可不容易，眼看已经有些眉目了，薛乐居然横插一脚，如果不是有垚垚以厚土之力镇压着，立即就会功亏一溃。

    这让刘淘如何不怒。

    “妖妖，把他扔远些。”怒目瞪一眼薛乐，刘淘再次闭上双眼，体内一只小红鸟欢天喜地的探出头，如同晶玉般的红眼带着笑意眨了眨，轻轻一跃落向薛乐肩头。

    一只小红鸟而已，估计是灵宠。

    薛乐并不太在意，无影双门开启，长剑轻颤刺出去。

    滴滴嗒嗒，剑尖刚从后门钻出迎上妖妖就融化了，妖妖也轻轻一跳，从后门钻进前门钻出，顺着薛乐的剑迎上去。

    薛乐吓了一跳，自从晋入啸林开启无影双门的人体秘藏以来，他还从来没被人近身过，今天竟然被一只小红鸟逆着无影双门到了面前。

    几乎本能的，又一道无影双门开启，薛乐一步跨出，就要远离小红鸟。

    可就在这一瞬，他心胆惧寒的收回脚步，脚尖探入前门的瞬间，竟然瞬间灰飞烟灭。

    “这是……”薛慕和战铮同时对望一眼，眼中闪过疑惑。

    薛乐的无影双门属于空间秘藏中比较偏门的类别，薛慕和战铮并不精通空间力量，无影双门的前后门之间发生了什么，他们也仅只感觉到一丝。

    双门之间，似乎多了一片火海。

    “爸爸说，要扔远些，多远才好呢？”妖妖的小爪子扣在薛乐肩上，很人性化的以左翅撑着尖尖的小嘴。

    恐怖的火力透入薛乐体内，差点没把他烤熟，真元更提不起丝毫，被妖妖抓着越飞越高，很快就钻进上方黑沉沉的死气之中。

    “小调皮，两千万公里，呵呵。”刘淘笑了笑，再次摧动真元冲刷身体，两眼却惊喜的睁开，“哈，成功了，煞金秘藏。”

    以厚土生煞金并没有错，刘淘这么长时间没能开启秘藏，根本原因竟在妖妖身上，妖妖属火，火克金啊。

    “行了，再远他就回不了家了。”刘淘摇头招唤妖妖，这也太远了。

    招回妖妖，取出不工枪，刘淘目光看向薛岄，“刚才是你让他来打扰我的吗？”

    “刘淘，通过测试，获得进入战魂塔名额。”战冲吓了一跳，一步站到战铮身旁，顾不得战铮责怪，直接开口。

    所有神级全部疑惑又愤怒的看向战冲，这算什么，走后门么？

    “死叶战志，战鹏退出遴选，立即离开。”战冲感受着一干神级的目光，神识立即与薛慕和战铮极速交流，“他的真实战力极难估算，必定进入前百名之列，再有那只小红鸟辅助，如果遴选与我们战魂谷对决，至少会损失一半人手。”

    战冲一向刚正稳重，他如此说必有原因。

    “枪神，你战魂谷放弃的两名选手，可还没进入百名呢，以两名资格待定的选手换一个名额，呵呵。”

    “对，是牛是马总得拉出来遛遛，送个啸林初期进去算什么？”

    一干外宗神级眼里可揉不得沙子，刘淘与薛岄交恶，他们巴不得打起来呢。

    战魂谷实力极强，刘淘能让他们损失越大越好。

    “对呵，这里还有两百多人呢，”刘淘笑起来，目光落到战冲和生死二位叶主身上，“战魂谷的人情，小子记得很清楚，刚才的事，错开时间错开地点另说。”

    说话间，刘淘一声长笑，不工枪一引，如狼般扑入身后团队。

    这只团队的衣着，正巧与刚才开口的一位神级相似。

    “你母的。”鲁博山羊胡子翘起来，一口气憋在胸中恨不得喷死刘淘。

    那只团队是他和列天阵宗组合而成，以阵法和机巧傀儡配合，虽说在七只团队中不算顶尖，可也有足够实力至少将三分之一人手送进战魂塔。

    他怎么也没想到刘淘会这么小心眼，不就是和列天阵宗的喻粟说了两句话么，竟然为自己的团队招惹来这么个天杀的克星。

    刘淘可不就是阵法和机巧傀儡的克星么，他肩头的小红鸟，似乎是九阶火兽啊。

    可怜的列天阵宗和匠器宗，就因为宗门神级说了两句话，多年来的努力就化为泡影。

    刘淘倒没有以妖妖欺负他们，他只是用不工枪蛮横的冲进无数傀儡和阵法之中。

    吞月后期突破到吞月巅峰，他的基础力量提升不多，仅仅四成，可从吞月突破到啸林，力量却暴增三倍，这可是基础力量的增长，再加上他的厚土秘藏，基因解锁增幅，这力量就连纳海巅峰都得小心了，用这力量对付一超以傀儡和阵法为主的啸林巅峰武者，纯粹就是欺负人。

    不工枪极沉重，傀儡擦着就得散架，枪斗术专攻弱点漏洞，这群列天阵宗的子弟可不是冥蛉四人，他们布置的阵法虽然奇巧，可也挡不住不工枪。

    “扔光门呵，别再扔那么远了。”刘淘嘀咕着吩咐妖妖，心里却与将司叫上了，“不工枪变轻了，老丈人得帮忙哈。”

    “滚，自己炼，你还是不是器宗宗主。”将司骂了一句，双手不断结印打入面前的煞金之气中。

    “你还是不是我老丈人了。”抬手一枪上挑，不工枪从一头巨猿傀儡肩头晃过，枪尖毁灭真元一闪而灭，巨猿傀儡整条左臂连带半个胸膛炸开，露出其中的傀儡核心，刘淘一声轻笑，“这头傀儡的材料不错，含有钨金。”

    虎入羊群，摧枯拉朽，妖妖从头到尾只做了一件事，将刘淘敲晕的两宗门人扔进光门，短短十几分钟，十几位两宗门人被清场。

    “别惹我。”清光列天阵宗和战傀宗的人就被清空，刘淘再次盘坐下来，目光炯炯的在剩下的六支团队扫过，“犯我者，虽远必诛。”

    刘淘的强在于力量和技巧，他的真元虽说爆发力、坚韧程度都不错，可终究只是啸林初期，时间太短，不可能修炼出多醇厚的真元。

    可即使如此，在场每一支团队都不愿再招惹刘淘，虽说甚至至少三支团队中都有一到两人拥有不惧刘淘的力量，可为了刘淘损失战力，拉近于其他团队的实力差距，这太不值得。

    场中静寂下来，每一宗门或团队的首脑都在商量着如何对待刘淘，驱逐刘淘得不丧失，可留下刘淘，又会失去一个珍贵的名额。

    正商量着，剑宗一人独自走出，轻轻一晃挡在刘淘身前，“在下剑宗申七剑，战魂遴选刘兄弟当有一位。”

    “凭什么，他来得突兀，身边还有一位高级魔魂的女人。”

    “对，谁知道他与截源邪魔什么关系，那女人一旦突破纳海，对我人族威胁必定极大。”

    “剑宗可不要自误，应该六队合力将他逐出，绝不可让邪魔得了战魂。”

    剑宗本就以攻击力强横著称，如果再有战力惊人的刘淘加盟，必定如虎添翼，势必从其他宗门抢走大量名额，申七剑一句话，立即引起其他团队合力反对。

    叮，一声轻响，申七剑轻弹手中紫玉飞剑，目光一一扫过其他五支团队首脑，“申某并非要与刘兄弟结盟，申某是说，从剑宗名额中分一个给他。”

    这句话如同一把剑，斩得反对之声稀哩哗啦，包括台上剑宗的神级强者都没想到，申七剑竟然愿意匀出剑宗名额给刘淘。

    “承情。”刘淘微微一笑，暗赞申七剑一声。

    人才呵，就凭他这句话，进入战魂塔后，他都得拉剑宗一把。

    死叶上啸林武者已经不足两百，刘淘和妖妖配合的战力绝对可以列入前三十。

    上等战魂刘淘也想要，他对战魂塔全不了解，以他一人之力，不可能走得多远。

    申七剑放弃剑宗一个名额，将刘淘拉上他的战车，剑宗的收获必定远超损失的一个名额。

    在所有人都对刘淘抱有敌意的时候强力支持刘淘，拉拢到一个高手，这一手玩得太漂亮了。

    “好气魄，好人才。”台上一干神级强者很快反应过来，不由对申七剑另眼相看，尤其是剑宗的神级强者，更是眉开眼笑，申七剑表现出的可不仅仅只是反应速度，更有他的眼光和断决。

    以剑宗神级强者的眼光，刘淘身上可不仅只小红鸟，暗中似乎还有极强的手段。