
    凯德尔军团共分十八路大军，每军十万人。

    天地道则规定，除非人类和一些特殊生命，正常修炼进阶的生灵必须达到纳海级才可能滋生灵魂。

    为了让母虫尽快成长起来，吞噬净化更多的灵魂和血肉精气，凯脎下令每路大军配合母虫尽可能多的猎杀高阶生灵。

    这其实就是一场大型狩猎，高阶生灵的灵魂和血肉成为母虫快速生长的肥料，而坚甲、筋骨和爪牙则成为各军的灵材收获。

    每一路大军都以掌控母虫的将军为首，配以两百名纳海强者辅助，以如此实力，断龙山脉中的高阶生灵要么落荒而逃，要么成为母虫汲取道则的肥料。

    “怎么办呢？真烦呀。”姬千幻老老实实呆在裴依昊的心田中，裴依昊是纳海初期武者，在第十五路军的纳海武者中实力垫底。

    姬千幻很无奈，就算她人体秘藏达到四品，也很难无声无息瞬间侵入纳海武者心田，换作纳海中期或者人体秘藏达到二品，她要瞬间侵入就需要一些时间和辅助手段，比如重伤，严重心灵间隙。

    可这里是凯德尔军团，纳海武者都必须至少三人一队，纳海武者很少落单，她根本没机会侵入实力更强的纳海武者。

    “老实人不在这一路军队里，他肯定不会跑到凯脎身边去，可他会躲在哪一路中？”无聊的躺在裴依昊心田之中，姬千幻把玩着一只小巧的玉瓶，“醉心蜜只够二十多人的份哟，呜呜，本姑娘的命好苦，这才只是第十五路军就两百多纳海武者，得酿多久才够每人一滴呀。”

    抓狂的取出一粒醉心提，姬千幻随手从裴依昊心田中抠一粒松软的心田晶砾，心力将晶砾与醉心提融合到一起，很快，晶砾就融化在醉心提的汁液中。

    这汁液仅仅一滴，散发出醉人的清香，一道黑色幻影从姬千幻体内走出来，化作一个小点融入汁液之中。

    醉心提是一种魔性菩提，味道甘美清冽，吞食之后身心俱醉，除非有特殊际遇，就算死也不会醒来，醉心提就是依靠将生灵醉死腐化成肉泥汲取养份成长。

    当年姬千幻孩童时误食了醉心提，若非她拥有神级力量，又精通青木之力的母亲帮助，她也早就醉死了。

    从醉心提中苏醒过来，姬千幻心力千倍提升，开启千幻秘藏，这才实力极速提升，十四岁就成就纳海巅峰秘藏三品，堪称沉龙城第一天才。

    “最多可以酿三百滴醉心蜜，”又取出一粒醉心提，姬千幻默默计算着，“如果再多，我也会醉。”

    咳，裴依昊微微皱眉，手掌按在胸前，心中痛入心脾。

    “怎么了？”鹿嘉智看过来，“又错了？早提醒过你，修炼不可操之过急。”

    “能不急么？我只是最低级的截源战兽，”裴依昊苦笑的摇头，“再十天就是大军汇合战魂谷的日子，虽说有虫族战兵当炮灰，最后的攻伐怎么可能不派我们上，我这点儿实力，要活下来可不容易。”

    裴依昊只是低级战兽魔魂，他吞噬了这身体的本我灵魂，却对人类三田知之甚少，姬千幻以他的心田晶砾为原料制作醉心提，他心痛得利害，却找不到根源。

    若是换作资质高的截源邪魔魔魂，姬千幻的这点儿小动作，肯定会引起怀疑，可惜，他只是资质差到极限的战兽魔魂。

    与鹿嘉智商量修炼哪里出了问题，一位传讯军士锵锵大步而来，“鹿大人、裴大人，近日后军失踪七人，尹将军令你二人前往后军查看。”

    “得令。”鹿嘉智和裴依昊同时站起来，两人眼中灰芒闪现，暗中心喜不已。

    后军呵，躲到后军就不用当炮灰了。

    领了军令，二人立即前往后军。

    十万大军，两百多位纳海武者，再有母虫驱使的上万高阶战兵，除了一些极特殊的地方，这样的军队足以在断龙山脉中横冲直撞，所过之处几乎鸡犬不留。

    所以大军过后一片荒凉，短时间内不可能有高阶生灵回返，后军失踪七人，的确值得怀疑。

    鹿嘉智和裴依昊来到后军，两人行事很小心，肩并肩的飞行着绝不落单。

    以他们二人的实力，不可能看破幻象，将暗藏的苏嫣然和旬霆找出来，甚至失踪的七名军士尸体都没找到。

    “奇怪，就算私逃，啸林武者的速度也不可能逃出我们的搜寻范围。”停在一株焦黑的断树下，裴依昊皱眉苦思，“也没见到什么食肉野兽，只可能是有人暗中偷袭，实力应该不算强，否则就不会只是失踪七人了。”

    “有道理，估计也就啸林巅峰修为。”顺着裴依昊的分析，鹿嘉智快速脑补，“他们或许有什么隐匿法阵，要不咱们派几队人手，地毯式搜查？”

    “那得多浪费时间，”裴依昊摇头，“范围实在太广，倒不如引蛇出洞。”

    “叫我说你什么好呢，”鹿嘉智笑起来，“办法是好办法，可咱们来后军，为的是什么？”

    不就是为了不上前线当炮灰么，干嘛那么卖命？

    商量已定，五只百人队被派出去，鹿裴二人钻进一处帐篷，取出干肉果酒尽情享受，至于军令，就让啸林军士们慢慢找吧。

    “你这果酒太没滋味，前几日的那头凶猿窝里，我得了些好东西，给你尝尝。”

    “喔，这味道绝了，甘甜如蜜，清冽似泉，这真是那凶猿的果儿酒，好大的劲道。”

    “八阶凶猿啊，你以为是普通的猴儿酒，后劲大喝着才爽快嘛，你小口些，一次别喝太多，以元力炼化效果更好，我实力不如你，一次只能喝半杯。”

    “爽快，香入五脏，醉入心田，这是我这辈子喝到的第一好酒。”

    醉心蜜岂止是好酒，仅仅片刻，鹿嘉智就醉倒了。

    “嘻嘻，我真天才，搞定一个。”裴依昊迷蒙的醉意消失，捂着嘴很女性化的偷笑。

    很快，鹿嘉智醉意全消站起来，和裴依昊同时扭腰捂嘴轻笑起来。

    “会是谁在帮我呢？”姬千幻贝齿轻咬红唇，大眼滴溜溜转个不停，“嘻嘻，敌人很难缠呀，只有纳海初期和中期实力怎么够，应该派高手过来嘛。”

    很快，一位传讯军士离开后军，向一百多公里外的前军赶去，鹿嘉智也从帐篷中走出来，腾空飞向后方荒凉的山林。

    ……

    战魂谷、剑宗、鬼桑刀道、南狱降宗、妖门、魔门，六支团队代表六大派系，任何宗门都没有彼此协作的可能。

    生死阵、心剑，反五行鬼桑刀、降咒、化妖术、修罗战魔，各宗各派手段尽出，生死阵生死互转圆润坚韧，威压无人能挡，所过之处如天地磨盘碾压群雄。

    “好磨盘，好圆转。”看着生死阵，刘淘元田双鱼都活跃了很多，虽然不懂阵中暗蕴的天地道则，可那意境却扑面而来，如同万千灵感涌进他心田。

    妖门弟子双目赤红兽吼连连，体内妖气如去似雾翻滚而出，转眼化狮化虎，成蛇成鹰，要么力可拔山拳出崩海，要么阴柔粘绵无可着力。

    见识妖门化妖术，刘淘嘴角直抽筋，以人化妖，这是古文明人-妖呵。

    “直接吸纳妖气融入血肉，激发兽类基因序列无限膨胀，可取但不可用，”刘淘把玩着手中的太岁，将它象橡胶泥一样随意揉捏，目光在修罗战魔和鬼桑刀之间不停转换，“无可阻挡的战意，这是魂力凝聚而成的么，战意所至，心胆惧寒，这算不算一种灵魂攻击？”

    “好诡异的刀道，专走偏锋的刺杀之道，逆转五行人刀无影，好利害。”妖妖融入刘淘体内，无妄之眼看透一切，鬼桑刀道竟然能避开灵识探查，刀出刀灭之间，每一次偷袭刺杀都避无可避，防不胜防。

    战魂谷生死阵坚韧圆润，以太极为基循环流转，攻得势如破竹，守得圆转如意，作为东道主，又占尽死叶地利之便，在六只团队中实力排名第一。

    “明白了，果然有相通之处，倒是可以好好交流交流。”刘淘两眼微微亮起来，申七剑在他眼中，如同一面镜子，“这就是剑宗的心剑术了，心力御剑，与我的枪意倒是有共通之处。”

    一场混战看下来，刘淘心中灵思泉涌，生死阵的圆润，化妖术的根本，修罗战魔的魂力凝聚，心剑术的心与剑合，鬼桑刀的反五行隐匿，各有各的好，各有各的妙，唯一让他呲之已鼻的是南狱降咒，五鬼唤魂降、迷心分魂降、孕子降、引血降、爆心降、融身降，降咒层出不穷，以三力为引咒杀对手。

    看不上降咒之术，倒不是因为它的邪异，而是它施咒必须借引，需要对手的毛发血肉或是元心魂三力，在刘淘看来，真正的高手对决往往只在一招之间，难不成在拼杀之前，降咒师还得喊一句“等一下，给我一根你的头发？”

    降咒和鬼桑刀一样，适合暗杀，降咒师永远不能站到台前来。

    所以，面对这场六团会战，南狱降宗败得最快，如果他们能够拥有鬼桑刀道的反五行隐匿术，或许能在此战中立于不败之地，可惜他们没有。