
    两千万公里，全力飞行的话，即使达到纳海巅峰，在保留战力的前提下要飞过来也需一段不短的时间。

    派斯和凯德尔军团必定有更大行动，刘淘对此心知肚明，按照刘淘预计，战斗再次打响的时间最迟不超过一天，可刘淘怎么也没想到，代斯留给他准备的时间竟然是三天。

    等得越久，刘淘心情就越焦躁，这意味着派斯和凯德尔军团准备得越充分，接下来的攻击会越恐怖。

    可无论刘淘派出多少巡天蚁处渝江城方向探查，结果都只要一个，巡天蚁飞出一百公里立即失去联系，不需猜也知道，是被灭杀了。

    最终还是妖妖出动飞上高空，抓来一只无妄鸟，刘淘以融魂法印掌控之后，借它的眼睛看清了一切。

    “百万九阶虫兵，千万八阶虫兵。”以万物归源系统过滤无妄鸟的规则视线，并其还原成正常视力，刘淘全不介意的一声冷笑，“当战魂谷是平原么？”

    战魂谷宽一百公里，一条线上能容纳多少九阶虫兵？很多九阶虫兵的身躯可是非常巨大的。

    想到这一点，刘淘又微微皱眉，这世上最不缺的就是聪明人，他能想到，代斯和凯德尔军团中也必定有人想得到，毕竟能达到纳海级的武者都不可能是笨蛋，就算有性格因素参杂其中，也不可能人人都是那种冲动的个性。

    “看来会有后手。”刘淘稍加思索就冷笑起来，“你们准备三天，我也同样有三天时间。”

    重新掌握万物归源系统，刘淘如同一块干涸的海绵，疯狂汲取古文明战争中的一切，军事科技于他或许没用，军事理念却极重要，信息战，全方位监控，精准打击，单兵战士，纵深等等。

    一百万九阶行军蚁不再聚于一处，它们被分散成三批，第一批五十万，第二批二十万，第三批三十万，分别布置在相隔数百公里的巨大蚁穴中。

    垚垚沉入地底就没出来过，断龙山脉灵脉丰沛，虽说以青木灵脉为主，仔细找找，以垚垚厚土神兽的力量引出一条煞金灵脉并不算难事，这整整一条煞金灵脉就是刘淘为九阶行军蚁准备的军火库。

    妖妖飞上高空，火翼一展瞬息万里，它源于无妄鸟，与无妄鸟之间有着莫名联系，仅仅一天多时间，就在极高空寻找到一只自由自在飞翔的无妄鸟，以朱雀神兽之威强令这只无妄鸟与刘淘签订了伙伴契约。

    借助它的眼睛，以刘淘为中心方圆数十万公里的一切都历历呈现在他眼前，代斯军团十只母虫的军力调集，藏身于战魂谷上方的凯德尔军团也被找了出来。

    青龙萱萱的无厘头齐步走训练也终于有了成效，所有九阶行军蚁真的做到了脚步整齐化一，它们如同一台机器一般完美的契合在一起，完完全全的同步进退，让它们哪怕极速进退，也能保持阵形不乱，口器中暴发出的金光射击绝无一丝一毫偏差。

    她将九阶行军蚁从炮台变成了导弹发射车，将它们从碉堡中拉了出来，变成了移动炮台。

    “凯德尔倒是和代斯想到了一起，以母虫走精兵路线，可从战魂谷上方是无法穿过断龙山脉的。”战魂谷中，刘淘和一千一百多名战魔一起，小心的将一块块粘糊的肉块装进玉瓶，玉瓶分两层，下层是粘糊肉块，上层则是青绿的汁液，偶尔汁液微微荡漾，一股股充沛浓郁的青木精气散发出来，奇香扑鼻香飘数里。

    这又是萱萱的杰作，神兽青龙从广茂的断龙山脉中凝聚几斤青木精气算得了什么？

    这些玉瓶被封盖好，绑到一只只最普通的行军蚁口器上，它们急速爬行，分布到前方数十公里的每一个角落，而后在地下挖了一个小坑，安安静静的蛰伏下来。

    “你们的力量不到最后，还是不要展现的好。”刘淘招回三只神兽，总觉得心中不甚踏实，时不时抬头看向天空，眼中青芒偶尔闪现一次，借助无妄鸟的眼睛查看战魂谷上方一切，“凯德尔军团已经越过我们的防线，他这是要直接到达死水黑潭奇袭生死五行楼么？”

    “谁能说得清呢？”严紫萱站在刘淘身后，指尖金光点点落在手中一块奇异黑石上，这奇异黑石是三块聚源黑石阵之一，此时正被她和刘淘共同修改其中的纹路。

    奇异黑石不断吞没金光，表面一条条不断繁复的纹路偶尔闪亮扭曲，一条纹路断开，搭接到另一条纹路上，又将刘淘不断打出的符文吸入其中，“淘子，你确定将司对这些纹路的分析是对的么？”

    三天时间，严紫萱从失去将司的悲痛中彻底恢复过来，也不知道将司给她留下了什么信息，当她再次出现时，整个人冷漠了很多，娇艳的容颜上冷冷冰冰，只站在刘淘身后，在他无法分心他顾时，美眸中才偶尔溢散出一丝痴恋和迷惘。

    “谁知道呢，”刘淘手中不法印连续不断打出，完成这块聚源黑石阵的修改后，取出又一块黑石阵，“万物归源系统的分析对与不对，也只有试过才知道。”

    说到这里，他将两块黑石阵扔给严紫萱，“炼化吧，成与不成总得试试，我这点儿真元可不够支撑它的消耗。”

    以严紫萱的阵法之道，配合器宗符文之道，融入刘淘对截源道则的领悟，加上毁灭和繁衍的转化至理，以及万物归源系统中能量物质转化理论，这两块石板如果炼制成功，将集合人类、截源邪魔和硅基生命三大特征，成为举世第一件恐怖的超级法宝。

    不是灵器，更不是法器，而是只有神级才能摧动的法宝，而且远比普通法宝更加强大。

    呼，两道神识同时融入石板，石板上繁复的纹路蠕蠕而动，一个个精妙简单的符文闪灭不定，顺着纹路与符文，石板先是如同融化一般化作两团汁液，而后嘎嘎粉碎将严紫萱笼罩其中。

    “该死的将司。”石板粉沫融入严紫萱体内，转眼化作一套战衣将她原本的衣物震成粉沫，严紫萱冷艳的脸一片通红，“活着摆老娘一道，死了也摆老娘一道。”

    哈，哈哈。

    刘淘怪笑着擦掉不受控制涌出的鼻血，“万古前的女王套装啊，太适合你了。”

    “滚。”严紫萱胸前的雪白羞得粉红，抬脚将刘淘踢出上千米，神力一震化作一套金甲遮挡住晃眼的春色，神识轻轻一动，一黑一白两块磨盘在手心中缓缓转动载浮载沉。

    被严紫萱踢得翻翻滚滚，刘淘灰头土脸的站起来，他没有受伤，只是满眼怪异的看着严紫萱手中的黑白磨盘，“快试试，把你的万物归金系统融入其中，完成最后一步。”

    “恩。”严紫萱压下羞意微微闭目，眉心一点金光融入黑白磨盘，黑白磨盘立即多了一层淡淡的金色，“先试试精金。”

    上百公斤精金被神力托在空中，黑白磨盘轻轻一晃将这块拳头大的精金夹在中间，毁灭和繁衍之力轻轻一转，精金瞬间被撕成粉沫，磨盘间一股奇异力量将粉沫彻底彻底化作虚无，一道玄而又玄的紫金能量在磨盘之间轻轻飘荡，虽然只有一丝，却让严紫萱两眼兴奋的爆散出奇光。

    “金之本源。”严紫萱檀口轻吸，这紫金能量直接化作一粒微尘被她吸入体内，她神级后期的境界竟然随之微微提升一丝。

    仅仅一百公斤精金转化而来，竟能让她神级后期的实力提升，这完全不成比例，一块精金而已，不可能拥有那么多的煞金精气。

    “快快快，再试试其他灵材。”刘淘疯狂了，堆在系统空间中的灵材疯狂的往外倾倒。

    严紫萱也极兴奋，手中托着的黑白磨盘瞬间放大到数千米，将刘淘扔过来的所有灵材夹入其中。

    肉块也好，金角也罢，骨头，灵石，任何灵材进入黑白磨盘，转眼就化作紫金能量融入严紫萱体内。

    随着这些紫金能量入体，严紫萱体内丝丝缕缕杂质飞速排出，整个身体完全透明，紫金的骨，紫金的五脏，紫金的筋骨皮肉，甚至渐渐的神魄都化作紫金之色。

    她的气息在飞速拔升，淡金神力越来越强，色泽也在向紫金靠近。

    轰，天地轻轻摇晃了一下，严紫萱紫金光芒闪烁不停，通体泛起高贵冷艳的紫金之色，神魂空间中，神魂之力凝聚出一个小小的人影。

    “神级巅峰。”看着手中的黑白磨盘，严紫萱喃喃不语，她无论如何也没想到，凭借黑白磨盘的归物归金之力，竟然将她直接推升一个境界，身体更在大量紫金能量的帮助下，纯粹成了纯金之体。

    “好利害的万物归金系统，好利害的截源黑石阵。”刘淘兴奋地捏紧拳头，“纯粹神体，凝聚神魂，下一步就是点亮神体秘藏，煞金之道融入毁灭和繁衍之道，一步跨出成就真神了。”

    “哪有那么容易。”严紫萱轻轻一笑，紫金光芒包裹全身，转眼恢复白晰皮肤，随后紫金眼眸微微一凝，一步出现在刘淘面前，“送我进你的系统空间，我需要时间稳固修为，而且一旦突破到真神，天地意志也会将我排斥出去。”

    真神过于强大，拥有真正的毁天灭地之威，一举一动对地球物质世界都是极大的损害，天地意志出于本能也不会允许真神留驻在地球之中，会将他排斥出去，离开地球。