
    每一步都上百米，每一步都隆隆震响整片天地，刘淘在战魂塔中极速奔行，留下一道滚滚赤紫烟尘，至于身后成千上万二级精英战魂，除了吃这赤紫色的灰，根本跟不上他的脚步。liudianxing.com

    二级精英战魂有纳海初期实力，可这点儿实力追不上刘淘，只能被刘淘快速摆脱。

    刘淘在战魂塔呆了六天，按每层一天计算，他就算爬上第九层，也只剩下三天时间。

    三天时间，他唯一能做的就是极尽自己的实力，到达更高层，转化更多的截源战魂和魂瘴。

    至于猎取战魂，反而对他没什么意义了，转化战魂和魂瘴产生的黝黑物质是对资质的提升，虽然不如战魂提升战力来得快，却要长远得多。

    第二层比第一层小一成多，以刘淘的速度和妖妖辅助，仅仅两个小时就到达天柱。

    没有丝毫犹豫，刘淘一步跨入这色泽比第一层深邃不少的灰色魂瘴中，不工枪转动间，一道道截源道则被繁衍真元勾划出来。

    有第一层的经验，再转化第二层明显快速得多，而且，第二层的魂瘴和截源战魂虽然更浓郁，等级更高，可数量却不到第一层一半，所以刘淘转化它们也仅止花了一天时间，收获数量近千的黝黑足球柱后，一掌打穿天柱进入第三层。

    第三层与第二层相比就麻烦些了。

    这里的战魂个个都有纳海中期实力，个别以速度见长的，更能赶上刘淘的速度。

    可除了速度，它们的战力却远不如刘淘，刘淘资质提升极大，拾荒枪技第一枪破灭已经推演到八成，第二枪绝灭也推演了近五成，至于第三枪截灭，则已经有了一成多近两成的成果。

    这三招都是体内规则演化而来，是真正道则的运用，再配合枪斗术使用，效果好得惊人。

    以绝灭轻松击杀六只速度型战魂，吸收它们体内恐怖的毁灭力量和繁衍之力转化成真元，刘淘虽然仍然只是啸林初期，真元总量却达到啸林巅峰的层次。

    没办法，谁让他元田大得恐怖，境界提升所需的真元数量惊人呢。

    在第三层耗去一天时间，收获数千黝黑足球，刘淘全力一击总算破开天柱进入第四层。

    第四层是纳海后期修为层次，战魂品质已极惊人，虽然面积小了很多，不到第一层三分之一，可仅只赶路就浪费了半天时间。

    “时间不够了，该猎只战魂了。”站在已经色泽透黑的魂瘴面前，刘淘有些纠结，“该猎只什么样的战魂呢？唔，似乎截源战魂也是战魂。”

    这想法太天才了，各大宗门视截源魔魂如洪荒猛兽，刘淘居然想着弄只截源战魂。

    可这就是优势，谁让刘淘是器宗掌门，器宗讲究以身为器，弄只截源战魂来炼制法器灵器似乎也不为过嘛。

    “你小子，果然深得咱们器宗精髓，嘎嘎，这想法，我太喜欢了。”刘淘钻进漆黑的魂瘴中不久，将司的声音就响起来，“哟呵，收获这么大，发了什么财了？”

    万物归源系统轻轻一扫，刘淘体内的一切变化就尽被将司掌握，“变态级天才，妖孽级天才，唔，你小子简直就是天打雷劈级天才啊，三田变这么大，得修炼到何年何月才能晋入啸林中期？”

    “不就是修炼么，渝江城里的修炼资源足够我修炼到神级了。”刘淘嘀咕一声，他猎取截源战魂，为的就是能够混入渝江城。

    “有理想，我喜欢。”将司一声怪笑，“怎么弄，本老丈人帮你。”

    “先记下这里的道则，回头慢慢领悟。”将司受战魂塔压制，本应该处于沉睡之中，可刘淘在魂瘴中，战魂塔中的天地意志也无法影响将司，之前之所以没能醒来，是因为万物归源系统升级。

    魂瘴中的截源道则太过繁复，就算妖妖极力简化，印入刘淘脑海的每一条道则对他而言压力都极大，第二层时，刘淘还能支撑着晕倒的危险去看一两条类似于基因螺旋的道则，到了第三层，他除了以截源转化道则提取魂瘴和战魂中的本源物质，根本不敢再看截源道则一眼。

    可有了万物归源系统，一切就不同了，刘淘只需要记录下截源道则，日后境界不断提升再去慢慢感悟就行。

    截源道则究竟有多少条很难说得清，刘淘一边以截源转化道则收取本源物质，一边让妖妖辅助万物归源系统。

    全部记录下来，无有丝毫错漏，收获上万本源黑球后，刘淘枪尖突然如同小太阳般亮起，不工枪或扫或刺，轻松点在剩下战斗本能的七只截源战魂上。

    阴气死气瞬间被纯粹阳属性的太阳精火崩溃，七只截源战魂被地心元磁裹住一压，形成七枚果子般的晶体。

    这才是纯粹的战魂，不需要依靠体质去硬抗，直接就能融入灵魂的真正战魂。

    “淘小子，要不要试试第五层？”一枚枚晶莹的截源战魂不断被太阳精火和地心元磁融炼后扔进系统空间，将司如同恶魔般诱惑刘淘，“到目前为止，你还没有一枚本土战魂呢，就这么出去可说不过去。”

    微微顿了顿，将司又笑起来，“放心，系统升级后可不仅仅只是拥有了能量压缩功能，帮你突破第四层光柱，很轻松呢，而且时间上其实也来得及，还有十几分钟才满九天。”

    纠结了，刘淘盯着天柱郁闷不已，领悟截源转化道则，转化各层魂瘴和截源战魂浪费了太多时间，如果再给他半天时间，有万物归源系统辅助，他有信心将第五层的魂瘴和截源战魂清空。

    “不了，该知足了。”最终刘淘摇摇头，“的确应该猎一枚本土战魂。”

    “好小子。”将司满意一笑，“人就得知足，太过贪心死得早。”

    十分钟后，刘淘极速在第四层转了两圈，数十枚晶莹战魂扔进系统空间，刘淘坐下来，一口将这最后一枚战魂吞入腹中。

    锵锵锵，只一瞬，刘淘体表就飙起数十道血箭，如同有数十把长枪将他捅穿。

    “不工枪意，镇压。”一声低喝，刘淘心力、魂力和真元全力镇压。

    至于体表越来越多的枪洞，他根本不在意，有将司帮忙，这些伤势不算严重。

    坚韧不屈，誓死而战，一张张笑脸，一具具尸体，有血有泪，有笑有悲，爱与恨，苦与甜，伤痛与快意……

    无数情绪汇成洪流涌入刘淘魂田，化作疯狂战意和枪势冲入刘淘灵魂之中。

    “竟然是他。”刘淘目瞪口呆，晶体化的灵魂轻易吸收了战意枪势，灵魂上如同多了一个树瘤，让战魂依附于灵魂之上。

    “谁啊，古文明中用枪的高手可不少，”将司很八卦的追问，“能进入战魂塔第四层，必定是古文明中的一代名将，说啊，究竟是谁？”

    “日后你就知道了。”融合战魂用去十几分钟，当刘淘醒来时，他已经被战魂塔扔到生叶之上。

    在他身边，十几位神级围成一圈，个个眼中神光闪耀若有所思。

    哪怕刘淘属于天打雷劈级天才，神经三田粗大得没天理，也受不了这么多神级强者似乎要把他切碎分摊的眼神也让他受不了。

    这感觉就象一只兔子被一群狼环视着，而狼群正在讨论如何分配兔肉。

    “你获得了几级精英战魂？”

    “小友，老夫是南狱降宗太上长老，老夫看你骨骼清奇……”

    “刘兄弟在战魂塔中，可遇到我妖门熊罡？”

    有直接以神识强硬探查刘淘体内状态的，有两眼放光如同盯上无上珍宝的，也有心急如焚急欲了解门人弟子的。

    刘淘坐在原地发呆半晌，心中一边狂笑一边发晕。

    他倒不关心这群神级强者的问题，他此时只是弄不明白一件事，战魂塔怎么钻进他的元田中去了。

    “你问我，我问谁去，”将司也在抓狂，战魂塔代表的是万古前十八层地狱的上九层，刘淘一没炼化它，二没全部通过塔身九层，这塔怎么就主动钻进他的元田，难不成它还是件拥有灵智的超级法器了？

    不对，法器实在太埋汰战魂塔了，它至少也是后天至宝级数的超级宝贝。

    器宗对器物的等级划分极为严格，法器、灵器、灵宝、后天灵宝、先天灵宝，后天至宝，先天至宝六大等阶，象刘淘的不工枪，初炼制时也就灵器水准，就算现在诞生了器灵，又有刘淘将体内道则摹刻在其中，最多也就勉强列入灵宝范畴。

    可战魂塔是什么，它是九层空间，是一个小世界，只是稍微想一想，将司就头晕，这玩意儿就算是真神，打破头也要争抢的呵，怎么就被刘淘这天打雷劈的天才给得到了呢，没天理，没人性啊。

    “那个……”实在想不通，刘淘缕顺一群神级的问题，尴尬的搓搓手，“我就在魂瘴里呆了几天，本来想阴扶桑刀门一把，结果差点被魔魂侵入灵魂，等我好不容易灭了魔魂，他们全都跑了，还好来得及冲上二楼杀了只二级战魂，刚融合就给扔出来了。”

    “所以，熊罡我不认识，战魂是二级，至于加入南狱降宗的事，等我回去禀告宗门列位祖先，弃了器宗掌门之职之后再说。”