
    见刘淘不着声，吞月后期武者不愿放弃，又说出牛鹏特征，刘淘可以确信，吞月武者的确是牛鹏的亲人，可刘淘不理他，他也失望地慢慢安静下来。

    几个小时后，传送阵闪烁的光芒逐渐放缓，刘淘轻轻扭动一下身体，肌肉骨骼锵锵低鸣，引来吞月后期武者诧异的眼神。

    “我是傻牛的朋友，刘淘，你呢？”

    “关屠子，以前专门宰杀牲口。”

    刘淘点头，仔细审视关屠子的容貌，的确与牛鹏有几分相似，“派斯和凯德尔军团历次进军战魂谷，从没招募过力士，普通人，吞月级武者，在战魂谷连当炮灰的资格都不够，估计他们另有用意，等会儿你跟紧我。”

    关屠子目光闪烁，静静的盯着刘淘，他和刘淘都是吞月后期，刘淘凭什么敢大言不惭去保护他？

    很快，一队甲胄明显很高级的将领带着数十辆完全封闭的马车远远而来，关屠子跟着所有人一起站起来，低声开口，“我该信任你么？”

    这是个聪明人，刘淘心中暗赞，“小奶牛屁股左边有个疤，小时候偷东西吃，给狗咬的。”

    牛鹏爱喝奶，对奶有种近乎疯狂的热爱，这绰号是小时候的小名，只有真正的朋友和极亲近之人才会知道。

    “我信你。”关屠子靠近刘淘一步，目光扫视四周，“那些军士都撤了，那些马车里装着什么？”

    “不知道。”刘淘皱起眉头，万物归源系统的探查极特别，很多阻隔灵识探查的东西都对它无效，可这些马车却连系统的探查也阻挡了，保秘做到如此程度，其中的东西必定极不简单。

    军士撤走，将领到来，一些胆大的力士开始质问，整整四百万人聚在一起，无数人开始跟着起哄躁动起来。

    面对四百万人的躁动，代斯一声冷笑，挥手让人将数十辆马车赶到前面，他没有丝毫担心和惊惧，眼中只有兴奋和嗜血，在他看来，这四百万人连蝼蚁都不如。

    “四百万，应该能够多培育几只了。”代斯取出一只玉瓶，将其中惨绿汁液涂抹在自己眉心，“开始吧，无关人等退出五公里。”

    隆隆，十多万军士跨坐在战兽上转眼消失得干干净净，四百万人面前，只剩代斯和三十名军中高级将领站在马车旁，他们每个人的眉心都有一点腥绿，指间都戴着一枚墨绿指环。

    见军士全部撤离，人们更加胆大起来，这里是整整四百万人，就算这些军官将领冷血嗜杀，也有能力杀光所有人，可他们招募这么多人来，难道就是为了杀么。

    在人们心里，这显然不可能。

    可最不可能的事却发生了，三十辆马车同时打开，三十只铁笼同时出现在群情激愤的人们面前。

    每一个铁笼中都有一个直径至少两米的巨大肉球，肉球蠕蠕而动，一条条触须从中探出，尖端如同花瓣般裂开，数百万黑线从中冲出，如同一片贴着地面极速飘过的黑云，将占地数十公里的四百万力士笼罩其中。

    “成年体黑血吞心虫。”刘淘瞳孔缩小如同针芒，精光喷出如同实质，他怒欲焚天。

    整整四百万人，竟是用来喂养黑血吞心虫，派斯和凯德尔军团简直丧心病狂。

    人命如蝼蚁，如草芥，那也要不小心踩到才会死，一个人能不小心踩死多少草，踩死多少蝼蚁？

    可这里是四百万人，被这些黑血吞心虫侵入体内，能活下来的又有几个？

    “将司，能收多少人算多少人。”刘淘动了，抬手按到关屠子肩上，瞬间将他引入系统空间。

    “啊，这是什么？”

    “心好痛，痛死了，救命。”

    四百万人的惨叫声合在一起惊天动地，天地似乎也感受到他们的痛苦，朗朗乾坤转眼变得愁云惨淡，下起阴寒细雨。

    刘淘身形在人群中极速穿行，每一次晃动，双手必定按住两人，将他们引入系统空间，只要进入系统空间，只要黑血吞心虫还没撕开心魄钻进心田，将司就能直接控制地心元磁精准灭杀。

    可即便如此，他又能救多少人，地心元磁本就对人体伤害极大，万物归源系统就算能够精准控制地心元磁，少许元磁辐射对他们的伤害也极大。

    仅仅一分钟，刘淘送入系统空间的人就多达千人，可很快，就有六百多人受不了地心元磁和黑血吞心虫的双重影响死去，这些人体质较差，心魄也不够坚韧，即使被送进系统空间，也被自然淘汰。

    刘淘体内也钻进了黑血吞心虫，他的心力远超普通人，甚至比啸林巅峰还强，被他心力吸引的黑血吞心虫多达数百，以万物归源系统的能力，当然能够瞬灭这些黑血吞心虫，可刘淘却阻止将司帮忙。

    正常的黑血吞心虫应该先钻进骨髓产卵，以虫草培养宿主心力达到啸林级后期，才会主动撕裂心魄吞食心力，可这些黑血吞心虫很不正常，钻进人体就直接吞食心魄心力，很可能是受到控制。

    他要看看，究竟谁在控制这些黑血吞心虫。

    万物归源系统升级之后，系统空间看似不大，内部空间规则却与外界完全独立，虽然不可能真正无限扩张，将司操控下，极限伸展开来，容纳千人并不难。

    不断将人引入系统，死了就扔出去，给有希望活下来的人留下空间，甚至还没彻底死去，只要没有希望，也让将司将人扔出来。

    刘淘此时从未有过的冷静铁血，所谓极尽希望，绝不放弃根本没有意义，与其让必死之人占据空间，不如让他死了更好，至少有希望救个能救活的人。

    不断将未死之人送进空间，又不断将未死和已死之人扔出来，他甚至没有时间顺手杀掉扔出来的未死之人，只能任凭他在地上翻滚惨叫。

    极速奔行两分钟后，刘淘安静地坐下来，千人已满，他只能救这么多，剩下的人，只能让他们自生自灭。

    “小子，没你的位置了，”将司低吼着怒骂，“老子扔个人出去，你给我滚进来。”

    万物归源系统就在刘淘脑中，刘淘自己不愿意，将司也无法将他引入系统空间。

    “不，被黑血吞心虫噬心，能坚持一分钟的人，都是真正心魄坚韧强大的。”

    “人体四魄之间有莫明联系，心魄强大之人，元魄，魂魄不可能弱，这一千人都极有潜力。”

    “他们只是生活贫苦，没有修炼资源，才仅只是平民，给他们资源，功诀，他们个个都能成长到啸林级。”

    “他们是器宗崛起的希望，少一个人，说不定就少一个内门弟子。”

    “我以器宗宗主身份命令你，以我体内正常的黑血吞心虫虫卵，培养他们的心力。”

    将司沉默了，他没有理由反对。

    “臭小子，回头让紫萱揍你。”

    严紫萱可不是器宗门人，以丈母娘身份教训刘淘理所应当。

    数百只黑血吞心虫同时撕咬心魄，刘淘痛得冷汗淋漓。

    不就是需要心力么，给你们，刘淘释放心力，每一道心力中都暗蕴一丝枪意，黑血吞心虫吞噬心力，也将枪意吞下，只要刘淘愿意，随时可以引发枪意将这些黑血吞心虫绞灭。

    刘淘心力有限，不可能喂养数百黑血吞心虫，枪意频频而动，黑血吞心虫数量锐减。

    一百七十二只。

    八十六只。

    四十只。

    很快，如同吸血虫般钉在他心魄上的黑血吞心虫就仅剩三条。

    这三条黑血吞心虫最强，它们快速生长，吸食心力的速度也不断增加，很快，刘淘体内的五行精气就不够了。

    刘淘目光森然地看着方圆数十公里死尸，体内五只五行灵蛊全部释放出去，疯狂吞噬死尸。

    五行灵蛊与普通蛊虫不同，它们吞食生命，产生的并不是巫力，而是五行精气。

    这些精气就是虫草的粮食，虫草吸收后注入心魄，产生出源源不断的心力供黑血吞心虫吞噬。

    默默坚持着，漆黑如墨的黑血吞心虫慢慢化为乳白，再由乳白化为浅绿，虫草伸展的速度减缓，探入刘淘五脏中的草叶也缩回心魄。

    三只黑血吞心虫表面干枯下去，如同虫蛹挂在刘淘心魄上，不久，虫蛹崩裂，三团惨绿光影冲飞而起，循着心田与魂田的联系，直入刘淘魂田。

    刘淘冷哼睁开眼，方圆数十公里满地尸骸，血污浸透大地，四百万灵魂形成一片阴云驱之不散，连正午的阳光都无法透射下来，派斯镇外这片平坦的土地，森冷得如同地狱。

    血腥遍地，尸骸遍野，阴风形成十几个大小不一的龙卷怒号不止，人间地狱不过如此。

    三道惨绿光团进入刘淘魂田，不约而同扑向他的灵魂，这已经不是黑血吞心虫了，它们的粮食也不再是心力，而是魂力。

    可刘淘灵魂凝晶，惨绿光团根本无法吞噬他的魂力，似有灵智，也似本能，它们微微一晃化作三片绿云遮挡到刘淘灵魂与魂田之间，吸收魂田中涌出的丝丝缕缕魂力。

    “需要魂力么？也给你。”刘淘暗自低喝，以器宗内门秘术抽取魂力形成法印，直接压向三片绿云。

    器宗内门以人为器，连自己都炼，更何论其他生灵，内门秘术中，这道以魂力法印的炼器之道极为特别，它有些类似于契约认主，可又比契约术法强横得多，根本不需要生灵放开灵魂，直接就将法印融入进去。

    一旦法印融入，这生灵就如同一件武器一般，任由炼制之人驱使，而生灵的灵魂，则是这武器的器灵。

    以炼魂法印轻易掌控三片绿云，再引入灵识与绿云中的懵懂意识结合，刘淘坐起来，明白这三片绿云是什么了。

    看着方圆数十公里内滚滚而动的十几个小龙卷，刘淘声音冷得如同来自地狱，“这是虫界的虫族母虫，他们是要以母虫对付战魂谷。”

    求票求点求收。