
    无数行军蚁口器堆成小山，严紫萱微微一晃出现在这金光灿灿的小山前。

    或许出于某种目的，将司把正坐在系统空间中默默发呆的苏妍也给扔出来，“小子，妍儿心情不好，你陪陪她，估计在系统空间中呆的时间太长了……

    ”

    刘淘气得直撇嘴，这叫什么理由，太烂了，是要给刘淘和苏妍制造独处的机会吧。

    不理将司，刘淘深深看一眼苏妍的娇柔的背影，心中叹口气，将他和苏妍强扭到一起，严紫萱做得太过了，而他自己，在一夜混乱中醒过来后，再次和

    苏妍亲密交流，也过了。

    “冲动是魔鬼呵。”嘀咕一句，刘淘目光看向严紫萱。

    她正站在小山般的行军蚁口器前，神级神识扫过，很快从中选出一只两米左右的口器。

    这玩意儿比她还高三十厘米，在她手里显得极不协调，她抬手一张一吸，从口器山中抽出无尽金丝注入口器之中，不到半刻，那只口器竟如同活了般，

    煞气冷森得让人心颤胆寒，其中的金气更充沛到无以复加。

    “差不多了。”严紫萱满意地点点头，似有意，似无意地看刘淘一眼，“让老公帮我炼一把大斧头，变异之后手上无力才改用剑，还是觉得斧头带劲。

    ”

    脑门滴下汗珠，她这是什么意思，如果我对苏妍不好，她就用斧头劈了我？

    严紫萱离开了，刘淘目光再次落到默默发呆，全然不知已经离开系统空间，坐到一头九阶行军蚁头上的苏妍。

    张张嘴，刘淘便秘般憋不出半个字，又纠结一阵，叹口气，距离派斯和凯德尔军团到达战魂谷还有三十多天，时间很紧张了，不得已，刘淘心思微动，

    行军蚁大军隆隆而动，极速向西北涌去。

    不到片刻，就在断龙山脉中犁成一条宽尽五十公里的大光头。

    “咦。”苏妍总算发呆完毕。

    发现周围无穷无尽的行军蚁，她着实被吓了一跳，脚下一晃，站在蚁头上摇摇晃晃，这要是掉下去，立即就会被无数蚁腿踩成肉泥。

    “你小心些。”刘淘也被苏妍摇摇晃晃的动作吓到了，脚下一晃，出现苏妍身旁，一把揽住她纤细的腰。

    “谢谢。”苏妍颤抖一下，轻轻推开刘淘的手，轻轻退后一米拉开与他的距离，“若不是亲眼看到，说出去估计都没人相信，你居然收服这么大的一只

    行军蚁族群。”

    “运气。”刘淘尴尬地笑了笑，“蚁后没有智慧，母虫的能力又极特殊……”

    刘淘张嘴稀哩哗啦说了一通，说到最后连自己都不知道说了些什么，轻轻咳了咳，暗骂自己够窝囊，刘淘深吸一口气，准备正视与苏妍的关系问题。

    “你可以做我的师傅么？”刘淘正准备开口，苏妍突然开口，“在永镔镇相遇的时候，就发现你的枪法极为特别，看似简单，又挥洒自如，似纯粹的攻

    击，又能化作完美防守将我全力御剑挡下，当时你的元力明明只有吞月中期，可就凭着力量大，以不工枪挡住我啸林级的全力攻击……”

    刘淘凌乱了，这什么意思呵，她不是应该很悲苦，很期待我象个男人一样负责的么，怎么突然又要拜师了？

    说白了，他这辈子就没和几个女孩接触过，哪懂女孩的心思，给苏妍天马行空的话一顶，一向清晰的脑子立即变成了浆糊。

    “哦，拜师啊。”刘淘总算反应过来，扯断一缕头发，“可我和你……”

    “我们啊，恩，年龄上我们相差不多，对外你就是我的师傅，私下里我们做朋友吧，古文明里这叫亦师亦友，先介绍一下，我叫苏妍，今年十八岁，苏

    妍的苏，苏妍的妍。”苏妍伸出小手。

    “哦，我叫刘淘，刘淘的刘，刘淘的淘。”刘淘呆呆回应，以古文明的礼仪握住苏妍的小手，“嘎，不对哦，我刚才想说什么呢？”

    “其实，你想说什么并不重要，”苏妍轻轻抽出刘淘握着不放的手，脸有一丝微红，“这些天父亲给我看了很多古文明的，恩，繁衍电影，还有些书，

    恩，我明白了很多道理，那晚的事，你不必放在心上，虽然荒唐了些，可我们都是成年人，生理需要其实很正常，我不会怪你什么，更不会要你负责什

    么，你看，我现在不还是好好的么，也没少根头发，反而是你救了我的母亲，我还应该谢谢你呢。”

    “哦哦，朋友呵，生理需要呵，好好。”刘淘傻傻点头，又揪断一缕头发，“那，如果我以后还有生理需要，你可不可以帮我？”

    苏妍也傻了，刘淘这问题问得，牛啊。

    “嘎嘎，老子差点给你骗了。”刘淘一声怪笑，一把将苏妍拉进怀中，“跟我扯些什么呢，又拜师又朋友，还生理需要，需要个屁呵，繁衍电影，书，

    关我什么事。”

    说着说着，刘淘气不打一处出，一巴掌拍在苏妍的屁股上，啪，声音清脆有力，在静夜中传出老远。

    苏妍的眼湿润了，刘淘的血沸腾了。

    “不要……”

    “必须要……”

    “轻点儿……”

    “你明明不痛，干嘛要轻轻弄……”

    “夫君，繁衍的奥秘好深奥，我要你再让我体悟一次……”

    “一次哪够，一辈子一千次一万次，哈哈……”

    人与人之间有时候就这么神奇，先买票还是先上车虽说重要，可上车下车的人多了去了，有用么？

    最重要的，还是在于懂与不懂，愿不愿意去懂，懂自己的心，懂对方的心，愿意去懂，懂了，就在一起，不懂，就离去。

    苏妍其实只是耍了个小花招，打破刘淘的尴尬，让他直面自己，既不逼他，也不给他犹豫的机会，既坦城又不强硬，委婉地告诉刘淘，她在等他的决定

    。

    这小花招花的心思可不少，刘淘懂了，心动了，所以搂住她了。

    “好复杂呵，”搂着眼眸都快滴出水的苏妍，刘淘叼着草茎躺在巨型兵蚁头上，“我的枪术名叫枪斗术，你肯定也看出来了，其实很简单，我追求的就

    是简单，太过复杂，就失去本意了。”

    “是专注一心么？”苏妍靠在刘淘的胸前，很满足地轻轻一笑，“以前，我心中只有一件事，给母亲治病，现在，母亲和父亲团聚了，我的心就只剩下

    你。”

    刘淘被感动得稀哩哗啦，若非他自知身体强得离谱，苏妍已经无力再战，估计又得闹出一番大战。

    苏妍的回答不算对，专注一心与心念唯一还是有所区别，可至少，也有些相似。

    “试试吧，由简入繁，再由繁入简，杀伐之道不论用什么武器，本质不变，你的飞剑其实更适合枪斗术，枪斗术的第一步，就是感悟无孔不入……”

    刘淘讲了很久，讲完之后，苏妍默默思索不再询问，独自站到兵蚁头上，飞剑在四周啾啾急飞。

    “一开始就错了呵。”刘淘不着声，有些为苏妍担心，“她比我更难，当初我是什么都不懂，也都不会，没有武技基础，更没有其他理论干扰，就象一

    张白纸上作画，只画自己想要的，而她，已经有画了，要把这画改过来，得多难。”

    可很快，他的眼神就亮了，苏妍收起飞剑，以指代剑，一指一指向前轻点。

    这一点，就是一夜，点到肩肘都肿了，心痛得刘淘不停用生命力量去刷她的肩肘。

    “已经没事了呢。”苏妍心中欢喜，“枪斗术好利害，夫君，我感觉练剑练枪其实不是重点，练枪斗术，即使不成，也能练心，专注一心。”

    “嘎。”刘淘呆立半晌。

    苏妍练了一夜，竟然得出这样一个结果，这与他的初衷完全不同，可细细想来，他先专注一心，再炼枪斗术自然进境极快，可别人不同，人心杂乱，没

    有专注一心，怎么可能炼得出枪斗术，又或者剑斗术，刀斗术，棍斗术。

    从没有人思考过如何煅炼心力，甚至刘淘自己都没有考虑如何让人专注一心，可苏妍却提出来。

    枪斗术很强，哪怕距离大成还很远，也已经如同一头嗜血之兽表现出恐怖的战力，如果可以找到专注一心之法……

    刘淘颤抖了一下，他修炼进境极快，固然有万物归源系统的功劳，这专注一心却是根本，若是有十人，千人，十万人能够专注一心……

    何愁截源不灭。

    “夫君。”苏妍拉住刘淘的手，“专注一心是没办法练了，没人能象你这样长时间专心于一个最简单的动作，喔，古文明里的小说中倒是有这样的人，

    可那是作者写出来的，并不是真的存在。”

    刘淘点头，将苏妍搂进怀中，“看来咱们是做不成亦师亦友了，不过做亦夫亦妻倒是不错。”

    行军蚁的蚁巢极远，以行军蚁的速度，返回蚁巢也用了近一周时间，蚁群大军所过之处无物不摧，一些品质高的灵材都被刘淘截留下来，仅仅七天，将

    司炼制的上百个真空戒就全部装满，器宗外门几乎所有灵器的炼制材料，除了一些比较生僻的，全都堆集如山。