
    晶面如同一层层画堆砌而成，无数画面重叠在一起，显得极为杂乱，莫息手指在晶面上轻轻滑动，很快，三张画面被抽出。

    百万行军蚁分成三个梯队整齐划一的后退，数千土系九阶虫兵带领百万九阶虫兵层层推进，进退之间显得非常诡异。

    战魂谷的空中，一队十万形态完全相同的虫兵虚影形成剪刀战阵，与严紫萱遥遥对峙。

    刘淘后方的虚空中，一个小小的光点微微闪动，莫息手指轻轻一张，光点放大近千倍，空间节点中的薛慕战铮等人显现出来。

    死水黑潭中蠕蠕而动的巨型太岁，正聚于一处神念交流的十大宗门掌门，甚至严紫萱布下的阵法，刘淘留在泥土下装着太岁碎片的玉瓶，垚垚引来的煞金灵脉等等。

    除了刘淘体内道则封锁的系统空间，一切都无所遁形。

    “用矽族仪器改造的截天晶倒是好用。”对于战魂谷中战事，息莫似乎全不关心，轻轻一笑看向纳旬等人，“诸位，战魂谷的天地封禁已经解开，断龙将要合拢，咱们省下的这六百年，似乎没有意义了呢。”

    纳旬微微皱眉，漓孜鹈轻哼一声，斯坦默不着声，截源神族以个人实力至上，这么多年来五位神级极力融制源石，为的就是省出时间，让自己得到一份。

    以五位神级强者的计划，此次进攻战魂谷仍然只是一次压制和试探，真想打通战魂谷，哪还用得着等到今时今日。

    可战魂谷天地封禁解开，断龙山脉合拢，却将他们好不容易省下的六百年化作泡影。

    “不行，完成截源神阵虽然能加快千倍本源抽取速度，可我们每万年上缴的源石份额也会增加很多。”陈叙古喷出一道粘稠的热力，烧得身周空间扭曲碎裂，他捏紧拳头看得纳旬，“大哥，咱们为了这截源之职，花费可不是小数目。”

    纳旬目光灼灼的盯着晶面，细长双眸阴冷得如同玄冰，“绝天截地钉价格可不低，也只能使用一次。”

    “无妨，六百年六块源石，大哥取两块，我们四人一人一块。”阿叙古眼神闪烁的盯着其他三人，“你们认为呢，虽然源石比绝天截地钉贵，可现在也只有这办法。”

    阿叙古虽然性格粗直，可他既然能晋入神级，就不是傻瓜，作为渝江城五名最强神级之一，他一直是纳旬的铁杆追随者，该为纳旬争取利益的时候，他绝不会含糊，而纳旬也总会私下将争得的利益分他一部分。

    没有契约，就是一种默契，也正因为如此，纳旬明里暗里照顾着他，两人也将其他三人死死的压制住。

    “灭绝地球本土神灵已经十七万年，”早知道阿叙古与纳旬一个鼻子出气，息莫稍显粗厚的柳眉微微上扬，显得颇有英气，再不象以往那样保持沉默，浅笑着看向纳旬，“战魂谷天地封禁消失，出现的那头巨型太岁很古怪呢，诸位可还记得当初的太岁凶星有多难缠，让将军有多头痛。”

    息莫的话看似与源石无关，可在场之人却个个心里一跳，他们曾经都参与过那一战，太岁凶星简直就是个滚刀肉，任何攻击全都不作防守，化作倾天之幕扑上来，既没有防守，攻击也没有任何章法，全身都是武器，全身都是嘴，粘上是一口，稍有不慎被裹进去，直接就将神级撕碎吞噬。

    “那头太岁不能留，我们可没有将军的手段，”漓孜鹈和斯坦同时开口，“若是让它凝聚出灵智，后患无穷。”

    息莫说得不错，如果太岁体积不超过十公里，凭他们的力量还能控制得住，让太岁无法生出灵智，可这头太岁占据整个死水黑潭，宽一百公里，长一百万公里，这就太大了，谁也说不好它什么时候会生出灵智。

    “一旦让它生出灵智，在地球物质世界的天地意志驱使下，那将是一场灾难。”纳旬微微点头，虽说舍不得几乎到手的源石，可巨型太岁威胁太大，容不得他迟疑。

    计议一定，纳旬也不再犹豫，“太岁不惧能量攻击，只能以无尽道则强行贯入，崩溃它的神魂灵智，再以截源道则抽取其力量，此次这头巨型太岁大得离谱，也只能用这办法。”

    战魂谷中，百万九阶行军蚁已经后退近千公里，阵型不乱，整齐化一，始终保持与虫兵数十公里距离，不增加一分，也不减少一分。

    “继续？还是先停一停？”

    “他葫芦里到底卖的什么药？”

    “再前进一百公里，就是之前的战场了，他很可能在这里藏有手段。”

    代斯旗下的十名将领可不是草包，刘淘的应对极为诡异，他们早就心有提防。

    可提防又如何，十只母虫掌控上百万九阶虫兵大军压境，难不成驻留原地不前。

    “这是阳谋，我们没得选择，好在母虫掌控虫兵不受距离限制，咱们也没必要以身犯险，让虫兵继续压上去即可，看看他到底还要退多远。”

    十名将领和母虫全部停下来，百万九阶虫兵继续压上，刘淘眯眼抬头看天，空中飞翔的无妄鸟将千里之外的一干代斯旗下将领看得清清楚楚。

    从行军蚁头顶一跃而下，站在紫黑的地上，刘淘脚下轻轻一顿，地面隆隆涌动，转眼一道浑浊的土墙拔地而起。

    这地方垚垚早就引来一条厚土灵脉，以垚垚神兽之威，即便攻击方面不如白虎金煞那么恐怖，可也不是几千头九阶生灵可比，凭借一条厚土灵脉，垚垚轻易就能挡住它们。

    薄薄一层浑浊光幕如同一层轻纱，飘飘荡荡在一百公里宽的战魂谷中，如同仕女的衣裙吹弹即破，可数千九阶虫兵以天赋术法一番狂轰乱炸，更有皮坚肉厚，角如破天金锥的虫兵疯了乱直接撞上来，可无论是术法还是冲撞，这轻纱般的光幕荡起层层波纹，不见丝毫损伤，反而将虫兵轻轻荡开震退。

    垚垚与白虎可是同级别的天地神兽，白虎一击能杀光大日天宗一名神级和数千纳海武者，垚垚又岂会弱于它。

    “收。”二十万九阶蚁兵层层涌向刘淘，又层层猝然消失，短短半分钟全部消失。

    再次升级之后的万物归源系统，只要不反抗，身体周围一公里范围内的任何生灵都能直接引入系统空间。

    “恩？”光幕出现的同时，十名母虫掌控者就同时打起十二分精神。

    可这没用，垚垚凝聚的光幕看似轻柔纤薄，却浑浊坚韧，虫兵不但无法突破，连光幕后的一切也无法查探看清。

    “送你们一个惊喜。”真空戒微微一闪，一套早就组合好的传送阵轻轻落在地上，刘淘一步踏入传送阵中，真元引动阵中灵石，身形猝然出现在母虫掌控者身后十公里处。

    轰，不工枪化作一个黑得耀眼的光球，光球上黑色的毁灭真元和白色的繁衍真元如同刺猬，扫过周围数十米八阶九阶虫兵。

    无妄鸟看清一切虫兵要害，枪斗术直接将毁灭和繁衍真元瞬间注入虫兵要害之中。

    八阶和九阶虫兵的灵力、魔力和妖力极强，换个普通啸林武者，虫兵站在那里给他攻击，也不见得能突破防御。

    可不工枪锋锐难当，刘淘真元凝聚得超乎想象，更有拾荒枪第一式引动，破灭刺击几乎无坚不摧，又专门针对虫兵最薄弱的要害下手，轻易就将毁灭和繁衍真元注入它们的要害。

    三百枪刺出，一百五十头虫兵或者头颅，或者脊椎，或者腹部立即腾起层层灰烟，毁灭真元炸开，直接将它们最重要的器官化作飞灰，还没明白怎么回事就瞬间死亡，而另外一百五十头虫兵就没那么幸运了，繁衍真元所过之处，虫兵体内各种器官疯狂生长，一些虫兵肠子长到十几公里长，将肚子撑得有十个身体那么大，一些虫兵背脊隆起比它们身些重十几倍的巨大骨瘤，将它们死死压在地上动弹不得，更有一些虫兵脑浆疯狂增长，将脑袋直接炸开，黄白的脑汁喷得漫天飞射。

    繁衍真元只是引子，其中的道则直接引动虫兵体内的一切生命力量汇于一处，将虫兵的生命力量消耗一空，让它们体内的器官增长到不可承受的地步。

    和毁灭真元相比，繁衍真元带来的效果血腥千万倍，八阶九阶虫兵的生命力量得有多强，这些生命力量聚于一点，让它们的某一个器官得生长到怎样的巨大。

    砰砰砰，一头头虫兵如同血肉炸弹般爆开，断肠飞得漫天都是，骨渣形成箭雨胡乱飙射，鲜血、肉块、脑浆冲起上千米高，化作鲜红中夹杂黄白的血肉大雨砸在地上。

    瞬间暴出三百枪，刘淘身形一滞，元田中的毁灭和繁衍真元几乎耗空，可他周围数百米内的所有虫兵，也瞬间全部清空。

    “他在后面。”虫兵受袭，十名母虫掌控者同时转身。

    “疯子，竟敢直接以传送阵跳入虫海。”

    “找死，能越阶逆杀又如何，三百虫兵而已，调三百万虫兵累死他。”

    数以千万的虫海，每一头都至少五阶，刘淘能越阶逆杀又如何，他就算是妖孽级的天才，这上千万虫兵踩也能把他踩成肉泥。