
    直到第二天下午，悦魂楼两百多内门弟子法器总算完成。

    两百多人，每人武器和防身法器各一件，近五百件法器仅仅一天多时间就炼制出来，这速度快得超忽想象，若非有万物归源系统提纯精炼各种材料，就算给刘淘一百倍时间，也不可能做到，这一天多时间，他仅仅只是不断凝聚灵识成阵打入法器而已。

    “魂力增长了近一成。”炼制完成之后，刘淘静修了一个多小时，他体质超凡精气充盈似海，再有广阔的魂田支撑，炼制法器虽然对魂力消耗巨大，魂田反而得到锻炼，将精气转化成魂力的速度提升不少。

    随后几天，刘淘白天都默默静坐体悟这次炼器的心得，夜间则与苏妍和悦千芙双修融魂秘术，喔，这已经不是双修了，而是三修。

    五天后，刘淘与将司并肩而行缓步走向龙门镇，也将这几天对炼器的体悟说出来。

    “将司，有几个基础阵法，在炼制时是不是应该可以细微调整，以便配合材料变化……”

    “可不仅仅只是材料，不同的人真元和元力其实也有差异。日后你炼制法器时，稍加注意就能明白。”将司满意的点点头，在他眼中，刘淘这个器宗宗主总算炼器入门了，“派斯和凯德尔军团已经开始进攻战魂谷，你怎么打算的？”

    刘淘一直心急救出陈大成，现在突然驻留在悦魂楼，反而对战魂谷战事不闻不顾，这让将司无法理解。

    “阿叔一个连武者都不是的普通人在凯德尔军团中能一直活着，这并不正常，最初时我就怀疑与黑血吞心虫有关……”

    刘淘微微握紧拳头，掌心发现空间炸裂的噼啪声，他原本不愿意相信，可事实已经摆在眼前，陈大成已经成为一只虫族母虫。

    “母虫入侵魂田会吞噬灵魂，阿叔如果灵魂被吞噬，鉴天镜就找不到他，我现在也很迷糊，他一个普通人，怎么可能在母虫面前还保留有灵魂。”

    至于战魂谷战事，刘淘反而并不在意，战魂谷中死气消散，战尸失去原有的威势和力量，面对拥有虫族大军的派斯和凯德尔军团，战魂谷根本不可能挡得住。

    “参加战魂遴选的各个宗门只看重眼前利益和自己的得失，就算战魂谷支付代价请他们出手，就凭那十几个神级，也不太可能挡得住渝江城的攻势。”停下来，刘淘眼神变得冷漠起来，“渝江城用八百万条人命堆出这么多虫族母虫，不可能只是两大军团的几个神级前来，他们必定另有后手。”

    刘淘越说，将司越糊涂了，既然如此，刘淘干嘛不趁着虫族大军进入战魂谷的机会尽早救出陈大成。

    “我不但要救阿叔，还要抢夺虫族母虫，”刘淘回头看向悦魂山，“仅凭一只母虫根本不可能与断龙山脉中暗藏的无数宗门抗衡，我要更多母虫，每个弱小宗门一只，将弱小宗门集合起来，将那些除了欺压别人，什么事都不做的垃圾大宗门全部清理掉，形成真正可以守护战魂谷的力量，我要战魂谷。”

    好大的气魄，将司听得咂舌不已热血沸腾，器宗人丁单薄，正常发展不知要多少年才能再次崛起，刘淘这是要借力，发展器宗外围势力，同时还要将整个断龙山脉一口吞下去。

    “古文明商业经营中有种理念叫做加盟，掌握最核心最关键的技术和能力，通过售卖这技术和能力，让其他店铺加盟，让这些店铺成为主店的组装车间，”刘淘指了指身后的悦魂山，“我们并不会吞并任何门派，可人们日后提到这些门派时，会说那是器宗悦魂楼，器宗大日天宗，器宗战魂谷……我要把器宗打造成品牌，将他们拉上我的战车，合作共盈，他们有权选择与器宗分道扬镳，可他们想要发展壮大，就必须和器宗绑在一起，而镇中的这百名啸林武者，他们中有宗门的人，会帮我把消息放出去，没有宗门的人，将成为器宗的外门弟子，让器宗不惧那些想抢走器宗核心技术的人。”

    一席话定下器宗日后的发展方向，将司听得两眼放光，加盟联营，共盈发展，器宗实力薄弱的唯一弱点也因为母虫得到填补。

    再次站到龙门镇中等待已久的百名啸林巅峰武者面前，这些武者个个两眼放光，刘淘答应过他们，只要在这里呆五天，就可以得到一件器宗法器，甚至散修还能加入器宗。

    百张纸收回来，刘淘一张张翻过，百名武者中，大部分都是散修，仅仅十一人是来自很远的宗门子弟。

    悦魂楼被就近几个大宗门暗中掌控，他们的弟子要不需要花费灵石就能融魂，也不可能在龙门镇中，而是由悦魂楼派出外门弟子前往。

    “我说到做到，这是你们的了。”在十一个遥远宗门弟子的纸上写下一个地址，分别将一枚极细小的灵玉和一块玉符包裹其中，“这灵玉中我刻下了三成锋锐、五成坚韧、三成聚灵三个增幅符文，你们回到宗门后，可以请宗门内的炼器大师按玉符中的办法将符文嵌套进想要炼制的武器。”

    打发掉这些满心疑惑却又不敢多说一句的宗门弟子，刘淘将剩下的两叠纸一一翻看，这些人大部分愿意加入器宗，也有二十多人比较谨慎，选择得到一件法器。

    一页页纸翻过，一个个名字念出来，加入器宗的站到刘淘身后，剩下的二十几人，刘淘并不食言，花了近一个小时，帮他们炼制出上品法器，而后让他们离开。

    “宗主，让他们白白拿走一件上品法器？”新加入的器宗外门弟子中，有几人轻轻提醒刘淘，“一件上品法器价值上万灵石呢。”

    对他们的提醒，刘淘不执可否，他们加入器宗，日后能够得到多少器宗资源，还得看他们有多少忠心。

    “我要去灭绝大日天宗，你们敢不敢和我一起去？”刘淘看向这些实力低微的啸林武者，突然开口说道。

    “宗主，这……”

    “敢……”

    “请宗主三思，至少也要有所准备才好……”

    聪明的，蠢笨的，若有所思的，每个人表情各有差异，刘淘看在眼里，心里明镜一般，招呼愿意去的七人走向传送阵，“剩下的人原地待命，会有悦魂楼弟子为你们融魂，但融魂之后不许晋级纳海，待我回来之后另行安排修炼事宜，另外，扰民者杀。”

    带着七名啸林巅峰武者，传送阵微微闪亮时，这七人就被刘淘送进系统空间。

    “罗阵师，可想到办法？”阳居易站在传送阵前，看着蹲在传送阵前苦思得满头大汗的罗翔。

    这是他今天第五次问同一个问题了，悦魂楼是大日天宗最大的摇钱树，五天前传送突然失效，悦魂楼传送阵的空间定位还在，可却被锁住了，让大日天宗无法再传送任何人过去。

    已经五天了，悦魂楼那边的情况完全无从了解，让他心急如焚。

    看着早已失去耐心的阳居易，罗翔满脸委屈的开口，“阳副宗主，传送失效，是因为空间定位被一股神级力量扭曲了方位，如果增加十七倍灵石消耗，倒是可以强行突破那股神级力量的封锁，可这传送阵最初建立时，最大的灵石消耗仅只七倍，超过太多了，传送阵无法负担……”

    正说着，罗翔疲惫的眼神一亮，急急回头看向传送阵，他的灵识一直沉浸在传送阵中，就在这一瞬，他感觉传送阵恢复了。

    传送阵中，一道微光闪亮起来，刘淘的身影出现在阵中。

    罗居易反应何等快捷，抬手的瞬间，神力涌动，一道焚仙索将刘淘五花大绑，“小子老实点，但有异动，让你瞬间化作灰飞。”

    绑住刘淘，罗居易声震整个大日天宗，“传送阵已恢复，第三、第九金乌大队立即准备传送，嘎……”

    命令刚刚发出，罗居易猛地回头看向刘淘，掌心一道烈日直接拍向刘淘。

    烈日是罗居易神力所化，菐一出现，空气立即烧得焦糊，方圆十米的地面连同地上的传送阵直接被熔成岩浆，连他身后的罗翔，全身衣物也都燃烧起来。

    焚仙索以三粒烈日火晶摧动，他聚集金乌大队时感应到火晶中的烈日精华正极速消散，被刘淘疯狂吸入体内。

    以灵器捆缚器宗宗主，罗居易太天才了，这焚仙索也不知道是谁炼制的，水平差得离谱，以刘淘对炼器的掌握和理解，都能轻易破解其中的粗糙符文，更何论将司这样的行家，直接将焚仙索火晶中的烈日精华吸入万物归源系统，这还是害怕损伤焚仙索的材质，这才多花了些时间。

    “败家子。”焚仙索没有火晶支撑，化作一条火蛟筋软绵无力的被刘淘塞进真空戒中，将司晶光闪耀登场，吞天碗轻轻一晃，将罗居易拍出的烈日神力轻易挡住。

    至于烈日神力散发出的高温，对刘淘而言也就与和照阳光没什么区别，手臂上妖妖的纹身微微闪亮着，将这高温吸入它的体内。