
    连续半个月，耗子生活在水生火热之中，伍焱如同发现了新大陆，每天拧着耗子在村外森林中乱窜，哪里有碧玉蜂，哪里就有被叮得满身是包的耗子。

    一次两次也就罢了，耗子心志其实不错，忍忍也不算什么，好处明显很大嘛。

    可每天至少两次给叮得满头大包，肿包刚刚散去，蜂毒的麻痒还没消退，立即又被扔进碧玉蜂窝里，连续半个月，耗子真真被伍焱和碧玉蜂折磨得死去活来。

    “嘿，好玩。”伍焱乱糟糟的头发晃来荡去，生满老茧的手指不停在耗子身上戳来戳去，“经络穴窍强化了三倍，左眼眼窍完全贯通，身躯体质强化十七倍，唔，如果有办法把左眼眼窍再堵起来，说不定还能贯通其他六窍。”

    耗子欲哭无泪的趴在树下啃食蜂蜜，任由几只碧玉蜂嗡嗡围着他叮来叮去，本应泛紫的蜂针一片碧玉透明，它们已经没有毒素了。

    “伍大师，伍大爷，”吞光蜂蜜，全身肿包和麻痒渐渐消退，耗子苦着脸坐起来，“再炼我就成斗鸡眼了。”

    斗鸡眼？伍焱差点没笑喷，贯通左眼穴窍，居然被他当成斗鸡眼，他这左眼，别人想都想不来呢。

    伍焱随意笑着取出纸笔，“你左眼贯通穴窍，对光线太过敏感而已，过此时日就没事了，来，蒙上右眼，把你左眼看到的画出来。”

    “又画啊，我这左眼有问题，看东西瞄不准，画不了呢。”耗子蒙上右眼，左眼盯住伍焱指尖升起的地火金焰快速勾画。

    笔在纸上快速滑过，墨迹才刚刚出现就立即消失，而那张纸却呼的一声瞬间化作飞烟。

    “又是这种纸，玩我呢。”耗子将笔扔掉，苦哈哈腆着脸拉下右眼眼罩，“伍老，今天到此为止了？”

    自从左眼穴窍贯通之后，伍焱每天都会以碧玉蜂打磨耗子，结束时，也会让他将左眼看到的一切画一次。

    “恩，你回去休息吧，我给你炼个眼罩，以后白天用右眼，晚上用左眼。”取出一块墨玉，伍焱挥手让耗子离开。

    把玩着墨玉，伍焱并不立即炼制眼罩，若有所思的看着自己指尖的地火金焰，过了半晌，他抬起指尖按照耗子勾画的轨迹缓缓而动。

    空气中的灵气似乎晃动了一下，火灵气变得前所未有的活跃，随着伍焱指尖的轨迹欢快的聚积过来。

    “着。”指尖轻弹，一道冒着黑烟的地火金焰如同火珠般滚落到几米外的岩石上。

    无声无息，岩石如果火中的雪糕快速软化，转眼被化作岩浆四处流淌。

    “这是我这些年对地火金焰的道则领悟，”伍焱闭上眼，脸上的表情极其精彩，“他看到了，画出来了，可他究竟怎么看到的？人体七窍与外天地贯通，是不是都能看到道则？”

    说着说着，伍焱突然很坑人的笑起来，“耗子的左眼已经完全稳固，不会再封闭了，明天再找两个人试试，嘿嘿，一个修炼出元力的，一个没有元力的，唔，村里的小屁孩可不少。”

    摇摇晃晃歪歪扭扭的回到村中，耗子呆坐屋前出神。

    伍焱虽然什么都没说，可他不傻，相反还比很多人都聪明，他知道自己左眼有问题，可却不知道究竟是什么问题。

    伍焱给他的笔必定不是普通笔，他试过以树枝代替笔勾画看到的轨迹，却又什么事都不会发生。

    “笔有问题，但是问题并不全在笔上，”思索一阵后，耗子站起来，左眼盯住院中的草茎，“重点应该在这些轨迹上，或许我该试试轨迹的作用。”

    一根针插进草茎，轻巧的截断草茎中的一条轨迹。

    呼，一阵风吹过，小草快速枯萎化成枯草，被风吹到天空飞中。

    同样一根针插进篱笆木桩，木桩嘎崩一声裂成两片。

    厨房的灶前，木棒伸进火中，雄雄燃烧的火焰突然一滞，啪的一声熄灭。

    “这些轨迹是天地道则呵，”将左眼蒙起来，耗子右眼精亮起来，“太复杂的看一眼就头晕，或许我应该从最简单的开始。”

    ……

    塔格尔镇中，张培坐在苏嫣面前，眉心一只两角魔魂偶尔钻出来，欢快的扑食着什么。

    苏嫣身后站着旬霆，每当魔魂闪现，他指尖必有一点电芒闪过，准确的击中魔魂，魔魂被电芒炸得吱吱怪叫，赤红眼眸中却充满满足和写意。

    苏嫣幻术与姬千幻不同，姬千幻幻化自身，除了力量差别，每一道幻影都与自己全无差别，相对而言，苏嫣才是真正的幻术，幻化万物，惹人心志。

    张培的魔魂就是被苏嫣幻术惹乱，彻底迷失在幻象之中，即使被旬霆一次次以电芒炸掉魂力，也在幻象中满足的吞食着无尽魂力。

    “太棒了，这小子就要突破了，我的魂力已经远超他，快呵，快突破吧，吞掉他的本我灵魂，我就是这具身体的主宰。”

    “好精炼的魂力呵，我的，都是我的，有这么多魂力，我一定能够成长成为三角，等晋入神级，我就是四角了，哈哈。”

    “快呵，晋级吧，让伟大的截源神魂吞噬你吧，那是你的荣幸。”

    双角魔魂满足的期待着，它的眼前张培气息不断突破，已经一只脚踏入纳海。

    “哈哈，完美的灵魂，我的，这是我的。”

    终于，张培突破了，双角魔魂欢呼着从张培的魂核中分离出来，双爪一分，撕开张培的灵魂，如同享受最美味的蛋糕，大口大口的吞下去。

    “寂灭。”看到魔魂从张培眉心彻底钻出，旬霆双手遥遥相对，五指犄张电光闪耀，一个空心电球将魔魂瞬间罩住。

    “收。”苏嫣嫣然一笑，瞬间将沉入幻象中的张培拉回现实。

    “斩。”幻象消除，张培猛地睁开双眼，双手结出复杂的灵印，魂力化刀斩断魂核与双角魔魂的联系。

    裂魂术一刀斩却魔魂，灵印结成契印压入早就虚弱不堪的魔魂之中，处于幻象中的魔魂根本没有丝毫反抗之力，就被契印完全掌控，将它所有的意识彻底磨灭，成为张培真正的傀儡。

    将魔魂傀儡引入魂田滋养，张培看向旬霆，“送我追上凯德尔军团，过往恩怨一笔勾消。”

    “好。”旬霆歉意一笑，猝然站到张培面前，左手搭在他的肩上，两人身体电光闪耀。

    可两人电光闪动半晌，也没离开原地。

    “人类男人，果然真的很无情呢。”苏嫣巧笑着站到张培身旁，“坏男人，刚帮了你大忙，这就要丢下奴家么？这可不行。”

    苏嫣幻象无影无形，轻易控制住旬霆，让他无法带着张培化电离开。

    电光中，张培沉默的看着笑颜醉人的苏嫣，“带上她，她能救很多人。”

    “这才是我心中的好男人。”苏嫣靠到张培身上，裹住张培的电光迅速将她包裹其中。

    滋滋，留春楼嫣然阁的房顶忽然火光四溅，旬霆电光所过之处，嫣然阁房顶被烧焦点燃，一场大火突如其来，转眼将嫣然阁化作焦炭，塔格尔镇再没有渝江第一姬苏嫣。

    世上多了一位九阶妖狐苏嫣然。

    猝忽而至，瞬息千里，达到纳海级后，电的速度就是旬霆的速度，不到半日，旬霆就带着苏嫣和张培找到凯德尔军团。

    其实，如果只是追，他们要不了这么长的时间，可凯德尔军团转道断龙山脉，培养虫族大军，旬霆直接追寻浪费了不少时间，错非张培心有七窍，寻着地上马迹才找到凯德尔军团的方向。

    “我有魔魂，方便侵入进去，”一片狼藉的森林中，张培在地上画出十几个箭头，树枝点在居中的几个箭头上，“凯德尔军团高手如林，我们的实力太弱，所以此次行动并不是救陈大成，而是旨在刺探消息。”

    看到旬霆和苏嫣然疑惑的目光，张培补充说道，“淘子要求陈大成，肯定也想到实力对比的问题，他只有两个办法，一是集合足以对抗两大军团的力量，二是自己暗中渗透，如果是第二个办法，他能找到陈大成的机会都微乎其微，想要靠近陈大成，再成功救出他，可能性几近于零，所以我推断他会前往战魂谷。”

    “明白了，”旬霆手指在一排箭头边缘轻轻一点，“刘淘肯定会利用战魂谷与两大军团之间的战争，寻机找到陈大成，只要找到他，以刘淘的手段轻易就能悄无声息的将他带出来，所以我们的目标是找到陈大成，为刘淘提供方向。”

    旬霆曾被刘淘带进系统空间，借张培的分析，瞬间明了刘淘的计划。

    “我听你们的。”苏嫣然轻轻笑起来，如同一个乖乖女。

    可惜刘淘不在此地，若让他看到苏嫣然的眼神，估计立即就得逃之夭夭。

    当初苏嫣然恶搞他，害他初识繁衍之秘时，就是这个眼神呵。

    又一番商议，旬霆和苏嫣然留在原地，张培则悄然尾随凯德尔军团最边沿的一支军队。

    魔魂无声无息沉入地底，直接钻进一名哨岗体内，轻易吞噬他的灵魂，控制着他的身体站岗放哨。