
    灵魂被震魂铃控制着，艾琪儿根本没有与刘淘讨价还价的资格，而且刘淘与他无仇，也答应为她安排出路，再坚持下去，就是真的找死。

    几分钟后，艾琪儿换上一套纱衣，手挽刘铁一起走进悦魂楼山门。

    进入山门，悦魂楼宗门大阵无法再阻挡万物归源系统的探查，几乎瞬间，除了悦魂楼的几处禁地，山门中的一切尽入将司和刘淘眼底。

    无耻，下流，我喜欢。

    刘淘腹诽几句，与艾琪儿急速灵识交流，了解那五处禁地功用，两人快速前往后山禁地。

    悦魂楼禁地共有五处，分别是右殿千宝阁，左殿化春池，楼主暗香楼，后山刑狱和同在后山的融魂秘境。

    悦千芙几天前带苏妍回到悦魂楼，艾琪儿虽然不是楼内高层，可也有所听闻，她与刘淘走在前往后山的小道上，将自己所知的一切都细细说出来，“所有新弟子进入悦魂楼，都至少要在融魂秘境意迷池焚香沐浴，时间依魔魂强弱而定，最少两天时间，楼门带苏师妹回来时心情极好，当时我们就猜测苏师妹必定是天纵资质，时间长些也极正常……”

    与刘淘想象中的不同，融魂秘境并非深藏洞窟险地，就在一处桃园之中，桃园四季如春，花香四溢，桃花色泽各不相同，每一朵花都如同一张美人脸，幽怨而又深情的在风中轻轻摇摆。

    “这是上古异种人面桃花。”进入桃园，将司就以符牌隔绝了刘淘气息，“专以生灵精血为食。”

    难怪桃园无人看守，有这数千株人面桃花，桃园深处的融魂秘境根本无需看守。

    “春蚕化蝶孤魂影，柔情千丝寻君心。”

    玉碑刻字，字字如花，花露似泪，字字泣魂，玉碑后就是融魂秘境，看着玉碑上字字如泣的剑痕刻字，刘淘久久不语，这玉碑是悦千芙所立，她心中必定也有不为人知的故事。

    “我知道她是谁了，她是悦思蜀。”光影闪动，严紫萱和将司同时出现在刘淘身旁。

    严紫萱一步踏入玉碑之后，身形模糊转眼消失，进入融魂秘境之中，而将司则轻轻一掌拍在玉碑上，地心元磁与太阳精火同时发动，玉碑转眼融化成水，与将司从系统空间中取出的一大堆灵材汁水混和在一起，倒流进将司光影般的身体中。

    “你可以重炼已身了？”看着将司实质化的身躯，刘淘大喜，悦魂楼实力不凡，不可能只有悦千芙一位神级强者，万物归源系统升级之后，将司能够炼物凝体，说明他已经不必再被束缚在刘淘体内了。

    “淘小子少废话，”将司的身体晶莹剔透，表层快速凝成一套晶甲，抬指点在盯着他发呆的艾琪儿身上，将她丢进系统空间中，“我在这里守着，你发动母虫，系统全权交给你控制。”

    计划极简单，严紫萱单挑悦千芙，刘淘以母虫强攻悦魂楼制造混乱，将司守住融魂秘境入口，不让任何人通知悦千芙，也不让任何人打扰严紫萱。

    “力拔山兮气盖世。”一声长吟，不工枪冲天而起，刘淘身后战魂虚影猝然凝现，与他完美的融合在一起。

    这战魂给人一种顶天立地力可拔山的感觉，随着刘淘一起冲天而起，虚影长枪与不工枪重合在一起，竟有种蔑视天地，一力崩天之感。

    “臭小子，居然是项羽。”将司抬头看着冲天而起的刘淘，“果然是这样，淘小子帮战魂塔那么大的忙，塔中天地意志不给点好处怎么行，呵呵，根本就是天地意志让项羽战魂找上他啊。”

    项羽战魂与身相合，刘淘体内一个个莫名的基因序列猛地闪亮起来，重达一千多公斤的不工枪在他手中轻如无物，这一瞬刘淘突然有种明悟，力之极尽者，无招无式，无物可阻，天阻崩天，地挡破地，这才是体内道则破灭真意。

    “大巧不工，破。”一声爆喝中，火红羽翼微微一展，刘淘感觉自己的力量竟然再次十倍提升，直接超越了纳海的界阶，达到一种不可思议的地步，那种霸道绝决的气势，让他全身气血为之沸腾。

    火光中冲天而起，不工枪尖黑芒凝现。

    隆，悦魂山剧烈晃了晃，空中出现一个厚重的弧形灵气罩，不工枪刺在灵气罩上，一圈圈波浪自上而下极速激荡开来，悦魂楼中宗门大阵瞬间亮起，疯狂抽取阵基中海量的灵石灵气注入灵气罩中。

    可刘淘一枪力量何等恐怖，十倍力量直接突破纳海界限达到神极，枪尖毁灭真元与破灭枪意合而为一，厚达数十米的灵气罩瞬间被他一枪突破大半。

    宗门大阵以防御力惊人著称，断龙山脉中各个宗门都至少有一到两名神级强者，若是发生冲突，宗门大阵被神级强者一招破灭，要这大阵又有什么意义。

    刘淘一枪突破悦魂楼宗门大阵大半，攻击力已经算是相当惊人了，若不是他出手极为突然，悦魂楼没人掌握宗门大阵，很难说能不能一击突入灵气罩三成。

    “地心元磁，绝灭。”枪尖中毁灭真元消耗怠尽，刘淘来不及提聚真元，直接从万物归源系统中抽调地心元磁，以绝灭枪意轻轻划出扭曲的曲线。

    万物归源系统升级之后，已经能够压缩能量，地心元磁浓度被压缩到上万度，厚重的灵气罩在地心元磁面前，如同水一般灵烟缭绕极速蒸发。

    太快了，神级力量、体内道则，毁灭真元、地心元磁，悦魂楼中静坐在宗门大阵旁的万盈盈刚刚感应到灵气罩的暴动，还没来得及神识入主大阵核心，就被刘淘一枪挥过，在灵气罩上划出一道长长的口子冲天而起。

    “谁？”万盈盈秀眉倒竖，一声悦耳娇喝响遍悦魂山。

    悦千芙亲自为苏妍融魂，将守护悦魂楼的重责交给她，可却有人在她坐镇宗门大阵的时候，瞬间攻破灵气罩，更让大阵核心在她面前碎成齑粉。

    “我啊，来这么久了，居然没发现我，大胸脯女人果然没脑子。”将司嚣张的声音在悦魂山中横冲直撞，“神识扫描没用，老子沉寂了十七万年，你可认不得我，嘎嘎。”

    “你究竟是谁？”将司声音响起的时候，万盈盈身形一晃，化作一道彩虹般的流水绕过悦魂山，站到将司面前，“断龙山脉中的神级我都认识，没有你，你也不是人类。”

    “认识我你就是老妖婆了。”将司双手一晃，化作两支硅基生命传承中的便携手炮，“告诉你也无妨，老夫器宗将司，小丫头如果爱看书，或许听说过我的故事。”

    “器宗将司，大将之师？”悦魂楼传承极为古远，万盈盈成就神级之后，翻阅典籍还真看到过关于将司的事迹，“古神中实力最弱的一个，却是古神中地位最特殊的一个，怎么可能是你，古神战败尽亡，你早就死了。”

    “切，所以说你只是个小丫头呵，”将司得意的一笑，“老夫可是器宗门人，给自己炼个新身体，多大个事。”

    慢慢扯，将司一点儿都不着急，悦魂楼宗门大阵破灭，刘淘掌控行军蚁对付一群上千个纳海级只是小事，他只需要将万盈盈留在自己身边，既不打扰严紫萱，也不追袭刘淘就好。

    可万盈盈怎么可能让他如意，红唇微启喷出一道绚彩长剑，剑指轻轻一扬，长剑暴涨三尺，如同一弯流光异彩的彩虹扫向将司。

    “以灵识入主阵法核心，以真元提升剑器攻击，老掉牙喽，”面对彩虹长剑，将司懒散的弹出一指，“材料不错，送我吧。”

    万盈盈冷哼一声，这彩虹长剑名叫断虹剑，轻盈犀利锋锐无匹，即使没有灌注真元，也斩金切玉，轻如风絮，利可断虹。

    面对断虹剑，将司居然连武器都不取出，真以为随随便便弹出一缕真元就能挡住断虹剑么，真不知道他是大意轻敌，还是豆腐猪脑，简直就是作死。

    真元当然挡不住断虹剑，可换了太阳精火就不同了，这断虹剑再怎么犀利，也就只是一块金玉炼制而成，内部阵法也仅只是倾向于得升锋锐和韧性而已，面对经过万物归源系统高度压缩的太阳精火，只一瞬就融成几滴金玉汁液，被将司乐呵呵的收藏起来。

    “好东西，就是少了点儿，老婆要的斧头加上这个，可就漂亮多了，女人嘛，拿斧头不是错，拿把难看的斧头可不行。”收起金玉汁，将司眨巴眼看向万盈盈，“再来，刚才那种飞剑，多来几把。”

    “你……”万盈盈差点一口血吐出来，也不知是气的，还是因为断虹剑中灵识消泯伤了灵魂，“那你试试这个。”

    再启红唇吐出一口印玺，这印玺四四方方棱角分明，四方四兽吞天气势颇为不凡，印玺下方浮雕着山川河岳，初一出现，立即迎风而长，化作一座四兽山压向将司。

    “哼，断虹断轻薄如纸，以大日天宗烈阳精火强行融炼，这吞天兽印你若也能炼成汁水。”万盈盈娇滴滴的得意轻笑，“姑奶奶就相信你是将司。”