
    每一粒黑亮豆粒，足以提升常人三倍资质，这一千三百粒的量，近乎等同于一个足球大小了。liudianxing.com

    “这是化魔丹，使用后能极大提升武者资质，可也会让人化身为麻，就象我这样。”刘淘甲翼展开，万千晶丝伸展出来，晶丝轻轻从手中的精铁上划过，精铁无声无息断作两截，截面光滑如镜。

    “吞下就行，这是你们最后一次选择的机会，吞下去，你们就亦人亦魔，不再是纯粹人类，留下魔丹可以离开。”刘淘声音变得阴森暴虐起来，“意志薄弱者，吞服魔丹杀戮成性，意志坚韧者则不失本我资质提升。”

    说到这里，刘淘森然一笑，“在我看来，其实也没什么区别，留下来的都会死，要活趁早滚蛋。”

    这话说得毫不留情，在场所有人都呼哧呼哧踹气，能留下的，哪一个胸中没有一腔滚烫的热血，若非刘淘为了阻挡渝江城大军而来，他们早就扑上去将他踹成肉饼。

    一千三百黑亮豆粒全被吞下，一千三百人全身衣物尽碎，细碎黑鳞覆盖全身，甲翼下无数晶丝冉冉晃动，黑白分明的双眼都化作幽黑复眼，黑漆漆的身材暴增半米，如同一头头人形妖兽散发出阴冷森然毁灭一切的邪恶气息。

    这化魔丹中蕴含着一丝母虫绿能，母虫禁止绿能吞噬灵魂，让绿能化作它精挑细选的优化基因融入人体，让人体发生变异，造就这一千三百头人形怪物。

    “可后悔？”冷然看着陆续站起来的战士，刘淘心情激荡，一声低吼震炸空气，滚滚热气吹飞战士们身上破烂的衣物布条。

    “不后悔。”所有人的心声透过母虫联系起来，千人一声，震荡战魂谷。

    “为何？”刘淘再问。

    “杀邪魔。”

    哼，刘淘冷哼，“放屁。”

    “邪魔有多少？十万，百万？渝江城中邪魔至多不过千万。”

    “他们的神级有多少？十位？二十位，就算暗藏实力，至多不过百位。”

    “可断龙山脉多少神级？百位，千位，至少上万。”

    “凭什么渝江城耀武扬威，视人族为猪狗，五年一次，十七万年两万四千次，为什么一直都是渝江城攻，战魂谷守？”

    这道理人人都懂，可谁能命令神级行事，在人们心中，神级高高在上，只有神命令人，没有人能命令神。

    微微沉默，感受越来越剧烈的震动，刘淘回身看向渝江城方向，不工枪缓缓平举，“神不守战魂，我守，神不杀邪魔，我杀。”

    “杀……”滚滚邪恶气息汇于一道冲天而起，杀气涛天，魔气遮天。

    所有人静坐下来，默默感悟身体发生的各种变化，刘淘的复眼深处静静看着所有人，心中颤抖不已，日后就算收回他们体内的母虫绿能，他们也将保持这妖邪恐怖的模样，除非达到神级重组基因，他们不可能再恢复人形。

    可体内融入了母虫天生道则，要在天地道则下跨入神级，难度远比常人艰难。

    可以说，这一千三百人如果没有奇遇，他们不可能晋入神级。

    虫族大军并没让刘淘和这一千三百名死士久等，不足半个小时，一直隆隆震动的地面微微一滞，十几公里外滚滚烟尘缓缓沉落，数以千万计的虫族大军停下来，与这只仅仅一千三百人的人类死士遥遥对峙。

    “一千多人？”两千多万公里外，代斯坐在一头近一公里粗，上百公里长的三爪踏云蛟头顶，“战魂谷天地异变，战尸成为摆设，竟然还希翼象以往一样，以区区几个人挡住我们？”

    轻蔑冷哼一声，供斯挥挥手摧动身下踏云蛟继续前进，“战魂谷守军数量不过万，这种小规模的抵抗不要再汇报给我，直接碾压过去就是。”

    “是。”塞安特得意一笑，心意微动，手指上的戒指微微闪亮，向母虫发布命令。

    隆隆，静寂的战魂谷再次震响起来。

    十几米高的暴齿铁甲虎，十数厘米长的紫雷蜈，身长上千米一步跨出山摇地裂的背山猿，拳头大趴在各种大型虫兵腹鼓蛙。

    对派斯和凯德尔军团高层而言，他们只需要一群不怕死，足以冲溃战魂谷防御阵地的炮灰，他们眼里虫兵只是消耗品，他们对虫族大军的要求更倾向于数量，只要冲开战魂谷战阵，以这三十多只母虫掌控的上亿虫兵，就算踩也能把战魂谷中的人灭绝。

    所以代斯虽然提出精兵路线，可也不是所有人都遵照执行，如果刘淘体内的母虫还在他的掌控之下，或许他还会要求下属和他一样，培养精锐虫兵，可他连自己的母虫都弄丢了，又哪有脸再去要求下属如此培养虫兵。

    这所有虫兵，母虫都纯粹以本能控制，以绿能吞噬它们的灵魂，保留身体的主要战力成为虫兵，当它们的血肉精气本能转化为魂力时，这魂力就是母虫最好的食物，当绿能吸收虫兵魂力成长到足够强时，母虫自然就会收回魂力。

    这就象种子，以虫兵的身体为土地，以魂力为养料种植绿能。

    母虫的成长就在于拥有多少土地，种下多少种子，可当两只母虫遭遇时，这些种子就活过来，它们疯狂撕杀，杀掉另一只母虫，吞噬它的一切。

    塞安特并不明白这一千三百名人不人兽不兽的怪物对他掌控的母虫而言意味着什么，他也不需要明白，他的命令与母虫的渴望完全一致，碾压过去，杀死刘淘脑中的母虫。

    “杀。”刘淘低啸一声，地面，崖壁，上百万九阶行军蚁从泥土和岩石下探出巨大的淡金头颅，一排排一列列成阵成军。

    母虫和蚁后的绝对掌控能力，万物归源系统的强大分析能力，再加上刘淘从古文明战争中学到的战争艺术，四者完美的融化在一起，将行军蚁恐怖的力量暴发到极致。

    每一头实力达到八阶以上虫兵的弱点，每一瞬的机会，每一道金柱的伤害力，蚁兵喷出一道金柱后需要多长时间恢复，虫兵冲击的速度与九阶行军蚁的恢复速度，哪几头蚁兵同时集火射击哪一头最靠近的虫兵，所有一切全部计算出来。

    短短几秒时间，一排排淡金头颅如同波浪般此起彼伏，滋滋的金光爆射声中，如同海啸般铺天盖地而来的虫兵被硬生生挡住，无数虫兵炸成肉块，五颜六色的血液洒满战魂谷。

    大浪被阻，小浪不止，刘淘眯眼扫过从大型虫兵缝隙间穿过的小型虫兵，这些虫兵战力并不强，九阶的一只没有，连八阶的都很少，大部分都是六阶七阶。

    可为了这些虫兵浪费九阶行军蚁珍贵的煞金之气不值得，刘淘甚至不愿意让这些九阶行军蚁避让它们的攻击，那样只会自敌阵角挡住后方的九阶行军蚁射击。

    “战魔听令，”刘淘低喝一声，“逆杀。”

    “杀……”一千三百名战魔异口同声，同时抽刀，同从从九阶行军蚁间隙中踏出。

    上百万九阶行军蚁集火之下，九阶虫兵还没冲近蚁兵战阵就几乎死绝，能靠近的也个个重伤欲死，十成战力不到两成，真正能冲近蚁阵的，不过是些不被九阶行军蚁照顾的七阶八阶虫兵。

    近了，虫兵乱七八槽的本能秘术铺天盖地而来，丈许直径的火球漫天飞舞，数米长的冰锥横冲直撞，地面突然裂开巨大沟壑，沟壑中草叶疯长，藤茎乱窜，空气不断突然炸开化作风刃乱飞乱扫，一团团色泽各异的毒液滋滋作响，酸味腐臭中人欲呕。

    “全部都有，点亮优化基因，坚甲，力量，敏捷、速度。”乱哄哄的战场中，刘淘看也不看，长枪斜斜从刀锋般的甲翼下刺出，精准插进一头八阶焦黑天蜈头颅，“点亮战魔天赋基因序列。”

    嗷，一千三百名战魔同时野兽般嘶声嚎叫，体表细碎的黑亮鳞片铮铮翻转变成绿色，无数晶丝如有生命般四下飞舞，疯狂插进身边的虫兵体内。

    天赋基因点亮，每一名战魔体内对应的基因都闪灭起来，黑色的毁灭之力，白色的繁衍之力，无形无质的吞噬和净化之力同时奔涌而出，从晶丝中钻进虫兵体内。

    这晶丝是母虫跟随刘淘在断龙山脉中汲取无数九阶生灵基因优化而成，坚韧锋锐不亚于神兵利器，晶丝轻轻一扫，战魔们身边的虫兵立即为之一空，其中的四大天赋力量涌入虫兵体内，不管它死没死，转眼将虫兵化作灰烬，将它们体内的一切力量尽数化作战魔魔力反哺回来。

    至于这些虫兵的攻击，战魔甲翼同样坚不可破，甲翼扫过，虫兵要么被锋锐的翼缘一扫两段，要么直接被拍飞数十米远，他们的尖牙利齿，毒液秘术落在甲翼上，腐蚀震击下甲翼还没彻底破损，就被战魔体内不断涌出的毁灭之力崩溃，吞噬之力吸收，净化之力转化，繁衍之力则借助这些力量转眼将甲翼上的损痕修复。

    刘淘不工枪如同炸开一般，无数枪尖密密麻麻如同一个巨大的刺猬球，一瞬刺出数百枪，将围住他的上千只鬼面妖蝶炸碎，很多枪都一枪双蝶甚至三蝶。

    “收获。”刘淘环视周围，复眼的世界中，战场上无数丝丝缕缕绿芒闪动，这是母虫注入虫兵体内的力量，是母虫的根本。