
    东方虞看着淳于卞，心中轻轻叹口气，淳于尛的话不无道理，烈火镇不比派斯和凯德尔军团，其中的力量强得恐怖，那数千纳海级组成的军阵，即便以她的实力，也得慎重对待。

    可淳于尛的心里，难道没有一丝特意针对她么，都说水生木，淳于尛执掌水精丽城，却从不支持她。

    “你们意下如何？”卞于钍看向禹髭和公孙昊。

    禹髭看一眼东方虞，直接站起来，只一张口，大殿中温度立即飙升，“管他那么多作甚，两只龙牙组太少，咱们直接龙牙团全体出动，和战魂谷汇兵一处，干死他们。”

    “看什么玩笑？”公孙昊细长手指洁白无瑕，轻轻敲击晶玉桌面，发出金属敲击的叮当敲响，“龙牙团出动，渝江城里的人肯定会动，你是希望我们与渝江城提前死嗑么？”

    “早就死嗑上了，龙牙团有一半是我的人，我都不怕心痛，你个小白脸怕什么？”禹髭与公孙昊一直不对付，轻蔑看一眼公孙昊，鼻中喷出两条火龙，“一个个天天消耗资源，天天在城里耀武阳威，一群勉强压制魔魂的臭屁孩子，没经历过血与火，他们永远长不大，龙牙团早该死人了。”

    东方虞美目停留在禹髭身上，这个火爆脾气的汉子，比她还小三千岁，虽然冲动了些，可这话不无道理。

    龙牙团的确早就该死人了，他们实力再强，终究只是温室中的花朵。

    “行啊，早该死人，那你怎么不派你天火之城的火卫去？”公孙昊冷笑一声，“龙牙团是咱们沉龙五城耗费无尽资源打造而成的精锐，是日后反攻渝江城的底牌，渝江城攻打战魂谷，上千次了，最近几百次哪一次不是虚晃一枪，此次如果又虚张声势，白白把龙牙团暴露，有必要么？”

    “行了。”卞于钍轻敲晶玉桌面，“龙牙团的确不益过早暴露，虞姬也没有请出龙牙团的意思，不过，禹髭的话也有道理，龙牙团没经历战火，终究还只是一群孩子，令，第七第九组前往地矿镇和万木镇，他们不是暗中较量么，那就看他们谁获取的资源多，谁杀的纳海邪魔多。”

    东方虞看一眼禹髭，心中叹口气，这算什么结果，完全不粘边的命令，至少也应该派人支援姬千幻，查明两大军团的真正意向。

    “那么关于刘淘的问题呢？”淳于尛得意地看东方虞一眼，“依我看呀，幻妞儿实在太胡闹了，这刘淘是谁呵，值得他贴身护卫么，找到灭杀魔魂的方法，啧啧，好利害，我们都没找到办法，他找到了。”

    “这不好说，昨日天庆，有神兽诞生，再往前推，烈火镇之战，也有刘淘的影子，”让人意外的是，不等东方虞、禹髭和公孙昊开口，卞于钍主动站起来，“让幻妞儿混入两大军团，暗中查看便是。”

    结果让人目瞪口呆，该派的人手不派，居然答应让姬千幻这样一位纳海巅峰高手贴身保护刘淘。

    东方虞不再着声，看卞于钍一眼，无需传音，瞬间明悟他的意思。

    派斯和凯德尔军团的真正动向暂时不明，过早派人过去的确不妥，龙牙团第七第九组虽然都是淳于尛和公孙昊的人，可如果真的需要，他俩倒也不会按着这两只小组不去支援姬千幻。

    明面上给淳于尛和公孙昊面子，暗中留下后手，至于刘淘与灭杀魔魂有关，其实并不是重点，让姬千幻细查，她自然会保护该保护之人，最重要的，其实还是查明两军动向才是根本。

    表面上输了一筹，实则办了该办之事，走出中心大陆大殿，东方虞心中暗自一笑，“老狐狸。”

    沉龙五城四全神级，唯有卞于钍只是纳海巅峰五品秘藏，他实力最低，却掌管整个沉龙城，没点儿和稀泥的手段，哪能保证诺大个沉龙城的正常运转。

    ……

    四百万人的灵魂、精气和本源全部吞空，虽然不是用牙齿撕咬吞食人肉，却和吃人没有什么区别。

    刘淘心中由此而生的魔障可想而知，也正因为如此，他才会以自己的灵魂和一切立下天誓，把这一切转化成一场与天地意志和四百万人的交易，吞噬他们的一切，为他们服仇。

    最大的精气和灵魂漩涡，转瞬吞噬一切，这动静大得惊人，以代斯等人的实力，自然感应到这所有一切全部汇入刘淘体内。

    “那人是谁？”数十公里距离阻挡不了代斯的眼神，他一眼看清刘淘，狭长的眼微微眯起来，“吞下这么多精气，他还能保持人形。”

    “大人，以奴戒一试便知。”一名亲信将领站到代斯身后低声开口，“这应该是最强的一只母虫，说不定已经产生了些许灵智。”

    代斯微微点头，从气息上感，刘淘只是吞月后期武者，就算心力足够强，也不可能挡得住黑血吞心虫晋升母虫后的噬魂之祸，刘淘能保持人形，只可能是母虫拥有了灵智。

    抬起左手，灵识侵奴戒之中，惨绿奴戒微微亮起，将代斯的灵识转化成奴符注入刘淘眉心。

    “将司，交给你了。”刘淘调动一丝母虫能量注入双眼，黑白分明的眼睛绿纹丛生，双眼化作惨绿，眼球上密密麻麻出现无数钻石般的切面，转眼变成了虫族特有的复眼。

    至于代斯侵入刘淘魂田母虫的奴符，对于早有防备的将司而言只是一件微不足道的小事。

    连震魂铃都能弄出权限分级，融天诀这器宗根本的高级货更不可能不弄点儿BUG在里面。

    分级授限而已，让代斯掌控明面上的使用权，暗中留下BUG，只要刘淘愿意，甚至能够让母虫遁着代斯与它之间的灵魂联系，将子代投入他的体内。

    多简单的事呵，古文明的黑客技术，真的很好用，将司嘎嘎怪笑声异常嚣张，“乖女婿，快下一千个蛋，系统空间里的人都强壮心魄呵，好虫子就要多下蛋嘎。”

    刘淘目无表情，双眼惨绿森冷地目然转身面向代斯，单膝跪下去，母虫也本能地顺着灵魂联系，将一道邪恶的意念传入代斯脑海，“主人。”

    “好，很好，非常好。”代斯大笑三声，奴符成功植入母虫核心，意味着这只吞噬四百万人一切的母虫将完全由他掌控。

    如此强大的母虫简直就是意外之喜，他甚至看到这母虫将无尽精纯的虫乳注入他的三田和身躯，将他的三力和人体秘藏推向极巅，推上神级。

    “授限验证，一，凡是有损最高权限者利益的外部命令，需提审报批；二，凡是与人类有关的杀戮和吞噬命令，需提审报批，三，凡是外部需求虫卵的命令，设定吞噬审批。”

    反复思索后，刘淘设定三个极限验证，而后将身体的掌控权完全交给母虫，四百万人的生魂、血肉精气和本源不是那么容易消化得的了，即便有聚源黑石阵不断炼化，也需要很长时间。

    而且，他有更重要的事做，他的双鱼元田中，双鱼鱼眼中的力量比原本的无属性元力凝聚百倍，也强大百倍，可如果要调用，就必须保持平衡，同时调动两种力量。

    这两种力量天生对立统一，可如果不理解繁衍和毁灭道则，根本谈不上对两种力量的运用，它们自己就在元田中死嗑起来。

    “但愿阿叔的灵魂还在。”刘淘沉寂下来，心神沉入双鱼元田之中，开始借助其中的道则，去感悟天地间的繁衍与毁灭。

    代斯兴奋地借助奴戒一次次命令刘淘做着各种事，母虫产卵，能量提取，控制子代，吞噬血肉。

    控制如意，如臂使指，看着复眼中自己的倒影，代斯连身大笑，“一共十七只母虫，哈哈，传令下去，三天才开拔，通知凯脎，派斯军团将以第四号路线行军。”

    一声令下，整个派斯军团如同一头复苏的洪荒猛兽，一道道军令传下去，一只只军队开出军镇，按各自归属在空旷处扎营。

    城镇之中多为土石建筑，上百万军队在镇中连队列都拉不开，只会延缓行军，再加上一应军资，虽然大部分都以真空戒指盛装携带，可很多大型军械进不了真空戒指，也得提前送到镇外，这毕竟是上百万人的大型军团，可不是三五个人背上背包就能出发的，三天时间，其实很短。

    凯德尔镇与派斯镇差不多，以同样四百万人蓄养母虫，凯脎同样志得意满，虽然没有出现象刘淘这样的变数，可他收获的母虫却更多。

    “传令三日后开拔，”凯脎站在沙盘前，沉默良久之后，元力汇入沙盘形成一道弯弯曲曲的红线，“第七号路线按改动的路线发布到少将级别，告诉他们，我就是要绕路。”

    代斯和凯脎不约而同地选择了一条极难行走的道路，所过之处崇山峻岭，地下矿脉丰富，山中生灵等阶高得离谱，就连军中的伙头军都知道这条路不适合行军。

    可他们并不知道，这一路走下去，不但可以完美避开战魂谷的探哨，更能形成一只实力远超两大军团的虫族大军。