
    炼体诀根简单，短短数百字和九个姿势，将司诱惑引导之下，系统空间中的千人开始有人试着去修炼，很快，这些人力量猛增，食量暴涨，体质快速提升，在将司以一部古文明电影利诱之下，一场热热闹闹没有丝毫悬念的力量比赛开始了。

    “开玩笑的么，他这第四块了，多少公斤了？”

    “五百公斤呵，好大的气力，这胳膊没我粗，怎么气力这么大。”

    “猪脑子，四块四百公斤，你怎么算呢。”

    “这不五百公斤了么，第五块了么。”

    系统空间中千人分成七群，围着那七名练有炼体诀的力士啧啧称奇，他们的想法不多，有气力挣钱多，家里日子就好过。

    可他们忘了，系统空间中免费提供肉食，想吃多少吃多少，能吃多少吃多少，一旦离开这里，这肉食可是要用气力挣钱去买的。

    系统空间角落里，严紫萱依偎着将司，脸上柔和温柔，“坏人，他们只要修炼炼体诀，就算上了你的贼船了。”

    “嘿嘿，”将司得意一笑，“你不也修炼炼体术么，我这贼船可好？”

    “好什么啊，”严紫萱瞪着脸哼哼，“快给我想办法凝聚真实身躯，这么靠着你，我很累呢。”

    将司突然坏笑起来，“已经有眉目了，只要咱们女婿修炼到神级，他就能将万物归源系统从体内剥离出来，到时候你想我什么样的身躯都行，血肉的，钻石的，水晶的，纯能量形态的……”说着说着，将司突然很邪恶神秘地造到严紫萱耳边，“差点忘了，硅基生命基因拟化术，还可以千变万化哟。”

    这说什么呢，严紫萱一阵火辣辣地脸红，“不准再拉我看小电影，还是，你也不许再看，古文明的电影太邪恶啦。”低骂两句，严紫萱又期待又担心，“神级呵，那还要多久？能修炼到神级的人万中无一，没有机缘巧合，资质平凡之人根本没有机会，刘淘的资质并不算好，他行么？”

    “看，又拿资质说事，”将司表情严肃起来，“资质有两种，先天资质和后天资质，他先天或许不足，后天可是我见过最强之人，忘了我的名字了么，将司，司职培养将器，器宗讲究以人为器，可不仅仅中是炼自己。”

    将司眼中，从外门到内门，所有人都是器，先天资质不足，那就炼体，后天资质不足，那就炼魂，两者都炼，必成重器。

    此时远隔亿万公里的器宗村中，耗子、钟承和张志就在经历炼体的过程，每天吞食大量高等生灵血肉，再以炼体九势炼化血肉中的精气入体。

    钟承和张志都是啸林级武者，有伍焱指导，他俩都暂时放弃修炼元力，全部精气用到淬炼身体，两人本就是啸林级，身体强度远超常人，再淬炼身躯血肉，力量甚至超过了刑鹏，快速成为器宗村继刑鹏之后的第二第三高手，三人每日带着村中青壮年外出狩猎，带回的猎物也越来越多。

    与钟承和张志相比，耗子就弱多了，他只是常人体质，又不象牛牛、妞妞和小桂等一干孩子打小就夯实了基础，修炼炼体诀后，体质的确提升不少，可也就和牛牛他们差不多，并不象村中成年人那样，动辄就是十几吨的恐怖巨力。

    “小桂小心，前面是树。”

    村外密林凶猛野兽早就被刑鹏带人清理干净了，剩下的都是些不怎么要人命的生灵，这密林平常都是村中一群小屁孩子嬉戏之地，耗子体弱，村里的杂活他帮不上忙，每天除了定时炼体，就是和孩子们一起在密林中玩乐，顺便也帮村中人们照看孩子。

    时间长了，已经俨然成了孩子王。

    今天一早，一群孩子商量着去密林掏鸟窝，耗子有些担心，也就跟了去，却不想小桂年龄太小，不懂鸟窝是什么，直接掏上了碧玉蜂的窝。

    二阶灵兽碧玉蜂，性情其实很温和，通常也只是以蜜汁露水为食，并不伤害人畜，可性情温和也是有低限的，家都给人抄了，立即上万只碧玉蜂怒啸而出。

    一群可怜的牛娃子被碧玉蜂追得遍地跑，小桂更被重点照顾叮得满头包。

    碧玉蜂有毒，毒性还颇强，如果是常人，给叮上三五下不得倒地昏迷，即使小桂体质极强，被叮了上百次也受不了，迷迷糊糊往回跑，咚的一声在数米粗的树干上撞出一张娃娃脸。

    “呜呀，头晕。”小桂奶声奶气原地打转。

    耗子急了，小桂还那么小，就算体质好，再多给叮上几十下也得要命，顾不得身后嗡嗡飞来的碧玉蜂，脚下一晃几步冲上去，将他塞进怀中就逃。

    碧玉蜂更怒了，认定耗子是帮凶，扔下其他孩子，认准耗子围追堵截。

    背上额头屁股脚跟被叮了十几下，耗子总算抱着小桂逃回村中，碧玉蜂颇有灵性，追到密林边就退却了，并不靠近器宗村。

    可即使如此，耗子也一阵晕头转向，全身每一寸肌肉都火辣辣抽搐不已，脑中更昏昏沉沉恶心想吐，这是中毒过深的症状，至于小桂，比他更惨，小脸煞白已经迷糊了。

    “小桂，快跟我一起炼，牛牛，快去找婶子。”耗子急得直接一巴掌抽在小桂屁股上，拉着他就摆出炼体九势。

    炼体九式融炼精气强化血肉，自己的精气固然更好，外来的精气效果也不差。

    九式一出，耗子就感觉到全身火辣辣的抽搐微微一滞，全身每一处肿起的大包中，股股热力透体透骨。

    碧玉蜂等阶不高，可蜂蜜和蜂毒价值极高，它们以露水和灵药为食，灵药药性化作蜂蜜，药中毒素融入蜂毒，不论蜂蜜和蜂毒，都蕴藏着极强灵气、药力和药毒。

    医者常见，是药三分毒，其实从某种意义而言，药毒未必就不是良药。

    所以耗子刚引动炼体九式，蜂毒中的药毒和灵气就涌动出来，融入他的穴窍之中。

    炼体九式每一个姿势都传直万古前的修真体系，是经历器宗千百代传承提炼出的炼体秘术，看似粗陋浅显，却以人体孤立穴窍为根本，将精气纳**窍，化作直接就能被血肉吸收的力量淬炼已身。

    热辣抽搐快速消减，孤立穴窍鼓涨涌动，热力透入血肉筋骨，耗子全身汗出如浆，丝丝缕缕乌黑汗渍快速渗透全身。

    好热好胀呵，耗子如同泡在温泉中，全身舒服受用，体内杂志被带出，身体对灵气的感应越来越强。

    以他初炼炼体诀的体质，对这热力的吸收速度并不算强，热力融入血肉的速度远不如穴窍之中滚动涌出的速度，很快，他就感觉自己不是泡在温泉里，而是坐在火堆中。

    “这样下去，会死。”血肉中的蜂毒大部分被吸**窍，耗子停下来，不敢再继续炼体九式。

    即使如此，穴窍中仍有大量热力奔涌出来，这热力极珍贵，如果是钟承和张志，身体承受不了这么多热力，他们会试着以元诀引动，将这热力纳入元田转化成元力。

    可耗子并未修炼任何元诀，他根本不懂如何将这股力量导入元田。

    张培曾说过，他是青狼帮少帮主，天资极高，灭杀魔魂之间，决不能修炼元力。

    “开道口子，开闸泄洪，不就可以了么？”莫明的，一道声音在耗子体内响起，如同他自己的想法一般。

    耗子并不觉得突兀，心思活勃勃跳动，“哈，差点忘了伍大师的话了，穴窍分为内穴和外窍，眼耳口鼻七窍可通体外，只要将热力引入七窍，这热力不就泄露出去了么？”

    “可三魄呢，三魄是人体最大穴窍，就算热力不能透入三魄进入三田，也可以强化三魄啊。”

    “算了，伍大师说了，最好是焠体有成之后再开始修炼，”耗子微微摇头，摆出炼体九式最后一式，将热力引向头部，“我年龄本来就太大，不比小桂他们，得先把身体炼到最佳才事办功倍。”

    牛牛跑得快，虽然也被碧玉蜂蜇了数十下，可他体质极强，忍着全身热辣麻痒跑回村中，很快，一群女人就拧着药草长针冲过来，一翻大呼小叫之后，小桂全身插满钢针，药草针炙之下，小桂很快排出蜂毒安祥地睡着了。

    而耗子却并没排出多少蜂毒，他的蜂毒大部分都被引入孤立穴窍，伍焱被拉来看了看，以他的境界轻易就能发现耗子体内热力动向，不由得暗自点头。

    “没事，让他就这么站着。”微微思索之后，伍焱眉开眼笑，“把他抬到林子里去，多找些碧玉蜂，哈哈，有意思，好资质，好办法。”

    可怜的耗子体内热力奔涌，难以感觉到外物，若是知道伍焱要把他送给碧玉蜂，估计得跳起来。

    我这正愁热力太多没地方扔呢，这不是害我么，是不是只要上了年纪的老男人都这么坑人，将司是，伍焱也是。

    僵直的保持着第九式，耗子被扔进密林之中，一群大妈阿婶似乎也学会坑人了，特地在耗子身上肉多的地方涂上碧玉蜂蜜，坐实他捅了蜂窝。

    这下乐子大了，碧玉蜂怒啸而来，蜇得耗子屁股比她们还大，体内更热力源源不绝，不断顺着第九式的导引汇入七窍。

    “啊啊啊，炸了，我的眼睛……”两个小时后，耗子一声惨叫，抱着屁股冲出密林。