
    化身为水，聚方圆上千公里云层于悦魂山腰，云层中万顷之水森寒冰冷，带着水之道则和一丝葵水阴寒之气，如同天河决堤形成一道数十米的水柱倒灌而来。

    “老子最恨水了，”面对汹涌而来的涛涛水柱，将司嘀咕着举起手中大碗，“吞天。”

    将司是火属性，天生与水不对付，万盈盈若是不招来这无尽云海聚水扑击，他或许还乐得安守融魂秘境，不会真正对万盈盈动手，毕竟只是悦千芙挟走苏妍，万盈盈与此事没有丝毫关系。

    可真的动手了，万盈盈只是神级而已，连真神都不是，将司可不会惧他。

    抬起吞天碗，以太阳精火摧动大碗，大碗立即品相极佳如同小太阳般光芒万丈，碗名吞天，万盈盈只带着一丝葵水阴寒之气的云水哪里是高浓缩的霸道太阳精火对手，光芒照耀之处，葵水寒气瞬间消散，再被吞天碗中强极的力量一吸，直径数十米，如同一条水龙般的水柱转眼化作温柔的小泥鳅，乖乖钻进碗中。

    “这才是灵器应有的品相嘛。”将司笑了，“老子不擅长打架，最喜欢用灵器欺负人了，呵呵。”

    放下举过头顶的吞天碗，天空中压向悦魂山和龙门镇喘不过气来的黑云尽被吸入碗中，将司眨巴着眼看着碗中只剩下尾指长短的万盈盈，“小姑娘服是不服？”

    “不服，”万盈盈银牙咬碎，疯狂的摧动神力拍击碗壁，“你用我的四兽吞天印囚我，叫我如何能服。”

    “你妹啊，这不是死鸭子嘴硬么，”将司翻着白眼嘀咕一声，“四兽吞天印可没吞天碗的本事，老子这是实力，懂不懂。”

    “我就是不服。”万盈盈柳眉倒竖，又一掌拍在碗壁上，当得吞天碗咚咚直响。

    “该死的女人，”将司也一阵火大，掌中太阳精火闪动，吞天碗中万顷之水立即缓慢变热，“小姑娘，现在认输还来得及，我看你不是那种水性扬花之人，现在自锁真元老老实实在碗里呆着，等老夫救出干女儿，自然放你出来。”

    “不服不服，混蛋男人，都是臭男人，呀。”万盈盈被越来越热的水烫得全身通红，“死也不服，你们男人没一个好东西。”

    “女人真麻烦呵。”将司收起吞天碗，看向融魂秘境的方向，“刘淘进去也这么久了，该不会出事吧？”

    一念掌控母虫，让它老老实实呆着，压制住悦魂山和龙门镇的人们，将司稍微犹豫一下，走进融魂秘境。

    融魂秘境不是小世界，更不是小天地，不可能象战魂塔那样方圆上千万公里，即使与将司见过的其他秘境小比，它也属于比较小的那种。

    可越小的秘境越麻烦，这样的秘境天未开，地未成，天地道则处于最原始的演化阶段，若是遇到毁灭，死亡之类的原始道则，生灵进入其中瞬间就会泯灭死亡。

    融魂秘境当然不可能那么恐怖，悦千芙既然带着苏妍进去，自然不会瞬间死亡。

    站在融魂秘境中，秘境中的一切瞬间被将司一目了然，秘境仅只方圆十几公里，地面就是一块巨大的晶体，天空一片灰暗朦胧，无云无光，星辰日月都未生成。

    “这是什么道则？”将司目光扫过整个秘境，一股奇异的力量扫过他的身体，让晶体质地的身体似乎发生了些微变化。

    可也仅只是一丝，并没有什么特殊的感觉。

    将很快找到刘淘等人。

    融魂秘境就象一个大漩涡，中心处有一洼晶髓，刘淘、严紫萱、苏妍和悦千芙就在晶髓中。

    “该死的，这是什么道则。”看着他们四人，将司有些莫名其妙，苏妍坐在晶髓中，三根粗大的晶髓丝将苏妍与刘淘三人连接起来，一缕缕灰黑力量和精纯魂力在刘淘三人与苏妍之间交流着。

    更外围，晶髓形成巨大的莹红色巨蛋将四人笼罩其中，丝丝缕缕秘境道则不断涌入巨蛋，蛋中四人都露出满足、幸福、欢悦的表情。

    不是说要救苏妍么，这又是在玩哪样？

    满肚子疑惑，将司离开融魂秘境，他不放心放任母虫独自镇压悦魂山和龙门镇数十万人，母虫可不是和善之辈，稍有不慎，就是几十万人的性命。

    灰黑力量属于苏妍灵魂中的截源邪魔，魂力属于刘淘、严紫萱和悦千芙。

    六角截源邪魔等级高得难以想象，悦千芙将苏妍带进融魂秘境中，为的就是借助秘境中特殊的道则，帮助苏妍将魔魂与本魂融合为一。

    “繁衍道则。”进入秘境，刘淘眼睛就亮起来。

    繁衍道则极为复杂，刘淘专注一心云感悟，发现与它有关的道则极多，生命、灵气、石头、树木，万事万物似乎都暗藏着繁衍，他越领悟越混乱，领悟得越多，就越觉得摸不到头索，与毁灭道则的简单直接不同，繁衍道则就是一团无数线头纠缠在一起的线团，分不清，理还乱。

    可进入融魂秘境，他瞬间就有了一丝明悟，融魂秘境空空荡荡，天地未成，万物皆空，这里的繁衍道则就只一条线，并没有那么多分枝与线头。

    “三个活泼泼欢欣交流的灵魂？”站在晶髓池边，看着以两根晶髓丝连在一起的苏妍、悦千芙和严紫萱，刘淘稍加思索就明白怎么回事了，虽说悦千芙将苏妍挟到此地另有用意，可至少现在，她是在帮助苏妍融合六角魔魂。

    “外面有将司不需担心，这里倒是不能有人打扰。”盘膝坐在晶髓池边，刘淘分出一半心力沉入元田，“机会难得，感悟一下这里的繁衍道则，若是有人闯入，也能立即发现。”

    双鱼元田并不需要繁衍和毁灭道则领悟进境完全相同，可如果两者之间力量差异过大，打破其中暗蕴的平衡，双鱼首尾交连之势必将崩溃，元田也必定因此破灭。

    融魂秘境简单原始的繁衍道则对刘淘而言太珍贵了，他不可能放弃这样的好机会。

    一半心力沉入元田之中，刘淘随意关注一条元田中的繁衍道则，将之与秘境道则对比分析。

    “差异虽然大，根本却相同，天为阳，地为阴，天地万物皆有阴阳。”

    “阳极阴生，阴极阳现，阴阳交融，合生繁衍。”

    “嘎，繁衍算不算阴阳道则交融的产物，有意思，如果以此推算，阴阳道则就是基因框架的两条主链，双链结合，填补基因序列，就成为一套完整的基因组，夫妻之事，就不是要诞生完整基因组，诞生儿女的第一个细胞么？”

    稍加感悟，刘淘灵思泉涌，基因框架的两条链中存在阴阳道则，合在一起形成繁衍道则，既然世间万物皆由天地阴阳交融而成，万物之内必定也有与基因框架相似的基因链条。

    “简单化，领悟繁衍道则就好，其他的日后再说。”及时打住，刘淘专注于自己体内，身体完完全全的放松开来，任由秘境中的繁衍道则一遍又一遍的荡进体内，以这简单原始的繁衍道则为主线，缕顺自己复杂至极万千线头纠缠在一起的繁衍道则细团。

    专注一心领悟极快，可越领悟，刘淘就与秘境中的繁衍道则越契合，不知不觉间，体内细胞活跃起来，繁衍道则虽不掌控刘淘的身体，却引导着他的身体渴望繁衍。

    不知不觉，心情舒畅愉悦，从身体到灵魂无处不欢畅，无所不写意，一根晶髓化丝悄然将刘淘与苏妍联系起来，将他拉入晶髓池中。

    苍天在上，刘淘绝对没有一丝一毫觊觎之心，更没有哪怕一**念，可事实就是这样，他本能的依顺着繁衍道则的指引，如同夫妻**一般，从身体的最深处，灵魂的最核心，一点一滴如同基因单链般的精华欢快的随着晶髓丝线涌入苏妍的身体和灵魂之中。

    这不是简单的夫妻之事，血肉之躯的基因交流只是繁衍道则的表面，魂核中奇异力量的交流才是晶髓丝线连接他们四人的根本。

    苏妍魂核中六角魔魂的确很强，可它却必须受限于苏妍魂核，苏妍天赋极价，魂核远比一般武者强大，可这强大也有限，她能与刘淘比么，刘淘在战魂塔中崩毁魂瘴和邪魔战魂，吸收其中最本源的部分，三田大得天理不容，魂核也受魂田影响晶莹剔透不断成长。

    若说苏妍魂核是月亮，刘淘魂核绝对就是太阳，面对刘淘魂核中涌出的奇异力量，苏妍满足幸福畅快酥爽的吸收着，可却绝对无法完全吸收。

    于是，一件很可耻的事发生了，太多的魂核力量无法被苏妍吸收，自然而然就会有另外两个饥饿的灵魂去接手。

    这是严紫萱和悦千芙魂核本能的享受刘淘魂核精华，与她们的本和意识完全没有关系，可吸收这精华却是事实，其中的满足和愉悦也不可能被淡忘，慢慢的，苏妍幸福快乐的闭目浅笑，严紫萱和悦千芙脸上的挣扎也稍纵即逝，完全沉浸在这来自灵魂最核心的欢合之中。

    一见钟情，矢志不渝，阴阳道则为月老，繁衍道则为红线，四个灵魂不知不觉从魂核深处绑到一起，愿共生同死，愿海枯石烂。

    “贼老天，老子被你玩惨啰。”当刘淘清醒过来时，感受着三双六道脉脉含情的目光，心中为之甜蜜，本我意识却欲哭无泪，“严紫萱是岳母啊，将司会杀了我的。”