
    这数百魔魂原本是刘淘留着参悟截源道则的，可现在魂力告罄，万物归源系统突然销声匿迹，无法从中取出聚源黑石阵融炼四百万人魂得到的魂晶，不得已，这才只能将邪魔战魂取出来。

    一枚邪魔战魂的魂力不算多，可数百枚加起来，就足以让刘淘保持清醒。

    “灵气吸收速度减缓了。”悦千芙松口气，揪心的看着睁开眼的刘淘，“夫君，到底怎么了？”

    刘淘微微一笑，回头对身后的严紫萱点点头，“应该是好事，我也还没弄明白具体怎么了，回头弄明白了告诉你们。”

    万盈盈还在这里，刘淘可不会随意将元田中发生的一切说出来。

    站起来，刘淘对万盈盈拱手为礼开口说道，“万长老，救命之恩不敢忘，多谢。”

    万盈盈何等聪明之人，自然明白刘淘不说的原因，她对刘淘而言是外人，涉及隐秘，刘淘不说出来很正常，“刘宗主太客气了，您已经帮了悦魂楼太多，盈盈所做的这点儿事又算什么？”

    微微停顿，万盈盈看向悦魂山前山，“五宗攻山，盈盈先去看看。”

    万盈盈消失，刘淘这才开口，“我的元田里结了一枚丹，虽然与古文明修真中的结丹有所差异，但本质相同，丹碎之时，就是我成就元婴之日，等我缕清脉络，咱们再商量一下，如何重建修真。”

    一句话震得严紫萱和悦千芙神魂飘摇，修真只在传说之中，虽然很多遗迹中也都找到修真典籍，可却从未有一人能够成功，最终只能成为收藏被束之高阁。

    以严紫萱和悦千芙的神识，当然知道五大宗门已经退去，三人也不急，悦千芙挽着刘淘手臂走在前面，时而开心娇笑，时而榛首靠在他肩上，满满的都是幸福和欢悦。

    严紫萱则缓步跟在他们身后，眼中带着哀伤和倔强，看着身前两个几乎贴在一起的影子，心中终于叹了口气，化作一道金光闪身出现在悦魂山巅。

    “妍儿，你们怎么做到的，仅只依靠悦魂楼的宗门大阵和行军蚁，不太可能退敌啊，他们可是六位神级。”为了摆脱心中刘淘和悦千芙靠在一起的影子，严紫萱的话比往常明显多很多。

    苏妍很高兴的挽住严紫萱的手，小脸兴奋不已，“其实我也没想到会是这个结果，刚开始时，也只是希望能重创一位神级，震慑住他们，配合爹爹控制的宗门大阵尽可能拖延时间，等你们出来，可我没想到数十万九阶行军蚁全力集火一击，竟然会出现白虎……”

    出现白虎的确让人意外，而白虎之威更让人震惊不已，在白虎面前，神级就如蝼蚁，仅仅两击，不但秒杀阳追日和阳平云，更将大日天宗最后的四千纳海武者群灭。

    四大宗门退却，悦魂楼百废待新，龙门镇重建，招纳弟子，寻找金灵之气充裕的地脉建立蚁巢，悦千芙忙得不可开交。

    将司将宗门大阵符牌交给万盈盈炼化，悉心指导她控制符牌和宗门大阵。

    刘淘虽说结丹成功，其实仍有问题，他结丹吞噬大量邪魔战魂，其中的截源道则也融入元丹之中，虽说元丹核心拥有他的灵识，可截源道则一日不除，他就一日无法调用元丹中的力量。

    所以为悦魂楼留下百万蚁，剩下的蚁兵全部送到大日天宗建立蚁巢后，他就立即闭关了。

    “器宗人少根基薄弱，淘子打下这大好基业却无人经营。”大日天宗的山谷中，严紫萱和苏妍组织千名力士和百名新加入器宗的啸林散修整理一切，空荡荡的山谷显得异常冷清。

    “放心，他不会让这里一直空闲着，”苏妍将一枚符牌插进大日天宗宗门大阵枢纽，枢纽周围则是一圈数十枚火晶，“这宗门大阵枢纽符牌还是母亲炼化比较合适，我的元力偏于冰寒水属性，不适合这太阳精火凝聚的火晶力量。”

    这符牌是将司根据大日五峰和大日天宗宗门大阵炼制，其中的阵法更出自严紫萱，由她掌控最为合适。

    默默点头，神识轻易炼化符牌，严紫萱开启宗门大阵，将大日天宗封锁起来。

    大日五峰每日源源不绝汲取太阳精火，更有无数火晶积蓄，开启宗门大阵虽然对火晶消耗巨大，可只要不是神级强者攻击宗门大阵，大日五峰每日汲取的太阳精火就足以维持宗门大阵的消耗。

    盘膝坐在大日天宗密室里，刘淘心神沉入元田元丹之中。

    元丹里力量很混乱，人体秘藏、三田之力尽聚于此，他对毁灭和繁衍道则理解最深，又有绝灭曲线划分双鱼，倒不至于因为力量过于混乱而元丹碎灭。

    可双鱼旋转之下，吸收毁灭和繁衍秘藏之力容易，磨灭厚土、煞金秘藏之力却极缓慢，反倒是心力在其中如鱼得水，顺着毁灭和繁衍双鱼旋转不断转化。

    “厚土和煞金属于五行秘藏，等阶本就很高，毁灭和繁衍秘藏的等阶并不比五行秘藏强，要磨灭五行秘藏太难，除非我对五行道则加深领悟。”静静感悟元丹中的力量，刘淘心有明悟，“最危险的还是邪魔魂力，这魂力中蕴含截源道则，要么将截源道则剔除，要么领悟，否则邪魔魂力就无法被元丹真正吸收。”

    “文化、社会、意识体、科技……固步自封的发展虽说也能进步，可开放的文明才可能真正快速前进。”刘淘从万物归源系统接受了古文明科技时代信息时代的理念，对万事万物有自己的看法，“古文明修真体悟天地道则，吸纳天地灵气炼化真元，可现在不是古文明时代，地球也不是那时候的地球，既然天地变了，人就得跟着变，修真理念也应该有所变化，截源道则并不是洪荒猛兽，领悟它，用好它，才是根本。”

    战魂塔中刘淘就对截源道则有所理解，再从万物归源系统中调取出截源道则框架来领悟，心神立即全然沉侵其中。

    “万物归源系统，对比截源道则与人体基因序列，找出相同相似之处。”

    “锁魂道则的这几个分支丝线是什么，本魂与魔魂的联系么，需要有魔魂未除之人的灵魂对比分析。”

    有万物归源系统支持，很多基础分析整理的工作都不需要刘淘一一去理解感悟，先找出大方向，而后稍加感悟，再以万物归源系统模拟确认，确认之后再去感悟就轻松多了。

    不知不觉，刘淘找到了截源道则与人体基因的共同点和差异，专注一心下心神全力集中在这繁复的极似基因链的世界中，一个点一个点的去领悟，而后以自己的领悟配合万物归源系统调整变化。

    十天后，刘淘盯开眼，“正好五十个点，其中四十九点极其相似，多出的这个点就是真正的截源。”

    从真空戒中取出瓜果酒食，刘淘自斟自饮，他融炼魔魂后，血肉细胞的基因中已经没有这个点，可他在犹豫，要不要截取生灵基因中的这个点补入自己的基因框架。

    犹豫很久都无法决定，刘淘推开秘室走出来，这么多天时间，混乱的大日天宗已经初步整洁。

    刘淘走在冷清的大道上闲逛，空气中一股神识扫过，严紫萱淡淡金影闪动，出现在他身旁。

    “日影谷人太少了，仅凭这一千一百人，连卫生都照顾不过来，器宗需要招收大量门人。”严紫萱深深看一眼刘淘，声音冷冷清清。

    “建立单向传送阵，先把千名力士和啸林武者的家人接过来，再清空渝江城一个城镇就行。”刘淘随意说道，思索在还增加基因点的问题上。

    “这可都是外人，信不过的。”严紫萱皱皱眉头，“如果被截源邪魔浸入进来，会很麻烦。”

    “只抢啸林级以下的人，怕什么？”停下来正面面对严紫萱清冷的脸，刘淘突然心痛又心动，“我们还有蚁后监控一切，真正心性、品质、意志、身体资质过关的，才会吸纳进器宗，这大日天宗，不过是器宗的分支而已。”

    “恩，明白了，待将司闲暇之余，我与他商量一下。”严紫萱盯着地面轻轻点头，身上淡金光泽微微闪动就要离开。

    “等等。”莫名的，刘淘心中一阵悸动，一把拉住严紫萱的小手，却被她神力温柔的轻轻弹开。

    “刘宗主，还有什么安排？”

    刘宗主三个字严紫萱咬得稍微重了些，意思很明显，她是将司的妻子，更是刘淘的岳母，讨论宗门之事时以下属身份前来，但无论如一个身份，都不是刘淘可以随意牵住她的手的。

    “我……”刘淘盯着严紫萱低着的头，“我心痛。”

    只四个字，却代表了千言万语，刘淘眼神一片温柔，严紫萱却两眼一阵模糊，眼泪不急气的簌簌而下。

    “我不知道该怎么办，将司于我有恩，重情重义，苏妍于我有情，不离不弃，可我的心里有你，我没办法象枪斗术一样一枪破开伦理大道，也没办法为你擦去眼泪，可我不愿你伤心，不愿你凄苦。”

    “古文明的世界中，有精华也有糟粕，我试着去接受那些不伦，可我做不到，我试着想偷偷摸摸和你在一起，可我无法面对苏妍和将司。”

    咳，刘淘一口鲜血喷出，洒在地上，也洒在严紫萱的衣角上，眼神混乱不已，健康的肤色在黑白之间极速转化。