
    严紫萱、悦千芙同时从系统空间中出现，两大美女心系刘淘，神力轻轻荡开最后一丝烈日热力。

    “不用管我，”刘淘轻轻一笑，妖妖的火翼在身后展开，身形一晃倒飞数千米，无数行军蚁被他从系统空间中放出来，转眼列阵成军，一片煞金金光闪过，大日天宗极速而来的门人弟子被打得人仰马翻惨叫连连。

    “妇幼老弱，全部杀光。”刘淘寒到骨子里的声音响彻每个大日天宗弟子心中，“距离战魂谷如此近，竟然不派一兵一卒支援，这样的宗门，留之何用。”

    这话悦千芙听了还不觉得如何，可严紫萱和将司却心中微微一寒。

    连妇幼老弱都不放过，这得冷血到何等程度？

    可刘淘就是冷血了，既为敌，就绝不留下一丝后患，在他眼里，大日天宗的所有人连猪狗都不如，就是一群占据大好资源的蛀虫。

    多少年了，他们压榨逼迫悦魂楼，让悦魂楼好好一个宗门如同春楼妓寨。

    多少年了，他们不发一兵一卒，坐享战魂谷争来的安宁和平，任由战魂谷门人越死越少，仅剩现在的数十万人。

    多少年了，他们无神渝江城三十功能城镇，任由那里的平民连蝼蚁都不如的浑浑噩噩的活着。

    猪狗不如的东西，只配做行军蚁的口粮。

    万物归源系统升级之后，将司可以凝聚硅基生命身躯，系统空间更成长百倍，此次刘淘将百万行军蚁全部带来，就是要趁大日天宗派出的远征军到达悦魂楼之前，将大日天宗一举屠灭，在这里成立器宗分部。

    全部七阶以上的行军蚁个个体大如斗，九阶的更高达三米以上，面对大日天宗数千纳海武者，百排一千列九阶行军蚁炮台层层炮击，直接将他们炸得溃不成军。

    九阶行军蚁或许没有人体秘藏，可它们个个都凝聚煞金之气，煞金之力锋锐无匹，再有十万行军蚁轮番炮击，这几千纳海武者连塞牙缝都不够，转眼就死得只剩小猫三两只。

    以大日天宗的实力，其实纳海武者已经过万，其中一半已经跟随他们宗主飞行前往悦魂楼，可就算他们没去，还留守在大日天宗，面对百万行军蚁，也得死伤怠尽。

    谁让他们将传送阵设在宗门大阵之内呢，实力对等之下，行军蚁数量是大日天宗百倍，他们与小范围成阵的大日天宗弟子不同，行军蚁是真正的军队，令行禁止，火力集中，就算大日天宗纳海武者数量达到十万，刘淘也有办法以行军蚁将他们全部屠灭。

    散兵游勇面对真正精锐的军队，根本不可能有还手之力。

    十万九阶行军蚁一次集群轮番炮击，大日天宗数千纳海武者就只剩下数百人，这数百人直接傻了，数千纳海武者呵，竟然如同割麦子一样全部倒下，这还是飞天绝地的纳海武者吗，就算是杀普通人，也不可能这么快吧。

    “推进，一个不留。”刘淘目光扫过阳居易，“一万九阶，炮击。”

    咚，如重锤破鼓，一万九阶行军蚁同时爆发煞金金柱，金柱精准无缘的同时射在阳居易胸口。

    阳居易是真正的神级，以他的力量，一巴掌足以毁天灭地，拍死成千上万行军蚁，可那又如何，一百只一千只行军蚁或许根本无法伤他分毫，可这是一万只，而且煞金金柱同出一源又聚于一点，就算他有中品灵器和神力护身，量变引起质变，他的中品灵器和护身神力也被一击而破。

    “快，开启聚日大……”一口滚烫的血喷出来，落到地上，将岩石泥土烧成岩浆，阳居易恐怖的看向刘淘。

    他竭尽全力勉强挡住严紫萱和悦千芙两名真正神级，以及手中灵器强得离谱的将司，可这一万行军蚁的聚力一击却无论如何也挡不住。

    悦千芙的青木神力被他的大日神力克制，严紫萱的煞金神力却强得恐怖，每一击他都得全力以付才挡得住，至于将司手中的吞天碗，那玩意儿太妖邪了，一会儿吞吸一会儿喷吐，吞吸时吸力惊人，连他的神力也能吞入其中，再吐出时，竟然直接化作凝聚数倍的光球，逼得他根本不敢硬接。

    五天来，将司一刻也没停过的炼制吞天碗，为的就是将他从聚源黑石阵中领悟到的符文融入碗中。

    他现在只是硅基生命，没有神力，只能纯粹的掌握能量，可这并不妨碍他领悟聚源黑石阵，虽然他的领悟还很少，仅仅只是结合万物归源系统的吸收和凝聚，可这已经足以让阳居易感到恐怖了，这是加强版的以彼之力还施彼身。

    大日天镜被刘淘以行军蚁一击粉碎，阳居易心都在流血，正要启动聚日大炎狱，又一万九阶行军蚁集火而来。

    “老夫与你们拼……”阳居易疯狂了，身形冲天而起。

    可话音未落，第三轮行军蚁集火准确的落到他头顶。

    乓，阳居易半个头颅炸开，神魂从体内钻出极速凝聚成一点，同时惊恐怨恨的看向刘淘，无论如何也想不到，自己一名神级强者，神躯竟会坏在一个啸林初期武者手中。

    “想跑，神级而已，又不是真神。”万般晶丝纠缠成锋锐无匹的羽翼，将司冲天而起，“淘小子，黑石阵。”

    吞天巨碗化作十里天盖，刘淘三田中的黑石阵冲入巨碗缓缓旋转，吞天碗所有的力量聚于阳居易一身，任他神魂疯狂咆哮，也只能被缓缓拉入吞天碗中。

    硅基生命最大的成就就是对能量的控制，在将司眼中，阳居易的神魂也仅仅只是拥有智慧的能量生命而已，硅基生命科技配合器宗炼器之术，再有截源邪魔的黑石阵配合，就算神级，也只有被炼化成最基础力量的命。

    大日天宗地势极为特别，五座数十万公里的巨大山峰挺立，五峰之间形成阴狱般山谷，大日天宗就在这山谷之中。

    若没有五峰环绕，刘淘要屠空大日天宗难上加难，可这山谷就一个出入口，被百万行军蚁从出入口层层推进，竟无一人逃出。

    大日天宗纳海武者上万，啸林武者更数十倍，加上老弱病残，至少近百万人被刘淘一日之间屠光，就算悦千芙恨透大日天宗，也不由得心寒。

    “夫君他是不是太狠了。”悦千芙看着刘淘的背影，不明白他为什么会斩尽杀绝。

    “他心里其实比谁都难受。”苏妍轻叹一声，“不管他做什么，都必有用意，我担心天地意志会惩罚他。”

    将司找到宗门大阵核心修改调整大阵，刘淘登上五日峰查看大日天宗吸纳太阳精火的秘密，严紫萱和悦千芙则回返悦魂楼，准备迎战大日天宗为首的五大宗门主力。

    悦魂楼对五大宗门而言，不仅仅只是摇钱树那么简单，它还是五大宗门纳海级中坚弟子的培养基地。

    上万年来，悦魂楼也有过几次反抗，可面对五大宗门合力镇压，终究势单力孤无力回天。

    在阳居易看来，此次传送阵突然失效，也就是悦魂楼的一次没有意义的抗争，悦魂楼这块蛋糕太过甜美，任何反抗，五大宗门都会不遗余力的镇压，此次也一样，所以他一边派出阳追日直接骑乘飞行战兽前往悦魂楼，一边让阳平云通过传送阵联络其他四大宗门。

    可他没想到此次并非悦千芙要反抗，而是刘淘要直接屠灭大日天宗，真正的灭绝，鸡犬不留。

    千名力士从系统空间中走出来，欢天洗地的清理血迹，整理一切散乱，这山谷将是他们未来的家，远离渝江城，远离纷争。

    七名自龙门镇跟来的啸林武者亦步亦趋禁若寒蝉的跟在刘淘身后，他们猜到刘淘会以行军蚁攻伐大日天宗，可他们没想到刘淘会狠绝屠绝所有人，这一刻，看上去很温和的刘淘在他们心中如同阎王，让他们敬偎胆寒。

    “令，”五日峰一一查看后，刘淘回到大日天宗宗门之前，“取百丈血玉立碑宗门之前，刻字：三杀令，晋纳海而不杀一截源纳海，杀；得造化而无功德者，杀；犯器宗者，杀。”

    三句三杀，七名啸林武者听得心胆惧寒，以如此三杀令立宗，得杀多少人啊。

    可面对刘淘平静温和的目光，他们又热血沸腾，他们加入了器宗，日后谁再敢欺凌他们，就必需面对器宗的三杀令。

    大日天宗的宗门大阵比悦魂楼要强得多，将司调整修改得并不多，仅仅一两个小时，刘淘将百万行军蚁带回悦魂楼。

    “五大宗门除去阳居易还有十一位神级，以往都以六位神级带领一万四千名纳海武者前来，此次应该也会差不多，盈盈妹子掌控强化后的宗门大镇，可以挡住三名神级强者，剩下我，将司和紫萱妹子，足以抵挡五大宗门六名神级。”悦魂楼大殿中，悦千芙以神力聚沙成盘，“剩下的纳海武者交由行军蚁，只要能杀掉四千，五大宗门就会受不了，自己就会撤退。”

    “然后呢？”刘淘皱眉看着沙盘，“等他们聚集更多神级，一举突破宗门大阵，将悦魂楼再次掌握在手中？”