
    严格来说，将司并不算阵师，他精研符文，炼器才是他的本行，至于构筑大阵，就相对弱了很多，严紫萱在阵法之道上，就比他强很多。

    刘淘当初初遇苏妍时，苏妍就以几枚简单的玉符形成气息隐匿阵法，配合万物归源系统避开渝江城中神级战宠的神识扫描，这阵法同样源自严紫萱。

    “万古前的计算机，就是硬件为器，软件为阵，阵器相合的产物。”古文明的信息时代刘淘最为关注，阅读古籍时曾这样评价，“器是阵基，阵是器灵。”

    五天时间太短，能做的也太少，防御五大宗门重点就在宗门大阵上，对悦魂山宗门大阵，严紫萱能调整的太少，将司能做的也就是在大阵枢纽上增加一块符牌，这符牌就是宗门大阵这台大型计算机的固化软件。

    “千叶星旋花。”一声轻叹，将司引动符牌中的上百个符文。

    符牌明亮起来，无数流光组合成一朵拳头大的千叶小花裹住大阵枢纽，晶莹如同夜明球的枢纽变得更加美轮美奂，架设在悦魂山上的各个大阵阵基中，为灵气罩补充的灵气立即发生极其细微的变化。

    呼，巨大的灵气罩变得凹凸不平，一些部位灵气直接液化凸显出来，另一些部分则灵气消散凹陷下去。

    吼，三千中级暴裂法器形成的双翼飞虎扑上来，有的撞在凸显部分，有的冲进凹陷部分，撕裂空气震碎空间，风刃、电芒、空间裂痕、音爆、泯灭之光满天都是，方圆数百公里天空大地连续动荡，龙门镇瞬间被震得粉碎化作齑粉，风刃和空间裂痕吹在悦魂山周围的山峦大地上，留下一道道深及数百丈的沟壑，这些沟壑冒着青烟，泥土山岩在电芒下化作赤红，再被音爆一震支离破碎，冲天而起的碎石岩浆在泯灭之光中转眼化作虚无。

    三千中级暴裂法器绝对是大手笔，纯以威力而论，绝不弱于神级强者聚力一击。

    千叶星旋花旋转起来，液化的灵气滚滚荡荡，挤碎风刃电芒，填神空间裂痕，凸显与凹陷不停旋转转换，如同一双湿柔的手，来回轻抚下，将音爆和泯灭之光抚平。

    十米，十五米，二十米。

    千叶星旋花层层叠叠，一片花叶挡住一头双翼猛虎，让其他爆裂法器从花叶缝隙间穿过，落在下方花叶之上，绝不上三千法器面时爆开，一旋一转之间，一叶灭，一叶又生，三旋三千叶，将三千爆裂法器的威力分作三次消化掉。

    “草，这他么乌龟蛋子也能开花。”肖万山一直在等，他神力凝聚到巅峰，就等着灵气罩被炸得最薄弱的一刻爆发出他的至强一击。

    可一等再等，灵气罩三旋，被炸开又被填满，硬是仅仅只被撕开十几米一层。

    肖万山暴怒了，眼中金芒如有实质喷出数米，一双虎掌神力隆隆拍向灵气罩。

    “杀。”苏妍杏目微睁，丝丝缕缕漆黑寒气从眼中透出，周围十几米的空气温度猝降，无数冰晶折射阳光，将她笼罩在一片绝美光幻之中。

    她不能让天空中的六位神级强者联手轰击灵气罩，必须一击将五大宗门打痛，让他们无暇将所有力量用在灵气罩上。

    三千爆裂法器炸得最耀眼的一刻，上万金光借着混乱的天地灵气遮掩，在方圆数十里的地面先后闪起，煞金金光虽有先后，却同时抵达五大宗门，正伸长脖子观看灵气罩千叶转动的五宗纳海武者同时后背生寒。

    啊，惨叫声连绵不绝，这些纳海武者站得层层叠叠，虽说是一万四千人，真正暴露在煞金金光前的却仅仅两三千。

    三千纳海武者，而且不可能人人都有纳海后期实力，虽然数十万行军蚁被分作五轮，可每一轮炮击至少也达到数万之巨，仅仅一轮炮击，这近三千纳海武者就全部一头裁向地面，其中七成重伤，一成轻伤，更有两成还没落到地面就被煞金金光炸成碎肉。

    “开。”天地金灵之气聚于双掌，肖万山声吼千里，双掌在身前猛力交错，一对数百丈的虎爪凌空而下，尖锐虎爪深深插入厚重的灵气罩中，如同两把巨型剪铲将灵气罩撕下近三十米的厚厚一层。

    “既是盟友，自当合力，各位同助万山兄撕碎这灵气罩。”阳追日怎么可能让肖万山真的第一个走进悦魂楼宝库，眼见灵气罩厚实得令人发指，一声大喝招呼各宗神级共同出手。

    可他刚刚提升神力，就察觉到身后数十公里内密密麻麻的行军蚁气息，身后众多纳海武者更惨叫不停，大日天宗带来的四千名纳海武者，只一瞬就少了两成。

    苏妍对大日天宗尤其照顾，根本没有轮次炮击，这近一千纳海武者，几乎每人都被上百金光轰到，连惨叫都没有，直接就被炸成血雾。

    阳追日瞪裂眼眶，这近千纳海武者个个都是大日天宗精英啊，竟然瞬间折扣两成，损失太大了，“平云，杀光行军蚁，我挡住这些该死的煞金金光。”

    阳平云同样惊怒不已，这么多精英在他们眼皮底下被杀，说出去谁信，他和阳追日可都是神级啊，两大神级强者带队，竟然损失如此巨大。

    “好。”一声怒吼，阳追光如日当空，带起一道耀眼光芒，一晃出现在地面，脚尖在一头九阶行军蚁头上轻轻一点，转瞬就到了数百米外的另一头行军蚁头顶。

    大阳神力炙烈霸道，哪怕只是一丝，已经足以将九阶行军蚁焚成灰烬。

    “全部行军蚁，全力集火大阳天宗阳追日，炮击落点，左胸。”苏妍轻轻一笑，几百只九阶行军蚁而已，对数十万的数量而言，她损失得起。

    阳平云速度太快了，如同一道不断折射的光，所过之处一团团炽白光焰不断升起，短短十秒，数千头九阶行军蚁化作灰烬，他越杀越兴奋，这些可都是九阶行军蚁啊，除了最初的上百头被全部焚灰化灭，剩下的可都留下了金灿灿的巨大躯壳，这些躯壳个个价值非凡，都是上好的炼器灵材。

    杀得慢点儿，可收获却大得难以想象，至于损失的近千纳海武者，大日天宗损失得起，不过是花些灵石和时间就能培养起来。

    可他若知道大日天宗老巢已经被刘淘指挥行军蚁屠绝，只怕就不会如此轻松畅快了。

    “杀。”十秒聚力，一击爆发，数十万九阶行军蚁的炮口同时对准阳追日胸口，这些行军蚁同出一源，它们的煞金之力融合在一起，威力大得震天灭地。

    数十万道煞金金光同时出现在阳追日面前，金光直接凝成实质，一头仅只半米长的白色小虎若隐若现，金眼煞眸瞪着阳追日，只一道眼神，就让阳追日心胆俱寒。

    量变引发质变，天地意志中的白虎神志被引动，聚集煞金金光为体，一头撞入阳追日体内。

    “不。”阳追日散开的神力护着身后的大日天宗武者，都来不及收回抵挡，就被白虎扫过的虎掌拍成血沫，神魂惨叫着从炸开的血雾中冲出，都来不及逃窜，就被侵入其中的煞气震得粉碎。

    一个连真神都不是的神级而已，面对凝聚天地神兽意志的煞金之力，轻易就被抹杀。

    “吼。”白虎一击身形虚谈大半，从阳追日爆开的血雾中穿出，虎目扫过大日天宗剩下的三千多纳海弟子，一声虎啸威煞天地，身形化作数千金光一闪而灭。

    砰砰砰，一个个纳海武者连真元都无法提聚，呆立半空如同木偶，化作一个个人肉炸弹连续炸开。

    “不可能，怎么回事，为什么啊？”阳平云呆呆看着空中一朵朵炸开的血雾，无论如何不想象自己神识看到的一切，“神兽白虎灭我大日，为什么啊？”

    “因为大日天宗得天地造化，而不助天地意志抵挡截源，该死。”苏妍莺碎娇喝响彻天地，“大日天宗五日峰已被夫君屠绝，自此，大日天宗除名，阳平云，死吧。”

    死吧，死吧，死吧……

    苏妍娇喝回荡天地，虽娇柔却似有无尽天威，带着入骨寒意震慑所有人心田灵魂。

    呼，无数道金光再次闪亮，金光凝现白虎，早已呆傻的阳平云在白虎面前嘶吼咆哮，大日神力疯狂拍出，可面对神兽之威，仍然一瞬被撕成碎片，神魂崩灭。

    “好妍儿，淘小子若知道你灭了大日天宗这最后的一支，只怕今晚你别想睡觉了，嘎嘎。”将司兴奋不已，神兽白虎来得太突兀了，将本来会变得胶着的战局直接打破。

    大日天宗灭绝的消息将很快传遍无数宗门，它的意义太大了，它代表着器宗真正意义上的复出，实力超越大日天宗，更被天地神兽白虎眷顾，成为断龙山脉大型宗门之一。

    “坏爹爹，老不羞。”苏妍眼中寒意被将司一句话打破，满脸羞涩红云，“快帮我威慑剩下的四大宗门吧，行军蚁的煞金之气消耗八成了，可没办法再聚力一击了。”

    “吾为器宗长老将司，代宗主刘淘说话，”将司声音沉厚威严的响起，“悦魂楼已与器宗结生死盟约，从今日前，过往之事器宗不追究，自今天日后，犯悦魂山者等同于犯我器宗，诸位请回。”

    霸道的直接下了逐客令，将司不再多言。

    白虎之威足以让剩下的四名神级胆寒，给他们一千个胆子，也不敢再犯悦魂山秋毫，只要过了今日，他们不再聚于一处，悦魂楼就再无危局。