
    得知刘淘和苏妍还在等他，战铮冷笑一声，心中计算时间，虽说刘淘是由冥蛉四人引荐而来，可他来得实在太巧，早不来，晚不来，偏偏在大战将启之时前来，太巧了吧？

    战铮稍作思索后转身离开，“让他们继续等着，二十日后若还不走，杀了，二十日内若要离开，通知我。”

    生与死，繁衍与毁灭，两组道规相似却不同，有联系又彼此独立，相对而言，生与死的层次更高，甚至高于五行道则，是最基础的道则，如同树干，繁衍与毁灭则只是大树几个主要枝丫上的一根不大不小的树枝。

    刘淘不可能去领悟生死道则，只是沉入元田感悟自己元田与生死二叶之间些微不同，他元田中的双鱼毕竟并非自然而来，而是硬生生截取母虫和蚁后的天生道则，运转，结构终究生硬，远不如由天地大道天生而成的生死二叶运转流畅自然。

    专注一心，又一分为二将自己注入双鱼鱼眼，生搬硬抄也好，不求甚解也罢，他就是借助万物归源系统去抄袭生死双鱼结构，再对比自己的结构，寻找推动自己元田的奥妙。

    一个小时，三个小时，半天，三天。

    期间苏妍苏醒过一次，见刘淘默默坐在身侧，眼中有兴奋有甜蜜，也不打扰他，再次闭上杏目从黑水中提取一丝水灵气入体。

    不知不觉，无声无息，刘淘和苏妍身侧都有了一丝奇异的变化，黑水中不断有水灵气溢散出来，缓缓凝聚到苏妍周围，而刘淘身侧浓郁死寂的死气中，星星点点活跃的力量离析出来，钻进他的口鼻，透过他的皮肤，涌入他的元田。

    这力量沉入元田，化作毁灭之力聚于鱼眼，双鱼鱼眼的绝对平衡被打破，缓缓转动的元田被无形之力推动得加快了一丝。

    “明白了。”刘淘睁开双眼，漆黑如墨的眼中似有双鱼游动，“平衡并非绝对，它是一个范围。”

    说来简单，如此浅显的道理谁都懂，生活中，战斗中，炼器时，古文明的书籍里，都有这样的描述，这道理刘淘一直都懂，也能正常的表达出来。

    可说出来别人就真能懂么，元田世界的运转之道，谁能说得清楚，世上没有完全相同的元田，就算说得再清楚明白，别人也根本不懂。

    轰轰，死寂安静的死叶上，刘淘尽情挥洒，没有招式却有枪意，随意刺挑崩旋劈，每一次挥枪，空气中的力量就汇入枪中，灌入元田，推动双鱼加快旋转，毁灭的极致是繁衍，繁衍的极致是毁灭。

    繁衍与毁灭真元的调动，心力魂力凝聚其中固然重要，最根本的，还是要转动双鱼。

    枪在动，心在动，元田在动，枪意却宁静死寂下来，不工枪的锋芒不断沉淀，其中的毁灭真元也缓缓死寂，慢慢的，刘淘挥枪的速度越来越慢，枪式越来越少，最终只剩下一次次反反复复的刺击、收枪，再刺击，再收枪。

    ……

    生叶叶主府邸深处的院落中，浓郁生气四面八方汇聚而来，这里是生气结晶凝结之处，此时却被薛岄占据，无尽生气似找到宣泄的口子，不断涌入他的体内。

    薛岄是薛慕的第五子，也是资质最好的一个。

    每隔一个小时，薛岄就会离开一段时间，一个小时后他再回来时，身上已经没有无法抑制的生气，反而会死气盈溢，形如死尸。

    如此反反复复每天进出三次，不断将生气和死气压入体内，再以功诀吸收转化，形成他独特的真元。

    “不错，啸林巅峰。”薛慕每天不论多忙，都会定时来到这里，检查薛岄的修炼成果，“这些日子闭关，你的进境提升很稳定，放开识海，让我看看你的灵魂怎样了。”

    “恩，识海阴阳已成，配合生死元田，突破纳海，即可成就阴阳灵魂，你的积累已经足够了。”神识进入薛岄魂田，感受魂田上缓缓转动的阴阳两极，薛慕满意的点头微笑，“张驰有度，不可强为，这已经是啸林级修炼的极限，注意压制修为，切不可在进入战魂塔之前踏入纳海，还有三天，你可以多寻些纯阴之体辅助压制，战魂遴选的战绩必须是第一，明白么？”

    “父亲放心，两极战魂，必须是我的。”薛岄意气风发，“我会让天地意志明白，我才是这个时代的唯一天子，没有之一。”

    与此同时，沉龙城，渝江城，龙安府，天剑宗，无论截源邪魔势力范围，还是藏身于深山大泽的修真宗门，一位位天之骄子都渐次完成最后的准备，或提前赶路，或直接透过暗藏的传送阵汇聚而来。

    万年之期将满，天地意志将钟于战魂谷，夺取最强战魂，杀伐截源邪魔，收获功德造化，得天地钟情，成天地帝子。

    相比于此，此次渝江城攻伐战魂谷，反而不那么重要了，十七万年了，渝江城五年一小攻，百年一大攻，哪一次不是惨败而归，战魂谷封绝截源天则，谷中死气充盈至极，这是天时。

    地势笔直无隙，战尸作傀，战魂为灵，任你百万千军，我自一刀横扫，这是地利。

    再有争夺功德造化的宗门天才相助，战魂谷必定稳如泰山。

    若是刘淘知道战魂谷这万年大典，他肯定不会来，自始自终，他的目的都只有一个，救陈大成，虽然希望已经极渺茫，可只要还有一丝希望，他就不愿放弃，就象他当初面对地心元磁融炼身体一般，只要没死，绝不放弃。

    一次次刺击，简单简炼，毁灭真元凝聚至极点，丝丝繁衍真元应运而生，双鱼游运，道则运转，简单的刺击中，缓缓融入两种道则，枪尖带起的隆隆震动和呼啸渐渐平息，不工枪器灵就在这简单刺击中不断蜕变着。

    沉默收枪，刘淘眼中难掩欣喜，自从练成枪斗术后，他的枪法就进无可进，没想到领悟毁灭道则后，前进的方向也豁然开朗。

    “苏妍。”喜悦需要分享，刘淘看向苏妍的方向。

    “别找了，她去水叶了，那里才是她修炼的最佳之地。”将司笑着说道，“她怕打扰你，让我转告你。”

    道则难悟，正常情况下就算摸到门道，一次闭关也都好几个月，将司也没想到刘淘只沉浸了两天，就从领悟中苏醒。

    “她进境如何……”刘淘快步走向光门。

    走出光门，站在水叶上，浓厚的水灵气扑面而来，这水灵气是水叶吸收死水转化而成，带着阵阵冰寒，虽不如直接从死水中抽取的那么极端霸道，普通人也无法忍受，甚至纳海以下武者，都无法在这里长期呆下去。

    这里只适合水属性的啸林武者。

    呼，好地方，刘淘长长呼出一口白气，感觉通体一阵凉爽，似乎连灵魂都打个激灵变得通透了些，全然不知沉入魂田深处的一点金光开始微微闪灭，带动着水叶中的极奇异的物质涌向他。

    “告诉他？不告诉他？”将司在系统空间里转着圈，刘淘无法感知这种奇异物质，可他却透过万物归源系统感知到了，这奇异物质与万骨灰中的田源如出一辙，只不过它更加纯粹单一，不象万骨灰中提取的田源那么粗糙，更没有那么多杂质。

    “算了，告诉他，估计又要研究半天，”将司嘎嘎怪笑，他太了解刘淘，这家伙对任何事物都极好奇，这时候告诉他，必定又要在水叶上折腾半天，“不是还没领悟繁衍道则么，多给他些时间和妍儿相处，老子等着抱外孙呢。”

    战魂谷可不是器宗，这里禁地很多，作为外人刘淘也不敢随意乱闯，甚至连万物归源系统的探测能力也不敢肆无忌惮的使用，毕竟是战魂谷，神级存在每叶至少一位，谁知道神级存在能不能感应到万物归源系统的探查。

    “白衣年轻女子呀，刚过去一位，往叶主府去了。”

    “倒是见到几位，漂亮的也有几个，你要找的是哪一个？”

    “这里都是啸林级的，大眼睛很漂亮的白衣女子？你旁边不就有一位么？”

    一边走一边问，刘淘很快就晕了，水叶上水灵气浓郁丰沛，虽说水属体质不分男女，可似乎女子数量远超男人，而且水属体质的女子似乎都极漂亮。

    “她是来修炼的，并不是来玩。”刘淘回过神，发现自己过于急切，“肯定不在人多的地方，我去水叶边缘找找。”

    水叶并不大，仅只十几公里，靠近死水的边缘上有很多小阁楼，是专为修为在啸林以下的吞月武者准备的，随着境界不断提升，才能深入水叶修炼。

    苏妍就在其中一处小阁楼中，带着欣喜和快乐，苏妍一点点转化自己的真元，她性子恬静，最喜欢的就是这种安静的水边阁楼。

    “真奇怪，死水的水灵气炼化后的真元竟是黑色，”苏妍站起来，推开阁楼窗户静静看着叶片外的死水，恬静中带着一丝幸福的微笑，“真元已经全部转化了，皮肤又变白了呢，那个坏家伙会不会又要拉我研究繁衍道则，哎呀，好羞人。”