
    “夫君，我就知道你会来救我。”苏妍清醒的瞬间，化作一只欢快的小鸟扑进刘淘怀中，“我感觉，一定会怀上孩子。”

    多幸福的小秘密，从甜蜜的闺房密语。

    可紧接着，一双滑嫩小心紧紧环住刘淘手臂，一张同样纯美无暇的脸靠上刘淘的肩头，眼神与回过头的苏妍撞在一起，寒意让刘淘直打哆嗦。

    “以后谁敢争风吃醋，我……我我……”刘淘将苏妍和悦千芙拉到自己面前，可经历了融魂洗礼之后，他也舍不得惩罚这源自灵魂最深处的两位莫名其妙的爱人。

    “我死给你们看。”憋得受不了，刘淘很泼妇的扔下一句，大踏步冲出秘境，身后响起如莺如凰的娇笑，这笑声温柔娇羞千娇百媚。

    之所以逃，倒不全是因为头痛苏妍与悦千芙的关系，最重要的还是严紫萱，虽然刘淘与她没有任何实质意义的不轨，可情感上两人都无法接受那来自灵魂最深处的欢悦交融。

    苏妍是刘淘的妻子，严紫萱是苏妍的母亲，刘淘和严紫萱这又算什么事……

    他无法面对自己，也无法面对将司，甚至无法去注视严紫萱楚楚可怜哀怨眼神。

    冲出秘境，刘淘没脸见人，可又没办法，将司炼化了万物归源系统，只要他离开秘境，立即就能感应到他。

    不出所料，几秒钟后，将司就一声吆喝飞奔而来，当面砸给刘淘一口大碗，碗中掉出一个全身被煮得红通通，肉香四溢的女人，“这姑奶奶一根筋，老子不管了，交给你。”

    将司躲回万物归源系统之中，丢下硅基生命身躯的空壳给刘淘收起来，倒是免去刘淘的无名尴尬，当然，也丢给他一个小麻烦，万盈盈呵，神级强者，居然在吞天碗中差点儿给煮熟了。

    “活煮神级，”刘淘无奈摇头苦笑，“将司是怎么想得出这么天才的主意，用得着这么整治她么。”

    “夫君不必担心，”悦千芙感受到万盈盈体内散发出的太阳精火，轻轻几掌拍在她穴窍上，将她抱起来，“盈盈妹子是故意的，她修炼葵水神元，受精火压迫，对她反而有好处，你的朋友也没真想害她。”

    被繁衍道则摆了一道，敌对关系变得不伦不类，刘淘有些尴尬的看着悦千芙，他的母虫大军可是杀了悦魂楼过半精英，这仇可不小。

    悦千芙何等聪慧，神识一扫就知道发生了什么，刘淘虽没说话，却明白他的意思，轻轻一笑让刘淘大可放心，“都是些外门弟子而已，是各大宗门送来的，真正的悦魂楼弟子，可不是他们。”

    刘淘无法理解悦千芙的意思，这上千纳海弟子怎么又不是悦魂楼真正门人了，那些真正门人又在哪里？

    悦魂楼掌握融魂秘术，将魔魂与本我灵魂融合为一而不失本性，这是何等强大的秘术，对于那些有宗门中拥有足够背景，或者魔魂特别强的宗门弟子，简直就是夜航明灯。

    这可是一块巨大的蛋糕，以悦千芙和万盈盈两位神级，根本不可能保得住悦魂秘术和融魂池。

    “其实真正依靠自己的能力魔灭魔魂更加有益，需要依靠融魂秘术和融魂池的人，资质不会很好，只不过是各大宗门掌管实权的长老子弟而已，而且不可能是那些实权老实真正关系的子弟。”

    悦千芙挽着刘淘手臂缓步走向前山，刘淘也开始明白的关系。

    悦魂山就是块香甜的蛋糕，不论美女还是灵石灵材，不论悦魂秘术还是融魂秘境，都被一些大宗门觊觎着，这些大宗门联合起来，悦魂楼两名神级强者也无法支撑，于是悦魂楼成了这些大宗门的秘钱树和培养纳海级中坚弟子的摇篮。

    “当得知苏妹妹有六角魔魂的时候，我大喜过望，她与这些大宗门没有瓜葛，也还没被他们发现争夺，所以我先下手抢了她，帮她融魂，并且雪藏起来，只待她成就神级，以她一人之力就足以力压这些欺压悦魂楼上万年的宗门。”

    “悦魂楼表面上的这些纳海弟子，全都是各大宗门的人，这些年来，我从龙门镇中也挑选了些资质较好的弟子，他们只要稍微犯下一点儿错，我就将他们打入刑狱，对外界说他们被折磨至死，事实却是送去了另一处秘境，让他们慢慢成长。”

    “可惜，龙门镇人口太少，能出现天才的机率也低，这些弟子修行还算刻苦，多数已经拥有纳海实力，可惜限于天赋，他们中没人能够跨入神级。”

    悦魂楼很苦，上万年来挣扎求存，刘淘默默听说悦千芙轻轻述说，不由得心中敬佩。

    站在暗香楼窗前，刘淘眼神逐渐冰冷下来，“招集悦魂楼内门弟子回来，五天，悦魂楼自立。”

    刘淘话音刚落，悦魂山上数百惨叫不停响起，卡卡之声不绝于耳，不论脖子还是脊椎，不论甲胄还是武器，全在行军蚁锋锐的锯齿口器下一剪两断。

    “将司，还得麻烦你一下。”一番思索后，刘淘从暗香楼窗口跳出，大步走向龙门镇，“悦魂楼宗门阵法需要修补，被几个大宗门欺压万年，估计也缺少几件趁手兵器。”

    “淘小子学会客气了呵，老夫省得。”将司一晃入主硅基生命躯壳，以他对阵法的认识，都不需要有人带路，轻易找到阵法核心。

    当刘淘走进龙门镇时，一只由母虫改造的蚁后卵被行车蚁悄然送进暗香楼下上千米深处，相对于几个大宗门，悦魂楼实力还是弱了些，短时间内，还需要行军蚁辅助协防，才能抵御大宗门的欺压。

    万物归源系统探查悄无声息的扩展开来，对于平民，行军蚁秋毫不犯，带着沙沙声默默爬向悦魂山，对于悦魂楼外门弟子，刘淘斩尽杀绝，至于前来悦魂楼融魂的武者，则全部驱逐到一起暂时关押着，这些人大多都是慕名而来，有极远宗门子弟，也有散修。

    他们花费大笔灵石，不可能是暗中掌控悦魂楼的宗门子弟。

    淡然面对这上百名啸林巅峰武者，刘淘扬飞一叠纸，每一张纸精准无悟的落到每个人的面前，“诸位此次未能成功融魂，器宗不会让你们失望而归，有宗门的请写上本人姓名，所属宗门，没有宗门的，也请写上姓名。”

    “凭你？一个啸林初……”刘淘话音刚落，就有人拔刀扑向刘淘。

    可他话没说完，才刚冲出两步，突然化作熊熊大火，任由他鼓动真元，全身火焰不灭反涨，短短几秒就化作焦碳，连那把厚背赤铜断山刀都化作铜汁撒得满地都是。

    抬手一招，地上粘满泥砂的铜汁落到刘淘掌心翻滚涌动，太阳精火配合地心元磁，轻易将铜汁再次精炼，而后几道符文随意打入，一把上品法器短柄斧就炼成了。

    “杀了我，也是个不错的脱身之法。”刘淘冷然扫视众人，“宗门弟子可得器宗一件上品法器，散修可得千枚灵石，五日后自行离开，散修也可加入悦魂楼或器宗，但刘某有句丑话说在前头，只是外门弟子，若犯门规，呵呵。”

    上百啸林巅峰武者全都沉默了，一个巴掌，一颗甜枣，要巴掌还是甜枣自己选择。

    丢下赤铜短斧刘淘就离开了，有行军蚁在，这些人跑不了，没可能给欺压悦魂楼的几个宗门报信，对刘淘而言，他需要的只是五天时间而已。

    周围一圈近千只七阶行军蚁围着，这一百多名啸林巅峰武者个个噤若寒蝉，可刘淘说过，不会杀他们，慢慢的就有胆大之人捡起短柄斧注入真元。

    呼，短柄斧猛的增大两圈，化作一柄开山大斧，斧芒突兀显现，从身侧一人腰间擦过。

    当啷一声，这人挂在腰上的紫金长剑应声而断，腰上更被划出一道指深血槽。

    不论拿斧之人，还是紫金长剑之人，两人都惊呆了，这短柄斧并不起眼，却一斧斩断精金长剑，赤铜对精金，经过刘淘随手炼制，竟然瞬间逆转。

    武者们有些乱，个个两眼发亮，可周围千只行军蚁齐齐踏前一步，又让他们不得不坐下来。

    每只行军蚁都是母虫的眼睛，啸林武者们的一举一动，刘淘都历历在目，这斧头是给他们看的，可不是给他们抢的，刘淘可没说要送给他们。

    回到山上，悦千芙已经指挥着两百多名纳海武者收拾宗内一切，这些纳海武者两两一组，每组必定一男一女，看亲昵程度不是情侣便是夫妻，他们的气息都极凝练厚重，身上自然散发着勇悍气息，这才是悦魂楼自己的实力，悦千芙卧薪尝胆培养的精锐。

    “夫君，待悦魂楼稳定之后，千芙想传位于盈盈。”半夜，暗香楼前的花庭中，悦千芙端着一盘红豆糕坐下，目光在刘淘身旁的一堆法器上扫过，“你先歇一会儿，我已经派人关闭了镇外传送阵，就算他们要来，这数千万公里路程，也需要些时日。”

    “我知道，”一口吞下红豆糕，嘴唇叨着悦千芙的手指不放，被她害羞的以神力震开牙齿，刘淘这才搂住她继续开口，“我也没有吞并悦魂楼的意思，当不当楼主，谁当楼主是悦魂楼的事。”

    说罢，刘淘将红豆糕喂进悦千芙口中，“这些法器，让他们现在就来领，虽说比起他们原本的更好，可终究不熟悉不趁手，让他们这几天多多演练契合，将司到底在搞什么，他要把你们的宗门阵法弄成什么样，花这么长时间。”

    刘淘前半句让悦千芙心中一甜，后半句却又羞得红到耳根。

    本来刘淘是让将司为悦魂楼内门弟子炼制法器的，可将司最后以宗门大阵为由，将这任务踢回给刘淘，这才有刘淘深夜炼器的事。

    花前月下，美人在怀，他却得忙着炼器，这心情怎么好得起来。