
    这并不是一脚就能踩死十只八只的昆虫，而是一个真正的智慧种族，它们并不以一头头虫兽为个体，一只母虫，代表一个群体，同时也只是一个个体。

    虫兽，只不过是母虫分离出来的肢体，用来吞噬一切，为母虫提供能量的器官。

    虫族天生内蕴四道道则，繁衍、毁灭用来掌控所有虫兽，吞噬用来获取能量，纯净用来将获取的能量净化成它们所需的力量。

    简单独立，相辅相成，也就是说，如果没有敌人，任由母虫一直发展下去，足够的能量必定将它们懵懂的意识凝聚成灵魂，一旦成就灵魂，它们就成为神级存在。

    “我只需要一只母虫。”感受到母虫对空中飘荡惨嚎着的无数灵魂的吞噬渴望，刘淘抬头看向黑沉沉的天空，“互相融合。”

    一声令下，三只母虫体内四种道则同时崩裂，三片绿云化作一团，形成一只强大得多的母虫。

    而其中一道繁衍道则和一道毁灭道则被刘淘以法印掌握，从魂田中分离出来，缓缓沉入元田之中。

    古文明中有阴阳两仪，五行中有生克之理，繁衍与毁灭对立又统一，与刘淘初学的哲学道理也一致，更与器宗内门的融天诀相合。

    器宗内门以人为器，融天诀作为器宗不传之秘，就是要融刻天地之道入已身，每融刻一道，就能与天地相合，绝大提升对天地之道的理解能力。

    也正因为如此，十七万年前将司机缘下将魔焰道则融入已身，才能以并不算强的天资成就神位。

    “融。”刘淘双手压向，法印带动繁衍与毁灭两道道则沉入大陆。

    隆隆震动，大陆如同苏醒的洪荒猛兽，四方立柱，四方大陆同时粉碎，两道道则如同磨盘，将元田大陆和四方立柱碎片碾压成粉，其中暗蕴的五行气蕴全部一分为二。

    “五行有阴阳，阳入繁衍，阴入毁灭，阴阳分。”

    似一个纪元，又似只有一瞬，色泽鲜艳的巨大双鱼显现出来，青绿的是繁衍，生机勃勃，灰暗的是毁灭，死寂沉沉，两鱼对立又统一，受生死阴阳两仪大道汲引，自然追逐，缓缓凝实。

    “两仪成。”一声低喝在元田中轰轰震动，双鱼彼此自然吸引追逐融合，两块全新元田融合为两仪圆盘，双鱼鱼眼空虚，无数精气涌入元田，鱼眼中微微一亮，丝丝缕缕元力聚于其中。

    道则融于元田，刘淘双拳一握，看向阴风怒号的天，看向残骨碎肉腥臭扑鼻的大地，“吾，器宗刘淘，以身，魂，魄为誓，愿融四百万生魂，新尸于一体，誓复此仇，杀尽邪魔，如违此誓，愿永坠业火，此誓。”

    天地隆隆震动，阴沉沉的天，血糊糊的地微微一滞，生气与死气，生魂与死尸全部一颤，化作方圆数十公里的巨大龙卷直入刘淘眉心。

    “杀光恶魔，为我们报仇。”

    “护佑我等妻儿，远离渝江，自由生存。”

    “杀了他们，杀光他们，以彼之道还施彼生，屠邪魔如猪狗，屠尽邪魔。”

    无数意念怨念汇于一道，魂在崩，魄在灭，心在碎，田在裂，四百万生魂，四百万死尸，其中所有的本源全部汇入刘淘体内，只一瞬，刘淘三田暴长千倍，无尽元力、心力、魂力汇于一生，全部沉在三田极深处，成为三田养料，化作无尽元力、心力和魂力。

    “胡闹，简直胡闹，刘淘你这是胡闹，以一人承受四百万人本源，找死。”

    将司大骂不已，道则入体，是要融炼已身，追求极致纯净于一体，过度依靠外物，纯粹是找死，刘淘融纳四百万人本源于一体，日后修炼必定走火入魔。

    “胡闹？”刘淘站起来轻哼一声，“阿叔已经死了，他现在只是一只母虫，此仇我怎能不报？”

    “仇当然要报，可你用得着这么胡闹么，你是器宗宗主，慢慢发展器宗，终有一天可以踏入神级，以毁天灭地的威能，想杀多少邪魔都可以。”

    “器宗算个屁，”刘淘压抑着疯狂的杀意，“没有人，器宗就只是你那一口枯井，将司，调取聚源黑石阵，提取地心元磁，我要融炼三田。”

    嘎，将司一声怪叫，万物归源系统轻轻一动，三块聚源黑石阵分别投入刘淘三田。

    四百万人的一切太过驳杂，虽然让刘淘底蕴强到逆天，可也为他埋下无尽隐患，可他有三块聚源黑石阵，以聚源黑石阵融炼三田，将其中杂质崩灭纯净，这隐患就不是问题，所需的，不过是地心元磁和时间的消耗。

    “小子，你太狡滑了，不过，老子喜欢，嘎嘎。”将司怪笑起来，三块聚源黑石阵同时全力运转，刘淘三田中滋滋生连绵不断，暴长千倍的三田开始一丝一毫地缩小，每缩小一分，三田就晶莹一分，产生的三力也纯粹一分。

    姬千幻从旬氏演武厅中走出来，以往调皮的眼神中，多了一丝希望闪亮，她是沉龙城千年以降的第一天才，得天独厚享受沉龙城无尽资源，每一次修炼都得天地眷顾，修为平稳快速，年仅二十岁，就成就纳海巅峰，人体秘藏更达到三品。

    沉龙城中四大神级都有预言，她将来必定成神，她是沉龙城破灭渝江城的希望。

    可她是沉龙城的希望，谁又是她的希望，截源规则融入天地规则，截源邪魔生而与人魂一体，任何突破到纳海级的武者，都必定本魂消逝，化作邪魔，就算是她自己，以沉龙城秘法压制邪魔成长，突破纳海斩裂魔魂化作魔影，可沉龙城和渝江城亿万平民呢，他们哪来的资源和力量压制魔魂？

    没有希望，就算自己成神，这天这地，这方水土这亿亿万人民，他们的出路又在何方？她修炼的目标又在何方？

    这是她心中的魔障，挥之不去，无可辟除，如果修炼成神，世界只剩下自己和几位神级，没有同类，又有何用。

    所以她第一次见到沉龙城的平民时，她的魔障就出现了，连续五年，修为再无寸进。

    雷电双子代代天资纵横，代代自绝于家族之中，数千年无一真正晋入纳海之人，魔魂如同旬氏的魔咒，死循环般让这天才一族无可突破。

    可今天，刘淘站在这里，他的身后站着旬霆，一位真正的，没有魔魂的纳海级电之子。

    只是一次晋级，只是灭杀一只魔魂，可希望却如同第一缕阳光，一下子温暖了她的心，照亮了她的前路。

    五年压抑，五年厚积，姬千幻终在这一刻突开壁障，人体秘藏更进一步，直拉四品，距离神路只留一步。

    “天哭？派斯和凯德尔镇，天在哭。”走出演武厅，看着低沉的阴云，姬千姬随意束在脑后的长发无风飞扬。

    能让天哭，截源邪魔又做了什么事？

    “老实人，你可不要有事。”刘淘是灭杀魔魂的希望，姬千幻身形微微一顿，一步踏出，百影飞散，百道幻影沉入百人心田。

    以她的能力，仅仅数次真实幻境降临人们心田，就探查到两大军团招募力士。

    “二十多万人，天不会哭，两镇至少损亡两百万人，”寒着脸，姬千幻目光在派斯和凯德尔镇两个方向流连，指间一枚精巧的戒指微微闪动，将她与无尽远处的沉龙城联系到一起，“申请两只龙牙小组，分别侵入两大军团。”

    “另，雷电双子旬霆成功破除魔咒晋级纳海，此事与刘淘有关，申请取消我第二龙牙小组组长一职，申请由我贴身护卫刘淘。”

    两条消息传回沉龙城，姬千幻走出塔格尔镇，有些犹豫地看向东西两侧，东面是凯德尔镇，西面是派斯镇，她不确定刘淘在哪个方向。

    “似乎，老实人到哪里，哪里必定会出意外呵。”回想与刘淘两次交集，姬千幻寒着的脸柔和大半，目光落到天空恢复明净的派斯镇方向，“恩？天哭散尽，朗朗乾坤？谁能驱除天哭？难道这也和他有关，不会吧？”

    纠结了很久，姬千幻最终选择了派斯镇方向，一步十里，一步一幻灭，目光所及之处，即是幻与真实交替之地，这不是瞬移，却快如瞬移。

    姬千幻送回两个消息，一是两大军镇的最新大事，二是魔魂灭杀，两个消息如同两道天罡神雷炸开，沉龙城五主同聚中心大陆大殿。

    宫装美妇东方虞，红发中年禹髭，壮硕青年公孙昊，白须老者卞于钍，妖娆少女淳于尛分坐椅前，五人分别代表沉龙城主大陆和四大岛屿，其中卞于钍为纳海巅峰，人体秘藏五品修为，其余四人全部为神级。

    “此次姬千幻前往塔格尔镇，共带回两则消息，一是……”东方虞是姬千幻的母亲，也是此次五方会议的发起者，简单将姬千幻的消息说明之后，美目看向代表中心大陆的卞于钍，“我的意见与姬千幻相同，派两组龙牙侵入派斯和凯德尔军团，临机应变，由姬千幻贴身保护刘淘。”

    妖娆少女淳于尛轻轻一笑，稍显窄短的眉毛向上挑了挑，“天哭是大事，可那又如何，渝江城里的人死光了才好呢，多死些人，就少些可能出现新晋神级邪魔，不是么，两只军团也不是烈火镇，渗透进去或不容易，龙牙团个个天资非凡，若是折损在两大军团中，不太好吧？”