
    剑宗之人御剑，百名遴选者中可谓速度最快，个人攻击力最强，只这数秒之间，大部分都已进入战魂塔内。

    此时塔外剩下的剑宗门人仅仅两人，见扶桑门人偷袭刘淘，这两人一声怒喝，两道飞剑呼啸而至，合成一道剑网将刘淘裹在其中。

    叮叮碎响连成一片，面对密集的剑网防御，四名扶桑刀客也没什么好办法，极速抽身而退，刀光连绵不断，格档剑网的无差别攻击。

    “刘兄弟可有损伤？”剑影一闪，两位剑宗弟子站到刘淘身旁。

    这两人一样的身材，一样的模样，容貌谈不上俊美，却有股令人心寒的锋芒气息，他们的剑也与其他剑宗弟子不同，剑宗弟子武器多以玉剑为主，他俩却一人使赤铜飞剑，一人使玄铁飞剑。

    “一群跳梁小丑而已，无妨。”刘淘看向两人，微微一笑，“你们是孪生兄弟？”

    “我是哥哥，严六剑。”使赤铜飞剑的剑宗弟子开口。

    “我才是哥哥，严六剑。”使玄铁飞剑的另一人同时说道。

    剑中弟子以修炼出的剑招数量排名，这孪生兄弟排名一致，又长得一模一样，要区分长幼还真不容易。

    “先杀了这四个扶桑刀客再说，”刘淘哈哈大笑，脚下轻点炸开冲天水浪，不工枪斜斜一刺，从剑网这突兀穿出，一枪直指最近的青衣刀客。

    妖妖无妄之眼与他结合，严氏兄弟的剑网虽然密集，刘淘仍然一眼找到其中的间隙钻出去。

    至于无妄之眼看清天地道则的力量，吞月级时他曾试过，只看一眼就头晕目眩，虽说现在已经达到啸林级，在生死拼杀时也不敢乱用。

    可即使如此，一步跨出剑网仍然让严氏兄弟震惊，他们俩的剑网岂是那么容易突破的，刚才四名扶桑刀客就避不开剑网无差别绞杀，被逼得飞身而退。

    “招惹我，作死。”不工枪轻颤震开空气，刘淘速度达到极致，一步跨出剑网，不工枪就到了青衣刀客面前。

    青衣刀客能够成为遴选者，个人实力也极不凡，面对枪斗术他避无可避，只能以招破招。

    叮叮叮，刀劈枪尖，只一瞬，刘淘与青衣刀客硬碰硬十几次，刘淘胜在力大枪沉，青衣刀客则真元更加丰沛。

    “蠢死。”强攻青衣刀客不到两秒，繁衍真元在枪中猝然一收，毁灭真元替代繁衍真元，刘淘绵绵不绝颤抖的长枪抖成直线，一枪中宫直进，枪尖黑芒闪现。

    青衣刀客挥刀格档，可面对刘淘这一枪，他的青色长刀铮锵一声断成两截，不工枪尖再无阻格，一枪笔直插进他的胸口。

    “你的枪……”青衣刀客不甘的看着刘淘，他至死也不明白，自己的刀怎么断得这么快。

    不工枪品质固然比他的刀好，可他的刀同样是百炼而成，竟然短短两秒就被刘淘崩断，他不相信，不工枪表现出的锋锐并没强到这种地步。

    而且刘淘也并没激发枪灵枪意，不工枪表现很平凡，仅仅只是极端沉重而已，可就是如此，他的刀仍然断了。

    “所以你是蠢死的。”不工枪插在青衣刀客胸口微微一抖，如同一枚炸弹将他炸得四分五裂，尸块带着血浆撒落下去，将清澈的黑潭死水染红。

    以不工枪的沉重，刘淘的力量，每一枪都刺在青衣刀客刀锋的同一点，他的刀就算再多炼百次，同样得断。

    他至死都不明白，他真的是蠢死的，刘淘要杀他其实只需一枪，只不过不想在塔外给不相干的人看到而已。

    不回身，不工枪随意扫过，挡开又一柄偷袭而来的青色长刀，刘淘借力倒刀，脚下踩得空间炸响如雷，突兀出现在偷偷靠近严氏兄弟的赤衣刀客身前。

    “刀阵，他能看到我们。”赤衣刀客倒是比青衣刀客聪明一点，见刘淘直接突袭过来，爆起一道火光飞退。

    “杀了他，他是反五行隐身术的大敌。”被刘淘一枪扫飞的青衣刀客也顾不得再隐匿身形，化作一道流水从侧面靠近，与最后一名黄衣刀客一起，将刘淘围在中间，“组三才绝地阵。”

    习惯了偷袭杀人的扶桑门人，在生叶和死叶数十万人眼前，竟然能够无动于衷先偷袭，现在又以三敌一围攻刘淘。

    果然是习惯性不要脸了。

    “杀你们都觉得恶心。”赤铜剑严六剑踏剑而起，飞剑利啸扑向黄衣刀客。

    “跟吃了肉蛆一样。”玄铁剑严六剑也满脸愤怒的冲出，飞剑刺向青衣刀客。

    青衣、黄衣和赤衣三名刀客如果保持隐匿，严氏兄弟看不到，最多只能推测他们所在方位，以剑网无差别绞杀，可现在他们主动显现出来，立即就成了严氏双剑的靶子。

    “把他们当成一群猪不就得了。”刘淘站在三名刀客中间，不带丝毫忙乱随意挥洒不工枪。

    枪斗术预估对手一切攻击和漏洞，最不怕的就是围攻，刘淘此时使出的，只是当初吞月初期时修炼的纯粹刺击枪术，即便如此，仍然将周身防得滴水不漏。

    “猪，哈哈，”赤铜剑严六剑一声大笑，赤色金芒在剑尖不断喷撒，几点金芒粘在黄衣刀客身上。

    金芒并没有任何攻击力，就只是最简单的赤铜精粉，它蕴含赤铜精气，赤衣刀客要以反五行之力化解这精气并不容易。

    这是剑宗面对扶桑刀客偷袭的手段，消耗五行精气破解隐匿。

    “别浪费啊，咱们还要进战魂塔呢。”玄铁剑严六剑骂了一声，“出门前爹爹交待了，你得听我的。”

    “可娘亲说不用听爹爹的，要听她的。”赤铜剑严六剑不满的哼哼，终于收起溅射赤色金芒。

    不管听谁的，有一点玄铁剑严六剑没说错，还要进战魂塔呢，此时就消耗五行精气得不丧失。

    “三头猪，谁先杀掉听谁的，如何？”只剩赤衣刀客，刘淘都不需要看他一眼，回头望着严氏兄弟二人笑道，“喔，如果猪跑了，就永远当小弟。”

    好，严氏兄弟齐声大叫，他们飞剑奇速，攻击力比玉剑的同门强出不少，真让扶桑刀客逃掉，他们也没脸当大哥。

    “杀。”三人异口同声，扑同三名扶桑刀客。

    “拔刀术。”几个古音节同时响起。

    三名扶桑刀客也真正怒了，刘淘和严氏兄弟把他们当成任人宰割的猪，面对他们的攻击，三名扶桑刀客也停下来，上身微微前倾，双手同时握住刀柄。

    “小心。”刘淘一枪刺出，瞳孔微微收缩，面对拔刀术，他从未有过的凝重。

    放弃防御，刀不出鞘，集全身精气神拔刀一击，连刀都还没拔出来，招式都没展现，自然就没有漏洞。

    “小弟小心，这是拔刀术。”玄铁剑严六剑也一声大喝，脚下一点御剑停在空中。

    “面对拔刀术，只能最强一击。”赤铜剑严六剑并没停下，全身真元鼓动，剑尖剑芒爆射两米。

    太冲动了，刘淘回头瞪赤铜剑严六剑一眼，拔刀术岂是简单强攻就能突破的？这些扶桑刀客个个都是超越啸林极致的高手，他们的拔刀术，更是凝聚全身所有力量的一击，简单的强攻，只会引来他们恐怖的反扑。

    肩头轻震，妖妖一声清鸣，化作晶莹剔透的火光扑向刘淘身前。

    刘淘转身，厚土秘藏，基因解锁，煞金秘藏全力爆发，不工枪枪灵枪意觉醒，繁衍与毁灭真元与凝成枪意的心力结合，在枪中交替涌动。

    嗡，不工枪激烈颤抖，如同一条苏醒的洪荒猛兽，被刘淘爆力扔出。

    刘淘第一次不工枪离手，也第一次展现出啸林级的最强实力，“拾荒第一枪，破灭。”

    昂，天地间如有龙吟虎啸，数百米距离而已，不工枪突然自行抖得笔直，如同一把自天而降的破天之柱，无可阻挡的刺向赤衣刀客。

    拾荒第一枪，破灭，来自刘淘突破啸林的感悟，心力化枪锋锐霸道，笔直而下如玉柱破天，一枪穿透元田，锋锐霸道无物可挡。

    可即使如此，赤铜剑严六剑与赤衣刀客的速度也并不慢，刘淘与他们毕竟相隔数百米，不工枪一瞬即至，剑芒刀影也全力爆发。

    “撩刀。”又一个古音节。

    剑芒刀影在空中微微一顿，赤衣刀客一口精血喷在刀身上，刀影猛地爆长，一刀将剑芒崩飞，刀影缩小大半，却一往无前撩天而起，要将赤铜剑严六剑劈成两片。

    全力施为，全身几乎虚脱，真元也来不及回转，赤铜剑严六剑御剑都有困难，面对仅剩半尺长的刀影，连闪避的力量都没有，只能眼睁睁看着刀影一闪劈到自己身前。

    “我错了。”赤铜剑严六剑轻轻闭上眼，脸上升起懊悔。

    可刀影并没能落到他的头顶，反面如同泡沫般噗的一下轻轻破灭。

    龙鸣虎啸声中，不工枪从赤铜剑严六剑颈侧闪过，震裂的空气如同数十把小刀，将他半边长发，右脸右颈割出细密裂痕。

    一枪出，如龙破天，如虎裂地，破灭刀影之后，不工枪突然一转，如龙摆尾，似虎反扑，枪尾横扫拍在赤衣刀客腰腹。