
    七天后，断龙山脉中出现一片广阔的荒漠，荒漠足有数百公里，一眼望过去，除了沙还是沙，即使万物归源系统，也探查不到任何生命迹象。liudianxing.com

    蚁兵到达这里后就不再前进，一头扎进距离荒漠数十公里的一座千里高的大山之中。

    行军蚁的巢穴就建在这大山之中，巢**四通八达，大大小小的甬道和洞窟混乱交错，这是真正由行军蚁胡乱挖掘出的迷宫，没有行军蚁带路，除非达到神级，以神识瞬间笼罩整座大山，神级以下任何人进入都得迷路。

    想象中充满煞金之气的宝地并没出现，刘淘苏妍都极意外，跟随蚁兵深入蚁巢，沉入地底数百公里，站在蚁后洞室中，刘淘裂嘴笑了。

    在蚁后洞室的石壁中，空间波动和煞金之气极明显。

    “藏得可够深的。”刘淘轻点眉心，母虫从他的魂田中钻出，一丝墨绿从它蠕动的云团中分离出来，缓缓沉入一只细小的蚁卵中。

    这蚁卵不久后将会孵化，成为行军蚁的新蚁后，它拥有蚁后的全部基因构架，将和正常蚁后一样，成为行军蚁族群管理和繁衍核心，除了母虫对它的绝对控制，它与普通蚁后并无区别。

    “太过集中，容易被一网打尽。”借助母虫对蚁群的控制，万物归源系统建立起一幅由密密麻麻甬道组成的立体图，刘淘盯着立体图看了很久，既满意又担心，最后一道命令下去，刚刚归巢的蚁群再次行动起来。

    数十条藏于地底数百公里的甬道一点点向荒漠延伸，荒漠下将建立起另一个蚁巢，那里将是日后真正的蚁巢，至于蚁山，则是行军蚁抵御侵袭的前沿阵地。

    抽调七百万普通兵蚁，巡天蚁、血红蚁，八阶九阶巨型兵蚁和侍蚁各五十万，刘淘离开蚁山数百公里，寻到一处巨大瀑布，瀑布后有一处天然洞穴，其中居住着两头九阶虎雕。

    九阶虎雕，绝对是天空的霸主，都没来得及提聚妖气，就被一片金光从空中扫下来。

    “好累，总算找到了。”这些日子，将司一直在万物归源系统中查找硅基生命对母虫的研究记录，硅基生命与母虫接触得很少，留下的研究记录就更少，将司花了很多时间，总算找到一点。

    母虫是一种很特殊的生灵，吞食足够心力突破之后，进入一种极特殊的阶段，似灵魂而非灵魂，介于灵智与懵懂之间。

    这时候，它的力量既不是魂力，也不是血肉精气，硅基生命叫它魄元，吸收魂力，它能成长为灵魂，按基因架构拟化吸收血肉，则化作血肉。

    这是母虫晋入神级前的最大秘密，寄居魂田之中吸收魂力，控制宿主不断噬取基因架构，当它组合出自己理想的基因构架时，它就凝聚灵魂，成就神级。

    “母虫是一柄双刃剑，”将司声音前所未有的严肃，“一旦晋入神级，必定反噬，截源邪魔必定找到控制母虫的真正办法，这才敢放心动用母虫，协助他们截取地球本源。”

    “至少现在还没有母虫晋入神级，也没有反噬。”和苏妍一起，帮严紫萱设置好阵法，刘淘站起来，“截源邪魔能找到控制母虫的方法，我们也可以。”

    两头黑漆漆的虎雕站起来，巨大羽翼如云展开，托着刘淘和苏妍，虎雕一声尖啸冲天而起，转眼消失在云层中。

    至于蚁群，刘淘将母虫交给严紫萱，她会带着这千万蚁群前往战魂谷。

    三日后。

    刘淘行走在战魂谷中，战魂谷位于断龙山脉中部，如同一把无上天刀，一刀将这条庞大的巨龙从天空劈落凡尘，战魂谷就是这巨龙身上的伤口。

    战魂谷长过千万公里，宽却不足百里，两侧山脉高耸入云，谷中死气沉沉，万物不生，无数年来渝江城攻打战魂谷留下的尸体日晒雨淋，腐朽成厚厚的泥土，散发出闻者欲呕的腐肉气息，与谷中阴冷的气息混在一起，人在其中，如临地狱。

    “这里曾经死过多少人？”刘淘默默行走在谷中，每一步都近百米，残影连成一条笔直的线，极速向谷内延伸。

    战魂谷没有任何转拆弯曲，如果没有任何阻扰，就算瞎子，多花些时日也能走通过去。

    “至少过亿，”苏妍带着面纱，口中含着清郁丹，脚下步步生莲，白裙轻舞托出她凹凸有至的傲人身材，美目异彩连连，“遇到你之前，母亲给我讲过很多，我最敬佩的，就是战魂谷，很难想象，在这样的死地，渝江城每五年强袭一次，他们怎么可能挡得住。”

    刘淘也很神往，牵住苏妍的手，脚下不自觉加快。

    极速前行数百公里，刘淘与苏妍停下来，前方一排五个人影一字排开，每人相隔二十公里，看着这五人，刘淘微微皱眉，万物归源系统没有感应到他们任何生命气息。

    “这是战尸。”苏妍对战魂谷所知颇多，“小心些。”

    距离近了，刘淘才看清这五道人影，他们全身集满厚厚一层泥壳，一把黑漆漆长刀插在身侧，似乎感受到刘淘靠近的生人气息，五道人影同时抬起右臂，身上泥壳崩裂成粉，冷硬全身卡卡连响，五人同时握住刀柄。

    呜，死寂的战魂谷突然阴风阵阵，五道人影握着的似乎并不是刀柄，而是整个战魂谷如海死气的海眼。

    咚，刘淘重重一脚踏在地上，强自停下脚步，地面如同打鼓发出巨响，腐土如同炸弹爆开四下飞溅，留下近一米深的坑。

    即便如此，刘淘也压制不住心中的寒意，重重吐出一口白气。

    五道人影握刀的同时，战魂谷中的死气疯狂向战刀汇聚，空气的温度直接下降到零度以下。

    “我，怀着善意而来。”取出四冥蛉交给他的战魂骨牌，刘淘紧盯正面之人。

    他身上的泥壳已经会部崩落，露出一张腐烂大半的脸，没有眼球的眼眶中，死气凝聚形成实质的灰黑结晶。

    他们并非活人，仅仅只是死尸。

    空气中极速汇聚的死气微微一滞，快速沉寂四散，五具死尸也收回按在刀柄的手，再没有丝毫动静。

    静立半晌，刘淘手心冒汗，明白代斯和凯脎为什么要组建虫族大军了。

    以战魂谷充裕的死气支持，五尸数量虽少，能调动的死气却如海如狱，一刀劈出，凝聚的死气足以将任何纳海以下的人类灵魂生生吹灭，以这五具死尸，足以挡住千军万马。

    似乎什么也没发生过，五尸收回刀柄上的手恢复沉寂，刘淘小心翼翼，拉着苏妍从居中死尸身旁走过，目光自始自终都不曾离开死尸，他很好奇，死尸中有没有灵魂，那如狱的死气下，怎么可能有灵魂不被吹成飞灰，可这死尸中又全然无法感受到任何阵法或是法印，似乎又并非傀儡。

    从这里开始，每隔一百公里，就会有五具死尸横站谷中，每一具死尸都完全死寂，每过一百公里，死尸就腐朽得更利害一些，越深入越是如此。

    “第一百层。”又是一百公里，刘淘与苏妍停下来，万物归源系统终于探测到死寂以外的生命气息。五具死尸旁，五个年青的身影盘膝而坐，他们年龄和刘淘差不多，最大的，也仅仅二十多岁。

    “仅仅啸林初期和中期实力。”苏妍惊讶的看着五人，与刘淘站到五人面前。

    五人长期静修，仅只扫了二人一眼，就立即继续闭目静修。

    年龄最长的于坚甚至都没站起来，接过战魂骨牌，仔细翻看后，将骨牌交还刘淘，从头到尾没说一句话，只是取出一块拇指大的空间晶石。

    “大哥。”远处四人同时开口。

    “我们的命，不重要。”于坚冷冷扫过四人，“想活，多杀敌。”

    这空间晶石内设阵法，一次性使用，也就是说，刘淘和苏妍使用了晶石，于坚五人就只能战死在这里。

    微微点头，刘淘捏碎晶石，晶石化作泡影，光晕闪过，二人猝然消失。

    至于两头虫兵虎雕，则被刘淘留在千里高的谷中，于坚五人只是战魂谷第一道防线，不可能挡得住代斯和凯脎军团，必要的时候，两头虎雕也可以为五人代步。

    虎雕是空中霸主，飞行绝迹瞬息万里，就算两大军团高手入云，要追上两头虎雕也不容易。

    战魂谷内死气沉寂不散，日复一日，年复一年，越深入死气越加浓郁，及至深处，死气化水凝聚成潭，千万公里长的战魂谷中，最中心的近万公里完全由死气凝成潭水，潭水缓缓流转，汇入潭底一点，死气凝聚至极致，在这里极尽而生，一块百里长宽的巨大黑玉上，一丝碧玉根茎扎根黑玉之上，根茎扭曲向上，愈上愈粗，及至水面，生长出数片大小不等的莲叶静静浮于死水黑潭。

    其中最小的莲叶上微光闪烁，刘淘和苏妍出现在叶面之上，这叶片透明纤薄，站在叶上可以看到脚下黑水旋转汇聚，被叶片吸收化作蒙蒙空间之力结成晶珠滚落叶片中心的盒中。

    这晶珠只需稍加改造，就成为于坚等人使用的传送晶石。