
    义乌镇是由几个宗门联合建立的小城镇之一，占地一百多公里，居住着近千万平民，各宗门每隔十年就会从平民中选拔资质上乘的孩童收为弟子，平日里若需交易灵材，也会选在这里，可以让义乌镇既是这几个宗门接续传承的根基，也是宗门间交易的集市。

    破山宗就是这几个宗门中的一个，距离义乌镇三百多万公里，通过传送阵可以直达。

    刘淘心急苏妍，没心思寻破山宗的晦气，第一站选择义乌镇，是因为组建义乌镇的大日天宗有前往龙门镇的传送阵。

    这是朱萸告诉他的，龙门镇就在悦魂楼山下，它与义乌镇不同，是悦魂楼的专属城镇。

    从悦千芙挟走苏妍算起已经近五天，她们此时必定已经回到悦魂楼，那里是她的根基所在，刘淘潜入悦魂楼悄悄带走苏妍的可能近乎于零，唯一的办法就是强攻。

    可刘淘实力差得太远，要救人，还得丈母娘严紫萱亲自出马，至少也要严紫萱拖住悦千芙，他才有机会救出苏妍，所以他当前第一要务，就是到达龙门镇，找到合适的地方搭建传送阵。

    借助传送阵到达大日天宗山下，刘淘戴上太岁面具，表情怪异的看着大日天宗山门。

    大日天宗颇为奇特，与刘淘最初踏上修炼之路相似，以太阳精火修炼真元，可与刘淘想象中的不同，大日天宗并非建在，以便更接近太阳吸收太阳精火，反而建在一处四座高山环绕的山谷之中，刘淘到达时已日落西山，山谷中显得有些阴寒，与大日天宗的大日之名名不符实。

    断龙山脉并不是修炼者的天下，其中的修炼宗门大多几个或十几个抱团在一起，形成象义乌镇这样的松散团体，宗门之前距离近可以互相支持，可距离近了，就存在资源的问题，所以各个宗门都尽可能发展自己的生财之道，大日天宗的生财之道就在于与悦魂楼的传送阵。

    只要舍得花灵石，他们就开放传送阵。

    一番通传，上交一百灵石，传送阵微光一闪，刘淘就到了龙门镇。

    龙门镇的传送阵不在镇内，而是设在镇百数十公里外，此时天色已暗，来悦魂楼的人并不多，刘淘转了一圈，极速远离龙门镇近千公里，在一处山中开挖洞穴，搭建起前往蚁山的传送阵。

    以妖妖的速度，以母虫定位，仅仅几分钟时间，严紫萱和母虫就到达龙门阵外，随行的还有整整一百万七阶以上行军蚁。

    得知苏妍被悦千芙挟到悦魂楼，严紫萱差点没立即暴发，刘淘和将司劝说很久，才答应藏在万物归源系统空间中暗中潜入。

    第一天一早，刘淘就来到龙门镇外。

    前来龙门镇的修炼者颇多，悦魂楼在镇口收缴灵感方能入镇，刘淘到达镇口时，已经有十几个人排着队了，默默站在队伍中，刘淘静听身前两人闲谈，这两人一人背剑一人带刀，衣饰虽然不同，彼此却很熟悉。

    带刀者：“真够黑，进镇就得交十块灵石。”

    背剑者：“十块灵石算什么，我这次准备了一千灵石，准备了两次。”

    带刀者：“也对，来悦魂楼为的就是享受，看来你是打算疯狂爽一把了。”

    背剑者：“少糊弄我，你带的肯定比我只多不少，怎么，这次有信心融合双魂踏入纳海了？”

    刘淘默默倾听，心中却惊涛骇浪，两人话里话外，似乎悦魂楼掌握了一种可以将魔魂与本魂安全融合的方法，本魂似乎并不会被魔魂吞噬。

    这简直无法想象，如果这方法用到渝江城中，对于截源邪魔而言无异于釜底抽薪。

    拥有本我记忆的截源邪魔还还会一意掠夺地球本源，去毁灭自己赖以生存的土地么？

    这一瞬刘淘想到太多，既有古文明的资源枯竭，也有天地意志的是否认同，还有环境的自我调节。

    越想刘淘眼睛越亮，凭什么只能截源邪魔吞噬人类灵魂，截取地球本源，凭什么人类不能截取邪魔本源。

    悦魂楼实力不弱，门人有男有女，女子居多，个个都拥有纳海实力，交纳五百灵石就能接受悦魂楼弟子悦魂。

    刘淘坐在阁楼中，五百灵石已经交上去了，很快会有悦魂楼女弟子前来。

    这样阁楼一共近百坐，一圈建在镇内湖边，风景如画极尽优美，远远近近的阁楼中传来娇呼和喘息，让刘淘开始明白悦魂二字的另一层意思。

    “要悦魂，先悦身，身心皆悦魂合欢。”

    这悦魂楼根本就是一个修炼者燃情放纵之地。

    夺夺，阁楼门响，刘淘推门而出，看着眼前这个娇滴滴百媚生的悦魂楼纳海女弟子，刘淘有点儿眩晕。

    这也穿得太他么少了，就算虚以为蛇，估计丈母娘也不会放过刘淘，她这是媚术还是幻术，利害，若不是苏嫣儿曾经以幻术着弄刘淘一整天，他估计当场就得丑态百出颜面尽失。

    对于刘淘的定力，艾琪儿有些意外，酥胸轻摇蛇腰微摆，眼中一丝若有若无的春意描过刘淘，随即一阵心喜。

    她阅人无数，什么样的男人徒有其表，什么样的男人足以顶天，她一眼就看得出来，而刘淘，就是那种能够顶天，还能将天都顶破的真男人。

    “好鼎炉，身体强度肯定已经超越极限达到纳海级了，嘻嘻，还只是啸林初期，只怕天赋资质也很强，若是能够引入楼中，楼主必定会重赏，不管了，先尽情悦魂，有这么强的身体，一定可以助我突破纳海中期。”

    先在心中给刘淘定了位，刘淘的定力也就可以理解了，天才嘛，定力自然比庸才强得多，艾琪儿明白，对付天才就得小心慢热，等到水热了，自然就干柴烈火了。

    一分娇羞，一分春意，一分好奇，艾琪儿微微一福为礼，带着七分矜持开口，“小女子艾琪儿，敢问官人尊姓大名。”

    太勾人了，这才是春楼的无上大道，刘淘心里嘀咕一句，双手一合拱手为礼，“免尊姓抢，大名为人，姑娘叫我抢人就行。”

    艾琪儿微微一愣，可刘淘哪会给她愣神的机会，袖中几块符牌准确的落入阁楼角落，封禁阁楼中一切气息，身前赤金光泽一闪，严紫萱带着森森煞气一掌按在艾琪儿头顶。

    前前后后连零点一秒都不到，艾琪儿就从阁楼中消失，被将司拉入系统空间中。

    艾琪儿仅仅只是纳海初期，如果不是担心瞬间气息外放被周围阁楼中的悦魂楼弟子察觉，刘淘都能轻松对付，哪用得着动用严紫萱和将司两大神级强者。

    不到五秒钟，艾琪儿再次出现在阁楼中，将司已经将震魂铃送进她的魂田之中。

    脸上的媚意春意全部消失，冷冰冰的盯着刘淘故作强硬，可她微微颤抖的胸却出卖了她，她其实怕得要死。

    “艾姑娘倒是聪明人。”面对还穿着近乎透明丝衣的艾琪儿，刘淘尴尬的一笑，“我的事并不麻烦，只是希望姑娘带我进入悦魂楼而已。”

    “然后呢？”艾琪儿冷哼的说道，“谁都知道是我带你进去的，出了事，我照样倒霉，楼主杀伐果决，与其万兽乱心而死，倒不如现在就杀了我来得干净。”

    “怕死啊，没关系。”刘淘微微一笑，“今日之后，悦魂楼还存不存在都难说，悦千芙有没有胆子追杀我更难说，至于你，日后还要不要呆在悦魂楼也难说。”

    “凭她？就一个神级，痴人说梦，都不知道悦魂楼的底蕴，你们也敢来，我该说你们是勇气可嘉，还是说你们……”

    “说我们什么？”刘淘心意一动，一直挂在脸上的微笑化作冰冷的杀意，震魂铃在艾琪儿魂田中轻轻一响。

    噗，艾琪儿知道将司在她魂田中动了手脚，却没想到震魂铃霸道如斯，直接震伤她的灵魂，可她更没想到的是，刘淘指间黑光一闪，一丝毁灭真元弹进她的酥胸。

    她引以为傲的酥胸竟然整个炸开，变成两个血淋淋的肉坑。

    “啊，我……我杀了你……”女人的胸部啊，刘淘竟然下得了手，艾琪儿几乎疯了，她真元被严紫萱封禁，可她还有纳海初期的身体力量，可她刚要扑向刘淘，又呆呆的看向自己胸部，那里两团白晰正吹气球般鼓胀起来，似乎比失去的还要更加挺拔丰满。

    “你杀不了我，要死，我现在就可以让你死，隔壁阁楼里有你的师姐妹，我不相信悦魂楼弟子个个都不怕死。”扔出一套衣服砸在艾琪儿胸前春光，软绵的衣服将她砸得连退三步。

    刘淘站起来，“最后问你一次，带我进悦魂楼，我可以给你留下退路，不带，现在就死。”

    他既担心又烦躁，见识了悦魂楼的无耻，他害怕苏妍会和艾琪儿一样变成不知羞耻的女人，苏妍已经进入悦魂楼好几天了，如果悦魂楼有某种秘术改变她的心性，让她成为艾琪儿一样的女人……

    只是想一下刘淘就杀意滔天，如果真的那样，杀尽悦魂楼所有人，也无法抚慰他和苏妍的灵魂。