
    收取青衣刀客留下的一切，刘淘对严氏兄弟一番叮嘱后，让两人进入战魂塔，这才转身看向死叶上站着的一众神级。

    “剩下四个名额，剑宗二人，生死二叶各一人。”说到这里，刘淘招手，悄然发生着某种变化的不工枪飞入手中，“其他人若要冲撞战魂塔，我不介意，呵呵。”

    当然不介意了，进战魂塔之人个个都携带着大量灵材灵药，刘淘不介意多收藏些，器宗现在很穷呢。

    剑宗两个名额，是还剑宗人情，很多人都能想到，可生死二叶凭什么各有一个名额？没人知道战冲指导过刘淘，曾把刘淘揍得鼻青脸肿。

    “告诉申七剑，我交待他的事，必须办到。”

    “通知薛岄和战屠，刘淘是友非敌，当尽力合作。”

    战魂谷和剑宗一番交待之后，四人同时飞到战魂塔底，对刘淘拱手为礼手，和刘淘一起分别破开雕像之门进入塔中。

    波纹闪灭，似一瞬又似一生，刘淘有些迷糊的看向四周。

    灰濛濛的天空，赤紫沉寂的大地，碎骨、断刀、腐烂铠甲随处可见，空气极为阴冷，若有若无的咆哮撕杀声在空气中往复回荡，死气与阴冷气息混合成一种侵蚀力极强的气息，一个劲的往体内钻，消磨人的生命之力。

    “那是通往上一层的通道。”看着极远处从天而降的天柱，一道战意澎湃的声音在刘淘脑海中响起，“入门者每一层可呆一天，一天不死逐出战魂塔。”

    百名入塔者中，刘淘是最后一人，所以他前方还有至少一人。

    让妖妖与身体融合，无妄之眼洞悉周围一切，刘淘明白过来。

    这战魂塔其实是一处冥气弥漫的小天地，古文明无数神灵在这里与截源邪魔连番大战，将此处几乎彻底崩溃，而这战魂塔，在古文明中其实有另一个名字。

    “十八层地狱上九层。”刘淘有些错愕的看着四周，“这怎么回事，战魂塔怎么就成了十八层地狱了。”

    没人能回答这个问题，错愕一阵刘淘放弃寻根究底。

    “天柱距离这里上万公里，一天之内赶到，对速度要求极高。”稍微思索一番，刘淘就明白怎么回事了。

    这第一层中只有最普通的一级精英战魂，要寻找更高级的，就必须前往天柱上到第二层。

    “走。”取出提起不工枪，脚下发力，赤紫大地炸开近一米深的岩洞，刘淘步步如雷速度全开，带起一道狂风呼啸而出。

    极远处，一头三米多高的追日豹极速而行，每一步都跨越数十米远，虽然速度极快，脚步却极轻盈，每一步落下，巨大的身量压在赤紫大地上，连个脚印都没有。

    这是妖门的一位啸林巅峰武者，正化身妖形极速冲向天柱，他的实力不错，目标是二级精英战魂。

    为了尽快赶到天柱，这化身追日豹的妖门弟子使用了绝生符，将体内自然散发出的生命气息隔绝起来，防止生命气息引来战魂。

    这是目标在二层以上的遴选者通用的手段，战魂塔中的战魂并没有意识，它们对生命气息极其敏感，本能灭杀一切拥有生命气息的生灵。

    战魂是一种残魂，凝聚冥气而生，保留有曾经的战斗本能，同时又精擅灵魂攻击，一旦遭遇必定是一场令人身心疲惫的大战。

    所以除非本身实力不够强，只希望获得一级精英战魂的遴选者，通常都会屏蔽生命气息，尽可能避开战魂，直接前往第二层。

    咚咚咚咚，空旷静寂的战魂塔一层中，一连串充满节奏和有力的巨响如同两军交战的军鼓，震荡着传出极远。

    追日豹前爪在地面轻轻一点猝然停下来，疑惑的看向鼓响传来的方向，“谁这么大胆，弄出这么大响动，想让战魂集结成军么？”

    同样的，远近的遴选都都停下来，谁会这么无聊，这巨大的震荡声，足以吸引上千公里范围内的所有战魂，这是要溜战魂的节奏，谁会这么无聊。

    刘淘极速而行，巨大的力量带来恐怖的速度，每一步都数百米，所过之处地面炸开一串深坑，身后留下一串残影，妖妖的无妄之眼中，一个个虚影从四面八方靠近过来，这些虚影速度不慢，个个达到啸林巅峰的水平，可与刘淘相比还是慢了不少。

    刘淘的速度，绝对达到纳海中期以上，若是全力爆发，开启厚土秘藏和基因锁，除了不能象纳海级那样随意飞行，只从速度而言，比纳海巅峰都不差。

    这样的速度，岂是啸林巅峰水平的战魂可比。

    “有身体的以人兽为主，死气浓郁，没有身体的类似于灵魂，阴气更重，这就是战魂么？”一边跑一边观察，刘淘很好奇，“是被我的响动吸引，还是其他原因？”

    若是万物归源系统在正常状态，这根本不是问题，轻易就能屏蔽刘淘搞出来的一切动静和气息，就算战在战魂面前，也不会被它们感知到。

    可现在，刘淘感觉自己对于这些战魂，就象黑夜中的灯塔一样耀眼。

    “不能一直跑给它们追，”连续几次炸响，刘淘身形猝然减速停下来，不工枪随意搭在地上，他转过身，看向蜂涌而来的战魂，“总得试试战魂的特异之处。”

    四面八方靠近过来的数百只战魂靠近过来，它们速度缓缓降低，距离刘淘百米时，这些战魂就自然而然分散开来，形成四只整齐的战阵围住刘淘。

    “和战尸很类似。”静立原地，刘淘目光灼灼看了一圈，“目光呆滞，自然成阵，应该是本能，它们似乎是军队。”

    若是把心中的猜测说出来，估计会被所有遴选者笑掉大牙，仅剩战斗本能的战魂，怎么可能成军。

    可它们就是成军了，而且阵形严整，杀气肃然，虽然只是四只百人队伍，却带着股千军万马的气势。

    进入战魂塔的遴选者，从没人试过吸引如此多的战魂聚到一起，他们根本没见识过战魂成军。

    战魂主分两类，死气浓郁的为尸，阴气浓郁的为魂，四只军阵包围刘淘，又以人兽区分，其中尸与魂两只军队为一组，成犄角之式压向刘淘。

    “出来。”一声低喝，妖妖和垚垚闪身而出，分别立于刘淘左右两侧，“替我挡住灵魂状态的战魂。”

    他没有灵魂攻击手段，要试，也只能尸那些极似战尸的战魂。

    咚，刘淘一步踏出，战尸军阵中同样站出一只战尸，这战尸身高两米开外，一柄长刀凝聚死气黑芒闪灭不定。

    “有意思。”看着长刀战尸，刘淘面色凝重起来。

    对这长刀战尸，刘淘倒不怎么在意，可他身后百名人类战尸同时重重一顿左足，每一名战尸体内喷出一股黑雾，这黑雾涌动凝成一片黑云，全部灌注长刀战尸体内，随着他一刀劈向，肃杀千军的恐怖压力和死气化作一把长达百米的长刀，如同一把裂天长刀直劈而来。

    咚，刘淘脚下一声炸响，百米长刀从他身前呼啸而过，空气直接被劈开，连空间都微微扭曲。

    “很强，可你控制不好这力量，”刘淘低喝声在长刀战尸身侧响起，不工枪简简单单的刺出，“力量足够，速度太慢，凝聚太差。”

    夺，不工枪准确命中长刀战尸胸前，如击败革，以不工枪的沉重锋锐，以刘淘的力量，这一枪竟然仅只刺入三寸。

    “死气焠体么？”刘淘抽枪飞退，避开长刀战尸横刀扫劈，心中不由得对战魂谷死叶战士多了几分敬佩，“那些驻守在外的战尸，就是长年以死气焠体的死叶战士的尸体了。”

    夺夺夺，一连串败革声不绝于耳，长刀战尸的招式讲究快准狠，属于军伍撕杀手段，与刘淘的枪技相比太过简单，以刘淘的眼力，轻易就能发现其中上百漏洞，不工枪连续不断随意刺出，在长刀战尸身上留下数十个三寸枪洞。

    嗷，连番交战，长刀战尸似乎知道自己不是刘淘的对手，张口无声咆哮，一直站在他身后的百名战尸同时踏前一步，个个抬起武器缓步压上。

    只一吼，刘淘心惊胆颤，眼前似有千军万马隆隆而来，那种疯狂绝死的气势崩天灭地，空气中的死气阴气如同一圈气波，被百名战尸一吼吹飞。

    “战魂，战意，军队。”瞳孔如针飞退百米，这战意森冷如狱，如同一把极寒之剑直指眉心，似乎每靠近一分，眉心魂魄中的灵魂就剧烈颤抖一次。

    “死气可以凝成一股。”

    “战意可以融合为一。”

    “百魂合为一魂么？”

    面对惊涛拍岸般汹涌而来的战意，刘淘一步步缓缓后退，目光突然一凝，“不对，另外三只战魂战阵为什么不动？”

    这一瞬，刘淘突然冷汗淋漓，目光四下游离，四只战魂战阵还在，可妖妖和垚垚竟然不见了。

    这根本是不可能发生的事，妖妖和垚垚如同他的孩子，更拥有极其灵异之处，既不可能对他不管不顾，更不可能无声无息消失。

    “父亲，”妖妖和垚垚奶声奶气的声音同时在刘淘心中响起，“醒醒。”