
    拟化出虚界傀儡，傀儡同样拥有本体灵魂，傀儡身躯中的的虚无种子可以掌控本体灵魂，苏妍的傀儡身躯就是如此，可五灵噬已死，刘淘又得到五灵噬有关虚界的一切秘术，这问题轻易就被解决，只需要以五灵噬的秘术将虚界种子凝合成虚灵，让虚灵与分魂完全契合即可。

    其实万物归源系统也能再造身躯，可万物归源系统是以基因再造，无法复制刘淘的三田，更无法拥有真灵，反倒是五灵噬的傀儡之躯能让分身除了真灵，与刘淘一模一样。

    分身：“我留下修炼，这身躯中的真元只是能量拟化。”

    刘淘：“这些资源和战魔狱交给你，三百战魔也可以借助此地的万倍时间加速领悟属于他们自己的道则。”

    分身：“我没有真灵，专职炼器和教导。”

    刘淘：“苏妍的分身也留下，如果真身无法找回来，就让她重头开始修炼。”

    与分身商量一阵，刘淘一指点在真虚鉴天镜上，将病毒道则的绝灭曲线抽离出来，病毒道则瞬间崩溃，化作一条条游离的道则序列飘浮在镜中。

    无数符文打入镜中，将五道真灵和五道虚灵分别融入镜子的正反两面，再将病毒道则的序列以真实和虚无基因框架重新组合，配合五灵星阵，形成新的真虚五灵星阵，鉴天镜算是彻底变了模样。

    “以后就叫真虚五灵夺天镜。”

    重新将虚界气泡入口的所有泯灭神晶炼化一遍，用去不少时间，刘淘收起三千泯灭神晶，“虚界气泡里呆了几个月，外界也该有一会儿了，天杀雷劫不可能一直守在那里。”

    天坑中。

    刘淘回头看着虚界气泡入口，天坑中的巨大风力已经消失，分身掌控着剩下的数十万泯灭神晶合成一座封禁大阵，将气泡和地球物质世界彻底隔绝开来。

    虚界气泡里时间流速是物质世界的万倍，如果可以带走，刘淘绝对不会将它留在此处，可惜，即便是五灵噬，也没办法带走它，当它象一只蚊蚋叮在地球物质世界上时，它的位置就已经被地球物质世界固定了，就和寻常的小天地和秘境一样，不可能再移动分毫。

    以泯灭神晶封禁入口，将虚界气泡划作自留地，可以作为器宗核心弟子修炼之地，虽说封禁之后气泡内无法再汲取物质世界的能量，灵气很稀薄，浓度远不如物质世界，可只要携带足够的灵石灵晶，照样可以修炼，刘淘现在最不缺的就是灵石灵晶。

    飞出天坑，刘淘本能的看一眼天空，天空蔚蓝如洗，几朵白云懒阳阳的飘浮着，除了悬在空中的无数碎砖破瓦和方圆数十万公里被天杀雷劫压断的参天古树和崩断的高山，似乎一切都未曾发生。

    没有天杀雷劫压制，悬浮着的无数碎砖烂瓦再次释放出无尽死气，死气如刀斩得天地裂痕无数。

    “这些碎片是什么？”目光扫过天空悬浮的砖瓦，刘淘很疑惑，又有些猜测，“扶桑刀门拔刀术堪称必杀秘术，号称不可避不可挡，死气中的这些刀光与拔刀术几乎一模一样。”

    正凝神看着这些散发着刀光和浓郁死气的砖瓦，一道身影突然从一片青瓦中飞出，这人刘淘认得，不是替他挡天杀雷劫的村正是谁？

    村正速度飞快，身形一晃就是数百公里，神力展开荡起满天满地碎屑灰尘，伸手对着漫天尘土一吸，将村杏的雪亮长刀吸入手中，随手塞进腰间的储物腰袋。

    这家伙倒是机灵，见村杏丢了储物手镯，害怕自己此次出来再遇上天杀雷劫之类的倒霉事，带着个空荡荡的储物腰带出来，手中的战刀也只是最垃圾的货色，根本不是他惯用的血色妖刀。

    远远的站在空中，看村正在漫天尘土中寻找失物，刘淘没有靠近，拾荒枪握在手中，另一手则拢在袖中，扣紧了真虚五灵夺天镜。

    村正也不理睬刘淘，神识继续四下搜寻，很快就将村杏村野掉落的战刀和手镯找到，这才一闪站到刘淘面前，一边目光闪烁的看着他。

    “天杀雷劫没把你劈死？”村正眯眼看着刘淘，一眼看透刘淘的修为，“你也没突破神级？”

    “谁知道呢，雷劫突然就不见了。”刘淘满口胡言打个哈哈，“估计天地意志弄错了，或者有其他原因。”

    村正来自破碎砖瓦，实力远超战铮的半步真神，刘淘笃定他此时并非真身，若是真身在此，天地意志只怕早就聚起天地大道威压而来，逼他离开了。

    “天地意志会弄错？你当我是傻子么？”村正以手扶刀，高傲又贪婪的冷笑起来，“没有真神实力，你不可能挡得住天杀雷劫，我与我的兄弟和妹妹为你挡住第一波，更为你吸引了第二波九道黑金光环，以你的实力，不可能挡得住那道黑金光环，想必有什么宝物护持吧？”

    “我哪有什么宝物。”刘淘嘿嘿笑起来，将全身皮开肉绽，长达千万公里的天火凶蜈扔出来，“靠它当盾牌使呢，天杀劫雷给了它一下，结果就挺尸了，这玩意儿凶煞之气好重，本来想割几块肉炖汤打熬身子骨，可我这身子受不了，前辈倒是合用。”

    第二波天杀黑劫的黑金光环扑下来时，村正跑得最快，一溜烟就躲进青瓦，他根本没见到刘淘招出战魔狱，更不知道拔舌台。

    若是知道，只怕根本不会与刘淘废话，直接就会一刀将刘淘杀了夺宝。

    天火凶蜈躲在半空一动不动，融天地印压制住它全部生机，看上去就和真的死了一般，村正以刀入道成就真神，哪里懂得什么符文印诀，看到天火凶蜈‘尸身’，一双三角眼立即就红了，他和村野村杏合作猎杀，忙活半天才得了一千多只节肢尖足，没想到刘淘什么都没做，就平白捡了整整一头天火凶蜈。

    平时见了天火凶蜈都绕着走，好不容易遇到一条幼生期，相当于真神初期的天火凶蜈才兄妹三人合力斩杀它，村正早就寻思着用它充满凶煞之气和天火火力的血肉淬炼妖刀凝炼神魂了，看着天火凶蜈的‘尸身’，感受不到它的任何生机，村正眉开眼笑，越看越是兴奋，连刘淘看起来都觉得无比顺眼。

    “好好好，”村正放声大笑，神力震动声传数千公里，随后从地下的岩层中抓出一块撒落的灵玉，一道神识融入灵玉之中，将灵玉化作一块传承玉简，“小子不错，扶桑刀门没了，你就是我扶桑刀门新一代的门主，我将刀门一应功诀传给你，修炼我扶桑刀门秘术可越阶杀敌，一旦修炼有成，以你现在纳海巅峰的修为和真元强度，轻易就能斩杀神级中期强者，哈哈，赶紧磕头吧。”

    “谢前辈。”刘淘也笑起来，微微弯腰就要跪下，心神微微一动，一动不动如同躺尸的天火凶蜈猛的一缩化作十多米长，身形微微一圈，如同一根生满近九千根尖刺的毒鞭将村正绑得结结实实。

    “五灵噬那里就只有扶桑刀门最紧要的拔刀术和妄念诀，基础功法半点没有，谢前辈。”刘淘抬起头，袖中五道光华眨间落在村正脚下，化作五灵星阵极速旋转起来。

    天火凶蜈哪怕只是幼身期，它也是真神初期实力，能在虚空中活下来，靠的就是一身坚甲，一口毒焰天火，以及作为凶兽特有的强悍凶煞之力。

    被天火凶蜈缠上，村正只觉得如同被一根烧红的钢鞭裹住，全身神力如同沸腾般，被天火凶蜈释放出的天火烧得滋滋冒烟，更有近九千根钢针般的节肢尖足轻易就插进他的神识之躯，瞬间注入无数毒焰，让他连神识都麻痹了。

    “八嘎，不可能，”村正怒目圆睁愤怒咆哮，“天火凶蜈是虚空凶兽，怎么可能会装死，怎么可能拥有灵智？”

    他疯狂的鼓胀神力，想要挣脱天火凶蜈的纠缠，可他修炼的是刀道，一身功夫都在刀上，本就不以血肉躯躯力量擅长，更不可能拥有天火凶蜈虚空凶兽的力量，而且他只是神识化身，与天火凶兽的真身比起来，力量更差了数十倍，根本挣不开天火凶蜈。

    手掌轻轻一吸，将村正手中的扶桑刀门传承玉简，以及腰间的储物腰带和两柄劣质战刀抓过来，刘淘一步退出上百公里，手中更握住一枚虚界石，将它激活，脚下出现一道虚界漩涡，只要村正稍有异动，立即就通穿过虚界漩涡躲到虚界去。

    “可笑，扶桑刀门害死我的妻子，我好不容易才毁了扶桑刀门，你居然要立我为刀门门主。”眼神冷如玄冰，刘淘以拾荒枪遥遥指着村正，另一手轻轻一挥，黑白磨盘飘浮在空中那堆聚而不散的碎砖烂瓦之间隆隆旋转起来。

    每领悟一对相生相克的道则，黑白磨盘中就多一条道则磨齿，此时的黑白磨盘无论破碎速度还是归源速度都远超无声谷时，黑白磨盘轻轻一转，无数砖瓦碎片就被吸入其中，转眼化作粉沫，一粒粒肉眼难以分辨的雪亮光点被分离出来，聚集到磨盘之间。