
    刀光过处撕裂天地，集全身精气神于一刀，拔刀挥刀收刀一瞬即停，扶桑刀门的神级刀客保持着弓步前倾的动作，身体气息却虚弱到极点，这一瞬，他的境界从神级中期掉落到初期，甚至连支撑神躯的道则在虚弱的痉挛颤抖，

    看着自己一刀劈出的一线天，神级刀客瞳孔缩小到针尖大小，眼神中充满渴望与绝望。liudianxing.com

    混沌虚空，那是真神才能遨游的领域，是他一生的梦想，可一刀劈开天地展露出那片虚空，他就知道他的梦想破灭了。

    他这一刀哪怕只斩破一片树叶，就不可能再有余力斩开天地，便何论刘淘这样一个大活人，他斩开了天地，神躯虚弱到极致，体内更有碧血丹心肆意肆虐，必须立即闭关清除碧血丹心，将道则稳定下来，再耗废大量的灵材和时间来恢复境界。

    可刘淘竟然避开了拔刀术，刘淘怎么可能让他安然离开。

    “不可能，奸诈的病夫。”神级刀客咬牙切齿的站起来，一张脸扭曲得如同被踩扁的青蛙，“你违反了武道精神。”

    武者的精神？

    “凭你也配说武道精神。”刘淘站在原地，眼中闪动着一丝侥幸和了悟，“你这半不是真正的拔刀术，真正的武道，根本不需要招式中暗藏阴谋，可笑，拔刀术从始自终就是一个骗局。”

    说到这里，刘淘双眼开始变化，左眼空洞无神，右眼精光凝现，“或者说，拔刀术本就是两刀，一刀虚妄，一刀真实，当两刀交错之时，才能找准你真正攻击的那一点。”

    不工枪刺出，以七成力量八次叠加，其中的力量何等惊人，当刘淘刺出不工枪时，刀客也拔出了无形战刀。

    这一瞬，刘淘心惊胆颤，直觉会被一刀两断，本能的想要避让。

    可就在刀光闪现的刹那，已经刺出的不工枪上，一缕道则被截源道则截取融合回来。

    这是一段极似基因序列，却又发生交错的道则，扶桑刀门的神级刀客在瞬那之间连拔两刀，第一刀横劈，第二刀竖斩，横劈的一刀融合虚妄道则，没有丝毫力量蕴含其中，而竖斩才是真正的凝聚全身力量所在。

    “即便如此，你也不可能避得开我的真实之斩。”神级刀客以手扶刀，他的刀非常特别，归入刀鞘则显现出来，拔出来却又化作无形。

    拇指轻轻按在战刀刀柄的孔洞上轻轻摩擦，丝丝缕缕无形的力量侵入他的身体，裹住他的神魂，“虚妄凝真，真实碎虚，我不明白，除非你本就是一片虚妄，否则你根本不可能避得开真实之刀。”

    就算刘淘解释给他听，他也不可能明白，第一刀是虚妄之刀，没有任何攻击力，轻易被不工枪中的截源道则捕获。

    拔刀术追求的是避无可避，一刀必杀，全身精气神融于一刀，将所有力量以最极端的方式爆发出来，试问有谁能完美的把握这一刀？谁还能让对手无法闪避，精准无误一刀致命？

    拔刀术一式两刀，第一刀所谓的虚妄之刀根本没有丝毫攻击力，它唯一的着用就是将对手标定出来，引导真实之刀攻击到对手。

    可如果虚妄之刀落空了呢？

    截源道则截取融合了虚妄之刀中的道则，虚妄之刀无迹而终，接下来的真实之刀连目标都没有，唯一的作用就是将无声谷的天空劈成两半。

    “草包。”不工枪上黑白螺旋再次浮现，黑色之中多了一缕道则，这道则完全与毁灭和吞噬融为一体，根本无法察觉，而白色道则中，繁衍和净化道则却消失，被一道极亮的道则融入其中，“我不会用刀，可用枪也一样，真正的拔刀术，应该是这样。”

    刘淘这一枪并非全力，仅仅只是五成力量，可看到这一枪，神级刀客瞳孔突然放大了，身为神级强者，他的灵觉和直觉何等强大，他感觉到自己避不开这一枪，哪怕刘淘这一枪速度远不如之前的快。

    “归虚遁。”神级刀客一声低喝，腰间无形战刀猛地闪亮起来，夺目光华瞬间包裹住刀客全身，一亮一灭之间，刀客猝然消失。

    “你跑不了，你的神魂我还没截取呢。”刘淘冷笑一声，不工枪上黑色螺旋轻轻扭曲了一下，枪尖突然消失，而白色螺旋则微微一亮。

    虚无之中一声惨叫，一道人影被枪尖刺穿，从虚无中滚落出来。

    这人不是别人，正是扶桑刀门的神级刀客。

    刘淘这一枪直接洞穿了他的神魂，让他的神躯极速崩溃，他瞪圆双眼呆滞的盯着刘淘，声音如同吹动破布的风颤抖怪异，“这不可能，真实与虚妄同时刺出，一个人不可能同时刺出两枪。”

    “所以我说你是草包。”融在不工枪中的截源道则化作无数细丝将刀客的神魂整个包裹起来，如同一柄柄小刀，插进组成神魂的道则框架之中，将这些框架肢解开来。

    神级刀客的眼神定格在这一瞬，不相信、震惊、疑惑、恐惧，他一生都在追求将两刀融为一刀，可他即便晋入神级也无法做到，他一生都没练成的一招，刘淘却一眼看透，一枪做到。

    呼，一阵风吹过，截源道则肢解神魂内的道则框架时，神级刀客的神魂就崩溃了。

    神魂崩溃，由神魂道则融合而成的神力自然崩解成最原始的魂力、心力和真元，面对这堪称海量的心力和魂力，因为失去目标正飞向南狱降宗神级降师的碧血丹心呼啸着扑回来。

    一个神级强者的心力何等强大，即便他耗光九成神力，这最后一点魂力也相当于一名神级初期强者的全部力量，如此多的心力摧生之下，上百只碧血丹心砰的一声炸开，化作淡淡的绿云钻入魂力之中。

    “老爹果然没让老子失望，好多点心啊，总算可以饱餐一顿了。”青龙在系统空间中嘎嘎怪笑，换来刘淘一阵无语。

    什么叫没让他失望，到底谁是老子，谁是儿子？

    不去理睬青龙，刘淘专注于神级刀客留下的道则框架碎片，这些神魂道则碎片大部分黯淡无光，只有两个半道则序列闪亮着，就是这两个半序列代表了神级刀客的实力境界。

    这两个半道则序列就是刀客一生修炼的精华所在，点亮一个序列就是神级初期，这两个半序列，代表他晋入神级中期已经有很长一段时间了，可惜他终究没点燃第三个序列。

    “第三序列挺有意思，这是一道融合序列，将虚无序列与真实序列融合到一起，”感悟着这道序列，刘淘默默点头，截源道则轻轻一动，将两道半序列拉入四叶草籽之中。

    嗡，四叶草扭曲着，草籽中的刘淘分魂欢呼一声，张口一吸将这两个半道则吞入腹中。

    微微闭目，刘淘脸上闪过惊喜，两个半繁复的立体图谱出现在他的灵魂中，这是纯粹的道则图谱，是扶桑门刀客一生至少上万年的修行结晶，没想到如此轻松就猎取过来。

    “十七万年前，地球本土神灵战败，不是没有原因，”心中感叹，刘淘睁开眼看向既相互对峙，又相互牵制的神级降师和赨捷，“万物归源系统，将虚妄图谱简化九成，只留主线。”

    领悟道则是一件极艰难的事，刘淘虽然猎取到神级刀客的两道半道则，甚至能够成功运用，可会用不等于明白，这和打开电灯不一定明白电灯会发光一样，只有真正领悟了，这两道半道则才可能成为刘淘自己的东西。

    万物归源系统已经很强了，这两道半道则是神级的道则，即便只是些道则序列，可哪怕只是一条序列，也繁复到极致，哪怕只是将它简化，万物归源系统也会需要一段不短的时间。

    五指箕张，真元轻轻一吸，地上一柄战刀落入刘淘手中，手指无意间落到战刀刀柄的孔洞上，刘淘随即一喜，笑嘻嘻的看向挡在南狱降宗神级降师身前的赨捷身上，“杀了他吧，他的道则于我无用，至少现在没用。”

    神级降师此时的确只有待宰的命，他被异兽自毁炸去半条老命也就罢了，剩下的半条命被业火和死火坚定的消融着，让他骨髓沸腾灵魂颤抖，虽说两团火焰焚毁了体内所有碧血丹心，也让剩下的碧血丹心不敢靠近他一步，可这种深入灵魂的疼痛，也让他根本无力再凝聚降咒，一身实力直接损失大半。

    他现在唯一能够依仗的就只有金童玉女，如果没这对宝贝，他早就给赨捷杀了。

    “父之言，吾之命。”赨捷微微眯眼，身后金色刀翼轻轻展动，一串叮叮当当之声不绝于耳，无数个赨捷出现在神级降师身侧，所有赨捷的动作都整齐化一，全都是枪斗术中最简单的一刺。

    神级降师如同一个金色的小太阳闪亮夺目，可他不是太阳，也不会散发金光，这些金光全部轰在他的胸口，汇于一点猛地炸开。

    “天下武功，无坚不破，唯快不破。”想到万古前的那句话，刘淘握着不工枪的手痒得难受，“手痒，痒得利害，好想猎了我这便宜儿子呀。”(未完待续。)