
    五灵噬静静的看着刘淘，双手合拳恭敬一礼，虽然口水流个不停，眼中除了贪楚就只剩下面对绝世美味的食欲，可他还是按照人类尊师之礼弯腰。

    “师尊放心，吞噬你后，五灵噬必定会吞噬地球物质世界本源，为你复仇。”

    轰，天地再次震响，又一道黑金光环从雷云中吞吐而出。

    可就在这一瞬，五灵噬的五个刺猬般的光团融合为一，化作一个狰狞巨大的刺猬圆球一口将刘淘灵魂吞下去。

    “万物归源系统，回归重启，重启口令凶蜈，吞下我。”刘淘笑了，手中虚界石微微一闪，脚下出现虚界漩涡，在天火凶蜈将自己吞下的瞬间进入虚界。

    天杀劫雷源于地球物质世界，只能在物质世界内欺负一下弱小，连虚空都进不去，更不可能进入虚界。

    黑金光环未能完全落下，失去目标后自然消散，聚于此处的天地意志似乎极度震怒，压得极底的雷云凭空一道旱雷震响天地，炸散雷云也瞬间崩散。

    “啊啊……该死，你骗我，这不是你的灵魂……这是什么地方？”

    虚界壁膜上，五灵噬在真虚鉴天镜中疯狂咆哮冲突，虚无道则化作漩涡疯狂冲击镜面，要破开镜子反面的壁膜进入正面。

    可真虚鉴天镜的正面，同样有个脚踏五灵星阵的五灵噬，他的一举一动与五灵噬真身一模一样，同样疯狂冲击镜面，将五灵噬真身的力量轻易抵挡住，在他们的力量碰撞点上，绝灭曲线时隐时现，将两个五灵噬牢牢的隔绝开来。

    绝灭曲线不是道则，而是法则，五灵噬不论如何冲击，甚至运用毒病道则，也不可能崩溃绝灭曲线，从真虚鉴天镜中逃出来。

    “我说过，你太蠢，我的分魂是真的，可我的主魂却只是镜像，”刘淘轻轻一笑，真虚鉴天镜从眉心飞出落入手中，看着镜子反面挣扎咆哮的五灵噬，刘淘冷哼开口，“你吞噬我的主魂，自然就钻进了镜中。”

    坐在虚界壁膜上，刘淘懒得理会五灵噬，握着真虚鉴天镜默默沉思，“虚界没有时间，在这里哪怕修炼一亿年，物质世界也只是一瞬。”

    以天火凶蜈将自己吞下，只是为了避免天杀雷劫的恐怖压力影响虚界漩涡，说白了也就是替死鬼，如果漩涡受到影响，刘淘立即就会放弃凶蜈，直接从它体内逃到虚界，让凶蜈替他抵挡天杀雷劫争取一丝时间。

    当然了，如果虚界漩涡不受天杀雷劫影响，天火凶蜈这么好的真神级打手，刘淘也不会放弃。

    运气不错，天火凶蜈直面恐怖天威，虽然全身皮开肉绽，可却外放涛天天火和凶煞之气将漩涡完美的保护起来，成功帮助刘淘完美逃离，也救了它自己一命。

    “这就是病毒道则么？”手指在真虚鉴天镜的正面轻轻一点，镜面中升起一个刺猬般的光团，光团极速暗淡下去，“万物归源系统，简化病毒道则，分析道则主体结构，对比收集的真实基因结构，找出相似相近源头。”

    这光团并不是五灵噬的病毒道则，只是镜面的投影，将投影放大，刘淘就能看清病毒道则的内部结构，借助万物归源系统简化分析。

    五灵噬只是虚界生灵，刚刚孕生出来就拥有了智慧，这不符合常理，除非它早就孕生出虚无部分，那虚界生灵光团中孕生的只是真实的五灵星阵和身躯而已。

    加上他与极夜站在一起，一切就解释得通了，扶桑刀门为五灵噬提供了大量智慧生灵，让五灵噬从中找到模板，最终对应模板创造出由虚无道则片段组合而成的病毒道则。

    虚界没有时间，万物归源系统默默搜索着刘淘平时收集的一切物质世界生灵的基因结构，不断对比分析，一个个慢慢筛选，连刘淘都不知道过了多久，一组基因序列出现在刘淘面前。

    “找到相似基因序列主体结构模板，基因来源为古文明活尸病毒。”

    万物归源系统的检索结果让刘淘目瞪口呆，扶桑刀门上哪里找来活尸病毒供五灵噬参考拟化病毒道则？

    无数关于古文明活尸病毒的资料从万物归源系统中提取出来，作为病毒，它没有完整的基因结构，只是几组不完整的基因序列而已。

    “百倍放大，千倍，万倍放大。”病毒道则被放大万倍，刘淘静静的盯着暗淡的刺猬光团，其中有五个虚灵形成五灵星阵，缓缓围绕着一团完全由魂力凝聚而成的病毒基因。

    “这是虚无魂力，真实的五灵噬体内，应该还有海量的真实魂力。”

    “我的分魂道则在真实和虚无两个五灵噬体内相对复制了。”

    “这五灵星阵的五灵，应该就是虚灵，与真实的五灵星阵中的五道真灵对应。”

    “病毒道则不是以真实和虚无道则为基因框架，它是围绕着绝灭曲线，倒象是一根生满尖刺的藤条。”

    默默观看病毒道则中的一切，偶尔也与古文明活尸病毒的资料对比，刘淘在虚界壁膜上一坐就是两千多年。

    虚界壁膜上本来没有时间，如果不是万物归源系统，刘淘还不知道自己竟然坐了这么久。

    以刘淘的领悟能力，用两千多年时间，足以把五灵噬的一切全部看透，魂田空间的十叶草草籽之中，新的分魂已经再次成长起来，两千年下来，分魂比原本更高了一些，十叶草也化作十二叶草，那是刘淘这些年来领悟的融合和分解道则。

    如果只是这两条道则，还不足以用去刘淘这么长的时间，根本还是对五灵星阵的理解，以及五灵星阵吞噬生灵后，如何真虚转化，将得到的道则和能量在真实和虚无两个身躯中的想到转化和传递。

    除此之外，五灵噬也保留了一些他吞噬的灵魂记忆，这些记忆并不多，过于杂乱的，都被他分解成最基本的魂力，只剩一些最精华的部分。

    “生寿逆天者杀，死岁逆天者杀，不在五行中者杀，此为天地律法，合为七杀，生死五行道则生克之隙，即为七杀律法所在，悟此隙可代天掌杀，天地七杀诀……”

    “魂为阴，元为阳，泯灭阴阳以一念心力驱之，是为拔刀……。”

    “不贪岁月何以修真，不嗔恨仇何以修真，不痴情爱何以修真，无三毒者何异于土石，合三毒为妄，心火煅之为念，可化虚为实，虚妄之道……”

    五灵噬能得到扶桑刀门妄虚之道和拔刀术的修炼功诀，刘淘还能理解，毕竟扶桑刀门本就把自己卖给了五灵噬，可作为生死五行门核心功诀的生死七杀诀竟然也被五灵噬得到，这就值得推敲了。

    “良莠不齐可以理解，可生死五行楼才离开战魂谷多久，这么快就有核心弟子与扶桑刀门勾搭上了？”刘淘心中微微震动。

    仔细推敲，刘淘也发现被自己一直忽略的问题，苏妍性子并不跳脱，行事也算稳重，五日峰宗门大阵经过将司改良后，单凭一两名神级强者几乎不可能潜入，扶桑刀门的神级强者施展拔刀术，倒是可以劈开宗门大阵，可若真是这样，刘淘早就发现线索了，直接就能找上扶桑刀门。

    所以，苏妍只可能是被人从五日峰中骗出去的，而这骗她之人，必定也与她相熟。

    “难道是他？”苏妍只在战魂谷时，与生死五行楼中的人有过接触，刘淘稍稍思索，心中也有所猜测。

    所幸五灵噬保留下来的记忆不算多，刘淘一点一点翻看。

    “夫君，妍儿不能陪你了，没想到薛玥竟然如此无耻……魔魂，如果你也爱着夫君，现在就回归渝江城吧，日后找到夫君，告诉他，我的身子在死井井底，我为他守着清白。”

    啪，刘淘站起来，魂田草籽一声碎响，分魂同时站起来，一道刀光闪过，将草籽外壳劈成两半。

    “薛玥，果然是你。”魂田中，刘淘与分魂面对面站着，两道灵魂同时开口，“不，最重要的还是苏妍，她的真灵在镜中，魔魂也拥有她的所有记忆，真身也在死岛井底，只要真灵和记忆回归真身，就能苏醒过来。”

    一怒之下分魂从草籽中破壳而出，稍微冷静下来，刘淘也吓得冷汗淋漓，居然这就成神了？

    “还好，没成神。”一番内视，元魄心魄和魂魄都在，并未融合凝聚成神魄，刘淘嘿嘿傻笑起来。

    成神是要以领悟的道则沟通天地，引来天地对应道则的雷劫，在雷劫中将自己完全领悟的道则与天地道则彻底一致后，才能借雷劫之力炼化凡躯，将三魄合而为一成神。

    只是修炼出分魂，没有经历天地道则洗礼，怎么可能成神。

    这草籽中的分魂，终究只是分魂而已。

    获得五灵噬的全部记忆，同时又把真实和虚无道则彻底领悟，取出一块虚界石，提取其中的虚无种子，刘淘轻易就拟化出虚界傀儡身躯，刘淘分魂微微点头，一步跨入傀儡身躯的魂魄之中，与魂田空间的灵魂融合为一。