
    古有虫兽似龙，双目为烛，喜静贪睡，长眠于地底，若醒，烛目视人而人魂灭，血牙触神而神魂崩，此为烛龙。

    以烛龙血牙炼制的血色长刀，拥有烛龙最强的诅咒力量，每一颗血牙都代表着一种专门针对神躯的诅咒符文，这是烛龙天生道则凝成的符文，同样只能以道则凝聚符文磨灭抵挡。

    严紫萱意志极强，凝聚体内道则并不难，可她不是将司，无法将体内道则化作符文。

    面对陈大成释放出的无数母虫本源种子，以及凯脎摧动的烛龙血牙，她只有一个办法，阵法。

    “起阵。”一声娇喝，八块玉符分散，神力摧动下转眼融入虚空化作光点，以点连线，以线成面，瞬间化作一道立体图阵裹住混杂在一起的烛龙血牙和白色怪虫，“八门金锁阵。”

    八门金锁阵聚天地灵气而成，虽然是能量类阵法，可其中自有道则凝聚，虽然不足以封锁烛龙血虫，却足以暂时抵挡住白色虫怪。

    “疯女人。”借严紫萱被烛龙血牙和白色怪虫纠缠的机会，塔贪总算避开她，再次凝聚神躯，他既郁闷又愤怒，白虎的追杀太狠了，硬生生毁灭了他三成神力。

    骂一句，塔贪深吸一口气，天地灵气如滚滚长龙吸入体内，快速转化补充神力。

    可即便如此，他损失的神魂力量也需要很长时间才能修炼回来，白虎虎爪中的毁灭神力，毁灭的可不仅仅是他的风沙神力，更有他的神魂力量。

    “风沙刃暴。”双掌一搓，一道小小的黄色旋风脱手而出，转眼化作高达千米的黄色龙卷，龙卷风中，风刃和沙刃极速转动，这可都是神力凝聚而成的风沙刃，神躯不够坚韧的，转眼就会被撕成碎屑。

    “笨蛋。”凯脎和马纳肯同时低骂一声，风沙刃暴攻击力的确够强，也能伤及白虎神躯，可这黄色龙卷的速度，追得上白虎么？

    果然，白虎再现，轻轻一晃避开风沙刃暴，金光中闪烁黑芒的虎爪再次拍向塔贪。

    “寒煞铎。”眼看着白虎扑近，塔贪愤怒的面色突然一变，如同森寒冰潭中钻出的毒蛇，眉心一道黑光闪亮，铃铃声响不绝于耳。

    这铃铛比较大，约有一尺多长，声音却极小，飘飘忽忽如同来自阴朝地府，位于侧面和上空的凯脎和马纳肯还不觉得怎样，突破八门金锁阵紧追着白虎而来的烛龙血牙却突然一僵，被层层黑色玄冰封冻包裹，纷纷碎裂成粉色碎末飞回血牙刀中。

    目光扫过血色长刀，凯脎极意外的看了一眼塔贪手中的铃铛。

    血色长刀和寒煞铎都是出自一处古文明的收藏家秘室，是凯脎率领军团中的一干神级强者历经艰险，在一处深渊中寻到的上古灵宝，当时找到的灵器灵宝数十件，其中就有三件灵宝，除了血色长刀和寒煞铎，还有马纳肯的鬼遁旗。

    截源邪神终究是外来神族，对地球上古的修真器物并不了解，分配三件灵宝，凯脎当然首先气息也恐怖也最适合他的血色长刀，可他哪里知道，三件灵宝中真正最强的，却是最不起眼的寒煞铎。

    仅仅只是余波就一招封冻烛龙血牙，严紫萱所化白虎连闪避的机会都没有，直接就被寒煞封冻在玄冰之中，错非她达到神级巅峰，只差一步就能跨入真神，实力也远比塔贪强横，玄冰裂开，她也得碎成冰渣。

    寒煞铎封冻的可不仅仅是神力，连神魂也直接封冻，这种封冻已经不只是能量层面了，而是直接封冻住了严紫萱的体内道则。

    “马纳肯，活捉她，”凯脎身形一晃，正要出手抓住冻成一块巨大玄冰的严紫萱，战魂谷中一道神魄冲天而起，急速向南方飞逝，“代斯军团发生了什么事，有神级强者的神躯陨灭。”

    “大人，要不我下去看看？”塔贪跃跃欲试，一直以为寒煞铎是三件灵宝中最弱的，哪知道捡到宝了，只一招就封冻神级巅峰，那可是地球允许存在的最强力量啊。

    也就是说，掌握寒煞铎，他几乎在地球上横着走，只要小心些，足以将战魂谷一干神级全部封冻活捉。

    战魂谷全部神级强者，若是带回渝江城转化截源魔魂，哪怕只成功一半，也是天大的功劳。

    看一眼兴奋不已的塔贪，凯脎微微点头，他何尝不明白塔贪心中所想，正好让他冲下去，自己在后面看看情况。

    以塔贪冲动的个性，若是受些什么损伤，他出手帮塔贪收尸，顺便也可以得到寒煞铎。

    罡风中电光和细碎风刃呼啸着扫过玄冰，电光熄灭，风刃散尽，玄冰寒意直接将罡风中的电光和风刃泯灭，倒是救了严紫萱一命。

    白虎扑击速度极快，寒煞铎封冻之后，重新化作严紫萱，没了神力支撑，封冻成玄冰之后，严紫萱抛飞而下，马纳肯一次次闪身靠近，手指还没接触到玄冰就被其中寒意冻得神躯遍寒。

    “塔贪自己找死，活该。”连续几次以神力去抓严紫萱，连神力也被封冻，马纳肯气极，也羡慕至极。

    凯脎是什么样的人，他比塔贪清楚得多。

    玄冰极寒，所过之处连空气都冻成碎冰粉沫，无法以手去抓，也无法以神力去托，倒是给马纳肯出了个难题，凯脎要活的，他自然不敢任由严紫萱摔成冰渣，不得已，只好一次次以神力推动空气去挡，让严紫萱下坠的速度缓慢下来。

    四千半神级行军蚁一次合击，直接将塞安特打得神躯崩溃，只留神魄惊惶逃离，虽然还算不上真正杀掉塞安特，这场面对于同样面对四千半神级行军蚁的母虫掌控者和路伐而言，也足够恐怖。

    连神级都躲不开，他们这几个纳海巅峰，又如何躲得开。

    神躯崩溃，想要再修炼回来，那得多少年，没一两万年根本不可能，这还不算神魂的损伤。

    如此重伤，神魂怎么可能不受伤，只是想一想恢复神魂所需的各种神级宝物，路伐就有种干脆死掉的感觉。

    他的实力还不如塞安特，估计神魂受伤会更重，而且，那些神级宝物无一不是罕世之物，卖了他也买不起啊。

    “我投降。”第一个叫出来的是被姬千幻掌控了心田的罗垛。

    罗垛的速度很快，直接收回虫戒中的灵识，直接将虫戒扔给刘淘，一步跨出，身在半空就传音过来。

    “老实人，姐姐这份礼来得及时吧，嘻嘻。”

    这语气说话的还能有谁，只能是不着调的姬千幻了。

    目光在罗垛眼中停留一瞬，与姬千幻交流一个眼神，刘淘冷漠的看向剩下的人，“古训，降者不杀。”

    “我降，这是我的虫戒。”

    “我降了。”

    有人带头，几名掌控虫戒的纳海武者个个都是人精，立即收回虫戒中的灵识，将虫戒交出后，主动飞到刘淘的行军蚁大军中，和罗垛一样，保持与刘淘一公里的距离。

    这是降者必须的觉悟，毕竟刘淘真正实力只达到啸林巅峰，过于靠近，可以直接视为诈降，到时候被几千半神级行军蚁秒杀，他们可没有塞安特的本能，能守住神魄逃走。

    短短几秒，刘淘手中就多了七枚虫戒，其中两枚是掉进虫海中的虫戒，也被几只巴掌大的蚁兵亲卫虫兵找回来。

    “你们怎么说，死，或者降。”刘淘灵识快速掌控虫戒，目光停留在路伐身上，整整大半的半神行军蚁都对准了路伐。

    路伐之前与塞安特一击瞬杀帕妥，暴露了他神级的实力，他若要暴起发难，刘淘还真得小心提防。

    “我若说降了，你信么？”路伐有些颓废，手指轻轻抚摸着虫戒，“我就算放开神魂任你以秘法控制，你又能控制得了我么？”

    路伐说的是实话，刘淘不可能让他靠近，也不可能只接受他口头的投降，更不可能放他离开。

    “其实这不是我的问题，我降与不降，只在你一念之间，”看到刘淘思索的表情，路伐继续开口。

    可就在这一瞬，数千只千军蚁突然射出金光，金光汇于一点，从路伐腰间擦过。

    一声爆响，一直站在塞安特身后的餥尥轰然炸碎，一道青色神魄冲天而起。

    谁也没想到刘淘会让半神行军蚁突然动手，更没想到他的目标会是餥尥。

    可刘淘就是动手了，不但动手，而且一句话也不说，直接轰杀。

    万物归源系统升级两次，加上刘淘达到啸林巅峰，纳海名的危险程度描述也仅仅只是红色到鲜红色，可餥尥的查控结果却是紫色，与塞安特和路伐相同。

    这境界查探早在万物归源系统最初觉醒时拥有了，面对一个又一个来投降的截源邪魔，刘淘怎么可能不提防探查。

    “妖妖，捉回来。”根本不看神魄逃跑的餥尥，刘淘心念一动，目光聚集到路伐身上，“你就算诈降又如何，对我而言，没有意义。”

    一只小红鸟冲天而起，化作一道红线，速度快得无与伦比，甚至比以神魄逃跑的餥尥还灵巧，餥灼的神魄仅仅冲上十几公里空中，就被妖妖一口叨住，转眼回到刘淘肩头。