
    妖刀不愧为妖刀，刘淘反应何等快捷，妖刀闪亮起妖异刀芒的时候，他就激活病毒道则，并且脚踏虚界漩涡瞬间出现在虚界壁膜上。

    可妖刀却完全违背了刘淘所能理解的一切道则，妖异光芒一闪，直接出现在他的魂田之中，跟着他一起来到虚界壁膜，带着无尽妖异和魔性，一刀斩向刘淘的灵魂。

    “都把你当作一把破刀，可谁知道，你才是我真正的武器。”村正傲然狂笑，即使刘淘已经在他眼前消失，仍然一点都不担心，“果然有虚无道则，可那又如何，村正只要吞噬他的一切，自然也能掌控虚无道则自己回来。”

    得意大笑着，村正全然没有发现，他的分身正极速虚化，即便他构架起这半步真神分身的道则是真神级别，病毒道则仍然无声无息的侵入他的刀道道则之中，虽然不能象极夜那样瞬间将他崩溃，速度却也极快，一句话的功夫，他的分身就已经模模糊糊近乎透明了。

    “斩。”面对妖刀，刘淘不敢有丝毫怠慢，妖刀出现在魂田的瞬间，刘淘灵魂手中的刀狱长刀就一刀斩出。

    刘淘魂田空间何等宽广，刀狱长刀一出，瞬间化作一把实质般的千丈长刀，裹起无尽死气，夹着无数悔恨的哀嚎劈向妖刀。

    死气过所，一切死寂，哀嚎如雷，震人心魂，作为第七层地狱的刀狱长刀，所过之处死气化作无数阴魂凄厉惨叫，每一个阴魂都被一刀拦腰斩断，肚腹之内血淋淋的肝肠滚落四下飞溅。

    可下一瞬，那些乱七八糟的肠肝肚肺又被一股无形的力气硬生生塞回阴魂作体，阴魂轻轻一晃，上下两截身躯又合而为一。

    古文明刀狱是惩罚阴魂生前罪孽用设，虽然是谈虎色变的阴间地狱，却也和拔舌台一样，专为斩断前世因果而设。

    刀狱长刀与村正妖刀正面立劈，妖刀如同纸扎的一般，瞬间被刀狱长刀劈为两段。

    可刘淘灵魂却瞳孔猛然放大，双手扶着肚腹，身形一晃极退千里。

    妖刀村正上竟然浮现出刘淘的身影，刀狱长刀斩断了妖刀，却将刘淘拦腰斩开，错非他领悟繁衍道则，硬生生瞬间将灵魂弥合在一起，他也会和那些死气显化的阴魂一样，被一刀两断，肝肠飞溅。

    “这是怎么回事？”手一招，刀狱长刀落到手中，刘淘看着转眼合而为一再次扑来的妖刀，心中震惊得无以复加，“难不成这妖刀挡不得？”

    将刀狱长刀扔回刀狱，刘淘魂力凝聚化作拾荒枪迎向妖刀，“破灭天地。”

    哪怕只是魂力凝聚的拾荒枪，枪中也凝聚了十二条道则，其中就有刘淘刚刚掌握的融合和分解道则，正面迎击妖刀，枪尖凝如实质，枪意更破天灭地无坚不摧。

    呼，和刀狱长刀斩开妖刀一样，妖刀如同纸扎般被拾荒枪从刀尖穿透，枪尖瞬间从刀柄穿出，刘淘发动截源道则，心中猛的一寒，感觉象正舔着冰激凌，突然发现冰激凌变成一沱狗屎般恶心。

    妖刀的速度不算快，被拾荒枪从刀尖到刀柄贯穿，竟如同毒蛇般顺着拾荒枪游上来，看着妖刀，刘淘突然有种看着自己的感觉，就象自己被人用棍子从嘴里塞进去，从会阴钻出来，就象准备架上火堆的烧烤的猪一样，体内胀得难受。

    “奇怪？”拾荒枪中的魂力和道则极速注释，眼看着妖刀如同剧毒的毒蛇咬过来，刘淘心脏本能急跳，感觉到莫大危机，拾荒枪中的道则和魂力瞬间收回，身形极速倒飞，堪堪避开妖刀当胸一斩。

    这刀太妖，太邪异了，看似如同纸糊的一般脆弱不堪，可打它就如同打在自己身上，而且还拥有吞噬道则和魂力的能力，刘淘握着拾荒枪极速倒飞，不敢再迎击妖刀。

    刚才拾荒枪贯穿妖刀，刘淘本来准备爆发出道则的力量，将妖刀震成碎片，若非突然觉得自己也被贯穿，直觉不能爆发道则，他早就被自己的力量震碎灵魂了。

    “小心些，再多试几次。

    枪刀虽然无人掌控，每一刀也都只攻不守，招式也极为精妙，可在刘淘眼里，这些招式中多多少少还有些漏洞，可枪斗术从一开始就追求以攻代守，只攻不守，要刘淘纯粹防御却也做不到，只能以枪尖或刺或挑，尽可能减轻力道的攻击。

    可即使如此，不论力量多小，妖刀一刺即穿，一挑即破，好在刘淘之前感受过，没敢对刀尖下手，每一次都针对刀柄，这才没将自己弄成灵魂重伤，每一次都只是大腿小脚和脚腕受创。

    连续试了数百次，次次结果都一样，妖刀不知疲惫追着刘淘砍杀而来，每一次只要刘淘稍微格挡，灵魂上要么立即多一个血洞，要么多一条口子。

    “他就是我，但他不是我。”试了这么多次，刘淘也不再出枪，只是一味的闪避，默默观察，“它的速度和招式越来越精妙了，恩，有点儿枪斗术的痕迹，刀芒中似乎有吞噬道则。”

    “是因果道则，还是镜像？不管是不是，如果以业火焚身，或许能够试出来。”

    心中有了计较，刘淘灵识一动，十二叶草的草籽之中分魂睁开双眼，代替刘淘掌控身体，从真空戒中取出蚀骨焚魂茶大口喝下。

    蚀骨焚魂茶是生死五行楼生岛特产，扶桑刀门在无声谷设伏时，就是通过生岛岛主薛慕传信，当时刘淘在生岛就试过此茶，这茶其实并没有蚀骨焚魂的功效，反而是煮茶的火霸道无匹，火力浸入茶水之中，一旦喝下，立即业火焚身，死火焚魂。

    蚀骨焚魂茶对刘淘只有淬体淬魂的效果，以刘淘领悟的繁衍道则和截源道则足以抵挡下来，只要体内精气充沛，有足够的力量支撑血肉身躯极速繁衍出新的细胞，支撑魂田吸收精气产生足够的魂火，其中的火劲就无法将血肉身躯和灵魂彻底焚灭。

    而要灭掉其中的业火和死火，则只需要截源道则截取出其中的火系道则，两种霸道的火力自然就能熄灭。

    一口茶喝下去，刘淘身躯和灵魂同时猎猎燃烧起来，他早就习惯了其中蚀骨焚魂的痛楚，只是让万物归源系统源源不绝的将五行精气灌注进体内，让分魂掌握繁衍道则不断恢复被焚毁的身躯。

    吱，刘淘灵魂熊熊燃烧的瞬间，纤薄如纸脆弱不堪的村正妖刀突然一声尖叫，死火循着它与刘淘之间莫名的联系瞬间将它点燃了，妖刀上绚烂的光芒瞬间消失，刀面变得惨白如纸，黑漆漆的死火也挡不住这惨白色泽，惨白色中，一道道细小如同蚊蚋的鬼影同声尖叫嘶吼，喷吐出粘稠得如同沥青般的血浆。

    “这是噬魂魔刀。”注视着刀面上密密麻麻的鬼影，刘淘心中骇然，目光扫过，万物归源系统帮他数出了鬼影，竟然有数千万之多，这些鬼影的身形模样全都与他一模一样，没有丝毫差别，其中数百个小腹、腿脚上有伤，除此以外，就个个都双眼血红。

    刘淘静静看着这些扭曲挣扎的脸，每一张脸表情都完全不同，有的吃吃偷笑，有的怒目圆睁，有的号啕大哭，有的默默发呆，不论是哪一种表情每一张脸都有一个共同的特点，那就是对某种渴望的疯狂渴求，渴求到痴迷的程度，无法自拔。

    “他们都是我，他们也都不是我。”静静看着死火灼烧的妖刀，刘淘面色有些苍白，目光落在这数千万的自己身上，心中突然明白过来，“难怪怎么也无法毁灭这妖刀，每一个鬼影都是我自己，也就是说，我必须真正杀死自己几千万次，这刀才会显露真形。”

    死火以魂力为燃料，灵魂不灭，死火也就不灭，刘淘有近乎广阔无边的魂田为基础，有万物归源系统提供几乎无穷无近的五行精气为支撑，就算给死火焚魂一年半载也不会有事，可妖刀中的鬼影却不同，它们是鬼魂，更没有魂田，仅靠一丝真灵维持魂体，死火烧掉一分魂力，它们就虚弱一分。

    可很快，刘淘震惊的瞪圆双眼再次极速飞速。

    妖刀上的死火竟然熄灭了，虽然刘淘身上的死火仍然循着他与妖刀之间的莫名联系不停涌向妖刀，可妖刀表面竟然凝结出一层厚厚的血茄，让死火无法焚烧到构成刀身的鬼影，硬生生将死火隔绝开来。

    目光落在血浆上，刘淘眼睛微微眯起来，如果只是寻常血浆，怎么可能挡得住死火焚烧，那些血浆被死火烧成血茄，竟然变得如同晶体般晶莹剔透，散发出莹莹绿光，与刀身上无数鬼影散发着的惨白光芒混在一起，化作惨绿色，将妖刀映照得如同从鬼狱钻出的割魂刀。

    拾荒枪偶尔与惨绿妖刀碰撞一下，看似晶莹的血茄立即裂开密密麻麻比芝麻还小的裂缝，轻轻一震，所有血茄全部掉落，妖刀再次毫发无损的扑向刘淘。

    “没完没了。”不满的咕哝一声，刘淘有些失了耐心，很想一枪将妖刀整个震成碎片，试试自己会不会也被反震成碎片。

    可每当他准备真正动手时，那种本能的直觉都阻止他这么做。

    “这妖刀中的鬼影和血浆都是阴邪之物，应该受功德金光克制。”压制住有些焦躁的情绪，刘淘收起拾荒抢，身形一晃站在魂田大陆中心，脚下重重一顿，“功德金光，出来。”