
    战魂谷中，一个微不可察的光点依附在崖壁的岩石上，散发着微弱的空间波动，崖壁斜下方一百多公里外，姬千幻本体和旬霆坐在一处篝火旁，他们身后一条足有数十米长的大蛇已经被拔皮清洗，晶莹血白的肉块架在篝火上烤得滋滋滴油，油滴在篝火上，化作一篷篷细小的火星炸开，如同一只只萤火虫在漆黑静寂的夜里飞舞。liudianxing.com

    白天晕倒在谷中的无数虫兽都已经逐渐醒来，九成九的虫兽顺着崖壁向上攀爬，消失在黑夜中，对于七阶以上的虫兽而言，它们清楚记得母虫绿能种子进入魂田后的一切，更知道是刘淘救了它们，所以苏醒之后，并不攻击与刘淘一起的姬千幻，即使本性阴邪的虫兽，也只是直接离开，将截源邪魔列入最痛恨仇恨的敌人。

    最终剩下来的仅仅几百头九阶巅峰虫兽，它们是经历的岁月最长，拥有最高智慧的一群，经历了被母虫掌控，它们既感激刘淘的救命之恩，又惊惧母虫力量的邪异。

    此时这几百头虫兽就在刘淘白天大战过的地方，大口撕咬着满地的虫兽尸体，尸体实在太多了，即使几百头九阶巅峰虫兽个个都堪称大胃王，最多也只能吞食其中不到一成。

    刘淘离开之前交待姬千幻收拾一切，这些虫兽尸体中的无数灵材也在收拾之列，可死在战场上的尸体何其多，姬千幻的真空戒指全塞满了，也没将死去的九阶巅峰尸体身上的灵材收拾完全。

    她可没有刘淘那么变态的巨型真空戒，更没有借助万物归源系统形成的黑白磨盘。

    这么多尸体她根本没办法处理，只能任由它们胡乱的摆在地上。

    本来姬千幻还想为战死的战魔收尸，可战魔一旦战死，立即就被虫海淹没吞食，哪里还能找到他们的尸体。

    姬千幻身旁，旬霆翻转着篝火上的蛇肉，双眼透着对蛇肉的渴望，嘴中尤若自言自语，“张培回塔格尔镇了，他要把两大军团以八百万人饲养母虫的消息散布出去，并且前去寻找刘淘留在地矿镇的弟子张远长。”

    “他不相信青狼帮是截源邪魔的爪牙，说要抽时间查一查。”

    “我的父亲已经带着族人到达器宗外门，他传来消息，耗子已经达到吞月初期，他开创了一个新的修炼体系，名叫道则临摹，伍大师已经初步整理完毕，正带耗子赶来与刘淘汇合，希望与刘淘的创建的修炼体系结合。”

    旬霆说完，谷中再次陷入静寂，只剩篝火炸出火焰的啪啪声，以及远处留下来的数百九阶巅峰虫兽偶尔传出的低沉咆哮。

    很快，蛇肉烤得差不多了，旬霆撕下一大块交给姬千幻，两眼放光的大口吞咽蛇肉。

    这是一条九阶电海蛇，体形虽然远不如那些动辄几公里十几公里高的巨型九阶生灵，力量却一点儿都不弱，它游走在电海中，以闪电为食，血肉中蕴含丰富的变异灵气，是修炼电力的最佳补品。

    “真是，走的时候也不说一声，到底回不回来呀，幻妞就喜欢偷看男人洗澡，不喜欢指挥小蚂蚁打架的。”姬千幻撕下一小口蛇肉，嘀咕的开口，似乎被浓香的蛇肉转移了注意力，她突然好奇的看向手中的蛇肉，“咦，这是什么肉，比本姑娘的胸脯肉还软，有没有丰胸功效。”

    噗，旬霆差点没被蛇肉噎死，元力一冲，一大块蛇肉伴着阵阵电光喷进火堆。

    他脸都绿了，这妞实在太强悍了，这种话也说得出来。

    “前世肯定是色狼，还是离她远一点，可别坏了我的纯阴之体。”暗自给姬千幻找了个最靠谱的理由，旬霆抬头看她一眼，再不说一句话，取向一大块蛇肉，转身走到角落里享受难得的美餐。

    “讨厌，什么时候回来呀，幻妞不喜欢这里。”姬千幻吃下蛇肉，伸展懒腰站起来，憎憎看到天空一火红一土黄的身影，红唇张开化作O形。

    她与旬霆都是纳海级，一个掌控心幻，一个修炼电力，灵识都是极强，有人过来，居然没有一丝感应。

    “老实人，你真是幻妞肚子里的蛔虫，正想你呢，这就来了呀，这不是苏嫣么？”轻轻一晃，姬千幻踏上半空，站到满脸呆滞木然泛着土黄色的刘淘面前。

    旬霆的速度也不慢，嘴里还囫囵的叨着一大块蛇肉，电光闪动，也站到刘淘身旁。

    姬千幻并未见过严紫萱，塔格尔镇中，苏嫣以苏妍的容貌艳名几乎人人皆知，严紫萱被刘淘借助苏妍的基因恢复之后，容貌也苏妍一样，自然也就与苏嫣相同。

    “宗主，这是怎么了？”他可不是大大咧咧口无遮拦的姬千幻，瞬间发现刘淘表情极不正常。

    刘淘并未理他，或者说是麒麟和朱雀并没理他，而是伸出一指，指尖火光缭绕轻轻点在生死五行楼一干神级强者藏身的空间节点上。

    火光并未蕴含太多火力，其中的离火道则却瞬间注入空间节点，转瞬间，空间节点阵阵扭曲，离火道则将空间节点与战魂谷空间沟通连接，就听一声轻响，空间节点如同气球极速膨胀，噗的一声炸开，融入战魂谷空间，十七名生死五行楼神级强者出现。

    即使随时收敛神力波动，十七名神级强者的气息自然散发，也压得姬千幻和旬霆瞬间倒退数百米，毕竟生死五行楼的神级强者，并不是人人都有薛慕和战铮那样的实力，可以完美的掌控自己的力量和气息。

    可即便如此，刘淘体表没有任何变化，一步不退，甚至这些神级力量和气息在严紫萱面前，也全部冻成冰块炸成晶粉。

    “这玄冰。”薛慕和战铮瞳孔缩小如针，两人同时伸出一指，浓郁活泼的生气与沉沉寂灭的死气靠近严紫萱，和其他神力一样，冻作冰块炸成晶粒。

    所不同的，只是晶粒与晶粉的差别。

    刘淘脸上没有任何表情，木然看着薛慕，掌中轻轻一翻，出现一只一尺多高的巨大铃铛，铃铛看起来极为普通，非金非玉，似木似石。

    “以水叶楼主炼化此铎，抽取寒煞，救活此人。”刘淘呆滞开口，声音似乎不是从口中，而是自体内发出，声音并不大却自有一股厚重之意，可紧接着，他眼中精芒越来越明显，“救活她，这件极品至宝就归生死五行楼所有。”

    话说完，刘淘完全恢复清醒，垚垚沉稳，将此事开了个头，厚土之力松开刘淘魂田，也让他瞬间明白救助严紫萱的办法。

    “你确定？”战铮目光落在寒煞铎上，眼中死气激烈翻滚，压抑不住心中的波动。

    作为随时可以踏入真神的强者，他比谁都明白极品至宝是什么，法器、灵器、灵宝、至宝，四个等阶越靠后差距越大，生死五行楼中，除了七叶以外，就只有两件灵宝，那还是十七万年以来，一代代神级不断以生死两叶凝露凝炼而成，耗去无数精力和极品灵材才炼制而成。

    可即便如此，这两件灵宝也仅仅只怕初级，要再提升一丝半缕品质都是极难。

    可刘淘随手就取出一件极品至宝，那可是后天炼制的极限，就算是真神，也得疯狂争抢的宝物。

    “你不怕我们强抢么？”薛慕明显也心绪不稳，艰难的从寒煞铎上抽回目光，“后天至宝，足以让整个断龙山脉所有宗门疯狂。”

    “不怕，”刘淘看一眼严紫萱，眼中迸现杀意，“谁抢，屠门。”

    这可不是随便说说，麒麟、朱雀和青龙的虚影同时在他身后显现，既然神兽之秘被渝江城知道了，他也没必要再藏着掖着，三只神兽跟在身旁，他有这个底气屠灭任何大型宗门。

    见到三神兽虚影，薛慕和战铮同时一呆，两人呼吸明显急促起来，体内神力涌动难以自制，一直控制得极好的神力和气息猝然出现一丝散乱，将身后一干生死五行楼的神级，以及数百米外的姬千幻和旬霆同时后退，旬霆实力最弱，直到退出十公里外才面色苍白的停下来。

    可即便如此，刘淘仍然纹丝不动，有麒麟守护，这点儿神力波动对他没有丝毫影响。

    薛慕和战铮花了很长时间才平静下来，两人都有大智慧，虽然至宝在前，却极快平稳心绪，两人相视一眼，眼神中都多了一分苦笑和无奈。

    “既是神兽之命，生死五行楼必定全力救人，只是此宝太过珍贵，对生死五行楼而言，也未必就是好事，”薛慕微微叹口气，神力收敛归于平静，让水叶楼主碧千寒来到身旁，从刘淘手中取来寒煞铎将之交付于她，“如若此事外传，断龙山脉中必然大乱，生死五行楼必定被无数宗门攻伐。”

    “谁来，屠谁。”刘淘微微点头，明白薛慕的顾虑，这毕竟是以白虎之泪炼制而成的至宝，等阶实在太高，“既然如此，寒煞铎就暂存于生死五行楼，待我妻子达到神级后再取回便是，生死五行楼帮助器宗，器宗自然也不能小家子气，就以此物感谢诸位。”

    说着，刘淘取出一块明显女人使用的手帕，交给薛慕，这手帕得自马纳肯，正是他曾经掌控的空间灵宝。

    “上品灵宝。”薛慕和战铮都快晕了，先来一件极品至宝，让他们连粘染的心思都不敢有，现在降级了，居然随手又是一件上品灵宝，而且是极为稀有的空间灵宝。

    两人同时暗叹，不愧是器宗宗主，随手就是灵宝，与器宗相比，生死五行楼简直穷得想哭。(未完待续。)