
    不相干的神级强者纷纷散去，刘淘、严紫萱、薛慕、战铮、朱萸、绝天，藏地坐在桌前，刘淘把玩着手中巨大的虚界石沉默不语，良久之后沉沉叹一口气，“诸位，纳海级以上弟子，不可进入虚界气泡。”

    刘淘的话来得突然，可在坐之人无一不是神级巅峰强者，六人都看着他，并未追问，既然他此时提出来，自然会说个明白。

    “虚界并非在物质世界之外，而是在物质世界之中，这一点说来复杂，其实与镜子是一个意思。”取出鉴天真虚镜，将它立在指尖，刘淘指尖轻轻一弹，镜子立即极速旋转起来，“请注意，我说的是虚界，而不是虚空。”

    触发虚界石，如同站在一层薄膜之上，透过薄膜能够看到另一边的虚界，甚至能够看到少数几只虚界生灵疯狂扑在物质世界的薄膜上疯狂汲取天地道则。

    可事实并非如此，无声谷中扶桑刀门一招斩开天地，让刘淘看到天地外的虚空和虚空中巨大无匹的虚空生灵。

    虚空生灵虽然生得怪异，可却是实实在在的真实生灵，虚空中同样有道则，根本不是虚界那样只有虚之道则，两者之间虽然只是一字之差，却根本就是两回事。

    “虚界并非在物质世界之外，而是在物质世界之中，和这镜子一样，它在镜子的另一面，”刘淘皱着眉头，努力将空间折叠和黑洞理论用最浅显的道理解释出来，“所以一旦激发虚界石，以虚界没有时间和空间概念的特性，只要拥有事先定好的座标，一步就可以穿越亿万里，猝忽之间消失得无影无踪。”

    “什么都没有，连时间和空间这样最基础的道则也没有，”薛慕和战铮同时恍然大悟连连点头，“老夫也曾提升力量至极致，将天地崩天一线看到过天地之外的虚空生灵，确定与刚才那虚界生灵完全不同。”

    见薛慕和战铮明白过来，刘淘手指轻轻扶到身旁严紫萱的小腹之上，引来四位高手含笑的目光，手指被恼火的严紫萱轻轻一弹，发出‘啪’一声轻响。

    真的很痛啊，就算严紫萱不愿伤害她，这一弹也差点崩得刘淘指骨崩碎。

    尴尬的笑了笑，又狠狠的瞪她一眼，刘淘这才开口，“虚界气泡就如同女人的子宫，汲取物质世界的力量和天地道则孕育出虚界生灵。”

    说到这里，所有人的目光再次集中到严紫萱的小腹之上。

    严紫萱娇艳的脸一红，狠狠的瞪刘淘一眼，眼神中有羞涩，有明悟，有歉意，还有赞叹，复杂到了极点。

    以女人的子宫来形容虚界气泡，生死五行楼的五位神级巅峰强者个个都和严紫萱一样瞬间明悟了。

    假苏妍就是虚界气泡孕育出来的产物，虚界气泡汲取物质世界的力量和天地道则，孕生出虚界生灵，这样的虚界生灵在道则上存在先天的缺陷，它们虽然形成了身体，却还不能打破镜面，从镜面中走出来真正拥有这具身体。

    “假苏妍其实就是这样一面镜子，镜子后面的虚界生灵需要汲取到足够多的道则，才能将镜子琢穿，真正拥有真实的身体，”说到此处，刘淘声音重重一顿，“所以神级强者绝不可进入虚界气泡，进去了，就将产生一名神级的虚界生灵。”

    随着刘淘的引导，虽然都明白怎么回事，可刘淘此时说出来，在场所有人仍然面色大变。

    假苏妍的难缠他们都看到了，严紫萱以神级巅峰与她对上，境界的绝对碾压下，虽说没全力爆发，没真想杀掉她，可也吃了个小亏，更何论掌控了神级力量的虚界生灵，如果真有这样一只虚界生灵来到物质世界，那将是一场灾难。

    “所以借道虚界气泡突袭扶桑刀门，内外夹击的计划还有两点需要补充，”轻敲桌面，刘淘站起来，将扶鉴天真虚镜慎重的放到薛慕面前，目光一一扫过在场众位神级巅峰强者，“这鉴天真虚镜我暂时借给你们，这几天所有神级强者都全力领悟虚之道则，能有所领悟的，才可能避得开扶桑刀门的拔刀术，才能参加此次的折刀行动。”

    “那虚界气泡那边呢？”严紫萱紧盯着刘淘，她已经猜到刘淘的意思了，手掌快如闪电如同精金铸造的铁箍一般紧紧扣住刘淘，“我不许你一个人去，太危险了，其中肯定有扶桑刀门神级分身，你若去……”

    “我又不是没杀过扶桑刀门神级强者。”即使只是纯粹的力量，严紫萱神级巅峰的身体力量也太大了，刘淘手臂发出咯咯呻-吟，几乎随时都会崩碎，“而且此次我也不是一个人，我会带上一人，有他在，虚界气泡中并不危险。”

    一番仔细解释，又让严紫萱亲手感受从苏妍分身中取得的巨大虚界石，保证如果有危险，一定借这巨大的虚界石逃出虚界气泡，花了很长时间，刘淘这才说服严紫萱，又与战铮仔细商量好一切，刘淘带着严紫萱和赨捷回到五日峰。

    很多话他不方便当着生死五行楼的人说，必须回到自己的地方才能说出来。

    “什么，你要抓捕活的虚界生灵，”严紫萱差点没跳起来，“淘子，你想好了么？以虚界生灵对付截源邪魔，最终得到的只会是掌控截源道则的虚界生灵，那比截源邪魔恐怖得多，而且，非我族类，其心必异，你也没办法掌控他们。”

    刘淘搂紧严紫萱，大手在她腰间轻轻摩擦，“这不还只是个想法么，八字还没一撇呢，成与不成都得先看过再说。”

    一番细细述说之后，刘淘这才放开已经面红耳赤的严紫萱，“所以我要带耗子进虚界气泡，耗子开了天眼，能临摹道则，我要他将虚之道则临摹下来，找出其中的弱点，了解虚界的真正意义，只有这样，才能真正掌控住虚界生灵。”

    说到此处，刘淘邪恶的大手滑进严紫萱的衣服大肆侵略，“而且有一点我必须弄明白，将司都只剩下残破的神魄了，他当年怎么可能让你怀孕生下苏妍，你曾经真心爱着将司，甚至愿意为他去死，不可能会和别的男人在一起，可苏妍究竟怎么来的。”

    “啊……”被刘淘抚摸得意乱情迷的严紫萱微微颤抖着惊醒，“别，淘子，别这样，苏妍是我的亲生女儿，我们不能在一起的。”

    刘淘心中叹口气，这是一道无法逾越的天堑，不光严紫萱无法接受，他自己本心也无法打破。

    从严紫萱的衣服下抽出带着淡淡体香的手，刘淘站起来，“古文明有闭关锁国落后挨打的历史，也有有容乃大万朝拜服的道理，上古修真文明中，更有天地五十道，一道遁去的说法，这是不平衡，可只有不平衡的天地道则，才能螺旋上升，不段前进。”

    五日峰源于大日天宗，作为一个中型宗门，大日天宗内不可能只有沟通悦魂楼的一个传送阵，在宗门秘地，刘淘借助万物归源系统记录下的空间座标，将大日天宗与岭南魔森中的秘密传送阵联系起来，连续两次传送回到器宗。

    大日天宗全部收藏，断龙山脉行军蚁挖掘的灵晶和各种灵药是，战魂谷中经受黑白磨盘粉碎之后留下的虫兵灵材，各种各样的灵材灵物堆集如山堪称无穷无尽，将其中最珍贵的收藏到器宗内门秘库之中，剩下的取出一部分交给刑鹏，让他安排外门弟子赶制一批震魂铃和镇魂铃。

    旬凯带着数百族人来到外门，村民们为他们砍伐树木修建房屋，整个村子显得乱杂杂的，旬凯忙得上窜下跳来回协调，恨不得四条腿走路来得快些。

    对旬氏族人刘淘并不关心，只是将器宗外门的几位老人拉到一旁，让他们注意观察旬氏族人心性，将心性不善之人记下来，留待他下次回来处理，至于旬氏可能会与村民发生冲突，刘淘只是将刑鹏和旬凯叫到一起，着令他俩按器宗宗规处理。

    宗器宗规刘淘曾在将司教导下仔细阅读过，谈不上多详细，却极为严苛，宗规只有三种惩戒之法，一是废除修为，二是逐出宗门，三是直接斩杀。

    伍焱带耗子离开前，将一枚传音玉符交给钟承，只要在五百公里范围之内，就能通过传音玉符找到他们，刘淘此次回到器宗，为的就是这枚传音玉符。

    “这就是通窍之法？”一群被碧玉蜂蜇得满头包的少年和小孩摆出炼体九式，看他们苦不堪言挤眉弄眼的表情，刘淘心中直乐。

    他的眼界早已不同往日，稍微注意就发现金针不同寻常之处。

    这些正修炼通窍术的少年和孩童身上，金针或位于穴窍经络，或位于神级血脉，甚至有几枚更深深插在三田，乍一眼看去，几乎人人都变成刺猬，可细细清理就能发现，借助炼体九式和金针，他们体内的热气不断汇向头部七窍。

    “各人资质不同，体质也不同，能开通的穴窍也不尽相同，七窍稳固与否也有差异，先以药物测试七窍，再以金针引导热力冲击，一般修炼十几次也就能打开一窍，通常越是年幼越易开窍。”钟承带着刘淘从一位位少年了孩童身走走过，眼中尽是兴奋和狂热，他炼器资质一般，武道也兴趣缺缺，没想到对药理经络却一通百通，短短几个月时间，竟能有如此成就。