
    沉沉雷云中闷雷声声不断下压，道道紫电极速穿梭极速汇聚膨胀，伴随着眼中灵智越来越强，半神行军蚁巨大的身躯也越来越小，短短一分钟，十米身高锐减到五米。

    “父。”五米高的半神行军蚁看向刘淘，巨大的复眼看向空中即将扑下的电芒，锯齿般的口器中，一道紫金光芒闪烁不停。

    这厮竟然不但要力抗天劫，更要以天赋神通破碎天劫。

    刘淘觉得牙痛，这半神行军蚁到底是灵魂太弱蠢得利害，还是狂妄自大自不量力。

    极速扫一眼雷云，万物归源系统迅速分析出雷云可能产生的天劫电芒总数。

    天劫神奇难以揣度，可却并非无中生有混乱无序，它是天地道则对晋神者的考验，既然源于天地道则，那就必须遵循天地道则形成的规律。

    比如雷云中紫电汇聚和产生的速度差别计算天劫紫电的次数，这是肉眼就能看到的，万物归源系统稍加计算就分析得出来。

    “一共三次劫雷，前两次以身躯硬抗，尽可能焠炼身躯。”刘淘的那道灵识留在半神行军蚁初生的灵魂中，刘淘的话在它灵魂最深处响起，此时雷劫即将开始，刘淘一指弹出，三粒万载草籽落入半神行军蚁口中，“抗不住了就吞下一粒。”

    这是青龙初生时，送给战魔的见面礼，刘淘手中还有一些，此时正好用上。

    轰，一声雷鸣震天动地，紫色电芒并不耀眼，速度也不算快，如同一道自天而下的锄刀缓缓落下，要将行军蚁身躯一刀两半，要将它的神魂径直斩灭。

    紫雷看似并不快却眨眼就落到半神行军蚁头顶，其中紫芒猝然消失，炽白闪耀的电光猛地亮起，化作一个光球，瞬间将半神行军蚁包裹其中。

    太刺眼了，刘淘双目刺痛，本能的闭上眼，透过灵识感应到一道紫电凭空出现在半神行军蚁魂田之中，带着无尽的天地威压融入它的神魂。

    半神行军蚁身躯和魂魄隆隆震动，达到极致的血肉之中，恐怖的生命力量猛然爆发，电光疯狂的毁灭着它的血肉，生命力量则与电光寸土必争，极速将一个个细胞恢复过来，毁灭与繁衍在半神行军蚁的每一个细胞中交替循环，自然而然的将毁灭和繁衍道则硬生生刻进它的细胞最深处。

    天劫开始，刘淘再不能给半神行军蚁任何帮助，这是属于它的天劫，天地不可欺，不允许任何人干扰天劫，不论善意还是恶意，任何胆敢干扰天劫者，都会被认为是对天地意志的挑衅。

    纳海级进入天劫范围，劫雷十倍增强，神级进入天劫范围，劫雷百倍增强。

    面对惶惶天威，刘淘本能觉悟，随后睁眼怪异的看向空中雷云，啸林级进入天劫范围，天劫增强一成。

    放弃那个如同恶魔一样，冲进天劫范围感受劫雷的渴望，刘淘目光灼灼紧盯半神行军蚁。

    此时劫雷电光已经全部沉入它的体内，它必须在第二道劫雷降下来之前以自己的力量将劫雷全部消化掉。

    至于如何消化劫雷，就得看各人本事了，吸收也好，消泯也行，总之必须抗过劫雷。

    电光全部融入半神行军蚁体内，在它体内极速肆虐破坏，强大的力量如同一团火，将通体紫金的行军蚁烤得通红，坚韧的甲壳接受了最强电光灼烧，裂开大大小小的口子，每一道口子都足有两指宽，从中飘出含糊的黑烟和浓浓肉香。

    只一击，半神行军蚁差点去掉半条命，这还只是它血肉的创作，更严重的必定还在灵魂，刘淘不由得有些担心，行军蚁的灵魂只是初生，根本谈不上凝炼和强大，面对这雷劫，很可能一击就会崩溃。

    “天劫呵，多少看没见过了。”苍老的声音在刘淘身后响起，带着兴奋和渴望，“凶兽晋神，如果成功必定战力极强。”

    刘淘没有回头，从声音就听得出来，这是朱萸，也只有他这样的老古董，活的年岁足够才久，才可能见过古文明时期的天劫。

    “你觉得它能不能抗得过去？”半神行军蚁全身冒烟，趴在地上一动不动，刘淘不敢以灵识沟通，甚至连万物归源系统的探查都不敢使用。

    朱萸静静看了一阵，又抬头看向天空中的雷云，眯得只剩一条缝的老眼中光芒闪烁不停，“难……雷劫力量何等强大，它这是以血肉之身强行行收劫雷力量，这是走的以身成神的路子，太难了……”

    不愧是老古董，短短几秒时间就看出半神行军蚁要将劫雷力量全部吸收。

    “以它的状态，能抗过几击？”刘淘可没有朱萸老到的眼光，他现在都不确定半神行军蚁是死是活。

    “最多两击，”朱萸指了指天空，“第二道劫雷开始凝聚了，如果不能尽快恢复，第二击就足以要它的命，以往的雷劫，力量都是成倍增长的，喔，它在变小，有意思。”

    刘淘默然不语，朱萸口中的成倍增长，可不是一二三的垒加，而是二四八的指数增长。

    半神行军蚁变小的速度极快，体表紫金甲壳如同融化一般极速收缩，一块块焦黑的血肉从甲壳的破损处排挤出来，五米的身躯快速缩小到仅仅三米，它轻轻晃了晃站起来，一块块巨大的焦碳纷纷崩裂落地，露出完好无损的紫金甲壳，这甲壳与之前相比，颜色变得更加深沉晶莹，如同一整块紫玉雕琢而成。

    半神行军蚁显然在第一道雷劫中收获了难以想象中好处，它看一眼正快速酝酿的雷劫，侧头向刘淘微微点头，双眼中再没有丝毫初生灵魂的迷茫，显得极为灵动。

    “别打扰它，咱们去旁边说说话。”朱萸拉走刘淘，“咱们在这里帮不了它。”

    薛慕等一干神级强者分成三队离开了，大部分在薛慕的带领下前往生死五行楼立宗之地，那里只是初初选址，民众安置，灵脉导引，镇压高阶生灵都需要人手。

    战铮则带着五名神级初期强者前往渝江城，既然渝江城很可能派出最强者围杀神兽，他就前往渝江城伺机而动，只要刘淘这边受到渝江城神级巅峰强者攻击，他就会立即动手来个围魏救赵。

    最后一队由陈冲等五名神级中期带队，他们的去向则是五日峰，五日峰是刘淘的地盘，既然生死五行楼与器宗结盟，在器宗高手尽出之时，生死五行楼有义务帮助器宗抵挡外邪入侵。

    “刘宗主请放心，冲小子办事稳重，他不会进入五日峰，只会暗中隐伏，看看都有些什么宗门暗藏在五日峰周围。”朱萸一番解说后，取出半块玉佩交给刘淘，让他挂在腰间，身形轻轻一闪，如同气泡破灭般猝忽消失。

    刘淘眼尖，看到朱萸腰间有同样半块玉佩，同时也明了朱萸留下来不曾离开的原因。

    他身上的三只神兽，生死五行楼将朱萸留下来，为的就是保护他和神兽，一旦有极强者袭杀他，朱萸可以借助玉佩瞬间到达刘淘身旁。

    以朱萸的实力和对空间的掌控，即便不敌，他也可以带着刘淘轻易离开。

    此时第二道雷劫已过，半神行军蚁再次被劈得半死，和上次一样，它的体形极速缩小，口器脱落，两条尖足被电光烧成焦碳，体内甲壳更完全破损大半，巨大的腹部微微震动，大块大块脱落下来，几乎完全消失。

    半神行军蚁艰难的站起来，没有锯齿口器的嘴显得极为怪异，正微微开合着，似在咀嚼着什么，随着这个细小的动作，它微弱的生命力极速膨胀，仅剩的两条后腿摇摇晃晃的人立而起。

    它的动作很别扭，但很坚定，那对足有两米多长的巨大口器和散落的紫金甲壳被它捡起来，如同流水一般快速融化，转眼化作一套甲胄被它穿在身上，而那对口器，竟然化作一柄与不工枪一般无二的长枪。

    刘淘张张嘴，半天没回过神，它这是要干什么？系统中记载妖物晋神，会以自己脱逃躯体炼化器物，这基本上算是一种本能。

    可半神行军蚁炼化出一柄枪也就罢了，为什么会和不工枪一模一样？

    轰，第三道劫雷并未让半神行军蚁久等，甚至没等它状态调整到巅峰就立劈而下。

    雷云完全消失，只剩一道紫黑电光呼啸而下，紫黑电光明明并不耀眼，可刘淘只是看了一眼，只觉得双眼微微一胀，瞬间失去所有知觉。

    这紫黑电光中蕴含着什么，竟然只是看一眼就眼珠同时爆裂。

    调积生命力和繁衍道则冲刷双眼，刘淘擦掉眼眶中的破碎血肉，整整三分钟才模模糊糊的恢复视觉。

    视线中，无数紫黑电芒围着半神行军蚁极速游走，半神行军蚁则手中一杆长枪闪烁不停，速度快到极致，根本看不清枪身，可就是那一片枪影却让刚刚恢复一丝视力的刘淘目瞪口呆。

    枪斗术，半神行军蚁什么时候学会了刘淘全套枪斗术了，它竟然凭着枪斗术将这最后一道劫雷分割成千万份，一丝一缕的将紫黑劫雷吸入体内。(未完待续。)