
    无声谷中的石块越来越少，紫红液滴也越积越多，越是消磨，刘淘的眉头就皱得越深，这些紫红液滴太难闻了，如同无数死尸堆集在一起，发酵一万年后用榨汁机榨出来的尸水，粘稠如胶、腐蚀万物、中人欲呕，刺鼻难当。

    到后来黑白磨盘都不需要再转动了，那些石块扔下去，立即就被腐蚀，转眼化作这紫红液滴的一部分。

    所有能找到的石块都扔下去了，赨捷和刘淘退出老远，惊骇的看着这片直径达到三公里的腥臭刺鼻的紫红湖泊。

    “天……我的老天，”对这紫红湖泊，刘淘和赨捷退避三舍，可姬午却如同着魔一般跪在湖泊之前，“冥狱血海，这是冥狱血海。”

    这家伙简直疯狂了，以双膝跪着爬到刘淘面前，兴奋得鼻涕眼泪一起涌出来，用那种为了爱哭得死去活来的幽怨眼神盯着刘淘，一个个响头磕得咚咚乱响，“大主人，求您了，求您给我十滴……不，五滴，两滴就好，只要两滴，我的孩儿们就能晋升七阶……弑神的七阶啊……求您，求求您。”

    刘淘也是凌乱了，就这恶臭得让人退避三舍的紫红粘液，居然是传说中的冥狱血海，还让姬午这个神级降师疯狂成这样。

    “好好办事，何愁三滴。”刘淘转着眼珠笑得很阴险，又看一眼这所谓的冥狱血海，以魂力拟化道则，以道则组合符文，一个个符文错乱有致的排列在一起，化作一个让人眼花缭乱的巨大融天地印缓缓沉入血海之中。

    咕咕，融天地印沉入血海，一个个如同岩浆的气泡立即鼓胀起来，如同吹气球般膨胀又炸开，转眼整个冥狱血海沸腾起来，一个仅仅拳头大的白玉台从血海中升起，轻轻一晃落入刘淘掌心。

    看着这白玉台，刘淘心有明悟，这才是真正的拔舌台，只要将它送进战魂塔第一层，那第一层的空间立即就会恢复成为上古十八层地狱上九层的拔舌地狱。

    刘淘指尖轻轻弹在白玉台上，玉台微微一亮，一把由一黑一白两道如意组合而成的小钳从玉台中浮现出来。

    这就是拔舌钳，它既是拔除鬼魂乱语，也是抽出人间奸妄，上古地狱之中，鬼魂在此受刑，每拔一次舌头，就将这只鬼魂的奸妄乱语因果拔除一丝，而后鬼魂舌头再归回之后，再拔，如此日复一日，直到奸妄乱语因果尽皆清除，才能进入下一层地狱。

    地狱是断因果，除邪魅之地，无数年来这些因果与邪魅沉淀在地狱之中，就成了冥狱血海。

    “难怪你需要这个。”刘淘目光在姬午和金童玉女身上轻轻一扫，血海中虽然沉淀着无尽因果和邪魅，可它也是鬼魂精血凝聚而成，这因果邪魅于降师而言就是天大的杀器，鬼魂精血则是金童玉女提升本源的大补，而白玉台，就是掌控这因果邪魅的至宝。

    掌控白玉台，就等于掌控整个拔舌地狱。

    “与时俱进，持续发展才是王道。”静静看着白玉台，良久之后刘淘轻轻一叹，拔舌狱是为了断因果除邪魅而立，现在人死魂灭，一切本源被截源道则截取，地狱已空，还断什么因果，除什么邪魅，而且，都什么时代了，佛门早就没了，还要拔舌地狱何用。

    “从此世间只有战魔塔，再无拔舌狱”刘淘沉沉低喝，眉心一条条螺旋道则崩解开来，毁灭、吞噬、虚妄、截源四道道则环绕白玉台，融天地印从玉台中浮现出来，将四道道则缓缓吸入其中。

    晶莹的白玉台化作妖异深邃的漆黑，玉台缓缓拔高，四步阶梯层层显现，紫黑的毁灭、浅灰的截源、无尽深渊般的吞噬和空洞的虚妄，四道四步，一步一层。

    这就是战魔塔，以道则吸纳冥狱血海的力量化作魔灵，战胜魔灵即可融合其中的道则。

    “姬午，整个血海，包括这战魔塔我都可以给你，可你乃是降将，明白么？”无声谷已经彻底消失，刘淘开口低喝，同时一口将战魔塔吸入体内。

    他的话并没说完，姬午却瞬间明白，冥狱血海和战魔塔乃是至宝，刘淘可以给他，但却必须获得他的忠诚。

    如此轻易就归降给刘淘，下次呢，会不会同样轻易跪在别人面前？

    见姬午不着声，刘淘轻轻一叹，能成就神级强者，姬午不论资质如何，他的智慧都不容小觑，成了赨捷奴仆已经好几个小时了，他却连有关苏妍的消息只字不提，他应该明白刘淘心中有很多疑问，也明白自己的小命掌握在刘淘手中，可他这态度……

    沉吟一阵，刘淘看一眼赨捷，目光再次落到姬午身上，“说吧，捻你能说的说。”

    “谁大主人不杀之恩，”姬午半跪下来，看向刘淘的眼神充满感激，他有些急切，又有些担心，思索半晌指向赨捷手中的无形战刀，“扶桑刀门掌控着一处破碎的秘境，秘境中出产虚界石，此石无形，能沟通暗界，若是在他们宗门内预告留下一道神识，借助虚界石即可穿梭虚界直达宗门。”

    姬午的话让刘淘和赨捷瞪圆双眼，他们心中有很多猜测，甚至姬午为了获得他们的信任大爆南狱降宗秘料也完全正常，可他们怎么也没想到，到现在了，明知道刘淘最关心的就是苏妍，他居然仍然不说半个字，反而将扶桑刀门的秘闻爆出来。

    这算什么？当刘淘是傻子么？这又算什么投降？

    刘淘眼中闪过一丝愤怒，可看到姬午满脸苦涩的表情，又总觉得他另有原由。

    “母之事，说。”叮吟一声，赨捷站到姬午身侧，五指虚握伸向姬午，另一手中的刀鞘中已经没有了无形战刀。

    “不急。”刘淘拍拍赨捷肩头，转身走向冥狱血海。

    战魔塔在口中飞出，轻轻一晃将不停翻着脓泡的血海吸入塔中，随后轻轻一闪从刘淘眉心钻进魂田空间的战魂塔第一层之中。

    自此，战魂塔第一层被刘淘彻底掌控，它不再是地狱上九层第一层，而是刘淘的练兵基地战魔塔。

    将仅剩的三百多战魔送进战魔塔中，刘淘的声音在巨大空旷的紫黑平原上空隆隆震响，如意拔舌钳在如同一座大山的塔尖上浮现，一道血色石碑隆隆升起立于塔下，“魔道道则，胜魔灵者得之。”

    至于失败的，刘淘没说，如意拔舌钳在那里悬着呢，魔灵或许不会杀掉他们，可接下来的苦头，呵呵……

    处理好冥海血狱和战魔塔，刘淘从赨捷手中接过无形战刀，手指轻轻抚摸着战刀刀柄上的孔洞，“你说的是这个吧，看不见，摸得着，灵识感应不到，却又真实存在。”

    姬午可怜巴巴的点点头，“大主人，不是我不说，也不是我不降，是口不能说，魂不能降。”

    咳，正说着，姬午一口鲜血喷得满地都是，本就虚弱不堪的神躯气息极速崩滑，神魂中的道则竟有崩溃的迹象，转眼从神级中期滑落到神级初期。

    看着姬午，刘淘微微点头，这家伙也算果决，以损失一阶的代价让刘淘猜到原因。

    南狱降宗以因果降咒闻名天下，如果不给门人弟子的灵魂中下一道降咒，那还是南狱降宗么？

    入南狱降宗者，生是降宗之人，死是降宗之魂，背叛降宗者百死无生。

    也就是说，姬午即便灵魂被赨捷掌控，他也没有真正降给刘淘，只要给他机会破除融天地印，他必定会逃，甚至请来降宗高手追杀刘淘。

    而此时他的状态也极特别，一边是诈降，一边又真心希望刘淘不要杀他，甚至给他一点冥狱血海之血，所以此时的他极度配合，只要不涉及降宗之事，他什么都可以说，但一旦提及降宗，就又只字不提。

    “明白了，”刘淘把玩着无形战刀，看着姬午的眼中多了几分笑意，“因果降咒的确是降宗独有，可因果法器不是，我明白你的意思了，我是器宗宗主。”

    刘淘说完看向赨捷，“镇压他的神魂，让他沉睡。”

    一天后，生死五行楼生岛。

    还是那片木屋，还是那张石桌，刘淘坐在桌边，桌上摆放着一把雪亮鳞纹战刀，而他的身旁则多了一张石凳，凳上坐着的是被封印了经络和元田的苏妍。

    桌上的这把战刀就是从扶桑刀门神级强者手中夺得的无形战刀，可此时刀已出鞘，战刀却失去了无形的功效，镶嵌在刀柄孔洞上的虚界石已经被刘淘取下来，此时正被他握在手中细细琢磨。

    “挺奇异，灵识和神识都无法感知，扶桑刀门也并不擅长炼器，他们是如何触发的，又是如何借虚界石瞬间回到宗门的？”

    这一天时间里，刘淘从最初的震惊和不相信中冷静下来，他想过很多，真假苏妍的基因完全相同，说明这身体是真的，不同的是灵魂。

    不论古文明的克隆科技，还是现在的换魂秘法，都能做到这一点，但是假苏妍的元力寒意虽强，却远不如真苏妍修炼的极寒真元，所以结果只有一个，这身体并不是苏妍原本的身体。