
    仔细一想，刘淘一阵后悔，雷云初现天劫未启之时，他为了尽可能让行军蚁安然度劫，借助那道核心灵识将万物归源系统中很多乱七八槽的东西一股脑儿打包塞进行军蚁灵魂，本以为三道劫雷会破灭不少传承，却不想最好一道劫雷被行军蚁以完整的枪斗术化整为零全盘吸收，让它的灵魂经历洗练快速成长，反而加快了消化传承知识的速度，前后不足半个小时，就造就了一只会拍马屁的行军蚁神。

    “父虽非神，却有神之大-法力，吾为父之子，当请父赐名。”行军蚁似乎不知道自己给了刘淘一记狠狠的马屁，近两米的身子微微一退，恭恭敬敬的跪到刘淘面前，“生为父之子，死亦父之魂，父之言，当为吾之命。”

    “得了，”刘淘翻着白眼用力拔下一把头发，取名不是他的长项，可行军蚁终究是神级，总不能象麒麟、青龙和朱雀那样随意取得呆萌的名字，“你前身为行军蚁，全身赤金吃虫，名字里该有个赨字，刚才看你随意行走，只是一道金光，速度快逾闪电，就再加一个捷字，你的名字就叫赨捷。”

    “刘赨捷谢父赐名。”行军蚁裂开大嘴锵锵笑起来，“吾有名字了，吾名刘赨捷，字子龙。”

    我日，刘淘一脚踹在刘赨捷的小腿上，被他煞金神力轻轻一弹倒飞十几米，满脸郁闷憋愤的跳起来，“能不能再扯淡点儿，子龙，你丫的怎么不去姓赵。”

    骂了一阵，刘淘黑着脸再次行走在无数虫兵尸身之间，黑白磨盘滚滚而动，海量的生命力量被抽取出来，凝成数十粒精纯的生命晶粒，至于剩下的本源，则全部送入精挑细选的八只半神行军蚁体内。

    有刘赨捷的经验，也不过是多花些时间而已，唯一不同的是，刘淘在打包古文明传承的时候不再胡乱打包，而是精选了一些古文明的精华传承。

    八团雷云，八只神级行军蚁相继诞生，看着这些以古文明中杨家八将模样塑形的神级行军蚁，刘淘总算松了口气，还好，这八个家伙没塑形成他的模样，否则他会疯的。

    “父命吾为汝等赐名，当以生辰为序，初者为一，末者为八，汝等之名即为刘一、刘二……，尔最幼，名为刘八。”

    刘淘偷懒把取名的任务交给刘赨捷，远远听到他所取的名字，刚刚恢复正常的面色再次黑成锅底。

    该死的，能不能比我更懒些。

    数百万虫兵尸体仅仅造就九名神级行军蚁，刘一到刘八，再加上刘赨捷，尽皆精通枪斗术，配合他们的煞金神力，以及诞生神级时刘淘着重拟化基因的毁灭、繁衍和截源道则，他们虽然只是神级初期，战力却直追神级后期。

    “这是汝等……呸呸，”刘淘狠狠瞪一眼刘赨捷，“是你们主母炼制的八门金锁阵玉符，以神识炼化后仔细领悟，多配合修炼，以八门金锁阵足以困住神级巅峰，至于赨捷……”

    说到这里，刘淘有些无奈的看一眼满足狂飙文言文的刘赨捷，“你跟在我身边，为器宗护法。”

    “谢宗主，敢问护法司职若何。”刘赨捷满脸是笑，得意的看一眼身后默默站立的刘家八将。

    “我欺负人，你帮我打他，我被人欺负，你也帮我打他。”刘淘随手炼制一枚传音玉符扔给刘一，转身走向原死水黑潭的方向，“八将听令，镇守五日峰。”

    哧哧，看着刘淘快速消失在战魂谷深处，刘一和刘八同时铿锵大笑起来，“护法大人还不快跟上宗主，若是宗主想欺负人了，你不在身边可是失职，哈哈。”

    “汝等此乃妒忌吾为宗主之贴身护法。”金光中，刘赨捷一晃追上刘淘，留下八将目瞪口呆。

    行军蚁虽说属金，可往自己脸上贴行的行军蚁，刘赨捷算独一份了。

    刘淘所在位置距离巨型太岁的距离很远，即使以刘淘和赨捷的速度，也要一天多时间，借这时间，刘淘从赨捷口中得知很多行军蚁的不解之秘。

    众所周知行军蚁乃是凶兽，可自古至今从没有人知道蚁后其实并非凶兽，当赨捷告诉刘淘，蚁后很可能是神兽白虎残魂时，刘淘惊得半晌无语。

    “详情吾亦不清，妍母引百万九阶行军蚁合力一击时，后魂逝而白虎现，虎退而后魂聚，吾不敢断言，但后魂当与白虎神兽有关。”

    白虎啊，怎么可能与懵懂的蚁兵关联起来，刘淘的思路又混乱了，再继续追问赨捷时，赨捷再次爆出惊天秘密。

    蚁后，竟然并不是普通行军蚁那样的凶兽，它竟是一种类似于虫族母虫的魂兽。

    仔细想想，整个数以亿计的行军蚁族群完全由一只蚁后掌控，若是简单的铺在地上，占地至少数百公里，如此巨大的范围，如果仅靠古文明中提及的信息素来控制，根本不可能。

    信息素只是古文明科技分析出的一种激素，依靠空气传播信息，靠信息素掌控诺大的行军蚁族群，根本就是个笑话。

    真正掌控行军蚁的，根本不是信息素，而是蚁后诞生每一只行军蚁时，分化在蚁卵中的一丝魂力，这魂力类似于灵识，又比灵识本源得多，直接融入行军蚁的血肉之中，依靠血肉精气补充状大。

    “蚁军万年而行，猎杀万物化作血肉精气，归返蚁巢后，蚁后即始收归魂种，突破神级。”

    说到此处，赨捷不由得眼神有些悲伤，整个行军蚁族群，从根本意义上就是蚁后的魂种寄生体，当蚁后达到九阶巅峰时，它会驱使行军蚁大军横扫断龙山脉，获取足够多的血肉精气后，将所有血肉精气转化为魂力，而后一举突破神级。

    多少万年了，这个过程一直重复着，没有任何一只蚁后成功。

    说到此处，刘淘眼神闪烁沉默不语，难怪一直不能象造就朱雀和麒麟那样造就出白虎和玄武，甚至连青龙也是将司以基因拟化的方式借母虫造就而来。

    一天后，刘淘隔着上百公里远远看着原本死水黑潭的方向，那里一座半透明如同果冻般的肉山耸立数百公里，隔得如此远，仍然能感受到如有实质的凶煞之气扑面而来。

    这凶煞之气并不是想象中的森冷如狱，反而如同和煦的春风，带着丝丝凉意沁人心脾，让人写意自在舒服清爽，可却又在无声无息间压制住人体内的一切力量，如同温水煮青蛙，稍有不慎就夺人生机，噬人灵魂。

    大凶不寒。

    刘淘站得笔直如枪，魂田中四叶轻轻晃动，毁灭与吞噬道则散发着森然寒意，繁衍与净化道则又温和如暖阳，四则合一的草籽则锋芒毕露裂天崩地。

    感受着巨型太岁温和的凶煞气息，让它进入体内，温和如若春风般的侵蚀体内生机，直到万物归源系统生命倒计时报警时，这才以四叶道则冲刷已身，抽丝剥茧般将这凶煞气息一丝一缕从体内拔出来。

    “好恐怖的气息，并不针对谁，仅仅只是自然散发，其中的凶煞就如此坚韧顽固，若是真的攻击，估计瞬间就足以侵蚀崩解灵魂了。”

    站在原地以四叶道则反反复复冲刷已身，用去半天时间，刘淘体内仍有七缕凶煞顽固的纠缠于内脏和骨骼中难以袪除。

    不得已，刘淘后退一百多公里，又用去两个小时，这才将最后一缕凶煞拔除。

    “父神人也，此煞便是赨捷亦不敢沾染分毫，父以纳海之境强除此煞，为神之不能，父之境界已逾神人。”

    就听到赨捷的话，刘淘不由得莞尔，这货拍马屁拍上瘾了么，可随后他就一愣旋即大喜，晋入纳海初期后未曾来得及稳定的境界，竟在以四叶道则冲刷凶煞的过程中彻底稳定下来。

    “妙，妙，妙，”内视魂田，刘淘连呼三个妙字，白天感受太岁凶煞气息的感觉脱口而出，“大凶不寒，大道不繁。”

    魂田中四叶表面的纹路原本极为繁复，即便刘淘借助万物归源系统化繁为简，也头昏眼花完全理不出头绪，就如同一堆乱麻和一团稀泥和在一起，根本无法分开，若要强行分开，稀泥不但更加混乱，乱麻也会被扯断。

    可现在，稀泥没了，四叶纹路虽然仍然繁复如同乱麻，以万物归源系统分析简化，已经有迹可寻。

    “别光顾着拍马屁，跟我来。”脚下一动，刘淘快速靠向太岁，“放开身体，护住魂田，受不住了就尽力以道则逼出凶煞……”

    “莫非父之境界稳定与此有关？父之智，吾虽为神，不及也。”会拍马屁的都不是傻子，赨捷反应挺快，他也是初入神级，急需稳定境界，感受到刘淘气息彻底稳定，立即猜到其中缘由。

    这货似乎把马屁当成了习惯，随便一句话，立即伴生马屁。

    “少拍马屁，”刘淘一巴掌扇在赨捷脑后，“好处可不只是稳定境界，你试过之后自然知晓，记住，绝不可贪，适可而止。”(未完待续。)