
    严紫萱属金，碧水寒属水，一个被寒煞铎封冻，一个曾炼化寒煞铎，以其中的力量救治严紫萱。

    作为这世界上最了解寒煞铎的两人，她们有太多感受需要互相印证，不论是讨论寒煞铎中的道则，还是五行道则中金生水的感悟。

    “金生水，水生木，木生火，火生金，”严紫萱丝丝神力透出，模拟出常人元田，金色的指甲点在元田四柱上，“四柱完全独立，只与元田相连，真元若要化水，只能依靠土属性的元田。”

    说到此处，严紫萱眼神晶莹如玉，手指轻轻落在元田之上，目光落在碧水寒身上，“寒煞封冻之时，也侵入我的元田之中，现在即使寒煞全都已经抽出来，可我的煞金真元不论怎么修炼，都无法恢复到神级巅峰。”

    两人都是神级巅峰，都是心智极巧之人，严紫萱的意思碧水寒当然明白，元田的奇妙之处无人能解，自古而今，很多人都对元田充满疑问，也有人试着剖析元田，可元田可以被外力破碎，却绝不能被自己动弹分毫，其中的奥妙也就无人能解。

    “寒煞铎内部极为怪异，没有阵法，只有一些前所未见的符文，”碧水寒神力轻轻划过，空中出现一道残缺的符文。

    这符文并不复杂，虽然残缺，却让周围数十米范围猝然一寒，草尖树叶上，生出一道道冰梭。

    符文残缺并不稳定，碧水寒收回神力，符文也就随意消散，“这只是半个符文，另一半以我的神魂无法记忆，可即便如此，我的神力也慢慢变得冰寒起来，若是能将这符文补全，我有信心突破真神。”

    “白虎泪是煞金之力转化而成，寒煞铎中的寒气，莫非是溟水寒气？”严紫萱杏目亮起来，“这半个符文，莫非是……”

    严紫萱和碧水寒看向扶桑刀门的方向，寒煞铎在刘淘手中，若是严紫萱能炼化寒煞铎，学会其中的另外半个残缺符文，说不定就能推演出至强的一招。

    兴奋，急切，严紫萱飞上高空，眼神如水般温柔，刚才碧水寒以神力画出的残缺符文她同样没记住，只是隐隐约约有点模糊的感觉，可若是换作刘淘，或许又会不同。

    正思念刘淘，严紫萱心中微微一紧，虽然神识没有察觉任何异样，可作为神级巅峰强者，她的灵觉同样极强，本能的纤腰一扭，精美的小斧头顺着灵觉的寒意扫过。

    叮，一声轻响，精美小斧上突然爆发出夺目强光，一道长达数百米，如同一抹飞虹的刀光带着撕裂天地的极强锋锐出现在精美小斧的斧刃之上。

    挡不住，严紫萱全身每一根汗毛都倒竖起来，这道刀光来得突兀，凭着灵觉虽然本能的全力抵挡，可她仍然直觉察觉到刀光中蕴含的恐怖力量，拔刀术是扶桑刀门神级强者凝聚全身精气神，以境界下滑到谷底为代价劈出的至强一刀，连天地都能一刀劈开的拔刀术，怎么可能挡得住。

    “虚无。”生死之间，严紫萱身形还在原地，可若是闭上双眼以神识扫描，却又根本无法感应得到。

    拔刀术号称不可避，不可挡，是扶桑刀门挤身断龙山脉大型宗门的必杀之术，除了刘淘从未失手。

    可就在这一瞬，拔刀术再次落空，严紫萱的身形极为怪异的扭曲了一下，借着精美小斧全力抵挡的一丝间隙，化作一条完美的曲线。

    刀光一闪而逝，从严紫萱所化曲线边缘消失，撕下一截衣襟，将天空斩开一道长达数十公里的巨大裂痕。

    “敌袭，五行死狱。”远处，战铮第一个从静修中冲天而起，怒睁的双眼中死寂一片，生机勃勃的森林中突然一静，一股绝对死寂的气息扩展开来，转眼间一棵棵参天古树寂灭枯萎，一块块巨石纷纷扬扬碎成石粉，一处处溪流干涸，一道道轻风静寂，无数生灵瞬间失去生机从枯树上不停落下，还没掉落地面，就全部化作枯骨，被阴森森的风一吹，骨灰漫天。

    “人类，你很强。”五灵噬从虚空中显露出身形轻轻一晃出现在战铮身前，“凭借一人之力强行驱散天地道则，形成完全由自己道则搭建的空间，这死狱就是你的领域了。”

    “可这没用，要杀你并不难。”五灵噬并不受五行死狱的影响，抬指一点金芒弹向战铮，“煞金神芒。”

    他源于虚界，天生掌控虚无道则，无论战铮的力量有多强，五行死狱有多恐怖，他站在物质世界之外的虚界中，五行死狱对他而言都形同虚设，他想进就进，想出就出。

    五灵噬与战铮之间出现一个漩涡，一指煞金神芒进入漩涡，瞬间出现在战铮面前。

    “来自虚界。”战铮经验何其丰富，十指连弹，数十道漆黑如墨的箭影弹出，“夺魄箭。”

    夺夺夺的破败声接连响起，夺魄箭挡不住锋锐的煞金神芒，可它死气缭绕，每一只夺魄箭被煞金神芒炸开，都化作一道寂灭死气缠绕侵蚀煞金神芒。

    数十道夺魄箭几乎同时炸开，煞金神芒几乎刺在战铮的鼻尖，可战铮却一动不动，冷竛的看着五灵噬。

    死寂浸入煞金神芒，其中的煞金力量陷入寂灭之中，刘淘曾说过，天地万物，包括灵气在内都是生灵，其根本就在于如同基因序列的道则，战铮的夺魄箭力量或许远不如煞金神芒，可其中的死寂真意却直接让神芒中的道则陷入死寂。

    死了的煞金神芒不过只是一缕精纯至极的煞金之力，连最普通的灵气都不如，又如何能够伤到战铮。

    “你是，虚界生灵。”看着相隔不过数米的五灵噬，战铮浓眉微微皱起，在他的领域之中，神识和五行死狱却又完全没有感应，五灵噬只可能是在另一个空间，“扶桑刀门的人，还没本事从虚界直接攻击。”

    “人类精英，随时可以踏入真神，”五灵噬舔着嘴唇，口水都流下来了，“你的真灵一定非常完美，我饿了，前所未有的饥饿。”

    “那就进入物质世界来杀我。”战铮身形猝忽退后数十公里，腰间长刀铿锵一声拔出指向五灵噬，“在虚界，仅凭五行极致力量，还杀不了我。”

    “为什么必须我杀你呢？”战铮退得快，五灵噬跟得也快，踏着虚无道则一步跨出，仍然站在战铮面前。

    撕拉，一声轻响，天地战再次炸亮一道刀光，刀光在战铮身旁亮起，转眼将天空撕开一道宽达数百公里的裂口，裂缝之外，一个巨大的头伸过来，一滴足有数十吨的涎液从裂缝中滴下来。

    涎液滴入裂口铺天盖地而下，化作无数拳头大的雨滴呼啸而下，所过之处空气如同油汁般炸得劈啪乱响，每一滴雨滴都化作赤红的融浆，又比融浆温度高千倍万倍，落到地上立即将地面融出一个个直径数百米的岩浆池。

    刀光劈开天空，战铮安然无恙，五灵噬和极夜同时一愣，以五灵噬的虚无道则锁定，以极夜神级巅峰拔刀术一击，战铮根本不可能避开拔刀术，也根本不可能挡得住拔刀术。

    “不是所有人都怕你扶桑拔刀术。”一棵枯树拦腰而断，战铮全无丝毫伤痕的看向极夜，“别忘了，这里是老夫的领域，除非你一刀能把整个领域内的所有一切粉碎，你就杀不了我。”

    以他的实力，那些高达数十上百公里的参天古树也要化作粉沫，可这些古树只是枯萎并不粉碎，真正的作用就是为了施展死狱替死术。

    极夜神级巅峰，拔刀术一击也要不了他全部的精气神，将一粒浓香扑鼻的黑玉果吞入腹中，拔刀术的消耗转眼恢复。

    一步步走向战铮，身形一点点消失，五行死狱之中转眼化作一片漆黑，极夜的声音在战铮的四面八方同时响起，“战铮，不是只有你才能达到神级巅峰，也不是只有你才能随时可以跨入真神，更不是只有你才拥有领域，品尝一下吧，我的暗域。”

    极夜的领域竟然是可以侵蚀任何其他领域的暗域，暗域之中肉眼不可见，神识不可查，是扶桑刀门配合拔刀术的最强暗杀秘术。

    扶桑刀门反五行遁隐就可以避开灵识探查，修炼到极致，就是暗域。

    “死吧，老祖饿了呢。”极夜的声音再次响起，一道刀光扫过战铮右肩。

    没有意外，战铮右臂自肩而断，当啷一声掉落地面。

    几乎同时，一道漩涡出现在战铮头顶，无数漆黑的极寒冰针无声无息插入战铮头顶，转眼就将他化作冰雕，粉碎成冰渣撒落满地。

    “碎……”极夜心细如发，暗域震动，五行死狱中所有枯树全部震动，纷纷化作木屑漫天飞舞。

    刚才拔刀术一刀，被战铮以死狱替死术避开，震碎所有枯树，战铮就无法再替死重现。

    维持着暗狱，极夜与五灵噬极速交流，他们并不确定战铮是否真的被杀死，以极夜的想法，至少多等一刻时间才能确定。

    可五灵噬很着急，如果战铮真的死了呢，再不收取他的真灵，到嘴的食物可就没了。