
    无视泯灭神晶轻易就能将自己粉碎成纯粹的能量和道则片段，刘淘一头冲进神晶所在的区域。

    五灵噬思考了三百年，可他无论如何不会想到刘淘会选择自杀，就算他想到了，他也不可能让刘淘死，他需要刘淘对绝灭曲线的领悟，他以病毒道则粉碎了极夜，极夜体内就没有绝灭曲线，他不敢堵，害怕刘淘是唯一一个拥有绝灭曲线的人。

    没有绝灭曲线，他就无法将虚无的病毒道则组合而成的五灵星阵转化，他就无法重新掌控真实的五灵星阵，他就无法拥有真实之躯走进地球物质世界，无法再去杀戮吞噬一切生灵的真灵和力量。

    对五灵噬而言，虚界气泡既孕育了他，同时也是他的囚牢，他必须拥有真实之躯，才敢在地球物质世界中行走，才不会被物质世界的天地意志发现，以恐怖的天罚毁灭掉他。

    所以刘淘选择了阳谋，埋头冲进泯灭神晶所在的区域，要将还没来得及吞噬他灵魂的五灵噬带进地球物质世界。

    刘淘也一刻不停，疯狂的冲向虚界入口，“你有的是时间，再给你三百年也行，选择吧，一个是我的本魂，一个是由我领悟的所有道则凝聚的分魂，选一个，多简单的事啊，哈哈，或者先吞噬其中一个也行啊。”

    “自知必死，所以想带着我一起死么？”五灵噬掌控下，三枚几乎刺入刘淘体内的神晶同时退避开去，“两个灵魂又如何，只要你的身躯不溃散，物质世界的天地意志就不会拿我怎么样，我照样可以杀尽一切生灵，尽享一切真灵，成为地球物质世界的主宰，甚至炼化它的本源。”

    “那就看你的本事了。”泯灭神晶的区域并不大，宽度不过数十公里，以刘淘脚踏虚无道则的速度，不到一秒就冲过去，转眼站到天坑之中。

    “说你是猪，你还不承认，”站在天坑之中，刘淘眼中燃起极度的疯狂，“猪啊，是笨死的呵，到现在都还没选择，我替你选择了，十叶种，出。”

    盘膝在空中，刘淘元田、心田和魂田同时震动，十叶草完美的螺旋纹路闪亮起来，十片草叶同时合拢，化作一道枪尖从百汇穴窍冲出，“我根本不知道我是谁，你更不知道我对天地意志而言是怎样的存在。”

    魂田中刘淘冷冷一笑，指着只剩下一根粗大草茎的十叶草，“我和你一样，对地球物质世界的天地意志而言，我也不容于天地啊，笨蛋。”

    这一瞬，位于天坑底部的刘淘身形猝忽消失，出现在扶桑刀门废墟之上的天空，十叶草种子冲出他百汇穴窍的瞬间，天地意志就感应到他，瞬间将他挪移到了天空。

    轰轰，刚刚才弥合平静下来的天地再次震动，数千万公里范围内雷云铺天盖地，将整个天地都遮挡起来化作漆黑一片，只剩下无数近百公里粗的巨大紫色闪电如同一条条巨龙般，在几乎无穷无尽的雷云中翻滚咆哮。

    早在战魂谷中之时，刘淘就试过一次，草籽透出百汇穴窍，的确能够引来天劫，可他的天劫强得离谱，任意一道都足以将他炸成灰飞，从那以后，他就不敢再将草籽送出去，不敢突破到神级。

    对他而言，那已经不再是天劫，而是天杀，天要杀他呵。

    “天要杀我，你救得了么？”刘淘盘膝坐在空中冷笑起来，“我想死，你挡得了么？”

    “吞噬你的分魂，天杀自然消失。”五个刺猬般的光团轻轻一晃，融入粗大的十叶草茎中，转眼就顺着十叶草茎钻进草籽之中。

    “笨蛋，看问题，果然只能看到表面，都说了是分魂了，居然还是不吞噬主魂，自己作死呢，怪得了谁。”刘淘安静下来，稍作思索，三百战魔、张远长、张无怨、耗子、战铮和姬午同时出现在身侧，“你们走，尽快。”

    恐怖天威几欲压顶，几乎所有人同时被突如其来的天威压得直冲地面，即使战铮和姬午，也冷汗如浆摇摇欲坠，这雷云是天地意志集合四十九道天地大道形成，即使战铮这样的半步真神也神魂欲崩，根本无法抵抗，至于姬午，则连飞行的能力都被压制了，直接被压得缓缓落向地面。

    “你干了什么？”根本不敢直视天空的雷云，战铮声若蚊蚋的怒吼出声，天地四十九道大道形成的雷云，即使他将死寂大道领悟通透，连声音也变得如此细弱。

    “还能干什么？除了最极致的天威，我想不出更好的办法灭杀五灵噬。”取出半块玉佩，刘淘一掌捏碎。

    这玉佩是朱萸给他的，用来防止渝江城神级强者截杀所留，此时雷云广及千万公里，威压之下，就算战铮都不一定有足够时间逃出去，只有朱萸能够带着所有人离开雷云范围。

    “该死，你招谁了。”空间微微波动，朱萸瞬间出现在刘淘身侧，一个空间气泡刚刚裹住刘淘就瞬间破灭，天杀是为刘淘而来，不可能让朱萸带着他逃走。

    “带他们走，尽快。”刘淘头顶十叶草的草叶微微松动，一片片草叶如同花瓣般轻轻张开，露出其中满是裂痕的草籽。

    朱萸是将司一个时代的人物，虽然不明白怎么回事，却也果决，拉住战铮猝忽消失，转眼出现在地面，空间气泡展开将所有人裹住，连续闪灭中，一行人带着一连串的残影极速向雷云外围冲去，每一个残影之间，都有数百公里距离。

    正常的天地下，朱萸施展空气气泡瞬移的距离超过千万公里，此时此地他的实力也被压制到极致，还能施展出瞬移已经足够自豪了，这天地威压下还能运用道则的，只能是半步真神，很明显，朱萸的境界不弱于战铮。

    “疯子，你这个疯子。”草籽中，五灵噬所化的五个刺猬般的光团再次组合成五灵星阵，将刘淘的分魂一点一滴的拉入星阵中融化吸收。

    刘淘分魂由完全领悟点亮的十大道则融汇而成，如果使用五个病毒道则光团，五灵噬最多只需一两秒就能将刘淘分魂彻底崩溃。

    他清晰的感受到，这分魂一旦出世，必定崩天裂地，其威能之强超乎想象，也正因为如此，刘淘将十叶草籽从百汇穴窍引出时，才会引起天地意志的注意，才会出现这种天地四十九大道则同时汇聚形成的极致雷劫。

    能吸收多少就吸收多少，哪怕只吸收一两对道则也足够我在地球物质世界横行了，五灵噬疯狂的摧动五灵星阵融化刘淘分魂，他有信心把握住天杀的临界点，也有信心在天杀降下第一道灭杀劫雷前将刘淘的分魂彻底崩溃，让天空无尽的雷云自然消散。

    快快快，由五道毒病道则组合而成的五灵星阵疯狂旋转着，一点点将刘淘分魂拉入阵中，他已经动用全力了，可这分魂构架得几乎坚不可摧，十大道则每一道都完美的契合在一起，其中的每一个符文都纯粹到极点，崩溃这些道则容易，可要将它们从真虚两条基因框架上拆解下来融入已身就难了。

    五灵噬全力吞噬刘淘分魂内道则的时候，刘淘也全力引动真虚鉴天镜，由真灵构架而成的五灵星阵就在真虚鉴天镜的正面，跟随着毒病道则构架而成的五灵星阵一起极速旋转，弯弯曲曲的绝灭曲线在鉴天镜中若隐若现，镜子的正反面，都映现出五灵噬吞噬刘淘分魂的每一个过程，刘淘分魂每被吞噬一点，虚无镜面中就出现一丝分魂。

    “猪头，吃相再难看些，大口些呵。”默默感应着越来越少的分魂，刘淘比五灵噬还着急。

    雷云中的天杀劫雷已经快要凝聚完成了，分魂才被吞噬到胸口，那黑金色的劫雷只要一落下来，他的一切谋划都得成空，只能等待万物归源系统重拟他的身躯，重新在身躯中灌注记忆，然后重新从一个普通人慢慢开始修炼。

    村杏，村正和村野聚在一起，呆呆的看着空中恐怖绝伦的雷云，他们也曾是神级强者，也曾经历了晋升真神的天劫，可他们何曾见过四十九条天地大道汇聚一堂的极致天劫，天劫不都应该是与修炼的道则完全对应的天地大道形成的么？

    天火凶蜈同样被吓到了，一百公里长的身躯缩小到仅仅一米长短，上万尖足节肢被村野和村正斩去上千条，此时凶蜈所有尖足节肢紧紧抱在一起，缩成一团，如同一个肉球钻到刘淘身下，这凶蜈虽然没有灵智，却也有本能。

    它本能的知道天杀劫雷是奔刘淘而来，它和那三名真神只是池鱼，只要躲到刘淘身下，只要刘淘还没死，他就暂时死不了。

    越是没有灵智，本能的直觉就越敏锐，地震来临前，虫蚁鼠兽会寻找最安全的方向逃窜，火山爆发前，飞鸟会迁徙，对于天火凶蜈而言，它的本能同样敏锐，它直觉的感觉到，刘淘身下是它唯一能够活下去的地方。

    隆隆，轰，整个地球物质世界同时颤抖了一下，千万公里的雷云如同拥有生命一般一次吞吐，方圆数亿公里范围内的所有灵气被抽吸一空，凝成一道黑金色的光环雷劫喷吐出来。