
    以古文明科技复制苏妍的身体，这根本不可想象，谁有这么大的本事将十七万年前的科技复制出来？刘淘精研基因，知道它复杂到何等恐怖的层次，就算是神级强者也不可能将基因完全解读复制，更何论南狱降宗和扶桑刀门这群只知道打打杀杀的莽夫。

    而且，克隆生命是一个系统的工程，它需要的可不仅仅只是基因，它还涉及到一系列繁复到让人眼花缭乱的设备，就算两大宗门得到了古文明的科技传承，想要克隆人体，仅仅只是制作一台超级计算机来辅助，就足以让他们无计可施。

    “太可笑了，这根本不可能。”用力摇头，将两大宗门复制古文明科技的可能打消，刘淘取出鉴天镜。

    其实刘淘还有一个办法，他当初就是以鉴天镜确定陈大成在塔格尔镇中，可炼制鉴天镜的材质极为特殊，而且终究只是法器，等阶太低探测范围有限。而且南狱降宗和扶桑刀门必定宗门大阵随时开启着，有宗门大阵隔绝，鉴天镜也无法查知他们宗门内的情形。

    “刘宗主何不试试扶桑刀门特有的虚妄之道沟通虚界石？”绝天坐在苏妍身旁，火红双眸充满了奇，将神识从她体内收回，“真是神奇的手法，无法想象，她的体内没有什么异常，应该不可能是换魂。”

    虚妄之道与虚界石？刘淘眼前一亮，心中不由得暗赞一声，“钻牛角尖了，思维被器宗的习惯禁锢着，总想着以虚界石炼制灵宝与鉴天镜结合，忘了扶桑刀门根本没有器宗的炼器手段。”

    断龙山脉中各大宗门如同一盘散沙，实力较弱的中小宗门更在各大宗门的夹缝中艰难生存，围绕着大型宗门形成大大小小的派系，除了生死五行楼，从来没有任何宗门主动与渝江城的截源邪魔对抗。

    从无声谷回到生岛之后，刘淘就与薛慕秘谈了一次，面对渝江城的压力，生死五行楼已经没有曾经的生死压迫，内部关于对抗渝江城而言也出现两种不同的声音，一是以战铮为首的主战，二是以薛慕为首的暂缓。

    之所以如此，主要还是生死五行楼神级强者虽多，总人口太少，又刚刚开宗立派，内部建设和各大宗门争抢人口资源的压力下，生死五行楼的后续发展问题极其严重。

    任何宗门要屹立于断龙山脉，不能仅靠一群神级强者，还需要足够的人口数量支撑，从中选出天资卓绝者，培养出足够多的纳海级中坚力量，毕竟神级强者实力虽强，也不可能任何事都亲力亲为。

    所以薛慕并不赞成攻伐渝江城，生死五行楼需要大量人口培养纳海级武者，更需要时间来修身养息，而且，他们还面临一个极严重的问题，以前战魂谷被天地道则封禁之下，婴孩出生并不存在截源魔魂的问题，现在来到外界，融合魔魂或是除去魔魂都必须第一时间解决，否则他们培养出的弟子就只能止步于啸林级，完全没有意义。

    “整个断龙山脉的人口肯定比渝江城多，可生死五行楼不可能占据如此广阔的断龙山脉，无数宗门分摊下来，生死五行楼能拥有三百万人口就到顶了，十年一选，万中抽一的数量而定，每十年生死五行楼可增加三百弟子。”

    “渝江城总人口十多亿，同样三百弟子，那是三千万选一的绝顶资质。”

    “至于魔魂更不是问题，”刘淘微微一笑，一只震魂铃放到薛慕面前，“若要除去魔魂，器宗可以无尝提供生死五行楼一百只震魂铃，如果薛岛主不在意融魂，也可以与悦魂楼交易。”

    渝江城是块大蛋糕，每一个宗门都想从中吸收弟子，即便是现在，一些小型宗门也安插人手在三十功能小镇，偷偷摸摸的将选中的弟子送进宗门，这其实也是薛慕定下的过渡计划，可刘淘不是要偷偷摸摸，而是要占据渝江城，垄断渝江城的人口资源。

    “生死五行楼的根基在于十七万年力阻渝江城的天地功德，天地也因此犒赏生死五行宝地，这功德能支撑多久，可不好说，先辈的付出固然重要，后辈也不能吃先辈留下的老本不是？”

    一番劝说，又是一堆让薛慕心惊胆颤的大胆目标和策划，当天亮薛慕从秘室中走出来时，他的眼睛在发光，看向刘淘的眼神却又有些恐惧。

    “这小子就是个怪物，器宗有他在，只能交好，绝计不能招惑。”带着这样的感叹，薛慕招集生死五行楼所有神级强者商议，刘淘则与绝天坐在一起，开始他计划的第一步，灭绝扶桑刀。

    而这个计划的关键之处就在于虚界石，借虚界石避开扶桑刀门的宗门大阵，将生死五行楼和器宗一干神级强者送进扶桑刀门。

    刘淘眯着眼握着无形的虚界石，四叶草籽中一缕虚妄之道顺着指尖轻轻触及虚界石表面，这种感觉极其怪异，如同将一块糖放进水中，虚界石融化了一点儿，丝丝缕缕不可查知的力量将刘淘整个包裹起来。

    “好奇特的感觉，象站在……”轻轻一叹，刘淘站起来游目四顾，艰难的组织词汇来形容自己此时的感觉，“象站在……透明的薄膜上。”

    薄膜的上面是正常的世界，下方是无尽的黑暗和虚无，少数几个大大小小的气泡悬浮在黑暗和虚无中，也有几个气泡贴在薄膜的另一面。

    刘淘注意到每个悬浮的气泡中都有一只或数只形态怪异的生灵静静豸伏着，极远处更有一个极大的气泡，其中蜷伏沉睡着一个巨人，而那几个贴在薄膜上的气泡里，奇异生灵都苏醒着，如同吸血虫般张开锋锐的獠牙死死咬在薄膜之上疯狂汲取着。

    目光一一扫过这几个紧贴在薄膜上的气泡，刘淘的目光停留在其中一个气泡上，那气泡距离刘淘所在之处不足一千公里，其中的那只生灵已经僵直死亡。

    “就是那里了，”刘淘收回目光，看着脚下一个小小的漩涡，心中有丝明悟，只要他继续触发虚界石，这漩涡就会将他拉扯到薄膜的另一面。

    “薄膜？透明的？”绝天站起来，神识紧紧包裹住刘淘，她没察觉到任何变化，但她知道刘淘已经触动了虚界石，“是世界壁膜么？外面是不是混沌虚空？”

    她是神级巅峰，虽然不如薛慕，可她每次将力量提升到极限时，都能感觉到世界之外的虚空。

    “不是。”虚妄道则轻轻震颤脱离虚界石，刘淘看向绝天，眼神既迷茫又怪异，同时又充满不确定，“另一面是……应该是虚界。”

    将看到的一切告诉绝天，刘淘走出木屋院外随意坐到一棵树下安静下来。

    他还有一个疑问，进入虚界之后，如何跨越那段不算远的距离直达气泡之中。

    “万物归源系统，调取古文明科技和矽族有关虚界的资料，过滤过程计算和推衍，分阶段作结果对比。”

    黑洞、点线对折、平行世界猜想、暗世界论证、反物质捕捉、正反物质对撞……

    这是刘淘第一次针对一个问题将古文明科技与矽族文明放到一起，古文明科技明显远低于矽族，可很多猜想又与矽族的结论有所联系。

    “标定座标，点线对折，小型黑洞，虚界石不能炼化，却能被虚妄道则融化……”睁开眼，刘淘取出鉴天镜默默思索，半晌后他的手指轻轻在鉴天镜上刻画起来，虚妄之道牵引着灵识和真元缓缓融入鉴天镜中。

    器宗内门以身为器，甚至在自己的灵魂中铭刻道则，在炼制外门法器更是轻而易举，鉴天镜是刘淘初学炼器的第一件法器，将它重新炼制对他而言轻而易举。

    三天后，虚界石融入鉴天镜中，镜的正面刻下刘淘感悟的所有物质世界道则，而背面则只有虚妄之道，虚界石就融合在镜面上。

    “淘子。”此时正是清晨，刘淘从树下站起来，一声轻轻的呼唤就如同清晨的露珠，冰凉凉又生机勃勃，“我回来了。”

    听到这声音，刘淘轻轻颤抖了一下，这声音他朝思暮想，万般自责，虽然很轻柔，却透着坚韧和淡淡的锋芒，不正是严紫萱么。

    “你回来了，”刘淘猛地转身，紧紧拥抱着身后站得笔直的人影，“回来了，就再也别走。”

    就算心绪激动，刘淘还是那么霸道生硬，双臂用力将严紫萱铁箍般抱在怀中，“你身上怎么这么凉，我用太阳精火给你烤烤。”

    “傻瓜，我是神级呢。”严紫萱冷艳的绝美容颜如同冰雪般融化，“快放开我吧，一群人看着我们呢。”

    呃……刘淘面皮再厚，也受不了十几位神级强者的目光，老脸一红松开双手，这才发现生死五行楼一干神级强者全到齐了。

    “刘宗主想必成功了，”薛慕上前一步，“生死五行楼以长远计，赞同你提出的计划，此番愿与器宗一起，立威天下。”