
    塞安特静静盯着下方巨大的蚁球，他无法理解，刘淘一个啸林巅峰的人类，怎么可能找到他金土神力结合的弱点。

    “是揍巧，还是妖孽级天才。”塞安特双掌一合缓缓拉开，身周突然多了数百个龙卷，这些龙卷并非空气旋转而成，是纯粹的金土灵气汇聚转动。

    他的双手拉开得越多，龙卷就形成越多，当双掌拉开到极致时，他双掌同时一合，所有的龙卷同时汇合在面前，极度凝聚的金土灵气被压缩成一把十多米长的灵晶巨剑。

    “人类，不管你有多妖孽，终究只是啸林级而已，”一手握住灵晶巨剑，金土道则灌入其中，巨剑瞬间由灵晶转化成真正的黄金，随后将金黄巨剑扔向蚁球，塞安特轻蔑低语，“死吧。”

    一剑斩开上千公里空间，黄金巨剑的剑尖突兀出现在蚁球上方百米，剑尖将上的神力轻易将空气炸开，巨大的压力下，蚁球最顶端的九阶行军蚁直接被震面肉块。

    “金土两种道则。”有数十万行军蚁分担压力，刘淘全身骨骼嘎嘎乱响，似乎随时都会碎裂，可他站得笔直，两眼中青芒闪个不停。

    上亿公里的高空，无妄鸟将它看到的黄金巨剑完美的在刘淘脑海中诠释出来，那一条条道则曲线组合在一起，形成一个似是而非的古朴符文。

    这符文刘淘见过，将司曾多次为他讲解过，是古篆文字中的‘兵’字，可黄金巨剑中的‘兵’显然与古篆‘兵’字有所不同，其中多了一条道则曲线。

    “截源道则，原来还可以这样组合。”借助万物归源系统整理简化，再有广阔的魂田支撑，刘淘灵魂的领悟能力强到极致，转瞬将黄金巨剑中的截源道则推演透彻，“太简单了，土与金结合得太脆弱了，金玉其外。”

    不工枪轻轻颤抖，刘淘魂力疯狂涌出，化作丝丝缕缕的灵识细线极速组合，血肉基因的最深处，一个个基因序列时不时的闪亮一下，在他体内凝成一个古朴符文。

    “截。”刘淘低喝，基因序列中的光点同时闪亮，化作一道体内道则印入刘淘元田之中。

    同时，极速颤抖的不工枪也微微一凝，枪尖黑白交织，毁灭与繁衍真元喷勃而出，冲天而起。

    隆隆，所有九阶行军蚁同时暴动，道道金光冲天，汇入刘淘刺入了真元之中，真元微微扭曲，内蕴符文将虫兵金光组合在一起，化作一把破天长枪点向呼啸劈落的黄金巨剑。

    咚，天地突然一滞，纯金长枪点在金黄巨剑锋刃之上，枪尖极速崩解，剑刃上也生出道道裂纹。

    “去死。”塞安特轻蔑的眼神猛地收敛，刘淘凝聚十五万行军蚁金光，竟然堪堪挡住了黄金巨剑。

    如此妖孽的天才，真让他成长起来，还不得翻天？神力与神魂的联系中，他感觉到纯金长枪中交织的黑白灵识化作了一道从未见过的符文，虽然刘淘魂力差他亿万倍，可这道符文却如同附骨之蛆，如同一条贪婪的水蛭，紧紧吸附在黄金巨剑中的神力道则之上，将其中的土系道则抽取出来，融入黑白符文之中。

    他知道，纯金长枪或许不如黄金巨剑强大，可让那符文不断汲取土系道则，不待巨剑落斩下去，黑白符文就能将巨剑中的神力道则全部汲走，黄金巨剑也会自然崩解。

    这简直太丢人了，神级强者全力一击，竟然被一个啸林级人类驱使十几万行军蚁挡住。

    不带丝毫犹豫，塞安特头顶一把紫电闪耀的小锥呼啸而出，神力摧动下，小锥迎风而长，轻轻落下，随着小锥落下，天地突然一沉，黑云突然出现在战魂谷底，黑云中，道道电芒随着小锥疯狂砸下。

    “这是？”看着无尽紫电落下，准确落入一只只行军蚁头顶，将它们的头炸成碎片，刘淘呆愣的感应着万物归源系统中的一滴精血。

    这滴精血源自于雷电双子的电子旬霆，原本刘淘和将司是要以它炼制出一只电系巫蛊用以粹体，后来进展太过缓慢，刘淘的体质也不断增强，不再需要电系巫蛊，这滴精血也就保留了下来。

    没想到那小锥一出，竟然引动系统空间中的旬霆精血激烈冲撞，想要从系统空间中冲出来。

    “这是电母锥，哈哈，谢谢。”刘淘哈哈大笑，弹指一道符文融入旬霆精血之中，精血裹着符文冲天而起，符文上更有金光闪耀，刘淘魂田深处一直不曾大量使用的天地功德依附于符文之上，借助旬霆电子精血轻轻松松融入电母锥中。

    “这是什么情况？”姬千幻坐在森德的心田中，不相信森德的眼睛，更不相信自己看到的一切。

    那数十万道紫电伴随落下来，炸碎近万只九阶行军蚁头颅后，竟然突然化作柔柔细雨钻进九阶行军蚁体内。

    紫电雨滴钻进九阶行军蚁体内，所有九阶行军蚁竟然个个气息猛涨，三米多高的身躯猝然拔高两米，宽阔的背壳上裂开道道口子，从中生出电光缭绕的淡金刀翼。

    “阳雷阴电，九阶行军蚁已经成长到极致，再踏出一步，就是凝聚魂田，诞生灵智，成就神级。”纯金长枪将黄金巨剑中的道则汲引一空，刘淘灵识一引，黑白符文沉入魂田，魂田隆隆震动，魂田瞬间厚实了三寸，魂田边缘一道金色土丘渐渐隆起。

    收回不工枪，蚁球裂开一道缝隙，刘淘冷冷看向天空中的塞安特，继续摧动雷公锤汲引天地灵气，化作道道阴柔紫电注入自己和二十五万九阶行军蚁体内，“天地万物皆为生灵，任何生灵皆可进化，当量变到极致时，一个小小的契机，就会让量变化作质变，九阶行军蚁呵，成长到凡级的极致，甚至体内秘藏都开启了，就差诞生灵智成就神级。”

    “万古前，人类、妖魔每一步进化都必定历尽天雷洗炼，去芜存精突破晋级，这是天地法则，也是万物基因根本，阳雷淬体，阴电炼魂，两者皆成者，成神。”

    “截源邪神呵，能告诉我你的名字么，我要将你的名字载入史册，这电母锥可是天地自然蕴生的先天灵宝，一方面固然可以协助龙神行云布雨，另一方面则专司洗炼灵魂，有了电母锥，我这上百万九阶行军蚁虽然还不太可能晋入神级，可它们洗炼魂田凝聚出灵魂，成就半神却是可以的。”

    “二十五万半神级行军蚁，你简直为我送上了一份在礼。”

    刘淘平时话不算多，此时却涛涛不绝侃侃而谈，一点一滴将电母锥的功效说出来，让塞安特等一干截源邪魔目瞪口呆。

    紫电雨滴入体，直接出现在魂田之中，既如润物无声的春雨，又似泼天的浓硫酸，魂田、灵魂在紫电雨滴中浓烟滚滚，所有杂质都被洗去，也就是刘淘魂田巨大无比，灵魂更被将司焠炼成晶，更有魂田提供的海量魂力支撑，这才没被紫电雨滴完全腐蚀，保留下最精纯的灵魂和最完美的魂田。

    “魂田缩小三成，灵魂缩小一半，杂质还真多。”一通解释，为自己也为近八千只魂田广阔的九阶行军蚁争取到足够的时间，刘淘微微一笑，感觉自己随时可以晋入纳海初期，八千最强的行军蚁也随时可以凝聚出灵魂。

    “这些杂质，电母锥居然想要，看来也不是垃圾呵。”二十五万行军蚁的头顶，一道道清烟升起，转瞬被悬在空中的电母锥吸收，刘淘抬手一招，电母锥轻轻一晃钻进他的魂田中，围着灵魂缓缓转动，“八千半神行军蚁，你们可挡不住了。”

    “杀。”声音低沉铁血，八千头背紫金刀翼的行军蚁同时腾空而起，一半扑向母虫掌控者，一半化作金光瞬间出现在一千公里高空的塞安特身旁。

    “该死的人类。”面对四千半神级行军蚁，塞安特的怒骂声震上万公里，手中突然出现一只晶莹晶球，晶球捏碎，化作一道薄薄光壁将他包裹在其中。

    另一边，路伐同样面色一变，身体突然化作黑影急退上千公里，至于剩下的几名母虫掌控者，则根本连反应的时间都没有，转眼被几只半神行军蚁以刀翼撕成碎片，独留三魄被带回到刘淘身边。

    “神魄可是最顶级的材料，你可不能走呵。”催动真元，刘淘躲在数千只半神行军蚁身后，不工枪轻轻引动，八千半神行军蚁同时一晃，口中喷吐出的金光变成歪歪扭扭的曲线，如同一把把刻刀，同时刻在塞安特光壁之上。

    这光壁极为坚韧，一道金光刻下去，只留下微不可察的一丝刻痕，可八千金光刻在同一条线上，光壁瞬间崩溃，其中的塞安特疯狂以金土两种神力凝成神晶抵挡，也不过千分之一秒就被金光洞，身体被分解成最小的能量离子，独留下一枚金黄神魄冲天而起。

    “神魄原来是可以在能量和物质间直接转化啊。”看着冲天而起转眼即逝的塞安特神魄，刘淘微微摇头，神灵的根本就在于神魄，如果真的那么容易得手，就不是神级了。