
    看着耗子渴望又恐惧的眼神，刘淘盯住他的眼睛，手掌按在他的胸口，“修炼了又如何，你是恶魔还是人类，和身体有什么关系，重点是这里，你的心，心善为人，心恶成魔，明白么？”

    耗子并没有立即开始修炼，他这次真正安静下来，用了整整两年多时间思索同一个问题。

    他专注一心，又用这么长时间去反复思索，甚至去面对去感受体内总是躁动恶魔，这是一种充满汲取一切力量，吞噬一切力量的渴望，和虚界气泡中的巨型水蛭一样，疯狂而且执着，追求道则而渴望，追求力量而疯狂。

    刘淘不去管他，每天在他面前修炼枪斗术，毁灭和繁衍道则完全悟透，枪斗术中的破灭和绝灭也自然而然产生很多灵感，这些灵感也需要与双鱼元田中的变化相到印证。

    至于耗子是否能学会枪斗术并不重要。

    他只要看出不工枪中的道则运转，体会到枪斗术中的枪意就行，至于招式，枪斗术的重点本就不在招式上。

    最终耗子还是放弃了修炼，只是选择掌握道则，他以天眼看清刘淘道则在不工枪中的运转，甚至能够以自己的道则临摹刘淘的道则运转。

    隆隆隆，刘淘一枪枪不断刺出，即使真元和道则都暗蕴不出，枪尖顺应道也震颤着激荡空气如同海啸雷鸣，空气偶尔被枪尖震碎，形成一个个明显的双鱼气旋，当不工枪刺出的刹那，更有一道尖啸突出上百米远，这是气旋不断凝聚于一点，随着枪中真元和道则的转动刺出。

    人类基因并非闭环，它旋转着不断向前，这尖啸就是基因框架不断延伸的必然结果。

    啾啾，轰轰，隆隆音爆和尖啸越来越密急，刘淘手中不工枪也越来越慢，他的左眼已经如同黑洞般彻底空洞下来，右则却晶莹如玉，精光闪烁如同太阳般夺目耀眼。

    “我压制不住了。”不工枪慢慢不动了，刘淘全身汗如泉涌，每一根肌肉都如同钢丝般拉得崩崩乱响，虚蛹皮下的身躯毁灭和繁衍、吞噬和净化不断浮现，手中的不工枪如同牵引着百万公里高的山峰，极度缓慢的一点点刺出。

    咚，整个虚界气泡如同一面巨大无边的鼓，被不工枪重重的敲击了一下，稀薄的空气卷起数千道龙卷纵横交错，如同两个平面的天空和大地颤抖着此起彼伏，深达数十公里的坑，高大上百公里的山脉翻滚涌动，空荡荡的气泡如同一锅粘稠的粥翻滚涌动，本就不多的几种道则形成的空间中，道则扭曲挤压在一起，形成坚不可摧的铁板，而另一些地方道则被排空，空空荡荡只剩下虚无道则。

    “好恐怖。”耗子怪叫一声，他的身体可抗不住这一锅粥的道则，一闪就缩到刘淘身后，双手胡乱挥动，将他见过的所有最坚固的道则刻画出来，将自己严严实实的包裹起来，“淘子你疯了，在这地方显现道则，会被虫蛹汲取摹刻。”

    刘淘没有理睬耗子，不工枪上真元和道则螺旋组合一浪接着一浪，每一次叠浪，都如同一击重锤将虚界气泡搅得天翻地覆，无数被道则吸引而来的虚蛹还没靠近，就被这道则叠浪震得粉碎，化作无数光点飘向空间中那上千万公里的巨型虚蛹。

    “截。”完整的虚界道则难以截取，可虚蛹碎片却不在此列。

    截源道则如同亿万触手，从不工枪尖疯狂的呼啸而出，化作数百公里的巨大天网将所有震碎的虚蛹碎片包裹住，猝忽而出，呼啸而至，所过之处片瓦不存。

    虚界气泡中本就只有虚蛹，这些虚蛹被搅碎，再被截源道则一扫而过，真正的全部截走点滴不存。

    “该死，太多了。”无数虚蛹碎片顺着不工枪截入体内，瞬间充满他全身每一处，刘淘感觉自己每一个细胞都鼓涨得随时都会破碎一般。

    太多了，每一只虚蛹之中都蕴含着数千亿万的虚界生灵光点，这每一个光点就是一段虚无道则，刘淘的身体细胞全部加起来，也仅仅十几万亿，这些虚界光点密密麻麻堆在刘淘的细胞中，如何不让他有种随时都会爆炸的感觉。

    不工枪轻轻一抖猝然消失，被刘淘扔进真空戒中，刘淘盘坐下来，元田、心田和魂田中的双鱼三田同时急速运转，带动着每一个细胞中的毁灭和繁衍，吞噬和净化同时化作无数细小的黑白磨盘缓缓转动。

    这是刘淘这两百多年来最大的成果，以四大道则分别形成黑白磨盘的两面，交互逆转之下，就如同万物归源系统支撑运转的归源黑白磨盘一样，将一切物质返本归源化作最根本的天地本源。

    细胞中的这些无数细小磨盘也一样，只不过它们是以四大道则为磨盘，它们研磨的也只是道则。

    每一个细胞中都有一条完整的基因，每一个完整的基因中都有无数道则磨盘，一个个虚蛹光点扑入基因序列之中，还没来得及藏匿，就被这无数道则磨盘强力吸入其中不断研磨。

    毁灭将虚蛹光点崩溃成最小的粒子，繁衍在这些粒子中打上属于刘淘的标签，吞噬将没用的粒子吸收泯灭，净化将所有粒子中的属于虚蛹的标签彻底消泯。

    “没事的吧，应该不会有事吧，”耗子围着刘淘团团乱转，眼珠更不停的四下乱晃，“我算明白了，我是纯粹的小偷，淘子是纯粹的强盗，他这是直接用抢呵。”

    直接截取虚蛹中的虚无光点，这和一口喝下一大瓶至命病毒没两样，耗子还没来得及看清刘淘截取进入体内的这些光点怎么样了，围着刘淘转了不到二十圈，转眼又心惊胆颤起来。

    数以亿计的虚蛹被刘淘四大道则一击震得晕头转向，这会儿虚界气泡慢慢平息下来，被成卷和道则挤压的虚蛹立即循着外来道则的气息蜂蛹而来。

    如果仅只是这样，这些没有灵智的虚蛹对刘淘和耗子而言倒是没什么威胁，耗子可是剥下了巨型虚蛹一整张皮，以这虚蛹皮遮掩，没有灵智的虚蛹最多也就围着他们转两圈，找不到外来道则的源头，自然就会散去。

    可刘淘这一枪太强了，震碎的可不光是最大不过十几米的小蛹，那上千万公里长的巨型虚蛹也被震出几条十几米宽的裂缝。

    透过其中一条裂缝，耗子看到一位美到天理不容的女人睁开眼，一步步从巨型虚蛹中踏空走出来。

    “完了，没得玩了，”耗子苦着脸想踹刘淘一脚，“当小偷多好，干嘛要当强盗，被发现了，现在连逃都逃不掉。”

    绝美女人踏出巨型虚蛹的同时，身上就多了一套精制的长袍，这长袍既虚无道则交织而成，也是实实在在的物质，巨型虚蛹吞吸物质世界的道则和能量，连真实的人类身躯都能转化而成，一件长袍更不是问题。

    “外来者？人类？”相隔数万公里，绝美女人几步就到了耗子面前，美目在刘淘和耗子身上转了一圈，性-感的红唇带起一弯迷人的浅笑，“喔，好开心，两位男人，都是至刚纯阳的身体，与我的纯阴之体结合，我的孕囊就可以阴阳转化开辟天地了。”

    两男一女，绝美女人随意言谈，似乎是天经地义之事，没有丝毫做作和娇羞。

    她毕竟只是虚界生灵，对人类的文明和道理全然不懂，即使有人将人伦道德摆到她面前，她懂了也未必会在乎，她需要的只是将阴阳大道纳入虚界气泡，至于人伦，与她何干？

    可耗子不同，耗子可是纯粹的清纯小鲜肉，偷看女人洗澡，偷走美女内衣的事干得不少，可真正和女人勾勾手指，牵牵手逛逛街的精深武道，他可从未修炼过。

    给绝美女人这么一说，耗子的脸当场红了，挡在刘淘身前的身子如同筛子般打着摆子，他想挡住刘淘，可如果要付出他的纯阳之体，他又无论如何无法接受。

    “小纯阳，快脱衣服吧，你的纯阳之体可比你身后的至刚之体更适合我呢。”耗子不说话，绝美女人却等不急了，主动伸手解开自己的钮扣，“该死的，人类的衣服真麻烦，这钮扣怎么这么难解呀。”

    绝美女人有些恼怒，双手一分撕拉一声，将这件蕴含了虚无道则的衣袍撕开。

    可当她再抬头时，耗子已经不见了，只有刘淘一人似笑非笑的看着她，“苏妍，当着夫君的面勾引小纯男，会被打屁股的哟。”

    “你是……”绝美女人后退一步，瞬间离开刘淘数千米远，她有些迷惘，回头看一眼巨型虚蛹，气泡之中虚无道则一连串细微的波动之后，她眼中的迷茫转瞬消失，“哎呀，是夫君呀，妍儿可是想你很久了呢，你对我真好，竟然寻妻寻到了这里，真是对我不离不弃呀。”

    这话说得，好象她还真是苏妍一样。

    “我的妻子当然不能弄丢了不是？”体内的胀满感快速消失，刘淘站起来，身体突然透明了一般，一步就出现在苏妍面前，“虽然我不是种马，可如果妻子拥有无数分身，和妻子床弟之间倒是一件情趣。”