
    上一章应是122章吞噬虚蛹，至歉。

    这里是虚界生灵的主场，在假苏妍看来，即使刘淘战力极强，她也可以借助虚无道则轻易压制刘淘，甚至将虚蛹引入刘淘体内，强占刘淘身体的目的。

    可她无论如何也没想到，刘淘来到虚界已经近三百年，先以虚妄之眼看遍虚无道则，后以截源道则截取虚无本源，此时刘淘体内的每一个基因框架中，都已经搭建起一条新的基因框架，原有的平行螺旋中，一条主链正将虚无道则融入其中，化作无形的虚无框架。

    就因为如此，刘淘同样可以轻易掌控虚界气泡中的虚无道则，同样可以象气泡中的虚界生灵一样瞬息万里，无处不至。

    一步跨出，刘淘直接出现在假苏妍面前，手掌轻轻环到她的柳腰上，“镇压。”

    刘淘领悟多少道则，系统空间就伴生多少道则，在系统空间中，刘淘就是天地，就是主宰，将假苏妍拥进去，六大道则的力量立即全力压制在她身上，瞬间将她紧紧束缚着。

    系统空间完全由刘淘领悟的道则搭建而成，在系统空间中，刘淘就是天，就是地，就是神，其中的所有道则都完全由刘淘掌控，即使其中已经产生了虚无之道，假苏妍也不可能借用哪怕一丝虚无之道的力量。

    主场转换，假苏妍连一丝反抗的气力都没有就立即被镇压封禁。

    假的终究是假的，若是真苏妍在此，虽然没掌控道则，可却拥有真正的极寒真元，这极寒真元与寒煞铎的极寒如出一辙，连神力道则都能封冻，刘淘遇上了也得小心。

    可假苏妍并没有真苏妍的那一缕极寒真元，如仅仅只是掌控了普通水属真元的普通啸林巅峰武者而已。

    这点儿实力在已经能够与神级强者正面放对的刘淘面前，连反抗的机会都没有，直接就被镇压到系统空间了。

    不工枪再次出现，刘淘看向缓缓收缩裂缝的巨型虚蛹，脸上表情突然变得恐惧下来，“可不能逃走一个呵，这么多老婆跑到物质世界玩阴阳大道，咱老刘家的绿帽可就能顶破天了。”

    巨型虚蛹长达千万公里，内部却一片虚无，核心处一个几百公里大的光团不断扭曲转动闪灭着，每一次扭曲转动闪灭，都出现一个刘淘熟知的形态。

    高山、江河、草木、虫蚋、野兽、沙砾、细菌……

    不到十秒，刘淘就看到光团衍化转变数千种形态，左眼和右眼中，两个完全相同又完全不同的球体重合在一起，一真一虚，一实一无，真实和虚元交织在一起，虚无转变为真实，真实又化作虚元，无数道则片段混和在一起，杂乱无章，光团每一次闪亮，这些道则片段就明亮起来，被虚无道则拉扯着组合到一起，化作实物，当光团暗灭时，虚元道则又缩回光团核心，勉强组合到一起的道则又猝然崩溃，化作大大小小的片段。

    “四十九条道则，每一条又由上亿片段组合而成，”看着光团，刘淘喃喃自语，“毁灭片段，净化片段，繁衍片段，五行片段，生死片段……”

    光团每一次亮起，闪亮起的无数片段中大部分不了解，也有很多极为熟悉，偶尔几个片段完美的契合到一起，光团核心立即一次颤动，将这几个片段拉到更深处，继续与其他片段不断组合。

    “这是道则重组，是要借地球物质世界的道则粒子组合出新的道则，属于虚界生灵自己的道则。”刘淘回头看向早已合拢的虚蛹外壁，左眼虚无道则缓缓转动，看向无尽远处那巨大无边的沉睡巨人，“虚界，是个孕育生命的地方，虚界气泡，是生命初始的孕囊，而物质世界，就是孕育新生命的母体。”

    “新生命不一定要与母体一样，它只是继承了母体的基因，”想到这里，刘淘双眼瞳孔同时猛然缩小，“错了，不是母体，而是寄生体，虚界生灵寄生在物质世界，汲取物质世界的基因粒子和能量成长，这是一种新的生命，它和截源邪魔一样，是在截取地球物质世界的本源。”

    眼前这已经化茧的虚界生灵，它已经汲取了地球物质世界蕴含的所有道则片段，这道则片段对于地球物质世界而言就是基因中最细微的粒子，当它将所有片段进行重组，拟合成属于它自己的道则之时，就是它破蛹成蝶，钻进地球物质世界大肆吞噬地球本源之时。

    刘淘坐下来，目光扫过虚蛹壁上数千万肉球，左眼虚无道则看透这些肉球，看到其中一个个沉睡的生灵，这些生灵都源于地球物质世界，其中仅仅苏妍就有上千个之多。

    “万物归源系统，记录所有道则片段。”盘坐下来，刘淘目光灼灼的看着光团核心，那里有几条道则序列，“根据靠近光球核心没有完成的道则片段，推衍虚界生灵道则。”

    古文明早就检测出人类共有二十二对基因组，以及一个X染色体和一个Y染然体，经历十七万年的变迁，人类自身也在发现，万物归源系统检测的基因组已经达到二十三对，X和Y染色体不变。

    天道五十，其一遁去，若是将天地道则排列起来，那应该是二十五对道则基因。

    基因组的数量上，人类不是最多的，可若说与天地道则对应，人类是最近于天地道则基因排列序列的，所以人类才是天地之灵，万物之长，早在十七万年前，地球灵气匮乏之时，人类就拥有了智慧和灵魂。

    “每一个基因序列应该对应一个天地道则，”盘坐在光团前，刘淘极速思考，“基因序列中不一定纯粹与某一个天地道则一至，可它必定以这道则为主。”

    刘淘这一坐就是数十年，这是对自己基因和天地道则的整体对比，既以万物归源系统分析道则片段，又以道则片段对比自己的基因序列，还以虚界生灵拟合好道则片段的方式推衍自己的基因。

    既复杂又有序，既参考又自查，甚至刘淘好几次让麒麟、青龙、朱雀将一滴血分离出来，供万物归源系统分析基因组。

    “两条基因框架，真实与虚无并存，基因框架中每一对基因组都一一对应，绝不交错，这其实就是阴阳大道，我的双鱼三田早就暗藏了阴阳至理。”

    “每一条基因序列中，都有五行道则的影子，五行道则的不同组合形成最微小的粒子，成为构架基因序列的基础。”

    “基因粒子无数次重复排列，形成一个个符文，符文组建阵法，阵法决定功能，哪一种阵法最多，这条基因序列就以哪一种天地大道为主，明白了，好复杂，又好简单的物质世界。”

    睁开眼时，刘淘的气息瞬息万变，光团中道则片段的不断组合过程，就是虚界生灵的基因符文。

    而器宗最擅长的，不就是构建符文炼器么？

    轻轻抚摸膝上的不工枪，刘淘眼中留恋不已，这是将司为他炼制的战枪，可现在，刘淘对炼器的理解已经超越了将司，不工枪也需要改造。

    “你是我师，大将之司，万物归源系统，提取五行精气，保持我的消耗和补充。”双掌轻轻一分，不工枪笔直的竖在刘淘面前，刘淘指尖一个个不同色泽的光点闪动着，一个个符文不断浮现在刘淘面前。

    “真符组合，构架左螺旋。”

    “虚符组合，构架右螺旋。”

    十年后，真实与虚无两条螺旋构架而成。

    “毁灭符文组合毁灭道则，繁衍符文组合繁衍道则。”

    三年后，第一个以道则为序列的符文组在框架中建立起来。

    随后，每三年一个道则序列，吞噬、净化；光、暗；轻柔、厚重；锋锐、坚韧，八大道则一一融入道则框架之中。

    咳，一口精血吐出，道则框架沉入精血之中，不工枪一声震鸣欢呼，枪尖闪亮将刘淘的精血汲入其中。

    器灵吸收精血，也吸收了其中的道则，万物归源系统中蕴藏的海量五行力量汹涌而出，转眼被不工枪汲入其中。

    “主人。”一声轻鸣，不工枪斜斜靠在刘淘肩头，轻轻颤抖着，如同一个婴孩依偎在母亲的怀抱中，“请主人赐名。”

    “拾荒。”刘淘握住不工枪，苍白的脸极速恢复红润，这二十多年是他炼制拾荒枪的过程，也是他领悟十大道则的过程，虽然魂力一直极速消耗，让他极速虚弱，可也让他魂田之中的六叶长粗壮了十倍，六叶更增长到十叶，合抱在一起草叶中，草籽已经完全饱满，只需要一个契机，其中的真魂就能破壳而出。

    “纳海巅峰，十三道人体秘藏，十个天地道则的人体秘藏完全激活，厚土、青木和离火秘藏还是太弱，五行道则变化实在太多。”稍微感受一下，刘淘满意一笑，目光再次落在虚界生灵的光团之上，“没时间了，该你了。”

    一步踏出，刘淘与拾荒枪笔直一线，枪尖漆黑如墨，如同虚空中的黑洞吞噬一切。