
    金芒闪现的瞬间，刘淘就踏着虚无道则急退数十公里，五灵噬这一指，只让他感觉到无匹的锋锐和无边煞气扑面而来。

    双鱼阵图挡得住溟水神针，可却挡不住煞金神芒，溟水与煞金有着本质的区别，溟水性寒封冻一切，它的力量在于寒，只要以双鱼阵图刹那永恒封禁，自然就能以永恒将其中的寒意慢慢磨灭。

    可煞金神芒不同，它锋锐无匹，煞气夺魄，双鱼阵图面对徐徐而来的溟水寒意可以慢慢消磨，面对煞金神芒却根本没有时间去磨灭。

    神芒初现，刘淘就动了，简单直接一枪轻飘飘刺出，长枪纹丝不动，笔直挺立。

    隆隆，看似轻飘飘的一枪，虚界天地却轰然震动，天地倒悬，枪尖所指之处就是这天地无数道则交融的一点，“第一式，破灭天地。”

    刘淘突破啸林级时，感悟枪意穿透元田，洞开会阴大穴，从而创出拾荒第一式破灭，经历数百年后，他悟透诸多道则，这破灭也就不再拘泥于枪意，而是将诸多道则和枪斗术精意融入其中，破灭一出，洞穿天地。

    这是改良的一式，也是刘淘单纯威力最大的一式，直指对手最强一点，诸多道则层层叠浪，古文明时代的高频震荡，灵力时代的道则叠加，简单的一枪却融汇古今，以强破强。

    叮，一枪点在煞金神芒之上，声音轻脆锐耳，如同风中风铃清鸣幽然，可枪尖与煞金神芒之间，却出现一点漆黑，无数黑色电光伴着轻吟铃声从漆黑小点中铺天盖地而出，所过之处虚界天地尽数炸裂崩溃，一道道宽达数十米的裂缝中尽是一片虚无，无穷远的极远处，那无穷大的巨人身形都显现出来。

    呼，虚界天地中突然莫名多了一股寂灭气息，寂灭过处，组成天地的虚无道则纷纷崩溃，化作最根本的虚无粒子融入虚界。

    虚界本应空无一物，其中却能自然孕育出虚界气泡，每一个虚界气泡中，都密布着无穷无尽的虚界粒子，正是依靠这些虚界粒子的组合排列，才有了虚无道则，才有了虚界气泡中的天地。

    破灭天地与煞金神芒硬碰硬的一招，震裂天地，将虚界气泡与虚界连通，就象一滴包裹在胶囊中的颜料扔进了水中，其中组成天地道则的虚界粒子立即分崩离析，重新化作虚界粒子融入虚界。

    “我的天地。”煞金神芒太过锋锐，五灵噬控制着神芒监控虚界天地能够承受的极限，可他无论如何也想不到，刘淘一招破灭天地，与煞金神芒正面硬撼，硬生生将天地炸裂。

    “该死。”五灵噬连连怒吼，脚下阵盘猛然从真实化作虚无，煞金神芒中突然多了一道虚无力量，与煞金神芒一起化作一个小小的漩涡黑洞，引导着破灭天地的力量顺着黑洞离开虚界气泡。

    虚界气泡是他的诞生地，更是他的家，虽然他已经成功孕育而出，可虚界气泡对他而言仍然有着极为重要的作用，他绝不可能任由其中的天地崩溃，虚界粒子回归虚界。

    “弥合。”五灵噬手忙脚乱，无数虚界道则弹入越来越大的天地裂缝，如同一根针线，硬生生将破裂的天地缝补起来。

    修复虚界天地，五灵噬眼神阴冷得让人心寒，只刚才那一下，他的虚界气泡中的本源就崩溃了半成，这半成看似不多，可要重新将虚界中寂灭的粒子拉入气泡之中，却足以消耗他数十万年的时间。

    虚界粒子寂灭沉静，是虚界天地本源所在，哪怕他本就是虚界生灵，要将虚界粒子拉入虚界气泡可不是件容易的事。

    “人类，可敢与我进入物质世界一战？”虚界天地本源损失半成，五灵噬的脸扭曲得恨不能吞了刘淘，眼神森冷的盯着刘淘，五灵噬冷哼开口。

    “有何不可？”刘淘笑起来，长枪一引，“请，打开天地之门，咱们去外面再战。”

    外面不就是扶桑刀门么，刘淘本就是为了毁灭扶桑刀门而来，他可不在乎殃及池鱼，扶桑刀门这一池子鱼全部殃及死光了才好。

    至于五灵噬体内极有可能暗藏着的道则病毒，的确可能对地球物质世界有着极其恐怖的破坏力，可病毒这玩意儿的破坏力到底有多强却另当别论。

    感冒病毒是病毒，埃波拉病毒也是病毒，能一样么？

    这最后的八十年里，刘淘一直在思考这问题，最后得到的结果却让他啼笑皆非，他太高看虚界生灵了，地球物质世界存在多少亿年了，经历了多少虚界生灵入侵，这些虚界生灵对于地球物质世界而言，个个都算细菌和病毒，也没见地球物质世界崩溃毁灭。

    地球物质世界在成长，不要小看他的免疫力。

    五灵噬控制下，地球物质世界与虚界气泡交融之处，虚界天地张开一道直径数千米的口子，口子中无数电芒黑影交错闪烁，物质世界中涌来的一切，不管是空气还是空间，时间还是物质，都在这交错闪烁中崩溃，化作最根本的能量和道则片段被虚界天地吸收。

    “美味的物质世界。”五灵噬享受的张口一次呼吸，鲸吞海吸般将这些能量和道则片段吸入体内，脸上写满了满足和享受，看向虚界口子外的物质世界，眼中充满了贪婪和渴望，“人类，其实我应该感谢你，没有那一道曲线，我不可能这么快就拟合出真灵五星阵，凭我自己慢慢组合，至少还得好几万年，一条曲线划分阴阳，神奇，太神奇了。”

    这就是扶桑刀门了，透过虚界口子，刘淘看到一处方圆几十公里的巨大天坑，天坑深达数百公里，底部漆黑一片，上方艳阳斜斜照下来，一些楼台就搭建在这光滑笔直的天坑壁上，此时不少人从楼台中走出，目光看向天坑底部，天坑中起风了，巨大的风浪不停涌向坑底。

    扶桑刀门驻扎在此处的门人弟子都知道，虚界气泡与地球物质世界的交汇之处就在这天坑之中，风平浪静的天坑有任何异变，必定是虚界气泡打开了与物质世界的大门。

    这天坑其实就是虚界天地吞噬地球物质世界而成的空洞。

    “你先还是我先？”五灵噬眼神如同冰寒入骨，脸上挂着笑容，“能过去吗，一切物质和道则都经不起虚兽齿一咬之力，需要我带你出去么？”

    “你是客人，当然你先。”刘淘嗤笑一声，“至于我能不能离开，那是我的问题，你放心，若是你死了，这虚界气泡对我也有大用，我也不想将它崩溃。”

    虚界气泡虽说源于虚界，可在地球物质世界看来，它也算是一个极其特殊的空间秘宝，刘淘已经拥有系统空间和战魔狱，可空间秘宝谁不想要，如此奇特的可以产生道则片段的虚界天地更是可遇而不可求。

    五灵噬得到过无数扶桑刀门弟子的灵魂记忆，自然明白刘淘没有骗他，身形一晃化作一道虚无穿过虚界之口，转眼出现在天坑之中。

    至于刘淘，若是能以虚界气泡困住他更好，就算困不住，五灵噬也有足够的把握吞噬他。

    “有信心是好事，可不了解别人手段就盲目自信，那就是白痴。”刘淘兴奋的笑起来，连道则都能撕成片段的虚兽齿，还能有什么东西不能破碎，若是能够得到一枚融入拾荒枪中……

    缓缓飞近虚界入口，看着入口处黑影不停交错，刘淘眉心丝丝截源道则探过去。

    “利害。”擦掉嘴角一丝血迹，刘淘眼神凝重起来，探入入口的截源道则中蕴含着他的灵识，只一是瞬，不仅截源道则被崩碎，连道则中蕴含的灵识也被粉碎。

    “或许虚无道更适合。”想了想，一缕虚无道则探入其中，可紧接着，刘淘嘴角再多一道血痕。

    他的灵识坚韧得如同钢丝，面对虚兽齿，却如同神兵利器上的头发丝，轻轻一吹就被割断崩灭。

    灵识由灵魂诞生，灵魂有多强，灵识就有多强，灵识就如同灵魂的触手，是灵魂的延伸，灵识受损，就如同从灵魂上生生割下一小块，虽说只是一小块，可若是多了，对灵魂的影响也极大。

    也就是刘淘灵魂坚韧无比，更领悟了繁衍道则，又有远超平常纳海武者万倍的魂田源源不绝滋生出无尽魂力，这两次灵识陨灭，才对他没什么影响。

    “奇怪了。”灵魂中的繁衍道则微微闪动，刘淘灵魂上的丝毫创作瞬间恢复。

    连续两次失败，不代表没有结果，特别是第二次以虚无道则试探，他明显感觉到如同神兵利器的虚兽齿明显犹豫了一下，而且无往不利的力量，也变得钝了不少，至少在崩碎虚无道则时，不象破碎截源道则那么轻松。

    “你来看看。”下一瞬，耗子出现在刘淘身旁。

    刘淘的虚无左眼来源于对虚无道则的领悟，需要将虚无道则注入眼中，才能看到虚界中的一切，可他的左眼毕竟只是人眼，即使注入虚无道则，也不可能象耗子天生的虚无左眼那么完美。