
    生死五行七大道则，生死为极，五行为轮，正反逆转形成五行两仪大阵，对应天地阴阳大道。

    每一道刀光都锁定一人，不可避，不可挡，可不管拔刀术有多霸道，它总有极限，五行两仪大阵将整整十名神级强者的力量完美的揉合在一起，合十人之力，更暗蕴五行两仪大道，反应稍微慢一点的，都借反大阵的力量硬生生将拔刀术挡住，反应快的，更直接以虚无之道强行挣脱拔刀术的锁定。

    一道道刀光不断闪现，要么被五行两仪大阵硬生生挡住，要么直接被避开斩入虚空，虚空如同破布不断被撕开一条条或宽或窄的巨大豁口，豁口之中，虚空中的那头异兽的身形越加完整的显现出来。

    体长上千万公里的虚空异兽身形显现出来，其形似蛇，通体生满赤红如火的甲壳，近千公里巨大的口中生满无数尖牙，一滴滴涎液从尖牙之间滴下来，进入地球物质世界，立即如同滚油般疯狂燃烧起来，炸成无数拳头大的火团，第一滴落在地上，都将周围数十上百米融成岩浆。

    两排上万尖足每一条都有上万公里长，每一根都如同巨大无比的标枪，硬生生撑在每一条天地豁口之中，挡住天地之力将豁口弥合。

    这是一头未成年的天火凶蜈，等同于真神初期实力，刘淘在无声谷中避开拔刀术时，它就被地球物质世界中无数生灵气息吸引过来，此时十几道拔刀术纷纷撕开天地，让这一片天地的道则压制之力弱到极致，终于让它有了一丝机会，可以钻进地球物质世界之中。

    “五行封天阵，锁死这片天地，我要扶桑刀门的人来得去不得。”逼退五灵噬，战铮铁青着脸看向赨捷、悦千芙和万盈盈三人。

    扶桑刀门偷袭之始，他们三人也被拔刀术偷袭，赨捷反应极快，又有刘淘灵识为神魂核心，刘淘对虚无之道领悟多少，他就能领悟多少，所以他轻易就避开了拔刀术的锁定。

    可悦千芙和万盈盈却避不开，两人虽然都是神级巅峰的实力，甚至还都象严紫萱一样在刘淘元田中感悟过毁灭繁衍、净化吞噬道则，也见识过绝灭曲线，可她们终究不如严紫萱那样资质绝天，终究没能象严紫萱一样以绝灭曲线避开拔刀术。

    “吾虽无母，父之妻即为吾母，母将死，子必替之。”赨捷的速度太快了，避开拔刀术锁定，更一转挡到悦千芙和万盈盈身前，全身爆发出璀璨的金光，一枪刺出，双鱼轮盘闪现，一黑一白两个极点同时出现。

    一式两枪以枪斗术同时刺出，一黑一白两道光华中金光隐现，这是集合刘淘教导他的所有道则力量，硬挡拔刀术。

    叮叮，两声轻响，双鱼轮盘被瞬间撕碎，黑白极点同时炸开，金色的长枪被两道刀光斩为四段，赨捷神躯扭曲成绝灭曲线，可却仍然被两刀斩成四半。

    “赨捷。”悦千芙疯狂了，青木神力咆哮而出，无数草叶树根从地下钻出，每一片草叶，每一条树根都黑得如同来自地狱，如同一把把尖刀怪蟒铺天盖地的扑向从虚空中显现出身形的扶桑刀门神级强者。

    拔刀术集合全身精气神于一刀，一刀斩出，就算神级强者也必定虚弱到极致，面对悦千芙全力反击，三名扶桑刀门神级强者瞬间就被草叶和树根刺入神体，毁灭和繁衍的力量将他们撕成碎片，连激发虚界石的机会都没有，就当场死亡。

    赨捷只是神级初期，他避得开一道刀光，可他挡不住两道，全力之下，他也有私心，万盈盈只是悦魂楼门主，悦千芙却是刘淘的妻子。

    他以全力，甚至以自己的神躯硬生生磨灭斩向悦千芙的一刀，可万盈盈这一刀，他只能以绝灭曲线扭转一丝。

    这是以绝灭曲线抵挡，而不是闪避，虽然只是将拔刀术强行扭转一丝，可却救了万盈盈的命，将她神躯撕碎大半，却让她的神魄避开了刀光。

    “赨捷，不要死。”万盈盈重伤，可她却根本不顾自己的伤势，水系神力紧紧将赨捷断成四截的神体拉到一起，努力要将他的神躯重新融合。

    “无用，”神躯被强行合拢，神力却极速消散，赨捷的身躯中无数金光不断飘散，转眼就变得模模糊糊透明起来，“父子令，吾之命，且君貌美如斯，花下死，无憾也。”

    “赨捷。”严紫萱避开拔刀术，煞金神力融合四大道则一指将偷袭刀子的扶桑刀门神级强者神魄点碎。

    她的速度仅次于赨捷，身形一晃就到了赨捷身旁，淡淡的金眸中，无穷无尽的杀意和煞气将周围数百米山石吹成石粉，“你走好，我以扶桑刀满门送你。”

    赨捷神躯终于完全崩溃，甚至连神魂都完全消散，连神魂核心的刘淘灵识也灰飞湮灭，可一缕纯金真灵却飘飘荡荡融入虚空，轻易穿过扶桑刀门宗门大阵，转眼就到了天坑底部，顺着虚界气泡入口钻进虚界天地。

    “赨捷。”刘淘心中一痛站起来，伸出手，一缕纯金光点出现在他手心，瞬间被一块虚界石包裹起来，“我不让你死，你就不会死，万物归源系统，提取赨捷基因和记忆再造神躯。”

    刘淘每次突破，只要领悟两道相对道则，万物归源系统就升级一次，加上曾经的最基础等级，这已经是六级了，六级系统轻易就将赨捷的神躯重新拟化出来。

    可即便如此，有真灵，有记忆，有神躯，赨捷仍然无法复活，刘淘不可能凭空创造出属于赨捷的神魄，没有神魄如何诞生神魂，赨捷的这缕真灵也就不可能与神魂融合。

    “终有一天，我会让你复活。”刘淘眼都红了，他的中还有一枚截源魔神的神魄，可几经思索，终于放弃将赨捷真灵送入神魄的打算。

    这毕竟是截源魔神的神魄，其中还有魔神神魂，赨捷真灵进入其中，只会被魔神神魂吞噬。

    “既然已经开战，咱们也不必再和五灵噬墨迹，把这所有泯灭神晶全部炼化，让他出得去，回不来。”眼神冰冷的看着虚界天地入口的暗影，刘淘将耗子送进系统空间，身形一晃，上百枚泯灭神晶化作一层晶甲包裹全身，一步踏入虚界入口。

    虚界入口的无数泯灭神晶只是泯灭力量凝聚而成，虽是先天至宝，可却没有灵智，它们只是本能的绞碎物质世界涌入虚界气泡中的一切物质和道则，面对被泯灭神晶包裹着的刘淘，它们不会攻击。

    踏着虚无道则极速追赶一道道泯灭神晶，一份份灵识融入其中。

    一枚枚神晶被炼化，裹着他的灵识追赶更多的神晶，整整两个月，刘淘一刻都没停过，如同滚雪球般，慢慢将整个虚界入口数十万神晶控制住。

    “这最后一枚神晶，似乎不太一样。”数十万泯灭神晶围追堵截，最后化作一个巨大的泯灭晶球将最后一枚神晶带到刘淘面前。

    一缕灵识进入这神晶之中，刘淘立即发现不同之处，其中竟然有一个五灵星阵。

    “融天地印。”一道印诀打入泯灭神晶之中，刘淘身形一晃走出虚界天地，来到扶桑刀门的天坑之中。

    至于那数十万泯灭神晶，刘淘只带出来一万枚，剩下的全部留在虚界气泡入口，让它们碎成小块，继续绞碎地球物质世界涌入其中的一切物质和道则。

    “斩。”两道雪亮刀光瞬间出现在刘淘身侧。

    刘淘出现，按五灵噬和极夜的安排，扶桑刀门留守在虚界气泡入口的两名神级巅峰强者同时斩出拔刀术。

    叮叮，两声轻响，两道刀光同时碎裂成渣，被刘淘护体的两道泯灭神晶绞碎。

    与泯灭神晶相比，拔刀术虽然霸道绝伦，可终究只是以道则凝聚全身精气神的一击，面对连道则都能绞成破片的泯灭神晶，瞬间就被崩溃。

    “死。”冷冷的看一眼扶桑刀门的两名神级巅峰强者，刘淘冲天而起，再不多看他们一眼。

    简单的一个字，却是来自地狱的摧命符，十枚泯灭神晶同时出现在两人身前，转眼就将他们绞碎成纯粹的能量和道则片段，被虚界气泡入口吸入其中。

    “我要用扶桑刀门百万人头祭奠赨捷。”刘淘速度惊有，几秒就升到扶桑刀门上空，数千半神级行军蚁出现在身前，恐怖的金光汇于一处，猝然化作一头体长百米的巨大白虎。

    嗷……白虎迎天长啸，一头撞向扶桑刀门宗门大阵的核心。

    在悦魂楼时，苏妍曾经以上万九阶行军蚁聚力一击凝合成白虎，轻易绞杀大日天宗两名神级强者和数千纳海武者，此时数千半神行军蚁的力量比那些九阶行军蚁强百倍，聚力而成的白虎力量也更强百倍。

    撕，一声轻响，扶桑刀门宗门大阵被白虎一爪崩碎成渣，这宗门大阵的控制枢纽有着极强的防御，可面对白虎一击，依然被摧枯拉朽撕成碎片。