
    金光自谷中闪起，转眼就到了刘淘身旁，以赨捷的速度，这仅止数百公里的无声谷转眼即至。

    “吾正假寐，父何故唤吾。”赨捷扫一眼南狱降宗的神级降师和扶桑刀门的刀客，居然没立即送上马屁。

    “你刚才在睡觉？”没马屁，刘淘反而有点不习惯，愣神看向他，心里极不平衡，“我在这里差点送掉半条命，你居然在睡觉？”

    “父之能神亦难料，区区两名神级，父挥手即灭。”赨捷奸诈的一笑。

    刘淘差点气乐了，这货是在换着花样拍马屁呢。

    “行了，少跟我玩这些虚的，你对付降师，我去杀刀客，”包裹着刘淘身体和灵魂的业火和死火瞬间熄灭，一道离魂咒而已，以死火的霸道，并不需要多长时间就能轻易焚毁，至于其中的火力，那是朱雀的美食，暗藏的道则则被截源道则抽取出来，融入他的灵魂。

    刘淘相信，多喝几杯茶，多经历几次死火融魂，他的灵魂强度将达到纳海极致，免疫死火。

    提走不工枪走向神级刀客，刘淘想了想又看向赨捷，灵识联系声音直接在赨捷神魂中响起，“无声谷所有生灵不能开口，开口即拔舌，那对金童玉女极为难缠，也需小心，另外小心降师身上的业火和死火，不可沾身。”

    赨捷默默点头，明白刘淘没让系统空间中的八千半神行军蚁帮忙的原因了，行军蚁口吐金光，汇于一点威能无穷，可在这无声谷中，一切生灵都不能开口，八千半神行军蚁若是直接上去肉搏，面对这两名神级损失会很大，刘淘这是舍不得呢。

    说来也奇怪，无声谷禁止一切生灵开口，却并非没有声响，似乎只是禁止生灵开口，颇为名不符实。

    暂时把这些疑惑放在心中，赨捷体表金光闪动，一套紫金甲胄和一杯和一柄与不工枪完全一样的金色长枪出现在手中，平时拍拍马屁不算什么，该办事时，他也绝不马虎。

    长枪刘淘见过，这甲胄还是赨捷第一次穿上，紫金色泽极为华贵，身后展开一对刀翼却是血红色，刀翼轻轻碰触发出铮铮轻鸣，轻轻一晃赨捷就到了神级降师身前。

    这才是赨捷真正的速度，没有残影更没有引动空气一丝一毫的震鸣，就如同行军蚁口器射出的金光，一闪而至，雷霆一击。

    一枪而已，煞金神力配合枪斗术，神级降师刚刚取出的一枚玉符，还没来得及以符文引动其中封存的降咒，枪尖就在玉符上轻轻一晃，玉符就炸成一团灰白烟雾消散。

    瞄了一眼赨捷，刘淘脚下空气炸出阵阵雷震，带起两三个残影斜斜扑向神级刀客。

    晋入纳海之后，他的身体强度、力量、敏捷、速度都提升至少三倍，以此速度残影反而减少，可每一道残影也更加清晰。

    三个残影三个动作，三枪分别从不同的角度刺向神级刀客，每一枪都是相同的一招，破灭。

    叮叮叮，三声轻响，神级刀客的速度比刘淘只快不慢，三刀都劈在枪尖上，枪与刀一触即退，刘淘被震退十几米，神级刀客也退开半步。

    就身体强度而言，刘淘还远不如神级刀客。

    “霸王。”心中暗喝，项羽顶天立地的虚影再次浮现在刘淘身后，受刘淘牵引，项羽战魂极速缩小，转瞬融入刘淘体内。

    “这才是力量。”轻轻一晃拳头，将空气炸出几条空间裂隙，刘淘脚下一动，连残影都没有，不工枪怒劈而下。

    还是啸林级时，以啸林级的境界融合项羽战魂，刘淘就硬生生一枪捅破悦魂楼护宗大阵，哪怕是战魂塔第一层的精英战魂，也能让人实力提升三倍，项羽战魂作为四层精英战魂，对刘淘的实力提升堪称恐怖。

    一枪怒劈，直接将空间震开一个巨大的裂口，这力量和速度直接突破到神级，比起神级刀客而言只强不弱。

    咚，如同重锤擂鼓，神级刀客虽然以无形长刀挡住了不工枪，可不工枪上的巨力却直接将他砸入地底十几米深，这巨大声响并不是刀客发出来的，而是他砸进地底，整个无声谷的震鸣。

    如果仅仅是力量，神级刀客还不至于被刘淘砸成这样，可刘淘使用的是枪斗术，巨大力量层层叠叠垒成三重，再以转劲推动，轻易将刀客的力量引开，让他完完全全承受了这巨力一击。

    一波三叠浪，寸劲，古文明对武道的研究何等博大精深，在没有灵气的时代，古武者单凭薄弱的内力配合纯粹的肌肉力量，要将攻击发挥到最大，只有将技巧发挥到极致。

    接受古文明传承，这些精华刘淘怎么可能不参考，甚至科技文明中的超频粒子刀、压缩空气炮理论也都想运用到枪斗术中来，甚至私下还试过几次，可惜，每一次都将臂骨震裂肌肉撕碎，身体强度不够，高频震动虽然强大，却无法施展出来。

    好吧，高频不行，那就低频，仅仅极限力量的三次叠加，同样足够神级刀客喝一壶。

    霸道凌厉的一枪将神级刀客砸进地底，刘淘站在空中冷冷注视着下方的人形地洞，这一枪的力量最多震荡刀客内腑，还不至于让他受伤，可蜂涌而上的碧血丹心却不管这些，既然神级刀客失守望，那就扑进他体内享受大餐。

    “啊。”一直紧闭双唇绝不开口的神级刀客从地底冲出，口中舌头和鲜血同时喷出，双目赤红的盯着刘淘。

    他的身体轻微的颤抖着，至少五千只碧血丹心噬咬神体的痛楚绝不好受，可他却忍下来，他的啸声不是痛的，是被气的，一个纳海初期武者而已，竟然将他一枪砸到地底。

    哪怕他再能忍，也忍不住要怒啸出来，这对他而言，是从未有过的耻辱，堂堂神级强者，竟然被纳海武者如此打砸。

    一个简单的动作，刀入鞘，弓步前倾，双手反握刀柄，全身精气神极速凝聚。

    这是扶桑刀门入门必练的拔刀术，每个刀客都会，同时也是扶桑刀门的至强一击。

    这动作刘淘见过，战魂遴选时就有啸林巅峰的扶桑刀门弟子以此刀法杀他，可他却有些恍惚，不光是在战魂谷见过这种刀法，古文明传承中，似乎东阳帝国的古武刀法中，也有一招与此相似。

    “果然没有好种。”想到古文明传承中的那个无耻又劣迹斑斑，不可理喻又穷凶迹恶，扭曲人性又疯狂无知的道统精神，刘淘突然极度恶心，“本来不想猎取人类基因和灵魂道则，我倒要看看，你这种卑劣的身体和灵魂，到底怎么回事。”

    不工枪直指神级刀客，枪尖轻轻颤抖形成一个规则的圆，四叶草笔直的草茎在元田、元心经络、心田、心魂经络和魂田中轻轻转动，四大道则同时引入枪身，枪身上浮现出一条螺旋的黑白纹路，这是截源道则的基因框架螺旋，同时也是刘淘的最强一击。

    武者修炼道则，就如同构架一座大厦，当道则领悟到足够层次时，这框架就稳定下来，一举突破神级，而后以道则将所有力量转化成神力填补到框架之中，构建起神躯。

    所以击杀神级强者的办法只有一个，崩溃框架，至于办法则很多，一击破坏最根本的柱子，或者抽掉框架中的钢筋，又或者以远超大厦能够承受的力量强力压垮，不论哪一种办法，都是要破坏道则框架。

    八千行军蚁合力一击，以量变为质变，以纯粹的力量压垮神级道则框架，业火焚烧神级降师，则是直接破坏道则框架，而刘淘此时要做的，则是要将道则框架从神级刀客体内截取出来，不需要太多，只要截取一部分，刀客的神躯自然就会倒塌崩溃。

    “七成力量，八次叠加。”不工枪内海啸声一浪高过一浪，真元融入枪身，填补到黑白两条螺旋之间，让黑白螺旋变得更加稳定坚固，截源道则融于四大道则中，如同藏在阴影中的狼，只要刀客神躯的框架裂开一条缝隙，它就会露出獠牙，扑上去狠狠咬上一口。

    七成力量不是最大，可八次叠加起来，却比刘淘融合战魂后的最强力量还要强上数倍。

    撕，轻响声中，一条细线将无声谷底与谷口连接起来，细线中隐隐可见星光闪烁，黑雾缭绕，星辰与星辰之间，一头头动辄数百万公里的巨型生灵悠然在虚空中游走，偶尔一些巨大的陨星从它们身侧飞过，这些巨型生灵张开黑漆漆的大口轻轻一吸，就将陨星整个吞入腹中。

    不需神识锁定，只凭直觉拔刀，凝聚全身所有力量于一刀，拔刀挥刀收刀一气呵成，刀光所过之处物可挡，无人可避，扶桑刀门之所以强大，就在于这一刀避不开，挡不住，只能凭借神力和道则硬抗，抗不住就死。

    扶桑刀门的这名刀客毕竟是神级强者，即使只是神级中期，这凝聚他全部神力的一刀的攻击力也直接超越无声谷这片秘境的天地极限，一刀挥出，天地被撕开一道口子，从那一线看到的世界，不属于无声谷，而是混沌虚空。(未完待续。)