
    能再无耻些么，刘淘懒懒的看一眼极速酝酿的十个黑金光环，天地果然不仁呵，对付仅仅只是纳海巅峰的凡人，竟然会动用如此恐怖的力量，这是要杀人还是要杀神呢。

    天地意志不仅要杀人，当然也要杀神，只要进入雷云范围，天地意志就绝不允许，更何论刘淘身下有虚空凶兽天火凶蜈，头上有村正村野村杏三位半步真神的神识凝身，草籽中更有天地意志绝不允许存在的五灵噬病毒道则真身。

    这么多不允许存在的家伙聚于一堂，如果天地意志拥有灵智，这就是在打他的脸了，而且还是抽来拍去，一打再打，这让天地意志如何不怒。

    哐当，整个地球物质世界都一声巨响，十道黑金光环同时落下，光环中不再是黑紫电龙，而是无数半裸天女，薄薄的丝带，丰盈的双峰，长腿圆臀杏眼如电，看一眼就让人酥麻到心底，拉拉手就让人死无葬身之地。

    看着十道光环中翩翩起舞，沟壑隐现的绝色天女，村野一声欢呼，村正也竖起大旗，村杏是女人稍好一丝，眼神一阵迷离后努力挣扎出来。

    “八嘎，一万年不许你们碰我一下。”河东狮吼震响万里，村杏长刀同时敲在村正村野头顶，两道森寒刀意激得两人一个激灵清醒过来，再也不敢看那光环中的天女一眼。

    “挡不住，逃啊。”村正比村野的定力稍强，也更高清醒过来，一声惨叫呼啸着冲向下方死气沉沉的青瓦片。

    村杏和村野哪敢停留半步，最强的村正都跑了，他们根本无法再施展出合刀术，跟着村正冲向下方。

    想逃，哪有那么容易，雷云收缩一半，空气也被压缩一倍之多，早就粘稠得如同胶水的空气直接化作果冻般的液体，三人逃得虽快，可却举步维艰，即便一次次施展拔刀术斩开水流，也无法再斩展空间一步回到青瓦和铜铃之中。

    天地终于公平了一次，十道黑金光芒猝然分开，村正村野被重点照顾各领三道黑金光环，村杏实力稍弱，可也被照顾了两道之多，剩下两道则直直落下，罩向刘淘和他身下的天火凶蜈。

    对村正三人而言阻力极大的胶水般的空气，对于黑金光环却形同虚设，光环带着恐怖天威和无尽压力极速而下，转眼就到了刘淘头顶数百米。

    这威压太大了，刘淘全身如同破碎的陶瓷般瞬间出现无数细密裂口，鲜血如同喷泉般飙射出数百米。

    “该死啊，竟然逃跑。”五灵噬也疯狂大叫，刘淘分魂已经全部融合，天杀雷劫已经不再针对刘淘，只要再给他一丝半秒时间，他就能转而吞噬刘淘主魂，彻底拥有刘淘的身躯，掌控住绝灭曲线，从而直接撕开真实世界与虚界的壁膜，躲到虚界去。

    地球物质世界的天杀雷劫再强，也不可能穿透壁膜追到虚界。

    “我都不急，你急什么？”刘淘低头看一眼脚下瑟瑟发抖的天火凶蜈，双掌一合，一道融天地印融入凶蜈体内，“可以拿我挡枪，但我救你一命，你就得做我的小弟。”

    融天地印沉入天火凶蜈体内，凶蜈微微一颤，紧抱成一团的身躯轻轻一晃舒展开来，转眼变成一条尺许长的赤红小蜈蚣缠到刘淘头顶。

    没有村正三人抵挡黑金光环的压力，刘淘全身几欲崩碎，恐怖的压下力，如同枪膛中的子弹射入地底数百米深。

    “战魔狱，出。”随着刘淘的声音响起，大地隆隆震动，鼓起一个十几米的小包，轰地一声将数百米深的岩石炸飞数十多公里，仅仅十几米的战魔狱冲天而起，迎向急速罩下的黑金光环。

    十八层地狱每一层都是片小天地，依附于古文明的阴间，作为古文明与截源邪魔大战的战场，被大碎后不知道被谁化作战魂塔，被刘淘在无声谷中找到拔舌台后，战魂塔第一层的拔舌狱空间与拔舌台的实物相合，转化成现在的战魔狱，它既是实物，又内蕴小天地，俨然已经化作一件后天至宝。

    村杏正艰难的一次次施展拔刀术斩开如同沥青般粘稠的空气，极速扑向下方的铜铃，她的身后是两道黑金光环，按她的预计，在被黑金光环追上之前，她有七成把握逃回铜铃之中。

    全力一次次暴发拔刀术，村杏在斩开的空气中极速而行，作为真神分化出来的神识化身，她甚至尤有余力注意每一道黑金光环的去向。

    感应到村野身后急速而来的三个黑金光环，村杏暗自庆幸不已，村野和她的实力相当，三个黑金光环叠在一起，速度远比两个光环快得多，此时已经距离他很近了，肯定逃不回去青瓦中了。

    “还好只用了七成力量。”村杏心中暗自得意，雷劫被干扰威力暴增，谁表现出的力量越大，它就翻着倍的劈他，无边无际的雷劫前所未见，第一道黑金光环落下时，村杏就留了个心眼儿，此时村野果然被光环重点照顾，而与他实力差不多的村杏，则只有两道光环追袭而来。

    “活该被雷劈，嘻嘻，”村杏暗自窃喜，可紧接着就‘妈呀’一声，疯狂全力挥动双刀冲向铜铃。

    对雷劫而言，刘淘才是主要目标，可刘淘只是纳海巅峰，一道黑金光环就足够将他劈死万次，十道黑金光环，刘淘只需要一道，村杏三人实力强极，所以分去八道，最后一道其实是天火凶蜈的。

    以天火凶蜈同样半步真神的力量，它本不应该仅仅分担一道光环，可它从头到尾都缩在刘淘身下，根本没有干扰雷劫一分一毫，所以雷劫也投桃报李，只有两道光环同时罩向它和刘淘。

    可天火凶蜈被刘淘以融天地印收为刘淘的兽宠，这性质就变了，天火凶蜈是刘淘实力的一部分，不管它有多强，雷劫就只认刘淘，哪怕这是天杀雷劫，至少这第二波劫雷不会让刘淘分担两道黑金光环。

    融天地印沉入天火凶蜈体内，串在一起的两个黑金光环就微微一震，一道光环分离出来，兜过一个大圈斜斜抄向村杏。

    哐，天地如锣般震响，炸出巨大的气圈震开方圆上万公里的粘稠空气，黑金光环落在战魔狱上，光环内的妖娆天女化点出一道剑指，剑光如电，光寒一点，竟然与刘淘拾荒第一枪的破灭天地般，电剑将所有力量凝于一点，将战魔狱的天空刺破。

    “拔舌。”刘淘轻声低喝，战魔狱中拔舌台轰然从血海中冲起，一直静静悬浮在拔舌台上空的拔舌钳猝然消失，瞬间出现在天女面前，钳口轻轻一张，竟然真的从天女口中拔出一条嗞嗞乱响电光乱窜的粉红小舌，丁香小舌被拔出的瞬间，其中蕴含的恐怖劫雷电力就将粘稠的空气点燃，化作一片青烟缭绕的火海。

    黑金光环是天地四十九条大道道则凝聚而成，可拔舌钳和拔舌台却是天地自然孕化而生的后天至宝，甚至整个战魔狱的前身拔舌狱，也是古文明天地律令而生的后天至宝，以后天至宝对天地法则，就算稍有不如，也足以挡下它的绝大威力。

    毕竟只是一个黑金光环而已，法则的力量或许更强大，可黑金光环中的力量却只有那么多。

    拔台狱的天地规则是，拔下舌头，扔入血海，了断因果，洗洗罪孽。

    对化作拔台狱的战魔狱而言，刘淘就是天，就是地，刘淘的意志就是战魔狱的法则，透过战魔狱看着黑金光环中的妖娆天女，刘淘哂然一笑，天女来了，也得去血海中走一遭。

    电光小舌被拔下来，黑金光环一空，其中的妖娆天女突兀消失，转眼出现在战魔狱的血海之中。

    无穷无尽的负面情绪涌入根本没有灵魂的天女体内，丝丝缕缕的因果被抽出，这因果是妖娆天女与黑金光环的因果，每被抽出一丝，她与黑金光环的联系就减弱一丝，短短不到一秒时间，妖娆天女就在拔舌台和血海之间反复进出千次。

    她是劫雷电力而生，内蕴恐怖的天杀电力，可她似幻似真，是天地法则凝聚道则，再以道则汲引电力化形而成，进入血海的瞬间，血海就禁锢了她的道则，让她根本无法释放出电力，只能乖乖的被一次次拔舌，一点点切断与黑金光环间的联系。

    “嗷……”麒麟从战魔狱的地底升起，一声怒吼咆哮天地，整个战魔狱的大地如同活过来一般，一股无与论比的力量撑起空中的拔舌台，死死抵住套在拔舌台上的黑金光环。

    “没想到你还有如此至宝，也是我的了，”此时五灵噬已经将刘淘分魂彻底吞噬，草籽只剩下一个空壳，他从草籽中钻出现，直接出现在刘淘灵魂面前，腥红的舌头贪婪的舔着嘴唇，如同看到了绝世的美味，“现在该玉石俱焚了么？哈哈，一时的死志不可能长久，可你现在真的愿意死么？”

    刘淘微微苦笑摇头，盘膝坐下来，“的确不怎么想死了，天要杀我，我凭什么还要去维护这贼老天蕴育出的万千生灵，可你也要杀我，我同样没有反抗之力，左右都要死，你觉得我该不该借天杀雷劫之力与你玉石俱焚？”

    本书首发起点，求票