
    沉默是金的万物归源系统破天荒的打开话匣子给刘淘解释妄木树晶，看得出来，它对这玩意儿极为看重，毕竟涉及到他们矽族生命的繁衍，按照他的推算，村正妖刀中蕴含的妄木树晶足以培育一百多名新的矽族生命，唯一的问题就在于妄木树晶的魔性。

    村正妖刀杀人后，吞噬死者全身精血和死魂，以精血喂养死魂中的真灵，产生出源源不绝的精神力供核心妄木树晶成长，这精神力催生出来的妄木树晶中倒是没有所谓的妄念情绪，可精神力本就波动极大，远不如刘淘这样平衡的精神力质量好，所以产生的妄木树晶也存在很多瑕疵。

    这就象炼钢，杂质过多，虽然也是钢，强度韧性比上好的钢材差了很多，利用这种钢材制造出来的产品自然好不到哪里去。

    操控三块黑色石板炼化村正妖刀中数千万鬼影，刘淘与这些鬼影之间存在莫名联系，让他自己也承受着地心元磁的炼化，可他的灵魂毕竟是生魂，真灵完整，更有魂田源源不绝的提供魂力支撑，比起妖刀中的鬼影强百倍千倍，地心元磁的炼化对他而言，就如同烈火重锤不断锻打，只是将他灵魂中的杂质一点一滴的融炼出来，留下最坚韧精纯的部分。

    “也就是说，树晶中的瑕疵其实就是顺着精神力浸入其中的妄念了。”看着不断被炼化消失的鬼影，刘淘汗出如浆，一边承受着地心元磁的炼化，一边皱眉思索，“除非将其中的妄念汲引出来，树晶就不可能完美。”

    鬼影嘶叫声在魂田中持续了一天一夜，几乎每一分钟，都有数万鬼影破灭消散，化作最纯粹的血晶、魂力和真灵，妖刀上几乎无穷无尽的鬼影渐渐稀疏起来，从原本三尺三分逐渐变短，缩小到仅仅拇指大小，显露出它的本体妄木树晶。

    妄木树晶的色彩极为绚烂，五光十色不停闪耀，按照万物归源系统所说，妄木树晶本应是通体无色，看不见，摸得到，以灵识神识感应，则直接吸收其中的精神力，将灵识和神识崩溃的奇异晶体，可此时它色彩缤纷，与优质的妄木树晶全色不同，这些色彩，就是夹杂在晶体中的妄念和真灵了。

    “放心，这是你第七次提醒我，不能吸收其中的妄念了，”刘淘握着如同一块极品宝钻般的妄念树晶，他思索了很久，将树晶往手臂上一按，“这些妄念是最纯粹的灵魂力量和精神力混合凝聚而成，就算我心力如一，灵魂也不可能承受得了它的冲击。”

    可如果没有灵魂呢，又该如何？

    树晶按在手臂上，却融入天火凶蜈的体内，天火凶蜈是真神级的虚空凶兽，它没有灵魂，身躯也足够强横，足以承受树晶中精粹的妄念冲击。

    嗷，树晶硬生生塞进天火凶蜈的体内，一直安安静静的凶蜈发出一声凄厉的嚎叫，一尺多长的身躯猛地膨胀到数千米，瞬间突破虚无道则的包裹，近一千米长的尾巴暴露在虚界之中，嘭的一声炸成血雾，转眼被无数虚界粒子吞噬得干干净净。

    吐出一大口鲜血，刘淘被天火凶蜈无法控制的凶煞之气逼得倒退近百米，虚界石也极速扩张，将凶蜈紧紧包裹起来，融天地印更瞬间发动，硬生生将它压制到只有数百米长。

    刚才凶蜈展开的身形太大了，刘淘就算拥有大量虚界石，也抵不住它那么大身躯的消耗，而且身躯越大，不代表越坚韧，反而将缩小身形，将力量压缩在较小的身形之中，更能阻止妄木树晶中近乎无穷无尽的妄念释放。

    天火凶蜈缩小到数百米，再被刘淘不停打入融天地印，强制压制到近百米上，它全身上下赤红如火的坚硬甲壳上，无数拳头大的包此起彼伏，似乎那需要村正村野以半步真神实力施展拔刀术才能破开的坚甲变成了软皮，其中充满沸腾的水，正不停的鼓着气泡要冲出来一般，那炸开的尾巴更加不堪，如同岩浆般的赤红鲜血裹着五光十色的绚烂光华四散飞射。

    “收集天火凶蜈血液，注入生命力。”刘淘手印一亮，一步跨到被融天地印硬生生压制得全身僵直的凶蜈身旁，没敢以手掌贴在它身上，直接一指点出，将繁衍道则打入它的体内。

    繁衍道则入体，直接被融天地印控制着融入天火凶蜈的体内，与它基因中极为淡薄的繁衍道则结合，如同通电的照明网络一般，向它全身上下每一个细胞极速扩散，妄念的力量极其霸道，如同绞肉机一般，一路摧枯拉朽将凶蜈体内绞得乱七八槽，可拥有了繁衍道则，本身又蕴含着恐怖的生命力，再有万物归源系统专门将海量的生命力量注入他体内受创最严重的地方，天火凶蜈也调集体内几乎无穷无尽的凶煞之气汇向妄木树晶，三管齐下之下，总算将霸道无匹的妄念力量压制下去。

    接下来的一切就好办多了，只需要稳定凶蜈，保持平衡，让凶煞之气一点一滴磨灭妄念力量，树晶之中的妄念总会被全部汲取出来，毕竟树晶不是生命，其中的妄念不论有多少，总有上限，不象凶蜈是活生生的生灵，只要有足够的生命力，就能一直坚持下去。

    十天，三个月，一年，十年，凶蜈的气息越来越强，身形也越来越小，三十年后，融天地印压力一松，凶蜈体内几乎无穷无尽的力量极速汇聚而来，围绕着融天地印缓慢旋转，而融天地印中，一道若有若无的本能意识诞生出来。

    “成了。”刘淘大喜不已，手掌如同融入水中一般滑进天火凶蜈体内，将已经全无色泽完全透明的妄念树晶抓出按进自己眉心。

    万物归源系统一次震动，瞬间将妄念树晶融入它的核心，随后一道真灵从中抽离出来，被刘淘打入天火凶蜈体内的融天地印中。

    这些年来，借天火凶蜈之体炼化妄念树晶中的无尽妄念，刘淘也没闲着，一直思索着赨捷不能复活的原因，经过反复推敲之后，把所有原因归结到药引之上。

    “破件齐全，天地本源我也为你准备好了，软件也备好了，现在给你充电，再不活过来，就等着做啃石头的矽族生命。”咕哝着，将赨捷的真灵送进融天地印中，那里留存了几乎无穷无尽的精神力和魂力，全都是借天火凶蜈的凶煞之气炼化得来。

    赨捷真灵滴溜溜转动着进入无穷无尽的精神力和魂力之中，如同泡在营养液里的种子极速膨胀，转眼化作赨捷的模样。

    借融天地印感应到这变化，刘淘严肃的脸总算笑起来，手指轻轻一勾，将真灵取出，塞进早就为赨捷准备好的身体之中。

    “为子者，有父如此，甚幸，虽非造物，胜于造物也。”看着跪在身前大拍马屁的赨捷，刘淘眼角有些湿润，赨捷的文言文马屁，也不是那么难听了。

    “以后记得机灵点，不要太拼。”拉起赨捷将他踹到身后，刘淘这才皱眉看向天火凶蜈。

    这三十年里，他自己都不记得在天火凶蜈中打入了多少融天地印，村正妖刀中的妄念太庞大，经过地心元磁炼化后也太纯净，凶蜈即使拥有真神初期力量，作为凶兽身躯强度更超过正常的真神初期，面对如此纯净庞大的妄念爆发，也难以负担，若非刘淘以无数融天地印强制压制，更将它当作一件灵宝，以器宗无数符文炼化提升，它早就爆体而亡了。

    “也对，器宗内门以身为器，除了自身，也可以以活着的生灵为器，既然如此，也没必要再收回符印，日后你就是器宗内门护山神兽了。”默默思索一阵，刘淘心神一动，天火凶蜈体内上万个融天地印聚到一起，组合成一个繁复的大阵，硬生生将本就庞大浓郁的魂力、凶煞力量和精神力压缩在核心。

    几滴精血，一小块由功德包裹着的魂田，十几缕天地本源注入大阵之中，刘淘嘿嘿笑起来。

    以造就麒麟和朱雀的方向造就天火凶蜈，而且是在地球物质世界之外，一切都很顺利，现在刘淘真正明白为什么不能再造就白虎和玄武了，地球物质世界中的白虚和玄武并未真正死亡，天地意志不允许他造就出来，可这里并非地球物质世界，这里是虚界，地球的天地意志可管不着他。

    天火凶蜈还需要时间诞生灵智，刘淘将它扔进万物归源系统的系统空间，拉着赨捷脚下轻轻一动，虚界漩涡将两人瞬间拉回物质世界。

    叮，一声碎响，正得意大笑的村正表情瞬间凝固，他的手中，那柄散发着绚烂光华的劣质战刀上出现密密麻麻的裂痕，转化化作一堆凡铁碎渣。

    刘淘在虚界壁膜上呆了整整三十年，消耗了整整十七枚虚界石，为保持天火凶蜈不死，更将万物归源系统内收集的生命力量消耗了九成，如此巨大的代价，总得有人付账。

    “病毒崩溃，五灵星阵，融。”出现的瞬间，刘淘的声音就响起，站在他身后的赨捷不需要刘淘开口，身形一晃出现在村正身后，手中一柄战刀暴发出夺目金光，一刀劈向村正后颈。