
    餥尥是风系神级，以速度著称，与塞安特比起来，他的速度至少要快三成，之前餥尥一直不着声，为的就是让路伐顶在前面，自己伺机而动，袭杀刘淘也好，径直逃命也罢，他都有信心。

    可他无论如何也想不到，众多纳海武者，包括塞安特和路伐都无法察觉到他神级境界，却被刘淘以万物归源系统轻易探查出来。

    而且刘淘与路伐正说着话，几千只半神行军蚁就突然一次齐射，连反应的机会都没有就直接被狙杀。

    半神级的力量足以轰碎餥尥神躯，却还无法杀灭神魄，可即便如此，刘淘体内钻出的小红鸟却轻易将餥尥神魄叨回来，轻松，简单，直接。

    “你……”路伐两眼瞪圆，无法相信自己感应到的气息。

    这气息极其微弱一瞬即逝，可却高高在上，尊贵至极，哪怕只是一丝气息，他也能感受到其中的绝对压制，那是生灵等阶的压制，就如同一只老虎与一只兔子的差距。

    刘淘故意让妖妖释放出一丝神兽气息，直接将路伐震得心都凉了，神兽啊，就算没有这八千只半神行军蚁，同样足以轻松将他秒杀。

    “路伐愿降。”艰涩的踹着粗气，路伐缓缓跪到地上，头顶一根弯角斜斜生长出来，弯角上有个符文隐隐显现，“请主人炼化魔神之角，即可掌控路伐神魂。”

    炼化魔神之角就能掌控截源邪魔？哪怕境界差距如此巨大也可以？

    刘淘目光落到被姬千幻掌控的纳海武者身上，得到一个肯定的答复后，刘淘双手结出融天印，轻轻印入路伐魔神角中。

    融天印进入魔神角，刘淘微微点头，路伐没有骗他，魔神角是截源邪魔的根本，他们修炼的所有感悟都在此处，甚至邪魔里的截源道则核心也在魔神角中。

    正如路伐所说，掌握了魔神角，不论实力差距多大，刘淘也能轻松崩溃截源道则核心，瞬间崩溃路伐的神魂。

    “你们连魔神角都还无法生长出来，我不可能放心，现在我也没空理你们，只能暂时囚禁起来。”说归说，刘淘根本不给投降的几位纳海武者机会，直接将他们收进系统空间之中，独留姬千幻掌控的纳海武者在外。

    系统空间中有毁灭和繁衍道则镇压，更有矽族的无数手段，几个纳海武者而已，刘淘一个意念就能直接将他们灭杀在其中，根本不可能再有任何反抗之力。

    “也，总算可以透透气了。”没有外人，姬千幻控制的纳海武者一声欢笑跳起来，女性化的伸个懒腰，又笑嘻嘻的双手抱胸，“老实人，姐姐帮了你这么大的忙，怎么谢我呀？”

    姬千幻虽然没有直接动手，可她帮的忙的确很大，刘淘直接传送过来，要让九阶行军蚁成阵何等艰难，若非她暗中以母虫扰乱虫海，九阶行军蚁必须死伤大半，一千多战魔也会死绝，不会再留下一个。

    取出三枚虫戒，刘淘从未有过的慎重，“小心点儿，这些母虫都是双刃剑，用好了，母虫是极大助力，用得不好，会是一场大灾难，虫族侵入的世界，虽然不至于崩溃，可最终会什么也没有，只有虫族。”

    本来还欣喜的准备接过虫戒，听到这话，姬千幻跳起三米多高，闪身躲到充当电杆的路伐身后，一边拍着不存在的胸脯一边吐着舌头，“不要了，这玩意儿弟弟还是自己留着吧，啊呀呀……你也别留了，一个也不能留。”

    姬千幻看似疯疯癫癫的跳脱性子，是非却极严正，手指触到虫戒，如同触电般缩回去。

    微微一笑，刘淘也不在这事上多说，收回虫戒，“我也没打算让这些母虫继续活下去。”

    心意一动，十只形态各异的母虫纷纷倒在地上，一团团绿云多它们的躯体中钻出，微微旋转着释放出大量绿能，同时，一头头等阶不同的虫兵体内也钻出无数无数绿丝。

    青龙萱萱从刘淘左臂中探出娇小的龙头，这些绿能对她而言简直就是无上补品，张口一吸，十团母虫绿云被它一口气全部吞下去。

    转眼之间，十只母虫绿能被萱萱几乎全部吞光，只剩下四大天生道则和极少的一点儿绿能支撑着，让它们暂时还没溃灭。

    “抽取。”绿芒闪动，一只只母虫钻进刘淘魂田，一道道毁灭、繁衍、吞噬、净化天生道则被抽取出来，以融天地印印入双鱼元田之中。

    隆隆，双鱼元田极速转动，吞噬道则融入黑鱼，黑得发亮的黑色被染上一层深沉的紫色，净化道则融入白鱼，白色双鱼则多了一分金黄，双鱼同时闪亮，元田中心的两叶草猛地粗大生长，四大道则化作两叶草的养料，草茎疯狂生长，两叶草拔高一节，一紫一金黄两片草叶悄然伸展开来。

    两叶草化作四叶草。

    轰轰，刘淘内视心田，四片草在在心田中轻轻颤抖，草根汲取着元田中的真元，心田中的草叶上随之凝结出黑色的毁灭，白色的繁衍，紫色的吞噬，金黄的净化露珠，每一滴露珠都是晶莹剔透，挂在草叶尖上闪闪发亮，每一次闪亮，刘淘就感觉心田中饱满的心力消失一成，被草叶分解吸收化作露珠的一部分。

    “这已经不再是心力，这是心元，”刘淘明悟的睁开眼，感觉草叶中心拱托着的草籽，草籽在轻轻颤抖，似乎随时都会裂开，一股绝大的吸力牵引着心田与魂田，让两田之间隐藏的那条经脉轻轻颤抖，要将这条经络贯通。

    “还没领悟吞噬和净化道则，紫萱还在阻挡凯德尔军团，也需要支援，现在根本没时间突破纳海。”微微头，刘淘看向倒在地上，塞满战魂谷的无数虫兵。

    这些虫兵被母虫以绿能种子控制，当作提供绿能的土壤，它们的灵魂并没有被吞噬，现在绿能种子全部抽离出来，它们全都陷入昏迷之中，要不了多久五阶和六阶的就会苏醒过来，七阶以上拥有灵魂的也能恢复本我意识。

    “无妄鸟，接驳上方视线，万物归源系统，拟化无妄鸟规则视线为真实视野。”心中微微一动，刘淘抬头看向天空。

    啪，刘淘的双手猛然握紧，空气被捏得爆响炸碎，十几道风刃扩散开，将倒在不远处的一头近半米粗的六阶铁甲紫蜈斩得满身伤痕。

    “怎么了？”姬千幻吓了一跳，她从未见过刘淘如此愤怒，刚才若飞退避得快，她控制的这位纳海武者也得受伤。

    “你退后一百公里等我，路伐跟我上去看看。”刘淘一招手，路伐和八千半神行军蚁聚拢过来，转眼被他送进系统空间。

    此时的他眼中杀气凛然，全身火光升腾，背后火红羽翼展开，转眼就消失无踪。

    “哎呀，老实人生气啦，会是谁？”姬千幻哪会听刘淘的话，跟着飞向天空，“该不会是陈大叔出事了吧，去看看。”

    仅仅两秒，刘淘火红的身影出现在战魂谷上方，数百万公里距离转瞬即至，速度甚至超过光速，其中的风力何等强大，即使是神级强者也不可能如此迅捷。

    但刘淘可以，妖妖释放出的热力保护着他，不受任何风力影响。

    “什么东西？”塔贪兴奋的往谷底飞去，一道狂风将他卷出数十公里远，风中夹杂着风刃将他神体吹得疼痛不已，不由得一阵恐惧，“速度快得根本看不清，会不会是战魂谷中的真神，怪不得代斯军团会有神级陨灭，这下面是龙潭虎穴啊。”

    塔贪虽然冲动，却并不傻，稍作犹豫停下来，老老实实等着凯脎跟下来，让下方二十多万九阶行军蚁逃过一劫。

    “杀了他。”看一眼正以风力托住严紫萱缓缓下降的马纳肯，刘淘一声低喝，路伐和八千半神行军蚁密密麻麻出现在空中，自己则身形一晃，火红光影一闪到了严紫萱下方，抬手托住她。

    咯卡，刘淘全身结出玄冰，差点没当场封冻，若非与妖妖融合在一起，妖妖的火力充斥全身，当场就得直接冻死。

    他可不是严紫萱的神级巅峰，只会被封冻神躯神魂，以他半步纳海的境界，寒煞铎的力量足以直接将他冻成冰粉。

    感应到侵入刘淘身体的极寒之力，妖妖反应迅速，澎湃的热力微微震动，刘淘体表的玄冰纷纷碎落。

    “啊，这是……”刘淘突然出现，直接以手托住严紫萱，马纳肯正等着看他被冻成冰渣，却不想刘淘转瞬又恢复过来，正惊异刘淘必有秘宝，八千半神行军蚁就金光集射而至。

    巨大的金色光柱一晃而过，从马纳肯身体中穿过，刘淘皱眉抬头凝视东方，另一个马纳肯出现在那里。

    八千半神行军蚁的齐射只是射中他的残影。

    “空间。”嘀咕一声，将严紫萱抱在怀中，刘淘冷冷看着马纳肯。

    这是行军蚁第一次失手，借助无妄鸟的视觉和万物归源系统分析，刘淘察觉到一丝隐晦的空间波动，八千半神行军失手，非战之罪。