
    村正妖刀何等邪异，在村正看来，只要被妖刀侵袭，刘淘就无论如何不可能活下来。

    可他才得意大笑一瞬，刘淘再次出现在他面前时，手中的妖刀就粉碎成铁渣，更将明明已经死透了的赨捷带回。

    笑声嘎然而止，村正如同见鬼一般，三角眼瞪成了金鱼眼，差点将眼球都蹦出来，“八嘎，不可能。”

    “嘎你妹。”刘淘懒得理他，直接发动病毒道则，五灵星阵也瞬间出现在村正脚下，赨捷更阴险的一晃就到了村正身后，手持村野的战刀，一刀斩向他的后颈。

    战刀赤红如火，火中夹带毒焰，金光如炽凶煞震天，一刀斩下，村正的头颅飞起十几米高，被赨捷控制着滴溜溜翻滚着落到刘淘的手心。

    至于他的神躯，毒病道则将神躯中的道则崩溃成十几大块，转眼就被五灵星阵融化吞噬。

    “分魂不是神魂，你的记忆只可能存在脑袋里。”轻轻一抛，村正头颅落入五灵星阵中，刘淘眯起眼笑起来，“总算得到了真正的拔刀术和妄念刀道功诀。”

    再次祭出黑白磨盘，将剩余的所有刀狱砖瓦全部归源后，刀山地狱才算完全恢复，成为一个仅仅数十公里直径的刀山，其中刘淘更察觉到一百多个七级精英战魂，刀山顶峰，更有一大团黑雾翻滚，那是截源魔神的魔魂所在。

    心神与高空中飞翔着的无妄鸟沟通，刘淘很快找到生死五行楼和紫紫萱悦千芙一行，将村野三人的青瓦和铜铃抓在手中，踏着虚无道则，仅仅十几秒就跨越上千万公里，落在惊喜不已的严紫萱和悦千芙身前。

    向两女微微点头，刘淘招呼战铮一声，将村正三人藏身于青瓦和铜铃之事简单说了一下。

    “合我们十多名神级强者全力一击，足以震碎它们，”战铮面色凝重的点头，“有刘宗主激发虚界石，他们若是敢进入地球物质世界，那就将他们扔进虚界，死无葬身之地。”

    村正村野和村杏都是实实在在的真神，三人合力更能力抗天杀雷劫，他们为了自己，能够将整个地球物质世界卖给五灵噬，保不定又会与截源邪魔走在一起，这对于所有正道之士都是一场灾难。

    所以必须将他们放逐到混沌虚空自身自灭，若是敢进入地球物质世界就更好，刘淘领悟虚无道则，更得到五灵噬的一切，只要准备得当，他们进入地球物质世界的瞬间，就是他们在虚界中崩灭之时。

    战铮、朱萸，悦千芙、严紫萱，加上十位五行楼神级强者和赨捷，合共十五名高手同时全力以赴，将所有力量着落在刘淘看准的那一点上，一声震天炸响，两块青瓦和一只铜铃同时炸成碎片，刘淘甚至听到村野和村杏的惊呼声，配合万物归源系统和朱萸对空间的感应，几乎瞬间发动了虚界石的力量，只见到两个人影一闪出现，立即就将他们扔进了虚界。

    这两个人影是村杏和村野，他们并不知道刘淘掌握虚无道则，急急从青瓦和铜铃中的空间钻出，两人没有虚界石，更不懂虚无道则，在刘淘早有准备的情况下一丝反应都没有就直接暴露在虚界之中，神躯瞬间膨胀炸开，化作血雾被虚界粒子吞噬，连一丝神魂真灵都没保存下来。

    只有村杏逃掉，进入混沌虚空，他的分魂与主魂一体，分魂发生了什么事全都知道，当分魂被刘淘以病毒道则和五灵星阵融化吞噬时，他彻底胆寒了。

    就算以真身进入物质世界，也必须将力量压制在半步真神，以半步真神的力量，他根本没有信心抵挡病毒道则和五灵星阵，更何论刘淘身边还有一大群神级强者。

    “我会回来的，一定会。”三角眼中跳动着疯狂和嗜血的光，村正一刀斩开一块数万米直径的陨石发泄胸中几乎爆炸的怒火，这一刀他全力以拔刀术斩出，本应一刀斩成两半的陨石却轰然崩碎，一块赤蓝色晶体崩飞出来。

    看着这块赤蓝晶体，村正猖狂大笑起来，“烈日欺天心，竟是烈日欺天心，哈哈，”收取赤蓝晶体，村正在虚空中稍作思索，“炼化烈日欺天心，任何地方我都去得，那遗迹中的任何地方我都去得，那件大贤袍可借天地万物为已用，小小病毒道则又能耐我何。”

    稍作停留，以神魂之力融入烈日欺天心中，赤蓝色晶体慢慢融化成水滴融入村正体内，将他的神魂神魄都包裹起来，他的气息也变得模糊起来，极远处一头实力达到真神后期的成年天火凶蜈感应到他之前拔刀术的力量，正要靠近过来，转眼却失去对他的感应，摇晃着巨大的身躯转身离去。

    它的感应中，村正与周围虚空没有两样，根本就不存在。

    烈日欺天心的作用有两个，一是将神魄化作泱泱大日，神魂成为大日核心，一切力量进入神魄，都会被转化成为大日神力，充满炙热的爆炸力。

    而另一个作用则是欺天，村正想让人看到他是什么境界，他就是什么境界，连天地意志都能欺骗。

    拥有烈日欺天心，村正立即就能以真神的力量直接进入地球物质世界，可一想到刘淘的病毒道则，他又有些犹豫，病毒道则崩溃一切道则，烈日欺天心还不足以抵挡，微微思索后，村正轻轻一晃，如同一道光极速远行，“大贤泽的大贤传承，有烈日欺天心，里面的一切都必定是我的，哈哈。”

    以黑白磨盘将破碎的青瓦和铜铃归源后融入刀山地狱，刘淘心神一动，刀山上无数刀光飞起，融合化作一把普通的长刀插在山巅，刘淘迎向走过来的战铮。

    “还剩下南狱降宗，南狱降术诡异莫测，对付他们的最好办法就是蚀骨焚魂茶，但是蚀骨焚魂茶只对神级后期以下有效，咱们最好合计一下，而且降宗的金童玉女也极为难缠……”

    正说着，战铮突然发现刘淘脸上不耐烦的表情，刘淘对他一向极为尊重，从来没有一丝一毫不敬，这让战争不由得微微一愣，“刘宗主这是？”

    “降宗我独自去处理即可，”稍微歉意的向战铮点点头，刘淘冷着脸拉住严紫萱的手，“此次与生死五行楼合作，起因在于苏妍，有一件事我一直很奇怪，苏妍是怎么离开五日峰的，生死五行楼又如何得到扶桑刀门传讯的。”

    说到此处，刘淘看一眼身旁的严紫萱，“苏妍死了，真灵在我这里，我或许能象复活赨捷那样复活她，可我从扶桑刀门得到一些情报，虽然没有证据，但是与薛岛主所说有些出入，所以器宗会暂时与生死五行楼停止合作，待查出苏妍一事的真相，我希望生死五行楼给我一个交待。”

    刘淘这话来得极为突兀，更没有给谁面子，这让战铮微微一愣，身旁的严紫萱更眼中猛地煞气充盈金光闪耀，“淘子，难道是他们中有人害了苏妍？”

    本来好好的合作关系，突然极转直下，刘淘竟然突然提起这事，战铮皱起眉头，倒是朱萸一手按在他的肩上，这老家伙可不象战铮那样一根直肠子刚正不阿，他和将司是同一时代的人物，瞬间明白了刘淘的意思，“多正常的事呵，也不用小铮和小慕去查了，这事我盯上了，刘宗主放心好了，苏妍之死若与生死五行楼有关，朱某必定给你一个交待。”

    好好的合作急转直下突然变成这样，刘淘也许不愿多作解释，将张远长留下与生死五行楼划分扶桑刀门留下的无数灵材，拉着几欲喷火的严紫萱离开。

    当夜，山洞中，篝火旁。

    篝火上的熊掌刷上一层厚厚的蜂蜜，被烤得金黄发亮，熊掌上滋滋直冒的油滴滴在火中，时不时炸起一团火星，浓郁的香味充满整个山洞，让人垂涏欲滴，刘淘将五灵噬吞噬苏妍灵魂后保留下来的记忆说出来，也将复活赨捷的过程说过来，总算让伤心欲绝的严紫萱平静下来。

    “所以，只要从死岛死井中找回苏妍的身体，再从渝江城中找到她的魔魂，再从五灵星阵中抽取出她的真灵，她就能复活，”将一只熊掌递给万盈盈，刘淘眼中杀意澎湃，“但是我们必须立威，让断龙山脉中任何一个宗门都知道，管好自己的人，不能招惹器宗，暗对器宗的人必须明白一件事，招惹器宗，即是灭门之祸。”

    “对，就是这样，扶桑刀门可以说是器宗与生死五行楼合作灭门，是为了渝江城利益的结果，别人或许以为是生死五行楼扶持器宗，所以我们必须以一已之力屠灭南狱降宗，让他们看到我们真正的实力。”悦千妍也娇声开口，“必须鸡犬不留，让他们明白一件事，五日峰前的三杀令不只是说说而已。”

    随后刘淘激发虚界石，带着万盈盈、严紫萱和悦千芙进入虚界壁膜，让细心感悟虚无道则，待得有所了解之后，再一点一滴的将虚无之道的感悟说出来。

    三女都是冰雪剔透的心思，再有刘淘灌注大量天地本源提升资质和领悟能力，再有刘淘随时指点，对虚无道则领悟的速度很快，虚界壁膜上仅仅十三年，三女就将虚无道则完全领悟，二十年后，包括刘淘在内四人全部学会拔刀术。

    空间微微波动，一个漩涡贯穿虚界壁膜，刘淘和三女同时出现在山洞中。

    虚界没有时间，无论在虚界壁膜上呆多久，对于地球物质世界而言也只是一瞬，可这一瞬却天差地别，三女实力不但直逼薛慕和战铮那样的半步真神，万盈盈更在刘淘海量的资源帮助下，重回神级巅峰。

    “紫萱两把，万楼主和千芙一人一把。”将村杏和村野的战刀取出来，刘淘随手炼制一把战刀，从正在沉眠的天火凶蜈体内提取一点妄木树晶融入其中，这才取出拾荒枪，目光在三女身上一一扫过，“走吧，屠灭降宗，鸡犬不留。”