
    木屋院中石桌两侧，刘淘、战铮相对而坐，涉及争战之事，生死五行楼一向以战铮主夺，薛慕退于幕后不再干涉，一切全凭战铮作主。

    一个不大的沙盘悬于石桌之上，沙盘分上下两层，上方一片漆黑，三个点分别位于东、南、西三侧，代表着生死五行楼除薛慕外的三位神级巅峰强者，而沙盘下方则有一个透明的气泡，其中一个光点代表着器宗一行。

    “从一开始老夫就并不赞同攻击扶桑刀门，原因有二，一是生死五行楼初出战魂谷，二是拔刀术闻名天下，同级相争，从没有人敢说有足够的信心挡住拔刀术。”战铮指尖如墨的神力轻轻弹动，不断调整着沙盘上方三个光点间的位置和距离，“此战有三点无法掌控，每一点都极为危险，依老夫的算计，事成的可能不足三成。”

    说到这里，战铮担忧的看向刘淘，“刘宗主，虚界气泡之中必有危机，器宗强者进入其中，千万要小心啊。”

    刘淘微微点头，战铮此言并非无的放矢，扶桑刀门中只有神级强者才拥有借助虚界石瞬息逃生的能力，神级以下都只能以反五行遁法隐匿身形，他们发现虚界气泡至少数万年了，从虚界气泡中获得的虚界石却如此稀少，仅此一点就足以说明虚界气泡中的危险程度。

    “一块虚界石仅够一次虚界穿越，”刘淘手指在石桌上轻轻敲击着，夺夺声有些沉闷，“危不危险我不知道，我看到的是虚界气泡中虚兽很疯狂，如同血蛭叮着物质世界疯狂吞吸。”

    说到此处，刘淘两眼晶亮得如同星辰，“物质世界能吸引虚兽的是什么？”

    “你是说……”战铮眉头松开，感觉抓住刘淘话中的含意，又有些迷惘，那一瞬灵感呼之欲出，却又始终抓不住。

    “我不知道，”刘淘打断战铮的话，看似很不礼貌，甚至都不看他一眼，反而转头看向坐在身旁的假苏妍，“但她知道。”

    此言一出，院中近二十名神级强者同时一愣，控制力差一点的，甚至爆发出神级威压压向假苏妍。

    “嘻嘻，你怎么猜到的？”面对数道神级威压，假苏妍体表无形的力量轻轻荡漾，如同虚不受力的渔网，轻易将神级威压透过身体，“其实我就是她呀，我拥有她完完全全的身体，完完全全的灵魂，甚至一模一样的三田、灵魂和记忆。”

    说着，她的身形猝然模糊了一下，紧跟着又恢复正常，她被禁锢三田和经络本不应该拥有行动能力，此时却笑嘻嘻的站起来，双眼如同虚界一般变得极其空洞飘忽。

    无视近二十名神级强者在场，假苏妍空洞的眼中带着迷醉，嫩白小手如同透明的美玉，手掌中血脉筋骨可见，如同情人般抚向刘淘的脸，“夫君呀，若是让你成长起来，或许真的会成为我族大敌，呜，杀死你会让我心痛，可是没关系，一个你倒下去，会有万千上万个你站起来。”

    “小心。”严紫萱轻轻一晃撑到刘淘身前，她与假苏妍一模一样，同样伸出一掌，嫩白如玉的手掌上金光如水流光异彩，照耀得天地都为之灿烂辉煌。

    可她与假苏妍指掌相触的瞬间却面色一变，如同琉璃般的葱葱玉指根根寸断。

    “你敢。”被严紫萱挡住的刘淘两眼猛地瞪圆，他来不及从严紫萱身后转过来，一手猛地从严紫萱腋下穿过，同样一掌拍向假苏妍几近透明的手掌。

    “小心。”薛慕、战铮、赨捷和陈冲同时惊呼，严紫萱是神级巅峰，吃点小亏损毁手掌，以神力转化瞬间就能恢复，可刘淘才纳海初期，这手掌被崩碎，就只有等到跨入神级才能恢复了。

    夺，一声轻响从刘淘与假苏妍拍在一起的掌间响起，刘淘纹丝不动，假苏妍却一声娇呼倒飞数十米，透明的手掌崩碎炸开，点点殷红的鲜血齐腕喷出，转眼在空中一转又如同水遇上海绵，被她的皮肤吸回体内。

    这一切太快了，直到此时众人才看到刘淘手掌中一块椭圆镜面浮现出来，居然是他刚刚炼制而成的鉴天镜。

    假苏妍的手腕上如同戴上了一只透明的橡胶手套，大量鲜血将手套充满，她轻轻一捏，手掌恢复如玉般嫩白，将恢复的手掌抬高到眼前，假苏妍笑眯眯的翻看着，目光落到刘淘身上，竟然充满了柔情和对丈夫的骄傲。

    “夫君果然能人所不能，”假苏妍步步走向刘淘，整个身体都透明起来，“可你既然知道我族需要的是什么，怎么还敢用物质世界的天地道则来填充我的身体，谢谢夫君，你让我看到了突破真虚境的希望，来吧，夫君，妻子不乖，来打我。”

    这叫什么话，被虐狂么？

    刘淘听得嘴角抽筋，周围的一干神级强者也个个想笑，这哪还是争斗，怎么看都象小两口在床上打架。

    “好，我打。”刘淘脚下一动，生岛坚实的土地炸开一个近半米的深坑，身形带着震耳的音爆出现在假苏妍身侧。

    他没有使用不工枪，可掌指之间枪意纵横，双掌一黑一白，左手招式简单直接，右手则变化万千，繁复到极致，随意施为之间，双掌合在一起，化作一个巨大圆，黑白双鱼缓缓转动，毁灭与繁衍道则不断汇向站在圆心的假苏妍。

    “真的帮她吸收道则？”

    “他要干什么，这可是虚界生灵，越强越麻烦呢。”

    “父所思，神不可测，父所为，神不可为。”

    “淘子必有深意，大家多些耐心。”

    木屋院外神识变得交错混乱，近二十位神级个个极速以神识交流，他们境界够高，个个都看出刘淘是真的在以枪斗术和毁灭繁衍道则帮助假苏妍内体的虚界生灵极速成长。

    就连薛慕与战铮也站到一起，两人紧盯着刘淘，暗中以神识讨论着刘淘的用意。

    而站在双鱼圆心的假苏妍，刚开始时还出手抵挡刘淘的掌指，发现刘淘并没真正伤她，又满脸疑惑满眼兴奋和渴望的任由刘淘放手施为。

    整整半个小时，毁灭与繁衍道则，枪斗术，吞噬与净化道则，四大道则的所有感悟，一套枪法的所有精髓全部打入假苏妍体内。

    带着一丝疲累，空气炸响的音爆声猝然消失，刘淘回到严紫萱身边，目光灼灼的看着假苏妍，“都吸收了么？”

    “谢谢夫君，全吸收了呢。”假苏妍半透明的身体缓缓凝实下来，闭上美目默默感应，脸上充满了不解的笑意，“可我不明白，你为什么帮我？”

    “等你突破之后，自然就明白了。”刘淘拉着严紫萱退到薛慕身边，“当然，你只能在生死五行大阵之中突破，我保证，等你突破之后，我们不会追杀你。”

    “我明白了。”战铮死气沉沉的双眼猝然一亮，“老夫以生死五行楼死岛楼主承诺，待你突破之后，你去留自便。”

    “同意。”薛慕也恍然大悟笑微笑着开口。

    假苏妍不再开口，只是警惕疑惑的看着刘淘、薛慕和战铮三人，她显然并不明白三人的用意，皱眉思索一阵，又猜不到其中玄虚。

    可面对近二十名神级强者，以及刘淘这样一个怪胎，她虽然自信能够轻易逃脱，却也不敢有丝毫大意，不管怎样，提升实力不会有错，至少达到真虚境后，她就有足够的信心完成此行的使命。

    “按这个物质世界的天地道则，只要一道真实道则就足以突破真虚境，相当于这些神级强者，我现在拥有四道完整的道则，而且彼此相生相克，足以直达真神境了，喔，不能突破到真神境，先彻底融合毁灭与繁衍。”

    心中暗暗思索，假苏妍体内数以万亿个点同时轻颤明亮起来，纯粹的虚界道则融入毁灭与繁衍道则之中，将她身体中每一个细胞基因中的毁灭和繁衍序列点亮。

    呼，生岛上浓郁的天地灵气无风自动，化作巨大的漩涡出现在假苏妍头顶。

    可就在这一瞬，一片雷云聚集过来，恐怖的天威压向假苏妍，将她硬生生压趴在地上。

    “截。”刘淘一步跨出，猝然出现在被天威压在地上一动不动的假苏妍面前，手指轻轻一按，截源道则如同最疯狂的狼群涌入她的体内，如同一张大网，将一个模模糊糊的人影从假苏妍体内硬生生拉扯出来。

    这人影被天地威压一压，极速崩塌化作一枚无形拳头大的虚界石。

    没有虚界生灵掌控身体，苏妍体内刚刚点亮的毁灭和繁衍道则猝然熄灭，天地意志凝聚出的雷云乱槽槽翻滚一阵，如同找不到猎物的狮子，凭空一个炸响般的喷嚏后烟消云散。

    “此乃瞒天过海之计，父之心天难测亦。”

    “你看懂了么？”

    “怎么会有如此恐怖的劫雷，这到底怎么回事？”

    “淘子，那身体若是妍儿灵魂进入其中……”

    虚界生灵崩溃凝取成虚界石，这结果连刘淘都有些意外，可仔细想想又在情理之中。