
    算盘与枪斗术结合，刘淘满脑子一团浆糊，思索半晌后恍然大悟，该死的，如果张远长打算盘的时候另一只手还要握着帐本，也要给他炼制一帐本么？

    这是武道，又不是生财之道。

    算盘就免了，换一个，刘淘气哼哼的瞪一眼张远长，张无怨似乎感受到刘淘的满心怨念，回过头没有眼白的魔眼也瞪了刘淘一眼。

    差别很大，刘淘瞪张远长，张远长毫发无伤，张无怨瞪刘淘，刘淘心神俱寒。

    “日后千芙和苏妍，唔……还有紫萱，她们给我生的儿子，一定比你张家的强一百倍。”刘淘灰溜溜的败逃，留下张远长胆颤心惊的在张无怨肥嘟嘟的小屁股上不轻不重的来了一巴掌。

    刘淘可是他的老师呵，张无怨都算是徒孙辈了，居然敢以怨念攻击师祖，日后还不翻天么？

    赨捷学会了全套枪斗术，正好也可以指导张远长，所以刘淘将这对父子扔进系统空间，而后站在窗前盯着融金湖久久不语。

    融金湖下有大秘密，耗子和张远长都私下提到过，他俩虽然都开启了天眼，可看到的并不相同，耗子看到的是万千金光汇于湖底，亮得耀眼。

    而张远长则看到了一根金灿灿的长条之物深藏在湖底数百公里的地底，因为距离实在太远，张远长眼力不足看不真切。

    “必定是宝物，”思量很久，刘淘打消一探融金湖的打算，“虚界气泡更重要，至少现在没必要节外生枝。”

    第二天。

    刘淘在薛岄的带领下再次来到生死五行楼生岛深处木屋之时，看着一群神级强者中间站着的悦千芙和万盈盈，不由得极为惊讶，这两大美女不是去了战魂谷吗，怎么这么快又到了生死五行楼。

    “是旬霆和姬小妞。”悦千芙嘴角挂着淡淡的笑意，她不说姬千幻，反而把小妞两个字拖得老长。

    刘淘还没走近，老远就闻到一股浓浓的醋味，这醋味中包含着两道香喷喷的气息，不是悦千芙和严紫萱，还能是谁。

    “还好苏妍不在，牙都快酸掉了。”刘淘咕哝一句，没敢把这话说出来，厚着老脸一阵哈哈和薛慕战铮打招呼，“诸位都是神级强者，这几日想必对虚之道则也有所领悟了吧？”

    谈及正事，严紫萱和悦千芙不便再插嘴与刘淘说话，两人自然而然的站到刘淘身后，这是必须的态度，她们都当，或是心中已经准备好当器宗门人，当然必须站到刘淘这位器宗宗主身后。

    “不辱使命。”薛慕一翻手，两件宝物交到刘淘手中。

    鉴天真虚镜和寒煞铎，一灵宝一至宝，鉴天真虚镜虽然等阶低些，却是极少见的辅助灵宝，价值同样极高。

    看着薛慕眼都不眨一下的将两件宝物交出来，刘淘不由得暗自心折，换作他自己，不出手抢夺就不错了，哪还能这么轻易交出来。

    微微点头，刘淘看向悦千芙和万盈盈，他与战铮的计划中并没有这两位美女，而且她们来得晚，也没时间感悟虚之道则，“千芙，你们……”

    “我们当然和紫萱妹子一道了，”悦千芙直接打断刘淘的话头，和万盈盈一左一右挽住严紫萱的手臂，见刘淘眼神中有一丝愠色，美眸中尽是欢喜，“夫君尽可放心，打架的事咱们不参合，可我是木属，盈盈则是水属，我们的神力都有极强的治疗和稳定神魄的效果。”

    “确实有必要。”战铮简洁的开口，虽然只有五个字，却指出此次计划的缺陷。

    生死五行楼虽说也有木属和水属神级强者，可他们要组成生死五行大阵，再难抽出更多人手专职救护重伤之人。

    “那你们……千万小心，扶桑刀门的拔刀术不可避，不可挡，不是闹着玩儿的。”悦千芙和万盈盈都不是莽撞之辈，刘淘想了想，又将赨捷拉到身前，“千芙和万楼主的安全，我交给你，保护好她们。”

    “谢宗主，赨捷好护花。”赨捷身形一晃，转瞬站到悦千芙和万盈盈身后。

    “好快的速度，老夫放心了。”赨捷身为行军蚁，成就神级之前，本就开启了神速和煞金金光的秘藏，成神之后，速度更达到极致，这一晃连战铮和薛慕都心惊不已。

    他虽然只是神级初期，可单就速度而言，绝对超越神级后期，甚至很多神级巅峰都不一定赶得上他。

    再次与战铮将整个计划梳理一遍，刘淘拉过悦千芙和严紫萱，一番细细交待之后，直接借生死五行楼的传送阵回到五日峰。

    “师兄，五日峰就交给你了，我们不在的日子，保持开启宗门大阵，不要担心灵石灵晶，该用则用。”

    伍焱并不是管理型的人才，刘淘手中也没有更多值得依赖的人手，只能暂时把这个重任交给他，只要宗门大阵一直开启，除非五名以上神级巅峰强者联手一击，五日峰就绝无危险。

    五日峰的宗门大阵可是经过将司改造的，虽然伍焱的境界太低，仅只纳海初期，由他掌控宗门大阵不可能发挥宗门大阵全部力量，可若是面对五名神级中期，宗门大阵还是抵挡得住。

    将司当初改造宗门大阵时，就考虑过掌控者实力不足的情况。

    左手虚界石，右手鉴天真虚镜，一缕缕虚之道则包裹住身体，透明的薄膜出现在脚下，继续激发虚界石时，一个锥子般的漩涡极速成形贯通薄膜，无声无息之间，刘淘和耗子猝然从伍焱面前消失。

    感觉极为怪异，刚才还低着头看着另一边的虚界，转眼间看到的却是五日峰，身体并没有任何感觉，猝忽之间就掉转过来，薄膜还是那层薄膜，身体却一百八十度大翻转，站到了薄膜的另一边。

    有虚之道则包裹全身，除了没有空气不能呼吸，刘淘没有任何不适，他体内真元和生命力量充沛至极，就算闭气十天半月也不是问题。

    可耗子不行，不论身体强度、生命力量还是元力修为都还太低，不能在纯粹的虚界中呆太长时间，必须进入虚界气泡。

    当然了，并不是所有的虚界气泡中都有空气，那需要虚界生灵从物质世界中吸收到足够多的道则和力量。

    可至少刘淘和耗子要去的虚界气泡中肯定有，否则就不可能出现假苏妍了。

    激发鉴天真虚镜，一缕灵识遥遥锁定了内蕴一头巨大虚界生灵尸体的虚界气泡，刘淘向耗子微微点头，耗子手中的虚界石猝然真实显现，化作一个小小的虚界气泡包裹住两人。

    没有时间和空间的概念，刚才还远远看着虚界气泡，转眼就已经进入其中，这与传送阵的感觉完全不同，至少超远距离传送还会有那么几秒眩晕。

    “有空气，空气无毒，氧含量为物质世界百分之六十。”

    “有重力，重力约为物质世界百分之三十六。”

    “没有灵气，没有生命迹象，没有物质，时间流速为物质世界万分之一，空间结构为二维。”

    耗子收起虚界石的时候，万物归源系统的探查就展开了，一连串的信息在刘淘脑海中响起，刘淘游目四顾，虚界气泡中哪里还有那只死去的巨大虚界生灵尸体，一切都空空荡荡，什么都没有。

    “小心。”可就在这一刻，耗子拉了刘淘一把，刘淘猝然毛骨悚然，似乎什么东西从身侧一晃而过。

    “以你的虚妄之道去看。”耗子并未多作解释，而是表情严肃的不断看着周围，身形时不时的绕着刘淘走一两步，他每次走动的时候，刘淘都直觉的感到心寒。

    虚界生灵不能被万物归源系统探查。

    得到耗子提示，刘淘左眼空洞起来，空无一物的眼前慢慢浮现平滑的天与地，整个天地之间大半部分被一具长达数十万里的巨型水蛭占据，水蛭僵直着一动不动飘浮在空中，无数长则数米，短则几厘米的小水蛭在巨型水蛭的躯体中进进出出。

    “就是它了。”刘淘脚下一晃，避开一条缠向自己的水蛭，指尖枪斗术悄然点向水蛭额头。

    “不要使用道则，”耗子再次拉住他，“你的体内道则会引来无数虚蛹。”

    不使用体内道则就有用了？刘淘有些疑惑，他的身体就是物质世界的一部分，只要是物质就含有物质世界的道则，按耗子所说，同样应该引来虚蛹才对。

    “虚之道则无处不在，”耗子带着刘淘在一只只虚蛹之间穿行，“虚界石进入气泡中，消耗多少就能补充多少。”

    耗子话没说完，刘淘却明白了，空洞的左眼落在自己身上，果然有一层细密的虚之道则将他整个包裹着，耗子以虚界石中的虚之道则将他整个严密的包裹起来，这才让身边的虚蛹无法感知到他。

    至于耗子自己，他的身形已经极模糊了，除非以左眼去看，几乎完全透明。

    耗子果然与虚界生灵有莫大关系，青狼帮中的高层，必定有虚界生灵侵入。

    “这里的时间是物质世界的万分之一，”与耗子躲到气泡边缘，刘淘嘿嘿一笑，“如果咱们现在脱离气泡弹回物质世界，生死五行楼那边估计还没起程。”

    “约定的时间是十天，你想在这里呆……喔，是多少年来着？”耗子反应极快，随后又尴尬的笑起来，“只会偷东西，不会算钱来着。”