
    “成交，千寒丫头赶紧救人，哈哈，这宝贝归老夫啦。”薛慕和战铮还想感谢几句，一直未曾现身的朱萸突然出现在刘淘身边，一把抓过那张手帕，老脸通红很不要脸的捧着手帕狠狠亲了两口，一把空间莲叶的凝露塞进刘淘手中，“小子不错，当初果然没看错人，可惜老夫没女儿，不然送给你当二房，嘎嘎。”

    “老不要脸。”刘淘、薛慕和战铮的脸同时黑成锅底，“就你这七老八老的年纪，你就算有女儿也该老掉牙了，配么。”

    可惜，这话说不出来，朱萸可是生死五行楼年龄最大，资格最老，实力绝不弱于战铮和薛慕的最强者之一。

    商议一定，朱萸开辟出一片空间专供碧水寒炼化寒煞铎，寒煞铎等阶太高，当初塔贪以神力神魂炼化，也花费了数年时间。

    可那是因为他是截源魔神，神力神魂中暗含截源气息，不容易被寒煞铎接受，换作碧水寒，以真元和神识炼化，不论速度还是效果，都比他强千倍万倍。

    “不论如何，总要先救你，大不了我就做个畜生，也绝不让你难过。”看一眼身旁被朱雀火光包裹着的严紫萱，刘淘心中定下决心，这才心中极速与三神**流。

    青龙屠灭凯德尔军团，神兽行踪被发现，苏妍失踪，悦千芙和万盈盈也不见人影，这对刘淘来说都是一等一的大事。

    “你们绝不能被截源魔神发现，他们会不惜一切代价追杀你们。”心中一定，刘淘直接将麒麟和青龙送进系统空间，目光落到严紫萱身上，眉头微微一皱，也将严紫萱送进系统空间中。

    在麒麟、青龙守护，系统空间中的战魔不会出什么事，至于那些投降的纳海级截源邪魔，刘淘直接将严紫萱的玄冰送到他们中间。

    诚信？那也要看对谁而言，对这一群把人类当牲口的邪魔，刘淘一开始就没考虑过诚信之说。

    “整整一百万公里的巨型太岁？”与薛慕坐在一起，刘淘从他口中得知了离开后发生的一切，心中不由得一乐。

    当初他将苏妍的太岁面具扔进死水黑潭，本以为太岁会受不了死水黑潭中浓郁到极致的冰寒死气，却不想竟然让太岁借助其中转化而出的强大生气极速扩张成长，最终更吞噬了十几名神级强者。

    “有它盘踞在战魂谷中，我们已经没必要再守在这里，如果它都挡不住渝江城，我们同样也挡不住。”薛慕将一枚传音玉符交给刘淘，“贵夫人之事刘宗主倒是不必太过忧心，她若只是外出则罢，若是被人虏走，老夫已经将刘宗主在生死五行楼的消息放出去，相信要不了多久，必会有人前去找你。”

    薛慕侃侃而谈，让刘淘不由得赞叹，姜果然还是老的辣。

    相对于苏妍，刘淘其实并不太担心悦千芙和万盈盈，她俩都是神级强者，又都体悟过刘淘体内的毁灭和繁衍道则，更参与融魂秘境改造，实力比起普通的相同境界神级而言只强不弱，而且刘淘安排路伐通过五日峰的传送阵送往悦魂楼问过，她俩是自己离开的。

    清理一番后，就剩下最后一件事，青龙冒冒失失屠灭凯德尔军团遗留下的后患，母虫。

    母虫是一柄极为锋锐的双刃剑，它天生毁灭、繁衍、吞噬和净化四种道则，若是利用得好，可以象刘淘一样掌控大量虫兵作战，更能借助这种道则修炼，可若是运用不好，它就是一场灾难。

    将虫卵送进各个世界，虫卵在这些世界中孵化成黑血吞心虫后，自然而然得到天地意志的认同，成为这些世界的本土生灵，当它进化为母虫时，它会以绿能种子一步步侵吞世界生灵，直到整个世界全是虫族，才开始侵蚀世界本源。

    这些母虫若是被截源邪魔掌控着还好些，一旦让它们恢复自由，天知道它们会弄出什么灾难。

    而此时，因为青龙这莽货，凯德尔军团数十只母虫获得了自由，若是不将它们找出来处理掉，天知道将来会发生什么事。

    向薛慕告辞，刘淘找到姬千幻和正在享受美食的旬霆。

    “让张培注意青狼帮的动向，通知伍大师和耗子，让他们到塔格尔镇等我，绝不要参合到战魂谷中来。”

    “沉龙城正大肆偷送渝江人的人口？随他们去吧，只要不象断龙山脉中的这些白眼狼一样就行。”

    交代姬千幻，让她去帮助张培，刘淘目送旬霆带着她化作电光离去，而后走进数以千万计的虫兽尸堆。

    海量的虫尸是一必极恐怖的财富，姬千幻没办法收拾整理，刘淘只能自己动手。

    黑白磨盘出现在刘淘手中，转眼化作直径一公里的巨大磨盘，磨盘缓缓转动，无声却又带着让灵魂震颤的隆隆巨响，一头头虫兵尸体被扔进磨盘中，海量的血肉转眼被绞成血沫，化作虚无，只有最珍贵坚硬坚韧的骨角筋皮才能暂时保存下来。

    控制黑白磨盘的转动速度，保留最珍贵的灵材，剩下的一切则全部被凝成本源。

    一只半神行军蚁跟在刘淘身后，一缕缕本源不断被刘淘从黑白磨盘中抽取出来注入半神行军蚁体内。

    每一缕本源都让半神行军蚁发生着巨大的变化，五米高的身形极速生长，巨大的淡红复眼中金光流转晶莹，展开的淡金金翼微微扇动着，金光色泽不断加深凝聚，慢慢从淡金向赤金、紫金转化。

    半神行军蚁魂田已成，只要凝聚出灵魂，就能一朝破碎蔽障，达成神级。

    这看似最后的一步，根本就是一道天堑，所需何等恐怖，刘淘以数以万计的虫尸转化出本源注入半神行军蚁体内，为的就是让它的魂田不断成长，快速转化体内精气为魂力，只有足够多的魂力，才可能凝聚出灵魂。

    五千、一万、十万、三十万。

    战魂谷中静寂无声，只有黑白磨盘转动中带起的灵魂震颤之间不断回响，半神行军蚁已经成长到近十米，通体紫金，一双眸子中仍然一片混沌，偶尔一丝精光晃过，转眼又崩溃成虚无。

    “本源力量注入体内，过半都被身体吸收，身躯已经强化到极致，魂田魂力应该也差不多了。”刘淘站在这头半神行军蚁面前，以万物归源系统探查分析着半神行军蚁体内的一切，“一般生灵从六阶到七阶，不论魂力还是魂田都远不如它，却可以凝聚灵魂……”

    从量变到质变是事物发展变化的必然趋势，半神行军蚁量变早已足够，质变却迟迟未能发生，最根本的在于诱因，这是万古前科技时代的哲学理念，是人们看待一切外物的必然发展规律，不论时代如何变迁，总能找到这至高理念的影子。

    “云中水气虽多，没有尘埃，仍然极难凝出水滴，如果魂力如同水气……”

    “截源战魂中暗藏截源道则，道则形态极似基因序列。”

    “开启人体秘藏有两种方法，一是大境界自然晋级时自然开启秘藏，一是以魂力拟化基因片段，点亮基因时出现秘藏。”

    “我虽然无法引导它的魂力拟化出基因，可我可以送一滴灰尘到它的魂力中去。”

    “万物归源系统，分析半神级行军蚁基因框架。”

    基因何等复杂，即使只是基因框架，也超出刘淘能够拟化的极限，一遍遍以系统分析基因框架，筛选出其中最主要的部分，又不断简化，刘淘魂田中一缕魂力抽取出来，开始慢慢扭曲，化作一条双螺旋不断延伸，其中一两道螺旋与半神行军蚁基因框架半不相同，那是刘淘对毁灭、繁衍和截源道则的理解。

    “已经是极限了，我能帮它的也只有这些。”以灵识将这份仅仅完成三分之一的基因框架包裹着，刘淘抬手点向半神行军蚁额头，以他的力量，这一指竟然沉重如山。

    “开放魂田。”直接对蚁后下令，让这只半神行军蚁将额头送到面前，刘淘一指点在它的额头。

    呼，空中无声聚起一片雷云，道道紫电在云中翻滚闪耀，雷云虽然并不大，仅仅数百米，却带着一股恐怖的威压硬生生将刘淘推出数百米外，正好退出雷云范围之外。

    “天劫？”刘淘愣神看着天空，心中翻腾不已。

    自从截源邪魔入侵地球，地球天地道则被截源道则侵染后，天劫就成了传说，任何生灵只要掌握足够的道则即可晋入神级，刘淘无论如何也没想到，他帮助半神行军蚁凝聚灵魂，竟会引来天劫。

    成物归源系统并非万能，至少此时就无法探查雷云中的紫电，可这并不影响刘淘要找万古前有关天劫的资料，短短数秒，古籍中无数关于天劫的资料被分类整理归纳统计。

    “人鬼妖魔一切生灵的修炼都是逆天而行，突破生灵桎梏，达到更高层次，就必须经历天劫洗礼，失败者身死道消，成功者焕然一新。”

    “每一层次的晋升，都是血肉之躯和灵魂的进化，因此天劫其实主要包括两部分，一是洗礼血肉之身，二是锻造灵魂，每一道天劫中，都蕴含着两种力量，一阴一阳，阳焠身，阳焠魂。”

    看着雷云下身形极速缩小，全身紫金，双眼中灵智越来越明显的半神行军蚁，刘淘也为它捏一把汗。

    它的灵魂刚刚诞生，怎么可能经受得住天劫中的阴雷焠魂。(未完待续。)