
    数百个一模一样的妻子，这想法太疯狂了，刘淘如同打了鸡血般，心脏不受控制的咚咚狂跳，明亮的双眼无数血丝极速蔓延，一双大手甚至很不要脸的在假苏妍身上滑来滑去，只差没立即将她推倒。

    可他脑海中，万物归源系统的声音却响起来，“虚界生灵拟合道则推演结束，未发现拟合道则，虚界生灵拟合的是符文，与南狱降宗降咒符文相似。”

    刘淘抚到假苏妍腰际的手微微一僵，抬手将假苏妍镇压扔进系统空间，再看虚界生灵光团时，眼中突然多了几分冷冷的笑意。

    南狱降宗的降咒涉及因果，在无声谷中，刘淘就领教到了，那是真正的诡异莫测，无声无息之间，就让人死得莫明其妙，连自己怎么死的都不知道。

    虚界生灵光团中正在不断组合的，竟然与降咒符文有关，那玩意儿与最神秘的因果有关，这家伙竟然只是要在核心中凝结符文。

    它难道并不想成为真实的生命？

    看着缓缓压上来的上万神级虚界傀儡，刘淘手中拾荒枪突然颤抖了一下，划出一道弯曲的曲线，“因为有阳，所以有阴，因为有天，所以有地，因为会毁灭，所以要繁衍，因为有了光，所以出现暗，因为有真实，所以才有了虚无……”

    “因果根本就不是道则，它是道则相生相克的枢纽，你居然会想凝聚因果道则。”越说，刘淘的眼睛就越亮，“我想起来了，古文明中也有一种生灵与你现在的状态很相似呢，那东西的确特别利害，。”

    一枪划在光团之上，留下一条弯曲的曲线，曲线并没划破光团表面，却轻易渗透进去，极速沉入光团核心，耗子、张远长、姬午、麒麟、青龙和朱雀同时出现在刘淘身旁，“杀光所有虚界生灵，这光团，我来对付。”

    麒麟悠闲沉重的踏在虚界大地上，每一步踏出，大地都荡起一圈圈涟漪，涟漪如同温和的池水般轻轻荡开，遍布整个虚界气泡，每一次荡漾，虚界气泡中的重力都数以百万倍的变化，数量最多的啸林傀儡根本受不了百万倍的重力，瞬间被恐怖的重力砸向地面，如同被百万吨的压路机碾压而过，只剩下薄薄一层血红肉泥。

    纳海傀儡他们御空而行，重力突然消失引得他们体内真元瞬间失控，个个如同炮弹般冲天而起，可紧接着又一道重力波浪荡漾过来，一个个又如同陨石般呼啸着砸向大地，实力弱的直接被砸得骨碎筋裂，实力强的也勉强稳住心神，强撑着空中上下翻飞，如同无头苍蝇一般在空中横冲直撞找不到南北。

    只有神级傀儡在这恐怖的重力交替变化下能真正稳住身形，可他们的速度也在这交替变化下慢如蜗牛，稍有不慎就会一阵乱窜。

    麒麟掌控天下所有土系道则，虚界气泡中的土系道则来源于地球物质世界，虽然薄弱了很多，可在麒麟的掌控下仍然发生如此恐怖的重力变化。

    若是换作在地球物质世界，重力变化必定更加恐怖，说不定能超越千万倍。

    相对于麒麟的悠闲，朱雀和青龙就明显狂暴得多，一青翠一赤红两道光影根本看不清形态，纳海和神级傀儡个个化作暴胀的肉球，青龙所过之处，只看到漫天的肉块血污炸碎洒落，还不等这些血污碎肉在百万倍的重力下掉落地面，一团火红卷过，所有血污碎肉瞬间化作青烟，连灰都没留下一点。

    “好恐怖，杀神如杀鸡。”看着三神兽风卷残云般横扫整个虚界气泡，姬午咋咋嘴，绿豆大的双眼瞪得滚圆。

    可紧接着，他就毛骨悚然的看向身旁的张远长和耗子。

    耗子和张远长实力低下，可刘淘却特异带他们进入虚界，姬午本来以为刘淘这是多此一举，可这两人表现出来的战力却让他目瞪口呆。

    张远长也就罢了，他不过吞月初期修为，可他却出了名的精大细算，三神兽横扫之下，总会有几个漏网的神级傀儡扑向刘淘，虽然看似不多，几十万神级傀儡随便漏掉些，加起来也有数百之多。

    可这数百神级傀儡面对有张远长掌控的张无怨，却如同遇上了天敌，张无怨飞行的轨迹突然如同经过超级计算机精确计算过了一般，简单简洁，极速穿插，看似放过了距离刘淘最近的几个神级傀儡，可转眼一圈绕过来，冲得最快的神级傀儡个个如同断线的风筝栽向地面。

    与张远长极度精准的计算不同，耗子更象魔术师，他的手指如同抽筋般极速跳动，划过圆润的曲线，突然又极其生硬干涩的一折一捺，时间道则被拉长，空间道则被扭曲，虚无道则被硬生生扭断，几乎冲到刘淘背后的神级傀儡要么突然慢如蜗牛，要么猝然出现在远处，要么一步踏空，一头撞在地上。

    “个个都是妖孽，器宗有他们三人，足以横扫整个断龙山脉。”艰难的吞下口水，姬午连最后一丝不轨之心都没有了，打点精神指挥金童玉女跟在张无怨身后打酱油。

    至于需要取得对手一丝气息才能施展的降咒则根本没有用武之地，任何神级强者一旦靠近刘淘三米之内，要么猝忽消失出现在远处，要么直接被张无怨噬魂而死。

    “一个、两个、三个。”姬午拥有神级实力，金童玉女经过之前刘淘以精血和天地本源刻意培养，纷纷提升一阶，成长到六阶，拥有了弑神的力量。

    可姬午才刚指挥着他们干掉三名神级傀儡，整个虚界气泡突然一空，天空、地面，所有的一切都没了，甚至连长达千万公里的虚蛹都消失无踪，整个天地之间只剩下巨大的黑白磨盘缓缓转动着，一片长达十几公里的精血在磨盘中翻翻滚滚，一块如同小山般的虚界石在血海中载沉载浮，一团直径一米多的本源化作精亮的晶体亮瞎了他的绿豆双眼。

    “耗子、远长放开身心。”刘淘从头到尾都没回头，只是静静盯着虚界生灵光团，几十缕天地本源从本源晶体中飘出，裹住他们的身形，缓缓沉入他们体内。

    天地本源不会增加武者修为，可他却能增强武者资质，只要一丝，无论灵力亲和力，还是悟性都十倍增长，可刘淘这不是为他们注入一丝，而是十几缕，每一缕天地本源，都足以将他们的资质增强百倍之多。

    这一瞬，张远长和耗子体内隆隆震响，甚至连站在旁边的姬午都能听到他们三田正在疯狂扩张，夹杂着腥臭的紫黑汗液如同喷泉般从两人体内涌出，转眼又干涸碎落，露出他们晶莹如玉的皮肤。

    洗毛伐髓不外如此，可洗毛伐髓又怎么可能拥有如此神奇的力量，将他们的元田、心田和魂田千倍万倍的扩张。

    用力摇摇头，姬午使劲搓着双眼，差点连绿豆眼珠都搓爆了，也无法相信看到的一切。

    这根本不是洗毛伐髓，这是夺天地造化。

    “有功者赏。”刘淘仍然没有回头，轻轻弹指，两缕天地本源注入张无怨体内，十几丝天地本源注入金童玉女，姬午也微微一颤，感激的看一眼刘淘，他也得到一缕天地本源，只这一缕天地本源，就将他在神级初期和神级中期起起落落好几次造成的神心裂隙修复，更让他神魂前所未有的通明，瞬间感悟到一直桎梏着他的枷锁，一下子突破到了神级后期。

    “谢大主人。”心中有太多太多灵感，姬午向背对着他的刘淘一恭到底，立即盘坐下来进入顿悟之中。

    咔嚓，巨大的天地本源晶体一分为五，三块本源晶体落入三神兽口中，两块则沉入虚界石中封禁起来，天地本源极易消散，刘淘一直没找到最合适的保存办法，没想到纯粹由虚无道则凝聚而成的虚界石，却是天地本源最完美的容器，将最后两块本源晶体轻易保存下来。

    刘淘回头看向回到身边的麒麟、青龙和朱雀，“这样分配你们吃亏，怪我么？”

    “嘎嘎，怪毛哟，”青龙摇晃头大脑袋缠上刘淘左臂，“老头可别偷懒，再给我再生两个小妹，哈哈。”

    瞪着青龙，刘淘额头青筋突突乱跳，很想将他拉出来打几十个结，再揉成一团扔进黑白磨盘中去。

    这货明明是条母龙，说话怎么总是这调调，太浑球了。

    可话说回来，刘淘儿子女儿确实不少了，三神兽，九名神级行军蚁，若是再加上未来的白虎和玄武，呃，似乎都不是人类嘎。

    将麒麟、青龙、朱雀、耗子、张远长、姬午、张无怨和金童玉女纷纷送回系统空间，刘淘再次面对极速闪灭的虚界生灵光团，头顶黑白磨盘缓缓缩小，十几公里的精血血海注入战魔塔中，剩下的两块包裹着天地本源的虚界石，则扔进系统空间之中。

    “好了，你也能用装了，”象拍皮球般轻轻拍打虚团生灵光团表面，“融入绝灭曲线，你的生命阴阳大道自然生成，你也该出世了。”