
    虚界气泡中什么都没剩下，真正的被彻底清空，甚至连巨型虚蛹的外壳都被朱雀焚成灰烬，只剩下虚界生灵光团极速闪灭。

    绝灭曲线划分阴阳，刘淘一枪将绝灭曲线打入虚界生灵光团之中，就是要将这阴阳线刻入它的核心。

    万物归源系统的分析结果很奇怪，虚团生灵光团并不是要组合出什么道则，而是在形成一种类似于南狱降宗降咒的符文，以刘淘的理解，五行粒子组合符文，符文再组合片段，片段融合成序列，序列两两相合才组成一对道则序列。

    若是与基因对应，这符文就是最简单的基因病毒，它能够融入任何一条道则序列之中，将道则序列的链条打断，甚至让道则序列变质，就象最恐怖的病毒一样，从根本上让道则变质，甚至可能引起整个天地道则的崩溃。

    可有了这条绝灭曲线，一切就不同了，绝灭曲线划分阴阳，阴极生阳，阳极而阴，阴阳伴生之下，虚界生灵光团即使孕育出了道则病毒，也会同时孕育出与道则病毒相对的道则抗体。

    若说道则病毒从诞生之日起，就是为了破坏地球物质世界，那么道则抗体就是为了拯救地球物质世界而生，刘淘作为地球物质世界的一部分，道则病毒一旦诞生，必定首先攻击他，而道则抗体也就会立即保护他。

    当然，这只是万物归源系统分析演算的结果，虚界生灵光团不完成最后的演变，一切都还是未知，而且道则病毒有多强，道则抗体又能不能及时拯救他的性命，这都很难说。

    所以为了保险，刘淘让三神兽和所有人全部回到系统空间，他拥有体内道则，更有十叶草中的第二灵魂，还有万物归源系统随时可以辅助恢复基因，抵挡道则病毒的能力远超其他人。

    虚界生灵光团显然拥有意识，刘淘将虚界气泡中的一切屠戮一空，显然让它着急了，光团闪灭的速度已经增强了数千倍。

    可即使如此，它也不可能短时间内就完成核心符文，它需要时间，而刘淘也给他时间，即使再在虚界气泡中呆一百年，地球物质世界也不会超过十五天，以战铮和薛慕的稳重性格，他们不会在意多等几天的。

    每隔一年，就以拾荒枪化针狠狠的给虚界生灵光团来一下，让它保持拟合道则病毒的速度。

    年复一年，刘淘静坐在光团之前，不知不觉就过去三十年，截源道则终于全部悟透，虚无道则和真实道则也领悟了大半。

    五十年后，光团核心原本并不规则的三角形核心，已经隐隐转化成圆形，刘淘又一道绝灭曲线打入虚界生灵光团之中，确保道则病毒和道则抗体能够顺利诞生，而此时，他已经将虚无道则完全掌握，十叶草中的第二灵魂也已经睁开双眼，若非主魂压制，随时都能破种而出，成就神级。

    八十三年后，刘淘进无可进，靠在虚团生灵光团中打盹，他已经拥有了耗子一样的虚无之眼，能够轻易看透一切道则，本来准备观摩虚界气泡的时间和二维空间道则，可仔细想想又放弃了。

    虚界气泡中的天地道则怎么可能有地球物质世界的天地道则丰富多彩，若是将这里的道则领悟纳入灵魂之中，再想观摩领悟地球物质世界道则，反而会如同画上添画，不伦不类。

    “可惜，白虎和玄武还没找到无法诞生的原因。”迷糊之中，刘淘思索着五行大道。

    若说阴阳大道是地球物质世界的大厦之基，五行大道就是支撑起这座大厦的五根脊梁，阴阳大道刘淘已经彻底领悟，现在就差五行大道将大厦矗立起来，搭建属于他自己的内天地大厦。

    “该死的虚界气泡，连太阳都没有，想晒晒太阳都不行，”迷迷糊糊坐起来，感觉后背有些冰凉，刘淘无聊的用拾荒枪剔着牙缝，“不对呵，这里虽然没有太阳，可也并不冷，怎么觉得冷嗖嗖呢？”

    心中一动，刘淘一晃跳出数十公里，身在半空拾荒枪就极速放大，十大道则如同十条游龙环绕身侧。

    叮叮当当之声不绝于耳，无数细小得肉眼难见的黑紫针芒重重撞在枪尖上，每一击都如山似海，震得刘淘手臂发麻。

    “好强的力量。”刘淘瞳孔微缩。

    他的身体强度远超常人，又点亮了厚土秘藏，单纯的力量而言，已经超越了纳海的范畴，这细如谷芒的细针能震得他连连后退，其中蕴含的力量堪称恐怖。

    啾啾声不绝于耳，拾荒枪快如闪电，除了刘淘手中的一截枪身极为模糊外，极速挥动下，根本看不到枪尖，枪尖每一次晃动，必定点在一根黑紫针芒上，无数尖锐的呼啸声从刘淘身侧穿过，震荡虚空竟将他身侧的空间都扎出一道人形。

    这是刘淘的身形，除了他身后的那片虚界天地，周围的空间全被黑紫针芒扎出密密麻麻的小孔。

    “禁灭。”黑紫针芒连绵不绝，从虚无中来，扎穿虚界天地空间又回到虚无中去，可渐渐的，拾荒枪每一次挥动，都带起一两个小小的圆，圆越来越多，交错堆叠，形成一个完全遮挡住刘淘身形的圆。

    圆中无数细小的圈交错着，堆叠着，密密麻麻混乱不堪，可细细去看又错乱有至，每一个圈都是一对道则衔尾追逐，道则生鱼，头生双角，交互衔尾，禁断虚空。

    八十年前，虚界生灵光团以天地之间入侵刘淘体内，刘淘就以十大道则合成双鱼阵图封锁百会和会阴两大穴窍，既然双鱼阵图能够封锁穴窍抵挡外魔，自然也就能封禁一片天地。

    这八十年来，刘淘几乎大部分时间都用在双鱼阵图上，将司和严紫萱曾经合作过，以符文配合阵法将悦魂楼宗门大阵提升到极强的层次，刘淘继承了将司的符文炼器之道，又从严紫萱那里得到阵法法门，以他的资质和万物归源系统的辅助，双鱼阵图自然而然就推演出来。

    黑紫尖针刺入圈中，道则双鱼的封禁力量将黑紫针芒挤压拉伸扭曲弯折，双鱼阵图中，除了刘淘的道则，一切外来道则都被排斥在外，黑紫针芒刺入其中，时间空间完全消失，一瞬即是永恒。

    无论黑紫针芒有多快，有多锋锐，在这绝对的双鱼阵图中，除非它的力量足以瞬间将双鱼阵图崩溃，它就注定在刹那的永恒中消散。

    无数黑紫针芒被封禁在双鱼阵图之中，针芒激烈震颤着，如同沙滩上的鱼无助的摆动身体，用出所有的力气，渴望挣开无形的枷锁，跳回自由的海洋。

    可双鱼阵图岂是那么容易挣脱得了的，黑紫针芒震颤得越激烈，双鱼转动就越缓慢，一缕缕截源道则所化的黑丝从双鱼晶亮的鳞片中伸出来，如同一条条怪蟒将黑紫针芒缠住，如同吸血的血蛭疯狂汲取针芒中的力量。

    一瞬即是永恒，双鱼阵图中没有时间的概念，黑紫针芒陷入其中，似是刹那，又似经历了无穷岁月，转眼就消失怠尽，被截源道则肢解吞噬。

    “溟水道则？”每一根黑紫针芒中，都有一个简单的符文组合，其中散发出的气息与苏妍修炼的极寒真元极其相似，截源道则将这符文组合截取回来的瞬间，刘淘就猜到它的来源，“你是苏妍？”

    “不是。”虚天地天隆隆震动，无数黑紫针芒刺穿天地而来，转眼如同水流般融在一起，幻化出苏妍的模样，这苏妍的声音极为怪异，时而粗重沉厚，时而娇柔婉转，时而铿锵有力，时而生硬干涩，“我只是融合了她的溟水真灵，让她成为我真灵的一部分，物质世界真是太美妙了，竟然有五种真灵，你可以叫我五灵噬。”

    五灵噬的面孔随着她的声音不停变幻着，时而化作老人，转眼又成了壮汉，没有男女，没有老幼，连身体也在金木水火土五行中不停转换。

    刘淘没有看她，目光静静的盯着她的脚下，那里有一个不停在真实与虚无之间转换的圆盘，圆盘中五个亮点交错追逐着，形成五芒星阵。

    “发现了？”五灵噬恢复溟水之身，声音再次温婉绵柔，“可有什么用，我就算站在这里，让你打破我的灵田，你也杀不了我。”

    说着，圆盘中五道真灵同时一滞，停留在五芒星阵的五个角上，圆盘猝然化作真实，载着她缓缓飞向刘淘。

    她的眼神充满了饥饿和渴望，如同刘淘是一顿香气四溢口味极佳的美餐，“啧啧，完美点亮的十二道则，吞噬这种点亮的道则，我就能掌握你的力量，而你的真灵，喔，竟然也点亮了土木火，太美味了。”

    “真灵是什么？”刘淘微微皱眉，万物归源系统中根本没有与真灵有关的资料，甚至连三神兽也只是隐隐有些猜测，并没有确切的答案。

    “真神的灵魂呵，看，多简单的解释，”五灵噬轻笑起来，手指一勾，一指金芒指向刘淘，“你的双鱼阵图很妙呢，试试煞金神芒吧，我也很想了解双鱼如何运转的呢。”