
    三百年。

    其实刘淘自己也不怎么精通算数，或许张远长来算更准确，应该是二百七十五年。

    “放心，这里时间流速缓慢，咱们不会老死在这里，”看着耗子满脸纠缠郁闷的表情，刘淘乐得不行，“别人想都想不来的好事，你居然不乐意，哈哈。”

    能乐意吗，刘淘心境远超耗子，他正愁没时间好好整理自己的修炼体系，领悟吞噬、纯化，以及虚实道则，可耗子不是刘淘，耗子从小就偷摸惯了，就连睡觉都动来扭去，要他安安静静坐三百年，那和坐牢有什么区别？

    “不想死，就老实呆着吧，”刘淘不停轻笑，“别指望我送你进系统空间，你进去了，谁帮我维持这虚道护体，嘎嘎。”

    “被你坑了，三百年呵，让我死吧，不行……”耗子跳起来，手指在虚界石上不停写写画画，完成之后直接将虚界石塞进刘淘怀中，“虚界石自然激发，我得去看看这大水蛭有什么宝贝可偷。”

    惯偷，连虚界都不放过，刘淘呲牙裂嘴，耗子居然还不安分下来，这让他刚刚升起的打算转眼就被泯灭。

    刚开始刘淘还颇为担心耗子的安全，很快他就发现耗子在这虚界气泡中根本没什么危险，虚蛹似乎并没有智慧，靠近耗子时也将他当作同类并不攻击侵入身体，偶尔碰撞一下，也主动退开。

    “一片虚元，什么都没有，又哪来的灵魂。”刘淘明白过来，目光静静盯着巨型水蛭。

    这巨型水蛭头部与物质世界和虚界气泡间的界壁相连，它吸收的物质世界道则和力量全部存在体内，并未扩散到整个虚界气泡，“也不对，应该会有道则和能量扩散出来，只是我感受不到而已，要不又怎么可能会有空气、重力、时间和二维空间。”

    不再关心游好好闲的耗子，刘淘盘坐下来，一直以来他都忙着救人找人，然后再救人，虽然修为极速提升到纳海级，境界上更拥有了毁灭、繁衍、吞噬、净化、真实、虚妄以及截源七大道则，可他根本没时间全盘整理自己的修炼体系，更没时间将这些道则细细领悟，甚至连麒麟、青龙和朱雀为他开辟的人体秘藏也没能细细研究。

    “我上辈子是消防员么，”想到这里，刘淘极度无奈，从烈火镇一步步走来，寻找陈大成、救治严紫萱、再寻找苏妍，再救治严紫萱，现在苏妍又给抓走，又来救苏妍，“女人也太麻烦了，等把苏妍救回来，全部关进系统空间，再走丢两个，我这一辈子都泡在找她们救她们上了。”

    抛开这些杂念，刘淘心绪慢慢沉静下来，灵魂缩入六叶草籽之中，先从毁灭和繁衍道则开始，从道则框架一点点深入下去。

    毁灭和繁衍道则是刘淘最早修炼的两大道则，六片草叶上早就出现清晰的脉络，顺着这些脉络一步步推算领悟下去，刘淘元田中的双鱼大地也变得越发明晰。

    三年后，双鱼嘴角出现两根长长的胡须，十五年后，鱼尾和尾鳍也相继出现，五十一年后，一片片或黑或白的鳞片出现，一百二十年后，即使刘淘灵魂不进入双鱼鱼眼，鱼眼也变得明亮灵动起来。

    “原来是这样。”刘淘若有所悟的睁开眼，体内每一个细胞都轻柔的呼吸着，亿万个细胞中，每个细胞核里，都有十几条双鱼在活泼泼的追逐着，极度稳定又极度活跃。

    基因中的每条双鱼的每一次追逐，都会有丝丝缕缕的毁灭和繁衍力量涌出，丝丝缕缕的力量汇成点滴，融入经络，化成江河奔腾汹涌沉入元田，成为刘淘真元的一部分，而两股真元随着双鱼元田的转动，其中的两种道则也不断衍生汇于元田中心的孔洞，被四叶草吸收送入草籽。

    “上古修真中的化精成气，聚气成元，其实就是细胞吸收体内精气转化真元的过程。”心有明悟，刘淘惊喜的发现自己的灵魂强度增强了数倍之倍，而魂力总理更增加了十几倍。

    有了经验，再感悟吞噬和净化就明显轻松很多，虽然并非同种道则，可思路却一样，只需要顺着框架和基因序列对比分析和推算，即使有所错漏，也能很快发现重新纠正。

    不知不觉又过去百年，吞噬和净化道则与彻底悟通，刘淘灵魂强度增加六倍，魂力总量增加近三十倍。

    格格格，睁开眼站起来，刘淘两眼亮如星辰，左眼中巨型水蛭虚蛹的每一丝虚之道则都清晰的呈现在眼前。

    “这家伙，还是静不下来。”回头看向静坐在身侧的耗子，刘淘皱起眉头，“或许他真的无法达到专注于……”

    正想着，刘淘心神微微一顿，“什么才叫专注一心？”

    心力纯粹，不带丝毫杂质，如同菩提树纤尘不染，着眼于一事一物，必定所有力量都汇于一点，做到事半功倍勇猛精进，世间万物皆不可侵染干扰。

    这就是专注一心，可谁规则专注一心就一定要安安静静了？

    谁规则专注一心就必须用在思考、修炼和领悟上了？

    “耗子早就专注一心了，他从来都只专注于一件事，偷。”明白这件事，刘淘满脸苦涩，“我浪费了你两百多年的光阴。”

    “哪浪费了？”耗子睁开一只眼看向刘淘，“这两百五十多年我可没浪费，看，我把巨型水蛭的虚蛹剥下来了，完整的虚蛹皮呢。”

    听到这话，刘淘头晕目眩，这家伙居然用两百多年时间做这一件事，看着叠得薄薄一层的虚蛹皮，刘淘有些头痛，这玩意儿能有什么用，难道做成披风？谁有本事将这纯粹由虚之道则凝聚出的蛹皮裁剪出来。

    “哈哈，笨了吧，”耗子又奸又滑，看刘淘的表情瞬间猜出他的想法，“这玩意儿不是用来穿的，是用来泡的，那些虚蛹为什么不往我的身体里钻？因为我的身体的每个犄角疙瘩都包含着虚无道则，它们当我是虚界气泡的一部分呢。”

    “可这东西如何运用，纳入体内又会有什么影响，纳入体内之后还能不能取得出来，”刘淘看着地上的蛹皮满脸纠结，这东西绝对是宝贝，如果真能‘穿’上它，那就等同于在物质世界中隐身，并且隐匿一切气息。

    神识感应是神级强者最重要的探查手段之一，可若是将一切都藏于虚无之中，神识也无法感知，即便扶桑刀门神级强者掌握了虚妄道则，也很难感应藏身于虚无道则中的刘淘。

    毕竟虽然借助虚妄道则可以看到虚无道则，可谁会去无时无刻将虚妄道则运用到眼睛上，最小心的，也就是神识笼罩四方而已。

    “你怕什么，这不过是虚蛹的死皮而已，咱们刚进入虚界气泡的时候，这里的虚无道则就笼罩了我们，也没见有什么不同。”耗子轻笑着随意撕下一大块虚无道则交织而成的虚蛹皮，随意往身上一披，瞬间从刘淘面前消失，即使刘淘能看到死皮上的虚无道则，也无法再看到他的身形。

    “好宝贝。”刘淘兴奋一笑，一把将耗子从虚蛹皮中掀出来，“偷东西容易被发现，被发现了就要逃，逃不掉就得被人往死里揍，日过千户，夜过百家，这世上没有偷东西不被发现的神偷，只有被发现了跑掉的惯偷……”

    耗子最怕什么，刘淘就说什么，他不是喜欢偷东西，并且乐此不疲宁愿花上百年去偷虚蛹的皮么，那就让他知道被发现被抓住的小偷有多惨。

    坑蒙拐骗威逼恐吓，刘淘舌溅莲花只差没把上古十大宫廷型罚搬出来，每说一句，耗子的脸就白上一白，不到半个小时，耗子几乎被他吓得瘫软在地上。

    “还想不想偷东西了？”见耗子心惊胆颤的坐在那里，刘淘心里直乐。

    “想。”耗子深吸一口气，全身颤抖如同筛糠，眼神却坚定至极。

    怕成这样也要偷，这已经不是把偷当作习惯，而是将偷融在骨子里，灵魂中了。

    无语的翻个白眼，刘淘举手拍向耗子脑门，手掌伴着巨大的风压停在他的头顶，将他一头长发吹成鸡窝，“被抓住就往死里打，怕不怕？”

    “怕，可我没偷淘子哥你的东西。”耗子缩着脖子，翻眼看着头顶的手掌。

    “可如果我打不过你呢？”

    “还是怕啊……”耗子想了想，苦着脸推开刘淘的手，“我知道你啥意思，不就是跟你修炼么，其实我也想学呢，最好飞天遁地没人能追上，可我的身体里住着一只恶魔……”

    又是这话，刘淘慎重起来，耗子灵魂中的截源魔魂等阶不低，是极少见的四角，可刘淘明白，他所说的恶魔并非截源魔魂，而是融合在他基因框架中的虚无道则。

    刘淘以万物归源系统分析过耗子的基因，他比正常人类多一条基因序列，这序列就是虚无道则在基因中的体现。

    这是一种进化，甚至可以说耗子根本就不是人类，即使是假苏妍的基因序列也与正常人类没有差异，唯有他比正常人多一条基因序列。

    注：祝大家新年快乐，春节7天假期，可能更新会出现间断。