
    目光阴郁的扫一眼借助灵宝逃过八千半神行军蚁一次齐射的马纳肯，刘淘火翼一展，猝忽出现在地面，有妖妖澎湃的火力，以及火力中蕴藏的道则支撑，他才能抵挡住玄冰上散发出的无尽寒煞，可若是将严紫萱放到地上，估计方圆千里之内，肯定会立即化作冰封的世界。

    “垚垚，你们三个怎么看？”玄冰中散发出的寒煞已经超出了万物归源系统能够分析的范围，刘淘不敢将严紫萱送进系统空间，可就这样一直托着也不是个事，天上还有位截源魔神呢。

    “有北冥黑水的味道。”妖妖火力与玄冰正面对抗，第一个说出它的感受，“极寒的北冥黑水，应该是真神提取北冥黑水中的寒气凝成的宝物所伤。”

    默默点头，这寒意刘淘也有所猜测，苏妍从死水黑潭中抽取寒气修炼真元时，身上的寒意与玄冰极为相似。

    “放屁，如果来自北冥黑水，老子现在就可以直接抽取出来，当补品壮阳，妖妖这不懂别胡扯，这破玩意儿老子见着就变孙子了，绝对不是北冥黑水的寒气。”萱萱也很恼火，虽为女生，说话却糙中带火，“大哥你憋着当哑巴么，快想办法啊，再不救，便宜老妈可就没了。”

    即使如此，垚垚也没开口，萱萱也急了，在刘淘体内龙吟怒吼，“你丫的是不是老爸的儿子，给老子放个屁啊，不开口是吧，以后老子就没你这个大哥。”

    “父亲，我们救不了她的。”垚垚似乎并不想说，给萱萱逼急了，又过了很久这才低沉开口，“这是白虎之殇，是白虎绝望的眼泪，金之极致而生出的极寒之水，既有白虎金煞之力，又有玄龟寒冰之力，除非父亲创造出白虎和玄龟，并且我们五神兽都至少达到成长期，才能以五行生克之理抽出其中的极煞和极寒。”

    极煞与极寒混和而生的玄冰，难怪稍微粘上一点就直接冻成冰渣，如果只是极寒作崇，最多也就只是冻成玄冰，不至于粉碎成渣了，这是极煞在粉碎一切。

    刘淘没有开口，额头上青筋突突乱跳，紧紧的抱着严紫萱凝成的玄冰，努力让自己保持平静。

    “这种力量，不可能是最多只能达到神级巅峰的截源魔神能用得出来的，只可能是某种至宝。”心念快速分析，刘淘眼前微微一亮，“苏妍借助死水黑潭修炼的应该就是北冥黑水真元，若是找到那件寒煞至宝，再让苏妍炼化，借助至宝说不定可以将寒煞抽取出来。”

    这的确是最可行的办法，严紫萱被至宝中的寒煞封冻，那至宝自然也可以收回寒煞。

    可垚垚却并没开口，就连妖妖和萱萱也都保持着沉默。

    刘淘心中一悲明白过来，这办法的确可行，可苏妍仅仅啸林巅峰，以她现在的实力，根本不可能炼化寒煞至宝。

    等苏妍达到神级能够炼化寒煞至宝时，严紫萱早就没命了。

    “不，不应该是这样，”刘淘心慌，眼神微微散乱，“紫萱是神级巅峰，又掌握煞金、毁灭和繁衍三种道则，随时都可以突破到真神，即便不敌，想逃也并不难，在这个世界上也不应该有人能够伤寒到她。”

    “极煞虽然快，可极寒却并不快，寒煞应该不是那种速度快得让人无法闪避的力量，紫萱应该可以轻松避开的，她为什么不避开。”

    越想，刘淘就越混乱，若非他心力纯一，早就无法再思考分析了。

    可即便如此，他仍然隐隐抓住了关键，“难道她本来就不想活了？是因为他，还是因为我？”

    想到这里，刘淘气息突然一滞，平稳转动的元田猛地停转，生机勃勃的四叶草突然扭曲摆动，四片代表不同道则的草叶在心田中想到撞击，发出铮铮尖鸣。

    “父亲。”沉默的垚垚、妖妖和萱萱同时低沉咆哮，“守住心神。”

    刘淘找到了原因所在，严紫萱在将司消逝化作萱萱之后，似乎知道了些什么，刘淘只是让她上来阻挡凯德尔军团，可她却直接对上凯脎三位神级，她这并不是阻挡，而是寻死。

    以她的速度，怎么可能避不开寒煞，她是主动撞上去的。

    刘淘明白了，严紫萱寻死，是为了将司，也是为了他，这一刻他心痛欲裂，元田真元混乱纠缠，代表他境界修为的四叶草极速枯萎。

    “镇压、封印。”见刘淘气息越来越乱，垚垚终于从刘淘后背中抬起头，万里内的厚土精华奔涌而来，化作包容一切、镇压一切的厚土之力硬生生充满刘淘全身，连元田、心田和魂田都不放过。

    “大哥，这乍整，老爸要寻死，便宜老妈也没了。”垚垚以厚土之力充斥刘淘全身，硬生生将妖妖和萱萱从刘淘体内排挤出来，萱萱盘绕在刘淘右臂上，小巧精致的龙头不停晃动。

    “老怪你，大哥本来不想说，你非要逼他说。”妖妖火气腾腾的站在刘淘肩上，尖尖的小嘴上离火之力闪烁不停。

    刘淘第一个创造出她，她跟随刘淘时间最久，也最清楚刘淘对感情看得有多重，若是垚垚不说出来，刘淘或许还会将心思花在寻找和分析原因上，虽说迟早也会被他知道寒煞极源，可至少时间拖得长些，再有苏妍安慰，他至少不会绝望。

    “你们，不许闹。”垚垚开口，声音不复平日的温和，带着绝对的威严，“妖妖，和父亲融合，带他到母亲身边。”

    “那这里呢？”妖妖和萱萱同时开口，“母亲在这里被封冻，我们至少应该找到寒煞的源头，而且如果带走父亲，战魂谷怎么办？”

    “萱萱杀光所有凯德尔军团，代斯军团咱们就别管了，”垚垚稍微沉默一下，“从刚才上来的时候遇到的那两位截源魔神开始，寒煞根源很可能就在他们身上。”

    “了解，老子现在也很想杀人啊。”萱萱一声怒吼，龙吟声震千万公里，翠绿的身影一晃，瞬间出现在马纳肯面前。

    “该死的截源魔神，跑什么跑，死来。”龙吟声中，五指龙爪在绝望惊恐的马纳肯头顶轻轻一按。

    噗，马纳肯神躯生出无数木纹，瞬间化作碧绿，体内无数花草乱窜，更有数以万计的虫豸疯狂啃食，转眼碧绿色的神躯就直接崩解，散落成一堆草叶花瓣和虫豸，被高空的罡风一吹，全部化作虚无。

    萱萱直接以青木道则排挤开了天地道则，她的道则领域之内，根本没有空间道则，马纳肯连借助空间灵宝逃命的机会都没有。

    “这什么玩意儿？有空间波动。”崩灭马纳肯，萱萱龙目落在被罡风中的风刃劈得叮当乱响的几件器物上。

    这是马纳肯的空间戒和融入神融的几件宝物，至于其他的，除非灵器，被罡风一吹，直接全部粉碎。

    张口将空间戒和几件宝物吸入口中，萱萱扫了一眼地面上惊恐的凯德尔军团，理都懒得理他们，翠绿的身影一闪，直接扑入战魂谷中。

    凯德尔军团必杀，可这一百多万人，几亿虫兵都只是次要，最重要的还是很可能在进入战魂谷中的那两名神级身上的寒煞根源。

    隆隆隆，战魂谷顶方圆千万公里的树木花草同时震动，青龙一怒，万木皆起，千万公里内的青木灵气疯狂汇聚而来，大部分直接涌入萱萱体内，少部分则投入凯德尔军团所在之处的花草树木之中。

    树活了，拔地而起，粗达数十米的根茎上尖刺密布，如同一根根狼牙棒肆意横扫，草活了，一片片细小的草叶生长到数千米长，一卷一抖，草叶边缘的无数锯齿就如同最锋利的镰刀，将数千人绞成肉酱，一朵朵花疯狂生长到数百米高，花蕾摇晃着展开，每一朵都娇艳欲滴，艳丽夺目，粉色的、绿色的、紫红的，各种色泽的花粉纷纷扬扬，迷人的花香所过之处，但凡纳海级以下的武者，全都倒地抽搐，这是最艳的花，最毒的香，即便纳海级武者，面对这些花香也都元力凝滞调动艰涩，甚至连凯德尔军团中的二十多只母虫，也全都本能的收回绿能逃离寄体，深深的沉入地底，不敢稍有露头。

    “神兽，是青龙，快逃。”唯有神级不惧这些花草树木，可留在凯德尔军团中的七名神级也个个心惊胆颤。

    境界越高，越能体会青龙的恐怖，萱萱一击溃灭马纳肯，青龙的气息太明显了，那是地球四方神兽之一，代表着天地意志绝对认同，超出真神力量等阶而存在于地球上的绝对霸主，哪怕还只是幼生期，也不是他们这些神级能够面对的。

    除非得到天地意志绝对认同，真神不允许留驻地球，没有真神的实力，根本不可能对付得了神兽。

    “这是青龙，五位城主必杀的神兽，我们的实力杀不了它，必须立即报告城主。”一个个截源魔神不再隐藏气息，神级力量迸发，破灭围上来的草叶树根冲天而起，化作一道道流光，使出吃奶的力气飞向南方。

    “他们全逃走了。”还能保持清醒的纳海武者个个绝望，他们此时元力艰涩，连飞行都困难，一个个被树根当棒球抽来飞去，不到半分钟，近万纳海武者全被巨大的树根生生拍成肉泥。(未完待续。)