
    极夜左右不了五灵噬，五灵噬根本不会听从他的劝阻，一道稍大些的漩涡展开，五灵噬一步踏入物质世界。

    “死。”五灵噬进入物质世界的刹那，战铮的声音突然响起，落在地上的长刀突然亮起灰黑的光芒，死寂一刀从五灵噬头顶一斩而下，撕拉一声将他劈成两半。

    “我是不死的呵。”五灵噬哈哈在笑，两半身躯同时开口，诡异的重叠在一起，转眼恢复原状，脚下五灵星阵亮起，五道光华同时从他指尖弹出，“你永远不会明白，这个世界上没人能杀得了我。”

    金色的煞金神芒，黑色的溟水神针，绿色的青木神藤，红色的离火神箭和浑黄的厚土神山同时出现，形成与他脚下星阵一模一样的阵图，将从长刀中闪身而出的战铮裹在其中。

    这是五灵噬脚下的五行星阵，以五种纯粹真灵掌控五行极致的力量形成阵图，既可镇压一切，也可绞杀一切。

    五灵噬不顾极夜劝阻从虚界中踏入物质世界，自然有他的底牌。

    在虚界气泡中，五灵噬曾说过，刘淘杀不死他，这并非虚言，刘淘以绝灭曲线划分阴阳，助他加速拟化诞生，再加上他本就是虚界生灵，自然而然就一虚一实，五行星阵是他的真实之躯，死一万次他也不心痛，无外乎物质世界的道则配合能量就能重建。

    而他真正的核心却是虚无之体，他相信这世上没人能找到虚无之体，所以他可以凭借真实之躯在物质世界横行无忌。

    战铮实力的确超强，可那又如何，他根本不可能杀得了五灵噬，反而会在一次次对决之中，被五灵噬将死寂道则完美复制，反过来对付他。

    五灵噬掌握着五灵星阵，只要让他将各种道则，搭建起核心符文的五行力量组合方式看透，他就能借五灵星阵将相应的道则组合出来。

    “你的体内根本没有灵魂。”看着身前的五灵噬，战铮眯起眼，目光落在五灵星阵中不停穿梭化作五芒星的五道真灵，“你的灵魂藏在真灵之中。”

    “何不试试？”五灵噬嘿嘿一笑，“看我这五灵星阵能不能挡住你的最强一刀，又或者，你能不能挡住宅五灵噬星阵。”

    “战。”战铮双手同时握住刀柄，双臂张开，刀柄极速伸长，漆黑的刀身散发出蒙蒙青光，方圆数十公里内艳阳高照的天空一暗，太阳消失，取而代之的是一轮皎洁的明月，月光如雾如水沉入刀身之中，一股冲天战意从战铮的体内呼啸而出。

    并不高大却巍峨如山，杀气腾腾却仁意天下，赤脸长须，杯酒天下。

    战魂关羽冷冷睁开细长的眼，静静的盯着五灵噬，夜月之下，青龙啸天，青龙郾月杀伐天下，誓为天下苍生杀出一片朗朗乾坤。

    呼，一刀劈落，死寂之意化作无尽阴风，一条条青紫溪流从地下涌出，转眼化作一条浮满白骨的大河。

    “黄泉。”青龙郾月如同一道死寂水光，带着地府黄泉倒灌而下。

    “五灵。”面对黄泉灌入，五灵星阵中不停穿梭的五道真灵同时一滞，停留大星阵五角之上，绽放出绚丽光华，化作一朵缤纷绚烂的五色花。

    花瓣光华万丈，五道光晕极速交错，瞬间将黄河之河割裂成五段，封进星阵的五个尖角之中。

    “噬。”黄泉河水被封入星阵尖角，五灵噬得意一笑，五灵星阵转动起来，一道道泯灭暗影出现在星阵五角之中，立即将黄泉河水中的道则绞得粉碎，他作最基础的五行能量注入星阵五角的真灵之中。

    感觉到五灵星阵中无数死寂道则碎片，五灵噬满足的眯起眼，只要将这些道则片段重新组合起来，他就能掌握死寂道则，“哈哈，无知的人类，将你的神力尽情释放出来吧，融入我的体内，你的死寂道则很不错呢，要不了多久，我就能拥有又一条地球物质世界的大道。”

    五灵噬贪婪的舔舔腥红的嘴唇，目光如同饿了数亿年的狼，紧紧的盯着战铮手中的青龙郾月刀，借助虚无之眼，他将死寂道则看了个通透，从五行粒子组合成死寂符文，到死寂符文组合成死寂道则，每一个组个方式都记得清清楚楚，这是他得到死寂道则片段后重组道则的蓝图。

    “妙，太妙了，哈哈，原来是这样，”看清道则，再获得道则片段，五灵噬得意的不停大笑，“死极而生，竟然还有一丝先天生机蕴含其中，来吧，给我更多神力，让我的五道真灵拥有生机，让我的五行星阵更加完美。”

    “如你所愿。”战铮冷哼，身后的关羽战魂一步跨出，融入战铮体内，皎洁的明月突然变得浑浊昏黄起来，月光粘稠得如同死寂的黄泉河水倒卷而下，涌入战铮的头顶，青龙郾月刀中的黄泉河猝然咆哮起来，化作一片黄泉之海奔腾涌入五灵星阵。

    一海之力充斥在五行星阵之中，不论五行星阵有多玄妙，其中的泯灭暗影有多霸道，也无法再象之前那样瞬间将黄泉河水崩溃泯灭。

    如同一只蜗牛吞下了一头鲸鱼，极速转动的五行星阵如同吃撑了一般，瞬间扩大数百倍，速度更如同吃撑了的蜗牛一般慢得可怜。

    “老祖小心，这是以力破法。”极夜从黑暗中显现出来，弓步弯腰，双手扶刀，“请老祖以虚无大道则我锁死战铮。”

    “滚。”五灵噬弹出一道溟水神针，将极夜冻成一块玄冰，“拔刀术，扶桑刀门就只有拔刀术吗，你一刀能斩开天地，把我的五道真灵斩没了怎么办？”

    拔刀术的确强大，连天地都能斩开，自然能斩碎负荷达到极限的五灵星阵，星阵可以重建，可是搭建星阵的五道上好的真灵可不容易找，难怪五灵噬会怒火涛天。

    在他看来，就算现在五灵星阵被黄泉之海充斥崩溃，也只是一时的失败，只要五道真灵不灭，他就可以回收真灵重建五灵星阵，待日后五道真灵更加强大之后，再吞噬战铮。

    战铮无论神力还是境界都达到神级巅峰，只要他愿意，随时都能突破真神，他的力量太强了，确实超越了五灵星阵的极限，能够成功以力破法破解五灵星阵，可只要给五灵噬足够的时间，吞噬更多生灵，汲取其中的真灵融入五道真灵之中，战铮哪怕成就真神，他也能吞噬他。

    一指点出封冻极夜，五灵噬五指一抓，立即一道漩涡将极夜拉入虚界，将他送入虚界气泡之中，五灵噬再次以饿狼的眼神看向战铮，“等我吞噬掉扶桑刀门所有人，五灵强大之后，嘿嘿。”

    五灵星阵轻轻一晃，五道真灵被五灵噬收回，失去五道真灵的星阵瞬间崩溃，五灵噬身形一晃消失得无影无踪。

    轰隆，没有五灵星阵束缚，无尽黄泉之水铺天盖地四下翻涌，不论战铮收回神力的速度有多快，方圆上百里之内的一切转瞬被黄泉之水填满，所有的一切，不论动物植物，不论活着的生灵还是没有生命的岩石空气，黄泉之水中的死寂气息所过之处，天地道则全部寂灭，只剩下一片如同阴朝地府的死寂之地。

    “回头得让薛慕来一趟，恢复这里的生机。”战铮喘口气，刚才他动用了全力，即使收回黄泉之海，也不可避免的将这片天地化作死地。

    可即便如此，他的身上也多了一层金蒙蒙的毫光，天地有灵，五灵噬对地球物质世界而言就是入侵者，战铮挡住了他，最后更赶走了他，该有的功德天地不会少一分，自然加持到战铮身上。

    “喔，那是什么？”功德金光入体，战铮心中微微悸动，远远近近的断龙山脉中，七八个地方让他心生感应，似乎有什么东西在呼唤着他，而最近的，就在扶桑刀门之中。

    “扶桑刀门与虚界生灵勾结，生死五行楼弟子听令，”暂时放下心中的悸动和呼唤，战铮冷冷看向一群十几个扶桑刀门的神级强者，“杀尽扶桑刀门，一个不留。”

    拔刀术一式两刀，一刀虚妄锁定，一刀极致斩杀，从来都无法闪避，不可抵挡。

    严紫萱被锁定，可却真正的避开了拔刀术，一线之差让拔刀术从体内呼啸而出，从神躯到神魂，刹那的扭曲，裂开一条曲线，硬生生让拔刀术从身体中间穿过，却不伤神躯分毫。

    绝灭曲线划分阴阳，她曾以神识进入刘淘元田，见过，感悟过繁衍毁灭、净化吞噬四大道则和绝灭曲线，更以神识感受过虚界石中的虚无道则妙用。

    生死关头，虚无道则一出，让她硬生生挣脱虚妄之道的锁定，绝灭曲线裂体，让拔刀术硬生生从身体中间斩过，却无法伤她分毫。

    一道道刀光在每一位生死五行楼神级强者身边闪现，冰冷刺骨，雪亮森寒。

    “五行两仪阵。”十名生死五行楼的神级强者一直保持着五行两仪阵，为的就是防止扶桑刀门偷袭，刀光闪现的刹那，十名神级强者立即同时动起来。