
    “金童玉女。”看到这一男一女两个婴孩，刘淘心中了然，这就是南狱降宗极高深难缠的降咒，美其名曰金童玉女，实则是用孕足九月的血河车炼制而成，

    金童玉女可以象武者一样不断提升，每一次晋级，都至少需要十倍以上的血河车融炼，这是指数级的增加，可不仅仅只是十倍而已，看似仅仅只是两个婴孩，实则惨死的孕妇和婴孩至少成千上万，简直冷血残忍到了极致。

    当然，如此巨大的代价换来的实力也堪称恐怖，若能达到对应纳海巅峰的九阶层次，金童物理攻击将达到极致，真正做到无坚不摧，物理免疫，而玉女则术法免疫，惑人心魂，将神魂攻击达到极致，以这样的金童玉女组合，便是真神来了也得头痛。

    从未有人将金童玉女炼到九阶，即便是南狱降宗宗主庋茨的金童玉女也仅仅炼制到七阶，可就凭着这对七阶金童玉女，他以神级中期的实力硬生生让南狱降宗挤入十大宗门之列，让各大宗门神级巅峰强者都头痛不已退避三舍。

    无声谷中不能开口，开口即断舌，可南狱降宗的这位神级降师仍然一勾手指人头骨碗中的酱紫血液立即飘出一滴，随着他的手指晃动，化作一道符文消散在空气中。

    这一瞬刘淘毛骨悚然，看不见摸不着，连万物归源系统都没有丝毫察觉。

    南狱降术号称诡异莫测，挡不住，防不住，不知不觉之中夺人性命，即便刘淘万般小心，魂田中也突然出现一个巨大的血色符文，若非刘淘灵觉敏锐，恐怕连符文出现了都不会发现。

    刘淘魂田广阔巨大，滋生出的魂力源源不绝，血色符文闪现在魂田空间中，立即鲸吞海吸般将魂力吸纳一空，而后轻轻一晃扑向缩进四叶草籽的刘淘灵魂。

    “竟然连四叶道则也无法阻挡。”眼睁睁看着这血符从草籽中透入融入自己灵魂之中，刘淘百思不得其解，南狱降咒实在太诡异了，完全超出了他的理解范畴。

    “警报，发现因果攻击。”符文融入灵魂的刹那，万物归源系统调动所有资源的分析似乎找到了突破点，总算得到的答案。

    刘淘心中怪异莫名，因果攻击，太离谱了，他觉得自己突然穿越到了古文明时代。

    可除了因果攻击，什么样的符文会有如此诡异得让人无法揣度的威能。

    “业火焚身，死火融魂。”一杯火辣辣的茶水吞入腹中，刘淘全身业火升腾，魂田之中的死火更冰冷如狱，却又让整个魂田沸腾起来。

    管他什么攻击，刘淘以火自燃，融魂焚身，若是可以焚尽其中因果更好，再不济还有黑白磨盘，草籽中孕育着另一个灵魂，大不了以黑白磨盘将本魂化作本源融入分魂之中。

    “啊……”刘淘和神级降师同时一声惨叫，张口喷出一大口混着舌头的鲜血。

    虚空中一道火线无中生有般显现出来，火线将两人连在一起，炸得空气焦糊碎响。

    火线来得突兀，猝然出现，没有丝毫预兆，其中的业火和死火说燃就燃，根本不给神级降师反应的机会，甚至连从刘淘身上引导业火死火的时间都没有，突然就出现了，出现的瞬间又突然就将神级降师点燃。

    这么快？刘淘也有点儿愣神，心思飘到万物归源系统的记录上，从他吞下茶水到神级降师引火烧身，时间竟然为零。

    可在这一瞬，他再次如芒在背，纯粹的直觉让他身体本能的以绝灭曲线扭曲了一下，小腹突然一痛，一把匕首就擦着元魄而过，从他后腰直透而出。

    即使是业火焚身，刘淘也不会哼上一声，可他此时却痛入心靡，他愣愣的与怀中的苏妍对视，不相信自己的眼睛，昏迷的苏妍竟然在这关头给了他一刀，若非他本能的扭曲，这一刀就直接刺破他的元田。

    “爆……”低吼一声，刘淘终于再不隐忍，引爆了沉睡在神级刀客和降师体内的两只异兽，这两只异兽被万物归源系统创造出来时就是半神级，虽然空有其表不具备任何攻击能力，可它们体内的火系力量和土系力量却是实实在在，由朱雀和麒麟提供注入。

    隆隆，无声谷中两团蘑菇云升起，巨大的爆炸将空气炸开一层层气浪，谷中一块块数百吨的巨石被崩碎崩飞，一块块拳头大的石头尖啸着如同子弹般四下飙射。

    “为什么？”刘淘目光灼灼的看着苏妍，她的眼睛黑白分明清晰清醒，不带一丝半点儿杂质，没有丝毫呆滞和混乱，冷漠得如同万年寒冰，静静的看着他。

    看着这眼神，刘淘心乱如麻，无论如何也不相信，清醒的苏妍会杀自己。

    “伪君子，当死。”苏妍开口，手腕轻轻一转，插在刘淘腹中的尖刀上冰寒真元炸开，随着尖刀转动，将刘淘小腹炸开一个拳头大的透明窟窿。

    “你不是她。”刘淘一掌拍飞苏妍，身形倒飞而出，不工枪连续挥动，将一枚枚四射的碎石扫飞，目光紧盯苏妍不放，“你是谁？”

    容貌、声音、体态完全相同，甚至连基因序列也完全相同，可这并非苏妍，当眼前这女子冰寒真元在刘淘体内爆发时，刘淘就明白了。

    苏妍的真元岂是眼前女子这点儿寒意可比，就算刘淘也没有信心压制那种寒至极致的力量，那种力量已经不是普通意义的冷，而是足以冰封道则，极似冰封严紫萱的玄冰的力量。

    这一瞬刘淘想到了很多，除了真元差别，还有武器的差异，真正的苏妍武器是玉剑，而眼前这个苏妍却将这柄比匕首长，比战刀短的刀用得纯熟。

    “难道是换魂？”刘淘瞬间想过太多，“不管怎样，先抓起来再说。”

    争战中一切瞬息万变，虽然震惊甚至连心都乱了，刘淘仍然专注一心，他要救苏妍，不管眼前这女子是谁，总归与苏妍会有千丝万缕的联系。

    咚，身形在倒飞，可刘淘一步踏在空气中，却如同踩在鼓面上一样，无声谷中响起震耳欲聋的震响。

    一步踏出，刘淘直接出现在假苏妍面前，不工枪轻轻一晃，如同一条极速旋转的泥鳅，贴着苏妍短刀滑过，枪身上巨大的力量直接将她的短刀弹飞数百米，眼看着不工枪尖出现在苏妍眉心，可枪尖却突然一跳，如同灵蛇般向上弹起，再落下时，轻轻敲在苏妍头顶。

    一招敲昏这假苏妍，刘淘看向神级刀客。

    异兽突然引爆，以神识炼化异兽的神级刀客也算反应神速，瞬间将异兽抛出体外，身形急退数千米，避开爆炸的中心。

    可即便如此，巨大的力量仍然震得他五腑俱伤，半个身子血肉模糊，左臂更被炸飞一截。

    这还不是最要命的，以神级将血肉身躯与神力想到转化的手段，只要给他一点时间，一次转换足以恢复所有伤势，损失的不过是一点儿神力而已。

    可他手中无形战刀劈出的刀网却因此微微一滞，上百只碧血丹心顺着刀网间隙一晃而入扑进他的体内。

    管你神力还是血肉，一通胡乱啃咬撕扯，逼得他手忙脚乱，一边以神力镇压体内，一边又连续出刀抵挡更多扑上来的碧血丹心，他也算足够冷静，知道现在恢复伤势无济于事，硬生生不神力转换，坚持着且战且退。

    “万物归源系统，碧血丹心生命周期还有多长时间。”神级刀客暂时没有威胁，刘淘看向神级降师，“青龙，再给我弄一万只碧血丹心出来，吞噬这刀客神力，再加上以前的母虫，你差不多该进入成长期了。”

    “嘎嘎，早准备好了，还有那降师，老子绝不放过他。”青龙在系统空间中上窜下跳，降师炼制金童玉女让他愤怒不已，若不是害怕被渝江城的真正高手找上门来，早就冲出来一口吞了神级降师了。

    “赨捷，进来。”心中呼唤，刘淘目光落到神级降师身上，这家伙比刀客惨多了，他被业火和死火焚身融魂，又有碧血丹心围追堵截，再给半神异兽一炸，根本没机会象刀客那样极速应对，半个身子都给炸没了，不得已只能神力转换重聚身躯。

    而他手中的人头骨碗早就被业火烧成灰烬，两条围绕在身边的怪蟒也被炸成十几段，被碧血丹心连皮带骨的啃得只剩下几截残骨，相信再过几秒就会连骨渣都不会剩下一丝半点。

    只有金童和玉女还算好点，它们一个物理防御极强，一个术法防御变态，两者合到一起倒是避开了半神异兽爆炸，碧血丹心钻进它们体内，对它们伤害也并不大，可它们没有降师指挥，又被爆炸余波吹得满天乱飞，此时都昏了头，咦咦吖吖哭泣着六神无主，不知道该如何是好。

    终究只是两个婴孩而已，就算拥有少量灵智，又能知道些什么。

    “第一批碧血丹心生命周期还剩三十一秒，第二批碧血丹心生命周期两分钟。”万物归源系统将碧血丹心生命周期计算出来的时间，无声谷口一道金光极速而来，瞬间出现在刘淘身旁。

    这是赨捷到了。(未完待续。)