
    神体崩解，塞安特神魄冲天飞逝，速度快如闪电，就算刘淘早有准备，以八千半神行军蚁围追堵截，也被它的极速逃出来，转眼消失得无影无踪。

    “人类，别以为掌握了八千半神级的行军蚁，你就可以据守战魂谷，此地发生的一切，我会报告五位城主，八千半神对五位城主而言，又算得了什么？”神魄极速飞行，转眼逃出数十万公里，感受到下方山川中一条巨大的金系灵脉。

    直接以神魄回去实在太过丢人了，塞安特神魄降下高度，准备钻进灵脉再聚神体。

    可就在这一刻，塞安特魔魂猛地从神魄中钻出来，惊恐的看向下方托着一只海碗的美艳女人，那海碗中无尽吸引拉扯着他的神魄，无论如何摧动最后的一分神力，神魄也被强行凝成实质沉入碗中。

    将司炼制的吞天碗连神级都能直接收进碗中，塞安特仅剩的神魄怎么可能抵挡得了它的力量。

    “啊啊，这是什么法宝，人类，你要干什么？”塞安特在海碗中疯狂嘶吼。

    “千芙姐姐，这枚邪魔神魄给你当嫁妆，”万盈盈托着海碗与悦千芙并肩而行，打趣的挽着悦千芙的手臂说道，“你总说刘宗主实力太低，担心他的安危，有了这枚邪魔神魄，融入他的灵魂之后，他必定实力大进。”

    “臭丫头，迟早有一天你也会嫁人，”悦千芙面色羞红，美目在海碗上轻轻一扫，眼中多了一分担心，“截源魔神都被打得只剩神魄，妹妹快些，咱们去帮帮他。”

    “这还没拜天地呢，就一心为情夫作想了呀……”

    “死丫头。”

    两女谈笑着脚下不停，神识扩张出去，延着战魂谷崖顶飞向刘淘的方向。

    战魂谷上方近百公里的高空中，罡风猎猎吹动，无尽风刃相到碰撞，炸裂成无数细小风刃碎片，随着罡风极速旋转摩擦，带起一条条细小的电光，时不时的电光和风刃被罡风中无形的龙卷带动，化作一个又一个电芒闪光的螺旋，将无形的龙卷显现出来。

    严紫萱静立于龙卷之间，身侧煞金神力凝成两柄精巧小斧，电芒龙卷靠近时，小斧轻轻一晃，将电芒龙卷劈得粉碎，四下飞溅开的电芒和风刃碎片吹在身上，则被那套性感到暴露的甲胄微微闪动轻易弹开。

    距离严紫萱三十公里开外，陈大成、凯脎、塔贪、马纳肯四人一字排开，除了陈大成，凯脎三人个个散发出神级气息，他们神力震荡，轻易将靠近的风刃电光弹开，即使是陈大成，后背巨大的羽翼拍动间，也让风刃和电光无法靠近。

    “人类的神级强者，你很美艳，是我见过最美丽，也最动人的女子，”谨慎的看着严紫萱，凯脎极优雅的微微一笑，笑容极具感染力，连高空的罡风都变得柔和许多，化作沁人心脾的和风缓缓吹拂，“美丽的女人，如此年轻就修炼到神级巅峰，你是我见过最天才的女子，虽然阵营不同，可我仍然欣赏你的天赋，在这里，我们有两名神级巅峰，一位神级中期，以及一只实力等同于神级初期的母虫。”

    说到此处，凯脎轻笑着指向地面宏大的军团，“你们人类有句话叫做，良禽择木而栖，真好，十七万年时间，截源神族不可能修炼出太多神级，可你感受到了么，就在下面，我的军团中，有多少神级？”

    凯脎信心满满的看着严紫萱，他有这个底气，除了身旁的塔贪和马纳肯，下方军团中七道气息散发出来，个个都达到神级。

    真要战斗，他有绝对信心，以十名神级强者围杀严紫萱。

    “就凭这些连本心都不知所谓的神级？”严紫萱目光落在战魂谷底，看到刘淘聚起蚁球力抗塞安特，眼神从未有过的温柔，连身上锋芒毕露的煞金神力都柔和很多。

    再抬头看向凯脎时，严紫萱淡淡的一笑，高贵中霸气凛然，“六名神级初期，两名神级中级，一名神级后期，再加上你这神级巅峰，要杀我，需要付出怎样的代价？”

    叮，一声轻响，严紫萱身形猝忽溃灭，空中金芒夺目，黑白的毁灭和繁衍神力与金芒扭曲交织在一起，化作一头一米多高的白虎，白虎以繁衍为躯，毁灭为眼，煞金为牙，精巧小斧为爪，一步就到了塔贪身前，虎爪轻轻一拍。

    方圆数十万里煞金精气汇于一点，随着虎爪化作三道金线扫过塔贪。

    “该死，她是白虎神兽转生。”凯脎惊呼，手中出现一柄血色长刀，来不及挡住虎爪，神力直接摧动大刀，大刀立即化作一条血色长龙扑向白虎后腰。

    “断。”与凯脎一招围魏救赵不同，站在另一边的马纳肯并没冲近抵挡严紫萱，反而一晃出现在数千米外，手指轻轻一晃，点向白虎虎爪。

    太快了，面对血龙，白虎虎尾摆动，身形轻轻一晃与血龙交错而过，虎爪金线割裂虚空，直接按到塔贪胸前。

    可就这简单的一个避让，按向塔贪的虎爪也稍稍停顿一瞬，一个灰色光点落到虎爪上，虎爪猝然崩溃，马纳肯一指截断了虎爪中的天地道则。

    “繁衍。”空中响起严紫萱的娇喝，崩溃的虎爪突然一阵扭曲，虎爪再次凝形，重重按在极速避退的塔贪胸前。

    电光火石般力拼一招，塔贪全身化作漫天黄沙，被虎爪带起的三道金线扫过，黄沙瞬间被撕成四块，想要再次聚合时，贪塔一声惨叫，金线中可不仅只煞金神力，更暗蕴毁灭神力。

    煞金神力无坚不摧，撕开贪塔所化的黄沙，毁灭神力暴发，将其中一块黄沙直接泯灭。

    “母虫，杀了她。”一招无功，凯脎愤怒不已，血龙飞回，围着他盘旋不已。

    没有凯脎的命令，陈大成根本不会动，之前严紫萱来得实在太快，凯脎也分出不心神命令他，但此时不同，严紫萱一招没能杀掉塔贪，他终于有了机会。

    一滴神血弹入血龙之中，血龙迎天咆哮膨胀炸开，化作数千血色虚影扑向继续追杀塔贪的白虎。

    锵锵锵，陈大成巨大的羽翼脱落两只，每一片羽毛都化作一只手臂长的白色怪虫，怪虫微微一扭原地消失，瞬间无数怪虫出现在白虎身边，各种肉触、尖牙、毒刺疯狂撕咬白虎兽身。

    “哼。”严紫萱娇哼一声，白虎身上繁衍神力涌出，白色怪虫个个疯狂膨胀炸成碎屑，可刚刚炸碎，这些白色怪虫又凝聚到一起，化作一只更加巨大的虫兽扑上来。

    母虫天生道则吞噬了繁衍神力，将它净化成母虫本源力量，虫族之所以难缠，就是因为本源力量难以崩溃。

    三位神级强者，再加陈大成半神母虫，下方更有七名神级随时可以支援，要阻挡他们，严紫萱并没有太多办法，唯有袭杀，不顾其他任何攻击，甚至放弃防御，全力击杀一人。

    凯脎实力最强，短时间很难杀掉，马纳肯身周有着淡淡的空间波动，属于逃命最快的一位，很难追上，就只有塔贪散发着土系波动，虽然也有风的道则，可风毕竟不是空间，严紫萱自信足以追上他。

    “能量屏蔽。”不顾不断附到虎身嘶咬的虫兽，严紫萱虎身上升起夺目金光，虫兽一旦靠近，金光立即一次闪烁，将虫兽绞得粉碎。

    她是刘淘遇到最特别的一人，同样拥有矽族系统，虽然没有万物归源系统的功能全面，功能却更加突出。

    母虫四种天生道则包含了毁灭和繁衍道则，以这两种神力不但无法磨灭母虫本源，反而更容易被它净化吸收，万物归金系统瞬间分析，选择了存储的煞金精气绞灭虫兽。

    虽然仍然无法将虫兽中的母虫本源磨灭，可至少不会让虫兽轻易吸收转化力量，变得更加强大。

    白虎极速而动，步步不离黄沙，面对煞金和毁灭神力，塔贪连再次凝聚神躯的机会都没有，他的沙化神躯防御极强，很多攻击都对他无效，可毁灭神力却是这种力量的克星，白虎毁灭的并不是黄沙，而是贪塔融在黄沙中的神魂力量。

    “烛龙血牙。”白虎一次次扑击，塔贪黄沙之躯一次次缩小，虽然毁灭神力克制黄沙，可要杀他也极困难，必须将所有黄沙中的神魂力量毁灭，才会显露出他的神魄。

    严紫萱紧追塔贪不放，凯脎的血龙终于追上来。

    这血色虚影极为怪异，金光对它没有丝毫效果，它径直钻进白虎之躯，如同附骨之蛆，在虎躯中凝成一个又一个血色符文。

    “分析。”白虎身形一晃猝然崩解消失，化作一点金光极速而行，转眼在数千米外再凝虎身，摆脱血色符文纠缠。

    这些血色符文极难缠，附在虎躯中，让严紫萱神力运转艰涩，更将部分神力污染侵染神魂。

    以神力驱动万物归金系统，系统运转速度快到极致，转瞬将血色符文分析出来，“诅咒类符文，内含截源道则能量转化机制，属灵魂类和截源类攻击，能量和物质屏蔽无效。”