
    站在魂田大陆中心，脚下轻轻一顿，一直沉没在魂田大陆深处的无量功德立即如同井喷一般，从刘淘脚下涌而出。

    这些功德除了能让人感悟道则时心灵更加通透，似乎并没有什么用，是刘淘杀掉截源邪魔，孕化麒麟、青龙和朱雀时，由天地意志降下，可刘淘修炼时专注一心，心思本就通透如玉，哪用得着这些功德金光，所以一直以来，这玩意儿对刘淘都可有可无，一直沉在魂田深处，几乎从来未曾用过。

    无量功德涌出，如同融化的金汁，顺着刘淘的脚心飞速蔓延而上，转眼将他化作一道金灿灿的金人。

    正准备试试，刘淘当即傻眼了，功德金光竟然顺着他与妖刀之间莫名的联系涌入刀中，将刀身上无数鬼影同样染成了金色。

    贼老天奖励的破玩意儿，果然没用，反而将刘淘身上不停燃烧的死火扑灭，郁闷得他恨不得大骂三声，可一想到这里是虚界，骂了也是浪费口水，贼老天根本听不见。

    闷哼两声，将功德扔回地底，诅咒它最好尽快变成肥料腐烂掉。

    分魂再次控制身躯喝下一大口蚀骨焚魂茶，刘淘灵魂再次燃烧起雄雄死火，妖刀上的无数鬼影再次喷吐出血浆，被死火灼烧成绿莹莹的血枷，一个循环下来，一切似乎又回到原点。

    “说不定他们吐吧吐吧，血吐完了自己就挂了。”这注定是一场旷日持久的拉锯战，刘淘避，妖刀追，在巨大的魂田中玩纯粹捉猫猫的游戏，好几次刘淘都出现这样奇异的想法，甚至想着直接回到虚界气泡，借虚界气泡中的泯灭神晶将妖刀泯灭成最基本的能量。

    可妖刀上任何一个鬼影如果真的被泯灭，凭着它与刘淘之前莫名其妙的联系，自己又会不会被泯灭掉呢？

    不确定，更不敢拿自己的小命开玩笑，刘淘纵有万般手段也拿妖刀无可奈何，只能跑给他追。

    “蠢死的，比五灵噬还笨，”每次越来越焦躁烦躁的时候，刘淘都心力一转，让自己平静下来，突然想到了村正交给他的传承玉简，“对比玉简中的拔刀术总纲，不就可以确定玉简传承是真是假了么？如果是真的，其中说不定就有关于妖刀的信息。”

    玉简被取出来，一丝灵识透入玉简，刘淘恨不得咬村正一口，这家伙果然从一开始就没安好心，拔刀术和妄念之道的总纳，与五灵噬的记忆九成九一样，可最关键的一点却又不同。

    “五灵噬记忆中的拔刀术和妄念之道的总纲说不定也是假的。”对村正百分百的不信任，刘淘又有些怀疑五灵噬了，毕竟扶桑刀门的人似乎个个都颇为奸诈，五灵噬的记忆或许没有欺骗刘淘，可五灵噬那种蠢笨的脑子，保不住会被扶桑刀门的门人弟子欺骗啊。

    又一个无法确定的死循环，刘淘很想象妖刀中与自己一模一样的鬼影一样连吐三口老血。

    “等等，刚才想什么呢，”再次心烦意乱，引动心力压制住焦躁，刘淘突然愣了一下，差点没躲开妖刀，被它一刀砍在背上。

    “拔刀术？不是，骗人？恩，也不是，妄念之道？对，就是妄念。”

    一声欢呼，刘淘眼中精光闪亮，妖刀上那数千万扭曲的面孔，不都是极度渴望某种东西而不得的表情么，心有妄念而不得，最终剩下的，就不是那种贪嗔痴的嚎叫么？

    这妖刀，根本就是一把妄念之刀，它与刘淘之间的所谓联系，不就是这妄念么？

    刘淘心力如一，可那是他的心力，妄念可与心力无关，只要是人，只要有灵魂，终究会希望，会渴望，会想要，会争取，而不论多么希望渴望想要争取而不得时，心中自然就会产生妄念。

    正如妄念之道总纲的第一句所说的那样，无三毒者何异于土石，合三毒为妄，心火煅之为念，可化虚为实，即为妄念，这世上任何人都会有念想，这村正妖刀，根本就是一把集合无数妄念而化虚为实的妄念妖刀。

    “万物归源系统，向我的魂田空间投入地心元磁，浓度保持在我的灵魂强度临界点上。”又喝下一大口蚀骨魂焚茶，刘淘猝然停下来，“布置截源黑石阵。”

    自从地心元磁对淬炼身体效果越来越弱，刘淘几乎都忘了它的存在，此时再想起来，才发现它的功用一直都极其强大。

    呼，高浓度的地心元磁进入魂田空间，三块黑色石板准确无误地飘浮到妖刀周围，领悟截源道则之后，黑石板上细微的纹路对刘淘而言就再不是问题，那只是从截源道则中抽离出来的一个个符文组合而成的阵法而已，为的就是将矿材，血肉和灵魂中的杂质剔除，保留其中的精华而已。

    “炼。”以魂力引动，三块黑色石阵同时闪烁起漆黑如墨的光华，地心元磁被吸入阵中，化作一个小巧的元磁炉，将村正妖刀包裹起来。

    嗷，妖刀中无数鬼影同时嚎叫，每一张脸孔都扭曲狰狞起来，这些鬼影虽然与刘淘一模一样，可它们终究不是刘淘，它们只是一个个被妖刀斩杀后，吸入刀中的灵魂，被妖刀中的某种力量转化成妄念死魂。

    不管它们是生魂还是死魂，不论他们吐出的血浆究竟是什么东西，三块黑石板总有一块能够精炼它，这三块黑石板可是截源邪魔为了获取地球物质世界珍贵资源而设计，几乎包含了一切可以精炼之物。

    无数血浆从鬼影中喷出，可血浆刚刚喷出，立即就被炼化成蕴含庞大精血的血晶掉落地上，一个个鬼影尖叫嘶吼，可很快就被炼化成一枚枚蕴含庞大精纯魂力的魂珠被纳入黑石板内的空间之中。

    妖刀村正疯狂颤抖，极力想要摆脱地心元磁的束缚，想要从黑石阵中冲出来，可万物归源系统锁定了它，不断将地心元磁注入下来，刘淘更一连窜繁复的符文打入三块黑石阵，将三块黑石板融合成一个阵法整体，再以灵识锁定妖刀，不论它如何左冲右突，三块黑石板也都随着它不停移动，始终保持着将它束缚在阵法核心。

    一滴滴尾指大小的血晶掉在地上叮咚乱响，一枚枚粉尘般的魂晶被纳入黑色石板中，一个个鬼影不断破灭。

    刘淘静静的站在数十米开外，左眼虚无，右眼真实，将每一个鬼影看得清清楚楚，那些鬼影破灭的刹那，总会有一粒细微得难以察觉的晶莹晶体裹着一缕真灵缩进妖刀之中，那晶莹晶体和那一缕真灵，才是妖刀的本质所在。

    “那晶体是什么？”以刘淘器宗宗主的身体，都从未见过这种能够包裹真灵的灵物，即便五灵噬，也只是吞噬真灵，立即将它融入真实和虚无两个五灵星阵的真灵之中，不敢以虚界石保存。

    “妄木心晶，以妄木树心炼制而成的晶体，成长十万年以上的妄木树石化后，再经历百万年在石质树芯中凝结出妄木树心，以此炼制成妄木心晶，再按比例注入八百种能量，可形成矽族生命核心。”

    刘淘呆了半晌，好不容易回过神来，可紧接着就立即又一个问题冒出来，“青龙诞生之时，曾说复制了一份万物归木系统，难不成我的体内也有妄木树晶？”

    刘淘体内的确有妄木树晶，可如何来的，万物归源系统也不甚了了，它毕竟一直沉睡着，若非刘淘受地心元磁辐射，妄木树晶汲取了元磁能量，它还会继续沉睡下去。

    “难不成我是从妄木树的化石里面生出来的？”刘淘很有些想吐的感觉，上古传说中那只猴子，不就是从石头缝里蹦出来的么？

    这是个不可能有答案的问题，刘淘也不相信自己和孙大爷是兄弟，将这问题抛出脑海，他更关心自己如何能得到妄木树晶。

    按照万物归源系统所说，妄木树只在矽族土生土长的物质世界才有生长，而矽族的繁衍也有三种方式，一是直接精炼妄木树化石，将所有资源和信息复制一份，再以高浓度能量压缩在妄木树晶中，沉寂万年后，就能诞生出一名新的矽族生命。

    这个办法是矽族曾经最主要的繁衍方式，后来截源邪魔入侵矽族母星，就有了第二种方法，也就是寄生，就如同刘淘脑海中的万物归源系统一样，它沉寂在刘淘脑海中，吸收刘淘的精神力，妄木树晶自然成长，达到可以分裂的程度后，自然就能将青龙那样复制一份万物归木系统。

    至于第三种方法，就是眼前的妖刀了，以妄木树晶作为魔器核心，吞噬生灵精血和灵魂，借助死魂的执念，让妄木树晶成长。

    其实第二种和第三种方法差不多完全相同，唯一不同的是，第二种比较仁慈，纯粹只为繁衍矽族生命而寄生，也不会伤及寄生主体，而第三种则要主动得多，它以杀戮为主，同样是吸收精神力，只不过它吸收的是死魂的精神力，诞生的矽族生命也会充满魔性。

    “紫萱的万物归金系统，该不会是从我的脑袋里生出来的吧，那她……”刘淘头痛的揉着眉心。

    “不是，万物归金系统源于将司，将司神魄残破之后，才寄生在她的脑细胞中。”

    “呃，那她该有多大了？”刘淘打个寒颤。

    “十七万年。”

    听到这年岁，刘淘差点灵魂都崩溃掉，好不容易稳定情绪，“那么苏妍呢，她是紫萱的女儿，她又该多大了？”

    “七万年。”

    “啊，让我去死吧，为什么我喜欢的女人，都是老妖婆。”