
    动辄数千万，甚至上亿吨的巨大山石伸空崩碎，显露出数百万大大小小的碎片，这些碎片每一块都不超过一米，可它们散发出的死气却锋锐无匹，如刀如狱，所过之处，如同神兵利器撕碎薄纸般，将天地斩开上千万公里的巨大一片，将地球物质世界外的虚空展露出来。

    “走。”看着这无数死气铺天盖地扩展开来，严紫萱拉起刚刚站起来的万盈盈，身形化作一道金光猝忽而逝，转眼就后退数百公里。

    悦千芙的反应也是极快，借助山林中郁郁葱葱的参天大树施展青木阴雷遁紧随其后。

    扶桑刀门拥有反五行遁法，虽然宗门核心被刘淘整个炸掉，可诺大的宗门外围，仍然有很多扶桑刀的基础功法，这些记载着基础功法的玉简成百上千，虽然不可能按照功法修炼到神级境界，可以悦千芙的智慧和境界，领会其中五行生克的至理，再稍加推敲，就自然创出了青木阴雷遁。

    化身为阴，御雷而行，瞬息千里，青木阴雷遁的速度绝不在严紫萱之下，悦千芙转眼就到了严紫萱身旁。

    一道道身影从扶桑刀门废墟中飙射而出，生死五行楼中的十位神级强者个个速度奇快，他们都是五行五楼中的强者，能成为神级强者，个个资质非凡，领悟反五行遁术，结合各自的修炼属性，也都各出奇招，个个神力一卷，将从生死五行楼抽调而来的门人弟子从死气形成的刀狱中带出来，连张远长也没拉下。

    死气如刀，毁天灭地，所过之处天地尽被斩成碎片，展露出上千里的虚空。

    嗷，一根如同天柱般的利齿从破碎的虚空中钻进来，轻轻一划，将本来只有千里宽的天地空洞撕开上千万公里的巨大口子，巨大口子中，那头一直徘徊在地球物质世界外的天火凶蜈钻进来，凝聚得如同赤热岩浆的凶煞魔焰点燃天空，散发出让人绝望的恐怖凶煞气息。

    “八嘎，谁毁了我的刀门。”数十万或大或小的碎片中，一只铜铃，两块瓦片轻轻一晃飘离出来，三个尖细的声音带着无尽的怒吼同时咆哮，震得空中翻滚的死气一阵激荡。

    没有人，只有声音，声音从铜铃和瓦片中传出，带着极度的锋锐，声音响起的同时，空气中就突然多了无数无形的刀光，每一道刀光都亮到极致，都只稍弱于扶桑刀门神级强者施展拔刀术的力量，这力量把握得极好，既不暂开天地，又锋锐无匹毁灭一切。

    声音所及之处，就是刀光所过之处，三个声音一声怒吼，方圆数十公里范围内的地面全部被斩开深达数十公里的刀痕。

    “这是真神级的力量，退，再退。”严紫萱和悦千芙同时娇呼出来，两人一个拉住万盈盈，另一个拉起张远长，转眼就消失得无影无踪。

    铜铃和瓦片中的声音响起时，生死五行楼和严紫萱几人就全都逃了，紧跟着，三个模糊的身影从铜铃和瓦片中飘荡出来，轻轻一晃站到乱七八糟的废墟上。

    只是神识凝聚的身影而已，却个个都有半步真神的力量，达到地球物质世界允许存在的极限，正如严紫萱猜测的那样，铜铃和瓦片中的三人，个个都是真神。

    三道神识身影站在地上，目光扫过严紫萱和生死五行楼众人逃离的方向，这三人两男一女，男的身高不及一米六，一人干瘦如材，一人丰神如玉，女的倒也颇有姿色，身高在两个男人之上，约有一米七左右，三人的衣着也极奇特，都不是现在人类习惯的衣饰，若是刘淘在此，立即就认得出来，这是古文明的东洋国和服。

    轰轰，天火凶蜈巨大的头颅从天空巨大的豁口中钻进来，凶焰所过之处，连天地都燃烧起来。

    可紧接着，天地一阵猛然震鸣，被烧得通红的天地微微一滞，所有凶焰被猛地压回天火凶蜈，那天火凶蜈也明显僵硬了一下，巨大无匹的身躯猝然缩小到百里长短，轻轻一挣，从天地间巨大的豁口中钻进地球物质世界。

    “天火凶蜈？”三人居中的女人双手同时按在腰间一长一短两把长刀上，她微微眯眼，锋锐的眼神转眼化作吃吃娇媚浪笑起来。

    “村杏，我们为你将它的凶焰毒牙取来，可别忘了，你答应做我们前后刀鞘的啊，哈哈。”两个男人同时大声淫-笑不止。

    两道神识凝聚的身躯轻轻一晃，绕过上方数百公里的死气刀海，转眼到达天空兴奋得嗷嗷直叫的天火凶蜈面前。

    地球物质世界的天地意志只允许真神级以下的力量，不论铜铃瓦片中的三位真神，还是天火凶蜈，以及无数破碎杂物中散发出的死气和刀芒，明显都超出了天地允许的力量。

    天地意志降临，天地大道压制，天空中的死气如同老鼠见了猫一般，全都缩回飘浮着的数十万碎片之中，而天火凶蜈也收敛气息，将自己的力量压制到半步真神的状态。

    “先斩万足。”村野和村正同时出现在长达百里的天火凶蜈身侧，他们同时开口，“回风斩。”

    与扶桑刀门的神级强者不同，他们腰间左右各挂一长一短两把战刀，两人同时抽出长刀，长刀轻轻一磕，短刀立即打着旋儿，闪亮起耀眼刀光出现在他们身前，被长刀一劈，同时刺破空间，出现在天火凶蜈两条长达十几公里的尖足上。

    同样需要两刀才能施展的拔刀术，村野和村正却只需要一招，而且根本不需要凝聚全身精气神，直接以回风斩将拔刀术施展出来，短刀旋转得如同两道刀轮，轻易斩开天地，瞬间出现在天火凶蜈第一对节肢关节之上。

    这既是境界也是经验，天火凶蜈是虚空凶兽，就算压制到半步真神的实力，它全身坚甲的硬度也超乎想象。

    可村野和村正明显长年在一起配合，也肯定经常猎杀虚空凶兽，对天火凶蜈的弱点知之甚详，两人一刀斩过，足以斩开天地的拔刀术瞬间透入凶蜈节肢的关节中。

    嗷，赤红如火的血液从天火凶蜈的断肢中喷涌而出，刚刚离开凶蜈身躯，立即膨胀成数十公里巨大的血球，血球滚滚涌动落下，炸成无数十几米的巨大血滴，其中无穷无尽的凶焰点燃，烧得空气炸响，空间扭曲。

    半步真神的施展出的拔刀术，直接达到真神级，连天地都能斩开，针对天火凶蜈最大弱点的关节自然不在话下。

    左右两刀回风斩，两把短刀从第一对节肢的关节中穿过，打着旋儿再次刺破空间，带着鬼啸声呜呜回到村野和村正面前。

    “斩斩斩……”对于常年在虚空中猎杀凶兽的两人而言，仅仅只是幼生期的天火凶蜈杀起来根本没有难度，短刀根本没有回到刀鞘，就被他们以长刀连续劈出，转眼就是上百刀，将天火凶蜈的前一百对节肢全部斩落下来。

    嗷，天火凶蜈撕长怒嚎，一根根节肢脱离身躯，转眼化作上千万里巨大，翻翻滚滚砸向地面，站在地面的村杏也不闲着，铜铃中飞出一只晶莹手镯，她带着手镯飞上天空，神力稍微摧动，手镯立即带起无穷无尽的力量，瞬间将漫天飙射的巨大血滴和上千万公里长的凶蜈节肢收入其中。

    严紫萱和悦千芙站在一起，虽然隔了很远，天空的战斗仍然看得清清楚楚，“长达千万里的肢足上百条，烈火凶血更多，那手镯中的空间究竟有多大，竟然能全部装进去。”

    “以凶气凝聚出火焰，这是真正的天火，”严紫萱身旁站着一位生死五行楼火楼的神级中期强者，看着漫天火海般的凶蜈鲜血，不由自主的喃喃叹息，“化去其中的凶煞气息，将天火慢慢炼化吸收，绝对能助我突破到神级巅峰。”

    村杏的手镯看不出材质，似木似石，有金属光泽，明显是一件宝物，其中的空间大得难以想象，其中收藏的宝物必定每一件都足以让所有神级强者发疯的渴望，看着手镯将天火凶蜈身上掉落下来的一切全部收起，严紫萱叹息一声，“淘子若是在这里，说不定又要拼命去抢了。”

    刘淘真的拼命了，当五灵噬钻进他体内的瞬间，他就疯狂扑进虚界气泡入口的泯灭神晶区域中。

    “思考三百年，服你了。”刘淘极度猖狂的大笑起来。

    他冲进泯灭神晶区域的瞬间，三枚神晶就同时洞穿他的左肩，后腰和大腿，可他似乎根本没想过自己会死，脚下不停极速而行，“五灵噬，别忙着吞噬我的灵魂，那要时间的，如果还想得到我的一切，就让泯灭神晶退散开，哈哈。”

    “混账，竟然选择自杀，我怎么没想到。”五灵噬的声音在刘淘魂田中响起，五枚刺猬般的光团同时围住刘淘的灵魂，“该死，怎么回事，你竟然拥有两个灵魂。”

    刘淘头顶，左胸，小腹前同时闪现三枚泯灭神晶，甚至小腹上的泯灭神晶已经刺入他肚腹半寸深，其中的泯灭力量将他小腹皮肤瞬间泯灭，露出其中的肌膜和蠕动着的肠子。

    本文首发起点，请票。