
    黑色斗蓬之人以乌黑神力将刘淘的鲜血引到身前，抬手将一些五颜六色的粉末撒入血中，而后一道道符文被他打入鲜血，鲜血立即如同沸腾般翻滚出一个个气泡，转眼鲜红化作污秽的酱紫色。

    这人竟然是位降宗神级降师，刘淘稍微有些意外，静静看一眼一直站在苏妍身旁的刀客，想必他就是扶桑刀门的神级刀客了。

    刘淘静立不动，任由黑色斗蓬之人动作流利顺畅完成一切，苏妍被胁持，他根本没机会也根本不敢动手，只能静静看着黑色斗蓬之人将酱紫色的污血倒入以人头头骨制作的骨碗中，而后向扶桑刀门的神级强者点头示意。

    虽然无声，扶桑刀门的神级强者很明显的重重呼出一口气，一张布幡取出，幡上有字，“交出空间灵宝、不工枪和异兽，自废元田，可放走苏妍。”

    布幡上歪歪扭扭的字迹让刘淘哑然失笑，这让他想起古文明电影中劫犯胁持人质后，与警察谈判时的标准模式对话。

    “凭什么？”冷冷一笑，刘淘开口，又一团鲜血裹着新生的舌头从口中喷出，“我来这里是为了救回妻子的，把命直接交给你，你还会放她走么？”

    一句一舌，刘淘掌握繁衍道则，万物归源系统中又有几乎无穷无尽的生命力量，这舌头如同不值钱的唾沫般随意乱喷。

    “你没有讨价还价的余地。”受神力摧动，布幡上字迹变化，扶桑刀门的刀客冷哼一声。

    “那你还跟我说这么多干什么？”刘淘冷笑不语，“降咒已经附体了，我人也来了，怕我临死之前放出异兽杀光你们？要我什么底牌都没有直接等死，还不如你们现在就杀了她，我再和你们拼命。”

    刀客和降师沉默不语盯着刘淘，两人眼神都有些恼怒，刘淘这话不留一丝余地，他们其实并不惧怕刘淘，唯一担心的就是异兽。

    一只土系异兽轻易挡住薛乐长剑，一只小红鸟更飞行绝速，转眼将薛乐扔到千万公里以外，这些事他们虽然没有亲眼见过，可战魂谷中看到的人很多，虽说两宗神级强者被巨型太岁吞食，所有参加战魂遴选的啸林武者更一个都没能回归宗门，可只要稍作打听，他们也猜出这两只异兽极为不凡。

    可他们哪里知道妖妖和垚垚并非异兽，它们的恐怖，足以将扶桑刀门和南狱降宗灭门。

    沉默一阵之后，布幡上字迹再变，“异兽必须交出来，否则没得谈。”

    “这倒是可以，我交异兽，你们放人，如何？”刘淘故作为难，咬着牙点头，想了想又再次张口吐出几根舌头，“其实杀了我对你们而言没什么意义，要我过来，你们是看上了我器宗秘法吧。”

    基因拟化重组，提供生命力量，再以黑白磨盘磨碎几只九阶虫兵尸体化作本源送进生命力量中，一土一火两只异兽转眼诞生，再有融天地印掌控，两只充满灵智的异兽立即乖乖的出现在刘淘面前，它们体内的道则被刘淘直接点亮，等阶甚至超过了寻常九阶生灵，达到半神级数。

    从刀客要他交出异兽时，刘淘就一刻不停的开始以万物归源系统以朱雀和麒麟为模板制作异兽，中间所谓的讨价还价，不过是为了争取时间。

    不过是临时打造出来的异兽，模样上与麒麟和朱雀有七分相似，实际上空有其表，气息虽然不错，实则没有半分战力，甚至连生命时间也仅仅几分钟而已。

    渝江城对神兽势在必杀，他不可能将麒麟和朱雀真的暴露出来，至少在它们成长到足以自保之前，他不会再随意将它们放出来。

    半神等阶，纯粹的火和土系气息让刀客和降师呼吸明显粗重起来，布幡上的字迹也快速变化，“让它们付出一滴精血，撤消对它们的灵识控制。”

    刘淘不再说话，两滴精血分别落入刀客和降师手中，同时收回灵识，冷漠的看着他们将精血炼化打入认主印诀。

    “好了，你们该履行承诺了。”将不工枪取出，刘淘上前两步，战魂项羽在身后缓缓浮现，全身战意极速拔升，“你们要的是我，放她走，我留下。”

    异兽认主，受到招引化作一火红一浑黄两道光晕融入主人体内，刀客和降师完全掌控异兽，这才冷笑的看向刘淘，刀客更脚下一动，将苏妍踢向刘淘，同时布幡上所有字迹全部粉碎，化作一个血色的‘杀’字。

    刀客的力量很大，虽然并未使用神力，苏妍身在半空仍然喷吐出一口鲜血。

    又是阳谋，刘淘必须接住苏妍，否则她会撞到尖石上，以刀客踢进她体内的阴劲，足以撞碎头颅。可伴随苏妍而来的，必然是扶桑刀门特有的暗杀，除此以外，估计还会有南狱降宗的降术。

    “跳梁小丑，爆。”刘淘沉喝开口迎上去，不工枪不带丝毫犹豫如同一条毒蟒刺出，目标正是苏妍。

    隆隆，地面微微颤震，数十条散落在拔舌台上的舌头猛地炸开，数以万计的碧紫光点从舌头中呼啸而出，这些光点轻轻一晃就没了踪影，空气被它们搅得如同一锅稀粥，转眼笼罩方圆数百米范围。

    啊啊，声声惨叫在四面八方响起，数十根舌头伴着鲜血如同喷泉般从空气中突然喷撒出来，溅在拔舌台上，转眼化作紫红血痕。

    刘淘并不确信扶桑刀门和南狱降宗是否真的看上了器宗传承，可他们既然胁持苏妍，逼自己单刀赴会，自然不可能就只安排两名神级强者镇压他，毕竟刘淘在战魂谷中表现得太惊艳，又与生死五行楼和悦魂楼交好，他们也怕生死五行楼派遣高手尾随而来。

    所以两名神级强者是为了用来应对生死五行楼的，至于刘淘，虽然足够惊艳，有几十名擅长暗杀和降咒的纳海武者足以轻松对付了。

    可他们无论如何也想不到，这几十名纳海武者对刘淘而言形同虚设。

    ‘爆’字出口，无数经由青龙改良的黑血吞心虫轻易侵入纳海武者的心魄，它们体内的道则不全，只有吞噬、毁灭和净化，少了繁衍道则，这些碧紫的黑血吞心虫只能存活几分钟而已，哪怕晋升母虫，也不可能活下来，它们只有一个作用，吞噬武者心力和灵魂，晋升母虫后成为青龙的点心。

    其实这已经不能再叫做黑血吞心虫了，青龙还为这种新型的短命虫子取了个很好听的名字，叫做碧血丹心。

    剧毒无比，化血为碧，入体噬心，化心成丹，多可口的丹丸呵。

    上万只碧血丹心转眼消失，它们保留了黑血吞心虫的特点，依循道则而行，极似神兽飞行瞬息万里，完全无视纳海武者的元力和甲胄，轻易钻进他们体内，疯狂吞噬心力撕咬心魄。

    纳海武者的心力让一只只碧血丹心极速成长，他们心力普遍极为充沛，每个人的心田都被数十上百只碧血心丹钻入，一通乱啃乱咬之后，个个循着心魂经络逆流而上，化作母虫绿云扑向他们的灵魂。

    苏妍飞来，刘淘迎枪而上，为了保险，这一枪是防范紧跟苏妍而来的暗杀和偷袭，可不工枪刺出一半就被刘淘收回来，已经不需要了，苏妍身侧的身后，三道人影从虚无中吐血惨嚎着滚落出来，碧血丹心虫噬心噬魂之痛，哪怕扶桑刀门武者个个都以惨绝人寰手段锻炼意志，也忍不住抱头惨叫，此时他们哪里还顾得上偷袭刘淘，他们唯一相做的就是撕开自己的胸膛，敲开自己的头颅，将心田和魂田中的虫子一条一条扯出来。

    在场不被碧血丹心袭杀的只有两人，刘淘和苏妍，轻轻接住苏妍，刘淘紧盯被上千只碧血丹心围袭的两名神级强者。

    神级强者修炼道则有成，碧血丹心要依循道则侵入他们的身体并不容易。

    扶桑刀门的神级刀客速度极快，腰间只剩下刀鞘，他此时人影极为模糊，手中虚握着一柄无形之刀，没有光刀，也看不清他挥动长刀的动作，他身边的空间却斩得支离破碎，每一刀劈出，必定留下一道漆黑的空间裂缝，这些空间裂缝组合成一张大网，将他包裹其中，让碧血吞心无法侵入身边三尺之内。

    至于南狱降宗的降师，他可没有神级刀客的刀道境界，面对碧血丹心明显狼狈得多，他的体内窜出两条酱紫色怪蟒，怪蟒喷吐着毒沙，毒沙沾染在碧血丹心上，将它们隐匿的形迹显现出来。

    可青龙执掌天下木系道则，其中就包括绝大多数生灵毒物，由青龙改良的碧血丹心抗毒能力强得令人发指，神级降师这两条怪蟒虽说也是罕见毒物，它们喷出的毒沙对碧血丹心而言却效果微乎其微。

    神级降师反应倒是挺快，见毒沙挡不住碧血丹心，身形一晃极退千米，袖中飞出一男一女两个紫红婴孩，婴孩咦咦吖吖的叫着，飞到他的胸口和眉心，挡住了扑面而来的十几只碧血丹心。

    可即便如此，两个婴孩仍然痛叫不停，碧血丹心的毒对他们而言同样是极大的负担。(未完待续。)