
    刘淘对开启穴窍也极有兴趣，拿到传音玉符之后，又与钟承仔细推敲刺穴法门，将万物归源系统中传承的古中医药理、针灸、人体阴阳理论一股脑的录入玉符交给他，这才进入内门查看枯井。

    刘淘站在井底默默无言，任由魔火焚魂，枯井仍在，将司残魂却已消逝，对于将司，刘淘有着无尽的尊重和敬意，更有无穷的内疚和歉意，不论将司与严紫萱的关系怎样，他终究是夺了将司所爱。

    整理心绪，面对井壁上栩栩如生的军魂，刘淘赤红着双目，声音如同野兽低沉悲鸣咆哮，“你们身已死，魂已残，，可愿随我再战截源。”

    杀，井底壁刻微微颤动，冲天的战意汇成赤红血柱冲霄而起整夜不散。

    “既然如此，来吧。”刘淘伸出左手，战魔塔浮现掌中，塔门伴着隆隆震响洞开，一道道坚毅狰狞的军魂化作光点，排成军阵呼啸着冲入塔中，“塔中有战魔三百，日后会更多，选择适合你们的，与他们融合。”

    耗子开启天眼，激法人体秘藏临摹道则，只要见得越多，临摹道则引动天地灵气形成的攻防力量也就越强，所以伍焱带着他去了渝江城外的功能城镇，让他更多见识一些来自岭南魔森的魔核妖丹，也见识一下各种灵矿、灵草、灵药。

    渝江城外的功能城镇大则一百公里，小则十几公里，只要进入其中，传音玉符就能确定伍焱和耗子二人在不在镇中，所以要找他们并不难，刘淘一次次通过传送阵踏足各个功能城镇，当再次来到地矿镇，准备去看看张远长时，传音玉符传来伍焱回信，“我们在融金湖畔，与张远长在一起。”

    仅仅不到半年，伍焱倒是没什么变化，耗子和张远长的变化却让刘淘心惊。

    耗子长高了不少，穿着一套粗布麻衣，原本微黑的皮肤晶莹如玉，尤其一双眼亮如星辰，衣着虽然平凡，身高也仅仅一米七多些，可却有种鹤立鸡群的感觉，任何人看到都会直觉的认为是某个大贵族家的精英子弟在外出磨炼，站在他身边的伍焱，反倒成了他的护卫。

    被他看着自己，刘淘有种里里外外都被看得通透，没有丝毫秘密的感觉，他没有佩带任何灵石或是聚焦灵气的法器，可刘溾明显感觉到他身周灵气比其他地方浓郁活泼得多。

    耗子的变化让刘淘惊喜，张远长的变化则让他震惊。

    张远长竟然融金灌耳，缝合双眼，他明显长期没享受过阳光，皮肤显现出一种病态的苍白。

    可即便如此，他仍然第一个发现刘淘靠近，主动转过头，似乎默默的感知着，皱眉思索着，当刘淘开口时，他立即惊喜的重重跪下来，明显认出了刘淘的声音。

    刘淘又震惊又愤怒，张远长的变化远不止这些，他的身上散发着浓浓的尸臭和一股死灰般的阴郁气息，即使站在列日下，身边也如同阴冷的棺木般死气沉沉，让路过的人不由自主的绕道而行。

    “我让你感受水滴的震动，你就是这样感受的？”向伍焱和耗子点头示意，刘淘冷冷站在张远长面前，“不凭自己的意志摈弃外来干扰，如何能够专注一心，如何能够修炼我的枪法，你真当我需要你去感受水滴震动？”

    狠狠骂张远长几句，刘淘这才将与伍焱和耗子聊上几句。

    融金池畔往来之人络绎不绝不便交谈，三人聊了一阵，刘淘让伍焱带路前往他们租住的客栈。

    客栈中，耗子一扫丰神如玉的贵族公子模样，双手在空中一阵胡乱扫过，空中出现一个漩涡，一堆乱七八槽的石头，几条绣花丝裤，一堆品相极高的矿材从漩涡中纷纷掉出来。

    “还是和以前一样，偷摸惯了。”看着这些东西，刘淘暗自摇头，目光落在那堆石头上，两眼瞬时瞪得滚圆。

    那堆石头中间，多了个拳头大的空白将周围的石头撑开着，正是刘淘的虚界石。

    虚界石有质而无形，看不见摸得着连灵识神识都无法察觉，如果放进真空戒，估计就石沉戒底再难找出来了，可这东西关系重大，刘淘不敢随意乱扔，一直都贴身放在怀中，耗子不知什么时候竟然将它从刘淘怀中偷了出来。

    “这东西很奇怪。”耗子顺手抄起虚界石，拿在手中细细翻看把玩，“和我见过的任何一种道则都不相同，感觉很熟悉，又想不起哪里见过。”

    能不熟悉么，你就是虚界生灵的后代，刘淘伸手从耗子手中夺过虚界石，如果给他无意间激发其中的虚之道则穿梭进入虚界，他不但无法向张培交待，没了虚界石，也无法向生死五行楼交待。

    当然，耗子他自己都不知道自己与虚界生灵有关，刘淘本来也只是对青狼帮有所怀疑，此时耗子的表现，则坐实了刘淘的推测，青狼帮的帮主必定是虚界生灵。

    晃了晃手中的虚界石，刘淘看一眼站在房间角落的张远长，招呼耗子和伍焱坐到桌前，“这就是我来找你们的原因，这东西叫虚界石，来自……”

    一番简单解说之后，刘淘看向耗子，“我们对虚界气泡全无了解，进入其中肯定会遇到虚界生灵，说不定会有性命之忧，所以我要亲自问你。”

    耗子没说话，只是静静的盯着刘淘手中的虚界石默默思量，甚至伸手从刘淘手中拿过虚界石轻轻摩擦，身形也时隐时现。

    耗子这是领悟了虚之道则的表现，如果激发虚界石，在没进入虚界之前，身体是不是这样隐匿的。

    “盗门第一准则，危地不入，”将虚界石还给刘淘，耗子满脸纠结，“可我心中好多疑问，如果不去一趟，以后偷东西都没有乐趣了。”

    看着耗子，刘淘心中热乎乎的如有一团火在燃烧，他与耗子认识的时间不短，可两人交集其实很少，也谈不上多深厚的感情，可他没想到耗子竟然愿意帮他。

    虚界气泡中危机重重，稍有不慎必定有去无回，可耗子却甘愿冒着生命危险与他同行，其中也确实有些寻找身份来历的原因，可他根本没必要进入虚界气泡，他完全可以找到青狼帮，找到他的父亲问个明白。

    想到这些，刘淘又充满疑惑，不是他喜欢以小人之心度君子之腹，耗子的反应实在太不合常理。

    “好吧，我说实话还不成么，我这么诚实的眼神，你居然还会怀疑，”纠结的眼神一闪即灭，取而代之的是万事尽皆小心翼翼，奸滑如鼠的表情，“其实，我很害怕，这里……”

    说到此处，耗子指了指自己的眉心，甚至还不自觉的打个寒颤，“每次我试着用眼睛看自己体内的道则时，总觉得体内有道门，门中有条毒蛇在看着我。”

    这小子，刘淘无奈的看着耗子，耗子的境界太低，而万物归源系统却升级了好几次，他根本挡不住系统的探查。

    系统探查中，耗子心跳不曾加速，体温没有明显变化，甚至血流速度也保持着正常。

    这是害怕么？

    “你看你是属狐狸的。”刘淘一巴掌拍在耗子后脑勺上，将他的脑袋拍得重重撞在桌上，额头上鼓起老大一个包，“我逼你了么，问你了么，你要去就去，哪来这么多话，我心里面还有十只猫，专咬你这耗子呢。”

    不理嘿嘿讪笑的耗子，刘淘招呼张远长一声，找来客栈侍者另外要了间屋子，拉着满身尸臭的张远长钻进屋中。

    看着跪在身前的张远长，刘淘既为他的坚韧心惊，又为他的变化愤怒不已。

    张远长是他真正看上的唯一弟子，不是因为他开启的另一类天眼，而是因为他有一颗坚韧的魔心，只要将其中的心魔洗去，他就会生出一双遮天之翼，纵天翱翔。

    至于资质，对刘淘而言，资质就是个屁，所谓千年一遇，万年难求的天纵之质，不过就是一缕本源堆出来的垃圾。

    心不强，空有资质何用？

    “说吧，为什么？”平静下来，刘淘的声音有些冷漠，甚至暂时关闭万物归源系统的探查，将目光转向窗外，都不愿再看张远长一眼，“你肚子里的东西，究竟怎么回事？”

    看到张远长的第一眼，刘淘就察觉到他尸气的来源，他融金灌耳，针缝双眼，只不过是修炼走上了岔道，稍加纠正不是问题，可他体内散发出的死气和尸气却让刘淘愤怒不已，若非是在融金池畔，往来之人众多，更有耗子和伍焱在，刘淘当场就会杀了他。

    “他是，我的孩儿。”张远长的声音异常平静，默默将衣服解开，露出整个腐烂的小腹，那是一个睡得很香甜，肉嘟嘟，正吮吸着手指的婴孩。

    这婴孩和刚出生的孩子看上去没什么区别，肉嘟嘟粉嫩可爱，即使睡着了，仍然给人一种纯洁得如同一弯清泉的感觉。

    唯一不同的是，他的嘴角粘着血迹和碎肉。

    张远长竟是在以自己的血肉喂养他。

    “这是魔婴。”刘淘赫然看着张远长，五指一张，真元一把将魔婴吸入掌中。