
    能够以天火凶蜈缠住村正，既是运气，也是村正的贪婪作祟，可他毕竟是真神分化出来的神识化身，手段和见识不比寻常半步真神，只要稍有机会，他的反击必定犹如狂风暴雨，除了逃跑，刘淘想不出任何应对之法。

    打起十二分精神，摧动天火凶蜈一口咬在村正头上，疯狂将毒焰注入他的体内，同时也将五灵星阵摧动到极致，极速融化他的神识化身，汲取他的神力和刀道道则，刘淘随时保持开启虚界漩涡。

    “八嘎，该死。”村正奋力挣扎大骂不止，天火凶蜈的毒焰麻痹神魂，让他对一身神力的控制降到最底，那对毒牙力量更比九千多节肢尖足锐锋得多，一点点不断刺透他的头骨，最可恨的是，刘淘竟然抢走了扶桑刀门传承玉简，还将他辛苦找回来的村正村杏的东西一股脑儿全部卷走。

    “这是什么，竟然能够融化神躯。”察觉到脚下一股恐怖的吸力，将他的神力和构架神躯的道则极速从体内抽取出来，村正低头看了一眼，愤怒的表情瞬间消失，满脸都是极度恐惧，“这是融噬道则，是虚界生灵的融噬道则，你是虚界生灵？”

    虚你个大头鬼呵，刘淘差点没被所得笑起来。

    板起脸故作高深的冷眼看着村正，刘淘微微点头背起双手，“倒也有几分见识，吾名五灵噬，哼，若非除来物质世界，看上这小子体质和领悟的道则不错，吞噬他的灵魂，被天地意志发现降下天杀雷劫……”

    张口胡言，随意瞎扯，刘淘叽叽哇哇说了一通，旨在拖延时间，尽可能以五灵星阵吞噬村正神力，融化他的道则。

    村正可是真神，这具神识分身虽说只是半步真神，可其中的刀道道则却是实打实的真神级别，若是能够得到完整的刀道道则，刘淘可就赚翻了。

    “五灵噬大人，一切都是误会，真的是误会啊。”村正三角眼水汪汪的，如同被一群大汉轮过了遍的花姑娘，体内神力和道则则不断收缩凝聚，极力抵挡五灵星阵融化吞噬，“我是扶桑刀门的祖师，您手中的玉简更是刀门核心传承功诀，大人您一看便知，三千年前您灵智初生，若非有我授意，下边的弟子哪敢与您接触，为您提供人类真灵，助您凝聚真身。”

    有意思了，原来扶桑刀门背叛物质世界的源头在这里，刘淘心中冷笑不已，装模着样的低头沉思半晌，又上上下下打量村正一盏茶的功夫，半信半疑的眼神连傻子都看得出来。

    “既然如此，想必你我之间的交易你最清楚不过，”原地转了两圈，又思索半晌，刘淘冷眼看向村正，“我可是很有信誉的呢，说对了，咱们的交易继续，说错了，哼，我初来物质世界，多掌控几条物质世界的道则才是正理。”

    此话一出，村正立即就眉开眼笑起来，想着与五灵噬的交易一旦成功，日后在虚空他哪里还需要日日夜夜胆颤心惊。

    又一番浪费时间的扯皮，刘淘总算从村正口中将他们的交易内容套了出来。

    说起来这交易倒也简单，真灵强弱代表灵智高低，真灵越强领悟道则的速度也越快，村正村杏和村野三人虽说都是真神，可他们成就真神的时间也就十几万年，面对只是真神初期的幼生期天火凶蜈都得三人合力才能斩杀，可想而知他们要在虚空中生存下来何等艰难。

    物质世界外的虚空无边无际，要横跨虚空找到能够容纳他们真神之躯的物质世界何等艰难，除非领悟虚空中的空间道则，村正三人就只能依附在那青瓦和铜铃中，如同坐牢一般苦哈哈的渡日。

    所以，为了领悟虚空空间道则，村正与五灵噬达成交易，他们助五灵噬尽快凝聚真实身躯，甚至帮助五灵噬抓来神级强者，尽快融合地球物质世界四十九条大道，而五灵噬则不断吞噬生灵，为他们提供真灵和吞噬得到的天地大道，助他们尽快领悟更多道则，尤其是空间道则，以便日后在虚空中行走。

    翻找五灵噬留下的并不多的记忆，刘淘并未找到了这份交易的内容，思索一阵，刘淘微微点头，“放过你也行，奇怪，我怎么就不记得曾经和你交易过，不过你所说颇为有理，三人成虎，咱们合作才能更快提升实力，恩，你这身躯里怎么没有真灵。”

    降低五灵星阵的转速，刘淘心中一番叹息，真神对道则的掌控果然不同，除了最初打了村正一个措手不及，五灵星阵硬生生磨灭融化了他很小一部分道则之后，他就收束道则和神力，现在扯淡这么久了，五灵星阵吞噬到的神力和道则简直少得可怜。

    难怪五灵噬想吞噬融化战铮都那么难，这五灵星阵也不是全能，终有它的极限，至少对于真神的神躯和道则的效果微乎其微。

    刘淘减缓五灵星阵转速，村正立即就察觉到了，以为刘淘真的信了他的话，村正摆出前所未有的真诚笑容，“大人您有所不知，这只是我们借斩魂秘术凝聚的分身，分身拥有半步真神实力，足以相助大人尽快吞噬融合真灵和道则。”

    微微点头，刘淘抬手一招，天火凶蜈和五灵星阵同时收回，“既然如此，你带我去南狱降宗，他们的因果道则对我极为重要，不掌握因果道则，得来的真灵中物质世界本源的痕迹磨灭起来太麻烦。”

    “是。”村正张口一吸，方圆上万公里的灵气被他瞬间抽空，一口吸入体内转化成神力，被五灵星阵融化吞噬掉的分身双腿转眼恢复，他三角眼中藏着一分狂喜，恭敬的向刘淘抱拳一礼，“还请大人赐还战刀，村正这就带大人前往南狱降宗。”

    这时候那些悬浮在空中的破碎砖瓦已经被黑白磨石磨灭过半，融合的本源物质、死气和晶莹粉沫被他张口一吸送进魂田空间。

    和村正扯淡这么长时间，刘淘早就猜出破碎砖瓦的来历，将这些东西送进魂田空间中，刘淘灵魂双手极速划动，将融天地印打入晶莹粉末中，魂田大地立即隆隆震动，一层战魂塔从魂田深处飞处，转眼将它们吸入其中。

    十八层地狱上九层第七层地狱，刀山地狱显现。

    和刘淘猜测的一样，那每一粒雪亮粉沫，都是刀山地狱中刀山上的一把刀，融天地印微微一动，所有粉沫合到一起，化作一把近两米长的雪亮长刀飘浮在刀山地狱中。

    村正的拔刀术极为恐怖，虽说只是半步真神，刀道领悟却是实打实的真神，而且他既然知道五灵噬的存在，很难说是否领悟了虚无道则，所以村正开口提到虚界气泡时，刘淘就留了个心眼儿，仅凭虚界石不一定能够避得开村正的拔刀术啊。

    头顶隆隆转动的黑白磨盘收回，那柄雪亮长刀直接握在灵魂手中，刘淘深深看村正一眼，将劣质战刀扔还给村正，“你最好别和我耍花招，带我去抓一名南狱降宗的神级强者，融合吞噬之后，他的真灵归你，道则归我。”

    “大人放心，”村正抚摸着劣质战刀，眼中闪动着奸计得逞的兴奋，“能与大人合作，是两利的事呢，村正可不会舍本逐末。”

    手掌在劣质战刀上轻柔抚摸，如同抚摸温柔的妻子，村正抬起头，“大人您可知道，这把只是用普通铁质融炼而成的战刀，它叫什么名字？”

    村正突然提到这把连刘淘都看不上眼的战刀，刘淘微微愣了愣，近乎本能的开口，“叫什么？”

    “它和我的名字一样呢，”村正的神躯猝然模糊了一下，手中的劣质战刀却如同活过来一般变得充满灵性，“它也叫村正，妖刀村正。”

    刘淘瞬间毛骨悚然，妖刀村正在上古可是赫赫有名的魔刀，据传，刀中孕育出魔灵，但凡被它斩杀的人，一身精血和灵魂都会被吞噬，更能将一生对武道的感悟融入刀中，掌控它的人，只要提供足够多的精血，就能与刀中魔灵交换武道感悟。

    “妄念斩魂，拔刀术，杀。”说出刀名的时候，村正就一步跨前，充满灵性的妖刀化作一道黑影斩向刘淘。

    村正的意思很明白，他根本不在意刘淘是不是五灵噬，只要以妖刀杀了刘淘，他就能得到刘淘的一切，包括五灵星阵。

    以妄念凝聚真实，以拔刀术斩出妄念之刀，妖刀村正闪亮起妖异的光芒，刀还是刀，还握在村正手中，可刀芒却瞬间出现在刘淘的魂田之中化作一柄鲜血淋漓，色彩绚烂的赤红长刀斩向刘淘灵魂。

    “该死，病毒道则。”前所未有的森寒直透魂田，刘淘想也没想就激活了病毒道则。

    五灵噬在五种病毒道为虚灵，构架起虚无的五灵星阵，它们本来并没有繁衍能力，可刘淘在其中移植了自己领悟的繁衍道则后，它们就可以吞噬道则，繁衍出病毒道则。

    之前与村正扯那么长时间的皮，刘淘就暗地里将病毒道则繁衍了一份，借助天火凶蜈的毒牙送进村正的体内，现在被刘淘突然激活引暴出来。

    可村正是半步真神，他的动作还是太快了，从妖刀闪亮起来的瞬间，刘淘就完全激发了虚界石，脚下虚界漩涡猛地一吸，身形猝然出现在虚界壁膜上。