
    南狱降宗的降咒诡异莫测，威能更是巨大妖邪，不知不觉间就让人着道，悄无声息间杀人于无形，万物归源系统分析后，将降咒列入因果攻击。

    因果最早出现在佛门，用以劝人为善，生前不在世间种下恶因，死后不下刑狱受那万般恶果，古文明时代借用因果二字解释蝴蝶效应，更有因果率武器的推算和研究，虽然并未成功，可只要涉及因果攻击的，无不让人心惊胆颤，毛骨悚然。

    可既然是因果攻击，没有因，哪来的果？

    降师施咒必须取得一丝因果，比如一根头发，一滴鲜血，一截指甲，甚至哪怕一坨屎也行，只要沾染了咒杀者一丝气息之物，都可以施以降咒咒杀，唯一的差别是气息强弱与降咒威能的大小有关。

    比如离魂咒，直接抽走别人灵魂，无视物理防御，能量防御和道则防御，这样的威能强得离谱，堪称变态。

    可施展离魂咒并不容易，先要将半个咒符融入对手灵魂，而后还要掌握对手精血，将精血极繁复的一番炼制之后才能施展出剩下的半个咒符实现离魂。

    越强大的降咒施展起来越麻烦，需要的气息也越多，如果没有足够多的气息，咒杀对手根本就是空谈。

    此时南狱降宗就处于这样一个尴尬的境地，他只差一线就达到神级后期，哪怕被异兽自毁炸掉半截神躯，剩下的神力也是赨捷的好几倍，可业火焚身的同时，不但焚掉了经过秘制的刘淘精血，更将他身上的一切因果焚烧得一干二净，让他空有一身神力，却什么降咒也施展不出来。

    金童玉女两相配合，攻能越阶而杀，如入无人之境，守则物法双免，让人头痛不已，可它们同样有着极大缺陷，越到后期，它们想要提升哪怕一阶半阶都难上加难，它们需要的血河车太多了，多到如果达到九阶，地球人类都会绝灭的地步。

    南狱降宗的这位神级降师所炼制的这对金童玉女就是如此，他几乎耗尽所有积蓄，也就只是将这对金童玉女炼制到五阶，再想提升到六阶，卖了他也不可能。

    可即便如此，它们也能以不完全的物法双免减弱七成以上，剩下的三成攻击对神级中期降师而言，根本不是威胁。

    当然，仅仅五阶的金童玉女的攻击方面就远不如它们的防御强悍了，越阶逆杀纳海武者或许不是问题，可要杀神级强者就是笑话。

    比如现在，赨捷快如闪电，一瞬晃出数百道身影，每一道身影都是真实的，全都结结实实刺出一枪，这速度太快了，快得金童玉女根本反应不过来，即便是神级降师也只能避开小部分金光。

    所有金光汇于一点，连刘淘都没想过，赨捷凭借他的速度，将枪斗术反过来施展，威力竟能百倍增强。

    轰，数百道金光在神级降师胸口炸开，只一击就将他仅剩的半截神躯炸得只剩半个头颅。

    这半个头颅拥有的神力已经不足以再次凝聚神躯，被赨捷晃身到他身边，五指扣在手中，转眼就笑嘻嘻的站到刘淘身后，“父，吾技可得一赞？”

    这货是在邀功了，看来他不光喜欢拍马屁，也喜欢被人拍。

    “不错。”微微点头，刘淘看向神级降师的头颅，“我为你抽取业火，你若有妄动，呵呵。”

    一指点在降师仅剩的半个头颅上，截源道则将其中的死火和业火内蕴道则抽取出来，至于剩下的火力，则成为朱雀的零食。

    “刘宗主大人大量，老夫一生与人无争，从不敢作丝毫伤天害理之事，哪怕杀了些人，那也是宗门之命，绝不敢随意沾染因果，刘宗主您也看到了啊，就是业火焚身，对我的身体焚速也极缓慢，若是我真的罪业滔天，哪里还能支撑到现在，不用几秒时间就焚成飞灰了。”

    神级降师一次神力能量与物质间的转换，他没敢恢复神躯，只是恢复了整个头颅，立即就如同倒豆子般哗啦啦一堆话喷出来。

    神级中期啊，竟如此怕死，没有哪怕一丁点儿骨气，这也太没尊严，太没骨气了吧。

    刘淘和赨捷目瞪口呆看着降师，更注意到金童玉女远远退开，看来这降师是真的极为怕死，主动让金童玉女退开，以示自己真心投降。

    无语的摇摇头，刘淘看向赨捷，“我传你融天地印，将他收为奴仆。”

    “这……”赨捷眼中闪过一丝兴奋，随后又坚定的摇头，“父可奴路伐，何不奴彼？”

    “路伐是截源魔神，掌控魔角精血就能掌控他，”刘淘将降师头颅塞进赨捷怀中，“你照做即可。”

    赨捷的灵魂以刘淘的灵识为核心凝结而成，即便不说话，透过灵魂联系也能直接交流，融天地印虽然复杂，刘淘以灵魂联系直接将结印之法送入赨捷灵魂。

    融天地印很复杂，可赨捷毕竟是神级，而且他晋入神级之前，刘淘以黑白磨盘消耗无数高阶虫兵尸身，用提取出的大量本源提升他的资质，可以说，他的资质即使很多百年一遇千年一遇的人类天才也难以比肩，以此资质领悟融天地印，没几分钟，南狱降宗的这位神级降师就成了他的奴仆。

    “吾恶于人，汝揍之，人恶于吾，汝揍之，吾拍父，汝相随，吾……”一番乱七八槽的吩咐声中，借刘淘手中海量生命力量恢复神躯的姬午如同小鸡啄米喜笑言开，心中暗自感叹，“没被奴役的时候象条狗一样活，被奴役了，反而自在了呵。”

    还好他也只敢在心里这么想想，这话若是给刘淘和赨捷听到，估计得骂他一句‘天生狗命’。

    见到拔舌台时，刘淘魂田中九层战魂塔的第一层就凝现出来，要说无声谷与古文明中的拔舌地狱无关，刘淘还真不相信。

    “全部带走，掘地三尺，一粒碎石也不放过。”刘淘的命令对赨捷而言就是圣旨。

    这圣旨被赨捷直接转交给姬午，姬午当场傻眼，虽然无声谷如此巨大，掘地三尺虽说对神级强者而言并不算什么，可全部打包，那得多大的真空戒指才容纳得下？

    姬午刚刚还觉得给赨捷当奴仆似乎并不可怕，转眼刘淘就布置下来一个可怕的任务。

    “你们先找找有什么特殊的东西，”刘淘显然想到了这一点，他的真空戒指容量惊人，戒指里的东西可都是宝物，用来装石头，也太暴殄天物了，“我炼几百个真空戒指来装。”

    “大主人，其实……”姬午犹豫再山，见赨捷真的转过身，以神识仔细扫描整个无声谷秘境，这才低声看向刘淘，“很多秘境都是死秘境，只要炼化其中的道则，就可以直接带走，就象炼化法器一般。”

    刘淘和赨捷同时看向姬午，两人同时想起一件事，忘了他是传承十几万年古老宗门的神级强者。

    可话说回来，他也太没有神级强者应有的节操了，看他万事小心翼翼的样子，刘淘和赨捷都觉得他应该是十二生肖中的老鼠，呃，十二生肖啊，他配么？

    用力晃晃脑袋，刘淘收起刚取出的炼材，“说说看，如何炼化秘境道则。”

    “这个……”姬午瞄一眼金瞳瞪圆的赨捷，“我也只是在一本杂记中看到的，说秘境就如同一只生灵，活着可以掘取本源打入道则彻底掌控，死后也可以象炼化尸傀一样炼化剩下的道则成为空间秘宝。”

    赨捷看看刘淘，又看看姬午，“若骗吾父，罚汝十日阄人。”

    神级强者做阄人？姬午脸都绿了，虽说以神力一次能量和物质转化，什么玩意儿都不会少，可低头看看下半身，姬午还是觉得裤子里吹过一阵风，凉到骨子里。

    “我去挖石头。”远远离开赨捷，姬午指挥着金童玉女乱跑。

    刘淘靠坐在一块石下，呆呆看着天空，将秘境视作生灵，这看似是无稽之谈，可却与他万物皆为生灵的理念如出一辙，如果秘境也视为一只巨大的生灵，那么小世界呢，小天地呢，地球物质世界呢？

    “活着的生灵在本源中打入道则，这与融天地印掌控母虫本质相同，死去的生灵炼化道则，这其实就是炼器之道。”一边思索，刘淘一边随意行走，“地狱上九层第一层为拔舌狱，拔舌台就是拔舌狱的核心，也就是拔舌狱的本源，如果拔舌台已碎，本源破灭，姬午说得倒是不错，只要炼化其中道则即可炼化秘境。”

    “可问题是，拔舌狱的身体是战魂塔第一层，这破碎的拔舌狱本源又有何用？”

    “呃……不对，死去的本源，同样也是本源才对。”

    想到这里，刘淘笑起来，左手伸出，黑白磨盘瞬间出现在空中，灵识传音赨捷和姬午，“把所有石头扔进磨盘。”

    黑白磨盘缓缓转动，一块块重达数百吨的巨石在赨捷和姬午的神力推动下落入磨盘之中，巨石被磨成齑粉，转眼又化作红雾，无数红雾汇聚到一起，一滴滴紫红液滴悬浮在黑白磨盘之间。