
    刘淘和赨捷在巨型太岁附近一呆就是两天两夜，两人时进时退，进则放开一切防御，任由温和的凶煞气息侵蚀血肉身躯，退则全力以赴逼出凶煞，如此反反复复，刘淘魂田空间中四叶草的草叶纹路变得越来越清晰，四叶散发出的四种道则气息也不断收敛内蕴。

    “这已经是极限了。”灵魂盯着四片草叶上清晰的纹路，刘淘轻轻一笑，指尖一粒玉豆上四色光泽连绵闪烁，一个以四叶草为蓝图，以四叶纹路为符文的阵符融入玉豆之中，四个符文合拢在一起，将一缕温和的凶煞包裹其中。

    可别小看这一缕凶煞，它由四十九丝凶煞凝和而成，为了将这四十九丝凶煞逼到一处，可花了刘淘不少时间，这两天两夜里，刘淘大半时间都花在这玉豆之上。

    又炼制四粒玉豆，赨捷也逼出最后一丝凶煞，他的境界同样稳定下来，金系神级特有的锋芒毕露彻底收敛起来，见了刘淘指尖如同精灵般滚来滑去的玉豆，这货两眼放光，“父有七窍心，父有夺天技……”

    “再拍马屁，老子以灵识封你的嘴。”刘淘狠狠一脚踹在赨捷屁股上，郁闷的被他闪动着金光的大屁股再次弹飞数十米，正想将凝煞之法告诉他，感觉腰间微微轻颤，刘淘脸上的笑容瞬间凝固下来。

    是薛慕留下的传音玉符，以他的稳重个性，没有重要的事不可能联系刘淘。

    灵识沉入传音玉符，刘淘身后火翼猛地展开又消失，一把拉过赨捷，“带我去生死五行楼。”

    距离苏妍失踪已近四天，薛慕曾推测绑走苏妍的人必定会联系刘淘，因此回到生死五行楼后，薛慕就放出消息，他可以联系刘淘，这传音玉符的消息就与苏妍有关。

    生死五行楼距离战魂谷并不远，赨捷以神力裹住刘淘，化作一道金色流光从断龙山脉黑沉沉的夜空划过，不到半小时就跨越七百万公里，稳稳落在生死五行楼山门之前。

    生死五行楼刚刚从战魂谷搬到此地开宗立派，百废待兴还很简陋，连山门也才刚刚建立，这是一处宝地，曾有五头神级巅峰盘踞于此，让看上此地的好几个宗门损失惨重，再不敢有丝毫觊觎。

    “五山环湖，生死双岛，是天地专为生死五行楼而设，是他们镇守战魂谷十七万年应得宝地。”金光消散，站在生死五行楼还没彻底完工的山门前，山门内一片生机昂然，即使是深夜山中依然灯火通明，上万武者或打造房屋，或雕琢美玉，或崩山裂石开挖灵泉，或起火为炉融炼金属。

    刘淘扫视一眼，不由得赞叹一声，“这里虽然不如死水黑潭七叶，却足以让生死五行楼在此繁衍生息，立于断龙山脉无数大型宗门之列。”

    “刘宗主好眼力。”山门中转出一人，朗笑着大步而来，“生死五行楼百废待兴，乱得紧，倒是让刘宗主见笑了。”

    薛岄，薛慕的幼子，生死五行楼中资质最高的几人之一，他天资不凡算得上人中龙凤，曾对苏妍一见倾心，暗中将刘淘视为情敌，可他还没来得及对苏妍展开攻势，就被刘淘的光芒彻底掩盖。

    刘淘对他的印象不算好也不算差，当初苏妍被悦千芙带走，刘淘曾向他打探消息，却被他拒绝了，最后还是找到剑宗，以一滴紫金玉髓从申七剑口中得知了苏妍下落。

    没想到薛慕竟然让薛岄来接引他入山。

    与薛岄顺着尚未建成的山道缓步而行，以刘淘的眼光，自然看得出这正在修建的路基其实是生死五行楼宗门大阵的一部分，可薛岄却故意带着他多绕了七八个圈，这才从两山之间穿过，与刘淘一起踏波而行走向湖心双岛。

    “小家子气了。”看一眼薛岄的背影，刘淘并不开口点破，随着他深入生岛。

    生岛占地约三千公里，以生死五行楼的人口而言已经十分巨大了，灵气充沛浓郁，夜风吹过感觉空气有些潮湿，视线中有些雾气飘荡在林木之间，可这哪是寻常夜雾，根本就是灵气过于浓郁凝结而成。

    或许因为灵气太过浓郁，这里的树木虽没有断龙山脉中常见树木那样动辄数百上千米那么高大，普遍仅仅数十米，可这些树木无一不郁郁葱葱生机昂然，每一棵都至少拥有上千年树龄，树下各种年份极长的灵草灵木更随处可见。

    刘淘跟在薛岄身后随意而行，偶尔草丛中窜出几只小兔山鸡好奇的瞪着眼盯着三人，并不惧怕他们，甚至连身为神级的赨捷，对这些普通小动物也没有丝毫威慑力。

    “此地曾是一只神级巅峰绝天鹤的领地，”见刘淘目露惊异，薛岄得意的一笑，“绝天鹤性情温和，喜欢清静，以毒虫为食，所以岛上只有这些普通的生灵，父亲来时与她过了几招，降服之后成为生岛长老。”

    这在情理之中，生死五行楼镇守战魂谷十七万年，人口几乎凋零，天地既然褒奖生死五行楼，除了这块宝地供他们繁衍生息，自然也会蕴生灵兽以保一方安宁。

    “天地倒也公正，”刘淘微微点头，和赨捷进入生岛深处，感受灵雾缓缓汇向岛心，猜测岛心只怕另有乾坤，“生死五行楼镇守战魂谷十七万年，死伤无数，天地从未降下一丝半点功德，只怕就是因为此地。”

    刘淘这算是有感而发，这片宝地凝聚生长，暗合五行，与战魂谷死水黑潭极为相似，简直就是鬼斧神工，根本不可能纯粹由地下灵脉自然生成，其中必定有天地造化推动，这造化则是无量功德凝聚而成。

    “功德么？”薛岄对刘淘的话明显不以为然，连应有的礼节都没有了，背对着刘淘也不回头，“功德只是虚无飘渺的东西，我只相信我的眼睛，争夺此地的宗门何其多，可此地最终却归于生死五行楼，绝天长老也不是第一次与人赌斗，最终却成长生岛长老，若非生死五行楼实力过人，父亲力降绝天长老，此地怎么可能成为我生死五行楼开宗立派之地。”

    “小友高见，赨捷附议，”刘淘轻轻一笑，不去与薛岄一般见识，“吾闻有五城，隐于万里云端，蕴五行大道成城，若是现身，亦必为生死五行楼所取。”

    又在拍马屁么，刘淘看向赨捷，发现他正挤眉弄眼，不由得心中一动。

    这马屁精阴着呢，刘淘对沉龙城一直心存不满，不明白沉龙城为什么退避渝江城，赨捷这是在挑动生死五行楼的神经，要借生死五行楼去掂量沉龙城的家底。

    回头看向薛岄，正猜测他会如何回答，却不想薛岄居然一言不发。

    不说话就有用么，刘淘向赨捷竖起拇指，生死五行楼不如沉龙城啊。

    想到这里，刘淘突然心中一颤，生死五行楼统共十五名神级强者，加上朱萸更有三名神级巅峰，如此实力足以列入断龙山脉强大宗门之列，可他们在沉龙城面前连屁都不敢放一个，唯一的解释就是实力差距，而沉龙城又不敢攻打渝江城，难不成沉龙城的实力不如渝江城？

    “或许应该重新推算渝江城的实力。”心中暗自揣测，刘淘和赨捷加快脚步跟上薛岄。

    生岛中心是一处占地并不大的木屋，薛慕站在木屋后的一口井旁，目光静静落在井口，井口上方灵气凝成的雾聚成一片小小的云，云团翻滚着，一滴滴灵气雨撒落下来，正好落在井中。

    薛慕的身后是一位瓜子脸的*****肩上披着一条散发着毫光的羽毛围肩，她的目光同样落在云团上，洁白的纤长手指轻轻颤抖着，鲜红的指甲在颤抖中叮叮当当的相互撞击，如若一曲天籁让人心旷神怡。

    若是观察力足够细致，就能发现她指甲撞击的声响与井口云团滴下的灵雨完全一致。

    “生气化雨，聚雨面潭，潭底为冰，生机绝无。”良久之后，薛慕低吟开口看向******绝天长老可曾进入井底，察看这口井下生气雨水不溢之秘？”

    “仅能入井三尺，即使以神力护身，也挡不住井下潭水的寒意，这寒意封冻生机，连神识也无法深入，试过很多种办法，连深度都无法揣测，”绝天轻轻摇头，目光看向岛外，“岛主，他们来了。”

    “我们去接他，这刘宗主可是位奇人呢。”薛慕微微一笑走向木屋前院。

    绝天跟在他身后默默不语，眼中红瞳转动着看向刘淘三人的方向，对薛慕如此看重刘淘颇为好奇。

    一张石桌，一壶清茶，茶是院外万年茶树上采摘而来，水是院后井口接来的生气灵雨，茶水在壶中咕咕滚动，散发出浓郁的生气和茶香。

    刘淘、薛慕和绝天坐在石桌前，绝天专心煮茶，薛慕含笑不语，刘淘则盯着茶壶默然不语，眼中尽是精芒闪动。

    至于薛岄和赨捷，他们站在薛慕和刘淘身后，两人的喉头都时不时的滚动一下，满脸享受的表情，似乎只是这茶香就让他们无比满足。

    “刘宗主，此茶可好？”绝天这是纯心想考教刘淘，为他轻轻斟上一杯绿油油的清茶，含笑看着他。

    “不好，乱人心志，惑人神魂，心志不坚，杂念太多的人喝了此茶，会走火入魔。”端着茶杯，刘淘随意开口，一口将茶水喝下，目光继续盯着茶壶下的碳火，“这火倒是不错。”(未完待续。)