
    此时刘淘的双腿已经完全被五灵星阵融化，可无论五灵噬再如何摧动五灵星阵，阵盘却停止转动，甚至反向转动起来，一股股精纯至极的能量反馈进入刘淘体内，万物归源系统甚至都不需要再向刘淘注入生命能量，刘淘全身的重伤都极速恢复，甚至消失的双腿也以恐怖的速度重新生长出来。

    看着惊慌失措的五灵噬，刘淘冷冷一笑，“绝灭曲线不是道则，不可能象复制道则那样复制，你不懂，不领悟它，就不可能复制它，你只能依靠我为你注入的绝灭曲线划分阴阳，而后孕生阳的真实和阴的虚无。”

    “虚界气泡中时间流速是物质世界的万倍之多，你留给我太多时间了，在这里，我感应不到绝灭曲线，可你的身上，我同样没感应到绝灭曲线。”

    说到此处，刘淘伤势尽复，一步跨出五灵星阵，抬手一招，将拾荒枪和五灵星阵吸入手中，目光越过无法动弹的五灵噬看向虚界气泡入口，“没有绝灭曲线，你却能活生生的乱蹦乱窜，你的阴阳如何平衡？你的真实和虚无如何平衡？”

    “不可能，你找不到的，我藏得很好，这世界上没人找得到，没人。”五灵噬眼都红了，可他除了说话，连手指头都无法动弹一下。

    “说这话有意思么？”刘淘以拾荒枪将五灵噬的头敲得咚咚乱响，“连作为半个真身的五灵星阵都被我掌控了，继续狡辩有什么用？你很聪明，把绝灭曲线藏在虚界气泡入口，不是吗？”

    刘淘此话一出，五灵噬的脸立即苍白起来，他对泯灭神晶太自信了，认为刘淘不可能通过泯灭神晶所在的虚界气泡入口区域，不可能从虚界气泡入口返回地球物质世界。

    可他没想到，刘淘将所有泯灭神晶全部炼化，安全的从气泡入口走出来。

    当刘淘穿过入口的时候，刘淘就感应到了他的绝灭曲线了，也明白五灵噬是怎样的一种虚界生灵。

    他拥有两部分，一部分就是五灵星阵，而另一部分则藏在那枚刘淘追逐很久，不停疯狂逃窜的最后一枚泯灭神晶之中，也只有这样，绝灭曲线位于地球物质世界和虚界气泡交汇之处，他的真实之躯才能行走在地球物质世界，才能无论如何都不可能杀死，同时又能不断汲取地球物质世界的力量成长。

    而刘淘之所以要冒着危险从入口进入虚界气泡，而不是再次使用虚界石直接进来，为的就是要将藏在入口的绝灭曲线收回。

    他在入口停留一瞬，收回绝灭曲线时，五灵噬的五灵星阵就被他掌握了，只不过五灵噬重新掌控了所有泯灭神晶，他没有时间立即截断五灵噬与另一半生命的联系，所以才连续重创逃出泯灭神晶区域，更差点被战铮和极夜接踵而来的领域碰撞杀掉。

    五灵星阵再次落到五灵噬的脚下转动起来，可这转动却让五灵噬疯狂的尖叫起来，这是他融化吞噬物质世界的半个身躯，他从未想过，五灵星阵会反过来吞噬自己。

    吞噬五灵噬，刘淘看向同样被领域碰撞炸得破破烂烂的极夜和战铮，五灵星阵轻轻一晃，猝然出现在极夜脚下，“扶桑刀门，该灭门了。”

    没有意外，极夜瞬间被困在五灵星阵之中，星阵极速转动，疯狂吞噬极夜的神力。

    “一起死，拔刀术。”极夜本就比战铮稍弱半筹，五灵星阵困住他的瞬间，他就疯狂了。

    一股寒意从脚心瞬间窜上脑门，极夜是神级巅峰，甚至半步跨入真神境界，以他的全部力量施展拔刀术，脆弱的虚界天地根本不可能挡得住，直接就会被撕成碎片。

    只是神级中期的拔刀术就能一刀斩开地球物质世界的天地，斩露出虚空，以极夜的实力，虚界天地只会被彻底斩成碎片。

    “战铮，阻止他。”刘淘大吼，踏着虚无道则冲向极夜，虚界气泡完全破碎，他和战铮立即就会被虚界彻底吞噬，就算拥有虚界石，也不可能回到地球物质世界。

    虚界石只能在物质世界与虚界间的壁膜上打开出入口，在远离物质世界的地方打开出入口，只会将他们送进虚空。

    “挡不住啊。”战铮也全力爆发了，死寂领域压缩到战刀之中，战刀上灰黑一片，一刀斩向极夜。

    “你们，全部都要死。”可就在这一瞬，极夜的动作猝忽间慢下来，战刀一丝一毫的从刀鞘中抽出，抽出刀鞘的刀锋上，锋锐无匹的刀光如同太阳般刺眼。

    这是他凝聚全力的一刀，本应快到极致，无物不斩，可却慢如只蜗牛，一米多长的战刀竟然需要数分钟才能拔出。

    刘淘和战铮都微微一愣，他们的速度没有丝毫减低，只是极夜变慢了。

    其实极夜并没变慢，而是他周身的时间变慢了，变慢了上万倍之多。

    极夜终究没能施展出拔刀术，甚至刘淘和战铮也没能阻止他，他崩溃了，从头到脚瞬间消失，神魂道则瞬间崩溃，甚至连一丝神力都没消散，就被五个如同刺猬般的光团吸收。

    五个光团将极夜直接崩溃，轻轻一晃形成又一个五灵星阵，五灵噬从星阵中站起来，所不同的是，战铮只能看到他极模糊的身影，只有刘淘才能将他彻底看清。

    “收。”刘淘手掌拍在战铮身上，将他送进战魔狱中。

    这五个色泽各异的刺猬光团就是病毒道则，极夜与战铮的修为极为接近，它能瞬杀极夜，就能瞬杀战铮。

    “聪明的人类，你成功了，借助绝灭曲线掌控我的真实身躯，将我的虚无之躯逼迫出来。”五灵噬空洞的声音在整个虚界气泡中震响，脸上没有丝毫表情，眼神也如同声音一样空洞，“可有用么？”

    “我知道，的确没什么用。”刘淘好奇的看着五灵噬脚下的星阵，“来吧，我等着呢，吞噬我，我所有的一切就都是你的，包括绝灭曲线，或者被我吞噬，获得你的一切。”

    空旷无一物的虚界气泡中静寂下来，五灵噬空洞的眼神看着刘淘，脚下五个刺猬般的光团缓缓转动，一直保持着沉默。

    “在犹豫，害怕我另有手段？”刘淘笑起来，一步步走向泯灭神晶所在的虚界气泡入口区域，他站在入口区域边缘，回头看向五灵噬，“没关系，虚界气泡中的时间流速是外界万倍，你有的是时间考虑，一千年怎么样？相当于外界一个月，再多可就不行了，我的朋友会担心我呢。”

    刘淘随意说笑，可他怎么也没想到，五灵噬竟然真的考虑了一百多年，硬是让他无聊的发狂。

    扶桑刀门外，严紫萱和悦千芙分别盘坐在万盈盈身旁，收集扶桑刀门的所有一切需要的时间并不多，数百万行军蚁掘地三尺，只需要几天时间就能搜刮一空，真正需要大量时间的是登记造册，把每一块灵石灵晶按等级区分开，计下数量，把每一棵灵草灵药的价值测算出来，把每一枚玉简中存储的功诀按等级编号。

    扶桑刀门被列入断龙山十大宗门之一，发展了整整十七万年，其底蕴何等恐怖，要将它彻底计算成灵石，再由器宗和生死五行楼瓜分，所需的工作何等繁琐。

    呼，万盈盈一次深呼吸，方圆十几公里的灵气化作巨大的漩涡滚滚而来，被她一口吸入体内，大部分化作神力融入神躯，小部分最精华的力量则融入神魄之中，在神田中一番转化，化作神魂力量修补她的神魂。

    “怎么样了？”见万盈盈睁开眼，悦千芙担心的拉住她的手，“神魂稳定下来没有？”

    “恩。”向看过来的严紫萱投以感激的目光，万盈盈这才向悦千芙轻轻点头，“已经没什么大碍了，回去之后闭关千年，就可以修复神魂伤。”

    “或许用不着那么多时间，”严紫萱看向扶桑刀门废墟的方向，秀眉微微皱起来，“等刘淘回来，把你的情况详细告诉他，他或许能有更好的办法。”

    刘淘带着莫名气息的轻轻一掌就能弥合神魂和神田裂口，这神奇手段万盈盈深有体会，就算严紫萱告诉她，说刘淘能够翻手覆灭生死五行楼，她也会无条件相信，扶桑刀门的废墟就在眼前呢。

    “我感觉不太好。”正说着，悦千芙站到严紫萱身侧，将万盈盈挡在身后。

    “我也是。”断掉小半的精美小斧出现在严紫萱手中，“千芙，带万楼主离开。”

    隆，正说着，扶桑刀门无数动辄数千万，甚至上亿吨的巨大山石突然震动起来，数千米上万米直径的山石没有任何预兆的伸上天空，山石隆隆震动，一块块巨石纷纷分崩离析，一团团灰黑的光芒遮挡住天空，将所有巨石震成粉碎，展露出其中无数破碎的砖、瓦、铃、柱。

    这些破碎得最大不超过一米的砖瓦翎柱铃散发着无穷无尽的死气，每一刀死气都锋芒毕露，死气随意一次缭绕，都必定撕裂虚空，无数死气在空中转动交错，如同一把把刀，将整个天空斩得支离破碎，露出地球物质世界外的无尽虚空。

    本书首发起点，写得不好，也还是厚着脸皮求票。