
    吞噬秘藏，吞噬真元，吞噬符文和吞噬阵法同时震动，一枪刺入虚界生灵光团之中，化作一个巨大的漩涡，疯狂吞噬所有道则片段。liudianxing.com

    咚咚，刘淘这一枪不象是刺在完全由能量和道则片段堆砌而成的光球上，反而如同刺在光芒万丈的鼓面上。

    一枪两道力量，相辅相成，自成阵法，吞噬和净化道则如同一黑一白两条怒龙两相纠缠，黑白双龙之间，一点空洞带着恐怖的吸力，将虚界生灵光团汲出一条细长的尖锥。

    这尖锥就是拾荒第一枪，破灭，只不过它不是刺入光团，而是逆返汲取。

    无数道则片段，无量能量，这简直是为万物归源系统量身定制的升级大餐，以刘淘雁过拔毛的习惯，能量倒也罢了，道则片段何等能求，他怎么可能放过。

    这道则片段不论是用来升级万物归源系统，稳固自身基因序列，又或者炼制灵宝至宝，都是可遇而不可求的极品材料，他甚至已经想好，将道则片段引入怀中那块拳头大的虚界石中，自己已经领悟的片段分成三部分，一部分用来炼器，另一部分稳固基因序列，剩下的加固万物归源系统的系统空间。

    至于剩下的，虚界气泡的时间流速比物质时间缓慢万倍，等解决了扶桑刀门和南狱降宗，再到这里呆几千几万年，他甚至有信心将地球物质世界的所有道则全部参悟透彻，全部纳为体内道则，再不惧任何雷劫。

    可当不工枪刺到虚界生灵光团上时，破灭汲取竟然没能从光团上抽取哪怕一个道则片段，一丝能量，吞噬和净化道则反而如同两根鼓锤，敲得光团咚咚震响。

    咚咚咚咚，震响初时极弱，转眼就在整个虚界气泡中轰然震鸣，如同无数颗心脏在一起跳动，化作震天的雷鸣，震得刘淘眉心、胸口和小腹同时一麻，似乎三田竟然也要跟随这咚咚声一起跳动。

    灵魂生涩、心田麻木、真元停滞，一直平稳转动的双鱼三田竟似要停止转动。

    没有转动如何稳定，三田中任意一田停转，都意味着十叶草会被折断，那枚即将裂开的种子，也将随之破灭。

    “拾荒封天地。”一步后退数十米，刘淘目光冷冷落在巨型虚蛹内壁上密密麻麻的无数肉球上，元田和魂田中分别涌出十大道则，转眼化作两个纯粹由道则组合而成的双鱼圆盘，分别钻进百会和会**窍。

    这两个穴窍是刘淘突破啸林初期和纳海初期时以枪意贯通的人体大穴，百会通天，会阴通地，是十叶草日后突破刘淘身躯桎梏的窗口。

    巨型生灵光团的天地之音，就是从这两处穴窍直透刘淘三田。

    百会是天门，会阴是地穴，双鱼封印天门地穴，万邪不浸。

    三田恢复平稳转动，刘淘若有所悟，这天地之音就是虚界生灵粉碎物质世界道则的手段，“和黑白磨盘归源何其相似。”

    虚蛹内壁上无数肉球在天地之音中不断裂开粉碎，无数人类、野兽、动物、植物、甚至岩浆生命、岩石生命、菌类生命同时转身面向刘淘。

    虚界生灵虽然还没真正诞生灵智，它要组合出属于自己的独特道则，可这些虚蛹内壁上的生命体却不同，他们和刘淘镇压的两具苏妍身体一样，从身体到灵魂，都源于地球物质世界的道则和能量，从某种意义上而言，他们就是傀儡，完全由光团控制。

    看着无数扑过来的虚界傀儡生灵，刘淘微微一笑，身旁突然出现三个婴孩，这三个婴孩两男一女，正是姬午的金童玉女和张远长的孩子张无怨。

    三个婴孩猝一现身，金童玉女就尖叫着抱在一起，远离刘淘数百米远，而张无怨则一头钻进刘淘怀里，只有牙床没有牙齿的小嘴一口从刘淘手臂上撕下一大块血肉。

    这小家伙太凶狂了，就算张远长吩咐过不能伤害刘淘，见了刘淘充沛到极致的精血，仍然忍不住咬一口，金童玉女尖叫逃离，怕的就是他。

    啪，一声轻响，刘淘在张无怨光溜溜的小屁股上来了一巴掌，一块血肉对他不算什么，可这无视师祖的凶狂却该处罚。

    哇哇，张无怨居然哭了，眼中的怨气翻涌不停，如果不是张远长下过死命令，绝不可伤害刘淘性命，这会儿他肯定会疯狂扑向刘淘。

    微微摇头，刘淘不由得一丝怜惜，这孩子生来就怨天恨地，咬他其实只是本能，自己何必和他一般见识。

    “好了好了，别哭呵，”刘淘指间十滴精血弹入张无怨嘴中，将张无怨转过身来面向无数向他冲来的虚界傀儡生灵，“看到没，全都是刚出生的呢，尽情情享受大餐吧，恩，我的假老婆也是老婆哟，别伤害她们，明白么。”

    吖吖，哇，张远怨欢呼一声，化作一道白嫩嫩的流光漫天飞舞，而金童玉女则流着口水回到刘淘身旁，婴孩的语言刘淘不懂，金童玉女却太明白了，哪怕他们没有灵智，也知道张无怨不许他们抢食。

    这是生命等阶的本能压制，就如同大地上的虫豸面对天飞遨游的巨龙，金童玉女本能对张无怨充满敬畏。

    扶桑刀门很多年前就发现了，并且进入了虚界气泡，最先进来的当然是实力最强的神级，可他们很快发现虚界气泡中会多出一堆一模一样的神级后，神级强者立即退出，转而由纳海级进入，再之后才是啸林级。

    所以这些虚界傀儡生灵几乎三分之一的等阶都在神级和纳海级，剩下的大半才是啸林级。

    等阶越高，需要消耗的能量和虚界本源也越多，创造如此多的神级和纳海级，已经是虚界生灵的极限，剩下更多的只能是啸林级。

    面对飞得最快的神级傀儡，张无怨所化流光都消失了，鬼婴行走于阴阳之间，随时可以化作怨魂，刘淘张开虚无左眼，也只看到一条淡淡的影子极速迎上速度最快的神级傀儡。

    怨气一动，神级傀儡的神心中立即涌出神魂，面对如此大餐，张无怨张口就吸，无尽怨念侵染之下，神魂转眼就崩溃成最精纯的神魂力量被他吸收。

    吖吖，呼，张无怨欢快的飞行走，发出他特有的愉悦欢笑，听到这欢笑，金童玉女也欢笑起来，两个婴孩猝然合为一体，欢呼着扑向远处的啸林级虚界傀儡。

    虚界傀儡类似于虚界生灵的婴孩，虽然已经从肉球中冲出，算是已经出生，可对于金童玉女而言，他们还没被外物浸染，还保留着大部分先天本源，虽然不如血河车，可也拥有血河车的部分功效，正如同刘淘所说的那样，这些虚界傀儡就是一顿滋补大餐。

    张无怨专攻神魂和纳海傀儡灵魂，至于他们的身躯，则如同下饺子一样不停的掉到地面，至于那些啸林傀儡，他们就惨得多了，神级和纳海级傀儡至少暂时还保留着完整的身躯，张无怨暂时没时间来享受他们的精血。

    可啸林傀儡就没有这么好的待遇了，金童玉女一个吞**血，一个吞噬灵魂，两个婴孩合而为一，所过之处就是一片血雨腥风，只要被他们盯上，每一个啸林傀儡立即就炸成三断，小腹、胸口断开，至于头颅，根本不会保留下头颅。

    看着这些漫天炸飞的碎尸，刘淘有些想吐，人们提及南狱降宗时，难怪会冠以邪派之名，金童玉女太血腥，太恶心了。

    “难怪会需要那么多血河车才能晋级。”忍住想吐的感觉，刘淘摇头自语，“太浪费了，金童玉女只吞食三田，咱得帮帮他们。”

    抬起左手，掌心中小小的黑白磨盘缓缓逆向转动着，猝然之间化作数百米大的天地磨盘悬浮在虚涌之中，天地磨盘猝一出现，立即产生恐怖的吸力，神躯、纳海身躯、啸林碎尸，全部被吸入其中，转眼就被天地磨盘磨成血雾。

    一滴滴精血快速凝结，一缕缕本源和虚界生灵种子浮现，刘淘看向虚界生灵光团嘿嘿直笑，“想控制天地磨盘，除非你能领悟我的十大道则，夺取我对万物归源系统的掌控。”

    天地磨盘是刘淘领悟的道则和万物归源系统合生的产物，其中同样蕴含了刘淘领悟的虚无道则。

    它的转速不同，归源的层次就不同，刘淘甚至控制着它，将神躯、纳海傀儡尸身和啸林傀儡碎尸中的所有能量都凝聚在精血之中，随着刘淘轻轻一个响指，这些精血汇成一大两小三条小河，主动飞向停下身来，口水都流到胸前的三个婴孩。

    “该你们的一分也能会少，尽情杀戮吧，天地磨盘可不会消泯活着的生灵。”刘淘嘿嘿一笑，天地磨盘继续转动，一缕缕本源注入三个婴孩体内，无数虚界生灵种子则汇聚起来，化作一枚枚巨大的虚界石。

    仅仅假苏妍体内抽取出来的虚界生灵种子就凝聚成一枚拳头大的虚界石，更何论那些神级傀儡。

    不同等阶所需的虚界生灵种子不同，等阶越高需要的也越多，每一位神级傀儡中凝出的虚界石都足有小南瓜那么大，纳海傀儡也至少是假苏妍凝结的拳头大小，苏妍资质远超正常啸林级，要复制她的一切，自然需要更多种子。