
    十多万年来，为了防御宗门大阵从内部被攻破，扶桑刀门一代代可谓煞废苦心，各种各样的防御阵法起码上万个，将控制枢纽一层又一层裹在其中。

    可如此多的防御阵法，面对白虎一击，却形同虚设，只一击，所有阵法全部撕得粉碎，无数镶嵌在阵法中的灵石灵晶纷纷炸裂，与控制枢纽中堆集如山的灵晶一起，轰然爆开，化作一朵数千米高的巨大蘑菇云冲天而起。

    隆隆，方圆数千公里的扶桑刀门轰地颤抖了一下，一座座高达数千公里的高山如同脆弱的竹笋一般，离得尽的直接炸成无数碎石漫天崩飞，离得远的要么拦腰折断，要么晃个不停，至于山中建起的无数楼台殿阁，则全部被巨大的力量吹飞，转眼被震成齑粉。

    “嘎，吓死宝宝了。”扶桑刀门宗门枢纽炸开，如同点燃了炸药库引发连环爆炸，一层层气浪交叠，把刘淘吓到了，目光所及之处，宗门大阵所在的山峰完全消失，只剩下一个深达十几公里的巨大弹坑，弹坑下，满是赤红的裂缝，裂缝中滚滚岩浆不断涌出，转眼就将巨大的地坑填满一半。

    一个宗门大阵而已，竟然会炸出这样的效果，让他始料不及，依照他的经验，悦魂楼和大日天宗的宗门大阵就算被破，也不可能炸得这么稀里哗啦，将扶桑刀门最核心的一片区域炸得直接消失。

    刘淘怎么也想不到，悦魂楼和大日天宗这样的中小心宗门，底蕴怎么可能与传承十七万年的扶桑刀门相比，可以说，扶桑刀门一根毫毛，也比悦魂楼和大日天宗粗。

    “还好反应快，差点香消玉损呵。”刘淘拍着胸口后怕不已，在爆炸开始的瞬间，他及时将所有半神行军蚁扔回系统空间，自己更直接激发虚界石躲到了虚界，错非如此，面对如此恐怖的大爆炸，他就算逃得快，也得被炸成筛子。

    “八嘎。”

    “该死。”

    两条破破烂烂的人影从爆炸中心的虚无中显现出来，两人轻轻一晃，被炸得千疮百孔的身躯一次能量与物质之间的转化就完全恢复，可他们的眼都红了，他们一直在大阵枢纽中摧动着宗门大阵，无论如何也想不到会有人一击破开层层防御的大阵枢纽，更引发大爆炸，将整个宗门大阵和宗门核心区域彻底炸毁。

    刘淘刚出现时，他们的神识就发现了，可他们还来不及从大阵枢纽中冲出来，甚至都来不及通知周围的门人弟子围攻刘淘，就被白虎一击撕碎大阵引发连环爆炸。

    爆炸的力量太强了，他们和刘淘一样，只能借助虚界石避入虚界，可爆炸的起点就在他们身旁，恐怖的力量借着虚界漩涡钻进去一丝半点，仍然将他们炸得七荤八素，差点没直接神级后期掉到神级中期。

    “你是刘淘。”两名神级后期强者反应很快，盯着刘淘的眼一片赤红，扶桑刀门的根本所在啊，竟然被一个纳海巅峰的小家伙炸毁，这让他们如何向极夜交待，如何面对扶桑刀门的列祖列宗，极夜追究起来，哪怕他们是神期强者，也只有在宗门祖地剖腹谢罪了。

    “该死。”两名神级后期强者同时咆哮着冲上来，直接拔刀斩向刘淘，要死，他们也要拉着刘淘一起死。

    “能不能换个花样，就只有拔刀术么？”刘淘咕哝一声，身形模糊了一下，虚无大道让两道刀光根本无法锁定他，轻易避开拔刀术，指尖两道泯灭神晶轻轻一弹，化作两道暗影一晃而过，“神级似乎没什么了不起，杀了也就杀了。”

    泯灭神晶绞灭一切，本就被炸得实力猝降的两名神级强者施展拔刀术后，本就处于最虚弱的状态，面对循着虚无道则而来的泯灭神晶，连闪避的机会都没有，转眼就被绞得粉碎，连神魄都没留下一丝半点儿。

    轻哼一声，数千半神行军蚁再现，刘淘一步踏在满是巨大裂缝的地上，无数密密麻麻的行军蚁铺天盖地出现，“七阶以上行军蚁，屠光所有扶桑刀门，七阶以下行军蚁，收集扶桑刀门所有资源。”

    再次回到空中，刘淘遥遥看向远处爆发的惊天大战。

    生死五行楼，悦魂楼，再加上严紫萱一共十四名神级强者，扶桑刀门出战的神级强者则在十七位之多，一共三十名神级强者混战，拔刀术的刀光，五行属性的神力，死寂的气息混成一片，数百公里外的那片山林已经被打得支离破碎，甚至连那些动辄数十上百公里的山峰都被斩断粉碎。

    几只巡天蚁极速飞过去，还没靠近看清战场的情况，就被神力余波绞得粉碎，刘淘摇摇头，很想冲过去大杀一通，可扶桑刀门的这些啸林、纳海级武者，他也一个都不想放过。

    “好吧，你们替我去，务必保护好紫萱、千芙和万盈盈。”耗子、张远长和姬午出现在刘淘身侧，张远长和姬午身边，少不得还有张无怨和金童玉女。

    耗子有两枚泯灭神晶，张无怨更能直接吞噬灵魂，他们去助战，用不了半分钟就能杀光扶桑刀门所有神级强者。

    至于唯一的神级强者姬午，他就是个跑腿的，耗子和张远长实力太弱，五百多公里距离靠他们自己，得很长时间，在刘淘看来，姬午的作用只有一个，送人。

    看着姬午将耗子和张远长拧着飞向远处的神级战场，刘淘心中微微一动，含笑看向另一边数百公里外的天坑。

    天坑下是虚界气泡入口，此时有人惊动了入口处的泯灭神晶，能悄无声息进入虚界气泡的人是谁，刘淘用脚指头也能猜出来。

    “乖乖在里边呆着吧，现在没空收拾你们。”刘淘回到地面，坐在一群数千头半神行军蚁中间，百枚泯灭神晶在身侧缓缓转动，预防扶桑刀门的神级强者偷袭，而他自己则一边咕哝着自己是劳碌命，一边后悔不该将扶桑刀门最核心的区域炸掉，一边扔出一大堆灵材，开始炼制一枚枚真空戒。

    扶桑刀门能挤身断龙山脉十大宗门之列，底蕴何等深厚，就算最核心的区域炸没了，外围仍有数百个大型灵材库，其中的收藏足以堆成一座高山。

    几分钟后，远处的神级大战结束，一群十几个神级强者嘻嘻哈哈的极速飞来，刘淘翻着白眼看过去，不是战铮等人是谁。

    “刘宗主手段通神，常人难侧，战某佩服。”战铮看着被炸得满地开花的扶桑刀门，没由来心里打个寒颤。

    这世上估计没人再敢招惹刘淘了，一击炸掉扶桑刀门，屠神尤如屠狗，更恐怖的是，他手下只是啸林初期的耗子和仅仅吞月后期的张远长，竟然也拥有屠神的能力。

    想着薛慕的话，战铮不由得庆幸，刘淘只能交好，不能得罪呵。

    “运气而已，”将炼制的一堆大型真空戒扔给战铮，刘淘看向重伤的万盈盈，“万宗主受伤了？”

    “神魄和神田重伤。”悦千芙与万盈盈姐妹上万年，她怀中的万盈盈，神躯近乎透明，似乎随时都会崩灭，悦千芙眼中满是眼泪，“夫君，盈盈妹妹，还有赨捷……”

    “我要他活，他就死不了。”刘淘站到万盈盈身侧，左掌轻轻拍到她的肩上，万物归源系统中巨大的虚界石中，几缕本源被抽出来，送进万盈盈体内。

    神魄若是裂开，神躯中的神力就会不停消散，神田裂开就无法再源源不绝的产生神魂之力。而神魂之力减弱，也就无法再完美的控制神力，让神力流失的速度百倍增加。

    所以神魄和神田是神级强者的根本所在，轻伤必定境界降级，重伤则必死无疑。

    而且就算是只是轻松，要恢复起来极为麻烦，各种天才地宝不算，只是时间就动辄千年万年。

    可感受到几缕莫名的气息进入体内，虚弱到极点的万盈盈就心底震动，那几缕本源主动钻进她的神魄之中，神魄竟然如同血肉般快速成长恢复，神魄中的神田上，那一道道巨大的豁口更隆隆震动着合拢，更有扩张的势头。

    虽说神魂裂纹并未恢复，境界也因此从神级巅峰降到后期，神力也仍然极度虚弱，可神魄和神田恢复了，要恢复神魂之伤就轻松多了。

    神魂代表着神级强者的境界和力量，神魄和神田却是神魂根本，万盈盈重伤难愈，重点在神魄，至于境界和神力，她曾是神级巅峰，感悟过的道则重新去感悟会很容易，神魂恢复了，神力就只是需要时间和灵材而已。

    “谢刘宗主大恩。”万盈盈向刘淘重重一礼，想了想，又期待的看向刘淘，“赨捷真没事么？”

    “盈盈你忘了赨捷最爱拍的那句马屁么？”万盈盈神魄稳固下来，悦千芙含情的向刘淘轻轻一笑，向万盈盈传音，“父之能，神不及也。”

    扶桑刀门神级强者只剩下一个极夜，剩下的纳海武者则被刘淘的行军蚁大军杀得只剩下小猫三两只，至于啸林武者，也被杀了个七七八八，此一战后，扶桑刀门算是除名了，留下的无数资源，自然少不了一番分配。