
    一个啸林级而已，这得是怎样的疯子，才会直接跳进虫海中，就算是纳海巅峰人体秘藏五品的武者，面对无穷无尽的虫海，只怕也会杀到手软，更何论是啸林巅峰。

    “就算他能越阶逆杀，这么多高阶虫兵，堆也能堆死他。”

    “别大意，他一招灭杀三百只八阶九阶虫兵，也算逆天的天才了。”

    “对，小心他另有手段。”

    十位纳海巅峰人体秘藏至少三品的母虫掌控者个个睁紧刘淘，能一招灭绝三百只虫兵，刘淘怎么可能发疯跳进虫海。

    “看，蚁兵，他身上有空间秘宝。”

    “杀了他，绝不能任他将蚁兵组建成军。”

    看着刘淘身边蚁兵快速出现，母虫掌控者紧张起来，个个疯狂摧动虫兵围杀上去，都想趁着蚁兵还不算多，以虫海将刘淘淹死。

    刘淘的不工枪缓慢下来，巨大的双鱼元田极速转动，不断为他补充真元，可真元的消耗实在太大，入不敷出。

    “不行，范围还不够大，”九阶蚁兵仅仅数百，还不足以形成梯队轮换聚力，“必须靠近母虫掌控者，把他们逼进煞金封绝阵。”

    借着数百九阶蚁兵的力量，刘淘目光精亮一眼扫过全场，手中不工枪不停刺出，将突破行军蚁冲近身前的虫兵杀灭。

    “万物归源系统，导出十万蚁兵。”

    战魂谷中，以刘淘为中心，空间突然一阵扭曲，整整十万蚁兵出现在他身周数十公里。

    “该死，是巨型空间秘宝，他带了多少蚁兵。”母虫掌控者们全都咆哮起来，个个两眼赤红，恨不得立即冲上去杀了刘淘，将他的空间秘宝据为已有。

    数十公里范围内，九阶蚁兵与无数虫兵挤在一起，淡金的锯齿口器疯狂嘶咬，将虫兵的头腹腿尾撕成碎片。

    可蚁兵也不好受，它们杀掉一只虫兵，立即就有十只虫兵扑上来，毒液、火球、风刃、冰刺一通乱砸，蚁兵根本无法组成战阵，就被虫海彻底分割开来，转间就被撕成碎片。

    “战魔，生死大阵。”十万蚁兵将数十公里范围内的虫海搅成一锅粥，无数虫兵扑向蚁兵，刘淘压力一松，一万蚁兵和一千一百多名战魔同时出现，“给我向处扩张出去，我需要空间。”

    “杀。”早就在系统空间排出生死大阵的战魔队伍同声齐喝，脚下滚滚转动，如同一个带刺的绞肉机，疯狂向外扩张。

    十万九阶蚁兵当炮灰，一千一百多名战魔为死士，一万九阶蚁兵堆集成球，刘淘双眼瞪圆，眼眶都裂开了，靠着万物归源系统的查探，看着一名名战魔被虫兵撕成碎片，哪怕只剩下半截身子，也用锋锐牙齿去咬，用化作巨爪的手去撕，誓要将所有魔气灌入虫兵体内。

    “天若有灵，就睁眼看看，这才是真正守护你的人类。”刘淘睚眦俱裂血泪盈眶，一万又一万的九阶蚁兵投出，蚁球越集越大。

    可他心里在滴血，这些蚁兵死再多他都不在乎，可战魔死一个他都心痛欲裂。

    “怎么办，怎么办呀？”十名母虫掌控者中，两名站在靠后的同时握紧拳头，两人的眼神缓缓迷离，心田中两滴醉心蜜如同种子发芽般，吸收着纳海巅峰截源邪魔的心力快速成长，转眼化作姬千幻的身影，“不管啦，老实人这么拼命，姐姐可不能光看着，杀呀。”

    娇喝声中，其中一名母虫掌控者双手同时元力凝晶，化作两根尖锥，抬指刺向身前两人的后脑。

    要帮刘淘，就要让虫海混乱，最好的办法就是杀掉几个母虫掌控者。

    “帕妥。”都是纳海巅峰人体秘藏达到三品以上的高手，被偷袭的两名母虫掌控者反应极速，两人同时避让怒喝。

    可距离实在太近了，其中一名母虫掌控者身形猝然崩溃，直接瞬移到了空中，他的人体秘藏是空间属性，心中一动，立即就移形换位，可即便如此，他闪动的瞬间左臂仍然被尖锥炸飞，远远抛入虫海之中。

    而另一名母虫掌控者就没那么幸运了，他并不擅长速度，甚至反应都慢了一拍，还没明白怎么回事，尖锥就将他整个头颅炸飞。

    “该死的。”塞安特和路伐同时转身拍出一掌。

    “妈妈呀，是神……”姬千幻在帕妥心田中一声尖叫，连逃跑的机会都没有，就被塞安特和路伐的神力灌体而入。

    另一位被她控制心神的纳海武者心中，姬千幻红唇张得溜圆，“不是说渝江城只有五位神级么，这又是第几位了。”

    帕妥只是纳海巅峰人体秘藏三品，面对两位神级强者联手一击，瞬间被炸成血雾。

    可就在这一瞬，虫海乱了，帕妥秒杀一人，炸飞另一人左臂，再加上他自己手中的母虫，三只母虫失去掌控者，立即本能袭杀周围的一切生灵。

    一只九阶刀螳挥舞着妖气凝聚近十米长的刀臂将一只行军蚁拦腰斩断，面对可口的食物，它兴奋的冲下去，一口咬下行军蚁的腹部，那里是行军蚁煞金力量的源头。

    可它的嘴距离行军蚁腹部还有三米，身旁一只巨大的岩石手掌拍来，将它的脑袋如同西瓜般炸碎，岩石手掌顺手一捞，将它抓起来送进同样岩石堆砌而成的嘴中，两个咬合就变成一堆散发着浓浓青木精气的血浆。

    这岩石怪物嘎崩乱响，兴奋的抬腿将脚下一群六阶七阶虫兵踩成肉沫，岩石手臂就近拍向最近的行军蚁时，脚下突然一滞，两根近两米粗的树藤突然从地下窜出，拉扯着它重重砸在地上，不待它坚持着站起来，更多树藤疯狂窜出，将它撕扯成碎片，树藤上的尖刺扎进它核心的一团浅黄肉团。

    另一边，一只巨翅毒蜓极速闪动，避开下方行军蚁射出的金光，喷吐着一个个拳头大的紫绿毒液团扑向一名战魔，三米多长的巨大膜翅轻轻一弹就带着它极冲数十米，可它刚刚靠近战魔，下方突然一个火球冲天而起，将它的巨大膜翼烧成灰烬，歪歪斜斜一头扎进虫海中，转眼被一群五阶虫兵淹没。

    乱了，全乱了，姬千幻控制住宅的两名母虫掌控者，再加上帕妥杀死的一人，重伤的一人，四只母虫成了虫海中的耗子屎，它们的虫兵将整个虫海搅成了一团混水。

    四成虫兵乱七八槽胡乱攻击，让剩下的六位母虫掌控者根本分不清敌友，前方正与战魔和蚁兵撕杀，莫名其妙的身旁的虫兵就一口咬过来。

    后方正组织着有序的从虫兵的空隙挤向前去，空隙突然一下子收紧，前面的虫兵掉过头来就是一通毒液冰刺。

    “该死的。”塞安特愤怒不已，身形一晃出现在已经扩张到十五万蚁兵的蚁球上空，神力凝聚成近十公里宽的金黄手掌，如同崩天裂地一般重重拍向蚁球。

    “杀。”刘淘抬头，感受着巨大手掌上厚重如山的神力威压，全身千锤百炼的骨骼嘎嘎乱响。

    可他却站得笔直，不工枪微微一动，如欲破天般指向天空。

    十五万蚁兵微微一滞，十五万道金光汇于一线，化作十几米粗大的金柱冲天而起。

    咚，如重锤击钟，空气被炸得四分五裂，连空间都震开无数漆黑裂纹，巨大的声响震得战魂谷一阵摇晃，无数数十上百吨的岩石被震落，如同流星一般砸落到虫海之中。

    天地真的有灵，至少天地意志知道谁才是地球本土生灵，谁又是外来者，这无数巨型岩石从数百万公里高层落下，化作大大小小的蘑菇云，将无数虫兵砸成肉泥，烧成灰烬，炸飞数十公里。

    可即便如此，刘淘所在之处方圆五公里内，愣是没有一块巨石落下，没损失哪怕一只蚁兵。

    “不够，出出出。”刘淘大吼，“所有战魔，回来。”

    巨石几乎清空了周围所有虫兵，千载难逢的机会，刘淘绝不会放过，身形一晃，脚下漫妙的一转，不工枪划过一道尴尬至极，又格格不入的曲线再次刺向高空。

    呼呼，不工枪刺出的瞬间，整整十万蚁兵被刘淘从系统空间中扔了出来，与蚁球上的十万蚁兵一道，同时射出金光。

    金柱猛的一亮，从十几米增粗到三十多米，瞬间崩溃空中厚下的金黄手掌，笔直撞向空中目瞪口呆的塞安特。

    “这……不可能。”塞安特大叫，身形一晃避开金柱，呆若木鸡的看着下方密密麻麻排出战阵的行军蚁大军，“凡级的力量，怎么可能破开我的金土双法则神力。”

    他隐隐有种感觉，金柱攻击在金黄手掌上的那一点，正是他金系和土系神力结合最薄弱之处。

    可要瞬间发现这一弱点，至少也得对金系和土系规则领悟达到一品神级，刘淘一个啸林巅峰的人类，怎么可能瞬间找到这唯一的弱点。

    塞安特不相信自己的眼睛，刘淘却郁闷得差点吐血，系统空间虽然再次扩张，可空间毕竟有限，此次突袭他只带来了三十万九阶蚁兵，如果把一百万九阶蚁兵全拉过来，必定会象苏妍那样，一击引动白虎神兽，将塞安特秒杀。

    “爹爹，让妖妖上吧，陨石把周围全都化作火海了呢，妖妖可以凝聚火海的力量，帮你杀了这个截源邪神哟。”感受到刘淘的郁闷，妖妖笑嘻嘻的在刘淘右臂中轻声开口。

    “不行，你们三个是我的最后手段，还不到时候。”刘淘瞬间否决了妖妖的建议，趁着塞安特失神的机会，将仅剩三百人的战魔全部收回系统空间，“十五万行军蚁，足以挡住一名神级，我还剩下十万行军蚁。”