
    无数矿石，灵晶，灵草灵药被收集起来，堆成一座高达十几公里的小山，如此多的灵材，凭刘淘临时炼制的一堆真空戒根本装不完。

    “分配的事，由远长与你们商量，我就一个要求，不许吵架，一句脏话扣减一分。”张远长是出了名的精打细算，派他与生死五行楼谈判最好不过。

    “大善，一句脏话扣减一分。”战铮也微微点头。

    可别小看这一分，虽然只是一成的十分之一，可面对堆集如山的无数灵材，仅这一分的价值就难以估算。

    战铮是明眼人，刘淘稍微一提，立即就明白过来，这样做是为了保持生死五行楼和器宗的关系，如果只是为了这些灵材吵得不可开交，以后还如何合作？

    一番安排后，严紫萱替代刘淘掌控行军蚁大军继续收集灵材，生死五行楼建立起传送阵，从宗门内急调人手过来，将所有灵材分类记账，这个过程中，所有神级强者分散开来，巡视周围一切，防范扶桑刀门作孽偷袭。

    “这里就是虚界气泡的入口。”刘淘带着战铮来到天坑上，将五灵噬极有可能掌握了病毒道则的事说出来。

    “我也只是推测，所以不敢让大家一起进入虚界气泡，对地球物质世界而言，这病毒道则或许不算什么，可对我们而言，威能却必定极大，若是五灵噬和极夜在一起，我一个人肯定无法对付，所以我打算……”

    一番解释后，战铮两眼瞪圆了，五灵噬有多恐怖他是亲身体会过，面对五灵星阵，他全力以赴，差点就要突破真神，才硬生生以力破法破解五灵星阵，而刘淘居然要凭一已之力对付五灵噬，只是需要他协助抵挡极夜。

    见识了刘淘的无数手段，战铮也不得不服，“若病毒道则当真存在，老夫拼去这条性命，也定要陪刘宗主在虚界气泡中走一遭。”

    将三枚泯灭神晶交给战铮炼化，刘淘向战铮微微点头，两人同时跨入虚界气泡入口。

    呼，刚刚跨入虚界气泡，刘淘就心中一紧遍体生寒，几乎本能的张口吐出百道泯灭神晶，化作一层薄薄的神晶壁膜将自己和战铮包裹起来。

    刚刚以泯灭神晶裹住身形，周身立即一片连绵不断的叮当碎响，无数泯灭神晶呼啸而来，如同一道道尖锥扎在晶壁之上，转眼就将晶壁震得无数裂缝。

    “小子，你果然回来了。”五灵噬和极夜站在几公里外的虚界大地上不停冷笑，“这里是我的虚界天地，这所有的泯灭神晶都与我同生，真以为你能掌控它们么？哈哈，既然进来了，就留在这里吧，你们俩的美味真灵，都是我的，哈哈。”

    “走……”一把拉住战铮，刘淘左眼化作空洞虚无，一步踏在虚无道则之上，转眼就从原地消失。

    啪，一声碎响，刘淘与战铮踏出泯灭神晶所在的入口区域时，神晶壁炸碎开来，两枚泯灭神晶几乎同时洞穿两人。

    刘淘整个小腹炸开，留下一个拳头大的空洞，战铮也好不了多少，他的左腿直接被泯灭，只剩下一条腿，泯灭神晶无视一切道则和实力等级，一击就让刘淘重伤。

    “暗域。”见刘淘和战铮冲出入口区域，站在五灵噬身侧的极夜立即抽刀迎上来，他的身体如同在海中喷吐墨汁的章鱼，一片片黑暗扫荡过来，将刘淘和战铮拉入暗域。

    “光。”刘淘轻喝一声，拉着战铮继续前冲。

    刘淘的境界差极夜太远，光之道则在暗域中如同一只微不足道的萤火虫闪灭不定，可他身后还有战铮，暗域袭来的同时，战铮就抬手一按，无尽灰黑的气息铺天盖地的展开，将一切都化作死寂。

    咔嚓，这里只是虚界天地，远不如地球物质世界那样承载一切，暗域与死域碰撞在一起，竟然并不能象在地球物质世界中那样重叠，反而如同两个小小的星球猛烈的相撞，瞬间炸开无数漆黑和灰黑的碎片。

    这些碎片交相冲击碰撞摩擦研磨，化作无数道则碎片和黑色电芒，其中的神力更因为道则崩溃轰然炸开，化作数千米的蘑菇云将虚界天地中的四人震飞数十公里远。

    战铮和极夜都是神级巅峰，都是半只脚跨入真神境界的绝巅强者，他们的神力凝炼程度是正常神级巅峰的十几倍之多，一次领域冲撞，产生的蘑菇云看似并不巨大，其中蕴含的力量却强得恐怖。

    如果只是能量冲击，刘淘还能象面对数十虚界神级傀儡那样以光暗道则的转化避开，可这神力冲击波中，更有道则碎片和黑色电芒，这两种玩意儿可不是只凭光暗道则转化就能避得开的。

    道则碎片如刀，所过之处一切道则都被斩断，而黑色电芒根本就与泯灭神晶中的力量相似，而且犹如浓硫酸一般，只要粘到一星半点儿，立即就钻进体内，转眼将身体融化成虚无。

    “破灭天地。”不敢有丝毫迟疑，刘淘甚至来不及引动元田中的道则和真元，扔下战铮，拾荒枪全力刺入。

    拾荒枪是刘淘根据自己的道则领悟炼制而成，内蕴十二道则和他全力一击的力量，一枪刺出，虚界天地立即微微一颤，空间被撕裂，刘淘身形化作虚无直接钻进黑洞般的空间之中。

    化身为虚，撕裂空间，一步跨出瞬息万里，只一瞬，刘淘出现在万里之外。

    即使如此，刘淘脸色仍然一片苍白，大口喷出三口鲜血，身体表面更出现无数裂缝，如同瓷娃娃般随时都会碎裂。

    “还好跑得快。”引动万物归源系统中海量的生命力量压制作几乎崩溃的身体，刘淘擦掉嘴角的鲜血摇摇晃晃的站起来。

    就在刚才，神力冲击、道则碎片和黑色电芒同时到达刘身背后，虽然刘淘当机立断以破灭天地撕开空间逃出来，后背仍然被扫了一下，错非他在虚界天地中，将所有领悟的道则和拾荒枪技融入枪中，借由枪中瞬发的一枪破灭天地争取到一瞬时间，他已经被这恐怖的力量撕碎了。

    整个后背血肉几乎全部消失，露出如玉般的脊椎和肋骨，胸前的空洞中，淡金色的肺叶不停张合着，如同漏风的风箱发出嘶嘶鸣响，左腿骨断成三截，左臂断成七截，五脏六腑更如同被扔进搅肉机搅了十几下一般，变成一堆乱七八槽的碎肉。

    “还好三田足够坚韧。”站得笔直，强韧巨痛，刘淘心中默默倒数。

    对于常人而言，这已经是必死的重伤，可拥有万物归源系统，刘淘只需要二十秒就能恢复过来，其中十秒，还是为了恢复被炸得支离破碎的经络。

    有大量本源，恢复经络并不难，最难的还是时间，五灵噬根本不会给刘淘时间让他恢复过来。

    “哈哈，你跑啊，”万里距离，对掌控虚界天地的五灵噬而言只需要两三秒时间，刘淘站起来的时候，五灵噬就已经踏着虚无道则来到他面前。

    五灵噬比刘淘好不了多少，可虚界天地是他的主场，他虽然也差点被神力爆炸的道则碎片和黑色电芒炸成零碎，可他逃的速度比刘淘只快不慢，直接操控虚界天地的时间和空间道则，瞬息就逃出来。

    而且他的身体根本就是道则和能量融合而成，在主场中，他要恢复身体太容易了。

    “五灵星阵。”五灵噬清楚刘淘有多难缠，他虚无之眼一眼看透刘淘体内的一切状况，知道刘淘此时连动都不能动一下，立即张狂得意的大笑起来，脚下五灵星阵微微一晃，将刘淘纳入星阵之中，“融化吧，你领悟的道则，你的真灵，你的本源，全部都是我的，你是我最美味的食物，十二道完全领悟的道则，黑白磨盘，哦，还有炼器的灵魂记忆，全都是我的了，哈哈。”

    五芒阵图出现在刘淘脚下，五道真灵同时停留在五芒星的尖角上，随着五芒星转动，刘淘的双脚缓缓消失，化作纯粹的能量融入星阵之中。

    “三角形最稳定，五芒星是在三角形的基础上建立起来的。”刘淘全身经络寸断，根本无法再动弹一丝一毫，可他却很平静，一边以万物归源系统提供的海量生命力量注入脚下五灵星阵，延缓被吞噬的时间，一边淡淡的笑起来，“知道我为什么在你还没孕育而出的时候，以绝灭曲线助你加速孕育。”

    “绝灭曲线？”五灵噬退后一步，警惕的看向刘淘，可他立即又踏前一步，一指点向五灵星阵上，加快星阵的转动速度，“我知道，那是你的后手，可那又如何，你马上就要成为我的一部分了，你马上就要死了，哈哈。”

    微微撇嘴，刘淘冷笑的看着五灵噬空洞的大笑，“因为我等的就是这一刻，等你把你的一半送到我面前。”

    “一半？”五灵噬瞪圆眼，五指连动，“回来，五灵星阵是我的，是我的啊，怎么回事，我为什么不能控制它了。”