
    五行神兽秉承天地意志而生，凝聚天地间最精粹的五行道则和相应力量为体，不论是垚垚、妖妖还是萱萱，他们的飞行都是各自对应的道则而动，不受其他道则影响。

    青龙一动，瞬息亿万公里，有五行木系道则的地方，他都能顺着道则的丝线直接出现。

    妖妖带着刘淘冲上战魂谷时，塔贪就被她恐怖的速度吓到了，这时候哪还有之前的不可一世，正小心翼翼的缓速向下飞行。

    “如果下面还有那样恐怖的存在，我这不是下去送死么？”

    “奇怪，凯脎大人应该会跟下来的，我慢慢飞，他早该追上我了，怎么还不到。”

    嘀咕着碎碎念，塔念神识展开上千公里，手中握紧寒煞铎，小心防范一切偷袭，又向下飞行上万公里，猛地抬头看向斜止方数十公里的地方。

    那里灵气翻滚，五行灵气猝然分散，独留木灵气前所未有的活跃凝聚。

    “果然有埋伏。”此时的塔贪就是一只惊弓之鸟，任何不是截源魔神的气息的波动，抬起寒煞铎就是一击。

    “寒煞，果然是你。”萱萱初一凝形，就感受到寒煞扑面而来。

    正如刘淘分析的那样，如果单只是极煞之力，速度倒是不慢，可融合了极寒之力，寒煞的速度就并不快，隔着数十公里距离，虽说被塔贪神级力量摧动，寒煞不到一秒就扑到萱萱面前，可这速度与青龙遵循道则而行的速度可就差得太远了，被她龙躯轻轻一扭避让开来。

    “死来。”萱萱龙吟咆哮，找到寒煞，根本不与塔贪多一句废话，龙躯轻轻一扭，转眼就到了塔贪面前，秀气的龙爪伸出一指，绿意昂然的点向塔贪。

    这一指，其中的力量并不强大，速度也并不算快，可塔贪却如同见鬼一般，两眼瞪得溜圆，无论如何无法避开。

    他是截源魔神，他的身躯也是魔神之躯，可只要他在地球上，只要他以地球上的天地灵气修炼神力，他以神力凝聚的神躯就蕴含着五行的力量。

    萱萱这一指看似随意，却是循着五千中的青木道则而来，龙爪伸出的秀气指尖虽然并不指向塔贪神躯任何一处要害，可这对萱萱而言并不重要。

    她本来就没想过攻击要害，她只要将塔贪体内的木系道则崩毁，塔贪体内五行道则失去平衡，神躯自然就会立即溃灭。

    “萱萱，我想到办法了，活捉掌控寒煞源头的魔神，他能救严紫萱。”

    当萱萱的龙指点在塔贪身上时，垚垚的声音依循道则传来，萱萱微微一愣，龙目一阵无神。

    塔贪正如同海滩上的沙堡一样，化作灰飞，连神魄都没能保留下来，青龙含怒一击，塔贪连闪避的机会都没有。

    “老子干了什么？”青龙萱萱一口吞下塔贪体内散落出来的零碎物品，龙目一阵呆滞，“惨了，便宜老妈没了。”

    “没关系，”萱萱自责不已，垚垚得知情况后，很快再次传声，“把寒煞铎带回来，那魔神能够使用寒煞铎，本土自然也会有神级可以。”

    呼，鼻孔喷出两道碧绿浓烟，萱萱揪着的心总算放松下来，娇俏的龙头用力晃了晃，“老大你属玄龟的么，说话慢吞吞，能不能一口气说完。”

    心情一紧一松之间，萱萱也再没心情也发泄怒火了，对刘淘和严紫萱，她有一种本能的关心，龙尾轻轻一晃，转眼从战魂谷中消失。

    萱萱消失之后，空间微微扭曲，凯脎在数千公里外显示出来。

    作为凯德尔军团的首脑，他身上的宝物比塔贪和马纳肯只多不少，早在妖妖带着刘淘冲上战魂谷时，他就和塔贪一样保持最高警惕，以各种宝物和一件空间灵宝，将自己的气息完全遮蔽隐藏起来，除非萱萱仔细寻找，还真不太可能发现他。

    “上次的天庆是因为这头青龙诞生？”萱萱离开后，凯脎显现出来，他修炼的就是木系道则，对萱萱循借道则遁行有所察觉，一番仔细的感应后，竟顺着木系道则的波动，远远跟了上来。

    以萱萱大大咧咧的性子，还真不容易发现身后有截源魔神跟踪。

    结果可想而知，萱萱到达五日峰，凯脎也跟上来，若非垚垚实力更在萱萱之上，又比她沉稳得多，察觉到凯脎身上众多宝物散发出的一丝隐晦的空间波动，估计给他潜入五日峰都不知道。

    五日峰的密室中，垚垚前爪踩着萱萱的龙头，妖妖锋锐的双爪抓着她的龙尾。

    妖妖属火，火克木天生就把萱萱克制得死死的，垚垚更不用说，作为五神兽之首，实力更在萱萱之上，两大神兽一起合力，直接将她按在地上。

    “蠢货，父亲都这样了，你还这么粗莽，存心节外生枝。”垚垚愤怒不已，小小的爪子敲得萱萱龙头咚咚闷响。

    “拔了她的龙皮，抽了她的龙筋，把虫族母虫抽取出来，母虫不是天生就有净化和吞噬道则么，说不定还能将寒煞汲取出来。”妖妖与萱萱本就不怎么对付，立即落进下石。

    “别啊，大不了老子把龙珠吐出来，用龙珠汲取便宜老妈身上的极寒，她修炼的是煞金神力，极煞对她伤害不大，极寒少了，她能坚持的时间也长些。”

    “滚，谁要你的龙珠。”毕竟是同胞兄妹，垚垚不可能让萱萱吐出龙珠救治严紫萱。

    龙珠若有损伤，可不是闹着玩的。

    而且万古前神兽陨灭，天地意志为了再孕出五大神兽谈何容易，如果为了严紫萱损伤了青龙，天地意志估计都容不下严紫萱了。

    一脚将萱萱象泥鳅一样踢到墙根，让她盘在角落里转圈，垚垚与妖妖商议许久。

    一边是渝江城必定会派出最强的力量围杀他们，他们应该尽快避开，走得越远越好，待到日后真正成长后再杀回来。

    另一边刘淘有心死之危，必须寻找可靠的水属性神级强者炼化寒煞铎，救活严紫萱，才能解开刘淘心结。

    “苏妍和万盈盈去哪儿了，最关键的时候，全都不见了。”妖妖遥望天空，无妄鸟就在极高处，可无妄鸟也没能找到苏妍和万盈盈。

    “走又不能走，留又不能留，修炼水系道则达到神级的又不只是万盈盈一人，生死五行楼水叶楼主实力比她更强。”青龙盘着身子抬起龙头，龙目中隐现苍桑，“悦千芙和苏妍先放一边。”

    “好，去找生死五行楼的人。”麒麟双眼闪亮，与青龙、朱雀一起融入刘淘体内，转瞬从密室中消失。

    无妄鸟早已找到战魂谷众多神级隐藏之地。

    麒麟、青龙和朱雀带着刘淘离去不久，黑夜中五道流光划过天际，凯脎以秘宝跨越数千万里回到渝江城中，将发现神兽之事向五位城主报告。

    神兽现身，这是比贯通战魂谷，完成截源大阵更加重要的事，五位城主同时震动，拧起疲惫的凯脎就冲出渝江城。

    他们全都明白，神兽的恐怖，往近了说，任何一只神兽成长起来，在地球上的截源邪魔都必死无疑，往远了说，如果让五只神兽全部汇聚，分别掌控五行道则，融入五行道则的截源道则将会被驱离，地球上将再没有截源神族立锥之地。

    “必须在他们幼生期时杀掉，绝不能让他们成长。”纳旬站在五日峰的山巅，细长双眼眯得只剩一条缝，“这里的确有神兽的气息，是麒麟、青龙和朱雀。”

    阿叙古和息莫等人微微点头，目光同时看向战魂谷的方向，息莫更指尖一划，上次窥视战魂谷的晶壁立即再现，循着神兽特有的道则波动找到已经进入战魂谷的刘淘。

    “又是他，看来他与这三只神兽的关系匪浅。”漓孜鹈眉头扬了扬，“这个人类不能留。”

    “三只神兽，如何处理。”斯坦看向纳旬，“以我们的力量，规避天地意志的时间很短，一次很难同时杀掉三只神兽。”

    五位城主同时沉默了，良久之后，纳旬微微一笑，“为什么我们不可以同时斩杀三只神兽？他们毕竟都还只是幼生期，体内能够存储的五行力量能有多少？我们所缺的，只是一个没有天地意志，没有五行道则的地方，这样的地方。”

    听到纳旬的话，阿叙古，斯坦，息莫和漓孜鹈同时笑了。

    “此事好办，断龙山脉中秘境无数，其中的宗门掌握了很多秘境。”说话间，漓孜鹈的身体模模糊糊，身后出现一对扭曲透明的波浪，波浪轻轻晃动，一滴滴水珠撒落出来，转眼化作数以千计的漓孜鹈，从气息上看，每个漓孜鹈都是神级巅峰，转眼飞向不同方向。

    以神力化身都能达到神级巅峰，漓孜鹈不可能只是神级。

    “既然如此，我先就去战魂谷。”息莫微微点头，轻轻一晃原地消失，没有任何道则波动。

    “我回城中取一粒源石，杀三只神兽，这点花费是必须的。”纳旬看向阿叙古和斯坦，“你们二人一起行动，凯脎遗失的母虫可不能乱扔，顺便也看看那些行军蚁是怎么回事。”(未完待续。)