
    视力模模糊糊怎么也看不清，除了能隐约看到半神行军蚁施展枪斗术，其他什么也看不见。

    “这是怎么回事，双眼已经完全恢复了，还是看不见。”刘淘惊异不已，从来没听说过雷劫会如此奇特，看一眼就会爆裂双眼，这根本说不通。

    “父，待吾吸收雷劫，父之眼伤即可自愈。”刘淘正疑惑时，半神行军蚁锵锵如金石交击的声音透过一丝莫名联系出现在他脑海。

    刘淘一声惨叫，倒飞数十米，眉心疯狂跳动，一缕黑血从额骨中浸透出来。

    伴随这联系而来的是一道紫黑电芒，快到极致，以刘淘的境界和速度只感觉到一股毁天灭地的威压扑面而来，太快了，根本无法闪避，只感觉眉心一痛，额骨就裂开了，给这道紫黑电芒透入额骨迫入魂田。

    滋滋，刘淘灵魂如同在油汁中熬炼，紫电包裹着灵魂，将其中的油汁全部熬炼出来，只剩下一堆焦黑的油渣，油渣飘浮起来离开油汁，转眼浑发成青烟被魂田排挤出来，顺着血液从眉心流出。

    将司曾以魔火为刘淘炼魂，一直以来，刘淘都认为自己的灵魂已经极为纯净，却不想紫电稍微融炼，竟会有如此多的杂质排出。

    “好宝贝。”魂田隆隆震动，大量魂力升腾融入刘淘灵魂之中，刘淘摇晃着站起来，步步走向半神行军蚁，可靠近几步后，又摇摇头放弃了。

    紫黑电芒简直就是精炼灵魂的神器，可那也得灵魂够强才能吸收，只刚才一击，刘淘就发现自己的魂力损失过半，即便他魂田大得超乎想象，要补充这部分魂力也得至少一整天时间。

    “可惜了，境界太低，灵魂层次太低。”苦笑的摇摇头，刘淘闭目内视心田，“心力早已充盈，是时候突破纳海了，达到纳海初期，再来享受这劫雷淬魂大餐。”

    “合。”低沉轻喝，刘淘体内四叶草摇晃着，草茎扭曲成麻花，四色草叶合拢到一起包裹住草籽，如同一支枪头直冲云霄。

    没有任何悬念，魂田大地隆隆震动，四叶草所化长枪裂地而出冲天而起，四色草叶微微展开一丝，瞬间将刘淘灵魂吸入草籽之中，再次合拢时，魂田地裂天崩，刘淘头顶一道枪影冲天而起。

    隆，天地震动，雷云蜂涌而至，无穷无尽紫电如龙似蛟的在雷云中咆哮翻滚，天地如同睁开了一只无形的眼，带着无穷敌意和杀伐冷漠注视着刘淘头顶的枪影。

    天地万物皆是天地道则凝聚而成，刘淘的理解中，万物皆是生灵，其中皆有基因，这所谓基因，其实就是天地道则组合而成的框架和序列。

    如果将整个天地看作生灵，那么地球上的一草一木，一石一鸟，一人一兽，一虫一水，所有生灵，无论土石草木还是风雨雷电就都是地球之上的细胞，地球就是这无穷无尽个细胞堆集而成的生命。

    刘淘也算天地蕴生的细胞之一，只不过他发生了一些变异，他的体内道则与天地道则有所不同。

    这变异若是沉淀于刘淘体内，就如同截源魔魂吞噬本魂，天地不知，仍然认可他们为天地的一部分，任由他们汲取地球本源一样，天地无法区分他们，自然也无法灭杀他们。

    除非截源邪魔将他们的截源道则显现出来，天地意志才可能引动雷劫一一劫杀。

    “明白了，截源邪魔是癌细胞，所以天地意志对他们不理不睬。”看着几乎压到头顶，一条条紫电极速汇聚的雷云，刘淘淡淡一笑，“而我，被当作了外来细菌。”

    草籽之中，刘淘灵魂站得笔直，透过四叶道则的感应看着势要崩灭他的雷劫，“可你错了，截源邪魔才是病毒，而我则是不被免疫系统感应到的癌细胞。”

    矗立于天地间的枪影轻轻一晃，随着刘淘心意缩回他的魂田，几欲压到他头顶的雷云突然一滞，聚集在雷云下汇成电浆球的紫电突然失去了目标。

    枪头缩回魂田空间，四叶草缓缓展开草叶，刘淘灵魂从中轻轻跳出，带着复杂的眼神看着静静悬于四叶中心的草籽。

    草籽中一团混乱，如同一枚没有蛋黄的鸡蛋，四叶道则的片段在蛋清中乱七八槽飘浮着，曾经留在草籽中的那道灵识就在蛋清中心沉睡着。

    这里没有时间和空间的概念，混混沌沌迷迷糊糊，外界其实仅仅一瞬，刘淘灵魂被吸入其中却感觉经历了十几万年，这十几万年里，蛋清不断进入灵魂之中，又从灵魂中脱离出来，复制灵魂中的一切，融入蛋清核心的灵识之中。

    这一切包括他所有记忆，所有道则感悟和所有情感。

    “出来了？”四叶裂开，刘淘灵魂被草籽轻轻推出来，回到魂田空间，他不明白草籽为什么会复制灵魂中的一切，“难不成草籽成熟时，我会拥有两个灵魂？”

    太可笑了，灵魂独一无二，一个生灵的一生经历怎么可能复制得了，经历和选择决定记忆，记忆才是灵魂独一无二的标志，这世上怎么可能有两个灵魂同时拥有一般二无的记忆。

    “父亲，这是紫阳极雷，是我们成长的粮食。”正愣神间，系统空间中麒麟的声音在刘淘灵魂中响起，“我们是天地最根本的五行道则所化，是最极致的纯粹道则凝聚而成的生命，我们的粮食就是天地间最纯粹的道则。”

    “我快疯了。”草籽中正在孕育另一个灵魂，神兽又以紫阳极雷为食，刘淘感觉自己的脑子一片混乱，“能不能再扯淡些。”

    虽说无法理解，刘淘还是从系统空间中引出麒麟，灵魂轻轻一晃再次进入草籽之中，引导四叶合拢化枪，从头顶探出枪头。

    轰，紫阳极雷犹豫半晌，四叶道则凝成的枪头出现，紫色电浆立即轰然落下。

    面对紫阳极雷，刘淘心惊胆颤后悔不已，这玩意儿哪怕漏出来零星的一丝半点，也能将他瞬间化作焦碳，绝没有任何脱生机会。

    这是一种本能的恐怖，源自灵魂最深处的直觉，是刘淘自诞生之日起，天地意志刻进他灵魂中的印记，让他生不出一丝半抗之心，是天要杀你，你就必死的本能直觉。

    可就在这一瞬，一道浑黄将刘淘整个包裹起来，直径足足半米的紫阳极雷电浆球被这浑黄气息一裹，猝然变成最甘美的乳-汁，被土黄气息一阵叽咕吮吸，被麒麟一口吞下。

    叭嗒，麒麟满足舔舐嘴唇的声音将刘淘从绝望中惊醒过来，这感觉实在太疯狂了，如此恐怖的绝杀极雷，在麒麟面前却成了最甜美的食物，刘淘很想吼一句，苍天有眼，来杀我啊。

    翻起白眼很无语的看一眼几乎压在头顶的雷云，系统空间中的青龙嗷劳着嗓子吼起来，“老爹不能偏心，该老子了，好果子可不能给老大一个人吃独食。”

    “要吃就吃呗，轮着来。”刘淘干脆坐下来，“先说好，给我盯紧些，若是漏出一丝半点儿劫雷，我给灭了，你们可就没奶吃了。”

    哪能呢，麒麟、青龙和朱雀同时欢呼一声，刘淘心意一动，让麒麟回到系统空间，将青龙换出来，让它吞吸第二道紫阳极雷。

    青龙替换麒麟，而后是朱雀替换青龙，即便是不太靠谱的青龙面对紫阳极雷也极其小心，小心翼翼的保护着刘淘，绝不敢让哪怕一丝力量沾染到他身上。

    默默感受着紫阳极雷毁天灭地的力量，这种小心到极致的保护让刘淘有种错觉，似乎麒麟、青龙和朱雀不是他的孩子，他是它们三神兽的孩子。

    一、四、七……

    整整四十九道紫阳极雷不断轰下，即使有神兽力量将雷劫力量隔绝开，刘淘也开始明白这是一种怎样的力量了。

    “纯阳至刚，破除一切阴属性的力量。”心有若有所悟，刘淘看一眼憋屈得烟消云散的雷云，心意一收将道则枪头收回魂田，“它们的说法其实不对，组成神兽的道则本就已经达到天地道则某一属性的极致，它们需要的不是极至的道则，而是极至的力量。”

    三神兽吞噬整整四十九道紫阳极雷，打着饱嗝缩回系统空间，刘淘这才有空看向晋阶神级的行军蚁。

    这么长时间，这只行军蚁也将第三道紫雷吸收干净，此时正盘膝坐在一百公里外的泥地上，默默稳固自己的修为。

    看到这行军蚁，刘淘一阵无语，“能不能再懒一些。”

    任何生灵晋入神级，都有一次拟化人形的机会，行军蚁灵魂初生，思想单纯，给自己塑形时不论多简单刘淘都能理解，哪怕它根本不塑形，仍然保持行军蚁模样也算正常。

    可这行军蚁的模样却让刘淘很想在他屁股上狠狠来上一脚，“想给自己帅些，也不必化成我的模样。”

    看着刘淘凶恶的眼神，这行军蚁铿锵着咧嘴一笑，“因父帅，方以父之形塑形，父乃吾知之最帅者。”

    哟……刘淘张大着嘴，这还是初生的灵魂么，这才多大一会儿功夫，学会拍马屁了，而且还是文言文马屁。(未完待续。)