
    密密麻麻，铺天盖地，满眼都是虚界傀儡，满地都是傀儡尸身，张无怨专杀神级和纳海级，金童玉女专杀啸林级，吸收越多灵魂，吞噬越多精血，他们的速度就越快，力量也越强。

    刘淘起初还能看清他们的身影，可慢慢的，三道身影就模糊了，如同一个直径百米巨大光罩，将刘淘紧紧罩在其中。

    看着光罩外的无数虚界傀儡，刘淘的眼神慢慢冷厉起来，太多了，多到数不尽，杀不尽，即使三婴速度暴涨，也时不时会有漏网之鱼钻进光罩。

    能突破张无怨防御的，只能是神级，而且只能是擅长速度的神级。

    “神级傀儡四十七万，纳海级傀儡三百一十三万，啸林级傀儡两千二百五十五万。”短短几秒，从千万公里长的巨型虚蛹内壁上汇聚而来的傀儡数量，“总数二千六百一十一万。”

    如此恐怖的数字，就算三个婴孩力量特殊，也不可能全部挡住，只一瞬，就有数十名神级傀儡突破光罩扑向刘淘。

    从进入巨型虚蛹开始，刘淘就有个疑惑，其中的虚界生灵知道他来了，可它却任他在身旁一呆就是十数年，既不害怕，也不攻击，一直默默的拟合道则片段，就当他不存在一般。

    直到他一枪刺在光团之上，这才引发天地之音，引来无数虚界傀儡疯狂冲击。

    虚界傀儡冲近，刘淘第二个疑惑随意产生，那么多神级傀儡，竟然没有一个施展神级应有的力量，扶桑刀客能够一刀斩裂虚空，截源邪魔能够只手遮天，这些依循道则而生的攻击一个都没有。

    数十名神级傀儡围扑过来，距离已经缩小到十米，竟然还没有一次真正意义的攻击，反而个个以神力凝成刀剑枪韩刺向刘淘。

    “搞什么？”刘淘嘀咕着一晃，亮起无数夺目光华，数十名神级傀儡神力凝聚的刀剑枪韩同时刺到光华之中，发出叮当碎响。

    数十名神级的力量同时炸开，如同蘑菇云冲天而起，空气被震成真空，空间被撕成碎片，巨大如同海啸地震般的波纹在长度超过千万公里的巨型虚蛹上来回涌动，整个虚界气泡中的平行天地如同柔软的橡皮泥一样鼓起无数数千公里的巨大气泡。

    恐怖的力量爆发，将这数十名神级傀儡吹飞上百公里，数百米外疯狂冲击三婴的纳海和啸林傀儡更直接被震成血雾，汇成一条条血色巨龙呼啸着被黑白磨盘吸入，迅速转化成最精纯的精血和最珍贵的本源。

    距离近的被震成血雾，距离远的被震成肉块，除了神级和距离足够远的，近百公里内的几乎所有虚界傀儡全部被震死。

    地面多了一个数百公里深的巨大凹坑，这里是神力爆发的中心，恐怖的力量直接将这里的虚蛹外壳撕成碎片，更差点将下方的虚界气泡外壁震裂。

    一个人形黑影如同黑纸一样紧紧贴在地上凹坑的角落里，凹坑另一面，则是虚界生灵光团静静的闪烁着。

    神力爆发来得快，去得也快，被巨大的力量挤开的空气极速冲回，形成数十个巨型龙卷在凹坑中往来冲突，隆隆的呼啸声尖锐刺耳，空气想到摩擦，时不时的爆发出无数风刃电光乱飙乱窜。

    一阵狂风吹过，地上黑纸般的人影被轻轻卷起飞起数百米高，黑纸微微一晃，如同一个小太阳般照亮黑漆漆的凹坑，纸一般的小太阳慢慢丰满起来，转眼化作刘淘的模样。

    身形静静悬浮空中，刘淘怪异的看向凹坑中的虚界生灵光团，“该夸你聪明，还是该骂你笨呢？空有神级的力量，却不能运用，再炸一次，这虚界气泡可就没了。”

    光暗道则相对相依，当光亮闪起的瞬间，刘淘就化作黑暗融入自己的影子中，数十名神级傀儡合力一击，可以说打在他身上，也可以说根本没有丝毫力量影响到他。

    神力强则强亦，将天地炸得扭曲翻涌，将核心处的空间炸得支离破碎，可这里终究是虚界气泡，扭曲的天地会再次抚平，破碎的空间会再次弥合，当天地从扭曲中恢复过来时，贴在地上的黑影自然而然也会恢复原状，刘淘也能再次光暗交替恢复原状。

    没有道则掌控的神力也不过是一大团能量而已，就如同一个力士拿着一根头发，无论他多用力，也能可能将站着一动不动的小孩砸飞。

    神级多来不以神力强弱来区分等阶，从初期到巅峰，每跨出一步，都必定是对道则领悟的境界提升。

    虚界天地缓缓恢复平坦，刘淘张望一眼，张无怨吖吖哭着从一具没有神魂的神躯中钻出来，用他白嫩的小脚丫在神躯上喘了两脚，金童玉女钻出两个小脑袋，可怜兮兮的看着他。

    张无怨什么时候这么聪明了？居然知道带着金童玉女躲进神躯避过一劫。

    “或许他们得到足够的本源力量之后，三田能够成长起来滋养灵魂。”心中多了一丝灵光，刘淘让万物归源系统试着推算，转眼看向上百公里外闪灭不停的虚界生灵光团。

    光团闪灭的速度加快了百倍，一次神力爆动让它开始着急了。

    “急有什么用，地球物质世界从诞生到第一个生命出现，经历了数十亿年。”看着光团中不断胡乱组合的道则片段，刘淘笑得很坏，拾荒枪在手中化作一根针，轻轻在光团上扎一下。

    这一次，刘淘用了全力，十大道则，配合截源道则，甚至用上了叠浪技巧，以道则化作的针在光团表面。

    看似随意，这一针却扎在光团表面虚无道则最脆弱的一点，虽然刘淘一扎即收，光团却极速蠕动，颤抖不已，它感觉到了，刘淘拥有破开光团表层的力量。

    “有智慧就好，”回头看一眼极速涌来的神级傀儡，刘淘手掌在光团上轻拍两下，“一群只有神力不懂道则的伪神，对我而言没有威胁，你其实就是一枚蛋，正在慢慢孵化，需要的时间很长，长到我可以慢慢折腾你，喔，如果我给你注入完整的繁衍道则会怎样？”

    说到这里，刘淘突然兴致勃勃的举起拾荒枪化作的针，针尖上繁衍道则依稀可见，“拥有完整的繁衍道则，当你孵化出来时，会不会变成一只不停止下蛋的母鸡？”

    光团很敏锐，它感觉到表面被扎破的一瞬，几个道则片段和一丝极度精纯的能量被刘淘抽走了。

    它明显也能感受到外界的一切，甚至能够明白刘淘的话，毕竟无数傀儡在远处听着呢，这些傀儡与它之间必定存在某种联系。

    这一瞬，它剧烈颤抖起来，害怕了。

    “所以，你得听我的，不是么？”干脆的坐在光团面前，拾荒枪平放在膝上，刘淘的脸上明明白白写着三个字，人贩子，“让一个纳海级过来吧，让他代替你开口，我想咱们可以好好谈谈了。”

    招呼三婴飞到自己身前，刘淘随手取出几块玉晶炼制成玉葫芦，黑白磨盘之间已经汇聚成一片几公里直径的巨大精血血球中，一半精血涌入葫芦中，一半本源则直接注入三婴体内。

    将玉葫芦挂在三婴脖子上，刘淘这才看向远处快速飞来的人影，刚才还挺开心的表情转眼就冰冷下来，“玩我么，这是我老婆的身子，你要我和我老婆谈判？”

    骂了几句，折腾几分钟，虚界生灵光团总算换了个让刘淘的熟人过来。

    这家伙不就是他在无声谷中干掉的扶桑刀客么，一问之下才知道，他叫七夜次郎。

    二十分钟后，刘淘揉着额头，捏着化作尖针的拾荒枪狠狠扎在虚界生灵光团上，“让你明白一件事，这不是谈判，要么跟着我进入物质世界征战截源邪魔，要么我现在就抽空所有的道则片段和能量，让你亿万里的努力功亏一溃。”

    七夜次郎替代虚界生灵光团，居然提出释放刘淘离开虚界气泡，还要刘淘归还所有虚界石的条件，这让刘淘直接就怒了，一脚将只有纳海级实力的七夜次郎踹爆，给虚界生灵光团来了下狠的。

    “换个脑袋里没有豆渣的过来，”刘淘指尖再次升起完整道则的双螺旋，恶狠狠的盯住虚界生灵光团，“这是猡猪基因，这是你最后一次机会。”

    这一次虚界生灵沉默了很久，最终派出的使者再次让刘淘无语，若不是为了心中的大计划，他很想立即就将虚界生灵光团中的道则和能量立即收刮干净。

    这家伙，居然又派出一名假苏妍来。

    “夫君，你先别生气呀，”在刘淘即将暴发之前，假苏妍楚楚可怜的一把拉住他，“都听你的还不行么，母体说了，只要你助她化形，她就什么都听你的。”

    说到此处，假苏妍水汪汪的大眼千娇百媚的看刘淘一眼，丰满的胸更来回摩擦他的手臂，“而且，她可以收回我们体内的种子，让我们成为你真正的妻子，想想看，以后你与几个百我们同时……”

    成百上千个一模一样的妻子大被而眠，那得多香艳啊。

    稍后还有一章