
    千万公里的雷云如同活了一般，一呼一吸之间，抽空方圆亿万公里的所有灵气，吐出一道真真实实的黑金光环，这已经不是道则融合能量形成的劫雷，而是真真实实物质，闪耀着夺目的光辉，足足数千公里的黑金光环从天而降。

    天地全部道则聚于一处，形成的威压何等恐怖，雷云初现时，就压制一切，半步真神的村野村正和村杏实力被压制到极致，可他们比起战铮和朱萸而言明显强得多，他们毕竟是真神神识凝聚而成，对自己所修行的道则领悟远超战铮和朱萸。

    黑金光环呼啸而下，转瞬千里极速缩小，从数千公里化作数百米囊裹而下，将刘淘、村野三人和天火凶蜈同时笼罩在内，所过之处，光环内的空气直接被分解成最根本的五行元素，形成光彩绚烂的五色光球，光球中五行元素不断相生相克，生出无数光怪陆离的电龙怒吼咆哮。

    村野三人毕竟长期在虚空中冒险寻找修炼资源，遇到的危机，拥有的见识远超常人，面对五行生克形成的电龙和黑金光环，三人聚到一起，实力最强的村正在前，稍弱一筹的村野和村杏在后，三人动作一模一样，都是弓步微微前倾，双手扶刀，全身精气神凝于一点。

    “魔灵吞天斩，拔刀术。”村正瞳孔缩小如针，一声低喝，短刀轻轻一转，身后村野村杏同时出刀，刀光如电，瞬间斩在短刀刀柄的碧紫一线上。

    叮，一声轰响，不是两刀，村正的长刀也如同一道妖异的月光落在碧紫线上，三刀同时落于一线，短刀突然一声震天咆哮，一片碧紫黑芒嘶吼天地，化作一头妖异兽口扑向紫金光环。

    这妖异兽口明显是村正短刀中的妖灵，兽口中数百利齿雪亮如刀，每一刀都凝而不散，锋芒撕天裂地，只是散露出的刀气就将天地撕成无数细微碎片，兽口所过之处，形成一道上千米的黑带，黑带内是地球物质世界，黑带外是虚空。

    “好，非常好。”五灵噬兴奋得嗷嗷直叫，他感受到妖灵兽口中锋锐无匹的力量，虽然不及泯灭神晶来得直接，并不一定能抵挡住天杀降下的黑金光环，可至少有所帮助。

    黑金光环是天地四十九条大道凝聚而成，若是冲击虚界气泡入口，以入口处的数十万泯灭神晶，全力抵抗倒也能够支撑下来，可妖灵兽口不同，它只有数百刀齿，不太可能将黑金光环彻底崩溃。

    可不管怎么说，至少能为五灵噬争取一丝半秒时间。

    全力转动病毒道则构架而成的五灵星阵，刘淘的分魂已经融化到了脖颈之间，只剩下最关键的头部。

    “挡住啊，一定要挡住。”刘淘也眯眼看着天空中的村正三人，虚无道则融入左眼，将妖灵兽口中数百刀齿的结构看透。

    妖灵兽口中数百刀齿参差交错，看似杂乱无章，却又有种说不清，道不明的韵味暗蕴其中，万物归源系统已经按照刘淘吩咐脱离出来，没有万物归源系统辅助化繁为简，刘淘只是看了一小会儿，就头昏脑涨。

    灵魂强度和灵魂力量还是太弱，虽说专注一心去记忆，还是只能记住三成。

    三成而已，看似很少，可这是集合三名真神对刀道的领悟，三人全力构架而成的刀阵，刘淘若是说出来，估计得惊呆所有人，一个纳海巅峰的武者，竟然能将真神刀阵强行记忆三成，别说寻常纳海巅峰武者做不到，就连大部分神级强者也做不到啊。

    黑金光环从天而降，所过之处，所有空气化作纯粹的五行元素，带起一条条黑紫电龙，越往下，黑金光环就越小，数千米转眼缩小到数百米，其中的一条条黑紫电龙更互相吞噬，最终化作一头杀气腾腾的黑紫巨龙。

    妖灵兽口咆哮吞天，它的速度没有黑金光环快，迎上黑金光环时，妖灵兽口已经彻底消失，所有力量完完全全凝聚到刀齿之上，只剩下错落有至的刀阵极速旋转，刀阵中的每一柄刀齿，都不再锋芒毕露，反而归于平淡，连雪亮刀光都彻底消失，如同最普通的犬齿。

    滞，天地微微一荡，时间，空间似乎停滞了一秒，一面是光怪陆离包裹着的紫黑龙头，一面是白惨惨一片雪光，天地间再没有其他颜色。

    哐，雪光中刀阵突然转动起来，数百刀齿不断交错穿插，或刺或劈，或斩或转，紫黑龙头口中黑得深沉的龙齿竟被刀阵绞成碎片，化作刀光四下崩散，龙牙、龙须，龙鼻，龙口，越来越多的电光炸得天崩地裂。

    刘淘头顶展开的十叶草的草叶转动起来，形成一道双鱼圆盘极力隔绝震耳欲聋的炸响，一道道鲜血同时从刘淘眼耳口鼻中涌出。

    这天雷炸响可不仅仅只是声音，它是道则的炸响，引得刘淘体内未能激活点亮的道则共鸣，即使双鱼圆盘挡住了九成，剩下的一成也直接将刘淘震得几欲晕厥。

    草籽其实就是我的金丹，要破丹化婴，除非我领悟天地四十九条大道。面对天杀劫雷，刘淘心中雪亮，上一次是赨捷渡劫，他只是试了一下，就引来同样恐怖的天杀天劫，虽然只是一瞬，他就有了模糊的猜测，此次直接将草籽暴露在天劫之下，他彻底明白了。

    地球物质世界不允许他破丹成婴，不允许他晋入神级。

    顶着十叶草，刘淘满是血丝的双眼一片赤红，挣扎着摇摇晃晃站起来，拾荒枪斜指几乎无穷无尽的雷云，他站得笔直，就如同他手中的拾荒枪一般，要破天裂地，要扫尽洪荒。

    “凭什么，天道不工，某誓杀截源，愿救万民于草芥，天地竟不容某，”脊椎如枪，战意澎湃，刘淘迎天怒啸声震天地，身后项羽虚影凝实如有实质，与刘淘一起咆哮天地，“天地不仁，以万物为刍狗，某当有志，振黎民于草芥，杀杀杀杀杀杀杀。”

    杀意崩天，战意澎湃，赤红的眼眸中，刘淘似乎看到了一个顶天立地霸气绝伦的汉子立于江畔，这汉子怀中是心爱的妻子，手中霸王枪斜指上苍怒啸苍天，“某败，非战之过，天不容也。”

    “融合……”刘淘与项羽同时怒吼，一缕缕明亮的彩光出现在他与项羽虚影之间，项羽如有实质的虚影极速模糊，被彩光拉入刘淘魂魄。

    融合，魂田上空，刘淘与项羽战魂面对面，眼对眼，战意奔腾交融，两人同时跨出一步，项羽战魂中无数细碎光点分化开来，一部分融入刘淘魂田，另一部分被魂魄排斥出来，转瞬融入刘淘每一个细胞的基因之中。

    闭上眼，刘淘擦掉最后一滴血泪，血是他的，泪是项羽战魂的，项羽战魂彻底与刘淘灵魂融合的一瞬，他的灵魂瞬间拔高一尺，项羽灵魂中的不灭真灵融入他的真灵之中，成为他真灵的养料，让他的灵魂瞬间成长。

    魂田隆隆震动，无尽魂力充天而起，融入刘淘灵魂之中，让刘淘眼前的一切前所未有的清晰，让他的思维速度，推演速度提升十倍。

    每一个人从出生那一刻起，资质就确定下来，这资质不仅仅只是修炼天赋，还包括他的真灵强大与否，真灵强则灵魂强，灵魂强则领悟力强，项羽战魂中的不灭真灵融合进入刘淘真灵，让他本就超越常人的灵魂更进一步。

    “原来，基因序列中竟然暗藏着融合大道，五灵噬的病毒道则，竟与融合大道正好相对。”睁开眼，刘淘眼中精光乱颤，魂田中灵魂双手一片模糊，一个个符文不断出现组合，化作一条与基因序列一模一样的融合道则。

    刀齿交错纵横，猝忽间将紫黑电龙绞得粉碎，甚至连黑金光环中的五行元素都斩裂开来，让它们无法再纠缠摩擦。

    “三生斩，合刀术。”刀齿绞碎紫黑电龙，再面对黑金光环明显余力不足，可村正村野和村杏却三人同时踏前一步，三把长刀同时向前虚劈三刀，每一刀都是完全一致的节奏，每一刀都是完全一致的刀意，似乎只是劈在空中，刀阵中的数百刀齿却突然一凝极速拼接起来，化作一把长达千米的巨型战刀。

    巨型战刀嗡嗡一震，方圆千里的天地忽然一暗，天地间只剩下巨型战刀缓缓劈下，如同一位撑天裂地的巨人握着战刀斩向黑白光环。

    叮，一声轻吟，天地颤动了一下，黑金光环极速下压的速度停滞下来，巨型战刀并没象拔刀术那样斩裂天地展露虚空，它的力量完全凝聚在一线，如同一只小锤轻轻敲在黑金光环之上。

    一丝裂缝出现在黑金光环上，光环上的黑金色泽极速消散，光环转眼化作灰白的两片石环向下掉落，还没掉到地面，就炸成无数粉沫被风吹散。

    “妙妙妙，好人啊，等我与刘淘完全融合，一定要吞噬你们，哈哈。”刘淘的分魂已经被五灵噬吞噬到齐眉高，只剩下小半头颅，本来五灵噬已经准备好直接将这最后一对道则崩溃，强行将刘淘的十叶草枯萎，见到村正三人竟然以合刀术斩灭黑金光环，不由得兴奋的大笑起来。

    黑金光环竟被斩灭，天地意志明显震怒，上千万公里广阔的雷云滚滚而动，突然向内收缩数百万公里，雷云更厚了，也压得更底了，一条条完全真实的电龙在雷云中怒吼咆哮，一串十个更加粗厚的黑金光环极速在雷云中心凝聚出来。

    本文首发起点，求票，什么都要。