
    一杯茶如同一口酒，火辣艰涩，如刀刮喉，转眼化作一团霸道烈焰沉入刘淘体内，一瞬间，刘淘如坠火狱，全身汗出如浆，无数细胞纷纷炸灭，从基因层面崩裂破碎。

    “好霸道的火。”刘淘张口，一团紫黑火焰喷出，火焰如同粘稠的沥青，落在刘淘手中滚滚燃烧不灭，微微一晃引得他整条手臂都燃烧起来。

    “刘宗主可需绝天除去此火？”绝天眼中闪过一丝歉意，鲜红的指甲上一缓死寂的神力小心的滑向刘淘。

    “不需。”刘淘摇头，万物归源系统中充沛的生命力量滚滚而出，瞬间注入全身，配合繁衍道则，一个个细胞溃灭又新生，基因深处的繁衍序列闪灭不停，将其中的火劲缓缓吸收。

    “父亲，这是业火和死火，是道则之火灭不掉呢，让妖妖帮你吧。”系统空间中，朱雀感受到刘淘连灵魂都燃烧起来，担心的开口。

    “淘气，想要这道火直接说就是，不用这么曲线救国，”刘淘笑着说道，“以业火和死火淬炼身体，这机会可不多，待我淬炼身体后给你。”

    身体被业火和死火溃灭多少，繁衍道则配合生命力量就修复多少，石凳上刘淘已经化作一道火人，可这火不论怎么燃烧，他就是不倒，一点儿要被融化的迹象都没有。

    “此火蚀骨焚魂，吾不敢沾染分毫，宗主虽非神人，更胜神人也。”刘淘化作火人惊醒了赨捷，赨捷惊异的看着他，一通马屁随口而出。

    这马屁刘淘听着别扭，可却让薛慕和绝天连连点头深以为然，他们以神级巅峰实力抵挡业火和死火也颇为吃力，却不想刘淘却轻松抗下来。

    灵魂钻进四叶草籽之中，业火和死火自然也钻进四叶火雄雄燃烧，有草籽护着，虽然仍然痛入灵魂，刘淘却轻松很多，默默感受渐渐适应这烈火融身焚魂之痛，刘淘皱着眉头给自己斟满茶水，，“薛岛主此次招刘淘前来，说有我妻子的消息……”

    见刘淘提及此事，薛慕微微点头，从怀中取出一截青丝和一封信放到桌上，“昨日清晨，有人将此物放出山门之前，生死五行楼山门前虽然没有神级镇守，纳海巅峰却有好几人，能避开他们耳目的只能是神级。”

    薛慕说得不多，这信他也未曾撕开看过，但为了刘淘的安全，他以神识查探过，可信封似乎另有玄机，将他的神识拒于信封之外。

    刘淘没说话，静静看着石桌上的信封和长发，身上的业火和死火缓缓熄灭，眼神中透出浓浓的戒备和若有若无的杀机。

    万物归源系统已经分析出基因序列，的确是苏妍的头发，信封中只怕确有她的消息。

    火焰熄灭，全身衣物无损，这业火和死火颇为神奇，只融魂焚身，对外物则不分毫。

    这两种火焰虽说霸道，却并非想象中那么难缠，业火融魂死火焚身，都是从最深层次的基因序列破灭灵魂和身体，以身体和灵魂为燃料，身不死魂不灭则永不熄灭，堪称恐怖。

    就平常而言，沾染上这两种火焰，根本不可能扑灭，身体在短短几秒内必定化作灰烬，灵魂也会雄雄燃烧耗光所有魂力，可对刘淘而言却并非如此，这两种火焰中的火系道则才是根本，要扑灭它们，只需要将其中的道则抽取出来，火焰自灭。

    灵魂中的截源道则如同丝线般透入火焰之中，将两种火焰中的道则强行拔离出来，再有朱雀轻轻一吸，这火焰说灭就灭，就如同密闭在屋子中的大火耗光了氧气，说灭就灭。

    拿起信封，不去管薛慕和绝天惊奇的目光，刘淘稍作犹豫将信封撕开。

    正如薛慕最初分析的那样，抓走苏妍之人针对的是刘淘，这封信根本就是个阳谋，要让刘淘明知开启信封必有危机，也不得不去开启。

    悦千芙带走苏妍的时候，刘淘就敢一人独闯悦魂楼，既然如此，这信封哪怕是地狱之门，他也必定会撕开，只有这样，才可能得到苏妍的消息。

    一张纸，一行字，撕开信封的刹那信封和信纸就燃烧起来，“预见苏妍，独自一人来无声谷。”

    短短一秒时间，信封和信纸化作灰烬，灰烬沾染在刘淘手指上，形成一道奇特的死灰符文，融入他的血肉之中。

    看到这符文，一直极为沉稳平静的薛慕瞬间动容，身形一晃就到了刘淘身旁，看似慢悠悠的一指点出，涛涛神力化作一根根碧绿神针自刘淘右肩而下，将右臂上所有穴窍全部封禁，“该死，这是南狱离魂降咒。”

    薛慕动作太快了，封禁刘淘右臂的同时，抬手一招，石桌上茶壶微微倾斜，一杯绿茶被他以神力托着飞到刘淘面前，“快，借茶之火焚毁降咒，绝不能让它进入你的魂田。”

    看着这茶水，刘淘不由得有些感激，他与薛慕谈不上什么私人情谊，两者之间纯粹都是为了宗门发展而结盟交集，可薛慕却堂堂正正多次帮他，从心性而言是位值得尊敬的老人。

    “暂且不急。”刘淘接过茶杯，将茶水倒回壶中，“有这茶水，随时都能拔出降咒。”

    说着刘淘也不客气，真空戒中五块金晶极速融化，快速炼作一只简单的金瓶，将整整一壶茶水倒入金瓶之中，“若是我体内没有离魂降，只怕没那么容易进入无声谷。”

    “岛主你心乱了。”绝天也站起来，取出几块木炭交给刘淘，“刘宗主胆魄过人，这万年阴沉木炭送与你，或许可助你在无声谷中救回夫人。”

    刘淘连业火和死火都不惧，在绝天看来，无声谷也困不住他。

    有她这话提醒，薛慕微微一愣笑起来，“老夫确实心乱了，刘宗主并非常人，器宗想必也有手段对付这离魂降。”

    又与薛慕交谈一阵，得知碧千寒炼化寒煞铎很顺利，刘淘将被寒煞封冻的严紫萱从系统空间中送出来，将她留下来，虽说她身上的寒煞封冻一切，可生死五行楼如此宝地，自然会有秘地安置她，不会象在外界那样连放到地上都会封冻千里。

    南狱降宗既然要对付刘淘，自然也会考虑刘淘的实力，他们不可能选择太远的地方，让刘淘奔行几个月乃至几年时间，无声谷距离战魂谷其实并不算远，距离生死五行楼也不过几百万公里，以赨捷的速度自然用不了多长时间。

    告别薛慕，让赨捷带着自己极速而行，并未用去多少时间，刘淘就到达无声谷外。

    无声谷是几座仅仅数千米的小山环绕而成的死谷，山间浓雾遮天，与山峰一起长年遮挡阳光，让谷中阴气森森绝无一丝半点生机。

    谷中阴暗却并非无光，一些光秃秃的山石自然散发着零零星星的惨白幽光，如同一朵朵鳞火点缀在谷中，让谷中虽然昏暗却并不漆黑。

    “父，送吾进入汝之空间，或有助力。”赨捷站在刘淘身后，金色眸子中透着担心，外人面前他称刘淘为宗主，私下里却视刘淘为父。

    “这可是个好地方呵。”刘淘看向谷中深处，那里黑雾缭绕看不真切，想必会有南狱降宗埋伏，稍稍思索一阵后便微微摇头，“你在此地等我。”

    一步跨入无声谷，眼前视线不变，谷中一切却瞬间放大万倍，刘淘有些意外，转眼又明白过来，这无声谷与悦魂楼的融魂秘境相似，只不过融魂秘境无法以肉眼查看，而无声谷则是一处开放性的秘境，在外界就能看到一切。

    “玄妙的空间道则，已经晋入纳海，我该领悟哪两种道则？还是先把吞噬和净化道则弄明白了再说。”打消这个诱人的念头，刘淘大步而行，如弹丸般一步上千米，十几分钟后越过数千公里到达谷底。

    谷底是一处支离破碎布满裂痕的紫红石台，石台并不高，仅仅十来米，一道道紫红色如同一条条血瀑，让石台显得极为污秽，石台上站着两个人，一人以白巾束额，腰间挂着一柄不断扭曲的长刀，另一人则将自己罩在黑色的斗蓬中，面部更有鬼影晃动，看不清面容。

    “扶桑刀门，南狱降宗。”刘淘几个起落站在石台百米开外，虽然开口却没有声音，一口鲜血混杂着肉块自口中喷出，口中突然空无一物。

    目光落在喷出的鲜血上，刘淘眼睛猛地眯起来，魂田之中隆隆震动，一座尖塔自魂田升出浮现出来，尖塔共有九层，八层飘飘渺渺并不真切，最底一层却凝实出现。

    “拔舌地狱，呵呵。”刘淘心中突然明白了，古文明中地狱有十八层，曾是古神大战截源魔神的战场，那一战古神战败，十八层地狱被打得支离破碎，最终上九层中天地道则崩碎，化作九层战魂塔，“没想到无声谷会是第一层地狱的拔舌台。”

    鲜血混着舌头肉块受到某种力量牵引自动飞上拔舌台，不等血肉落地，身穿黑色斗蓬之人抬手一招，乌黑神力将刘淘的鲜血裹到身前。(未完待续。)