
    “哦哦，好奇妙的变化。”耗子看着入口处的无数黑影，手指如同抽筋般跳动起来，“痒，手好痒，淘子哥我想试试。”

    看着恨不能立即冲过去的耗子，刘淘翻着白眼一把拉住他，“想死么，进去了我可没办法替你收尸。”

    耗子微微一愣，呼吸急促的瞪红了眼，如同怨妇看到了狠心抛弃他的情郎，狠不能跪在刘淘面前，“淘子哥，这是泯灭，真实与虚无道则同时泯灭后产生的力量，这种力量被五灵噬汇聚到虚界入口，太过浓郁之下形成的晶体。”

    越说，耗子越兴奋，差点又要冲进无数黑影之中，“这既是真实的物质，也是虚无的粒子，是真正的至宝，就象你教我的绝灭曲线，是相对道则想到泯灭的力量，只不过它比起绝灭曲线的更强百万倍，一粒，只要一粒，炼制成刀片，我可以用它撕开任何人的真空戒。”

    这天生的小偷，不但以偷为乐，更将偷当作了一生的事业追求。

    “泯灭么？”刘淘若有所思，“真实与虚无碰撞泯灭而生的力量，竟然能够凝结成晶体，既是物质，也是虚无。”

    虚界气泡中的四百年，刘淘将所有能够领悟的道则尽皆悟透，其中就有真实和虚无，甚至以魂力拟化两大道则构成基因螺旋，形成真虚基因框架，以此点亮自己的基因框架。

    “或许可以试试。”收起拾荒枪，刘淘双掌相抱，左手一缕虚无道则，右手一丝真实道则，两大道则缓缓靠近，刘淘双手也由稳定慢慢颤抖。

    失败，失败，数十次失败后，他不得不放弃，两大道则硬生生靠近，竟然产生无尽的排斥，即便刘淘力量都达到神级巅峰，也没办法将两大道则压到一起。

    “笨啊，淘子哥你干嘛不用双鱼阵图，双鱼阵图中的绝灭曲线不就是道则泯灭的力量么？”耗子临摹道则，临摹得多了，反而更明白其中的共同点。

    刘淘愣了愣，眼神前所未有的亮，破灭是以点破灭，本就攻击最强，可绝灭一出，破灭却远远不如。

    绝灭的力量来源于泯灭，从力量上而言，绝灭的层次高于破灭。

    “明白了，古人的智慧无法想象。”刘淘双腿微分，双手抱圆，“太极。”

    十叶草的草籽之中，他的第二灵魂也站起来，与刘淘摆出一模一样的姿势。

    这是一套古文明的内功心法，此时却被刘淘以道则、真元和灵识缓慢的演绎出来，一个半米大的圆在刘淘手中翻滚转动，双鱼逐尾栩栩如生，鳞片晶莹头生双角，每一次摆动，真元带动道则，道则带动灵识，不断在太极阴阳转化之中，生出一丝丝泯灭的力量。

    绝灭曲线在不断增长，变得越来越明晰，不但吸收真元和道则的泯灭力量，更将刘淘的灵识吸入其中。

    “淘子哥自己的力量形成的泯灭力量，灵识也能入主，我也明白了哈。”看着刘淘演绎太极双鱼，耗子手舞足踏，“如果以刀片演化出太极的圆润，就算不使用道则的力量，我也该有把握偷走神级强者的内裤了，哈哈。”

    刘淘全部心神都融入太极双鱼之中，对耗子的话充耳不闻，若是换个时间听到这话，估计他会气得吐血，古文明的智慧结晶，如此神奇的阴阳大道，竟然也能超级越阶盗取神级强者。

    “出。”双鱼极速转动，刘淘的灵识大部分融入绝灭曲线之中，刘淘双手微微一推，轻飘飘如同推在空气之中，却又如同在推动着一个世界。

    呼，双鱼进入虚界入口，瞬间就被无数虚兽齿崩碎成最基本的能量和道则片段。

    可那条绝灭曲线却保留了下来，如同一条游鱼回到大海，灵活的游转着，追逐着一道道虚兽齿黑影。

    绝灭曲线中的力量与虚界齿同源，虽然虚界齿的力量超过它万倍，可在虚兽齿看来，这条绝灭曲线不过是新生的一道虚兽齿而已。

    灵识沉在绝灭曲线之中，控制着它极速追逐，如同混在一群鲨鱼中的水蛭，时不时的吸附到鲨鱼身上。

    可就是这种简单的吸附，却让刘淘的灵识轻易渗入其中。

    每一丝灵识都是刘淘的魂力所化，都是刘淘灵魂的延伸，灵识进入虚兽齿的瞬间，就悄然化作融天地印，与虚兽齿完美结合在一起。

    至于五灵噬融入虚兽齿中的灵识，一道简单的灵识而已，怎么可能与器宗最强符文印诀相提并论，不但轻易被融天地印镇压，而且连一丝反应和知觉都没有。

    五灵噬毕竟只是初生的虚界生灵，他的智慧或许很高，实力或许也很强，甚至掌控了五行真灵图阵，可单论灵魂强度和对灵识的控制，最多也不会超过神级，更何论他根本不懂炼器。

    “收。”手指轻轻一勾，一百道黑影从虚界入口中飙射而出，如同归林的倦鸟，纷纷叠成一撂静静悬浮在刘淘掌心，至于那道绝灭曲线，其中的灵识已经消耗得只剩一丝，刘淘也不将它收回，任由它在虚界入口自然巡游。

    这里有最浓郁的泯灭力量，以这力量滋养，绝灭曲线自然就能成长，成为刘淘暗藏在虚界入口的一大杀机。

    “其中有融天地印，泯灭的力量已经完全被收敛，你分出几道灵识，我助你将灵识融入印诀之中。”八枚虚兽齿轻飘飘的落到激动不已的耗子面前，刘淘盘膝坐下来。

    为了演绎出绝灭曲线，并且将灵识融入曲线之中，刘淘几乎耗空了所有真元和大部分魂力，此时万物归源系统正将大量抽取着灵晶中的灵气和几乎无穷无尽的五行精气注入刘淘体内，助他快速恢复。

    五灵噬还在外面等着呢，不把状态调整到最佳，刘淘可没信心直面掌握至少五种绝强杀招的五灵噬。

    好在虚界气泡之中时间流速是地球物质世界的万倍之多，刘淘就算在这里修炼一年半载，对于天坑中的五灵噬而言也不过只是十几分钟而已。

    扶桑刀门宗门大殿之上，近二十位神级强者按实力高低坐成两排，面对生死五行楼，不论哪个宗门都会全力以赴。

    天坑中，五灵噬笑吟吟的看着扶桑刀门宗主极夜，两人的神识极速交流着，不多久，极夜就满脸心痛的将一道腐臭不已的布幡扔到五灵噬手中。

    “五十万个灵魂，很好。”神识轻轻一扫，五灵噬立即畅快的笑起来，“既然你们这么有诚意，我也不介意收取十几个神级的灵魂，人类的真灵，可是世上最美味的食物。”

    撕碎布幡，五灵噬头顶脚下同时出现两座五行真灵阵图，这两座阵图一真实一虚无，逆向旋转着，将一个个哀嚎的灵魂搅成粉碎，灵魂力量被五灵噬一口吞下，每个灵魂中只有一道神识都无法探查得到的真灵融入两个阵图之中。

    仅仅十几分钟，五十万灵魂被完全吞噬，五灵噬满足的舔舔嘴唇，这才伸手一吸，一块天坑中最普通的碎石落入他的掌心。

    黑蒙蒙的力量将碎石轻轻一搅，化作最纯粹的能量和道则片段，道则片段再被快速组合，将能量吸入其中，转眼化作一块五色璀璨的玉髓。

    玉髓的五色光芒不停闪烁中，似虚似实，每一次闪烁五道光芒都交相组合，充满一阵奇特的韵律，在真实与虚无之间不停变幻，化作一个又一个符文，“真虚大道由真虚符文组合而成，你们多多体会，自然会慢慢领悟真实与虚无大道。”

    “嗨，”极夜站得笔直，恭恭敬敬伸出双手接住五灵噬扔过来的玉髓，眼中尽是无法掩饰的狂喜，“恭喜老祖大道得成，扶桑刀门必定追随老祖，助老祖踏入神级，一统地球物质世界。”

    “很好。”五灵噬低头看一眼天坑底部，“我的世界困着一个纳海巅峰的小家伙，你安排至少两名神级巅峰守在这里，他若是逃出来，两人同时施展拔刀术，虚妄之道虽然不值一提，可若是交叉锁定，倒也能锁死他，记住，他的灵魂和身体，唔，还有苏妍的真身，我都要了。”

    已经十几分钟了，以虚界天地中的时间流速，差不多就是三个多月，五灵噬第一次来到物质世界，扶桑刀门外更有十多名生死五行楼的神级强者等着他去享用，他已经等不及刘淘出来了。

    刘淘千算万算，无论如何也想不到扶桑刀门竟然是五灵噬的走狗，竟然将整个地球物质世界都卖给了五灵噬。

    留下永月和永星，永夜带着五灵噬飞出天坑。

    扶桑刀门北侧五百公里的一处山涧中，严紫萱正碧水寒坐在一起，两人都是神级巅峰境界，碧水寒又借寒煞铎救过严紫萱性命，所以十几天来，两人颇为亲密。

    两人身后不远是赨捷、悦千芙和万盈盈，赨捷受刘淘之令保护二人，一直不曾离开两人半步。

    他亲眼见过拔刀术，那种不可避，不可挡的锋芒至今难忘，此次行动其他所有人都感受过虚界石，对虚无之道都有所感悟，唯有悦千芙和万盈盈来得太晚，没时间感受虚界石的奇妙。

    十三天了，按刘淘初时定下的时间，已经超过三天，扶桑刀门里一点动静也没有，相比其他人而言，赨捷可算是最着急的一个，他是刘淘硬生生逆天而行扶持而成的神级，而且晋入神级的时间也太短，心境修为上远不如其他神级强者。

    偶尔看一眼严紫萱，又时不时回头看一眼扶桑刀门的方向。

    更远处的十几公里范围内，战铮等一干生死五行楼的神级强者正在静修，他们都在努力回味感悟虚界石的感觉，虽说不可能一朝一夕就领悟虚无道则，可哪怕只是多领悟一丝半点儿，面对扶桑刀门神级强者施展出的拔刀术，也会多一分避开的把握。