
    面对五灵噬，刘淘很平静，如同不是在说他自己，而是在闲谈别人的生死，“你要杀我，天也要杀我，可左右都要死，我杀不了老天，却可以借天杀雷劫的力量杀你，呵呵，有你垫背的似乎也不错，至少黄泉路上不寂寞。liudianxing.com”

    五灵噬愣神，眼中闪动着疑惑，他不理解刘淘一边以战魔狱抵挡黑金光环劫雷努力求生，一边又要借天地之力与他共死，这太矛盾了，让他无论如何无法理解。

    足足半晌，五灵噬摇摇头，“不懂，我吞噬的灵魂中，很多人都有这种拉人垫背的情绪，可我不懂，我也不需要懂，不过，你看这天杀雷劫，对天地意志，对地球物质世界本源而言，你和我其实没有区别，我们都是天地意志必杀的对象。”

    “你的意思是？”刘淘嘿嘿冷笑起来，“它要杀我们，不如我们活下来一个，反杀它？而能够反杀它的只有你，是么？”

    “当然，”五灵噬傲然得意的抬起头，“我创造的符文崩溃一切道则，我以符文和五灵星阵构架起闭环道则，我可以吸收一切道则，也可以崩溃一切道则，地球物质世界中没有任何力量可以阻挡我的成长，只要我吞噬足够多的真灵，我的五灵星阵就能极速成长。”

    说到此处，五灵噬连口水都流出来了，喉结不停滚动的看向刘淘，“你的真灵前所未有的强大，更领悟了截源道则和绝灭曲线，不但能让我自由行走在地球物质世界，更能让我截取一切生灵体内激活的道则片段，只要我集齐了四十九道天地大道，我就能进入地球物质世界的本源核心，吞噬本源，当我成长到足够强大时，天地所有道则都能一瞬崩溃，这就是杀天。”

    极夜死时，是瞬间崩溃，不留一点儿残灰，神躯突兀消散，神魂瞬间崩灭，所有神力和神魂力量全部被吸收，五灵噬说得没错，当他足够强时，他的确可以瞬间杀天。

    苦笑的摇头，刘淘眼中闪动着怨毒，这不是对五灵噬的怨毒，而是恨天地不仁的怨毒。

    “我做不到。”一瞬间，刘淘如同经历了万年，眼神带着落寞和不甘的涛天恨意，“要突破神级，必须经历天劫，可只要我释放出我领悟的道则，天就要杀我，我连神级都无法突破，我……不如你……”

    一声长长的叹息，刘淘站起来张开双手，疯狂怨毒的咆哮大笑，“既然如此，那就让天下所有生灵给我垫背，陪我一起去死，至少，你能帮我复仇，杀了这该死的贼老天，哈哈……来吧，吞噬我的灵魂，绝灭曲线就在我的真灵之中，掌控我的身体，替我杀天，为我复仇……”

    叮当，两长两短四把战刀，一枚非金非玉，似木似石的储物手环掉落在地上，溅起一堆灰尘，村正逃回青瓦之中，实力差他一筹，却同样被三道黑金光环劫雷劈下的村杏和村野同时消泯。

    噗，青瓦和铜铃之中，村野和村杏同时一声惨叫，大口大口吐着鲜血，真神的强大气息极速衰弱下去，拥有不惧天杀威压，更能合三人之力力抗一道黑金光环，哪怕只是神识凝聚的身躯，对他们而言也极度重要。

    这神识之躯是他们神魂的一部分，其中更蕴含着一份他们在虚空寻找到的分魂木，是他们能够在地球物质世界行走的根本所在，现在神识之躯崩溃，分魂木也碎裂，这不但相当于将灵魂崩溃了三成，更让他们再也无法进入地球物质世界，除非他们自我封禁力量，象天火凶蜈那样将自己压制到半步真神。

    可那样做并不安全，如果再遇刘淘，再招来天杀劫雷，那可就得真的死了。

    活得越久越怕死，村野和村杏不但神魂受创极重，更心痛得不停吐血，村野还稍好一点，只是损失了惯用的战刀，村杏的损失更大，她连十几万年在虚空中不断冒险得到的所有珍藏全都留在了地球物质世界。

    “村正，你必须帮我把储物手镯和战刀拿回来，”村杏吐着血疯狂的尖叫着，“只要取回储物手镯，我愿做你的道侣，你那些变态的玩法，我全都配合，我的储物手镯和战刀呀。”

    “成交，”村正兴奋得脖子都粗了，青瓦和铜铃明显源出一处，以他们真神的手段，自然能够相互交流，想着各种各样极乐的玩法，村正死死按住裤裆，“咱们的居处也得换换，以后铜铃归我，这青瓦归你，喔，还有村野，虽然咱们三人是同胞兄妹，可一码归一码，你必须为我打工五万年。”

    “成交。”村野和村杏同时开口，“等天杀雷劫劈死那该死的小子，你立即就去将我们的战刀和手镯取回来。”

    整整三分钟，妖娆天女不知被拔下多少香舌，在血海中洗了多少次澡，她与黑金光环的因果联系终于被洗清，刘淘心神微动，血海深处一道实质般的怨念钻进她的眉心。

    这是最沉没的怨念，是应天地的怨怼而生，源于上古一切有灵智的生灵，与死气阴气不同，怨念只是灵智生命的意念，就如同信仰之力一样，是一种集合无数因果而生的力量，不受天杀雷劫至阳之力影响，轻轻一晃沉入妖娆天女体内。

    “你不是想要绝灭曲线吗？”带着极度的怨恨和不某，刘淘灵魂凄然冷笑，“看好了。”

    一指为枪，刘淘的手指沉重如山，又柔如萱纱，一点一滴缓慢的划过，精纯的魂力化作无数细小的符文，组合成一条条道则围绕着曲线极速构架，转眼化作一条弯弯曲曲的基因片段。

    这就是绝灭曲线，真实与虚无为基因框架，与绝灭曲线平行，繁衍与毁灭，净化与吞噬，光与暗，轻柔与厚重；锋锐与坚韧十条道则为基因序列，绝灭曲线就在基因序列的交汇之处。

    绝灭曲线既是基因序列的分隔线，也是基因框架的平行线，还是物质世界的法则线，你可以把基因框架视为一根弹簧，当它被极致压缩在一个平面上时，它就是一个圆，虚无与真实大道就是这个圆，而绝灭曲线就是圆中的那条曲线。

    “明白了么？”将所有的感悟凝练成最简单的几句话，刘淘说完，他的面前也多了一组完全由魂力构架而成的基因片段。

    打个敲指，十叶草的十片草叶重新包裹着草籽空壳，从百汇穴窍缩回刘淘的魂田空间，魂力构架的基因片段轻轻一晃融入草籽空壳之中，刘淘再次看向五灵噬。

    “再说十叶草，它的根扎在元田之中，从元田中汲取真元，草茎穿过心田，从心田中提取心力，草叶伸展在魂田中，呼吸的则是我的魂力，”刘淘盘坐着侃侃而谈，严肃认真，如同讲道一般将自己的修炼体系一分一毫的说出来，“但是不管是真元、心力还是魂力，根本还是源于我的血肉之身。”

    血肉之身有五行精气，元、心、魂三魄吸收转化成为三种不同的力量，都说五脏对应五行，既对，与不对，只不过是五脏功能不同，内蕴五行精气不同而已。

    我的修炼体系中，全身每一个细胞，每一滴血液，都是三田三魄汲取五行精气的源头，因为每一个细胞中都有一组完整的基因，每一个基因中，都有四十六道基因序列，每一个基因序列都是由无数符文组合而成，而人体秘藏的开启，就是这些符文组合而成的基因序列被点亮。

    所以，我的修炼比常人快百倍，因为他们只能从五脏中提取五行精气，而我却从全身每一个细胞中提取。

    如果只是这样，永远别想让十叶草成长，十叶草的营养并非五行精气，而是五行精华，这五行精华就源自于我领悟的十条大道，因为，这些我体内的大道被点亮了，它们就是我的十大人体秘藏。

    要让十叶草成长成十二叶，乃至四十六叶，甚至超越地球物质世界的四十九叶，就必须猎取基因，将猎取的基因彻底领悟，构架到基因框架中去，所以，我以绝灭曲线破开截源邪魔的灵魂，抽取出截源道则，将其中归源的符文与绝灭曲线结合，形成黑白磨盘。

    刘淘说得看似很慢，实则是灵魂与五灵噬交流，他的修炼体系，无数领悟洋洋洒洒说出来，不过短短几秒而已，此时第三波天杀劫雷正在极速运量，即使刘淘将十叶草收回魂田，天地意志似乎也记住了刘淘的气息，雷云仍然不散，无数电龙在黑沉沉的云中翻滚咆哮。

    再次抬头看一眼天空，刘淘张开双臂，“你很笨，太笨了，可没办法，我的修炼体系总要有人传承下去，而且仅凭你的五灵星阵，你永远不可能崩溃整个地球物质世界，记住我今天说的这些，日后慢慢领悟，或许终有一天，你真的能够拥有超越天地四十九条大道的力量，替我复仇，替我杀天。”

    深吸一口气，雷云中再次出现十个黑金光环，刘淘闭上眼，再不去理睬天地凶威，“来吧，是时候吞噬我了，再迟就来不及了。”