
    肉嘟嘟的粉嫩婴孩睡得很香，即使刘淘以真元将他从张远长的腹中吸出，也只是舔舔嘴唇，嫩白的小手抱着刘淘的手，本能的一口咬在他的指上。liudianxing.com

    咔嚓，刘淘左手食指应声而断。

    刘淘看着婴孩，眼睛微微亮了一下。

    他虽然只是纳海初期，可他的身体强度却直逼半神，寻常的纳海巅峰根本没法和他相比，这魔婴竟能一口咬断他的手指，只此一点就极不寻常。

    魔婴还在迷糊之中，咬里连骨带肉将刘淘的手指嚼成血泥和着骨渣咽下去，翻身屁股对着刘淘，他似乎很享受刘淘手指的美味，又挡不住浓浓的睡意，舔着沾满血肉的嘴唇沉沉睡去。

    以刘淘充沛的生命力量，更掌握繁衍道则，一根手指要不了多久就能恢复，甚至都不需要再借助万物归源系统加速细胞分裂成长。

    看一眼魔婴，刘淘以真元裹住它，避免再被他睡梦中咬到，这才将一枚碧玉草籽弹入张远长的口中。

    他没问，可张远长知道刘淘在等他自己说出来。

    碧玉草籽是青龙初生时送给刘淘的见面礼，每一粒都蕴含着充沛到极致的生命力量，只要还剩一口气，就能保住生机不灭，是真正可以肉白骨活死人的极品灵药。

    吞下这粒草籽，张远长被魔婴汲取得几欲干涸的生机极速恢复，腹部流出大量黑色腥臭的腐汁，身上的尸气和死气也极速消散，甚至能看到撕断的肠子和被啃食大半的内脏都在极速生长。

    张远长同样开启了天眼，虽与耗子可以直接看到道则不同，可他在地矿镇什么样的天材地宝没见过，感受着极速恢复的身体，张远长支撑着跪起来，“谢老师赐药，两个月半，弟子静听滴水之音有成……”

    化莫大的仇恨为修炼的动力，张远长一直按刘淘的方法，静心枯坐地下水潭旁，每天静听水滴之声，心思全部专注在一处，虽然修为境界并没有丝毫增长，可却在枯寂之中慢慢炼成专注一心，不论心境还是心力都颇有提升。

    他知道，虽然修为并未提升，可他却和以往不一样了，所以他一直继续着这极度枯燥乏味，又极度磨炼心志和心境的修炼，直到一个月前，他的心突然烦乱不已，本能的想要出去走走。

    专注一心就要顺应本心，所以他离开地底走出来，完全顺着心的感觉，遥遥看向某个方向。

    “那或许是直觉，又或许是天意指引，也或许是我的心魔在诱惑，”坐在刘淘面前，张远长自己也觉得不可思议的说道，“我回到了烈火镇，回到妻子和孩子的坟前，我记得很清楚，当初我将妻子和孩子合葬在一起，可当我来到他们的坟前时，坟已经裂开了……”

    坟中已经没有张远长孩子的尸骨，他的妻子胸腹也被洞开，其中就沉睡着这个魔婴。

    能够专注一心之人，必定心灵力量都极强，“当我抱起他时，我哭了，我知道他是谁，他是我的儿子，在我将妻子埋下去后，自己从妻子的体内爬出来，靠着哥哥和母亲的尸体独自活了三个多月。”

    “可你知道他是什么吗？”刘淘看着桌上的婴孩，句句如刀直入张远长心田，“他根本不是你的孩子，你明白么？”

    “可血浓于水，”张远长轻轻抱起魔婴，任由他一口从手掌上撕下一块血肉，“他是魔婴，烈火镇一百多万平民死时的怨气聚于他的体内，让他活下来，他没有灵魂，可他却有血肉，他能感觉到我，他对我最温和，看，如果是我的血肉，他每天只需要一小口，而对别人，他的食量会增加百倍。”

    这算什么逻辑，刘淘有些啼笑皆非，可细细琢磨，似乎其中另有玄机。

    心中一丝灵光闪过，刘淘将姬午从系统空间中招出来，“你说说看，这怎么回事？”

    “大主人，”看着熟睡的魔婴，姬午绿豆大的眼瞪得滚圆，“大主人……这是鬼婴，不对，是怨灵，也不对……”

    姬午凌乱得手舞足踏，那双绿豆眼中满是贪婪，若非刘淘坐在这里，只怕立即就会出手抢夺。

    “说吧，他长大之后，会怎样？”刘淘冷哼一声，姬午立即不敢乱蹦了，老老实实站到刘淘身后。

    降宗本就是邪道，成天与鬼魂和尸体打交道，姬午在降宗地位也够高，见过的卷宗很多，一番仔细查看之后，魔婴的种种过往一点一滴浮现在他的眼前。

    越看，姬午两眼越放光，双膝一沉重重跪到刘淘面前，“大主人，鬼婴本应无魂，可他凝聚万民怨气形成魂核，若是如此，这魂核与他身体格格不入，本应破碎，可他得到生父精血喂养，精血化作魂力融入怨魂魂核之中，将魂核稳定下来。”

    说到此处，姬午重重一叹，满脸妒忌的看向张远长，“这就是认主了，而且深入魂核，待鬼婴获得足够多的精血之后，他就会与生父一体，噬人精血，吞人精魂，拥有少量智慧，行走阴阳两界，主人的身体和灵魂境界越高，它的等阶也会越高，血浓于水啊，这是最极品的金童。”

    说着说着，姬午又激动起来，“大主人呵，让我杀了这个仅仅吞月初期的人吧，我有把握将鬼婴逆转过来，成为我的金童，只要您将鬼婴交给我，姬午愿以魂誓效忠。”

    “滚，我问你他长大后会如何，”刘淘手一招，赨捷出现在身旁，“罚，一级裂魂。”

    “父之言，吾之天命，汝怒吾可恕，怒父不可恕，嘎嘎。”赨捷一声怪笑，一点金光弹入姬午眉心。

    嗷，姬午双目赤红，发出如同野狗般的咆哮惨叫，融天地印镇压着他的神魂，印诀在神魂中分合重组，生生将他的神魂也撕成十几份再错乱的拼揍到一起，那种混乱、错乱和神魂裂开的痛让他几乎发疯，可他身体却偏偏无法动弹一丝半点，甚至连神力都无法调动，反而跟着神魂一起混乱交错。

    神魂错乱，神力混乱，道则凌乱，仅仅几秒时间，姬午就如同一条死狗般趴在地上再也没有一丝动弹。

    “父，可好？”赨捷看向刘淘，神识与刘淘极速交流。

    刘淘曾与赨捷商量过，对姬午另有谋算，真把他弄死了，反而不好。

    见刘淘微微点头，赨捷神识微微一收，融天地印恢复原状，姬午重重松一口气，顾不得神魂剧痛，抽搐着以手撑地，以头抵地的跪在刘淘面前，“大主人，鬼婴无法成长，他每天只需其生父一滴精血即可喂养，会随着生父的境界提升成长，并且猎取精血和灵魂反哺生父，不会象小人手中的金童那样难以晋升。”

    此时姬午哪还有一丝半点儿的神级尊严，对他而言，神魂的疼痛并不是最痛苦的，那种混乱得如同没有灵智的野兽的感觉才让他恐怖。

    赨捷说得没错，惹怒赨捷最多只是小惩，惹怒了刘淘，那才是生不如死，连畜生都不如。

    这才只是一级裂魂啊，若是二级三级，只怕短短几秒时间，就足以将他的神魂道则彻底崩溃，将他打回凡人，变成一个没有灵智的行尸走肉。

    “老师，我……”张远长张张嘴，可却什么都说不出来，闭着的眼中几滴晶泪滴下来，落到被他抢回怀中的鬼婴脸上。

    鬼婴嘟嘟嘴，迷惘的睁开眼，眼中无数人影乱晃，这是烈火镇中那一百多万人死时的滔天怨怒，刘淘只是看了一眼，就心神晃动，有种灵魂都会被抽出来的感觉。

    可神奇的是，这双没有眼白，充满无尽怨念的眼对张远长却没有丝毫影响，鬼婴甚至吖吖笑着去为他擦掉脸上的眼泪。

    血浓于水，父子同心，张远长誓杀截源邪魔，鬼婴同样对截源邪魔怨念崩天。

    “给他取个名字吧，他终究还有一丝灵智，”不去看鬼婴，调动魂田深处的功德金光护住灵魂，刘淘将赨捷和姬午送回系统空间，“日后好好管着他，不要乱杀人，明白么？”

    “孩儿，你怨念这么重，爹爹希望你能洗清怨念，做个真正的人。”张远长擦掉眼泪，亲吻鬼婴的额头，“你的名字，叫张无怨，记住了么，张无怨，无怨。”

    张远长已经达到专注一心，刘淘取出一块晶玉融炼成玉符，将枪斗术，巫蛊炼体法门，以及器宗炼体九式传给他，枪斗术是术，而不法，不象枪法、刀法、棒法那样必须使用相应的武器，所以张远长选择武器时，倒是让刘淘头痛了一把。

    他竟然选择了算盘，原因很简单，在烈火镇管理渣场时，他就是出了名的精打细算，榨取运渣工的血汗，手中也随时都有把算盘，随时随地都在计算着得失。

    三枚真空戒，分别装着三阶、四阶和五阶凶兽的肉，每只戒指中分别装了两千公斤，十只灵蛊和巫蛊，分别对应五大属性，同时淬炼内腑和筋骨皮肉，一万枚灵石合成的聚灵阵，一百本古文明哲学书册，要求张远长每天必看……

    可算盘怎么配合枪斗术，刘淘头痛了，张远长开启天眼，一眼看透对手虚实，修炼枪斗术再合适不过，可算盘这玩意儿刘淘摸都没摸过，难道枪斗术也能象古文明中的武侠高手那样当暗器打出去，张远长可不是暗器高手，他只是手指灵活，可不象耗子那样手腕手臂全都灵活。