
    “因为你若死了，”笑天琅舔着腥红的舌头站起来，双掌合在一起缓缓拉开，从掌心抽出一把黑漆漆的长剑，“天地意志就不会倒计时了呀，我们也就拥有足够的时间凝聚五神兽。”

    说到此处，笑天琅手中长剑轻轻一晃，围绕着刘淘的泯灭神晶突兀的一滞，因果道则再次将他和刘淘联系起来，“当然了，如果你没死，我也可以将你和姬屠的五神兽据为已由，有了五神兽，我就可以去那个地方了。”

    “我明白了。”看一眼木然坐在笑天琅身旁的姬屠，目光再次落在笑天琅身上，“你比五灵噬聪明多了，藏在渝江城，既可以偷偷吞噬截源魔神，领悟截源道则，又可以避开天地意志追杀。”

    刘淘缓缓道来，从烈火镇中青狼帮被铁手和钢牙帮排挤说起，虽然只是猜测，可也将青狼帮退出渝江城的前因后果分析出来。

    笑天琅是虚界生灵，他和五灵噬一样都是外来者，都需要以神级强者点亮的道则为食，才能化身为地球物质世界的一员，不被天地意志追杀，这是他们作为虚界生灵的本质。

    所不同的是，笑天琅一开始就藏进了天地意志无法企及的渝江城中，偷偷吞噬领悟道则，慢慢壮大起来，甚至组建起青狼帮收获大量珍贵资源提升自己的实力。

    当他被渝江城中的截源魔神发现，准备对他下手时，他已经拥有足够的力量避开天地意志，所以他离开渝江城，并且不知怎么的找上了南狱降宗，更成功控制了姬屠。

    如果在烈火镇时，刘淘没有创造出朱雀妖妖，之后也没有创造出麒麟垚垚，或许笑天琅不会对刘淘下手，可既然刘淘将妖妖和麒麟创造出来，而且他也和张培之间产生了联系，他与笑天琅之间就有了因果，也与姬屠产生了一丝微不足道的因果，而这丝因果，让姬屠无法再凝聚出麒麟和朱雀。

    天地意志遵从于自己的法则，哪怕刘淘和姬屠凝聚诞生的五神兽只是伪神兽，在这一方天地之间，也不可能让它们重复出现。

    就象姬屠并没有凝聚诞生出青龙一样，刘淘拥有了青龙，姬屠哪怕已经将自己体内的青木之力凝聚出来，也只能象现在这样不上不下的卡在原地，如同木头人一样，无法完成最后一步。

    所以笑天琅必须对付刘淘，要么刘淘死，麒麟、朱雀和青龙消失，由姬屠慢慢凝聚出新的麒麟、朱雀和青龙，要么就直接吞噬刘淘，也能让笑天琅掌控它们。

    “你的体内道则我已经完全掌握，”一步步从大厅的高台上走下来，笑天琅手中的长剑色泽不断变幻，这是道则引动的力量变幻，他以长剑指着刘淘，“我掌握的体内道则比你多，我的力量更达到真神级，你如何与我对抗？交出麒麟和朱雀，你可以不死，毕竟你是耗子的朋友，我得给他一个交待，可如果再拒绝，我也就顾不得耗子了，只能把你彻底吞噬了。”

    看着笑天琅，刘淘突然笑起来，刀山之中一个瘦弱的战魂一步步走出来，轻轻一晃站到刘淘身后，森冷肃杀之意让整个大厅都寒冷起来，刘淘手中的拾荒枪也融化变形，化作一把长刀握在他手中，与他身后战魂手中的刀一模一样。

    “你忘了一件事，”战魂缓缓抽出刀，动作与刘淘一模一样。

    “还有技巧，你学不来的。”刘淘的动作不快，抽刀，挥刀，刀光如雪，赤红璀璨，如同天外的极光，绚烂的一闪。

    “古有刀魔傅红雪，他专注一心，一生与刀相伴。”一刀斩出，刘淘踏前一步，刀山挡住了百名神级强者的威压，刀光斩开了笑天琅的道则束缚。

    刘淘脚下轻轻一晃，从刀光斩开的断层中走出来，突兀的出现在一名神级巅峰强者的身旁，“技巧，不是截源道则或者吞噬道则就能掌握得了的，枪意和刀意，也不是看到了就学得会的。”

    刀光轻轻一闪，神级巅峰强者的头被一刀劈飞，还没落下就被五灵星阵融化吞噬。

    刘淘的声音不断在大厅中响起，“你只知道我用枪，可你不知道我在虚界壁膜上的三十年，学会了用刀。”

    一道道血红冰寒的刀光不停闪现，一名名神级强者不断被五灵星阵融化吞噬，刘淘手中的刀就如同他的枪一样，无孔不入，带着极亮如雪的光芒不断乍现，“你早该亲自来杀我了，不应该借我的手，去试探五灵噬，让我融合项羽战魂后，拥有获得新战魂的机会，更让我得到第七层地狱刀狱，让我找到和我一样专注一心的傅红雪。”

    上百金童玉女全部溃灭，上百神级强者全部被融化吞噬，刘淘停下来，如同一匹雪原上的狼，一步步走向笑天琅，“拔刀术与傅红雪的刀意结合，再融入拾荒枪技，就是这样，你学得会么？”

    刘淘杀神如同屠狗，拔刀术连天地都能斩开，要斩开大厅中的时间道则轻而易举，他穿行在斩开的空间断层之间，根本不被时间道则影响，那些神级强者对他而言，就如同一根根木桩任他杀戮。

    “可你终究只是纳海巅峰，你没有跳出天地之外，你的因果仍在。”笑天琅长剑一挥，一道匹念裹着三十几条道则扫向刘淘。

    避不开，刘淘本能的同样一刀挥出，拔刀术闪亮，让大厅中的一切都黯然失色，刀光如血似雪，刀意专注于一。

    刀光一闪即灭，笑天琅剑上挥出的数十条道则被一刀从中间斩成两半，可两条道则贴着刀光闪过，微微一次闪灭，被斩开的三十几条道则同时一亮，再次融合在一起，化作一条剑龙直刺刘淘眉心。

    “镜像。”刘淘眉心猝忽一亮，真虚鉴天五灵镜闪现出来，镜子的正反两面同时亮起，剑龙扑入镜中，如同钻进了水中，在镜中激烈翻转冲击，转瞬又从镜中冲出，扑向笑天琅。

    “镜像。”笑天琅也一声低喝，张口吐出数十道符咒，符咒将姬屠身前的一滴血液拉入其中，化作一个与刘淘一模一样的人影，“血影弑。”

    这镜像以刘淘为模板，以因果将血影与刘淘真身联系起来，真虚鉴天五灵镜中反射的道则剑龙冲进去，必定将血影瞬间崩溃，而刘淘真身，也必定因为因果道则的关系，和血影一起崩溃。

    “业火焚身。”真空戒中一道茶水冲起落入刘淘口中，死火业火同时将他的灵魂和身体点燃。

    这镜像血影弑与村正妖刀极为相似，可它远不如村正妖刀来得诡异，刘淘甚至连截源黑石阵和地心元磁都不需要动用，直接就能以业火焚身焚化血影。

    他的真身能抵挡业火，可那血影毕竟只是降咒和他的一滴鲜血所化，转眼就被业火化作灰烬，即便有因果道则联系，其中的降咒也无法影响刘淘分毫。

    业火本就是天地意志为了断因果而形成的火焰，血影溃灭之时，它与刘淘之间的因果也自然崩溃。

    面对自己的三十几条道则，笑天琅长剑轻轻一转，剑尖与剑龙粘在一起，如同带动一条彩光丝带，轻轻一晃牵引着剑龙卷向刘淘，“道则碎灭。”

    呼，三十几条道则同时炸开，化作一个又一个玄奥的符文，化条一条完全由符文形成的彩带环绕住刘淘，这些符文相互吞噬泯灭，转眼化作一个圆环出现在刘淘脚下。

    三十几条道则中的符文何止千万，可最终只剩下六个闪亮的符文阵图，六个符文带着奇异的节律不停闪灭，形成一道光幕将刘淘笼罩起来。

    时间停止，空间破碎，光幕内的所有道则尽皆粉碎，粉碎的道则如同一把把剐骨钢刀，轻轻从刘淘身上滑过，留下一道道深可见骨的豁口，每一道豁口都细如蛛丝，转眼间刘淘全身就如同破碎的瓷器满身都是裂纹，随时都会崩解成绿豆大的碎肉一般。

    “你怎么和五灵噬一样蠢笨呵。”刘淘一动不动站立原地，任由无数道则片段在体内交错切割，“我修炼的是体内道则，体内道则来源于什么，你想过没有？”

    “镇。”轻吟一声，一道道土黄色光芒在他身上的无数豁口中闪亮起来，土黄光芒如同填充剂，又如同粘合剂一般，那密密麻麻蛛网般的豁口还在，可无论道则片段如何切割，刘淘的身体就是不脆散。

    不论真元还是十二叶草，都依靠刘淘的人体秘藏为养料，这些人体秘藏中包含了刘淘基因序列中所有点亮的道则，同时也包含了没有点亮，却已经开启的人体秘藏力量。

    其中就包含了土系、火系和木系秘藏，这是五行秘藏的一部分，五种秘藏必须全部开启，刘淘彻底领悟通透之后，五行道则才可能点亮。

    可即便没有点亮五行道则，只是三系秘藏，也足以将刘淘体内被崩裂的基因修复。

    “以土为料，以火锻炼，以木复苏，以金加固，以水润养，器宗炼器之道中的以身为器不外如此，”刘淘任由道则片段切割身体，身上土黄、赤红和青翠之色不停闪动，一步步走向笑天琅，“我应该感谢你，我的体内道则被破碎得越利害，再修复回来，日后开启人体秘藏也就越容易，所谓破而后立不外如此。”