
    看着黑白磨盘中的天地本源，笑天琅眼都红了，他和五灵噬并没有本质差别，刘淘说得没错，他需要天地本源，可他又需要多少本源？凭他的本源，他又能吸纳多少？

    一阵沉默之后，笑天琅目光灼灼的看向刘淘，“你能提供多少？”

    “不多，”刘淘微微一笑曲指轻弹，黑白磨盘中的三缕天地本源分离出一丝飘向笑天琅，“我不可能将整个地球物质世界的天地本源都给你，甚至连十分之一百分之一都不可能，我只能说，物质世界并非只有地球，地球之外还有虚空，虚空之中更有无尽生灵和物质，你自己扪心自问，要多少？”

    这是一个只有笑天琅自己才能回答的问题，刘淘不知道，也懒得知道，他只要掌握着黑白磨盘，就相当于捏住了笑天琅的死穴。

    五灵噬进入物质世界，所为的不过是真灵和物质世界本源而已，笑天琅与他没有区别，仅此而已。

    直接将皮球踹回给笑天琅，刘淘抬手一招，剩下的两缕天地本源注入手中巨大的虚界石中，收回黑白磨盘，刘淘又招出沉睡中的天火凶蜈，“你觉得，这只天火凶蜈体内，拥有的真实世界本源有多少，够不够满足你，真实世界可不只有地球，地球之外，更有看不到尽头的虚空，不够么？虚空中应有尽有。”

    丝拉一声，刘淘以拔刀术斩开天地，展露出地球物质世界外的虚空，虽然只是一瞬，笑天琅仍然眼前一亮。

    虚空中一个个星球，一块块极速飞过的陨石，极远处更有虚空凶兽探出头来，指着虚空中的星球、陨石和生灵，刘淘笑起来，“我所为的，不过是这片天地，这个家乡，你为的是什么？吞噬一切么？你有那么大的胃口么？”

    笑天琅沉默了，他是虚界生灵，天生追求成为真实，对他而言天地本源就是食物，可刘淘说得没错，地球食物世界是食物，地球之外的虚空中更有远超地球物质世界的食物，而且从本质而言，两者并无区别。

    “我到底需不需要与你为敌。”一声长叹，笑天琅手中的长剑融入他的体内，“我以虚界本源衍化的真灵和地球物质世界的真灵融合，才生养出耗子，我这一生，不一定再有机会汲取到虚界本源，耗子属于地球物质世界，得到地球天地本源的认同，难道我真的要灭绝他生长的这片天地？”

    “谁说耗子是你唯一的孩子了？”刘淘笑起来，真空戒微微闪动，一套桌椅果盘和美酒出现在他与笑天琅之间，“虚界本源衍生虚界真灵，再与物质世界中的真灵融合，借物质世界孕生后代，你缺的不过是虚界本源而已，地球物质世界上，可不只有一只虚界生灵叮着咬呢。”

    难道虚界生灵都是蠢货，刘淘心里直嘀咕，黑白磨盘能归源地球物质世界的天地本源，却不能归源虚空世界中的本源，那需要刘淘去领悟虚空世界的道则，而且万物归源系统的极限会不会对黑白磨盘有所限制？

    谁知道呢，管他呢，刘淘心里不负责任的想着。

    “好吧，既然如此，”笑天琅坐下来，端起桌上的美酒，“不管你能不能炼化虚空世界的物质和生灵，至少我需要的本源并不多，我追求的，也不过是得到物质世界天地意志和承认，能够真真实实的生存。”

    叮，一声轻响，两只酒杯轻轻撞在一起，刘淘和笑天琅一口喝尽杯中美酒，刘淘舔舔嘴唇带着一丝笑意开口，“先说好，你要生百个千个小耗子，我不反对，可几十几千万甚至上亿小耗子，我可管不了。”

    “你当我是母猪？滚。”

    姬屠被笑天琅转化成替死傀儡，刘淘分魂一击，竟然也只破灭姬屠七分之一的生命力，看着还活着的姬屠，刘淘不由得咂舌，他的生命力太凝聚了，截源黑石阵配合高浓度的地心元磁炼化如此长时间，竟然只抽取出姬屠百分之一的生命力。

    姬屠只差一步凝聚出青龙，他体内的生命力太强大了。

    “你可真狠，一刀斩去我一条命，只能替死六次了。”随意吃着刘淘收集的珍稀水果，笑天琅随手将几本泛黄的书册扔在桌上，“这些都是南狱降宗的核心传承，我留着也没什么用。”

    将传承秘本交给刘淘，笑天琅又一掌按在姬屠头顶，一只拇指大的白虎和玄武从姬屠体内钻出来，两只神兽都目光呆滞，落在木桌上如同两枚小巧的玉雕。

    “这样也行，你们以为凝聚五神兽是捏泥巴么？”刘淘一阵牙痛，他试过千百次，无论如何都无法凝聚出白虚和玄武，原来问题出现这里。

    将麒麟、朱雀和青龙招呼出来，刘淘难得的得意一把，三只活灵活现的神兽耀武扬武的瞪着笑天琅，看得他直傻眼。

    一滴精血，一大块魂田自斩飞出融入白虎玉雕体内，刘淘痛得冷汁淋漓，看着一声虚吼震天动地，无尽庆云遮天避日，刘淘忍着魂田伤痛，准备一鼓作气将玄武也凝聚出来时，却被恨恨不已的笑天琅按住。

    “五神兽不可全部凝聚。”笑天琅按住刘淘，眼珠转着圈与耗子极为神似的说道，“天地意志有些怪异，在你掌握足够多的体内道则之前，不要开启本源天地之门。”

    刘淘愣神半晌，本源天地之门他从未听过，可联系笑天琅之前争夺五神兽，却不要刘淘将青龙也交出来，似乎真有什么原因。

    “是这样……”笑天琅抬手一晃，虚无道则将两人包裹起来，两人瞬间出现在虚界壁膜之上。

    笑天琅诞生后进入地球物质世界已经数千年，之前他一直藏身渝江城，借助渝江城的截源大阵隐匿气息，这数千年来，他一直偷偷窃取吞噬天地道则，他偷窍吞噬三十多条道则，也多多少少有些经验。

    “天地意志并不是我们想象中的那样混沌，它似乎有一丝灵智，或者说，有人进入天地本源之门，少量炼化了部分本源，否则，以我的力量，哪里需要几千年时间，还不能吞噬全部道则，而且天地意志对你的体内道则很敏感呵，就象……”

    “就象有了灵智一般，专门针对我这种修炼体内道则的人，一经发现，立即降下天杀雷劫进行绝杀。”刘淘眼神凝重的接过笑天琅的话，同时也放弃凝聚玄武，可随后他又极郁闷的咧咧嘴，“可我已经达到纳海巅峰，也完全领悟了十二条道则，我终究只是一个人，哪怕把我烧成灰，除了道则，我的力量终究有限，我总不能一直停滞在纳海巅峰吧？”

    酒喝光了，水果肉脯也吃光了，刘淘和笑天琅想不出应对之策。

    “走一步算一步吧，等你领悟天地四十九条道则之后，说不定他也拿你没办法了呢。”笑天琅这话太不负责任了，这叫什么话啊，领悟天地所有道则，貌似人体内的基因组一共也只有二十三对半，合共只有四十七条道则，怎么可能领悟四十九条体内道则，这根本说不通嘛。

    让白虚融入右臂，借它的力量，刘淘开启煞金秘藏，随后在笑天琅的带领下将整个南狱降宗看了一圈。

    南狱降宗之中有几万普通人，吞月级三千多，啸林级则只有几百个，作为中坚的纳海级最少，仅仅几十人而已，反倒是之前的神级强者有近百之多。

    可惜，那些神级强者被刘淘象屠狗一样杀个精光，这让刘淘郁闷不已，笑天琅对南狱降宗而言，果然是个祸害。

    南狱降宗名存实亡，降宗里的一切刘淘自然不会客气，全部归入器宗门下。

    降宗核心传承一共四本，一是真元修炼功诀，二是炼制蛊虫秘术，三是降咒秘术，四是金童玉女炼制秘术。

    一把火将金童玉女炼制秘本烧成灰烬，降咒和炼蛊秘本也只保留了一小半，降咒和蛊术都偏于阴邪，需要纯阳真元才能压制，翻看降宗的三阳真元诀，刘淘眼前一亮，这三阳真元诀分小三阳和大三阳两部分，小三阳能修炼到纳海巅峰，大三阳则能修炼到神级巅峰，最特别的是，它是以三阳降咒和三阳蛊虫凝聚人体精气，再化气凝元加以修炼，与刘淘当初借助万物归源系统直接将太阳精火压进元魄有异曲同功之妙。

    “很不错的功诀，与大日天宗的大日焚天诀相似，但也精妙得多。”将三阳秘诀交给悦千芙，刘淘拉着笑天琅在降宗外门转了一圈。

    笑天琅是纯粹的虚界生灵，对真灵感应极为敏锐，借他的感应，从数十万降宗外门中挑选出真灵最强的近千人，刘淘将十几枚玉简交到万盈盈和悦千芙手中。

    这些玉简都被刘淘编了号，每一枚玉简中的内容都千奇百怪，“让他们看电影，选出心志性情足够坚定之人，这些玉简之中内容很多，让他们用一年时间看完，看完之后各自写一本十万字的心得体悟，心性足够之人修炼小三阳，列为内门弟子，不够的修炼大日焚天诀，列为外门弟子，所有弟子一分为三，一部分归入悦魂楼，一部分归入器宗，剩下的保留作为降宗子弟……”

    “这都是些什么？”悦千芙随意抽出一块玉简，神识融入其中，瞬间俏脸通红，玫红指甲拧着刘淘的腰肉左拧三圈，右转三圈，痛得刘淘一阵呲牙咧嘴。

    “哲学中，各种权势金钱诱惑，岛国3D电影啊。”刘淘怪叫着嘿嘿坏笑，“夫人如果想学习，当然也可以研究，啊哈哈……”