
    自古至今，无论哪个年代，哪个朝堂，青楼都坚韧顽强的生长在这片天地之中，所不同的只是其中女子美艳不同，楼阁豪奢差距，进入青楼之人的身份各异而已。

    月梦楼就是这样一个高档、豪奢、美女如云的地方。

    刘淘刚刚传送进入月梦楼前院，几个嚣张跋扈的声音就传入耳中。

    “哪里来的穷鬼，月梦楼是菜市场么，怎么还有这种垃圾进来。”

    “来人来人，给我乱棒打出去，什么味道，该死的，他的体味污了我的酒，乱棒打死。”

    微微皱眉，刘淘不愿节外生枝，看也懒得看那两个中气不足的纨绔，走出传送阵走向前院与正厅的拱门。

    可月梦楼是什么地方，巽区首取一指的风月之地，能来这里的个个都出身豪门，刘淘不理他们，对他们而言就是打脸，若是在其他地方，他们或许还不会太过计较，可既然来了月梦楼，那就不得丢了一丝一毫脸面。

    哼，七道道冷哼同时响起，至少十名纳海武者同时围住刘淘。

    “你们要阻我？”刘淘没看这些纳海武者，而是回头看向那几位坐在前院圆桌上的纨绔子弟。

    一群仅仅只能在前院喝酒作乐的公子哥，刘淘还真没高看他们一眼，将自己的升龙斗入围腰牌轻轻晃了晃，“我当真没有资格进去？”

    升龙斗入围者按名次高低，共分金、银、铜、铁四色腰牌，每种腰牌二千五百人，刘淘的是银牌算中上水平，凭这腰牌，月梦楼如何进不得。

    一群只是最低男爵府中的纨绔子弟目瞪口呆，如同一群张着嘴发不出声的鸭子，这可是升龙斗几十万人中杀出来的至少五千名以上的强人，凭他们这几个纳海级的护卫，连给人提鞋都不配。

    刘淘若是杀了他们，或许会有些麻烦，可至少在升龙斗期间，他们的父辈绝对不敢招惹刘淘。

    想到这些，一群纨绔子弟个个缩了脖子，不到两个呼吸的时间，一个个比兔子跑得还快，全都钻进传送阵消失无踪。

    月梦楼中的小厮个个眼睛雪亮，殷勤的引着刘淘进入楼中，刘淘随手扔出一块极品灵石给他，“安排一间静室，我找双双姑娘。”

    “这，双双姑娘此次参加升龙斗，得了一块铁牌，这时间正有几位伯爵和候爵府中的公子在后花园的亭中为她庆功，只怕难以抽身。”小厮欢天喜地的接过灵石，转眼又苦着脸将灵石送回刘淘面前，“公子如果需要其他姑娘相陪，小子这就安排。”

    这小厮倒也机灵，不敢要刘淘的灵石，更直接搬出别人的招牌，虽说很委婉，却也有借势压人的意思。

    “恩。”刘淘冷眼看小厮一眼，随手取出一声玉符，“将这玉符交给她，我在这里等她。”

    小厮接过玉符，心中立即咯噔一下，他常年在月梦楼接待客人，玉符和玉佩的区别一向清楚，刘淘这块玉符一看就是高极货。

    不敢再怠慢刘淘，立即将他请进一间静室，张罗一桌美酒好菜，小厮立即进入后花园。

    喝着酒吃着菜，没一会儿功夫，静室的门就推开了，与苏妍有六七分相似的脸映入刘淘眼眸，带着一阵香风和欢快的娇嗔，苏嫣直接扑进刘淘怀中。

    “哥，你怎么找到这里来啦。”不等刘淘开口，苏嫣率先开口。

    这意思很明白，既要与刘淘有密切关系，又不让跟在她身后走进来的几位公子争风吃醋。

    “我怎么不能来，哼，”刘淘亲昵的一指弹在苏嫣脑门上，“母亲让我来找你，你竟然在这种地方厮混。”

    “哎呀，母亲不是一直说不历红尘，何以跳出红尘嘛，小妹这是在历练红尘呢，大哥您可别告诉母亲呀，嘻嘻，谁叫小妹是狐狸精呢，哪有大哥命好，生来就是人类。”

    这绝对是姬千幻在说话，刘淘气得眉角跳个不停，很想照老规矩给她翘臀几巴掌，可一想到这是苏嫣的身体，刘淘又牙痛得利害，他可不敢招惹苏嫣，他还记得在塔格尔镇时，自己好几天看到女人就想吐的经历。

    不理睬苏嫣身后站成一排的几位风流倜傥的公子哥，刘淘拉着苏嫣坐到身旁，“翻看升龙斗记录玉简发现你，你去参加升龙斗干什么？”

    “你干什么我就干什么呀，”苏嫣俏皮的对刘淘眨眨眼，“只许你去，就不许我去么？”

    刘淘明白了，苏嫣和藏身在她心田中的姬千幻也是为了苏妍魔魂而来，只是此时不方便问她们又是如何得知苏妍出事的消息。

    看似随意的聊几句，言谈之间，似有意似无意的告诉几位公子哥，刘寻书与寰双双是同母异父的兄妹，两人自幼感悟极好，刘淘此次进入渝江城，为的就是找寰双双，两兄妹商量着如何回去断龙山脉后在母亲面前不露马脚之类的话。

    带着歉意邀一干尴尬站在一旁的公子哥入座，刘淘自然而然坐到主位，这几位公子哥倒也面皮厚如城墙，明明是来当嫖-客的，目标还是刘淘的妹妹，居然还能若无其事的坐到刘淘面前。

    一番没营养的觥筹交错之后，刘淘算是明白过来了，姬千幻和苏嫣进入渝江城的想法与他一样，一是为了救苏妍的魔魂，另一方面则是要借这次机会与巽区几位伯爵府和候爵府中的几位实权人物搭上，要在渝江城中立下根基。

    至于这是沉龙城的布局，还是仅仅只是她们俩的意思，就只能等到没有外人的时候再问了。

    至于这几位公子哥，倒也不算纨绔子弟，他们个个都入围了升龙斗，获得的腰牌在金银两色之间，也算是出类拔粹的天才了，而他们来此的目的则同样有两个，既是讨好苏嫣，希望能成为苏嫣的入幕之宾，也是要将苏嫣拉入他们的战船，参加升龙斗最后的区域赛。

    难怪他们能够厚着脸皮一直坐在这里，得知区域赛后，刘淘才明白怎么回事。

    渝江城内以九宫八卦划分，再加上城中区一共十八个区域，每五年一次的升龙斗既是渝江城选拔天才的赛事，也是各个区争夺权力的赛事，城中区的五位神级强者平时可没功夫打理整个渝江城的日常经营和管理，他们更专注于对地球物质世界本源的掠夺，至于城内的经营管理，则采取议会制的方式，由十八区共同管理。

    渝江城议会共有一百人，十八区每区各出五人，算下来也只有九十人，剩下的十个名额，则以升龙斗区域赛的排名分配，第一名四人，第二名三人，到了第五名就没有名额了。

    至此，刘淘才算明了了渝江城的整个管理框架。

    “诸位此次前来，想必就是了这区域赛了，”酒足饭饱，刘淘瞪了苏嫣一眼，而后乐呵呵的笑道，“寻书此次入城，为的只是寻找舍妹，这升龙斗虽说不许死人，可总也会有些意外，既然舍妹答允了诸名的邀请，区域赛时，她的个人安全就由我负责了。”

    用得着你负责么？几位公子哥心里很想抽刘淘一巴掌，区域赛是有五大城主亲临观战，有他们在，就算人人全力以赴，也不可能有死伤的。

    可当着寰双双的面，这话他们可不敢说，刘寻书可是寰双双的亲哥呢，得罪谁也不能得罪他呀。

    几位公子哥唯唯诺诺称赞两人兄妹情深，也自知有刘淘在场，他们无论怎样卖弄风流倜傥，今夜也不可能再成为寰双双的入幕之宾，只能一番欢声笑语之后告辞离开。

    送走几位公子哥，刘淘拉着苏嫣离开月梦楼，他的身份毕竟是苏嫣的亲哥，没找到苏嫣之前，她在这里怎么闹都没关系，可既然找到了，作为亲人，自然不能再让苏嫣呆在月梦楼这种地方。

    还好升龙斗的规矩摆在这里，哪怕只是巽区的选择赛，苏嫣入围了，也算是一步升龙，月梦楼根本没资格再留下她，刘淘也不需要再花一个铜币为她赎身。

    拉着苏嫣回到客栈的房间中，一块玉符隔绝一切之后，刘淘这才重重一哼，姬千幻也不需刘淘多说半句话，笑嘻嘻的一晃，从苏嫣心田中走出来。

    “你晋入神级了。”刘淘看一眼姬千幻，赞许的点点头，再看苏嫣，这狐狸精居然也达到了半神层次，“你们俩的幻术倒是可以互相促进，正好这里有本秘术，挺适合你们修炼。”

    将扶桑刀门的妄念之道修炼功诀复制到玉简中，两女都是冰雪聪慧之人，数千字轻易记住之后，轻轻将玉简捏碎，刘淘这才询问她们此次的计划。

    旬霆是电之子，战魂谷时刘淘将电母锥交给他，其中的道则对他促动非常大，所以他将姬千幻送回塔格尔镇就立即寻找清静之地闭关了。

    而刘淘在战魂谷中以一人之力挡住代斯军团虫海，这对姬千幻的刺激非常大，所以她回到塔格尔镇之后，立即找到苏嫣，两位美女一合计，想出了这内外幻术互补的修炼方法，不知不觉中，苏嫣就达到九阶巅峰，而姬千幻则直接晋入神级。

    “主母精通符文和阵道，她为我和苏妍都炼制有魂牌，。”苏嫣如同春睡海棠般躺在刘淘的床上，眼中却闪动着森冷的杀气，“小姐的灵魂没有融合，炼制的魂牌就是两种色泽，代表她真魂的一半碎裂了，所以我和千幻妹子也就立即知道小姐出事了。”