
    从姬嫣然施展出幻境到被冰封只是，一瞬之间，太快了，快得刘淘根本来不及反应，她们就瞬间化作冰人，两人都是晶莹剔透完全透明，血管、经脉、骨骼、内脏全部都染上了一层淡淡的蓝色，任谁来看了也都会以为这本就是两具冰雕，根本不会想到她们曾是两个活生生的大活人。

    “这只可能是法则的力量，道则不可能这么快，必定与玄冰狱的环境有关。”召出万物归源系统，刘淘就待把她们送进系统空间，可很快万物归源系统就反馈一个信息，它无法将姬嫣然收进系统空间。

    这不何理，刘淘围着那名纳海巅峰武者转了两圈，金灿灿的光泽闪动，一头三米多高的九阶行军蚁出现在身旁。

    行军蚁有两个天赋，一是它天生金系的金光撺射，二是它作为蚁类的天生巨力，九阶行军蚁的力量比起刘淘或许有所不如，可那也是动辄近百万公斤的力量，可就是如此力量，却硬是无法将这冰封的纳海巅峰武者拉起来，似乎他天生就与封冻无数年坚硬无匹的冰面是一个整体。

    “管你是什么法则。”刘淘眼中升起一团紫黑，拾荒枪宛如一条黑龙，枪尖有规律的极速震颤形成小小的漩涡。

    风起，海量的空气被枪尖漩涡拉扯过来，如同一潭泥沼，巨大的力量直接将空气压缩成液体，粘稠的液体同样极速旋转形成漩涡，越靠近漩涡中心，其中的压力越大。

    以刘淘的力量也就最多将空气压缩成液体，可他领悟了力量法则，明白如何将一分力量变成十分力时，虽然他的力量并没有增加一丝半点儿，却以漩涡配合规律的震动硬生生将自己的力量提升十倍之多。

    长枪不停挥动着，被拉入漩涡中的空气越来越多，慢慢的，沥青般粘稠的液态空气漩涡中心，一粒粒晶亮漆黑的冰晶闪亮起来，冰晶比空气中的灰尘还要细小，可上面的锋芒却直接将空间都撕裂。

    “破。”连续全力挥枪十多分钟，所有冰晶聚到一起，生生压缩成一柄尾指大的战刀，刘淘手中拾荒枪猛力摆动，生生扭曲成弹簧一般，随着他手臂全力震颤着一波**出，冰晶战刀在液态空气形成的漩涡中猛地加速。

    液态空气漩涡就是枪管，冰晶战刀就是子弹，刘淘这全力扭曲拾荒枪的力量就是出膛的弹药。

    啾，战刀一闪而逝，直接破开空间出现在晶莹的冰面上。

    静寂死寂的玄冰狱中雷鸣震响，液态空气轰隆着膨胀炸开，摩擦出无数百米直径的电浆球，这些电浆球同样如同枪膛中的子弹，将空气灼烧得燃烧起来，带着滚滚浓烟和长长的尾焰，随着冰晶战刀呼啸着砸向冰面。

    “你想干什么？”辽阔的天蓝色冰面上浮现出一张巨大的脸，无数冰棱椎在这张脸上生长出来，每一根都百米粗千米长，这些冰棱椎冰寒到了极致，直接将空气都冰冻得凝固，被巨大人脸张口震碎，炸成无数碎散的玻璃渣冲天而起，迎向漫天落下的电浆球。

    看着这张脸，刘淘瞳孔微微收缩一下，身如陨石倒栽而下，拾荒枪尖出现微小的双鱼圆盘，圆盘正中则生长出一根长满尖刺的草茎。

    “我想干什么？”刘淘并没开口，不停震颤的拾荒枪直接震动空气发声，巨大的声音如同天雷震得整个玄冰狱都隆隆乱响，“我还要问你，你要干什么，放开我的朋友，她不属于你，不是你的一部分。”

    和铁树狱、铜柱狱一样，整个玄冰狱就是一个生灵，无论刘淘攻击什么地方，只要力量突破玄冰狱内道则承受的极限，就必定会伤到玄冰狱魂，也自然能够将它直接打出来。

    与铁树狱魂和铜煔接触之后，刘淘本以为玄冰狱魂会和他们一样极速虚弱，进入玄冰狱后，他也并没感觉这里多么冰寒，本以为玄冰狱与铁树和铜柱狱一样，已经被截源真魔力重伤，虚弱到了极致，可当姬嫣然和那名纳海巅峰武者同时化作冰雕时，他就明白了。

    玄冰狱并不虚弱，玄冰狱的无尽寒力也并不是作用在肉身上，它和铜柱、铁树狱一样，针对的仍然只是灵魂，它冰封冰冻的也只是灵魂。

    而灵魂一旦冰封，肉身自然也就化作冰雕。

    能进入玄冰狱的，哪一个不是经历了铜柱狱拔皮之刑，哪一个的灵魂不是千锤百炼，即使不如刘淘，可也不应该瞬间冰封，至少玄冰狱魂如果极度虚弱，就不会拥有瞬间冰封这些真正天才级参赛者灵魂的力量。

    可她做到了，而且是在刘淘都没来得及反应的瞬间就将姬嫣然冰封。

    所以她并不虚弱，反而极为强大，也正因为如此，刘淘想到一点，截源魔族既然拥有混乱铁树和铜柱狱刑罚法则的力量，为什么不以同样的手段混乱玄冰狱，他们既然拥有直接毁灭三狱的力量，为什么不直接破灭三狱狱魂，反而只是极致的虚弱狱魂。

    铁树和铜柱狱魂极度虚弱，玄冰狱却强得离谱，差别如此之大，原因则只有一个，玄冰狱已经被截源魔族收复了。

    冰晶战刀和无数电浆火球呼啸而下，冰棱和无数玻璃渣一般的空气碎片则逆天而上，电浆球被冰棱穿透炸开，冰棱则被其中的力量炸碎融化，火焰将空气碎片点燃，空气碎片也将火焰分割成无数火星。

    漫天漫地寒流与热力混乱在一起，上万公里范围内的一切都被搅成了一锅半生不熟乱七八槽既冰冷又焦臭的粥。

    “该死，这是什么？”整个玄冰狱都是身体的一部分，玄冰狱魂敏锐的感觉到冰晶战刀轻易撕开数十根冰棱，几乎没有丝毫消耗的直劈下来。

    极度高频震动的战刀上没有附着任何道则和灵识，既然姬嫣然施展出幻境瞬间就被冰封灵魂，这必定是被玄冰狱魂透过灵识入侵，所以刘淘从头到引都只是以纯粹的力量凝聚压缩出冰晶战刀，更以古文明热武器的原理将冰晶战刀射出，战刀之中除了力量法则，根本没有他的灵识。

    刀出无悔，力量法则自然带动冰晶战刀高频震动，这就是古文明中的高频震荡刀，不坚不摧，无物不破。

    如同穿透破布废纸，冰晶战刀瞬间撕开数十根冰棱柱，落到天蓝的冰面上，瞬间消失得无影无踪。

    “啊，力量法则。”整个玄冰狱都颤抖了一下，尖叫声此起彼伏回声不断，玄冰狱的每一块冰层都坚韧至极，可它针对的终究只是灵魂，冰层哪怕再坚硬也终有极限，面对没有属性只是纯粹的力量法则，它根本就挡不住，直接被冰晶战刀斩入最深处。

    “截源。”刘淘紧跟冰晶战刀而来，如同一颗炮炸，周身上下一道道曲线扭曲着形成一张大网，将四面八方压来的寒意抵挡在外，而拾荒枪尖则震颤着一枪尾随刺出，正好落在冰晶战刀斩开的细小刀口上。

    轰，玄冰狱再次剧烈震动了一下，以刘淘为中心，方圆万里的冰层炸开无数数百米宽的裂缝，枪尖上双鱼圆盘一瞬间放大到上千米直径，其中的绝灭法则同样将玄冰狱的法则隔绝在外。

    禁灭天地旋转起来，十二条道则同时转动，将千米以内的玄冰绕成粉碎，六大真魔道则更疯狂吞噬，以极点法则将其中的所有力量吸纳吞噬，尤其是截源道则，无数寒冰道则被抽取出来，直接送进灵魄之***天仙、人皇和真灵之魂参详领悟。

    既然一块石头，一棵树，一滴水，一粒灰尘都可以是一个生灵，这十八层地狱的小天地，同样也可以是一个生灵，面对铜柱和铁树狱魂时，刘淘就已经明白怎么回事了，只不过他们心向人类，所以刘淘没有以暴力手段截取他们的本源和道则。

    一枪震裂冰层，刘淘如入无人之境，玄冰狱强则强亦，手段却太单一，除了几乎无穷无尽的寒冰力量和法则以外，并没有太多的手段，以它的力量，哪怕是神级也能轻松压制，直接冻成一坨冰晶，可面对同样掌握了法则的刘淘，它就明显黔驴技穷，以一道法则对抗刘淘的三道法则，它根本没有胜算。

    一枪破开冰层，刘淘入如无人之境，拾荒枪尖点在速度越来越慢的冰晶战刀上，力量法则交相震颤，不断深入下去，转瞬就透入冰层数十万公里。

    一个小天地而已，纵然有数千万公里直径，它也终有尽头，刘淘速度何等快捷，直接引动光之道则，将自己当作箭尾，推动着冰晶战刀一瞬就破开三十万公里，仅仅几秒时间就将冰层完全破开，进入一片蔚蓝的冰晶世界。

    玄冰狱中心的冰山之巅，一道头生三根尖角的人影站起来，人影站立之处，玄冰狱的空间都被撕开，细小的空间裂缝中显露出无数陨石和星辰，随着他站起来，明显承受不住他太过恐怖的力量，山巅的空间直接炸开一个数百米的圆洞。

    压制住自己不算稳定的真神力量，人影挥挥手，巨大的空气圆洞弥合起来，他魔气滚滚的目光一张一缩，将数千万里外的一切尽收眼底，“哟，这批参赛者很不错呢，不但出现了一位王族，竟然还有人掌握了法则力量，就是脾气差了些，居然和溟冰冰干上了。”

    左手伸出瞬间千万公里，手掌更遮天蔽日抓下去，左手伸缩之间，一道人影被他从另一个方向抓到自己身侧，这人全身遍生黑鳞，背后更有三对同样漆黑的肉翼，手中正抓着一颗头颅稀里呼噜的埋头舔舐着头颅里的脑浆，不是薛岄是谁？

    “够了，你截取的人体秘藏已经够多了，好好安静一下，把那些人体秘藏稳定下来。”真神的力量压制住薛岄，人影一步跨出来到姬嫣然和那位同样被冰封的纳海巅峰武者身旁，只是轻轻一点，两人身上的玄冰极速消退恢复过来，“告诉我，是谁刚才在这里和玄冰狱魂争斗？”