
    一条条道则注入脚下真虚五灵噬天镜中，镜面生出双鱼阵图，刘淘站在镜面正中，赫然将镜面当作元田，自己当作了十八叶草，而他的枪尖则直指天穹，无匹的霸道锋芒冲天而起，“你一开始就错了，若是直接使用诛仙剑，或许我能毁了绝仙剑柱，可我也必定会死，你不该使用绝仙剑。”

    “混账啊，”风御鹄大声怒吼，四方大地隆隆震动，一股绝大的吸引之下，刘淘化光冲天的身形闪现出一道道残影，速度被压制到最低，“戮仙，斩魂。”

    嘶，一声轻悦之声在天穹中响起，一柄幽幽青碧小剑直接出现在刘淘头顶，翠绿剑芒内敛着，还没暴发出来，就让刘淘十八叶草的真魂和魂田中的分魂剧烈颤抖，随时都要崩溃一般。

    “真虚逆转。”迎着青碧的戮仙剑，刘淘身形极速模糊又清晰了一瞬，戮仙剑瞬间钻进他的头顶，就刹那间就消失得无影无踪，他脚下的镜子反面，又一个刘淘显现出来。

    摧动构成基因框架的真实和虚无道则旋转，配合真虚五灵噬天镜，镜面真虚逆转，刘淘身形也随之瞬间翻转。

    诛仙剑阵外，以风御鹄为中心，百名精英队员合成一个巨大的圆球，他们彼此元力、心力和魂力都在阵图的牵引下融合在一起，阵图中的一切都在他们的感知之中。

    所有人的眼都瞪得溜圆，无论如何不相信自己感知到的一切。

    残影？幻像？根本不可能嘛，这可是诛仙剑阵之中，无论哪一柄仙剑，一旦锁定了敌人，就必定不会错手。

    “该死，这怎么回事？”至少十几名精英队员同时骂起来，“是傀儡还是替身术。”

    “都不是，一模一样的气息，一模一样的灵魂波动，完完全全一模一样，两个都是刘寻书。”

    “可哪一个是真的啊。”

    风御鹄欲哭无泪，诛仙剑阵哪怕破损到如此程度，也照样威力无穷，哪怕是真神陷入其中，一个应付不好也得被一剑斩去半条老命。

    真神强者之所以对它全无兴趣，倒不是它的威力差了，而是施展起来颇为麻烦，真神之间的拼杀何等迅捷，一闪神的功夫就是千百招，诛仙剑阵摧动起来太麻烦，太浪费时间了，真神拼杀间用它，估计黄花菜都凉了。

    第一次施展绝仙剑后，风御鹄为什么要和刘淘聊天，不就是为了争取时间么，百名精英队员虽然个个天资纵横，更个个都是半步神级，可诛仙剑阵就是一个无底洞，每一次引动仙剑，都会耗尽所有人近七成元力，就算他们人人都带着大量珍贵灵丹妙药可以快速恢复元力，可不论什么灵丹，要恢复元力总得消耗时间。

    刘淘的速度怎么可能再给他们时间恢复元力，施展出下一剑。

    戮仙剑威力绝大，一剑刺下瞬间出现在刘淘的魂田，仙剑只是剑芒一次闪烁，刘淘的灵魂就瞬间崩灭。

    可紧接着，风御鹄就一口逆血喷出数千米远，绝仙剑斩杀了灵魂的刘淘竟然突然一阵嗤笑，他的魂田大地下突然雨后春笋般冒出密密麻麻无数灵魂，每一个无论模样，还是气息和灵魂波动，完完全全一模一样。

    “斩。”风御鹄一声低喝，戮仙剑上无量光芒四射，将刘淘魂田照得通亮，光芒所到之处，刘淘的所有灵魂都如同冰雪般消融消散。

    “该死，”戮仙剑连续三次毫光四射，其中百名精英队员的七成元力消耗了大半，可刘淘的灵魂杀一千立即又生出一万，杀一万立即生出十万百万，“所有人，全力稳住阵形。”

    直接将一块虚界石融入真虚五灵噬天镜，其中蕴含的虚界种子上亿之多，每一颗虚界种子都以刘淘的真魂为模板，显化的灵魂与真魂没有丝毫差别，上亿灵魂就算站着给戮仙剑杀，也足以把百名精英队员的所有力量榨干。

    风御鹄的反应倒也迅捷，眼见戮仙剑杀不掉刘淘，手中阵印极速变动，戮仙剑微微一颤就要逃离刘淘魂田。

    “上当了，哈哈。”刘淘大笑着突然一次折射，真虚五灵噬天镜的虚界镜面突然一暗，其中五灵同时引动虚界石，化出虚界漩涡将戮仙剑生生吸入虚界。

    慧心撞地球般冲击诛仙剑阵所化的四方大地？如果慧星足够巨大，或许能将这四方大地撞得四分五裂，可刘淘也就领悟了十八条道则，自身也就纳海巅峰修为，凭一已之力冲击四方大地，他还没那么自信。

    没见到慧星撞地球的时候，慧星也炸得粉碎的么？

    将戮仙剑硬生生送进虚界壁膜，刘淘所化强光炽亮得有如太阳，一次折射，极速冲向四方大陆边缘的戮仙巨剑。

    戮仙剑脱离剑阵，风御鹄手中阵印突然一滞，一张脸胀成酱紫，他双目赤红的看着刘淘化作一道惊虹冲向阵图南方，阵印引导的百名精英队的力量却无论如何无法再转向。

    剑阵果然还是破了，回想当初将臣将诛仙剑阵交给他时的话，风御鹄一声惨笑，张口吐出一团血肉模糊的肉块。

    百名精英队员的力量以阵图汇聚到一起，巅峰神级也不敢忽视，他肉身即使强横，达到神级后期强度，这恐怖的力量反噬下，也直接将他体内震成肉酱，不但眼耳口鼻喷出鲜血肉沫，筋骨皮肤也尽皆震裂，比敲碎了再粘合的瓷瓶都不如，浑身上下如同被扎成筛子一般，喷出无数血线。

    脚尖在戮仙剑柱上轻轻一点，刘淘身形再次折射而出，顺着戮仙剑柱冲天而起，拾荒枪如同拔刀一般，枪尖上出现一个吞噬一切，抹灭一切的黑点，“极点破灭。”

    咚，四方天地如同被人重重敲了一锤，枪尖上的黑点中一道道压缩到极致的力量轰然炸开，戮仙剑柱上方的天空如同玻璃破碎般，无数密密麻麻的黑色裂纹极速蔓延，转眼密布整个天空。

    “死来。”刘淘双目赤红，人形光团突兀的从黑点炸开的圆洞中冲出。

    顾不得以灵识感应铁树狱中有何变化，刘淘拾荒枪如同长鞭弹起，准确扎进风御鹄的眉心。

    六大真魔道则一扫，风御鹄的人体秘藏和道则顺着拾荒枪涌入手臂黑痣之中，转眼将他的血肉筋骨，三田之力化作纯粹的五行精华送入万物归源系统之中。

    至于他的魔魂，刘淘并没有直接抹灭，其中既有最精纯的魂力，也有最珍贵的记忆，风御鹄是精英队队长，他的记忆中有着太多渝江城秘密。

    “你不配使用诛仙剑阵。”冷然一笑，刘淘将拾荒枪轻轻一摆，风御鹄的人皮炸成碎块。

    五道灵元注入剑阵，将其中风御鹄和其他四位精英队小队长的灵识吞噬，而后灵元、枪意和魂力一番蠕动，化作器灵沉入阵图和仙剑核心。

    诛仙剑阵的阵灵和剑灵若还有，又怎么可能会被一群截源邪魔掌控，它是地球物质世界的上古先天至宝，原有的器灵只会本能的护卫地球物质世界，绝不可能被截源魔族驱策。

    “妙，绝妙无比。”心神与剑阵结合到一起，刘淘眯眼一番感应，不由得大笑三声，张嘴将剑阵吞入腹中，右臂和左腿一青一赤两道剑光一闪而出。

    阵图入体自动进入灵魄之中，刘淘后背、左臂和右腿中的麒麟、青龙和朱雀同时一声欢啸，化作三道流光钻进灵魄，融入阵图和仙剑之中，从他右臂和左腿中闪出的两道剑光，就是融合了青龙和朱雀的陷仙剑和绝仙剑。

    诛仙四剑是剑阵，也是四柄单独的剑，没谁规定四柄仙剑不能单独使用。

    细小如发丝的陷仙剑和戮仙剑刚刚闪现，就震碎空间直接出现在精英队员面前，仙剑中的力量极弱，刘淘甚至连它万分之一的威力都没能发挥出来，可陷仙剑一出，一名名精英队员体内的元力立即被禁锢，如同下饺了一样坠向地面。

    元力被禁锢，领悟的道则没有元力支持，连飞行的能力都没有，即使他们个个肉身强横，这摔下去要不了他们的命，可戮仙剑却不停闪动，一次次出现在他们的魂田中，轻轻一绞，斩碎他们的灵魂，截取他们的道则。

    “摧动仙剑消耗竟然这么大。”刘淘出现在一个个精英队员的尸体身侧，六道真魔道则将他们的人体秘藏和所有力量全部汲入体内，这些力量经过转化之后会成为他的补品，用以恢复仙剑对灵元和三田力量的消耗。

    百名精英队员的人体秘道和道则合在一起，在刘淘手臂上形成一个新的黑痣，精英队员个个将道则领悟通透，秘藏更开启了不知多少，这源于他们的黑痣虽然只是猎杀百人所获，却比之前猎杀数千纳海武者大了两倍之多。

    “时间，空间，金木水火土风雷时间空间全齐了。”手指轻轻抚摸新生的黑痣，刘淘心中激动不已，“再有诛仙剑阵阵图中的力量转化参考领悟，何愁凝聚不出白虎和玄武。”