
    铁树狱中的百名精英队成员并非为了三升关而来，事实上他们早就在近两个月前进入铁树狱了，他们此行的任务是获取十根铁树树刺，可树刺和他们八字不合，不论他们如何努力，愣是无法得到一根树刺。

    所有人心里的窝着一团火，他们是谁？渝江城上千亿人中当之无愧的天之娇子，而且是精英队数千人中排名前百名的妖孽，他们每一个人都拥有越阶而战的实力，哪怕是其中最弱的，战力也在神级中期，而且他领悟的道则和拥有的人体秘藏，并不以战力著称，他更擅长于辅助和控制。

    “不要让他死得太快，谁把沙包玩坏了，老子和他没完。”

    “对，咱们每人至少两招，一次不够解气。”

    刘淘静静的站在原地，撑天铁树不见了，乱窜乱跑的纳海武者不见了，周围什么都没有，漆黑，空洞，甚至连重力都感觉不到，甚至连灵识都察觉不到任何事物。

    十几个人的声音连续不断的在耳边响起，猝忽往来飘忽不定，这些声音有男有女，正商量着如何排队虐杀刘淘。

    “你们很自信。”刘淘眯着空洞的左眼看向斜向下的方向，“这是空间道则和暗之道则，很不错。”

    吵吵囔囔的声音嘎然而止，所有人都静寂的看着刘淘，刘淘目光的方向，就是他们所处的位置，这漆黑空洞不辨上下东西南北的黑暗空间连灵识都会失效，刘淘竟然直接就看到他们。

    各有各的手段，他们连虚界都没听说过，又哪里知道虚界道则的神奇。

    “很吃惊么？”风御鹄站在队伍前列，赞赏的看着刘淘，恭敬的抱拳一礼说道，“我们得到的命令是阻止你截杀十七区弟子，若是刘兄弟不介意，咱们点到即止，切磋交流若何？”

    切磋交流？点到即止？刘淘目光一个个在百名精英队身上扫过，情不自禁的伸出舌头舔舐嘴唇，虽然这百人都没有展现出自己的秘藏和道则，可他们个个气息如龙，全身精气完全内敛，眼神同样看似平凡，只是偶尔闪过一道精光，昭显出他们强大的灵魂。

    “你们确定能挡得住我？”沉默良久，刘淘身形一阵模糊，脚下一晃，突然出现在风御鹄面前，两人身材相仿，都不是那种牛高马大的魁梧高壮，正好眼睛对眼睛，鼻子对鼻子，“我很好奇，命令你们的是神级还是真神，应该是真神吧，至少神级强者还没资格指使你们。”

    “是真神。”风御鹄瞳孔缩小到针尖大小，背后更冷飕飕汗毛倒竖。

    刘淘并没有使用光之道则，只是一步就直接站到他的面前，这速度甚至不压于光速，他究竟有多强，又隐藏了多少实力？若是只有他一个人在这里，他绝对没有自信能挡住刘淘。

    可紧接着，刘淘的话就让他差点崩溃。

    带着强大的自信，刘淘紧盯着风御鹄的眼睛，“既然是真神让你们过来，那么你们就没资格阻挡我，你们只是他送给我的猎物。”

    “起阵。”刘淘还没说完，风御鹄就直接引动阵法，声音突然从刘淘近前转到极远，“大家小心，他至少是半步真神实力。”

    如果是神级，他看不透刘淘的实力，所以会尽可能派出强大实力阻止刘淘。

    可如果是真神的安排，而这只队伍中有二十多人能与神级后期，有三人能与神级巅峰正面抗衡，那他就必定认为刘淘拥有半步真神的实力，只有这样，才可能需要如此强大的阵容来压制。

    “反应挺快。”刘淘笑了，风御鹄看似和他一样稍显单薄的身体中，同样蕴含着恐怖的力量，刚才他并没有使用任何道则，却直接以力量震裂空间，以肉身穿梭虚空。

    这是力之极尽，源于道则却超脱道则，已经摸到了法则的门槛，单只是对力量法则的理解，风御鹄比刘淘更强。

    “天网镇压。”风御鹄身上多了一层紫黑的骨甲，他穿梭虚空时受到虚空风暴力量挤压，那是只有真神才能抵挡的力量，可虚空风暴也仅仅只是在骨甲留下一些细小的裂纹。

    刘淘两眼晶亮的看了他一眼，目光再次扫向其他九十九名精英队员。

    这些人同样不见了，他们倒不是凭借自己的力量瞬间离开，而是悄然融化在这片隔离空间之中，按九宫格的组合嵌套阵形，组成一个均匀分布在隔离空间，化作九十九颗光暗不一的星辰。

    九十九条道则从星辰中扩散开来，地形无质不可感知，融合所有人的元力合成一张大网，网上有正好一百个节点，节点连线之间是一道道形色各异的剑光往复穿梭，剑光穿过节点立即化成其他形色。

    不用去试，只要冲击大网的任何一处，这天幕上集合的百名精英队员元力必定立即聚于两点，将两点间的剑光无限放大。

    “有意思，道则之间的法则转化。”刘淘弹身而起，噬魔枪化作黑龙逆天而上。

    啾，天网上一道黯淡的绿电剑光突然闪亮起来，轻轻一颤就猝忽出现在噬魔枪旁，绿电一闪斩在黑龙脖颈之上。

    噬魔枪嗡嗡震响，如同黑龙咆哮嘶鸣，刘淘身形显现出来，如同没有移动过一般，站在原处，噬魔枪和手臂上绿电噼啪乱响炸碎，枪身和手臂上生出的晶莹青甲上密密麻麻满是细碎的剑痕。

    刚才狩猎截取到一种属于厚土秘藏分支的晶甲秘藏，防御力虽说不算太强，可也比刘淘的血肉坚韧，所以刘淘直接用出来，可没想到天网上剑光不但速度极快，力量巨大无匹，剑光锋芒竟然能破碎晶甲。

    刘淘一直没为自己炼制一套防御灵宝，并不是器宗没有炼制防御灵宝的传承，而是他相信人体秘藏中有超越外物防御的力量，事实也的确如此，这晶甲的防御力就相当于上品灵宝的防御力，相当于神级巅峰的防御力。

    可面对这剑光，晶甲竟然只能抵挡其中的八成力量，错非刘淘一直以身为器，将肉身淬炼得如同灵宝，他这手臂已经被剑光绞碎了。

    体内十八道则扫过，轻易将手臂上的剑光和绿电绞碎，刘淘体内血液如同海潮轰隆滚动，强大的生命力量瞬间恢复手臂伤势，全身肌肉更如同钢筋一样崩崩连响，稍显瘦弱的身形转眼拔高到三米多，一块块肌肉如同山岳一样坟起，皮肤下血管更如同蚯蚓一样滚动不已。

    这是一种组合秘藏，同样是他刚才猎杀纳海武者时截取而来，可这并不是新的秘藏，而是青木秘藏的一部分，与繁衍和毁灭道则有所关联，两相结合之后，燃烧生命力，让全身肌肉骨骼细胞极速繁衍增长，再借助毁灭之力凝聚压缩，既让力量暴增，又提升筋骨皮肤的坚韧程度。

    这种秘藏别人使用时会担心消耗生命，缩短寿命，可在刘淘这里却完全不是问题，只要他还有能量储备，他的生命力就几近无限。

    要破开这天网对刘淘而言其实并不难，截源魔族六大道则的极点转化法则直接可以将天网中的剑光转化成最温和的力量，灵元也可以直接浸入天网，吞噬天网中百名精英队员的灵识，又或者以禁灭天地中的绝灭曲线强行将百人的力量分解开来，甚至还可以使用泯灭神晶，又或者使用虚无道则一步就跨出天网。

    可天网上的一百个节点何等珍贵，那些节点代表着各种道则之间的转换法则，整个天网就是依靠这些节点才构架而成。

    “好宝贝。”盯着这些节点，刘淘眼神闪亮不已，这些精英队成员不可能每一个都领悟相对道则之间的转化，更不可能如此完美的配合形成天网，这些节点只可能是一件极珍贵的后天至宝，形成天网时，只不过是百名精英队员将各自领悟的道则注入其中。

    “不可能所有节点都正好与使用者的秘藏和道则相合，”暗自思索，刘淘眯着眼不惜消耗灵元催动大脑极速分析，心中多了无数想法，“七十多种可能性，一个个验证，先试试星宿对应。”

    啾啾啾，天网上一道道剑光轮番斩下，紫色的毒剑，黑色的斩魂剑，炽亮的火剑，灰濛濛的死寂之剑。

    各种各样剑光横扫撩转，刘淘手中的噬魔枪一次次咆哮悲鸣，这些剑光每一剑都相当于神级巅峰全力一击，噬魔枪毕竟不是刘淘精心炼制的拾魔枪，其中的器灵更不是刘淘的枪意凝结，更没有十二条道则融入其中。

    它能承受神级巅峰的力量拼斗，已经是将臣炼制手法超人一等了，可如此密集的对拼之下，枪身上的伤痕根本来不及修复，仅仅数秒时间的七十多记硬拼之下，噬魔枪一声悲鸣，枪身被一道煞金巨剑拦腰斩断，其中的器灵更炸成碎片。

    “值了，”收起噬魔枪的碎片，取出形状微微改变的拾荒枪，刘淘目光落在天网的四个角点上，“每一个节点都可以转化木、水、金、火四大主属性包含的各种力量和道则，这天网是以元田为基础，四极为手段的诛仙四极阵盘。”