
    三千年后领悟厚土道则，一万年领悟青木道则，三万年领悟离火道则，二十六万年领悟煞金道则，一百七十万年领悟溟水道则，五行道则悟透。

    “开启秘藏。”五条道则组合成五行阵图沉入体内，刘淘本能的一颤，转眼回到石室灵液池中。

    体内每一个细胞都惊吞海吸的吞噬着五行精气，刚才在虚界壁膜上时，如果没有万物归源系统瞬间注入大半五行精气，只那一下就能将刘淘彻底吸干炸成飞灰。

    手指颤抖得连残影都消失了，刘淘数千个符文打入聚灵阵中，同时张口一吸，将灵液池中过半的液灵吸入体内，他明显感觉到自己的每一个细胞都自动将这充沛的灵气分解成五行精气吸入其中，转眼化作五行秘藏精元存储起来。

    聚灵阵功效百倍提升，灵池中的灵液飞速上涨，短短几秒时间就漫过刘淘头顶。

    “好地方。”刘淘每一个细胞都在欢欣畅饮，疯狂吞噬着这海量的灵液，错非中宫灵气充沛，地下更有数十条品质极高的大型灵脉，刘淘这样没有丝毫准备的开启五行秘藏，必定会被自己的细胞将所有五行精气吞吸干净。

    正确的把自己修炼死掉，那得多憋屈呵。

    整整一天多时间不停吞吸灵液，刘淘体内细胞慢慢充盈壮大起来，他的身形看上去并没有太大变化，只是比以往更匀称了一点儿，可他体内存储的力量却近千倍提升，甚至当细胞吞噬灵液饱和，向元田补充五行精元时，元田也更加壮阔厚实。

    “要不要在山体灵脉上搭个传送阵，以后经常来这里修炼？”刘淘有些犹豫，最后又有些郁闷的放弃了这个诱人的想法。

    地下灵脉上可是种了数十只太岁，那玩意儿可不是闹着玩儿的。

    “断龙山脉中这样的好地方多得是，倒不一定非得在这里修炼。”心中快速定下计划，刘淘又放弃了借助中宫丰沛灵气修复诛仙四剑的打算。

    诛仙四剑是应天地金木水火四极道则而生，其中蕴含的是天地道则，可不是他的体内道则，在将其中的四极道则按照体内道则调整之前，一旦修复必定会引动天地意志降下无边功德，功德是好东西，可这是在渝江城中，引起渝江城高层重视可不是闹着玩儿的。

    “老老实实继续领悟道则和人体秘藏。”感觉身体对天地本源的容量大幅增长，刘淘一口气吸收大量天地本源，让灵魄茁壮成长三倍之多，体内每一个经络、穴窍也壮大数倍。

    再次回到虚界壁膜，刘淘静寂下来。

    又是上百万年的时间过去，时间、空间、生死、阴阳道则一一被领悟，刘淘修炼的体内道则达到二十九条，这是对应天地四十九条大道的体内道则，至于那些小道，刘淘直接领悟了上千条之多，没有这些小道支撑，他也不可能将这些大道悟透。

    “暂时能领悟的就这么多了，近四百万年时间，领悟的道则并不多，越往后越难了，只有等到五行秘藏自然调和，让灵魂的五行属性完美平衡之后，才可能会容易一些，虚界壁膜上很奇怪，在里面呆的时间那么长，却不能调和灵魂五行。”很不满的回到石室，刘淘吞吸灵液补充消耗，让万物归源系统尽可能多的收集灵液存储起来，自己则从真空戒中翻找灵材，开始为人魂、仙魂和真灵之魂炼制武器。

    魔魂用枪得心应手，可另外三魂却始终有些别扭。

    两天后，刘淘面前多了一剑、一刀、一鼎，剑归人魂，刀归仙魂，鼎归真灵之魂，至于品级，刘淘出手就不可能有垃圾货色，这三件武器和拾荒枪一样，都达到后天至宝等阶。

    和拾荒枪一起吞入口中，四件武器分别沉入四魄之中温养器灵，刘淘再次沉入地底，转眼从薛岄的石室之中钻出来。

    “你果然来了，要我做什么？”薛岄赤着全身，坚厚的鳞甲融化，显露出人类形态。

    他的双眼也不再是没有眼白的漆黑一片，赫然有十几条彩光在眼中流动，这是他从魔化中彻底清醒过来，将猎取的人体秘藏和道则一一领悟后形成的异象。

    看着薛岄的眼睛，刘淘暗中赞叹，薛岄的确是生死五行楼唯一的绝世天才，通过修炼自然开启生死五行七道人体秘藏，没有虚界壁膜，仅仅只是这石屋的时间加速，这么短时间就全面领悟了对应的七大道则。

    这份天资和领悟能力比起以前的刘淘强了万倍，他这才用了多长时间，就将人体内这七条最基本的道则悟透了？

    我现在的资质比他更强，同样领悟生死五行七条道则，同样开启七大秘藏，而且还每个细胞都吸收了大量天地本源。

    “你已经与魔魂融合，不再受我控制，还愿意帮我做事？”目光扫过薛岄手中的长剑，刘淘将十几道隔绝符文融入石屋阵法之中，用审视的眼神看着薛岄的眼睛，“在想好帮不帮我之前，你确定不想再有原本的记忆，放弃人类的身份，成为一名真正的截源魔族了？”

    从一开始，刘淘就没指望依靠魔魂完全控制住薛岄，在渝江城中呆的时间越长，他就越确定这一点，虽说他在薛岄灵魂中暗藏了其他手段，可他还是想给再问薛岄一次，毕竟薛慕是他尊重的长者，他不愿意这事成为薛慕的心魔，让薛慕无法晋级真神。

    所以，真正能控制薛岄的不是魔魂，而是他的记忆，刘淘自己就没有过往的记忆，他深知一个失去记忆的人对自己的身份来历和过往的渴望。

    薛岄沉默了，流光异彩的眼中闪动着疯狂的渴望和对刘淘无穷无尽的杀意，他的牙齿咬得嘎崩乱响，手中的长剑却怎么也无法提起来，哪怕刘淘没有做任何防御，他也不敢一剑刺下去。

    良久之后，薛岄铿锵一声长剑归鞘，“说吧，要我干什么？”

    “救人。”刘淘取出苏妍的真灵，“救我的妻子。”

    将虚之道则简单解说一遍，以薛岄的资质，借助包裹苏妍真灵的虚界石，他不需要太多时间就能领悟虚之道则，“虚之道则算是对你的奖励，见到五位城主之时，将这真灵交给他们，他们自然知道怎么做，至于你怎么得到真灵的，你可以照实说。”

    到达渝中区后，他的任务就已经完成了，再呆在这里，真的会有生命危险，所以他交待薛岄之后，就直接找到姬嫣然，带着她进入虚界壁膜离开渝江城。

    至于薛岄的记忆，则被他融在虚界石中，他领悟虚之道则后，以虚之道则破开虚界石放出苏妍真灵，同时就能得回他所有的记忆。

    “他会不会背叛生死五行楼？背弃人类？”渝江城外地矿镇中，姬嫣然与刘淘并肩站在融金湖畔。

    “不知道，”刘淘盯着热浪滚滚的融金湖，虚无之眼直透湖底，将其中的法阵看得清清楚楚，不断推敲着法阵的变化，“不管怎样，他都会把苏妍真灵交出去，这就够了，至于他会不会加入截源魔族，我不关心。”

    “可他得到了截源道则，又与魔魂中的真灵融合，他的资质提升百倍，又得到虚界石，领悟虚之道则，日后说不定会是你的大敌呢。”姬嫣然擎着秀眉担心的说道。

    “大敌？”刘淘微微一愣笑起来，手掌轻轻拍在身旁的岩石上，五种属性的真元透入地底化作千百道符文融入白虎残骨的法阵中，“就他那种心志，能有什么气候。”

    以刘淘如今的实力，完全可以暴力破阵，舍简就繁的破解法阵，不过是为了避免打草惊蛇，这可是真正的白虚残骨，必定是渝江城高层极为重视的东西，一旦发现有人盗取，必定会引来真神级强者。

    轻松取出白虎残骨，刘淘根本不在地矿镇逗留，直接和姬嫣然一起踏着虚无道则极速而行，以最快速度前往寒水镇，从寒水镇的寒冰湖底取出玄武壳。

    此时渝江城的五位城主应该正在将苏妍的魔魂与她的真灵融合，等他们完成时，发现镇外导入城中的五行精华明显变化时，刘淘已经和姬嫣然回到了生死五行楼中。

    渝江城中，五位城主站在法坛周围，一个个符文打入法坛之中，牵引着飘浮在法坛上的苏妍真灵缓缓沉入法坛，薛岄静静坐在他们身后，眼睛一瞬不瞬的盯着五位城主打出的符文，他的眼睛很亮，五指不动晃动，指尖丝丝缕缕的灵识透出来，不断临摹体悟着五位城主打出的符文。

    真灵回归，要融合灵魂并不难，可五位城主却作出一个决定，要以他们领悟的五行符文激活苏妍的真灵，让她日后复活之后，不再局限于溟水之道，而是和刘淘、薛岄一样，开启五行秘藏，掌握五行道则和法则。

    五行是天地道则中最神奇的道则，五条道则交连在一起，以一条法则贯通，单只领悟一条五行道则，根本不可能领悟五行法则。

    就象五位城主，他们虽然彻底领悟一条五行道则，更将道则中的符文也完全悟透，可他们却都无法掌握五行法则，他们能够成为渝江城中最强的五位真神，靠的并不是五行法则，而是截源真魔法则，也就是刘淘领悟的极点破灭。

    “妙，妙不可言。”薛岄一遍遍临摹着五位城主打出的符文，与自己的五行秘藏关联到一起，他的真灵是由两个真灵融合而成，领悟能力是正常绝世天才的一倍多，很快就陷入顿悟之中，将自己掌握的五行道则彻底通透。

    13日出差，14日晚回来，所以14日凌晨的更新延至15日凌晨，报歉。