
    兑宫和旭升队的所有人同时目瞪口呆，他们的眼中同时倒映出一条直角强光，紫电箭与刘淘所化的光团明明白白的已经碰撞到一起，可刘淘所化的光团突然直角转向，差之毫厘的从紫箭电上方飞出，转眼继续直扑兑宫人马。liudianxing.com

    “他死定了，蚀天霹雳箭例不虚发，哈哈，呃。”兑宫队伍之中，一道修长身影全身紫雾和电光乱窜，举着手中紫晶骨质的长弓得意大笑着，他身旁的其他人如同见鬼一般远远避开数十米，那电光倒也罢了，那紫雾却是绝对不能沾染分毫。

    这紫晶骨质大弓散发的气息与他身上的紫雾如出一辙，丝丝缕缕的凶煞之气凝成一头形状怪异的虚空凶兽在骨质大弓中咆哮怒吼，这紫晶骨质大弓竟然是以虚空凶兽的骨骼炼制而成的真神器。

    啪，电光和强光撞在一起，电光炸开，强光则一分为二，一把巨大的斧头从强光中显现出来，被电光灼烧得通红，一滴滴金属液汁流淌开来，转眼被电光蒸发。

    大斧还没完全融化蒸发，电箭之后的紫雾兽口到了，一口将大斧吞下，其中的空间裂缝纵横切割，转眼就将已经融软的大斧撕成无数豆粒大的碎块。

    看着这一切，斯图目瞪口呆，他蚀天霹雳箭全力一击，竟然只是粉碎了一把灵宝都不是的斧头，连敌人的油皮都没箭下一星半点儿。

    “这不可能，不可能啊。”斯图怒吼，手指再次搭上紫晶骨质大弓不知用什么材料炼制的弓弦上。

    可他目光刚刚锁定刘淘，体内元力还没来得及凝聚到骨质大弓上，就看到强光之中分出三人，那强光再次一个直角转折。

    只是一个念头，不需要特地去考虑如何运转真元，如何引动道则，灵魄一动，开启百分之五十二的脑域就瞬间计算一切，超越本能的将身体、道则、体内一切力量如何运用精准无比的计算出来。

    如果由刘淘的灵魂运掌控这些力量，他刚才只能动用虚无道则才可能避开紫电箭，可灵魄却将光之道则的运用发挥到极致，硬是以门板大斧稍微阻挡紫电箭一瞬，转眼就让刘淘到了斯图面前。

    仅剩的十多里的距离，以光的速度眨眼就到，斯图速度也算极快了，可他不论多快，刘淘也不可能给他再次开弓的机会，剩下的一只大斧带着灼目强光轻轻一晃，劈手就从斯图手中夺过了骨质大弓。

    “炼制得不错，你毁了我的斧头，这弓算是赔我的。”一眼看出骨质大弓是将臣精心炼制而成的真神器，刘淘心念刚刚升起，小脑灵魄中就一缕奇异力量注入弓中，轻易避开弓中符文钻进核心，一口将斯图留在弓中的灵识吞噬。

    灵魄融入了他的一道分魂，拥有分魂的所有道则，斯图的灵识对于灵魄中产生的灵元而言就是食物，一口吞噬下去，灵元壮大微不可察的一丝，同时也让这蚀天霹雳弓成为刘淘的私人收藏，别人若要以灵识夺取这口大弓，也不过是为其中的灵元提供口粮而已。

    这大斧材质不错，可惜炼制得太粗糙，以强光凝聚于斧刃上一斧头劈了斯图的双手，刘淘很不满的将大斧揉捏成一团塞进真空戒指。

    古文明中，光同样是一种能量，当它过于凝聚时，烧灼金属如同利刀割纸一般轻松，大斧被刘淘强光凝聚砍下斯图双手，过高的温度也把斧头给废了，只能重新回炉另行打造。

    “好秘藏。”收起大斧揉捏而成的金属球，刘淘顺手抽出噬魔枪，化身光明，他的速度就是光速，一切动作瞬间完成，斯图的双臂被大斧砍断，断口焦黑光滑冒起肉香清烟，眼中刚刚升起惊骇恐怖的神色，刘淘已经一枪将噬魔枪插进他的胸口。

    一点一滴闪亮着电光和紫雾的基因片段被截源道则抽离出来，刘淘枪尖抽出得很慢，枪尖与斯图胸口之间，一道人形魔魂正疯狂咆哮着被拉出来，魔魂之中一缕缕玄奥的气息不停涌入枪尖。

    “该死，你不能杀了他。”隐于虚空之中的达布内猝然出现在刘淘身侧，抬手一拳轰向刘淘肩头，那只拳头亮晶晶如同一颗巨大的极品美钻，七彩光芒闪耀不已，每一道光芒都锋锐无比，如同七道尺许长的匕首。

    这七彩光芒凝聚而成的匕首是神力凝聚，还没临近，其中的锋锐气机就割开刘淘比钢铁还要坚韧的皮肤。

    “滚。”刘淘胸中升起一股怒意，灵魄微微一动化作强光轻易避开达布内，噬魔枪如同长鞭怪蟒，枪尖划过一道圆弧旋转着扫向布达内的拳头。

    避开达布内的拳头，刘淘出现在斯图身后，左手并剑如剑插进他的后心，截源道则继续猎取他的道则和人体秘藏。

    咚，一声震响，噬魔枪震颤着被布达内的拳头弹回，刘淘从斯图身后显露出来，冷冷看着布达内，“大人，您只能救他的性命，不能出手攻击我，这是三升关的规矩。”

    “放开他。”达布内作为神级强者以近乎偷袭的手段竟然没能救下斯图，让他老脸通红，“斯图已经败了，我这就送他离开铁树狱。”

    想了想，达布内又高傲的抬起头，用鼻孔看着刘淘，“领悟完全光之道则的半步神级武者，你想好了，斯图是兑宫宫主之子，杀了他对你没有好处，交出蚀天霹雳弓，我就当今天的事没发生过。”

    刘淘冷笑起来，见过不要脸的，没见过把无耻当高傲的，夺取蚀天霹雳弓的时候就知道斯图身份不一般了，寻常纳海武者，怎么可能拥有真神器，大部分神级强者都没有呢。

    “三升关允许全力拼杀，神级强者可以救护，但不能加入战斗，”顿了顿，刘淘手指从斯图后心抽出，他已经得到想要的东西了，灵魄正一张一缩将灵元注入大脑，让他开启百分之五十二的脑域极速分析斯图领悟的道则，如果以魂力驱使大脑进行分析道则的高速运算，大脑会极速升温到极恐怖的高温，可灵元却没有这样的附作用，一切都和平常一样。

    微微停顿一下，刘淘突然邪邪的笑起来，“第一，你救不下斯图就是你失职，回去之后兑宫宫主的怒火第一时间只会落到你的头上，第二，你已经违规了，我可并没违背三升关的规则，第三，当我是傻的么，就只允许他杀掉我们巽区的武者，凭什么我不能杀他，呵呵，紫电箭的速度下，巽区派出的神级强者也不一定来得及救助我们的人吧。”

    “你……”达布内脸色猝忽铁青下来，刘淘的猜测很准，紫电箭的速度同样是光速，虽说斯图以纳海巅峰的实力并不能发挥出蚀天霹雳引的真神器力量，可紫电箭也不是寻常神级强者能轻松接得下来的，就在刘淘等人到达之前一刻钟，斯图已经杀了巽区近千名纳海武者。

    “你确定要一意孤行？”斯图如果死了，达布内无法承担兑宫宫主的怒火，他深吸一口气强迫自己冷静下来，突然啧啧笑起来，“差点被你气懵了，若真要杀他，你早就动手了，哪会等到现在，好吧，开个价吧。”

    刘淘笑起来，他也不愿意去面对兑宫宫主的怒火，从斯图身上，他已经得到了自己想要的东西，甚至为了防止斯图事后以紫电箭报复偷袭，他还抢走了蚀天霹雳弓。

    当然，刘淘一向都很贪心，既然有机会得到更多，他就不会错过机会，比如现在。

    五指扣着斯图的脖子，刘淘并不急着开口，直接将斯图的真空戒拉拔下来，笑盈盈的看着达布内。

    两人好似情人一般对视了整整十分钟，刘淘时不时的提溜一下斯图，吞噬道则在体内形成一股强劲的漩涡，将斯图的生命力量不断吸入自己体内，再经过净化存储到偷偷回到体内的万物归源系统之中。

    斯图的生命力量比起刘淘来相差数百倍之多，可刘淘现在穷啊，为了凝聚灵魄，他几乎用光了万物归源系统中的存货，只剩下百分之二十的能量，这百分之二十之中，至少一半要用在维持系统运转上，剩下的百分之十只够刘淘一次全身修复所需。

    所以本着蚊子再小也是肉的无上妙理，刘淘直接将斯图的生命力量抽取了近八成之多，虽然少了点，至少也能用来恢复一些不太严重的伤口了。

    “好吧，我的主战装备和救命灵药不能给你，其他的归你了。”看着面色苍白得近乎透明的斯图，达布内满头大汗的败下阵来，直接取下真空戒，从中将几只玉瓶和几件装备取出来，直接将真空戒抛给刘淘，“该死的，你简直就是个强盗，你的老师是谁，等我出去，一定要找他讨个公道。”

    刘淘撇着嘴接过真空戒，灵元直接吞噬了其中的神识，其中的东西一阵稀里哗啦的掉出来，被他塞进自己的真空戒中。

    布达内的真空戒仅仅数十立方米，比起刘淘自己炼制的差了上百倍，这真空戒他还真就看不上眼，收起所有东西，收回灵元，将真空戒扔回给布达内，刘淘散去了吞噬道则形成的漩涡，提着已经奄奄一息的斯图看向树桩上的其他人，“你放心，我这人除了说话算数以外没什么别的优点，我不会杀他了，可我真的很穷啊，所以嘿嘿……”