
    所谓关心则乱，感应着新生神魄快速成长起来，姬千幻几近崩溃的神体也稳定下来，刘淘却满头大汗心中湍湍不安，甚至不敢勾动灵识种子去感应姬千幻的灵魂状态。

    还活着么？刘淘一遍一遍的问自己，好几次想将姬千幻从心田中引导出来，却又害怕她离开心田，立即又加速崩溃。

    “淘子，她是不是受伤了。”苏嫣已经不知道在刘淘身后站了多久，“很严重，是么？”

    刘淘没回头，只是轻轻点头，“我不知道她能不能活过来，活过来还能不能拥有过往的记忆。”

    苏嫣不再说话，只是从背后拥住刘淘，她不知道刘淘与百名精英队员在隔离空间中发生了什么，可她知道，刘淘此时心中很痛，刘淘此时身上的气息波动，竟与得知苏妍死去时一模一样。

    “蠢货。”不知过了多久，洞壁中升起一点点清凉却又让人灵魂赤热难当的火星，火星极速汇聚，凝聚成一个干瘦魁伟满头刺猬一样尖刺的男人，“你忘了这是什么地方？忘了上古铁树地狱是用来干什么的了？”

    刘淘目光落在铁树狱魂身上，呆滞悲痛的眼神缓缓凝聚，最终化作惊喜。

    铁树地狱疱烙灵魂，惩罚人间罪恶，洗炼过往因果，灵魂被挂在树刺之上日复一日受疱烙之刑，一次次被炼成飞灰，又一次次重新凝聚，在铁树狱中，只要铁树精魂不让他死，他就只能永生永世受疱烙之苦。

    “混帐啊，”刘淘一耳光抽在自己脸上，他的力量何等强大，血肉身躯何等强横，这一巴掌却硬生生将左脸抽得血肉模糊满嘴碎肉，“我怎么没想到，我怎能忘了这里是地狱，我，我竟然把姬千幻炼制成了灵识宠物，该死啊。”

    “恩，力量不错，脸也够厚实。”刘淘连续两个耳光，差点把自己的面皮都抽掉，铁树狱魂乍乍嘴，突然阴阳怪气的哼起来，“你觉得她真灵破碎之后，还能受得了我的疱烙之刑，蠢货啊，你不把她炼成那什么灵识宠物，我也不可能救得了他，挺聪明一个孩子，怎么为了个女人不停犯傻呢？”

    说到此处，铁树狱魂赤红的铁饼脸颜色似乎更红了一些，十多万年没享受过灵魂深处疱烙出来的妄念油了，终于又有新鲜的灵魂可以疱烙了。

    再次不由自主的乍乍嘴，铁树狱魂哼哼几声，害怕嘴里的口水滴出来，“她的灵魂中深藏着极浓郁的罪孽和妄念，至少需要疱烙九次，才能洗尽铅华，可她的真灵能弥合到什么程度，有多坚固，能不能承受得了疱烙之刑，我可不能打包票，我只能尽可能温和一些，可太过温和了，也就没有疱烙灵魂的效果了。”

    最关键的，就是姬千幻真灵弥合到什么程度，刘淘以灵识种融入姬千幻的真灵之中，也只是强行将她的真灵弥合，根本谈不上有多稳固，错非如此，他也不至于幻得幻失，不敢勾动灵识种去感应她的真灵状态。

    刘淘再次沉默了，引动灵元催动开启百分之五十二的大脑极速分析，也让万物归源系统帮忙整理分析办法，可他对真发的了解实在太少，思前想后都不敢保证姬千幻的真灵能够承受疱烙之刑。

    其实问题的重点并不在于疱烙姬千幻，根本还是在于她的灵魂和记忆，姬千幻神魂崩溃到只剩下真灵，此时就算神魂稳定下来，神魄之中也只有真灵没有灵魂，此时她根本连记忆都没有，除非在疱烙之中，借铁树狱的天地法则重聚灵魂，她的神魂根本不可能恢复正常。

    正纠结中，笑天琅无中生有的出现在刘淘身旁，“蠢货，都是蠢货，嘎嘎，老夫能以虚界生灵生出耗子，这世上还有谁能比我更了解真灵了。”

    一天被骂两次蠢货，刘淘恨不得亲笑天琅一口，耗子就是这家伙以通天手段硬生生摆弄出来的，他既是耗子的父亲，也是耗子的老妈啊。

    “快，跪下来求我，感谢我，”笑天琅叉着腰得意的大笑，笑着笑着才发现自己得意忘形了，又尴尬的咳嗽几声，“其实也不需要那么虔诚，帮我家小耗子找个媳妇，赶紧的生一堆小耗子出来，老夫就帮你救她小老婆，嘎嘎。”

    刘淘被笑天琅说得老脸一红，尴尬的笑了笑，手指向洞口的方向指了指，“林月儿不正和他挺热呼着么。”

    笑天琅愣了愣，身形猝忽消失，转眼又回到洞底，那双眼既有满意又有些失落，公公婆婆看媳妇的眼神聚在一起，怎么看怎么怪异。

    “其实很简单，以天地本源孕着虚界种子，再配合相应的道则融入其中，不同的道则配合，可以得到不同的真灵种子，这真灵种子种入母体之中，即可孕育出新生命。”

    笑天琅的话让刘淘瞪圆了眼，地球物质世界的生灵繁衍，必定会消耗天地本源，可他无论如何也没想到，真灵诞生竟与虚界种子有关。

    物质世界与虚界并非没有交流，虚界壁膜也并非全无漏洞，物质世界某些道则法则能量汇聚到临界点，就会撕开与虚界间的壁膜，虚界种子进入物质世界，物质世界的道则法则和能量也进入虚界，当这力量得到释放之后，虚界壁膜就会合拢，一切又恢复平静。

    “这和你的真虚五灵噬天镜其实是一个道则，五灵噬这名字起得好哪，他必定见过真灵孕生的过程，所以参照破界的过程，领悟了五灵阵。”笑天琅将真虚五灵噬天镜交还给刘淘，他和五灵噬的路不同，追求也不同，对这镜子倒没什么觊觎之心，“要救姬千幻，办法就落在这五灵噬天镜上，借五灵噬天镜模拟破界的过程，贯通真实和虚无两面，以天地本源融入虚界种子，当虚界种子向来真灵转化时，让种子与姬千幻的真灵结合，种子中的力量自然就会被她的真灵吸收。”

    刘淘彻底明白了，这和修补瓷器其实是一个道则，笑天琅就是要以原汁原味的土坯填补到破裂瓷器的缝隙中，将瓷器重新回炉煅炼，让裂缝重新生成一个整体。

    铁树狱魂眨巴着火光四射的眼，铁球子一样的眼珠在眼眶中不停转着圈儿，显然没听懂笑天琅的意思，刘淘则掰着手指数着自己掌握的道则，计算此次秘藏道则大狩猎中，又能够尽快领悟哪些道则。

    笑天琅虽然没有过多解释，可他明白其中隐藏的核心，如果不能将人类基因序列对应的所有道则全部领悟，将四十七条道则融入真灵种子之中，说不定就会让姬千幻变成一头猪，一棵树，又或者一条毛毛虫。

    什么样的真灵得到什么样的生灵，融入真灵种子中的道则绝对不能有丝毫错漏。

    “让我来吧，”苏嫣按住刘淘的手指，“就算你领悟所有体内道则也帮不到她，那只会把她变成和你一模一样的男人。”

    刘淘、笑天琅呆滞了一下，苏嫣这话如同一根针卡在他们喉咙里，咳不出来，咽不下去，她说得没错，就算刘淘成功了，姬千幻活过来估计也得立即自杀。

    有哪个女人喜欢裤裆里挂着一根莫名其妙的玩意儿晃来晃去的。

    “别担心，我虽然只领悟幻道，可我的幻道与幻妞儿的心幻之道本就相通，”苏嫣轻轻一笑，眼中闪过一抹温柔，“我随时都可以晋入神级，当我神魄初成之时，淘子你……”

    苏嫣说了不少，刘淘听得心惊胆颤，这平时极稳重的女人，疯狂起来竟然如此恐怖。

    拉着苏嫣坐在洞底无人的角落里，刘淘静静看着苏嫣，眼中充满了疑惑和担忧，很多之后才苦恼的摇摇头，“为什么，你应该知道，那样做你会永远失去晋升神级的机会，而且稍有不慎，会伤及神魄，也会有性命之忧。”

    苏嫣轻轻一笑，身后四条狐尾延伸出来，容貌更缓缓变化，在刘淘惊异的目光中，变得和姬千幻一模一样。

    “我和幻妞儿，原本就是一个人，只不过将司当年为了提升紫萱的资质，将我从幻妞儿体内斩出来……”

    大概三百多年前，姬千幻年仅十六岁，到沉龙城打探消息，因为涉世未深，又天资绝佳，被渝江城精英队的高手设下陷阱身中奇毒，几经艰难逃出来，随后被严紫萱所救，带到器宗枯井之中。

    当时幻千幻毒伤深及灵魂，这毒极为奇特，专门争对火属性灵魂，将司为了救她，以地心魔焰融炼姬千幻灵魂，将毒素从她灵魂中炼化出来。

    “你没办法以天地本源救活她，原因在我这里，因为我的灵魂核心就是她的一块真灵碎片，”苏嫣如释重负的轻轻一笑，轻轻靠在刘淘的肩头上，“现在明白我为什么总是喜欢作弄你了么，因为幻妞儿很早就喜欢上了你，我们俩在一起时，她离我越近，我看着你的时候，心里就老里咚咚乱响呢。”

    姬千幻袪除魂毒之后，沉睡了数百年，她的真灵天才极强，虽然失去了苏嫣这一块儿，可她在将司和严紫萱的照料下，总算恢复过来，唯一可惜的是，她的幻道因为失去的部分真灵缺失了幻境，只剩下心幻之道，也因为真灵不全，修炼进境变得缓慢下来，无复曾经的绝世天才。

    “我的这块真灵被魂毒浸染，将司以火生金，以金斩木，将我的这块儿真灵与严紫萱的真灵勾连到一起，用去数百年时间，斩除我这块真灵中的魂毒，而我的这块真灵也帮助严紫萱百倍提升修炼资质，助她极速成就真神。”

    说到此处，苏嫣突然俨然一笑，“还有个秘密哟，其实苏妍，她不能算是严紫萱的女儿呢，她同样是将司为了提升严紫萱资质而生的呢。”