
    距离离开器宗已经半年多，短短半年时间，一群小屁孩明显长高不少，老人妇孺还和以前一样简单热情，一切似乎都和以往一样没什么变化。

    “全村最低修为吞月中期。”严紫萱一声低呼，美目骄傲的看向刘淘，“淘子你怎么做到的，那个女娃娃是丫丫么，才四岁竟然吞月后期了。”

    “天啦，看那个，”万盈盈拉着悦千芙指向一个最多不超过五个月的婴孩，婴孩正吮吸着手指，口水将手指粘得晶晶亮，“吞月初期的婴儿，他从娘胎里就开始修炼了么？”

    “父之手段天地亦不及，此婴神级亦不足为怪也。”赨捷摇头晃脑的紧跟着刘淘，马屁拍得震天响。

    听着赨捷的马屁，感受着严紫萱三女敬佩的目光，刘淘心虚的抹一把后颈，心中又不无得意。

    村民们身体周围的灵气波动总有那么一两处极为浓郁，那应该是他们以炼体九式结合耗子开启天眼的方法，开启了各自的穴窍，再加上他们平日里喝的水、吃的菜、猎的肉，哪一样不是蕴含丰沛的天地灵气和血肉精华，自然而然就有了这样的修为。

    刘淘回来，村里立即热闹起来，村老一声招呼，晒谷场上架起篝火，少不了又是一场热闹一直到深夜。

    “旬凯带回来的人刚开始不太守规矩，给牛牛他们欺负了几次，又给旬凯猛猛教训了几次，全都老实了。”

    “找到几窝好虫子，就等你回来炼制巫蛊灵蛊淬炼身体呢。”

    “张培回来过两次，拿走了一万多震魂铃。”

    篝火边就只剩下刘淘等人和几个村中老人，老人简单的说着村里的情况，远处的树林里传来年青男女的低声说笑声，借着火光，刘淘还看到几个小屁孩趴在树上偷看。

    赨捷的肚子如同无底洞般，在敲开一根半米多粗的腿骨，正唏里呼噜的喝着骨油，偶尔牙齿上闪过一丝金光，将骨头也瞬成渣吞进腹中，严紫萱和悦千芙的脸也知是被篝火映红了还是怎么的，偶尔看一眼远处树林。

    刘淘腻歪的扯着嘴角心里直哼哼，很想将她二人也拉进树林深处玩啪啪。

    用木棍挑着篝火，刘淘给五位村中老人注入大量生命力量和一丝天地本源，“要注意身体，村里可不能没有你们呢，最近不要离开咱们器宗范围……”

    送走五位村中老人，刘淘站到村口拱门前，一道道符文时不时的在他指尖闪亮起来，飞速融入拱门之中，一百多枚泯灭神晶悄然没入地底，将整个器宗村包围起来。

    泯灭神晶中都有类似于拱门上的身份识别符文，凡是没有器宗身份气息的人侵入村中，一律都会遭到泯灭神晶绞杀。

    在村中转了一圈，村中数百号人体内都多了一缕天地本源，再按照他们的身体属性，刘淘提取万物归源系统中存储的五行精气注入他们体内。

    这些五行精气都以符文禁锢着，会随着村民们的境界缓慢释放，明日一早他们会许只会觉得体力充沛，可有了这些五行精气，以及天地本源对他们的潜移默化，相信要不了多久，他们的实力就极极速增长。

    当然，旬凯带回来的那些人另当别论，村中老人只说他们老实了，可没说他们融入了器宗这个大家庭。

    一番忙碌之后，刘淘招呼严紫萱等人聚到一起，将他们送进系统空间，刘淘激发虚界石，站到虚界壁膜上。

    距离他脚下的虚界漩涡两步之外是另一个虚界漩涡，一步跨过去，两个漩涡融合到一起，刘淘瞬间沉入其中。

    “主人，我没出场你啊，真的没……”刚刚见到姬午，这家伙就双膝一软跪在刘淘面前，四面八方密密麻麻的金童玉女就尖叫着扑上来，他脚下的虚界漩涡也突兀消失，两块并不大的虚界石化作一块落在手心。

    这是一座长宽近千米的大厅，厅中没有桌椅，只有大厅最高处摆放了两张由整块灵玉雕琢而成的大椅，大椅上分别坐着一位枯蒿的老人和一位眼中如有十几个月亮不断升起落下的青年。

    近百名神级强者围成一圈，刘淘只觉得肩头猛地一沉，一道道神级威压压下来，脚下完全由厚达半米的紫金刚玉铺就的地板纷纷炸裂，刘淘膝盖以下，整个沉入地下。

    一两名，甚至七八名神级强者的威压对他而言不算什么，可这里是近百名神级强者，其中更不乏三十多名神级后期和巅峰，这威压对刘淘而言太强了，压制得他几乎难以动弹分毫。

    微微扭过头，颈椎骨发出格格呻吟，刘淘看向高台上坐着的青年，这青年与耗子有六分相象，从他身上散发出一道道虚无道则，将整个大厅包裹起来，正是这些虚无道则，破灭了刘淘脚下的虚界漩涡。

    “你是耗子的父亲？”刘淘开口说道。

    “能领悟虚无道则的人，果然都很聪明。”青年很优雅的靠在椅子上，虽然坐姿很随意，却给人一种高贵风度的感觉，他手中轻轻摇晃着一杯血红色的美酒，眼中细碎的月亮不断圆缺，“自我介绍一下，我是耗子的父亲笑天琅，很高兴见到你。”

    向笑天琅微微点头，刘淘看向他身旁的枯蒿老人。

    这老人给他的感觉极为怪异，完全没有一丝人气，也感受不到丝毫生机和气息，闭上眼根本感觉不到他的存在，可若看着他，又会惊异的发现，他不但就在那里，而且与周围一切极为自然的融合在一起，你说他是一把刀，他就是一把锋芒毕露煞气滔天的裂天之刀，你说他是水，他就是一滴草叶的露珠，你说他是一块木头，他就真真切切的是一块枯朽腐木。

    刘淘看着他，他也看着刘淘，过了很久，刘淘才叹一口气，“为什么要这么做？”

    老人半没开口，地上的紫金刚玉、大厅中万年香檀柱，乃至笑天琅杯中的血红美酒却同时震动，他的声音直接在刘淘灵魂中响起。

    “因为我们需要五神兽。”三滴鲜血从老人怀中升起，万物归源系统瞬间确认这是刘淘的血。

    战魂遴选时，刘淘曾与扶桑刀门啸林武者在战魂塔外冲突，滴下的血被降宗收集到。

    “五神兽？”刘淘笑起来，“上古传说中守护四方天地的神兽？你确定是它们？”

    要说垚垚、萱萱和妖妖是神兽，刘淘自己都不相信，或许它们真的拥有神兽的特性，但它们绝对不是真正的五神兽。

    “当然不是。”枯蒿老人微微摇头，脖颈发出咯咯咯的木头转动声音，刘淘一阵牙酸，这老家伙的脖子会不会掉下来。

    “至少现在不是，”枯蒿老人灰白的眼眸中闪过几丝绿意，也不知道他是兴奋的还是森冷的，“每个人的体内都有五行，化作五极即是五神***出麒麟和朱雀，我让你离开。”

    不交出来呢？刘淘冷笑起来，目光扫过周围近百神级强者，他们的威压若是全力释放，或许会将自己压成肉饼。

    “就是这样，”笑天琅温和矜持的浅笑着站起来，“你修炼的是人体内蕴的四十七条道则，道婴不可能达到四十九条道则，不可能力由四十九条道则聚合而成的天杀雷劫，也就是说，你无法得到天地认同达成神级，你的路，已经走到了尽头。”

    笑天琅的笑容中带着几分怜惜和幸灾乐祸，他轻轻放下酒杯，手指一招点在枯蒿老人面前的一滴血上，这滴血立即蠕动滚动起来，刘淘全身猝然通红，皮肤下一根根毛细血管崩裂开来，一丝丝一缕缕的鲜血从裂开的皮肤中飞出，化作一条条血线融入那滴血中。

    “让我们看看，你掌握了多少体内道则，毁灭、繁衍、光、暗……”笑天琅眯着眼，手指来回拨弄越来越大的血珠，一个个基因螺旋被展开放大，随着刘淘越来越多的血液融入血珠，一条条基因序列显现出来，“十二条道则呢，你真的很妖孽，可惜，修道之路是与天地相合，以天地之有余补自身之不足，就算你领悟了人体二十三对半基因中的四十七条道则又有什么用，天要杀你，你就活不下去。”

    说到此处，笑天琅张口一吸，将刘淘体内飞出的所有血液一口吞下，他极度满足的眯着眼，如同喝醉酒一般摇摇晃晃的坐回椅中，“你真让我惊喜，十二条人体道则呵，太美味了，快决定吧，把麒麟和朱雀交给姬屠，你还可以回去做你的器宗宗主。”

    闭上眼，刘淘长长叹一口气，他明白怎么回事了。

    笑天琅是耗子的父亲，是虚界生灵，他需要吞噬道则提升实力，至于姬屠为什么需要麒麟和朱雀，刘淘并不知道，可他能猜到一件事，五神兽聚于一人，必定会有答案。

    “我只是不明白，如果我死了，神兽和体内道则都会消失，”释放出刀山逼退百名神级强者的威压和上百只金童玉女，刘淘脚下一枚枚泯灭神晶飞出，将他身体周围的一切搅得粉碎，也将他和姬屠、笑天琅之间的因果道则搅碎，也将身旁的姬午瞬间磨灭成最基因的能量和道则片段，“如果我死了，你们什么都得不到，为什么还要引我去扶桑刀门。”