
    从四公子和卡欧口中，刘淘也明白三升关暗藏的意思有两个，一是指废墟天地的三层空间，每一层对武者们的压制都增加三成，二是指成功进入下一层的武者，他们得到的奖励会提升三倍，同时也会让渝江城各区域高层对他们的重视程度提升三成。

    一通口水撒完，四位伯爵大人大手一挥，数十个神级强者同时从高层后飞出，均匀的落在演武场上，将一个个早就准备好的传送阵安置到地上，“按各自的小队站好，都打点起精神头来，小子们，给我杀，美女，权利，金钱等着你们呢，哈哈哈。”

    一个个传送阵不断闪亮起来，一次传送数十人，区区万人而已，演武场上短短几分钟就人去楼空，唯一让刘淘稍微有些意外的是，根本没有意想之中八卦九宫十七区在渝江城中心汇聚开赛的流程，所有人直接就被传送进入三升关。

    阴沉沉的天，滑腻油亮的大地，一根根巨大的黑影横七竖八胡乱散落在泥土中，也有一些直径数百上千米的巨大树桩耸立着，这些树桩的断茬上全是冷冷的金属光泽，和那些倒在地上的巨大树干完全都是金属制成。

    极远处的大地中心，一根十几公里粗的大树撑天而起，即使隔着数十万公里，也能看到大树上清晰的刀斧痕迹，刘淘甚至看到大树上有十几个数百米粗，被极强的力量洞穿留下的圆洞。

    “这是，第三层铁树地狱。”刘淘呆滞的看着眼前一株株倒塌的巨型铁树，拢在袖中的手捏得骨节发白。

    这是他见到的第一个还算完好的地狱，和刀山、拔舌狱相比，铁树地狱可算是保存完好了。

    空气中有股中难闻腥臭和焦苦的烤肉味道，地上油腻油亮的泥土，应该是万古前铁树地狱炙烤灵魂烤出来的油汁和骨髓，这油汁和骨髓不可能是真的骨油，应该是灵魂中的某种特殊的物质，刘淘抓起一把用力一捏，竟然真的捏出一溜儿油滴，试着让藏在体内的晶体小人儿去分析。

    这晶体小人是万物归源系统转化而成的矽族生命，这些油滴被它一口吞下，换来的却是一阵惊呼，“妄念油，这么多妄念油，在我的家乡，只有这样的泥土上，才可能生长出妄木树啊，主人，您一定要得到铁树狱，我敢肯定，妄木树晶一定能够在这里生根发芽。”

    “发毛，长霉么？”刘淘扯着嘴角直哼哼，妄木树的生长时日动辄以万年为单位，妄木树晶从长根发芽到结出树芯得多少年时间，真让它这样成长，黄花菜都凉了。

    不过万物归源系统还是给刘淘提了个醒，这些油脂源于灵魂，是万古前地狱惩罚罪人灵魂时用铁树从他们灵魂中炮烙出的妄念凝聚而成，它既是妄木树成长的肥料，也是矽族生命最顶级的食物，“好吧，自己到地下去，想吞多少吞多少，尽快让你的系统核心成长，分离出系统种子种进苏嫣的小脑。”

    小脑中凝聚灵魄之后，其中出现一种极为奇异的力量，这种力量刘淘把它称作灵元，开发了百分之五十二的脑域对刘淘的魂力消耗极大，却只需要一丝灵元就能极速运转，刘淘根本就不需要仔细去想，心中就有了明确的答案。

    总共十七万升龙斗武者，很难说其中有没有妖孽级的天才，单凭他自己，只以厚土秘藏和光之道则对敌，他至少有四成把握进入下一层不知名的地狱，加上强横的肉身强度，把握能够提升两成，加上苏嫣辅助，把握再提升两成。

    “足够了，先用斧头阴人，嘿嘿。”打发万物归源系统去享受美食，不可离开自己超过十公里的范围，刘淘收起噬魔枪，将那柄和门板差不多的斧头又取出来。

    旭升第一分队合共七十一名纳海武者，第二分队则有九百一十三人，按照四公子的意思，众人原地等了稍许时间，顺便也将第一分队组合出一个棱形的冲锋阵形，棱尖就是卡欧，他拥有破星瞳的超强攻击力，又有看破一切隐匿手段的望月瞳，是第一分队快速挺进的不二人选。

    刘淘被分到队伍右腰处，光之道则快捷无匹，全队任何一个地方出现危机，他都能及时支援。

    苏嫣则和四公子位于队伍中心，一旦发生战斗，她既能得到第一分队所有人的保护，又能以幻术辅助。

    莫洛多的实力相对弱一些，不过他的重力掌控秘藏用处很大，所以将他分配到左腰位置，进可攻，退可守，与他身边的几位速度型和暗杀型武者配合，也是不俗的组合。

    至于队尾？没有队尾，第一分队可不会照顾纳海武者，如同跟不上第一分队的速度，那就掉队到第二分队去当保姆。

    不过四公子四个脑袋合起来还是挺会算计，他们许诺，如果第一分队掉队的武者能够在第二分队有突出贡献，只要他们能够出人头地，绝不会忘了一起出生入死的兄弟，哪怕掉队的伙伴实力弱些，可实力弱不代表不能重用，他们会根据各人的特点，日后加以提拔。

    不管四公子的许诺会不会兑现，刘淘还是在心中给他们打了个八十分，他们的初选排名都在三千多名，实力中上，管理能力倒是不俗。

    “如果可以控制，倒是不错的管理型人才，自身武力也过得去，正常情况下也能自保。”心中默默算计着，第二分队的九百一十三人很快通过传送阵到达。

    似乎八卦九宫十七区都有特定的传送地点，巽区的其他各支队伍都已经离开了，剩下的这近一千人全都属于旭升小队。

    四公子简单将计划说明了一下，所有啸林武者立即个个如同打了鸡血一般叫好，虽说他们能跟上第一分队的可能性微乎其微，可第一分队掉队的纳海武者也会进入他们队伍，这无疑将他们进入第二层地狱的微乎其微的机会增加了好几倍，哪怕仍然很渺茫，但至少希望不再无限接近于零。

    “林月儿，曾大力，耗子，你们三个一定要尽力，尤其是曾大力，你用的是锏，注意观察我正常前进时破开空间加速的手法。”灵识传音给最看好的这三人，刘淘向他们微微点头，而后一晃到达第一分队棱形右腰位置。

    “兄弟们，是龙是虫，成王成寇，当自勉尽力，走。”四公子同声低吼，“杀出我前程。”

    “杀出我前程。”所有人同声怒吼。

    撑天铁树另一边一千四百万公里的一处巨大沟壑中，一只全部由纳海巅峰武者构成的百人队伍零零散散的分布在沟壑里的一株铁树树干周围，树干上的枝丫粗细不等，粗的足有数百米粗，数千米长，细的则如同一杆标枪，长三米多，粗如儿臂。

    此时这一百人各自忙碌着，有的眼中爆射出刺目的淡金色电光，电光中能孕育出淡金色，只有半神级的纳海巅峰武者才能做到。

    电光打在标枪一样的树刺上，平时足以炸毁一座小山的电光，却只在树刺上留下尾指大的一个小坑。

    也有人元力中蕴藏着无穷火劲，火劲被精准的控制着，形成一圈套在树刺上，强大的火力甚至将周围的虚空都烧得通红一片，显现出琉璃般的色泽，可这铁树树刺却仅仅只是烧红，没有丝毫将被融断的预兆。

    “你们的力气都用到吃奶上去了吗，”一位神级强者站在不远处，目光从一个个满头大汗的纳海巅峰武者扫过，“你们是精英队的武者，平时不都一个个用鼻孔看人的么，你们领悟的道则呢，你们的人体秘藏呢，就你们这点儿本事，连一根铁树刺都取不下来，就这实力还想迎娶公主殿下，呸，你们也配。”

    咚，这神级强者一口唾沫吐在铁树一根粗大的枝条上，将铁树枝条洞穿，发出一声沉闷的震响，唾沫钻进枝条下方的泥土之中，不知道有多深。

    “教官，它究竟有什么用？”一个武者喘着气看向神级强者，“公主为什么需要它？”

    “我怎么知道？”教官狠狠瞪他一眼，“五位城主大人联手封禁了公主魔魂的时空，才护着她的魔魂没有崩散，这东西，肯定是用来救公主的，具体怎么用，别问我，我只知道城主大人的交待，这玩意儿只能由凡俗之人来取，我带回去的没用。”

    提到公主，百名纳海巅峰一个个眼都红了，如同打了鸡血，狠不得扑到树刺上，用牙将树刺咬下来。

    正说着，被教官一口唾沫洞穿的那根铁树枝条嘎吱一声自行折断了，落到地上的瞬间，就腐朽成一堆油亮的泥土，与铁树狱的普通泥土没有任何区别。

    “见鬼了。”教官和百名纳海巅峰武者同时嘀咕一声，对铁树这只能由纳海武者才能取下来带到外界的特性，完全无法理解。

    “见鬼，大家都小心些。”旭于橦扶着一位纳海后期武者，小心翼翼的绕过一根树枝，刚才这位武者从树刺边走过，肩头被刺尖挂到一下。

    只是一条长不到一寸，深不及一毫米的伤口，以纳海武者澎湃的生命力，转眼就能恢复，可就是这么一条小小的伤口，这位武者竟然瞬间损失了过半的血液，错非他元力深厚，强行运转元力和生命力摧生出血液补充，就这么一下就足以要了他半条命。