
    准确的说，薛慕以神力和道则凝聚的符文应该是符阵，这符阵由上万的符文组合，形成一个循环，让碧绿光团生生不息，不论极速震颤的拾荒枪尖上斩出多少雪亮刀光，碧绿光团中的生机都不会消散一分一毫。

    千刀斩每一次斩下，都在碧绿光团上留下一丝痕迹，可就是这生生不息的循环下，每一刀过后，下一刀还没斩到，碧绿光团就恢复过来，让千刀斩全无意义。

    薛慕不愧半步真神，只这一招就足以傲视天下，如果换个神级巅峰，刘淘以拾荒枪施展出的拔刀术，轻易就能将他一斩两片。

    刘淘面色凝重的一声低喝，极速震颤的枪尖突兀一滞，“禁灭，转。”

    嗡的一声轻响，拾荒枪在刘淘手中极速转动，带起巨大的吸引力，拉扯着被震得凌乱纷杂的空气极速而来。

    音爆，风刃，风龙，漩涡漫天都是，被极速转动的拾荒枪拉扯到一起，压缩成一道针尖大小的风柱贯入碧绿光团，而光柱的尖端，则是吞噬和净化道则合而的圆盘。

    这圆盘就是禁灭，五灵噬初生之时，以溟水神芒偷袭，刘淘就是靠禁灭双鱼封禁神芒，以截源道则将其中的溟水道则抽取出来。

    此时面对薛慕施展的碧绿光团，禁灭双鱼就如同一头恶兽，一口将光团中的生机嘶下一大块，转眼吞噬净化成最本源的五行精气注入刘淘体内。

    禁灭双鱼封禁道则，除了刘淘的体内道则，一切外来道则都被禁锢，时间、空间、生命全部停止，碧绿光团中循环往复的生机为之一滞，位于禁灭双鱼的生生不息硬生生被打破，化作针尖大小的风柱立即如入无人之境，带起低沉的尖啸和风刃，将拾荒枪尖周围的碧绿光团撕得粉碎，与拾荒枪尖一起，猛地突入一大截，贯入碧绿光团三分之二的深处。

    “生命之始，化卵。”薛慕双掌间滚滚转动的符阵猛然一暗，碧绿光团中的符阵闪亮起来，碧绿光团猝然收缩，竟然缩小到十分之一，完成凝成实质，化作一枚椭圆形的奇异圆蛋，圆蛋滚滚转动，表面无数符文闪灭不停。

    刘淘拾荒枪长驱直入，重重刺在圆蛋上，禁灭双鱼落在圆蛋上，竟然无法再禁锢表面上的符文，反而滑不溜水，每每要将符文禁锢，圆蛋中就有一股莫大的力量，将符文禁灭双鱼的圆盘中拉扯出来。

    禁灭双鱼能禁锢道则，却无法禁锢符文，这些符文如同一只只最细小的沙虫，面对巨鲸般大小的双鱼，轻易就顺着双鱼的旋转从圆盘中溜走。

    有意思，刘淘心中暗叹一声，薛慕的半步真神境界实至名归，他对力量的理解已经进入组成道则最根本的符文层次，这明显比刘淘高了一个大层次。

    至少刘淘到目前为止，最多也只是对道则的领悟，还处于领会符阵如何组合成道则的层次，距离单个符文的运用还差了很远。

    可那又如何，他并不需要理解圆蛋表面的每一个符文，他只需要打破这滑不溜手的蛋壳即可。

    “虚无。”刘淘拾荒枪尖微微一亮，变得极为模糊起来，虚界道则出现在枪尖，拾荒枪再次挺进一丝，枪尖怪异的刺进了蛋壳。

    虚无道则不属于物质世界，却充斥在天地的每一个角落，脚踏虚无道则而行，可以一步数万公里，同样的道理，将枪尖虚化一瞬，让它沿着虚无道则而行，就可以无视物质世界中的一切阻碍任意而行。

    薛慕以符文和无数生机凝聚而成的圆蛋源于物质世界，同样是物质世界的一部分，刘淘以虚无道则引导枪尖，虽然只是一瞬，却足以将枪尖刺入圆蛋之中。

    一道裂隙出现在双掌之间圆润的符阵上，这符阵与薛慕神魂紧密相连，符阵裂开，他的神魂上也出现一道裂痕，虽然瞬间被他以强大的神魂力量修补，可因此引起的神力震荡却如同风暴一般四下飙射，将他身后的绝天和薛岄吹飞，若非绝天及时护住薛岄，只这一瞬的神力震荡，就足以将薛岄震成血雾。

    咳，一丝鲜血从薛慕嘴角溢出，“刘宗主好手段，竟如此快就领悟了虚无之道，老夫不如你。”

    虚界石薛慕也感悟过，可他没有五灵噬虚界孕囊空间的万倍时间加速，更没有刘淘获得的天地本源提升资质，他领悟的虚无之道不到十分之一，刘淘却已经完全悟透，相较之下，由不得他不佩服刘淘的领悟能力和速度，他和刘淘接触虚界石的时间相差无几啊。

    心中佩服，薛慕手中不断变换，他的身形也微微模糊，引动虚无道则的同时，一个个符文打入圆蛋，圆蛋变得模糊了一些，咚咚震响从圆蛋中透出，这震响声并不激烈巨大，却直入肺腑震荡灵魂，仅仅震响三声，刘淘就口鼻溢血，灵魂动荡。

    这是大道之音，与刘淘在五灵噬虚界孕囊空间中面对的天地震响没有本质的差别，所不同的是，五灵噬当时并未领悟天地道则，那天地震响的威力远不如薛慕凝聚的圆蛋中的大道之音。

    “封禁天地。”灵台和会**窍同时封禁，刘淘抽枪极退，后背直接撞断十几棵大树，目光紧锁圆蛋，前所未有的凝重。

    这才是薛慕真正的力量，之前他只是以碧绿光团防守，任由刘淘进攻，直到刘淘枪尖刺入圆蛋，才将他的力量真正引动出是来，他竟然以自己领悟的道则为基础，借生岛上浓郁的生机，孕育出一头真正的生灵，那咚咚震响的大道之音，就是圆蛋中孕育生灵的心跳。

    “单一的道则不可能孕育生命。”姬千幻的声音在刘淘心中响起，“薛慕领悟的道则只可能是生命和死亡，我的母亲是沉龙城青木真神，她说过，除非跨越对立道则间的界线，将对立道则融合为一，才可能成就真神。”

    “薛慕是半步真神，他的生命道则和死亡道则间的界线已经极为脆弱，所以……”

    “所以半步真神既极强，也极弱，”刘淘动起来，笔直的身形如若无骨般轻轻扭动，拾荒枪缓缓划过一条条玄奥的曲线，弯弯曲曲划分阴阳，“只要撕开薛慕孕育的这头生灵体内的绝灭曲线，它自然就会崩灭。”

    “对，但是要小心，这头生灵是薛慕半步真神的力量，除非你的绝灭曲线能够突破它的防御，直入凝合它身体的核心，才能真正有效？”

    一道道幻影在刘淘身旁显现出来，不多不少正好十个，姬千幻跨入神级之后，形成的幻影就越来越少，这是她修炼的心法所致，当千幻化为百幻，她就达到纳海级，百幻减少到十幻，则晋升神级，当这十幻全部归入她的真身，只剩下本体，她就能成就真神。

    十个刘淘同时舞动，每一个幻影都是虚幻，可他们挥动手中的拾荒枪时，绝灭曲线都真正显现。

    这就是她心幻的力量，既是虚幻，也是真实。

    “我明白了，妄念之道其实是两条道则，妄为虚，念为实，领悟妄念，以虚妄之刀斩开绝灭曲线，虚妄即化真念，成为真实，而虚妄之刀也化作真正的念力之刀，从而凝聚精气神。”刘淘手中拾荒枪不停，口中却惊喜的嘀咕着，“你的心幻秘术同样如此，以幻为虚，以心为实，心幻结合，幻影即是真实。”

    刘淘心田之中，姬千幻扑闪着大眼咬着指甲愣神发呆，“真的也，老实人好利害，姐姐就是傻傻的一直修炼，从来没想过为什么幻影是真实的呢。”

    翻个白眼，屏蔽姬千幻在心田不中停欢叫的声音，刘淘头顶一座刀山浮现出来，刀山血腥紫黑，如有无尽粘稠鲜血不停流淌，这是十八层地狱中的第七狱，刀山地狱，刀山之上万刀消失，只剩下一柄龙脊长刀斜斜插在山顶，此时山顶上有一个人，肤如雪，发如血，孤独的站在刀边，手掌缓缓落下，轻轻握住龙脊刀柄。

    这一瞬，傅红刀不再孤独，哪怕只是残魂，也突然多了一分生气，刀对他而言，就是生命。

    “人刀合一。”

    “人枪合一。”

    傅红血走下刀山，无声开口，刘淘踏前一步，声如龙吟。

    卡卡卡，碧绿光团凝成的圆蛋表面无数裂纹极速延伸，薛慕双掌重重一合，掌中的符文化作一个光点被他按入眉心，“生死泽，出。”

    呼，薛慕神躯瞬间崩溃，神魂与符文光点融合为一，化作道虚影融入圆蛋中，转眼无穷无尽的生机破壳而出，一只仅仅拳头大的毛绒绒独角白泽从蛋壳中走出，独角白泽仰天一吸，无穷无尽的生机和薛慕神躯崩溃的神力被它一口吞入腹中，拳头大的身形转眼变大，化作一头真正的白泽。

    它与真正的白泽没有两样，唯一的差别是，它的独角完全是森森白骨，白骨之上更有一缕漆黑的气息如同附骨之蛆一般钻进钻出，与它支白的身躯显得极不协调，格格不入。