
    “那些符文的作用呀，这渝江城一些特别高大的建筑和一些府邸中有，这谁都知道呀，估计是用来加固建筑防止倒塌的吧。”

    “大道为什么这么宽？估计只有那些生命足够长久的神级邪魔才知道吧，呀……我怎么忘了呢，本小姐如今也是神级高手了呢，嘻嘻，明天找个神级强者试试。”

    “巽区以前来过很多次呀，恩，十七还是十九次呢，干弟弟你多大了，还问十万个为什么呀，我管他们权利怎么分配的，谁谁谁互相勾搭……”

    姬千幻的人体秘藏是心幻，可以潜入境界不超过她的任何人的心中，借助心幻之力控制他人，找到姬千幻，刘淘本以为可以获得足够多的情报，掌握渝江城的一些不为人知的秘密。

    可她的回答让刘淘额头青筋突突跳个不停，刘淘问了十几个问题，没一个答案靠谱的。

    试想一下，只是烈火镇中就暗藏威力极强的阵法，这渝江城中怎么可能没有阵法加持，可姬千幻进出渝江城已经很多次了，她竟然对这些建筑物中的符文全然不知，竟然对各个区域的势力分布全然不解，甚至对城中的军力布置，高手人数全然不顾。

    “你以前来渝江城，好玩的么？”刘淘头上浓烟滚滚，鼻子里冒着火星四溅，差点没控制住自己的火系秘藏把屋子给烧了，“你如今也是神级初期高手了，从今天起，暂时和苏嫣分开，给你六天时间，把刚才我问你的那些问题弄清楚。”

    见过不靠谱的，没见过这么不靠谱的，刘淘狠狠的瞪姬千幻一眼，这才看向吃吃娇笑的苏嫣，“你们原本的打算是什么，那几个公子哥儿又是谁？”

    和姬千幻相比，苏嫣的确靠谱多了，她进入渝江城已经大半个月，呆在月梦楼中，以幻术迷住一些人，也从这些人口中了解到一些秘密，虽然不多，对刘淘的帮助却很大。

    “巽区哪怕最低级的男爵府，不论在位男爵是否年迈，最多都只能在位二十年，甚至很多仅仅几年就突然交替权位，将爵位世袭给兄弟或是子侄，至于卸任的老爵爷，从来没人知道他们去了什么地方，突然就人间蒸发了一般再也不见踪影。”

    “城建司、总库司、法师司独立于巽区行政管理之外，四大伯爵不能过问这三司事务，三司有任何事务，四大伯爵都必须全力支持。”

    “城中每个婴孩出生都必须进行资质测定，资质测定评级达到C级的，可以直接吸收进入男爵府，B级进入子爵府，A级进入候爵府，都是列为家族亲卫，如果修炼速度足够快，还有希望赐姓。”

    “所有D级以上资质的青年，年满十五岁必须服兵役。”

    “达到啸林级开启人体秘藏，必须在辖区的爵府报备，如果有特殊能力，可以直接被爵府吸收成为官职人员。”

    苏嫣进入渝江城不到一个月，一个个在渝江城中众所周知，却又绝不寻常的规矩被她提炼出来。

    紫萱肯定传授了一些古文明的知识，刘淘暗自点头，同时也心中微微一寒。

    每个婴孩出生时所做的，只怕不仅仅只是资质评测吧？

    “难怪进入渝江城的探子很少有人能够活着出来。”刘淘皱起眉头，“只怕城中区的升龙斗，我们会被重点照顾了。”

    古文明中就有身份证，更有指纹和基因识别，更何论征服了矽族的截源邪魔，万物归源系统能够在一定范围内探查周围生灵的基因序列，获得了矽族文明的截源邪魔又怎么可能不吸收这些科技。

    也就是姬千幻的心幻秘藏与众不同，能够躲进心田之中控制他人灵魂，从而探查出渝江城中的秘密，若是换作其他人，只怕进入渝江城的那一天，他就被渝江城发现了。

    仔细过问沉龙城每年会派出多少暗探进入城中，又有多少会死得莫明其妙，能够安然出城的又有哪些，刘淘越问也就越加心寒，而姬千幻的双眼却红起来，“不可能，淘子弟弟你不能瞎猜，他们都是沉龙城中长大的，他们不可能背叛我们，沉龙城里还有他们的父母子女的。”

    “只是猜测而已，找机会把消息放回去，让你母亲暗中注意就是了。”示意苏嫣安慰姬千幻，刘淘站到窗前默默思索。

    正如他安慰姬千幻时说的那样，这些都还只是猜测，都还需要证实，可如果从他们进入渝江城的那一刻起，就引起了城中某些人的注意，那就必须要提防了。

    周边三十功能城镇进入渝江城的人不多，可渝江城也没有将这些人全部杀掉，所以至少现在还有时间，还可以证实和准备。

    “简直就是杯弓蛇影了，”沉思良久之后，刘淘眼中闪出森寒的杀意，“总得试过之后才能知道他们对虚无之道的掌握情况，幻妞儿，你陪我走一趟。”

    将姬千幻送进刀狱空间，刘淘身形一晃从窗口跳出，引动暗之道则融入客栈的阴影之中，猝忽消失不见，十几分钟后，又在一处巷子的后面显现出来，随后模糊了一下，借助虚界石出现在虚界壁膜上。

    以心神感应五灵噬虚界孕囊，不多时，刘淘出现在扶桑刀门废墟附近的天坑之中。

    “老六老七老八，把我要你们准备的东西带过来。”以五灵噬虚界孕囊和天坑中的传送阵为跳板回到大日天宗秘室，刘淘灵识裹住整个五日峰，找到日夜驻守的八名神级行军蚁，一声呼唤，三道身影同时出现在他身前。

    看着这三道身影，刘淘一阵腻歪，赨捷文言文说得溜顺，取个名字竟然懒成这样，也亏得八名神级行军蚁没脑子，居然真当成了自己的名字。

    从老八手中接过一只真空戒，灵识透入其中，刘淘满意的点点头，一共八百枚大日烈火晶，每一枚都足有拳头大小，如同一个小太阳悬浮在真空戒中。

    这些日子以来，刘一到刘五每天都驻守在五日峰顶，以神力摧动五日峰中的阵法符纹凝聚大日烈火晶，收获颇为不俗。

    老六带来的则是一块拇指大的黑色泥团，泥团表面无数米粒大的气泡不停噼噼啪啪的炸开，散发出微不可察的阴寒气息。

    只有老七手中空无一物，面对刘淘时也是一脸愧疚。

    笑了笑，刘淘按住老七的肩头，“矽族曾经存在十几亿年，他们自己都无法人工培育妄木树，你如果能在这么快的时间内让种子发芽，那才是怪事呢。”

    安排老七到五灵噬虚界孕囊中，多与分魂商量如何培育妄木树，刘淘化作一道光向生死五行楼的方向激射而去。

    生死五行楼宗门大阵还未建成，虽说有楼内神级强者时时驻守，而且多数都已经领悟了虚妄道则，刘淘有万物归源系统辅助，还是轻易潜入其中，进入到五楼最核心的秘地之中。

    金锛盘坐在金峰下的灵脉穴中，全身散发着一道道金光，这些金光如同活物一伸一缩，不断汲取着灵穴中浓郁得如同雾水般的金系灵气，将它们转化成神力的同时，金光也一次次艰难的从金系灵气中抽取出一个个模糊的符文拉入他的体内，这符文就是金系灵气中自然蕴含的金之道则。

    生死五行楼离开战魂谷后，借助死水黑潭中带出来的金色玉叶和这金峰灵穴，金锛第一个晋入神级，此时正全力修炼稳定修为。

    金锛的影子微微蠕动了一下，紧接着整个灵穴模糊起来，一道虚影与灵穴中的一切重合在一起，姬千幻的身形显现出来，如同雾气一般散开，顺着一道金光钻进金锛的体内。

    “没有关于薛岄的消息。”不一会儿，刘淘带着姬千幻离开了金峰灵穴，金锛心中并没有薛岄害死苏妍的内幕。

    “他在这里闭关，不清楚也算正常，多找几个神级试试。”刘淘拉住姬千幻，以暗之道则包裹两人，化作一片阴影向金峰峰顶已经初步建成的金楼潜行。

    金楼之中，战铮与金铖坐在一起，两人身旁的小几上摆着灵茶，此时灵茶已冷，两人却一口都没喝过。

    战铮的面色有些愤懑和无奈，“他终究是薛慕的儿子，薛慕也下不得手，只是暂时囚在生岛。”

    金铖苦笑的摇摇头，“老薛什么都好，就是心太慈，更何论薛岄是他最看重的儿子，既然如此，他决定如何面对刘淘？而且，与器宗的合作对我们生死五行楼而言极为重要。”

    “他希望能够补救，”战铮微微冷哼一声，身上的死寂气息一放即收，声音却变得有些烦躁，“补救个屁，哪怕他玷辱的只是五灵噬弄出来的虚界生灵，可那也是苏妍的容貌和灵魂记忆，事关人家名节，哪有什么转寰余地。”

    “依我看，至少先还人家一个活生生的妻子才是正理，”金铖叹口气说道，“苏妍的真身呢，救出来了么？”

    “哪有那么容易，”战铮站起来，与金铖并肩走出金楼，“不成真神不入死井，苏妍沉在死井井底，我试过几次都没办法救她出来。”

    “这事最后还是与刘淘坦诚相待，生死五行楼有亏于他，假苏妍必须杀掉，薛岄至少要废除修为，真苏妍必须救活，”向战铮表明自己的态度，金铖看向远处的其他几座山峰，“其他几位老伙计如何说？”