
    战铮与金铖谈了一阵后就离开了，刘淘和姬千幻从金楼阴影中显露出来，生死五行楼对薛岄害死苏妍的态度让刘淘极为不满，既然薛岄害死了苏妍，那他就必须死。

    胸中有股恶气不吐不快，刘淘一声冷哼，呼出的气息如同两条恶龙炸得身周空间噼啪连响。

    “我的实力太弱，让我到你的心田中去。”姬千幻按住刘淘肩膀，明眸大眼中满满都是担心，“突破神级之后，我可以将心幻秘藏融入你的真元之中，让你的真元蕴含幻象。”

    刘淘微微点头，放开身心，姬千幻的身影微微模糊猝忽消失，随意刘淘的身影微微一暗，化作一道影子无声无息的滑向生岛。

    薛岄是薛慕的儿子，他只可能在生岛上。

    生岛一如刘淘上次来时那样生机勃勃，空气中生命气息浓郁得凝成露珠，清凉的夜风吹动不算高大的树冠和野草，发出婆娑的沙沙声响，此时岛上的人们并没有休息，生死五行楼还处于紧张的建造之中，人们全身热气腾腾的以坚硬的矿石在树林中搭建着一座座楼台，远远近近的吆喝声此起彼伏，除此以外就再无其他声响。

    这是一种极为怪异的气息，有树木的沙沙声，也有人声，可却没有哪怕一只虫豸的鸣啼声，伴着清冷的夜风，生岛上竟然有种压抑的死寂。

    “他来了。”薛慕从岛中心的木屋中走出，清翟的脸上多了一丝一缕的灰白，在他身后，分别站着绝天和薛岄。

    “他来了又如何，一只纳海巅峰的蝼蚁而已，父亲半步真神的力量，一指头就能捏死一群。”薛岄得意洋洋的冷哼一声，看向薛慕时，立即又变得谦恭孺慕和疯狂乖张起来，“父亲，苏妍是孩儿的心障，请父亲出手，杀了刘淘，孩儿必定能够突破心障，纳合生死五行七大秘藏，成就最强神级，引领我们生死五行楼称霸断龙山脉。”

    绝天没说话，美艳的脸抽动了一下，她对薛岄嗤之以鼻，若非敬重薛慕，她直接一个耳光就把薛岄从生岛上抽飞出去了，这样的儿子，一个心障而已，不自己想办法坚定心性突破心障，反而要依靠父亲翼护，他难道不知道么，为了翼护他，这件事已经成为了薛慕的心魔了。

    “你放弃突破真神了么？”黑暗中，刘淘提着拾荒枪一步步走出来，身形模模糊糊，与树林的阴暗格格不入，又似乎融为一体，“你确定为了他，要与我为敌么？”

    “他是我的儿子。”薛慕眼神微微闪烁，面对刘淘锋利的眼神，竟然不敢对视，气势更潺弱到极点，根本没有半分半步真神的气息，就如同一位老人，执着的挡在犯错的孩子身前，努力为他遮风挡雨，“刘宗主，苏妍的灵魂和记忆都还在，我有信心找到她的真灵，她不算真的死了。”

    “我是她的丈夫，救她是我的本分，你凭什么救她？”刘淘隔着三十米停下来，体内每个细胞的基因中，一条条道则闪亮起来，十二条道则对应十二种秘藏，再加上厚土、青木和离火秘藏，整整十五种秘藏同时引动，让他的气息和气势极速飙升，硬生生排开身体周围的天地道则，气势更将身边的空气炸得支离破碎。

    刘淘的话很霸道，他救苏妍天经地义，薛慕连救苏妍的资格都没有。

    “你……你有什么嚣张的资格，不过是纳海巅峰而已，连神……”被刘淘的气息和气势吓了一跳，薛岄向薛慕身后靠了靠，又嘶吼着叫嚣起来，可刘淘只是冷冷看他一眼，他的声音就嘎然而止，如同突然被捏住脖子的鸭子，很是帅气的脸扭曲成一团憋得通红，眼神更突兀的迷惘起来，直接被刘淘心中的姬千幻拉入了幻境之中，竟然咯咯的傻笑起来。

    “刘宗主，”薛慕轻轻一晃，以苍老的身形将薛岄完全遮挡住，微微佝偻的身形站得笔直，他双手抱拳向刘淘一礼，“贵夫人之死，是薛岄之错，事已至此，补救才是根本，只要找到她的真灵和魔魂，老夫拼死进入死井，总能将她的身体带出来，还刘宗主一位干干净净的妻子。”

    刘淘看着薛慕的眼睛，深深吸一口气，他的眼中充满悲伤和希翼，丝丝缕缕的黑雾在他清翟的眼中不时闪动。

    深吸一口气，刘淘闭上双眼，身形变得更加模糊起来，“薛慕，我一向敬重于你，看在你的面子上，哪怕他禽兽不如，我也只当没看见，可他害死了苏妍，这已经触及我的底线，不杀他，我就算救活苏妍，也没有面目见她，他现在是你和我共同的心魔，杀他，我的心魔会消散。”

    “可他若死了，我会入魔。”浓郁的生机从薛慕体内散发出来，一根根草茎从地下钻出，将刚刚以钢玉石材铺就的地板裂开，疯狂的生长出来。

    噼里啪啦一阵炸响，刘淘与薛慕的气势碰撞到一起，炸得空气支离破碎，无数细小的闪电闪动不已。

    “生死五行楼所有弟子听令，此战是老夫与刘宗主私事，任何人不得插手。”薛慕的声音在整个生死五行楼中响起，“老夫若死，薛岄交由刘宗主处置，生死五行楼禁止复仇，生岛交由战铮代为主持。”

    薛慕这是在交代后事。

    绝天微微皱眉，看向刘淘的眼中多了一分忌惮。

    就算薛慕对刘淘没有拼死一战之心，以薛慕半步真神的实力，竟然如此高看刘淘，这就值得任何一名神级强者重视了。

    “好。”刘淘一声低喝，一直倒握在手中的拾荒枪上闪现出雪亮的刀光，傅红雪的身影突兀出现在他的身后。

    以枪为刀，与傅红雪同时拔刀，虚无道则直接锁死薛慕，天地间似乎只剩下这一道刀光，划破天地，撕裂虚空，锋芒毕露，与天地格格不入，不可避，不可挡，刀意枪意融为一体，刀光中枪意凝为一点，十二道则融入真元之中。

    真正的拔刀术一式两刀，一刀虚妄之道锁定对手，一刀凝聚全身精气神绝杀，可刘淘掌握了虚无之道，两刀就合成了一刀，再与傅红雪的刀意融合，一刀斩出，天地唯我。

    “生之极，凝。”避不开，薛慕也根本不敢闪避，他的身后就是薛岄，只要他稍微闪避一下，刘淘这一刀绝对会将薛岄劈成两半。

    不得已之下，薛慕双掌在胸前一合，双掌之间形成一个古朴玄奥的符文，整个生岛上的浓郁生机滚滚震动，形成一个数百公里的巨大漩涡全部汇入薛慕手中，凝成一道碧绿光团迎向刀光。

    崩，一声轻微的震响，数百公里的生岛微微晃了晃，刀光斩进碧绿光团中三分，可却再也无法突破分毫，碧绿光团中的生机凝聚到极致，刀光每斩进去一丝一毫，都是极大的消耗，如同一片沼泽，刀光在生机的沼泽中竟然寸步难行。

    号称不可避，不可挡的拔刀术，在薛慕的生之极前竟然被挡住。

    对此刘淘并不意外，他毕竟只是纳海巅峰，真元虽然极为凝聚，可他与薛慕之间毕竟相差一个大境界，真元无论如何压缩，终究不是神力，更何论刀光中的真元在能量总量上差了碧绿光球上千倍之多。

    这既是质的差距，也是量的差距，仅凭拔刀术不可能斩开碧绿光团。

    “千层斩。”枪尖劈出，刀光在碧绿光团中微微一滞，刘淘握住枪柄的手轻轻一跳，这是枪斗术中最基本的招式，震，震动枪身，挽出枪花。

    可刘淘这一震却直上直下，万物归源系统中纯净的能量直接注入枪尖，无数雪亮的刀光连成一片。

    这同样是拔刀术，只不过是利用枪的优势，以震动枪尖的方式施展出来，虽然少了凝聚全身精气神于一刀的过程，威力只是真正拔刀术的六成，可这千刀斩出，威力也是不凡。

    “生生不息。”薛慕还是没动，双掌中的古朴符文缓缓转动，碧绿光团微微一闪，其中浓郁得如同灵晶般的生机立即循着一道玄而又玄的轨迹流动起来。

    一道道刀光连绵不绝斩在碧绿光团上的同一道刀口之上，可刀光与刀光之间终有间隙，哪怕刘淘千层斩一瞬之间斩出千刀，枪尖每一次震动之间，碧绿光团上的缝隙立即就生生不息的弥合一丝。

    这就是道则的力量，不论拔刀术多么精妙，不能崩溃碧绿光团中的道则，就无法斩开光团，至少纯粹的拔刀术施展的千层斩，不可能斩开碧绿光团。

    微微皱眉，刘淘左眼变得空洞虚无，目光落在碧绿光团中，那里同样有一个符文在缓缓转动。

    符文每一次转动，光团中的生机就吞吐一次，不论刀光从碧绿光团中斩出多少生机，符文只是一次吞吐，就将这生机吸入其中，再次吐出时，光团立即恢复原样，没有丝毫生机损失。

    这符文就在碧绿光团的中心，光团凝如实质，越靠近中心，其中的生机就越凝聚，相比而言，刘淘以拔刀术斩入光团的三分，只不过是碧绿光团的表面而已。

    “天会荒，地会老，海会枯，石会烂，没有长生的人，何来生生不息。”这符文并非单个符文，而是一道符阵，由无数细小的符文组合而成，类似于道则，却又形成循环，即使刘淘掌握虚无道则，能看透符阵，可其中的细小符文却看不透，那毕竟需要以灵识去感悟，不是靠肉眼就能理解明白的。

    可那又如何，刘淘也不是没有道则，“禁灭。”