
    刘淘若是听到苏嫣的话，估计得气死半条命，敢情苏嫣把他当种马了。

    可她这话又让人说不出的怪异，她不是严紫萱的宠兽么，怎么又是三姐妹了，还把苏妍也拉进来。

    好吧，苏妍是严紫萱的女儿，苏嫣是严紫萱的宠兽，同时她们三人又是三姐妹。苏妍是小妹，严紫萱是大姐，苏嫣是二姐，同时苏妍和严紫萱是人类，而苏嫣则是妖兽中鼎鼎大名的九尾狐。

    这都乱成什么样了。

    还好刘淘处于深层的修炼之中，一门心思感应后脑勺中的变化，对苏嫣的话听而不闻，若真让他听到了，凭他开发百分之五十二的脑域，估计也会一团浆糊。

    血肉筋骨之中，经络三田之内，甚至包括三魂三魄中，天地本源都已经吸收到极致，所以刘淘吸收天地本源的速度很慢，必须后脑勺从体内吸收一丝半缕天地本源，才能再向身体注入一点儿本源。

    直接注入或许也可以，可那毕竟不是刘淘自己的东西，只有这种经过身体血肉、魂和魄转化之后的，才是最适合后脑勺的。

    “是脑干，俗称小脑。”随着一点点本源沉淀在后脑勺中，刘淘心中猜测到了，“人体三魂四魄之中最神秘的第四魄，竟然是它。”

    古文明中，把小脑称作最复杂精密的计算机，它是人体这台生物机械的固化中控器，人体几乎所有的感知和动作，是承接大脑和身体的核心，人体内的每一个动作，包括心脏跳动，胃肠蠕动，毛孔张缩，甚至大小便，几乎所有的一切都由它来控制。

    “总算抓到你了，难怪我能心力如一。”细细的感悟着，天地本源在小脑核心堆集起来，慢慢让小脑一张一缩，促进着小脑的成长，慢慢的，小脑变成了一个黑洞，开始疯狂吸收刘淘体内的一切。

    五行精气、元田真元、心田心力和魂田魂力呼啸着隆隆震动，如同万流奔腾一般，咆哮着化作一个巨大的漩涡被吸入小脑之中。

    “转转转。”魂田之中十二叶草中的分魂猛地双目圆睁站立起来，一步跨出，突兀的从十二叶草的草叶包裹中消失，转瞬之间出现在刘淘后脑之中盘膝坐下来，三声大喝，刘淘三田极速转动，元、心、魂三魄同时震动，一缕缕最核心的基因从三魄之中抽调出来，汇聚在他的小脑之中，形成一个几乎无法感知的小点。

    叮叮咚咚两声，如同清泉叮咚，又似珠落玉盘，清脆悦耳之声震得刘淘七窍同时飙射出血箭，他一声惨叫迎面就倒，体内十二叶草尽根化作齑粉，三田出现密密麻麻深达万里的裂缝，真元、心力和魂力瞬间被小点吞噬一空，甚至连灵魂也都崩解，只剩下同样布满裂痕的真灵孤零零的悬浮于极速缩小的魂田上空。

    这是个无底洞，迷惘之中，刘淘的一切意识收缩在真灵之内，所有的思维在这一瞬都停顿下来，只剩下本能，第四魄需要他体内的一切，包括三田三魄和灵魂在内。

    “神奇的人类第四魄，”万物归源系统之中，自从将司化作青龙之后就消失了的白蒙蒙光球显现出来，此时光球凝聚成一道虚影若隐若现，虚影面前是刘淘的全息投影，投影之中，无数个线条代表着刘淘体内的一切，在投影的后脑勺中，一个小点也疯狂的吞噬着刘淘的一切，一点一滴艰难的成长，而刘淘的分魂，则直接分解成十二条道则，缓缓融入小点之中，“脱离宿主脑干，百分之八十备用能量留归宿主。”

    隆隆声中，万物归源系统的系统空间猝然崩然，凝成系统空间的十二条道则，包括不成对的截源道则和虚妄之道全部崩解，化作无数道则碎片融入系统虚影之中，虚影缓缓凝实，一步从刘淘后脑之中走出，化作一块拳头大的晶体小人儿站在刘淘肩头。

    有万物归源系统百分之八十的能量支持，刘淘几近崩溃的体极速恢复，小脑中的小点儿连续几次膨胀收缩后，化作芝麻尖的一点儿稳定下来，分魂也完全融入其中。

    呼呼，刘淘的呼吸缓缓平稳下来，每一个细胞中的基因序列都微微闪亮着，将其中的力量释放出来，大部分融入这第四魄之中，小部分则沉入元、心、魂魄之内。

    真元快速凝聚，心力快速升腾，魂力快速裹住真灵，一点一滴的记忆从小脑和大脑中涌出注入魂魄之中，刘淘空洞的眼中慢慢恢复清明和智慧，抬手摸摸后脑，刘淘坐起来，狠狠瞪一眼哭得梨花带雨的苏嫣，“亏大发了，这第四魄竟然是这么个要命的玩意儿。”

    呜呜，哇，见刘淘醒来，早被吓得苍白着脸的苏嫣扑进刘淘怀中放声大哭。

    “对不起，对不起呀，呜呜，我只是想，想……”她也没想到刘淘凝聚第四魄竟然这么要命，真的只差一点儿就要了刘淘的老命。

    “想什么，以身相许么？”拥有百分之五十二的脑域开发，刘淘似乎安慰人的本事见长，两眼如同两把刀，怪异的上上下下在苏嫣身上刮来刮去，“挖这么大一个坑给我跳，你总得好好解释一下吧。”

    啊啊啊，苏嫣一声尖叫，素手一抬就是一个耳光，手指滑过刘淘脸庞之时，又变得柔柔弱弱。

    娇嗔的脸一红，这个耳光变成了轻轻抚摸，苏嫣实在是舍不得打啊。

    不过死罪可免，活罪难逃，刘淘正享受苏嫣滑腻小手的香郁，眼前突然场影一变，他突然出现在一张旖旎大床之上，数十个身着轻纱的绝世妖女如狼似虎的扑上来，转眼就是一场生香活色的盘床大战。

    “惨也。”刘淘惨叫一声，某子孙袋欢畅的仰起头。

    所幸巽区万名升龙斗武者下午就要前往渝江城中心区，刘淘凝聚出第四魄也需要时间修复身体，苏嫣更不敢耽搁刘淘的正事，只是稍作整治之后，就撤消了幻境，让刘淘清醒过来。

    “一定会怀孕的吧。”红着脸坐在桌前，苏嫣心中默默思量着。

    刘淘虽然处于幻境，真实之中苏嫣却为他献上了真阴，她虽然混迹于春楼，却一直以幻境惑人心神，至今都还是处子之身，有她的真阴之气调理，刘淘凝结第四魄的暗伤倒也恢复得极快，短短一个多小时就恢复了六七成。

    “真的么，假的么？”刘淘委屈得如同一个小媳妇，满脑子纠结着这个问题。

    幻境当然是假的，可床上这血是怎么回事？可如果是真的，苏嫣与苏妍多少年的感情，她怎么可能趁苏妍不在把自己给推倒呢？

    正发着呆，床下升龙斗银牌闪亮起来，一个充满压迫力的声音从他和苏嫣的升龙斗牌子中响起，“所有升龙斗入围武者二十分钟内在巽区演武场集合。”

    没时间再纠结与苏嫣一场旖旎风光是真是假，刘淘快速收拾停当，带着绯红着脸，也不知道是羞意还是春意，扭扭捏捏如同小媳妇般的苏嫣跨入传送阵，直达演武者。

    与其他人相比，刘淘算来得晚了，这倒也怪不得他，别人都知道升龙斗集合的大约时间，早早就整理得精神抖擞的等待着，谁会象他那么凄惨，临行前还要被苏嫣拖入幻境非礼。

    所有人的衣衫中，就只有刘淘和苏嫣算是最不整洁，刘淘是穿得有些乱，苏嫣则长发有些乱，两人跨入传送阵，远远就看到四位公子哥儿向他们招手。

    八封九宫合共十七区升龙斗总计十七万人，争夺的乃是渝江城的控制权，这种大权对于参加升龙斗的武者来说太过遥远，可望而不可及，相对而言，如何在升龙斗中展现个人实力，让渝江城各个区域的高官隆爵们看重加以提拔，这才是最实际的。

    当然，这只是对于平民武者，对于爵府世家的子弟，他们争夺的就是自家的地位和继承权，谁的队伍在升龙斗中最抢眼，立下的功劳最大，谁在家族里就有更多的话语权。

    招募刘淘和苏嫣的这四位公子就是巽区四大伯爵家的人，他们在家族中地位说高不高，说低不低，家族继承人没他们的戏，比起一些旁枝来说，他们又算是直系，所以他们既不被直系中的权贵子弟看重，又看不起旁系子弟，处于一个比较尴尬的地位，对他们而言，升龙斗是一次上好的机会，只要表现得好，他们就有机会向上爬老大一截，从此真正进入家族中的权力中心。

    渝江城一共四大伯爵，这四位公子哥儿分别属于四伯爵府，他们的父亲都是伯爵，而他们的母亲却都是平民，所以虽然算是四大伯爵的亲生儿子，可却没什么前途，如果没什么修炼天赋，也就是个混吃等死的命，可他们的修炼天赋却偏偏很不错，所以为了自己，也为了他们含辛茹苦母亲，只要愿意加入他们团队的，他们全都虚位以待，算得上真正的礼贤下士，好酒好肉的侍候着。