
    渝江城占地三百万平方公里，高达数十公里的城墙上密密麻麻摆放着各种重型弓，城墙上更有无数符文形成大阵，只要是神级以下，根本没可能直接翻越城墙进入城中。

    笑天琅即使离开了渝江城，城中也留了些策应手段，借城中之人打通关节，轻易办理了三张入城证明，刘淘、耗子和张远长走在城中宽阔的大道上，三人都是第一次进入渝江城，对这里的一切充满好奇。

    最低的楼也有数千米高，道路更宽达十公里以上，整个渝江城的范围实在太广，借无妄鸟俯瞰，数百个区域组合起来，形成复杂的九宫八卦阵形，各个区域之间，要么是巨大的湖泊，要么是千里良田，甚至更有茂密的原始森林，灵药药圃。

    渝江城比起城外看起来巨大了数十倍，只有进入城中，才能感觉到它的宏伟和巨大。

    “这里该有至少千亿人口。”张远长、刘淘和耗子戴着太岁面具走在大道上，如同刘姥姥进了大观园，他指着路旁一幢足有五千层的高楼啧啧称奇，“就这一幢楼，一层两千多户人家，总共一千万户，就算每户只有两三个人，就能居住三千万……”

    这还只是一幢不太起眼的普通民居，象这样的高楼，渝江城中至少数万幢，整个城中到底有多少人，刘淘掐指一算，头晕了，他算不出来。

    整个渝江城就是一片自给自足的国家，数百个区域各有一名伯爵管辖，每五十名伯爵又接受一名公爵节制，最终所有权力集中到渝江城五大神级强者手中。

    找到一处最普通的高楼客栈住下来，刘淘扔出几张玉符，将房间中的一切彻底屏蔽开，手指在虚界石上轻轻一点，脚下出现虚界漩涡，笑天琅模糊的身影从虚界漩涡中钻出。

    耗子自小就没见过笑天琅，此时与笑天琅父子见面，少不得一番父慈子孝，看得刘淘和张远长羡慕嫉妒恨，待两人心情平复下来，刘淘将真虚鉴天五灵夺天镜取出来交给耗子，简单的将夺天镜的使用方法教给他，刘淘与张远长并肩走出客栈。

    渝江城中只有两种人，一种是纳海以下拥有魔魂的，另一种就是突破纳海，魔魂反噬吞噬真魂的。

    张远长还只是吞月初期，和普通人没有两样，灵魂中魔魂根本没有苏醒，这段时间，刘淘也一直禁止他修炼，只是不断对他灌输古文明的各种知道，从哲学到自然科学，从冶金到作物种植，从金融到计算机二维码，从电脑游戏到岛国电影，只要万物归源系统中有的，他都弄出一堆塞进张远长的脑袋里。

    真正的苦不堪言，张远长就算拥有七窍玲珑之心，面对几近海量的传承，也难以消受。

    只有刘淘心里不停偷偷直乐，人才呀，张远长接受任何东西的速度都特别快，心性也极为坚毅，不论是什么，他都细细琢磨体会，一点一滴将这些东西的精髓慢慢了悟，变成属于他自己的一套理念。

    “知道我为什么要你学习这些东西么？”租了一辆马车，刘淘靠在窗边看着路旁行行色色的人群，“用一句话告诉我，你最后的结论是什么？”

    张远长沉默了很久，轻轻抚摸着怀中安详熟睡的张无怨，“活着，一切皆有可能。”

    呵呵，刘淘笑起来，赞赏的看着张远长，心中由衷赞叹。

    “好，这是你的了。”微微点头，刘淘将一枚真空戒放进张远长手中。

    真空戒中的东西不算多，极品灵晶一千枚，烈日天晶十枚，玉简两块，一块玉简是降宗大小三阳诀，另一块则是器宗传承和刘淘自己修炼的感悟。

    “以后每个月我会考教你一次，有什么不明白，也可以直接问我。”又将一枚留声雀交给张远长，刘淘和他随意闲聊，悄无声息的将一丝天地本源融入张远长体内。

    渝江城中转了整整一天，连一个区块都没走完，渝江城毕竟太大，自南而北，以马车一年都走不完，除非直接使用城中的传送阵。

    看似随意坐着马车观光，刘淘一直小心的以万物归源系统查看一切，他惊异的发现，除了民居，只要是拥有爵位的府邸，万物归源系统都无法窥探分毫，那些大大小小的官员府邸的建筑物中，总有一些玄奥的符文融入其中，甚至有一次刘淘试着以万物归源系统主动探查符文能量结构时，还差点被发现。

    看似风平浪静，实则外松内紧，截源邪魔对渝江城的防范可谓严密到极点。

    晚上，刘淘和张远长混迹市井之中，收敛气息坐在酒馆之中，随意喝着粗淡寡味的糙麦酒，吵吵囔囔的酒馆中，一切尽在掌握之中。

    “城管府昨天抓到个从城外走私静魂香的，那叫一个惨，腿都被打断了。”

    “流滢楼的头牌姑娘听说今天下午给人赎身了，啧啧，那妖精看一眼都酥骨头。”

    “升龙斗前十万名每人一粒凝元丹，十万粒呵，真是大手笔，一粒凝元丹就足以提升一个小境界呢。”

    “啸林级的升龙斗只是小打小闹，纳海级才是真正的长眼呵。”

    “克尔诺商会在岭南魔森又发现一处极品灵石矿，克尔诺亲在带队去灵矿下搭建传送阵，这一走就是四个多月，回来后十个老婆，有四个怀孕了，嘎嘎，真够绿的。”

    各种各样的消息层出不穷，有的估计只是道听途说，有的则真真切切，刘淘和张远长对视一眼，扔下两个银币走出酒馆。

    升龙斗是渝江城每隔五年都会举起的武者大赛，按吞月、啸林和纳海区分，城中九区八域分别抽选前一千名前往渝江城中心，算是渝江城的一大盛事，吞月级不管，啸林和纳海最终能够进入决赛的那一千人，都会被吸收进入精英队中重点培养，身份地位更直接跃升三级，从平民直接成为候爵，若是去了城外，更见官升一级。

    能够一步登天平步青云的机会，谁不想争取，而且即使不能进入各区域的前一千，没机会到城中心参加决赛，只要表现得好，被哪家爵府看上招为护卫，那也是极为不错的前途，更何论每一个阶段的选拔都会有极好奖励，对自身修为都有机会提高。

    所以但凡武技突出之人，都会参加升龙斗，升龙斗对于武者而言，都是一步登天的好机会。

    当夜刘淘与张远长稍作商量，第二天一早，刘淘就直接借传送阵前往巽域升龙斗大赛场。

    而张远长则多了一个储物袋，装着三十万枚中品灵石，穿上一套颇为鲜亮的丝衣走进升龙斗看台。

    报名处是长长一排整整一千个窗口，报名极简单，登记姓名，展示魔魂即可，这里同样人山人海，很多都是出城办事急急忙忙赶在第二轮报名参赛。

    刘淘没有魔魂，可他完全领悟了截源道则，以截源道则为核心裹上一团浓郁的魂力，轻易就将魔魂模拟出来，很快就换得了一张编号为476531的玉牌，看着这玉牌，刘淘一声叹息，这数字代表着巽域中至少有四十七万纳海武者被魔魂吞噬了主魂，照此比例算下来，渝江城不管城中心的纳海武者，九区八域就有近八百万纳海武者，这数字堪称恐怖。

    升龙斗赛场是一片占地一千平方公里的山区，其中又被划分为两百个小区，每个小区的赛事几乎连续不断，报名之后，刘淘被分到第104区，整整十名纳海武者在这里撕杀，比赛的规则只有一个，只能重伤对手，但不能真正杀死。

    毕竟这些都是已经觉醒并且成功吞噬主魂的魔魂，虽说大部分等阶都不高，甚至很多都只是兽魂，可只要兽魂不太蠢笨，以渝江城的资源，轻松就能将他们培养到神级。

    参赛小区面积五平方公里，足够十名纳海武者撕杀，刘淘随意从真空戒中取出一把斧头，他会的武技不多，自创的枪斗术，扶桑刀门的刀法都不适合在众目睽睽下使用，只有斧头比较合适，不需要太多技巧，横起来可以当门板防御，攻击则也就是横七竖八的劈砍。

    104区压注结束，十名参赛武者入场，按照赛事规则，将抽取总压注数量百分之五作为前五名奖励，第一名百分之二，第二名百分之一，第三名……

    果然优惠，而且刺激够大，就算无法以前两名的身份晋入下一轮升龙斗，只要能够进入前五，也能收获大量金币灵石。

    穷文富武，可别小看第三到第五名只分得压注的百分之二，仅只这百分之二，就至少也是上千万金币，数百灵石了。

    刘淘不关心奖励，金币灵石有张远长打理，他要的只是比赛结果而已，看着面前小型随机定点传送阵亮起，拧着足有一人高的巨大精铜斧走进传送阵。

    身形微微一晃，刘淘出现在104区的一处山谷中，这运气算是差到极点，一般而言，纳海武者之间的撕杀都极快，胜败往往就在瞬息之间，如果传送到山巅，只要立即收敛气息，立即就能占据先机，十人而已，重伤一人几乎能铁定进入前五，打败两人几乎能够铁定前二。

    “老师你可不要害我，指望着你赚钱呢，呵呵。”张远长坐在看台上，三万枚中品灵石直接压在刘淘身上。