
    拉住姬嫣然的小手，刘淘一步跨出，周围的赤色铜柱突兀消失，一片紫芒芒的铜柱出现在两人眼前。

    “过小关了，呵呵。”比之赤铜柱区域强了一倍的力量拉扯下，刘淘重重一脚蹬在地上，双腿如同两根柱子插进同样紫铜铸就的地面，“八成力量了，很期待下一关的力量能超越我的极限。”

    “你还是先适应一下比较好，热热身。”姬嫣然穿花蝴蝶一样的行走在紫铜柱之间，时不时的仔细看看这些铜柱，“这吸力怎么来的？你若是想完全领悟力量法则，最好还是敲开一根铜柱看看。”

    刘淘张张嘴，姬嫣然的思维比他更加天马行空，她把这里当什么地方了。

    可好奇心一旦升起就无法遏制，不论姬嫣然说得对不对，这些铜柱之中的的确确蕴藏着力量法则，至于能不能领悟就要看刘淘的本事了。

    拾荒枪扫在铜柱上，铜柱震颤着发出震天巨响，巨大的力量反弹下，刘淘内腑、手臂、骨骼和三田同时震得发麻，一口血硬生生憋在喉咙里，说不出的难受。

    以纯粹的力量对抗力量法则，也就是刘淘肉身强横三田巨大无比，换作其他人，早就被震得筋断骨裂了。

    “音叉？震动？”刘淘站在原地，双腿再次陷入紫铜地面，目光在周围其他铜柱上扫过，“古文明中万有引力的根本是质量。”

    可那是古文明的理论，古文明中没有灵气，更谈不上符文和道则，刘淘默默思索一番，拾荒枪一晃，九成力量抽在铜柱之上。

    嗡嗡震响如同雷鸣，铜柱模糊的颤抖着，将空气炸开摩擦，一道道电箭四面八方胡乱飙射。

    刘淘再次沉默，不管不顾嘴角溢出的鲜血，甚至不去理睬裂开的指甲和臂骨，全部心思都集中到周围铜柱的震动中。

    “力量相对，我用多大力，它就反震多大力，可空气已经被炸开，不能再传递震动，这些铜柱之间的共震是依靠彼此之间的万有引力形成的。”多了一些领会，万物归源系统从刘淘肩头钻出来，“找出所有共震铜柱，标注出来。”

    恢复伤势，再次提枪而上拾荒枪顺着共震的铜柱一路抽打下去，一个由共震铜柱连接起来的符文慢慢在万物归源系统中标注出来。

    “你发现了什么？”姬嫣然一直沉默着跟随着刘淘，直到他停下来后才靠近过来，这些铜柱的位置她也记了下来，真正的闻所未闻，见所未见，弯弯曲曲如同蝌蚪一样，根本无法理解，“这是符文么？”

    “当然是。”刘淘眼中闪动着惊喜，万物归源系统从肩头钻出来，“而且此次收获可不仅仅只是这个符文，还有一道法则。”

    啊，姬嫣然瞪圆了眼，无论如何不相仿他的话，开玩笑的吧，就这么敲敲打打，敲出一个符文已经够稀奇的了，居然还能敲出一个符文。

    “你先自己看，等会儿慢慢给你解释。”刘淘自己都觉得不可思议，肩头万物归源系统投影出一个个光点，光点连成一线，形成他敲打出的那个蝌蚪符文

    “系统，以顺序点圆润连线尖角。”

    “第七，第二十一，第三十二点明亮化，中间的点暗化，连线旋转十二度。”

    “第四点，第一点，第五点以绝灭曲线对折翻转，呵，蝌蚪的头。”

    刘淘不断调整以点连线，一个个生硬的转角变成弧形，蝌蚪符文变得越来越圆润自然，一条生动的蝌蚪显现出来，极其生动如若活物，随着周围赤热空气的扰动，如同活过来一条在空气中扭动漫游。

    姬嫣然呆滞的看着这条游晃的蝌蚪，和刘淘一样，手指随着蝌蚪尾巴的晃动不停颤抖，不知不觉中真元从指尖透出，一股绝大的力量将空气炸开，几道微弱的黑电从刘淘身侧扫过，从拾荒枪上扫过，留下一道深深的划痕。

    咕噜的声音同时从刘淘和姬嫣然的喉咙中发出来，两人眼中既震惊又兴奋。

    “呀，傻弟弟不傻也，”姬嫣然欢呼着跳起来，双手抱着刘淘的头一阵猛搓，“快告诉我，啊啊啊，蝌蚪尾巴好利害，这是什么道则，呀……色狼放开我。”

    脑袋被挤进两座丰满温润柔软挺拔的***双手托着浑圆温润柔软挺翘的滑臀，刘淘幸福的笑了，直到姬嫣然一道心幻注入他心田，眼中出现青蛙老鼠野猫豺虎交配的画面，这才一阵激灵的将姬嫣然扔掉。

    刚才他的直觉告诉他，再不放开姬嫣然，他就会成为那些正在交配的动物中的一圆。

    人与兽呵，好恐怖，缩着脖子以眼角瞄一眼面红耳赤瞪圆双眼的姬嫣然，刘淘不等她开口，“这不是道则，是法则，能量转换法则，不过它并不完整，只能将火系真元转化成煞金真元，啧，土系也可以，土是万物之本，在元田之中也是水木火金之源。”

    说着，刘淘轻轻抖动拾荒枪，枪身上的那道划痕在枪灵的控制下恢复如初，拾荒枪如同蝌蚪尾巴一样轻轻摆动起来，刘淘的真元注入其中，一道黑金色的力量裹住枪尖，轻轻扫过身旁的铜柱。

    铮，一声轻鸣，铜柱应声而断，一缕粘稠腐臭，如同堆满死老鼠，又经历了万年发酵的粪坑的恶臭铺天盖地而来。

    腐尸真魔道则，刘淘长枪转动，化作漩涡将这缕真神力量吸入枪中，极点破灭法则压缩转化，化作精纯的能量注入灵魄，他刚才推演出蝌蚪符文，看似简单，实则消耗了不少灵元摧动大脑计算分析，正好拿这截源真魔的力量补充消耗。

    铮铮之声接连响起，数十根铜柱倒下，那缕真魔道则散出来，沉重坚韧的紫铜柱也碎成米粒大的铜渣。

    每根紫铜柱中都有一缕真魔道则，数十道真魔力量补充之下，刘淘消耗的灵魂不减反增，畅快大笑声中，刘淘长枪不停挥舞，转眼又是上百枪铜柱倒下粉碎。

    “人类，邪魔？”地面上，无数铜粒轻轻亮动，发出清脆的叮当声，叮当声中，铜粒滚动着化作一道紫金铜人站起来，铜人眼中微弱得似乎随时都会熄灭的黑金光芒飘摇着，口中铜粒摩擦，发出干涩的声音，他仔细审视刘淘和苏嫣，目光落在刘淘取出铁树狱魂的树芯玉晶，脸上铜粒滚动挤出一个难看的笑容，“人类，接受拔皮之刑，来见我。”

    这就是铁树狱魂口中的铜煔了，刘淘本想着坐下来好好谈谈，没想到这家伙话音刚落就轰然炸开，化作无数铜粒滚动粘合，被刘淘以煞金之力斩断的紫铜柱转眼恢复。

    跑了？刘淘的话噎了喉咙里半天说不出来，跑这么快，赶着投胎么。

    铜煔着急，刘淘可不急，万物归源系统再次将蝌蚪符文显现出来，放大到千倍大小，蝌蚪之中一条条道则显现出来。

    “不完整的道则。”仔细演化领悟之下，刘淘目光落在蝌蚪尾巴上，姬嫣然顺着他的目光指着两个明显大得多的亮点，“这两个亮点并在一起，勾连着尾巴，但是尾巴中的道则其实是左侧这个亮点的联系紧密，右侧的连接很微弱。”

    “那应该是金水转化的起点。”刘淘微微思索，指着蝌蚪头部的两个亮点，“还有它们，水木转化和木火转化，这整个蝌蚪符文应该是厚土道则的一部分，日后慢慢领悟，运气好，说不定能把水木火金四极转化符文揍齐。”

    记下符文中的道则，刘淘紧崩着的肌肉一松，从紫铜地面中抽出腿，顺着紫铜柱的吸力贴到柱身上。

    灵田之中叮叮脆响连成一片，刘淘水晶般晶莹坚硬的灵魂出现无数裂纹，拔皮尖钩也纷纷碎断，紫铜柱吸力消失。

    牵着姬嫣然一步跨出，两人眼前出现一片不足百根黑金铜柱。

    刘淘全力在地上跺了两脚，在同样黑金铜铸就的地面只留下两个浅浅的脚印，巨大得无法抗拒的吸力拉扯着他靠近紫铜柱，双腿在紫金铜的地面上犁出两道浅浅的脚印。

    这吸力已经超越了刘淘的极限，此时他真元全力运转，连施展铁树狱魂传授的手印都没办法，只能以拾荒枪插入黑金铜地面抵挡吸力。

    可即便如此，他仍然被吸得不断向铜柱靠近。

    经历了赤铜和紫铜柱区域，一旦承受黑金桐柱拔皮，灵魂强度达到抵挡拔皮尖钩承诺，他们就会被送进三升关的下一关。

    “我替你斩了它。”姬嫣然动了，长剑从腰间弹出，纳海巅峰的真元随着长剑的颤动化作黑色，锋锐的剑芒弹出十几米远，轻轻一晃从黑金铜柱扫过。

    “你们来了。”黑金铜柱倒下的瞬间，吸力猝然消失，刘淘引动极点破灭法则，将其中明显强了百倍的腐尸真魔力量吸收。

    借着吸力消失的瞬间，刘淘就结成了铁树狱魂的手印，这里近百根黑金铜柱呢，就近的铜柱上，绝大的吸力已经开始拉扯他了。

    手印一成，吸力立即消失，刘淘全身骨节和肌肉一阵崩崩乱响，刚才那几秒，他的力量发挥到极致，巨大的吸力下，体内的骨骼差点被拉断，肌肉更崩断了不知多少。

    擦掉额头的汁水，刘淘目光扫向地上的黑金铜柱，这铜柱正如同面团一样蠕蠕而动，眨眼化作铜煔站起来，“将所有黑金铜柱斩断，把我彻底释放出来。”