
    虽然是姬嫣然自己去踹，铜煔也是无心之过，可身为魔魂，那就是个不讲理的存在，心爱的女人受伤，那就不管对与错，都要为姬嫣然出气。

    叮叮当当一阵乱响，上百根黑金铜柱被刘淘斩得粉碎，上百万铜粒炸开得满地都是，每一粒都不足绿豆大。

    “好了，老子的气消了，”黑影闪动，刘淘一瞬回到姬嫣然身旁，霸道的搂着她的小腰，将村野战刀扔进真空戒，“自己想办法逗老子的嫣然开心，否则你就这么一堆铜豆躺着吧。”

    老子的嫣然？姬嫣然哼哼的看一眼刘淘，小脸又红了，目光扫向满地的黑金铜豆，杏眼眯成了月牙儿。

    铜煔有融合重组身躯的本能，可刘淘却在煞金之力参杂了腐尸真魔力，硬是让他无法重新融合。

    一分钟，五分钟，一粒粒铜豆在地上滚来滚去，铜煔也着急呀，这腐尸真魔力可是会消磨他真灵本源的，虽然很慢，可他十七万年下来，真灵早就虚弱不堪了，若不是刘淘之前为他修复真灵，他估计活不过千年。

    终于，十分钟后，这铜疙瘩总算想出个讨好姬嫣然的办法，一粒铜豆极速膨胀蠕动，化出两个人形。

    “哎呀，有色金属，讨厌啦。”姬嫣然俏脸羞动，那两个人形嘴对着嘴背着双手，赫然是古文明中颇为常见的情侣接吻模型。

    “很好，虽然没新意，但也算有心了，绕你一次。”刘淘张嘴一吸，所有煞金之力和腐尸真魔力钻进口中，伸手去捡那铜豆所化的尾指高情侣接吻模型。

    恩？刘淘微微皱眉，竟然没能将小小的模型捡起来，他的肉身强度何等惊人，虽说没用力，至少也有上百公斤，可这一粒铜豆所化的模型竟然如同粘在地上一般纹丝不动。

    一成力七十万公斤，铜豆只是微微晃了晃，两成年一百四十万公斤，铜豆总算被刘淘从地上捡起来。

    “怎么这么重？”将模型托在掌心，刘淘五指一捏，从刚刚融合重组出身躯的铜煔身上抠下拇指大的一块儿黑金铜按到接吻模型上，“把这一块融合进去。”

    铜煔脸上碧绿碧绿的，如同青铜器一般，这可是他的肉啊。

    可他不敢违逆刘淘，只能老老实实的照办，这块黑金铜是一粒铜豆的九倍，加上模型本身的重量，刘淘也必须全力才能拿得起来。

    一道道符文打入并没有变大，却足有一千四百万公斤重的模型中，身为器宗宗主，这种降低重器重量的手段多得是，刘淘手指不停晃动，接吻模型的重量极速降低。

    “好了，以灵识认主，配合一滴精血，没事的时候分别在三田中温养，时间长了自然能生出器灵，平时转化一些煞金之力送进去，看谁不顺眼，扔出去直接砸。”将接吻模型塞进欣喜不已的姬嫣然手中，刘淘带着铜煔坐到一旁，留下姬嫣然在一旁不停扔情侣模型。

    那情侣模型经过刘淘炼制，虽说还没滋生出器灵，却已经达到灵宝巅峰水准，它的材料可是铜煔的肉，是真神都要疯狂争抢的先天灵材，一旦滋生出器灵，至少也是真神器的水准，培养得好，更有望成为后天至宝。

    坐在铜煔身旁，刘淘手指不时在他身上弹动，手指上的力量有大有小，弹得铜煔叮当乱响。

    每弹一次，比金刚还坚韧的指骨至少都会被震出几条裂纹，可刘淘魔气升腾的眼中却震奋无比，灵魄中真灵之魂、人皇魂和仙魂更同时盘坐着极速演算推演。

    “古文明的理论并没有错，引力的确源于质量，可质量并非引力的全部，相对论的能量物质转化理论，灵气、真元、元力、生命力，所有的能量也能产生产生引力，所以在铜柱狱中修为越高的武者，受到的引力也越大，所以铜柱狱中才没有截源神魔，他们进来了就得被你疱烙，参赛的武者在这里也根本没机会拼杀打斗。”

    神级邪魔是来保持三升关武者的，桐柱强大的引力会自然将参赛武者分开来疱烙，他们根本没有机会拼死拼杀，所以神级邪魔根本不需要，也不必要跟着进来。

    叮叮当当的弹响不绝于耳，刘淘弹几百次，就会眯眼思索半晌，时间越久，他手指弹动的力量越大，可指骨中的裂纹也越来越细微。

    一个小时后，刘淘笑起来，拉起已经不再乱砸，正坐在一旁满心欢喜把玩情侣模型的姬嫣然，“送我们进玄冰狱。”

    将铜煔从腐尸真魔力之下解放出来，还在铜柱狱中熬炼灵魂的各区武者可就遭殃了，刘淘离开时，铜煔的脸上明明白白写着个‘饿’字，想必其中剩下的武者，个个灵魂都会瘦很大几圈，这魂皮对铜煔而言可就是食物呢。

    进入玄冰狱，刘淘不是第一个，但肯定是最后一个，至于耗子和林月儿，刘淘只是让铜煔对他们多多关照，尽可能把他俩的灵魂打磨得更加圆润坚韧。

    至于第三关，若是他们能挺过铜煔的折磨，晚点儿进来也没什么。

    力量与质量关系密切，可日常生活中，并不是质量越大力量就越大，同样一斤重的石头和棉花砸在头上，有人说力量相同，其实并非如此，古文明中有冲量的概念，认为石头速度更快，冲量更大，砸在头上时硬碰硬，极短时间内将冲量释放，产生的力量是棉花的千百倍，所以它能砸破人头。

    更有人说，如果棉花在相同冲量时，以相同的时间将冲量释放出来化作力量，哪怕它远比石头蓬松柔软，照样也能把脑袋砸开花。

    于是水力刀出现了，以水切割金属。

    灵气时代的力量与古文明时代并不全然相同，能量与物质之间更紧密的联系起来，其中的换算方式也比古文明中简单的冲量计算复杂千万倍，可这并非重点，力量的本质并没有变化，释放速度越快，力量自然越大。

    “这些道理你不需要懂，你只要记住，修炼的时候，让真元震动起来，不是象水浪一样上下震动，是要把真元当作弹簧，另外施展真幻秘藏和道则时也多试试，呃……”

    牵着姬嫣然的手走在冰天雪地之中，刘淘细细将他理解的力量法则解说出来，可惜理论太多，计算太复杂，姬嫣然从头到尾根本听不明白，所以刘淘干脆偷懒，把方法告诉她，让她只知其然，不知其所以然的慢慢练习，自然而然也就能够领悟其中的奥妙。

    可姬嫣然只是试了一下，刘淘就晕了，一头重重撞在万年冰棱上，好在真灵之魂及时动作，替代魔魂掌控身体，发动水晶秘藏，瞬间将他的身体化作晶钻，撞上身后的万年玄冰棱柱时，擦出一溜儿火花，没被玄冰棱柱扎个透心凉。

    摇摇晃晃头晕眼花的站起来，刘淘指着姬嫣然半天憋不出一个字。

    太丢人了，姬嫣然只是以真灵秘藏对着他试了一下，结果差点将他的魔魂从魂田中震出来。

    “好，非常好，以真幻之道和秘藏震动，”喘着气刘淘惊喜不已，“这是灵魂攻击。”

    真灵破而后立，更融合了一枚真灵种子，姬嫣然的灵魂正发生着某种变化，这让她的领悟力和灵魂强度十倍提升，第一次试着瞬间爆发幻境，就差点儿谋杀未婚夫。

    老脸有些挂不住，刘淘漆黑一张脸拉着姬嫣然极速飞向远处的黑色冰山，刚飞不过十几万里，就看到远处一个黑点儿缓步走在光滑蔚蓝的冰面上，这人似乎冷到极点，每走几百米就停下来，从真空戒中取出一壶烈酒喝一大口。

    喝一口酒，那人似乎不那么冷了，轻轻哈一口气，一道火柱轰隆着从他的口中喷出，足足燃烧十几米远。

    “很冷么？”刘淘拉着姬嫣然轻轻一晃站到那人身旁，眼神怪异的看着他，“这才不到零下一百度就受不了，受伤了吧？”

    纳海巅峰修为多多少少都能领悟些道则了，以道则配合元力护体，零下一百来度的确不应该冷，至少刘淘和姬嫣然不觉得冷，只是凉爽而已。

    “你不冷？”那人一边急度向前走，一边侧头看着和他轻轻松松并肩而行的刘淘和姬嫣然，那眼神同样怪异无比又有些迷惘，似乎想到点什么，但又有些迟钝，一时想不起来。

    纳海巅峰武者灵魂已经颇为强大了，这种迷惘迟钝极少发生，很显然，他不只是身子冰寒，连灵魂都已经冻僵了。

    刘淘与姬嫣然对视一眼，眼中都有着疑惑，寒冰狱让那人灵魂冻结，却对他们二人没有丝毫影响，这区别对待也太明显了。

    “我试试。”姬嫣然轻轻一晃站到这位纳海邪魔面前，无形的真幻之力笼罩下去，纳海邪魔呆滞的眼神一阵迷乱，转眼被拉入幻境之中。

    咯咯咯，只一瞬，姬嫣然清澈明亮的双眼多了一层浓厚寒意冰，以双眼为始，一缕缕冰霜极速蔓延，瞬间将她身体都彻底冰封，如同一座晶莹剔透的冰雕。

    太突兀了，刘淘甚至没明白怎么回事，姬嫣然已经被冰封，而那名纳海邪魔，本来只是裹着厚厚衣物，还能坚持一下，却不知怎么的和姬嫣然一样，瞬息之间化作冰人。