
    刘淘张着嘴瞪着眼，开启百分之五十二的大脑犹如一团倒进整瓶墨汁的浆糊，乱糟糟黑漆漆分不清南北东西。

    这都是些什么，将司死得都只剩下一缕残魂了，竟然还弄出这么多乱七八糟的事，苏嫣是姬千幻真灵中斩下的一块儿，因此继承了她的外幻之道，而姬千幻则沉睡数百年，配来后资质大降，只剩下心幻之道。

    这还算好的，至少将司以这炼魂之术救了姬千幻的小命，可苏妍又是怎么回事，她竟然也是将司从严紫萱的真灵中斩下的一块儿，而且还直接将这块儿真灵种进严紫萱的腹中，借助金生水的五行法则，硬生生让严紫萱以少女之身孕育出既是妹妹又是女儿的苏妍。

    “这货死早了，老子想把他塞进猪肚子里，看看生出来的是猪还是人。”刘淘咬牙切齿的不停哼哼，可紧接着又是一连串问题冒出来，“仅凭一块儿真灵碎片，不可能孕育新的生命，苏妍在孕育过程中，应该有真灵种子融入她的真灵碎片之中，所以才会诞生出魔魂，又因为她本来就有一块儿真灵，所以她的魔魂远比常人强大，天生六角。”

    “可将司他为什么要这么做？”刘淘微微用力拔下一根头发，头发断裂时发出钢丝崩断的声音，他手指上一缕火焰轻轻一晃，发丝被点燃化作灰烬，发丝点燃的亮光映在他的眼中，出奇的亮，“他入魔了，他是要以炼魂之术，试验提取精粹的五行真灵。”

    而严紫萱就是借助苏嫣的火魂生金，用三百多年时间不断提升金魂，最终斩下苏妍的那一块儿水魂，从此资质提升才晋入了神级。

    “我毕竟只是一块儿真灵碎片，若不是你为我融入了天地本源，我根本不可能拥有晋升神级的机会，而且你不用担心我和幻妞儿，我们本就同出一源，真灵重新融合，再借笑天琅的秘法引入真灵种子，我们的资质将比原来百倍提升，日后也能轻而易举晋升真神。”

    撑天铁树的树洞之中，姬千幻半透明的神体静静躺在铁树狱魂搭起的铁墩子上，苏嫣站在床边，眉心裂开一道裂缝，一滴滴精血不断滴落在姬千幻的胸口，姬千幻的身体就如同一块海绵，精血落下，立即就被她吸入体内，她半透明的胸中，米粒大的纯白神魄慢慢多了一分嫣红。

    “淘子，爱你呢。”咔嚓一声，苏嫣枯败得如同朽木的身体纷纷崩碎，一道粉红的九尾狐影轻轻一晃从她粉碎的头颅中飞出，火红的眼眸带着浓浓的情意看一眼刘淘，转瞬钻进姬千幻神魄之中。

    刘淘心中难言的痛，他不敢有丝毫大意，祭出真虚五灵噬天镜，体内五行精气如海如潮涌入镜中的五道真灵。

    “五灵生克阵，转。”笑天琅双手直接化作虚无探入真虚五灵噬天镜的虚无镜面，手指以奇缓的点拨，引动五道真灵形成一组四棱柱的阵形转动，阵形转动之间，真虚五灵噬天镜的镜中，那块以绝灭曲线构筑而成的壁膜快速变薄，形成一道道水圈不断扩展。

    “极点破灭。”刘淘五指箕张，五根手指蕴含着五种不同的五行精气，掌心则以六道真魔道则形成极点，全力崩在真虚镜面的壁膜上。

    镜子的两面被打开一道小口，一个虚界种子被笑天琅送进真实的镜面之中，五行精气和天地本源化作旋涡被虚界种子吸收，这种子立即开始变得真实起来，极速向真灵种子转化，被刘淘翻转镜面，一掌扣在姬千幻的胸口。

    真灵种子融入姬千幻神魄之中，很快，她的神魄就以苏嫣的精血极速生长起来，化作一颗火红的心脏有力跳动，将姬千幻残留的神力吸入其中，化作如同岩浆般的火热力量流淌全身，一条条经络，一根根火红晶骨，内脏，血肉极速生长。

    “感觉睡了好久呀，真舒服呢，”姬千幻伸着胳膊坐起来，手指搓着迷蒙的大眼打着呵欠，“呀，衣服不见了，好羞。”

    刘淘既心痛又快慰，同时又极度无语，姬千幻还真够特色啊，她既然害羞，干嘛钻进自己的怀里呢？

    “呵，呵呵，”笑天琅尴尬的笑两声，转眼消失得无影无踪。

    “我就是块铁疙瘩，没人性，当我不存在。”铁树狱魂鼻中喷着火星站在刘淘身旁，这家伙真没有人类情感？怎么会鼻中喷火星呢，那火星怎么看怎么象鼻血呵。

    姬千幻哼哼两声，猝忽钻进刘淘心田，沉默一阵之后突然开口，“糟糕，没带真空戒进来。”

    刘淘满头冷汗，苏嫣沉稳的性格还没与姬千幻完全融合，此时明显是姬千幻的性格为主。

    激发虚界石躲到虚界壁膜，刘淘取出姬千幻的衣物，没一会儿她就钻出来，穿上衣物之后，难得的没再叽叽喳喳，一个人坐在旁边抱着膝盖发呆。

    “因为苏嫣？”刘淘坐到姬千幻身旁，他一直都不是个会安慰的人，只能静静陪着姬千幻。

    “我和她就象亲姐妹一样，”姬千幻靠在刘淘肩膀上，“可如果你刚才不说，我都已经忘了她的名字了，我……不想忘掉她？”

    刘淘心中黯然，姬千幻记得苏嫣的过往，可却忘了苏嫣的名字。

    这是苏嫣与姬千幻之间的因果在消散，她们的真灵和灵魂完全融合后，姬千幻就会彻底忘记苏嫣曾经存在过，苏嫣记忆中的一切，都会成为她自己的经历。

    而且，当她们完全融合之后，苏嫣与刘淘、苏妍，甚至严紫萱的因果也会消失，他们也会完全忘记她。

    “改个名字吧。”刘淘思索很久后按住姬千幻的肩头，“从此以后，世间没有苏嫣，也不再有姬千幻，你的名字叫姬嫣然。”

    刘淘和姬千幻在虚界壁膜上呆了很久，直到姬千幻彻底忘记苏嫣之后，两人回到撑天铁树树洞之中。

    那一瞬刘淘灵魂微微失神，苏嫣的一切记忆极速消散。

    “我不会忘记你，绝不。”不论体内道则，还是真魔道则，十八条道则交织成一张大网密布在刘淘皮肤下每一寸血肉中，无数个禁灭双鱼缓缓旋转，将他与周围的一切都隔绝开来，他拉住姬千幻的手，一点一滴将自己所知关于苏嫣的一切缓缓说出来。

    整整一天时间，姬千幻静静的听说，刘淘静静的说着。

    “我不可能一直将自己与天地隔绝开来，当我松开体内道则之时，我也会忘了他，”慎重的盯着姬嫣然，刘淘从未有过的严肃，“都记住了么，当我也忘掉她时，我要你把这些原原本本的告诉我，因为，你对我的爱，有一半属于她。”

    从洞底走出来时，包括铁树狱魂都已经忘记了苏嫣，他们只记得姬千幻，甚至苏嫣的那块三升关腰牌上的名字，也变成了姬千幻。

    “我改名字啦，姬嫣然，嘻嘻，好听吧，我很喜欢这个名字呢。”姬嫣然和所有人打着招呼，小手轻轻一拍，幻境和心幻同时发动，除了耗子以外的所有三升关啸林级武者全部眼神迷蒙起来，他们从内心到灵魂，全部陷入最深层的幻境之中。

    这是刘淘和她在虚界壁膜上商量的办法，这些啸林武者的心性和意志都需要磨炼和考验，姬嫣然的幻道是最好的磨炼，对这些人而言，幻境中的一切都是真实，虽然不可能提升他们的修为和境界，却足以从中筛选和培养出真正的可造之材。

    刘淘手掌大量天地本源，对他而言意志和心性就是资质，至于身体的灵气亲和力，那只是天地本源堆集出来的结果，甚至连悟性，那也是可以通过灵元刺激滋养脑细胞改善的。

    幻境之中千百年，现实中不过几分钟，仅仅一盏茶的功夫，所有啸林武者都清醒过来，姬嫣然嘻嘻一笑，将一块玉简扔给刘淘，转身飘向洞底，铁树狱魂还在洞底等着她呢，她虽然真灵和灵魂完全恢复，可纠缠灵魂的罪业还需要借助疱烙之刑去化解。

    林月儿意志第一，心性坚韧但偏于阴暗，渴望亲人，悟性较差。

    迩成意志第二，心性坚韧爽直，但憨厚有余，悟性较差。

    灵识极速翻看姬嫣然留下的玉简，数千啸林武者中近人被直接刷下来，剩下的两千多人也没什么培养价值，只有七百多人心性和意志都极不错，被列入刘淘的培养名单。

    给这些啸林武者半个小时恢复幻境的影响，刘淘从一名名啸林武者身旁走过，天地本源无声无息弹入被选定的人体内，而后走出洞口，开始整理此次大狩猎的收获。

    他先杀了数千纳海后期甚至巅峰的纳海武者，再加上百名个个都拥有越阶杀敌对抗神级实力的精英队员，他们的血肉、元力乃至心力全部化作五行精气存储起来，这海量的五行精气直接达到万物归源系统储备能力的九成。

    除此以外则是借助三块黑色石板凝炼而成的魂珠，魂珠是魂力高度压缩精纯的产物，每一粒魂珠就相当于十名纳海武者的魂力总和，这样的魂珠足有六百多颗，其中一半都是精英队员的魂力炼制而成。