
    将臣是真神，可那又如何，刘淘出现的瞬间，诛仙剑阵就将整个房间笼罩住了，诛仙剑阵一旦布置成功，就直接形成一片独立的小天地，将这处房间与外界彻底隔绝，就算里面打得天翻地覆，外面也不会有任何感应。

    若是刘淘没有以自己领悟的五行道则融入剑阵，剑阵吸纳外界灵气或许还会引起灵气的波动，立即就会被有心人注意到。可刘淘以自己领悟的五行道则炼化剑阵，剑阵抽取的都是他的真元，与天地灵气没有丝毫关系，根本不可能引起外界丝毫的灵气波动，他就算一把火把这屋子给烧了，撤去剑阵前，外界也不可能发现任何异常。

    两套剑阵同时出现在将臣和耿缇灵魂空间之中，这与正常的诛仙剑阵不同，正常剑阵吸收海量灵气，的确可以形成千百柄诛仙四剑，将阵中一切从物质到灵魂彻底绞碎泯灭，可不管怎样，那也只是不可能分割的一套剑阵，与将臣和耿缇灵魂空间中完全独立的两套剑阵存在根本意义的区别，刘淘此时释放出的，可是完完整整的两套啊。

    感觉体内真元如同破了底的木桶飞速消失，刘淘双手同时扣在被剑阵禁锢了灵魂的将臣和耿缇身上，两块虚界石在他手中快速融化，期中的虚界种子完全融入到两人体内，刘淘双手一抬，将臣和耿缇的灵魂虚影就被剑阵从灵魂空间中强行抽出，转眼进入万物归源系统的系统空间之中。

    “呼，差点见底。”刘淘额头上汗出如浆，面色也惨白如纸，诛仙剑阵的确是件大杀器，可它对真元的消耗也恐怖到让人胆寒，刘淘的真元是正常纳海巅峰武者的千倍之多，凝炼程度也超过纳海巅峰武者数十倍，可就是如此强的真元，仅仅凝形两套剑阵，就将他的真元消耗了八成之多。

    万物归源系统储备的五行精气潮水般涌入体内，每一个细胞对应五行秘藏的基因序列同时闪亮，将五行精气转化成秘藏能量注入元田，真元很快就恢复如实。

    “得想办法炼化五灵噬虚界孕囊，五行秘藏全部开启，元田更足够广阔，真元恢复速度足够了，可这五行精气却入不敷出。”其实万物归源系统的能量储备已经够大了，此次这样的真元消耗，系统足以支撑三次之多，相当于一万七千多纳海巅峰武者的元力总量，可如果使用诛仙剑阵，却只能坚持仅仅几秒时间。

    很不满的站起来，刘淘闪身进入万物归源系统的系统空间，此时的系统空间已经极为广阔，一眼望过去足有十几万公里，刘淘领悟了什么道则和法则，万物归源系统也就直接复制一份在系统空间中，这系统空间拥有的主要道则已经达到二十五条之多，一些分支道则更达到数百条，更有力量、绝灭和极点破灭三大法则，就算将臣以真神的力量，他也不可能破开系统空间逃出来。

    系统空间中的能量，可不会象外界的灵气那样任由将臣驱使，除非他拥有扶桑刀门拔刀术那样的极致一刀，将系统空间中的所有道则一击斩开，他就永远别想逃出去。

    远远看着被系统空间禁锢着的将臣和耿缇，刘淘轻轻一晃直接出现在将臣身前，根本不和他废话，刘淘直接开口问道，“第一个问题，城中一些建筑物中的符文是用来干什么的？”

    将臣并没开口，脸上有些苦涩，看待刘淘的眼中也有赞赏和欣慰，他只是叹了口气，而后平静的缓缓闭上双眼，“你杀了我吧，我对不住大哥，是器宗叛徒。”

    “要杀你早就杀了。”刘淘玩味的看着将臣的脸，回头看向仅只是神级的耿缇，虚无道则轻轻一动，激活了他体内的虚无种子，一个与他一模一样的灵魂直接从他体内走出来。

    提取基因复制身体，仅仅几秒时间，借助虚界种子复制的耿缇灵魂就与这仅仅只是普通人的身体融合到一起。

    将臣和耿缇瞪圆了眼，无法相仿自己的眼睛，如果刘淘直接控制真元变化成他们的模样，他们绝对不会吃惊，可此时这个只是普通人的耿缇却是真正活生生，有血有肉有灵魂，这就太不可思议了，可更不可思议的还在后头，这个普通人耿缇，竟然拥有真正耿缇的一切记忆。

    “整个渝江城实际上是一座直径八千万公里的飞船，但凡发现天地道则变异的星球，截源魔族就会借飞船入侵，将这星球的本源截取一空之后，再乘坐飞船前往下一个变异星球。”

    “城中道路宽大，为的不是便于军队通行，而是与其他飞船组合嵌套，每一条魔族主战战舰，都是由九百九十九座这样的飞船组合嵌套而成。”

    不理睬处于大脑当机的将臣和耿缇，刘淘和普通人耿缇坐在桌前泡上一壶好茶，这普通人耿缇对就刘淘的所有问题都知无不言，言无不尽，只要是他知道的，就全都说出来，甚至是他不知道，还只是一些猜测的，也说出来供刘淘分析。

    “看来这是真的了。”懒散的靠在椅子上，刘淘手指轻轻敲着扶手，目光落在真正的耿缇身上，“是康利吧，领悟地球全部天地道则，而后进入地球物质世界本源核心，以他的意志替代天地本源意志，让截源道则融入地球物质世界，而后在地球上出生的所有人，才都会灵魂中暗藏魔魂。”

    刘淘的分析环环入扣，只能是这个结果，否则，截源魔族根本不可能借人类灵魂出生。

    喝口茶，刘淘出神的看着茶杯，又思索一阵后凝重的表情突然轻松起来，手指轻轻一勾，茶几上的茶壶落到手中，他给自己续了一杯看向将臣，“你太傻了，若是康利真的完全炼化了地球的天地本源，彻底掌控了地球物质世界，我还能活么？沉龙城也该坠落到地上了，所有出生的人类，都不应该是人类了，哪里还需要有本魂和魔魂之分。”

    “我也推敲过很久，可有用吗？”将臣苦涩的叹道，“自主至今，有谁能彻底掌握天地道则，更别提炼化天地本源了……啊，这是什么？”

    将臣的面前，一枚虚界石包裹着几缕天地本源，刘淘抬手将虚界石吸入手中，“没见过？那是因为你不可能进入截源魔族核心，耿缇，你肯定知道这是什么。”

    不需要耿缇回答，刘淘直接就说出来，将臣的表情前所未有的精彩，死气沉沉的脸上，竟然闪现出紫色火焰，他似乎抑制不住心中的兴奋，竟然疯狂大笑起来，一边笑一边流泪，跪在地上咚咚咚的向刘淘连磕数百个响头。

    天地本源能够近乎无限的提升人体资质，刘淘曾经的资质也就只是比普通人强一星半点，可现在，他的资质在整个地球物质世界达到了绝巅，这固然与他坚韧的心志和万物归源系统有关，可天地本源也至关重要。

    “不，你必须死，你已经领悟了那么多大道道则，绝不能让你继续活下去，绝不能让你影响康利炼化天地本源。”耿缇疯狂的扭动着，可他仅仅只有神级后期，就算不依靠万物归源系统压制，刘淘也能轻松屠了他，无论他如何挣扎，万物归源系统中的道则和法则力量都轻易压制住他，让他连指头都动不了。

    “你连截源王族都不是，干嘛那么忠心。”刘淘嗤笑着摇摇头，手指一探插进耿缇眉心，再抽出来时，一条完整的截源道则被他从耿缇灵魂中硬生生抽取出来，“看，我对你其实很好，我帮你融炼灵魂，让你的灵魂强度至少增加了十倍，还帮你袪除了截源道则，让你重新变成一个人，而不是一个魔。”

    “哈，哈哈，”将臣满脸通红的大笑起来，“成功了，大哥，还是你利害啊，我服你了，哈哈。”

    八卦之心雄雄燃烧，将司和将司曾经有过怎样的纠葛，让刘淘心里象有无数毛毛虫在乱爬，如果姬嫣然在，肯定会叽叽喳喳的纠缠将司，不惜以幻境迷惑他说出来。

    可惜姬嫣然不在，将臣毕竟是将司的兄弟，而且是器宗十七万年前的元老，刘淘实在不方便问，只好继续拿耿缇出气。

    抽取出来的截源道则被刘淘轻轻一捏，掌心几道拔刀术形成的刀劲轻轻一绞，将截源道则彻底粉碎，刘淘手指轻轻一晃，又一条截源道则被他按进耿缇灵魂之中，“你这表情呵，看来是不想再做人类了，没事，我这人心地很软的，你忠诚于截源魔族，我就让你做个魔神。”

    将臣不笑了，耿缇也不闹了，两人都呆滞的看着刘淘，他们一个精擅炼器，另一个更是巽区盖世太保般的人物，就算不理解，猜也能猜到刘淘在耿缇灵魂中打入的截源道则肯定有问题，可惜，他们都没能领悟截源道则，无论如何也猜不到刘淘暗藏的手段。

    “我在帮你呢，你自己无法领悟截源道则，我就直接为你点亮截源道则。”刘淘挥挥手，万物归源系统加诸在耿缇身上的禁制全部消失。

    “你必须死。”耿缇一声咆哮，只是灵魂的他轻轻一晃化作一头怪兽扑向刘淘，即使没有神躯中的魔力，他也要拼着神魂崩灭斩杀刘淘，刘淘刚才的所作所为让他察觉到危机，不是他一个人的危机，是整个截源魔族的危机。