
    从朱雀开始，先后以魂田、基因片段融入不同生灵，造就出三只神兽，神兽诞生之时，更得到无数天地功德，加上三只神兽都拥有极强的力量，天生能够掌控对应的五行道则，所以刘淘一直认为它们就是地球物质世界的守护神兽，可直到此时他才明白，如果让它们在地球物质世界的四极秘地和大地深处慢慢孕养，花费数百上千万年，它们的确有可能成长成为天地神兽。liudianxing.com

    可如果将它们在自己体内以人体秘藏孕养，它们就是人体五极，掌控人类体内最极端的五种力量，而且正好与诛仙四剑和剑阵一一对应。

    “难不成剑阵也是某位上古仙人以自身灵魄所化？”这是一个无解的问题，刘淘转眼就将它抛出脑海，灵识扫过，撑天铁树下又有了变化。

    百人精英队到来，将刘淘引入隔离空间，没有了刘淘的威胁，十七万来自九宫八卦十七区的纳海武者自然而然化分为三批。

    人数最多的是逃跑的，刘淘根本没拿他们当人看呢，这些人直接被刘淘恐怖的速度，诡异的手段吓破了胆，发疯一般冲出撑天铁树覆盖区域，只求能够离开刘淘越远越好，至于精英队前来阻止刘淘，他们压根就没看到，只顾得急急如丧家之狗，遑遑落荒而逃。

    毕竟撑天铁树范围之内无法展开灵识，也没多少人还保持着理智一边跑一边抬头观望形势。

    人数最少的则是最理智的一批，也是胆识最好，最有组织的，他们队列保持着防守阵形，更轮流着损耗灵识随时感应周围的一切变化，刘淘被精英队拉入隔离空间，他们立即意识到机会，全部急速冲上铁树树干，顺着大大小小的树瘤冲向树巅。

    至于刘淘和精英队谁胜谁败，他们并不关心，只要精英队能够拖住刘淘，给他们争取到一些时间就好。

    剩下的还在撑天铁树范围内的人数大约有三万左右，这些人一部分是实力最弱的啸林武者，他们实力太低，进退都太慢，想逃跑的还没能逃出铁树范围，想冲上铁树树干的，也还没上得去。

    另一部分则是最垃圾最没用的那种，没经历过任何风吹雨打，仅仅依靠商团、家族的力量顺风顺水修炼到纳海级的所谓天才，这些人真正被吓破了胆，连逃跑的力气都没有了，只知道坐在原地哭爹喊娘。

    这些人数量相对较少，可个个都衣冠楚楚装备精良。

    “一群废物。”刘淘向站在树瘤边缘的苏嫣微微点头，身形一晃扑下去，短短十几秒，这数千废物纳海全部成了他的能量补给。

    树瘤上，四公子瞪圆了眼，他们也被吓到了，好在他们和刘淘一个阵营，也不是温室培育而成，多少都还有些胆识，这才没被吓得瘫软到地上，可刘淘也太恐怖了，在他们眼里，刘淘这和血淋淋的吃人有什么区别？

    “我们拖了刘大哥的后腿啊，以刘大哥的实力，轻易就能拿到三升关第一名。”

    “对，刘大哥带着我们，对他的前程很不利，咱们不能为了一已私利害了他。”

    四公子聚在一起嘀嘀咕咕，听得苏嫣和耗子直摇头，只有他俩明白，凯格尔和代斯军团以整整八百万人培养虫族母虫之时，刘淘就再没将拥有人类身体的截源魔族当人看了。

    截源魔族把人类当成豢养的猪狗任意宰杀，刘淘也将截源魔族当成猪狗，只存在想不想杀，根本没有一丝一毫的心理负担。

    杀光那数千意志薄弱的纳海武者，刘淘花了半分钟时间，将一名名啸林武者塞进万物归源系统空间之中，身形一晃站到苏嫣身旁，他看一眼面色有些不自然的四公子，真元鼓动，一口逆血喷得满地都是。

    “精英队的人挺利害，我受了些伤。”铁树狱魂帮刘淘作弊，他的灵识一直笼罩着周围的一切，四公子低声商量的话他比苏嫣和耗子听得还清楚，“卡欧，你们陪四位公子上去，越快越好，争取拿到好成绩，妹妹、林月儿和耗子由我带着，等我恢复之后再去寻你们。”

    “咱们一起进来，自然不能分……”卡欧的任务就是紧贴住刘淘，可刘淘只是瞄了他一眼，眉心血红的竖瞳微微滚动，就把他剩下的话全部噎回去了。

    “刘大哥伤得重么？寰姑娘一人能不能护得你的周全？”

    “哪用得着你操心，没看刘大哥刚才多神武么，他哪怕受点伤，这里也没人能赖何得了他。”

    几个人你一句我一句，很快有了决定，刘淘和苏嫣带着耗子和林月儿退入树洞之中，其他人则一番告辞，急急向树巅攀援。

    看着四公子带着其他四人极速离去，刘淘微微一笑，将所有劫入系统空间的啸林武者扔出来，灵识更与铁树狱魂交流，让它收束炼魂火力，苏嫣则展开幻境堵住树洞洞口。

    “不想死的都安静些。”刘淘声音并不大，却透着一股子森冷血腥的寒意，树洞之中温度猝然下降数十度之多，洞壁上更凝出一根根冰棱。

    目光扫过这些惊恐的啸林武者，他将自己的气息收束回体内，“知道我为什么不杀你们么？因为，你们还是人类。”

    在场的啸林武者都经历了升龙斗甚至升人斗，个个都是天才资质，他们晋入啸林级时，魔魂就从真灵中苏醒过来，默默吞噬动力不断壮大，所以不需要刘淘过多解释，就都明白了魔魂的存在。

    “我不杀你们，是因为你们还是人类。”将万物归源系统从体内招出来，刘淘目光扫过近千个不以为然的家伙，“在渝江城内，你们永远不会明白什么是截源魔族，现在，就让你们看看城外的魔族如何对待我们人类，这些画面，都是我亲身经历，至于我没经历的，只会更多。”

    如同三D电影，时间一分一秒的过去，大阵封锁烈火镇，数十名纳海武者在烈火镇上方打得轰轰烈烈，而镇中的平民却被震晕震死无数。

    烈火镇大阵被破除，沉龙城武者急速离开，没多久，渝江城中升起一只遮天大手，一掌将整个烈火镇夷为平地。

    数百万力士站在平原上，一队队精锐士卒将他们分割成上百个区域，数十辆蒙着黑布的马车到达，黑布被掀开，无数黑芒铺天盖地涌入人群之中。

    万物归源系统播放的画面并不多，其中更有耗子和姬千幻的身影，数千啸林武者的目光在画面和耗子之间转动，当他们看到耗子眼角的泪光时，无需耗子再多说什么，他们都明白了，画面中的一切真实发生过。

    “你的神魂怎么样了。”树洞深处，刘淘将姬千幻从心田中送出来，一缕缕天地本源不断注入她的神魂之中。

    以天地本源治疗神魂重伤，刘淘不是第一次，攻打扶桑刀门时万盈盈就曾经神魂重伤，刘淘以一缕天地本源轻易就修复了她的神魂，可刘淘已经为姬千幻输入了上万倍之多的天地本源，姬千幻的神魂却怎么也无法合拢。

    “嘻……咳咳，傻弟弟的怀里很温暖呢。”姬千幻神体已经潺弱到极致，搂在怀中如若无物近乎透明，可她却一如既往的笑着，脸上欢愉中带着一点儿不靠谱的嘻笑，“傻弟弟的眼睛红了呢，在为姐姐伤心么，嘻嘻，姐姐好开心呢。”

    紧皱着眉，看着姬千幻如玉的明眸，再听到她的娇笑，刘淘眼都红了。

    他能感觉到姬千幻的神力正不断缓慢消散，甚至能察觉到她的神魂上数千道细细的裂纹不断被天地本源修复，转眼又被撕裂，绝仙剑一击已经将她的神魂震得粉碎，若非她以心幻之道晋入神级，如此严重的神魂重伤下，她早就彻底消散了。

    “我很后悔。”靠在洞底的铁壁上，刘淘紧紧搂着姬千幻，“我不该让你躲进我的心里。”

    “才不是呢，”姬千幻本能的抽搐了一下，“幻妞儿最喜欢你的心了，那里又凉快又温暖，每次呆在里面，总是躺着躺着就会睡着，淘子弟弟还不知道吧，从小时候开始，幻妞儿就从来不睡觉呢，呼，好困呀，淘子弟弟让我去你心里睡觉好么。”

    “好。”刘淘眼角的泪止不住的滴下来。

    她这是要把自己所有的修为，领悟的所有道则全部送给刘淘。

    将姬千幻送进心田，刘淘默默无言，感应着她在自己心中快乐微笑的昏厥，神躯一点一点的消散，一次次相遇的每一个画面在脑海中不断闪现。

    “幻妞儿，我不会让你死。”面色苍白的站起来，刘淘灵魂之中傅红雪战魂从刀狱中走出，抽刀斩过，他的魂田被斩下近三分之一的一块，“你心如火，如幻如梦，我便把魂田之火种进你的神魄，以我魂田种你火魂。”

    印诀沉入姬千幻几近彻底崩溃的神魂之中，灵识种则沉入她破碎的真灵之内，魂田替代她分崩离析的神魂，血肉基因围绕魂田生长出新的神魄。