
    刘淘在破星瞳前只伤不死，这让卡欧惊异，可他还沉得住起，刘淘头骨坚硬，不代表他全身上下都坚硬，就算刘淘实力强大，他也有信心重伤刘淘，将他送去伯爵府邀功领赏。

    可刘淘身旁的苏嫣却让他胆寒，那无穷无尽让人直欲跳入其中欲罢不能的幻象勾起了他最原始的欲望，让他的气血和元力不受控制的逆流而行，转眼就将几次经络淤塞住，让他一丝一毫的实力都无法再施展出来。

    “你们……”咬破舌尖，卡欧争得一瞬的清醒，脚下一动就退出客栈大厅，直接退到大街之上，“隐藏了实力。”

    “谁又没隐藏实力呢？”刘淘回头看向苏嫣，“你这双眼的力量，至少足以让你进入前五百名了吧，可你却是一千七百多，好了，小妹别玩他了，他既然想试试我的身价，那就让所有人知道，我值不值一亿。”

    手掌在苏嫣后心轻轻一按，苏嫣收起幻象，卡欧重重的吐出一口气，顺畅的气血和元力将额头上的冷汗瞬间蒸干。

    刘淘不知道卡欧有望月眼，还不知道自己的身份已经暴露，这对卡欧而言是个机会，至少刘淘不敢无视升龙斗的规矩，不至于对他下杀手。

    元力滚滚转动汇向双眼，卡欧一步步后退，精光四射的双瞳变得深邃平凡起来，他在酝酿最强一击，不惜一击耗尽元力，也要一举击杀刘淘和苏嫣，对他而言，只要活捉刘淘和苏嫣的灵魂，证实他们的灵魂不是截源魔魂，就算有升龙斗的规矩，他也有功无过。

    “你小心了，我的两种秘藏，对应的两种道则分别是力量和光。”刘淘开口，猝然如同一颗耀眼的小太阳一晃就出现在卡欧身前，噬魔枪力劈而下，如同一条黑龙震碎了虚空，裹着无数黑色闪电扑向卡欧。

    升龙斗过程中，刘淘从来没展现过自己的道则，只是纯粹的力量就让他取得三千多的名次，很多人都知道力量不是道则，可很多人并不知道，力量中暗藏着法则至理。

    古文明对力量的研究既浅显又暗藏最深奥的至理，加速度，冲量，万有引力，质子对撞，哪一个离开了力量，力量不是能量，却又与五行元素密不可分，被人们习以为常，遍布世界各个角落，可很少有人象古文明那样去研究力量，更不明白力量的真谛。

    力量不是道则，它是将道则联系起来的物质世界法则。

    刘淘熟读古文明的传承，对力量的理解远胜于任何人，即使如此，他在力量法则的领悟面前，也只是在紧闭的大门前徘徊，可这已经足够了，仅仅只是对力量法则一丝半点儿的窥探，就让他在升龙斗中达到中上水准。

    “天下武功无坚不破，唯快不破，”刘淘化作刺目亮光一闪就到了卡欧面前，可他的身形似乎并不快，噬魔枪如同一道黑色天雷劈下来，却安安静静的停在卡欧头顶一分，“当力量突破极限时，速度也就突破了极限，于是，这就是光。”

    胡诌几句，刘淘笑眯眯的看着卡欧，“你确定你的眼睛，能跟得上光的速度么？”

    “你……你怎么可能领悟到光之道则。”卡欧双眼中精芒四射，可他无论如何也不敢将破星瞳释放出来，刘淘说得没错，他的眼睛不可能比光更快，就算刘淘站在他面前，他也不可能伤到刘淘。

    噬魔枪的力量压得卡欧喘不过气来，他不敢有丝毫动作，深怕引起刘淘误会，一枪将他砸成肉糜，轻轻的闭上眼，将破星瞳收回来，“我败了，仅凭光之道则，你就至少能进入升龙斗前五之列，天下武功唯快不破，当你快得达到光的速度时，你就已经站在纳海的最巅峰，虽然不敢说是第一，但却无人能够伤你，你值一亿。”

    不能力敌，只能暂退，卡欧很聪明的给自己找了个最合适的理由，昨天刘淘不是叫嚣着一亿上品灵石的身价么，他要引导刘淘，让刘淘误以为他是为了那一亿身价而来。

    “你运气好，换个时间，我真的会把你砸成肉饼。”一脚把卡欧踹飞百米，刘淘拉着苏嫣转身回到客栈。

    此时客栈中早已空无一人，之前苏嫣幻象丛生，客栈大厅中几乎人人都丢人现眼的表演春宫图，苏嫣跟着刘淘走出客栈大门时，这些人也清醒过来，哪还有脸呆在这里。

    跨入客栈对外的传送阵，引动请柬中的空间坐标，刘淘和苏嫣同时眨了眨眼，脸上多了一丝若有若无的笑容，转眼传送到一器阁的前院之中。

    心中有鬼，更有鬼敲门，刘淘和苏嫣怎么可能不作提防，让苏嫣收起幻象时，刘淘手掌在她后心上轻轻一按，同时也完全放开自己的心防，让姬千幻进入自己的心田之中。

    以最狂暴的力量和最恐怖的光速直接欺近到卡欧面前，噬魔枪更带着魔音悬在他的头顶，这一击刘淘没有落下，却将卡欧吓得三魂丢了两魂，心胆俱寒，连一战的欲望都没有，借着这一刹那的机会，姬千幻就直接侵入他的心田之中。

    剩下的事姬千幻会做，不管卡欧为什么而来，她都会处理得妥妥贴贴。

    到达一器阁递上请柬，负责传送阵的侍从立即将刘淘和苏嫣恭恭敬敬的迎进后花园的亭子中，好酒好菜流水般的送上来，没一会儿，一位壮硕的中年人就大笑着大步而来。

    “刘兄弟来了啊，哈哈。”中年人如同一道春天的暖风大笑而来，屏退一干侍女坐到刘淘身前，目光在苏嫣身上轻轻扫过，从手指上的真空戒中取出一盏油灯，双手捧着油灯结成一个奇异的手印，将油灯送到刘淘面前，“刘兄弟请过目，昨夜老夫可是破了一器阁一年一器的规矩，花了整整一夜攻击，才完成了这油灯呢。”

    看着这手印和油灯，刘淘笑起来，这手印是器宗内门弟子必修的课程，其实也没什么用，只是训练手指的灵活度，让手指可以结出各种手印，打出各种器宗炼器时的符文。

    器宗绝迹已经十多万年，能够在渝江城中再见到这手印，意义非凡。

    接过油灯，灵识在油灯中细细感应，刘淘点点头，将油灯放回桌上，刘淘取出一块满是裂纹的黑漆漆木牌，将它放在油灯上，手指轻轻一弹，没有灯油的油灯立即燃起无色的灯焰，灯焰烧得木牌噼啪轻响，转眼升起淡淡的青烟。

    吸，刘淘和老人同时深吸一口气，青烟分作两缕被吸入他们体内，直接出现在两人的灵魂下面，化作一道符文在灵魂下方熊熊燃烧。

    这是器宗最精深的炼器之术，以身为器分为两部分，一是血肉身躯的锻炼，一是灵魂的锻炼，这油灯只有器宗长老以上的人才会炼制，而刘淘拿出的这块黑漆漆毫不起眼的木牌，则只有器宗宗主知道炼制之法。

    以油灯配合木牌，再有炼魂秘术中的凝烟化符之法，就能锻炼灵魂，不需要说一句话，就能证明刘淘和老人的身份。

    而如果没有符文引导，或者符文出错，青烟也会直接进入魂田燃烧，可它的效果就完全不同了，它会将灵魂烧成灰烬。

    一刻钟，两刻钟，刘淘和老人额头都出现细密的汗，可两人的眼紧紧盯着对方，从警惕到怀疑，再到的狂喜和悲泣，当油灯中的木牌彻底化为灰烬之后，老人袖中数十块玉符飞出，将亭子与周围空间完全隔绝起来，老人站起来，赤红着双眼重重跪在刘淘面前，“弃徒将臣拜见宗主，有生之日能见器宗再开山门，将臣虽死无憾。”

    “回来吧，你的事，将司都告诉我了。”刘淘双手结印，一个简单的符文印在双目赤红的将臣眉心，“这么多年，苦了你了。”

    “谢宗主。”将臣九个响头重重落下，他没有动用丝毫真元，每个响头都磕得咚咚直响，将亭子用符文加固堪比精金坚硬的地面敲出密密麻麻的裂纹，也就他以身为器修炼了十几万年，这才没把自己磕成脑震荡。

    十七万年前截源魔神入侵地球，将司与将臣都已成就真神，与地球物质世界中的真神强者在十八层地狱力拒截源魔神。

    那一战打得十八层地狱崩碎成渣，地球物质世界的神级和真神一个接一个的消亡，面对势如破竹的截源魔神，一些真神逃入虚空，不能逃的则相继被斩杀，将司和将臣两兄弟也就在最后一战之前发生了分歧。

    将司要以身殉道，以自己的残魄为器，为器宗留下种子，而将臣则主张进入虚空寻找机缘，待得足够强大之后杀回地球。

    因为这个，将司以临敌退缩背弃师门为由，将将臣逐出师门。

    将司的经历不用多说，他在自己的神魄炼制的枯井中一等十七万年，终于等到了刘淘，而将臣则没有那么好的运气，他在虚空中一次次历经磨烂，终于在七万年前进入一处死地，再也没能出来。