
    “老师，他的刀看起来很温柔，为什么？”张远长侍候在刘淘身后，他有七窍玲珑心，他精于计算，可他看不懂，只感觉耗子的飞刀温柔，感觉到那一丝刀意，却不明白其中的真谛。liudianxing.com

    耗子站起来走向赛场出口，“专注一心只能洗涤心力，让心力纯净，可要凝聚心力，则需要真心，他找到了自己的真心。”

    更多的话刘淘并没多作解释，解释也无用，懂了就是懂了，说得多了反而糊涂。

    耗子炼成小李飞刀，又有笑天琅藏身体内照应，升人斗再无悬念，刘淘对升人斗也就再没有兴趣。

    “我们此次进入渝江城，为的不只是苏妍。”混在人群中，刘淘灵识传音吩咐张远长。

    张远长只有吞月级，还无法使用灵识，只是微不可察的点点头。

    具体如何做，刘淘没说，张远长也没问，两人只是约定了暗号，走出升龙斗赛场就各自离开。

    刚回到客栈，刘淘就看到厅里三桌人同时回头看向他。

    “公子。”三桌人同时站起来，互相猛猛瞪一眼，同时向刘淘开口。

    “你们这是？”刘淘心里雪亮，稍加思索，“写个价条便是，你们只有一次出价机会，低于一亿上品灵石请回，刘寻书只与出价高者合作。”

    此次进入渝江城，最主要的目的是为了寻找苏妍，刘淘的假名当然就是刘寻书了。

    巽区升龙斗九千名额都已经确定，只待确定升人斗的一千个名额，就进入城中区参加最后的大战，借这最后的时候，一些爵府派出人手上下打理，为自家子弟日后的前程打算，也在情理之中。

    所以没有势力背景，实力又比较出众的纳海巅峰武者，就被一些爵府视为拉拢的对手，目的则是为了帮助自家子弟夺取更好的名次。

    狮子大开口，一亿上品灵石，穷疯了么？

    “公子在赛场上的表现，呵呵。”三桌人都没直接写下价条，甚至有一桌人直接狠狠瞪刘淘一眼转身就走。

    另外两桌人也是面面相觑苦笑不已，一个亿，他们哪有那么大的权利，上面给他们的最高价也不过五百万上品灵石。

    “没关系，你们还有六天的时间考虑。”刘淘转身走向传送阵，正巧另一个传送阵微微一亮，客栈掌柜从那传送阵中走出来。

    渝江城何等巨大，只有最穷苦的平民才会靠两条腿走路，就算刘淘借住的这幢一万多米高的客栈，只要超过二十层，都是使用小型传送阵上下楼层。

    “刘公子留步。”掌柜见到刘淘，立即眉开眼笑，小心翼翼的从脖子上取下一枚真空戒指，“公子要的枪打造好了，是一器阁的老东家将臣大师亲手炼制，又融入了公子您提供的墨龙精魂作为精魂……”

    “我要的枪打造好了么？”刘淘接过真空戒指，灵识轻易认主，转眼一把紫红长枪出现在刘淘手中。

    紫红长枪初一出现，就极力挣扎想要脱出刘淘掌心，客栈大厅中的温度更极速飙升，转眼如同进入火炉之中，一些只是普通人的侍应惊呼着极速后退，靠近刘淘的几张桌椅更冒起青烟，竟有被高温点燃的迹象。

    嗷，一声若有若无的龙鸣在紫红长枪中响起，客栈掌柜也是纳海级修为，面对这龙鸣一脸苍白的极速后退，“公子，将臣大师说了，需得公子找个清静的地方镇压墨龙精魂，才能慢慢炼化此枪。”

    “笑话，”眯眼感受枪中符阵，若有所思的回头看向掌柜，“他还说了什么？”

    随意一抖，紫红长枪一阵嗡嗡哀鸣，客栈大厅中的高温更猝然一颤转瞬消失，除了被烤焦的上好檀木桌，似乎一切都没发生过。

    只是一头神级初期的地心墨龙而已，刘淘屠神如同屠狗，枪意裹着一道灵识轻易震开龙魂，将灵识强行镇压在龙魂核心。

    “他……他还说……”掌柜是个玲珑般的人，见过的高手何其多，惊异于刘淘轻易镇压炼化魔枪，不由得艰难的吞口唾沫，对他更加恭敬，“公子若能炼化魔枪，他分文不取，若不能炼化，他愿收购魔枪。”

    微微点头，刘淘取出一些至少也是九阶巅峰的灵兽肢骨塞进真空戒，“我不会平白落他人情，他既然不要钱，这些材料就算我送给他的。”

    又将一千灵石交给掌柜，算是感谢掌柜，刘淘不去理睬身后目瞪口呆的两桌人，一脚踏进传送阵中。

    到现在，所有人都明白怎么回事了，大力斧王的名号对刘淘而言根本就是个笑话，人家真正的武器根本不是斧头，只是一时没有趁手的兵器而已。

    神级初期的地心墨龙啊，他竟然轻易就镇压炼化了，他的真正实力又该怎样？

    “这掌柜真不长眼。”回到房间，刘淘心里恨得直骂。

    开出一亿的价码，为的就是让那三桌人知难而退，他是来找苏妍的，不是来出人头地奔前程的，对他而言，只要进入城中区，混个不算太好，也不算太差的名次，适当表现得亮眼一点，引起渝中区中一些爵府吸纳即可。

    如果是给某某大公的纨绔子弟当护卫，没事就在渝中区闲逛就最好了，苏妍毕竟是超一流的美女，就算真身不在，只剩下魔魂，以她六角魔魂的等阶，渝江城中的神级强者也必定会想办法为她凝聚真身，而且必定还是超一流的美女真身。

    有纨绔，就不怕找不到美女，再有真虚鉴天五灵夺天镜，要找苏妍就容易多了。

    这是刘淘的整个计划，可计划不如变化快，掌柜出现的时机太不合适了，刘淘不惯用斧，拾荒枪也许涌出现在渝江城，所以他选择了另铸新枪，取出从扶桑刀门和大日天宗库房中的存货，按一定配比在心中拟定了新枪的样式，然后找到掌柜，让他帮忙炼制新枪。

    这新枪必须能够承受刘淘的十二条道则和枪意，并且还要足够坚韧，能配得上他的力量，所以刘淘选的材料都不低。

    结果问题出现了，那么好的材料，总不能随便找个炼器师炼制吧，所以刘淘打赏掌柜，让他寻找最好的炼器师炼制。

    好吧，掌柜真的很上心，而且也很给力，而且特别好运，竟然真的找到了巽区最好的炼器师将臣，结果枪炼出来了，急于拥有一把好枪的刘淘就必须迫不及待的把枪拿出来。

    这是一名武者的基本素质啊，武器是武者的半条命呢，刘淘既然没有趁手武器，就必须急于拥有一把上好武器，现在武器到手了，不急急忙忙取出来试试，怎么也说不过去吧。

    “将臣难道是器宗之人？”刘淘抚摸着魔枪，有些不能确定。

    名字叫将臣，与将司一字之差，炼制的魔枪中，有近三分之二的符文属于器宗内门独有，可也有小半符文刘淘前所未见。

    “我给他的那份材料，如果被炼制成云渊剑，那他就真的有可能与将司有关了。”将魔枪收起来，刘淘站在窗边，开始皱眉思索如何补救掌柜无意带来的变化。

    办法无外乎两个，要么成为升龙斗第一名，让苏妍来找刘淘，这办法最简单也最容易找到苏妍，苏妍魔魂的身份极高，想必很容易就能找到他。

    但他的魔魂是以截源道则模拟而成，渝江城中神级强者多不胜数，被神级强者关注发现伪造魔魂的可能性极大。

    第二个办法自然是找替身，而后控制替身一路高歌猛进，刘淘自己则躲在替身身后，按原计划行事。

    “还是第二个办法更稳妥，但是也得小心行事。”思索良久，刘淘拿起桌上的玉简，灵识沉入玉简之中慢慢搜寻。

    这玉简同样是刘淘花大价钱通过掌柜帮忙弄来的，其中记录的是此次巽区升龙斗的九千名纳海巅峰武者。

    一次筛选，只剩下三百多使用长枪的纳海巅峰男武者。

    二次筛选，没有相同道则领悟的直接刷掉，只剩下七十一人。

    这还是刘淘领悟的道则足够多，才能找到这么多包含在十二条道则中的人选。

    第三次筛选刘淘却突然跳起来，“不对，太不对了，这种实力怎么可能进入九千名。”

    重新再仔仔细细的翻看九千名出线者的名单，刘淘重重坐在椅子上，“果然是你这小妞儿，既然你也来了，咱们就玩一出大的。”

    这玉简中记录了每名出线纳海巅峰武者的三场赛事，一场场比赛看下来，其中就有数十人表现得很惊艳，属于那种遇强更强的天才，可这不是重点，他们的招式中，竟然有一两分刘淘枪斗术的影子。

    能完全学会枪斗术的人并不多，甚至只学会一两成的也少之又少，苏妍算一个，张远长和耗子不说，除此以外就只有赨捷和另外八名镇守大日天宗的八名行军蚁神级。

    “肯定是你，被我抓住了。”收起玉简，刘淘直接从传送阵回到客栈大厅，扔下一枚中品灵石给负责传送阵的侍应，“送我去月梦楼。”