
    渝江城五位城主为苏妍激发真灵五行时，刘淘带着姬嫣然和数千啸林武者回到了五日峰山谷中。

    自从苏妍被害之后，悦千芙就正式脱离了悦魂楼住进五日峰中，有她打点着，更有刘一到刘八这八位神级行军蚁帮衬，再加上曾经将司改造的宗门大阵，倒是没什么不开眼的来五日峰闲逛。

    与悦千芙抵死缠绵一夜情话，刘淘将自己在渝江城中的所见所闻简单说了一遍，得知渝江城中神级为兵，真神为将，悦千芙不禁为刘淘担心，对刘淘而言，渝江城简直就是一个庞然大物，刘淘一人就算实力再强，也不可能破灭渝江城，更不用说将地球物质世界中所有截源魔族的城池崩溃。

    “话不是这么说，我一个人当然不行，就算把整个断龙山脉的神级强者都拧成一股绳，也不可能是渝江城的对手，”握着悦千芙嫩滑的小手，刘淘站在五日峰巅，迎着初升的那轮红日，“可天地意志禁绝真神强者留在地球物质世界，我们只要破解他们蒙蔽天地意志的手段，那些真神强者就再不是威胁，而且，从薛岄身上我找到了培养天才的办法，日后不只是我可以越阶杀神，你也可以越阶屠真神。”

    将从渝江城中带出来的数千啸林武者留在五日峰山谷之中，交待刘一和刘八悉心观察，其中一些心性极差之人若有丝毫异动，不需报告可以直接斩杀。

    简单安顿好谷中事务，刘淘带着悦千芙和姬嫣然进入五灵噬虚界孕囊之中，挥手间上万虚界石包裹着的真灵飘浮在面前。

    薛岄虽然并未明确日后会选择人类还是截源魔族，最终还是将融合魔魂中的一切记忆交给刘淘，对他们而言，这其实是一次交易，薛岄灵魂中的那道截源道则属于刘淘，是刘淘灵识融入魔魂而生，若是刘淘放弃凝实道则的那一缕灵识，对他强横的灵魂而言，也就是掉了根头发一样简单，可薛岄的损失可就大了，他并没领悟截源道则，只是借助魔魂使用，尝到截源道则带来的好处，他怎么可能舍得放弃。

    所以他让刘淘从他灵魂中将近段时间的所有记忆都复制了一遍，刘淘根本不敢在他灵魂中暗布后手，苏妍的真灵可是实实在在交到他手里呢。

    “这就是薛岄融合魔魂真灵的方法。”刘淘与姬嫣然和悦千芙坐在一起，详细的将他的记忆说了一遍，“结合嫣然分魂融合，以及我的分魂过程，还有紫萱曾经裂魂的事，我整理出两个修炼方向，一是真灵中暗藏五行，分裂真灵破开五行，能够提升单属性的修炼天资……”

    这是严紫萱的修炼之道，她在煞金之道的天赋无人能比，根源就在于此，可成也萧何败也萧何，她的资质也仅限于煞金之道，她在其他道则上的领悟能力极低，当初她和悦千芙、万盈盈分别将一缕神识沉入刘淘元田，而后又一起改造融魂秘境，她们对繁衍毁灭和吞噬净化道则可说都是同时起步，可这么些日子下来，严紫萱在这四条道则上的领悟明显落后万盈盈和悦千芙一大步。

    “所以，这种修炼方法虽然极妙，可却并不可取，”刘淘手指轻轻敲着膝盖，“但是如果和嫣然分魂融合结合起来，就是一条领悟五行大道的路子了。”

    这是第一条修炼之道，借破裂真灵和真灵融合同时修炼五行道则，而第二条修炼之道，则是出自薛岄的真灵融合和截源道则，“初时我也极为诧异，没想到他与魔魂中的真灵融合之后，竟然将原本只是初步开启的生死五行七大秘藏稳固下来，加上截源道则和修炼石室的帮助，竟然天资提升百倍，很快就完全领悟了生死五行七大道则。”

    “可我并没有感觉自己资质提升很多呀，除了将心幻和幻境之道结合起来，我可没有领悟任何五行道则。”姬嫣然抓着一枚包裹着真灵的虚界石上下抛着玩，说着说着，她的表情突然变得怪异无比，“难道我还有真灵碎片在外面？”

    刘淘很想拔下她的裤子，在她又圆又翘又弹又滑的屁股上狠狠几巴掌，你以为你是谁，真灵可以随意拆分着玩儿的么，能分出一部分而侥幸不死，已经得大造化了。

    不理睬这个真灵刚融合不久，性情还不稳定的丫头，刘淘五指一吸，将一枚真灵吸入掌心，“所以结合两种方法，我的想法是取长补短，以长补长。”

    说来简单，实则极其繁杂，只是第一部，刘淘就连续毁坏了数十枚真灵，这要从真灵之中确切的分离出单一属性的本源可不容易。

    好在将司曾经为严紫萱裂开真灵时多少有些经验，再有万物归源系统不断记录下整个过程和变化，借助五灵噬虚界孕囊，再结合虚界种子在五行极端力量下生成真灵的过程，刘淘在虚界孕囊中整整耗去一年多时间，几乎将所有真灵全部消耗了，这才借助真虚五灵噬天镜成功将一枚真灵分解成五块真灵碎片。

    “真虚道则为磁力加速器，真灵为正粒子，虚界种子为负离子，借生死阴阳之道平衡稳定，即可得到五行真灵本源碎片，以碎片为种子，以天地本源为培养基，以相生的五行精元调空环境，就可以产生单属性五行真灵。”

    在虚界孕囊中呆了整整百年，刘淘和悦千芙如同科学狂人，各种各样的奇思妙想融汇到一起，最终以意志为核心，将真灵种子种了出来。

    至于姬嫣然，这百年时间她的灵魂彻底融合稳定下来，可惜，她的性子还是偏向于曾经的姬千幻，活跃有余而沉静不足，对研究没什么帮助，反而成天以幻境着弄器宗门人，百年时间不算多，这些器宗门人却个个被她着弄得苦不堪言，个个意志坚韧得比刘淘只强不弱。

    至少这些门人弟子在姬嫣然的美人幻境中，已经都变成了柳下惠，刘淘甚至怀疑这近两千精英弟子日后会不会娶妻生子了。

    这两千弟子中包括了笑天琅送回来的三百魔兵，张远长从渝江城中选出的意志坚定者，刘淘从铁树狱中带回来的数百啸林武者，以及行军蚁八神将在五日峰中挑选的和伍焱送来的器宗外门子弟。

    虚界孕囊之中，身高近四米的魔将董承全身魔气翻腾，手中战刀被他的元力染成腥红色，在他的对面，是姬嫣然从渝江城外城镇中抓来的十名纳海巅峰武者，刚来到虚界囊孕时，这十名纳海巅峰武者还个个趾高气扬，可他们被悦千芙的神级气息微微一压，立即个个都老实下来。

    刘淘站在悦千芙和姬嫣然身前，他们身后整整齐齐站着两千精英弟子，这些弟子的境界良莠不齐，最强的啸林巅峰，最弱的还只是普通人，可他们个个心志坚毅站得笔直，其中最弱的哪怕还只是普通人，让他与吞月巅峰武者放对，也能把吞月巅峰武者放倒。

    “别说我不给你们机会，合你们十人之力，若是能打败他，我放你们离开。”

    啾，空气直接被震得炸开，董承一步踏出，连元力都没使用，团身撞向离他最近的魔族纳海武者，他的身形拉得笔直，手中战刀上刀意吞吐，身在半空猝忽一脚踏在空气中，血腥的元力透体而出，在那纳海武者的元力凝晶盾前如同蚍蜉撼树，如同一个小孩子拧着一根木剑去砍全身重甲的盾甲重兵。

    一刀斩出，董承脚下再次一声爆响踏碎空气，他看也不看那名纳海武团，直接撞进其他九名纳海巅峰武者的圈子中。

    “笑话……呃……”第一名纳海巅峰武者的嗤笑声还在喉咙里打转儿，他的上半身和身前的元晶盾就同时斜斜交错滑落，笑容凝结在脸上，掉在地上的头颅却看到自己飞在空中的屁股。

    啾啾之声不绝于耳，董承速度在这群纳海巅峰武者眼里，也只能算得上比较快，至少他们的灵识还能清楚捕捉到他，可董承的身法却极度怪异，不管是大范围的元力轰击，还是元力凝晶成剑追击绞杀，他总能从根本想不到，甚至不可能的角度避开攻击，从元力挤压中钻出来，随后一刀将一名纳海武者的头颅斩下来。

    短短半分钟，董承停下来，十位纳海巅峰武者个个身首异处散乱在他周围。

    “震荡破空术呢？你的速度至少应该更快一倍，我本来以为你只需要十秒就能杀光他们。”刘淘有些生气，董承是三百魔将中实力最弱的一个，他在道则领悟方面比较强，肉身淬炼得也在中等，可他总是无法协调自己的力量，不能既让速度暴增，又保持以意志和道则融入元力，“归队，一年内，每天劈刀十万次，只许修炼最基础的刀术。”

    以一人之力十秒内越阶斩杀十名纳海武者，这是刘淘对魔将的要求，达不到这个要求，他就不会让他们晋入纳海级，三百魔将中达到这个要求的已经过半，之所以还没晋入纳海，就是等着刘淘为他们提升真灵本源。

    “我们的队伍里，只允许越阶斩杀存在，吞月十秒杀十名啸林巅峰武者，允许晋入啸林级，啸林级也一样，至于晋入纳海之后，屠神如屠狗。”