
    刘淘曾经并不算多聪明，除了心力如一以外，资质更极平常，脑域开发原本也一直只是普通人水平，只是在烈火镇铁手帮的截源阱中基因解锁时，脑域有过一次开发，可那次开发得不算太多，只是让他的智计远胜于普通人，可要说到智计妖孽，却也谈不上。

    可此次不同，他要在短短几秒时间内解析两仪剑阵，恐怖的魂力和信息流涌入大脑，再由大脑超越极限的思考分析，分解领悟剑阵的生机和死气转变，他的大脑差点没被烧焦了，若不是他一直以身为器，甚至将炼体炼到的脑袋上，若不是有万物归源系统时刻照顾着，若不是他吸收了大量天地本源，三魄和身体潜力几近无限，他早就被自己给领悟死了。

    “运气好。”察觉到脑域的变化，刘淘暗自庆幸，就算他大脑的血肉强度能够支撑那恐怖的高温，再多半秒时间，他也会魂力枯涸，“魂田产生的魂力大部分被大脑消耗，十成中补充到灵魂中的不足半成，难怪沉睡了三个月。”

    暗自庆幸苏嫣聪慧领悟了虚无之道，将他拉进虚界壁膜没有因此耽搁时间，刘淘感激的看苏嫣一眼，“剩下的一千人资料都送来了么？”

    “在这呢。”苏嫣将一个未曾打开的册子扔给刘淘，“你迟迟不醒过来，我也没心思看。”

    盯着卷轴微微皱眉，客栈老板虽然抠门儿，上次送资料时使用的也是一枚中品灵石一块的玉简，这次怎么用上连一个银币都不值的册子了？

    翻看册子，耗子和薛岄都不出意外的出线了，将册子中的所有资料都记录进万物归源系统中，分析出值得猎杀的人体秘藏和道则，刘淘轻笑起来，“升龙斗最终决赛十七万人，真期待啊，如果将所有人的人体秘藏和领悟的道则收集起来，我们将得到多少？”

    当夜，刘淘再次回到五灵噬虚界孕囊空间，用刀山地狱将他们带回渝江城，随后整整一夜时间，又刀不停蹄的拜访了巽区升龙斗入围成员中所有实力最强的一千多人。

    杀人复活炼制双魂，将两仪阵最简单的运转方式融入这些双魂之中，顺便将他们领悟的道则和各种稀奇古怪的人体秘藏猎取回来。

    笑天琅虚界孕囊空间的一角，笑天琅和刘淘并肩站在三百战魔之前，一条条不同的道则释放出来，由笑天琅以虚无种子融入其中，在所有人的面前显现出来，而那些猎取回来的人体秘藏，刘淘也选择与三百战魔身体属性相生相近的，以万物归源系统融入他们体内。

    “这样也行？”不过是些虚无种子融入道则之中，借虚界种子将道则显现出来，也不会损耗种子，笑天琅不置可否的按刘淘的意思照办，可要说效果，他还真不敢确定。

    “为什么不行？”刘淘乐呵呵的将一缕缕天地本源融入三百战魔体内，也送给笑天琅一缕，“天地道则难以领悟，一方面是必须自身开启相应的人体秘藏，另一方面就是它看不见摸不着，只能靠自己的智慧去感悟，当真的能够看到它时，它其实并不神秘，所谓天地道则，不过就是地球物质世界的基因序列而已。”

    这个过程并不复杂，无外乎消耗一些能量而已，人体秘藏其实就是解锁的基因片段，刘淘当初受地心元磁侵蚀，基因框架几近崩溃，就是靠万物归源系统这个最基础的功能恢复过来。

    提取三百战魔的干细胞，将人体秘藏的基因片段替换进入干细胞中，再将干细胞值回战魔体内，要不了多久，这些干细胞就能通过人体的新陈代谢将战魔们的所有血肉细胞替换掉，而他们也就开启了这些人体秘藏。

    “感受得到的秘藏，借这些道则感悟，只有领悟了的道则，才是自己的道则。”道则就是灵魂中的基因序列，与人体秘藏一样，必须点亮基因序列才能运用，可惜，万物归源系统和器宗秘术都没可能将道则直接替换进入灵魂，可即使如此，将这些属于天地四十九条大道，三千小道的玄奥道则直接展现出来，对开启了相应人体秘藏的战魔而言，领悟起来也有极大帮助。

    将三百战魔安顿在笑天琅虚界孕囊空间中，让他们盯着那数百条道则死老细胞，刘淘很有些恶趣味的想到一件事，等他们领悟通透截源道则，又尝到这种猎取人体秘藏的甜头，再晋入神级之后，他们会变得怎样？

    估计会成为一群打家劫舍，专门猎杀神级的强盗。

    “一而十，十而百，百而千，千而万，无穷无尽也，哈哈。”回到客栈房间中，刘淘乐不可支的回到客栈房间中，把三字经和愚公名言揉捏到一起，一把将苏嫣按到桌前，几种五行秘藏基因片段塞进她的骨髓之中。

    这些五行秘藏虽说不是厚土、青木、离火、溟水和煞金这样的基础秘藏，可只要开启这些秘藏，也就点亮了基础秘藏的一部分，对于领悟基础秘藏有很大帮助，刘淘自己就点亮了水系和金系的分支秘藏。

    万物归源系统悄无声息的加速着苏嫣体内细胞的更替过程，苏嫣的身体微微颤抖着，忍受着这种加速更替细胞的痛苦，她的身后，三条毛绒绒的雪白狐狸轻轻晃动着，散发着白蒙蒙的光雾。

    随着细胞更替越来越多，光雾也越来越浓郁，两条细小的狐尾似真似幻的显现出来，刘淘收回收掌，停止加速更替，苏嫣一旦真正盗取出第四条狐尾，她就会晋入神级。

    渝江城中心的升龙斗还没开始呢，暂时还不能让苏嫣晋入神级。

    “就这样，你已经是半步神级。”看着苏嫣惊喜的眼睛，刘淘笑着说道，“身体自然的细胞更替需要些时间，升龙斗结束之后，时间正好合适。”

    让苏嫣静修稳定境界，刘淘站在窗前看着天边初升的太阳，昨夜他没有帮助张远长开启秘藏，张远长还只是吞月级，他的身体属性也极为复杂怪异，在他晋入啸林级，开启第一个，也是最主要的人体秘藏前，这种实力提升方法并不适合他。

    “你呢，早该晋入神级了。”苏嫣坐在桌前看着刘淘的背影，“就算有天杀雷劫，你其实也可以借助虚界孕囊空间中薄弱的天地道则晋级，还在等什么？”

    “我啊，”刘淘回头笑起来，“还早着呢。”

    对别人而言，如果悟透一条道则，必定急急忙忙晋神，可刘淘不同，他领悟的是体内道则，就因为这个，体内道则凝聚而成的分魂只要一离开身体，天地意志立即就会降下天杀雷劫。

    苏嫣所说的办法的确不错，虚界孕囊空间中天地道则薄弱，就算同样有天杀雷劫，也必定弱到极致，不会真的杀掉刘淘，可天地意志为什么非要杀他？刘淘对此可是很好奇呢。

    最后一天时间，下午就是巽区一万升龙斗武者进入渝江城中心的时间了，刘淘还有最后一个问题没能解决。

    “你也帮我想想，脑域开启过大，魂田支撑不了脑域开发的魂力消耗……”刘淘将自己的问题说出来。

    “你不是还有很多天地本源么，为什么不以天地本源继续扩张魂田？”苏嫣盯着刘淘的脑袋，背在身后的手扭来扭动，很想敲开他的头看看，这脑域开发之后，他的脑袋里会不是生出一朵花来。

    还真生出花了，而且不是一朵，是三朵，看着苏嫣好奇的表情，刘淘嘴角抽搐得利害，不论内视还是万物归源系统对身体的检测结果都一样，如果将正常人的脑袋比作一只皮蛋，他的这只皮蛋中就有三朵皮蛋松花。

    “试过了，已经达到极限，天地本源融入体内，三魄都没有变化，天地本源直接被身体吸收，”说到这里，刘淘用手指轻敲自己的后脑勺儿，“这里，身体也吸收到极限了，所有天地本源就全部钻进这里边了。”

    “那就继续呀。”苏嫣轻轻一笑，“那可是个了不得的地方呢。”

    拉着刘淘坐下来，苏嫣轻松的笑着开口，“幻妞儿的幻术靠的是人体秘藏和对幻道的领悟而成，所以她只要领悟道则就能晋入神级，可我不同，我从来不领悟道则，就只修炼妖力，而我修炼的妖力中，九成都会消失在后脑之中，后脑吸收的妖力越多，我的幻术也就越强，境界也就越高。”

    “这里，”娇笑着轻拍刘淘后脑勺一下，“藏着大秘密呢，解开这个秘密，说不定会有意想不到的发现哟。”

    眨眼盯着千娇百媚的苏嫣，刘淘愣神很长时间，重重呼出一口气，也不知道是感叹还是怎么的，他突然苦笑的摇着头，“感觉很奇怪，面对你，我总是无法拒绝，就象面对苏妍一样，我觉得，你在挖坑让我跳。”

    苏嫣挖出的这个坑，刘淘还真跳下去了，几乎无穷无尽的天地本源注入体内，经过身体自然的吸收转化消失到后脑之中。

    后脑变得沉甸甸的鼓胀起来，一条条细微的血管不断滋生壮大，一点点精血和五行秘藏也开始向那里汇聚，刘淘默默感应着后脑的变化，心中既有惊喜和渴望，也有对未知结果的担忧。

    “嘻嘻，”房间的角落里，苏嫣身上的衣服一件件滑落到地上，她的脸娇红得可爱诱人，带着羞涩和期待的看着气息不断变化的刘淘，“妍儿妹妹可不要骂姐姐呢，我们是一体三分的三姐妹，你看上的男人，我和紫萱怎么可能看不上呢。”

    “只要他凝聚出灵魄，神人魔三魄就能真正完全激活，”三条狐尾激动的轻轻颤抖着，苏嫣贝齿咬着红唇，“九尾一族只剩下我一人，我一定可以让九尾一族再现人间。”