
    十天，刘淘在虚界壁膜上却用去十几年，这还是他脑域开发，又有灵元支持的领悟分析能力，这恐怖的领悟速度超越他以前近千倍之多，若是按以前的领悟速度，至少也得上万年。

    “杀戮、腐尸、分解、崩塌、抹灭，不是自己开启秘藏来领悟，难度果然增加百倍之多。”大量消耗灵元，刘淘艰难的将五条道则悟透，再深入就是符文层次的理解了，虽说器宗最擅长的就是符文，刘淘也的的确确心有感触，可不成神就无法具细的感情道则中的符文组合和构架，领悟起来事倍功半。

    啸林开启秘藏，纳海领悟道则，神级领悟符文，真神领悟法则，领悟多少，又回到原点点亮秘藏中的相应基因序列，从而实现从灵魂到肉身的突破和跃迁，越阶领悟不是不可以，可它消耗的时间和精力将百倍提升，除非机缘之下的领悟，通常不会有人浪费时间在不属于自己层次的修炼上。

    与其感悟基因序列中深藏的符文，还不如多领悟一条道则来得轻松，而且对提升实力，以及日后晋入神级后的修炼也帮助更大。

    默默盘坐着，一条条道则融入基因序列之中，刘淘体内一道道与真魔道则对应的基因序列被点亮，秘藏力量涌入元力，化作养料被十二叶草吸收，六片草叶纷纷抽出嫩芽。

    除了五道真魔道则，刘淘早就领悟的截源道则也融入分魂。

    草叶嫩芽吸收心力，吞吐魂力，草叶中心的分魂迅速拔高一半，眉心更裂开一道血红色缝隙，这缝隙如同一只魔眼微微开合，每一次开合都散发出极端阴邪杀戮的气息。

    “万物归源系统，控制细胞新陈代谢速度，保持身体五分之一细胞开启真魔秘藏。”刘淘面色古怪的睁开心，心中有些余悸。

    分魂融合六条真魔道则之后，他竟然有种无法控制分魂的错觉，分魂睁开眉心血眼看向真魂时，竟然如同在看待食物。

    “走了一个圈，又回到圆点了。”刘淘暗暗摇头。

    将司曾以地心魔火为化炼魂，将真灵中的魔魂炼化成灵魂能量反哺真魂，可他现在又修炼出融合了截源魔道的分魂，好在控制得好，真魔草叶比起其他草叶小了很多，分魂魔性被压制着，才没有被分魂反噬真魂。

    “你要小心，不能融合过多真魔道则。”铁树狱魂清晰的感应到刘淘气息的变化，慎重的说道，“日后最好在我这里多呆些时日，十八层地狱可不仅仅只是惩治恶人，对灵魂中的魔性也有很大的融炼效果。”

    微微点头，铁树狱魂控制着刘淘的身形回到最初进入的树洞，刘淘也不多言，放开灵识大步向外走去。

    撑天铁树庖烙灵魂，若是放出灵识，立即就会被庖烙的热力将灵识融炼成铁树的养料，错非刘淘，换个人如果敢展开灵识，只怕立即就被庖烙融炼了。

    灵识展开，一丝阴霾出现在刘淘眼中，他的眉心突突跳动，阴森嗜杀的气息铺天盖地的扩散开来。

    脚踏虚界道则，刘淘几步就到了洞口，分魂眉心的血眼也一张一合睁着魂田中的铁树狱魂，“我融合真魔道则，用去多长时间？”

    铁树狱魂曾告诉他，有几只队伍正在靠近，按刘淘的预计，融合真魔道则花不了太多时间，可此时灵识扫过，却发现近千只多则数百人，少则十几人的队伍聚于撑天铁树之下。

    “你用了五天时间。”被融合五道真魔道则的分魂血眼盯着，铁树狱魂有种半夜被饿狼盯着的感觉，丢下一句话，闪身就从刘淘魂田中钻出来，“老树身子骨虚，先回去静养。”

    刚刚钻出刘淘魂田，铁树狱魂又回过头，“去了其他地狱，有老树给你的魂玉晶，他们会相信你，至于树刺你随便折，现在没灵魂庖烙，用不上哩。”

    这铁树狱魂倒也奇特，随随便便就能钻进人的魂田，估计是与他庖烙灵魂的力量有关。

    如果只是上千只队伍汇聚于树下，依刘淘的性子，只要不招惹他，他也懒得理睬他们。

    可此时旭升小队并不在树下，而是全部进入了树洞，一群五十多人则站在洞口外的树瘤上，十人一组对着洞口狂轰烂炸，这些人的身后，曾被刘淘整得要死不活的斯图已经恢复得神彩熠熠，正和一个身材颇为雄壮，生得一张国字脸，却被一双吊角眼的男人乐呵呵的说笑着。

    苏嫣面色苍白的躺在林月儿的怀中，四公子和卡欧等人则元力凝晶，形成一堵厚厚的元力晶墙，死死抵挡着洞外的狂轰烂炸。

    这元力凝晶也是需要灵识外放的，虽说有元力护着灵识，可铁树庖烙灵魂的力量却不孔不入，他们元力凝晶的时间越长，灵识损耗也越大，此时就连实力最强的卡欧都面色苍白，至于莫洛多，阿修骨血等人则个个摇摇欲坠，灵识损耗极为严重。

    “刘大哥，寰姐姐为了保护大家，明知道不能外放灵识，可她还是放出幻境……”林月儿开口就抽泣起来，紧紧抱着昏迷不醒的苏嫣。

    感受苏嫣的气息还算平稳，只是灵识损耗太大昏迷，刘淘抽取噬魔枪，眉心裂开一道缝隙，森然杀气如有实质般攒射出来，如同一团血雾凝聚不散，“”

    苏嫣怎么可能会保护旭升小队，她明明白白知道树洞中对灵魂的庖烙力量还坚持施展幻境，为的只是要给刘淘争取时间。

    心中既感动又心痛，刘淘满腔柔情化作滔天杀意闪身站到满头大汗的卡欧身前，“放开元力晶壁。”

    “哈哈，霸柯大哥这计策绝妙，咱们只要把他们堵在树洞里，撑天铁树就能替我们把他们全部放倒，哈哈哈。”斯图看着洞口裂纹越来越多的元力晶壁兴奋大笑，“刘寻书呢，死了么，交出本少爷的蚀天霹雳弓，本少爷留他一道真灵转世，哈哈哈。”

    霸柯背着双手颔首浅笑，矜持的看斯图一眼，“撑天铁树之下灵识不可外放，他就算掌握了光之道则也没用，也就是只无头苍蝇而已，要杀他其实并不难，只不过这样最省力，地球古文明中的兵法讲究天时地利人合，就是这意思。”

    “兵法呀，”斯图露出敬服的笑容，眼底却满是不屑，“那可是门复杂的学问，小弟一心追求武道，哪能象霸柯大哥你涉猎广泛又能门门皆精。”

    “呵呵，”很享受斯图的马屁，霸柯满意的笑起来，目光敏锐的盯着摇摇欲坠的元力晶壁开口说道，“斯图兄弟取回蚀天霹雳弓，我得到那块真神额骨，里面的人我们一人杀一半，咱们兄弟精诚合作，必定能够通过第三关。”

    正说着，洞口的元力晶壁一阵嘎嘎碎响，不负重荷的不断崩解，霸柯吊角眼微微一眯，拉着斯图向后退到树瘤边缘，“所有人结阵，谨防困兽之斗，他们已经是强弩之末，咱们没必要在他们身上消耗太多精力，啊，紫……”

    霸柯胸有成竹得意的笑起来，可他笑容刚刚浮现，一道紫电箭就到了眼前，他背在身后的手都来不及伸出，甚至连脸上的笑容都还没转化成惊恐，就被紫电箭洞穿眉心，被烧焦的头颅被闪烁的电光炸开，尾随紫电箭而来的紫雾就张开兽口，将他整个吞下去，化作一团紫雾回到刘淘身后飘着的蚀天霹雳弓中。

    “不错的真神器，”刘淘提着噬魔枪一步步走出洞口，张口一吸，将增大了两圈的紫雾吞入腹中，“腐尸之道中的腐毒小道，用来融化生灵吸取精华倒也不错。”

    一口吞下紫雾，体内腐尸之道轻易将紫雾转化成五行精气，刘淘看向呆愕在原地的斯图，“你又来了哩，这次我不同意赎身。”

    蚀天霹雳弓攻击奇快，腐毒霸道，可却不能截取人体秘藏和道则，一箭秒杀霸柯，刘淘除了一堆五行精气什么也没得到，这让他很不满，身形一晃化作强光瞬间出现在斯图面前，连噬魔枪都没用，刘淘五指轻轻扣在斯图头上。

    腐尸魔力自指尖透出，斯图山崩海裂喷涌而出的紫电元力瞬间多了一层腐臭，全身上下更裂开无数细密的裂口，黑色的尸水如同喷泉般飙射而出。

    刘淘杀神级强者如同屠狗，就算不用腐尸魔力，斯图一个纳海巅峰武者被他近身，根本连反抗的机会都没有，转眼被化作一滩尸水，体内的元力、魂力、心力、五行精气生命力量，所有的一切全部化作腐尸魔力，被刘淘一口吞入腹中，转化成他目前最紧缺的五行精气。

    刘淘此时以分魂掌控肉身，他伸出舌头舔一下嘴唇，眉心血眼中的邪异让人胆寒，属于斯图队伍的人都见过他，都知道在他面前连逃跑的机会都没有，个个两股战战，好几个心志稍弱的，双腿间更滴滴嗒嗒撒下一片湿淋淋的水渍。

    这些人刘淘没兴趣，他腥红的血眸紧住了霸柯的手下，这是二十多个纳海后期和巅峰武者，他们代表的是二十多种不同的人体秘藏。