
    作为器宗仅剩的唯一一个真神，将臣的神魂淬炼得坚韧无匹，他不断冒险提升实力，最终在一处险地真神之躯溃灭，只剩下一缕真灵凭着暗藏在地球上的后手引导，飘飘荡荡经历了六万多年终于回到地球，随着地球本源的引导，他的真灵在渝江城中再次投胎转世。

    “一千多年前晋入神级时，老夫前世的记忆苏醒了，那一天老夫恨不得自爆神躯，可笑，老夫恨透了截源邪魔，自己却成为了截源魔神。”将整壶焚魂灼心酒喝下去，将臣吐出一口浓浓的酒气，酒气化作一道烈火烧得亭子中的空气嗞嗞乱响，桌上的一应盏盆酒壶全都烧成灰烬，赤热的热力将他眼角的眼泪瞬间蒸干，他醉熏熏痴愣愣的看着刘淘，“宗主，我该怎么办，我想杀掉所有截源邪魔，可我的儿子，孙子，他们全都是截源邪魔。”

    以十二条道则锁禁全身，将臣吐出的恐怖高温没对刘淘有丝毫影响，他看着赤红着眼的将臣，手指结成一道符印轻轻印在他的胸口，“问问你自己的心，想好了，再重归山门。”

    留下将臣在亭子中自己苦思，刘淘带着苏嫣回到客栈。

    在将臣面前，他有一句话没说，天地四十九条道则为什么是单数，双数的天地道则难道不应该更加稳固么？大衍五十，天道四十九，那条逝去的道是什么，它怎么消失的？

    这是个无解的问题，但可以肯定一点，如果有人能够修炼所有四十九条道则，并且将其中四十八条一一配对，剩下的那条道则的对立面，就是消逝的道。

    “说不定我修炼所有四十九条道则，就以依靠体内道则对抗天杀雷劫。”想到这里，刘淘用力摇摇头，这也太易想天开了，战铮、薛慕、村正村杏和村野，都用去了数万年不等的时间，才将一条道修炼到极致，他们个个都是人中龙凤，天地间亿万人才有一个的绝世天才。

    想着想着，他又有些期待起来，他拥有海量的天地本源提升自己的资质，更拥有虚界囊孕空间万倍时间加速，“嘿嘿，我不是天才，我是妖孽呢。”

    小心思里藏着得意，刘淘不由得笑起来，四十九条道则全部领悟，对别人而言是天方夜潭，对自己则并非绝不可能，不算截源，他不也领悟了十二条道则了么？

    离开客栈前一招震慑卡欧，如果他是某个伯爵府派来试探的人，此时客栈大厅中就应该有人来招募刘淘了，一亿上品灵石的要价实在太高，可谁都明白刘淘这是在漫天要价，只等人来坐地还钱。

    可回到客栈大厅，却并没有任何人等着刘淘，这让他有些意外，又若有所思。

    “至少有一点可以肯定，渝江城没办法直接窥视我们的灵魂，”客栈房间中，苏嫣慵懒的靠在床头，“莫洛多和那四位伯爵府的帅哥我都试过了，他们并不知道真魂和魔魂的查知办法。”

    “掌握灵魂窥视的方法只能是各个区域的高层，至少也是候爵以上的官爵，他们不知道也算正常，”刘淘眯着眼浅笑起来，“可他们要查知我们的灵魂，总不可能亲自来的。”

    苏嫣笑起来，从床头坐直，“所以你送幻妞儿进入卡欧心田，咦，将臣那边你也是故意的。”

    当然是故意的，身为器宗宗主，刘淘用得着请人炼器么，请人炼器不过只是个幌子而已，对他而言，不管炼制出来的是精品还是垃圾，都只不过是临时用用而已。

    可他怎么也没想到，竟然会在噬魔枪中见到器宗的炼器手法。

    “即便没有卡欧，我也会想办法让幻妞儿与我们分开，既然已经被盯上了，那就让幻妞儿藏在暗处。”向苏嫣眨眨眼，刘淘不再谈论此事，将噬魔枪从真空戒中取出来，爱不释手的抚摸着放到膝上，又从真空戒中取出几块烈日天晶炼制成三把光芒万丈的短剑交给苏嫣，“这世上没有绝对，上午的卡欧你也看到了，你的幻术对他有影响，能够压制他过半实力，可他剩下的一半力量，也足以杀你，所以你必须修炼一套剑诀……”

    酒肆的包间中，三张金丝楠木条案上摆满了酒菜，酒是千年陈酿，琥珀般的色泽瑰丽动人，散发着让人心神宁静的清香，菜是好菜，每一道都至少是极品灵材精心烹制而成，不仅色香味俱全，而且保留了材料中浓郁的灵气和血气，对于武者而言绝对是大补之物。

    卡欧和莫洛多坐在包间下首的条案前，两人神色都极恭敬，条案上的美酒好菜不敢动用分毫，反而微微侧身，面色拘谨的面对着坐在上首的耿缇。

    将杯中的琼浆美酒喝下去，耿缇给自己续上一杯，轻轻摇晃着美酒，盯着杯壁上粘稠的酒浆，“他掌握的是光之道则，同时拥有极纯粹的厚土秘藏，肉身强度足以挡住破星瞳，这样的高手，在城外不应该默默无闻才对。”

    耿缇只是自言自语，卡欧和莫洛多没敢打断他的思路，两人都保持着沉默，果然，耿缇再次喝下美酒，“那个苏嫣曾在塔格尔镇的青楼中呆过很长一段时间，她的灵魂如何？”

    “她是妖兽修炼而成，”卡欧不敢怠慢的开口说道，“灵魂是一头三尾妖狐，她的灵魂很特别，其中有刘寻书的灵识，她是刘寻书的兽宠。”

    姬千幻已经达成神级，以一个大境界的绝对力量轻易控制着卡欧，将他看到的刘淘和苏嫣灵魂的情况直接扭曲，让他保持着完完全全的清醒，只在耿缇最关心的灵魂问题上扭曲事实。

    耿缇沉默了很久，如同鹰隼的眼神一瞬不眨的盯着卡欧，很久之后才放下酒杯，从真空戒中取出一只玉瓶。

    玉瓶中是两粒紫金丹药，如同一对孪生婴孩一般，在瓶中上窜下跳追逐嘻闹，耿缇从瓶中取出一枚紫金丹丸一口吞下，以元力托着玉瓶落到卡欧手中，“这是通神丹，将它带到刘寻书身旁捏碎即可，倒是不需太着急，在进入城中区之前即可。”

    只看这丹丸品相就知道是极为珍贵的上品灵丹，借卡欧的阅识，姬千幻立即就知道了它的功用。

    通神丹分主丹和奴丹，以上百种极品灵材炼制而成，将主丹和奴丹一起服下，能够直接将纳海后期以上的武者强行提升到神级，而如果只是服下主丹，则能直接控制奴丹中的药力进入他人体内，从而借助主丹与奴丹药力间的联系，掌控别人的所思所想。

    刘淘力量惊人，肉身坚固强大，更有厚土秘藏，领悟光之道则，仅凭一已之力就一招击败潜力极大的卡欧，值得耿缇下本钱控制了。

    打发卡欧离开，耿缇挥手让包间中的侍女退出去，这才自言自语的说道，“贝搘，您看如何？”

    一道黑影蠕蠕而动，从耿缇身后的影子中站起来，黑影紫发无风自动，两只尖角在发丝间若隐若现，他恭敬的坐到耿缇身侧，声音带着尖锐的摩擦力，只一开口就将耿缇面前的碧玉杯震成碎渣，“他很清醒，并没有被幻术迷惑，按常理而言，掌握光之道则的人类，除非达成真神，否则不可能再掌握暗之道则，那刘寻书还只是一名纳海武者，不太可能是昨晚以暗之道则入城之人。”

    “但我还是有些不放心。”耿缇点点头，“跟着卡欧去看看，小心不要被他的望月眼发现，最近沉龙城有些小家伙在城外挺热闹，我担心姬千幻会进城，姬千幻的幻术与众不同无迹可寻，卡欧若是被她控制，以通神丹控制刘寻书只怕会出纰漏，我要你亲眼看到卡欧在刘寻书身边将奴丹捏碎。”

    震碎了一只碧玉杯，耿缇虽然不在意，贝搘可不敢再开口，身形一晃化作一道影子，转眼追上正走出酒肆的卡欧和莫洛多，融入卡欧的影子之中。

    一番安排之后，耿缇从怀中取出一块黑色石盘，指尖一个个符文落在石盘上，盘中立即升起一张极为科幻的光幕，他在光幕上连续点动几下后说道，“把升人斗啸林和纳海级中最出色的十人资料交给我看看。”

    以耿缇神级中期境界，十人资料只需几秒就能看完，可他看得很仔细，每个人升人斗的战斗画面都至少翻看十数遍，用去至少五分钟才会换下一个。

    以他的境界如此仔细翻看，为的自然是从画面上看出这些人的特殊之处，一个个战斗画面看下去，最终，他的面前只剩下一个人的资料。

    朱之豪，烈火镇小偷，烈火镇破灭后消失近一年，目前境界啸林后期，武器飞刀，一击必杀。

    收起石盘，耿缇走出包间，直接通过酒醉中的传送阵进入升人斗赛场，“一击必杀的飞刀，难道是掌握了某种道则？”

    升人斗一共三天，第一天百杀一，第二天五杀一，第三天一杀一，每人每天一次绝死拼杀，今天是第二天，能活下来的个个都是同级中的绝对高手。

    翻看一眼赛事安排，此时是纳海升人斗，距离耗子的比赛还有两个多小时，耿缇也不着急，把脚翘在扶手上放松下来，升龙斗和升人斗是各个爵府吸纳人才的最好时机，他却忙里忙外稽查提防人类入城，可他也要竞争巽区伯爵继续人之位，也需要扩充实力培养自己的班底。