
    能来三升关的，除了升人斗中走出来的一万多人，每一个都是天才般的人物，每一人都至少有一枚装满灵材灵药的真空戒指。

    将所有真空戒指扔在洞口的树瘤平台上，数千真空戒就堆成了一座小山，其中的灵材更堆集如山价值连城，而且大部分的品质都极不错，对于灵材刘淘的眼界一向很高，作为器宗宗主，法器法宝灵器灵宝四个品阶的灵材，他只看得上炼制灵宝的材料，剩下的则直接扫作一堆，都懒得分类扔到一旁，直接当作了垃圾。

    当然了，这些垃圾不可能乱丢，至少器宗日后培养神级以下弟子时都用得着。

    挑挑捻捻的整理，哪怕一个真空戒只用去一两秒时间，把所有真空戒都翻完，也用去刘淘一个多小时，最后，他的面前只剩下一枚戒指，灵识透入戒指之中，刘淘眉头不由得深深皱起来。

    这戒指中的其他东西都扔进了万物归源系统的系统空间之中，只剩下一只玄冰匣，匣子中装着的并不是灵材，而是一颗人头，张培的人头。

    张培曾经一直想要进入渝江城，最初是为了查证青狼帮斩魂秘术，后来战魂谷一战之后，姬千幻和旬霆将陈大成失踪的消息带给他，他就怀疑陈大成回到了渝江城。

    陈大成只要没死，刘淘就一定要找到他，张培进入渝江城就失去了联系，没想到再次相见时，竟然只剩下一颗头颅。

    “我欠你一个天大的人情。”一声长叹，刘淘收起玄冰匣，开始打理此次大狩猎真正最珍贵的收获，真灵。

    每一道魔魂被炼化出最精纯的魂力之后，都会留下一道真灵，若是在外界的天地之间，这真灵自然就会消散，回归地球本源，可这里是铁树狱，与外界天地隔绝，刘淘杀掉的数千人的真灵也并不消散。

    事实上，所有地狱都不会让真灵消散，上古地狱是惩罚恶人的地方，灵魂来到这里，至少都要反反复复消散数百次才可能洗清罪孽再入轮回，地狱能够让灵魂不断重聚，靠的既是它特殊的天地法则，同时也保留下灵魂核心中的真灵。

    真虚五灵噬天镜缓缓旋转着，将一粒粒最大不超过芝麻尖的真灵吞噬其中，真灵粉碎，化作五种不同的力量被镜中五灵吸收，看着其中属于苏妍的水灵不断壮大，化作米粒大小，刘淘终于笑起来，“苏妍，当你灵魂回归之时，你必定是地球上灵魂最强者。”

    在一大堆真灵中仔细筛选，刘淘好不容易找到几个水属性真灵，而后以虚界石将苏妍的真灵包裹封存，将最合适的水属性真灵融入真虚五灵鉴天镜中。

    “万事具备，只欠苏妍的魔魂了。”真虚五灵噬天镜将剩下的所有真灵全部破碎吸收之后，刘淘站起来，张口将镜子吸入体内，看向早就完成疱烙灵魂的姬嫣然。

    铁树狱魂只是要炼化姬嫣然灵魂中的罪业，倒是不需要多长时间，姬嫣然的意志也极不错，硬生生承受下来，更让本来还稍有瑕疵的真灵完美的融合，只不过她经受的痛苦太大，同时魂力损耗也极大，此时面色如纸一般苍白。

    将十几粒魂珠交给姬嫣然，看着她如同嚼糖豆一样笑嘻嘻的吞下，刘淘放下心来，这树洞内外的所有人中，要说灵魂强度最高，最坚韧的必定是刘淘，可要说魂力最强的，则非姬嫣然莫数了。

    “真好吃，可惜吃不下了，饱了啦。”姬嫣然美美的伸着懒腰，得到强大的魂力补充，立即恢复了蹦蹦跳跳的活脱性子，向身后的数千名啸林武者一声娇喝，“小猴子们，咱们可浪费了不少时间呢，该爬树啦。”

    刘淘带着耗子，姬嫣然带着林月儿，铁树狱魂放开对他们的压制，让他们的灵识在周围随意扩展开来，爬上树巅也就不那么艰难。

    至于那数千啸林武者，刘淘直接将他们扔进了系统空间，和曾经在代斯镇外救出的千名力士，以及后来的三百魔将一样，万物归源系统对他们开始进行系统化的教育，各种各样的电影，爱情****科教片不停播放，古文明的东方文化更是重中之重，道家的上善若水，儒家的中庸治国，佛教的世人皆苦，更有战国时代诸子百家的精典论述讲解，全部汇聚到一起，就形成了古中华的有容乃大。

    都说人上一百形形色色，可那又如何，不过百人百态，古文明的知识传承何等庞杂，总能找到他们需要什么，心中渴求什么，然后心理辅导开始了，尤其是被姬嫣然选定的那数百人，他们仍然没有丝毫修为进展，可他们的心性和眼界都被扩展开来，再加上天地本源潜移默化的改善着他们的资质和悟性，只要丢给他们几颗灵石，立即个个都能突破到纳海级。

    至于其他人，一番调教外带洗脑，他们会被刘淘送进生死五行楼，这是刘淘与生死五行楼的约定，可至于他们内心中忠于谁，那就不关刘淘的事了。

    撑天铁树外围，一个身影猝忽闪动，每一次闪现都留下模糊的影子，影子之间相隔数十公里，在他的身边，时间变得极为缓慢，仅仅一秒时间，他就闪现了数千次，转眼到达树干之下。

    这人就是薛岄，他的嘴角粘着一些黄白之物，几缕鲜血和碎肉挂在嘴边，他看着上万里高的树干，喃喃的打着饱嗝，眼中魔气翻滚漆黑一片，不见丝毫眼白，“太棒了，心脏和脑浆，骨髓和鲜血，哈哈，时间、空间、生死五行，噬魂秘术简直妙不可言，截源秘藏妙不可言啊，哈哈哈。”

    大笑着跳上一个个树瘤，薛岄漆黑的眼眶中嗜血疯狂，嘴里吱吱咀嚼着还没全部吞下的心脏，含糊的念叨着一个名字，“刘寻书，你肯定不只是光之秘藏吧，真期待呵，吃掉你，又能给我什么样的惊喜？”

    进入三升关前，耿缇交给薛岄一粒合魂丹，截源道则虽然侵入地球物质世界，可一些特殊的秘地却被天地意志拼死排斥，所以这些地方出生的人，真灵中不会孕育魔魂，战魂谷就是其中之一。

    针对这些地方，截源魔族研制出了合魂丹，为的就是将魔魂与人魂合一，让魔魂慢慢引导人魂，让人入魔，最终成为截源魔族的一分子，同时也让他们成为间谍，回到出生地成为暗子。

    吞下这枚合魂丹，让魔魂与本魂融合，薛岄得到了魔魂中的截源道则，虽然他无法领悟截源道则，可这并不影响他将这道则分离出来融入自己的血肉之中。

    这与刘淘以魂力演化领悟的道则融入自身一样，是一种开启秘藏的方法。

    开启截源秘藏，就能通过吞噬血肉截取秘藏，这两天多时间里，薛岄吞食了四人，得到了七种秘藏，其中就以黑龙变和时间空间秘藏遇为珍贵。

    引动黑龙变，震碎全身衣物，薛岄眨眼间拔高到三丈，全身黑鳞覆盖，身后更长出一条拥有锋锐尖尾的鞭尾，后背上两个肉瘤极速生长炸开，化作一对七八丈开阔的肉翼。

    喷出一口墨汁般的龙息，薛岄满意的看着自己的双爪，“还是太着急了，刘寻书以一人之力就能面对十多万各区域的武者，更能力敌百人精英队，吃他可不容易，等我得到四十九条大道对应的所有秘藏之后……”

    嘎嘎的笑声中，薛岄肉翼震动，巨大的风力炸开无数风刃，斩在精铁般的地面硬生生出现一个十几米深的大坑，而他的身影则化作一道黑色的流光冲天而起。

    刘淘站在一个仅仅数米大的树瘤上，撑天铁树越向上树瘤就越小，这三升关的第一关就是以此为关卡，让十七万人汇于一处各凭手段争过独木桥，从而筛选出各个区域的最强武者和团队。

    时间上比别人迟了两天，几乎所有团队都已经到达树巅进入下一关，所以此时撑天铁树上静悄悄一片，可刘淘怎么也没想到，竟然还有人会比他更迟，而且这人的灵魂中还有他的禁制。

    合魂丹能将薛岄人魂与魔魂合而为一，却并不能解除刘淘的禁制，凭着这禁制，刘淘轻易就能感应到薛岄的一切。

    “自己找死，怪得了谁。”以手抱胸靠在树干上，刘淘看着薛岄所化的黑光从不远处一晃而过，明亮的眼神微微眯起来，“将不属于自己的道则直接融入血肉之中，这是真正入魔了，也好，薛慕至少可以死心了。”

    身形连续晃动赶上上方的姬嫣然，光之道则将四人裹到一处，一道强光冲天而起，猝忽之间到达树巅。

    树巅形如鸟巢，一大片密密麻麻穿插在一起的树刺编织在一起，形成一个近千米开阔的圆台，圆台中心就是进入下一关的光门。

    “铁桐，这几百根树刺我要了。”看一眼树巅上悬浮着的光门，刘淘并不急着进入下一关，而是站到一丛树刺之前，话音刚落，这丛树刺立即根根掉落下来，铁桐就是铁树狱魂，这撑天铁树是他的本体，树刺数以亿计，送些树刺还真不算什么。