
    水晶头骨微微闪亮，将刘淘的精血吸入其中，似乎什么也没发生过，将精血中的一切瞬间吞噬。

    “果然是这样，精血中的细胞基因中，属于截源邪魔的基因序列已经点亮，对他而言，我已经不算纯正的人类了。”心中轻叹，刘淘回头看向苏醒过来的苏嫣。

    苏嫣和耗子都得到刘淘注入的天地本源，他们的魂魄在旭升小队中最强，此时耗子已经恢复如初，苏嫣也魂力大量补充进入灵魂，修复了灵魂的魂力损耗。

    将水晶头骨交给苏嫣，让她试试以精水滴入头骨。

    苏嫣没说话，只是眼前一亮，带着一份惊喜看了刘淘一眼，接着两人的灵识立即极速交流起来。

    星辰锁天剑阵的确是上古剑宗镇宗之阵，以迷阵和杀阵为主，依遁周天星辰运行轨迹，以九宫为基划分周天星辰对应人体穴窍，进而吸纳星辰之力入体，一方面以星辰之力淬炼肉身，一方面又将星辰之力留存在穴窍之中炼化为周天星辰剑，一旦施展出来，单只周天星辰剑锋利无匹瞬息千里，灵识所至剑芒所指，而一旦施展出剑阵，立即就是一片星河铺天盖地而来，让人南北不辨，东西不分，如果不通剑阵精微，一步错即是万剑绞杀，无可闪避。

    唯一可惜的是剑阵不全缺失近半，星光绞杀交错循环运转之间存在很大的缺漏，运转时无法连贯，循环生涩难以保持灵动。

    头骨中每一个星辰蕴藏的是对应穴窍的星力炼化秘诀，所有星辰汇聚起来，则是星周锁天剑阵阵图，苏嫣与刘淘灵识交流极快，短短半分钟，这套残缺的上古剑阵修炼秘诀就记在刘淘心底，这剑阵是上古剑宗镇宗之宝，对灵魂和穴窍要求极高，灵魂不够强，根本无法控制上万星光剑运转，穴窍不够广阔，焠炼星光凝成的就不是剑芒，而是毛毛雨，根本无法伤人。

    一番快速感悟，刘淘将剑阵参悟了七成，灵识传音苏嫣，“纳蛊***既可借巫蛊灵蛊之力焠炼肉身，也可强化穴窍，倒是适合这半套星辰锁天剑阵，只是剑阵残缺得利害，遇到高手和精通阵道的武者，反而容易出现纰漏，平时最好不要以剑阵对敌，直接使用紫萱传授你的御剑之术最好。”

    稍微沉吟一下，刘淘再次开口，“你精通幻术，若是能与剑阵结合，倒是不错的法门。”

    将装满古神残骸的真空戒交给耗子，刘淘只留下古神残兵，试过水晶头骨之后，刘淘算是明白了，这些残兵和遗骸都属于地球本土真神，他们在铁树狱战死之后，被铁树狱魂收藏起来，“这些都是上古真神传承，绝对不能让截源魔族得到，交给笑天琅送进他的虚界孕囊空间。”

    渝江城高层指使纳海弟子寻找这些遗骸，为的就是其中暗藏的地球本土古神的传承，刘淘虽然无法从遗骸中提取传承，是因为他精血基因中点亮了截源魔族的人体秘藏，可那些截源真魔或许就有其他办法从中提取传承。

    所以处置这些遗骸必须谨慎，刘淘若是能将五灵噬虚界孕囊空间炼化，象笑天琅那样随身携带，他就绝不会把这些遗骸交给笑天琅，哪怕笑天琅是虚界生灵，无法得到遗骸认可取得传承，如此重宝也不应该交给他来保管。

    “待离开渝江城，这些遗骸一定要送回器宗。”心中暗自计较，刘淘目光扫过树下十几万纳海武者，眼中闪烁出森然杀意，“天地意志既然要杀我，那我就把天地所有道则悟透，你会的我都会，你不会的我也会，看你如何杀我，阻挡我晋入神级。”

    蒙蒙毫光之中浮现出淡淡血色、黑色和紫色，截源道则、真魔道则、光之道则和厚土之力同时震动，刘淘猝然出现在树下一名纳海武者面前，他的身形显现的同时，噬魔枪就已经透入纳海武者胸腔，截源道则化作无数纤丝扫荡纳海武者三田和全身每一个细胞，将他的人体秘藏和道则抽取出来，融入手臂上新生的黑痣之中。

    一次性激发太多人体秘藏对身体的负担极大，而且激发之后肉身和灵魂也需要时间适应人体秘藏，刘淘可不想贪多嚼不烂，之前一次融合六条真魔道则，激发相应秘藏，已经达到他的极限，短时间内他也不敢继融合，只能将这些道则和人体秘藏汇聚在手臂上，形成一颗汇聚各种道则和秘藏的黑痣。

    堪比神级巅峰力量的噬魔枪轻轻一震，杀戮道则瞬间将这名纳海武者元、心、魂三魄震碎，分解、腐尸、崩塌、抹灭道则扫过他全身每一个角落，转眼将他所有力量和肉身化作能量吸入刘淘体内，藏身于刘淘体内的万物归源系统张开口惊吞海吸，这所有能量全部收容到系统空间之中。

    一部分被存储起来，另一部分则化作精纯的五行精华返回刘淘体内，刘淘三田和灵魄轻轻跳动着，将这些力量转化成属于自己的力量。

    只是截源和腐尸道则，猎杀一名纳海武者或许需要一两秒时间，可六条真魔道则同时运转，这名纳海武者就如同从未出现降生过一般，瞬间被刘淘抹杀，只留下一堆器物叮叮当当的掉落下来。

    大收一挥，将这名纳海武者的所有器物扔进刀山狱中，刘淘身形再次化作充满邪恶气息的毫光出现在下一位纳海武者面前。

    每一名纳海武者都如同一面镜子，而刘淘就是那道不断被镜子折射反射的光线，快得无与伦比，杀得如同草芥，不到三秒时间，当远处的人心惊胆颤的反应过来时，撑天铁树下已经出现一片方圆十几公里的空白，那些原本在这范围内的上千名纳海武者尽皆消失。

    “快逃，他要杀光我们所有人啊。”有反应极快的纳海武者惊呼起来，哪里还顾得上身边的伙伴，拔腿就逃。

    可这里是撑天铁树覆盖范围，灵识不可外泄，元力难以外放，就算他们不顾灵识和元力极速损耗，拼着灵魂重创飞行，面对刘淘的光速也无力逃亡，转瞬就被刘淘追上，成为刘淘的能量补给。

    “该死，他怎么能这么快。”

    “他是恶魔，杀人的魔王，快逃啊。”

    薛岄鼓足真元不停大喊，同时抽出腰间长剑，一剑挥出，将身旁一名高壮男子的头颅斩飞百米高，这高壮男子正鼓足着元力惊惶的冲向撑天铁树外围，无论如何也没想到薛岄会突然在他擦肩而过的瞬间动手。

    “对，大好机会不可放过，”魔魂鼓动着截源道则从高壮男子体内抽取出龙兽化身秘藏和酸毒吐息秘藏，其中龙兽化身秘藏看似平凡，可一旦化身龙兽，全身黑甲就能硬抗法宝，防御力极为惊人，而且力量上也有近十倍加成，是不可多得的近战类秘藏，感受着龙兽化身秘藏，魔魂兴奋得嘎嘎直笑，可转眼他就骂起来，“这货是个蠢猪，道则领悟竟然还在纳海初期层次。”

    “总会有好东西，哈哈。”薛岄并没开口，灵魂却在猖狂大笑，他的目光遥遥看向刘淘，不自觉的又打个寒颤，“好快的速度，光之道则啊，该死，一定要想办法弄到光之道则和时间空间类道则。”

    说完，薛岄就身形一晃，选定一个方向冲向撑天铁树之外，那个方向有两个人逃掉了，一人化身电光，速度同样是光速，刘淘想追都追不上，另一个人则仅仅一次闪烁，直接出现在数百万公里之外。

    除非领悟空间、时间和光暗道则，没人逃得掉，十多万人中足有上百道人影几次闪烁，以不可思议的速度逃出撑天铁树范围之外，转眼就消失得无影无踪，可更多的却乱成一群，天上飞的，地上跑的，哭的喊的，骂的疯的，人上一百尚且形形色色，十七万人一旦崩溃，立即就全乱了，甚至还有人在疯狂大笑，拧着自己的武器斩向身旁的人。

    他身旁的人可能是队友，可能是兄弟，可能是对手，甚至可能是陌生人，管他呢，反正逃不掉，反正要死，拉几个人一同上路，黄泉路上也不寂寞。

    “一盘散沙。”刘淘身形再次闪现出来，身前一对撕咬在一起的孪生姐妹崩溃成能量涌入万物归源系统之中。

    如果最初逃掉的那一百多人能联合起来，封锁他周围的空间，禁锢或者千倍减缓时间，甚至一百名以上的纳海武者在他周围近距离自爆元田，他立即就会撤回树瘤之上，停止这一次的道则和人体秘藏狩猎。

    刘淘终究只是一名纳海巅峰武者，就算他拥有与薛慕那样的半步真神正面搏杀的能力，就算他掌握了光之道则，速度奇快无比，他也不可能无敌，他一个人，也不可能是十七万名纳海武者的对手。

    可惜，这十七万人只是一盘沙散，只是一群被吓破胆的小羊羔子。

    近三千人被刘淘猎杀，刘淘灵元极速增长，万物归源系统中的能量储备也快速恢复，又是数百次折射之后，他停下来显露出身形，分魂回到十八叶草中间，真魂重新掌控身体，他抬起头看向天空。

    空中一瞬出现剧烈的空间波动，一道光芒万丈的百米直径光团，如同一颗小太阳般将撑天铁树范围照亮，刺眼的光团还没消散，光团中就一声低喝响彻方圆上千里，“空间气泡，剥离。”