
    就近的一根黑金铜柱吸引力越来越强，和上次一样，刘淘如同犁田一样在黑金铜的地面上留下两条深深的沟槽，从铜煔身旁滑过的时候，很想就着拾荒枪顺手给他一枪。

    “你当我傻么？”姬嫣然赶在刘淘之前将黑金铜柱斩断，借着下一根铜柱引力还没激增的刹那，刘淘结出手印，巨大的引力消失，立即哼哼着笑起来。

    很欠揍的笑容，虽然从没做过生意，却比奸商笑得还奸诈，而且脸上明明白白写着两个字，好处。

    铁树狱魂就是一个铁疙瘩，可他至少反应颇快，甚至更拿出一小碗树芯铁乳和一大堆真神残器，可铜煔却是铜疙瘩，而且是掉进粪坑一万年的那种，既臭又硬，他瞪着刘淘足足一盏茶的功夫，嘎嘎的哼一声，再次化作一根铜柱，气得刘淘差点没吐血，“你走吧，我什么都没有？”

    这算是逐客令么？刘淘张着嘴半晌没挤出一个字，喉咙里准备好的话再次硬生生噎着，憋得他满脸通红。

    “哈哈，你就没有奸商天赋，”姬嫣然大笑着蹲在地上直抽筋，“傻弟弟，平时挺聪明的一个人呀，好傻，呀呀呀。”

    欢笑声中，姬嫣然身形一晃，百道身影出现在每一根黑金铜柱前，每一个身影手中都以元真凝成剑芒，这剑芒轻轻颤抖扭曲着，如同蝌蚪的尾巴轻轻晃芒，丝丝黑色力量扫过铜柱。

    所有铜柱应声而断，无穷无尽的腐尸真魔力量化作一片遮盖黑云压下来。

    “呀，好臭。”百个姬嫣然同时尖叫一声，瞬间全部归一出现在刘淘身旁，身形突兀消失，钻进他的心田，“还是傻弟弟心里舒服，外面臭死啦。”

    喘口气，又重重咳几声，刘淘很想把姬嫣然当作口水吐出来，把我的心田当你家了么？心田不是避难所啊。

    唯一的筹码没了，这么大一片腐尸真魔力量可不能再浪费，刘淘连拾荒枪都懒得再用了，张口一吸，黑沉沉的腐尸真魔力量化作一道龙卷被他吸入体内。

    他领悟了腐尸真魔道则，也点亮了腐尸秘藏，这真魔力量对别人而言简直就是万毒，粘上哪怕一丁点儿也得从肉身到灵魂腐蚀得干干净净，可对他而言，这简直就是大补，体内无数细胞欢呼着将这些真魔力量吸入其中，极点破灭法则在每一个细胞中鼓动，将所有力量化作最精纯的能量注入灵魄。

    咯，刘淘打着饱嗝，幸福的感觉到后脑中的活泼泼的跳动着，仅仅吸是消化了十分之一的腐尸真魔力，灵魄就大了一圈儿。

    对灵魄而言能量就是营养，而天地本源就是让灵魄成长的阳光，大量天地本源注入灵魄之中，灵魄极速生长，转眼就和刘淘的三魄一模一样。

    “分魂。”一股子玄而又玄，近乎烙印在灵魂和每一寸血肉中的本能升起，刘淘盘坐下来，魂田中晶莹剔透如同水晶般的灵魂不受控制的钻进十八叶草的草籽之中，与其中的分魂融合为一，而后十八叶草扭曲着从他的灵台穴窍中钻了出来，随着砰的一声震天动地的炸响，草叶展开，草籽炸裂，红黄蓝三个色泽不同的刘淘同时出现十八叶草的中心。

    “三魂对应天地人。”红黄蓝三个刘淘喃喃自语，目光同时落在三人中间，那里还有一道极为细小的身影正盘膝坐着。

    三个刘淘思索着也盘坐下来，各自结成不同的手印，三缕色泽不同的

    “蓝为天，是天仙魂、地为红，是地魔魂、人为黄，是人皇魂，中间的白色是真灵之魂。”不知何时，所有黑金铜柱全部融合到一起，化作一尊十几米高的黑金铜人，这铜人自然就是铜煔，他蹲到刘淘身边，直径近一米的黑金圆珠在眼眶中滚动得哐当乱响，鼻孔中更喷出煞白的气息。

    似乎害怕惊扰刘淘，铜煔极小心的向后退了近百米远，嘎嘎哼着一些姬嫣然听不懂，也根本不想听的话，缓缓跪下来。

    刘淘整整坐了三天三夜，真灵魂吸收红黄蓝三魂的力量缓缓凝实，红黄蓝三魂则模糊了很多。

    “修真中有三花聚顶，我的花呢？难不成我是属无花果的？”刘淘的真灵之魂白光消散，懒散的躺在十八叶草中心，“是了，我没有经历天劫成神，道不与天地相合，开不了道花。”

    从草叶中心站起来，看一眼跪在远处呼哧呼哧喷着煞白气息的铜煔，刘淘微微点头，十八片草叶缓缓合拢，“倒是个明白人。”

    十八叶草回归刘淘体内，天仙魂坐于魂田，地魔魂站在元田，人皇魂躺在心田，至于真灵之魂，则居于灵田。

    腐尸真魔力被刘淘消耗了过半，几乎全部用来成长灵魄，凝聚真灵之魂，这剩下的四成多一点儿，蕴含的能量仍然非同小可，灵田中刘淘抬手一招，广阔无边的元田中一道巨大的转轮升起，赫然是一道融天地印。

    这是刘淘当初抽取虫族母虫天赋道则融入元田时留下的，领悟繁衍毁灭和吞噬净化道则之后，他本想将融天地印抽离出来，却发现印诀深藏于元田之中，灵识根本感应不到。

    这融天地印助他领悟了最初的四条道则，同时也禁锢了元田，让他无法领悟元田下的奥秘，现在总算拔除出来。

    同时，魂田之中，九层战魂塔也被刘淘招唤出来，直接出现在刘淘掌心。

    “铜煔，可愿随我离开？”站起来走向铜煔，刘淘五指轻轻一吸，跪在地上的铜煔轰然崩碎成黑金铜渣，他的真灵直接被刘淘从体内抽出来，化作一个极其模糊的黑影站在刘淘掌心。

    “果然是先天真灵，可惜破裂了。”仔细看着铜煔的真灵，刘淘取出真虚五灵噬天镇，“修复你的真灵，给我你的力量本质和煞金道则。”

    以真虚五灵噬天镜、虚界种子和天地本源修复铜煔真灵并不需要多少时间，刘淘弹指将他的真灵送回那堆黑金铜渣之中，铜渣一阵滚动融合，转眼再次化作巨大的铜人跪在刘淘面前。

    一个个手印结成阵图打入铜煔体内，刘淘拍拍手站起来，一番交待之后，铜煔融化到地下，百根黑金铜柱再次升起，此时的黑金铜柱之中仍然有腐尸真魔力量，只不过在这真魔力量下方，多了一道极点破灭法则，从此以后铜煔拔下任何人的灵魂之皮时，魂皮都会被吸入铜柱，再经过极点破灭法则转化成铜煔能够吸收的力量。

    三升关十七万人，除了留在铁树狱的上万纳海武者，以及系统空间中的数千啸林武者，至少有十四万人进入了铜柱狱，这些人个个灵魂不弱，可算是上好的零食，每个人多拔几次皮，极度虚弱的铜煔至少也能恢复几成力量。

    “天仙、人皇，都进来坐坐。”真灵之魂一声轻响，将天仙魂和人皇魂拉入灵魄之中，独留魔魂主掌肉身，魔魂之中有六条真魔道则，就算是截源真魔来了查看，也只会认为他是真正的截源皇族。

    稍微思索一下，刘淘真灵之魂在身前划过一道半圆，万物归源系统中一道魂魄飞出炸开，其中的魔魂惨叫变成白痴，融入姬嫣然的魂田之中，“嫣然，魔魂掌控肉身，你暂时不能呆在我的心田中了，这魔魂可以掩饰你人类身份。”

    “讨厌讨厌，不喜欢呀，心田里面好臭了。”正准备又钻进刘淘心田的姬嫣然皱着鼻子飞出很远，满脸想吐的苍白面色，“傻弟弟，姐姐有真幻，不怕被人发现的啦，快把臭魔魂扔掉，臭死姐姐了，整个魂田都臭了呀。”

    姬嫣然的话刘淘只当没听到，臭也得忍着，铜煔说了，下一关有截源真魔驻守，她的真幻之道虽然利害，未必挡得住截源真神查看。

    “要么忍着，要么就到我的心田里躲着，”通体散发出邪恶涛天气息，刘淘目光如刀上上下下瞪着姬嫣然挺拔娇好的身体，眼神中明明白白写着要拔了她的衣服，更伸出猩红的舌头淫-笑着舔舔嘴唇，可他受到真灵之魂压制，眼中淫邪气息转眼又消失，只剩下冰冷的邪气，“提前告诉你，我的心田里更臭。”

    “哼，不喜欢你了。”姬嫣然羞红了脸转过身，狠狠照着身旁的铜柱踹一脚，“铜疙瘩，送我去下一关，快点呀，本小姐不高兴呢，小心我斩了你的柱子。”

    咚，姬嫣然一声尖叫，小脸上嫣红的羞意化作煞白，铜柱只是发出一丝微不可察的声响，她的腿骨却被震得密密麻麻全是裂纹。

    姬嫣然不是体修，可她融合了刘淘的精血，苏嫣妖狐血脉，肉身强度比起正常的体修丝毫不弱，就刚才那一脚，至少也是上万公斤的力量，而她的肉身强度也能够承受这上万公斤力量。

    可仅仅只是一次反震，而且是铜煔并不愿意伤害她，压制住自己力量的反震，却将她整条腿骨震裂，只差一点就粉碎性骨折了。

    “蠢货，跟一个铜疙瘩过不去，傻的么？”刘淘身形一晃搂住单脚跳个不停的姬嫣然，肩头万物归源系统跳上她的肩头，生命力量集中到她的左腿上，转眼将她治愈。

    邪气昂然，魔气涛天，腐尸之气收敛，刘淘虽说是魔魂主掌肉身，更有淫邪之气，可喜欢就是喜欢，话虽然难听，动作却极其温柔。

    姬嫣然不说话，静静看着刘淘把捏自己左腿，调皮大眼中多了一缕温柔。