
    升龙斗是渝江城五年一次的盛事，城中人人皆知，耗子轻易就把升龙斗的一切打探清楚，他甚至比刘淘和张远长更清楚赛事进程，比如现在，他就眉开眼笑混迹于啸林级赛区的看台上。

    巽区升龙斗赛场极大，这样的看台有数百个，针对武者和平民开放，官方坐庄，象张远长那样动辄超过十万灵感的豪赌要吸纳，这种平民和普通武者的小户自然也不能放过。

    所以公众看台上，几乎人人都带着大量钱财，又或者几十上百个灵药兽角之类的灵材，对于灵材，官方会进行估值，赢了返还灵材和相应数量的灵石。

    对耗子而言，啸林武者除非真正象刘淘那样妖孽级的比赛，其他都不值一看，他看得最多的还是武者们的腰包。

    “老爸，我偷到多少灵感了，帮我数数呀。”

    “到手闪人，这东西是什么，内蕴金系和火系道则，看起来应该是好东西，老爸你给评价一下嘛。”

    耗子很兴奋，也不使用道则临摹的手段，拢在袖中的手上，几张锋锐细小的刀片上下翻飞，如同几只玉蜂在互相追逐。

    他的眼力很强，一眼扫过一片，妙手空空的手段也极好，每次下手都手到擒来，唯一的缺点是见识不够，很多武者身上千奇百怪的灵材，他都分不清。

    笑天琅是真正的虚界生灵，进入地球物质世界已经近六万年，耗子是他唯一的儿子，他不知道多宝贝呢，耗子天赋极强，他担心耗子在渝江城中成长，被截源邪魔发现培养最终吞噬主魂，这才将耗子送进烈火镇，让张培照顾。

    耗子长大了，看着耗子，笑天琅宝贝得跟什么似的，不就是偷点儿啸林武者的东西么，只要儿子高兴，就算是神级美女，他都愿意帮忙。

    放开自己的虚界孕囊空间，耗子偷的东西往怀里一噻，立即送进孕囊空间，孕囊空间大得很，耗子偷来的灵石灵材金币铜币连个角落都没堆满。

    至于被发现，笑天琅根本不考虑这个问题，发现了又怎样，抓住了又怎样，他可是虚界生灵，而且是掌握了三十多条天地道则的虚界生灵，这些道则中，更有诡异的因果道则和虚界道则，就算被发现了，他也有信心带着耗子轻易逃出渝江城。

    所以耗子开心的偷，他也乐得陪儿子玩玩，至于公众看台的监控，他甚至都忘了提醒耗子要小心监控，有那个必要吗？

    耗子和刘淘一样专注一心，他专注于偷，一手刀片所过之处，一个个口袋被划开，一枚枚灵石，一棵棵灵药灵草，一块块奇异矿石不断落入笑天琅的虚界孕囊中，不知不觉玩了大半天，耗子甚至还偷到几条美女的性感内裤，唯一遗憾的是，其中一条有些血迹。

    “倒霉倒霉，不玩了，看着挺漂亮，居然不穿卫生垫。”耗子嘀咕着不停闪手，挤开人群往出口走。

    真的很倒霉，当耗子走到出口时，守在出口的巡查队长笑起来，纳海初期的实力轻轻一拍，耗子全身每一处经络都被封住了。

    纳海初期偷袭啸林中期，不带这么玩的啊，可事实就是如此，为了不影响公众台上人们观看比赛的兴致，这位巡查队长玩了一手偷袭，甚至连耗子身后的几名赌得差点倾家荡产的武者也没发现。

    “有老爸在，别怕。”笑天琅的声音在耗子心中响起，“等人少了，我带你走。”

    “真的怕呀，他会不会打我，很痛的。”耗子苦着脸悲愤不已，心思转眼又回到他的专注于偷上，“下手的时候，哪里没注意，怎么被发现的……”

    “恩，是这样，老爸忘了一件事……”直到此时，笑天琅才将渝江城几乎处处都有监控阵法说出来，“随时都能带你走，对了，你不是修炼了刘淘的巫蛊锻体和器宗的炼体九式么，看看效果如何了，抗不住了老爸帮你挡着。”

    有这样的老爸么，我还是不是你唯一的儿子了，耗子恨得牙痒痒，他从小偷到大，小时候手不够快天天挨打，长大了就最怕这样，好不容易有老爸这棵大树遮风挡雨了，居然让他挨大。

    “我还是不是你的儿子了，是不是，是不是啊？”耗子欲哭无泪，他在五灵器的虚界孕囊空间中也领悟了虚无之道，可他毕竟不是纯粹的虚界生灵，不能象笑天琅和五灵噬那样直接融入虚界，他必须借助虚界石才行。

    最可恨的是，他担心偷来的东西被人抢走，连真空戒都扔进笑天琅的孕囊空间了。

    被巡查队长象拧小鸡仔一样进入一个满是血污的房间，耗子脸都绿了，不需要逼问，耗子不打自招，倒是让巡查队长颇为意外。

    “既然如此，把你偷的东西都交出来，我也不为难你，以后你继续偷，直到升龙斗结束，我就不把你报上去。”巡查队长满意的笑起来，一个小偷而已，借他的手还能发一笔横财，何乐而不为。

    从怀中取出一枚崩魂印，巡查队长以匕首划破耗子手臂，在崩魂印上滴上几滴鲜血，随后解开耗子的禁制，“别想着跑，这是死囚崩魂印，不管你跑多远，我坐在这里引动印诀，你的灵魂都会立即崩溃，没见过吧，嘿嘿，这可是高级货，行了，别磨蹭了，把你刚才偷的东西交出来。”

    耗子傻眼了，偷来的东西都在孕囊空间呢，不管他如何求，笑天琅都不理睬，铁了心让耗子吃点苦头。

    一分钟，两分钟，巡查队长甚至主动搜身，可他半点值钱货也没找到，终于，他的耐心没了，一个耳光将耗子扇飞，好玄是屁股落在墙头上，脑袋没象西瓜一样爆开。

    耗子从小挨打，这份保命的本事倒也有。

    “玩我是吧，呵呵，”巡查队长懒得再和耗子墨迹下去，元力涌入崩魂印，轻轻一下按在他的额头上。

    不怎么痛，可额头上却立即出现一个死字，这是死囚特有的标志。

    “来人，扔升人斗。”

    升龙斗胜的场次越多前途自然越好，而且只会受伤，不会身死，即使输了，也可能被某似爵爷派出的猎头看中，从此衣食无欲。

    而升人斗却不同，是囚徒脱罪的格斗，是重新获得自由的机会，如果能胜出，就能象个人一样好好活下去，当然，对于囚徒，升人斗不可能象升龙斗那样提供保护，胜者活败者死，这是升人斗唯一的规则。

    被几个啸林级武者推进猪圈一样的囚牢，耗子也从笑天琅口中得知升人斗是个什么东西了。

    “简直太不是东西了。”啸林武者的禁制轻易被藏身耗子体内的笑天琅解开，耗子的脸都绿了，如同一只被猫追急了的老鼠在吱吱尖叫，也不知道他是在骂那巡查队长，还是在骂笑天琅。

    遇上逼着亲生儿子生死撕杀的老爸，耗子还能再骂什么？

    “我保你不死，仅此而已，”笑天琅笑得如同偷吃到鱼儿的猫，不管耗子有多不爽，如同自言自语的开口，“想少挨打，就老实修炼，你能以虚无之眼看透道则，可你居然从来不去领悟道则，刀片在你手里比别人的舌头还灵活，可你从来不试着考虑以刀片攻防，老爸活了几万年了，这世界不是你不犯人，别人就不犯你的……”

    笑天琅对耗子可谓爱之深恨之切，絮絮叨叨整整半个小时还没说完。

    “知道了，不就是逼我修炼么，我练还不行么，耳朵里都长老茧了，”耗子似模象样的盘膝坐好，嘴里不满的嘀咕一句，“我就是个有爸没妈的苦孩子，如果老妈在多好。”

    “老子就是你妈，”笑天琅被耗子这句话给刺激到了，“你小子别忘了，你是老子生的，老子既是你爸，也是你妈。”

    被数落了一顿，耗子闷着不出声，笑天琅骂了几句，突然又嘎嘎奸笑起来，“放心，我已经为你选好了功诀，九阳神功，古文明中的极品神功，哈哈，比降宗的小三日大三日强多了，包你修炼之后比种那啥还那啥。”

    啥啊，耗子不敢再胡乱开口，心里嘀咕一句，开始按照笑天琅的口诀引动元力寻经走脉。

    囚牢中渐渐安静下来，笑天琅虚界孕囊空间中的灵石慢慢被分解，化作最精纯纯粹的能量一点一滴的注入耗子体内，耗子体内不多的几丝元力开始变得活泼泼滚烫烫起来，笑天琅时不时的还会指点一二，让耗子运转元力时，选取合适的道则，让元力在经络中按照道则变化分合变化。

    以耗子吞月级的修为，要这样细致的控制元力当然做不到，可笑天琅也没要求耗子一定要做到，这是一种理念，更是一种潜移默化，笑天琅数万年的生命，掌握三十多天道则，自己的实力更不弱于神级强者，这样修炼的好处就是让耗子的所有心力、魂力都专注于元力之上，这样修炼出的元力，虽然因为经络还没贯通，无法进入元田，可只是在经络中，就已经凝聚成了真元。