
    处理完手中的事，耿缇专程到升人斗赛场观看耗子的比赛，为的就是看看耗子值不值得拉入他的班底。

    至于耗子有可能是外界派来的探子，这并不在他的考虑范围之内，毕竟耗子还只是啸林级，魔魂还没完全觉醒反噬主魂，只要耗子潜力足够被他看中，他有一万种办法提升耗子真魂中暗藏的魔魂，保证魔魂拥有足够的力量反噬天噬主魂。

    “升龙斗中人才虽多，可没有真正的生死拼杀，大部分人也都只是渝江城这个大温室里培养的花朵，哪有升人斗来得激烈，潜力，还是要在真正的生死撕杀中才可能激发出来的。”轻笑着看着窗外山谷中囚徒们以命搏命，耿缇时不时的摇头轻笑，“这场比赛浪费时间，那人勇狠有余智计不足，最多也只能成长到神级中期吧。”

    仅仅巽区人口就超过五亿之多，人海茫茫根本不可能找到刘淘，薛岄身前是一堆不断生长炸开的烂肉和碎骨，他半跪在地上，双手死死抱着脑袋如同野兽般低沉的嘶吼着，他的魂田之中，真魂和魔魂每隔两个小时就撕裂一次，这种灵魂撕裂的疼痛让他发狂，恨不得将自己的脑袋一剑劈开。

    “敢在城中当街杀人，这小子肯定是城外来的，不知道城中的规矩。”

    “实力不错呵，升人斗人数正好不够，拿他去揍个数。”

    “这把剑归我了，回头我请兄弟们喝一杯，哈哈。”

    十几个纳海军士很快围过来，转眼就绑了薛岄扔进升人斗的赛场。

    升人斗的最终名额是一千人，一共三天比赛，分别按百杀一，五杀一，一杀一晋升，按照这个比例，巽区升人斗的囚徒得有一百万之多。

    巽区五亿人口，若是在平时，一百万囚徒虽然多，倒也找得出来，可每逢升龙斗开赛之前，巽区中的人们都会变得小心翼翼，不敢有丝毫犯事，所以囚徒数量明显锐减，很多时候都达不到一百万，所以象薛岄这样当街杀人的，当然是直接扔进升人斗赛场，至于算不算插队不重要，升人斗只管实力是否足够，有实力插队也无所谓，没实力插队，那就是找死。

    薛岄来得晚了些，被安排在第二天纳海升人斗的最后一场，山谷中微微闪动，五道人影同时出现。

    三男二女，除了薛岄，两个男子中，一人高大雄壮如同一座大山，站在山谷之中，气息却如同天柱一般顶天立地，另一人却干瘪得如同一根竹竿，似乎一阵风都能将他吹飞，他的身形摇摇摆摆一刻也不停止，每一次身形晃动，都会有十几个模糊的残影在他身侧飘来荡去。

    与这两位男子相比，两个女人都显得很平凡，唯一特别的是她们竟有九分相似，除了脸上的伤疤一人在左边，一人在右边，几乎一模一样。

    “真好，我们相遇了。”两个女人初一出现，直接无视薛岄三个男人，直接就对上了，两人同时开口，同时冷笑，脸上的表情几乎一模一样，如同心有灵犀一般，两女同时抽出腰间的软剑，“我们总算有机会可以生死一战了。”

    薛岄头痛不已，用力的摇摇头，有些涣散的眼神一个激灵，身形突然歪斜，很狼狈的滚到在地。

    撕拉一声轰响，一把匕首从薛岄之前站立的空气中晃过，转眼消散于无形，薛岄若是没有跌倒，匕首已经将他的脑袋直接砍下来了。

    哼，空气中传出一道冷哼，紧接着叮叮两声轰响，两位疤面女人手中的软剑几乎同时出手，一黑一红两道剑光扫过，与突然从身侧的空间中钻出来的匕首硬拼一计。

    “我知道你是谁了，你是杀三兕。”雄壮男人突然双眼腥红，铁塔般的身材突兀拔高一尺多，全身衣服炸开，肌肉疙瘩般的身体上生长出一层层厚实的青金色板甲。

    叮叮当当一阵乱响，一连窜火花在雄壮男人身上闪现，只是眨眼之间，数十把匕首无分先后的同时斩在他的身上，留下上百条细密的划痕。

    空气中一声若有若无的叹息，数十道模糊的身影从四面八方汇于一处，不知什么时候消失了的竹竿男人在山壁旁显露出身形，他的目光如同毒蛇般扫过雄壮男人和两个疤面女人，最后落在薛岄身上，带着一丝疑惑盯得薛岄头皮发麻。

    四人之中，薛岄是唯一一个避开他匕首的人，虽然看起来很狼狈，可也太巧了。

    薛岄揉着头从地上爬起来，手掌一扣将掉落地上的长剑吸入手中，摇摇晃晃走向杀三兕，每一步走出，山谷中的草木石水就枯萎一分，短短几米距离，整个山谷中草木化灰，山石化粉，溪河干涸，将山谷中几乎所有的生机都榨干榨尽，甚至连死气都被牵引出来，和生机一起化作漩涡注入他的体内。

    左眼生机昂然，右眼死寂沉沉，薛岄连走三步，突兀的发出卡卡连响，身体左侧没什么变化，右侧却极速干瘪下去，变得如同骷髅一般。

    用剑柄用力的敲打自己的脑袋，发出生硬的咚咚声，薛岄突然变得很茫然的自言自语，“你说什么，共同掌控？”

    “似乎有道理，可好处呢？”薛岄嘀嘀咕咕的晃了晃，避开脖子旁刺来的匕首，“喔，截源秘藏，那是什么？好吧……成交。”

    砰，空气突然闷雷般一声炸响，明显的空气波纹一圈圈荡开，巨大的声响将薛岄的声音掩盖下去，将地上生机和死气全部失去后剩下的草木山石的灰粉吹得漫天都是。

    雄壮男人已经与两名疤面女人对上了，双拳每一次轰出，都山崩地裂一乱声势无两，拳头表面更有青金光芒凝而不发，轰在被层层压缩的空气中，发出铮铮金鸣之声。

    与雄壮男人的宏大声势相比，疤面女人一丝声响都没有，两人并肩而行，面对雄壮男人铁拳冲起的如同空气炮一般的冲击，两人动作整齐化一，软剑同时挥动，一上一下，一左一右，又或者同时划出完全相反的两个半圆，雄壮男人肆意打出的空气炮在两柄软剑面前就如同一个个气泡，被两人轻易撕得粉碎。

    “这是裂魂双生子。”耿缇此时已经站在看台旁，目光紧紧盯着两个疤面女人，左手扣住一只精巧的白玉圆盘，圆盘上的地形与山谷中一模一样，他明显有些犹豫，看着两个疤面女人一步步靠近雄壮男人，手指在白玉圆盘上来回滑动，“要不要终止决斗呢？煞金与青木秘藏的融合者也是极为难得的呢，不管怎样，金木融合者不能死。”

    有了决定，耿缇手指在白玉圆盘上轻轻一点，下方山谷中的结界无声无息裂开一道口子，他的神识瞬间悄无声息的浸入其中。

    “恩？罗福斯，你也来了。”神识进入山谷，耿缇瞬间发现山谷中另一道神识，微微兴奋的表情猝然凝固，两道神识轻轻一触即分，“这里是巽区，可不是巽宫，你的手伸得太远了吧？”

    “巽区巽宫本就一体，耿缇你太见外了，”罗福斯的声音慢悠悠的响起来，“如果是平时，我自然不会过来，也没必要从巽区争夺人才，可今次升龙斗与众不同啊……”

    神念交流速度极快，罗福斯一番解说之后，耿缇目光落在山谷中表现最差的薛岄身上，“将臣怀疑这个人的灵魂是人类与截源邪魂融炼而成？那个刘寻书我也注意到了，正着手以通神丹控制他，如果真的是你们推测的那样，我会提请伯爵会审，提取一枚真魔吞噬他的灵魂。”

    “那就这样了，金木融合者和裂魂双生子归我了，”罗福斯的神念快速收回，“呵呵，器宗核心传承呢，你只歉不亏。”

    “等我证实之后，获得了器宗核心传承，他们三人我会送入巽宫。”耿缇咬牙切齿的哼了一声，手指在白玉圆盘上再次一点，山谷中升起三道光柱将雄壮男人和两个疤面女人罩住，三人转眼从山谷中消失。

    “铁木托、贞坍、贞彤破格晋级，取消升人斗决斗。”山谷外响起清脆悦耳的声音。

    观战的民众微微窒息了一下，随后爆发出欢呼声，他们都知道，只有极品资质的天才才会取消升人斗决斗，这种看到极品天才的机会可不多，足够成为他们茶余饭后的谈资，而且他们压在这三人身上的赌金，赛场官方也会三倍返还，让他们只赚不赔。

    雄壮男人和疤面女人同时消失，薛岄和杀三兕也注意到了，薛岄对于这种情况不甚了解，杀三兕却被刺激得眼都红了。

    “小子，拿出你的全部实力吧，有神官亲临，只要他们看重，我们就都能活下去。”杀三兕一直模模糊糊的身影猝然一滞显露出真身，手中的匕首慢慢失去金属的色泽，变成无数透明水滴悬浮在身前，“或者你避不开我的最强一击，让我直接晋级明天的决斗。”

    “你领悟了真水之道？”薛岄并没回答杀三兕的话，反而两眼一亮，充满渴望的看着杀三兕身前的水滴，他也并没让杀三兕回答，而是突然笑起来，“化金为水，的确是真水之道，虽然只是溟水道则的分支，可也不错了，你的道则，我要了。”