
    刘淘陷入深层次的睡眠之中，万物归源系统保持着刘淘入睡前的命令，一边不断为他注入五行精神，辅助他快速恢复魂力，一边以他能够承受的限度，忠实的将薛岄和杀三兕的过程记录下来。

    薛岄一招牵引出杀三兕的无数真水水滴，这些水滴被他以两仪剑阵全部斩开，其中杀三兕的灵识全部溃灭，反而被剑光注入薛岄的灵识，被他控制着化作上百颗黑白相间的水珠，呼啸着直奔杀三兕而去。

    水珠速度没有杀三兕真水水滴那么快，也没有真水水滴那样晶莹剔透如同晶钻般光耀夺目，可水珠飞出的同时，却化作一柄柄手指长的黑白剑光乱七八槽的罩向杀三兕。

    “我领悟真水道则，更掌控空间秘藏，用水剑杀我，异想天开。”杀三兕一声冷笑，竹竿一样的身形猝然模糊起来，身旁多了十几个模模糊糊的影子，他没有立即闪避，反而伸出手指遥空一点，灵识如同一张大网裹向薛岄射来的上百水剑。

    他这是要借助自己对真水道则的领悟和掌控，争夺这上百真水水剑的控制权。

    可就在这一瞬，上百水剑同时黑白光芒大放，其中的生死真元化作漩涡将杀三兕的灵识轻轻一绞，杀三兕的灵识瞬间全部被绞碎。

    噗，一口鲜血从杀三兕口中喷出，灵识是灵识的延伸，灵识溃灭，如同在他的灵魂上斩下一大块，这一瞬的灵魂重创，让他灵魂如同撕裂般的疼痛，灵魂一瞬的本能颤抖，竟然连空间秘藏都无法再维持，身边的十几个影子同时消散。

    “天罡地煞碎心莲。”薛岄脚下一动，带起几道浅浅的残影扑向杀三兕，上百水剑形成剑阵在杀三兕周围呼啸着穿插，将杀三兕周围的空间整个封禁起来，而他没有握剑的伸探出来，五指箕张轻轻一握，已经将杀三兕包围了的一百零八只水剑猝然一滞，化作一朵黑为蓬白为花的莲花冉冉闭合起来。

    领悟真水道则，同时又掌握空间秘藏，虽说不及铁木托、贞坍和贞彤三人，可也是难得的人才，毕竟真水道则再进一步就是溟水道则，若能领悟空间秘藏中的空间道则，则直接就能晋入超级天才之列。

    眼看着薛岄的天罡地煞碎心莲就要将杀三兕绞成肉沫，耿缇满意的笑起来，手指轻轻按在手掌中的白玉圆盘上。

    传送阵特有的光芒在杀三兕脚下升起，山谷外的所有民众更同时一声震天欢呼，他们对此太了解了，一切打断升人斗战斗的变化，都必定是有官爵看上了决斗中的某人。

    事实也的确如此，可紧接着，所有人就同时倒抽一口冷气，疯狂愤怒的嘶吼咒骂起来。

    传送阵光芒已经闪亮起来，杀三兕却并没有被传送离开，反而在近乎透明的天罡地煞碎心莲中被瞬间绞成血雾，他体内的一切生机和死气，也被天罡地煞碎心阵吸收，甚至连灵魂都没能逃过，直接被绞得粉碎，融入其中的一百零八道剑光之中。

    “这种感觉，好棒。”浓郁的生机和死气让薛岄全身上下说不出的舒畅，满满的灵魂力量让他舒服得控制不住的开口呻-吟出声，体内似乎有着某些说不清道不明的变化，能感觉到，却又无法释放出来，而魔魂中却传过来了道道玄奥得无法用言语去形容的信息，那是最珍贵的真水道则。

    “哈哈，我没骗你吧，我们融合在一起，天下无敌，哈哈。”刘淘虽然已经沉睡，傀儡魔魂仍然忠实的执行着他蛊惑薛岄的任务，薛岄已经尝到了甜头，接下来就该他真正接纳魔魂。

    “天下无敌，无敌，哈哈。”薛岄迎天长笑一声，随后盘膝坐下来，陷入到真水道则的玄奥之中。

    他的确是生死五行楼新一代的第一天才，有杀三兕的真水道则，领悟起来极快，短短十几个小时之后，他兴奋的睁开眼，虽然还没能完全领悟真水道则，可他体内五行秘藏中的溟水道则却已经隐隐而动，“杀三兕是个蠢猪，真水道则与溟水道则仅仅一线之差，居然停滞了三年。”

    张口吐出一颗拳头大的水滴，这是杀三兕留下的真水，薛岄指尖在真水水珠上轻轻一点，晶莹剔透的真水中立即多了一缕森寒到极致的黑色游丝。

    看着这黑色游丝，薛岄不满的哼了一声，“该死，时间不够啊，给我三天时间，我一定能激活溟水秘藏，与天地相合全面领悟溟水道则。”

    “真的么，只需要三天？”耿缇一直静静坐在石室的桌旁，他的神念无时无刻不在注意着薛岄，早在薛岄醒来之时，他就发现薛岄身上多了一股极为恐怖的寒意，再看到真水水滴中转化出的一缕溟水，耿缇笑起来。

    以耿缇的境界，只要他不想让薛岄注意，薛岄根本不可能感觉到他，此时开口，薛岄全身一沉，如同有一座大山压在肩头，全身骨骼如同随时都会碎裂一般卡卡乱响。

    见薛岄注意到自己，耿缇和善的站到他面前，微微俯下身子，看着他的眼睛开口说道，“我很好奇，你是谁，从哪里来，既然已经达到纳海，灵魂与魔魂为什么没能合一。”

    “我是谁？”呆呆的看着耿缇，薛岄灵魂和傀儡魔魂形成的两仪阵突兀一滞停止转动，灵魂如同要裂开的疼痛再次出来，“我是谁，我是谁啊，好痛啊，我叫薛岄，可我究竟是谁？”

    灵魂的疼痛作不得假，耿缇眯着眼看着薛岄，取出一枚金紫色丹丸，丹丸出现，整个石室立即多了一股若有若无的宁神清香。

    将丹丸弹入薛岄口中，薛岄迷茫混乱的眼神立即恢复清明，他深深吸一口气，闭目内视魂田，让自己的灵魂与傀儡魔魂形成的两仪阵缓缓转动起来。

    “我不知道我是谁，只知道我叫薛岄，所有的记忆都不见了，那个人将我的灵魂与一只魔魂硬生生融炼在一起，他说我欠他一条命，要我进城办一件事……”

    有宁魂丹帮助，薛岄平静下来，将复活之后的一切说出来，他说得越多，耿缇眼神就越亮，能将两个灵魂强行融炼到一起，以他的阅历和翻看过的秘本书册，都从未听说过，更未想到过，截源道则竟然还能如此运用。

    “我知道他是谁，他叫刘寻书，是沉寂了十七万年的新一代器宗宗主，”领着薛岄从升人斗的石室中回到候爵府的秘室中，耿缇开启秘室中所有近千个阵法，将秘室与外界彻底分割开来，这才一番深思熟虑之后开口说道，“他必定在魔魂中留有后手，能够轻易掌控你的生命，仅凭你自己的力量，根本不可能摆脱他的控制，更别提找回你自己了。”

    作为生死五行楼新生代的第一天才，薛岄瞬间明白耿缇的意思，看着耿缇的眼睛，薛岄重重点点头，“他看我的眼神里，有压抑不住的杀意，他必定与我有深仇大恨，与我之间是敌非友，如果你有办法能掌控他，我不介意将平衡魔魂和我的灵魂的方法告诉你，但是……”

    “但是他的炼魂秘术，必须我们共享。”耿缇笑起来，抬起手与薛岄重重一拍，“成交，我可以立下神魂之誓，如果你愿意归顺于我，我更能让你拥有无穷无尽的财富和权利，美女，武诀，修炼心得，除了听命于我，只要你想要的，我都能给你。”

    刘淘入睡之前一直很正常，甚至还骂了自己几句，也没什么过多的交待，可整整三天了，他竟然还没有苏醒过来的迹象，这就由不得苏嫣不着急。

    总算苏嫣不象姬千幻那么不靠谱，猜到刘淘只是需要沉睡，并没有什么不适和异状，所以她激发虚界石，直接将刘淘带到虚界壁膜上，让刘淘想睡多久就睡多久。

    虚界壁膜上整整三个月的时间对于物质世界而言仅仅一瞬，刘淘嘴角流着梦口水，升着懒腰坐起来时，苏嫣已经铁青着脸一棒子敲在他的脑袋上，“下次做梦之前，记得把你的命根子收好，真是个色痞，竟然敢让妍妹子推，欺负主人。”

    苏嫣的主人不就是严紫萱么？刘淘眨眨眼清醒过来，老脸抽搐的红到脖子，要命啊，做了个与苏妍和严紫萱三人肉搏的美梦，竟然被苏嫣发现了。

    顾左右而言其他，胡乱的扯了一通，刘淘发现自己的脑子从未有过的灵活，居然扯出与真神级的截源魔神拼命一搏时，严紫萱和苏妍如何如何配合，三人如何惊险，画面如此宏伟，同时又有些小尴尬，总之一通乱七八槽的胡扯，把身为狐狸精的苏嫣诓得云里雾里，总算糊弄过去。

    刘大爷我似乎变聪明了呢，心里揣着一点儿小得意，刘淘和苏嫣回到客栈房间之中，正偷偷摸摸的背着苏嫣一阵窍喜和暗自得意，万物归源系统的声音在他脑海中响起，“宿主脑域开发百分之五十二，魂田魂力补充速度不能满足大脑极限速度思维，建立封锁百分之二十脑域，以便保证全力思维时不至于造成灵魂衰竭。”

    嘎，刘淘脸上蔫坏的笑容凝固下来，转眼又变成狂喜，烧脑好啊，居然将脑域烧开这么多，早知道就多烧几次了。