
    “这些铁树的树刺还能吸血？”刘淘目光扫过树刺，只看到树刺上一抹鲜红一闪而逝，他有些郁闷，如果万物归源系统在身边，说不定能发现一些不同寻常的地方。

    “这树刺这么特别，带一些在身边，到撑天铁树的时候，说不定，嘿嘿。”贝勒章围着一根树刺转了两圈，抽出他灵宝级的重剑斩在树刺上。

    当，树刺颤抖着震响，贝勒章却一声哀号，连人带剑被措手不及的反震力震飞，一头扎向身后一根人腿粗的树刺。

    “小心点。”刘淘强光一闪将贝勒章托住，目光一瞬不瞬的盯住了树刺，“这树刺很特别呢。”

    贝勒章可是实打实从巽区的升龙斗中杀出来的，虽然是两千多名，实力也不错差，竟然被树刺简单的反震震飞，他可是纳海级，能够凭借元力飞行，被反震之后竟然无法控制身形。

    “那一瞬，灵魂似乎被扎了一下，全麻了。”回想重剑斩在树刺上的感觉，贝勒章既感觉一阵头皮发麻，又两眼奇亮兴奋无比，“大家都试试，若是能弄下来几根当作武器，嘿嘿。”

    纳海武者间的战斗何等迅捷，以树刺格挡敌人的武器，借它麻木灵魂的特性足以瞬间扭转战局。

    第一分队的七十一名纳海武者全都振奋起来，刀劈斧砍，元力凝成晶锯去锯去磨，又或者电闪雷劈，火烧冰冻，他们遇到了百名精英队同样的问题，这铁树树刺油盐不进，不论用什么办法就是不断。

    甚至刘淘达到神级的力量，也只能将它掰得嘎吱直响，弯曲九十度，却就是无法折断下来。

    “放弃，该走了。”凯撒安是四公子中的大哥，眼见众人没办法折下树刺，无奈的开口说道，“咱们等第二分队的时候，本来就与其他人拉下一断距离，不能在这里浪费时间。”

    刘淘倒是还想再试试，他还有很多道则没用，更有泯灭神晶，他有信心折几根树刺，只是这些手段不太适合在众人面前表现出来。

    正说着，身后的远处，空气中一阵奇异的震动，没有声音，却震得灵魂一阵酥麻，紧跟着，十几公里外三条人影极速靠近过来，众人望过去，立即全都笑起来，这三人正是耗子、林月儿和曾大力。

    耗子身形有点儿模糊，刘淘一眼看出，他是踏着虚无道则而来，看似速度不快，却一步数百米，在三人之中速度最快。

    曾大力的声势极大，双锏时不时的向着身前的空气重重一刺，空气炸开一道道波纹分向两边，而他脚下则同时重重踏在地上，身形带着一连窜残影突入炸开的空气中心。

    林月儿是最捡便宜的一个，她的背上青黑色的风翼张开，每一次扇动都一晃数百米，那让人灵魂酥麻的震动从她的口中发出，和曾大力以双锏破开空气音障一样，将空气震裂开来，减少空气的阻力。

    “你们都很不错，竟然真的跟上来了。”凯撒安取出三枚回元丹交给耗子三人，“能以啸林级追上我们，你们的元力消耗必定不小，这回元丹药力很强，含在口中就好，足够保证你们的元力恢复。”

    耗子笑嘻嘻的接过回元丹，似乎含进了嘴里，实则妙手一晃将回元丹收了起来，他踏着虚无道则而来，消耗小得可怜，哪需要什么回元丹。

    可既然有送上门的便宜，他当然就笑纳了，而且滑溜的眼珠子在四公子身上晃来晃去，手指也拢在袖中跳动不已，明显是手痒了。

    “曾大力你跟在我身后。”刘淘瞪了耗子一眼，拉着他一晃到了队伍最前端，“卡欧你刚才消耗不小，休息一下，双双带上林月儿，咱们得赶紧了。”

    隆，一声震响传遍数十公里，站在刘淘身后的人还好些，只是觉得声音震耳欲聋，可刘淘身前的空气却瞬间炸开，化作一个直径十几米的真空通道，真空通道周围，风刃乱飙，电芒四射，甚至出现大大小小的空间裂缝。

    “你开启的是厚土秘藏，对力量拥有加成效果，但你肉身强度粹炼不够，并没有达到啸林级的极致。”刘淘轻松一步至少两三公里，这还是照顾身后众人，怕他们跟不上自己的速度，噬魔枪一次次刺出，短短几秒就突进数十公里，“看到那些空间裂缝了么，记住，极致的力量同样能够震碎道则，这空间裂缝就是力量挤压空气，让空气中的力量极度爆发后震开了空间道则形成的。”

    曾大力趴在刘淘背上一言不发，两眼紧紧盯着刘淘刺出的噬魔枪，“震动，老师您一枪刺出，枪尖不动，枪身震动了超过万次，这震动好神奇，大力还做不到呢。”

    刘淘微微一笑，何止万次震动枪身，他每一枪都会震动超过十万次，而且这频率还是在不断变化着，让枪身的震动与空气形成共震，才可能达到这样的效果。

    曾大力很聪明，他的眼睛跟不上刘淘枪身的震动，可他却看出一丝半点儿门道。

    “先别叫我老师，等你日后知道我是谁了，考虑清楚了再说。”刘淘一次次震出真空通道，短短十几分钟就带着第一分队急行十万公里，担心不以速度见长的苏嫣跟不上自己的速度，又急行了几分钟，远远看到数百公里外一群三十多人正坐在一棵铁树桩上休息，刘淘也就停下来。

    八卦九宫各个区域各有不同的符文印记，进入铁树狱的各区各宫武者也都在袖口留下印记明确身份。

    “是兑宫的人。”左眼空空洞洞，以虚无之眼遥看数百里外的这三十多人，刘淘看向卡欧和四公子等人，“兑宫应该距离我们很远，他们怎么可能这么快就过来了？”

    主物质世界与小世界的空间道则并不相同，外界的传送阵强行在这里使用，运气好传送地点相差极大，运气不好则直接会被扔进虚空。

    这是常识，所以进入铁树狱后，即使队伍中有人擅长空间秘藏，也最多在极短距离内瞬移，绝不可能大范围转移，也就虚无世界与物质世界重叠在一起，使用虚无道则才能一步千里，可即使如此，虚无道则也没办法精确定位坐标，不可能恰恰好的让这三十多人挡在旭升小队的正前方。

    所有人面面相觑，猜不透兑宫之人的手段。

    “管那么多做什么，杀过去，活捉了一问便知。”莫洛多瞪圆了眼低吼开口，“咱们人多，难不成要装孙子绕道避开他们？”

    话糙理不糙，所有人都点点头，与其在撑天铁树上连番争斗，十七万人混战，倒不如提前开战，把这三十多人往死里揍，将他们赶出铁树狱。

    凯撒安是四公子中的大哥，算是旭升队的队长，稍作沉吟，他看向刘淘、卡欧和林月儿，“若是平常，咱们怎么也该全队出去，借战斗磨练队伍的配合，可兑宫这只队伍来得蹊跷，说不定就有什么阴损手段，这一趟还得有劳你们三位，刘大哥光之道则可进可退，卡欧和月儿妹子配合好，攻防都不会有太大问题。”

    刘淘和卡欧倒不觉得怎样，两人实力都是极强，反而是林月儿激动得微微颤抖，她一个啸林初期的武者，竟然要参与到遍地都是纳海巅峰的战斗中去。

    “小月儿对纳海级的战斗不熟悉，容易失误，我也去照应一下。”苏嫣轻轻一笑，搂住林月儿颤动的肩头笑嘻嘻的说道，“咱们这队估计已经落到最后了，倒是不必担心有人会偷袭。”

    苏嫣这话说得凯撒安眉头直跳，有偷袭又如何，这里除了耗子和曾大力实力弱，其他哪一个不是纳海级，难不成刘淘几人离开，他们就成了任人宰割的羊羔子了？

    既然没人反应，刘淘也不多说，身上强光闪动，将卡欧、苏嫣和林月儿裹住，化作一个巨大的光团直接冲向兑宫之人。

    铁树狱中昏暗阴沉，刘淘这刺目光团就尤如黑夜中的明灯，他刚刚冲到一半，兑宫队伍中就一支紫电箭破空而来。

    空气一阵噼啪炸响，其中的紫色侵蚀周围一切，不管空气还是道则，瞬间就被紫色侵入炸开，炸开的电光被紫电箭吸收，空气瞬间被灼烧一空，空间更直接裂开一道道裂缝，形成一张以空间裂缝为齿的怪异大口扑向刘淘四人。

    紫电箭的奇快无比，与刘淘化作强光的速度不差分毫，两者都是光速，两相对面而来，速度等同于两倍光速，实在太快了，刘淘只来得及升起闪避的念头，紫电箭就已经到了鼻尖。

    果然是天下武功，唯快不破，若是不使用虚无道则，刘淘本能直觉无法避开，若是以肉身硬抗，这箭中电光或许只能重伤他，要不了他的命，可其中的紫雾却绝对不容易对付，最麻烦的是卡欧苏嫣和林月儿，他们可没有刘淘这样的强横肉身，电光侵袭之下，卡欧和苏嫣还好一些，林月儿必定会被直接烧成焦碳。

    只能避，不能硬挡，刘淘本能的升起这个念头，还没来得及引动虚无道则，小脑中的灵魄猝然微微一热。