
    重水本就源于溟冰冰，刘淘将这上万亿吨的重水从真虚五灵噬天镜中倾泄出来时，立即就融入虚空中无穷无尽的寒气之中。

    万亿吨重水，对于溟冰冰身体的一部分，哪怕知道刘淘会在重水中暗藏手脚，她也对自己有绝对的信心，无尽寒气透入重水之中，一个个巨大的重水球直接被封冻，其中的一切杂质都在她的眼底显现出来。

    截源道则、腐尸道则、杀戮道则密布在重水之中，溟冰冰晶钻般的眼眸轻轻一扫，立即呲呲笑起来，“这就是你说的病么？癌症，黔驴技穷了吧，想要以王族真魔道则污染我的道则，我看你是痴心妄想，哈哈。”

    大笑声中，溟冰冰的冰晶之躯极速融化，虚空中的寒气也极速消散，她的思维和她的寒气一样太过单纯了，单纯得刘淘都有些不好意思。

    简单的一个阳谋而已，将五灵噬的道则病毒融于重水之中，溟冰冰的确能封冻道则，可道则在刘淘眼里只是细菌，远比细菌更小的病毒她根本听都没听说过，更何论看到。

    病毒道则发作，溟冰冰如同冰雪般在大笑中融解消散，只剩下无数水系片段道则在虚空中飘荡。

    “猎。”失去寒气冰封，截源道则如同灵蛇扫荡虚空，将所有水系片段道则扫荡一空，转眼又被真灵之魂重新组合成全新的水系道则从指尖弹出，刘淘身形一晃，双鱼大地、诛仙四剑、融天地印和真虚五灵噬天镜一口吞入腹中，身形一阵模糊，踏着虚无道则转眼出现到几近崩溃的玄冰狱表面。

    找到姬嫣然，拉着她极速而行，仅仅一分多就赶到冰山之巅，此时山巅已有八人，见到刘淘二人都没说话，除了坐在最边缘保持着黑龙龙人形态的薛岄，其他七人个个鼻孔朝天，搭都不搭理刘淘。

    这也算正常，他们都是十七万人中脱颖而出的绝顶天才，哪一个不是眼高于顶，哪怕到达此地相差仅仅几秒，那也是实力的巨大差距，要让他们平等对待可不容易。

    至于刘淘在铁树狱中大杀四方，以一人之力震慑十七万人，这七人或许看到了，或许没看到，可这并不影响他们内心的高傲，在他们看来，没交手之前，属胜属败都是未知。

    刘淘到达冰山之巅时，两道人影就同时出现在玄冰狱核心虚空之中，其中一人姬嫣然见到过，正是驻守玄冰狱的截源真魔，而另一人刘淘也认为，正是在战魂谷中相遇的凯德尔。

    一只只冰晶精灵欢快的飞舞，凝炼出一滴滴重水融入重水黑球之中，重水黑球不急不徐缓缓旋转着，静寂安祥，似乎一切都没发生过。

    “溟冰冰。”凯德尔五指一扣，形成一道符印打入重水黑球之中，重水黑球一阵蠕动，化作透明的冰晶巨人跪到他面前。

    满意的点点头，凯德尔微微感应溟冰冰道则深处的禁制，并没察觉到任何不妥，又与驻守玄冰狱的截源真魔商量一阵后，一指划开虚空后离开。

    刘淘以道则病毒崩溃溟冰冰的道则，又以真灵之魂重组道则，这一来一去看似没有任何变化，实则溟冰冰完全是由刘淘创造，她的生死，记忆，一切都只能依循刘淘的指令行事，凯德尔除非将她的道则完全打散，根本不可能发现她最深处的法则变化。

    那是刘淘的力量、绝灭和极点破灭法则，根本不再是寒冰法则，至于溟冰冰的寒冰法则，此时正在刘淘的灵魄之中，让刘淘的另外三魂仔细参祥呢。

    “不就是运气好发现了公主，救回了公主魔魂么？若是没有五位城主助你领悟杀戮大道，你也成不了真魔，也就和我一样，只是领悟地球物质世界天地道则的真神而已。”撒宁送走凯德尔，心中嘀咕着一晃出现在冰山之巅。

    心情不怎么好，撒宁冷漠的看一眼坐在山巅上的十人，心中稍微错愕的看向姬嫣然身旁的刘淘，“这是你的哥哥？”

    “对呀，没我漂亮吧，我哥哥傻不啦叽的，我被冰封了，他说十步之内必有解救办法，居然跑了，哼。”带着三分不着调，两分恼怒，五分娇憨，姬嫣然手指在刘淘腰肉上拧啊拧，任谁都看得出来他俩之间的亲昵。

    没你漂亮？包括刘淘在内，八人同时咧嘴牙痛，就连坐在最远处的薛岄都一阵魔气涌动，睁开连眼白都没有的黑瞳多看姬嫣然一眼。

    至于撒宁，则是用白痴一样的眼神看刘淘一眼，什么叫十步之内必有解救之法，溟冰冰的冰封灵魂是查看灵魂，又不是什么剧毒毒药，况且整个玄冰狱中除了玄冰什么都没有，他上哪里去找解救之法。

    多看刘淘一眼，撒宁微微一愣，以他真神的修为，竟然看不透刘淘的实力，撒宁心中微微点头，实力倒是不错，修炼功法只怕不同寻常。

    刘淘修炼的是体内道则，平时虽然不引动道则，皮肤下自然也有道则密布，撒宁除非领悟刘淘的所有十八条道则，否则根本不可能看透他的体内状况。

    “还算不错，”目光从十人身上扫过，撒宁神识扫过玄冰狱中所有还在艰难前行的参赛者，随后满意的点点头，“该到的都到了，此次三升关前十名就是你们了，按到达的先后顺序排名。”

    姬嫣然微微张嘴，被刘淘一个眼神制止，薛岄看向刘淘，没说话，漆黑如墨没有丝毫白色的眼眸深处闪动着丝丝缕缕的杀意。

    第一名也好，第十名也罢，刘淘对于排名并不关心，他只要有机会接近苏妍的魔魂就好，其他的所谓资源和奖励，于他而言根本算不得什么。

    随着撒宁挥手，传送阵从冰山之巅浮现出来，十名入选者按照进入的先生顺序走进去，转眼出现在一处广场之上。

    “好浓郁的灵气。”深吸一口气，刘淘心中暗自赞叹，渝中区的灵气是其他区域数十倍之多，哪怕此时阳光明媚，灵气在空气中也凝结成薄雾飘飘荡荡，如同在仙境中一般。

    这是一处山腰广场，广场并不大，仅仅数百米而已，刘淘和姬嫣然正和其他人一样好奇打量周围一切时，一名身着金甲的截源真神就带着数十名神级强者大步而来，感受着这数十人无意之间散发出的气势，刘淘低下头瞳孔微微缩小。

    不来到渝中区，谁也不知道截源魔族在渝江城的真正底蕴，这十七万年，他们在渝江城中究竟培养出多少神级强者，真神强者又有多少，外界对渝江城的了解实在是太少了，仅仅一群驻定山腰的卫队，竟然个个都是神级强者，只怕断龙山脉中所有神级强者加起来，也不如渝江城多，更何论渝江城中还暗藏着数量未知的真神强者。

    与姬嫣然对视一眼，刘淘和其他人一样向走上来的金甲真神微微弯腰行礼，金甲真神倒是不敢小觑眼前这十人，以历次三升关的经验，每一界到达这里的十名入选者，未来必定会在短则数百年，多则一千年内晋入真神，而且实力都必定超强。

    “呵呵，各位不必多礼。”轻轻一挥手，所有人都感觉到一股绝大的不可抗拒的力量将他们托起来，刘淘也顺势站直，目光落在走过来的金甲真神，“三升关千难万难，灵魂考验最是艰难，各位想必也很疲累，也有很多感悟需要时间静心领悟，所以按照一贯的规矩，各位有三天时间稳固压制修为，等到五位城主嘉奖之后提升资质，自有一份大机缘在等着各位。”

    说到此处，金甲真神又慎重的重复一句，“切记不能就此晋入神级，否则，三升关的一路辛苦可就白白浪费了呢。”

    金甲真神说完，身后九名神级强者分别走出，带着薛岄等人一一离开，刘淘有些意外，金甲真神竟然直接站到自己面前，并没安排人引领自己前去休息。

    “大人这是？”刘淘意外的再次行礼。

    “刘兄弟，你领悟了真魔道则，已经是王族了，长老会正等着你呢。”真神强者急急亲手扶住刘淘双臂，不敢让他向自己行礼，王族二字一出，他身后剩下的三十多名神级强者反而个个向刘淘恭敬行礼，这待遇简直非同寻常。

    心里一阵别扭，刘淘多少有些郁闷，不想做出头鸟，终究还是被关注了，这也是没办法的事，错开铁树狱中十七万天才级纳海巅峰的狩猎机会，他上哪里去找那么多各种各样的人体秘藏和道则猎取，更不用说百名精英队带来的诛仙剑阵了。

    金甲真神引着刘淘一步步走上玉色阶梯，阶梯不算长，每一步也仅仅二十多厘米高，可刘淘明显感觉到越往上需要的力量越大，身体的重力也越强，金甲真神虽然没说什么，可刘淘每多往上一步，他的眼中就多一分惊佩和敬服。

    “不行了，再往上走，骨头只怕会受不了。”刘淘停下来，真元摧逼出下汗出如浆，脸上有些不服气，又无可奈何的表情。

    “殿下何需气恼，当初小人走这试神梯时，也就一百一十二步，与殿下您一同前来的另外九人，除了薛岄，其他人估计也就在一百阶左右，薛岄最多也就在一百七到两百步之间，殿下您却上到三百七十多步了，这可是咱们渝江城有史以来走得最远的呢。”金甲真神近乎讨好的解说下，刘淘又郁闷了，早知如此就只用三分力得了，干嘛又当了一回出头鸟。

    “竟然还有这么个说法，我这把力气的确比寻常人强一些。”刘淘向金甲真神拱手为礼，心思一动将苏妍的真灵取出来藏到袖中，“既然如此，还请大人直接送我上去，再往上，寻书就只能用爬了。”