
    刘淘既然要薛岄进入渝江城中，作为寻回苏妍魔魂的重要暗子，薛岄拥有生死五行七大秘藏，可他心性和意志太差，也还没领悟七大秘藏对应的七大道则，所以刘淘炼制魔魂的时候，就以自己领悟的截源道则替换了魔魂中的截源道则，为的就是让薛岄拥有足够的潜力引起渝江城中官爵高层的注意，让他能有机会接近苏妍魔魂。

    盘膝坐在客栈房间中，刘淘眯着的眼轻轻睁开，嘴角多了一丝若有若无的笑意，“心性低劣，就不怕你不与魔魂合作，真水道则，虽然不是溟水道则，价值也不错了，我要了。”

    薛岄灵魂中的魔魂，根本就是刘淘的傀儡，只要他与魔魂合作，就能借魔魂中的截源道则猎取别人领悟的道则和人体秘藏。

    真的很期待啊，刘淘的心神与傀儡魔魂联系起来，“成交，升人斗可真是一场饕餮盛宴，作我合作，除了截源道则以外，其他所有道则领悟和人体秘藏共享。”

    魂田中魔魂傀儡邪恶的嘎嘎笑着，带动薛岄的灵魂开始缓缓转动，薛岄修炼了生死五行楼的两仪生死阵，对这转动极为熟稔，两个灵魂转眼构架起以灵魂为核心的两仪生死阵，这阵法与双鱼图极为相似，刘淘精研双鱼阵图，又有着汲取大量天地本源后提升到妖孽的资质，两仪生死阵仅仅转动三圈，就把这套阵法的核心精髓掌握住了。

    头不再痛，生硬得有些混乱的身体也恢复如常，薛岄长剑指向杀三兕，真元如潮汇入剑中，一黑一白两道剑光如同两条鲛龙呼啸而出。

    叮叮咚咚泉水之音在山谷中传响，无数水滴在阳光下亮晶晶的如同一粒粒晶钻夺目闪耀，可这些水滴却比晶钻还要坚硬百倍，带起刺耳的尖啸和一道道气圈飙射而出，铺天盖地的罩向薛岄。

    这根本就是无数颗加强弹的子弹，若是给它们冲击到身体，薛岄立马就会变成筛子。

    “两仪剑。”面对这些真水水滴，薛岄不敢怠慢，两道剑光纠缠旋转，化作一道巨大的两仪光柱将所有真水水滴裹入其中。

    若是从剑光纠缠的中心看过去，便能看到无数细小的剑光形成一套极为复杂的两仪大阵，大阵中每一道剑光都按照不同的轨迹穿插交错，有的斜刺，有的横扫，有的蜿蜒，有的停顿，这些剑光就如同一个个精密的零件组合在一起，形成一套错综复杂，让人眼花缭乱的立体电子板。

    可错乱混乱只是表面，它们每一次进退，每一次穿插都有着特殊的意义，刘淘闭着眼，嘴角多了一丝微笑，“万物归源系统，记录下来，这两仪剑阵中的剑光必定至少有五成以上的可能与双鱼元田中五行精华的转化有关。”

    啾啾的尖啸声不绝于耳，如同一颗颗无坚不摧的子弹飞射而来，两仪剑阵则如同一张巨大的嘴，呼啸着扑上去一吞一呼，将一滴滴真水水滴吸入其中。

    “真妙，有传承有教导，果然比我这种野路子来得容易多了。”刘淘突然大笑起来，让万物归源系统记录下真水水滴在两仪剑阵中的一切变化，“唔，除了紫萱，断龙山脉中有哪些宗派以阵法闻名呢。”

    真水水滴进入两仪剑阵之中，瞬间将剑阵之中数十道剑光崩溃，可两仪剑阵就如同一个马蜂窝，这最外围的几十道剑光就是个看门的，它们刚刚消散，剑阵中立即上百剑光猝然一亮，似乎受到被崩溃的剑光牵引，原本的轨迹一下子被拉动改变，猝然被合在一起，形成一个由上百剑光扭曲成的钻头，笔直的拦腰钻进水滴之中。

    叮咚一声，这上百剑光将水滴从中间钻开，同时也崩溃消散，可紧接着，又是一道剑光闪过，这道剑光同样以上百细小剑光组合而成，它从水滴旁一闪而过，一剑劈斩在真水水滴之上。

    刚刚被钻开一个不大不小孔洞的真水水滴还没来得及恢复，这道剑光斩下，水滴竟被一剑斩成两半，原本笔直射向薛岄的轨迹也微微发生变化，两半水滴化作两道弧线斜斜向两旁飞出，从薛岄的耳边和脖间边飞过。

    叮叮两声轻响，薛岄身后坚硬的岩壁上留下两个米粒大的小孔，包裹着整个山谷的禁制更突然出现闪现出两个巨大的波纹，明显受到了极度的攻击。

    “精妙。”刘淘一声赞叹，若非魔魂与薛岄灵魂间建立起联系，他根本不可能亲历其境般感受剑阵中的剑光变化，那看似差之毫历的两半水滴，根本是被剑阵中的剑光带动，擦着薛岄身体飞过，就算它们被影响的轨迹角度不够，可能会射进薛岄的头和脖子，刘淘也相信剑阵必定会有更多变化，带动水滴轨迹继续变化，根本不可能让它们射中薛岄。

    “剑生剑灭。”第一滴真水水滴被化解，更多的真水水滴被吸入剑阵之中。

    以剑阵中剑光的数量，每一滴真水水滴都需要至少三百道剑光才能化解，这第一道剑光都是薛岄的一缕真元所化，以如此大的消耗速度，杀三兕崩射而来的真水水滴足以瞬间将薛岄注入剑阵中的真元消耗一空。

    毕竟每个人的经络都是有限的，就象一根水管，每一秒最多就只能流过那么多真元，虽说不同的人经络宽广不同，可输送真元的速度总有极限。

    刘淘正担心薛岄真元不足以应付剑光的极速消散时，薛岄一声轻喝，手中长剑轻轻一转，剑阵中的所有剑光都带上了一层淡淡的灰黑色。

    啾啾尖啸声连成一片，几乎所有真水水滴同一瞬间全部被剑阵吞吸进去，无数剑光被瞬间破碎崩溃，可每一道剑光被崩溃的瞬间，剑阵中就多了一缕灰黑的死气，死气在剑阵中循着玄妙的轨迹转动，只需转过一圈，就立即化作一道道真元补充到剑阵中，转眼又化作无数剑光冲向真水水滴。

    “这轨迹就是两仪剑阵的真谪。”刘淘兴奋得微微颤抖，“与双鱼阵图的旋转极为相似，可死气在不同区域的浓度不同，旋转的速度也不同，啊啊啊，记录啊，万物归源系统，记录下来没有。”

    “数据量太大，无法全部记录，”万物归源系统冷漠的声音在刘淘脑海中响起，“系统内核妄木晶过热，已达到极限。”

    “该死的。”刘淘狠狠给自己一个耳光，他把村正妖刀中凝聚出来的妄木晶当作妄木树的种子，种在五灵噬虚界孕囊空间中了，让其中的分魂试着培养出妄木树，“忘了给系统换内核了啊。”

    万物归源系统其实就是一个矽族生命的核心，它就象一个机器人，而妄木树晶就是这机器人内置电脑的中-央处理器，不论机器人的零件有多优越，处理器跟不上，它永远也别想完成复杂的工作。

    吵吵囔囔骂了自己几句，刘淘也没有更多办法，时机稍纵即逝，现在也没机会让他回到五灵噬虚界孕囊空间中去取妄木树晶，更没时间让万物归源系统升级内核。

    老牛拉破车，慢慢拉吧，耐着性子，刘淘全部心神用到死气转化生命真元中来，只要他能领悟其中一丝半点，至少也能让万物归源系统多记录下一些转化的全过程。

    所幸的是，要应付那么多真水水滴，薛岄也必须不停的将死气转化为生命真元，虽然仅仅数秒时间，可这转化却有成百上千次，当所有真水水滴以毫厘之差从薛岄身旁飞射而过时，万物归源系统总算记录下其中三分之一的转化过程。

    而刘淘在这短短几秒的时间里，脑袋却如同架在火堆上煅烧了三天三夜的铁疙瘩，不但被烧得通红，更青烟直冒，所有头发全部被烧焦。

    他极尽全力去领悟生死转化的妙理，灵魂与大脑间的信息流传递同样达到了极致，让他的脑袋极速升温，达到至少数百度的恐怖温度，错非他的肉身强度强得离谱，才没把脑子烧干。

    “没天理啊，这种领悟连我的脑袋都受不了，薛岄这种蠢猪怎么可能炼成两仪剑阵。”昏沉沉的，四仰八叉的躺到地上，刘淘后脑勺如同一个铁锤，敲得地面咚的一声震响，可他根本感受不到疼痛，两眼中无数个圈圈。

    就这几秒而已，他消耗的魂力堪称海量，以他广阔魂田的魂力补充速度，也远远没有消耗速度的快，此时他魂力几近枯涸，只想抱着枕头睡上三天三夜。

    “万物归源系统，补充五行精气，尼玛，薛岄是不是故意坑我。”话没说完，刘淘就沉沉睡着了。

    升人斗山谷之中，薛岄微微喘口气，长剑一引，体内仅仅消耗两成的真元呼啸而出，长剑上黑白光芒大亮，他身后岩壁上密密麻麻的小孔之中，无数破碎的真水水滴尖啸中飞出，随着他长剑的牵引，截源道则和生死真元注入其中，融合成上百个黑白相间的水珠，同样叮叮咚咚的射向杀三兕。