
    “刘宗主，你是我见过最天才的后辈，”薛慕所化的白泽低沉开口，“老夫以大欺小本是不该，奈何岄儿已经初步领悟生死五行七大秘藏，只要一步步修炼下去，不出两万年，他将站在绝巅之上，为我地球扫平截源邪魔。”

    微微晃了晃，白泽身上涌出祥光注入头顶的骨角，硬生生压住那缕在骨角中钻进钻出的黑雾，“老夫的确自私，可岄儿若未领悟这七大秘藏，老夫也会废除他的修为，还刘宗主一个公道，只是为了地球物质世界万亿生灵，老夫不得不……”

    “够了。”刘淘冷眼看一眼被绝天护着正得意洋洋笑着的薛岄，“不是我看不起他，他配么，他这样的人，成长起来只能是祸害。”

    薛慕所化的白泽沉默了，骨角中的黑雾竟然莫名粗大了一丝，“不管怎么样，他成长起来，领悟七大秘藏七条道则，或许会作出许多恶事，可他能够拯救我们的世界，相比起来，些许恶行算不得什么。”

    “你已经入魔，要救儿子无可厚非，不必去寻所谓的理由。”刘淘冷笑着不再开口，九道幻影一步步走向薛慕所化的白泽，他的身躯连续不断的鼓胀又收缩，与他灵魂融为一体的项羽战魂不断闪灭，引动着他体内一些基因片段跟着明亮起来，让他的力量十倍提升。

    “万物归源系统，记录下来。”刘淘大步向前，头顶傅红雪手中长刀猝忽一闪，一道血红刀光照亮天际，天地万物为之一滞，风静水停，兽伏虫宁。

    既没有扶桑刀门拔刀术斩破虚空的威能，也没有丝毫道则的力量，一切都没有变，刀光一闪而逝，风还在吹，水还在流，野兽低啸一声，虫豸继续嘶鸣，这一刀似乎从来没有出现过一般，即使看到了，也觉得只是些微的错觉，眼花了。

    可它真正出现过，映入每个人的眼中，绝天、战铮、碧水寒、金铖，远远近近的所有生死五行楼神级强者全都眨眨眼，惊骇莫名的皱眉思索，他们是神级强者，不可能眼花，可他们仍然没能感受到这一刀的丝毫威能。

    刘淘同样看到了这一刀，他与傅红血战魂有着莫名的联系，傅红雪斩出这一刀时，他的心力疯狂的被抽取出来，融入到刀狱长刀之中，被傅红血一刀全部斩出。

    消耗还真大，刘淘面色微微一白，心田涌动将损耗的心力眨眼恢复，他的心中同样惊骇莫名，傅红雪的刀并不使用真元，连魂力都不消耗一分，却将刘淘庞大的心力消耗过半。

    “我明白了。”刘淘大笑起来，“天下武功，不坚不破，唯快不破，能有什么比心更快，心念起，心刀至，心中纯粹无垢，才能凝念心刀，难怪耗子可以练成那温柔的侠者飞刀。”

    对于围观的所有人，傅红雪的刀没有丝毫威能，可对于薛慕而言，这一刀却直接映入他的眼中，直接斩在他的神魂之上。

    咯，一声轻啸，大步迎向刘淘的白泽身形突然一滞，千条雪白瑞气，万道功德金光从他体内翻涌而出，几乎无穷无尽的生机四散飙射，任意一条瑞气、金光和生机扫过，地上的野草立即疯长数十米高，草叶深处传出哇哇怪叫，附近的大树更微微摇晃震动，树杆上干裂的树皮蠕蠕而动，作出眼耳口鼻，惊恐万分的将粗壮的树根从泥土中拔出，撒丫子的远离刘淘。

    瑞气与天地功德金光融入生机之中，竟将这些草木中的真灵激活，让它们凝聚灵魂，从混沌中清醒过来，拥有了灵智。

    所有围观的神级强者都瞪大了双眼，薛慕是半步真神，他对灵魂凝聚到何等坚固的程度，他们不认识刘淘头顶的战魂是谁，可他们却明白，刘淘战魂的这一刀有多恐怖。

    这一刀不斩开神魄，不斩入神魂最深处，如何能将薛慕神魂深处的瑞气和天地功德斩出来，至于那乱飞的生机反而不是重点，那是薛慕神魂突然重创之后，对体内生机失去了控制。

    明白这一刀的，知道它堂堂正正以心为刀，不明白的，却觉得无所适从诡异邪恶。

    “该死，这是邪术，堂堂器宗宗主，竟然修炼邪术伤人，诸位长辈，请组成生死五行绝天大阵，匡扶正道，诛杀邪魔。”薛岄根本看不透傅红雪的刀，眼见白泽莫名受伤，立即尖叫起来。

    “笑话。”刘淘都懒得理他，手中长枪不停，真身加上九道幻影同时扑向白泽，“还能无耻些么？”

    自己夺人妻子，还好意思说别人的邪魔，或许他自己觉得没什么，可周围一干神级强者却个个汗颜，生死五行楼自诩正道，在战魂谷时更力挡渝江城截源邪魔十七万年，怎么刚离开战魂谷，就出了这种败类。

    十枪齐出，每一枪都与天地格格不入，每一枪都极模糊虚幻，甚至枪尖都消失了，可当刘淘十拾同时刺到白泽体表时，白泽突然很人性化的咯咯一笑，全身雪白绒毛轰然炸裂，恐怖的神力如同山崩海啸，翻起数百米的神力大浪拍向刘淘。

    薛慕数万年前就成就神级，数万年的修炼，更掌控生叶，借生叶凝聚的力量修炼，他的神力何等精纯浑厚，这神力浪潮铺天盖地压下来，还没触及刘淘，恐怖的压力就压得他比钢铁还要坚韧数十倍的身体格格乱响。

    “虚化。”刘淘身形完全模糊了，身形融入虚无道则，只留拾荒枪原式不变，笔直刺在白泽头顶的骨角之上。

    傅红雪心刀一斩，的确斩开薛慕神魂，让他的神魂重创震荡，无法完美控制一身神力和生机，甚至连白泽瑞气和天地功德都被斩出来，可他毕竟数万年生命，顺势将一时无法掌控的神力排山倒海的砸向刘淘。

    刘淘毕竟只是纳海巅峰，层次上相差太多，不管刘淘有多少手段，他都有信心以力镇压，这是一力降十会的手段。

    事实也的确如此，借姬千幻凝聚的九道幻影远没有刘淘那么强的肉身强度，面对排山倒海而来的神力，一个个幻影纷纷崩裂消失，甚至刘淘心田中的姬千幻都只来得及收回五道幻影，剩下的幻影全部被碾压成光点消失。

    一口血从姬千幻口中吐出，薛慕神力沉重如山，只是四道幻影被压灭，就让她的神魂如同在风雨中飘摇，错非她当机立断，断然截断神魂与幻影间的联系，损失近半神魂之力，只这一下就足以让她神魂重伤。

    刘淘也不好受，他连神魂都没有，身体虚化融入虚无道则，可拾荒枪还在一大截在真实世界之中，哪怕薛慕的神力碾压只是肆意卷出，并不凝聚于拾荒枪上，拾荒枪也成为神力碾压的导线，哪怕只是一缕神力透入枪身，带来的压力也让刘淘双臂酸麻，拾荒枪中十二道则极速运转，化作一道禁灭双鱼极速磨灭侵入枪身的神力。

    “天地不仁，某恨天。”一声怒吼从刘淘灵魂深处响起，项羽战魂如同撑天裂地的巨人闪现出来，空着的双手虚握，刘淘的魂力在他的手中疯狂凝聚，转眼化作霸王枪，随着刘淘的枪势一枪刺出。

    轰，天地一阵莫名摇晃，时间空间扭曲得如同麻花，刘淘手中的拾荒枪猛力挺进，重重的刺在白泽头顶骨角之上。

    叮的一声轻响，如玉磬般悦耳，甚至有情人低吟的温柔，可其中的力量却直接将枪尖与骨角周围的空间直接震成碎片，作为器宗宗主的武器，拾荒枪被刘淘在五灵噬孕囊空间中打造了数十年，各种极品灵材消耗了无数，其中更融入了他领悟透彻的各种道则，这世上或许有比拾荒枪更坚硬的材料，可要比威能，能胜过拾荒枪的并不多，至少白泽骨角就有所不如。

    刘淘的肉身力量何等强大，再有项羽点亮他的基因力量，达到完全状态的力量基因解锁状态，再加上厚土秘藏的增幅，这一枪的力量至少是刘淘正常状态下的数十倍之多。

    清悦之声并不大，却瞬间在整个生岛每一个生灵耳中响起，紧接着就是无数紫电、雷鸣、玄冰、天火、金光以枪尖和骨角为中心飙射而如，如同炸开的蜂窝，乱七八槽四下冲击，在生岛中心数十公里范围内的一切摧枯拉朽般扫荡而过，所过之处地面被平白刮去数十米，硬生生在生岛中心形成一个巨大的圆坑，圆坑之中除了刘淘和白泽，什么都没剩下，就连生岛中心木屋后面的生井也平白变成了一根数十米高的烟囱，孤零零的矗立在圆坑中心。

    烟尘散去，刘淘和白泽的身形显露出来。

    刘淘一身黑衣只剩下几根布条，生满晶莹白绒的白泽却象被小孩虐待过的小母鸡，全身上下只剩下稀稀拉拉几团杂毛，头顶那根如同玉石般的骨质尖角更平白短了一截，剩下的一截也满布裂纹。

    啪啪啪，接连不断的爆裂声从刘淘体内响起，他匀称的皮肤上，一根根血管和肌肉连续不断的扭曲起来，炸开一个个拇指般的血洞，血洞之中神力纠缠不止，如同一个个埋在血肉中的小炸弹不断炸开。

    同样的，白泽也微微一晃，身体表面一道道裂痕显现出来，每一条裂痕都弯弯曲曲，正是绝灭曲线的形状。