
    以刘淘的实力足以横扫其他九名同样纳海巅峰的武者，可若真是如此，那也太耀眼，太容易引起注意了。

    “有真虚鉴天五灵夺天镜，我只需要进入渝江城内城即可，”拧着很不顺手的精铁大斧，刘淘脚下不停，随意走在山谷之中，“苏妍是六角邪魔，她的魔魂与真灵之间必有感应。”

    随意走动，灵识扫荡整个104赛场，就这么一小会儿，已经有三名纳海巅峰武者相遇，在赛场西北角打斗起来。

    纳海级元力凝晶，每一招都必定山崩海裂，可赛场的山川河谷就象城中动辄数千上万米的高楼一样，都经过特殊的符文加固，甚至有过之而无不及，就算是神级强者在这里决斗，都难以崩毁，所以那三名纳海巅峰武者虽然打得挺热闹，倒是没有天崩地裂的声势。

    可即便如此，明显的元力波动还是吸引了另外三名纳海巅峰武者悄悄的靠近过去，看那模样，明显是想等别人打得精疲力竭后捡漏。

    捡一次，难不成还能捡二次？

    目标不同，自然想法也不相同，刘淘可以理解，快步走出山谷停在一处河滩小平原前，甚至从真空戒中取出渔竿坐下来钓鱼，“以耗子的聪明，肯定也会关注升龙斗，他会不会参赛呢？”

    正想着，一条刺棘鱼上钩，刘淘轻拉鱼线，刺棘鱼从水中跃出，远远的落下身后，啪嗒一声准确的飞向一名全身重甲的纳海巅峰武者怀中，刘淘微微一笑回过头来，“你来了啊。”

    “装神弄鬼，”重甲武者也是微微一愣，腰间至少数百公斤的血色重剑一晃而过，刺棘鱼在空中炸成一片血雾，血雾在空中一阵扭曲，裹在血色重剑之上重新化作一条刺棘鱼，“射。”

    啾啾声不绝于耳，血雾化成的刺棘鱼背上，数百根元力和血雾凝形的元晶如同重弩般飙射而出，如同一条条灵活的游鱼在空中穿插交错，只是一晃就从四面八方罩向刘淘。

    “太慢了呵，唯快不破。”精铁大斧带着一道狂风横拍而过，数十根元晶刺棘被拍飞炸开，刘淘一步跨出，区区两百多米的距离转瞬即至，抬腿就是一脚，将重甲壳武者踹飞，如同一颗炮弹重重撞在104赛场的结界上，砸得结界微微一晃。

    “出局。”赛场外五名裁判的声音几乎同声响起，他们的目光都有意无意的扫过刘淘。

    升龙斗不可能给每一个赛场都配置神级强者充当裁判，哪怕是神级初期也不可能那么掉价，所有赛场的裁判都是纳海巅峰修为，刚才刘淘那一脚太快了，他们都在扪心自问，自己能不能避得开。

    “好利害，我没看清。”

    “这速度已经超越了正常纳海巅峰的身体强度了，看来他至少能进前二。”

    “速度只是其次，关键是决断，他的反应非常快，被元晶刺棘包围，直接选择以力破巧正面突破。”

    “对，元晶刺棘那么多，要避开总是麻烦，他应该不是技巧型，元力有多强不好说，力量必定极为霸道，人也很聪明，直接选择突袭，反而让嗜血剑反应不过来。”

    来观看升龙斗的既有赌徒，也有猎头，更有参赛武者，重甲武者被截出局的同时，很多人都低声议论起来。

    张远长并没参加讨论，他一个吞月级武者讨论什么，找不自在么？

    “老师，您可千万别拿第一啊，指望着你歉钱呢。”心里嘀咕着，他的目光看向扫过面前的其他数十个赛场，微微关注一阵之后，稍微思索，将大部分赛场的画面扫掉，换上另一批。

    一个个赛场简单的看一遍，张远长招来侍者，将五块上品灵石扔给他，“我要吞月级、啸林级和纳海级所有比赛的录像，比赛结束后送过来。”

    侍者微微一愣，城中很多爵府都会派人观看比赛，挑选一些力量不错的武者招入府中充当护卫，这种购买录像的事也并不少见，毕竟任何猎头都不可能关注每一个赛场，可谁会有那么多精力将所有比赛都看完？

    “先生，纳海初期有三万五千多场，纳海中期有一万三千多场，纳海后期有……您确定要所有的录像？”侍者小心易易的低声问道。

    “全部给我。”张远长的目光在一个画面上停下来，弹指一百多枚紫金币落入侍者的盘中，“我的头很烫，给我买一块千年寒玉，剩下的钱你自己留着。”

    直到此时，侍者才发现张远长的头顶，空气因为太热微微晃动扭曲着，他心里不由得微微一惊，立即欢天喜地的收起紫金币，“愿意为您效劳。”

    很快，侍者为张远长带回一块千年寒玉，他离开张远长的包间后，取出怀中的留声雀，“报告，7443号房间的客人，吞月级武者，疑是天智者，他已经购买了所有吞月、啸林和纳海级比赛录像，能同时观看至少三十个赛场比赛。”

    “恩？”张远长的目光从面前数十个画面上收回来，头部空气猛烈的摇晃扭曲了一下，虽然包间中有隔音符文，可却挡不住他对震动的感应，侍者的声音同样是一种震动。

    “或许应该小心些。”心中暗自惊叹渝江城的监控严密，张远长不再理睬那侍者，继续观看一场场比赛。

    刘淘传给他的玉简中，有功诀也有修炼心得，唯独没有武技，他只是培养张远长专注一心，教给他枪斗术的理念，武技则需要他自己琢磨。

    升龙斗对张远长而言是一个去芜存精，自创武技的机会，他当然不会放过，购买所有赛事录像，为的可不仅仅仅只是寻找其中的黑马。

    比赛还在继续，刘淘也离开了河边沙滩，拧着精铁大斧直接来到最初暴发战斗的地方加入混战。。

    这是最开始暴发战斗的地方，最初的三人已经一人出局，偷偷靠近的三人同样被发现拉入战局。

    纳海武者都不傻，他们不可能让人在自己精疲力竭之后捡漏，一番混战下来，六人变成四人，加上刘淘正好五人。

    刚才嗜血剑给他一个灵感，人体秘藏虽然都从基因序列中衍生而来，最基础的虽然仍然是五行秘藏，可衍生出的秘藏并不单一，而是千奇百怪，都说读万卷书不如行万里路，有这么好的机会多看看别人的秘藏和对秘藏的运用，对自己也颇有好处。

    不再象之前那样瞬间将嗜血剑踢出局，刘淘拧着精铁大斧扫拍劈挡中规中矩，以防为主，以看为主，灵识罩住整个战场，将所有人的秘藏和招式看了个通透。

    “这个秘藏有意思，以元力与秘藏结合，竟然能形成灵魂攻击。”

    “他的剑招不错，有阵法的影子，或许应该借鉴。”

    “九节鞭练成软鞭，束缚有余攻击不足，他用错兵器了，唔，如果拾荒枪再柔韧一些呢，不需要象长鞭那样柔软，只要我的力量足够，哈，枪技基本招式中应该增加一招了，弹。”

    “不对不对，错了呢，应该是震，既可束缚又可反弹，这是震动，远长的震动感应视觉我或许应该学学了。”

    纳海巅峰武者个个气息悠长，即使一对一撕杀，有时候甚至会连续拼杀很多天，可参加升龙斗的人如此多，不可能比赛谁的元力更加悠长，所以大寒另有规定，每场比赛最长十五分钟，一味躲藏避战者出局，防多攻少的出局，伤重者出局。

    不知不觉十一分钟了，刘淘也看得差不多了，精铁大斧开始大开大合，每一击都用出一成力量，仅凭单纯的力量直接将剩下的三名纳海武者武器崩飞，他的招式其实同样简单，直接抄袭了古文明时期程咬金的三板斧，一斧强过一斧，剩下的三人也算实力不弱，可面对这三板斧，却最多能支撑两斧。

    三板斧的招式引动力量叠加，与刘淘枪技中的叠浪相似，被他轻易运用出来，后一斧的力量必定是前一斧的一倍，剩下的三名纳海武者被刘淘以巨大的力量直接砸飞撞到赛场结界上，他们既没有刘淘的力量，也没有刘淘那样变态的身体强度，能挡住一斧的已经算是身体素质过硬了，两斧下来，个个内腑重伤出局。

    “104赛场第一名刘涛，第二名孔祥，第三名……”比赛结束，刘淘走进传送阵中，转眼回到赛场休息室。

    “老师你这样，让我怎么赚钱呵。”张远长将刘淘的画面扫掉，目光扫过面前的赌注，三十万中品灵石已经变成了一百八十万，官方坐庄的抽点有点高，少了十多万，可他并不在意，目光再次看向一个个画面，将之前选中的几名种子选手的比赛再看一遍。

    刘淘最后暴力取得第一，他的赌率必定大降，暂时没机会从他身上赚钱了，张远长也只能选择其他高赔率之人。

    默默思索着，他让侍者送来点心和红酒，当着侍者的面以包间中的传音阵法下注，这次下注张远长不打算赚太多，一百三十万扔下去必定赔光，剩下的五十万分别压到几名种子选手身上，比赛结束后只剩下一百一十万中品灵石。

    在他看来，赌赛和赌钱没什么区别，一味连胜只会引来庄家注意，并不是好事。