
    金甲真神结出一道法印打在脚下的阶梯上，阶梯立即散发出蒙蒙光亮，刘淘脚下一轻，阶梯沉重的力量全部消失。

    “请。”金甲真神侧身带路，引着刘淘快速登上这长达九百多步的阶梯。

    “这么长的阶梯，难道以前曾经有人能够以纳海境界登顶？”与金甲真神到达阶梯顶部，刘淘兼恭的向金甲真神询问。

    答案让刘淘震惊，的确有人做到过，时间大约是六万年前，截源魔族曾有一位超级天才在纳海巅峰境界领悟了四十三条天地道则，成功跨过九百零一步阶梯。

    “我成就真神的时间太短，仅仅三千多年，没那福份一见康利绝艳的天资，”站在阶梯顶部，金甲真神满脸崇敬的说道，“他九万年前领悟了四十三条天地道则，之后据说是闭关了，再没有他的消息，有人说他在一百多年后成就真神，也有人说他遭天妒，没能跨过神级，被天劫所杀，还有人说他被将军带走了，在虫星与虫族交战，声威赫赫已经修炼到真神巅峰，只差一步达成鸿蒙。”

    神级修炼道则，真神修炼法则，鸿蒙则跳出道则与法则，所到之处天道退避，建立属于自己的道则和法则。

    “和他相比，我差得太远。”刘淘也有些向往，四十三条天地道则，这是何等恐怖的天资和领悟能力，那个叫康利的前辈，不论他是截源魔族还是人类，都值得敬佩。

    金甲真神的权限只能到达阶梯尽头，在这里他与另一位修为明显比他更强的真神强者交接，由这位真神强者带着刘淘继续前行。

    一路向上穿过几片树林，跨过两条小溪，跃过几处巨大山石，引路真神的实力越来越强，等刘淘到达距离山巅不足一里的长老会大殿时，只是引路真神的实力就达到真神巅峰。

    “这还只是渝江城而已，魔族的力量就强到如此地步，就算断龙山脉中所有门派联合起来，也不足以收复渝江城的。”见识了城中区暗藏着的恐怖实力，刘淘有些气闷，他立场杀尽魔族，可魔族的实力却强得让人绝望。

    “四十九条天地道则，康利能领悟四十三条，我为什么不可以。”深吸一口气，山巅几乎凝成液态的灵气如同两条蛟龙被刘淘吸入体内，他的目光也坚毅起来，“现在我能够轻易斩杀神级，未来面对真神也一样可以，天地意志不是要杀我么，那我就领悟所有体内道则，再踏入神级。”

    隆隆声中，实力达到真神巅峰的引路真神吃力的推开长老会大门，看他全身筋肉坟起崩崩乱响，气血更如同海啸一般汹涌滚动，刘淘目光落在这大门之上，心中不由得一惊，这仅仅三米多高看似普通的石门，竟然是以星核石打造而成，只这两扇大门，重量怕不就超过亿万公斤。

    以我的力量，最多将这大门推开一丝缝隙，同样是领悟了力量法则，他走得比我远得多。

    心中暗暗计较，刘淘一步跨入长老会大殿之中，从外面看，这是一处普普通通的石殿，可进入其中，才知道这是一片虚空，这虚空与元田的结构极为类似，一片上万公里的四方大陆，四根代表金木水火的天柱，站在大地上时，刘淘就有一种奇异的直觉，这整座大殿只怕就是一位绝世强者的元田所化。

    “过来吧，我们在等你呢。”既不苍老也不年青，似男似女真幻难辨的声音从四方大陆中心传来，刘淘睁开虚无之眼，看到大陆中心坐着的十几个和普通人没两样的魔族长老，心中不由得暗自提防，小心的以真灵之魂控制着灵魄陷入沉寂。

    长老会的人虽然个个都只是真神巅峰，每一个却拥有真正毁天灭地的力量，他们领悟的法则都不止一两条，说不定就能发现他灵魄的秘密。

    七千多公里距离，以刘淘光之道则的力量，半秒都不需要就能到达。

    可刘淘却走了三分多钟，他能化作强光，可却无法以光速在这片大陆上穿行，这大陆上竟然没有光之道则，当然，如果借助虚无道则前行，刘淘有信心能够一步到达那十七位长老身前，这片虚空之中还是有虚无道则存在。

    恭恭敬敬的跪拜，分别代表九宫八卦十七个区域的长老分别问了刘淘一两个问题，有关心他来历的，也有关心他对截源道则理解的，甚至还有关心他喜欢什么样的美女的，问题千奇百怪，刘淘也早有准备的一一回答，在这些长老的面前，把自己塑造成一个在断龙山脉深处隐世神级强者的子嗣，原本截源魔魂已经被炼化吸收，可双亲突破真神时被天劫镇杀后，他带着对天地意志的无穷恨意领悟了截源道则，魔魂重新在灵魂中凝聚。

    “天地不仁杀我至亲，我恨天，何以敬天。”笔直的站着，刘淘周身魔气滚滚，如同海啸般翻滚咆哮，眼中更有无尽杀意不断升腾，“所以，我要猎天。”

    此话一出，十七位长老同时眼前一亮，截源魔族的真意，不就是截天地本源么，凭他们的经历和经验，自然看得出刘淘的杀意和恨意真真切切。

    一位位长老暗中急速交流，最后都暗自点头。

    “既要猎天，你修炼天地道则又有何用？”最后中宫长老站到刘淘面前，“修炼再多天地道则，最终你也只是天地的一部分，如何猎天？”

    刘淘冷笑起来，除了真虚道则以外的十六条道则从体内冲出，艰难的抵抗着这片大陆上固有的道则压制形成属于他自己的空间，“我修炼的可不是天地道则，这是人体道则。”

    所有长老都不再说话，一个个如同看待怪物一般看着刘淘，他们整整沉默了好几分钟，神识彼此商讨交流，有认为刘淘愚蠢自大胡乱修炼，也有人认为他开辟了一条新的修炼之路，虽然艰难，却未必不可造就。

    “刘寻书既然来自巽区，那就交给巽区长老。”最终，中宫长老不置可否的安排下来，“修炼人体道则是一条从未有过的新路子，人体既是天地的一部分，也有自己的内天地，人体道则与天地道则的确存在些许不可之处，若是能够进入那里，说不定不会象康……不会被融化在天道中失去本我。”

    从长老会大殿中走出来，刘淘被安排到山腰的一排石屋中，与其说是石屋，其实就是一处拥有聚灵、隔绝和时间加速阵法的闭关石池，渝中区的灵气充沛自然凝聚成灵雾，再有聚灵阵收束，石屋中直接形成了灵液池，池底更凝聚出一块块通透纯净的灵晶。

    “老夫的修炼心得于你而言并没有什么参考价值，也不赞成你的修炼之路，”石屋门前，巽区长老冷着脸将一块腰牌扔给刘淘，“石屋的时间加速是三百倍，你有三天时间在此修炼，自己把握住机会，等城主嘉奖之后，自己回巽区，有这腰牌，巽区的一应修炼资源你都可以调用。”

    如果不是修炼的体内道则，只怕长老会和巽区长老的态度不会是这样，进入石屋之后，刘淘随手打出几个禁制符文，将石屋中的隔绝法阵微微调整之后，身形如同融化一般沉入灵液池中，轻轻一晃穿过隔绝法阵，沉入到这座看似仅仅一千多米，实则高达数百万公里的山体之中。

    循着完全晶玉化的灵脉一直向下数十万公里开辟出一间石室，无数符文挥洒出来，形成一座聚灵和隔绝效果极强的法阵，这里是中宫地下数十条大型灵脉的交汇处，聚灵法阵刚刚激发，立即凝聚出一弯透明的晶莹灵液。

    取出玉瓶轻轻捏碎，将其中仅仅拇指大的一块明黄如同美玉的软肉扔进灵液池中，刘淘转身离开。

    他种下了一枚太岁，借助中宫地下丰沛到无以复加的灵气，这只太岁必定能成长到极为恐怖的状态，可中宫里高手如云，真神强者多得如同过江之鲫，这只太岁最终能发挥到多大的作用，刘淘心中没底，也并不怎么关心，只要能够给渝江城造成一些麻烦就行，没谁规定太岁只能种一只，也没谁规定他只能在中宫地下种一只太岁。

    借虚无道则在山体中穿行，仅仅中宫这座山下，刘淘就先后种下数十只太岁，几乎每条灵脉上都种一枚，这些太岁吸收灵气不断成长，会逐渐增加灵气的吸纳速度，在成长到足够大之前，它们对灵脉中的灵气影响并不大，毕竟中宫地下的每一条灵脉的品质极高，其中蕴含的灵气总量都近乎天文数字，几十只太岁而已，前期吸收的灵气相对于总量而言微乎其微。

    虚界壁膜上的修炼根本不消耗时间，除了灵气丰沛可以尽情吸收，石室对于刘淘而言根本没有什么意义。

    回到石室中，刘淘直接激发虚界石到达虚界壁膜，三升关铁树狱的猎杀中，他得到达多道则和人体秘藏，必须尽快领悟一些，才能真正修炼出属于自己的体内道则和秘藏。