
    这四位高不成低不就的公子哥儿分别是凯撒安、旭于橦、贝勒章、岫山穹，看到他们招手，刘淘和化名寰双双的苏嫣同时一愣，在这四人中间，竟然抬头挺胸很是傲骄的站着一个鼻孔朝天的家伙，这家伙刘淘和苏嫣倒也认识，正是以破心瞳名列升龙斗一千多名的卡欧。

    顺着四公子的目光，卡欧冷冷的向刘淘的方向看了一眼，那一瞬间，他的眼神复杂到极点，有惊恐，有敬畏，有佩服，有妒忌，他高高昂起的头一瞬间就低到了腰间，脚下一晃，以比四公子更快的速度在人群中左右穿插，转眼就恭恭敬敬的站到刘淘面前。

    “刘大哥武力惊人，这几日卡欧每每回想前几日的一战，总是心惊胆颤。”拉着莫洛多站到刘淘面前，卡欧深深一礼，几乎是点头哈腰的说道。

    那份恭敬与面对四公子时判若云泥，至于莫洛多，则和卡欧一样，他比卡欧晚拘谨一些，弯着腰一句话也不说，而事实上，趁着这机会，姬千幻已经轻轻一晃离开了他，直接进入刘淘心田之中。

    心意交流何等快，刘淘微微眯眼的功夫，姬千幻就将耿缇的计划全部告诉了他。

    “回想起来，卡欧实在太过自负，倚仗着一点儿微末之术就冒犯了刘大哥，实在是有眼不实泰山，因此特来向刘大哥请罪，还望刘大哥能海涵则过。”卡欧的话如同发自肺腑，甚至很真诚的挤出两滴眼泪。

    以刘淘人敬我一尺，我还有十分的性子，说不定还真被他骗过了，可心中姬千幻的话却让他眼神出奇的冷冽，看着弯腰站在自己面前的卡欧，半晌不说一个字，大有让他一直这样弯着腰拄在那里的意思。

    刘淘不说话，苏嫣自然也不说话，四公子靠近过来，见两人冷硬的相对而立，甚至感受到刘淘身上冷冽的气息，一时间目瞪口呆，不知从何说起，更不知道从何劝起来。

    倒是莫洛多见状，很自然的后退半步，拉开他和卡欧的距离，拉着四公子低声说着前几日卡欧挑衅刘淘，被刘淘一招震摄的事。

    “原来是这样，刘大哥和卡欧兄弟果然有缘呵。”

    “对对，卡欧是我们兄弟昨日才请来助阵的兄弟，没想到竟然与刘大哥不打不相识。”

    “所谓英雄惜英雄，象刘大哥和卡欧这样的高手，哪一个没点儿心性儿，这可是以武会友呢，难得的佳话呢。”

    卡欧怎么说也是升龙斗金牌武者，名次更在一千多名，他如此恭维刘淘，让周围很多人都极为吃惊，刘淘腰间挂着的，可是银牌呢。

    很快，一圈人就围过来，偶尔个别与卡欧关系不怎么和善的，更肆意的奚落着他。

    “哼，起来吧。”刘淘目光从卡欧身上挪开，冷冷的眼神扫过那几个低声奚落卡欧的武者，“他至少能逼我用出道则的力量，你们，呵呵。”

    “谢刘大哥不杀之恩。”卡欧胀红着脸站起来，额头上的冷汗流成小河滚落下来，刘淘的眼神和气息让他从骨子冷到心底，似乎不是杀气，却让他心胆俱寒。

    不敢再犹豫，趁着此时刘淘就在身边，卡欧伸手入怀取出一只檀紫香木盒子，取盒子的时候，顺手将通神丹子丹捏碎，“那日刘大哥枪下留请，也没粘卡欧的血，卡欧既佩服又敬重，所以寻思着那等魔枪总是需要噬血凝灵，找来这千怨血煞，还望刘大哥能真心原谅小弟。”

    千怨血煞是凝聚魔兵器灵的极佳灵材，很多神级强者都渴望得到，卡欧虽说不穷，可也没富到这等地步，这玩意儿其实是耿缇交给他的，为的就是让他捏碎通神丹后，能保持与刘淘的近距离接触，以便通神丹的力量彻底控制住刘淘。

    眉心一寒，刘淘静静的站在原地，目光带着些朦胧的看着卡欧手中的檀紫香木盒，在外人看来，他这是在考虑接不接受卡欧这份重礼，事实上，只有他和卡欧知道，通神丹的力量已经侵入刘淘的灵魂，以无上的寒意将刘淘灵魂整个封冻起来，正在快速形成符阵，悄无声息的控制住灵魂。

    五秒，十秒，围在周围的人鸦雀无声，个个赤红着眼盯着卡欧手中的木盒，千怨血煞，卡欧身上竟然有这种极品的宝贝，他疯了么，巴结刘淘用得着这么好的东西么。

    呼，刘淘长长吐出一口气，伸手接过千急血煞，“寻书倒是错怪卡欧兄弟了，千怨血煞对我这把刚刚炼制的魔枪的确极为重要，日后卡欧兄弟但有所求，寻书义不容辞。”

    对外人而言，刘淘表现得极为自然，没人发现他有任何异常，对卡欧，甚至远处的耿缇而言，刘淘也极为正常，甚至耿缇要刘淘向卡欧示好的指示，刘淘也做得极为妥当，没露出丝毫马脚。

    只有刘淘知道，之前一直冷冽瞪着卡欧，不过是为了让崩溃的十二叶草再次生长凝聚出分魂，至于卡欧伸手入怀的那一瞬间，刘淘的真魂就与分魂换了个位置，让通神丹药力侵入他的分魂之中。

    “好，太好了，有刘大哥和卡欧大哥精诚合作，我们旭升队何愁拿不到好成绩，哈哈。”尴尬四公子同时拍手大笑，刚才卡欧对刘淘的恭敬，简直让他们欣喜若狂，而刘淘对卡欧的敌视，更让他们差点抓瞎。

    他们无论如何也没想到，只不过是为了争取拥有不错幻术的寰双双，竟然将刘淘这尊大神也请了来。

    赚了，赚翻了，四公子同时在心中敬谢上苍，老天爷真是开眼了啊。

    没好戏看，人群渐渐散去，整整一万人分成大大小小上百个队伍零散的站在一起，也有没有队伍的人眼巴巴的看着周围，这些人大部分都是升人斗中成功晋级的啸林级高手，他们虽然个个潜力惊人，可毕竟不是纳海级，在升龙斗中动辄就是纳海巅峰境界的战斗中，着实没什么战斗力。

    “别小看他们，我看过几个人的战斗录像，很好几个人的人体秘藏都极有价值。”和四公子以及卡欧站成一圈，刘淘目光扫过正和一群啸林武者孤零零站在演武场角落的耗子，“那个人的飞刀并不仅仅只是依靠元力，他应该是个斩心高手，还有他身后七步的那位很瘦弱的小女孩，啸林初期，战斗的时候背生风翼，似乎是风系秘藏，但是她的耳朵会变大了两分，眼眸深处有微弱血芒，虽然紧闭着嘴但是似乎有尖牙，她的秘藏不是风系，应该是吸血蝠一类的兽化变异，还有……”

    简单分析，四公子的眼神明显亮起来，他们当然知道这些啸林武者潜力比起在场很多纳海武者只强不弱，只不过他们的战力在纳海满天飞的升龙斗中还太稚嫩，没有太多帮助，所以才会无视他们，毕竟如果他们没有出类拔粹的战果和功勋，就算与这些潜力武者有所交集也没什么意义。

    可如果真的象刘淘所说的那样，只要条件合适，这些啸林武者很可能会发挥出出奇不意的强大力量。

    “他们之中大部分人对我们在升龙斗上没什么作用，”见四公子心动，刘淘与卡欧对视一眼继续开口说道，“我们也没必要从头到尾照顾他们，只需要给他们一个希望，让他们作为我们的第二分队，如果能够根上第一分队的就吸纳进来，跟不上的也没关系，我们这只队伍里很多纳海武者也不见得能走到最后。”

    “刘大哥好计谋。”卡欧也是两眼一亮，“如此一来，他们必定会感激我们，哪怕此次他们在升龙斗中成绩不佳，日后也多了一分交集，而一旦能跟上我们的步伐，那就必定是真正的未来的高手，也值得公子们扶持了。”

    有卡欧支持，四公子四个脑袋立即挤在一起叽叽咕咕商量起来，没多久，看起来最和善的岫山穹走向啸林武者们，仅仅几分钟时间，近千名啸林武者就聚到一起，发出一阵欢呼声，从他们的眼神中看得出来，他们是真正感激四公子的接纳。

    至于能不能得到好成绩，对他们而言其实并不重要，他们都是升人斗中险死还生拼出来的，能活下来已经足够幸运，而能够得到伯爵府四公子的器重，则让他们心中多了一分感激之情。

    “这些人中还得小心筛选，毕竟都是些死囚，选其中心性好的重用，小心别把白眼狼带回家。”和凯撒安随意说笑，刘淘目光扫向演武场的高台，四大伯爵已经连袂上台，演武场上乱糟糟的声音也自然安静下来。

    四大伯爵代表巽区四个重要的府邸，他们上台无外乎撒下一片口水，扔出一堆奖励，再说几句群策群力，合则强，分则弱的没营养的话。

    刘淘听了半天，只记住了一件事，升龙斗决赛的游戏规则。

    一，团体赛和个人赛都在废墟天地之中，有数千神级强者照应，全力拼杀而死的机率极小，就算真的杀了升龙斗成员也没有罪，那只能怪神级强者护持不力。

    二，放手杀，不论团体赛还是个人赛，杀得越多得分越高，奖励自然也越大。

    三，废墟天地共分三层，最先到达第三层的团队所属区域为胜，进入第三层的所有人中，个人得分越高的为个人赛第一。

    这就是升龙斗总决赛的规则，叫做三升关。