
    五年一次的渝江城升龙斗盛事，人们更关注谁谁谁会出线，会升龙发达，又有谁会被某位爵爷的猎头看中引入豪门，会对自己日后的生活有多少影响。

    所以升人斗虽然更加血腥暴力，更能刺激人们的神经，可在神龙斗区域选拔赛结束之前，不会有人关注升人斗。

    官方庄家中聪明人多，象升人斗这么好的喙头和赌局怎么可能放过，所以升龙斗结束之后的第二天，赛场就交给了数量同样极大的罪人们。

    巽区升龙斗每场十人，每场刷下一半，最后一天剩下的前一万名进行排名争夺，近五十万人正好用去一周时间，随后前九千人将有一周的时间休息，等接下来的一周升人斗也完成撕杀后，凑齐一万人前往城中区。

    耗子运气不错，第一天开开心心的偷，当天就被抓住送进牢房，有虚界孕囊空间中的能量和各种灵材支持，更有笑天琅随时指点修炼，耗子的进境极快，仅仅一周时间，就提升到啸林后期。

    笑天琅是数万岁月下来，虽说是虚界生灵，不被地球物质世界的天地意志承认，不可能象正常人那样修炼功诀，可他经历了漫长岁月，更对人体经络和三田了如指掌，九阳神功被他零碎了理解得清清楚楚，有他指导耗子修炼，而且耗子本就聪明，更得到刘淘支持的天地本源，这修炼速度想要慢点都不成。

    “到你了，儿子，老子看好你，哈哈，升人斗是十杀一，十个人中杀出一人，其余九人全死，儿子你可要拼命啊。”笑天琅哈哈大笑着，这时候牢房的门被打开，那位巡查队长再次站到耗子面前，“小子上场死快点，本队长买你五个呼吸之内必死。”

    “这都是些什么人啊。”耗子翻着白眼，冷冷的看着巡查队长，“我若不死，你就拿崩魂符崩死我，是么？”

    “哼，本队长还不至于那么下作，来人，送他去赛场。”巡查队长冷哼一声，转身就走。

    耗子还真的错怪巡查队长了，升人斗虽然残忍残酷，可也有它的规矩，所有参赛的囚犯，他们的崩魂符都会被收集起来，毕竟升人队的前一千名是要加入升龙斗的，而升龙斗又是专为选拔天才设立，所以升人斗赛事禁止暗杀。

    带着对笑天琅的无语和对巡查队长的不满，耗子站到传送阵上，微光闪过，很意外的，竟然正好是刘淘升龙斗第一场的104赛场。

    和刘淘唯一不同的是，此次传送，所有十人全部被送进一处长不过千米，宽仅仅两百多米的山谷，山谷周围结界的光泽不停晃动着，告诉进入赛场的每个人，这就是他们的决斗场了。

    除了残酷的十杀一，升人斗还是很公平的，每个囚徒都能领到一套轻甲，并且自选同品级的武器，十人同时出现，动作整齐化一的同时矮身释放出灵识寻找目标。

    啊啊，两声惨叫，几个传送位置比较接近的人第一时间撕杀起来，反应稍慢一丝的，立即被身旁不远处的囚徒全力外放元力一招斩杀。

    耗子运气还算不错，距离别人不算太远，也不算太近，周围的五人都暂时顾不得他，全力与身边的人拼杀起来。

    血腥，凶狠，如同野兽般无情，为了活下去，每个人的眼都是红的，都充满了血腥和冷酷，看着这些疯狂拼杀的囚徒，耗子一阵头皮发麻，这升人斗根本就是将囚徒当成野兽的斗兽场，只有进入前一千名，才可能象人一样活下来。

    一个头颅被颈中的血液冲飞十几米高，翻滚着还在咆哮嘶吼。

    一名囚徒被拦腰劈成两半，他的上半身却保持着贯性扑到对手身上，双手紧紧抱着对手的肩，一口从对手颈上咬下一大片血肉。

    残忍疯狂，这些囚徒是真的没把自己当成人了，为了活下去，哪怕明知会死也不放弃。

    一滴滴冷汗无知无觉的从耗子额头上滴下来，他全身微微颤抖，胸中翻腾恶心想吐，他不是没见过死人，可他从未想过，活下去竟然如此艰难。

    “孩子，你害怕么？”笑天琅一改嘻嘻哈哈的声调，声音变得慈厚温柔，如同母亲床头轻哼的儿歌，如同父亲沉重如山的呼吸，“别怕，有我在，你不会死。”

    “为什么会这样，为什么要十杀一，十胜一不行么？为什么？”耗子的声音都颤栗起来，两眼瞪得滚圆，一滴滴泪珠在眼眶中不停打转，“我们是人啊，我们不是野兽，他们为什么要把我们逼成野兽。”

    笑天琅并不回答耗子的问题，虽然他明白为什么，可他不能回答，这必须耗子自己去领悟，刘淘私下对笑天琅说过，耗子虽然心力如一，可那也只是心力纯净不染丝毫杂质，他还需要去领悟顿悟，将心力真正的凝聚到一起。

    “哈哈，那小子被吓哭了，看，眼泪都要掉下来了。”

    “该死的胆小鬼，我居然买他胜出，去死吧。”

    “看啊，疯狗又杀了一个，他一定能活下来，这把我赚定了，哈哈。”

    看台上人们疯狂吼叫着，如同打了鸡血般叫骂欢呼，因为升人斗的赛场直接被压缩到最小，所以观众们可以直接站在山上看到下方的撕杀，甚至山谷中的结界也故意让人们的声音传进谷底，以刺激囚徒的神精。

    很快，十人只剩下两人，一个是面色惨白全身颤抖的耗子，另一个则是全身浴血，肩头上还挂着一块不知是哪位囚徒的肝脏。

    这人并不是被场外观众看好的疯子，而是一名外号恶魔的女人，她抓起肩上的肝脏塞进口中，大口撕咬着囫囵吞下，一滴滴鲜血和碎肉从嘴角挤出来，如同来自地狱的恶魔。

    “你……你别过来，”看着这女人，耗子全身发寒不断倒退，胃中不停痉挛，连胆水都吐了出来，“你不是人，你是恶魔，你不是人。”

    “嘻嘻，姑奶奶当然不是人了，我的外号叫恶魔呢，”女人明显是故意刺激耗子，伸出舌头舔着嘴角的碎肉和鲜血，似乎对手中的人肝味道不怎么满意，随手扔掉，从脚下的一具尸体中抓出一颗还热腾腾的心脏咬了一口又随手扔掉，“看看你，胆都吓破了吗，身上的肉肯定苦了呢，恩，脑汁应该还很美味。”

    “就算是为了活下去，你为什么要吃人。”耗子瞪圆了眼，不相信自己的眼睛，这还是人吗，竟然喜欢吞食人类的内脏，他不明白，无论如何也想不通，有这个必要吗？

    “吃人？哈哈。”女人愣了一下，眼神中充满疯狂，“我吃的是人吗，我吃的是连猪狗都不如的东西啊，这个世界就是这样，别人怕你，你才能活下去，我的孩儿被他们活生生的揭开头骨喝光脑浆，被他们掏出内脏沾着芥末称为美味，被他们烤得金黄流油切成拼盘，一边喝着美酒一边一片片的吃下去的时候，我就不是人了，我要吃了这世界上所有的人，哈哈哈哈。”

    这女人不可能生来就喜好吃人，她疯狂的大笑着，眼角都笑裂了，笑出一滴滴血泪与她满脸的血腥混在一起，说不出的狰狞可怖。

    可耗子却停下来，眼神中带着一丝温柔，可恨之人必有伤心之处，她真的疯了。

    耗子不再看她，只是目光呆滞的看着山谷外站着的人们，眼神慢慢冰寒下来。

    “人命如草芥，如猪狗，淘子哥说，天地不仁，以万物为猪狗，他还说，仁者杀，我明白了，大姐，谢谢你。”

    一把飞刀从耗子的袖子中落出来，被他轻巧的压在食指和中指之间，耗子伸出如玉的手，以飞刀指向女人，“你的仇人是谁，我帮你报仇。”

    “哈哈，笑话，你帮我复仇，你配么，你行么，都被吓得尿裤子了，你敢么，哈哈，去死吧，哈哈。”

    女人疯狂的大笑着，流着血泪扑向刘淘，她的指甲伸长仅半尺，元力透出如同恶魔的手抓向耗子脑门。

    “我会为你复仇。”耗子的眼神既温柔又明亮，如同春日的阳光，和他手指尖的飞刀一样。‘

    一刀飞出，如同一缕阳光照在女人的眼中，洗去他眼中的疯狂和血腥，洗出她的悲伤和痛苦，飞出从耗子指间飞出的刹那，就已经到了女人的眉心。

    “你已经领悟了枪斗术，所需的无外乎是刀技，你既然喜欢玩刀片，我就为你选了这部古文明的侠者之刀，记住，这是小李飞刀。”

    山谷外人们的哄笑和嘲骂声彻底消失，谷内谷外一片静寂，耗子的飞刀并不快，甚至普通人都能清晰的看到飞刀飞过的轨迹。

    如同阳光明亮璀璨，如同春风温和细腻，如同清泉涤荡心灵。

    飞刀带着温和清新的气息透入女人眉心，女人眼中的疯狂和血色如同真的被清泉洗涤过一般消失得干干净净，飞刀透入眉心的瞬间，他的灵魂就被刀中凝聚的九阳真元融化了，可她却也解脱了，虽然没有说话，可她的眼却在告诉耗子，她感觉很轻松。

    “飞刀，又见飞刀。”看台上，刘淘笑了。