
    霸柯和斯图的所有力量和血肉全部转化成最精纯的能量送入灵魄，感受着灵魄中灵元不断滋生增长，刘淘满的眯着双眼看向霸柯的二十多名手下。liudianxing.com

    这二十多名手下和斯图的手下不同，斯图的手下对刘淘而言只是一堆能量，霸柯的手下却还拥有道则和人体秘藏。

    “你们都是我的。”刘淘嘎嘎开口，声音阴冷嗜血，用蚀天霹雳弓杀这些人太浪费他们的灵魂了，他选择了最直接的屠杀。

    一道强光在直径七十多里的树瘤上闪起，如同被二十多个镜面折射着穿插在人群中，只是一晃眼的功夫，刘淘就回到原地，身形似乎从来没有移动过一般，而那些霸柯的手下，则一个个软下去，如同漏气的气球，体内的秘藏和领悟的道则，一切力量和血肉全部消失，只剩下一张人皮叠在地上。

    “这是……我的天……”虚空之中一道人影浮现出来，这是专职保护霸柯这只小队的神级强者。

    只是一个瞬间，二十多人全部被杀，刘淘的速度太快了，他根本来不及将这些人送出去，所有人就已经只剩下一张破烂的人皮。

    “啊啊啊，你……你都已经领悟了主神大道，竟然还隐藏实力参加三升关。”这个神级强者抓狂了，他所保护的二十多个天才竟然全部死亡，而且其中还有霸柯这个有身份有地位，下一界兑宫伯爵候选之人的霸柯，这让他回去之后如何交待。

    截源魔族中的神级强者何其多，可其中能够领悟主神大道的一只手都数得过来，如果刘淘早早显露出他领悟了腐尸大道，他哪里还用得着参加三升关，直接就会被送往五位城主那里。

    “不行，不能任你在这里欺负一群小辈，我提议，所有参赛队伍神级强者共同投票，刘寻书大人直接出线，以个人第一名的身份直接出线。”这神级强者反应倒是快，当刘淘嗜血的目光看向他时，不自觉的打个寒战，身形一晃远离刘淘数百公里，神力震荡下，撑天铁树下所有人全部听到。

    “你提议？你既不是城主，也不是裁判。”刘淘一晃就出现在这神级强者面前，鼻尖几乎顶在他的额头上，有一下没一下的吸着，如同一头饿狼正品味着到手的兔子是否美味，“唔，你身上的味道很棒，我现在很饿，我喜欢你的味道。”

    “啊啊啊。”这神级强者一声尖叫，化作一道金色光柱极速远遁。

    刘淘笑了，同样化作强光飞出，他倒不是去追这神级强者，这名神级强者领悟的竟然是与严紫萱极为相似的金之大道，他化作金光，速度同样是光速，刘淘想追也追不上。

    刘淘此时的目标可不是这神级强者，他的目标是撑天铁树下上千只队伍，十几万纳海武者。

    渝江城中心，巍峨的宫殿中一个个符文微微闪烁着，将整个宫殿裹住，从周围的空间中剥离出来，也将地球物质世界的天地意志隔绝在外。

    十七个气息各不相同，周身气息震得空间密密麻麻满是裂缝的真神坐成一圈，个个眼神好奇面带微笑的看着圈中的光球。

    光球上，刘淘化作强光以腐尸之道吞噬霸柯和斯图队伍所有人的血肉灵魂，一句话将护卫霸柯的神级强者吓得逃之夭夭，此时刘淘则站在树瘤上，看着树下十几万人如同看待食物，正贪婪的伸出舌头兴奋的舔着嘴唇。

    “他肯定领悟了截源王道和腐尸大道，而且还有光之道则，只要他晋入神级，至少也是二级主神。”一位如同婴孩般的真神强者跳起来，双手背在身后，老成的原地转两圈，“不出意外，他还领悟了力之极致道则，还有厚土道则，说不定还有其他道则，这是一个天才，他现在需要大量的秘藏和道则，所以才会这么肆无忌惮的猎杀三升关选手。”

    “那就让他猎杀好了。”婴孩真神斜对面坐着的是一位头生三只斜角的老者，他并没睁开双眼，眉心一道血眼看着婴孩真神，“他领悟了截源王道，他就是王族中人，杀十几万纳海平民算什么，只要能在晋入神级之前多得到一些道则和秘藏，他的未来就多一分成就，这比那十七万纳海武者而言，合算多了。”

    “问题是这些人中，也有九宫八卦十七区的子弟，若是都杀了，伯爵交替会出问题，也会让即将晋入真神的伯爵们不满。”三角老者身旁一位仙风道骨的背剑老者轻嗑着膝盖说道，“依我看，不如让铁树狱中的精英队去和他接触一下，精英队中每个人都至少领悟了地球物质世界一两条大道，既可以满足刘寻书目前的渴望，也能避免十七区死伤太大。”

    “附议，一群连树刺都折不下一根的垃圾，不配称为精英队，适合作刘寻书的养料。”

    “附议，截源王道觉醒都会有一段时间的杀戮，必须让他凭着本能放手杀戮，才能满足灵魂和肉身需求，才能拥有更强的潜力。”

    “反对，精英队的目标是培养同时觉醒五行大道的实验品，这批精英队选手中，有几人很有可能觉醒三到四条五行大道，地球必须被我们绝对掌控，我们的母星撑不了太久了，地球必须转化为新的截源母星。”

    “附议。”

    “反对。”

    很快，少数服从多数，十七名真神中一位貌美女子站起来，一指点在中间的光球上，“令，铁树狱中精英队立即前往撑天铁树，阻止刘寻书杀戮十七区域三升关弟子。”

    铁树狱深达百里的沟壑中，貌美真神的声音在所有精英队成员耳中同时响起，这些正绞尽脑汁想要折断一根树刺的精英队成员同时抬头，眼中精芒如同利剑一般弹出一尺到数米不等，他们同时意识到一个问题，谁有这么大的面子，值得他们百人同时赶去撑天铁树，而且还是长老会议长亲自下令。

    “集合，”风御鹄一声低喝，身形一闪从树刺丛中钻出，站到了地沟中较为开阔的地带，“都打起精神来，议长亲自下令阻拦的人，必定有过人之处，咱们虽然有百人之多，可他必定有极特殊的能力，大家绝对不可轻敌，听令，结成防御阵。”

    一声令下，百名精英同时一晃出现在风御鹄的周围，所有人的元力涌出来，彼此联系在一起，形成一座攻防一体的立体大阵，一连串符印从风御鹄的指尖弹出，融入立体大阵之中，立即大阵不断滚动的元力随着符印引导，猝然化作一个传送大阵，强烈的光芒中，百名精英同时在地下沟壑中消失。

    刘淘站在巨大的树瘤边缘，眉心血雾不断凝缩，化作血眼冷冷的看着树下十几万纳海武者。

    他在等，等苏嫣、卡欧他们恢复灵识，这十几万纳海武者中必定有出类拔粹的高手，他光之道则虽然速度奇快，可也未必能将所有人都瞬间控制住，一些掌握了特殊道则的人，比如空间，时间，或者同样掌握光之道则的人，他就不可能瞬间追上。

    所以，在他开始狩猎之前，身后的这些同伴必须恢复自保之力，他可不希望有人以苏嫣和耗子的性命威胁自己。

    五十多人的所有能量被提纯为五行精气，从中抽取出一部分，让万物归源系统注入身后旭升小队众人体内，对于恢复魂力修复灵魂创伤，刘淘也没什么好办法，这需要强大的魂魄和广阔的魂田，与个人对魂魄和魂田的锻炼有关。

    “或许母虫绿能是个方向，绿能介于五行精气和魂力之间，应该能够大量转化出魂力，可绿能是母虫种子，不能乱用，除非把虫族研究透彻，不能随意使用。”本来收集的无数灵材灵药中还有一些恢复魂力，修复灵魂创作的宝物，可凝聚灵魄时所有的东西都用光了，刘淘现在也没太多更好的办法。

    其实还有一个办法，使用天地本源可以扩张魂田，当初万盈盈神魂重疮，他就以天地本源稳住他的神魂，治好神魂重创，可万盈盈是悦千芙的姐妹，同时也是他的朋友，在万盈盈身上消耗些天地本源不算什么。

    可身后这些人中，除了苏嫣和耗子，其他人根本不值得刘淘破费天地本源。

    静静站在原地，眉心血雾透出森杀邪异的气息，生生压制着树下十几万纳海武者不敢靠近半步。

    刘淘静静等待着，从真空戒中取出一块水晶般的头骨默默把玩。

    这头骨只剩下最坚韧的牙齿和额头部分，通体如同水晶，内里却似乎有无数星辰闪烁，刘淘灵识轻轻探过去，还没进入头骨之中，其中星辰立即微微闪烁，将他的灵识绞得粉碎。

    灵识不行，刘淘换上灵元，可即使真神在铁树洞底留下的道则和力量都无所畏惧的灵元面对这头骨同样举步艰难，灵元进入头骨之中，如同进入迷宫，四面八方空间时间完全错乱，无数星辰飘浮于灵元周围，更合成一个杀气腾腾的残阵，一道道星光猝忽往来，每一道星光都如同一把利剑，森冷的剑息隔着极远就让刘淘灵元有崩溃的错觉。

    好在这剑阵是残阵，有一大块缺失，刘淘灵元在残阵中几经冲突，又有严紫萱的阵道辅助，好不容易从头骨中退出来。

    看着这星光闪烁的头骨，刘淘顾不得那一缕损耗了近四成的灵元，嘴角微微笑起来，“失传的上古剑宗星辰锁天剑阵，古文明的剑仙，你若一丝真灵不灭，就助我灭绝截源邪魔。”

    指尖逼出一滴精血，裹着刘淘的真元、心力、魂力和灵元滴落在水晶头骨上。