
    五灵噬虚界孕囊之中，两组无形的真虚道则形成两组逆向圆圈，圆圈被缓缓压平，如同一盘还没分开的纹香，在两组真虚道则中心交汇之处，一团天地本源在黑白磨盘中静静的悬浮着，它的周围是五团巨大的五行精元。

    虚界孕囊中空无一物，每个人都极力压制着自己的呼吸，不敢因为自己的呼吸声影响到刘淘，可轰轰震响却凭空而来，而且越来越大，震得每个人都全身气血翻腾头皮发麻。

    “合。”刘淘闭着眼轻轻开口，黑白磨盘之间突然两道强光闪过，强光一黑一白，直接撞进磨盘中的天地本源之中，天地本源如同气球被炸开，一下子分成五块，巨大的冲力将它们撞进周围的五行精元之中。

    “以意志和本命精血注入精元。”不等刘淘开口，悦千芙将选出的五名魔将推出来，“融合真灵本源碎片之后，你们才可以晋入纳海。”

    与基因螺旋一模一样的真虚道则压缩成蚊香一样的螺盘，更让螺盘不断旋转，借助真虚道则之间的法则力量加速真灵和虚界种子，这做法与古文明中的电子对撞何其相似，可这控制却又何等艰难，期中的消耗又何等巨大，错非这里是虚界孕囊，孕囊入口打开，无数泯灭神晶将物质世界涌入的空气、水、山石树木绞碎成最基本的能量，再有万物归源系统将这些能量不断收集起来，只是一次真灵和虚界种子的对撞足以将刘淘压榨成人干。

    控制真虚螺盘可不是件轻松的事，其中的计算，对道则的感悟，以及每一个微小的加速都对刘淘是一种极大的负担，人皇魂，天仙魂，地魔魂和真灵之魂同时合力，才堪堪达到完美控制的效果，让虚界种子如同子弹一般轰入真灵之中，又借助五行精元自然形成的拉扯，将真灵按照其五行本源裂开。

    至于天地本源，一方面保证五行本源真灵碎片不至于裂开之后立即消散，另一方面则是真灵碎片的种子，让它与同样碎裂的虚界种子结合生长，形成单一属性真灵。

    呼，五道截源灵识凝炼而成的截源道则打入真灵碎片之中，刘淘笑起来，心神微松仰天就倒，消耗太大了，疲累的不是他的身体，而是灵魂和大脑，他和上次脑域开发一样直接陷入最深层次的睡眠之中。

    五名被选出的魔将同时跪倒在刘淘面前，九个响头磕得咚咚震响，“吾等生为器宗人，死为器宗魂，今以真灵本源誓，生生世世追随宗主。”

    三百魔将来自生死五行楼的前生-战魂谷，他们本就忠于战魂谷，只是为了抵挡代斯军团的虫海大军才追随了刘淘，他们固然敬仰刘淘，可若说本心，却是忠于生死五行楼的，刘淘平日对他们的训练严厉，他们看在眼里，心中自然感激，可今时今日，为了提升他们灵魂最根本的资质，刘淘甘冒大风险为他们炼制单属性真灵种子，那就是如同生生父母的再造之恩。

    磕拜刘淘，五位魔将站得笔直，眉心卡卡裂开，将天地本源中已经转化出的真灵种子吸入魂田，彻底开放灵魂，以同样领悟的截源道则和双鱼阵图包裹住真灵种子，让它慢慢融入自己的真灵之中。

    “都散了吧，淘子需要休息，让他睡一觉。”悦千芙和姬嫣然同时探手肤起刘淘的头，可手指刚刚接触刘淘头皮，两人就同时缩手，姬嫣然也就罢了，她的修为只恢复到纳海巅峰，悦千芙却同样被烫得五指青烟直冒。

    “怎么能这么烫，这是怎么了？”神级强者都被烫伤，悦千芙不由得担心，就算她是木属性神躯，刘淘头部的温度也太恐怖了。

    正发愣，姬嫣然一心惊喜，招呼同样不敢回归刘淘脑域的万物归源系统，“是脑域开发，肯定是这样，他现在魂力消耗太大才自然睡眠，快给他的魂魄注入五行精气。”

    渝江城中时，刘淘为了解析生死两仪剑阵，曾经也和此时一模一样，醒来后也曾给苏嫣提起过，此时姬嫣然翻找出这段记忆，立即明白了症结所在。

    万物归源系统大量提供五行精气之下，刘淘广阔的魂田本能运转，大量魂力补充之下，刘淘仅仅几天就恢复过来。

    灵元只能支撑已经开发的脑域运转，未开发的脑域，仍然只能使用魂力，刘淘全力稳定真虚螺旋之下，脑域再次得到开发，灵魂与肉身的联系明显更加紧密。

    “百分之六十一点九，呵呵。”醒来之后，刘淘就一直在傻笑，脑域大幅度开发的效果不容小觑，对别人而言，只要灵魂和真灵够强，领悟天地道则就更容易，可他不同，灵魂与肉身联系越加紧密，他才能越清晰的感悟到暗藏在各种人体秘藏中的人体道则。

    休息了几天，虚界孕囊入口的泯灭神晶将物质世界中的一切绞碎出更多精纯的能量，万物归源系统几乎时时刻刻都储满了能量，刘淘再次盘坐下来。

    一回生二回熟，又是五名魔将真心拜入刘淘门下，正式成为器宗门人，而刘淘的脑域又一次再次开发，虽然没有上一次多，仍然让他兴奋不已。

    百分之六十八，百分之七十三，百分之七十六，连续不断炼制真灵碎片，刘淘的脑域开发最终定格在百分之八十点七，三百魔将中也有一百六十九人得到了真灵碎片，他们纷纷将真灵碎片融入自己的真灵之后，正式踏入纳海初期。

    嗖嗖声中，一百六十九块器宗内门弟子的玉牌弹入这些初入纳海的弟子手中，刘淘满意的从一名名弟子面前走过，“修炼体内道则还是天地道则，这由你们自己选择，体内道则固然威力强横，可要晋入神级却千难万难，为师到目前为止仍然卡在纳海巅峰，就是敌不过天杀雷劫，所以这几乎是一条死路，除非领悟人体所有四十七条天地道则，再修炼至少两条足以强大的虚空道则，几乎不可能成神……”

    一番解说之下，刘淘让这一百六十九名晋入纳海之后，恢复了人类身形的魔将出师了。

    他虽然开创了新的修炼体系，但这体系并不完整，很难说能走到哪一步，所以剩下的路得让这些弟子自己选，他不可能永远象保姆一样照顾着他们。

    送走这些纳海级魔将，刘淘只交给他们一个任务，到渝江城外的三十功能小镇中去，隐姓埋名寻找心性坚毅之人，不论老少，只要他们愿意，就通过秘密传送阵送到五日峰山谷中，渝江城的潜藏势力太恐怖了，整个断龙山脉中所有神级全部冲进去，也得灭杀成渣，必须不断培养积蓄力量，等到拥有足够实力之后，才能真正总攻。

    半个月后，姬嫣然和悦千芙，包括刘淘自己也都融入了真灵碎片，三人的资质算是踏入了绝巅行列，对道则和法则的领悟变得极为容易，刘淘暗自计算时间，苏妍真灵融合魔魂也该差不多了，所以三人一番合计之下，姬嫣然决定回归沉龙城。

    沉龙城一直对渝江城只是小打小闹，没有丝毫真正有意义的侵入，这与沉龙城中高层的态度有关，姬嫣然必须回去查明原因，让沉龙城真正发挥它应有的功用，那可是飞天之城，自然汲取天地五行精元孕养出对五行力量极有亲和力的天才，可这么多年了，沉龙城中却连神级强者都极难产生，这很不正常。

    炼制了一堆灵宝交给姬嫣然护身，看着她捏碎一块符玉后化作光虹消失，刘淘让悦千芙留在五日峰山谷之中，悦千芙擅长经营，日后一百六十七名出师的魔将会源源不断送回预选弟子，她留在五日峰中，将对这些预选弟子逐一考查，选出真正心向器宗又心志坚毅者，才会送进虚界孕囊之中着力培养。

    “是时候该救回苏妍了。”拥住悦千芙轻轻一吻，刘淘踏着虚无道则转瞬站到生死五行楼的山门之外。

    旬月不见，生死五行楼山门已经建成，山门不算精美却极宏大，站在山门前，刘淘全身毛孔微微缩紧，本能的感觉到只要他不经允许踏入山门，必定会受到山门内暗藏的力量攻击，这力量初初估计，应该达到半步真神的水准。

    刘淘的容貌生死五行楼中个个都认得，不需要他开口，自然有生死五行楼的弟子立即通报，仅仅半分钟，就看到生死湖和五行楼中七道光华极速而来，五行楼五位楼主，战铮和仙禽绝天同时站到刘淘身前。

    死岛竹楼下的院中，刘淘和战铮放下手中茶杯，薛岄的情况刘淘已经告诉了战铮，自然有人通知正四处寻找他的薛慕，至于此行的目的，刘淘也说得极为明白，苏妍是他的妻子，真身投入死井之中，他此次前来，为的就是进入死井寻找她的尸身。

    “她是魔族也好，人类也罢，总是我的妻子，如果成为魔族之后要与人类为敌，我自当与她斩却情丝，日后再沙场相见，若是她仍是我的妻子，我的身边，就该有她相随。”放下茶杯，刘淘将上千名从铁树狱中带出来的啸林武者从万物归源系统中送出来，按照当初的约定，将这批资质极为不错，心性不够坚毅的啸林武者交给生死五行楼。