
    断龙山脉中的山峰动辄高达上数百公里，除了这些高得离谱的高山，群山之间也有一些仅仅上万米的小山，山巅罡风常年吹扫之下，岩石质地稍微松软一些的山峰都被刮得光秃秃的，只留下比钢铁还要坚硬的部分，被刮下来的碎石还没掉落下来就被罡风吹成齑粉，将群山间的沟壑填满，形成或大或小的山间平原。liudianxing.com

    一条条或是宽达数百公里，或者仅仅几公里的大河小溪在山间流淌着，将这些山间平原滋养成一片片富饶的土地，生满各种参天大树，灵草野果，又或者山间平原被河水淹没，化作星星点点巨大的湖泊。

    南狱降宗的宗门所在既不是平原，也不是湖泊，而是一处沼泽，降宗弟子把这片沼泽称为南狱万蛊泽，对外人而言，这片南狱万蛊泽就是一片死亡禁地，走入沼泽边缘，不需要南狱降宗门人出手，只是沼泽中奇奇怪怪的各种虫豸，花花绿绿经年不散的各种瘴气毒雾，以及沼泽中聚而不散的死气就足以让神级强者以下的任何人死无葬身之地，要么化作沼泽中的一团烂泥，要么成为无穷无尽虫豸的养料。

    所以南狱万蛊泽又叫万死泽，意思是进去一万次就必定死一万次。

    万死泽边缘空间微微晃动一下，一个无形的漩涡出现瞬间又消散于无形，刘淘、严紫萱、悦千芙、万盈盈和赨捷同时出现。

    万死泽靠近断龙山脉南侧，距离山脉外的平原仅仅八百万公里，沼泽占地三百万公里，南狱降宗在深处中心，整个沼泽中虫豸数量至少上百亿，刘淘原本打算象控制行军蚁一样，找到万死泽中最大的虫豸族群，以虫族母虫控制虫豸袭杀降宗，可仔细想想，这办法根本行不通。

    南狱降宗在此地生活了十多万年，就算以八千半神行军蚁集中火力轰破降宗的宗门大阵，可降宗门人个个都玩蛊的专家，他们也肯定有办法群杀虫豸。

    真元拉扯几块干净的石头过来，刘淘示意大伙儿坐下来，“在虚界壁膜上，我一直在思考一个问题，业力、功德与业火死火的关系，扶桑刀门总人数上千万，虽然并非我直接杀死，可都因我而死，就算扶桑刀门背叛地球物质世界，其中很多人也都是无辜的，可天地意志并没降下精力，在之后我面前村正妖刀时，使用蚀骨焚魂茶时，业火也并不强。”

    正说着，几只拳头大的吸血毒蚊飞过来，刘淘将它们轻轻吹飞，赨捷和万盈盈神力荡开毒蚊，形成小巧的神力罩将所有虫豸挡在外面。

    向赨捷和万盈盈微微点头，刘淘也没让严紫萱等人回答，自顾自的继续说道，“这件事透着古怪，所以我在怀疑一件事，需要活捉一名南狱降宗的普通人做个实验，让他喝下蚀骨焚魂茶。”

    简单说了一下，刘淘让严紫萱、悦千芙和万盈盈寻了个隐蔽的地点暂时藏身，自己则和赨捷踏着虚无道则前往万死泽中心的南狱降宗。

    万死谷以万死闻名，可那是对神级以下的武者而言，对于神级强者，撑开神力阻隔瘴气，除非神级的毒虫野兽，就不可能对他们有任何威胁，再加上刘淘和赨捷是循着虚无道则前行，一步至少上千公里，就算是神级生灵，除非也领悟虚无道则，根本不可能追上他们。

    短短几秒时间，刘淘和赨捷就来到南狱降宗宗门大阵之外。

    “怪哉，诺大宗门，岂可无阵守护？”赨捷站在刘淘身侧，眼神透着怪异。

    他和刘淘眼前，十几片大大小小的陆地错落有至的点缀在沼泽中，这些陆地大的十几公里，小的几百米，陆地上并没有高大树木，一丛一丛的荆棘东一团西一团的生长在陆地上，不见任何人影。

    刘淘皱起眉头，眼神若有所思，万物归源系统感应到的陆地，与他看到的陆地完全不同，“以虚无之眼去看。”

    虚无之眼中，这片沼泽中心哪有什么陆地，分明是十几团死沼冰焰，赨捷将自己真空戒中的一头两丈高的黑熊扔向冰焰，这黑熊是头七阶妖兽，一身皮毛虽然珍贵，对刘淘和赨捷而言却并没什么价值，所以他们也懒得去打理，甚至连妖丹都没取出来，四只熊掌倒是已经被吹掉了。

    就是这么一头皮厚肉糙，防御力还算不错的七阶妖兽，扔进冰焰眨眼就冻成一坨黑紫色的巨大冰块，在冰焰中翻滚两圈，直接化作冰渣融化在死沼冰焰中。

    刘淘目光扫过一团团死沼冰焰，死火与极寒水气交替吞吐，间隔在一秒到半秒之间，所有死沼冰焰的吞吐间隔各不相同。

    “这就是宗门大阵，而且是上古阵法。”刘淘摇摇头，看了这么久，万物归源系统早已开始极速运算，可即便满负荷运算也得不到答案，让刘淘不得不佩服上古人类的智慧，“借死火和冰焰交替吞吐扭曲光线形成视觉错觉，又以交替吞吐的时间差锁定唯一一条入口，不是南狱降宗门人，不知道出入口诀，稍有不慎就必死无疑，这还只是第一套阵法，后续肯定还有更多，要悄无声息侵入降宗内部，很困难。”

    “父非神而胜于神，”赨捷和刘淘一样，对阵法一窍不通，他也懒得动脑筋，直接一记马屁扔向刘淘，“此阵虽玄奥莫测，父必可破。”

    “滚。”刘淘揉着头晕脑胀的额头，直接将姬午从系统空间中扔出来。

    “这……”看到这降宗第一道门户，姬午脸都绿了，“刘宗主，姬午真的不能背叛降宗，会魂飞魄散啊。”

    “你信不是信我现在就会让你魂飞魄散。”刘淘可不管那么多，抓起姬午随手扔进一团死沼冰焰，顺手将一块半激发虚界石塞进姬午体内。

    当然，他不可能直接让姬午去死，扔进去的时候，正好是死火和冰焰交替之时。

    “我不想死啊。”姬午一声大叫，他的神力被赨捷禁锢了九成，可即便只余一成，也足以在一团团死沼冰焰中穿行，这家伙一边极速飞行一边怪叫不停，“刘宗主，这没用啊，九幻八门阵变化万千，你就算看我走一遍，也进不去的。”

    似乎姬午第一步的落脚点不对，他在阵中来来回回飞窜了足足半个小时，最终才突然一头跳进沼泽中，转眼消失不见。

    姬午不笨，他的确猜到了刘淘的用意，可他也没乱说，刘淘虽然记下了他每一步的时间差，每一团火焰的位置，可当他跳进沼泽之后，所有死沼冰焰的位置和吞吐间隔就发生了变化。

    虽然只是些微变化，却足以让任何人无法按照原来的步法进入降宗。

    “父之计，”感应到一丝微弱的空间波动，赨捷眉开眼笑的看向刘淘，“天下无人可测也。”

    这货三句话中必有一计马屁，刘淘也拿他无可奈何，不过他也的确聪明，猜到刘淘在姬午身上必有后手。

    “走。”眯着眼默默感应，刘淘才惊异的看向南方，与赨捷一起极速向南方冲去，“谁能想到，这阵法只是开启传送阵的钥匙，南狱降宗也根本不在断龙山脉。”

    虚界石处于半激发状态时，会在脚下形成虚界漩涡，但却不会将人拉入漩涡之中穿过虚界壁膜，使用之人站在漩涡上时，一切都不会有任何变化，可若是再在地球物质世界上行走时，这漩涡立即就会跟随移动，在虚界壁膜上留下一条痕迹。

    这就象一支笔，在纸上不动，那就是一个点，可若是稍有移动，立即就留下一条线，漩涡就是这支笔，虚界壁膜则是这张纸。

    使用虚界石进入虚界壁膜，顺着漩涡留下的细线前进，仅仅十步，当漩涡不再移动时，刘淘和赨捷也再次出现在地球物质世界。

    “南狱降宗竟是……”看着周围的一切，刘淘两眼瞪圆，看着数十公里外姬午摇摇晃晃翻过山丘，无论如何不敢相信眼前的，“器宗的邻居。”

    压下心中的震惊，刘淘快速搭建一个传送阵回到万死泽，又以传送阵将严紫萱、悦千芙和万盈盈接到小山丘，走出传送阵时，刘淘反手一掌，趁着空间波动还没有平息，将万死泽那边的传送阵震碎，确保器宗秘地安全。

    虽说只是一片山丘，可作为器宗宗主，刘淘却知道这片山丘有多不平凡，就在这看似只有数百公里公里的山丘地面上，隐藏着大大小小十几个从古文明一直传承自今的宗门，器宗就是其中之一，这一个个狭小的山坳只有真正进入其中，才会知道古人以怎样神奇的手段缩地成寸，将一片富绕广阔灵气充裕的土地夹缩在小小一两平方公里以内。

    远远看着姬午进入一片山坳转眼消失，刘淘也带着众人进入器宗。

    作为器宗宗主，刘淘拥有随意炼制身份玉牌的权利，赨捷、严紫萱等人虽然没有通过岭南魔森中的拱门测试，不能象耗子他们那样直接在身上烙下器宗外门弟子的气息，可刘淘炼制的身份玉牌显然拥有这样的特权。

    “将你们的神魂力量融入其中一丝，日后即可自由出入器宗，”将三块玉牌分给赨捷、悦千芙和严紫萱，刘淘看向万盈盈，“你是悦魂楼楼主，所以你的这块玉牌只能进入器宗外门，要进内门必须经由内门弟子通传。”

    本数首发起点。