
    五行元素是地球物质世界的基础，空气、水、石头、树木，乃至一切生灵都是如此，差别只是不同事物中五行元素的组合方式不同，形成的符文不同，构架的道则不同，人体内同样充满了五行元素，它构成基因，也构成了体内道则，将人体内的一切力量按照基因的规定分配，让人拥有了灵魂和血肉之躯。

    基因序列中的每一个符文都包含了五行元素，所有五行元素合在一起，就是人体的五行秘藏。

    麒麟、青龙和朱雀早已经开启了他相应的三大最基础的秘藏，虽然刘淘没有领悟对应道则，没办法点亮基因序列，可他却能够调动这力量，硬生生将支离破碎的身体重新粘合起来。

    这就象一台由成千上万个小零件堆集起来的电脑，刘淘不懂硬件之间的电子信号如何转换，也不懂程序如何设定，可他只要知道怎么用就行。

    光幕不断缩小，将刘淘周围空间的一切道则崩解成碎片，将道则碎片硬生生压入刘淘体内，刘淘的身体上密密麻麻的豁口中则土黄、赤红、翠绿三色不停交替闪动，他的身体动作也极为怪异，随着一步步走向笑天琅，身体扭曲成一个又一个姿势。

    器宗以身为器，炼体九式是外门入门的基本功法，九式相互组合，也就成了内门一套至高拳法。

    “炼体九式，崩天地。”一拳轰出，带着破灭天地的枪意，内蕴拔刀术的极致锋芒，项羽战魂霸天之力，傅红雪抽刀了断恩仇的意境，刘淘一拳轻飘飘挥出，将数种力量融合在一起，既有与天地格格不入的逆天之意，又有无孔不入，无孔必入的心念意志。

    “该死，这是杀戮之道。”笑天琅瞳孔放大到极点，即使刘淘以拔刀术配合虚无之道施展开必杀一刀，以他天生虚界生灵的本能天赋，他也有信心避开这一拳，最多承受拳颈中的一两分力量，可面对拔刀术，枪意，刀意，枪斗术和霸天之力，他竟然有种避开了也会必杀的感觉。

    还好，刘淘这一拳并不完美，枪意、枪斗术，刀意，刀法并没能完美融合，笑天琅脚踏虚无道则极速后退，面临刘淘锋锐的拳颈，长剑在身前轻轻一晃，“斩因果。”

    噗，因果道则是笑天琅借助刘淘的血液强行链接在刘淘身上，他这一剑斩断因果道则，同时也震裂自己体内的一条道则，因果道则裹杂着强劲的力量震得他一口逆血喷出，化作一道血色符文印向刘淘，“燃血魂引。”

    南狱降宗降咒借因果道则施加于人，一切诡异手段都必须依靠降咒对象的气息引动因果道则，可南狱降宗最强的降咒并不需要对手的毛发血气，只要以一口精血为引，就能直接将敌人的气息与精血相连，从而建立起因果道则的联系。

    笑天琅自斩因果道则，反噬吐出一口精血的同时，又再次建立起因果道则，更强行将刘淘的灵魂与因果道则联系起来，要将刘淘的灵魂硬生生从魂田中抽出来，以道则碎灭的力量破碎他的灵魂。

    “分魂破茧。”低吟一声，刘淘脚踏虚无道则紧随笑天琅而行，笑天琅六道符文将刘淘身周的道则粉碎殆尽，可它无法破碎虚无道则，凭着虚无道则，刘淘距离笑天琅仅仅六七米。

    刘淘魂田十二叶草的草籽之中，分魂睁眼站起来，并指如枪，又似刀劈轻轻一划分开草籽壳，身形一晃挡在刘淘主魂身前，任由魂田空间中凭空出现的降咒符文融入他的体内，脚下一晃，刘淘眉心裂开一道血痕，分魂主动跨入来。

    若是平常，必定引来天杀雷劫直接轰杀，此时六道符文化作光幕裹住刘淘身形，直接将天地道则都彻底粉碎，依循天地道则查看世界万物的天地意志也无法看清符文光幕中的一切。

    凭此光幕，刘淘分魂第一次走出来，身形一晃，化作一道似刀非刀，似枪非枪的奇形兵刃，呼啸一声斩向笑天琅。

    叮叮当当，分魂穿行在符文光幕之中，道则碎片如同一把把剐骨钢刀斩在分魂之上，可分魂完全是由刘淘点亮的基因序列促生的道则凝聚而成，道则碎片斩在分魂之上，就如同一根根钢丝落在同样精钢打造的刀枪之上，带起无数电光火花，却难受分魂分毫。

    “斩。”分魂低喝一声，和刘淘的拳颈一样，震天之力，枪斗术，拔刀术，枪意刀法融汇为一，一刀斩开光幕，瞬间出现在笑天琅身前。

    隆隆，天地震鸣，分魂破开光幕的瞬间，天地意志就感应他，一团雷天猝忽出现在分魂头顶，同时也将笑天琅裹入其中。

    “该死。”笑天琅身形模糊起来，完全融入虚无道则之中。

    可分魂同样领悟虚无道则，身形一晃同样模糊起来，融入虚无道则之中，化身为奇异兵刃，一枪带着破灭天地的意志，一刀如同绝灭一切，刺破笑天琅的身躯，化作无数刀芒斩出无数绝灭曲线，瞬间将笑天琅崩灭成最本源的虚无粒子。

    分魂一闪脱离虚界重归地球物质世界，刚刚欲要消散的天杀雷劫再次汇聚，可分魂一瞬破开刘淘眉心回到魂魄回归十二叶草，草籽裂开了，要重新合拢需要时间，十二叶草轻轻摇晃，十二片草叶合到一起，将分魂牢牢包裹起来，将分魂的一切气息隔绝，天地意志再也感应不到分魂气息，微微犹豫之后雷劫消散。

    “死了么？”刘淘眯眼站在原地，心里默默计算着分魂出击的得与失，分魂出击是他最强的力量，除此以外，就只剩下五灵星阵和道则病毒，若是换一个人，他或许并不介意将病毒道则和五灵星阵施展出来，可面对作为虚界生灵的笑天琅，他不敢，毕竟笑天琅与五灵噬同出于虚界本源，他要掌握病毒道则和五灵星阵，太容易了。

    丝，一直端坐在玉椅上的姬屠自眉心裂开一道裂缝，一片翠绿的鲜血从眉心涌出，滴滴嗒嗒的顺着他的脸庞掉落在衣襟之上。

    微微眯起眼，刘淘抬手一招，万物归源系统升级好几次，不管姬屠愿不愿意，也将他强行送入系统空间之中。

    系统空间中，三块截源黑石板飘浮着，压缩到上万度的地心元磁裹住姬屠，极力将他体内浓郁到极致的生命力量压榨出来，化作一粒粒翠绿的晶体叮叮当当掉落下来。

    “那是我的替身傀儡。”虚无之中，一道模糊的身形凝聚出来，转眼化作笑天琅的身形出现在物质世界之中，面对刘淘，笑天琅冷励着脸盯住刘淘，“我知道你有空间至宝，既然如此，那我们就绝死一战，看看你的道则分魂强，还是虚界赋予我的天赋力量强。”

    笑天琅眼眸森寒，长剑指着刘淘，剑尖却如同活物一般蠕动起来，一缕缕只有虚无之眼才能看清的丝线从长剑中透出，化作一张虚无大网罩向刘淘。

    “你确定要与我死战？”真虚鉴天五灵夺天镜再次出现，化作一虚一实两面镜面围绕身体缓缓转动，一直包裹着刘淘的六道符文光幕受到镜面汲引，被强力拉入镜面之中，转眼就被镜面中的融天地印镇压，被其中的真虚真灵吸收，刘淘拾荒枪随意指向笑天琅，以枪斗术的起手式似横似刺，似扫似斩的横在刘淘与笑天琅之间，几枚泯灭神晶融入枪尖，微微闪动着淡淡的黑影，“扶桑刀门之中，有另一个虚界生灵，我屠灭了扶桑刀门，更击杀了那只虚界生灵，我掌握了截源道则，更炼制出这夺天宝镜，你觉得，你真能挡住我的分魂和那虚界生灵，以及这泯灭神晶的全力一击？”

    虚无大网微微一滞，笑天琅愕然的看着刘淘，之前的斗法，刘淘的手段层出不穷，即便他融入虚无道则，刘淘的分魂也同样融入虚无道则瞬杀他，若不是他将姬屠炼化成替身傀儡，以姬屠几乎完全凝聚出青木之力的傀儡之身替死一次，他已经被刘淘的分魂斩杀了。

    他明显感应到真虚鉴天五灵夺天镜中有极为恐怖的力量，也能推测出刘淘掌握了截源道则，若是再加上分魂刚才爆发的力量，他心中不由得一阵寒意升起。

    “你想如何？”哪怕心虚，笑天琅仍然声色俱厉，长剑斜指脚下，虚无大网瞬间收回。

    “不如何。”刘淘也心中微微一松，他也不想与笑天琅绝死一战，“你毕竟是耗子的父亲，虽然你是虚无生灵，天生就要掠夺地球物质世界的本源，与我天生为敌，可耗子终究是我患难与共的兄弟，我不想杀你。”

    收起拾荒枪，刘淘伸出左手，黑白磨盘升起，轻轻一晃化作数十米的磨盘，轻轻一裹将高台上的碧玉椅拉入磨盘之中，转眼磨得粉碎，化作一团浓郁的五行能量和三缕天地本源，“你是虚界生灵，所为不过是地球物质世界的天地本源，看，这就是天地本源，你以小小的虚界之身，能融纳多少？”