
    刘淘融入虚无道则，先以傅红雪一刀斩心，斩开薛慕化身的白泽神魂，让他神力瞬间失控，拾荒枪裹夹着数十倍的力量，十二道则形成禁灭双鱼和绝灭曲线与白泽正面一击。

    一击之下，拾荒枪与骨角针锋相对的连刺数百次，真元与神力，十二道则与生之极致道则激烈对抗，每一击都震得刘淘和白泽内腑激烈动荡，如果纯以道则而言，刘淘十二道则虽然尽皆悟透，可与薛慕的生之极致道则相比还有所不如，可他道则凝成禁灭双鱼，勉强缩小了这个差距，至少能够挡住生之道则的侵袭。

    至于真元与神力的对抗，这是刘淘的硬伤，他终究只是纳海巅峰，就算真元再多一百倍，也无法弥补质的差距，即使傅红雪一刀让薛慕神魂重创，对神力的控制降到低点，骨角中的神力并不凝聚，可他终究是半步真神，一身神力哪怕只是一丝，也足以将刘淘崩灭，若非刘淘的绝灭曲线已经脱出了道则的范畴，属于法则的领域，硬生生将神力撕裂开来，威能降到百不存一，刘淘已经被这神力震成血雾了。

    纯灭曲线撕开神力，禁灭双鱼磨灭神力，十二条道则极速轮动，将一道道神力撕开，磨灭，毁灭，吞噬，净化，转化成光和暗，真实和虚无，甚至截源道则也探出无数吸盘，疯狂的汲取神力之中的生之极致道则。

    即使如此，面对薛慕山崩海啸般的神力，刘淘也无法全部抵挡得住，仍有数百丝神力顺着拾荒枪侵入他的体内，只一瞬就震得他五涝六伤，若非万物归源系统极力将这些神力吸收，刀狱更直接笼罩镇压住他的身体，这数百丝神力就足以将他震成一堆碎肉。

    面对半步真神境界的薛慕，刘淘能护住三田，已经足够傲视天下所有纳海巅峰武者了。

    “你是天地间，纳海级中当之无愧的第一。”白泽开口，一缕缕金色血液滴下来，其中有神力震荡，更有无数细小的绝灭曲线闪现，血液落到地上，如同一滴滴硫酸瞬间将地面融出一个个数十米深的深坑。

    绝灭曲线既是天地法则，也是人体基因序列的分隔线，刘淘的力量何其霸道，拾荒枪更明显胜出白泽骨角不止一筹，借着这霸道的力量，刘淘硬生生将数百道绝灭曲线打入骨角之中，将骨角崩溃近半，更涌入白泽体内，肆意破坏他的体内道则和基因，就是这些绝灭曲线，将薛慕化身的白泽体内绞得天翻地覆，硬生生将他内部切割得支离破碎。

    这一击，刘淘胜在绝灭曲线的玄奥和强大，胜在十二道则和截源道则的运用，可薛慕也并没有败，他专精于一道，将生之道则修炼到极致，神力更凝聚到极致，硬生生以道则和神力挡住禁灭双鱼和绝灭曲线。

    “我败了，成神五万八千多年，若是多给你一年时间，当你晋入神级之时，轻易就能击败我。”白泽一阵蠕动人立而起，快速化作薛慕的人形，他的嘴角金色血液还在不停滴下，可他的伤却极速好转。

    薛慕不愧于半步真神，虽然损失了些神力和精血，却硬生生将绝灭曲线顺着鲜血逼出来，加上他掌握的是生之极致道则，要恢复自身伤势并不难。

    与薛慕相比，刘淘体内一丝丝的神力还在纠缠着，他没有更好的办法驱散这些如同附骨之蛆的神力，只能借万物归源系统将这些神力吸收，借刀狱镇压已身，不至于让神力肆无忌惮的崩溃他的身体。

    “哎呀呀，弟弟怎么伤成了这样，”刘淘心田之中，姬千幻也慌了神，她能感应到刘淘几乎随时可能崩溃的重伤，“快放姐姐出来，姐姐帮你疗伤呀，你干什么，咦，这是什么地方？”

    不愿姬千幻出来面对生死五行楼数十名神级强者，刘淘直接将她塞进万物归源系统之中，体内截源道则疯狂运转，不断将触角插进那些神力之中，从中抽取出一丝半缕的生之极致道则，而万物归源系统则疯狂的将海量的生命力量注入他的体内，极力修复体内的伤势。

    身体艰难的一扭，刘淘摆出了器宗外门炼体九式，体内无数穴窍中生出一股股热力融入全身每一个细胞，让所有细胞都变得活泼起来，他此时就是一个血人，体表不断炸开一个个血坑，可这些血坑炸开了，其中的神力立即被他排出体外，相对而言，这只能算是最轻的外伤。

    “要打败你并不难，”刘淘艰难的张口，鲜血和碎肉从口中喷出，“可你终究曾以战魂谷中驻守近六万年，一些手段，不应该用到你的身上。”

    体内的伤势极速修复，刘淘口中喷出的鲜血和肉沫快速消停下来，他换了个炼体九式的姿势，敬重的看着薛慕，“输就是输，赢就是赢，你恢复得比我快，就是你赢了，”说到此处，刘淘眼中的温和神色再次变得锋锐起来，“可你要明白，薛岄震我妻子，这是仇恨，不是公平决斗，我也没答应和你赌斗，我要杀薛岄，他就活不了。”

    “笑话，你都这样了，你凭什么还能杀我，哈哈，我的父亲是无敌的，日后我也是无敌的，”远处，被绝天护着避开刘淘与薛慕毁天灭地一击的薛岄呼啸而来，手中一把短剑上碧绿的生，灰黑的死，金青赤黑黄七色闪动，不算很凝聚的元力一剑斩出，化作七色彩虹猝忽斩向刘淘头颅，“刘淘，你和苏妍都该死，你就是个推矿渣的垃圾，你凭什么和我比，我可是生死五行楼未来的宗主，整个天地间最强的神，你凭什么拥有苏妍，该死该死该死啊，她竟然宁愿跳进死井，也不愿意跟我，死吧，哈哈哈，去死吧，啊……”

    正得意叫嚣的薛岄一声惨叫，刘淘身前出现一道浑浊的光轮，轻易交换薛岄斩出的七色彩虹泯灭，而他的身体也猝然断为六块，头颅四肢与身躯彻底分离，重重的落在刘淘面前。

    只是一招，薛岄五马分尸。

    “我说过，因为敬重你的父亲，所以有些手段我不会用，我只以自己的真实实力与你父亲一战，”在所有人惊愕的目光中，八道浑浊的泯灭神晶飞回刘淘体内，刘淘冷冷看着瞪圆了双眼的薛岄头颅，“至于你，我说你该死，你就一定会死。”

    万物归源系统轻轻一动，将薛岄被五马分尸的尸体收取进入系统空间，提取他的基因，将六块尸体组合起来，再注入足够的生命力量，转眼间灵魂还没来得及崩溃的薛岄就复活了。

    “薛岛主，今日一战，刘淘获益良多，虽然已成死仇，刘淘仍然敬重于你，”体内伤势恢复了两成，刘淘对老泪纵横的薛慕抱拳一礼，他的脚下出现虚界漩涡，身形缓缓沉入漩涡之中，“器宗与生死五行楼的合作不会因为私仇断绝，日后我会与战岛主协商，告辞。”

    眼睁睁看着儿子被刘淘一招分尸，薛慕一口心血喷出十几米，站得笔直的身子佝偻下去，瞬间如同老了十万年。

    “老伙计，节哀，老兄弟对不住你。”战铮心情也极沉重，他距离薛岄并不远，以他的能力，足以拉住薛岄。

    可那一瞬，他却并不想拉回薛岄，甚至心中恨不得薛岄死了才好，曾经风姿天成，天资纵横的薛岄，怎么会变成这个样子，***子竟然还理所当然，趁人之危偷袭于人，无耻到如此对步，生死五行楼的脸都被他丢光了。

    那一刻，他恨不得亲手杀了薛岄，就是那一瞬的犹豫，刘淘出手了，恐怖的泯灭神晶突兀闪现，不但挡住了薛岄七大秘藏的彩虹剑光，更瞬间将他五马分尸。

    “他是君子，岄儿是小人，当死。”薛岄面色灰败如纸，又重重吐出一口鲜血，全身上下满满都是沉沉暮气，“老夫错了，自小到大过于宠溺，反而是害了他，可怜我的岄儿，刘淘竟然带走了他的尸体，咳咳……”

    “恩？”正说着，薛慕和战铮同时一颤。

    刚开始，两人还只是以为刘淘恨极了薛慕，收取他的尸体只是为了折磨他的灵魂，崩溃他的真灵，可稍微一冷静下来，两人心中立即翻腾起来。

    以刘淘的心性，杀薛岄是必然，死后再折磨灵魂却必定不然，他不可能做出这样的事。

    “他为什么会带走岄儿的尸身。”薛慕周身一会儿死气沉沉，一会儿又充满希望的生机勃勃，身上的气息更前所未有的高涨，“他为什么这样做，为什么，岄儿他……唉，该死啊……”

    一团七彩雷云悄无声息，没有丝毫压力的出现在薛慕头顶，七彩雷云并不大，也并不浓厚，轻飘飘如同一缕天女彩带，正值心神紊乱的薛慕还没什么感觉，战铮却猛地抬头。

    “老伙计，你压制不住了么？”战铮一句提醒，薛慕也全身猝然一颤，一身绝强气息极速消散，他神魂重创，心神混乱，竟然差点儿突破最后一步跨入真神领域。

    一道黑漆漆的曲线在薛慕眉心浮现出来，薛慕的气息也极速消弱，半步真神，神级巅峰，神级后期，神级中级……转眼间，战铮瞪圆双眼的看到，薛慕的境界竟然锐减到纳海巅峰。

    “天才一般的少年。”薛慕气息再次恢复到半步真神，屏退周围的一干神级强者，一缕神念与战铮极速交流，“那斩魂一刀中，他将一道绝灭曲线送进了我的真灵之中，只一刀我就已经败了，他要杀我，我必死无疑。”