
    将树刺收起来，刘淘犹豫了一下，“确定不现在就跟我走么，我担心夜长梦多。”

    铁桐并没出现，只是另一丛树刺无风自动的摇晃了几下，刘淘明白他的意思，这铁树狱毕竟是小天地，是他的家，他若是离开，撑起这片小天地的撑天铁树必定也会离开，而这小天地则会崩溃。

    “既然如此，那你就尽快将铁树狱的天地本源收拢，日后与战魂塔重新融合重开天地。”微微点头，刘淘向姬嫣然三人微微点头，身形一晃跨入光门。

    赤红如火的天地，仅仅十几米高，一根根同样十几米高的铜柱撑天柱地，滚滚热浪从铜柱上散发出来，烧得这天地间的空间完全扭曲，看到的一切都如同哈哈镜一般极不真实，刘淘微微凝神，突然明白铁桐为什么会疱烙之刑了。

    他看到一些铜柱上挂着一张张人皮，这铜柱地狱与铁树狱的天地法则错乱了，铜柱狱是拔皮之刑，截源魔族有大能硬生生抽取了两个地狱的法则，将他们错乱开来。

    “难怪铁桐无法自己离开，十七万年时间里，也无法消磨掉截源真魔道则。”心中有所明悟，刘淘取出几块玉片，玉片快速融化炼制成玉简，他将玉简分别交给姬嫣然、耗子和林月儿。

    灵识在玉简中扫过，姬嫣然将玉简捏碎，真元按照玉简中的秘法运转，身上立即多了一股刑者气息，“嘻嘻，铁疙瘩还算识趣，疱烙的时候痛得本小姐死去活来的，现在总算不用再受罪了。”

    “你们呢？”刘淘看向耗子和林月儿，眼中带着鼓励，“要不要试试，我想试试。”

    撑天铁树上越来越小的树瘤就如同一条独木桥，逼着参加三升关的所有人各凭本事争夺上到树巅的先后，而这铜柱狱则不同，按照铁桐所说，这里的每一根铜柱都有着恐怖的力量，只要靠近立即就会被拉扯过去，铜柱的确很烫，但是凭借纳海武者的力量并不会真的烫伤，反而是其中的拔皮之刑会硬生生将人的皮拔下来。

    这一关考验的不是战力，而是意志，拔下来的人皮会循着铜柱狱的天地法则回归人体，可谁又能够承受得了这反反复复的拔皮之刑？

    “还是不要了吧，很痛呢。”耗子嘻嘻哈哈的笑着，目光温柔的看着林月儿。

    他是不愿林月儿受刑，至于他自己，自从领悟了温柔的刀意之后，儿时怕痛怕挨打的心理阴影已经消散，反而不觉得什么。

    “我想试试。”林月儿轻轻向耗子笑了笑，用力的捏紧小拳头，“嫣然姐姐说我的意志很强的呢。”

    说到此处，她又缩缩脖子向耗子身边靠了靠，“如果我受不了，耗子哥哥会保护我的。”

    “那好，我们先走了。”刘淘点点头，从光门前跨出，转瞬之间被一股莫名而来的巨力拉扯着飞向铜柱。

    咚，一声巨响，刘淘一脚踏在空气中，巨大的力量硬生生将空气压缩成液汁，而他自己则轻易挣脱铜柱的吸力刺出百米开外。

    “好大的力气。”

    刘淘和林月儿心中同时震惊了一下，刘淘震惊的是铜柱的吸力，他的力量何等强横，一脚踏出足以冲飞数十公里，可在这铜柱的吸力面前，却仅仅冲出百米。

    而林月儿则震惊的是刘淘的力量，铁桐说过，铜柱吸力不可抵御，刘淘却能硬生生挣脱出来，他的力量已经超越了铜柱狱的天地法则了么？

    或是踏在空气中，炸开巨大的气浪，或是踏在铜汁浇筑的地面上，将地面震塌出巨大的铜坑，刘淘极速而行，每一步都在百米开外，这速度不算快，姬嫣然借铁桐的秘法免疫铜柱吸力，轻易就跟上他。

    “你是不是快要领悟力量法则了？”姬嫣然笑嘻嘻的飞在刘淘身旁，“真的不试试拔皮之刑么，虽然会很痛，但是好处应该也很大呢。”

    “会试，但这外围对我没什么意志。”刘淘轻松的快速前进，“越深入铜柱的吸力会越大，我现在只是使用了不到四成的力量而已，当吸力能逼出我全部力量的时候，我会试试借助拔皮之刑贯通力量法则。”

    按照古文明对能量的解释，物质世界一切能量都依循震动，震动越强能量越大，当震动达到超越极限时，世间的一切就会发生本质的变化，原子炸成电子和质子，高频震荡刀轻易能够斩开任何物质，空间炸成粒子再不复任何阻隔。

    刘淘的力量早就超越了纳海级，达到神级巅峰，可他也被神级巅峰的那一道坎阻隔着，无论如何不能再作突破，根本原因不是他的力量不够，而是他的身体强度已经达到极限，这铜柱狱越深入，铜柱的力量就越大，不断与铜柱吸力对抗，对他的肉身强度是一次极好的磨炼。

    除了那些实力低微，还在铁树狱中慢慢晃荡的队伍，刘淘等人可算是最后进入铜柱狱，比薛岄都迟了不少，刘淘与姬嫣然大步而行，约莫半个小时，就远远听连绵不绝的惨叫从前方传来，被灼热空气扭曲的视线中，一个个纳海武者被无形的力量拉扯在铜柱上，铜柱中立即伸出无数锋锐的尖钩，纳海武者极力挣扎，尖钩就将他们的皮撕扯下来，连同他们人皮的，是一道道灵魂虚影。

    地狱极刑惩罚的是灵魂，铜柱撕下的也应该是灵魂表面的魂皮，可这里早已不是上古十八层地狱的铜柱狱了，进入此地的也不再是灵魂，而是一个个活人，所以他们的人皮也被撕下来。

    以纳海武者的体质，运转元力化作生命力量，一层皮要不了多久就能生长出来，可这拔皮之刑针对的可不仅仅只是肉身，它最主要的还是刑罚灵魂，若说肉身拔皮的疼痛是一百，那灵魂拔皮就是一千，一万，甚至更多。

    “啊啊，受不了了，我放弃。”刘淘和姬嫣然刚刚靠近，就看到一个赤眼赤眉的武者全身血红的从铜柱上掉下来，他的皮肤在快速生长，他痛得崩溃的灵魂则在铜柱上缓缓凝现，受铜柱狱的法则力量引导，回到他血水嘀嗒血红一片的无皮肉身之中，而那铜柱，也不再对他有丝毫吸力，让任他艰难的缓缓慢起来。

    “我也放弃，好痛啊。”

    “不行了，这该死的，灵魂要碎了啊。”

    有人带动，几乎没有间断的七八道声音连续响起，这些都是意志不够坚韧的，他们喊出放弃二字时，腰间的腰牌就立即纷碎，化作一道包团将他们包裹起来，从哪里来，就送回哪里去。

    三升斗的失败者不可能拥有进入城中区的机会，他们只会回到各自来时的区域。

    刘淘和姬嫣然默默对了一眼，他们比其他人晚了近两天时间，这些人竟然仅仅深入数百公里，回头看那密密麻麻的铜柱，难不成这铜柱狱是要让人在每根铜柱上都享受一番才会放行？

    “就算直线过去，至少也是数十万根铜柱，每根铜柱上磨蹭二十秒，那也得一百多天，”刘淘从这片正享受拔皮之刑的数千纳海武者中穿过，眉头微微皱起来，“难不成这三升关的铜柱域要维持一百多天？”

    “也可能有时间加速。”姬嫣然融合苏嫣灵魂之后，虽然性子仍然很开朗跳脱，却不再那么不靠谱，“要不让你的系统测试一下？”

    刘淘微微摇头，他已经试过了，这里的时间流速与地球物质世界一致。

    “还有一种可能，拔皮之刑锻炼的是参赛者的意志，可却不可能无限提升，当灵魂意志达到某个极限时，铜柱吸力就会消失，放任通过考验的武者直接通过。”自从脑域大幅度开发，刘淘的分析能力就强得离谱，稍微思索一阵就猜了个八-九不离十，“如果是这样，我们倒是不必浪费时间，直接试试这铜柱。”

    体内海啸般的力量消失，刘淘轻轻一晃主动贴上一根铜柱，叮叮之声不绝于耳，铜柱上生出无数尖钩，尖钩刺在刘淘身上，如同撞上了铁板，发出金铁交鸣之声。

    刘淘可不愿意真的被拔下一层皮，他猎杀的百名精英队员中五行秘藏齐全，此时直接引动煞金秘藏，通体化作紫金，铜柱尖钩最多只能在他的皮肤上留下一些印痕，却无论如何不能刺进他体内。

    拔皮之刑本就不是针对血肉身躯，它最根本的是要拔下魂皮，拔不拔人皮倒也不重要。

    “有些痛，象针扎。”魂田中，刘淘看着突兀出现的无数尖钩，任由它们刺向自己。

    又是一连窜的轻脆叮当声响，刺过来的尖钩根根寸断，将司以地心魔焰为他炼魂，他自己也以业火茶自炼灵魂，而且每多领悟一条道则，道则就将他灵魂中相应的灵魂基因点亮，也让他的灵魂更加坚固，如果可以拿到一起来比较，他的灵魂甚至比他的肉身还要坚韧，天杀雷劫恐怖的威压都没能将他的灵魂压碎，更何论这小小的拔皮尖钩。

    轻松从铜柱上跳下来，周围的其他铜柱对他的吸力莫名消失，刘淘向一旁的姬嫣然微微点头，“你要不要试试？”

    “不要，”姬嫣然果断拒绝了，“我可没有你那样的金身秘藏，给拔下一层皮，太难看了。”