
    一个千米的冰洞而已，以溟冰冰的力量，轻易就能修复，这位真神到来之时，一切都如同没发生过一般，至于已经深入冰层下方数百万公里的刘淘，隔着玄冰道则，他同样也感受不到，他领悟的又不是玄冰道则。

    姬嫣然迷迷糊糊的睁开眼，灵魂中的寒意还没完全消退，不自觉的打个寒战，“呀，一下子就睡着了呢，忘盖被子了，差点儿感冒。”

    阿嚏，同样被冰封的纳海巅峰武者也配合的一个激灵，差点没把鼻涕喷在这位截源真神裤子上。

    “刚才这里，除了你们，还有谁？”截源真神有点恼怒的瞪一眼纳海巅峰武者，目光落在他衣裤的族徽上，眼神柔和了一些。

    真神呢，隔着两个大境界，即使力量都收束在体内，自然而然散发出的力量也足以压得人喘不过气来。

    纳海巅峰武者彻底清醒过来，感受到他的威压，双膝一软老老实实的跪下来，这家伙根本没有身为男人的觉悟，直接指向姬嫣然，把刘淘和她同行抖落出来。

    “讨厌呢，等离开这个鬼地方，本小姐一定要问问你母亲，怎么你会有鸡鸡。”姬嫣然不搭调的嘀咕一声，气息纳海巅峰武者脸都绿了，截源真神倒是差点儿笑起来，“那是我哥，呀，哥哥怎么会丢下我就跑了，他人呢？”

    对啊，不管刚才是谁在这里与玄冰狱魂溟冰冰打斗，姬嫣然都已经被冰封了，问她有什么用，被冰封的灵魂对外界可不会有任何感应，而且妹妹被冰封，哥哥的实力应该也不可能强到领悟法则力量。

    想着想着截源真神就神脑补的将一切补全，刚才在这里出现的大战或许另有其人，与姬嫣然无关。

    他无论如何也不会想到，刘淘就在他脚下百万公里，在玄冰狱的天地核心之中。

    蔚蓝的虚空中，无数细小的冰晶如同星辰一般点缀着，每一粒冰晶都不过指尖大小，背上生着多多少少一些黑点的透明冰翼快乐飞舞欢笑着，它们时不时的破开虚空，轻轻落到这片虚空中心的黑色水球上，落到水球上的瞬间，这些冰晶精灵就融化了，再飞出来时，冰翼上的黑点儿就全部消失了，变成了和它们身体一样的晶莹透明。

    “好宝贝。”刘淘长枪一卷，几只冰晶精灵被吸入手中，截源道则化作大网将它们整个罩住，转眼融化成纯粹的道则被送进灵魄之中。

    妙，妙不可言，刘淘微微闭目，地魔魂与真灵之魂稍微沟通，心中一阵大喜，“虽然比不上溟水道则，却也相关仿佛了。”

    这是重水转化道则，冰晶精灵就是道则孕生而成，它们冰翼上的黑点儿就是重水。

    几只冰晶精灵被截取了道则消失，它们冰翼上的重水融在一起，在刘淘掌心形成米粒大的一点儿，只这一小滴就重达数十万公斤。

    看一眼虚空中心直径十几公里的巨大黑水球，刘淘不由得乍色，那可都是重水啊，那重量得多恐怖。

    “我已经归附了魔族，”十几公里的重水黑球蠕动着化作一张人脸，“我只是按照主上的命令，侵入所有进入玄冰狱之人的灵魂，我并不会伤害任何人，我不明白，你为什么要伤害我。”

    “伤害你？”刘淘冷眼笑起来，身形突兀消失，声音在虚空中四面八方同时震荡，“我不仅要伤害你，我还要杀了你，你不配作玄冰狱魂。”

    啾啾啾啾，四柄尾指粗的小剑分立四方，一块旋转着的双鱼大地出现在重水黑球下方，高空之中，巨大繁奥的融天地印与真虚五灵噬天镜融为一体缓缓压下，而下方双鱼大地的正中，一棵小草破土而出，扭曲着展开十八片草叶冲天而起。

    “你……你是人类。”玄冰狱魂尖叫起来，巨大的重水黑球滚滚而动，数十条触手从黑球中探出，无差别的抽打四周。

    这些触手全都是由重水构成，每一滴都重达数十万公斤，随意一次抽打，力量至少上万亿吨，真正堪称毁天灭地。

    一条触手化作黑龙，一次翻卷扑向下方双鱼大地，双鱼大地微微模糊了一下，黑龙触手直接从大地中透过去。

    “呀，怎么回事？”玄冰狱魂惊声尖叫，那条黑龙触手突兀的少了半截身子，上万亿吨的重水莫名其妙的消失。

    “不怎么回事，食物而已。”刘淘的声音在虚空中隆隆震响，高空中的真虚五灵噬天镜微微闪动着，真实和虚无之道将整个虚空完全笼罩着，与双鱼元田中心同样轻轻颤动的十八叶草遥相响应，无声无息的将刘淘领悟的所有道则融入这片虚空之中。

    话音刚启，四方小剑同时闪动一下，诛仙四剑同时激发，四色巨剑交错闪动，无边杀气充斥整个虚空，无形剑气合成一张大网将重水黑球包裹起来，轻轻一次绞杀，数十根重水触手同时被绞成碎片，玄冰狱魂还没来得及收回重水，这些触手就同时在虚空中消失，直接被吸入空中的融天地印和真虚五灵噬天镜中，被融天地印打上刘淘的印记。

    失去与千万年来一点一滴凝炼出的重水联系，玄冰狱魂还来不及尖叫，一道剑光闪过，重水黑球突然炸开，十几公里的重水黑球猝然缩小三成，戮仙剑直接出现在重水黑球核心，一剑斩过重伤玄冰狱魂。

    诛身戮魂，陷元绝心，玄冰狱虽然并非真正的生灵，也没有人类一样的真灵和灵魂，它的所谓狱魂其实就是这玄冰狱的天地道则和法则凝合，可戮仙剑无视一切物质阻碍的特性轻易进入狱魂核心，即便狱魂没有真灵，戮仙剑的无边杀气同样直接将这最核心的道则震得支离破碎，就算没能斩碎它最核心的玄冰法则，这些道则还能自动恢复，只这一剑也将它重伤。

    “可惜是残剑。”低叹一声，刘淘只以诛仙剑绞碎重水黑球探出的触手，仙剑毕竟有损，修复也不是一朝一夕之功，重水又太过沉重，他也不敢过度摧发诛仙剑。

    可即便如此，天地第一杀阵也不是玄冰狱魂消受得了的，四柄仙剑一次次交错，每一次都从重水黑球上斩下大片重水，这些重水一经被斩下，立即就会被虚化送进真虚五灵噬天镜中，再由融天地印打上刘淘的印记，彻底成为他的战利品，此消彼涨之下，重水黑球极速缩水，短短几分钟时间就仅剩三公里直径。

    “你杀不死我的，哈哈，一切都是徒劳，……”玄冰狱魂不断崩塌，隆隆滚动的重水突然一凝，漆黑色泽极速消散，从三公里直径极速缩小到仅仅数百米，化作一块人形冰晶，“整个玄冰狱都是我的身体，魔主更为我提供无穷无尽的水系本源，只要他发现我在收缩，必定会来察看，我不是你的对手，可你也不是魔主的对手，哈哈。”

    大笑声中，整个玄冰狱轰隆震动，无数冰层炸碎塌陷，无穷无尽的水系灵气和重水从虚空中倒灌而下，转眼被玄冰狱魂吸收。

    吸收的重水和水系灵气越多，它的身体反而越小，仅仅十几秒时间，就已经只剩下十几米高，这是一个相貌很普通的女子，全身完全透明，光芒的照射下如同最美的钻石一样眩目。

    这才是玄冰狱魂的本体，也就是驻守玄冰狱的那名真魔口中的溟冰冰。

    纯粹的冰晶比钻石还要坚硬，以诛仙剑的锋锐，一剑下去也只能斩下拳头大的一块，至于戮仙剑，它仍然能够无视物质的阻挡直接袭杀溟冰冰的核心道则，可溟冰冰的核心道则与她的冰晶之躯完全融为一体，戮仙剑斩碎的那一点儿道则转眼就被溟冰冰恢复，再也不能重伤到她。

    “人类，你死定了。”充满恨意的看着虚空中诛仙四剑，溟冰冰抬起双手，结出一个奇怪的手印，“冻天地。”

    无穷无尽的寒意从她的体内呼啸而出，化作白茫茫一片充斥整个虚空。

    吱吱尖锐的摩擦声震响起来，转动着的双鱼大地表面突然出现无数电光火花，竟然缓缓停滞下来，空中一直稳步压下的融天地印更直接一顿，被一大块冰晶整个封冻起来，唯一还能动的只剩下诛仙四剑，可它们的速度也瞬间降低万倍之多，再无复之前的犀利。

    “终究是残缺了，必定尽快完全领悟五行道则，配合人体秘藏修复。”刘淘叹口气，身处于虚无道则之间，模模糊糊的显露出身形，“我的确不一定是你的魔主的对手，可你，也的确不是我的对手，作为上古第八地狱，你应该经历过古文明时期，也应该听说过一种病。”

    “什么？”轻轻一晃躲过再次袭来的诛仙四剑，溟冰冰得意的冷笑着看向刘淘，“在我的极寒领域里，连道则都能冰封，病，我是纯粹的水系道则演化而成的生灵，我怎么可能会生病，哈哈。”

    “道则也会生病的，”刘淘一指点出，真虚五灵噬天镜中无穷无尽的重水倾泄而下，“你的确可以封冻道则，可道则只是细菌，比细菌更可怕的病毒，你又如何封冻得了？生病吧，癌症。”