
    每一次攻击天网节点，都会有一道剑光瞬间落下，一次次攻击之下，相当于灵宝的噬魔枪废了，刘淘却淡淡的笑起来。

    噬魔枪是将臣炼制，虽然也极不错，可它并不是刘淘的主战武器，废就废了，他一点儿都不心懂，噬魔枪的材料虽然珍贵，可他是器宗宗主，大不了回炉重新炼制就是。

    拾荒枪中的器灵是以刘淘的枪意凝结而成，只是心意一转，拾荒枪就变换了形态，就算真神来了，也认不出它的原始形态。

    “你们还是动用全力吧，这天网可拦不住我。”虚无道则融入左眼，刘淘空洞的左眼看着天网上站着的百名精英队员，“在他们的眼里，你们只不过是送给我的猎物。”

    魂田空间中，刘淘的分魂闪亮起来，截源、腐尸、分解、崩溃、杀戮、抹灭，六大真魔道则同时震动，极点法则若隐若现，光暗道则，真虚道则，繁衍毁灭道则，十二条道则化作双鱼圆盘，绝灭曲线闪现出来。

    “诛仙四极，起阵，”风御鹄全身升起土黄色的光泽，头顶的卷轴微微闪烁着展开，化作一张破破烂烂的阵图。

    灵识透入阵图之中，他的声音瞬间在所有精英队员魂田中响起，“诸位兄弟拼命了，全力杀了他。”

    隔离空间莫名之间隆隆震响，天网上百个节点同时明亮起来，百名精英队员元力全力注入节点之中，顺着节点间的连线涌入风御鹄头顶的阵图之中。

    漆黑的隔离空间消失了，一片近万公里的四方大地出现在刘淘脚下，大地四周浑浊混沌，四根天柱从地下升起。

    那哪是天柱，根本就是四柄上千公里的巨剑。

    “元田四柱？”刘淘有些惊愕的原地转一圈，目光扫过这四柄巨剑，若有所思的眼神化作明悟，“身化大地，人体四极，诛仙剑阵莫非是上古大能的元田所化？”

    “没人知道诛仙剑阵是不是地球物质世界古神的元田四极。”大地隆隆震动，风御鹄的声音无所不在的震响，“刘寻书，你领悟了截源王族的真魔道则，你已经是王候，杀你即是死罪，可长老们命我们来送死，我们又不得不来。”

    “我明白你的意思。”刘淘眯着眼打断风御鹄的话头，指着大地和四方天柱上密密麻麻的裂纹冷笑着开口“这真的是号称天地第一杀阵的诛仙剑阵么？真的还是假的？完整的还是残破的？你们又能将杀戮迷幻四极发挥到什么程度？”

    说着说着，刘淘突然轻松的笑起来，“你太自信了，不论这剑阵是不是赝品，它都已经残破了，你们或许能借助它发挥出真神的力量，可你们确信我会畏惧真神？”

    身形从大地上缓缓升起，麒麟、青龙和朱雀融入刘淘后背、右臂和左腿，傅红雪的虚影阴沉的出现在身后，刘淘手中拾荒枪如同生灵一般一阵蠕动，化作一把战刀挂在腰间，而他的脚下则出现一张两米方圆的镜子，镜面并不反光，也没有刘淘的倒影，显得极为怪异。

    这是真虚五灵噬天镜，进入铁树狱之后，耗子就将它交给了刘淘，对付一群截源邪魔，刘淘自然是手段齐出，不会象与薛慕那样以君子之风硬拼。

    镜面一出，刘淘身上强光猛胀，脚下真虚五灵噬天镜却微微一暗，一道虚影出现在镜子的另一面。

    风御鹄心中咯噔一下，这诛仙剑阵自然是真品，只不过它残缺得利害，阵图几乎被撕裂，四柄仙剑更几近崩裂，十多万年以来，将臣在仙剑上耗费了无尽心血，这才在数百年前勉强稳住仙剑，让它不再崩溃。

    一器阁的由来就在于此，他在仙剑上耗费的精力和时间太多了，作为一器阁的首席炼器宗师，一年最多只炼制一件器物，而且品阶纯不超过上品灵宝。

    至于阵图，将臣源于器宗，他并不精通阵道，对至为关键的阵图爱莫能助。

    否则，这诛仙剑阵又怎么可能落到精英队，这可是真神都会争破头破的先天至宝啊，可惜它终究破损得太严重了，神级强者使用还有所助益，对真神而言反而效果极差。

    也正是因为如此，这诛仙剑阵落到精英队中，精英队毕竟是渝江城培养真神的摇蓝，他们经常前往一些极为极端的小世界冒险，有诛仙剑阵护持，倒也足够保护其中最优秀天才的安全。

    刘淘所选的方向，就是看起来破损最严重，对他威胁最大的绝仙剑。

    上古传承之中，诛、戮、陷、绝四剑分别对应金火木水，诛身戮魂，陷元绝心，指的就是诛仙剑诛杀肉身，戮仙剑斩杀灵魂，陷仙剑破碎真元，绝仙阵绝杀心志，四剑齐出则斩碎时空，抹杀阵的一切存在。

    刘淘掌控着虚无道则，更随时能够躲进虚界壁膜，诛、戮、陷三剑他还真不怎么惧怕，大不了激发虚无道则退避到虚界壁膜之上，可绝仙剑不同，它直接攻击心田崩溃意志，这意志说起来无形无质飘渺难寻，对真正的强者却至关重要，意志一旦崩溃，十成力量发挥不出半成，在高手对绝中甚至因为一瞬间的惊恐晃神被斩杀。

    所以刘淘第一目标选择了破损最严重，对他威胁也最大的绝仙剑。

    他自认心志坚韧心力如一，可面对绝仙剑却并没有合适的防御手段，一旦心防失守，那一瞬的愣神足以其他三剑将他斩杀数百回。

    “幻妞儿，助我守住心田。”刘淘冲出的瞬间，四方仙剑就同时微微一亮，四柄色泽不同的仙剑从中一闪而出，转眼就到了刘淘身前。

    万里距离，刘淘所化强光转眼折射数千次，每一次都堪堪避开四柄仙剑，若是完好状态，它们每一柄剑都能斩碎时间，破碎虚空，直接出现在目标身前一剑杀之，现在虽然破损了，无复原本恐怖的杀伐之力，可它们速度也是快到极致，不比刘淘慢一星半点儿，错非他以灵元催动大脑，总在间不容发的瞬间变换方向，差之毫厘的不断折射变换方向，早就被四剑当场诛杀了。

    “慢点呢，躲那么快晃得人家头晕。”姬千幻一如过往般叽叽喳喳的吵闹，此时躺在刘淘心田之中没个正形，脸上更带着坏坏的笑意，“笨弟弟，你在躲什么呢，人家绝仙剑还没放出来呢，被吓到了吧。”

    正说着，姬千幻饱满的胸口突然炸开，身形化作一团神力极速扭动再次显现出来，红润的脸苍白如纸近乎透明，“笨弟弟，要聪明一点哟，姐姐只能帮你承受一剑呢，呼，困死了，你的心里好舒服，姐姐睡一觉先。”

    刘淘一个踉跄，重重落在四方大地的一道沟壑旁边，未战先败心防已破吗？绝仙剑什么时候已经攻入心田了？

    感受心田中姬千幻正极速崩溃的神魂，刘淘心痛不已，她这是硬生生为自己挡了一剑，这还是她本就以心幻晋入神级的结果，这才没有立即神魂崩溃，换作别的神级强者，必定立即身死道消。

    “我不许你死。”刘淘心中突然疼痛不已，这一路走来，姬千幻帮过他多少次，每一次虽然叽叽喳喳极不靠谱，可每一次又都默然不言，只是暗中看着他。

    尾指粗的一道天地本源被抽调出来，涌入心田填补到姬千幻几乎被斩成两半的神魂之中，刘淘感受着安神沉睡的姬千幻，心中突然明白过来。

    什么时候开始，她竟然用这不靠谱的方式，一直在默默爱着自己。

    “明白了么，剑阵虽然破损，也不是你能应付得了的。”风御鹄的声音从刘淘脚下的沟壑中隆隆响起，无论如何也不明白刘淘未何不死，“刘寻书，你安安心心呆在这里，等到三升关结束，我们自然放你出去，说实话，你是我见过实力最强的纳海武者，刚才看你全力催动道则，风某自叹不如。”

    刘淘没搭理风御鹄，只是默默看着自己脚下，极力控制住姬千幻几欲崩溃的神魂，他的心田中心力如海如潮咆哮怒涌，凝聚成枪。

    被绝仙剑不知不觉侵入心田时，枪意竟然直接崩溃，此时再次凝聚枪意，刘淘慢慢抬起头，背后一声低沉怒吼，麒麟的身形缓缓显化出来，与心力长枪缓缓融合为一。

    “好绝妙的绝仙剑，不是未出，而是直接侵入心田。”啪，刘淘握枪的手掌轻轻一握，霸道锋锐的气息炸开周身空气，“我为枪，我心即是枪魂，且看你们如何破我心防。”

    风御鹄一阵无语，刚才若是摧动诛仙剑，这会儿刘淘已经被斩杀上千次了。

    这家伙居然不思进退，竟然还要再战，真当他是没脾气的泥人么？

    “你可想好了，”风御鹄重重的冷哼一声，“剑阵的确残破了，我们也的确无法发挥它的真正威力，可我不会让你窥破剑阵缺漏之处，而后破阵袭杀我们。”

    再次游目看向四周如同天柱的四柄撑天仙剑，刘淘笑起来，“刚才若能杀我，你又何必和我废话，若是真的被我那什么王族身份约束，你就不是精英队的队长了，现在的诛仙剑阵，一次只能出现一柄剑。”