
    这声音来得突兀，着实让刘淘吃了一惊，此时他正在禁灭天地封禁自身，一切外来道则都不可能进入体内，可它却在不知不觉中侵入刘淘魂田，这意义就不同寻常了。

    开发百分之五十二的脑域微微思索了瞬，刘淘面色从惊愕化作惊喜，即使泰山崩于眼前也不会变色的脸上，更多了几分激动，“你就是这最后一株铁树？你的道则与我的体内道则相同。”

    “很聪明的孩子，”那声音带着欣慰在刘淘魂田中隆隆震动，一点一滴的火光从刘淘灵魂中分离出来，化作一株干枯的铁树显现出来，“我就是铁树狱魂，很好，时刻十多万年，竟还能见到两个古人，看来他们成功了。”

    谁是古人？谁成功了？

    刘淘盘膝坐下来，灵魂与铁树狱魂快速交流，万古前无人知晓的秘辛一点一滴的从铁树狱魂口中展现出来，让刘淘知道了十七万年前的那场大战。

    虚空之中星球无数，能够孕育出生灵的星球百万中无一，能够孕育出拥有灵智生灵的星球更是亿万中无一，银河系中星球何止亿万，可能孕育出生灵的，也仅仅只有三颗，这三颗星球分别是地球、虫星和截源魔星。

    “天罡三十六，地煞七十二，这是虚空天地一百零八条天地大道，虚空之中所有星球都应该以九为基，拥有数量不等的天地大道，比如十八，二十七，三十六，四十五……”

    “所以地球对于虚空天地而言就是个异类，是虚空天地孕生而出的失败品，失败品就应该打碎磨烂重新回炉，于是截源邪魔和虫族来了，要毁灭地球。”

    很奇妙的数字，如果只是截源魔族或者只是虫族到来，地球必定早就被毁灭了，可两个种族同时到来，地球立即拥有了五十四条道则，这个道则数量是被虚空天地认同的，所以地球五行本源被激活，开始吸收转化虚空中的天地之力化生出灵气，地球进入了灵力时代。

    “咱们得感谢虫族，如同虫族没有到来，地球早就被毁灭了，可得到虫族的天地道则之后，地球被虚空天地认同，截源魔族也就不再毁灭地球，而是前往同样不被虚空天地认同的虫星，而地球则被他们当作了天地本源的生产基地，开始源源不断的从地球提取五行本源力量融合成为天地本源，供他们不断壮大。”

    说到此处，铁树狱魂用一种哭笑不得的语气说道，“所以我们应该感谢虫族和截源魔族，它们任何一个种族，都足以将当时的地球毁灭，可他们合起来，却救了地球。”

    灵魂间的交流速度极快，十七万年前的那场大战，十八层地狱下九层完全崩碎，上九层也毁灭了大半，只剩下三个残狱被截源魔神带进渝江城，封禁在城下的虚空战堡之中，被作为截源魔族选拔天才弟子的试炼场，这就是三升关的由来。

    “偶尔会有个别弟子死在我这里，我也能从他们的灵魂中得知一些外面的情况，虽说都只是些凡人的灵魂，并不涉及截源魔族最核心的机密，可也有一些蛛丝马迹显露出来，”说到此处，铁树狱魂沉默了半晌，“还不能告诉你，你连神级都不是，告诉你只是害了你。”

    “神级？”刘淘冷笑着睁开眼走向洞底，身上浮现出淡淡的蓝色流光，“你太小看我了，尸蚀魔道只是尸道的一部分，连大道都算不上，不是什么太深奥的道则。”

    铁树狱魂没有开口阻止刘淘，它被尸蚀魔道侵蚀十七万年，太了解这蓝色流光了，“他的魂田广大无边，比神级还要巨大，难怪他能有这么强的悟性，这么快就领悟了尸蚀魔道。”

    以同样的蚀尸魔道护体，蓝色流光中恐怖的腐蚀力对刘淘而言就什么都不是，站到洞底蓝光旁，刘淘一指点出，红润的面色一瞬苍白下来，这一指是他能够用出的最强灵元，灵元透入蓝光之中。

    吞噬，净化。

    灵元融入蓝光之中，化作一个细小的双鱼缓缓转动，蓝色光团微微一颤，外向流散的蓝光全部倒转而回。

    毕竟是真神的力量，哪怕只是一丝，其中也蕴含着极大力量，即使以灵元为基础引动吞噬净化双鱼，也耗去足足两分钟时间，双鱼阵图才将其中的力量全部吞噬净化成最精纯的能量注入刘淘体内。

    呼，刘淘苍白的脸瞬间恢复正常，重重吐一口气，眼神亮起来。

    和预料的一样，这真神的力量吞噬净化起来虽然慢了些，可一旦吸收，不但能够补充灵元的消耗，还有很多富余。

    有赚不赔就好，得到的能量如果不足以支撑灵元消耗，这撑天铁树上的伤口有数十万之多，一个个去处理，还不得把刘淘榨成人干？

    “给我一分钟，发现了一点有趣的东西。”低声说一声，刘淘坐在洞底，灵元支撑着脑域极速感悟分析，灵元感应到的那个小点慢慢在刘淘的灵魄中亮起来。

    以道则为漩涡，以元力为水流，道则引动水流不断旋转向下，元力不断被压缩，最终化作一个无穷小的光点。

    “和古文明中高温高压下以石磨制作人工钻石有些相似，能量压缩到极点时，同样会量变引发质变，”微笑着睁开眼，刘淘伸出一指轻轻一点，十二条道则化作漩涡，一缕真元在漩涡中压缩成一点瞬间消失，“破灭果然和绝灭一样，不是道则，超越道则，这一招就叫极点了。”

    铁树狱魂一阵无语，极点的确不是道则，它是法则，刘淘都领悟了法则，他怎么还只是纳海武者。

    “怪胎。”暗自嘀咕一声，树洞洞壁涌起一股灼烧灵魂的热力，一团幽兰火焰化作一张棱角分明却极度疲惫的脸出现在刘淘面前，他张口吐出一道同样幽兰火焰凝结而成的蓝色玉晶，“这是我的树芯，凭它你能从外界感应到我的位置，日后如有余暇，老树等你救命。”

    收起树芯玉晶，刘淘眯着眼笑起来，熟悉他的人都知道，他贪财的毛病又犯了，“余暇么，现在就有些时间，可我为你治病，很累呢，消耗不是一般的大。”

    都成树精了，铁树狱魂哪能不明白刘淘的意思，他哈哈大笑着抬手一招，树洞中剥落下一块黑沉沉的铁块，转眼融成一只铁碗，铁碗之中尽是冰沁馨香，乳白色中夹杂着沉厚火劲的万年铁乳。

    将铁碗交给刘淘，铁树狱魂老脸似乎红了红，再次一挥手，一大堆破烂掉落在刘淘面前，“万年铁乳是老树的精华所在，这十七万年老树也没机会融炼罪魂，留存的万年铁乳也快干了，这里实在没什么好东西，这些都是十七万年前那些真神大战时留下的破烂，都是真神器碎片，还有些真神遗骸，你带出去寻找器宗将司，他能为你炼制一把上好的顶尖真神器来。”

    看着铁树狱魂，刘淘不由得自己都脸红了，这贪财的毛病什么时候才能敢过来啊，铁树狱魂都只剩下半条命了，自己居然还能厚着面皮要好处。

    “送我去下一处伤口吧，这铁乳，其实我也用不了太多。”取出一只小巧玉瓶，收下十来滴铁乳，刘淘将铁碗一扣，铁乳撒在树洞中，转眼融入树身之中。

    至于那些真神器和真神遗骸，刘淘倒是不会浪费，将司不用找了，器宗宗主就在这里呢。

    作为铁树狱的掌控者，铁树狱魂轻易就将刘淘送进一个个树洞。

    每个树洞中都有一道截源真魔留下的力量，这些力量不尽相同，铁树狱魂倒也极为小心，不敢将刘淘直接送到真魔道则旁，可他还是小看了刘淘，刘淘灵元得到这些真魔力量的补充不断壮大，摧动开发百分之五十二的脑域分析真魔道则越来越快，到后来刘淘领悟的真魔道则几乎包含了撑天铁树身上所有真魔道则，灵元也不断壮大之下，每一处树洞中仅仅只需十几秒就将一道真魔力量吞噬净化，短短不到十天，就将撑天铁树身上的伤口治疗一半。

    “除了你带来的那些有，有一百多人靠近我百万公里以内了。”铁树狱魂显得极兴奋，“真的不能杀了他们么，他们的灵魂虽然也是魔魂，可如果能庖烙他们的灵魂，我也能多少恢复一点儿气力。”

    “你省省吧，忍得一时，日后我会给你送无数神级魔魂进来，”刘淘将面前的一道真魔道则小心翼翼的抽取出来，灵元一裹，将真魔力量吞噬净化融入体内，存进万物归源系统之中，“第五条完整的真魔道则总算凑齐了，你替我护法，我将这五条真魔道则融入分魂。”

    领悟一条道则，十二叶草就生长出一片草叶，五条完整的真魔道则就代表着五片草叶，十天里，刘淘不断以截源道则抽取出真魔力量中的道则片段，又好几次进入虚界壁膜，借助灵元和脑域强大的分析领悟能力感悟这些道则，借助万物归源系统分析这些道则结构，进行无数次的排列，才将这五条道则拼凑完整。

    铁树狱魂说得没错，虚空天地道则以九为数，以截源道则为核心，真魔道则共有九条。