
    真空戒中的神识被刘淘元灵吞噬，布达内嘴角溢出一丝鲜血，可他此时根本不在乎损失的一缕神识，除了主战装备和救命灵药，他成为神级强者之后近三千年的收藏全被刘淘讹了去，这已经让他心痛到要发狂了，可刘淘居然还不满足，还来了个‘所以嘿嘿……’

    嘿嘿你妹，布达内额头上的青筋如同一条条蚯蚓滚来滚去，顺着刘淘的目光，他明白了，这家伙是要洗劫在场所有人。

    太丢人了，他一个神级强者竟然被刘淘要挟到这程度，回到外界，指不定还会被朋友和仇人嘲笑成什么样子。

    铁青着脸，双臂上晶钻耀眼的七彩锋芒闪烁不停，布达内咆哮起来，“除了主战装备和救命的灵药，所有东西都交给他，该死的，还愣着干什么，现在，立即，马上。”

    叮叮当当二十多个真空戒扔过来，刘淘来者不拒，全部吞噬戒指中的灵识，将所有的东西塞进自己的超大容量真空戒中，随后大手一挥，将这些在他看来和垃圾没什么两样的真空戒扔回给他们，目光最终落到站得最靠后的一人身上。

    这人年近四十，相貌普通，身上气息微弱，甚至他的眼神也透着一股子柔软，缺少纳海武者常有的锋芒毕露的气息。

    “你呢？难道你就没有一点儿收藏品？”刘淘提着死狗一样的斯图一步步走向他，灵识从他身上扫过，不由得微微一愣，“竟然连储物袋都没有一个，你开始让我好奇了，是他们欺负你，抢走了你所有的东西？又或者你另有秘法收藏器物，不需要真空戒指？”

    柔弱男子本能的倒退，全身如同筛糠颤抖不已，那双无助的眼更如同弹珠一样在眼眶中滴溜溜乱转，看着他的眼睛，刘淘突然有种似曾相视的感觉。

    这眼神，刘淘眼前一亮，太熟悉了，不就是耗子的眼神么，他偷了东西被人发现时，急切的想要逃走的眼神。

    “哈，就是你了。”抬手将斯图扔向布达内，刘淘身形化光瞬间到达柔弱男人身前，五指箕张从他身上抓过。

    漏了，残影？

    刘淘微微一愣，紧接着感应到柔弱男人身上一股玄奥的波动。

    “回来。”不远处，苏嫣一声娇喝，一重重幻影如同滴入水中的墨汁极速浸透进这股波动之中。

    “我我我，哈哈，终于到手了。”

    “不要啊，我还给你们还不行吗，别打我，哎呦，我的脸啊。”

    “嘻嘻，这女人的内裤好漂亮，终于收藏到一万条性感内裤了，嘎嘎。”

    柔弱男子的表情千变万化，身上的波动也消失得干干净净，正手捧着空气又闻又舔，那模样要多猥亵有多猥亵。

    “哼，鸡鸡飞了。”苏嫣惊艳的脸蛋儿一阵铁青，别人不清楚幻境中的一切，她却一切看得清清楚楚明明白白。

    这柔弱男子不但是个小偷，而且还是个无良的女性内衣大盗，而且对漂亮女人最不方便的那几天的内衣情有独钟。

    “啊啊啊，我的鸡鸡啊，回来，回来啊。”

    一瞬间，柔弱男子的身形在方圆数百米内极速闪灭，速度快得超越了刘淘的光速，只留下数百个残影密布在数百米的空间之内。

    刘淘明白了，这家伙必定领悟了空间道则，并且拥有与空间道则有关的人体秘藏。

    眼中带着惊喜，刘淘向苏嫣点点头，让她以幻境控制着柔弱男子停下来，自己则一晃站到他的身后，并指如剑插进他的体内。

    手指刚插进去就又抽出来，刘淘若有所思，眼中有些迷茫，截源道则猎取人体秘藏和道则竟然失败了。

    “他归我了。”扔下这句话，强光裹住柔弱男子和苏嫣三人，刘淘等人瞬间消失。

    “他绑走了艾特。”布达内咆哮一声，全身上下带着七彩光晕追向刘淘。

    呼，总算走了，树桩上的兑宫武者同时松口气，布达内特有的七彩光晕又回到他们头顶。

    “该死，快去追啊，没了艾特，你们的三升关获胜的机会连一成都没有，追啊，啊啊，他竟然还抢走了蚀天霹雳弓，不把艾特和蚀天霹雳弓追回来，你们根本就没机会继续三升关了。”

    布达内也是急疯了，艾特和蚀天霹雳弓是兑宫此次三升关的两大奇招，艾特的空间转移可以让全队人战略转移，蚀天霹雳弓更是大杀器，以光速裹带着至少神级后期的强横攻击袭杀敌手，兑宫队伍足有八成机会直达三升关第三关。

    布达内也是急了，循着刘淘的强光追出近千公里，这才想到自己并不是队员，只是兑宫队伍的护卫者，他不能对任何三升关武者动手。

    三十多人望着布达内，一个个欲哭无泪，怎么追？人家可是光速，而且就算追上了又如何，人家当着你的面抢走真神器，打劫所有人，还把艾特掳走，追上去有用么？

    留下一群苦闷得直掉泪的兑宫武者，刘淘化作强光连续转折三次，每次都超过数十万公里，确定布达内再也找不到方向之后，这才回到旭升第一分队。

    “月儿妹子、耗子，你们帮妹妹打理这家伙。”将艾特交给苏嫣，刘淘盘坐下来。

    光之道则和灵元对真元、心力、魂力、生命力量等等的消耗极大，特别是灵元，虽然凝聚了灵魄，可灵魄中的灵元不可能无中生有，它也需要吸收极大的能量才能转化出灵元，猎取艾特和斯图的人体秘藏和道则，与布达内过了一招，都是借助灵元摧动高度开发的脑域，虽说消耗的灵元极少，可如果折算成正常的能量，刘淘仍然吃不消。

    打劫而来的灵丹灵药大把塞进嘴中，周围的巽区武者个个目瞪口呆，饿死鬼投胎么，这些可都是灵丹灵药，当糖豆米饭吃啊。

    无视众人看待怪物的目光，借助万物归源系统分解之后快速恢复状态，用去十几分钟，刘淘还没睁眼，就听到两个猥亵的声音在一旁嘀咕如何在女人清醒状态下偷走内衣。

    果然是物以类聚，两个没理想没道德的大盗终于聚首了。

    轻咳一声，耗子和艾特同时缩着脖子停止他们的交流，畏畏缩缩的看刘淘一眼，转眼就不知道溜到哪里去了。

    “艾特是孤儿，和耗子的成长经历差不多，可耗子儿时至少还有人照应着，虽说胆小，却不懦弱，”苏嫣坐到刘淘身旁，“艾特从小被人欺压长大，几乎懦弱到骨子里，稍加威胁就什么都说了。”

    其他的不需苏嫣多说，无非是苏嫣以幻境恐吓要挟，艾特立即服软，再有耗子与他一见如顾，他就什么都交待了。

    至于说忠诚于兑宫，这怎么可能，艾特就是个小偷，他害怕爵府中人是肯定的，忠诚于爵府那就扯淡了，从小到大他被爵府中人欺压得还少了么？

    “大……大人，”艾特战战兢兢的站在刘淘面前，身形有些模糊，随时准备开溜，“我不知道那是什么道则和秘藏，以前还是普通人的时候，被人揍得狠了，就拥有了这本事。”

    又一个天才，连吞月级都不是就开启人体秘藏，刘淘身想让姬千幻钻进他的心田之中，去看看他的心力有多强，有多纯净。

    “这里没什么大人小人，”把着卡欧的肩膀，刘淘尽可能柔和的说道，“我以前就是个运渣工，还有你的朋友耗子，他和我都是从烈火镇出来的，没想到居然还能聚到一起。”

    随意说几句宽慰心惊胆颤的艾特，刘淘就靠到一处铁树桩上，艾特的能力是空间之门，只要他目力能及的地方，他就能开启一道空间之门，让所有人直接到达。

    “一眼只能看到三十多公里？”刘淘翻起白眼，“你就没试过以元力凝聚双眼？你还是不是纳海武者？”

    连吞月武者都知道借助元力提升视力和听力，艾特居然连这种常识都不知道，真不知道他如何一步步成长到纳海级的。

    很邪恶的从降宗秘诀中找出一套阴阳双元诀交给艾特，让他按照元诀最基础的运用法门修炼，艾特果然是少有的天才，加上拥有纳海级的实力，元力很快转化成阴阳元力，而后两种元力进入双眼，让他的眼力暴增到一眼上万公里。

    降宗传承的秘诀不可能是路摊货色，随着艾特双眼长期经过阴阳元力滋养，他日后的眼力还会不断增加。

    “这小子不是胆心懦弱么，等阴眼能看到阴魂，不知道他会不会吓尿，嘿嘿。”

    “啊，艾特啊，这么快就修炼成功了啊……我刚才说什么了？唔，我是说等阴眼修炼有成，可以隔空视物，到时候你就可能站在马路中间**********剩下的话被苏嫣瞪回肚子里，刘淘和艾特心照不宣的眨眨眼，这时候四公子也商量好了计划，第一分队再次拆分成两队，一队由四公子带队，包括刘淘、苏嫣、卡欧、耗子、艾特、林月儿、莫洛多、阿修骨血，借助艾特的能力，极速赶到撑天铁树之下，伺机袭杀其他宫区队伍。

    而另一队则横向螺旋前进，寻找十七万年前神战留在铁树狱中的遗迹，说不定会有一些神骨、神器，甚至传承。