
    完成交割之后，刘淘随着战铮走向竹楼后院，那里是死井所在，两人走得并不快，刘淘也将五日峰中还有些啸林级天才弟子的事说出来，交待战铮若是愿意接收，也可以前去选拔。那些啸林级武者刘淘虽然看不上，可他们都是实实在在经历了升龙斗和升人斗的天才。

    打捞苏妍真身说难也难，说简单也简单，生井和死井一样，内里生死二气凝炼成液，就算战铮和薛慕修炼的是生死道则，在他们明了生死法则之前，仍然无法抵挡期中生气和死气的极端侵蚀，所以无论是生井还是死井，对于不明生死法则之人而言就是绝地，入则必死。

    可这对于刘淘而言却并非必然，生死之道源于两仪大道，却又并非两仪大道的全部，两仪是除却五行道则以外的所有地球物质世界道则的统称，它让这些道则一一对应，相生相克，所以从本质上而言，生死之道与刘淘的双鱼之道并没有太大出入，而划分生死的法则，与刘淘的绝灭曲线也并没有太大出入，无非就是两仪法则的一部分而已。

    纵身跳入死井之中，刘淘全身每一个毛孔都在体内道则本能的驱使下封闭起来，体内道则在皮肤下布下一个个禁灭双鱼，将郁闷的死气生生抵挡在外。

    一路下潜数百米，井壁上出现一块块灰楬的晶石，这不是灵晶，而是纯粹由死气凝结而成的死晶，到了这里，刘淘也明显有些吃不消了，无形的压力下，他全身骨骼都在嘎嘎作响，即使以他达到神级巅峰的肉身强度，也无法再抵御这恐怖的压力。

    “这位置差不多也该是战铮能够下潜的极限了。”悬浮在粘稠的死水之中，周围漆黑一片，这对刘淘而言倒没什么影响，哪怕这里只有死气和死亡道则，他也可以借助虚无之眼洞查一切。

    顺着井道往下看，死井下方不断倾斜，苏妍的真身被一片朦胧的光晕包裹着，距离仅止数千米，刘淘有些犹豫，即使是在死井之中，虚无道则仍然存在，只是要捞出苏妍真身，他势必也要化虚为实，哪怕只是一刹那间将苏妍真身带到虚界壁膜之上，那片光晕中的力量也会浸入刘淘的身体。

    “我的身体肯定无法承受那里的巨大压力。”默默思索，刘淘很快又看到希望，“苏妍身体强度远不如我，她怎么又承受了这巨大压力直达底部了？”

    默默思索中，刘淘身形逐渐模糊融入虚无道则之中，轻轻一晃直接出现在苏妍真身旁。

    死井深处的压力他虽然无法承受，可这并不能阻止他到最深处去看看，只要不化虚为实，井底恐怖的压力就不能加诸到他身上。

    站在苏妍真身旁，刘淘默默无语，苏妍的真身带着一丝幸福的微笑，她的眼安神的闭着，如同睡着了一般，而她身下，则是一块黑漆漆的玄冰，玄冰成椭圆形，如同一座冰坟拱着托起苏妍。

    “这是玄武甲壳。”虚无之眼望下去，刘淘愣神半晌，如果这块巨大的玄冰是玄武甲壳，那他从渝江城北面的寒水湖中取出的又是什么？

    就算这是真正的玄武甲壳，刘淘现在也只能看不能摸，他深深多看一眼苏妍，模糊的身影在苏妍身旁坐下来，目光落在井底缓缓流转的水流上。

    井底有两个出口，分别与生井和死井相连，这两道水流就是生井和死井吸收生死二气浓缩而成，巨大的压力将水流浓压得如同胶水，在井底流淌的速度极为缓慢，生气和死气如同两条沉水的游龙本能的缓慢交缠在一起，每一次旋转，生气和死气就交替转化一次，刘淘一直渴望的生死法则就暗藏在这旋转转化之中。

    默默观看一阵，又闭目思索一番，生气与死气如同两条巨龙，每一次旋转都不相同，可其中的意境却并没有丝毫改变，刘淘从啸林级时就一直精研绝灭曲线，拿绝灭曲线与这生死法则对照，每看一眼都有无数灵感涌上心头。

    “妙不可言。”一知不觉之间，刘淘在井底呆了近十天，万物归源系统中储备的能量全部化作灵元供大脑思索和灵魂感悟，仍然感觉没能将生死法则悟透，“奇怪，每一次感觉到了尽头，怎么又会有新的变化？”

    不敢再以真灵之魂去感悟生死法则，仅凭仙魔人三魂去感悟，那速度可就慢了万倍不止，与其继续感悟这似乎无穷无尽的生死法则，倒不如干脆停下来，思索如何将苏妍从井底带出来。

    人有时候就是这样，与其闭门造车，不如登高望远，从法则感悟中清醒过来再看苏妍时，刘淘一拍脑门笑骂起来，“鸡生蛋，蛋生鸡，生生死死无穷尽，钻牛角尖啊。”

    感悟生死两条水流的交替变化，那都只是细枝末节，就算万物归源系统中有万倍于现在的能量储备，这种完全随机的生死交替都不会重复哪怕一次，虽说这些也是生死法则的一部分，可它只是枝叶，不是树干，真正的树干就在苏妍身上。

    一刻钟后，有之前大量的生死法则感悟，刘淘体内每一个细胞中代表生和死的基因序列闪亮着融合到一起，生死法则将生死道则贯通。

    “妍，说好了同生共死，我未死，你就得陪着我呢。”仙、人、魔、真四大灵魂前所未有的通透，刘淘站在苏妍身旁，模糊的身形慢慢凝实，井底恐怖的压力作用在他身上，压得他全身骨骼卡卡乱响，可随着他体内生死道则同时闪亮，无穷无尽的生死二气涌入他的每一个细胞，经过生死法则交替转化，又排出体外。

    此时刘淘的身体就象是一张由生死法则形成的网，不论生死二气的压力有多大，都直接从他体内透过，根本不会对他有丝毫影响。

    将苏妍真身送进万物归源系统好好保存起来，刘淘单掌按在玄武甲壳之上，截源道则和溟水道则配合，轻易将玄武甲壳中的一缕精华吸入体内。

    “明白了，白虚和玄武并没真正身死，它们的残躯还活着，残魂更融入在天地之间，怎么可能以灵识种出玄武和白虚。”感受这缕精华，刘淘洒然一笑，“我知道该怎么做了。”

    身形模糊一晃，刘淘直接出现在地面，又与战铮密谈了很久，交待他目前万万不可晋入真神，刘淘离开生死五行楼，借道五日峰的传送阵，直接来到渝江城外。

    器宗善器，宗主令符可与每一位内弟子腰牌联系，进入渝江城，刘淘轻易找到耗子，转眼进入笑天琅的虚界孕囊空间之中。

    得到诛仙剑阵之后，青龙、朱雀和麒麟就与戮仙剑、陷仙剑和剑阵阵图相合，从那一刻起，刘淘就明白这三头神兽代表的是什么了。

    若是将它们放归天地，它们经历漫长岁月成长，或许真的能够成长成为守护天地的五大神兽，可如果将它们孕养在体内，以体内道则培养，它们就不再是天地神兽，而是刘淘的人体五极，分别对应人体四肢和身体躯干。

    天地之间玄武和白虎并未真正消亡，所以没人能够孕生出白虎玄武，甚至连五灵噬的虚界孕囊空间，也因为泯灭神晶只是绞碎了道则，并未绞碎组成道则的五行神文，所有能量都暗藏着五行，所以也不能孕生出五行神兽。

    所以刘淘直接找到笑天琅，他已经炼化了自己的虚界孕囊，轻易就能将孕囊中的一切力量抽空，在这样没有五行神文的地方，天地意志根本不可能侵入，更不可能再阻挡刘淘孕生白虎玄武。

    三天后，刘淘回到现实世界，他在笑天琅的虚界孕囊中呆了近十年，更借笑天琅提供无穷无尽的能量，一直保持着以灵元支撑大脑思索，以真灵之魂感悟，完成了玄武和白虎孕生，并且以自己的道则与五神兽相融，将诛仙四剑和剑阵阵图纳入到心田之中。

    至此，刘淘心田再不是一片荒凉大陆，而是直接化作与元田一模一样的双鱼剑阵。

    “苏妍真身在生死井下受玄武甲壳护持，必定是天地意志的结果，她的身体中藏着大秘密，所以必须救活她，”以玉符封禁周围一切，刘淘和耗子坐在桌前，“远长那边我就不过去了，这些单属性真灵种子由你交给他，一共三分，张无怨也有一份，你们留在渝江城中只需查清一件事情就好，截源魔族掌握了蒙蔽天地意志的方法，若是能够破解，所有驻留在地球上的截源真魔就再也不是威胁，至于剩下的神级，就容易处理了。”

    与耗子谈了半夜，刘淘趁着黑夜离开，直接融入虚无道则。

    一器阁后院阁楼之中，将臣双手合抱掌心相对，一团晶体般的火焰轻轻亮动着，火焰中一枚铜铃慢慢融化，铜汁在晶体火焰中缓慢展开自然流动着形成一个个符文。

    “这些是震魂铃的符文，可这排列不太对劲。”一块晶玉从将臣身旁飞起，转眼在晶体火焰中炼制成玉简，将臣神识一动，将铜铃的符文构架记录下来，这才看向身旁的耿缇，“这的的确确是器宗的震魂铃，原本只是器宗外门弟子用来炼手的小玩意儿，没想到被高人改造了内部符文构架，要炼化改造用来护持魔魂，只能先破解了外围防御符阵，改造符阵之人是个真正的炼器天才，要破解符阵可不容易。”

    “我们有的是时间，”耿缇收起玉简，“将臣大师精于符文，阵道方面我会另外找人破解。”

    “不用找了，这符阵其实很简单。”密布法阵的房间中，刘淘的声音突兀响起，模糊的身影直接出现在将臣身旁，锋锐无匹的煞金之气直接将他和耿缇笼罩在内，“只不过参考了古文明电脑中的防火墙而已，其实很简单，只要你们如实回答我几个问题，我就告诉你们。”