
    耿缇可是神级后期呵，哪怕只剩下神魂，拼着神魂崩灭的全力一击也不可小觑，看着耿缇扑上来，刘淘翻起白眼，很好奇他怎么成就神级的，做事不动脑子，一味拼命，有用吗？

    左手端着茶杯，右手打个响指，耿缇灵魂所化的三尾怪兽如同猫咪一样乖乖的跪在他面前。

    “都知道我在你的灵魂中动了手脚，你还跳得这么欢快，这不是有病吗，”用脚将跪在面前的三尾怪兽踹到一旁，来自烈火镇的三块黑石板出现在耿缇灵魂下方，浓郁的地心元磁包裹住他的神魂，转眼将他神魂炼化出数千颗精纯魂力的魂珠和真灵。

    除了几条商业大道和娱乐街区，不论民居还是城主官家府邸，只要不是公共场所，每一幢楼每一间屋都有隔音法阵，渝江城的半夜一向都静寂无声，一器阁也同样如此，即使有人在精炼金属铁锤敲打得震天响，外面也照样没有丝毫声响，不会影响到任何人。

    十几名神级强者脚下无声穿过一条条长廊，他们目光在黑暗中扫过每一个角落，神识交叉扫荡，他们每一个人精通的道则都各不相同，这样肉眼和神识同时巡查，不论隔绝气息还是依靠特殊道则和秘藏侵入，都会被他们轻易发现。

    除此以外，花池淤泥下是一块直径近千米的阵盘，淤泥中混杂了万骨灰，这种将灵兽骨骼中所有精华都提炼后剩下的万骨灰隔绝一切能量，即便是神级强者以神识打探，也不会发现下方的阵盘，阵盘有淤泥下微微闪动着，与一器阁内的其他上千个小型阵盘合成一个巨大的法阵，这法阵的功用很多，其中最简单也常年开启的功能就是能量监控，一器阁中任何能量波动，都逃不过它的监控。

    这法阵名叫镇灵阵，很少有人知道它的存在，通常只有渝江城各区真正高层府邸才会配置，将臣的实力在渝江城多达数万的真神中只能排在末尾，以他的实力是没有资格享用镇灵阵的，更何论他只是渝江城招降而来的地球本土真神。

    可他曾是器宗长老，炼器手段即使构架起渝江城的飞船中最精密的锻造工厂也远远不如，这就好比瑞士手表，纯粹手工的精度就是比机器制作来得更强，经过十七万年的沉淀，再有渝江城不计成本的提供海量极品灵材，将臣的炼器手段已经炉火纯青，一年炼一器，一器阁的名字可不是随便取的，这一器至少也是上品灵宝，若是给将臣百年时间炼制一件器物，甚至有可能会是后天至宝。

    截源魔族无数年来入侵一个个物质世界，将这些星球的天地本源抽取一空，他们得到的各种宝物可说无数，可这些宝物并非来自他们的本土世界，无论多好也不适合他们施展截源王族的真魔道则，所以，若是将臣能够炼制出与截源道则匹配的后天至宝，他对整个截源魔族的价值，就完全不同了。

    八千多年前，将臣曾以一位截源王族的尸骨炼制出一件极品灵宝，虽然品级不算高，却让整个截源魔族为之轰动，这是有史以来破天荒的第一次，那件被命名为截魄钉的极品灵宝拥有直接从人体内抽取出心魄的力量，虽然只是一件辅助灵宝，却也直接被送往虫星前线，成为截源魔族王者，也就是在那里征伐虫族的将军大人手中一件极重要的利器。

    所以将臣虽然是降将，地位不高，本身战力也不被重视，可他对整个截源魔族的价值却不可替代，保护他，或者说是监控他不容含糊，以镇灵阵和数十神级强者日夜监控一器阁，一点也不值得意外。

    一器阁中夜深人静，除了树叶轻微的沙沙声，连虫豸的鸣叫都没有，和往常一样，三队全部由神级强者组成的巡逻小队游荡着，他们的神识交差覆盖着一器阁的每一个角落，人体秘藏更让他们把周围每一个角落都看得清清楚楚，再加上镇灵阵，别说是鸟，哪怕是风吹来的一粒草种，也别想逃过他们的查探。

    可就在这样严密的监控之中，一器阁防范最严密，将臣接待尊贵客人的密室却轰然炸开成数千大大小小的碎块，这些碎块每一块都重达数百万斤，外层由无数符文加固的星玄石密密麻麻全是裂缝，星玄石从这些碎块上剥落下来，露出里面紫金色的精金夹层。

    “刺客。”将臣从石屋中倒飞而出，眼耳口鼻同时喷出淡金色的血液，他是真神强者，除了神魄，体内一切都是真神力量所化，这些淡金血液猝一喷出，立即将周围的空气点燃，一器阁内的温度瞬间飙升到数百度之高，花池中的水咕噜噜直接沸腾起来。

    “叛徒，你逃得掉么？”密室废墟之中，刘淘冷漠的声音淡淡响起，一道强光将整个黑漆漆的一器阁照亮，如同一道光炮重重轰在将臣胸口。

    纯粹的力量，配合无与伦比的速度，刘淘重重一拳砸在将臣胸口。

    若是没有领悟力量法则，刘淘最大力量也就一千万公斤左右，可领悟了力量法则，这一拳的力量虽然只有数百万斤，却直接将将臣以紫日天火真神力量凝聚而成的紫日甲炸碎，一拳之下，把将臣重重砸进花池旁的一座数百米的假山中。

    假山四分五裂，外层的石壳碎落下来，将臣神躯满是裂纹的镶嵌在暗藏在假山里的精金柱上。

    “咳咳。”力量法则在将臣体内来回冲击，他的神躯久久不能弥合，淡金血液不断流出，血液中的恐怖高温将他身边的精金柱融化了小半，剩下的大半也在巨大的力量下弯曲下来。

    “为什么，你们为什么还不死心，”将臣大口吐着血，“地球已经没救了，十七万年的那场战争，那么多仙佛妖魔全部死得干干净净，还不明白么，我们没机会的，做奴隶，做牛做马又如何，狗屁宁可站着死，也不跪着活，人类全死尽了，谁还记得这句话。”

    站在空中，刘淘静静的看着神魂被力量法则重创的将臣，张口吐出拾荒枪，一连窜的枪芒扫过，反应最快最及时的十几个神级强者个个胸口多了一道碗口大的空洞，这些洞穿前胸后背的枪洞冒着青烟，浓烈的腐尸味极速扩散，所过之处，一器阁中郁郁葱葱的花树草石全死部枯萎粉碎。

    一群秒杀十几名神级强度，刘淘踏空而行，一步步走向已经倒地不起的将臣，“你说的或许没错，人类死光了，所谓尊严就没有意义，可至少现在人类还没死光，希望虽然只剩一线，可那也是希望。”

    缓步走到将臣身前，刘淘眼中多了一分情绪，他微微沉默了一下叹了口气，“你是器宗宿老，更是我的长辈，可我作为器宗宗主，我有义务收回你和你所有弟子身上的器宗传承，你放心，我不会炼化你们的灵魂，会让你们真灵消散重新转世，如果那最后一丝希望也断绝了，下辈子你自然是魔族，如果没断绝，我会找到你，让你重归器宗。”

    拾荒枪似乎沉重得无以复加，刺下去的速度缓慢至极，可刘淘还是坚定的慢慢刺下去，这是心情的沉重和必杀的坚定。

    “敢尔。”一声低喝，距离一器阁仅仅数千公里的巽区军营中一声爆喝，一道两个人影瞬间出现在将臣身旁，这两个人影一男一女，全都不着寸缕，女人湿润的眼神中满满都是极乐快慰。

    与女人纠缠在一起的男人顾不得推开女人，就那么赤着全身左右手同时交错从拾荒枪上划过，拾荒枪的枪身猛烈的弯曲，枪身周围更有无数空间刃斩下，连片的空间碎片和黑色闪电炸开，硬生生让刘淘一枪刺在将臣身侧的精金柱上。

    轰，巨大的力量下，本就被将臣鲜血融灼得软化的精金柱整个被一枪崩断，崩飞数十公里，远远撞穿一器阁的围墙，滚落到大道上。

    拾荒枪微微一抖，扭曲的空间直接震碎，刘淘侧身横扫，轻缓窜动的枪尖上突然出现两个黑点。

    “极点法则，该死，他怎么能有这么大的力量。”赤体男人抓住将臣，身上无道空间刃闪过，将怀中的女人撕碎，身形一晃出现在数百米外。

    刘淘这一枪太快了，他已经再次施展了空间扭曲，仍然无法阻挡刘淘同时刺向他和将臣的枪尖，面对枪斗术，他有种无可躲避的感觉，不得已只能带着将臣空间瞬间。

    “你救得了他一时，救得了他一世么？”面对拥有空间瞬移能力的赤体男人，刘淘并不追袭，光之道则速度虽快，可也是有极限的，这赤体男人明显是掌握了空间法则的真神强者，这数百年距离看似不远，实则已经隔着数百重空间，每一重空间都至少上万公里，就算他化身为光速度极快，等他破开这一层层空间冲到赤体男人身前时，他已经不知道空间瞬移到哪里去了。

    袭杀任务失败，刘淘也不气馁，目光扫过几乎只剩半条命的将臣，身形一晃就到了数十公里开外。