
    刘淘的身形模糊起来，与天地本源和整个地球物质世界再次联系起来，此时的苏妍就是天地主宰，他只能化真为虚避退，可看到苏妍此时的形态，他的心莫名沉痛起来，“难怪一直找不到陈大叔，你杀了他。”

    苏妍笑吟吟的看着刘淘，“吞噬，哪里有那么简单，你知道虫族是什么吗？知道上一代魔主，也就是他们口中的将军为什么一定要攻杀虫族吗？”

    刘淘静静看着苏妍，他知道苏妍此时所说的，才是真正的魔族绝密，苏妍既然说出来，她就必定有袭杀刘淘的手段。

    万亿年前，截源魔族的本土星球还只是虚空中一块比较特别的陨石，它一次次被周围更大的陨石和星体吸引，又一次次将这些陨石和星体撞得粉碎，其中核心的截源道则就在这一次次撞击中一点一滴的汲取着陨石和星体中的道则和力量，当它汲取到足够多的道则和力量之后，截源法则应运而生。

    又过了上百亿年，这块陨石坠落到一个智慧星球上，它收束了自己特殊的力量，不再将这颗星球撞碎，而是掉落到一处沼泽之中，其中的截源法则从陨石中分离出来，融入沼泽中一头智慧生灵的真灵之中，于是，第一个截源魔族产生了。

    “截源法则就是极点破灭法则了，至于截源道则，则是一代代魔主从无数物质世界中找到的最适合杀伐的道则片段组合而成。”苏妍无视的眼睛明亮起来，眼神中充满了食欲，刘淘甚至听到她肚子里饥饿的咕噜声，“明白了么，你当初突破啸林级时，以心力凝聚枪意在自己的元田上捅了个窟窿。”

    难怪我的元田之中会生长出道叶草，难怪在铁树狱，我能轻易领悟截源道则中的六大道则，其中的极点破灭法则更直接就掌握了。

    刘淘叹口气，微微一晃闪出四魂分身，四剑色泽各异，锋芒丝毫不露的仙剑分别握在四魂分身手中。

    这是人体五极，左手青龙、右手白虎、左腿朱雀、右腿玄武，分别对应诛仙四剑，这些年来，刘淘一直以自己修炼出的体内道则修补诛仙四剑，将诛仙四剑与四肢相合，而他的身躯，则与剑阵阵盘融合，诛仙剑阵再不是天地第一杀阵，剑阵已经成为刘淘身体的一部分。

    “看来只剩下一个办法了，”冷冷看着眼前的苏妍，刘淘眼中再没有一点儿情意，四魂分身再次形成正三棱锥，以体内道则将苏妍与外界能量隔绝开来，“你掌控着天地本源，让我没办法逆转时间把她们从时间流中拉回来，所以，我必须杀了你，陷。”

    陷字一出，火红的陷仙剑微微一晃消失，无穷无尽的真实幻境出现在苏妍魂田之中，将她的魔魂层层包裹起来。

    这真实幻境与姬嫣然的心幻之道相同，直接作用在生灵的灵魂和心中，是融合世间七情六欲的真实幻境，堪不破自己的心，看不破自己的情和欲，就永远无法苏醒过来，在这真实幻境之中一瞬即是万劫，只要有任何一劫过不去，灵魂真灵就在死劫中直接崩溃，留下一具空壳肉身。

    姬嫣然的心幻之道如果不断修炼下去，到达极致就是真实幻境，刘淘能够领悟真实幻境，在幻境中加诸无数死劫，一方面是他的资质超绝，另一方面也有姬嫣然的帮助，同时还有万物归源系统中古文明的无数爱恨情仇。

    一幻一杀，只要苏妍魔魂还有哪怕一丝人性，这陷仙剑就足以杀她千万次。

    真实幻境一瞬万劫，出现在苏妍魂田的瞬间，就是无数死劫加诸苏妍魔魂，她到底经历了多少死劫，甚至刘淘自己都数不清。

    可也就只是一瞬，苏妍头顶六根魔角微微一扬，一声低吟，“破。”

    言出随法一般，魂田中无穷无尽的真实幻境瞬间崩溃，陷仙剑显现出来，直接出现在刘淘地魔分身手中。

    四魂分身静静看着摆脱幻境的苏妍，同时微微皱眉，苏妍的一个破字的的确确是言出随法，她直接以极点破灭法则与真实幻境中的道则连接起来，抽空刘淘灌注在陷仙剑中的真元。

    失去真元支撑，陷仙剑施展开的真实幻境不攻自破，若非刘淘反应得快，瞬间收回陷仙剑，他融入剑中的体内道则都差点被苏妍以截源道则劫取。

    法则高于道则，刘淘以道则之剑斩苏妍法则之身，似乎是错了。

    可刘淘就这么干了，陷仙剑失利，那就诛仙四剑同时出动，化作剑阵阵图的身躯微微一晃，正三棱锥的空间一凝，整个化作实体，将苏妍凝固在其中。

    这是纯粹的杀气凝固而成，哪怕任何一丝杀气透漏出来，都足以斩碎虚空斩灭一切，在这杀气之中，除了诛仙四剑，没有任何事物能够留存。

    没有声音，无数细碎的火花突然在苏妍的身上炸开，她的身躯变成了琉璃一般透明，杀气冲击在她身上，竟然无法突破那层看似薄弱的琉璃。

    “你很无聊。”苏妍目光在四魂分身上扫过，四魂分身源于刘淘炸开成四块的真灵，可以说每一个分魂都是真魂，加上体内道则的阻挡，让苏妍有些迷惑，“我的丈夫一直都是个聪明人，从来不会做无用功，我不明白，你为什么会本末倒置，以道则来斩我的法则之躯。”

    刘淘并不开口，只是以杀气不断冲击苏妍的法则之身，苏妍的法则肉身的确坚不可摧，可那并非绝对，这世界上也不可能有不可破解的法则，极点破灭法则无非就是特殊一些罢了。

    苏妍无论如何也没想到，刘淘凭着诛仙四极剑阵，硬生生斩了她整整三十年，诛仙四极剑阵以杀气凝固成实质，除了四柄仙剑对应的木火金水四极道则，再没有任何其他道则能够融入其中，即便苏妍是法则之身，她也不可能只有法则没有道则。

    这就好比一座仓库，法则是钢架，道则是四壁门窗，苏妍以极点破灭法则将这些道则融合到一起，可这些道则终究只是墙壁门窗，不可能象框架那么坚韧结实，她不移动还好，可以将极点破灭法则融入四壁门窗之上，形成薄薄一层琉璃挡住诛仙四剑。

    可只要她一移动，那层纯粹由极点破灭法则凝聚截源道则形成的琉璃就必定破损，她的法则之躯就再也不可能坚不可摧，必定会被诛仙四剑寻隙而入，将体内的一应道则绞碎崩毁。

    没有了四壁门窗的仓库还能存储货物吗？只剩下框架的法则之躯，怎么可能留存住能量，就象一辆没油的重甲坦克，迟早会被人破开重甲摧毁掉一样。

    “你能镇压我多久？十年百年，还是千年万年，”诛仙四极剑阵发动不到一分钟，苏妍就明白刘淘的用意了。

    以极点破灭法则融合六大截源真魔道则形成琉璃死死护住自己，苏妍浅笑着看向刘淘的四极分身，“五位城主为我醍醐灌顶，把他们对地球物质世界道则的领悟融入我的灵魂，这些不是我自己领悟的道则无法与极点破灭法则融合，可那只是暂时，迟早有一天，我能全部领悟，毕竟我已经炼化了地球本源。”

    苏妍的资质可不弱，她或许没有刘淘那么妖孽变态，可她同样吸收了刘淘让薛岄交给五位城主的五行真灵种子，而且五位城主的感悟配合她已经炼化的地球本源，再领悟地球物质世界道则会容易许多，正常情况下一条道则或许需要千年才能彻底领悟，可苏妍领悟起来却只需要几十天而已。

    对苏妍的话，刘淘仍然不执可否，他只是如同傻了一般，每秒上千剑的不断以诛仙四极剑阵斩向苏妍的法则之身，至于这样极速攻击带来的恐怖消耗，对他而言反而算不得什么，地球本源就在身旁，而且还没有苏妍掌控，就如同老鼠滚进了米仓，他想吸收多少就吸收多少，再加上大得没边的四魄四田转化，他根本不必考虑真元匮乏。

    每秒上千剑，苏妍静立剑阵中一动不动，刘淘也似乎完全静寂下来，除了剑阵中不断闪现的诛仙四极剑，从头至尾没有丝毫变化，似乎三十年只是一瞬，一瞬之后，苏妍动了，恢复人身的玉掌轻轻拍出，一掌荡开凝成实质的无边杀气和诛仙四极剑，“刘淘，你该死了，在死之前，她让我转告你一句话，不要救她。”

    一抹温和的笑容出现在刘淘脸上，四魂分身同样一掌拍出，数百条道则拍入剑阵，融入诛仙四极剑中，“你真以为能突破我的四极剑阵？地球物质世界大道四十九，小道三千，就象一棵树，更有无数细枝和树叶，你全部领悟了？”

    数百道则融入剑阵，剑阵中的杀气猝然一荡，如同实质的杀气硬生生化作晶体再次将苏妍镇压在阵中，这一次，苏妍再被镇压十年。

    三十年，十年，五年，两年，一年，七个月，两个月，一个月，二十天……

    苏妍一次次领悟体内的地球物质世界道则，又一次次被刘淘以更多道则镇压，不知不觉四十九年。