
    姬嫣然的长发盘起来，刘淘与她结为夫妻，在断龙山脉中，刘淘陪严紫萱、悦千芙和姬嫣然三年，随后坐到五灵噬虚界孕囊的泯灭神晶区域之中。liudianxing.com

    虚界孕囊的时间是外界万倍之多，刘淘这一坐又是千年，他将所有泯灭神晶吸入体内，一点一滴从中抽取出泯灭法则，这泯灭法则不属于地球物质世界，它是地球物质世界与虚界孕囊之间的真虚道则形成的法则。

    虚界孕囊比起地球物质世界小万亿倍之多，可从某种意义而言，它也是一个小天地，它代表着虚无道则，与地球物质世界的真实道则相对，两者之间的道则联系靠的就是这泯灭法则。

    刘淘早就领悟了真虚道则，其他四十七条基因序列，不过是真虚道则的分支，若说体内四十七条基因序列形成了他作为人类的二十三对半基因组，这真虚道则就是凌驾于四十七条基因序列之上的真正无上大道。

    “阴阳、两仪、生死、双鱼，”站在泯灭神晶的这片区域之中，刘淘的声音在每个位于虚界孕囊的器宗门人灵魂中震响，“这些都只是泯灭法则的一部分，泯灭法则贯穿所有体内道则，是构架起天地道则，万物存在的基础，悟真虚者，可修体内道则。”

    一边说着，刘淘双手随意晃动，一条条与绝灭曲线似是而非的曲线飞出，汲取着这片区域中几近无量的纯粹能量，化作无数色彩各异的泯灭神晶，形成一道巨大的莲花轮盘，将地球物质世界中吸入的一切物质和生灵绞磨粉碎，能量补充到虚界孕囊之中，所剩的天地本源也同样被绞碎成最细小的粒子，成为一片混沌。

    将这混沌的天地本源吸入四魂四魄，刘淘四田同时震动，四田之中代表五行的大地和四大天柱轰然震碎，被吸入混沌之中。

    混沌本源一番吞吐，五道星辰从中飞出，金木水火土五星循着玄异的轨迹围绕混沌本源转动，它们偶尔交错一次，于是光与暗、生与死、繁衍与毁灭、净化与吞噬，时间与空间，真实与虚无……一条条道则应运而生，一片前所未有的天地因此而成。

    “吾即天，吾即地，吾即星辰，界成。”刘淘微笑着轻叹，体内道则如同一把把刻刀在虚界孕囊中交错，虚界孕囊的天地中无数符文无声闪灭，每闪灭一次，刘淘就与虚界孕囊之间多了一丝联系，当他领悟的所有道则都融入虚界孕囊中后，云彩出现在空中，平地起伏出现泥土山川，日月交替有了白天和黑夜……虚界孕囊被他炼化，成为一片以他的体内道则构架而成的小天地。

    “令，器宗弟子一月内尽数进入此界，若有亲近器宗且自愿者，亦可进入。”

    这是刘淘能想到的最坏情况，若苏妍彻底炼化地球物质世界，他就逆天晋级成就神级，将拾荒界吞入体内进入虚空，以混沌法则吞噬星空中的一切，让拾荒界成长成为新的地球。

    打开拾荒界与地球物质世界的入口，泯灭轮盘全力转动，不断从地球物质世界中汲取一切物质，将这些物质中的道则彻底粉碎泯灭，形成无尽能量供养天地，形成混沌本源壮大界心。

    整整一个月时间，拾荒界成长十倍有余，自地球物质世界中吞噬的无穷能量化作日月星辰，天地万物，所有能量与混沌界心形成循环，供进入这里的数亿人休养生息，修炼壮大，一个月后，刘淘一步踏出拾荒界，张口将拾荒界吸入体内。

    走在山林之间，空气如同胶水粘稠，每走一步都拖泥带水需要耗费绝大的力量才能跨出，以前只是在道叶草探出灵台时，天地意志才会有感道则差异，对刘淘展开天杀雷劫，此时却完全不同，哪怕刘淘将道叶草收束在体内，头顶也总会有一小团雷云跟随。

    此时的天地意志已经不再只是懵懂的本能，而是真正的拥有意识，它只需要确认刘淘，就能随时降下天杀劫雷。

    雷云的范围并不大，仅仅数百米，厚度更不过薄薄一层，可若是以肉眼仔细分辨，那哪里还是雷云，分明是一团由道则法则和灵气凝聚成实质的晶体，晶体之中道道紫黑游龙不时闪动，将方圆数亿公里的所有灵气吸入其中，哪怕游离出一丝半点，也必定崩天裂地，将方圆万里炸成粉尘。

    这是真正的天地之威，天地已不容于刘淘。

    抬头看着天空晶体雷云，刘淘眼神有些痴迷，这晶云跟着他已经好几天了，却迟迟不见雷劫落下，他能感觉到天地法则化作一只无形的眼盯着他，关注着他的一举一动，好几天，晶云中实质的劫雷都已经完全凝聚，却又缓缓消散。

    “你还记得我么？人类的情感，还有几分？”刘淘抖抖肩膀，轻易将天地的压力震散，抬头看着空中紫黑电芒汇成的电龙，眼神有些忧郁，“我知道你在，能听到我的话，不管你心中还有没有咱们昔日的情份，咱们总归是夫妻，哪怕阵营不同，势必只有一人能活，咱们总归得见一面。”

    低声喃昵，刘淘的身形微微模糊，天地作用在他身上的压力猝忽一空，他转眼从原地消失。

    他的体内道则已经大成，已经从根本上跳出天地之外，哪怕他仍然只是纳海巅峰，天地大道也无法再束缚住他，他走在哪里，天地道则都必定被驱离，只保留属于他的体内道则。

    时间空间再不是束缚，任由刘淘一步亿万里直接出现在渝江城前，此时的渝江城早已不复曾经的模样，巨大的城池拔高十万米，漆黑的金属光泽泛着冰冷森冷，这是一艘巨大得难以想象的纯金属飞船，天空的烈日照在飞船上没有一丝半点儿的反光，所有的光能全部被飞船吸收，化作飞船动力的一部分。

    刘淘出现在飞船上时，如同刺猬般的飞船上，无数火炮立即就转过来，每一根巨炮上都闪现起紫黑的光芒，根本不作任何交流，万炮齐发直接轰向刘淘。

    隆，并没有声音，天地间所有人的心中同时响起万炮齐发的震响，数千米直径的紫黑光柱瞬间轰下来，这万炮之威直接就洞穿虚空出现在刘淘面前，恐怖的能量将空气炸成最基本的粒子，这些粒子胡乱汇聚摩擦，最狂暴的地火水风乱杂杂压缩在一起，融合天地道则形成各色各样的天灾压下。

    紫色雷浆在强大能量压缩下形成利箭极速撺射，冰风旋转炸出无数冰椎，每一根冰椎尖端都浑黄腥臭中人欲呕，赫然凝聚出一滴融化灵魂的黄泉水滴，黑金沙尘、元磁迷光、逆生河水，各式各样匪夷所思的力量铺天盖地压下来。

    “苏妍，你故意的。”刘淘突然笑了，拾荒枪突然化作一把长刀逆天而上，泯灭法则凝于刀中，无数泯灭神晶合成一道，逆着这如欲灭世的力量斩天而上。

    真实与虚无融合，极点破灭与绝灭法则融合，各式各样的法则汇在一起形成泯灭之刀，一刀出，天地裂，黄泉水分，黑金撕裂，元磁归土，时间消散，刘淘只是斩出了一刀，实则却有无数法则将这所有力量中融合的道则绞成粉碎，这一刀就如同一张大网，从最细微之处将所有能量分割开来，将其中的所有道则崩灭，将其中的泯灭力量吸收。

    至于其他最纯粹的能量，刘淘全身每一个细胞中的基因全部明亮起来，人体秘藏全面开启，直接将这些能量吸入体内转化成最根本的秘藏能量，让他的真元、心力、魂力和灵元暴增数倍。

    光柱中的能量何等恐怖，以刘淘的身体根本不可能全部吸收，可他还有虚界孕囊，还有九层战魂塔，这十大小天地同时张开大口，一次吞吸就将万炮齐发的力量吸收一空，让十大小天地小小的扩张一些。

    “可还满意？”根本不看面前巨大无边的截源魔族飞船，刘淘抬头看天，他的头顶再次凝聚出一片不大的晶体雷云，那是苏妍正在关注着他，“夫君可有资格见你一面？”

    哐，雷云一次蠕动，落下一柄紫晶长剑，这长就和普通的玉剑一样，并没有多强的威能，可看着这玉剑，刘淘的瞳孔却收缩如针，玉剑中不仅仅有地球物质世界的四十九条天地大道，更有截源魔族的截源大道，五十条大道，这是圆满的天地道则，仅仅出现的瞬间，就直接扭曲时空出现在刘淘眼前，让他避无可避。

    玉剑从刘淘身上贯穿而过，落到地面悄无声息的将方圆数百米消融，形成一个不算大，却至少上亿公里深的天坑，刘淘的身形还在原地，既不崩灭也不真实，模模糊糊如同从未出现过一般。

    这世上没有力量能够避开由五十天地大道凝聚而成的玉剑，唯有虚无道则才能避开。

    身形从虚无中转化为真实，刘淘笑吟吟的看向已经没有天杀劫雷的天空，“咱们第一次见面，你就用玉剑突袭，你还记得呢。”

    扫一眼站在飞船上的无数神级，数万真神，以及最前面的五位城主和十七位长老，刘淘双臂微微震动，诛仙四剑融合泯灭神晶呼啸而出，笔直投入下方玉剑刺出的无尽天坑之中。

    苏妍不可能在飞船之中，她既然已经掌控了天地道则，她就只能在地心的天地本源之中。