
    呻吟和喘息在虚空中回荡，两个纠缠在一起的人影几乎融合在一起，绝对的默契，绝对的契合，每一次耸动都必定极度旖旎，每一个动作都绝对让人血脉贲张，无论是谁也无法看出两人刚才还在重拳对轰，杀得对方血肉崩离，更无法看出来他们此时同样是在生死相搏，只要稍有不慎就必定魂飞魄灭真灵泯灭，直接就会被从因果层面上抹杀，世上不会再有任何人记得他们。

    刘淘与苏妍，第一次见面时，两人就斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁，第二次见面，两人就被严紫萱送上了床。

    他们谁也没想到，世事会如此扯淡，两人会成对生死之敌，而在最终的决战中，竟然仍然是斗了个旗鼓相当，仍然上了床。

    彼此的道则和法则从每一次激吻，每一次深入，每一次抹摸中侵入对方体内，两人体内此时简直惨不忍睹，骨骼、肌肉、血脉、经络都在被对方的体内道则肆意破坏着，一条条血管炸开，一个个细胞抹灭，一条条经脉碎裂成粒子，一块块血肉被绞成肉末。

    可转眼间，两人又瞬间将对方的透入体内的道则和法则硬生生磨灭，将体内一切伤势恢复原样。

    “该死的，你还要弄多久。”

    “这叫金枪不倒，老子是你男人，想弄多久弄多久。”

    虚空中时不时的传出这样的声音，刘淘和苏妍既无奈又无助，除了享受还是享受。

    “这都三年了，你怎么还不射。”

    “你来试试，你让我真正享受享受，我立马就射。”

    不知不觉两人纠缠在一起整整三十年，刘淘心中不由得开起小差，还好当年第一次遇上苏嫣时，就被她摆了一道，在幻境中一泄千里，之后又老是被她着弄，终于炼就了这一身金枪不倒的本领。

    不过话说回来，金枪倒了又如何，他对自己的体内道则已经达到随心所欲的境界，倒了也不会真的一泄千里，照样把苏妍摆弄得死去活来。

    “难道我们要这样一直连在一起？”不知道又过去了多少年，刘淘很不满的咬着苏妍的耳垂哼哼着。

    “我也不知道该怎么办了，现在你的体内道则我全部领悟了，我的体内道则估计你也全明白了，你说怎么办吧？”苏妍八爪鱼一样缠在刘淘身上，满脸娇媚沱红，“喔，刚才那一下很不错，用力些。”

    从最初的借着深入交流的机会互相以体内道则轰入对方体内，到随后的比拼抽取天地本源中能量恢复自身的速度，再到干脆各自收回体内道则，比试谁会被爱欲泯灭神智，再到现在比拼谁更快掌握对方的体内道则，发动最后的必杀一击。

    刘淘和苏妍是真正的无可奈何了，如果老天爷真的存在，两人必定冲天而起，夫妻合力将老天爷撕成碎片。

    能不能让人更无奈一些，这不是玩人么。

    可事实就是如何，无论他们多努力，两人的领悟能力差异多大，在这漫长的结合中，似乎冥冥中有种力量将他们的领悟力平衡起来，让他们永远无法分出胜负，永远无法决出天地本源的归属。

    躺床上静寂下来，刘淘和苏妍靠在一起，痴痴呆呆的看着虚空中心那团奇光异彩的天地本源自然吞吐着天地道则和无穷无尽的能量，依循着本能的维持着地球物质世界的一切。

    刘淘无意识的把玩着苏妍脑后的六根魔角，苏妍则无助的抚摸着自己的小腹。

    不知什么时候，他们的道则、法则、真灵本源融合到一起，在苏妍的小腹中形成一道混沌的结晶，这结晶拥有吞吐一切天地道则和能量的本能，它混混沌沌，与刘淘和苏妍极为亲近，却又并没有丝毫意识，只是本能的接受刘淘和苏妍，对他俩送进去的任何道则法则全盘接收，而后一阵翻涌合成一股莫名的力量。

    “让它炼化地球物质世界的天地本源？还是咱们俩继续下去，看看谁先受不了，离开地球物质世界？”苏妍翻身坐到刘淘小腹之上，咬着红唇狠狠的拧着刘淘结实的腹肌。

    “你还想试么？”刘淘翻着白眼抚摸着苏妍的小腹，“我是不干了，这毕竟是我的孩子，如果他知道出生之前还被我这老爹用棒子抽打，我没那脸。”

    “你以为我想，你是男人呢，必须想个办法出来。”苏妍说着说着就趴到床边干呕起来，也不知道她是在孕吐还是因为这超长的百年之爱想吐。

    又过了几个月。

    刘淘和苏妍默默看着对方，两人将截源剑和拾荒枪从体内抽出来，分别一搓一合，化作两枚戒指戴到对方指上，而后再次结合到一起，全力将自己的体内道则注入苏妍腹中的混沌之中，两人的身形随着自身本源不断抽取渐渐透明起来，看着对方的眼神都多了一分恋爱和不舍。

    “夫君，我知道你一直都在等我的决定，你其实可以拉着我进入虚界同归于尽。”

    “啸林级时你的本魂就能压制住魔魂，除非本魂自愿，魔魂根本不可能吞噬本魂，所以我知道，五灵噬得到的本魂根本就是假的，本魂自愿被你吞噬，你也不可能抹灭她对我的情意，而且，凭什么截源魔族就不能拥有人类的感悟。”

    刘淘与苏妍紧紧拥吻在一起，两人缓缓透明消散，只剩下一团混沌的光点轻轻一晃进入地球物质世界的天地本源之中。

    轰，天地一次无声的震动，侵入地球物质世界的截源道则完全与天地道则融为一体，从此地球上的一切生灵再没有截源魔族与人类之分，截源魔族即是人类，人类即是截源魔族。

    几个月后，岭南魔森南麓器宗村中，两个孩儿同时坠地，姬嫣然、严紫萱、悦千芙、耗子、张远长、八大蚁神、万盈盈、战铮、薛慕……几乎所有人都挤在这不大的院子中，也就他们个个都实力恐怖，轻易控制着院子中的空间，这才没把这小小的院子挤破。

    一个院子，两间屋子，一男一女同时降生，两个孩儿仅仅哼哼着哭了半声就安静下来，没一会儿，两个豆丁就同时推开房门走出来。

    “也，老公好小呢。”姬嫣然第一个跳起来，将男孩儿塞进自己高耸的胸前，“千芙姐姐，紫萱姐姐，快来欺负老公，趁他还这么小，玩他的小丁丁。”

    所有人同时翻起白眼，能不能再不靠谱一些。

    “想被雷劈你就试试。”男骇的声音奶声奶气，可似乎却言出法随，姬嫣然的头顶立即出现一小片劫云，这劫云仅仅三尺方圆，其中的力量却恐怖得让院中所有人心惊胆战，这可是真正的天杀雷劫啊。

    “夫君，别玩了，叫上她们，咱们拜堂。”小女骇儿轻轻一晃将男骇儿从姬嫣然怀里拉出来，脸上带着一抹羞意的挥挥手，那片天杀雷劫的劫云转眼化作一道彩虹和无边祥云。

    全书完。

    结后语：首先感谢编辑能够让基因猎神上架，虽然枯水井写得很难看，以至于目前基本没人看本书。最后的结局很狗血，却是枯水井对日后生活的希望，倒不是什么多位夫人，而是希望能与妻子感情弥合。一本书的写作心情其实很重要，或许吧，至少枯水井自觉如此，心情平和较好时，灵感很多，可惜，枯水井一直是在心情很沉重的状态下写这本书，不过也好，至少坚持到现在。

    再就是其他各种写作要素，比如整体构架，人物刻画，主线支线等等，感悟很多，不足也很多，枯水井看到了，体会到了，虽然还不太明白怎样写才会是朋友们喜爱的文笔，但至少有了学习的方向。

    最后再次感谢起点编辑，不管你们因为什么原因让基因猎神上架了，都给了枯水井一次机会，虽然枯水井从二十万字时就知道这是一部失败的作品，但至少坚持下来，不坚持就没有体会，谢谢。

    