
    化身为光，时间加速，空间跳跃，泯灭物质，四极为剑，身躯为图，刘淘融入诛仙四剑，投入天坑之中。

    岩层，岩浆，晶层，晶浆，五行精晶层，五行精晶浆，正如刘淘猜测的那样，只要他避开天杀玉剑，苏妍就为他打开夫妻再见的通道，刘淘一路向下，以光速直线前进层层突入，终于在大半年后进入地心虚空。

    地心虚空之中，并没有如同玄冰狱地心本源那样的一团，这虚空中流光异彩，无数道则升起又涌回，在空荡荡的地心之中汇成苏妍惊艳夺目的彩色光人。

    光人微微一动出现在刘淘面前，睁开的眼中没有丝毫情绪波动，似乎刘淘只是一个陌生人，走在马路上连点个头的必要都没有。

    刘淘两眼奇亮，看着由彩光凝成实质的苏妍，眼中尽是温柔，“想我了么？”

    “没想。”苏妍木然看着刘淘，抬手一招，无穷无尽的能量和道则融汇到一起，化作几柄玉剑飘浮在她身前。

    玉剑的样式刘淘也曾见过，他和苏妍第一次见面时，苏妍当初使用的玉剑就是这种手指长短的小巧模样。

    看着这玉剑，刘淘沉默不语，玉剑勾起他很多回忆，从苏妍的眼神看得出来，她的人性已经极度淡薄，对刘淘的态度只剩下本能的犹豫，只要刘淘稍有异动，必定迎来她狂风暴雨般的攻击。

    “可还认得她们。”心中一动，刘淘将严紫萱和姬嫣然从虚界孕囊空间中招唤出来。

    苏妍自小悲苦，严紫萱和苏嫣是她唯一的亲人，除了刘淘，这世上也就只有她俩能唤醒苏妍的人性。

    苏妍默默看着严、苏二人，眼神不见丝毫波动，“认得，她们是人类神级，应该抹杀。”

    刘淘无论如何都没想到，苏妍竟然说出这样的话，她不止是说，而且立即就做了，悬浮在身前的玉剑突兀消失，直接出现在严紫萱和姬嫣然的面前。

    叮叮两声轰响，拾荒枪刺透虚空直接出现在严紫萱和姬嫣然面前，枪尖与玉剑一触即分，体内道则与苏妍掌控的天地道则同时炸开，化作无数游龙纠缠撕咬。

    “你怎么能，啊……”刘淘一闪就挡到姬嫣然和严紫萱身前，一左一右将两人拉入怀中，天地本源不计代价的注入两人身体。

    后悔了，刘淘眼中杀意嘣现，他不该把姬嫣然和严紫萱从虚界孕囊中招唤出来，他本以为，苏妍迟迟不对他下手，多少还留有一分人性，还保留着对至亲的一丝真情，可他错了，苏妍不出手，是因为他修炼的是体内道则，苏妍不能直接崩溃他的身体。

    而严紫萱和姬嫣然不同，她们修炼的是天地大道，刘淘虽然挡住了两柄玉剑，却无法阻挡苏妍直接将她们体内的天地大道抽离出来。

    作为神级，神躯完全依靠道则凝聚能量而成，没有了道则，凝聚神躯的能量失去依托，苏妍只是一个意念，严紫萱和姬嫣然的神躯就直接崩溃，甚至连她们真灵中的道则也被抽离出来，真灵开始崩溃。

    “淘子，不要怪她，来生做你的妻子。”

    “嘻嘻，能死在你的怀里，一点都不难受呢，这几天我很开心。”

    姬嫣然和严紫萱的声音在虚空中回荡，她们的神躯和真灵化作无数光点飘起，被苏妍轻轻一吸吞入体内。

    刘淘的眼中血红一片，魔魂人魂和仙魂同时震怒，他的身形突然炸开，枪剑刀塔同时出现在苏妍周围，“你不是我的妻子，你不是。”

    这一千多年来，刘淘每领悟一条道则法则，就将道则法则炼入这四柄武器之中，四件武器分属不同，其中道则和法则的侧重也有所不同，比如说拾荒枪，它属于人皇魂，霸道绝伦中正刚直，又比如说天仙剑，飘忽飘渺灵动极速，还有地魔刀，锋芒毕露杀气涛天，相对而言，只有真灵塔最为平和，如同孩童手中的玩具，没有丝毫威能。

    可这四件已经达到先天至宝品阶的武器中，真灵塔才是最强的一件，四件武器一出，立即合成一个正三棱锥，真灵塔就是这正三棱锥的顶点，它微微闪动一下，就有无数道则撒下，与下方的枪刀剑相连，以刘淘的体内道则和法则充斥三棱锥中。

    这些全都是刘淘的体内道则和法则，与天地道则相似而不同，这一千多年来，刘淘曾作过最坏的打算，也就是苏妍彻底炼化地球天地本源掌控天地道则的情形，从能量总量而言，刘淘永远不可能与苏妍对抗，除非他能够无视地球上的一切，将整个地球以黑白磨盘磨灭。

    思前想后，刘淘只有一个方案，将苏妍与地球天地本源剥离开来，否则他根本没有丝毫胜算。

    一个方案两个方法，要么将苏妍拉入虚界之中，要么以体内道则镇压她，除此以外别无他法。

    将苏妍拉入虚界，这和将地球天地本源送入虚界没有两样，失去天地本源，地球必定崩溃，那是玉石俱焚的做法，所以刘淘选择了四魄阵，将身体炸开融入四魄之中，将四魄与四件先天至宝相融，合成四魄阵。

    平面上三角形最稳定，立体上三棱锥最坚固，四魄阵一出，苏妍就如同被封禁在刘淘的体内，她与外界的天地本源再没有丝毫联系。

    “妍，我爱你，要杀你。”三棱锥中刘淘的声音悲苦泣血，真灵塔微微闪亮，拾荒枪轻轻一颤，三棱锥中突然出现无数泪滴，每一滴泪都赤红似血，沉重如海，冰寒成狱。

    无数泪滴猝一出现，立即呼啸着冲向苏妍，它们的速度并不快，在三棱锥中飞行着化作一根根泪针，蓦然出现在苏妍的每一个穴窍，每一处关节，每一条经络和血脉的节点上。

    这是枪斗术，无孔不入，攻敌弱点。

    “禁。”苏妍轻轻低吟，天地道则和法则如海啸般从体内冲出，化作三道光盾环绕周身，光盾极速施展形成光球，刘淘的泪针落在光球上，立即叮叮当当斜斜飞落，那光球就如同最坚硬又最滑不溜手的弹珠，直接将泪针弹开。

    天地道则一出，刘淘以四魄四器形成的三棱锥就如同充气的皮球鼓胀起来，三棱锥的四个平面上一个个大大小小的包不停鼓起，那是苏妍随着天地道则一起施放出来的无穷能量的冲击。

    苏妍这一招与刘淘的四魄阵封禁有着异曲同工之妙，刘淘以体内道则封禁她，她此时施展出的天地道则就与体内道则没有差别，她的身躯与天地道则本就是一回事。

    大大大，刘淘控制着三棱锥极速放大，同时黑白磨盘出现在三棱锥的上空极速旋转，地球物质世界的天地本源失去苏妍的掌控，刘淘就能以黑白磨盘绞灭一切，将其化作最纯粹的能量补充自身。

    与此同时，无数泯灭神晶也出现在三棱锥的下方，虚界孕囊在这里张开了它的口子，疯狂汲取着地球物质世界核心中的一切，以泯灭神晶将这一切绞得粉碎，化作能量反哺到三棱锥中。

    几乎无穷无尽的能量补充过来，被苏妍撑开得几近数百公里大的三棱锥转眼缩小到拳头大小。

    这就是将苏妍与外界隔绝的好处，刘淘能够获得源源不绝的能量补充，苏妍则成为无源之水，她的能量一旦被四魄阵磨灭耗空，她就必定被刘淘粉碎道则斩杀当场。

    形势极转直下，苏妍却并不慌乱，三道光盾挡住四魄阵中无穷无尽的泪针、刀光、枪影和剑林，她不慌不忙的连续三掌拍在三道光盾上，檀口轻启，“截。”

    啾啾之声突兀在三棱锥中响起，刘淘心神一动，所有刀剑枪针消失，围绕苏妍的那三道光盾突兀生长出无数晶丝，每一根晶丝都漆黑如磨扫荡四周，他攻向苏妍的刀枪剑针只要被晶丝粘染，其中不管是能量还是神识心力和真元，立即全部被晶丝吞噬。

    这些晶丝如同一条条恶毒的毒蛇，将刀枪剑针腐蚀抹灭吞噬消融，化作它们能够消化的营养反哺到苏妍体内。

    而此时的苏妍也形貌变化，六根斜斜向后的魔角生长出来，全身衣物尽皆消失，无数精巧细腻的鳞片包裹全身，更有十二对完全由漆黑晶丝编织而成的羽翼伸展开来。

    看着苏妍的这个形貌，刘淘瞪圆双眼，他同样领悟了截源道则中的六大真魔道，他的每一枪每一剑中同样内蕴截源道则，绝不应该如此轻易被苏妍以截源道则吞噬消化。

    可事实就是如此，苏妍的截源道则与刘淘所掌握的明显不同，难不成这截源道则之中还另有秘密不曾被刘淘领悟？

    三棱锥中密密麻麻的刀枪剑阵猝然一空，刘淘将所有的攻击全部收回，三棱锥轻轻一闪消失无踪，刘淘真身显露出来，谨慎的看着魔化真身的苏妍。

    这是不得已之举，四魄阵中蕴含的五十条大道中的截源道则挡不住苏妍的漆黑晶丝，与其被她崩溃阵法伤及四魄，不如直接收回。

    施展四魄阵时，刘淘可没有办法化真为虚，那必须他保持真身形态，真虚道则以基因主螺旋的方式存在才行，否则他会彻底融入虚界，再无法回复真实。

    “真正的截源道则，从来都只有截源魔帝才能拥有，你所掌控的截源道则，只是其中的一部分而已。”苏妍一步步走向刘淘，无数晶丝从头上生长出来漫天飞舞，“看到我现在的形态，你想到些什么？”