
    当所有地球物质世界道则都被苏妍彻底领悟，与她的极点破灭法则融合一体后，身上淡淡一层薄膜已经凝成灰黑色的金甲，只是轻轻震动双臂，镇压她整整四十九年，已经凝成金色的杀气卡卡破碎。

    轻笑着看向刘淘，苏妍双手一合轻轻分开，一柄紫剑从她掌心抽出来，“我出来了，为了感谢你，我会杀了你。”

    这是真正由极点破灭法则、道则和无尽能量融合凝聚压缩而成的截源剑，这剑极为平凡，不见丝毫锋芒，甚至没有开锋，可它指向刘淘时，虚空震荡裂开，光虹般的地球物质世界退避，只是被它指着，就有一种直接从基因层面炸开，从真灵到灵魂直接崩灭的感觉。

    看着这柄剑刘淘笑了，四魂分身同时一晃，融入化作诛仙四极剑阵阵图的真身之中，此时的刘淘同样身披金甲，与苏妍的灰黑金甲不同，刘淘的金甲金光璀璨，即便被截源剑指着，也不见丝毫破陨。

    抬起空无一物的手，一棵草从手心生长出来，草茎笔直，草叶五十，草茎和草叶上纹路清晰，以一种玄奥曲线旋转着，草叶一朵莲花轻轻晃动旋转合拢，草叶合拢形成一个粗糙的尖，这就是拾荒枪，与苏妍的截源剑一样，同样是由法则、道则和无尽能量融合凝聚压缩而成，所不同的是，拾荒枪金光璀璨微微透明。

    “终于成了，以身为器可真不容易，现在咱们可以公平一战了。”以拾荒枪挡住截源剑的气息冲击，在苏妍惊愕的眼神中，刘淘自信微笑着开口说道，“世间万物生而就是地球物质世界天地道则构架而成，虽各不相同，根本还在这天地道则之中，人体内的基因本就与天地相合，修炼者的修炼，就是对自身基因和道则的修炼，让自己突破天地道则的束缚，让寿命更悠长，力量更巨大，能量更充沛，点亮道则，开启秘藏无外如此。”

    刘淘说着自己对修炼的体悟，与这四十九年以诛仙四极阵逼迫苏妍不断领悟自己体内的道则无关，可苏妍的眼睛却越瞪越圆，眼神中的恐惧也越来越明显。

    刘淘只是简单的说了一下，苏妍内心却心惊肉跳，纳海突破神级需要以自己领悟的道则勾通天地，一些人的天劫强得离谱，一些却只是走个过场，在纳海巅峰的实力越弱，反而越容易晋入神级，实力强的却难上加难，这不就是体内道则与天地道则差异过大么。

    “以诛仙四极剑阵镇压你，不过是为了让你闭门造车，不让你勾通天地道则走上正确的道路而已，只有这样，才能修炼出体内道则，不信你可以试试。”

    不需刘淘多说，苏妍早就试过了，和四十九年前不同，天地本源就在那里，她能看到，感应到，可她却再也无法随心所欲的调用天地本源补充自己的能量消耗，更谈不上聚起天杀雷劫轰杀刘淘。

    “只要杀了你，我照样可以散动灵魂，只留一份真灵转世投胎，要不了多长时间，这地球照样是我的。”苏妍身后无数晶丝般的截源道则涌出，转眼编织成三对透明剔透的漆黑羽翼，羽翼上无数奇迹的符文闪亮着，将她身后的一切道则绞成粉碎，将其中的能量抽入体内。

    她体内道则与法则融合纠缠到一起，不再被天地本源认同，可她的截源道则同样能够截取天地本源中的力量。

    话音未落，苏妍已经原地消耗，数千个苏妍同时出现在这方虚空之中，仅仅一秒，苏妍已经向刘淘刺出数千剑，每一剑都使用一种道则，以极点破灭法则催动，剑光细小如丝，锋锐无匹，一剑刺出直接洞穿虚空刺到刘淘身前。

    “你当这些年我什么都没做么？”刘淘站在原地一动不动，任由截源剑光斩在他身上，炸开无数电芒火光，可锋锐无匹的截源剑却连他一根头发都没能斩断。

    微微震动，将身上纠缠着的电光火花弹飞，刘淘五指握紧，拾荒枪冰雪般极速融化，融入他的体内，他握紧双拳，拳头上龙吟凤鸣，一条条螺旋从双手极速延伸，与身上的金甲融合，转眼形成全身重甲将他包裹起来，“我说过，我们可以公平一战了，法则融入道则，你我都是道法之身，唯一的差别只剩下领悟不同，体内道则的些微差异，你我之间，道法坚韧者胜。”

    苏妍同样收起了截源剑，背后晶丝化茧，形成与刘淘几乎一模一样的黑金重甲，她一步步冲向刘淘，脚下天地道则纷纷炸裂，无穷无尽的能量被她吸入体内，“你说得没错，那就看看谁更坚韧。”

    咚，拳对拳，膝对膝，刘淘与苏妍重重撞到一起，两人拳头上重甲直接炸开，血肉碎骨崩散开来，一拳之下两人拳头同时消失，中间只剩下一个拳头大的黑洞，无尽吸力从黑洞中涌出，将他们的血肉碎骨吸入其中。

    “合。”一拳反震，刘淘与苏妍同时退开数千米，两人同时开口，体内道则如同蛛蛛网一般将黑洞转眼弥合。

    砰崩轰哐，不记肉身损伤，真正的拳拳到肉，无数黑洞出现又弥合，刘淘和苏妍身形几乎崩溃炸开，可他们都领悟了繁衍之道，都能够从天地本源中汲取出无尽能量补充消耗，体内道则微微一动，几乎支离破碎的身躯立即恢复到巅峰，不管体内魔力还是真元，心力还是魂力都全部恢复。

    这是一个尴尬的局面，谁也奈何不了谁，谁也无法真正做到一击必杀，哪怕一拳将对方炸成血雾，哪怕只剩下一个细胞，对方也能转眼恢复巅峰，根本不会有任何损伤。

    道法合一即为合道，合道者与天地同命，天地不崩即永生不死，更何论他俩都彻底完成了体内道则合道，又有这地球物质世界本源在身侧，有无穷无尽的能量可以挥霍，别说想杀死对方，就算想抹杀自己都难以办到。

    呼呼声中，刘淘与苏妍相隔万米，两人气息如龙如涛，每一次呼吸都从天地本源中汲取能量补充已身，他们的重甲上都露出了双眼，两人的眼神都极为怪异，那是一种极度的无可奈何，就象两个智商绝巅之人坐到一起，比赛谁计算一加一等于二会出错的感觉。

    斗了这么久，全都是无用功，这让刘淘和苏妍如何不郁闷到吐血。

    “还打么？”苏妍干脆收起重甲，手一挥，道则构架起一张躺床，她直接躺到床上，慵懒的支着头，苦笑的看向刘淘。

    “打个屁。”刘淘伸手从虚空中抓出一只酒坛，仰头一口喝下去，一个酒嗝打出来，化作一团将虚空融成晶体的烈火，随手又将酒坛扔给苏妍，“敢喝么？”

    “有什么不敢。”苏妍一声轻响，檀口轻启，酒坛中充满无尽火力的烈酒化作水线被她喝入腹中，转眼一抹沱红出现在脸上，本就妖娆无比的脸更增三分媚艳之色。

    虚空中再次静寂下来，刘淘和苏妍静静看着对方，不知过了多久，两人同时叹了口气，他们都有无穷无尽的手段，比如刘淘可以招出战魂塔，或者虚界孕囊，将苏妍拉入其中，借他对战魂塔和虚界孕囊的绝对控制让苏妍无法汲取外界能量补充消耗。

    可若是真那么做了，刘淘可以肯定，战魂塔和虚界孕囊绝对困不住苏妍，转眼就会被她撕成碎片。

    当然了，虚界壁膜也是个战斗的好地方，可刘淘同样不敢，苏妍的领悟力可等强横，若是让她真正接触到虚界，估计要不了多久她就会领悟虚无道则，到时候刘淘还没来得及杀死她，她就已经更强了。

    苏妍也在默默思索，截源魔族纵横虚空无数年，经历的天地何等多，可这所有的天地道则差异都并不大，无非是五行道则的构架不同，本质与地球物质世界的五行道则相差仿佛，至于从那些星球和天地中得到的无数先天至宝，最强的也就诛仙剑阵的水平，以刘淘道法合一的境界，根本伤不到他。

    合道者，可不仅仅只是肉身基因中的道则和法则融合为一，他们的灵魂道则和法则同样融合，不管肉身还是灵魂，都坚不可摧。

    唉，两人同时叹口气，看对方的眼神中明明白白写着几个字，茅坑里的石头。

    彼此看出对方心中所思，刘淘和苏妍同时笑起来又同时开口，“你说，怎么办吧？”

    “你问我，我问谁去？”两人同时翻着白眼冷哼一声，紧接着又同声大笑起来，笑着笑着，刘淘和苏妍的目光再次交织到一起，两人似乎想到了些什么，身上的衣物瞬间被抹灭消散，刘淘更一步直接踏上苏妍的躺床上，合身躺到她的身旁，他似乎有些不确定，侧身扶摸苏妍光滑的皮肤，“这个办法真的可以？”

    “谁知道呢，咱们第一次不也是你不情我不愿的么？”苏妍眼中湿润得如同能滴出水来，“试过才知道，反正不吃亏。”

    “对，咱们谁也不吃亏，哈哈。”刘淘爽朗的一声大笑，合身将苏妍压到身下。