
    一器阁围墙被精金柱洞穿的豁口前，一个矮小的身影缓步走来，作为巽区军营两大主将，他和崔叵格向来盈不离焦，焦不离盈，看一眼正拧着将臣随时准备空间瞬移的崔叵格，泰莫目光落在已经冲上高空数百米的刘淘，五指玄妙的一指，将刘淘身形化作强光，却再也无法极速穿行。

    “再来晚点，他可就逃掉了。”崔叵格重重吐一口气，将提溜在手中的将臣放下，“将臣神魄重创，快不行了。”

    “这还不得怪你，我的速度可没你快。”泰莫一晃站到将臣身边，将一杯紫黑丹药塞进他嘴中，同样时间禁锢，把将臣封禁起来，这才轻轻招手，以真神力量拉扯着空中的刘淘落到他和崔叵格身旁，“纳海巅峰境界能把你逼得空间瞬移，这人是谁？”

    “我哪知道，可惜我刚弄到手的美女，就这么没了。”崔叵格连连挥手，数百层空间禁锢层落到刘淘身上。

    他和泰莫叫称时空双子，时间和空间法则配合起来一向所向披靡，见刘淘被彻底封禁一动不动了，崔叵格稍微放心了些，把他瞬移过来救下将臣，和刘淘交手两招完美败退的过程简单说了一下，而后两人又招来一器阁中被惊动的其他人，更调取出镇灵阵中的监控一一对比。

    “捡到宝了，咱们这趟的功劳可不小。”泰莫兴奋大笑，三角眼中刘淘的倒影变成超乎寻常的军功，“这人肯定是刘寻书，力量奇大无比，拥有光之极速，哈哈。”

    “哈个屁啊，快点送走，这是个瘟神。”崔叵格想到这几天刚刚下发的刘淘在铁树狱中大杀四方的画面，不自觉的打个寒颤，“他领悟了截源道则，咱们的时空双禁封不了他太久。”

    要进渝中区很难，要见苏妍更难，与将臣一番商量之后，刘淘不得已选择了苦肉计，先把将臣揍到半死，再被活捉让人送进渝中区，唯一需要担心的就是镇灵阵的毁灭一击。

    镇灵阵是截源魔族飞船的一部分，那根被将臣血液融化，被刘淘一枪崩断的精金柱，其实是一口小型破灭炮，这破灭炮倒也没什么奇妙的威能，它就只一个能力，将飞船中集存的无尽能量压缩到极致，若说一名真神全力一击的能量是一，这破灭炮一击，则是十万百万，乃至千万，当量超越极致，就会发生质变，借助制作破灭炮的陨灭星核石，极致压缩的能量在其中发生质变，自然而然产生出破灭法则，这就是破灭法则的由来。

    刘淘倒是不惧破灭法则，可其中蕴含的能量却太过庞大，根本不是刘淘能够承受的，即使万物归源系统，也不可能存储那么多能量，若真的给它来这么一下，刘淘当场就得炸开。

    一器阁中除了这门破灭炮，找不出能够真正威胁刘淘的力量，所以刘淘和将臣演了一出苦肉戏，以将臣蕴含恐怖高温的真神血液融毁这门破灭炮，剩下的，自然就是等待巽区军营的时空双子崔叵格和泰莫了，所幸这二人倒也敬忠职守，刘淘只是废话了两句就先后赶来，将刘淘生擒活捉。

    三分钟后，渝中区长老殿。

    十七位长老围坐一圈默默看着被封禁在中间的刘淘，这十七人表情各不相同，有的幸灾乐祸，有的老脸漆黑，有的则默不关心闭目养神。

    大长老一指点出，封禁刘淘的数百层时间和空间禁制消失，所有十七名长老不论内心如何，个个散发出真神巅峰的恐怖压力，刘淘全身一阵脆响，近半骨骼被他们联手施放的压力压碎。

    拾荒枪重重落在这完全由心核构建成的大地上，枪柄与地面一声震响爆发出紫黑的电光，刘淘并没软倒下去，只是笔直的站在原地，刚才那一瞬，他差点就本能的引动虚无道则融入虚界壁膜了。

    硬生生站直，刘淘嘴角鲜血泉涌，他修炼的是体内道则，以体内道则形成双鱼阵图密布全身，防御力强得惊人，可这十七位长老的压力同样蕴含了极强的道则力量，硬生生压得他的体内道则几近崩溃。

    数百根黑石针扎进刘淘全身穴窍，封死他的真元运转，所有压力消失，刘淘身形微微晃了晃，艰难的站在原地。

    “你是刘寻书，也是刘淘，器宗当代宗主。”大长老黑着脸瞪着刘淘，背在背后的手捏成拳头，他很想一巴掌拍死刘淘，“你让我很失望，我不明白，你通过三升关考验来到这里，为什么突然离开，若说只是打探渝江城的虚实，留在这里不是更好么？”

    刘淘没说话，只是晃了晃指间的真空戒，明面上他的魂魄同样被黑石针封禁着，根本无法动用，当然，若是动用灵魄力量，他照样可以打开真空戒。

    从刘淘指间取下真空戒，大长老神识探入戒中，戒中只有最简单的空间符文，这是刘淘专门为他准备的，若是刘淘平时随身携带的真空戒，就算将臣来了也解不开，除非暴力破坏。

    真空戒被打开，其中别无他无，只有被冰封的苏妍真身。

    “公主真身。”大长老的表情精彩起来，温和的时间之力透体而出，一层层轻轻将苏妍真身包裹起来，将她真身的时间完全停滞住，这才重重吐出一口气。

    不需要再多解释，所有长老都明白刘淘此次被擒是故意的，他为的就是要把苏妍真身送到长老殿。

    “我并不理解人类的感情。”神识与所有长老一番交流，大长老手指连弹，所有黑石针缓缓下沉，只留下一点针尾留在刘淘体外，“你应该听说过，过往的感情对于魔魂而言就只是一段记忆，公主本魂已经消散，她已经成为真正的魔族王族，她不会再爱你，你为什么还要救她？”

    大长老很聪明的对薛岄送回苏妍真灵一事之字不提，这根本不需要问，不管薛岄与刘淘是不是一伙的，那都是刘淘计划的一部分。

    “她是我的妻子，我与她曾立下魂誓，她死我死，我活她活。”刘淘鄙夷的看一眼周围的十七位长老，“你们可以试试，杀了我，看看还能不能救活苏妍。”

    “笑话。”大长老身后一道魔影升起，五根软角斜斜向手，魔影对着刘淘一抓，从他体内生生抓出刘淘的灵魂，把刘淘的灵魂一阵揉捏，大长老鼻中呼出两道长长的黑烟，黑烟化火烧烤刘淘的灵魂，看着刘淘灵魂在黑烟中慢慢融化，她这才得意的笑起来，“死吧，你以为你是谁，一个人类而已，本长老想杀就杀，我们的公主，怎么可能与你同生共死，凭你也……啊。”

    正说着，一道浑黄的手掌突如其来震裂长老殿虚空，只是轻轻屈指一弹，浑黄厚重的恐怖力量直接将大长老弹成碎片，随后将刘淘快要融化的灵魂抓住轻轻往他体内一按，抓着刘淘笔直的身躯转眼消失。

    “蠢货，公主魔魂没有真灵还能坚持着并不消散，你以为是为了什么。”大城主沉厚的声音在长老殿回荡，留下剩下的十六位长老呆滞的跪伏在地。

    大长老在十七位长老中实力最强，领悟的道则多达数百条，地球物质世界的四十九条大道则领悟了十九条之多，她同样是达到真神巅峰的极道强者，可面对大城主，也只是一弹之力就被斩杀，此时剩下的十六位长老都明白了，在五位城主解决他与苏妍之间的魂誓之前，刘淘杀不得。

    空荡荡的虚空之中，四色花瓣微微开合，黄澄澄的花蕊之中，一团透明的彩虹丝裹成人形的丝茧，苏妍的魔魂和真身就在这丝茧之中。

    刘淘被一股纯粹的力量包裹压制着飘在四色花旁，静静看着四位城主静立花瓣之上，将各自领悟的道则融入花中，顺着花上的露滴汇入花蕊，融入苏妍的魔魂和真身体内。

    五位城主领悟的道则极多，大道道则，小道道则，加起来数千条之多，有些刘淘看得明白，有些则极为玄奥似是而非，刘淘毕竟也没能领悟所有天地大道，虽说经过五行真灵碎片种子调和灵魂之后，他的资质更加平衡，各种天地大道的领悟能力也强到变态，可他毕竟还没涉猎，虽说有所感悟，却也需要时间去参考，才能领悟属于他自己的体内道则。

    苏妍的灵魂汲取着这些道则，每汲取一条道则，她的真身中就相应多了一条秘藏，慢慢的，包括大城主在内，他们的神躯都变得虚弱苍白得如同透明，刘淘明白了，五位城主这是要将他们领悟的所有道则融入苏妍灵魂之中，让她在啸林巅峰就掌握地球物质世界所有道则，让她晋入纳海级后，全力领悟地球上的一切法则，日后和康利一样，进入地球本源核心，炼化天地本源，彻底掌控地球物质世界。

    “我错了么？我不该救她，杀了她，反而会更好，”看着苏妍灵魂在五位城主的精心呵护下不断壮大，更有海量的天地本源注入她的真身之中，刘淘灵魄之中，真灵之魂默然不语，“可她是我的妻子，我怎能杀她？”