
    截源魔族共分六等，与他们拥有的魔角对应，魔角越多等阶越高，能拥有魔角的，就拥有领悟相应真魔道则的希望，而如果领悟了最核心的截源道则，则被列入魔族王族。liudianxing.com

    苏妍拥有六角，她从出生的那一刻起，就有成为截源魔族最强者的潜力，以五位城主的手段，只要给她时间，配合渝江城的资源，她肯定能够领悟地球物质世界的所有道则，最终步入地球物质世界的核心，炼化天地本源，主宰整个地球。

    到那时，人类生下的婴孩将不再有本魂和魔魂，数十上百年之后，人类将彻底消失，地球物质世界将成为截源魔族的母星，源源不绝的孕育出无数截源魔族。

    在虚空中静静看着，整整一年时间，苏妍的灵魂一点一滴的汲取着五位城主融入她灵魂的道则，刘淘缓缓闭上眼，以五位城主的手段，他们肯定可以抹去苏妍灵魂中的记忆，当苏妍真正苏醒过来时，她将不再是他的妻子。

    “或许，我该走了。”灵魄之中，真灵之魂站起来，黑石针钉死了他全身穴窍，却钉不住真灵之魂。

    身形一晃，直接从这片虚空中消失，刘淘直接出现在铁树狱中，黑石针钉死穴窍，让他无法引动真元、心力和魂力，可灵元直接控制着大脑，大脑直接控制着肌肉，肌肉如同波浪般起伏，一点一滴将黑石针从体内挤压出来。

    “你来了，等你好久了呢。”铁树狱魂直接出现在刘淘身旁，发现他面色不愉，“发生了什么事？”

    刘淘没说话，灵台穴窍一开，战魂塔升起，铁树狱魂也不多说，张口一吸，整个铁树狱突然崩碎，化作无数碎片吸入他的口中，转眼投入战魂塔中。

    收取铁树狱、铜柱狱和玄冰狱相继融入战魂塔中，至于玄冰狱中的真神强者，以刘淘的实力或许还不能杀他，甚至还稍有不如，毕竟刘淘的真元品质上与这位真神强者相差太多，可有三大地狱配合，刘淘根本不需要动手，直接就将他灵魂抽取出来炼化掉，神躯则化作精纯的能量结晶存储起来。

    一天后，渝江城九宫八区所有库房被盗，没有丝毫预警，驻守在库房内的数十名真神和近万神级强者全部消失。

    十天后，渝江城外三十功能小镇的大阵全部崩溃，藏在镇下的各种截源钉全部被毁，其中的所有人全部消失。

    两个月后，剪刀、蒸笼、孽镜、油锅四狱被刘淘借着战魂塔的感应找到，加上拔舌、铁树、刀山、铜柱和冰山，九狱汇聚，战魂塔成。

    有九狱的广阔空间，更有万物归源系统空间，渝江城外三十功能城镇的数亿人类轻易被刘淘送到断龙山脉各个宗门之中，这些宗门都是生死五行楼和器宗这些日子以来统合的联盟，从这些人中，器宗选定了三百万弟子，生死五行楼也多了三千万门人，其他各宗各派的也都从中挑选资质最优厚之人收入门下。

    刘淘不管这些宗门联盟是否忠诚，他也不需要宗门联盟忠诚于器宗，他只是告诉他们，渝江城少则数百年，多则万年，将真正炼化地球本源，到时候天地意志将会改变，任何人类都休想再修炼晋级。

    至于宗门联盟是否相信自己的话，刘淘并不关心，断龙山脉所有宗门的力量加起来，也不是渝江城的对手，唯一的出路只在他自己身上，领悟所有体内道则，赶在苏妍之前炼化地球本源。

    正不断弥合的战魂谷中，刘淘一个人缓慢前进着，一滴滴汗珠不断滚落下来，每一步都在脚下汇成一个小小的水洼，超级太岁本能的释放着绝强的凶煞之气，这凶煞之气如同一柄柄无形的刀，肆意撕扯着刘淘每一寸肌肉骨骼，每一个细胞在凶煞之气中都在颤抖，其中大大小小的基因序列激烈闪动着，抵挡凶煞之气的同时，也不断变得更加紧密坚韧。

    走不动了就坐下来，暂时封闭全身穴窍，凭着坚韧不拔的意志，开放四魄，一丝一缕的将凶煞之气吸入四魄之中。

    以器宗秘术形成炉鼎，以凶煞之气为柴薪，四魂在赤血般的凶煞之气中一次次被压榨，又一次次以巨大得无边无际的四田滋养四魂。

    每一次坐下来，都必定超过一个月之久，再站起来时，刘淘的四魂和全身血肉筋骨，哪怕脏腑神经都被粹炼一遍，变得更加强大坚韧。

    一步半步的向前挪动着脚步，刘淘在这条路上如同蜗牛般缓慢前进，整整十年时间，刘淘终于站到了缓缓蠕动着的太岁面前。

    “天地，杀我，吞噬我，或是让我狩猎你。”拾荒枪带着呜呜声刺进太岁之中，经过十年反复粹炼的肉身，力量超越了神级巅峰的极限，至少是曾经的百倍以上，这一枪刘淘没有使用任何道则和法则，就是最纯粹的力量，一枪出，太岁炸开数十公里的一块，面对铺天盖地而来的太岁，刘淘大笑着冲进太岁肉中，拾荒枪消失，周围一切胆敢靠近的太岁肉全部震成齑粉。

    向左走，太岁会成长成为动物，向右走，则成为植物，原地不动，它就是一粒粒最细小的真菌，可它存在于天地之间，它被天地意志承认，它的体内怎么可能会没有道则，只不过，它的道则是最原始的，还没有分化出无数小道的天地四十九条大道。

    所以，太岁其实就代表着天地意志，也是最原始的天地意志。

    进入太岁，狩猎太岁，彻底领悟天地本源产生的四十九条原始大道。

    深入太岁之中，拾荒枪、人皇剑、地魔刀、真灵塔镇压四周，但凡有哪怕一块太岁肉扑上来，立即将它震开，四魂分别盘坐在四魄之中，偶尔一缕截源道则探出，从太岁中抽取出一丝原始大道，让四魂同时感悟领会，真元、心力、魂力和灵元不断消耗，万物归源系统中的能量不够了，就化作黑白魔盘将太岁肉磨灭一些，其中的天地本源注入体内每一个细胞，其中的恐怖能量则化为四魄的力量，供四魂不断消耗。

    二十年后，刘淘全身石化，二十九年后，石化的身躯上凝结出一滴滴冰寒的露珠，九十年后，露珠被石化的身躯吸收，点点绿意在石化身躯上浮现，两百年后，被无数细细绿草包裹着的石化身躯突然雄雄燃烧起来，火焰越烧越旺化作白色，淡淡的金色在七百年后浮现，一千九百年后，包裹着石化身躯的紫金外甲融化了，化作一滴滴黑洞般的冰寒水滴融入石化身躯之中。

    呼，超级太岁中心仅仅十几米的空间中突然莫名多了一阵风，风吹过刘淘石化的身躯，将他吹成一团土黄的沙粒，沙粒旋转着沉淀下来，刘淘再次显现出来。

    “五行法则，其实就是五行能量转化。”刘淘睁开眼，眼中再也没有原来的锋芒和霸道，错非他此时坐在太岁之中，任何人都只会以为他是一个连吞月级都不是的普通人，“该感悟其他法则和道则了。”

    稍微放松一番，从万物归源系统中取出一缕秀发，刘淘轻轻抚摸着，小心的将这属于苏妍的秀发收起来，再次陷入深沉的悟道之中。

    彻底领悟五行法则，由五行道则而生的其他所有大道道则就变得简单了很多，这一次刘淘坐死关的时间不算长，仅仅四百多年就站起来，身形砰然消散，化作一道既模糊又真实的四十九色彩色光虹卷缩小到仅剩下百万公里的超级太岁，彩色光虹所过之处，超级太岁立即崩灭，化作最纯粹的能量融入彩光之中，百万公里大的超级太岁在彩色光虹面前如同牛油般融化消失，成为刘淘的一部分。

    “天地，你现在可敢杀我？”彩色光虹一晃凝形，刘淘握着拾荒枪看向天空，轻轻一晃消失得无影无踪。

    五灵噬虚界孕囊之中，三百万普通人坐在原地，这已经是第二十批器宗弟子了，姬嫣然此时就坐在他们之间，她已经晋入神级，千年时间达到神级巅峰，幻之道更与她的火之道相融合，化作炼魂炼心之火在每一个人心田和魂田中燃烧。

    这些普通人有老有少，年纪大的七老八老似乎随时都会两眼一翻死去，年纪小的却只有三四岁，鼻子上还挂着鼻涕长龙，可他们每一个都心志极为坚韧坚定，只要能在姬嫣然幻火之中坚持一天一夜，就可以进入战魂塔中挑选战魂，同时接受九层地狱的逐级炼魂。

    看到刘淘，姬嫣然微微有些黯然的大眼猛地一亮，以她的心性，若不是爱着刘淘，她怎么可能在虚界孕囊之中一呆就是一千多年。

    “淘子，好想你。”姬嫣然扑进刘淘怀中，“拥有我吧，紫萱姐姐和千芙姐姐都说了，她们感应到天地对她们的压力越来越大，似乎不再容纳她们了，我想做你的妻子。”

    “还有苏妍，她已经开始炼化天地本源了么？我不会让她成为天地意志的，她会和你们三人一样，做我的妻子，为我生养刘家小崽子。”

    从太岁中出来时，刘淘就已经感觉到了，那是天地对他的排斥，似乎天地不容于他，只不过这份排斥中有些犹豫而已。