
    借道五灵噬虚界孕囊空间，再通过传送阵回到渝江城外，随便找了个无人的地方进入万物归源系统空间。

    系统空间中，薛岄被禁锢着，他很迷惘的看着系统空间中的一切，以为自己升上了天堂。

    “你死了，现在活了，”刘淘站在薛岄面前，看着这张小白脸，很想大耳刮子直接抽上去，“你害死了我的妻子，所以我杀你一次，刚才把你救活过来，所以你欠我一条命。”

    简单的解释一下，也不管薛岄明不明白，更不管他愿不愿意，刘淘数十个符文打出，形成一套降咒按在他的眉心。

    “出来。”一道与薛岄一模一样的虚影被刘淘手指从他眉心中拉了出来，这虚影分明就是薛岄的灵魂。

    捏碎一枚魂魄，取出其中的魔魂，再以降咒因果将薛岄灵魂与魔魂融合到一起，刘淘轻轻一笑，将融合后的灵魂塞入薛岄体内，刘淘拍拍手，“醒来。”

    薛岄缓缓睁开双眼，双膝一屈跪在刘淘面前，“主人。”

    降宗秘术大部分被刘淘毁掉，其中一些秘术还是被他保留下来，降宗秘术精研灵魂，能够传承十多万年，自有它的可取之处，那些被刘淘保留下来的降咒和秘术中，很大部分都与灵魂有关，其中就有融魂降咒，可以将一个灵魂的记忆彻底抹去，强行融入另一个灵魂之中。

    对薛岄，刘淘可不会有丝毫仁慈，直接将他和魔魂的记忆全部抹去，将两个灵魂融合到一起。

    “你叫薛岄，”没好脸色给薛岄看，刘淘冷冷开口，“明日你进入渝江城中，随便杀个人成为死囚参加升人斗，注意不要使用你的五行秘藏……”

    简单说了几句，将薛岄踢出系统空间，刘淘身形一晃，化作一道影子进入渝江城中。

    “我是谁，薛岄是谁？”看着刘淘远去的暗影，薛岄头痛欲裂，他过往的记忆被刘淘磨灭，怎么可能想得起任何东西。

    融魂降咒终究是强行融合两个灵魂，虽说效果与悦魂楼融魂秘境一样，效果却比不上融魂秘境来得彻底。

    黎明前的黑暗中，薛岄如同受伤的野兽低沉嘶吼，粘稠的汗浆湿透全身，流得满地都是，若非他已经达到纳海中期，只是这灵魂的疼痛和脱水，就足以让他死去。

    灵魂如同要裂开的疼痛一点一滴的慢慢平缓，直到日上三竿，薛岄才支撑着慢慢站起来，深深吸一口气，渝江城外不算浓郁和生机和死气滚滚而来，夹杂着不算多的灵气涌入他的体内，过多冷汗虚脱干瘪的身体迅速恢复，除了灵魂隐隐的裂痛让他面色极为苍白以外，再也看不出任何异状。

    刘淘虽然抹去了他的记忆，修炼心法却保留下来，生死五行楼的生岛心法何等精奥，又有薛慕细心讲解教导，借助生机和死气恢复身体轻而易举，比起刘淘借助万物归源系统修复肉身丝毫不弱。

    捡起刘淘特地为他炼制的长剑，薛岄一步步走向渝江城，“他对我极度冷漠，甚至看我的眼神中都有杀意，他肯定知道我是谁。”

    渝江城客栈中，姬千幻已经回到苏嫣心田之中，她在刘淘与薛慕的对决中心力损耗极大，刘淘的心力纯净如一，反而不适合帮助她恢复心力，反而是苏嫣与她的功诀相似，借助苏嫣的心力能让她恢复得更快一些。

    “你担心我们进城之时，就被渝江城暗中的力量注意到了？”苏嫣把玩着手中无形有质的虚界石，若有所思的说道，“昨晚我想了一夜，如果真是如此，他们没有急着动手，无外乎是想借我们的力量帮助他们夺取权利，又或者需要时间查探我们的灵魂。”

    苏嫣常年混迹于青楼之中，见识和心性远超姬千幻，刘淘将几缕天地本源注入她的体内，拉着她进入虚界壁膜，“不管他们怎么想，我们只需要顺水推舟，只要进入渝江城的城中心，我就有办法找到苏妍的魔魂，现在你需要做的，是领悟虚无道则，这是我们逃出渝江城的关键所在。”

    虚界壁膜上没有时间，无论在虚界壁膜上呆多久，对于物质世界而言都只是一瞬。

    有刘淘耳提面授，又有刘淘注入天地本源提升资质，苏嫣领悟速度极快，仅仅十几天时间，就已经能够自如使用虚界石了。

    回到客栈的房间中，刘淘收起符阵，不多时就有侍女敲门，送来一张纯以紫玉打造的请柬。

    请柬中的文字都是些没营养的话，反而表面上右下角的几个字让刘淘微微一笑，拉着苏嫣走进房间中的传送阵，直接来到客栈大厅之中。

    客栈大厅中只有两个传送阵，一个对内，专用于客人进出自己的房间，只要在房牌玉符中注入元力就能使用，而另一个则是对外，与巽区中一些公众场所中的传送阵相连，方便客人快速到达巽区任何区域。

    当然，刘淘手中的请柬又有所不同，其中有着一器阁的空间坐标，只要将空间坐标引入客栈对外的传送阵中，自然能够直接到达一器阁。

    来到客栈大厅，刘淘和苏嫣走向对外的那座传送阵，正考虑着将臣与器宗的关系，脚下突然一滞，身形猝然沉重百倍，身旁的苏嫣体内一阵卡卡乱响，她的肉身强度可没有刘淘那么变态，差点没被突如其来的百倍重力压断全身骨骼。

    “哼。”厚土秘藏轻轻震动，化去苏嫣受到的百倍重力，刘淘回过头，看向大厅角落中正坐着喝酒的两个人。

    这两人刘淘倒也认识，昨天客栈老板送来的情报中就有他们，都排名升龙斗三千以来，分别叫莫洛多和卡欧，其中莫洛多就精通重力控制，领悟的道则属于厚土道则的分支，而那卡欧实力更比莫洛多强一筹，排名在一千六百多位，算是升龙斗纳海巅峰级中的高手了。

    见刘淘回头，莫洛多站起来，手中握着铁骨鳄的腿咬得嘎崩直响，将足有精铁般坚硬的腿骨咬碎吞下后，铁塔般的身躯轻轻一晃站到刘淘面前。

    “让老子试试，你这身肉值不值一亿灵石。”莫洛多一双拳头如同两只铁锤，拳头上一股奇异的巨大力量拉住刘淘，两人本来还相隔十几米，这巨大力量拉扯下，刘淘脚下的重力一松，如同主动送上门般，撞向他的拳头。

    “无聊。”所有出线的武者都受巽区保护，平常的打斗没人管他们，可若是出现死伤却是重罪，刘淘懒得与莫洛多纠缠，厚土秘藏猛地一沉，身形笔直的落回地面，巨大的力量震动地面，反而将莫洛多震飞十几米高。

    冷眼看着莫洛多，刘淘目光落在卡欧身上，“想死么，我的魔噬枪还没见过血呢。”

    取出将臣为他炼制的魔噬枪，一缕魔气从刘淘体内溢出，融入到魔噬枪中，这缕魔气很细小，却是刘淘昨夜崩断薛慕化身的白泽骨角上截取而来。

    截源道则只能截取死物，刘淘崩断白泽骨角，这才将魔气稍回炼化洗去薛慕的气息收藏在体内，本来他还没想好如何利用这缕魔气，却不想取出噬魔枪后，魔气竟然主动融入枪中。

    “你敢杀我们？”卡欧坐在桌前，一直闭着的三角眼微微睁开一线，如同来自冥狱的血瞳轻描淡写的看了刘淘一眼。

    咚，刘淘退后两步，眉心突然多了一个血洞，血洞中淡金色的颇骨上多了一丝裂缝。

    以刘淘的血肉筋骨强度，颇骨更是他全身上下最坚固的地方，能无声无息一击震裂他的颇骨，卡欧这一击至少也达到神级中期层次。

    “你想杀我大哥？”苏嫣一步挡在刘淘身前，明媚的双眼中无数幻象此起彼伏，客栈中更响起若有若无的莺莺燕燕低吟和喘息。

    幻象一起，即使苏嫣只是针对卡欧，那靡靡之音就让客栈大厅中的食客和过往人群眼神迷离，这些人大部分都是啸林级以下的常人，根本谈不上什么心性修为，转眼几乎人人痴迷，荷荷有声的撕开衣物抱着椅子柱子之类的东西就开始耸动。

    即使同样纳海巅峰的莫洛多，眼神也明显迷恋起来，下半身的裤子撑起老高的一座小山，若非他实力不错，心性远超别人，同样得当场出丑。

    “升龙斗出线之人间，不允许生死拼杀，”刘淘眉心的血洞快速恢复，噬魔枪更发出低沉的嘶吼，他一步步走向不受幻象影响的卡欧，全身上下比钢铁坚硬上百倍的骨骼肌肉铮铮震响，“晋入啸林，开启一道秘藏，晋入纳海，再开启一道，象我们这样能够在升龙斗中出线的人，至少也修炼了两条秘藏对应的道则，你想试试我除了力量以外的另一条道则么？”

    细密的汗珠从卡欧额头上滚落下来，他的秘藏是破星瞳和望月眼，破星瞳无坚不摧，心之所至破灭一切，望月眼则上观鬼神，下看天地，刚才刘淘来到大厅时，他就以望月眼看透刘淘的灵魂，知道他的秘密，所以这才敢无视升龙斗的规矩，直接以破星瞳突袭刘淘，想要一举击杀。