
﻿    两小时后。

    我在昏昏欲睡的被推醒，“萧萧，到了，醒醒啦…”

    我晃了晃脑袋，赶忙下了车，但就在下车的时候，前面那个老者突然叫住我，“小姑娘，等下…”

    我开门的手顿住，心里却总觉得毛毛的，“您有什么事吗？”

    “呵呵，没事，你叫纪萧萧是吧？”

    我点了点头，“嗯，是的”

    那个老者突然一笑，脸上的褶纹更深，转过脸看着我，“我是秦家的老司机了，纪姑娘叫的王伯就行，还有这个黑色毯子，纪姑娘一会儿走的时候就带着吧，这是秦家二少爷的…”

    “啊？我不…”

    我连忙摆手，这什么意思嘛！有钱人家难道就是嫌弃别人盖过的东西的？哼，这头子真是欺负人！

    “纪姑娘，我就问你一个问题，你觉得这个毯子…盖着暖么？”

    诡谲的眸光，深浅不一的褶痕，沉闷的声音。

    我突然觉得怪异无比，但不可否置的是，这个黑色毯子确实很暖和，刚披上就觉得能驱寒似的。

    “还好，那…就谢谢了……”

    我不想待车里，所以没有在拒绝，反正一个毯子而已，大不了拿回去我就扔了！

    我一下车，江小年就拉着我，小声说着，“萧萧，你在车里和那个老头在说什么啊？这么久的，我怎么感觉那个老头对你不一样呢？好像只对你笑，而且…很谦卑的感觉……”

    “去，瞎说！对了，你知道看什么动物么？”

    江小年撇嘴摇着头，“不知道，别说我了，就连方老师都不知道呢，管他呢，一会进去不就知道了，哇…你看这里，多有韵味啊，柏树长青，你看啊，这栋别墅得不少钱吧……”

    我抬头看着，带着股庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    “确实不错…”

    “呵呵，这里啊，确实不错，坐西南、朝东北，可以说是“坐金銮，纳盘龙，镇宝塔，聚宝盆”，是“靠山高硬、前景开阔、位子显赫、广纳财源、永保安康”的一块乐土，从自然地理的角度来看，可算是一块不可多得的宝地。”

    方越磊笑着走了过来，“走吧，进去吧”

    “哇哦，方老师懂得真多，呵呵…”

    江小年笑嘻嘻的说着，我也在一旁笑着，余光扫了一眼那个王伯，他已经走了进去。

    从背影看，他身子骨看着还算硬朗。

    ***********

    就这样，方越磊走在前面，我和江小年走在后边。

    走进之后，挑高大窗的客厅，餐厅南北相通，室内室外情景交融，让人不由得心神荡漾。

    我心里只非常肯定，这秦家肯定是巨有钱的！

    但一声狗叫，我的心突然一紧。

    这时，从木质的楼梯上下来两个人。

    一个穿着得体大方，但也难掩高贵的女人，脸上有细小的纹路，而身后跟着一个年纪大约三十岁左右的男人，一身黑色休闲，头发微微盖住眉峰，肤色带蜜，身高起码也在一米八以上，长的看起来很沉稳，属于暖男的那个类型，让人看起来很舒服。

    江小年在身后小声说着，“你看那个男的是不是很帅，据说是这这里的长子…”

    “额…”

    我抬头看向那个男人的时候，他突然对我一笑，虽然不明显。

    方越磊立马上前，“你好，我是方越磊，这两位是我的助手，纪萧萧和江小年。”

    “王伯，你带这位方先生去看看…”说话的男人目光突然一转看向了我，“这位小姐来看看我妈妈的宠物吧，小宠物而已……”

    我一怔，而王伯突然开口么，“纪姑娘，这是大少爷，秦柒，这位是我们的老夫人，你叫白夫人就好…”

    我点了点头，“白夫人…”

    “嗯，一会你到二楼，左边第三个房间等一会儿”

    这位白夫人说完直接走向另一边，而他身后的秦柒一直跟在身后，只最后有意的看了一眼我。

    方越磊似乎看出了我的顾忌，转身走了过来，“萧萧，你可以先上去，我这边看完之后就上去，很快的，别担心，有事就打电话给我……”

    “那我跟萧萧一起上去吧……”

    “白夫人只让纪姑娘一个人上去，两位跟我来吧”

    王伯突然开口，江小年不再说话，只看了我一眼，朝着我眨着眼。

    “你们先去吧”

    人一走，偌大的客厅里，就剩下我一个人，刚才还觉得这里无比美妙，但现在却觉得空荡静谧，似乎静的有些可怕。

    我撇了撇嘴，怎么就我一人上去啊…

    按照白夫人说的，我一个人上了楼梯，寻找着她说的左边的第三个房间，慢慢走近。

    悠长的走廊里，木质地板上铺着柔软的地毯，暗色的壁灯，我双手紧捏着背包肩带，推开了一个房间……