
﻿    我捂着嘴后退，脚下一绊倒，跌坐在床上。

    好好的，兔子的眼睛怎么就没了？！！

    像是被人生生挖掉，但血迹已经干涸，窗台上，笼子里竟然连一滴血也看不到……

    身子骤冷，我看着自己的卧室，顿时觉得阴霾恐怖，立马站起身跑了出去。

    “爸，我……”

    我慌忙跑到沙发上，才看到除了我爸，还有两个人，居然是那个白夫人和他的儿子，秦柒！

    他们会在这里？！

    “萧萧，还不赶紧换衣服去，我这女儿就是这样，整天毛毛躁躁的，哎……”

    我爸对着白夫人说着，看着说话的模样，似乎还很熟？

    我愣在原地好一会儿，才反应过来，“白夫人，呵呵……”

    “恩，萧萧今年二十二岁了吧？”

    我点了点头，“恩”

    我对上白夫人的视线，她眼睛好像一直在笑，还时不时的看一眼我身后的房间，那是我的卧室。

    “你的兔子睡衣很可爱，呵呵……“

    一直没说话的秦柒突然看着我，我低头看了眼自己，还穿着睡衣就跑出来了，脸一红，我转身就跑了进去，“我先进去…“

    走到卧室门口，我突然觉得头皮发紧，眼睛不由的看向窗台上的那个没了眼睛的兔子。

    飞快的换了衣服，然后从抽屉里拿出一个黑色的垃圾袋，闭着眼把笼子里的兔子给揪出来，一把扔进垃圾袋里。

    “我出去扔垃圾，马上就回来，呵呵……”

    “萧萧啊，那你回来到蔬菜店里买些萝卜，茄子，快去，钱在我衣服里……”

    我郁闷的点了点头，“噢”

    “我反正也没什么事，一起吧，呵呵”

    我看着那个秦柒突然站起朝着我走了过来，我连忙摆手，“不用了，我一下下就回来了”

    “来，我帮你拿着，走吧”

    他接过我手中的黑色袋子，我一惊，没想到到他抓着我的手腕就出了门，我看着我爸对我摆摆手，意思让我赶紧走！

    “我看着萧萧很好，也很合适……”

    白夫人看着纪风淡笑说着。

    纪风此时的脸带着惨白，猛的靠在沙发靠上，不说话，只是安静的坐着。

    **********

    到楼下，我看着秦柒那个垃圾袋扔了后，心里才松了一口气。

    但跟着他走在一起，我老觉得别扭，就昨天见过一次而已，又不熟，一路上我都不知道说什么。

    “萧萧……”

    “啊？”

    听着他突然叫住我，我眨眼看着他。

    “你脸色看着像生了病……”

    我摸着自己的脸，“没…没有啊，我就是昨晚没睡好，呵呵……”

    心里腹诽，做了那样的梦，谁能睡好！

    “恩，走吧”

    秦柒只说了一句话后，走在我的前面，我撇了撇嘴，跟在后面。

    回去之后，我爸就开始做饭了，我在旁边打下手，白夫人和秦柒坐在客厅里。

    我边剥着葱边凑到我爸跟前小声问着，“爸，你和白夫人认识？”

    我爸看了我一眼，“恩，以前的老朋友……”

    我嘴张成O形，“我都不知道爸你居然认识那么有钱的女人！”

    “话多，给，端出去！”

    我冷哼一声端着菜走了出去。

    白夫人一看见我，立马笑着，“我看着萧萧就喜欢，呵呵，以后有空再来我家，好不好？”

    “恩，好”我放下菜坐在一边。

    秦柒顺势挨着我坐了下来，递给我筷子，我没拿稳，筷子差点掉在地上，秦柒立马抓稳我的手，我一怔，立马抽回。

    “呵呵，拿这个吃……”

    秦柒把他的筷子给了我。

    “谢谢”

    我郁闷的拿起筷子夹着菜，刚放到嘴里的时候，却突然觉得难以下咽。

    我皱着眉，突然看到自己的胸前有一只白色阴森的手臂，手指紧锁着我的喉咙……

    “啊！”

    我一声尖叫，立马扔掉筷子。