
﻿    早上八点。

    我早早起来，喝了杯牛奶，吃里两片面包，却没看到我爸的身影…

    “爸？…”

    我在餐桌上喊了一声，没人应。

    我爸却从门外走了进来，手里提着两袋子蔬果。

    “爸你怎么大早上的出去买菜了？”

    而且还买这么多？以前不都是吃多少买多少么？

    “这不便宜了么，就多买了些，你怎么还不走！”

    他气喘吁吁的放下菜，朝我拿来一个苹果。

    “嗯，马上，爸我今年中午不回来吃饭啦，下午也不一定，你不用管我啦…”

    反正我也不想回家！故意这样说的。

    我套上牛仔外衣，蹬了一双格子松糕鞋，背着双肩包准备离开…

    但就在我刚准备走的时候，无意识的回头乱看了一眼，却看到我爸也正好看着我，看看到没什么奇怪，只是那眼神，怎么感觉怪怪的……

    *************

    八点半，我终于到了校门口。

    刚下公交车，就看到校门口有一辆黑色的迈巴赫，那么一辆豪车停在那里，真有股鹤立鸡群的感觉，引去不去少人的目光。

    但车子旁边的人，更引起我的注意。

    是昨天的就约好的江小年，还有我的解剖学老师，方越磊。

    他们显然早都到了，江小年看到我时，使劲招着手。

    我立马跑了过去，“方老师，我路上堵车，不好意思啊…”

    我吐了吐舌头，这个迟到理由是密不漏风吧！

    方越磊笑了笑，“没事，我们也刚到不久，先上车吧。”

    “噢”

    我看着方越磊坐进了前面的副驾驶，他本来话就很少，不过人到算的上是谦和。

    我和江小年坐进了后座。

    只是我刚一坐进去的时候，身子不由得打了寒颤，只觉得屁股底下的真皮车座子怎么有一股子冰凉彻骨的感觉，浑身不舒服。

    我不由得紧了紧衣服，双臂抱在一起。

    “萧萧，你冷啊？”

    江小年在一边发觉我不对劲，问了一句。

    这一问，车前面的两人同时转过头，我干笑了两声，“不冷，可能我的感冒还没好利索…”

    “这小姑娘冷的话，我可以把空调开开，路上得两个小时……”

    一声苍老的沉音，像一道古锤音落在我的心口，我瞬间抬头看向坐在驾驶座上的人，满头白发，刚转过来的时候，我看到他的鹳骨略微突出，并且脸上斑点较多，褶纹深也多，就他刚才说要两个小时的时候，竖起两根手指，手指干瘪短，乍一看会以为是一个说话没气，走路没力的老人了。

    但刚那一声，声音浑厚有力，虽沉也重。

    “好，那就麻烦你了，呵呵，萧萧你冷就把这个毯子先披着，一会就暖和了……”

    方越磊从前边递过来一个黑色丝绒薄毯，应该是车里的。

    “谢谢”

    之后，一路无话。

    前座的方越磊和那个老者也就说了几句话而已。

    而我和江小年一直在小声说话，但也不敢说的太多，总觉得这车里很压抑，而且我总觉得前面的那个老人似乎总能透过内后视镜看自己似的，这种感觉让我有种背后有眼直盯的错觉。

    只是我心里一直在嘀咕，不就给动物看个病么，怎么搞的这么神秘…