
﻿    时间一晃就到了周六，这几天我借住在江小年家，晚上还算平静，起码在没有梦到阴冷黑暗的梦境，只两三天的时间，心里的恐惧似乎就冲淡了不少……

    而今天，早上七点我就被江小年给喊醒了，猛然间想起我今天要去郊区，他们家的老房子。

    “萧萧，吃点早饭我们就走吧，我爸去开车子了，不过在去之前我先给你说哦，到了之后，你一直跟着我，别乱看……”

    我听江小年这么一说，身上又不由得寒毛竖起，“为什么啊？”

    “我也不知道啦，反正我每次跟着我爸妈去的时候，他们都不让我乱看，乱跑的，关于你的事，我一会跟我奶奶悄悄说……”

    我看着江小年的脸都白了，她明明也很害怕的样子，不过好歹是她奶奶，害怕也是因为她奶奶能看见鬼而已……

    *****

    我和江小年上了车，他爸妈都很热情的买了些零食让我们吃，“萧萧是吧，呵呵，经常听我们家小年说你，从她奶奶回来没事的话在住几天，你在小年起码还知道学习……”

    “谢谢阿姨，以后有时间我会去的，我爸一个人在家，我先回趟家再说，呵呵……”

    “萧萧这孩子挺懂事的，以后常来玩就行，别客气……”

    “恩，好，谢谢叔叔……”

    一路上，我和江小年还有他的爸妈有说有笑，看着窗外渐渐远离市区的喧闹，慢慢成了寂静，我的心里却突然开始紧张……

    *

    终于到了，我随着下了车，手里帮江小年拿着给她奶奶的买的很多的营养品，走进了一个十几年前就建成的家属小区，面积不大，也就有三四栋，每栋都离得较远，最高也就只有五层……

    但一眼看去确实有些破旧，光看就觉得这里几乎就没有人住了，楼面墙漆都被成了暗黄色，像破旧的牛皮纸颜色，大部分的楼窗都已破洞，防盗栏也已生锈，地面的水泥路有些已经露出了土路。

    而江小年的奶奶就住在最旁边的那栋，在四楼。

    楼道里在白天也有些乌黑，我抬头看着，这里的灯估计早都坏了，况且这里住的人超不过三户，谁还会管这里楼道灯还能不能亮！

    我心里不由得嘀咕，这一个老人家住这里多不方面啊，而且周围什么都没有，最主要的是，这里总让我不由得心里发毛，也不知道是不是楼道太破旧了，是哪里有风洞么？总觉得有寒气往我脖子上吹，回头看了好几眼，身后只有一个江小年而已……

    终于上了四楼，开了门。

    我跟着走了进去，房子只有七十个平方，略显拥挤，而且一进去就闻到一股怪怪的香，光线昏暗，客厅的窗帘也全拉着，屋里就更黑了，简直和楼道里没什么区别。

    江小年最后进来，开了灯，房子才彻底亮了起来。

    “小年，你和萧萧先坐在沙发上，你奶奶可能在休息……”

    我看着江小年的爸妈走进了一个房间，好像不知道低头说着什么。

    江小年马上把我拉到一边坐下，声音放的很低，“那个房间就是就住这我奶奶，我之前进去一次，反正我只要闭上眼睛就能听见各种奇怪的声音，你坐着等会，我奶奶一会肯定会出来，但你别盯着她看……”