
﻿    整个房子安静的可怕。

    我轻声咳嗽了一声，但‘吱’的一声，我心一跳，面前的有个屋子的门，开了。

    但只开了一条缝隙，光线阴影，可以断定里面没有开灯。

    我扯了扯江小年的衣服，“那个房间住的是谁啊？”

    “那个只是放杂物的，但是我奶奶把我爷爷的遗像就摆在里面，她每天都会进去，哎呀，你还是别看了，我说着自己感觉都气鸡皮疙瘩了……”

    那里边就是没人了？那怎么门开了一条缝……

    我不想看，但眼睛却依旧时不时的撇向那个杂物间，总觉得那个门缝里有东西正看着自己……

    “小年！”

    我突然抓着江小年的手，她一个激灵的看着我，“怎么了？”

    “我有点不想待这里了……”

    “这里就是看着害怕点，我爸妈还在呢，没事的，很快的，那…要不你在这里等一下，我进去跟我奶奶说声……”

    我点了点头，“嗯。”

    江小年很快就走了进去，关上了门。

    昏暗的拥挤客厅就剩我一人，我的眼睛再次落到那个门缝。

    眼睛一眨不眨的看着。

    突然间。‘哐’的一声，我身子猛然间一抖，看着那个门缝瞬间被紧闭，发出闷声。

    “谁！”

    我立马站起身，看着那个杂物间。

    这时，江小年从门缝里探出一个脑袋，朝我做出一个噤声的动作，对着招了招手。

    我想都没想就跑了过去，在也不敢看个杂物间。

    “我奶奶想见你，你刚才在叫我？”

    “嗯”

    这时么，我看着江小年的爸妈从房间里走了出来，笑着对我说着，“呵呵，别怕，小年奶奶年纪大了，也就越喜欢孩子了，你和小年陪着聊聊天，我们去做饭，一会就好……”

    做饭？我记得小年不是说待一会就走的么……

    ******

    我跟着江小年走了进去，才刚才踏进房间一步，就听见一声，“什么人？！”

    “奶奶，是我，这是我最好的朋友，纪萧萧。”

    江小年马上走到床前，开了一盏昏暗的灯，泛着暗黄，屋子里旧，还有床也是木板，墙壁上掉着一个很小的灯泡。窗帘也是紧拉着，空气中似乎还有股潮湿的味儿，但似乎还带着一股香，就是我刚进这个房子闻到那股香。

    我轻轻的闭上门，拘谨的站在门后，四处看着，没什么特别，在就是床上半躺江小年的奶奶。

    昏暗的灯光下，我似乎总是看不清她的脸，她盖着被子，但被子完全没有突起的感觉。

    “纪萧萧？男的？咳咳咳……”

    “不是的，女同学……”

    “怎么刚才听见有男人的声音……”

    “那是我爸刚出去了”

    这时，我走近了一步，江小年的奶奶猛然间抬起头，一双近似乎翻白的眼睛，死死的盯住我。

    我立马后退。

    “小年，这是你的同学？你…”

    “奶奶，怎么了，我刚才跟你说的，你…能看的到么？”

    江小年的声音越来越低，似乎都不敢在回头看我。

    “小年你先出去，快点”

    “奶奶……”

    “出去”

    江小年站起来看着我，“萧萧，你…你别怕，我奶奶就这样的，我就在门外……”

    “还不出去！咳咳……”

    江小年说完马上走了出去，我突然的害怕让我也不敢在待在这里，我慢慢的挪向门口，刚要开门……

    “夜半引魂时，红路引黄泉，踏入死人穴，鬼婚早已结……”

    我听着，身子莫名的颤抖，不由得出声，“鬼…鬼婚……”

    床上的人头一直低着，但落在被子上的手一直抽搐的动着。

    “奶…奶奶，你，你怎么了？”我看着床上的人不对劲，一时忘了刚才话，立马走到床前，“奶奶？”

    她却突然抓着我的胳膊，力气大的惊人，“糊涂啊，小丫头，你…你，拿了鬼物，睡了鬼床，结了血契，沾了鬼气，从此同进同出，同生同死啊，丫头难道你看不到，你…你一直在他的怀里？”