
﻿    深夜。

    路灯孤独的亮着，红绿灯无聊的闪烁着，更多的是一大片一大片的黑暗。

    窗外的风呼啸的吹着，像一双无形的手在拍打，窗框上挂着的铜铃发出细碎清脆的声符。

    房间内，只有一盏昏黄的台灯亮着。

    耳边像有一个毛毛虫往里钻似的，我的眼睛猛地睁开，使劲晃动着脑袋。

    迷迷糊糊的睁开眼睛，看向表，凌晨一点。

    但困意袭来，我裹紧被子缩成一团睡在中间。

    渐渐的进入梦乡……

    每一次做梦，都是模糊的，但这次，却是真的让人害怕。

    梦里，我的眼前，地面上铺着一层厚厚的金银财宝，珠光首饰，中间有条若隐若现的路，泛着淡淡的红。

    我抬头看着周围的一切，这里的景象好奇怪…

    远山，近树，丛林，土丘，全都朦朦胧胧，像是罩上了一层灰色的纱。

    而抬头后明明是黑夜，但是景物却清晰可见。并不是千篇一律的黑。

    墨黑，浓黑，浅黑，淡黑，还有像银子似的泛着黑灰色。

    似乎…似乎，像极了中国丹青画那样的浓淡相宜……

    我这是在哪里？

    “爸？”

    我在害怕的时候，只会想到最亲的人。

    但一声轻唤，立刻回荡出无数声回应，窜进耳膜，我立刻后退数步。

    但脚后跟突然像磕到了一块冷硬的石头，我立马转身，眼前的景象突变，成了一个挂满金银首饰的房间，刚才的远山黛林瞬间消失的无影无踪…

    晚上见到红色的东西很瘆人，但这里，就连墙壁都是红色。

    我就站在一张老式的红木椅旁，在一个格子隔断的后面，突然传来稀稀疏疏的声音…

    我的心里开始忐忑，这个破地方到底是在哪里，难道这有人？

    我轻手轻脚的走了过去，双脚踩着地面，很柔软。

    走过隔断，一张大白床，更重要的是，靠墙边上，被子微微隆起，似乎是睡着一个人，但却看不见头…

    在这样诡异的地方，我可不会天真的以为会有什么人！

    但就在此时，房间猛然间变得漆黑无比，我的眼睛死死的睁着，但是身上的鸡皮疙瘩延伸到脸上，因为有一股寒冽的冷风突然袭进我的脖子，穿透衣服的最里面，像一只游走的冰冷的手，全身爱抚般的触感……

    我双手胡乱的挥舞着，双手搓着全身，在黑冷的无名地胡乱的走着。

    但走着走着，黑暗中突显出那一张白床，黑白分明。

    在我的眼前，只有那一张床，也只能看见那一张白色的床，依旧有隆起的被褥。

    我慢慢的走了过去，“你……”

    我开口说了一个字，但立即止住，脑子里突然想起我爸说的，人碰到鬼不要说话，人有人话，鬼有鬼话。

    但我猛然间掀开了被子，丝滑的触感，很熟悉…

    可被子下，什么也没有，就是一张平整床单，丝毫没有睡过的痕迹……

    身体上的寒冷越来越难以忍受，看着这张瘆人的白床，我还是睡了上去，盖上被子后，异常温暖…

    只是后背突然贴近的冰冷触感，让我浑身紧颤……