
﻿    房间内，灰色系调，但床却是雪白的颜色，一个独立的衣柜，一张书桌，一个书柜，再无其他。

    床的一边，有一个六角形观景凸窗，灰白色的拉帘半遮掩，外边的光线遮掩住一半。

    我关了房门，走到窗户边，把帘子整个拉开，房间才显的透亮。

    我带着好奇的心思在房间来回踱步看着，房间正方形，不大不小，一个人住着也挺舒服的，就除了这颜色太过于暗淡，其他的还好。

    我在房间里等了十分钟后，依旧没人任何人来。

    不是说看宠物么？怎么还不上来…

    无聊之际，我打电话给江小年，可却没人接。

    他们有这么忙？要忙也应该是方越磊忙吧！

    在给动物看病这方面，江小年和我都是半斤八两！

    “哎，好无聊啊！要是不看的话，自己回去怎么和老爸交代啊！！”

    我郁闷的坐在雪白的床上，手刚触摸到时，丝滑的被子，带着冰凉的触感，我不由得多摸了几下，“这什么料子啊？这么滑……”

    “呵呵，觉得舒服我可以送你一套……”

    说话间，白夫人突然出现在门口。

    我立马站起，“白夫人，不是的，那什么，是要看什么小宠物啊？”

    哎，有钱人家就是不一样啊！

    白夫人却突然一笑，走到书柜前，拿出一副画卷。

    “我就叫你萧萧吧，我那个小东西啊，不用管它，其实没什么问题，我这人最近老是犯糊涂，年纪大了吧，呵呵…让你在这里干等了这么久，这个你拿着就好，就普通的字画，我看着你听文静的小姑娘，这个挺适合你……”

    我立马摆手，推让着，“白夫人不用了，我也就等了十几分钟而已，没事的，再说我们本来就是给宠物看病的，我的老师还在底下呢，这东西我不能收……”

    “拿着吧，你的老师们，我一会都会送东西的，你就先拿着，免得他们一会还不好意思了，呵呵……’

    白夫人不由分说的把东西塞进我的手里，任我如何拒绝，她都不理，执意放到我手里之后，亲昵的揽着我的肩出了门。

    在出这个房间的时候，我的余光突然注意到房间的光线突然暗了下来，就像我刚进去之前那样，窗帘再次如初半掩。

    *********

    等他们看完，已经接近中午。

    我们拒绝在这里吃饭，依旧是王伯开车送的我们。

    直到下车时候，王伯给我递过来一个灰色的纸袋子，“纪姑娘，你忘了这个，呵呵……”

    我打开一看，是那个黑色丝绒毯。

    我没推辞，直接拿着离开，可心里怎么也觉得不舒服。

    “萧萧，那个白夫人送你什么呀？！快让我看看……”

    “诺，就是一个字画而已，你的呢？”

    江小年笑嘻嘻的说着，“我的是一串手链，可漂亮了，还有方老师的，好像是一副暖玉棋…”

    我点了点头，总觉得身子乏的很，连玩的兴致也没有了，跟江小年他们告别之后，就回家了……

    *********

    回到家后，老爸不在。

    我拖着沉重的脚步进了卧室，眼皮沉重，也不知道怎么了。

    看了眼身边的灰色纸袋子，拿出那副画卷，完全打开后，才发现是一副丹青图，墨色点缀，一看都是古东西。

    可惜，我不喜欢这种东西，就当名画看吧！

    还有袋子里的黑色绒毯，突然想起那个王伯说的，这个是秦家的二少爷的，在秦家的时候也就只见了那个秦柒而已，那秦家的二儿子上哪去了……