
﻿    我不敢回头，身子瞬间就像是冻僵了。

    我的后背有谁？

    我开始慢慢的挪动身子，拉开冰凉的触感，但好像就是跟自己的后背黏在一起似的，根本动不了……

    周边像漆黑无比的深渊，自己被黑暗团团围住，只有这个白床是唯一的栖息地方。

    呼吸渐渐急促，就像鬼压床，但自己明明还睁着眼，还是清醒的！

    像有一只无形的手慢慢捏紧我的喉咙，他不想让我呼吸？但更像是要抽走我所有的氧气，身子的僵木让我眼圈泛红……

    我的后背到底是个什么东西！

    就在意识渐渐低迷时，我的右脸一痛，猛然间睁开眼，第一眼看到的，是自己熟悉的房间，还有熟悉的床，床边站着是我最熟悉的老爸……

    他的手落在空中，似乎还打算拍打我的脸，却看见我的眼圈泛着红。

    “萧萧，老爸没用力吧，你睡的这么沉，我喊了你多少声你知道么？”

    我摇了摇头，手不由得摸向脖子，刚才那是梦么？明明什么也没看到，却清晰的感觉到有一双手想要掐死我……

    我爸伸手摸了摸我的头，“怎么了？脸色这么难看？你刚才捂着被子在和谁说话？还笑出声？我在你门口都听的到……”

    我摸着脖子的手一僵，我刚才一直在睡觉啊！很早就睡下了，哪有和人说话？！

    我爸突然站了起来，“萧萧，我现在不允许你谈男朋友！等到你工作后，我就不再管你了！老爸很早就跟你说过的话，你忘了？”

    我紧抿着嘴，深深呼吸后抬头，声音不大不小，“我没有谈男朋友……”

    我爸半信半疑的看着我，明显对我的话很怀疑，“嗯，那你好好休息吧，我看你脸色不好，明天就休息一天吧。”

    “嗯”

    我爸走后，我把房间的灯全打开，把柜子里所有的毛绒熊抱放到床上，把自己围住，刚才的冰冷让我害怕，在也没有了睡意……

    我靠在床头，紧咬着下唇，我爸刚才听到我说话了，还发出笑声？不可能，那绝对不是我！

    越想越害怕，抬头却看见窗台上，小白笼子里的白兔子，它的红眼睛此时正盯着我，一点偏移也没有。

    我拿起电话就打给了江小年，心里发毛发寒。

    “喂，萧萧？现在才五点啊，你什么时候起的这么早了……”

    江小年迷糊的声音，我才感觉心里放松了一些。

    “我睡不着了，明天你来我家住吧，或者我去你家住？”

    “啊？好，明天我来找你，我好困，回头我给你打电话……”

    江小年没说几句就挂了电话，我仍然坐在床上等着外边的天亮。

    一个小时后，我终于开始犯困，看着外面的天色渐亮，内心的恐惧感慢慢消减，抱着被子不多会儿就睡了过去，这一觉一直睡到中午一点，在没有做任何梦……

    **********

    朦胧中，我已经清醒，但隔着门却听到有人在说话，好像不只是一个人，其中还是我爸的声音。

    我起身看着窗外的阳光真不错，转眼看着窗台上的兔子，我立马惊呼一声，连忙蹦下床，兔子的红眼睛没了，成了两个血窟窿……