
﻿    傍晚时分，残阳如血，晚霞似火。

    我从床上起来，推开窗户，清风徐来，微波荡漾。

    我看着窗台边上，一个小白笼子里的一只小白兔，眼睛红红的，我看着它的同时，它似乎也看向了我。

    它看我的眼神没有任何恐惧，即使此时我手中拿着一把小尖刀，和一根一米长的细铁棍。

    但我的心却颤了。

    而此时，卧室的门，开了。

    我立刻转身，把窗户边的窗帘瞬间拉过，遮掩住整个小白笼子，手上的所有东西藏在身后。

    “纪萧萧，已经一个小时了，你解决完了没有？！”

    我眨巴着眼睛，使劲点着头，“马上就要动手了！”

    “哎，你是学动物医学的！怎么连这点胆量也没有？不要再给我说你的同情心了！你今天不解决，看你明天怎么跟你的老师交代！在你给半个小时，必须给我解剖的干干净净！所有器官都摆放在那个方的铁盘子里！”

    话落，门‘哐’的一声，紧闭。

    我的脑袋瞬间耷拉下来，深呼吸，缓吐气。

    这时，床上的手机突然响起。

    我泄了气的扔掉手上的刀子棍子，拿起电话，“喂…”

    “萧萧，出来玩不？”

    我一听，瞬间就没好气的说着，“玩毛线啊！刚才我爸还逼着我解剖呢，我今天要是不把那兔子剖干净了，我看我连门都别想出了！！”

    “哎呀，这样，我得到小道消息，咱们的解剖老师受到一家刚从国外回来的古世家的邀请，而且是特意指明要上门去给那家的宠物看病的，而且这次会带两个学生，萧萧啊，你爸和那个老师关系那么铁，这件事你一定要搞定啊，注意一定要有我！我要去！”

    我眯着眼听着，心里开始捣鼓，这真假啊？我爸怎么一点风声都不露呢？

    “江小年，你确定？”我狐疑的问了一句。

    “当然了！我非常非常肯定！你只要跟你爸主动提这个话，肯定放你出来，这是多好的学习机会啊！再说了，听说那个古世家啊，巨有钱！！”

    我边听边想，抿嘴一笑，搓了一个响指，“没问题！明天早上八点见！”

    ************

    晚上十点。

    我像个小学生一样端坐在沙发上，看着对面端着茶细细品味的人，就是我的爸爸，纪风。

    须臾，我下定决心开口的时候，他却先开口了，“你说，你…想去？”

    “嗯嗯，是的，其实关于解剖，我的手法不专业也不熟练，不过我想只要有个老师在我身边的话，我一定能解剖的干.干.净.净！”

    我一字一句说的格外清晰，眼睛却一直偷瞄，他可是很难说话的，打小我就知道，而且自从我九岁那年妈妈突然病逝后，他就更少笑了，而对我，不管在哪方面，都是格外的严厉。

    就好比从小学开始，我所有的特长极其对于爱好的学习，都是他一手帮我做的决定，这样的专制行为，一直延续到现在，我的大学专业-动物医学，说的好听罢了，还不就是兽医!

    我爸他听我说完，突然站起身，从电视柜的最底下一个抽屉里拿出一个黑红色椭圆形的东西，放到我的面前。

    “我，同意你去。但是，你去的时候把这个带着，揣在衣服里就行，但别被人看见。”

    我看着桌子上的东西，“爸，这是什么啊？”

    好像还有股怪怪的味道，我没好意思说，还有股臭臭的味…

    “你妈留给你的东西，本想着过段时间再给你，以前怕你弄丢了，以后就你自己保管吧……”

    说完，他直接进了房间，而今晚出了奇的没有逼我在解剖。

    我拿着那个黑红色的东西，在灯下看了半天，啥也看不出，管他呢，既然是妈妈留下的，我就带着好了……