
﻿    “萧萧……”

    秦柒一把抓住我的手，“怎么？“

    我吓得双手胡乱扒拉着胸前的衣服，就连我爸也突然从厨房里跑了出来，“怎么回事！”

    我现在的脑子还是觉得嗡嗡的，此时的胸前除了衣服，什么也没有。

    刚才看到那是幻觉？绝对不是！

    秦柒依然抓着我的手，硬是拉着我坐下，对面的白夫人一直没有说话。

    “我…我没事……“

    我抽回自己的手，心不在焉的说着。

    “我不吃了，出去一下……“

    说完我拿了包就跑了出去，我爸在身后叫了我好几声。

    *******

    我一个人背着包在大街上跑着，跑到人多的地方，终于不再害怕了。

    以前没感觉，怎么突然级觉得家里边很不舒服。

    随便找了一个快餐店进去，给江小年打了电话，半小时后，江小年风风火火的赶过来。

    一进来就气喘吁吁的坐下，“累死了，你这么着急找我干什么？我正准备解剖一直小狗呢！“

    我眼睛瞥了周围没什么人之后，对江小年招招手，声音放的很低，“小年，你过来……”

    “怎…怎么了？”江小年身子靠了过来，声音也不由的放低。

    我抿着嘴想了半天，盯着江小年的眼睛，“我…我好像见鬼了……”

    说完，我身上的鸡皮疙瘩似乎又起了一层。

    江小年一怔，但立即拍了我的脑门，“大白天的，哪来的鬼！”

    “哎呀，小点声啊，我……”

    我老有一种身边有人，背后有眼的感觉。

    只是一直没有说出来而已，只是此时刚说完后，这种感觉突然就变的强烈，我顿时住了嘴。

    江小年看着我，皱着眉，“萧萧，你不会是病了吧？还是最近又看什么鬼小说了？“

    我摇着头，“没有，我爸也不信这个，所以我才告诉你，我现在都不敢一个人在家了，连觉都睡不踏实！“

    江小年看着我的脸似乎真的很难看，起身坐到我的身边，“萧萧，我有一个办法能确定你身边是不是真的有鬼……“

    “什么办法？！”

    江小年偷偷贴近我的耳边，“你忘了？我以前跟你说过的，我奶奶是阴阳眼，她能看见……”

    我脸色变了变，以前是听江小年说过，而且在我的印象中好像只见过一次，那会见的时候头发已经全白了，而且总是一个人自言自语，也不知道在说什么，总之看到江小年她奶奶就觉得阴气森森的……

    江小年看着我的脸色变了，自己也不由的缩了缩脖子，“我知道你害怕，别说你了，我都不敢和我奶奶待在一个屋子里，你不知道，可瘆人了……”

    我低着头，想了半天，“你奶奶现在住哪里啊？”

    “我奶奶在三年前就搬到西头那的老房子去了，也不知道是为什么，非要搬，我以前都不敢去的，最近一段时间跟我爸妈去过一两次……”

    江小年看着我，“萧萧，你要是害怕，那就等这个周六，我爸妈他们也会去，到时候我叫你……”