
﻿    纸袋子呢？！

    明明就一直挂在书桌子旁啊！

    我把床被都翻乱了，可是哪里也找不着那个袋子了。

    真是奇了怪了，怎么突然就不见了？

    在翻的同时，我似乎还我爸在客厅里说的话，“哎，萧萧就是胆子小，恐怕不行啊……”

    什么不行？

    我停下手里的动作，我爸他认识白夫人我已经觉得很奇怪了，怎么白夫人的儿子也找上门来了？有钱人有什么事还需要找到这里？

    我蹑手蹑脚的走到门后，听着客厅的说话声。

    “呵……”

    回应的只有一声笑。

    之后在没有说话声了，只是听见我爸的叹息声。

    到底在搞什么啊？这么神秘？

    在门背后听了半天也听不出个由来，撇着嘴走了出去……

    这次我没在看他的眼睛，更不看他的脸，即使他帅的不像话。

    背着身，不顾我爸的叫声，我立马甩了门下楼。

    *******

    下到一半的楼梯，我深呼吸，脚步慢了下来，小声嘀咕着，“老爸到底在说什么啊？……”

    我郁郁的抬头，穿过楼道栏，一张白纸脸，一双黑瞳正盯着我，有些俯瞰，但眼神里还带着不屑。

    我心里立刻紧张到了极点，他刚才不是还在我家和我爸一起聊天？怎么…怎么突然出现在这里？！

    一时没注意，我脚下踩空，屁股立即蹲在石楼梯上，生疼！

    “好…好疼……”

    我倒吸了一口冷气，强忍着没有尖叫出声。

    而再一回头，他已经在我的身后。

    悄无声息。

    他双手插兜的站着，身高挡住了小窗户的一半光线。

    就算我此时是背对着他，但也可以想象他脸上的表情，没有任何的温度，眼神冷的吓人，只是看着我，也不说话，却也没有离开的意思。

    ‘蹬蹬蹬’……

    楼上传来高跟鞋的声音，有人在下楼。

    我忍着疼扶着楼梯杆站了起来，拍了拍身后的土，余光看见他似乎向后退了一步，在看到他的脸，有些嫌弃我的衣服脏了？

    高跟鞋的声音越来越近，我已经闻到了浓烈的香水味，似乎猜到是谁了，应该是王雪巍。

    最近怎么老是遇见她！

    我立马开始下楼，也看到身后的他似乎也开始迈着步子打算跟上我，却被一声叫住，“萧萧？”

    王雪巍语气里好奇和激动，高跟鞋更是加快，响声更大，在空挡的楼梯道了，格外响亮。

    要是大半夜听到这样的声音，还真是怪恐怖的！

    不想回应都不行了。

    我回头看着王雪巍，一身的紧身皮衣裙，小香包，但是一双眼睛跟擦了精油一般，满眼放光的看着我身后的他，秦砚。

    “萧萧，这位是？”

    王雪巍直接问出来，凭她日夜在那些酒场夜场混杂的地方，看她的表情，我就已经猜出来她在想什么了。

    “我是她老公……”

    话一出，王雪巍脸一怔，一副不可思议的模样的看着。

    我的脸瞬间黑了，还有些发热，瞥了一眼身后的人，终于鼓起勇气打算反驳他一句，“你——”

    “你忘了？”

    他再次出声，笑靥带着鬼气森森，突然俯身贴近我的耳边，冷气扑在我的耳窝里，“我们每晚都睡在一张床上……”

    我听着他的话，嘴微微张开，突然觉得觉得腰间一紧，脚底空了，身子被抱起。

    王雪巍看着，更是不敢相信，刚才秦砚说的话声在小，但是总共就三个人，怎么会听不到？

    王雪巍不敢相信的事，我怎么会认识这样的男人？

    ********

    我被他抱着放到车里，就是刚才我看到的那辆卡宴。

    车子启动时，我立即说道，“我…我要下车！”

    “我送你，去哪？”

    他坐在驾驶座上，说话声冷冷淡淡，我有些疑惑了，他到底是人是鬼？

    鬼不可能是这个样子吧？

    “你是秦砚？”

    不管他是人是鬼，从他刚才说的晚上躺在一个床上后，我就知道，他就是白床上的那个男人，可说出那样的话，此时我的脸还是红了红，幸好当时只有王雪巍一人！

    “恩。”

    “你真的是秦家人？你是不是有个哥哥叫秦柒？”

    “恩”

    “那…那你有没有一个黑色的绒毯？”

    他没有立即回答，而是侧着脸轻笑着，“你喜欢那个？”

    “什么意思？”

    “去哪？”

    他不回答了，我还想问，但看着他已经没有在和我说闲话的兴致了。

    “迎宾路29号……”

    我靠着车座上，拿出包里的朱砂，摩挲着，如果真的是他，那一会去江小年家，会发生什么……