
﻿    “他长什么样子？”

    “很…很丑……”

    其实是又丑又恐怖，那是人脸么？细细想来，好像脸上的皮皱皱的，眼窝塌陷，像吸了大烟的人……

    “那他有…和你说话么？”

    江小年说话有些打结，因为我的脸色很难看，我不用看也知道，就凭江小年看我的眼神。

    我摇着头，“突然不见了……”

    这时，病房门开了，我把提着两个饭盒进来。

    “怎么样？我买了两份，你们俩吃吧……”

    我示意江小年先不要说了，拿过饭盒打开，看着我爸，“爸，我不要住在医院！”

    “一会让医生检查一下再说！”

    “咳咳，萧萧，叔叔，我还有事先走了，呵呵……”

    江小年朝我挤眉弄眼，我点了点头。

    说完，一溜烟就跑了出去，我爸坐到我床边，看着他脸上疲惫的很，我不由得担心，“爸？你怎么了？”

    但他欲言又止的样子，让我心里隐隐觉得我爸有事瞒着我。

    过了好大一会儿，我爸他终于开口，但说话的时候却不看我，“你现在有没有交往的男朋友？”

    我立马摇头，“没有啊！”

    我爸没说话，只是点头应着，我却觉得越发的奇怪了。

    吃完饭，医生确认我身体没什么大问题后，我就出院了。

    我爸把我送回家，他又急急忙忙的出去了，我撇着嘴，也不知道他最近都在忙些什么！

    我立马打电话给江小年，她也不知道怎么了，说话开始扭扭捏捏，吞吞吐吐的，“萧萧，你，我奶奶说…你的鬼…鬼男人，你千万别惹他不高兴，而且我奶奶说，他看上你了……”

    “小年！你老实说，你奶奶到底跟你说什么了！你不说的话，我就跟你绝交！”

    我嗓门突然拔高，因为心里突然害怕了，嗓门高点壮胆！

    江小年被我一嗓子后的哽住，然后全说了。

    “别呀萧萧，我说了你别害怕，我看不见，但是我奶奶看的见，萧萧，你要是在梦到他，不能再躲了，人鬼殊途，但是签了鬼婚契的，你们就是夫妻了，我奶奶说她根本不敢和那个男人说话，所…所以，只有你能问他，但萧萧你是活人，别让他碰你，你根本承受不了那么重的阴气……”

    江小年在那边只说了那么多，而她身边就坐着江奶奶，一双眼睛微鼓起盯着江小年的电话，她不让江小年在多说了……

    而江小年没说的是，其实那个男人一直都在我的身后，按道理我是能看见的，而且那个也不是梦，他真的每晚都在我的床上，或许他在等我的靠近……

    电话挂断，我一个人愣坐在沙发上，越坐越冷……

    直到我爸回来，我身上的寒冷才退却。

    吃了饭，晚上七点我就回了房间。

    洗了澡，换了睡衣，我盘着腿坐在床的中间，四处打量着我的卧室，每一个角落我都看的仔细，什么也没有，目光最终落在书桌旁的挂的那个纸袋子上，那是第一次从白夫人家回来，那个王伯硬要我拿着的东西，黑色的绒毯。

    我下床拿了过来，从袋子里拿出来，颜色纯黑，很软，摸着也很舒服，看了一会儿，我又装进袋子里，挂在门口，自己上了床，盖着被子就躺下。

    我眼睛紧闭着，想马上睡着，不管了，自己也豁出去了，一定要知道他是谁，跟鬼做夫妻？不可能！

    我已经想好了，不行我就剁鸡头！

    我把脸埋在被子里，脑子里闪过无数个画面，就是今天在洗手间看见的那张脸，我浑身冒着冷汗，逼迫自己赶紧睡着……

    不一会儿，不知哪里钻出的冷气，闷在被子里的我，不知道卧室里的灯早都灭了。

    突如其来的冷气像股迷人的冷香，安定了我畏惧的心，放松神经后，我很快就睡了过去……

    迷蒙中，我就觉得有人在拉动着的我的被子，睁开眼，周围一片漆黑，入眼的是白色的床，白色的枕头。

    身后感觉有东西在蠕动，我身上的被子也跟着抽动。

    我的神经立马崩成一条弦，只觉得身后的动作好像突然停止了。

    我咬紧牙，双手蒙着眼迅速翻了个身，从指缝里偷偷的看着，我刚才的后背已经成了我的正面。

    我看着自己身边仍然跟上次一样，被子微微隆起，只能看到枕头上露着头顶，短短的黑发。