
﻿    深夜十一点。

    我抱着枕头在床上，辗转反侧，怎么也睡不着，脑子里全是我爸说的话。

    他就算再好，也只是个死人罢了，如果真的有办法离开他，我恨不得是马上。

    每天这样提心吊胆的，连觉都睡不好，说不定最后没被鬼折磨死，自己倒是心累死了。

    昏暗的房间内，我一人躺在床上，枕头仍然在我的怀里，终于有些昏昏欲睡的感觉了。

    ‘嗡嗡嗡’

    手机的震动声，我迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手去拿桌子上的手机，但刚拿到手，手机震动停止了……

    我又扔下。

    但瞬间睁开眼睛，看向门口，什么也没有。

    刚才迷糊中似乎有红红的东西，在挪动……

    我揉了揉的眼睛，在看去，只是门而已。

    心神不宁的又开始作祟，看了眼表，还差十分钟就十二点了，刚才的睡意此时全无。

    气恼的坐起身子，拿过手机打开一看，一个未接来电。

    秦砚的。

    我考虑着要不要回过去。

    此时夜深人静，月牙悬挂，窗外是一片迷蒙夜色，霓虹路灯像通往幽冥的引路火，有些跳跃的闪烁着。

    我眼睛闭了闭又睁开，没睡意的我走到窗前，只是低头一撇，那辆银色的卡宴又在路的对面，和那天同样的位置。

    我心下一紧。

    他，来了。

    车窗只下摆到一半，停住。

    露出他那双眸子。

    那是一双深幽湛黑的眼眸，楼上楼下之距，况且还隔着一层玻璃，却让人望而生畏。

    然后他下车了。

    依旧是穿着白衬衫，黑西裤，倚在车前，一瞬不瞬的望着我。

    还没到跟前，我就感觉到他周身泛着寒气，一股怨气在向我蔓延，他，在怨我？

    我手指扣紧窗栏里，心里不害怕是假的。

    空气里凉意滋生，他对着我勾了勾手指，我却像是魔怔了一样，开始换衣收拾，出了门口一阵凉风袭面，让我顿时清醒，有些吃惊的看着自己全身，怎么觉得像混混沌沌的出来了？

    他依旧站在车旁，昏暗的灯下，我清晰的看到，他，没有影子。

    我心里一阵晃动，鸡皮疙瘩再一次布满全身上下每一处，但还是走了过去，停在了他的面前。

    “你不听话……”

    他幽冷的出声，埋怨里带着一股恼怒，似乎又在强忍着什么。

    我咬着下唇，这话怎么听着怪怪的，然后抬头。

    四目相对，先前在我心头泛起的波动，在刹那间偃旗息鼓。

    “我…我困了，就睡了……”

    我有些结巴的说着。

    “不听话，而且还撒谎……”

    听他这么一说，我头埋的更低，还真像做错事的小学生，只等着他的惩戒。

    “跟我回去，上车。”

    他径自上了车，把我晾在原地，显然他心情不好了，刚眼角似乎瞄到他的脸，白的阴沉。

    *******

    在车上，我一路都在害怕着，他回去会不会对我怎么样。

    带着忐忑的心，入眼的是那栋别墅。

    乌漆墨黑，整栋别墅连一丝亮光也没有。

    下了车我就开始打颤。

    突然间觉得腰间一凉，有只冰冷的手搭在我的腰上，我莫名的紧张。

    耳边扑来一阵冷气，“萧萧……”

    “恩？”

    我下意识的侧过头，却忽略他此时近在咫尺的脸。

    他薄冷的唇轻轻落在的我的鼻尖上，我微怔后，他立马下移，双唇紧覆，一阵湿冷滑进我的口腔……

    我眼睛睁大，看着他半眯的眼睛，想起一个词，鬼眼迷离，勾人心弦。

    “下次的惩罚可不会这么轻了。”

    他含着我的唇，厮磨的慢慢离开。

    他依旧平静，但我的心‘砰砰砰’狂跳，刚才他只微微吮吸了一下，我身子就颤了，紧贴着的他身子，他的冷意覆辙我的发热的脸。

    他立马放开我，然后径自走了进去。

    又是这样，每次亲昵完后，他清冷的离开，好像刚才那个不是他一样。

    我看着毫不留恋的样子，心里觉得怪不舒服的。

    自己还希望这个鬼在留恋不走？

    我拍了拍自己的脸，然后马上跟上。

    ***********

    进了客厅，他径直上楼。

    我眼睛还是适应不了黑暗，不在跟在他身后，开始寻找灯的开关。

    记得开关就在门口这里，我双手贴着墙慢慢摩挲着。

    此时我已经全然忘了秦砚他去了哪里了。

    怎么还没摸到。

    从包里拿出手机照亮，在客厅里照了一圈。

    在窗帘处突然停住，窗帘底下似乎覆盖着什么东西，我那手机照亮过去，隐隐看到里面是红色的东西，好像有挪动。

    带着好奇我慢慢走过，手机的光线逐渐向下……