
﻿    黑车就一直停在那里，不曾下来人，可我感觉那里或许就是上次的那个王伯。

    王雪巍一个劲的想凑上去看，说话也阴阳怪气，“哼，萧萧，你还怕我跟你抢不成？你放心吧，我就是好奇，现在有钱的男人没几个好东西！你这么单纯，可要小心呢！”

    “呵呵，我知道，这样，等我有时间一定找你讨教这个问题！”

    王雪巍身上的酒气熏的我反胃，稍微挣脱她一点，我立马坐进车子后座。

    我一坐进去，车子立马启动，我看着王雪巍似乎是不满的瞥了我一眼，隔着玻璃也不知道她在说什么，只看到她的嘴在动。

    我松了一口气，看了前面开车的人，果然是王伯。

    他还是上次的衣服，只不过手上带了一双白色的手套，有些奇怪。

    我也只看了一眼，这个王伯看着怪让人害怕的。

    “纪姑娘，刚那位是你的朋友？”

    车子稳稳的开着，王伯却突然开口问道，他指的应该是王雪巍。

    “她就在我家楼上，住的近，经常见面而已。”

    我轻声说着，眼睛落到那双戴着白手套的手上。

    “呵呵，我就是好奇随便问问……”王伯略显苍老的笑了笑，笑声闷闷的。

    在一路上我都没说话，王伯也没有在开口问什么，而这次我明显觉得比上次的速度要快多了，不一会就到了，还没一个小时的感觉。

    到了秦家，我下了车，因为来过一次的缘故，我看着这里也不是那么陌生了。

    王伯依然在前面带路，到了宽大透亮的客厅，那位白夫人就坐在沙发上，看到我进来，立马起身，很热情的拉着我的手坐到沙发上。

    我倒是有些别扭，笑着拿出怀里的东西，“白阿姨，这是你的东西，呵呵……”

    “呵呵，好，麻烦你还跑一趟，今天中午就在这里吃饭吧，我已经叫人去准备了，萧萧你最喜欢吃什么直接说就行……”

    白夫人接过盒子放到一边，也不看一眼，抬头就笑着问我。

    “我不……”

    “萧萧来了？”

    我正要说话，楼上下来两人，一个是秦柒，而另一个，我不认识，是一个大约六十岁以上的老婆婆，一身黑色的复古中山装，脚上穿着厚底的布鞋子，头发高高盘起，整张长脸露出来，皮肤略黄，眼皮下垂，但看着我的那一眼，却是有着十足的打量意味。

    我皱了皱眉，她那是什么眼神，自己觉得好像有种被人盯上的感觉。

    秦柒走在前，直接走到我身边，但后边的那个老婆婆却是坐到别处的椅子上，却依旧用打量的眼神看着我，然后她好像突然看到了白夫人身边的白盒子，蓦地出声，“这个盒子是你拿过来的？”

    “萧萧，只是吴婆婆，算是旧识……”

    白夫人在边上解释着，秦柒笑着看了我一眼。

    “白夫人，我有事单独找你谈谈……”

    吴婆婆没等我回答，直接上了楼，白夫人依然笑的自然，拍了拍我的手，“让秦柒先陪你坐会，无聊就出去转转，呵呵……”

    我点了点头，看着白夫人上了楼。

    ********

    楼上，白夫人刚走进房间，没有刚才的笑容，脸色冰冷，看着吴婆婆，“怎么？”

    吴婆婆手里也拿着一个盒子，和我送来的那个一模一样。

    “夫人，好像有些不对，那姑娘好像不是我们找的那个……”

    吴婆婆本就发黄的脸色更难看。

    白夫人突然闭紧了门，“什么意思？”

    “现在楼下的那个姑娘，是…是被少爷强行结了鬼婚，根本八字不合！夫人你也糊涂，这是有损阴德！”