
﻿    我有一阵错愕，江小年看见我立马出声，“萧萧，萧萧…这里啦……”

    捏了捏肩上的包链，踱步走了过去，和江小年挨着坐下。

    “你好，纪小姐是吧？我是段阮希，叫我阮希就好，而且…我们也不是第一次见面了……”

    段阮希简短的自荐后，冲我一笑，然后伸出手，交握的意思。

    出于礼貌，轻握后我立马收回手，但他在我手心里似乎轻轻划了一下，我撇了一眼，收回视线，心里腹诽，有病！

    他今天没有穿西服，暗红色休闲外套，银灰色裤子，左边耳朵戴着一颗很闪的钻石耳钉，头发暗棕色，似乎还有一点发胶的味道。

    配上他痞痞的笑，完全是一副不怀好意的样子，我心里对他是怎么也增添不了好感。

    脑海里却想起另一张脸，秦砚与他，似乎根本就是两种类型的人，就单单外表来说，段阮希是挺好看的，但有种大男孩的感觉，也不知道是不是他今天穿了这样的衣服所致，还有就是总是一副嬉皮笑脸的样子。

    而秦砚，无论什么时候，都是深沉的，他不会有段阮希这样的笑，但我好像就是喜欢他的沉稳。

    明明我年龄不大，不知道是不是跟秦砚待了一段时间的缘故，现在看着段软希的言谈举止，怎么觉得这么幼稚？

    “纪小姐好像不喜欢我……”

    段阮希在握手之后，就一直盯着我看，只是我在出神，没有注意。

    “我家萧萧人很好的，再说了，美女本来就有高冷的权利，嘿嘿，你说是不是段学长？”

    江小年揽着我的肩膀，很亲昵的说道，看着我若有所思，立马岔话着，“我们先吃饭，吃完饭再好好聊天……”

    段阮希冷哼一声，双手环抱向后靠着，“你家的？乱说也不怕晚上鬼敲门！”

    我眉心猛然一皱，江小年的脸色也一时间白了白，干笑了两声，“呵呵，我开玩笑的……”

    随后，三人离开咖啡小屋，从我起身到出去，段阮希一直走在我的身后，而且离得很近，我都能感觉到他身上传来的味道，有烟味，似乎还有女性香水的味道。

    我单指捏了捏鼻子，不习惯他一直紧跟在我的身后，跟着江小年上了车。

    看到车的那一刻，我撇了撇嘴，原来又是一个开豪车的富家公子！

    一辆黑色的路虎，段阮希拿出车钥匙上了车，上车前，又是冲我一笑，我故意撇开。

    后座上，江小年对我讪讪的笑着，“萧萧，我把你的情况跟段学长说了，呵呵……”

    我双眼圆睁，前座传来段阮希的笑，“不用担心，我嘴巴很牢的！”

    “而且段学长说，那个盒子不能烧！”

    江小年抓着我的胳膊，神色认真，“要是烧了，他会发现的，到时候，你就惨了……”

    “什么意思？”

    唯一破解冥婚的方法不可行，我心里并没有想象中的不开心，似乎还松了一口气。

    “一会吃饭慢慢说，别担心，至少他现在不会对你怎么样……”

    段阮希也收起的笑意，提到冥婚，我感觉他似乎也没了嬉皮笑脸。

    *************

    半小时后，**饭店。

    我一看到这名字，嘴角抽了抽，**？

    “这里我朋友新开的，刚开张不久，我们去随便吃，不收钱，走……”

    段阮希单指转着车钥匙，单手插兜走在前。

    直接进了一个包厢，段阮希口中的朋友老板不在，但是这里的人似乎都认识他，直接就开始上菜。

    偌大且精致的包厢内，不一会就上了四五个菜，都是家常菜，但一看，色香味俱全，只一眼就让人食欲大增。

    “先吃，这里的菜看着普通，但味道不错，这里有我特定的包厢，我们慢慢吃……”

    段阮希脱了外套，拿了筷子就开始吃。

    “恩，这里的菜确实不错……”

    我拿起筷子夹了一块尝了尝，段阮希抬眼看着我，“纪小姐喜欢就好。”

    一边的江小年已经开吃，简直是一副停不下来的样子，狼吞虎咽！

    安静一阵后，对面的段阮希突然出声道，“纪小姐，在这之前，你知道秦砚么？我说的是他活着的时候……”

    我神色微怔后，摇了摇头。

    江小年也竖起耳朵在一边听着，吃饭的速度也慢了下来，知道这会段阮希开始进入话题，自己也不在插话。

    段阮希放下碗筷，拿纸擦着嘴，“那有了解过，他是怎么死的么？”

    我放下筷子，垂眸。

    “没有亲自了解过，只听我爸说过，秦砚他…似乎是被人用邪术弄的魂魄脱离的身体……”

    “好可怜。”江小年在一边低声说着，语气惋惜。

    段阮希手支着头，黑白分明的眸子静静的凝视着我……

    须臾，他淡淡的开了口，“其实你不该是秦砚的人，而那个盒子，我想纪小姐肯定也感觉出来了吧，秦砚一开始就知道那个黑盒子在你的手里，鬼魂就是一股风，除非他进了他的身体，不然…他随时能到你的身边，你觉得他会不知道你做了什么？”

    也是，从那晚秦砚说的话来看，句句有意，字字有指，他的话本就针对我，只是我当时脑子一时间转不过弯了，只剩发怔。

    尤其他说的那句，‘我对你好，就不会害你，但，如果你伤我，我不会在对你h2

    