
﻿    盛夏午后。

    别墅的小花园里，被绿树和群花装点，透着简单与清冽，执意欢欣。

    我坐在后院的那张镂空花椅上欣赏着美景。

    从那晚的坟头堆算到今天，已经是是第三天。

    因为我膝盖受伤的原因，婚期不得不延期，在半月之后的某天吧。

    这到让我松了一口气。

    而就在昨天，我接到了我爸的电话，他说家里有我的东西，还说是白夫人送给我的，我想了半天，猛然间记起了，也想起了之前在白夫人家的时候，她对我说的话，是可以让我脱离秦砚的话。

    想到这，我低头撇了撇嘴，似乎是想到离开这个冰冷男人后，总觉得失了一些兴致似得，没由来的郁郁。

    毕竟我活了二十几年了，还没有哪个男人像他那么认真的给我擦拭过伤口，还有一种被保护的感觉，突然间觉得怪可惜的，可惜，那么好看的男人，却早已成了冤魂。

    想到这，我甩了甩头，再想下去，还真有些不想离开了？

    我郁闷的把头靠后，睁眼却看到秦砚已经站在我的身后，一双漆黑的眼眸正看着我。

    我想我是习惯了，要是之前没有听到任何脚步声，他却已经站到我身后，肯定会吓死。

    “你来了……”

    我看见他突然紧张似得，打算起身，却扭到膝盖的伤，脸色变了变。

    他从后边扶着我的身子，“恩，坐下。”

    他绕到前边，我看着他手里提着一个袋子，袋子里装了一个鞋盒，里面静静的躺着一双黑色平底鞋。

    看着尺码，我微微低了头。

    他却突然弯身握住我的脚裸，我立马回神，微微挣了一下，却被他握的更紧了。

    “别动。”他说。

    我不是不愿乖乖的听他的话，而是懵了，眼睁睁的看着秦砚脱掉我的鞋子，然后把一只白皙，小小的右足放在他的手掌心。

    刹那间，我脸羞得绯红。

    我不喜欢别人碰我的脚，即使…即使这个男人已经成了我的‘另一半’。

    但是对于秦砚，我好想没那么厌恶。

    只是脑海里开始胡思乱想一些东西，他活着的时候有没有对别的女人这样过？我觉得像秦砚这样的人，若说生前没有几段感情，那是应该是骗人的，但是他的身份，我从张赫修那里听到的是，秦砚是秦家地产的执行总裁，身份高贵，但此时却做着纡尊降贵的事情……

    若要放以前，我还真有些吃不消的感觉。

    哎，灰姑娘的故事始终觉得太扯淡了！这会放在眼前了，却不敢置信，心里第一次有了另一种强烈的感觉，秦砚活着多好！

    “穿这个会好些。”

    他在我的脚上试过后，起身说着。

    “恩，谢谢。”

    我看着脚上的大小很合适的鞋子，鞋底柔软，穿着也舒服，然后低声说着。

    “你对我不需要这么客气。”

    我愣了一下，看着秦砚的侧脸，他也砖头看着我，“称呼也不要叫的那么疏离……”

    冷峻的颜，因为那句话，薄削的唇有了上扬的痕迹。

    我看着他嘴角的那抹笑，似乎能抹杀掉世上所有有关‘迷人’的字眼，而我在这一刻几乎肯定，这男人习惯操控一切，心里也冒出一股不好的感觉，他是我不能招惹的……

    突然心里产生一股子害怕，如果，如果被他发现我烧了那个黑盒子，他，会怎么样？或者说，到时的他会不会再在我的面前露出这样的一面……

    **********

    晚上七点。

    我在床上正睡的香，被一阵手机振铃吵醒。

    来电的是江小年。

    上次我在那个破地方给打电话的事，回来第一天我就给她说了，果然把江小年吓了一跳，还是说我命真大，也亏了身边有秦砚。

    听到江小年说到我身边多亏有秦砚的时候，我心里还觉得美滋滋的。

    只是这会打电话，会有什么事？

    “小年？”

    “萧萧，那个…你的伤好的怎么样了啊？”

    “慢走是没问题的，怎么啦？”

    江小年在电话里顿了下后，小心翼翼的开口道，“萧萧，后天，徐丽莎过生日，她请了全班的人，而且还请了很多导师，也有方老师，她也知道你受伤了，不过…我想去，但是我一个人，觉得别扭，你也知道，马上毕业了，我想找个好点的工作，我知道徐丽莎请的一个导师里，他在招一名助理，所以……”

    我翻了个白眼，真是，“好啦，我知道，我肯定陪你去！”

    话刚落，手里的手机瞬间被拿走，我看了眼，秦砚直接挂断，顺势上了床……