
﻿    从那以后，他，秦砚，突然就出现了我的生活里。

    今天，学校里有答辩，我当然是非去不可了。

    昨天从江小年家回来，他送我回的家，送完后他就利离开了，什么也没有说，我也没问。

    早上起来后，才发现今天的天气不好，跟我的心情一样，阴晴不定。

    一小时前，白花花的太阳仿佛能灼焦人的心脏，。

    而此时，灰蒙的乌云遮住了半边天空，好像即将要来一场磅礴大雨，空气中总是漂浮着让人闷燥的气息。

    都是快入秋的天了，怎么还是这样的天气？

    我换了衣服，拿了一把雨伞放进包里。

    手机适时的响了起来。

    我看着书桌子上的手机，昨天新留下的号码，秦砚。

    撇着嘴，不想接。

    电话只响了一遍，然后随后发过来一条短信。

    我眨巴着眼看着，‘十点到北城新区，第三栋楼前’

    北城新区？

    那里不是几年前的危楼么？

    据说几年前因为那几栋楼开始建造的时候，地基就不是扎实，所以没多时间，整栋楼开始出现倾斜，幸好发现的早，很多人都搬了出去，说是那里要重新建，但是都过了这么久了，还是没有任何动静……

    好好的去那里干什么？！

    ‘我要去学校，去不了那里。’

    我回了一条信息。

    他没在回复，也没有打电话。

    我拿了钥匙出了门，到楼底的时候撞见了我爸，他手里提着一个黑袋子，低着头，百感交集的脸。

    “爸？”

    他似乎都没有看见我，只顾着上楼，听见声音，他才回头看了一眼。

    “爸你是手里拿的什么啊？”

    “出去早点回来！”

    我爸说完直接上楼去了。

    这段时间，在家里总是见不着我爸的身影，以前他可不是这样的。

    ******

    八点我准时到了学校，顺便买了一杯奶茶，急匆匆的到了答辩室。

    手机在包里一直震动，马山就轮到我了，我手伸进包里，直接关机。

    一小时后，我出了答辩室，江小年跟在后边，愁眉苦脸。

    “我感觉我过不了，论文又被打下来了，我怎么会这么倒霉啊！”

    江小年在后边抱怨着。

    “哎呀，别乱想了，一起出去吃好吃的，我帮你！”

    江小年眼睛一亮，“萧萧你真好！”

    “当然啦……”

    “萧萧。”

    身后突然有人叫我的名字。

    是张赫修。

    江小年下意识的撇了撇嘴，想也没想就说出口，“萧萧她有男朋友了！”

    我脸一黑。

    秦砚他算我男朋友么？我没感觉，至少现在没有。

    张赫修明媚的笑立马僵住，朝着我走来的脚步也停住，看着我，似乎在等我的答案。

    江小年在背后戳了我一下。

    我皱了皱眉，不知道怎么的，我就是不想承认。

    张赫修看出了我的犹豫，直接转移话题，“想吃什么？”

    “我和小年去逛街，先走了。”

    我拉着小年就离开，张赫修在原地站了一会，却跟了上来。

    这时，校门口突然出现一辆车，灰色的卡宴。

    豪车引来很多人目光，其中女人居多，似乎还有想直接上去攀谈的，绕在车周围。

    而我身后的，一声兴奋到爆的女声，“哇，你看！”

    说话的人是徐丽莎。

    只要有张赫修的地方，总能听见她的声音，似乎就是为了吸引某人而已。

    我已经习惯了，江小年也是。

    而徐丽莎在说话的同时，同时看到了我身后的张赫修，声音突然嘎止。

    我看着车子，似乎看到里面人此时正看着我，他没有下车。

    好一会，我还是乖乖的上了车。

    江小年见过秦砚，但是不知道秦砚开的什么车，我上车的时候，她不可思议，拉了我一把，但随即明白了，然后放开了手，只小声问了句，“萧萧，难道你们现在是住在了一起？！”

    我脸一红，立刻回道，“没有！”

    张赫修却是立马一把拉住我，“萧萧、？”

    “哎呀，萧萧终于能找到不一般的男朋友了呢，回头可要请我们吃饭啊，呵呵……”

    徐丽莎立马上前，挡在张赫修面前。

    我透着车窗看着里面的秦砚，他带着墨镜，没有什么反应，可我他总是太过平静了。

    “他是我男朋友。”

    我看着张赫修说完，他抓着我胳膊的手突然就松了，眉头皱的很深，看起来很纠结，还有点不相信。

    “就是啊，怪不得以前不找男朋友呢吗，现在看来萧萧的眼光挺高的……”

    徐丽莎在一边添油加醋的说着，但眼里的妒忌过于明显，似乎还想看看车里的人到底什么样子。

    我绕过张赫修立马上了车，系上安全带。

    秦砚转过头看了我一眼，他带着墨镜看着我，然后发动引擎，车子很快离开，在外车镜里看着张赫修仍然站在原地……