
﻿    “我上个洗手间。”

    不想听见徐丽莎的声音，转身进了洗手间。

    徐丽莎冷哼一声，端起一杯酒走向张赫修的身边……

    *

    我进了洗手间，把门反锁上，这个徐丽莎，就不是一个省事的。

    一边洗着手，一边小声嘀咕着，“真无聊……”

    本来我是打算接受张赫修，但自我知道他和他的前女友还牵扯不清不请的时候，我就选择疏离了，还是做朋友好了，免得到最后闹的连朋友也做不成了。

    “哼，反正我马上就毕业了，老爸不是说步入社会后就会发现优秀的男人多的是嘛，干嘛吊死在一棵树上，我的机会多的是！”

    既然徐丽莎喜欢张赫修，那她喜欢好了，关自己毛线事！

    我对着镜子自言自语了半天，眼睛睁的圆圆的，把自己都逗乐了。

    洗手间本就只有两个灯，都是镶嵌式的壁灯，略显温暗，镜子里的自己照的不是很清楚，我倾身到镜子前，自己的脸也放大。

    皮肤细腻白皙，看不出一丁点毛孔，我对自己的皮肤很满意！

    可突然间，一双黑墨无光的眼睛，但更像眼窟，白蜡般的脸骤然和我的脸颊紧贴，满脸幽怨，同现在镜子中，但瞬间消失。

    而我的第一反应，竟然不是尖叫，惊吓过度的我身子也瞬间僵在原地……

    但几秒过后，我一声破天的尖叫响彻整个洗手间，就算这里隔音再好，外面也听的格外的清楚……

    洗水间的门被撞开，第一个冲进来的是张赫修，他一脸的焦急，“萧萧？”

    紧接着是江小年……

    我不知道怎么的连步子都迈不开，看到熟悉的人，心里的恐惧仍然没有消减。

    可我看着张赫修慢慢走了过来，但我眼前突然一片黑暗，不是昏厥，而是我睁着眼看的清楚，是有一只手挡住了我的视线，周围陷入黑暗，然后我就没有了意识，耳边连一点声音也没有，只隐隐觉得他的手，仍然在我的眼睛上。

    那么冰，我的眼皮都要被冻的封住……

    ***************

    再次睁眼，眼前恍入一片白芒，意识渐渐清醒。

    耳边的终于传来声音。

    “萧萧……”

    “萧萧，我是小年啊！萧萧？”

    “……”

    “叔叔，刚医生检查过了，说萧萧身子没问题，就是有点睡眠不足，好好休息就好……”

    我听的很清楚，眼睛完全睁开后，我爸的脸色凝重的看着我，“萧萧？”

    “爸……”

    “醒了就好，现在哪里不舒服？”

    我也不想让我爸他他担心，就是觉得身子有乏又虚，没什么力气。

    “没有……”

    “好好，你现休息，小年他们在这里陪着你，我去给你买点饭啊……”

    我爸说完就走了，接着张赫修就走过来，握着我的手，“萧萧你刚怎么了？”

    我想抽出手，却没有多余的力气，突然间想起那张脸，浑身打了一个颤，眼睛猛然间闭住，“小年，你看我手上那串朱砂还在么？”

    我一问，江小年立马明白了，低头看着我的手腕，“恩，一直都在……”