
﻿    坐上车后，一路上，我的脑袋都是昏昏沉沉的，直到下车，王伯好像是跟我说了话，但我回到家就给忘的一干二净了，什么也记不清楚，在接着过了几天，想回想之前王伯到底说过什么，可怎么也想不起了，也不知道是不是眼花了，当时下车的时候，隐约看到车后座子好像有人，可我记得当时就一人坐在后车座……

    而这几天里，我没有做什么奇怪的梦，生活似乎又回到了以前的平静，可谁知道，原来黑暗的暴风雨一直在等着我……

    让我知道，以前所做的不是梦，噩梦也没有过去，而是再次重现，直接闯入了我的生活，而他，是真实的出现在我的眼前，但却是那样的一副，鬼样子。

    *******

    距离上次去白夫人家，现在已经是五天后了。

    而今天，即将毕业的我们，要聚餐一天嗨皮一天，开一个小型的party!

    一大早上我就起来，只喝了一杯牛奶，然后换上昨天买的藕粉色裙子，还有三厘米的高跟鞋，背着小包，而且我还特意化了淡妆，因为今晚说是普通的同学聚会，但同时也是一个小小的舞会，其实我还是挺喜欢这样的聚会的，人多在一起多好玩！

    走之前，我把那串朱砂环珠带上，红色显得我皮肤格外白皙，不过就是刺眼，那我就当耀眼看好啦。

    半小时后。

    某高级宴厅五楼。

    我一路小跑着终于挤进电梯里，大夏天的，人多的地方就是热，拿手扇着小风，心里郁闷，这个江小年，碰到帅哥又不等我了！！

    到了五楼，我从里边挤出来，出来的时候还回头好奇的看了一眼，怎么今天人这么多？

    然后就匆匆的去找5023包间。

    我站在门口理了理头发，推开门。

    大圆形的沙发上早已坐满了人，男男女女，但基本上都认识，除了个别带了男女朋友的，

    我第一眼就看见坐在几个帅男旁边的江小年，一脸的花痴状！

    “哎呀，萧萧来啦，赶紧过来，你要是再不来啊，都快把张赫修给等的急死了呢！呵呵……”

    徐丽莎尖细的声音响起，所有的人目光全都看向门口的我。

    还有坐在最边上的张赫修。

    江小年在一边偷笑着，然后立马跑过来拉着我，“过来啦，快坐，张赫修一来就找你，嘿嘿……”

    我感觉我的脸瞬间飘起一抹红晕，感觉热热的，看着坐着的张赫修站起身，拉着我坐下。

    一回头，江小年又跑到帅哥堆里去了，再说了，要说长得帅的，明明是张赫修好不好。

    “人都到齐了，我们先碰个杯！”

    每人都端起一杯放了冰块的酒，看着挺好看的，我刚打算喝，张赫修低声说着，“少喝点…”

    “恩……”

    “哎呦，萧萧，你们两个是不是已经在一起了呀？”

    “就是，从大一开始你们两就那么好……”

    又是这个徐丽莎的声音，我瞥了瞥嘴，谁都知道她喜欢张赫修，却总是找我的茬。