
﻿    到了北城新区，天气愈加的沉闷。

    车窗一直是打开的，我却依旧觉得透不过气，难受的很。

    下车后，面前是一栋微微倾斜的楼，窗户都空洞，沉闷的天气，矗立在面前的高楼莫名的压迫感，好像有排山倒海的向我到来的错觉，让我觉得更不舒服。

    没有人的住的地方，越大越空旷。

    而这里，是萧条。

    而配上此时的天气，这里更加像一片荒芜之地，几栋危楼更是添抹了幽孤。

    他也下了车，然后朝着楼道口走去。

    我惊呼一声，想也没想立马抓住他的胳膊，“不能进去，这里随时会塌的！”

    几年了，都知道这里的危楼，没人吃饱撑的进去。

    “我没打算进去……”

    他抬头看着高楼的顶端，下颚微扬，侧脸线条让人移不开眼，“是要你进去……”

    什么？！！

    我看着他，他在说什么？要我进去？

    长得这么迷人，可说出的话一点都不可人！

    开什么玩笑，我可不想死在这里！

    我放开他的胳膊，不在看他，“我不去！”

    要去你去，倒是忘记了他本来就是死人了，我刚真是瞎操心。

    他突然转过身，摘下墨镜看着，一双带着血腥残忍的眼睛紧盯着我，伸手指向楼梯入口，“进去……”

    我看着他的眼睛，后退了两步，正欲回车里，被他一把拽住，他的气息又扑打在我的耳边，“别怕，上八楼，然后向左的第一个房间，有一个黑盒子，拿下来……”

    说完，一把把我推进楼梯口，差点摔倒。

    “你，你怎么不去？”

    我看着身后已经歪斜的水泥楼梯，颤音出声，自己在他面前没有一点气势。

    “我就这里等你，进去，记住，有任何响动，别回头……”

    话意森凉，他的身子堵在我的面前，冰凉。

    被他这么一说，突然觉得凉风入骨，哪里吹来的冷风，我不由得缩了缩脖子，“那…那我要是帮了你，我们能……”

    “你帮我，是应该的，上面的那个，可是你的东西……”

    他冷笑着，总有一种旁看祸事的感觉，似乎他告诉那是有关你的东西，你不拿谁拿？

    “我的东西？”

    我眼睛圆睁，他置之不理，“过了中午十二点，你就麻烦了……”

    他的话声总是冷冷淡淡的，看了眼表，又看着我，“你最好快点，过时不候……”

    我被他一眼扫的浑身起鸡皮疙瘩，比起危楼了的危险，显然眼前的他更恐怖。

    此时是早上十点半，天空中的乌云挥散开后，正空现出一颗惨白的太阳。

    抬头，就能看到刺眼的光晕。

    他的脸色明显比刚才白了很多，只是带着墨镜看不到他眸底的神色。

    我扯了扯衣角，没有在由犹豫立马转身登上楼梯，速度很快，大跨步着走，不一会就上到了四楼，只是越往上，越觉得冷，在楼下的时候，空气是闷热的，这会到了四楼，横穿的行道，通着冷风。

    我小喘息着，来回看着，这栋楼的每层的结构都是一样的，每一层有三个房子，我只注意着向左这边的房子，他是八楼向左的……

    我继续爬楼，在走到七楼的时候，身后传来稀疏的声音，好像有什么爬过……

    虫子？虫子的动静没这么大吧。

    我刚想回头看，耳边突然传来他的声音，“别回头……”

    我身子猛的一颤，他的声音就像是在身旁，可我知道他根本没上来，他在楼底。

    “上楼”他的声音再次传来。

    我清楚的听到，身后的声音渐渐变大，像是有无数只脚踩压过干硬杂草的声音，刚才的稀疏声，成了吱吱断裂声。

    我头发根越收越紧，立马大步上楼，速度是刚才的两倍，在上一层立马就到了八楼。

    我心里莫名开始慌张，总觉得有什么东西在找自己。

    上了八楼，立马向左，直接进了全是水泥粉刷的毛坯房，外面的太阳光线此时照不进来，里面有些黑乌。

    我只寻找着他说的那个黑盒子。

    在哪里，在哪里？

    这个房子有三个卧室，南北两个都没有，我立马走向阴面的小卧室。

    刚踏进门口，窗外有什么都东西一闪而过。

    我脚步顿住，这间小卧室的窗户墙角放着一个纯黑的盒子。

    靠着窗户，我再次看了眼窗户外，确定没有刚才的一晃而过的阴影，硬着头皮快速走进，拿起盒子抱在怀里，立马跑出门口。

    可出了门口，我凭着记忆跑出整个房间，但绕了半天，眼前周围都是门口，看不到楼梯。