
﻿    “怎么了？”

    张赫修看着我手上的朱砂，摩挲着。

    我收回手，睁眼看着我手腕上的朱砂珠子，难道这个没用了？

    “我想睡会了……”

    张赫修还想问什么，但看着我的样子也没有出口，只是点了点头。

    “我看就我陪着吧，医院门口还有人等着你呢……”

    江小年小声说着，眼角偷偷的撇了我一眼。

    张赫修眉头皱了皱，“谁等我？”

    “就就是那个林萱……”

    林萱就是张赫修的前女友，分手了，但一直有联系，在别人的眼里，两人似乎很有复合的可能，可是张赫修却跟我说的是他们不可能在在一起，从他的话里，似乎是林萱想复合。

    可我不想参合进去，觉得麻烦。

    我闭着眼睛感觉到张赫修看了我一眼，然后听到他的声音，“我出去一下，很快回来……”

    病房的门一开一合，张赫修走了。

    江小年立马起身坐到我的床上，“萧萧，你看见了？”

    江小年的神情夸张，眼神带着畏惧，似乎是我看到了很恐怖的东西一样，但是确实很恐怖，我现在的脑子里全都那张脸，想起那张好像都紧贴着我的脸，我头就使劲晃荡……

    我抿了抿了嘴，“你奶奶说的好像是真的，小年你知道鬼婚么？”

    江小年神色突然变得认真严肃，“恩，我觉得鬼婚两个死人结婚也就算了，但是一个活人和鬼结婚，想想都觉得的膈应，我也看过很多关于鬼婚的小说，感觉很多都很假，我听过有个结鬼婚的女人，她只能在晚上才能见到他的鬼丈夫，白天她看不到，从别人的嘴里听说的，那个女人最后似乎被折磨的不行了才说的，她说她的鬼男人让她天一黑就躺进被窝里哪也不许去，家里也不许开灯，然后一到半夜十二点后，她的鬼男人就从家门口进来了，那个女人说只要他一来，她自己浑身就开始发抖，头发根发紧发麻，头一直埋在被子里，但不一会儿她就感觉好像有人往她被子里放了一个巨大的冰块一样，和她紧贴着，就那样夜夜缠绕，到最后别人说那个女人都变样了，眼底乌青，日渐消瘦，就剩皮包骨了……”

    “那…就只是那样睡觉而已么？”

    说出这句话我自己嘴角的抽了抽，怎么就好奇他们两是不是就只是单纯的睡觉而已。

    江小年脸色微红，瞥了我一眼，“你觉得呢？就算是鬼，那也是个男人，都…都说是夜.夜.缠.绵.!而且你没有听过还有鬼胎那玩意么！”

    “鬼胎？”

    这些东西我都只是从电视上看过，而且我从来不看什么鬼小说，对这些不了解。

    “恩，鬼胎说白了就是一股阴气，算了，不说这个了，还是说你的事吧，你赶紧跟我说说，你到底看到啥了？”

    江小年抓住我的手。

    我低头想了半天，想着该怎么形容那那张脸，但说白了就是鬼……

    我深吸了一口气，看着江小年，“我好像看到了我的鬼男人……”