
﻿    还有这样的说法？我还真是第一次听说，可是这样必须知道那人之前是在哪里死的吧，我现在连他是谁都不知道……

    “萧萧？”

    江小年看着我发愣，还以为我被吓着了。

    我看着江小年，犹豫了半天，还是全都说了，听得江小年眉头紧皱，她好像也搞不清楚了。

    “萧萧，我感觉不太好了，因为…因为你好像梦到跟他结婚了……”

    什么结婚啊？！走个红毯就是结婚了？

    “你不信啊？萧萧，我觉得…我奶奶肯定是知道的，你…可能真的拿了他的东西，所谓的冥聘……”

    听到‘冥聘’两个字，我的眉心突突的跳，立即脱口而出，“我什么也没有拿！我也看不到他的脸……”

    突然想起江奶奶说的，一种死人皮的脸也没什么可看的……

    “他不想让你看你就别看，我奶奶以前就说鬼脸都是说变就变，真的会吓死人！就好比那些唱戏的变脸谱，但比那可恐怖狰狞，心脏不好最好别看……”

    “可是他老出现在我的梦里……”而且还一直睡在自己的旁边。

    江小年想了想，“这样，我知道我奶奶有个小盒子里，一直放着一串朱砂环珠，那个是辟邪的，我一会拿来给你，不过记着要一直戴着……”

    我点了点头不管怎么着，先试试再说！

    **********

    到了晚上，我手上戴着那串朱砂，像血一样的红，看的我心神恍惚。

    回到家，我爸在沙发上看电视。

    看着我回来了，朝我找着手，“你过来……”

    “干什么？”

    我爸指了指茶几上放着的一个圆扁形的檀木盒子，“你明天没事的话，把这个送到你白阿姨家去……”

    我低下头看了看，又嗅了嗅，“这什么啊？”

    “你别管了，送过去就好了……”

    “那么远……”

    我抱起盒子小声嘟囔着。

    “懒丫头，明天会有人来接你，你早点起啊，别睡懒觉！”

    “谁接我？！！”

    我眼睛圆睁的问着，双手摸着怀里的盒子，冷冰冰的，怎么觉得一点都不想檀木呢？！

    “明天不就知道了！睡觉去！”我爸瞪了我一眼，嫌弃问的太多了。

    哼，让我送东西的想起我来了，还有…又要去那个白夫人的家，就见过几次而已，我实在是不想去，可又没办法！

    回了房间，我放下盒子，然后挽起袖子看着那串朱砂，紧抿着嘴，要是还不管用，我就剁鸡头！

    一头扎进被子里，开始睡觉。

    但却是出了奇的一夜好梦，梦里终于没有在出现那个男人。

    早上起来我摸着手腕上的颗颗朱砂，笑嘻嘻的下床换衣服，“还真有用！”

    我抱着那个圆扁盒子就下了楼，楼下停着一辆车，我一眼就认出那个就是上次停在学校门口的黑色豪车。

    “哎呦，萧萧，这么早的，你要是去哪里呀？”

    我一皱眉，这声音…一听都是楼上的王雪巍的，看她刚从小区门口进来，又是彻夜未归的样子，走近之后，一身的酒气。

    “我去给别人送个东西……”

    “还骗我，送东西？送东西的开了辆迈巴赫来接？萧萧你真是不够意思，都不介绍我认识！”

    王雪巍身子晃悠，突然紧挽着我的胳膊，小声说着，但眼睛却一直冒着精光看着那辆车子。