
﻿    我双手用力想挣脱桎梏，拨开这黑不见底的漆黑。

    什么洞房?我才不要跟这样的一个人洞房！

    还有，这哪会是正常的人的新婚夜！

    脚下我明明没有走，却觉得地面在移动一样。

    紧握我的手的那个男人，好像突然间就消失了？只留我一人在这里？

    真想像上次一样，我爸再次叫醒，我就能逃离黑暗了。

    我不知道自己待了多久，只记得有什么东西在舔我的脖颈，又湿又冷……

    骤然间，我猛的张开眼睛，自己已经躺在床上，但浑身发抖，本以为梦醒了，但是却看到床旁边仍然睡着他！

    我立马远离，双手揪着被子，双眼紧盯着他的后背，可他却是一动不动。

    我鼓足勇气，试着把头探入被子一点点，看他有没有身子，可黑布隆冬的什么也看不清楚。

    他始终背对着我，我也这样看着，两人中间始终空开，我身子就贴着床边，因为床下看不到路，我不敢下去，只能这样僵着。

    身子越来越乏，眼皮也越来越重，终于抵挡不住困意，还是睡了过去……

    醒来后，房间内一片通明，阳光四溢，撒到床的一角。

    我猛的坐起身子，看着自己的床，自己的全身没有脱衣服，就这样在被子里蜷缩的睡了一个晚上？

    厨房传来切菜的声音，我光着脚就下了床。

    我爸系着围裙正在做饭，我看着我爸的背影，他是什么回来的？

    “爸？”

    “睡醒了？去洗脸刷牙，准备吃饭！”

    我爸没转过身就说着，只顾着切菜。

    我皱着眉，看了眼客厅以及各个角落，光线充足，没有一点可恐惧的。

    回到房间，我坐在床上发了会呆，看着自己的睡的床，难道自己这张床不干净？死过人？

    可是这床我都睡了十几年了，一直都没有事的。

    通过昨晚那个梦，我在再一次确定了，这不是个梦！

    我立马换了衣服，收拾了一下，随便吃了点就出门了。

    我的事情只有江小年和她的奶奶知道，我也不知道在该找谁，倒是想过找什么神婆或者阴阳先生，但我上哪里去找啊？！

    还是先把江小年找出来了，现在快六月了，马上毕业，我的论文什么的都没有弄，现在也没有心思了。

    我和江小年还是在老地方见。

    她急匆匆的赶来，好像自从上次我见过她奶奶后，江小年对我的事特别好奇，每一次我叫她，她立马就会赶过来。

    “萧萧，你就别到这样折腾了，你直接告诉我就好，我保证不会跟任何人说！昨天我奶奶也出院了，以后也一直住在我家了，你要有什么事直接来我家就好了！”

    可我觉得江小年她奶奶怪怪的，从医院那次我就害怕了。

    “小年，你说，怎么帮一个鬼投胎转世啊？”

    江小年一愣，紧盯着我，“额，好像是…不对的等等，你问这个干嘛？”

    “你先快说，说完我在告诉你！”

    “哦，我听我奶奶说的，有些地方用土话来说就是‘倒鸡头’，就是拿着一只鸡，然后半夜十二点，在那个人死的地方，把鸡头剁掉致死，用这只鸡顶替了，然后那个鬼就不会再困在一个地方出不去了，不过啊，这个很恐怖的，运气不好就会被恶鬼缠上！因为啊，在我们看不见的地方，有很多鬼怪都无法投胎，他们不是正常死亡，有的是心愿未了，有些是怨气聚身，久久不能散去……”