
﻿    突然的沉默让我慌张到了极点。

    我不敢相信，紧扣着手指，心中郁气难散。

    “爸……”

    “他怎么样？”

    同时出声，他倒是淡定的很。

    我想直接摔门离去，但我必须搞清所有的事，现在心里开始慌张的是，被一个男鬼缠上，是意外还是预谋？

    而我爸是知情者之一。

    “他没有你说的那么好…”

    老爸喝着茶，咂着嘴，“不好你也必须跟着他。”

    我一听，霍然起身，眼眶红热，“爸，我是不是你亲闺女！”

    我现在开始怀疑这个问题了。

    “萧萧，你相信爸爸，我都是为了你好，以后你一定会幸福的！”

    我爸一阵语重心长的说，显然是下定决心了，不管怎么样，他是不会改变注意了。

    “幸福什么啊幸福！他已经死了，现在就是鬼，我还有什么幸福，我不管，我不要和他在一起，爸，我求求你，想想办法，我想脱离他……”

    哪个正常人想跟一个死人寻求幸福？何况还是一个陌生的死人！

    从见到他的那天起，直到今天，我感觉出来了，他人就跟他的身子一样，除了冷就是冷，要是跟他在一起，那我宁愿和张赫修马上结婚！

    想到这里，老爸低头不语，似乎不把我的话当回事，但没有解释所有事情的打算。

    “那我去问白夫人！”再不行，我就去庙里找道士，我才不要当什么鬼的老婆！

    “站住！”

    他冷呵斥一声，“萧萧，他…他当初死是因为，因为有人用邪术把他的魂和肉体活生生的剥离，还在他的身子上下了咒，所以他魂无所归，魂离开身体太久，就再也回不去了，就在前年的时候，你白阿姨突然找上我，说了他儿子的情况，我当时感到很诧异，秦家当时就很有钱了，或许不知道什么人在背地里用这样的阴秽邪术，而你白阿姨也不知道他们到底得罪了什么人，你现在也知道，秦家有两个儿子，秦砚是要接手秦家家业的，可却出了这么一档子事，活人生老病死那属于正常，但是被这样的邪术强制结断阳寿，人死之后都会怨气加重，而你白阿姨那会就害怕秦砚哪天就连魂魄都不见了，所以找了阴阳人刻意加重了鬼本身的怨气，但也害怕适得其反……”

    老爸叹息的说着，语气沉重，“人阳寿不到突然死了，地狱阴间是不会收的，鬼魂进不了地府，就会一直在外面游荡，成了游魂，你白阿姨心疼自己儿子，这无可厚非，而且她也是迷信的，自然相信这些，所以当初她走投无路，说当初给秦砚加重怨气的那个阴阳人被反噬的厉害，从此一病不起，到最后死不瞑目，哎…没办法，我托别人四处找，在郊区南山寨子里打听到了一个叫王眉仙的老道士，也是抱着试一试的心态，没想到真的有办法让秦砚魂归肉身，但是事后他却说，秦砚死了太久，他是强行压制秦砚的魂魄，显然秦砚的身子受不了那时怨气浓重的鬼魂，有好几次鬼魂再次脱离身体，习惯了游荡，起了害人之心，就难收服，王眉仙想超度魂魄，然后轮回转世，但是你白阿姨舍不得，秦砚的身子她一直保存的很好，在冰封棺材里，就等着他儿子能回来，最后还是魂回原身，但是阴差却一直在找，为了不让秦砚魂被勾走，王眉仙提到了冥婚……”

    我静静的听着，直到我爸最后落字的冥婚上，身子不由得一颤。

    那归根结底，他已经死了，魂回来了，依然是一个死人。

    “结了冥婚，他能久待，阴差难勾，而且他的身体跟普通人不一样，虽不知道是什么咒，但却能让他慢慢变得和常人无异，爸那会只是希望能帮你白阿姨一把，没想到的是，把你牵扯其中，那会你还上大一，我那会忙着秦砚的事，可有次没注意，他跟着我回家了，我是看不到的，但也是那次病了一场，事后才知道，他再次灵魂出窍，王眉仙当时形容秦砚的样子，阴阴郁郁，鬼脸无常，影如片纸，可能早就被他盯上了，自然就一直跟着你，只是那次王眉仙说我没能一命呜呼也是万幸，呵呵，而那晚，你正好回家住了，他看到你了……”

    话毕，我一怔。

    看到我了？

    我有些疑惑，“爸，什么意思/?”

    “投其所好，对人如此，对鬼也一样，萧萧，爸爸这么说，你千万别生气，说白了，就像王眉仙说的，你是他的缘，他自然不会害你……”

    “可是，我听江小年的奶奶说过，冥婚都是会把活人折磨死的……”

    “你放心，你会没事，还有江小年的奶奶，自从长了那一双眼后，哎，算了不说了……”

    我眉头紧蹙，照我爸的意思，就是我逃脱不了？

    “萧萧，你…今晚留在家里？”

    我抬头，楞了楞，然后点点头。

    我爸皱了眉，“他同意的？”

    我撇了撇嘴，好像他让我天黑前就回去来着，可都这个点了，我才不去。

    “恩，他同意了……”

    我爸似乎安心的放下茶杯了，“恩，你别怕，到必要时候，不会让他伤害你……”

    我抿着嘴，点着头。