
﻿    “啊————！”

    我疼的惊呼出声，但这一扑，也看到了眼前的土堆，风沙在大，我也看的到。

    “把符塞进土堆中间！”

    秦砚的声音又响起。

    我腿疼厉害，根本站不起来，用力爬着，右手心里的那张符露出一点，我看不清上边写些什么，但我清晰的看见，面前只有半米距离的土堆中间，不知道被什么东西顶翻了很多土，一层又一层……

    “萧萧，快些！”

    秦砚的声音已经是急不可耐。

    我咬着牙，不在顾忌退的疼痛，猛的站起身，拿起符就往土堆中间塞，使了所有的劲儿，指间塞符的时候，我感觉到有东西顶住了我的手，湿软的，我浑身鸡皮疙瘩起来，因为害怕，不想让那东西出来，更快更用力的往进塞，全部塞进去后，又用旁边的土全都掩盖在土堆中间，用力捶着。

    而土堆里也不知道是什么东西，似乎不死心般，还在垂死挣扎般的想出来，但却无法再从土堆中间冒头，只是整个土堆周边起起伏伏……

    “萧萧……”

    秦砚不知道何时出现在我的身后，拦腰抱起我。

    他的身形好像瘦了一圈，脸色异常难看，我突然有些哽咽，“秦砚……”

    “走……”

    此时天色微亮，我看着天边似乎又一抹鱼肚白的样子，耳边的风沙依旧在，但比起之前，已经小了很多，然后渐渐消失，一切都像从来没发生，似乎只是做了一场长久的梦，但很累。

    我没想到，这一会的时间，居然是一夜，我们一夜都在这里。

    秦砚抱着我，这回是慢慢走着，我静静的躺在他的怀里，这会身心的疲倦抵挡不住，但我不想闭眼，抬头看着秦砚苍白的脸，不由得伸手摸了摸秦砚的脸，“你……”

    “我没事”

    不一会，我被秦砚抱的放进了车内，我看向车窗外，不禁骇然，此时车窗外看到的，就是一片黄土地，而且还是有着数不清坟头的黄土地。

    那我昨晚就是在这里转了一晚上？

    “别看了……”

    秦砚上了车，淡淡的说了句，发动引擎，驱车离开。

    我心里无比沉重，突然好奇的问了句，“我记得昨天下午你不说要带我去一个地方么？我怎么会在那转了一夜……”

    秦砚突然又不说话了，我问也白问，可心里越觉的奇怪。

    膝盖处突然传来痛意，我不在开口，他更不可能说话了，他本就话少的可怜。

    半小时后，终于远离这里，即将到达市区。

    而车内一直很静。

    空气中漂浮着淡淡的冷香，来自于他；若有若无的血腥味，来自于我。

    我一向不怎么喜欢血腥味的味道，低头看着自己的膝盖，因为穿着淡蓝色的牛仔裤，血早都渗透可见，味道越来越浓，车子本就是封闭的，这股味充斥着我的鼻腔，我脑袋不由得开始晕乎。

    此时车窗外的繁华高楼清晰可见，已经进入市区了，车速也慢了下来。

    而车行数分钟后，一阵手机震动声，我回过神，声音来自副驾座的车底，我想起来了，那是我之前掉落的手机。

    秦砚打转方向盘后，在一旁的路边停下，伸手拿出底座的手机，递了后来，回头的时候，他的视线在我的伤处撇了一眼。

    我身伸手去接，指尖碰到他的手指，他从我伤口处抬起头来。

    他的手似乎更冰了。

    秦砚道，“去医院？”

    我看着自己腿上，摇了摇头，我不喜欢去医院。

    秦砚也不勉强，手机递给我后，打开一旁的车门，随即下了车。

    我不知道他去干什么，从车窗望了他一眼，看到不远处的药店，我心里了然他去看干什么了。

    五分钟后，他手里提着白色袋子回来，直接从后座上车。

    “真的不去医院？”他看着伤又问了一声。

    “小伤没事的。”我说着，想拿过他手里医药袋，他突然抬眸看了我一眼，眼神深沉，如迷，似雾。

    “我来”

    秦砚用医用剪刀剪开膝盖的牛仔布，我就怔怔的看着，这才注意到，他的手指修长好看，棉球上蘸了医用酒精，轻轻的擦拭伤口，动作轻柔，空气中虽然掺杂血腥味和就酒精味是我最受不了的气味，他的手法时轻时重，但看着他认真的模样，我心里异常暖和，也不觉得这味道那么难闻了。

    不过疼痛还是难忍的，我紧咬着下唇，强忍着，等他完全弄好，我看着车镜里的我，面孔煞白。

    “疼？”

    秦砚抬眸。

    “还…还好……”

    看的出来他是第一次，若是抱怨，倒有些不知好歹了。

    他收起医药袋子，又下车坐到驾驶座上，再次驱车离开。