
﻿    我想挣脱，可她的手越发抓的紧。

    什…什么怀里？他又是谁！

    潮湿昏暗的房间，灯光有些恍惚。

    我下意识的向自己的身后看去，空荡一片，明明什么也没有！

    可我又想起江小年说过她的奶奶能看到那些东西……

    “奶…奶奶……”

    “人有三魂，真魂、游魂、守死魂。真魂是人的生死魂，游魂是人的梦中魂，那守死魂…就算人死了，肉化了，骨烂了，他只会死守，守就是等……

    鬼找上人，缠久必病，可惜…丫头你和他生前无缘，死后却注定纠缠……”

    “奶奶，我…您到底在说什么？他…到底是谁？”

    “咳咳咳…咳咳……”

    我看着她咳嗽的整个身子抖个不停，但抓着我胳膊的手却是一点都不松开。

    “丫…丫头，千万…别让他碰你，咳咳……”

    咳嗽的声音已经是沙哑无比，我刚要说话，房间唯一的灯瞬间熄灭……

    我要说的话卡在喉咙里，房间黑的像墨池，就连刚才奶奶的咳嗽声突然就没了。

    我的心里立刻悬在空中，恐怖黑暗围绕。

    可就在此时，在我的视线里，眼仁里映出一个很远的白点，渐渐逼近，我心里立刻骇然，是梦中的那个白床！

    虚幻好似真实，雪白的让人觉得那么冷。

    突然，白床中间渗出一点红，逐渐蔓延延伸，像一条红毯，留向自己的方向……

    我立马跌坐在地上，双腿发软的我用尽所有力气向相反的方向爬着，好像根本就站不起来。

    可猛然间，我的胳膊一紧，我向一边的黑暗看去，看不到人却觉得有双手紧抓着我的胳膊，我心里一喜，立马出声，“奶奶？”

    胳膊上的手更加用力，我立马握住，那是双什么样手！冷的像几千尺冰潭，一触就能把人冻结。

    我立马放开，但眼前黑暗瞬间退却消散。

    在睁开眼时，熟悉的房间，熟悉的人。

    “爸？”

    我的声音沙哑的连自己的吓了一跳。

    看着自己的房间，我怎么会在自己的房间里？

    “萧萧，你没事吧？好好的怎么就昏倒在我奶奶的床边了？吓死我了……”

    我一回头才看见旁边还有江小年，她的脸色也看难看，似乎真的被吓到了。

    我摇了摇头，“我也不知道……”

    我没有说自己的那个梦，梦里除了白床外什么也没有看到，就除了感受到那一双能把人直接冰死的手。

    那…双手，似乎是一个男人的……

    我想的入神，没有听到我爸问我。

    “萧萧？萧萧……”

    江小年看着我的样子也开始担心起来，“萧萧？”

    “我没事。”

    我爸看着我叹息，“你这孩子，明天去医院好好检查一下身体，我出去买些菜，这几天哪里也别去了，好好在家休息……”

    “嗯。”

    我看着我爸的脸色也异常的难看，我轻微的皱了眉。

    而我爸刚走，江小年马上坐到我的床上，抓着我的手紧张的问着，“萧萧，我奶奶到底跟你说什么？你都不知道，你昏倒了后，我奶奶立马就说她要跟着我爸妈回这里住，也不知道怎么了，急得恨不得立马就离开那里似的……”