
﻿    “胡说！”

    白夫人厉声说道。

    吴婆婆拿着手里的盒子，微颤，“夫人，你看看，少…少爷的冥聘都在这里，一直都在我手里！”

    鬼婚还没开始，却有人拿来和吴婆婆手里一模一样的鬼聘礼？

    哪有这样诡异的事！

    她自己当了十几年的鬼媒人，从来没有遇到过这样的事！

    而且出自吴婆婆之手的冥婚，死者占少数，基本上都是活人进棺木，然后入土，再者挑一处风水宝地，下葬墓穴，以免日后阴魂作怪，生出异事。

    至于冥婚的聘礼，这些只要双方看对，八字相合，就开始做冥衣，还会有一些首饰，但都是纸糊的冥器，然后成婚，而这些冥聘以后都是会入墓棺的。

    这样，‘喜’事就算完成，就是所谓的‘骨尸亲’。

    当时白夫人找上吴婆婆的时候，那会的吴婆婆其实就有些想退却，因为白夫人的儿子，也就是秦家的二儿子，死的…太惨，厉气太重，还吞噬小鬼，肯定有人在背地里使邪术，但吴婆婆只是一个给鬼结阴亲的，不想招惹上那些阴阳邪秽，但白夫人掏的重金，吴婆婆还是答应了。

    可自从吴婆婆看到那张脸后，差点吓死，吴婆婆自以为什么鬼物没见过，鬼媒人本就通灵，当然能看到鬼魂，可从没见过那么吓人的！

    所以吴婆婆说到这里，看着手里的东西，心里是怕极了，自从接手了这鬼亲，自己夜夜噩梦，根本无法安睡。

    “怎会！可我记得，你当时说的怎么会不是这个纪萧萧，你当时可是算过命数的啊！”

    白夫人说话声发抖，她不能接受。

    吴婆婆顿时两眼大瞪，嘴微张，“夫人，没错，我当时算命数的时候，确实在合适不过，但我今天第一眼就看出楼下的那个小姑娘根本不是那个八字，我这双老眼不会看错，活人结婚若是八字不合，那就是家庭不和，争吵不断，事事不顺，可这死人鬼婚要是八字不合，是会连累双方家人的，阴魂终日盘绕，心神不宁，重则横生灾祸，避无可避啊，所以…白夫人，赶紧退了那姑娘……”

    白夫人看着吴婆婆害怕的样子就知道这件事的严重性，到时候恐怕不仅仅是破财消灾就能化解的……

    “那…要怎么退？这姑娘她…去过那个房间了……”

    “什么时候？”吴婆婆立马问道，“然后呢，有什么异常！”

    白夫人想了想，“没有，我进去的时候，那姑娘坐在床上，然后我就把你弄的那副画给了她……”

    “哎呀，没…回不了头了，回不了头了……”

    吴婆婆顿时面露土色，像一张死人脸。

    **********

    楼下，我和秦柒就这样坐着，无聊的很，白夫人和吴婆婆已经上去快一个小时了。

    “萧萧，我带你出去转转？”

    “不用了，我下午还有课，我还是先走了，改天有时间我在来吧……”

    我看看腕表，其实下午没课，我就胡诌一个理由，不然怎么走！

    秦柒看着我笑着，“那好吧，我送你……”