
﻿    二楼。

    我刚打算敲门，白夫人一把把我拉进去。

    “白阿姨……”

    我被白夫人的举动吓了一跳。

    白夫人立马反锁着门，转过身，用打量的目光，从我的头顶开始打量。

    我被她看的不自在，她的眼神真是奇怪。

    许久她才开口道，“阿砚他…碰你了？”

    我一愣，随即明白了白夫人话里是意思，或许是刚才饭桌上秦砚的举动让白夫人误会。

    “没有”

    白夫人依旧狐疑的看着我，然后叹息着道，“阿砚一直都是少言寡淡的人，我从见过他有情绪波动的时候，不管人是生是死，性子还是那个样子，从他死了那天，我亲眼看着他又从我面前醒过来，我就知道，他不是从前的秦砚了，他看我的眼神很陌生，但他确实是我的儿子，所以我安慰自己，不管他变成什么样，我都不害怕，可…萧萧你不知道，就在我给你那个盒子的当天晚上，我知道那不是做梦，我根本没睡着，我看着秦砚从门缝里挤进来，他…他的样子，似乎想让我死，我，我……”

    白夫人越说越害怕，满眼泪汪，猛然间抓着我的手，“萧萧，阿姨问你，那个盒子的事情，阿砚他…是不是知道了，他，他在怪我？”

    我看着白夫人，她眼里透着恐惧，没想到她能害怕成这个样子。

    “白阿姨，他要是知道的话，应该找我才对，你想多了，还有就是…那个盒子，我找不着了……”

    我故意这样说着，时刻注意着白夫人的神色，她脸色大变，“什么？！怎么会找不着了？！！”

    “我就放在柜子里，结果…结果在找的时候就没了……”

    白夫人脸上顿时褪尽血色，“怎么…怎么会……”

    我看着白夫人神情恍惚的脸，“白阿姨？那个盒子不见了，那怎么办？！”

    谁知，白夫人又抓着我的手腕，捏的用力，“不管阿砚他知不知道，你绝不能在他面前提，不行，吴婆婆这段时间怎么也上了，不行，我亲自去一趟，萧萧，你这几天就一直看着阿砚，一定等我回来！”

    白夫人转身就开始换衣服，我脑子里却想着白夫人口中的‘吴婆婆’，找她干什么？

    *********

    十分钟后，我和白夫人下了楼，白夫人面上恢复正常。

    秦砚仍然在沙发上坐着，看着我下楼后睁开了眼睛。

    “阿砚，妈以前的老朋友住院了，我先过去看看，午饭已经好了，你陪萧萧……”

    白夫人尽量做出自然的姿态，我站在白夫人的身后，对着秦砚撇着嘴。

    “恩，知道了。”

    白夫人最后在看了眼我，叫了王伯，然后坐车出去。

    *

    客厅内，就剩下我们两个人了。

    秦砚笑了一声，“过来。”

    我乖乖的走过去，秦砚坐起身把我抱放在他的腿上，双手紧抱我的腰，“该说了……”

    我视线看向别处，他手掌没有温度，却不停的摩挲我的腰。

    “白阿姨说…去找什么吴婆婆……”

    话一出，秦砚突然笑了，声音颇大，我纳闷的低头看他，“怎么？”

    “我知道了，你先吃饭，呵呵……”

    秦砚拍拍我的脑袋，拉着我坐到餐桌前。

    “我看着白夫人很不对劲，你……”

    我犹豫的说着，想着秦砚好像一点也不关心白夫人。

    “你应该知道，吴婆婆是个鬼媒人，当初，她受我母亲所托不如说是拿了钱财，所以帮我找了很多的女人，但是一开始都是死人，可我要的，是活人，可惜，她给我找的，我没一个看上的……”

    秦砚坐在餐桌旁，分切着私厨烹饪的香煎鹅肝，又在高脚杯里斟了半杯红酒，示意我尝尝。

    说话依旧是风情云淡，仿佛他此时说的是无关他自己的事一般，连我都有一种置身事外的错觉了。

    这样看他，哪里像个死人？

    我抿着嘴，笨拙的拿着刀叉，听着他的话，我不知道如何接话。

    他切好后，端过来换掉我的盘子，又笑的温和，“吃吧。”

    入口的鹅肝，味道很好，配上红酒，滋味更甚。

    秦砚吃的很慢，很优雅，和他一比，我自身都觉得有些粗鲁了。

    为掩饰尴尬，我开口道，“我听我爸说，你跟着他到过我家……”

    秦砚点着头，“恩，我跟了他很久，一直到他的家里，然后一进门，就看到你，第一眼，我的感觉就是…想要你……”

    ‘叮’刀子轻微碰上盘子的响声，很清脆。

    秦砚的话让我脸红了红。

    “可你不是有未婚妻？”

    话一出，我自己都不由的一怔，突然说这个干什么？好像我很在意一般。

    秦砚的手彻底顿住，目光落在我的脸上，果然，他有些意外。

    我头埋的更低，不停的吃着盘子里的东西，虽然我知道秦砚肯定是一个有故事的人，短暂的接触，我知道他很聪明，但做事情也很决绝。

    就比如他的未婚妻，是我从张赫修那里听到的，开始只是听过就忘了，但现在再次提起，恐怕这回轻易是忘不了了。

    秦砚的不作声，我心里不好受。

    不解释？还是他觉得没有必要，毕竟都是未婚妻了，想必之前肯定是喜欢过的吧。

    他这样的人，可不是会轻易受胁迫的主，就算是商人之间的利益纠葛，但以秦砚的性子来看，就算之前的那段婚姻可能是建在利益的基础之上，他起码也会找个他看的上的女人来当他的妻子。

    他现在是死了，死人管不了活人的事，这只是他另一种的无能为力，并不表示他心里不在意。

    &nh2

    