
﻿    一时间的恍惚，我竟然慢步走近床边。

    这床……

    再一次确定这是我的房间没错。

    我掀开黑色的绒毯，看着黑毯底下是白色的床单，我手一滞，随即立马撤掉整个黑毯，漆白的枕头掉落在地，发出瓷碰的声音，在安静中格外的响。

    我低头看去，明明是绵软的枕头，怎么会发出的声音？

    看着眼前，又是那张白色的床。

    在看到这张床，我觉得我简直要精神分裂了！

    这到底是梦还是现实？

    我一步步的后退，可转身，身后只有墙，哪里还有门？

    “这，这不是我家！你…又是你，你是谁！”

    我身子靠在墙上，空气中似乎飘来若有似无的冷气，还有淡淡的腐臭。

    我捂着嘴鼻，但渐渐味道愈加浓烈，我甚至觉得头脑发胀，很难受。

    不知道是不是出现了幻觉，刚才被我弄乱的床，现在抬眼一看，整齐如初。

    只是在床的边侧，黑毯下似乎睡着一个人，遮盖到头部，似乎只看到黑色的头发。

    我瞬间觉得心跳到了嗓子眼，双手背后，手指用力扣着墙壁，双脚慢慢挪动，因为从这个角度看不到他的脸，他似乎是背对着我。

    我想，他或许就是江奶奶看的那个人……

    我慢慢走到一边后，却仍然看不到他的脸。

    想起了江奶奶说的话，有一句我记得很清楚，说我拿了鬼物……

    “我，我真的没有拿你的东西，如…如果你是有什么冤屈，我我可以帮你……”

    以前就听说一个人若是死了，死在了哪里，魂就一直在哪里，有些人是冤死的，就会无法转世，时间久了，鬼魂开始作怪，说白了，就是要找一个人代替，这样那些冤死的鬼才能投胎转世。

    我也不知道我这是听谁说的，但我每次都能看见这个白床，可床上的人我一次都没看到他的脸。

    难道他是死在这个床上的？可是干嘛要来找我？！！

    床上的人依然那样睡着，空气中的腐臭似乎也淡了下去，成了一股冷香。

    我不敢过去，然后就蹲下，双手抱膝，眼睛一直盯着床上的人。

    看着看着，恍惚间，脑袋想受了撞击，眼前开始出现幻觉，看着我走在一张红色的地毯上，两边的人很多，却看不清样貌，却能听的到嘈杂的声音。

    红毯两边的人一直来回穿插着，但没有一个走到红毯上的，看不清脸，只是在潜意识里感觉周围的人都不敢靠的太近。

    双眼朦胧着一片红色，显示这里的喜庆，但是不远处的两根白烛，让我瞳眸紧缩。

    我立马后退，才发现右手被紧握，立马低头看去，是一只白森森的手，和自己紧紧的十指相握，而他穿着墨黑色的西服，个子很高，我只能够到他的肩膀处。

    我努力眯眼想看清楚他的脸，可他只有一个侧脸，和手一样白气森森，看不清脸上的神色，只觉得冰冷无常。

    我自己的身子也是被他强拉着，走向白烛的方向。

    耳边听的越来越清晰诡异瘆人的笑声，我想说话，却发不出声音。

    看着越来越近的白烛，我微摇着头，余光却瞥见身边的他，嘴角噙着笑。

    我立马转过头看他，可骤然间袭来一股阴冷习风。

    白烛的光灭了。

    我身体一个哆嗦，只觉得握着自己的那只手越扣越紧。

    “该洞房了……”

    诡谲的阴声，像来自最黑暗恐怖的阴间，阴冷声紧贴着我的耳边……