
﻿    “啊————！”

    我尖叫着，双手捂着自己的眼睛，不敢在看他。

    怎么突然间就变了一张脸？哪一个才是他真正的脸？！

    “别…别碰我……”

    我声音因为刚才的暧昧而变得嘶哑，一点没有恼怒的感觉，反而更像是娇嗔。

    “呵呵……”一声低迷醇厚的笑。

    我依然不敢看他的脸，悠然，觉得身上一空，他已经下去？

    身上一凉，我立马睁开眼看着自己的上半身，衣服松松垮垮，抬头看他，仍是那样的裸身，连最基本的内衣也没有。

    不敢直视他的眼睛，我颤着手系着我的上衣扣子，可一人着急，怎么都扣不上，最后才发现扣子系错位了……

    他却好似轻蔑的笑了一声后，转身走进旁边的一个门里，就是刚才自己差点跑进去的那个房间。

    突然安静的房间，让我感觉刚才发生的一切好像是一场梦！

    趁着这会没人，我利索的重新的系了衣扣，心里斐然。

    半小时过去了，他进去后就没有出来过，我就坐在白床上，目光落到那扇门上，紧闭着，他在里面干什么？

    我起身慢慢走近紧闭的门口前，侧耳听着里面有没有动静，可听了半天，什么也没有听到，安静的像是里面根本没进去过人似得。

    这时，我视线在一次落到床底边的那个黑盒子上。

    那个东西里到底装的什么？他说是和我有关的东西，会是什么？

    他刚才分明就是想拿去的，可这会怎么进去不出来了？

    我眼睛左右看了眼房间，而且这栋别墅里算他的话，也只有我们两个人而已。

    慢慢上前，拾起地面上的黑盒子，沉甸甸的。

    在转身瞥了眼那扇门，管他呢！

    黑盒子上本该是有一把小金锁的，但是此时没了，只有一个锁扣，是活的，一掰就开了。

    像木门似得响声，黑盒子打开的时候就是这样的声音，感觉好像开启了很古老的木门似得。

    “咦？”这是？

    黑盒子打开后，有一个很小的隔断，很精致，像小屏风一样，将盒子内置结构一分为二，成了两个小格子，而且两个小格子里面垫着碎白沫一样的东西，我用手指捏起一点，摩挲着，似乎是纸，碾成了碎末，出奇的白。

    然后碎末上就放着一张小白床，很显然，这张小白床就是我梦中的那个，但也是他的床。

    而另一个小格子里，是一个蒙着红色盖头的小人儿，小人儿穿着的是婚纱，但是头上却盖着红盖头，感觉怪怪的，而小人儿就坐在用木质微微凸起的小台阶上，看不见小人儿的脸，只能看到她婚纱下凸出的一双尖头鞋，红色的。

    我盯着看着，对这个小人儿的兴趣更加浓厚点，现代这样的小人偶不少，算不上最精致的，但是很特别，尤其是裙摆下的凸出的那一双小红鞋，简直就像真的一样，不知道是不是看的久了，我总觉得那双小脚似乎在慢慢的移动，我眨了眨眼睛，在定睛看去，好像又没动，也就是个小人偶而已。

    我因为好奇，目光落到那个红色小盖头上，看着好像是能掀开的。

    我手慢慢伸过去，打算用手指挑开……

    “拿来……”

    我手一个哆嗦，手指立马蜷缩，身后突然传来的声音吓我一跳。

    没听到任何的开门或者关门的声音，但他已经站到我的身后了，并且眼睛一直看着我手里的盒子上。

    他此时已经穿好了衣服，而且是一身全新的西服，简单的黑色西服白衬衫，依然掩盖不住他健硕修长的身材，只是他眼里冷意过甚，语气更是冷冰冰的，想起刚才他叫的那一声‘萧萧’，我脑海里一时居然有些憧憬浮现，似乎他那一声是出自真心……

    可想起那一张褶皱脸时，我眼睛又开始四处乱瞟，不敢直视，即使他现在脸已经是那张俊美无私的脸了。

    他拿过我手上的黑盒子，指尖无意触碰，还是那么冰，我下意识的缩了缩手，结果黑盒子差点掉在地上，幸好他抽出另一只手接住。

    寒如冰池的眸光射在我的脸上，我却抬头看着他，深吸一口气，“你…你不是说那个是我的？”

    我可记得很清楚，在上那个楼之前他说的话，他说的很清楚，说楼上是我的东西。

    话一出，却换来他睥睨的一眼，薄唇轻启，“所以呢？”

    他说话很冷淡，我心里却莫名生气一股火气，虽然自己上楼没有遇到什么整个楼坍塌的事件，但是我明确的知道，我确实是撞鬼了！