
﻿    我闭着眼，被子里的手慢慢伸了过去，轻微的摩挲……

    “啊！”

    湿滑的东西迅速划过我的指尖，我立马缩回，低呼出声，但立马用手捂着嘴。

    定睛看着我的手指，干干的，什么也没有。

    我也些后悔了，夜晚漫长，这个似梦非梦的长夜对我来说是一种煎熬。

    “你…你是谁！”

    我看看着那撮露在被子外的头发问着。

    他却不说话。

    我的眼皮又开始打架，我似乎也知道了，每到这个时候，我就会彻底的进入梦里，只有他的梦里，恐怖异常。

    幽冷孤影，他就像一只隐藏的眼睛，看着我一步步走进他的阴梦里。

    而我在半睡半醒之间，还没有开始做梦，突然感到床似乎在抖动。

    眼睛睁不开，呼吸难抑。

    我就像被捆绑在床上的活死人，寒意袭来，布满全身，从头顶至脸庞，在到脖颈，下滑到我的身体，明明我是穿着衣服的，但此时却感觉好像俨然没有了衣服……

    内心无比的羞愤，可身子使不出一丁点力气，我感觉到自己的被子已经被掀开，刚才湿滑感，突然从我的脖颈开始，缓慢向下……

    那是个什么东西？！

    我心里急得快哭出来了，就算没有经历过男女之间的事，但也知道此时的自己是在被一个鬼压在身下，什么也看不到，却能清楚的感觉到，他就在我身上。

    腰间围绕着骇人的冰冷，我身子整个颤栗，嘤咛的哭声似乎让他稍微停止，但只停了十几秒后，在一阵冷袭蔓延全身，寒气里有一双冷硬的手，抚过我的全身……

    来回反复，缠绵的让我欲哭无泪。

    一夜的时间，这样的感觉从我闭起眼睛起就没有断过，直到快黎明的时候，我从浑噩中初醒。

    寒意退却，我只努力睁开看了一眼自己的身上，感觉到自己的衣服一直穿着，被子也盖着，房间里微微亮起的台灯。

    身心疲惫的我又睡了过去……

    ***********

    再次醒来，已经是中午一点了。

    卧室敞亮，光线温暖充足，似乎昨夜发生的都只一个恶梦而已。

    怔了怔，我立马坐起，却感觉身子软绵绵的，无力的感觉。

    喉咙似乎都有些干疼了。

    但我第一件事，立马掀开被子，手摸向自己的腹部，自己都觉得不好意思，感觉昨夜的那只冰手一夜就是这样的摸着，拿过镜子很仔细看着自己的模样。

    果然，脸色很差，本来就白皙的皮肤，此时好像显得有些营养不良的模样了。

    眼底略微有些乌青，但在脖子侧边靠后的地方。似乎又一小块青色。

    这是什么？！！

    我努力把头转过去，才看见一点……

    就只是一块青色，我用手按了半天，微微有些疼。

    而此时，我站在窗前，看着外边的太阳光线也有些刺眼，头微低后，却看到了对面的马路边上停止一辆银灰的卡宴，车窗下摇，里面一个带着墨镜的男人看向我。

    他突然勾唇一笑，我浑身再一次颤栗。