
﻿    窒息的感觉突袭脑上。

    我视线逐渐模糊，但水池边沿处冒出一张脸，面皮像旧皮包那样的黯淡，高颧骨像皮包里塞着的什么硬东西支楞出来，就只是一张人皮，没有眼睛，鼻子和嘴。

    但我感觉的到，她就是在看我。

    嘴里发不出任何的声音，脑袋昏沉，似乎进入了一个沉长的梦。

    梦里夕阳余晖，但转瞬便是黑天密布，而穿着白衬衫黑西裤的秦砚，就出现我的梦里，那么清晰，看的那么清楚，他就是看着我，也不走近我，我甚至大力嘶喊他过来救我，却是无声的呐喊。

    眼神太冷，似乎在他眼里，我早就该死。

    画面瞬间一转，还是一场黑不见底的夜，只是眼前已经没有了秦砚，但面前交叉的路让我害怕，好像又回到了昨晚的那个坟头堆，我后退着，我一个人不敢走这条路，可退着退着，后腰背好像撞上了什么东西，向后一转，那张人皮脸就在我的脑后。

    “萧萧……”

    “萧萧……”

    秦砚一声又一声的叫着我的名字，但我身子已经不由自已，眼看着面前的那张面皮脸贴近……

    猛然间，白光炸起，沉沉黑夜像被劈开一条缝隙，白光涌进。

    秦砚那张熟悉的脸突然出现我的面前，刚才所有的画面全都消失，片刻后，只只觉得浑身冰冷，低头一看，自己的竟然在冰池里站里，头发寒湿。

    “咳咳，咳咳……”

    喉咙里卡住的积水，猛然间呛个不停。

    我脑子一时浑噩，自己明明是在门洞那里，怎么会到池水里？一点印象也没有。

    而秦砚一把横抱我出水里，放在一颗树的后边，这里离前厅毕竟有些距离，而且这个时候也不会有人来。

    “我，我怎么会…咳咳……”

    我手背抹着脸上的水，看着秦砚愠怒的脸。

    “跟我睡了这么久，还能被鬼勾魂……”

    秦砚伸手脱着我的衣服，面无表情的说着。

    这么露骨的话，我咳嗽的越厉害，无从反驳，但看着他一个劲的脱我的衣服，我立马止住，“干…干嘛！”

    我脸色绯红，他手突然顿住，拿过袋子装的衣服，“换上”

    原来的黑裙子已经被池水浸透，我也不矫情了，背过他立马拿出袋子里的衣服换上，是一套白裙子，鞋子也换了新的。

    我脸红的拉拉链，他从身后打开我的手，“夹住衣服了”

    “哦”我低着头，气氛一时间有些尴尬，我抬头无意间看见了不远的巨大池水，现在看着很不舒服，撇着嘴问道，“我刚才看到水里冒出一张没有五官的面皮脸……”

    现在细细想起，刚才应该是个女的，似乎有黑色的头发，都在那张面皮后，而且很长，但不多。

    秦砚站在我的身后，伸手扒拉着我的头发，“脑袋上还有鬼气……”

    “啊？”

    我猛然转身看着他，我用力拉扯我的头发，真的有？

    “呵呵……”

    秦砚突然笑了，我一时间愣住，想了半天，看见他刚才的笑，脑子里就浮现出‘漂亮’两个字，很迷人，月光下他的那张脸，除了白的不正常些，但那笑倒是很赏心悦目。

    “那池子里的女人死了有一年多了，心有不甘，一直在找替死鬼，不过一直没找着机会，你倒好，今晚自己送上门了，要不是我一直跟着你，你就溺死水里了……”

    秦砚很快收敛住脸上的笑，又是一副冰冷无常的模样。

    我皱着眉，看着他，好像自从跟他在一起后，时常能碰见这种东西，而且，我感觉我自己的眼睛似乎就快成鬼眼了，心里有些害怕，我一点也不希望看到那些呲牙咧嘴的鬼脸。

    鬼脸都是狰狞，满脸死气，这都是江小年说过的，以前听到她说这些，我都当故事听听罢了，可这会，我害怕了。

    在抬头看秦砚，两条眉毛浓的像墨画泼就，莫名的有股威慑力，但有时在他眉峰微蹙之间，隐隐蕴藏着一股杀气，令人不寒而栗。

    此时月色初上，他的眸子似乎也发生变化，一双深灰蓝色的眼睛，总有种什么也不放过的锐利目光，目光棱棱，有时会显露出一种凶狠的气象，虽然他刚才笑靥相向，但我还是胆寒，有时被他这双眼睛看的总能让我有种欲语还止的力量。

    果然是一张极其魅力又危险的脸，可脑海里突然又想起之前的那张皱巴巴的脸，应该也是他，可眼前的这张俊脸又怎么回事呢？

    或许，他有一副好像精致的假面具似的脸。

    我想的出神，他右手指腹轻轻摩挲着我的脸，声音清冷，“你有事瞒着我，萧萧……”