
﻿    下意识屏住呼吸，脚步放轻。

    看了几次，没有看错。

    手机发出的亮光全都聚集在那一处，薄纱般的窗帘里，透着好似一双方口红鞋。

    此时不知哪里的冷风一吹，薄纱窗帘轻起半截白花花的脚背外露，但只有脚，没有腿，甚至脚脖也没有。

    我吓得立马后退，回头寻找秦砚的身影，可是他人呢？

    客厅内依旧黑漆，薄纱后的那双鞋似乎总有种蠢蠢欲动。

    突然，半张脸倒挂于脚面，呲牙笑靥，没有黑眼仁，像鱼肚白。

    “秦…秦砚！”

    我立马转身朝楼上跑，也不管开灯不开灯了，更不敢向后看，但耳边清楚的听到有脚步的声音，且脚步很急，似乎在追赶着自己？

    黑灯瞎火的，我一时看不清楼梯，一脚没踩实，膝盖跪倒在楼梯台阶上，整个身子歪斜。

    侧着脸看着身后一眼，那双红鞋子脚居然紧挨着我的脚跟。

    “走开，什么东西，秦砚，秦砚！”

    我看那一眼，心里着实吓出一身冷汗，可只看到那双鞋，那张脸呢？

    大喊着秦砚，可他不知道哪里去了，我这么大的声音，他不可能听不到。

    摆脱不了，那双鞋子里的脚背慢慢凸显，似乎是想钻到我的鞋里似得……

    我承认自己此时很害怕，眼泪哗哗的流，这种东西只有自己遇到的时候才知道，真的会被吓死。

    “去……”

    一声低音，在身后响起。

    在我泪眼模糊的时候，亲眼看着那双红鞋脚被身后的人一脚踢了下去。

    红色的东西本就刺眼，被一踢，立即滚落楼梯下，接着像长了八只脚的虫子一般，跑的飞快，但那仅仅是两只脚而已。

    我还在不知所措中，客厅内的灯亮起。

    明灿的水晶灯，耀眼而清冷，每个角落都被照亮，没有黑暗。

    他从身后走到我的身侧，半蹲下，面无表情，却是微微歪着头看了我一眼。

    许是我脸上还挂着刚才因为害怕而不断涌出的泪珠，他伸手食指湛抹掉，然后在指腹里摩挲着。

    眼角冰凉的触感让我清醒。

    “萧萧”

    尾音上扬，仿佛被他放在了舌尖呢喃，软意浓浓。

    我控制着皱眉的冲动，为什么这个时候，我却听出他语气的轻佻？

    斜眼看他似乎还打算在拿他那根手指戳向我的脸颊时，我立马起身，拿衣袖迅速擦拭着眼泪，看着他这么淡定的样子，我刚才害怕而叫的那么大声，觉得是不是自己矫情了？

    “刚才，那…那是什么？”

    因为哭了，所以为哭腔的鼻音。

    “我发现你第三个毛病，胆小……”

    他答非所问的说了这么一句，收回手指然后起身，他又冷清的说道，“既然胆小，好奇心就不要那么大”

    话落，我看着他，脸庞缺乏情绪，“那…那你就另外找人……”

    他倒是喜欢给人下定义，这么快就挑出我身上的三个问题，在他看来我这三个俨然成了毛病，他刚才的语气明显有了另一层潜意思，就是好奇心害死猫，既然怕死，就不要逞强想着去冒险。

    我虽然不是什么好强的人，只是他的语气听着让人不舒服，碍于他…不是人，我只是小小的反驳了一句，既然不满意我，那他可以另外找他看的上的。

    秦砚不搭腔。

    过了好一会儿，他竟然笑了，笑的人畜无害，可眉目依然清峻，“你离开我，不见得会快活……”

    说完，他直接上楼。

    刚才他一闪而过的阴沉，我不是没有看到，离开他我不会快活？这又是什么意思…

    *

    一夜无眠，原因很简单，我被他紧紧搂在怀里躺了一夜。

    明明我和他闹矛盾了，他却说，‘我晚上离不开你…’

    他的话让我心再次‘砰砰砰’的跳，或许他只是因为自身原因而已，那我心跳个什么劲儿呢？

    我自己也郁闷了一晚上。

    还有就是他的身体，确实很冰，已经不能用冰块来形容了，因为比那要冰千万倍，但他还是死死的抱着我，说我身上暖，他的鼻尖一直游走轻滑在我的耳垂和脖颈，左手扣着我的腰，右手始终和我十指相握，一晚都没有分开过。

    破晓时分，因为一晚一直是一个姿势被他抱着，在加上他冰冷的身体，我感觉我浑身都快僵硬了，在不动动身子，我就彻底僵掉了。

    伸手向掰开他环扣的手臂，还有十指相握的右手，然后想侧翻身子，背对着他，最好是和他隔开一段距离，因为他太冷。

    可刚挪动，他瞬间睁开眼睛，黑眸涌现难猜的情绪。