
﻿    江小年又一次拍了我的脑门，刻意压低声音，“你说呢！他是你的鬼男人，要是他晚上去找你，你可要有心里准备，不想看他的鬼脸，就打死不睁眼！”

    我想起那张皱巴巴的脸，浑身打了一个激灵，恼闷的说着，“他为什么每晚都来……”

    “当然了，因为……”江小年话突然顿住，别有意思的看了我一眼，“他需要你的身体……”

    我一听，我的脸腾的红了，江小年一双大眼依旧盯着我看，似乎想说什么，但又没出口。

    夜夜相伴，睡在一张床上，就算没做什么，但是…亲也亲了抱也抱了，我还是……

    ***********

    宴会还没有结束，我和江小年提起离开了，徐丽莎明显是‘你早该走了’的眼神，只是今天这样的场合不能随便说话罢了。

    一出了许丽莎家，我和江小年分开，我立马打了一个出租车回家，刚到楼底，我下了车，猛然间就看到站在楼道口的秦砚，暗黑更显他脸色白如纸，我心里立刻没了底，顿时漏了好几拍，可表面上硬是强装镇定，“你怎么在这？”

    秦砚走过来的脚步微顿，皱紧了眉，“我说过什么？”

    显然他刚在冰池边说的话，我一时忘了。

    倒也不是我刻意忘了这茬，只是他的话让人后怕，还不如不去想。

    等他完全走近后，我也看清他眉眼间的寡淡，我也看习惯了，没见他热情过。

    进了楼道，上了楼梯，直抵我家门口，我拿出要是打算开门的时候，我爸已经把门打开了，脸色本事紧绷，但看到我身后的秦砚时，脸色在微僵之后，立刻转为笑脸，“来了，呵呵……”

    我却不满我爸这副模样，明明他也知道秦砚根本不是人，难道是怕？看着不太像，但好像又是。

    进了房子，我一瘸一拐的，我爸立马大声，“怎么回事！”

    我斜眼看着，腿伤了还是不能看到我爸的好脸色，反而更凶了。

    “摔了一跤而已。”

    我慢慢的走进沙发，秦砚一直跟在我的身后，却没有扶我的意思，我还特意回头看了他一眼，他也看着我，双手插兜，就只是看着而已。

    我冷哼一声，然后坐下就开吃，吃了各色水果，拖着受伤的腿，进了我的房间拿出喝多零食吃，秦砚就一直坐在客厅沙发上没有动，但一双眼睛一直紧跟着我，我到哪他都要看一眼，感觉像盯着犯人一般。

    索性就回了卧室，避开他紧随的视线，然后我就看到挂在门后的一个袋子，我知道，那是白夫人送来的，想拿出来，但是秦砚就在客厅。

    我爸突然出现在门口，冲我喊了一声，“你给我出来！坐沙发上去……”

    我只好乖乖的走出，然后坐在离秦砚三十厘米的位置，我爸坐在对面，又开始泡茶。

    秦砚从进门开始，就一直是双腿交叠的坐着，面无表情，视线除了落在我身上，他不会看其他的。

    这会我爸刚泡了茶，他闻到茶香后，才不再看我，端起面前的茶慢慢斟酌。

    我侧头看他，不得不说，他喝茶姿势很好看，或许是侧脸更好看，本就是几十块的茶叶，被他一喝，感觉茶叶不菲，看着他就觉得茶香醇厚了。

    “想喝？”

    秦砚的脸在灯光下有些迷离，但眸子却清邃沉静，轻淡一笑，笑的那么心无城府。

    我感觉自己好像又被他的模样给迷惑了，脸热乎乎的，我心里有些鄙视自己。

    我爸也顺势看了一眼我，然后落目在秦砚的身上，神色复杂，但最终只说了一句话，“萧萧就回来住一晚而已……”

    我皱眉抬眼看着我爸，这话…怎么听着怪怪的，秦砚也是，他听到后，似乎满意的轻点着头。

    我刚想开口，我爸却起身走进了厨房，我却从他的背影看出了他的无可奈何。

    秦砚放下茶杯，修长的手指从水果盘里拿出一个苹果，另加一把水果刀，不说话，低了眉眼，果皮沿着水果刀垂落在他的手指上，我目光也随之下垂。

    在最后一点果皮随着水果刀收尾后，他却冷冰冰的出声，“我对你好，就不会害你，但，如果你伤我，我不会在对你好……”

    水润的苹果近在眼前，他的双眸如同鬼魅琥珀同现，看我的那一眼，似乎已经下了什么决定，好像是你若负我，我定让你生不如死一样。

    我双手不由得瞬间冰冷无温，接过苹果，他又转而一笑，“好吃么？”