
﻿    他已经来了？

    我猛的站起身，但刚才看到的身影已经不见踪影。

    “萧萧……”

    一只手突然搭在我的肩上，是张赫修。

    我回头看了一眼，他挡着我的路，膝盖的伤又不能走的幅度过大，身子微微躲开，“恩，你也来了。”

    “哟，萧萧啊，听江小年说你受伤了，没想到你还是来了，呵呵……”

    徐丽莎的声音就是这么及时的出现了，她穿着一身深蓝色的露肩礼服，一头的烫卷发，画了和衣服极其相衬的妆容，倒是相宜，腰身纤细，胸脯广阔丰隆。

    “我只是陪小年来而已……”

    我淡淡的说着，张赫修的视线一直落在我的脸上，我不得不偏开头。

    徐丽莎更是满眼的怒意涌现，“呵呵，今天这样的场合，萧萧你应该带你的男朋友来啊，上次我们可是都看到了呢，校门口的那辆卡宴，萧萧真是厉害，回头我可得跟讨教怎么能找个和自己各方面相差那多的男朋友呢，呵呵……”

    话里充满讽刺，挑衅意味十足。

    张赫修脸色当即下沉，徐丽莎却只是逞一时口快，忘了身边还有人呢。

    我敛眸看了眼张赫修，“赫修你脸色不好看了，我去找小年，借过……”

    徐丽莎猛然间看向张赫修，脸色未变，手里还端着红酒杯，一时间都不知道该往哪里放了，看着张赫修的发沉的脸色也不知道该说什么了，“赫修，我……”

    张赫修转身离开，徐丽莎愤恨的跺了跺脚，该死的纪萧萧，你等着！

    *************

    我走开后，就开始寻找秦砚的那道身影。

    在华丽的大厅内都快绕了一个圈了，人越来越多，膝盖的有些疼，我扶着一边的墙歇了会儿。

    去哪里了？

    我郁闷的拿出手机，打着秦砚的号码，通了没人接……

    此时我早已把秦砚的那句‘别刻意找我’的话给抛之脑后了，就是想找他。

    就在此时，在前厅和后厅的交叉门口处，再一次出现秦砚的背影，却是一晃而过。

    我只眨了一下眼睛，就没了。

    我快速的再次走了过去，到跟前，才发现这个交叉门内有三个小门洞的设计，除了前后厅外，还有一个门洞，是通外厅外的水池园地，站在这里就能听到外边的流水声。

    我定睛看着，或许是因为靠近池水边的地方本就凉意通透，我刚看了一眼，一阵冷意袭来，穿着无袖黑裙，觉得很冷。

    我回头在环视了一圈大厅，各类人聚集一起，却没有我熟悉的，江小年刚才走开就不知道去哪里了。

    看了半天，我踱步走了进去，进往通池园的那条路，大厅的喧闹逐渐消失，我却觉得越来越冷。

    我环抱着双臂，秦砚本就不是人，我心里倒是没那么害怕了，都说死人不能再活人太多的地方，因为活人本就带阳气，所以活人越多的地方，阳气越重，而秦砚浑身是阴气，说不定会来池水园地。

    我彻底走出来后，这里居然一个人也没有。

    有一个人工造就的椭圆形大型冰池，中间一个水晶珠修饰，一抹蓝光，显得清冷。

    光看着，我就觉得那池水边肯定很冷，现属夏季，到三伏天的时候，这里大约是很凉爽的，不过这里看着怎么有点瘆的慌呢……

    周围静谧，我也不敢发出声音，慢慢走着，低低的唤了一声，“秦砚，你在这里么？”

    话刚落，身后突然传来一阵像水丝快速流过，有些颤抖的声音，似乎在空中越颤越细，细到没有，然后周围便都是死一般的静。

    我身子顿住，向后看了一眼，水池明明在前面，身后怎么会有水声？

    感觉不对劲后，我开始慢慢反身折回门洞。

    突然间，耳边传来一声低沉呜咽，接着猛然间变得尖细，我脸色一变，离门洞还有一米多的距离，我快速的走着，但腿脚不灵便，马上到门洞……

    突然间，脚腕一冰，似乎被两根人的手指紧紧捏住，那手指干硬冰凉，越捏越紧，似乎脚骨都能被捏烂……

    我一惊，立马低头看去，果然就是一双手，泛着死气的白手，手臂细如铁丝，长的吓人，看不到手臂从哪里延伸过来……

    紧接着，冰池里发出一阵阵声浪，发出击打的声音。

    这次，凄惨声音如阵阵水浪，刚平静的冰池，平静的水面波纹絮乱，层层翻涌，远看，水突地方泛着寒气，鬼气萦绕。

    脚腕仍被紧捏，我弯下申用手扣开那双手，却立即被扣住脖子……