
﻿    电话两端的声音同时嘎止。

    我眼睛不由得乱瞟，最后定睛在车镜上，清楚的看到后车座上…又是那双红鞋脚！

    在昏暗的路灯下，我脸色顿时成惨白。

    “萧萧？”

    江小年突然出声，我吓得立马从手里滑落，掉进车座缝隙里。

    电话里的声音已经听不见，我想都没想，打开车门，大跨步跑出去，爬出去之前，我用力关紧车门，脑子一直想着那玩意被关在车里出不来，可忘了那是个鬼东西，一扇车门怎么可能关的住！

    我把包紧攥在怀里，撒腿就跑，想跑出这里，跑出路灯下的阴影，却奔向无边的黑夜里。

    夜黑雨紧，耳边的冷风呼啸而过，我只是拼命的跑着，不想再看见那个东西。

    猛然间，我刹住脚步，被眼前的的景象给怔住。

    黑压压一片，夜空如泼墨，黑的发沉。

    雨水更是一刻不停歇的瓢泼而下，我跟疯了似得跑，那如残烛的路灯早已抛之身后，在一转身寻找光亮的时候，哪里还有那一抹光，四周全是死气沉沉的黑夜，风声如鬼啸，刮过我的脸，缠绕我的身。

    而此时，风中似乎带着如手摇的响铜铃……

    ‘丁当，丁当……’

    像地狱锁链的声音，刚才的清脆悦耳似乎只是勾人前来的伪音。

    我不知道再该往哪里走了，片刻后，我的眼睛逐渐适应黑夜的时候，隐隐约约中，我努力的眯着眼，双手不停的抹着脸上冰凉的雨水，试图看清前面的路，没有看错，是有路。

    但是，岔路颇多。

    似远似近的前方像是一片松林，片片暗影随风曳动，没有风姿卓越，而是鬼爪盘绕，像索命的荆棘长条，浑身是刺。

    而在远处，微微一闪，像亮光，在随风暗影的掩映下，露出一抹灰色的屋脊。

    我心里猛然间漏了一拍，刚才的看到的景象只是一晃而过。

    前路，我该走哪条？

    虚晃晃的路，很不真实。

    我强忍的泪，现在不是哭的时候，只是心里开始怨恨，秦砚又一次不见身影，如果这次我还能回去，就算死，我也不愿和他有任何的牵扯！

    想到这，我吸了吸鼻子，紧要着下唇，在众多岔路中，我带着赌命，横冲跑进一条路。

    跑的很用力，脚下也不知道踩到什么东西了，差点摔倒，膈的我的脚底生疼，我忍不住，泪水滑出眼眶，随着雨水一起滑落，嘴里不疼的谩骂，“死秦砚，死秦砚，你死了不去投胎……”

    眼睛一直注视着前方，刚才那一晃而过的屋脊，好像在慢慢靠近，似乎还有灯光？

    看着这里，我更用力的跑着。

    而这会，‘丁当，丁当……’

    那声音再次想起，我不敢回头，那声音就在我的身后，而刚那一声，击的我浑身的寒毛立马竖起，更加拼了命的跑向那个光亮的地方。

    *

    雨势渐渐减小，我驻足的看着眼前的小屋子，小小的窗口里像是烛光？

    我心里开始胆颤，也怀疑着，这，或许不是人住的屋子。

    茫茫黑夜里，只有眼前的这个小屋里有唯一仅存的亮光。

    我踌躇着，同时也恐惧，该不该进去？想再拿出电话打给秦砚，却想起手机被自己扔在了车里。

    我不敢冒然再走近，浑身早已被雨水淋透，发丝紧贴着脸颊，冷风一吹，身子开始发颤。

    我紧了紧怀里的包，“有…有人么？”

    声音发颤。

    “有没有人？”

    声音高了一度，如果此时里面有人，绝对能听的到。

    可是没有回应，但是我看了窗口的光亮闪了一下，紧接着，门似乎开了一条缝，声音很轻。

    我仍然不敢靠近。

    直到门缝里传来声音，“萧萧，来……”

    这声音，是秦砚？

    我心里突然出现莫名的悸动，立马上前推开门。

    入眼的，是一个人的背影坐在靠在窗口的位置。

    “秦砚？……”

    坐在那里的就是秦砚，背对着我，看不到脸，就是坐姿有些奇怪，腰背挺的笔直，但头却是垂下，双臂也是自然垂下。

    “萧萧，来……”

    他又出声。

    说话的时候，我看不到他身子动半分，好像不是他说话？

    可是眼前的人，从背影看真的秦砚，一样的身形轮廓，一样的衣服，不是他还是谁？

    我走进一步，然后侧边望了他一眼，却觉得他的头似乎在刻意埋低，根本看不清他的脸。

    可突然看到他一边的手臂流下鲜红的血时，我惊呼一声，立马跑了过去，没敢碰他，但着急的说着，“秦砚，你手臂流血了？”