
﻿    从白夫人那里出来，车子开的极慢，像是故意的。

    秦砚浑身散发的冷意比任何时候都要多，我身板不由得僵直起来，眼睛一直看着车窗外。

    一晃两个多小时过去了，车子行驶的方向从市中心开过，没有停留半分，直接开往郊区。

    路径老城，我困意袭来，沉沉的睡去。

    自己是被一阵手机响声吵醒的，睁开眼时，天色黯淡，车窗上有水珠滑下，接着密密麻麻的雨点落下，。

    车子似乎停在一盏路灯下，暗黄的灯洒在车身上，我睁开迷蒙的眼睛，怔怔的看着窗外，天都黑了…

    包里的手机仍然在响着，我掏出一看，屏幕上是一串陌生的号码在跳跃，闪的我眼睛难受。

    刚打算接起，却给挂了，我皱着眉，把手机扔进包里。

    “这是……”哪里。

    我转过头看向驾驶座，空座没人，我话突然顿住，秦砚去哪了？

    我揉了揉眼睛，又向后座看去，没人，车上只有我一个。

    我再次拿出手机拨出秦砚的号，却是关机！

    打了几遍也是如此。

    我愈加奇怪，看着外面的雨势渐渐变大，天色这会比刚才更暗，几乎全黑，透过车窗也只能看到路灯周围一片。

    我的第一反应是，这是哪里？

    看着外面天色昏暗，还是犹豫着下了车。

    我方向感向向来不好，这会天都黑了，毛毛细雨已经连成细小线条，洋洋洒洒的倾斜而注。

    刚下车的我，脸上不一会就一片湿润，有些冰凉。

    看了半天，只能看出这里是郊区，但好像已经是脱离郊区了，荒野？已经注意到脚下的路已经成了土路，雨要是一直不停的下的话，这里的土路就开始泥泞了。

    突然间，由远及近，一串铃声传来。

    我立马转身像铃声的方向看去，距离过远的，只有一片黑寂呈现。

    这诡异的铃声，只响了一下，我身子紧贴着车身，这个路灯也开始明灭不定，我心立马慌了起来，不由得出声，“秦…秦砚？是你么？”

    没有回声。

    想起昨晚在别墅里看见那双红鞋白脚，我心里越来越害怕，也有些恼怒，这该死的秦砚，怎么又不见人影了？把我丢在这里他能去哪里？

    ‘铃铃铃’……

    铃声再次想起，明显近了很多，却依旧看不到有任何影子。

    我没多想，立马打开车门坐了进去，把车上锁，坐进车里，把包紧紧的抱在怀里，眼睛一眨不眨的盯着车前方，刚才就是那里传来的声音。

    过了好一会儿，外面并没有什么动静，再说坐在车里什么也听不到，可我心里仍然崩成一根弦，拿出手机不停的给秦砚打电话，这次没关机，却是无法接通，我郁闷到了极点！

    耷拉着脑袋刚抬起一点，就看到远处一晃而过的一道白影，速度很快，简直像一股风。

    本就黑夜，所以那道白影格外显眼。

    我趴近车窗，刚那是啥？

    看了半响，没影了。

    我拿起电话打给了老爸，居然也是关机！有没有搞错啊！

    又打给江小年，第一遍没接，第二遍的时候终于接了，声音听着有些迷糊，似乎是在睡觉，“萧萧？”

    “小年，我现在不知道我在哪里，下午坐着他的车，结果睡了一觉起来，他不知道去哪里了，而且…我也不知道这是哪里，刚才还听到一些奇怪的铃声，怪瘆人的！”

    我拿着电话就说个不停，那边的江小年也彻底的清醒了。

    “这会也就八点多，萧萧你别急，把地址发给我，用微信发吧……”

    “恩，好。”

    我挂了电话上了微信，立马把地址发给江小年，这会我才想到可以定位，真是够笨的，立马看了眼自己处的位置，楞了半天，上边写个‘郊区老城’，然后就没有了，这么笼统？！

    位置刚发过去，江小年的电话就打过来了，“萧萧，你有没有搞错啊，你在郊区老城干嘛啊？！你是在南边还是北边？这位置分享怎么…怎么只写个‘郊区老城’？”

    “我…我也不知道啊，我好像分不清了，这里似乎就一个路灯似得，周围漆黑，我都不敢再下车了……”

    “怎么可能？不敢南边还是北边的老城，哪来的路灯？你忘了萧萧，现在人的都搬迁到新城区了，我奶奶之前的那个老房子属于郊区城南那一片，路灯晚上都不亮的，那块都没人管了……”

    江小年说道这里猛然间顿住，我手也僵住。

    “萧萧你别吓我啊，我都怀疑这个电话是不是你给我打的了……”