
﻿    到了江小年的楼下，我下了车，他也跟着走了下来，却是走在我的前面。

    “你也去？”

    我脚步微顿，他依然走着，对我的话恍若未闻。

    我只楞了一会神，立马跟了上去，他倒像是个熟门熟路的人，一直上到三楼后停下.

    秦砚回头看着我，眸子无波，“到了”

    我抿了抿嘴，点着头，上前几步站定到他的身前，刚打算伸手敲门，他突然在我的脖子处磨蹭着，用他的冰冷的唇，轻吐的着冷气，慢慢游走我整个身子……

    他好像很贪恋，久久才离开，声音透着暧昧，“我喜欢你身上的味道……”

    我的脸再一次燥热，想敲门，却发现手在发颤，他看到后低哑的笑了，然后他开始敲门。

    门开了一条缝，接着完全推开，江小年开始笑嘻嘻的模样在看到我身后的秦砚时，顿时愣住了。

    虽然我知道江小年喜欢帅哥，而且我知道秦砚他长得很好，而且比我大学里见过的所有的男生都要好看，成熟并且一眼就看出他是优秀的。

    可此时江小年的眼里没有了以往见到帅哥的花痴状，更像是…崇拜？似乎还有一点点畏惧在里头。

    静了几秒，我和他走进门。

    我不是第一次来这里，但是他却是从进门开始就一直打量着这里，也只是看着而已，始终站在我的身后。

    我从包里拿出那串朱砂递给江小年，“给，还是还给你奶奶吧……”

    我说这话的时候，秦砚低头看了眼手上的朱砂，然后落到我的脸上，突然走了几步，坐到一边的沙发上，好似悠闲，“我就坐在这里等你……”

    我没说话，示意江小年去带我见她奶奶，江小年点了点头。

    我跟着江小年进了房间，江奶奶仍然在床上躺着。

    房间的墙壁是灰白色，窗帘紧拉，室内的光线依旧昏暗，跟之前那个老房子给人的感觉一样，闷和压抑，似乎还有些透不过气的感觉。

    我总是觉得不舒服，这样的房间真像长久不住的卧室，感觉不到一丝活气。

    我看着床上的人似乎是睡着了的模样，声音也放低，“小年，奶奶睡着了？”

    江小年摇了摇头，然后定睛看着我，眼里透出的担心不言而喻，“萧萧，刚才和你来的人是谁？”

    我就知道她会问。

    “他，是秦砚。”

    “秦砚？”

    “恩，就是我们去过的那个秦家，白夫人的二儿子……”

    江小年低着头想了半天后说道，“萧萧，我不知道怎么说，总之，鬼不愿意转世，有的是有心愿未了，时间久了，就成了一股怨气，我是不知道他为什么会找上你，你…要跟他好好说，他……”

    江小年话说一半，回头看了眼她奶奶，然后把我推后一步低声说着，“他是吸食人的阳气，尤其是对你的……”

    我一惊，“什么？”

    吸阳气？怎么吸？

    “嘘…小声，反正你尽量别让他碰你，因为…因为你现在和他已经是夫妻了，他在恐怖，或许…还是会听你说的话吧……”

    “连我奶奶都说他可怕，你千万别跟他硬来，对了，你不是说你每次梦到他的时候都看不到他的脸么？那以后你也不要看了……”

    我听着江小年的话，越听心里越毛，撇了一眼睡在床上的江奶奶，她此时正睁开微股的双眼看着我，我总觉得江奶奶最后的目光越来越诡异，尤其是看我的时候，能让不寒而栗。

    “奶奶……”

    我试探性的叫了一声。

    江小年立马回过头，皱着眉，“我奶奶可能真的睡着了……”

    我大惊，江奶奶明明睁着眼！

    可我看出来，江小年根本看不到一样，我心里越觉得恐惧，头也没回的立刻出了房间。

    江小年不知道我怎么了，怎么突然就出去了，她也跟着跑了出来。

    ******

    我出来的时候，看着秦砚靠在沙发上，闭着眼睛，双腿交叠，好似在假寐。

    但在我出来的那一刹那，他睁开了眼睛，眸色漠然，透着疏离。

    江小年在我身后出来，想叫住我，可看到秦砚后，没有出声。

    我沉默了许久后，重新抬起头看着秦砚，他此时也看着我，又露出诡异的笑，我还是移开视线，“我们能不能解除…鬼婚？”

    我心里已经相信了，他就是夜伴我床边的男人。

    江小年在我的身后拉了我一把，小声叫着，“萧萧……”

    “不能……”

    秦砚看着我，站起身，紧接着又说道，“而且，我也不想……”

    语气里皆是不容抗拒的话。