
﻿    夜幕笼罩。

    窗外稍显喧闹的夜市，在这一刻，戛然而止。

    房子内安静出奇，刚才的那一声后，大约过了十几秒我都不敢动。

    乍时，房子的灯猛然了亮起。

    顶上的白色灯光很刺眼，我双手立马挡着眼睛，但依稀能从手指缝隙间看到自己卧室的门口。

    房门是敞开的，但房间里没开灯，和客厅一比，显得幽黑。

    莫名的恐惧从心底滋生，想离开，但是脚底像装了重铅，猛然间，我想起了卧室柜子里的那个黑盒子，心里一紧，想都没想就跑了进去，直接开灯开始找……

    打开柜子，找到那个抱枕，右手探进去摸了半天，黑盒子似乎在最底下，心里松了一口气，还好在……

    这时，客厅的门响了。

    我立马把黑盒子塞回去，探头看了眼，是我爸。

    他最近总是早出晚归的，问了什么也不说。

    我收拾好柜子然后出去，倒了一杯茶给他。

    “爸，吃过饭了没有？”

    他脸上尽是疲惫，我担忧的问着，好像干了一天的体力活似得，再说我爸他在几年前就已经退休了，业余爱好就是下象棋，最近的他真是让我捉摸不透，每天出去都干了什么？

    我爸摆了摆手，端起茶喝了几口，然后放下，对我招了招手，我顺势坐到他身边，替他捏着肩膀，“爸……”

    “呵呵，人不服老不行啊，路走多了，身子就乏的很，哎……”

    “哪有！您还年轻的很呢！”我嬉笑着说道。

    我爸笑过后，突然正色道，“那个盒子，你知道的吧？”

    “恩”

    我不安的点着头，却不知不安从何而来，心里也突生矛盾，自己到底是想解除与否？

    到底是心乱了。

    心头冒出一种想法，但很快被自己压制下去，被压制下去的理由是，不合适。

    我爸的声音依旧，“那个盒子我看了……”

    “真的？里面有什么？”

    这是我最想知道的，一直想看，但是一看到黑盒子上的金锁扣时，就不太想看了。

    于是就拖到了现在还没有，在就是心里一直害怕这秦砚会突然出现，所以一直不敢再拿出那个黑盒子肆意的看了。

    “两个隔断，其中一个里有一铺小白**，另一个是空的，什么也没有，萧萧啊，这个东西我第一眼看见就觉得不吉利，我随后给白夫人打了电话，她半天犹豫才说了实话，说是要烧了那个盒子还你自由，我想白夫人肯定也和你说了，要不是那晚秦砚跟着你回来，我有很多话跟你说，那个盒子，本身有一双，有两个，外表看着一模一样，但里面略有不同……

    以前我听王眉仙说过这样的东西，一般的冥婚聘礼，就纸衣纸裤，或者金银首饰，都是有人专门寻的，给死人找活人配冥婚的，要鬼媒人先拿活人的照片或者让本人去给另一头的死人看，鬼媒人带着活人到一四方桌旁，待坐下后，开始通灵，引魂前来，说的不吓人点，就是所谓的相亲，但是死了的人毕竟礼节繁琐，讲究颇多，具体的一些，鬼媒人都会提前做好，很多活人当场被吓死的也有，但看不对眼，也就散了，可萧萧，是秦砚主动找上的你，这件事太诡异，我一直怀疑着，他到底是个什么？

    而且我也算的出来，秦砚的手里，肯定有另一个黑盒子，他手里的那个…才是你该烧的！”

    我爸的话像一击惊雷，脑子一道白光闪过，似乎瞬间明白了什么，但很快又忘了。

    “意思是…他手里拿的是我的盒子？！”

    “不出意外应该是这样，所以白夫人手里的那个盒子，一直是秦砚的，如果你当真不顾一切的把白夫人送来的盒子烧了，就等于是烧了他的棺木，这对于他而言，你的做法，就是在造反！”

    我想说的话卡在喉咙里，那他手里的…难道会是我的棺木不成？可我还好好的活着……

    在危楼回来那天，我打开了那个黑盒子，清楚的记得盒子里的模样，两个小格，有白**一张，另一个是穿着婚纱盖着红盖头的木偶新娘，尤其是脚上的那一双小红鞋，越看越猩红，尤其是在那栋别墅里亲眼见到过那双红鞋子后，我心里更是发束。

    听到我爸说的这些，我脑子里已经开始幻想着，自己如果烧了那个盒子的话，他会用怎么对我？

    想不到，但我隐隐可以预感的到，他很残忍，或许对我根本不会不留情面。

    我爸看着我脸色愈加难看，话立马打住不在说下去，“你别管了，别多想，爸会想办法，你装作什么也不知道就好，目前看来，秦砚对你算的上是以礼相待，鬼也是有礼节的，就像人说的那句‘人不犯我，我不犯人’一个道理……”

    这话算安慰么？

    可听完后，我心里越加堵得慌，越来越觉得我就像是身处迷雾中的人，我在不停的寻找出路，但其实一直在他眼皮底下不停的原地转圈，他把我看的太透，我却像个傻子。

    之后，我爸从我房间里把那个盒子拿走了，我想阻止，但是毕竟是我爸，是我最亲的人，我心里还是最信任的，只是看着那个盒子被拿走，心里不安的感觉愈加强烈。

    *********

    深夜十一点，我躺在**上进入迷糊的状态，即将睡着。

    突然，一声如钟声的想响声，慢而有规律。

    ‘嘀嗒嘀嗒’奏出僵硬的声音。

    像是一步一步唤醒能听到这响声的人，唤醒拖延的瞌睡。

    我双眼紧闭，胸闷气短，渐渐有了窒息的错觉。

    我知道，2

    