
﻿    整栋楼都有灯光，除了我家的窗户，没有一丝光亮。

    我爸都晚上从来没有出去过，以前上学的时候要给自己做饭，所以这十几年已经成了习惯，晚上他是不会出去的。

    看着乌黑的窗户，我手心里莫名开始冒虚汗，突然不敢进去，脸楼道电梯也不敢坐。

    站在楼底，拿出电话就打给我爸，但眼睛一直盯着我家的窗户。

    但电话响了几声就挂断了。

    这时，楼道口下来几个人，是我家楼上的，姓王的一家，并不熟悉，只是因为有一次快递送错了，送到了我家，有个王雪巍的女生来我家拿快递，这女孩比我小一岁，但打扮很成熟，家庭条件也可以，起码比起我家来说好多了。

    而这会子就是王雪巍第一个走了出来，身后还有两个男人，我撇了眼，这两个男的看着面生，不过肯定不是王家的人。

    王雪巍出来看到我后笑了笑，冲我打了招呼，“hi，萧萧是吧，和我们一起出去玩玩么？呵呵…”

    王雪巍穿的…很性感，黑色蕾丝吊带，豹纹外套，黑皮短裙陪着黑丝袜，涂着艳红指甲的手提着链条小包，脸上更是浓妆艳抹，及腰的棕色卷发，那叫一个妩媚性感啊。

    不过我已经看习惯了，因为每次见到她，她都穿的很性感，不过身材确实很火辣。

    我看到她也笑了笑，“不用了，我爸马上回来了，我这等会，你去吧，呵呵……”

    “你还认识这么乖的女孩啊，长的还不错……”

    王雪巍身后的一个男人突然说道，说着话的时候一直看着我，，眼里的色意太过明显。

    我皱了皱眉，不想再站在这里，说完我就走了楼道，直接上了楼。

    在上楼的时候还听到王雪巍说着什么，‘这女孩可纯着呢，你得了吧你……’

    之后就听到王雪巍几个人离开的脚步声。

    我郁闷的坐着电梯直接上了楼，开门的时候才想起自己怎么就上了楼！

    算了，总不能一直站在楼底，直接开门进去，迅速打开了家里所有的灯，然后电视声音也打开，声音故意放的大，然后一个人到厨房煮了一包泡面来吃。

    但我的眼角余光一直时不时的瞥向客厅外边，心里莫名的紧张。

    煮完立马端着泡面就跑到客厅，关上厨房的门。

    一个人坐在沙发上吃着，看着电视，听着嘻嘻哈哈的声音，自己的紧张也渐渐没了，跟着电视笑着，吃完就抱着沙发靠枕继续看着电话，但看着看着就困了，斜躺在沙发上，眼皮不听使唤的摇摇欲坠，最后还是抵挡不了突如其来的困意，睡了过去……

    也不知道自己是在做梦还真的，眼睛睁开后，自己还在沙发上睡着觉，但电视关了没声音，却听到自己房间里传来‘噔噔噔’的声音。

    我第一反应是不是我爸回来了，立马起身跑到我的房间去。

    打开房门，卧室里还是往常一样，只亮着一盏在床头柜上的台灯，光线发暗。

    但我立刻就看到自己床上怎么铺了一层…那是黑绒毯么？

    好大的黑绒毯，我的床单一直是碎花的，什么时候成了这种了？

    黑绒毯子像覆盖着整个床面，但床头放着两个漆白的枕头，色泽反差极大。

    我心里突然‘咯噔’个不停

    窗外，仍然如刚才的漆黑，只是看不到任何的亮光，连最起码的路灯也没有。