
﻿    到御林别墅，已经深夜。

    今晚的这里，内外敞亮，灯火通明。

    暖暖的灯，没有了之前的清冷。

    我下车跟在秦砚的身后，满脑子都是我爸，心神不宁。

    难道真的我妈一直缠着我爸？为什么要缠着？

    秦砚只说了‘要去看坟地’这一句，在一路无话。

    *

    到客厅，秦砚直接上了二楼，我一人坐在客厅沙发。

    垂眸沉思，心情沉闷。

    直到兜里的手里震动一下，我拿出一看，是一个陌生的号码。

    点开，是一条短信。

    ‘明天中午十二点，**饭店。-段软希’

    段阮希？！

    我紧握着手机，侧头看了眼二楼的方向，秦砚上去后一直没有下来，也不知道在干什么。

    我迅速回了一条，‘有事？’

    过了一分钟，那边也回了过来，‘恩，盒子在我这，明天你一个人来，别被发现。’

    简短的对话，我心里有些紧张，又回头看了眼楼梯的位置，没人下来。

    我没回复，立马删除信息，心虚的看了好几眼楼梯那里。

    为什么他们都这么防着秦砚？就因为他是鬼？

    最重要的是，那个黑盒子怎么会在他的手里？

    那我爸的事…他也知道？

    想到这里，我坐立不安，很想直接打电话过去问个究竟，但是秦砚在这里，我不敢让他产生怀疑。

    段阮希，这个人他似乎很了解秦砚。

    想必秦砚也是知道有段阮希这么个人的。

    收起手机，我又开始郁闷了，明天怎么离开？

    秦砚那样的人怎么会不怀疑？

    正想着，楼梯传来声音，很轻微。

    是秦砚。

    他换了身衣服，看样子，又打算出门？

    秦砚走下来，淡淡的瞥了我一眼，“早点休息，我一会就回来…”

    看着秦砚说完头也不回的走出去，我立马站起，“你去哪？”

    要我一个人待着这里？打死也不。

    秦砚皱眉看着我，“坟地，怎么？”

    “你不是说明天去？”

    “越早越好。”

    我立马跑到秦砚身边，拽着他的衣袖，“我…我也去!”

    “在家等，我很快。”

    秦砚抽开我的手，很快离开，消失在夜色里。

    我愣在原地，这么晚，他真的是去坟地？可是我还没有告诉他我母亲的坟地在哪里…

    *

    **恍然而过。

    因为害怕，别墅里的所有的灯都亮着，我在秦砚的那张白**上坐着睡了**，灯那么亮，但是我也不敢闭眼，一闭眼，各种恐怖的画面充斥在脑海里，但是最后实在抵挡不住困意，快天亮的时候，睡了过去。

    再次醒来，天已经大亮。

    看了眼表，早上九点。

    清冷的白**上，还是我一人，以往习惯了一睁眼后，秦砚坐在旁边，这会看去，旁边空无一人。

    他**未归？

    我立马掏出手机，只有一个江小年一人的来电，除此之外，什么也没有。

    我撇着嘴，没了定力，主动给秦砚打了个电话。

    结果又是关机！

    手机扔在**上，进浴室里洗了个澡。

    然后好江小年，快到中午的时候，和江小年一起去了-**饭店。

    *

    我们到的时候，段阮希已经在那里了，看到我，俨然一笑，“纪小姐，今天很漂亮。”

    江小年笑了笑，扯了扯自己的衣服故意道，“段学长，那我呢？”

    “还好……”

    “我就说段学长就偏心萧萧你，哼！”

    江小年拉着我坐下，吃着桌子上的点心。

    我心里急迫想知道我爸的事，还有那个黑盒子，没心情开玩笑，一坐下就问道，“那个黑盒子怎么会在你的手里？那我爸呢？”

    段阮希喝着水一愣，“你爸？我不知道，黑盒子是我从你家半夜偷出来的，那么邪乎的东西，你一个女孩子怎么能拿？！”

    “半夜？哪个半夜？”

    段阮希看着我不对劲，也不在嬉皮笑脸，“就昨晚，我看见你和秦砚离开了……”

    “什么？！”

    “恩，我看着你和他离开后我才进去的，幸好啊，你是和他一起进去的，不然你一个人肯定出不来…”

    段阮希说这话的时候，看我的眼神也变得很特别，扁了扁嘴继续道，“看不出来，他还对你挺好的…”

    “你们在说什么啊？我怎么都听不懂？”吃点心的江小年横插一句，睁着圆圆的眼睛。

    我也怔了怔，撇开秦砚继续道，“昨晚我和他回去的时候，灯都亮着，但是家里没人，我爸也不知道去了哪里，但秦砚硬拉着我离开，随后他又说什么坟地出了问题……”

    “哇，你家秦砚还懂墓地风水？”

    江小年不可思议的样子，抓着我的胳膊不放。

    他还懂这个？我哪里晓得，可秦家不是地产大亨么？怎么又会懂这种东西？

    他还真是个迷。

    这会的段阮希不说话了，单指敲着桌面，然后抬头看着我，“他现在在哪？”

    “他昨晚就出去了，说是去坟地，不让我去，到现在不上……”

    段阮希轻笑一声，身子靠近我身边，笑的**，“纪小姐，你有没有想过，他这么帮你…是为什么？”

    我本就不怎么喜欢段阮希痞痞的模样，都说男人不坏女人不爱，可我最见不得他这副模样，好像以为女人都会被他迷倒似得。

    我稍微躲开，“什么意思？”

    段阮希突然单指撩起我的一撮头发，拿发梢在他自己手心来回轻划，h2

    