
﻿    “比预想的要醒的早。”

    秦砚握着我的手，从他的脸上拿下。

    我却因为好奇更加凑近他，刚才是我眼花了么？怎么会觉得他的脸上是有温度的？

    这会捏了捏后，还是冰冰的，无温。

    “来，下楼喝了解酒汤。”

    秦砚拉着我的手走下楼，一边的女佣端来一小碗解酒汤。

    我皱着眉，但秦砚看着我，意思就是你必须喝。

    见我喝汤动作秀气，秦砚的眉眼温润，“你酒量浅，以后可不敢在找你喝酒了。”

    我只当他是在打趣我的话，端着汤碗，笑着不作声。

    这时，女佣过来毕恭毕敬的说道，“二少爷，二少奶奶，晚饭准备好了。”

    “恩”

    秦砚淡淡的应了，我摸了摸自己的胃，好像已经喝饱了。

    可没办法，秦砚依旧坚持让我在吃一点。

    等上了饭桌，因为刚喝了一碗醒酒汤，真的没了胃口，但还是强撑着用了餐。

    这会已经是晚上快八点了。

    门口传来声音，“夫人回来了…”

    我向门口看去，是白夫人。

    只是脸上显示出风尘仆仆的模样，像是去了很远的地方。

    但白夫人回来的心情比回来的时候比走的时候好了很多，脸上带着淡淡的笑意，而且她一回来，就冲着秦砚笑了笑，这本不奇怪，但早上她不愿和秦砚说话又是怎么回事？

    “你们没走真好，阿柒说回来，但刚一个电话又说要去出差，今晚要不就住在这里？呵呵……”

    白夫人脱了外套走了过来，满脸的笑意。

    今晚留在这里？我没支声看了眼秦砚，他还是淡漠的吃着饭。

    白夫人看着秦砚冷漠的模样，却不以为然，以及笑的欢颜，转头看向我，“你看我倒忘了，阿砚现在只听萧萧的了，呵呵…怎么样，住阿姨这里？”

    “我们明天再过来也可以…”

    秦砚适时的出了声，白夫人没有任何的尴尬，笑的温和，“呵呵，好好好，你个小子，还怕我抢你小媳妇儿不成？”

    我脸色紧绷，是我的错觉么？白夫人这是怎么了？见了那个所谓的吴婆婆后，心情反差这样大？

    之后，几人又在饭桌上浅聊了几句，秦砚说时间太晚，该回去了。

    白夫人看了眼壁钟时间，却是有点晚，眼里透出不舍，不在留我和秦砚。

    但在坐上车的时候，白夫人却突然再次提到婚事，询问起我们打算怎么操办？

    我觉得自己还是不说话比较好，对于这婚礼，我也不知道自己该抱有什么样的心态了，或许在别人看来，我这样的出身能嫁给秦家的二公子，真真修了八辈子的福气了，活脱脱的灰姑娘蜕变记…

    但这会过于殷勤的白夫人，眼里闪过的光，让我觉得不安心。

    她应该是最清楚秦砚是怎么回事，最奇怪的就是，她早上一个样，晚上又是另一个样。

    秦砚回头看了我一眼，眸色晦暗不明，又转头对车窗外说道，“商量好了，通知您。”

    秦砚一句话，谈话到此终止。

    *************

    从秦家出来，夜色已深。

    秦家的别墅并就处于偏静的地方，到喧闹的市中心还是有段距离的。

    而我的脸一直转向窗外。

    车内很静，秦砚不说话，我也不，同样保持缄默。

    但我脑子里一直想着白夫人，以为她今晚回来还是有话对我说的，但是她就像是逛街回来的贵妇人，难道那个所谓的吴婆婆能解决白夫人最担忧的事？

    还是因为秦砚在旁边，所以白夫人不方便跟我讲？

    可看白夫人的样子，没有一点为难，是根本就没有话说，尤其是今晚对秦砚的态度，和早上简直是天壤之别。

    这时，车身突然抖了一下，我的身子也跟着抖，立马看向秦砚，他还是那副样子，车子开始平稳。

    “怎么？”

    秦砚伸手覆在我的手背上，但眼睛一直看着前方。

    我手指蜷缩，看了他完美的侧脸，“我就是觉得白阿姨，有点奇怪，我记得那会在二楼的时候，她明明说了句吴婆婆好久不上了……”

    “在结婚之前，别去秦家和你家…”

    “啊？”

    冷不丁这么一句。

    “还有被你爸拿走那个黑盒子，一会还是先拿回来，放那不安全……”

    秦砚打转方向盘，朝着我家的方向开去。

    *

    到家后，房子里的灯是亮着的，但是却没人。

    这个点了，我爸能去哪？

    秦砚一路都紧握着我的手，进了房子还是不松开。

    我心里本就紧张，在没看到我爸的身影后，我双手更加紧握住秦砚的手。

    “家里怎么没人？”

    就连卧室里的灯也是亮着的。

    我刚打算松开秦砚的手进我爸的房间，秦砚立马抓着我的胳膊，拉近怀里，“别进去，走…”

    秦砚脸色明显一变，语气森冷。

    “怎么了？”

    我心里开始发颤，又担心我爸去哪里了，可秦砚不由分说，拉着我立马出门。

    但就在下楼的时候，楼道里的灯在上来的时候明明是亮着的，可这会下楼，楼道全黑，我心里已经紧张到极点，幸好手里一直有秦砚的手握着。

    但猛然间，刚走了几步，我听着我爸在身后叫我，我猛回头，看着我爸就站在防盗门外。

    我脚步顿住，黑暗里，我看不到秦砚的脸色，但h2

    