
﻿    夜，带着清冷。

    到车子停止那一刻，心‘扑通扑通’，无法镇定。

    我跟着他下了车。

    周围静悄悄的，和昨晚一样的黑。

    我的手始终抓着他的手，他的手心并不暖和，但能使我安定。

    黑夜太黑，我怕他的手像这耳边的风从指间溜走，我立马主动握紧他的手后，十指穿插而握，紧紧相扣。

    他的身子微微顿了下，而后也紧握着我的手，“别怕……”

    声音比这黑洞般的天冷的多。

    “恩”

    他好像连路都不看，一直走着，我紧紧跟着，眼睛一直瞟着周边的黑布隆冬。

    今夜无雨，但风依旧。

    我时不时的回头看，看着那辆即将消失在视线里的车。

    暗夜无月，但此时风里忽然间加大，一股邪风猛的冲向我的身侧刮来，我一个趔趄。

    秦砚立马揽住我的腰，我靠着他冰冷的怀里，因害怕，我双手紧抱着他，侧头看去，除了黑什么也看不到。

    “恶心的东西……”

    我第一次听见秦砚冷彻愠怒的声音，在我的头顶散开，他的话冲着刚才那股风的方向说的。

    而黑夜的风似乎突然就消失了，就连刚才轻微的冷风也没有了，突然间静了。

    蓦地，本是伸手不见五指的黑夜，高不可攀夜苍穹上，挂着一弯惨白的月亮。

    我不可思议的看着，秦砚把我紧抱在怀里，不让我离开一分，突然轻笑出声，“看那里……”

    我顺着他下巴指的方向看去……

    昨晚的岔路再次出现，但是这次却感觉离我很远。

    月光在惨淡，但也算填了一抹光。

    冷窒的月光下，岔路似乎在不停的交错移动，速度快的惊人，越来越快。

    但，数不清的岔路在快速变换后，猛然消失不见，渐渐成了一片公老坪的模样，但很显破落和荒芜。

    月色突然发出迷蒙的光，远远看去，有种暮色弥漫，勾人心魂的错觉。

    远处的坪上，突然出现一些土窑，灰败的稻田地，但慢慢的，都在这似烟似雾的冷潮月色里变得模糊了，看不见。

    渐渐的，就连刚才的公老坪也不清楚了，都被笼罩在无边的纱幕里。

    而就在此时，秦砚突然抱起我的身子，极快的跑向就快消失的荒芜之地……

    我还不知道发生了什么事，侧头看了眼秦砚，他的脸色苍白的透明，看着好像快消失模样了，我心里突然慌了，紧抱着秦砚的脖子……

    刚才突然静下来的风，开始躁动，没有任何前兆，突然间的狂风大起，席卷而来。

    “秦砚……”

    我脸埋进他的脖子处，劲风里，再次听到那‘丁当，丁当……’的声音，声音越来越急，像催命鬼声，参在风里，像一条无形的鬼鞭，鞭打在身侧。

    秦砚抱着我跑的速度很快，我能感觉他脚下在不停的移动，像在躲避什么，我生怕黑夜中会伸出来一双鬼手，将秦砚抓走，于是就紧紧的抱着他。

    “萧萧，别怕，在我右侧衣兜里有一张符，拿出来，快……”

    秦砚急迫的声音扑在我的耳边，我不敢耽误时间，朝他的衣兜里伸手然后拿出一张符，但刚拿出来，风在一次变大，我手里的符差点被风抽离出手，我立马紧攥在手心，“我，我拿出来……”

    秦砚突然停下来，风力交加，被他放下，我被吹的连站都不站不稳。

    但此时也看清楚了周围，一片无边际的土堆，突出一个小山头，黄土被吹起，沙曼弥天，我瞬间看不清周边，被迷了眼，立马伸手想抓住秦砚，但他，突然就消失了？

    “秦…秦砚……”我急着喊着他，一眨眼就不见了，是这风沙挡出了视线，可秦砚刚一直在抱着我，他离我那么近，怎么可能就不见了？！！

    “秦砚……”

    “秦……”

    到最后风沙大的让我无法开口，眼睛都睁不开。

    这时风大的都可以把我卷上天转圈了，但我右手心里攥着那张符，像磐石一般和着巨风反道而做，巨风拉扯我的身子，但右手臂却向被死死的定在原地，仍这鬼风拉扯，纹丝不动。

    “萧萧，睁眼，朝右走五步！”

    秦砚的声音突然出现在风里，我心里欣喜，他应该是在的，他一直都在，虽然我现在看不到他。

    我听着秦砚的，朝着右手边走着，努力睁开眼睛，一股风立刻吹向我眼睛，我猛然间又不上，我感觉到有东西在刺啦我的脸。

    不管了，我使了最大的力气朝右边挪动，但猛然间，像有锋利无比的刀刃划过我的膝盖，我身子全然扑倒……