
﻿    我心虚的抬起头，装作若无其事的看着他，“怎么了？”

    秦砚二话不说，他眼里闪过不悦，明明要爆发的模样，看到我之后似乎开始隐忍。

    双手紧抱着我的腰，身形相贴，低头狠狠的攫取的一个深吻后，冷声呢喃，“刚在哪里？”

    我嘴唇吃痛，哪里是吻，根本就是啃咬。

    “我在卫生间啊。”

    他眼神里透着狐疑，我故意抬起头，眼睛眨巴的看着，一脸的无辜样。

    而后他慢慢放开我，“上楼看看。”

    真是个喜怒无常的家伙。

    他心里到底在想些什么，虽然我不兴趣去揣摩一个鬼的心里，但是他很奇怪，我可不信他和我结婚后，就会一直平淡的生活。

    *

    依旧是二楼左边第三个房间，我随着秦砚，推门入内。

    房内，犹显寂静。

    我探头左右看了看，不见白夫人，她刚不是上了二楼？

    秦砚只是带我进他的房间待了一会儿，“对于结婚，你有什么想要的？”

    他伫立在窗户边，背对着。

    我想说我根本不想结婚，撇了撇嘴，“不知道”

    “距离下周一，你还有四天的考虑时间，想好告诉我，今晚上，你跟我去一个地方，一会吃完饭就走…”

    他侧眸看了我一眼，然后走了出去。

    也不说去哪里，大晚上的，我真不想跟一个鬼出去。

    *

    白夫人准备了几个菜，饭桌上也就我一个人吃的最多，白夫人显然是没什么胃口，秦砚是根本没动筷子，只是坐在我旁边看着我。

    一顿饭就这样吃完，到了下午四点半，我和秦砚驱车离开。

    白夫人一人坐在沙发上，立马拨通电话，“吴婆，你赶紧来一下……”

    说完，不到十分钟，吴婆来了，但比前几日看着消瘦了很多，可以说成是面黄肌瘦了。

    白夫人也吓了一跳，连忙上前，“吴婆，你这是怎么了？”

    吴婆有气无力的，似乎走两步就能把累的断气似得，“白夫人，二…二少爷刚来过？”

    “恩，已经走了。”

    白夫人一脸愁容，“吴婆，我已经按照你说的去做了，我也给萧萧说了，等会我让人把黑盒子送去萧萧家去，免得阿砚生疑……”

    “这件事要抓紧，不能拖了，我这几天也一直在寻摸着给二少爷找合适的人，昨天倒是找到一个，不过那家人的女儿也是刚死没多久，年纪二十六，比少爷小两岁，长得清秀，而且那姑娘也是没结婚就死了，那家人似乎也有办鬼婚的念头，我特意询问后，那个姑娘的八字和少爷相配，这次不会错了，绝对不会错了，哎呦，哎呦呦，这一趟啊，我真像被鬼跟着似得，一双脚重抬不起，疼的厉害……”

    吴婆脸色难看，说了这一段话，身子早都站不稳了，坐在一边的椅子上，大口的喘气着，一双脚发抖的厉害。

    “那…要是换个姑娘，阿砚他……”

    吴婆一惊，“夫人，这事千万要在二少爷察觉前办好，现在被少爷缠上的那姑娘，现在是没事，时间长了，就麻烦了，所以夫人，让那姑娘这月十五焚烧之前，我昨天找好那死了的姑娘必须和二少爷牵上鬼婚线，等的那东西被彻底烧毁后，我在给那死了姑娘引魂，到时，夫人口中的萧萧姑娘就自由了，不过…如果二少爷这段时间亲近那姑娘，就算自由，起码会病一年之久才会慢慢缓和……”

    白夫人沉重的点了点头，“只能这样了，那吴婆，你找的哪家姑娘？”

    听到这，吴婆难看的脸上似乎还显出一抹欣慰，看样子是给找了个好人家一般，嘴角裂开着笑，“夫人放心，这家不错，家姓蒋，死了姑娘名为蒋云思，好像之前一直在国外，意外出了车祸，所以尸体想在故土安葬……”

    白夫人一听，猛然站起,脸色全变……

    蒋云思？！

    “怎么…不可能，吴婆你找的是哪个蒋云思？！！是不是在美国那个？！你可问清楚了？！！！”

    白夫人情绪不稳，显然被震惊到。

    “夫人，好像是…是美国的吧，您怎么知道？”

    吴婆不解，但觉得事情似乎不妙，“夫人？”

    “阿砚…之前在他在美国的时候，因利益牵扯，和…和蒋家联姻，是阿砚的未婚妻，叫蒋云思……”

    吴婆楞神半天，一时说不出话来。

    “阿砚回国后，说过蒋云思，说不久也会回国，可阿砚最后发生了这样的事，婚事我安排人去退了，但蒋家没有回复，这一晃几年过去了，我想蒋家是生气了，婚事也肯定是作罢了，但是没想到的是，蒋家的那姑娘，居然…居然……”