
﻿    我首先抬头看的，不是他指的那个床，而是他。

    他没有在继续说下去，或许是因为我对上了他的视线，他早已摘下了墨镜。

    此时看他才发现，他有一双黑白分明的眸子，很深，很亮，却也冰冷，像无法触及的冰冷深渊，但又吸引着我想去窥探。

    都说夫妻间是最亲近的人，可是眼前的人，明知道他真的是我最‘亲近’的人，可他却在世界的另一端，怎么也亲近不了。

    要是他是活人多好，就凭他这一张脸，还有他的家势，肯定有很多女人追捧吧，不过那个时候，他估计也不会瞧自己一眼了。

    想到这，我莫名泄气般的垂下眼眸，原来自己的心这么怂啊！

    突然间，下巴一凉，然后被抬起，重新对上他的眼睛。

    他突然轻蔑一笑，“一分钟想这么多，不累？”

    两人间的距离只有一厘米，他没有灼热的气息，相反是冷气环绕我的鼻间，我的脸微热，只是他刚才那个笑容，我看着不舒服，好像他也很不情愿似得，倒是我想的多了？

    起码我还知道强扭的瓜不甜，明明是他强迫的！

    我转过身去，进了房间，看到中间的白床，觉得阴森森的，因为之前的这个白床，心里已经有阴影了，看到白床就畏惧。

    “这是你的房间？”

    我随意的问着，掩饰自己的害怕。

    但听到一声闭门声后，我立马转身，他也进来了。

    此时房间内，就剩下我和他。

    木质气息的房间内，无意间，我又闻到了那股冷香，很奇怪，怎么又闻到了这股香？

    到底是哪里飘来的香？

    气味很淡，似乎更像是一种感觉。

    但，此时更让我震惊的是眼前的看到。

    他站在门口，脱掉外套，然后解开袖扣，紧接着是衬衫胸前的暗金色扣子，然后他慢慢脱掉衬衫，扔在地上。

    身上虽然白的不像人，但是该有的肌肉，线条依然有，没有一丝赘肉，如果没有寒气逼人的话，我或许真的会赞到果真是好身材，黄金比例…

    我看的出神，没注意到他面露鬼魇凶笑。

    而我是突然注意到他的手还在继续，他开始解开他的腰带，我心一沉，开始慢慢后退。

    脚也不听使唤似得，这才看到他的脸，他好像…变样了？

    我感到他的不对劲，看到一边还有一个门，立马朝着那个门跑去。

    但背后立马贴上一层冰凉，紧接着我腰间缠绕上两个手臂，紧紧缠绕。

    我脚下一绊倒，身子立刻扑向白床，还有身后的他，相继压了下来。

    我立刻翻过身，双手立刻触摸到他的身体，他此时全身一丝不挂，全都压在我的身上，我有些透不过气的感觉…

    他像许久没有干什么了一样，身子压在着，一双手一直在我的身上游走，头一直埋再我的脖颈，似乎在不停的吮吸和啃咬。

    我的身子如过了电一样，用力推开，他抓着我的双手，让我攀附着他的脖子。

    “你…疯了么！放开！”

    我颤音出声，但他没有停止，反而愈加汹涌，开始撕扯我的衣服，听到我的声音，立刻含住我的耳垂，“你是我的人了，我就喜欢这样……”

    “你…滚开！你……唔……”

    他的唇从耳边立刻落到我的唇上，封的死死的，包裹加吮吸，我捶打只是白费力气，我哭他置之不理，仍旧在我身上施展他的酣畅淋漓……

    只是到了最后，我明显感到他身体的变化，我脸色骤然变了，他也突然停住，在我的耳边大力的喘息着，像哭像笑的咬着我的耳垂。

    我不知道他怎么了，但我希望他马上从我的身上离开。

    推搡不动，我奋力咬伤他的肩，可嘴里一阵恶寒。

    好恶心，这什么？！！

    嘴里满是尸体的恶臭，直冲脑门，我恶心的快要吐了……

    看着他肩膀的地方，还是原来的样子，没有我的牙印，什么痕迹也没有。

    可刚才那个味道，不是错觉。

    他似乎感觉到我的异样，突然伸手蒙住了我的眼睛，“萧萧……”

    这是他第一次用这样的声音叫我的名字，不用看他的样子，却感受他的深情，可…可……

    我眼前一片漆黑，却感觉到他的冷气又开始在我的鼻间围绕，没有任何预兆，他的唇开始贴着我的唇，碾压，唇舌交缠……

    我慢慢觉得脑袋晕晕的，但心里清醒的很，只是没想到，自己被一个鬼吻的昏头转向，好像真的陷进去了……

    我的眼睛自然的闭上，双手似乎也不听使唤的攀上他的脖子，尽情享受的他的吻，生涩的回应。

    他的眼睛慢慢睁开，闪过一丝暗光，从鼻间发出一声笑，我瞬间清醒，猛地睁开眼睛，而此时我眼前的，是一张褶皱的人皮脸……