
﻿    他冷冰冰的模样，好像是生气了？

    太莫名其妙了吧！

    “你……”

    话刚出了一个字，唇瞬间被一抹冰凉封堵，口腔里滑入一抹清凉，推搡不开，只能任他一觉春池。

    他的眼，他的眉，像有致命的吸引力一般，我的挣扎逐渐变成攀附。

    活了十几年了，终于尝到了一把热吻的味道，似乎比想象中的美好、甜蜜、还带着恋恋不舍的意味，想到这，还是觉得不由得脸红了，要不是他身子的冰凉让我受不了，我肯定沉溺在他的吻里了……

    “你，你怎么了？”

    我错开他的吻，气嘘微喘的说着，我脸不用看，肯定红成爆炒小龙虾了！

    而他的脸，依旧清白，眸色无情无欲，我看着心里突然怪不舒服的，刚才吻的那么热烈，可睁开眼睛看着他后，心里刚被勾的火热些，像立马浇了一盆凉水似得……

    “不去也罢。”

    我楞了好几秒，空气一时间静谧流转，看着他，眨着眼睛，“我的腿伤我会注意的……”

    他只是静静的看了我几秒后，头垂在我肩膀处不说话了。

    我看着他的模样，似乎有些了解他了，虽然他寡言少语，但是，好像很关心我……

    “那天我会去……”

    我惊奇的看着他，“你？”

    “但我不能和你一起，你也不必刻意找我，我会找你……”

    秦砚眸色凌凌，声音低沉磁糜。

    “你是不是有什么事？或许，我可以帮你的。”

    我看着他，这也算是离开他之前回报他对我的关心好了。

    “不用，记着，别乱跑……”

    “恩”

    ……

    一天恍然而过，紧接着就到了徐丽莎的生日晚宴。

    因为腿伤没有好利索，所以不能多走动，不过江小年倒是敬业的很，知道我答应了她会去，这天一大早就过来接我，结果他是去我家接的我，没找着，再问的时候，我说我在市中心这的御林别墅，她惊呼个没完，直到江小年现在到了，还是不敢相信的看着我。

    “萧萧，你有没有觉得你命很好！”

    “不过你好像忘了，这不是活人的别墅……”

    我白了她一眼。

    江小年听到，立马撇了撇嘴，“我就是说说嘛，不过看你说的轻松，你…对他……”

    “想多了，我们走吧，一会就该迟到了，你的助理职位就不怕被别人给抢了！”

    江小年猛的站起来，“赶紧走吧，我背你快走！”

    江小年就是这种说风就是雨的性格。

    离开别墅，不一会儿，就到了徐丽莎的家，今天的晚宴地点就是在她家。

    我真不想进去看徐丽莎的那张时时刻刻都充满挑衅意味的脸，不过没办法了。

    江小年时刻扶着我，生怕我摔倒，嘴里一直嘀咕着，“你可慢点，万一跌倒了，可别让他半夜来找我……”

    徐丽莎的家不是私人别墅，就是前几年修葺了两层楼房，有独立的院落，但很小，其实我一直觉得她家就是独院而已，比起别墅还是有些距离的，不过能修了两层楼，家庭情况还是不错的。

    徐丽莎喜欢张赫修，众所周知的事，所以为了显得和张赫修家门当户对，所以家里的父母也是下了血本了，知道有钱其实都是好面儿的，免得到时徐丽莎和张赫修真在一起了，那些不般配的字眼儿被人胡乱调侃。

    “徐丽莎家好像又装修了，啧啧……”江小年在一边说着。

    我点了点头，“恩……”

    这时，我单脚刚跨进门，抬头就看到这晚宴的人真不少，而且只要是个女人都是经过精心打扮的，穿着华丽的衣裙，就连身边的江小年也是化了淡妆的。

    只有我，只着了一身无袖黑裙，一双黑色的平底鞋，露出白皙的脚裸。

    我穿的很简单，再说了，今天的主角又不是我，也懒得打扮，费时费力！

    徐丽莎在最中央站着，璀璨的水晶灯彩都披散在她一人身上，格外的绚丽。

    我在只是看了眼，她也看到我了，或许我今天穿着实在过于普通，她嘴里闪过一丝嘲讽，端着红酒杯和别人聊着天，出奇的没有找我的茬，可能觉的我今天的这副模样不会威胁到她的主角地位吧。

    此时，我小包了的电话响了，拿出一看，是我爸。

    “我扶着你坐那边小沙发上歇会……”

    江小年扶着我坐下后，她起身去拿吃的东西。

    我也顺势接起电话，“萧萧，你今晚回来一趟，是关于白夫人给你的东西，最好现在就回来！”

    说完直接挂断，我连话都没来及出口。

    白夫人的东西，应该就是那个黑盒子，我心里算着时间，再过一个星期就是月十五了，心里突然变得沉重。

    我满头思绪的抬头，想找江小年的身影，却意外看到快速穿过众人间的另一道身影，是秦砚？