
﻿    他的到来，空气中的冷香再次袭入鼻间。

    “你，你什么时候来的？”

    我抬起头看着他，手很自然的半抱着他的腰身，他轻揽着我的肩，姿势**，两人离得极近。

    我心里却喜欢上这样的感觉。

    他又开始不说话了，平静无波的看着我，那目光本是平淡无奇，却有些让我扛不住的感觉，微微错开的了视线。

    可他却偏偏笑了，他说，“你没做让我生气的事，变聪明了，呵呵……”

    这句话让我浑身一怔，我红唇轻启，却不知道说什么，最后只能低头无力的反问着，“你早都知道了是不是？”

    “你说呢？你的所有都是我的，我对你的关心超出你可以想象的范围……”

    听似温情的话，实则冷酷威逼。

    我也瞬间明白，原来自己做的任何事，都逃不过他的那双噬人的眼睛。

    其中也包括了，那个黑盒子……

    我打算焚烧那个盒子，他一早就知道，却不点破，就在一边静静的看着，看我会在怎么做。

    他这一刻到像一个正派的老者一般，说的话，都像是对我的感慨，似乎在感叹我没有弄丢他对我视如珍宝的感情。

    可…我们有感情么？

    就算睡在一个**上，我却依然有种没权过问他感情事的错觉，况且他早都死了。

    对一个死人谈感情，好像有点傻了。

    我沉思中，下巴一凉，他食指抬起我的下巴，双眼如炬，看的我脸微红，他却不移开，他的俊脸离得越来越近，我知道他接下来会做什么，自己也不想躲开，眼睛微闭，直到他冰冷的唇瓣贴上我的，我心里一直烦躁不安的念想，似乎在这一刻找到了慰藉。

    但他没有深入，只是相贴摩挲了一会，便离开了。

    头顶传来他低沉的笑声，“没够？”

    “啊？”

    我猛的抬起头，但下一秒就知道他指的什么，脸一红立马看向柜子那里，转移话题，“刚…刚才那是什么？”

    秦砚闻声轻撇了一眼那个柜子，突然起身打开了房间的亮灯。

    房间大亮，驱走心里不少胆怯。

    秦砚修长的身影就站定在柜子前，他没有穿西服外套，只着湖蓝色衬衫，黑色西裤。

    他皮肤本就白，什么颜色的衣服穿在他的身上，都是点缀而已。

    菱形的腕扣，在灯光下熠熠生辉，却也显得清冷。

    他着轻轻挽起衬衫袖口，轻打开柜门。

    我的目光锁定在柜子上，但柜子里依旧如常，除了我的衣服外，什么都没有，还想着里面或许有刚才的那清冷的烟雾，可是什么也没有。

    秦砚单手拿出被我压在底下的抱枕，是开始我塞盒子的那个抱枕。

    我心里一紧，原来他真的是什么都知道，那开始若无其事的模样是不是装的太逼真了。

    我撇着嘴，高大欣长的身影一直是背对着我，然后他关上柜子，单手依旧拿着那个抱枕，转身走到我的**边。

    我抬眸看着他，他俨然一副傲者的姿态，指着手里的抱枕，“把这个烧掉，在两天后半夜十二点，十字路的位置……”

    “烧掉？”

    我看着自己的抱枕，然后接过。

    而两天后，不就是月十五了？

    “恩”

    他只有一个字，然后开始穿放在一边的黑西服，动作优雅。

    我皱着眉，“我在看到那烟雾之前，似乎听到了棺木盖闭合的声音，还有在无力一个女人的背影……”

    秦砚穿好衣服，然后又从柜子里拿出我的衣服，坐到**边，一声不吭的开始掀开我的被子，脱我的睡衣。

    我脸一黑，每次问关键问题的时候，秦砚总能找到事情做。

    可是这个点穿衣服干什么？

    “我自己来，但是现在太还没亮……”

    我拿过衣服快速的穿着，边穿边问，掩饰尴尬。

    “该回家了……”

    秦砚淡淡的说着，看了眼窗外，“在过半小时天就亮了，一会回秦家，我们尽早结婚……”

    我手一顿，没应声，如果结婚是无论如何也逃避不开的，那就顺其自然好了。

    之后我穿着衣服，他就坐在一边看着，偶尔伸手替我拉衣链，或者抚平衣角，也淡淡的开口，“家有棺木响声，是有人魂起身。”

    我一愣，手被他反握在手里，秦砚继续道，“家里有人逝世之前，会有响动，阳气重的人听不到，反之则听的到，并且很清楚，而你听的声音，并不是真的棺木声，是**人真魂的棺木盖子，之前你在柜子里放了那个黑盒子，招惹了不干净的东西，柜子里太黑，况且这是你的房间，而你本身就阴气重，那个东西很喜欢待在你这里……”

    “什么…东西？”

    我紧握着他的手，一脸紧张，想起这几天我一直一人睡在这个房间里，浑身不自在。

    “就是你雾中看到那个女人背影…”

    “我最近好像很容易招惹那种东西。”

    我苦着脸说着。

    秦砚低头注视着我，“有方法可以让你不害怕，不过…现在你的身子不行。”

    “什么方法？”

    秦砚突然一笑，“到时候你就知道了，呵…”

    话里有话，我郁闷的穿衣服，洗漱完后，天际泛起白光，快亮了。

    离开家的时候，我跟我爸打了招呼，他点叹息着，“去吧……”

    看着我爸的样子，心里怪不舒服的。

    *h2

    