
﻿    过后不认账！

    他此时的就是给我这样的感觉，好歹也算是我冒着危险去拿的。

    “所以我有权知道这是什么东西！”

    这是我第一次在他面前抬头说话，眼睛没有偏移，正对他幽暗的眸子。

    “呵……”

    他冲我一笑，转身走了出去。

    我嘴崩成一条直线，‘呵’一声就算回答了？

    想挡着他，可…我又不敢，看着他像一股冷风一样出了门口。

    突然觉得自己怎么这么软弱？就算算不上悍妇，但是也不是任人揉捏的软柿子啊！

    可在他面前怎么就没底气呢？

    好吧，心里安慰着自己，他只是一个鬼而已，倘若他真是个活脱脱的大男人，我肯定拉扯打骂，报复他随意轻薄我，还…还不把我当回事！太那啥了！

    ‘咕噜噜’肚子在这个时候响起，我眉头皱成一团，怎么这个时候饿了？！

    我拿出包里的手机，找到秦砚的号码，想了半天，还是没有打出去，就发了一个信息，‘我回家吃饭了’。

    没盼着他能回复，发完信息我背着包包就离开了。

    面对幽长的走廊，欧式的结构，我来回看了看，不见他的身影，我撇了撇嘴，不知道今天来这里的意义何在？

    分明是他想要拿到那个盒子而已，却让我去，结果到头来，还给我摆一张冷脸，好像我窥探了他私有物品一样……

    “哼，谁稀罕！”

    我嘀咕了一声转身下楼，然后穿过敞亮奢华的大厅，还时不时的来回看着这里，总觉得这不是自己该待得地方，这是自卑？哎……

    直到快出门口的时候，我的手机来了一条信息，简短的一句话，‘天黑前回来，必须’

    我看完前收起手机，看来他看到了，至于天黑我会不会在来这里，哼，傻子才来呢！

    我紧了紧包，快速走出了这里。

    ***********

    直到坐上公交车，我才彻底放松，心里却开始反复思考着那个男人，秦砚。

    他如果真的是白夫人的二儿子，那…白夫人应该知道他的儿子已经死了吧，想到这里，我拿手拍了自己的脑门，自己真是够笨的啊，想搞清楚那个秦砚到底是怎么回事的话，直接去白夫人不就好了？或者，回家问我老爸好了，他不是跟白夫人是旧识么？

    想到这里，我突然有种如释重负的感觉。

    下了车我直奔家里，可家里空荡荡的，老爸又不在，我简单弄的吃了点，在家里看着电视等着老爸回来。

    时间一晃，三四个小时过去了，抬头看了一眼时间，已经六点多了。

    天色泛着乌黑，我坐在沙发上，瞅了眼窗外，今个儿天怎么黑的这么早？

    这时，门口传开开门的声音，一声闷咳，老爸回来了！

    我立马起身，探着头，“爸？你一天都去哪里了啊才回来…”

    “咳咳，你…你怎么在家？”

    我爸一进门看到我似乎有些诧异。

    我一愣，我在自己家，很奇怪么？

    “我下午就回来了，学校没什么事，反正快毕业了，现在我打算开始找工作了……”

    我撇了撇嘴说着，还想着老爸刚才问那句话，说的我好像很多余似得。

    “恩”

    他闷闷的应着，换了拖鞋就坐到沙发上，一脸的倦意。

    “爸，你干什么去了，这么累？”

    “没事，就是找了几个以前的老人手，在你老王叔的门店外下了会儿象棋……”

    “哦”

    我倒了一杯茶，“喝点……”

    “恩”

    我看着我爸喝着茶，然后坐到一边，梳理了自己想了一下午想问的话，然后开口道，“爸，恩…就是白阿姨的二儿子，你以前就见过？”

    我看着我爸喝茶的手一顿，眼底闪过若有所思的眸波，看了我一眼，“恩，见过，那小子，是个人才，很聪明也很优秀……”

    我还是第一次听到老爸夸人，平时看电视的时候，看到那些真正优秀的人他也就那样，不过我看过他人，就算没领教过他的聪明才智，但觉得他很沉敛，起码给人信服的感觉。

    如果他不是鬼的话，我还真会觉得天上掉的馅饼砸自己脑袋上了！

    我看着老爸样子又如常的模样，我想着自己是不是该直接说出他不是人。

    “爸，他那天来咱们家干什么？”

    我还是决定循序渐进的问。

    谁知我悠悠然的出口，“你嫁给那小子不会错……”

    我还想问的话哽在喉咙，没想那么多，直接说出，“可他不是人！”

    我清楚看到我爸的脸煞白，我不知道他怎么了，但是我感觉他似乎本就知道那个秦砚不是人！