
﻿    下午两点，秦家。

    我跟着秦砚走进去之后，白夫人的脸色明显一僵，但很快掩去，又是笑的热情，“萧萧啊，呵呵，这小子没欺负你吧，告诉阿姨……”

    “没有”

    秦砚突然伸手握着我的手坐到沙发上，白夫人好像一直有话想说，她的视线总是时不时的落在秦砚身上。

    “大哥呢？”

    “他去公司了，这几天他来回的跑，连家都不顾了……”

    秦砚点了点头，转头看向我，“你不用这么拘束，不是早都见过面了么？”

    ‘汪汪汪’……

    一阵狗吠。

    我忽的站起身。

    楼上正有一只成年金毛，站在楼梯上冲着秦砚嘶吼着。

    秦砚只是微微抬头看了一眼，那狗立马蹿上二楼去，一溜烟不见影子。

    白夫人脸色微微难看，我也看出来了，白夫人明显知道了秦砚此时是个什么样子了，虽然是她的儿子，可我还是能看出来了，她心里有些害怕。

    秦砚也站起来，声音清冷，“我回来就是说声，下周一举行婚礼，安排人去通知。”

    “阿砚……”

    白夫人欲言又止的模样，似乎有些为难，想说什么，好像又有所顾忌。

    秦砚独自上了二楼。

    白夫人立马拉着我进了一个小客房里，关门反锁。

    我被她这一系列动作搞得摸不着头脑。

    “白阿姨？”

    白夫人一进房间就从一边的小柜子里拿出一个黑盒子，我诧异的看着，这个黑盒子不是自己危楼拿回来那个么？怎么在这里？！！

    白夫人一把把我拉到窗前，小声说着，“萧萧，我想你现在已经知道了吧，你别怪阿姨，我都没想到怎么阴差阳错成了你，阿砚他…他现在变了，我知道你是一个好姑娘，这个盒子里的都东西你拿着，月之中旬十五日的时候，深夜十二点烧了，在你第一次见阿砚的烧了，萧萧，必须要看的这个烧成灰才行，你想想第一次见阿砚的地方在哪里？”

    白夫人此时似乎很害怕的样子，总是时不时的回头看向门口，但就在此时，门口传来僵硬的敲门声……

    我和白夫人心都是颤，主要是白夫人，看着她害怕的样子，我心里也开始畏惧了，他是鬼，但是…他目前还没有做害我的事。

    “萧萧，你在里面？”

    秦砚冷硬的声音能迅速使空气凝结成冰似得，白夫人立马捂着我的嘴，强装镇定的说道，“不是，妈妈头有些疼，想休息会，马上出来……”

    神秘兮兮，我不知道白夫人怎么了。

    门口在没有传来敲门声，我盯着门口半响，我觉得他没有走。

    “萧萧，我和你爸爸认识的份上，我不想耽误你，烧了这个，你就能和阿砚断了鬼缘，至于怎么回事回头再说，你照我说的话去做……”

    白夫人低声颤抖说着，话里透着她内心无法压制的恐惧，我还是第一次见到白夫人这样，总觉得她雍容华贵下一直有颗镇定的心。

    我看着手里的黑盒子，又想起从危楼拿回来那个，看了半天，就是一模一样的，唯一不同的，好像白夫人给的这个有小金锁子，打不开。

    “我这样拿出去，会被…看见的……”

    我小声说着，如果真的有这样的机会能断了，我求之不得，不就是半夜十二点烧了么，不过我和秦砚第一次见面的地方在哪里？好像是梦里？这这么烧啊？

    我想着就开始皱眉。

    “没事，这样，东西先放在这里，一会我送你一些吃的用的东西，把这个盒子放进去就好，记得千万别让阿砚看见……”

    我点了点头，心里开始紧张，不能让他看见…

    *********

    白夫人先出去，而秦砚果然一直都在门口站着。

    我被白夫人藏在柜子里，说等一会再出去，免得秦砚怀疑。

    柜子的缝隙缝隙正对着门口，我正好能看见秦砚阴翳的眼神，我身子哆嗦了一下，白夫人挡住他整个视线，他似乎有些急迫，像是找不到他想要的东西一样，“萧萧在哪里，去哪里了…”

    “萧萧去卫生间了吧，你看你，来，上二楼跟妈去看看给你准备的新婚礼物，还有萧萧的呢……”

    秦砚冰冷的眸子的退却了些，白夫人毕竟是他的母亲，他厉气再重，还是有所收敛，跟着白夫人上二楼。

    过了几分钟，我轻手轻脚的从柜子里出去，撇了一眼那个黑盒子，怎么会有两个一模一样的呢？

    *

    我出去后就坐在沙发上，舒缓紧张，刚坐下，好像他已经知道似得，立马从二楼下来，有些急迫的走向我，脸色阴沉……