
﻿    我有些不自然攥紧果饮瓶，张赫修一直看着我。

    “我爸爸和他母亲是旧识。”

    张赫修点了点头，随即笑道，“原来如此…”

    看他相信了，我也就松了一口气，说到撒谎，我好想真的不擅长。

    “你喜欢他？”

    张赫修又开始问，我蹙了眉，喜欢么？好像这场‘恋爱’，我没有主导权。

    “恩……”

    我看着他，“我一直觉得你和林萱很合适，虽然你们分手了，但是我看林萱她似乎放不下你，而且…你不是也经常见她……”

    “不是，萧萧你误会了，我和她不可能，我说过，是因为……”

    “我已经有喜欢的人了。”

    张赫修明显失落的垂了眸子，不在看我，而在把玩他手里的相机，过了一会儿，他莫名的出声道，“秦砚三年前回国，我见过一次，听说他要担任秦家地产的执行总裁，秦家的发布会上我见过他一次，是个不一般的人，可有一段时间，他好像突然跟消失了一样，我以为他又回美国了，没想到，你居然见过他，可是萧萧，他在美国是有未婚妻的……”

    听到未婚妻这个字眼，我不由得怔了怔，他有未婚妻了？他倒是没给我说，不过他现在已经…未婚妻什么的，对他来说也没什么意义了吧。

    张赫修看出了我的异样，突然握着我的手，我来不及抽离被他反握的更紧，“萧萧，你和他不是同一个世界的人…”

    我心里苦笑，张赫修的话我早都明白，说白了不就是圈子不同，别硬容么。

    虽然张赫修话说的隐晦，但是我还是听出来了，就是我高攀不上秦砚，也是，他要是活着，我估计着这辈子也不会和他有任何的交集。

    可我有什么办法呢？我现在要是说出秦砚早都死了，可是他现在却能出现在你的面前，到时候，倒是自己成了那个危言耸听的人了。

    不过他有未婚妻，那他为什么不直接去找他的未婚妻呢？找我干嘛！

    因为张赫修的话，我决定回去好好问清楚，不是在乎他有准老婆的事，而是…看我能不能就此和他脱离那诡异的关系……

    思绪翻飞中，衣服里的手机震了一下。

    我回神后立马抽离了自己的手，张赫修还是不离开，神色有些受伤的看着我。

    我心里郁闷，拿出手机看了一下，是一条短信，秦砚发的。

    ‘出来’

    出哪？我抬头看着周围，没看见他人。

    “他找你？”

    张赫修冷冷的出声。

    “恩，我有事，先走了……”

    我匆匆换下衣服，没管张赫修的脸色，撂下一句话就走了。

    在一边忙着拍照的江小年立马跑过来，把我拉到一边，悄声说着，“萧萧，他找你找的可真勤，你们没有那啥吧？！！！”

    我戳了江小年脑袋，“啥也没有！”

    “哦，看你又要走了，我在来叮嘱你一声，千万别让他碰你，我说的碰，是指那方面…”

    我脸又开始燥热，想起这几次见他，他好像亲吻了，这会不会出什么问题？但没好意思问，反正我也没有事。

    “知道啦，我走了！”

    ***************

    我想着他在校门口，在距离校门口两三米处，看到那辆银色卡宴，果然是在这里。

    这辆车几乎成了焦点了，两天都停在这里，我自己上车也能感觉到周围的目光集聚，有种如芒在背的感觉。

    幸好的是，秦砚一直都坐在车里，他要是下去，估计真的会掀起一阵风潮，我也不想成为评头论足的焦点。

    上了车，他靠在车座上，今天他没有带墨镜，微闭着眼睛，像假寐。

    车内安静，我就乖乖的坐着，他不开车，我也不说。

    “今天回秦家，下周结婚。”

    他冷不丁的出声。

    结婚————

    我呼吸忽然僵了。

    既然回秦家，他说的结婚肯定是活人的婚礼。

    这么快，可我能说不么？

    “好像…有点快……”

    “嫁我，你仍然拥有自由……”

    说这话时，他慢慢睁开眼靠近我，言语谆谆善诱，但眸子却早已是稳操胜券。

    我像是他棋子，我想他活着肯定是一个喜欢掌控的人，眼神犀利且带着漠寒，谈起结婚更像是交易。

    瞬时，我鼻息间都是他的凛气，空气中再起飘起那股淡淡的冷香，还有此时他衣服上有着淡淡薄荷味，竟是奇异的好闻，配合他的话语和眼神，蛊惑人心。

    咫尺之距，一高一低，秦砚微垂眼眸，但眼里的光却好像狩猎成功在即，猛然间他低下头，单手扣着我的后脑，迫使我迎合着他来势汹汹的吻，他似乎在汲取着什么，幅度越来越大。

    而此时车外，校门口一直站在张赫修。