
﻿    我立马把窗户关住，窗帘半掩。

    但透过窗帘，隐隐看的到对面的车还在，只是车窗似乎已经闭合，看不见刚才坐在里面的人了。

    也不知道怎么的，我感觉自己的心突兀的跳个不停，我家搬到这个小区四五年了，所以我对这里很熟悉，而且也知道住在这一片的人，基本上都是普通的工薪阶级的家庭，像有钱人什么的，根本不会住在这里……

    所以刚停在马路对面的那辆卡宴，我觉得怪怪的，这么长时间，也就除了白家的王伯开来的迈巴赫外，在就是我刚才看到的那辆豪车了……

    我仔细琢磨着，感觉最近的怪事怎么那么多……

    因为好奇在转身看的时候，那辆车子却不在了。

    开走了？！！

    我拉开帘子看了半天，四处都没有了，还真走了，或许只是路过吧，但是刚才那个男人分明就是在对着我笑啊，是我的错觉？！

    我晃了晃脑袋，管他呢，还是赶紧洗个热水澡，一会去找小年，必须要见她奶奶了！

    收拾了床，我拿着衣服进了浴室……

    半小时后，我换好衣服，背了小包，看着床头的那串朱砂，没有在戴在手上，放进了包里，看来这个好像是没用，还是还给江小年吧……

    刚开卧室的门，我爸却站在门口，“家里来客人了，你看你现在才起！”

    “什么人啊？”

    我偏头看着坐在沙发上的人，背对着坐着，看不清长什么样，但看着个子挺高的，不过怎么觉得有些眼熟呢？！！！

    “你又要去哪！”

    我撇了撇嘴，我爸说话总是凶巴巴的，家里有客人也这个样子，哎。

    “我去小年家，一会就回来……”

    说着我走到门口的鞋柜子边上换鞋，抬头看了眼坐在沙发上的人。

    “你！”

    我突然出声，不敢相信，怎么会是他？！！他不就是刚才在对面马路边上的那个男人么？虽然他现在不带墨镜了，但是他嘴边勾起的诡笑，我一眼就能肯定是他！

    脸的轮廓分明精致，鼻梁到鼻尖挺立，眼眉好似画出来的，显得狭长，最特别的就是他的嘴，不薄不厚，像玉珠一般的润，但不阴柔，只是笑起来，嘴角上扬，眼睛半眯着，似乎有点像…盯着猎物的夜狼似得，如果此时光线暗淡，他的眼睛似乎会发出可怕的绿光一样，带着深沉及凶残，不由得让人打寒颤……

    我心又开始跳个不停，这不是心动，而是害怕。

    即使他有勾引人心的魄力，我也畏惧。

    他却只是对着我笑了一下后，继续喝着他手里的茶，没有在看我……

    我愣在原地好一会缓不神来，直到看到他手里拿着茶杯好像是我的，茶几上那么多茶杯，而且我这个茶杯是被放在柜子里的，家里来人从不会拿我的杯子喝，我爸更不可能拿出来……

    “怎么还愣在那！像什么样子！来人也不知道打招呼……”我爸又开始凶人，我这会已经顾不得我爸的暴脾气了。

    “没事，反正…熟得很。”

    他故意晃着手里的紫色杯子，似乎他知道那是我的，声线暗沉，却很特别，像一注凛气。

    “这是秦家少爷，也是你白阿姨的二儿子，秦砚……”

    我脑袋像受了重击，穿着鞋就跑进卧室，找着王伯给我的那个纸袋子……