
﻿    我猛的站起，江奶奶一把抓住我的手腕，我真不知道她哪来的这么大的力气，刚才明明还看着是一个虚弱老人！

    “看不到？！除了我这个老婆子这眼睛能看到，也就你能看到！”

    江奶奶眼睛瞪的有些狰狞，再加上她瘆人的眼球，我紧张的咽下喉咙，“我老是能梦到一个白床，但……”

    “那就是张死人床！尸气魂聚的鬼床，你怎么能去睡！”

    江奶奶说着，脸色越来越来苍白，让我感觉那床似乎不只是一张死人床这么简单。

    “哎，不过一张死人皮的脸还是看不见的好……”江奶奶一个人自言自语的说着，声音很低，可是我听到这个，我紧咬着下唇，我一直认为那或许只是个梦，梦里那么黑那么冷，我心里一直有潜意识，我想去那张床上……

    我低头想着，可突然间，听到江奶奶的恐惧的声音，我猛的抬头，看着江奶奶嘶哑的声音一声低闷，整个人缩在被子里，那声音，像是在哭泣？

    “奶…奶奶……”

    我起身去掀开被子，江奶奶却猛然打开我的手，声音颤抖“丫头，你…快，快带着他离开……”

    “我……”

    我猛然向后转身，为什么我什么也看不到？通了鬼气，为什么还看不到！

    “我…你，你别再跟着我！”

    我胆怯的说着，声音低碎，没有一点气势，整个身子也靠在床的边沿上，用手指在空荡的空气里乱指着。

    而我自己的心跳剧烈跳动。

    我感觉到江奶奶的身子颤抖的越来越厉害，我知道江奶奶在害怕，她不想再让我靠近，在赶我走，我立马转身就问道，“奶奶，他到底是谁！”

    或许是我的声音太大，门外的江小年听到了，立马从门外跑了进来，看到的就是我苍白无血的脸，还有在病床上发抖的江奶奶……

    “萧萧你……”

    江小年立马跑到床边，“奶奶，奶奶……”

    这时，护士和医生也都走进了进来，被掀开被子的江奶奶和刚才一样，一样的虚弱的样子，我看着奇怪，她刚才不是还很害怕的么，怎么突然就跟没事人了一样？

    但我也发现了，江奶奶没有在看我，像是故意避开我的存在，和医生说了几句话就睡下了，不一会儿就睡着了……

    江小年拉着我出了病房门，“我爸妈一会就来，我们走吧……”

    我点了点头跟着走出去，闭门的时候，我侧头看了一眼，江奶奶还在睡，病房门留一条门缝的时候，江奶奶的头猛地转过来，一双微鼓的眼睛瞪着我，似乎和我有天大的仇恨一般，我心一紧，手微抖，但随即立马闭上门，拉着江小年跑了出去。

    *********

    “萧萧，你怎么了？”

    江小年被我拽的跑了半天，有些莫名其妙的问着。

    我想跟江小年说你奶奶有些奇怪，但是自己又说不上来，只喘着气，看了眼医院，最后什么也没有说，跟江小年在街上逛荡了一下午，直到七点才回的家。

    我进了小区，走到楼底的时候，抬头看了眼我家的窗户，漆黑一片，怎么没人？