
﻿    我楞了神

    秦砚的神色认真而且有逼问的燕子。

    “没有啊！”

    我怔怔的说着，他的手离开我的脸，却转身离开。

    只是心里突然变得不安，难道秦砚发现了什么了？

    他不言不语就离开，我心里跟打鼓似得，看着他清冷的背影，我突然说出，“我…我今晚想回家一晚，行不行？”

    哎，没想到现在回个家还得征求他的意见。

    秦砚听到后，脚步微顿，然后转身看了我一眼，那一眼有些陌生人的感觉，“你在哪，我就在哪……”

    “……”

    秦砚说完就离开了，我在原地看着呀，他本来就是这样，忽冷忽热，时远时近，难以捉摸，也不知道他心里想些什么。

    *******

    十分钟后，我回到大厅，里面的人依旧很多。

    江小年看见我后立马笑着跑了过来，“萧萧，你去哪里啦？还以为你一个人跑掉了呢！”

    紧接着有‘咦’了一声，“萧萧，我记得来的手穿的是黑裙子，这会怎么成白的了？！！！”

    我干笑了两声指了指外边道，“红酒倒衣服上了，去那个冰池那里换了一件。”

    “是…他给你送的？”

    我点了点头。

    江小年撇着嘴，用胳膊肘戳着我低低的说着，“你是对宴会不感兴趣还是只对那个秦砚感兴趣？你不会真看上一个鬼了吧！”

    江小年说完用手指着大厅左侧开窗户边上的一个男人，看起来二十五六岁，长得还算凑合吧，一身咖色西服，悄悄的说着，“萧萧你看，那边的那个男人叫段阮希，我刚才特意替你打听了一下，那个段阮希家底不错，而且最主要的是，他似乎认识一个很厉害的术士，本想我想跟他说说你的事，但是他周围的女人太多了，哎，人多不宜问……”

    我皱着眉看了过去，刚才只大致看了一下，这会看了过去，言谈举止方面，尤其和身边女人聊起天来眉飞色舞的模样，完全是一个有钱人家的花花公子！

    这样的人看着就觉得而不可靠，“不会是个神棍吧！”

    我狐疑的说着，江小年脸色一黑，“就算是个神棍，也是个人啊！管他呢，我先给你打听着，而且我已经和那个导师谈好了，过几天我就可以去当助理了，嘿嘿，那个段希和那个导师关系匪浅！”

    我撇着嘴，侧脸在看向那个段阮希，他好像发觉有人看他似的，立马转过脸来，冲我抛了个眉眼，举了举红酒杯……

    江小年在一边低笑，“看来对你有意思，嘿嘿……”

    我没理睬那个男人的视线，直接拉走江小年，找到一个偏的角落坐下。

    看着江小年疑惑的模样，我犹豫了半天才开口道，“小年，前几天，我去了白夫人家了，是秦砚带我去的，而且，那天…白夫人她告诉我，让我这月十五那天半夜十二点，在第一次见秦砚的地方烧了一个黑盒子，就能断了我和他的鬼婚……”

    江小年听完双眼大瞪，显然是一副不可思议的样子，身子压低说道，“怎么可能！结了鬼婚不可能解除！那是什么黑盒子啊？你确定是哪个白夫人给说的么？我虽然只见过白夫人一次，但是我觉得她就是一个普通的夫人，不可能懂这些，她背后有什么人？”

    我双手紧捏，微蹙着眉，“就是一个纯黒木的盒子，有金锁扣，打不开，但是…很奇怪，我在秦砚手里见过一个一模一样的……”

    我没有说那是秦砚让我去危楼拿回来的，因为我看着江小年似乎已经有些不大懂的样子了。

    江小年抓了抓脑袋，“萧萧，我怎么有些听不懂了？两个一样的黒木盒子，你的意思是说烧了白夫人手里的黑盒子就能解除冥婚了？”

    “恩，白夫人是这样说的，现在那个黑盒子就在我家，我爸刚才还给我打电话让我今晚回去，但刚才我在冰池那见到秦砚了，我要回家，他说会跟着我……”

    我叹着气，他要去了，我还敢出拿个黑盒子么？

    我犯愁了！

    江小年一张脸皱着，“反正我是没有听过有这样的方法解除冥婚的，还有，萧萧你现在和一个鬼有了冥婚，你做什么事都瞒不过他的！你别忘了，你只是个人，他不是！”

    我一听，脑袋耷拉，“而且，我最近回想了一下我和他第一次见面的地方，好像…好像是在梦里啊！这，这要怎么烧啊！”

    “萧萧你先别亲信白夫人的话，我一会先回家，回头给你打电话，你要是回家了，可要小心，而且，他要是跟着你的话，你是有的感觉的？”

    “什么感觉？”我愣住，秦砚都是突然出现，我可是一次都没有感觉他已经来了。