
﻿    我双手不由得紧捏，手心似乎有湿汗。

    看着江小年好奇的模样，我再一次问出，“小年，你确定你奶奶真的能看见鬼么？”

    “嗯，很肯定的，我小的时候就经常听她给说一些什么女孩子本身就是阴气重，而且还说阴气过重的女孩子，将来一定要找一个阳气很重的男人才好，那会不太懂这些，但渐渐就明白了，我唯一一次能确定的就是，我爷爷在我没出生的时候就去世了，那时候我奶奶还是跟我们住在一起的，但有一次我晚上睡觉的时候，房门是半开着的，在睡梦里听见一阵铜铃的响声，我迷迷糊糊的睁开眼睛，家里也没开灯，但透着半开的房门我看着我奶奶一个人老是在客厅转圈一样，手里还不知道她拿的什么东西一直在扯，我越看越好奇，就起床去看个究竟，那回是我亲眼看到的，角落里分明有一双鼓得吓人的眼珠子，一眼就盯着我看，而我奶奶立马回头看着我，她脸色白的吓人，一看到是我，赶忙走过来关了我的房门，让我别出来不准再乱看！而…而且，自从那晚后，我连着几晚上都是只要闭起眼睛，就能听见床边的脚步声，一会近一会远……而且最后我知道了，据说有一种铜铃就是招魂的……”

    “招魂？”

    我抿了抿唇，脑子里一直在想着她是不是真的能看到我身边有什么，可到底是谁？

    “嗯，萧萧，难道我奶奶真的看到你身边有什么鬼东西了？”江小年说着，眼睛开始乱瞟我的房间，显然已经开始紧张了。

    “你奶奶现在已经在你家了么？”

    我觉的我还是要问清楚。

    “没有，我奶奶从昨天回来后，就住院了，我奶奶本来就有哮喘，不能受刺激，不知怎么得，突然就犯病了……”

    江小年郁郁的说着。

    “我想去医院看看，就现在！”

    “嗯，也好。”

    ——

    半小时后，我和江小年一起到了医院。

    病房了的人已经醒了，但是脸色难看，仿佛是一夜之间就大病了一场，但在我看来，似乎更像是从鬼门关刚回来的。

    皮肤松瘪，苍黄无力。

    我看着江小年的奶奶，立马坐到床边，“奶奶……”

    江小年也静静的坐在一边。

    江奶奶眼睛有些混沌，侧头看了我一眼，“是你啊，丫头……”

    “嗯，奶奶你怎么样？”

    江奶奶却没有没有回应，而是再一次把江小年赶出病房，似乎一分钟也不让多待。

    我的心里又开始发慌，这种慌是一种无形的畏惧，不由控制，即使现在是白天，依旧害怕。

    “奶奶，我…我想知道他，他是谁！”

    我不由得结巴，看着病床上半睡半醒的人。

    江奶奶的眼睛慢慢睁大，带着股不可思议的看着我，但她的眼神飘忽，似乎就一直看向我的身后，就连她的嘴角也开始轻微抽动，“你…你现在还不知道？”

    “我…我什么都看不见……”

    “傻丫头，他…他是你的阴间丈夫啊……”

    “我没有！”

    我立马站起，声音不由得拔高，什么阴间丈夫？