
﻿    他依然是那个样子，身子没有动半分，但手臂上的血越流越汹涌。

    我无措的看着他，双手抓住他的胳膊，“秦…秦砚……”

    不在管他身子为什么这么僵硬，低头看着朝他的脸看去……

    “啊——！”

    他猛然间抬头，我清楚的看着他，他怎么会没有下巴？！！

    但只是一瞬间，他的样子彻底变了。

    身上的衣服演变出稀疏的白毛，双眼赤红布满血丝，而刚才的手臂下的一双手，弯曲的吓人。

    只是刚才他猛然抬头恶狠狠的怒瞪，一股血腥贯鼻，我胃里一阵恶心翻滚。

    我头也不回的往出跑，双腿打颤。

    腰间上瞬间被缠上，门无声紧闭。

    身后传来恶臭的血腥味，我忍着呕吐开始谩骂，“你他妈的什么东西，放开老娘！恶心死了！”

    鬼怕恶人。

    我突然想起这个，猛然间就开始破口大骂。

    “萧萧，来……”

    秦砚的声音再次想起，我心里顿时怒了，秦砚不知道死哪里去了，这会却总能听见他的声音，我心里也不知道是生气还是怎么，听到他的声音突然觉得憋屈……

    “秦砚你要是在倒是出来啊！”

    “啊———！”

    后脑勺被重击，脑袋瞬间迷糊，只觉得后脖子上软滑的东西在挪动。

    眼睛迷蒙中，秦砚好像出现在我的面前，他没有任何动作，好像直直的站着看着。只觉得脖子被勒住，气息通不了，我意识开始涣散，秦砚的身影成了闭眼前的一道迷糊身影。

    刚那是秦砚么？

    在黑梦里开始沉沦，直到嘴上冰凉触感后，睁不开眼，但耳边又想起那个声音，“萧萧，到了……”

    我心忽的沉了，没了知觉。

    再次睁眼，浑身酸疼的无法形容。

    许是先前眼里早已聚集了泪水，这会眼睛刚开了一条缝，滚烫的泪水从酸涩的眼角流出。

    微微动了动身子，像是被人毒打虐待了一般，一动身子浑身的伤口都裂开般的疼痛。

    鼻息间涌入熟悉的那股冷香，我侧头看了眼右手边，果然是他。

    秦砚坐在床边，知道我醒了，慢慢掀起眼皮看着我，“醒了？”

    声音冰冷无情，听着让人心寒。

    我抿着嘴，身上难受疼痛，心里的一股闷气在看到他突然涌出，我闭着眼问道，“你去哪了？”

    我知道我此时是躺在他别墅里卧室的白床上，我不知道自己怎么回来的，此时我更知道他当时在哪里……

    他却俯身，在毫无预兆的情况下，他亲吻我流泪的眼角，但他眼里没有疼惜和爱怜，“又哭了……”

    我看着他，他唇贴着我的眼角，“不舒服？告诉我是哪里……”

    我猛然间侧过头，避开他冰冷的亲吻，他立马伸手钳制住我的下巴，手指摩挲我的嘴角……

    而下一秒，他掀开我的被子，躺了进来，他的手臂穿过我的后勃颈，环抱着我，“萧萧别生气，你听过虚耗么？”

    那是什么？

    我摇着头，他揽我入怀，抱的很紧，额头蹭着我的颈窝，“是恶鬼……”

    “我在小屋看到的那个东西？”

    “不是，那是虚耗招来的……”

    “那双红鞋别怕，没有那个，我会找不到你。”

    我完全侧过头看着他，他还是那副样子，神色清淡，浑身冰冷。

    那双红鞋子，当我在车里看见的时候，心里极度恐惧和害怕，想在回想当时的一切，心有余悸。

    “我一直你身边，只是，你看不到我……”

    “什…什么？你一直在？”

    我诧异的看着他，“我，我当时一醒来就不见你，而且，那个地方…你知道那是什么地方？！”

    我心里对他半信半疑，可他给我感觉，他说的是真的。

    “鬼穴，易进难出”

    我怔住，眨眼看着他，“你一直跟着我？”

    “呵，不然呢？”

    秦砚眉眼不抬的继续说着，“你眼中的‘小屋’必须焚烧，不然，后患无穷，终日会被恶梦萦绕，到时候，那里就成了囚禁你的鬼穴……”

    我浑身打了一个激灵，“怎么焚烧？”

    好像那个地方不是真实存在。

    “我带你去，由你亲自焚烧，记住，不论你看见什么，别怕，我一直在你身边……”

    他的话虽然冷，我心里却踏实了。

    可我没想到的是，居然是半夜出发，我心里又开始害怕，开始扭捏，他蹙眉，拉起我就往外走，“不想死就跟上，你死了，我也活不了……”

    我没有挣脱他的手，跟着他上了车。

    车里我不敢再睡觉，眼睛睁的大大的，看着车窗外的漆黑，我心里强压的紧张又冒出来。

    突然手上一冰，我低头看着，秦砚单手握着我的手，脸上仍然是面无表情的开着车。