
﻿    我木木的看着他伪善的笑，目光再一次落到他的脸上。

    秦砚的眼睛只是稍微的眯了眯，稍显细长，眼梢微微的向鬓角挑去，眼球此时不在纯黑，但目光流盼时，深灰色的瞳仁里不时有一颗颗火星迸发一般，眼白却自得淡淡地泛出蓝色的闪光。

    睫毛虽不是特别的长，但又密叉黑，使眼睛围着云雾一般，朦朦胧胧的，显得深不可测，神秘、诱人。

    世上真有这样好看的男人？就只那一双眼睛，足够迷倒万千女人了。

    “色……”

    秦砚突然伸手捏了捏我的鼻尖。

    我脸一红，心脏在一次像被击鼓过一般，更像一片博阔的深海，海太深，心底如海底，在汹涌澎湃，难以平复，但是表面上一直是风平浪静的模样。

    秦砚见我盯着苹果看，说不出的好笑，催道，“快吃”

    后面这两字，他说的很轻，感觉很**。

    我张嘴生硬的咬着苹果，入口是无味，心里更像被什么噎住似得，闷的透不过气来。

    郁闷，恼怒。

    自己又被他迷诱了！

    还有，他是不是真的知道了什么？不然他刚才说的那些话，分明就是说给我听的！

    但我也不会傻不拉几的直接问他，不然就不打自招了。

    *********

    客厅内，就我和秦砚坐着。

    他喝他的茶，我吃我的苹果，突然间谁也不干涉谁了，可气氛怪异。

    我满脑子都是在想着房间门口的那个袋子，要是一会被发现怎么办？已经这个点了，要找个什么理由离开？

    绞尽脑汁，想不出来！

    正郁郁泄气之时，茶几上的手机响了，是秦砚的。

    我眼角也悄悄移到手机屏幕上，这么晚了，会是谁打的？

    但秦砚只是低眸看了一眼来电显示，直接挂断了。

    我迅速收回视线，专心的吃着苹果，如果他是活人的话，这么晚的电话，我真怀疑是他的**……

    秦砚看了我一眼，温吞的出声，“关于结婚，在没有任何要求？”

    “没有”

    我嘴里咬着苹果，含糊的说着，掩饰自己的心里莫名的心虚。

    秦砚端起茶杯浅啜，没有在说话。

    但茶几上的手机又响了，这次是短信提示音。

    秦砚拿起手机，盯着短信，薄唇轻抿，神情略冷。

    我看着他，不由好奇，“出了什么事吗？”

    “没事。”

    秦砚站起身，朝着客厅相邻的单间房走去，“我打个电话。”

    说话又恢复如常的冰冷无温。

    我盯着他离开的背影，心里却闪过一丝异样，不知道为何，我就想知道，刚才的那个来电，是谁……

    *

    趁着这个机会，我放下苹果，悄然起身，回头看着秦砚进去的房间，房门一直紧闭着的。

    我几步走进自己的卧室，关上房门，门后的那个袋子赫然出现在眼前。

    一开始觉得这个袋子是我的救星，但是现在，我觉得这是个烫手山芋。

    我一把拿下，只看了一眼，衣服的最下面，确实有一个黑盒子，我认识，就是白夫人手里的黑盒子，其实心里还是有些小小的激动的，但是现在决不能拿出来。

    围绕了自己的卧室一圈，最后我把黑盒子塞进了自己的抱枕里，又塞进衣柜最里侧，最后直接把衣柜也给锁住了，钥匙也藏起来了。

    我长长的舒了一口气，倒坐在**上。

    此时，隔着房门，客厅内的手机再次响起，这次是我的手机。

    我的手机还在沙发上呢，我立马起身，开了门走出去，却见秦砚拿起我的手机看着，听到我从门里出来，视线略冷的撇了我一眼，又低头看着还在响着的手机。

    我第一反应就是，电话肯定是江小年打来的。

    “应该是同学的……”

    我快步走了过去，到跟前后，秦砚却直接挂了电话，“你的生活里，除了我之外，才可以说，你有同学……”

    语气前所未有的霸道，冷硬。

    我看着被他挂断的电话，“你不是说就算结婚，我仍然拥有自由？”

    我不想喜欢他的独断专行，最近的他，好像越来越喜欢给我做主，但我一点也不了解他，对，就是一点也不了解！

    “我给你时间，给你自由，但不是给你和其他男人认识接触的机会，你好像现在还不明白我们的之间的关系……”

    秦砚模棱两可的话，让我郁闷至极，他现在这样说，我还有个屁自由！

    再说，我和哪个男人有主动接触认识了？！！

    我一股脑上来，想也没想，脱口而出，“这种莫名其妙的关系我根本不想明白！结了婚又怎样？还能过一辈子不成？！”

    话一出，空气温度如突降寒潮。

    我突然恨不得咬了自己的舌头，这算不算毒舌？

    额……

    低下头，我摆弄着桌上的水果。

    好一阵，秦砚才坐下，握着我的手，“你还是有优点，关键时候，牙尖嘴利……”

    我没敢再抬头看他，不用看也感觉到了，他此时是有情绪的，话里的讽刺意味十足，从他嘴里说出的任何话，不管对错与否，似乎都是在阐述一个事实而已。

    我的小手在他的手掌里微微弯曲了手指，偷瞄了眼他的手。

    皮肤很白皙，青青的脉纹隐约可见，但一眨眼，又是一片凉白，没有任何脉络色泽。

    “我又没选择……”我小声嘀咕着，脸别到一边。

    他看着我清笑，“不愿意？”

    简单的话，压迫力极强。

    过了几秒，我整个人像泄了气的皮球，彻底没有硬气，看了眼桌子上的茶壶，“茶水快没了，我去倒些……”

    “你既愿意，我不勉强，小心腿伤，去吧……”

    秦砚顺势说出，一口血立马呕在我心间，拿起茶壶到厨房去。

    直到进了厨房，我依然感觉到秦砚的视线落在我的身上，我低头撇着嘴，开始烧水。

    客厅里，秦砚手里再次单握着我的手机，单指划开屏幕，神色安静，目光变得深沉，一言不发的坐在那里。

    在我的出去的时候，他仍然在看，也不知道在看什么，嘴角隐约出一抹浅笑，但很快消失。

    秦砚收起收起放到一边，目光转向我，“时间不早了，你先休息。”

    我一愣，看着他拿起外套，这是…要走了？

    “你要去哪？”

    秦砚穿衣服的手一顿，似乎带着诧异的模样的看了我一眼，“你这样的表情，会让我以为你不愿放我离开。”

    或许只是一句玩笑话，却无意间撩动我的心弦，痒痒的。

    我蹙着眉，脑子里想起江小年说的话，‘他需要你的身体……’

    难道，今晚不需要了？！

    我立马甩了甩头，最近胡思乱想的越来越多，想这些干什么？

    “那我关门，走吧……”

    他跟我走到门口，门一开，凉气扑面，但是依稀可以听得见外面的蝉鸣不断，这会听的怪心烦气躁的。

    秦砚没有说话，侧身从我身边走过，只有衣服轻微的摩擦声。

    我也不说话，刚打断直接关上门，却被秦砚抵住，他突然搂住我的腰身，我惊了一下，待思绪回潮，只觉得额头上一凉。

    然后，他便走了。

    这一走，我没想到的是，接下来的几天都没有在见到他。

    连我自己都不敢相信的思念，如潮水一般，进退不断，递递减减。

    从没想过，几天的不见，我会这么想，一度让我觉得不可思议，自己无聊了，还在心里嘲笑自己一番，难道还真睡出感情了不成？呵呵……

    这几天我也一直在家里住着，没有再回去他的别墅，每天都是睡到自然醒，腿伤也渐渐好了，行走自如，老爸也不经常在家，于是养伤那几天，家里一直都是我一人，江小年因为论文的事情，忙的焦头烂额，但通过她，我也知道了，那晚的电话并不是江小年打的，因为秦砚直接删除了记录，让我很郁闷，但从他那晚的样子不难猜出，应该是个男的来电，我想了半天，最后觉得最有可能的，就是张赫修。

    不过我也没有去证实，反正已经过去了，也没有必要那么做。

    *

    今儿个天气不错，阳光甚好。

    我站在窗前伸了个大大的懒腰，窗外没有熟悉的那辆卡宴，心里觉得怪怪的。

    不看了。

    我利索的洗漱完，换好衣服，今天只穿了一件淡绿色的无袖白色奶油点连衣裙，腰间略微收紧。

    长发高高扎起，脖颈白皙纤长。

    镜子里的身姿，轻盈、纤柔，宛如一根蒲公英飘渺的落英。

    膝盖的疤痕已经淡化成粉色，看不出受过伤。

    走之前，又查看了柜子底处的那个黑色盒子，还在。

    距离十五，已经没有几天的时间了。

    我叹息着，纠结的很，到底该怎么办？！

    不管了，我先去找江小年再说，上次碍于她奶奶，很多事我都没问，这次一定要搞清楚。

    拿出手机跟江小年好，瞄了眼秦砚的名字，心里一阵失落，随即把手机放进包里，直接下楼走上公交，到世纪大厦下的咖啡小屋。

    到了后，推开玻璃门，靠窗边的，除了江小年，没想到居然还有他……

    