
﻿    越走越乱，越乱越走不出。

    我抱着盒子进了一个门，出了另一个门。

    抬头看着周围，门在哪？！

    身后再次传来稀稀疏疏的声音，我强忍着自己不转身去看。

    人的好奇心总是在这个时候强烈的要命，何况这里没有任何的人，只有自己。

    身后的声音也越来越强烈，比刚才听的更加清楚。

    我头微微侧过，耳边也没有了刚才的声音。

    秦砚不在了么？

    心里的惊慌失措，越来越强烈。

    天气虽不好，但是并没有风。

    而此时，一阵阵呼啸的冷风，四面八方，从不同的窗口吹进，迷了我的眼睛。

    我用手遮挡着，眼睛像是吹进了沙子，难受的要命。

    我后退着，感觉到身子抵到了一面墙上。

    风越来越大，像一双无形的手，拍打，掀起，我的衣服根本阻挡不了这样的劲风，似乎恨不得把人吞并了一样。

    我脚下轻挪着。

    突然间，觉得有什么东西紧紧缠着自己的脚腕，像布满荆棘的藤，微微一划拉，肉皮生疼。

    “咝———！”

    我半眯着眼睛朝自己的脚下看去，什么也没有，之后风吹过后衣角掀摆，除此之外，没有任何的东西了。

    “是鬼圈风，咬破中指！”

    耳边再次传来秦砚的声音，只是这次听出他的急迫。

    可是咬破中指……

    一阵阵风迎面的刮，像利刀，刮在脸上生疼，遮挡住脸，却又觉得有什么东西在扯我怀里的黑盒子。

    我不犹豫，拿起中指咬了下去，咬了几次，手指还没有破就已经觉得疼了，最后一狠心，用力用牙尖使劲咬下去，口中立马蔓延开一股血腥味，甜腥的味道。

    我看着手指上的有一定血滴在了地上，一阵小小的螺旋风绕着地上的那一滴血悬着，地上的土灰随着风飘荡，直到最后，慢慢平静下去，空气中的尘埃静静的散落在地上。

    “快下来……”

    耳边的声音再次想起。

    我心里早就有些害怕了，看着眼前的门口，只要左拐一下就能出去了。

    紧紧的抱着怀里的黑盒子跑下楼，楼梯本就是倾斜的，我跑的时候有好几次都觉得会直接跌下去……

    直到跑到一楼，快到出口的时候，我看着秦砚就一直在楼梯口站着，只是脸色更蜡白，我神色微怔，但没有迟疑，拍着黑盒子迅速的跑向门口。

    刚拍出门口，一股灼人热气迎面扑来，烫的我呼吸一窒。

    我浑身立马打了一个哆嗦，外面怎么这么热？

    原来不止冷会起鸡皮疙瘩，热也会。

    只是楼里楼外的温差这么大么？！

    好一会儿我才缓了过来，他只是看了一眼我怀里的盒子，面无表情，“上车……”

    只说一句话，他转身走近车旁。

    楼道里的冷风再次袭背而来，像有勾人的手一样，我一个激灵，立马跟上秦砚。

    烈日顶下，车窗前我看着自己的脸带潮红，偏偏前面秦砚脸色苍白的没有一丝血色。

    我连忙低下头，没敢坐副驾座，而是上了车后座，秦砚也没说什么。

    ********

    终于离开这里，我还回头看了一眼，还有刚才自己走进的那个楼道里，车速越来越快，距离也越来越远，可那里的冷清依旧，我光看着就觉得浑身不舒服，进那样的地方真怕以后会在梦里重现，要是在走一遭，真怕就出不来了！

    前座的秦砚平稳的开着车，开了一个多小时，大约是在下午两点半左右，车子缓缓驶入一栋别墅。

    因为车上过于安静，我都有些迷糊了，不知不觉就睡了过去，再次睁眼的时候，却看到车子停在了一栋别别墅面前。

    开始以为是白夫人那里，现仔细一看，竟不是。

    我下车后，看了眼这里，我认识，这里的路段属繁华的市中心，仿古建筑，置身高楼大厦里，不显突兀，反而很有特色。

    触目所望，皆是奢华。

    但奢华之外，就是浓重的冷清。

    看样子，这里应该是很久没有人来住过了。

    这样的地方一般都是有佣人的，可这里一个人也没有。

    秦砚下车后直直走进去，一眼就可以感觉的到，他就是这里的主人。

    我抱着怀里的黑盒子，小心翼翼的跟在后面，但眼睛一直在四处乱瞟。

    冷不丁，光顾着走，一头撞在一堵冰冷的‘肉墙’上。

    我揉着脑袋，抬头看了眼，他就站在前面，不知道什么时候就转过身来了。

    脸色依旧那个老样子，突然就拿过我怀里的东西，“进去，躺在床上……”