
﻿    我立马闭着眼睛，然后继续翻转着身子。

    他只是看着我，薄削的唇紧闭，但没有在限制我翻转身子，我心里松了一口气。

    可我刚背对他拉开一段距离后，他再次倾身紧拥，这次他从身后抱着，我感觉自己被他抱了满怀。

    他又不老实的用唇蹭着我的脖子，呢喃出声，“很冷？”

    我低头不语，不看着他的脸，也不想回答，怎么会不冷？这样下去，我就真的是快死了。

    “以后我不用身子了……”

    我怔了怔，听不懂，什么叫不用身子，但又听到他幽冷的声音，“但可能会让你害怕……”

    “我想洗个热水澡”

    他适时放开我，我下床，头也没回的进了浴室。

    一进浴室，我立马放热水，足足泡了一个小时的热水澡，才觉的好些。

    吹干头发，再次出浴室，看了眼白床，已经没有他的身影。

    走了更好。

    *********

    我在别墅走了一圈，大白天的，内心的恐惧也淡了很多，确定他是真的不在了。

    从客厅走出来，看到墙角一处爬满了蔷薇，一朵朵洁白的花朵肆无忌惮的绽放着，花瓣和枝叶上攀附悬挂着透明的水珠，很美，也很安静。

    撇开这里的秦砚外，这里确实很好，只是一栋小别墅，花草别样，一早起来清香扑鼻，整个人清爽无比，在后花园的地方，还有一处铁艺的下午茶小憩的雅座，很惬意。

    这里本就处于市中心，所以方便，也不是人少寂静的郊区，出个门什么的，不会愁得打不着车，只是要走十分钟左右的路而已。

    想起秦砚，然后又想到了昨晚客厅里的那个红鞋子，心里还是觉得阴森。

    刚才从楼梯下来的时候，还特意撇了眼客厅内薄纱窗帘那里，大白天的，那里什么也没有。

    我自认为我胆子不小啊，解剖动物那是因为下不去手，就当是爱心泛滥好了，但昨晚自己那个样子，自己都觉得那不是胆小是什么？

    ********

    十分钟后，我接到江小年的电话，匆匆坐车到学校去了。

    距离毕业只有一个星期的时间了，今天去，是因为要毕业照，别的班有些都拍了。

    去了之后，才发现他们居然都穿着学士服，方形帽子，带着流苏。

    “萧萧，萧萧，你的衣服在这里，快来呀……”

    江小年已经穿上了，满脸微笑。

    “这么快就毕业了，哎，四年过的真快。”

    我边套着衣服边说着，语气里的惆怅像是一个经历沧桑的老者。

    “十年都如一日了，别说短短的大学四年时光了呢！”

    “也是……”

    我把方形帽子戴在头上，“看我，带着好看么？”

    江小年直点头，“好看好看，我一直觉得你才是A大的校花！”

    ‘噗’我捂着嘴闷笑，横了一眼，接着就听到要开始拍照了。

    相继走过去，对面而来的是徐丽莎等人，还有从另一边来的张赫修，他手里拿着一个小型相机，看到我后，先是一怔，随即对我招了招手，“萧萧，一会集体拍完你先别走……”

    声音不大不小，身边的人都像这边看来，包括徐丽莎的，想找茬，但碍着张赫修在，她不敢。

    江小年想说什么，立即被我拦住，知道她要说什么，又提秦砚！

    “恩，先拍照吧，一会说。”

    “呵呵，好，过去吧”

    张赫修显然很高兴，起码我没有拒绝。

    *

    拍照的时候，徐丽莎正好站在我的身后，听见她低低声音，“哼，别以为找了有钱男朋友就不把我放在眼里，给我离赫修远一点，不然要你好看！”

    江小年在我身边站着，听的清清楚楚，一副气鼓鼓的样子，回头就冲着徐丽莎一阵嘲讽，“张赫修又不是你的，管的真多！”

    “你……”

    “来，全都看这里啊！不要偏头……”

    声音打断徐丽莎，只剩一双怒瞪的眼睛狠狠的剜了眼江小年。

    拍完，又找了几个关系差不多的拍了会,坐在一边的石台阶上歇了会，面前突然多了一瓶果饮。

    “今天有点热”

    张赫修只买了一瓶。

    全班都知道，张赫修家庭不错，算是官二代，父母从政，且都是官员，父亲是在国土局，母亲是在财政局，所以在大批毕业生毕业之际，最愁找工作这样的事，张赫修完全不需要担忧，他也是有过开私车上下学，不然徐丽莎怎么会缠的这么紧。

    当初我还以为他肯定会和林萱结婚的，毕竟他们之间的差距不是很大，起码算的上是门当户对。

    谁知道还是分手了，记得张赫修开始追求我的时候，说他分手是因为我。

    可我什么也没有做，再说我和他也是在他和林萱后才相识的。

    江小年在我身后坐着，看到张赫修过来就开始嘀咕，“我都说你有男朋友了，他还不死心……”

    接着他就从背后拿出一瓶果饮，拧开给我。

    “谢谢。”

    “萧萧，你和秦砚怎么认识的？”

    他看着我的眼睛丝毫没有躲闪，我倒是好奇他是怎么知道秦砚的……