
﻿    门口进来一个抱着两份文件的人，还是一个一身正装的男人。

    可当我看见他的脸时，心里一惊。

    他那面孔死板得像陈列馆里的一具蜡像，似乎只是多了进出气。

    真像大白天见了鬼！

    “秦总，太太…”

    他毕恭毕敬的说道，把怀里的的两份文件放到桌子上，双手在前交握，看起很正式的模样。

    我蹙眉，看着秦砚，实在想象不出他身边会有这样的下属，倒不是我注重外貌，只是在公司里，又是在高层身边的人，这个长相真的会吓到人！

    秦砚拿起文件，打开放到的我面前，“看看，项目、工程、营销三个部门，你想进哪个？”

    做房地产的，这三个是主要。

    不过，我看着手里的文件，里面介绍的很清楚，写的很简洁明了，我大致看了一下，秦砚端起茶浅啜。

    “项目和工程我都不懂……”我小声说着。

    项目部门涉及土地、建设、周边环境、国家政策以及政府协调，税务缴纳、财政管理等等方面的工作。

    工程部，对土地设计的项目进行建设，设计、监理、施工、监督等等方面的协作配合，达到国家验收标准，专业性比较强……

    而营销的话，那就是房子。

    我看过后，前面两个我觉得好像拿不下来，而至于最后一个……

    其实我最想看到是关于薪资的东西，但又不能太过明显。

    所以小心翼翼的翻看，但最后发现我好像几乎都不懂，所以也不太好意思问工资是多少了，况且身边站着一个面无表情的男人，我更不想开口了。

    秦砚放下茶杯，身子靠近，修长的手指随便一指，“财务部，回头找个人带你，容易上手些……”

    我嘴角抽了抽，他都给我做决定了。

    秦砚拿过文件合上，对着站了很久的人道，“去人事部接洽好，明天萧萧直接接管公司财政，由你带她一周…”

    “好的秦总。”

    他收起文件，迅速走了出去。

    “他叫华晟，我爸以前的下属，为人严谨，处事有度，我不在这一周，你先慢慢熟悉着，公司有什么事可以直接找他，若是到时候你想换部门，等我回来再说…”

    “恩，谢谢……”

    秦砚一笑，“谢？你个小东西，我桌下的第二个抽屉有份关于公司各个项目预算，先看看，不懂的等我开完会在说……”

    我点着头，虽然他之前跟我说过让我进秦家地产，不过今天这决定还是让我觉得突然。

    不过我还是挺感谢他，不然以我现在的情形，刚毕业就算找工作也难的很。

    这样他不在的一周，白天我起码可以用上班来打发时间了。

    秦砚起身打算开会，我想起了一个问题立马问出，“工资是多少啊？”

    他耸肩浅笑，拾起西服套上，“八千，不过，你的工资从我这领，记得有空多走动顶层，说不定工资会更多，呵呵，走了……”

    八千？！

    我都感觉到了自己的嘴不由自主的张开，不是我没见过钱，只是能赚这么多？！！

    “别乱跑，乖乖坐着等着…”

    秦砚说完便离开，偌大的办公室就剩我一人，因为好奇，我左看看右看看，最后还是拿出抽屉的预算资料看着。

    我看的正认真，又一阵敲门声。

    我蹙眉抬头，“请进。”

    没想到是那个华晟。

    他一进来，我看到他那张脸，就开始紧张。

    “太太…在公司我称呼您为纪小姐吧？”

    “恩，可以，你有什么事？秦砚他去开会了……”

    “秦总开会我知道，我是来找纪小姐，关于你的一些学历问题，人事部那里需要您去签个字，顺便我带着您去看看财务办公室……”

    “恩，稍等。”

    “好。”

    我把预算资料放进抽屉里跟着这个华晟出去。

    坐电梯到十五楼停下，他按住电梯门，“纪小姐先请。”

    然后由他带着我到人事部，签了个字。

    在出来的时候，公司的人明显比顶层那里要多了些，在看到华晟后都尊敬的打招呼，但看到我时候，想开口却不知该怎么称呼，但耳边还是传来窃窃小声，“华总监身后的女人是谁啊？”

    “不知道，反正看着挺小的，长的还行。”

    “你又想歪了吧？要让华总监听见你个小妮子可就完蛋了！“

    “哼，现在老牛吃嫩草的人那么多，华总监在铁面无私但也是男人呀，虽然四十多，但也挺有钱的……”

    “我看你动了那心思吧！啧啧……”

    “喂喂，我刚知道，跟在华总监身后的女人叫纪萧萧，在财务部。”

    “纪萧萧？怎么这么耳熟？”

    “哎呀，公司秦总的未婚妻就叫纪萧萧！’

    “……”

    听到这，原来知道我名字的人更多一些。

    我跟着华晟直接到了财务部办公室，是单独的一个办公室，虽然不是很大，不过也挺好的。

    “纪小姐，这就是你的办公室，之前的文件都在那个书柜里，每个文件上都有年份标注，要查也很方便，新的文件和资料，都放在桌子上，财务部门无非就是有关金钱的相关事宜，这里我要提醒纪小姐，一般的项目预算可以直接找我，但是数目偏大的，都必须要秦总亲自过目签字后才可以拨付，总之在财务部，就是要小心心细，别出了差错。”

    “恩，我知道，谢谢。”

    “太太客气了，那您先熟悉熟悉，我还要去开会。”

    “恩，你去吧，不用管我了。”

    华晟把该说的话都说完就走了，我看着自己的办公室，一张办公桌，一个书柜，一个文件箱，两个单人沙发，中间摆放着圆形的玻璃茶柜。

    窗户边上还放着一盆绿萝和吊兰。

    办公室地势有限，东西自然也放不多，不过看着不错，该有的都有了。

    “纪…萧萧？”

    “恩？”

    我一回头，门口站着一个女的，长发美女，波斯长裙。

    “你好，我是项目部的左媛。”

    我看着她，两眼亮晶晶的，“你好，有什么事吗？”

    “呵呵，听说财务部来了新来了个美女，过来认识认识。”

    &h2

    