
﻿    山雾浓重。

    车子停下，我和秦砚下了车，还没有到南山寨子里，远看恍如一片大雾蔽天的景象。

    光看着，似虚似实，让人不敢轻易踏进。

    只走了几步，我回头，车子停驻的地方已被雾气遮掩，我蹙眉，心里感觉不太妙，这里不是个好地方。

    秦砚一路拉着我的手，他倒是头也不回的走着，但我却一直东张西望，只是这里一片迷蒙灰色，看久会觉得压抑。

    我一直注意看着脚下的路，要不是秦砚在面前走，我看的都有些胆怯。

    这到底有路没路？！

    只记得拐了好几个弯，又上了一个坡，明显感觉到雾重重地落下来，层层地压在我的头顶，我的双肩，甚至白茫茫的雾似乎裹住了身子，蒙蔽了心，也遮住了视线。宛如在梦中，到处都是一片虚幻和迷蒙，妖娆的雾像是在半空中跳舞。

    我心里紧张，紧挨着秦砚，生怕他在这层层迷雾中会消失不见。

    他一路不说话，只是走着。

    我在路中看过他好几眼，虽然看的不是很清楚，但他煞白的脸色让人心惊，我知道他不舒服，看起来有些难熬，只是他不吭声而已，紧紧的攥着我的手的时候，应该是在极度的忍耐着什么。

    大约半小时后。

    厚重的雾气终于变的稀薄了些，眯着眼似乎可以看到不远处微弱的亮光。

    而越走，雾气也渐渐变淡，应该是快到了。

    这会我侧目看秦砚的脸色，仍然白的有些让人心惊，我皱眉，手背贴了贴他的脸，“很难受？”

    “有点，不过就到了……”

    秦砚看了眼前方，低声说着，这会他的声音也变的孱弱。

    我心里有些着急，不免加快了脚步，这会路面也变的清晰可见，之前的浓重雾蒙似乎已经被抛之身后。

    反之，秦砚似乎慢了些，脸唇都变的了无生机的色泽，青白灰暗。

    “萧萧，去南边那个亮着的那个屋子里，这里阳气太重…”

    “恩。”

    我半扶着秦砚快速走过去。

    屋子的门是半开着的，秦砚整个身子的重量都靠在我的身上。

    走进去，秦砚先躺在一边的铺满竹席的木**上，眼睛已经闭合，我拍着他的脸，“秦砚？你怎么样？”

    秦砚不说话。

    屋内除了我和秦砚外，再无一人。

    “我去看王眉仙在哪？你躺着别乱动。”

    “你别出去，他马上就来了，你就在这待着……”

    秦砚抓着我的手腕，眼睛睁开一条缝，似乎很难受，眉心皱出一个淡淡的痕迹。

    我双手握着他的手，他说完又闭上眼睛，我在一边坐立不安，那个王眉仙到底是去哪里了？！

    而这里看着似乎都没人，难道只有王眉仙一个人？！

    想着，‘吱呀’一声，门被推开。

    屋外走进一人，我朝门看去，认出他就是王眉仙，但只是一段时间不见，他的样子变化的有点大。

    略长一些的脸，似乎是受到了寒风晓露和日晒，就像熟了的高粱穗子，红中透着黑。

    我记得之前他不是这个样子的。

    手里拿着一沓香纸，在进门看到我后，并没有吃惊，似乎早就知道会来人一样。

    “王…叔叔，秦砚他……”

    我不知道该怎么称呼，就叫这个好了。

    他倒有些惊奇的看了我一眼，“叔叔？别人都叫到眉仙道长，不过也罢，一个小丫头而已，随便吧……”

    他说完朝着秦砚走了过去，我跟在后边，“秦砚身上的尸咒是怎么回事？解不了么？”

    “他身体不是只有一种咒，参杂混乱，杂乱无章，交错盘绕，只能减少痛苦，不然…他的身子早都该腐烂了，只是他那一缕阴魂在，再加上和你有了冥婚，他才不会被阎王收了地府去……”

    王眉仙声音低沉，脸上的褶皱很深，几乎每一处都有，稍微一个表情和神色，就会牵动脸上所有的皱纹般，愈显沧桑年迈。

    “来，小丫头把他衣服脱了，翻个身子，我去准备东西……”

    王眉仙说完直接走出去，我愕然，是要全部都脱光么？

    看着秦砚闭眼不睁，我也顾不了那么多了。

    伸出小手开始解他的衬衫衣扣，他就平静的躺着，一动不动，好一副任我摆布的模样。

    抱起他的冰凉的身子，把衬衫全部退下。

    但目光看到他的西服裤子的时候，我抿着嘴，有些畏缩的伸了手，眼睛盯着他的腰带，却半天解不开，感觉自己小脸都都憋的通红，却听秦砚一声嗤笑，“不用脱裤子……”

    我手一僵，“哦。”

    赶紧把手收回，刚才无意间碰到那里，我感觉自己此时自己的指尖都有些颤。

    我回头看着他，“你一直都醒着呢吧……”

    “醒着动不了而已。”

    秦砚闭着眼说着，“一会你在外边等着，很快就……”

    “胡闹！一会降尸咒的时候，你鬼气冲天，六亲不认的时候，这丫头不在怎么行！你想让我老头死在你手里？！哼！”

    王眉仙从门里进来打断秦砚的话，横眉瞪了眼秦砚。

    虽然不太清楚怎么个解法，但感觉可能会有很变数。

    秦砚这会睁开了眼，手背蹭着我的手腕，“别害怕就好，一会你就你能看见我的那副鬼样子，哎，突然有些后悔带你来了……”

    我抿嘴，“没事，我之前见过的，你忘了？”h2

    