
﻿    道路拥堵，可手中秦砚的电话却响个不停，响声让我心烦意乱。

    他这是怎么了？不是五分钟前刚通过电话么？

    这会电话又打过来…

    “路上太堵，学生放假的原因吧，我在车上，一会就回来了。”

    “车子停在哪里？”

    “广场音乐喷泉这。”

    “你下车在那里等我。”

    “……”

    电话又挂了。

    我郁闷的看着手机，他到底搞什么啊？

    按他说的，我付了车钱，然后下了车。

    顺着人行道走进人多拥堵的音乐喷泉。

    这里尤其在晚上的时候，音响彩动，五色十光，美的很。

    曾经我也是一放假就喜欢和江小年跑到这里，尤其是到了夏季的晚上，一人买一杯冰粥就坐在喷泉边上，边吃边赏景。

    只是曾经过去的真快，转眼都是五年前的事了。

    我一个人坐在石板凳上看着清澈的水池发着呆，旁边不断的有着老人，小孩，学生，游客等等一些人的说话与嬉闹声，每隔几分钟，伴随着音乐响起，不同声音的欢呼声而起，众人视线看向音乐旋律下的喷池，金阳光线下，晶莹剔透的水珠随空扬起，似乎成了最瑰丽斑斓的彩虹。

    我仰脸看着，很耀眼。

    而这时，一辆灰色汽车穿过街道，停在离我不远处的地方。

    我却沉浸在这美轮美奂的音乐喷池中，直到感觉到衣兜里手机的震动后，我才回了神。

    是秦砚打来的电话，我接起，声音却好像近在身旁。

    “好看？”

    我拿着电话没出声，视线透过忽高忽低的水雾中，密集的车流似乎也变的流光溢彩起来，但秦砚的倚在车旁的身姿，从我的角度看着，却有种雾里看花，恍恍不真切的感觉。

    他修长的手指握着黑色薄削的手机，目光看向我，嘴角笑容温润，隔着水雾，亦真亦幻。

    见到这样的他，我总是会像一个迷失思考的人，所有的情绪被他这样充满**的俊颜给牵动。

    电话听筒里又传来他悦耳的声音，勾人心弦，“还不过来？”

    声音**溺又放纵。

    只是他前一秒的声音并不是这样的，他前一秒也不会是这样的模样表情。

    人怎么可以变化的这么快？

    即使他可以，那身旁的人不一定会随他一样，说变就变，心里疙瘩总是要慢慢解开的。

    我挂断电话，即使心里仍然有些发堵，但还移动脚步，走到灰色的车子前，走近秦砚的身边。

    只是这时人不知怎么就多了，来回嬉闹玩耍的小孩也来回乱窜着，人群的来回推搡，不知谁狠狠的撞向我的后背，我脚下踉跄，若不是秦砚立马扶住，我肯定得摔在地上。

    “谢谢……”

    “跟我客气什么，这里不错。”

    秦砚顺势揽我入怀，下巴指着对面的音乐喷泉。

    “恩，我以前经常到这。”

    “恩，上车吧。“

    秦砚开了车门让我进去，他也上车，很快便离开这里。

    看着是回‘泉汀’的路，我心里开始害怕和紧张，期间看了好几眼秦砚，他面无表情的开着车。

    不知道是不是因为刚才江小年的话，此时我看着秦砚的侧颜时，心里产生了一丝忌惮。

    他会不会是魔鬼修罗的化身？

    我紧捏着腰间的安全带，看着离别墅越来越近，我甚至可以肯定，回到别墅，接下来的要做的无非就是那些……

    “我想回我爸家看看……”

    我脱口而出，不看秦砚的脸色如何。

    没想他立马回应道，“好。”

    下一个转弯，车子改道，开向我家的方向。

    看样子，他要一起去。

    一路在无话，直到车子停下，再到我家，我和他都没有说话，似乎有些忘了，今天只是我们结婚的第二天，不过其实早都是夫妻了。

    ******************

    回到家里，只吃了一顿饭，和我爸简单聊了几句，秦砚偶尔说几句，然后到下午五点的时候，我和秦砚就离开了。

    “一会还想去哪？”

    秦砚坐在，没有启动车子问道。

    “你今晚很闲？”

    “没事了。”

    我看向车窗外，“你身上的尸咒到底要怎么才能解开？”

    秦砚沉默了一分钟然后开口，“聚阴气。’

    我蹙眉，回头和他视线平行，“什么意思？”

    “说的简单点，就是以毒攻毒，尸咒本就是极阴的东西，所以要集齐四种鬼气，或许能冲破尸咒…”

    秦砚的语气轻描淡写，好像不想说的太详细。

    “哪四种鬼气？”

    秦砚突然单手支头看向我，“你不害怕？”

    我一愣，“害怕什么？”

    “呵呵，萧萧，你此时心里的紧张我一清二楚，你想知道是哪四种鬼气的话，我可以带你去看…”

    秦砚朝我眯眼笑了笑，只是笑的让我觉得有些熟悉的感觉，像是邹渐，就算隐藏的再深，但我在秦砚身边待了这么久，他的眸子里刚才分明闪过诡谋。

    而这一种诡，似乎不是商人之间的那些，像是只针对我。

    我心一紧，强忍着心头的害怕继续问道，“那如果你的尸咒解了，那你……”

    “那我就是一个活人，真正的活人。”

    秦砚笑的好看，伸手捏了捏我的脸，“被你这么一问，我倒是有点期待和想念当活人的滋味了。”

    “……”

    “萧萧，你真好，你果然是最适合我的那个人。”

    我脸崩的紧紧的，秦砚开玩笑的模样似乎也和从前不太一样，也不知道是不是我的错觉，他此时眼里已经有了难掩的**，只是很快消退下去。

    “那从哪里找那几种鬼气？”

    &nbh2

    