
﻿    秦砚的尸体还在里面！进去的肯定不是秦砚。

    脚腕的头发越来越紧，恨不得把我的脚脖勒断般。

    该死的秦砚，好好今天发什么疯？！

    在抬头，门缝间夹着的头发，瞬间被抽了回去，我心里一紧，难道又是那个蒋云思？

    我伸手，闭着眼，看见那头发我浑身发寒胃里犯恶心，双手胡乱拉扯脚腕上的头发，刚碰到，没想到那头发像冰水般柔滑，却是迅速退却，瞬间消失的无影无踪。

    我弯腰愣在原地，在看脚腕，哪里还有头发？

    在向后看，二楼的楼梯边上，一双整齐的小红鞋就在那里。

    而红鞋的脚底，似乎在踩压着那一撮头发？

    “啊——！”

    房间的内，传来女人的凄惨声，空洞缥缈，一听就不是人的声音。

    不敢直接闯进去，此时也顾不得害怕那双红鞋了，而是迅速打开别墅内所有的灯。

    别墅上下楼瞬间亮的耀眼，我却站在二楼的主卧门前不敢进，手握在门把上，迟迟不敢动。

    要不是因为秦砚的尸身还在那张**上，打死我也不会进去的。

    我深吸一口气，硬着头皮开了门，整栋楼的灯都亮了，但这间卧室的却是漆黑。

    低头间，一只脚迅速躲在了门背后。

    我一惊，握在门把上的手顿时僵住。

    似乎是一只畸形的脚，脚背高高地隆起，四根指头弯下去，差不多连成一块肉紧紧地贴在脚掌上，只剩下大拇指孤零零地露在外面，好像一个尖尖的粽子角。

    这不是人的脚，这倒像是用面粉捏成的白白的东西。

    这是什么？！

    房间虽漆黑，但正中间的白**格外醒目，我看的清楚，秦砚仍然安静的躺在那里，一动不动。

    尸身还在，只是魂却不在了。

    我知道，她就躲在门的背后，秦砚不是说她进不来么？

    卧室灯的开关就在门口处，我伸手刚想开灯，身后传来稀稀疏疏的声音，回头一看，那双小红鞋飞快的朝我跑来，这次速度很快，眨眼般就到了我跟前，一双脚尖一直蹭着我的后脚跟，又跑到门口像活人一样直跺脚的模样。

    什么意思？

    但只一会儿，曝露在明耀的灯光下的那双小红鞋徐徐冒气青烟，我一愣，它好像自我感觉不对，立马跑到暗处，整个窗帘也开始抖动，那双鞋这么害怕灯光？！

    我没管，打算继续开灯，身后突然一冲，我整个身子一个趔趄，差点一头杵在地上，在抬头房间的灯猛然亮起，而窗户边上，被帘子半遮掩着一道黑色的背影。

    “秦砚？”

    我立马跑过去，扯开帘子却什么也没有。

    纯黑色的衣服，不正常的白，高瘦的身形，我在熟悉不过，他就是秦砚，虽然我只见过一次，但这辈子也忘不了。

    原来他在，那躲起来干什么？

    房间的光也不知怎么，隐约有些闪烁，像是电压不稳的样子。

    寒气袭袭，心慢慢搐紧，卧室里有阴气。

    我身子抵在一边的墙上，看着四面墙极其角落，什么也没有，瞥见**上的那具尸身，我立马跑**，整个人趴在秦砚的冰冷的尸体上，用偌大的被子遮住我们两个，房子内一有响动声，我用最大的力气抱紧他，一动不动的趴在他身上……

    不知道这样的紧张持续了多久，我浑身已经被冷汗浸湿，身下秦砚的衬衫也发潮，此时就算肌肤相贴，我也不放开。

    抱着一句尸体也安心。

    没想到在这样的情况下，我竟然有些困了，脸埋进他的肩窝深处，闻到了那股熟悉的味道，我眼睛一热，迅速闭上，不让心里酸涩外露。

    我不记得自己最后怎么睡着，但醒来的时候，自己已经不再他的身上趴在了，而是他搂在了怀里。

    睁开眼的那一刻，我怔了几秒，想着会不会是在做梦，但窗外的照进来的白光，天已经亮了。

    “秦砚？”

    我小心翼翼的轻唤了一声，虽然他此时明明是睁着眼正看着我的，我还是不确定他是不是真的醒过来了。

    他眼睛微微睁开一条细长的缝隙，半眯眼的状态，就这样看着，凝眸时如波澜不兴的黑海。

    “喂！”

    我心里一急，爬起来凑近他的脸，手指还没碰到他的眼睛，被一把抓住，薄削的唇轻启，“干什么？”

    我悻悻然撇了撇嘴，但又一鼓作气抬起头，跟他对视，“你昨晚为什么跑出去？我说的是你的魂…”

    “因为我想要你，可这副身子…”

    “……”

    “你的身子不是很好么…”

    还可以吃饭喝酒的，怎么就在这个时候就不行了…

    后面的这句话也就心里想的，没敢说出来。

    两只像沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，闪着阴郁的光。

    我又被他看的垂了头，我问的很直接么？

    秦砚突然靠近我耳边，声音低到只有我一个人能听的到的声音，“因为这副身子射不出…”

    “……”

    我脸立刻红腥，脑海里立刻浮现出昨晚他几近疯狂的样子，而昨晚他离开自己身体的原因居然是这个……

    “呵呵，起吧，带你出去…”

    秦砚起身顺势带起我，手掌轻柔了我的脸，“昨晚你的脸都没现在红…”

    我一听，一愣，这算是挑逗吗？

    他果然什么都会！

    “那你干什么不让我开灯？”

    “我以为你会害羞，难道你喜欢开着灯？那我们婚夜的时候试试…”

    “……”

    我是以为你害怕我看到你的脸好么！

    “不逗你了，出去吃早饭，把你的东西收拾好，看好房子就直接住下…”

    想起来了，他明天要走了。

    我嘴角向下弯了弯，郁郁闷闷的看着他，‘我没什么东西，一个小箱子就够了。”

    “恩。”

    秦砚笑着拿过一边的衣服，“换衣服。”

    “我自己来。”

    秦砚眉梢微挑，语气好似轻快，“老这么害羞，以后可怎么办好？”

    &h2

    