
﻿    哪里还有墓地的样子，简直就是一片荒地。

    我快步走过去，被秦砚一把拽住，“别乱走，跟着我。”

    以前印象里的坟地总是阴气森森，但白天来的时候不会觉得那么害怕，尤其还是看到此时已经被荒草覆盖的坟地时，更觉诧异。

    “你母亲的坟地在那里…”

    秦砚指着杂草最多的地方继续道，“婚前这里并没有杂草，短短的一个星期，这里就成这样了，坟地有杂草或者苔藓的，对子孙不好，长年有病……”

    说着，秦砚拿香纸在坟地两头点着，插了三炷香。

    “按风水学来说，墓地有十不葬，不葬童山、断山、石山，过山、独山、逼山、破山、侧山、陡山、秃山，而你母亲的墓地，却偏偏葬在侧山，你父亲能在母亲去世后能不受影响的存活十几年，算幸运…”

    我抿嘴，听着秦砚的话似有些毒，但我这会看着我母亲的墓地，也就信了，就算我是一个不懂墓地风水学的，光看，也不会把墓地葬在这里。

    “要把这些杂草都拔掉么？”

    老远看着这里坟地像‘翁中之鳖’似得，被这些像鬼枝条一样的草丛遮的严严实实。

    “恩，拔完后，在坟地上柏树吧…”

    秦砚边拔边说着，我似懂非懂的点点头，看着他拔草，我有些稀奇，他可不像会干这种活人的。

    但他做的确实比我利落多了，回头看我还在用力拔了那么几根，皱了眉，“你把袋子里的吃食和香纸在分分，这我弄…”

    我抬眸看了他一眼，“这么多，你一个人……”

    “呵呵，很快，去那边吧。”

    秦砚走过来拉起我，看着我手上的细小划痕，“细皮嫩肉的小东西……”

    我看了看他的手，比我大了整整一圈，修长的手指没有一处划痕，就是沾染一层土灰，他的手明明比我的还白还嫩呢。

    “我去那边。”

    我撇着嘴走过去，回头瞄了一眼秦砚，他的速度果然很快，好像是经常干这事似得。

    我一个拿出黑色袋子，蹲在地上仔细分着香纸，过了好一会儿我听不到秦砚拔草的声音后往回看了眼，“秦砚？”

    他又去哪了？

    我站起身，看着这里几乎被拔光的杂草，秦砚却不见了。

    “秦砚！”

    “在这。”

    听见他的声音猛回头，他却在我刚才分香纸的地方，我皱眉看着他，他是怎么到那的？！

    “恩，我分好了。”

    秦砚没说话拿起来两个袋子到坟堆跟前，拿出摆放好。

    我一直在边上偷偷的观察他，他好奇怪，脸侧边有淡淡的一抹红，像是干活被热身了的人，我可是从来没见过他的脸上会有红色，只有死人一样的白。

    “点香烧纸，磕头……”

    他淡淡的说着，我照做。

    起身后，他拉着我远离这里的坟地，去了另一边杂草存生的地方，他指着最中间的地方，“那里，就是鬼气最浓的地方。”

    极目四望，那里似乎一片黑雾充斥，转瞬即逝，我刚才似乎看见的是一种幻觉般。

    “我好像看见了……”

    “恩，尘归尘，土归土，而那土下的尸骸虽然只剩下一副空架子，但原先的那具尸体的尸体蔓延并滋生着这里的阴气，其实，人死后尸体腐烂过程中会产生尸胺（戊二胺），由于尸体的肠道内有大量的**细菌，这些细菌的繁殖会产生大量废气，废气会充盈于尸体的各处，由于身体腐烂、膨胀而发生破裂，气体就会被释放出体外。细菌不断繁殖，菌群会越来越庞大，食肉的幼虫会伴随细菌侵蚀肌肉，随着腐烂过程的持续，最终，尸体会全部腐烂，直至消失。在这过程中，如果坟地的泥土被雨水冲走，那些气味就跑出来，而你母亲的墓地就在他的上方，久而久之，废气形成尸气，不仅仅是一个墓地，这一片都被这股尸气笼罩。”

    听着他的话，我越觉得诡异，刚来的时候，这里还有阳光照射，这会却被阴云遮住，这一片坟地更让人心里忌讳。

    我就一直看着，双脚不由的向前挪动了一步，不知道踩到了哪里，我的脚底板生疼，我蹙眉向下看。

    ?可突然间，一阵风刮来，一旁的树枝被狠命地摇曳着，发出“咯咯吧吧”的响声，似乎随时都会脱离树干，被甩向远方。

    又似许多玻璃渣子，发出磕磕碰碰，我往秦砚身边靠着，而面前的那片尸体聚集的地方，发出‘砰’的一声，像棺材木被撞裂开的声音。

    “萧萧……”

    谁叫我？

    我猛的回头，刚才的声音是从我母亲的墓地里传出的，我心一紧，秦砚突然紧扣我的肩，“别出声。”

    “萧萧。”

    “萧萧…”

    被叫了三次，声音空灵，像来自遥不可及的地方，可我听的那么清楚，心里还产生一股毛骨悚然的感觉。

    “你闭着眼睛，抱着我，哪也别看。”

    秦砚的话近在耳旁，我立马紧闭眼睛，脸埋进秦砚的怀里。

    感觉到秦砚在抱着我移动，走的忽快忽慢，但很稳。

    我感觉得到秦砚在往那片尸气聚集的地方走，越靠近，我心里难受的厉害，像被鬼爪使劲抓挠着一般。

    双手死拽着秦砚的衣服，“阿砚，我难受...”

    他没回应，但仍然在走。

    霎那间，身体似乎被一股冷空气灌入体内，我没忍住，“秦砚！”

    我觉得有什么东西钻进我的身体里一样。

    “我们走。”

    秦砚出声，我难忍窒息的感觉，于是大口大口地喘息，汲取空气里的氧。

    没想只是一眨眼的功夫，我已经到了山下，看到车子停在原来的地方。

    “没事了，先回家。”

    秦砚匆忙抱我上车，我倒在后车座上，昏睡过去。

    ***********************

    &nbsh2

    