
﻿    我双眼大睁，立马探身往沙发后看，早已没有了那抹红，那红鞋子刚一直在沙发底躲着？！

    “怕光。”

    秦砚捏了捏我的脸，笑的隐晦。

    我心里还是不舒服，果然在沙发底下，想起还是起了一身鸡皮疙瘩。

    “好吧，你今天很忙啊？”我看着时间，从六点说到九点。

    “怎么？想起了？公司的事比较多，天天想着你快点来替我解愁呢，呵呵...”

    秦砚说着，手突然从我后腰上往下，轻轻一捏，**气息围绕。

    我脸一红，侧目撇了一眼秦砚，他身子也靠了过来，我立马起身，拉着秦砚的手，“我饿了，你跟我去厨房...”

    厨房没开灯,我就不敢进去。

    “小东西就这样饿着？”

    我撇着嘴，秦砚一脸笑，明知故问的笑。

    可不是？门外有人，屋内有鬼，我一个人会自在才怪！

    “我去做饭..”

    “好，我跟着你。”

    肚子饿的咕咕叫，一进厨房，我跟疯了似的翻冰箱，边吃熟食边切菜，秦砚就在门口倚着，一直看着我，“小馋猫，小心切到手，来，给我，你先去吃点...”

    秦砚走过来一把拿过刀，我愣住被他推到门口，又给我手里递着一盘糕点，“害怕，就坐在旁边吃。”

    看他玩起衣袖，还真像个做饭的模样，只是这样男人还会做饭？

    我没拒绝，一个人也不敢出去，那双红鞋子谁知道会躲到哪里，待在他身边最安全。

    秦砚炒了三个菜，还蒸了一小盆米饭。

    我在旁边坐着，闻着香就馋的不行，“世界上最好的厨子都是男人！”

    “好像是，呵呵，”

    秦砚炒完，在一边洗手，听着我的话似乎还想了想。

    吃饭可以用狼吞虎咽了，秦砚也吃了些，我吃饱在一边喝着果汁看他，“秦砚，你是鬼，但你看着一点也不像，什么都会，而且还会做饭，更会吃饭...”

    这个别墅好像从秦砚回来后，不再有奇怪的事和声音，或者这是我的心理作用。

    “哦？我会吃饭让你很好奇？”

    秦砚拿着筷子夹菜，动作优雅，看美男吃饭原来也是一种赏心悦目呢，尤其还是像秦砚这样的。

    “一开始确实很好奇啊，虽然你已经进入你的身体了，但我知道你的身体里所有器官根活人不一样...”

    最起码活人身体都是有温度的，而他没有，他的身子一直是冷冰冰的。

    秦砚放下筷子，身子靠后，显出餐足过后的慵懒，眼睛微眯的看着我，“我的这副身体没有任何问题，其实和正常人一样，可以说没有一点区别，但是就是被别人在身子上下了咒，在加上我本身的鬼魂厉气太重，身子热不了，一直是冰的。”

    我听着，眉头紧皱，“是什么咒？不能解开么？”

    秦砚又是一笑，“当然可以，只是我还在寻找方法而已。”

    秦砚说的风轻云淡，他语气总是这样淡淡的，他分明是在乎的，不让也不会怨气冲天而不愿意安心离开，但这会说的又无所谓。

    不知道是不是我自己的错觉，觉得这个时候的秦砚眼神异样，看我的神色跟往常好像不太一样，像是我第一次见到他的时候那般，眼眸里带着残忍的掠夺，是我的错觉么？

    我下意识的揉了揉眼睛，秦砚却闭上了眼睛。

    有些看不懂他了……

    *************

    今晚过得很安稳，直到第二天。

    早上我和秦砚一个时间点起**，秦砚穿西服的手顿住看了我眼，“要出去？

    我点头，“嗯，我爸让我回去一趟，因为结婚的事……”

    我本还想说让秦砚跟我一起回去，但看他很忙的样子，算了吧，自己一个人回去好了。

    “嗯，我送你，不过到家就不要再出来了，我下午去接你。”

    “嗯”

    ******

    门外的记者依然和昨天一样的多，我坐着秦砚的车，透过车窗，我看着那些记者一个个的跟打了鸡血似的，依旧死守在那里。

    我暗叹，还真是执着。

    “回家先不要说我母亲的事。”

    秦砚突然出声，我虽然奇怪，但也没多问，毕竟也是他的母亲，还真能把白夫人隔绝不搭理？显然不现实。

    “嗯，我知道。”

    半小时后，秦砚送我到楼下便离开了。

    我回到家，开门就看见我爸那张脸黑的可怕，

    我嘿嘿笑了笑坐下，连忙到了杯热茶殷勤递了过去，知道他最爱喝茶，“爸，再不喝，茶都凉了，那可就白泡了，你不常说浪费茶就是最大的犯罪嘛，呵呵...”

    “少跟我嬉皮笑脸的！怎么你一个人？！”

    他脸色没有一点缓和，反而更黑了。

    “嗯，他很忙。”

    我爸看着我突然沉默了，突然又拿手背贴了贴我的额头，“脸色不好，又让他碰你了？”

    “啊？没有没有，爸你想什么呢！“

    &nbsph2

    