
﻿    有规律的响了三声，我走出厨房门口，在没有声音。

    我爸睡在沙发上，看起来很安静，

    这个时间点会是什么人？

    我睁眼趴在门口的猫眼上看着，门外黑黑的，什么也看不到。

    ‘砰’，一声极重的敲门，我身子后退一步，惶恐的看着，回头看了眼我爸，他一向睡觉很轻，稍微有点动静他就会醒，今天是在怎么了？！

    “爸？”

    我走过去，不时回头看着门口。

    “爸？”

    我看着他似乎想睁眼，但却一直睁不开，眼珠一直在眼皮下来回转。

    ‘砰砰砰’敲门声此时响亮的惊人，我豁然站起身。

    身子不由自主的轻颤，此时厨房里粥满溢出锅沿，发出‘吱吱’的响声，我心里已经被这敲门声弄心慌慌，像有人紧紧抓住了我的心脏一般，只一秒就能窒息，

    呼吸不由得的急促，厨房里传出的声音更让我心慌，脑子清醒，但肢体已经不由自己…

    我爸睡在沙发上，好似梦呓般，他想醒，但醒不了。

    再看向时间，这时表内所有针定在六点十分，不在移动。

    我心里骇然，这不是梦！

    此时，门缝里一根，两根，然后一撮，两撮，活的像水草一般的头发，散乱且奋力从门缝里钻进。

    我紧攥着沙发，想跑却发现脚根本移动不了。

    那是什么？什么东西钻进来……

    头发丝丝缕缕的游到沙发这边，也慢慢靠近我的脚边。

    无边的头发，到底多长？

    ‘砰砰’门又几声强烈的撞击声，似乎有什么东西在横冲直撞，想进来却很费劲。

    我在低头看我爸，他还是那副样子，清醒不了。

    心急焦急，想找秦砚，但手机在卧室的**上，时间一直都是在六点十分，没有动过，外面的天色一直是昏暗无比，一直都是。

    在一阵剧烈的撞击声后，突然停歇，就连地上游走的头发也突然止住，不在往前。

    我身子发僵，双眼死盯着地面门缝间。

    ‘丝丝拉拉’的声音，像什么东西给撕裂开，门里渐渐涌进一层白如霜的东西。

    心里紧张接近崩溃的边缘，我感觉那白色的，就是一张人脸。

    但就此时，门上一直挂着辟邪豆谷，被刚才剧烈的撞击早都滑到边处，这会，辟邪的豆谷突然就出掉落，边角散露出豆谷粉末，此时全然散进门缝里刚挤进的一层白白的东西上，一阵青烟冒起，白色滩污迅速抽出门缝外，地上游走的头发，像被电击般，瑟瑟发抖般抽回……

    紧接着，我一阵剧烈的咳嗽，心脏干熬的感觉，像被烈日灼烧，尖指插入，疼痛难忍。

    “咳咳咳咳……”

    我难受的蹲下身子，整个身体空虚无力，连扶着沙发上的力气也没有，一个人低下头，用力呼吸，双手顺着心口好一阵……

    我爸这会才慢慢醒来，看到我蹲到地上，立马起身，“萧萧？怎么回事？”

    我心里到现在还觉得拧的疼，不想让他担心，忍着出口道，“没事，爸我想在睡会…”

    “别乱动，我让秦砚马上过来，就在沙发上躺着，哎……”

    我爸扶着我坐到沙发上，脸上神色紧张，跑去打电话。

    迷迷糊糊中，我身子越发沉重，隐约听到了我的手机在响，感觉是秦砚的，但身子发软，我爸脚步声传来，“萧萧啊，怎么样？他马上就来了，哎，爸刚才听见你的声音醒不了，这样下去可不行，今天是你结婚的日子，这个时间煞气进门，是凶兆啊……”

    我皱眉听着，“爸，现在已经这样了不是么？秦砚他…知道的……”

    “既然知道，就该想办法了，不然以后可就麻烦了，先不说你和秦砚的鬼婚，今个大婚，王眉仙之前给我说过，我一直没跟你提过，这样的事，哎…像秦砚这样的，和活人有了阴婚，但又办了活人之间该有的婚礼，这样的，叫阴阳双契，对他而言，你和他结了这个婚，他的尸身会保持的更长的时间，但在新婚夜之时，按王眉仙的说法，秦砚本就是鬼，身子对于他来说现在只一副躯壳，只是被一缕阴魂附身，所以，也就是你和他结婚的夜里十二点，鬼出身，魂出窍，到时…鬼气笼罩，极阴之时，秦砚会释放出他所有的鬼气，爸是害怕你到时……哎，很多活人和死人之间，也就结个鬼婚就完事了，但也有活人在新婚之夜见到鬼真正的模样直接吓死的，爸跟你说，鬼一般是没有下巴的……“

    身子渐渐缓过劲，听着我爸说了那么多的话，脑子里一直回荡着‘阴阳双契’这四个字。

    我爸看我有些愣神，重重的叹息着，“所以…对于你结这个婚，我心里很不安，你也知道他身上的尸咒难解，等阳婚一结，他的身子会更需要阴气，哎……”

    “尸咒要怎么解？”

    我喉咙干涸，心里感觉到秦砚到楼下了，看着我爸似乎打算开口，我止住，“他来了……”

    不到一分钟，敲门声响起。

    “到了这个时候，没退路了，他能听你的，也是好事……”

    他说完去开门。

    秦砚浑身散着冷气进来，门口处掉落的辟邪豆谷引来秦砚的视线，他看了看，抬步走向我。

    “先跟我走……”

    秦砚从沙发上直接抱起我出了门，我爸一句未说。

    “我的手机，还有那些……”

    “不用管。”

    秦砚急匆匆的模样，不想在待这里。

    ***********

    下了楼，我坐在副驾驶座上，侧目看秦砚脸色泠然。

    这会我看到车上的时间，已经八点多了，而我这会身子好像真的不行……

    “全部去‘泉汀’那里…”

    秦砚不知拨了谁的电话，只说了一句直接挂了。

    他侧眸伸手，扳过我的脸仔细的看着，俯身便过来一吻，类似深情的吻h2

    