
﻿    我的身子随着刚才的敲门声而变的僵硬，继而稍微往江小年身旁挪动着，悄悄的扯动着她的被子。

    门外的响声却只有一声。

    沁人心凉的寒气在发梢似轻似重的略过，我猛呼，“谁？！”

    “恩？”

    江小年迷迷糊糊的出音，身子动了动。

    我坐起身打开**头的灯，江小年揉着眼坐起，“萧萧，你干嘛啊？”

    “我刚才听见敲门声音，有东西进来…”

    刚头上的凉意我再熟悉不过。

    江小年被我的话瞬间给惊醒，立马睁大眼睛乱看着，这一刻谁都不吱声。

    她往我身边靠了靠，声音放到最低，“萧萧，你可别吓我…”

    我摇了摇头，我没说我感觉到刚才的敲门的那个鬼东西已经进来了，我感觉的到有东西就在房间里，但却看不到。

    “那，那怎么办？要要不你赶紧让你家秦砚过来…”

    江小年躲在我身后，眼睛瞄着四处，比我还害怕。

    我蹙眉，让他来？可现在还不知道在房间里的是什么东西…

    这时，房门突然‘哐’的一声被打开，又被闭上。

    江奶奶站在门口，眼神凌厉，脸生鬼相，单手一指，朝着我和江小年的坐着的**底一阵念骂，“哪来的死鬼野鬼，不缠恶人缠好人，还不滚出去……”

    她手里猛然从身后拿出一把刀子，朝门口‘砰砰哐哐’砍着，脸色更凶，“还跟我发狠？！哼，不出去，我两刀剁死你，让你做鬼都做不成！”

    我第一次见江奶奶这样，说实话，很吓。

    此时的江奶奶，双眼像极了龙眼核子，铮铮圆睁，目光一直紧紧的**下。

    我和江下年坐在**上都像僵住了一样，谁也不敢动，也不敢出出声，尤其是在江奶奶直骂**底的时候，我明显感觉到了**底细微的动。

    眸微垂，我余光瞥见**单一角在抽动。

    江奶奶此时就像一个斗鬼的人，说完骂完，在她走过来的时候，整个**的突然抖动的厉害，只一会儿，门窗骤响。

    “奶奶？”

    江小年胆怯出声，紧紧的抱着我的胳膊。

    江奶奶突然长舒了一口气，跌坐一边的椅子上，我一惊，“奶奶！”

    “奶奶，你怎么了？”

    江小年立马奔下**，却遭到江奶奶厉声斥责，“**上躺着去，谁让你下来了！”

    我对着江小年挤着眼，“你先躺**去，我来…”

    “哦。”

    江小年乖乖的上了**，江奶奶看了我一眼，“哎，那东西近不了你的身，就想缠小年，你们今天是不是去了哪里？居然被一个女鬼缠上，一路跟着你们回来的……”

    我愕然，一天的时间就和江小年逛街吃饭了，几乎就在大街上溜达了一整天，在哪里也没有去啊。

    “罢了，我先给小年送送，过会再说。”

    江奶奶说完起身出去又进来的时候，手里烧纸和香，仍然有一晚水和三根筷子。

    都在桌子上，江小年疑惑的问了一句，“奶奶你干什么？”

    “闭嘴！把被子盖过头顶，不准露头不准看！”

    江小年撇了撇嘴，看了眼我乖乖拉起被子。

    “丫头，一会我送完，你端着这碗水，一定要走到十字路走再把水倒了，不然是送不走的…”

    走到十字路口，现在？

    我看了窗外，又看了眼时间，快凌晨一点了啊！

    “奶奶，那…送什么啊？”

    不管是送什么，这个时间点，我从来没单独出去过。

    江奶奶拿出火柴瞅了我一眼，“送鬼上路！”

    见我不语，江奶奶似乎看出了我的害怕，幽幽道，“别看小年这会没什么事，要是现在不送，她以后就黑着一张脸过日子吧，丫头你别不用怕，一般的鬼到不了你跟前，我今天一见你啊，浑身鬼气的，阴气又重了不少……”

    我怔了怔，江奶奶能看见鬼，那刚才有没有看到房间里的是个什么鬼？！

    “奶奶，那刚**底是什么鬼？”

    “女鬼，她其实找的是你，丫头以后要小心些了，你鬼丈夫的身边一直有一个女鬼缠绕，你会被殃及，性命要紧……”

    “奶奶……”

    “谁让你露头的，把被子蒙上！”

    江小年惊恐的喊了一声，江奶奶瞪了一眼。

    “先送了再说，丫头别怕，等送完了，我在跟你说……”

    此时我的脑子里已经全是女鬼，那个女鬼会不会就是蒋云思？除了她，还能有谁？！

    接着，就是我看着江奶奶点香烧纸的，一个人念叨不停，拿香从江小年从头至脚绕了一圈，“不管头上来的脚上跟的，自家的别人的，死鬼乱缠……”

    后面的我就听不清楚了，江奶奶说的很快，声音也很低，她手里还不停的让三根筷子站在水中，最后往水里撒了点米面，“给你吃喝就朝着门口倒，不走就拿刀子砍……”

    最后一句话落，筷子还真的向着门口散开，倒在碗沿边上。

    江奶奶端起水递给我，“别怕…”

    “恩。”

    我端着半碗水，颤巍巍的出了门。

    一个人半夜下楼梯，端着碗水，我头也不敢回，直直的快速的走着，不管哪里有什么动静响声，我不回头，不管不顾的往前走。

    江小年家住的这栋楼在这个小区的西边，有点靠后，出小区门口还要走一段路。

    夜色深沉，我一个人端着水走的飞快，就差跑了。

    小区内的路灯有的亮有的灭，我眼睛只看着小区的门口方向，那里接近路面，偶尔会有一辆车经过，能减少我内心的恐惧。

    但即使我在无视周围的响动，也能听到紧跟在我身后的脚步声，我只是硬着头皮只顾着往前走而已，假装那只是幻觉，没有声音。

    我走的越快，身后跟的越紧，最后我紧抿着嘴，直接小跑起来。

    可突然脚下一绊，整个身子失去平衡，我单h2

    