
﻿    不知道那是什么东西。

    白夫人和吴婆的话到最后不知怎么的，已经完全听不清楚，也不知道她们两在说些什么。

    手腕突然一阵凉，不知道是被谁握着。

    渐渐的，中指间似乎被一根极细的东西给栓住，越弄越紧。

    这是什么？

    过了好一会儿，我似乎再也听不到白夫人和吴婆两人的说话声了，周围一切开始变得安静。

    中指上的那个细绳子，慢慢的开始抽动，有种蠢蠢欲动的触动。

    我感觉到自己的手指被拉扯着，似乎在那端有什么东西想拉我过去，或者是…他想要靠近……

    慢慢的，眼前的本该有的黑暗开始变幻，我心像石沉大海，慢慢的**，越往低越难捱，心脏似乎被一直无形的手紧紧的捏住，我甚至连呼吸也不敢用力，窒息慢慢席卷大脑。

    眼前的看到的却是另一番景象。

    辰星寥落。

    但夜市繁华，街灯闪耀。

    我像是站在最高处的那颗廖星，眼底的繁华夜景一览眼底。

    在我还没有分清看的地方是哪里的时候，画面忽然一转，眩晕感让人一时让人眼花缭乱。

    一阵恍惚后，落目的是一片略显狼藉的酒桌。

    画面似乎此刻定在这里，不在来回移动。

    酒桌旁一张张陌生的面孔，男男女女，起码有十几个人，人多声高，而且很乱，每个人似乎都有些醉意的模样。

    我看的有些疑惑，这是什么地方？难道是我自己做梦了？可这应该不是梦。

    直到我撇眼沙发角落的坐着一人时，我眼睛猛然定住，想靠近看，可我始终走不到他的跟前似得，不管怎么努力，就是靠近不了。

    一身在简单不过的黑西服，太微靠在沙发上，眉头始终紧皱着，没想到会在这里看见他，秦砚。

    看到他的第一时间，我除了惊奇就是欣喜，却意外发现靠近不了，想出声，可没有声音，一个人在深沉海里再大声也发不出任何的声音，执意出声，就会死的更快。

    而我感觉就像是如此，所以就看着。

    看着他独自一人坐了一会，又回到了酒桌上，旁边的很多的人立马开始敬酒。

    酒桌上，无非就是这样。

    我就这样看着，怎么越看越觉得这个时候的秦砚似乎很年轻？脸上没有自己见过的寒冽，看着…好像这是以前的他？

    这到底是怎么回事？我见过的秦砚，他要比这画面中的沉敛很多，让人敬畏很多，但这分明就是秦砚没错。

    秦砚从酒桌上下来的时候，身形微晃，刚才我也看得出他在酒桌上的样子，似乎已经有些不耐烦了，酒桌上烟雾弥漫，更多的人，似乎就是迎合他而露出的伪笑和恭敬，所以他才看的烦了，索性直接离桌，拿起沙发上的黑大衣直接出去。

    他一站起来，自然也没有人敢拦他，其他的人也相继的纷纷站起，似乎今晚的酒席的主角，就是秦砚。

    他不愿奉陪，想走，自然也宣告酒席该散了。

    他们之间的寒暄的话我都的听的很清楚，但他们每一个人都看不到我，我像是一个透明人，就连秦砚也是一样，他说完直接推门离开，我也顺势跟上一直悄悄的跟在他的身后。

    他似乎真的有些醉了，出来后在外边稍微停了一会才走。

    走廊里，安静奢靡，空气中淡淡飘着香气。

    秦砚走在前，我走在后，他不曾停步向后看一眼。

    没想，他在一个拐弯处突然停住脚步，我好奇的看着他，怎么又突然停住了？

    他的目光落向一处，我也跟着看了过去。

    幽暗的灯光，染着迷蒙的气息，灯光并不明亮，而是有些昏黄，所以使得人都有些晦暗不明。

    而就在这幽长的走廊不远处的门边上，站着一个女人。

    我看到那个女人的脸，连我自己的都有些惊讶，因为那个女人的脸很美，美到像是画里走出来的人。

    白玉生烟的脸庞，侧边脸颊透着一丝诱人的绯红，似乎是在看到秦砚后，露出的女人该有的羞涩，这一抹羞涩，只要是一个男人，就是一种致命的**。

    瓜子脸，冰灵水眸，她在看到秦砚后，只微微垂了眼睛，琼鼻微翘，唇瓣粉嫩，再加上她此时一身黑裙子，更彰显她的白皙可人，露出洁白的双臂，看去就是一个柔弱无骨的小女人，嘴角微微抿起淡淡的笑意，甜中带暖。

    世上如果真有这样的女人，试问哪个男人能抵挡的了，连我自己都觉得自行惭悔了……

    秦砚看了很久后，那女人慢慢笑着走过来，伸出双手，我看着秦砚的侧脸也是笑意浓浓，不像是虚情假意，也伸手紧紧的牵着那个漂亮的不像话的女人。

    漂亮的女人立马喜笑颜开，立马扑进秦砚的怀里，“就知道你会出来，呵呵……”

    声音糯软柔柔。

    “应该的。”

    秦砚说着，突然抱起她，一脚踢开一旁的包间门，秦砚眼里的**已经不言而喻。

    而在秦砚进去的前一刻，他怀里的女人探出那颗俏皮的脑袋，突然对着我嫣然一笑，笑的意乱情迷的，还带着十足的挑衅。

    我心里一惊，她能看的到我？！

    我想没想直接疯了一般的冲了进去，只是刚跨进去，面前再次一片漆黑，我双脚似立即踩空，跌进黑不见底的地方，连嘶声呐喊也做不到。

    h2

    