
﻿    我在惊恐的梦中醒来，我知道那不是梦。

    “睡的这么不安稳？”

    秦砚的声音在头顶响彻，我一个激灵，想立即跳出秦砚的怀抱，却被他反捞回来，抱的更紧。

    “萧萧乖……”

    **溺但又压迫的声音，低沉且好听，又有种不近人情的错觉。

    经梦里一折腾，我顿时是困意全无。

    直起身子，但仍然坐在秦砚的腿上被他环抱。

    我抬手擦了擦额头的冷汗，看了眼客厅的表，凌晨四点十分。

    醒的真是时候。

    我越过秦砚的身子看向我爸，他似乎一直是保持着一个姿势睡着，因为秦砚始终不让我靠近我爸，所以我只能探头看着，目光他的手背上，一只手背苍白成一种透明状，暴露的青筋如蛇形在皮下蠕动……

    我立马惊呼，“爸……”

    “嘘，别出声，别乱看，乖乖躺我怀里，天亮一睁眼，你父亲就会好了…”

    秦砚单手按着我的身子，他的唇只轻轻在我的唇上摩挲。

    我不作声，心里却想着，他是不是有视而不见的嫌疑？

    我被秦砚压制着身子，我也不敢乱动。

    只能紧闭着眼睛，感觉到他的手在我的后背不停的挪动，此时的我哪里还有睡意，只是闭着眼睛等着天亮。

    脑子里一直想着刚才梦魇里，我妈的话，是什么意思？

    让我离开谁？难道…是秦砚？

    蓦地，空气中飘来一股淡淡的烟味。

    我忽的睁开眼睛，看的清楚，秦砚嘴角叼着烟，眼睛睁的迷离，似乎注意到了我的视线，眸微垂下看了我一眼，腾出另一只手，手指背轻划着我侧脸。

    烟雾中眯起的眼睛，男色迷人。

    我是不迷男色，但却拒绝不了他每每无意间露出这样的神色。

    夏天的衣服总归太薄，秦砚是衬衫，我脸埋在他的胸前，虽然听不到该有的心跳声，但依然觉得心安。

    但在他的怀里，我没办法保持心态平和，秦砚手掌贴在我的背部，虽隔着衣服，但他手指带来的凉意，让我愈发不自在。

    暗叹，这么被他抱着，真是受罪。

    慢慢的，我心里一阵可耻，好像…好像自己对他有感觉了……

    害怕秦砚那双摄魂的眼睛会洞悉我眼里的一切想法，我不敢再看他，脸埋的更深，双手抱的更紧，脑子里强迫自己不要在胡思乱想，再然后想到自己妈妈的话，还有天亮后的老爸会不会真的好，心境自然也静了下来。

    为什么母亲会说那样的话呢？

    如果她指的着的是秦砚，我心里开始犹豫，踌躇。

    我一想问题，手指不由得弯曲，在我没注意的情况下，捏紧了秦砚的衬衫。

    秦砚蹙眉，低头看了眼怀里的小女人，却突然无声的笑了，紧了紧手臂，他知道我一直是清醒的，看了眼窗外的天色，视线最终落在门口挂着的那个辟邪的东西上。

    …………

    天亮了。

    六点多的时候，秦砚才允许我从他的怀里下去。

    然后他起身走到我爸的身旁，慢慢的掀开薄被，我好奇凑近看着，躲在他的身后，却看到我爸的手成不正常的扭曲，然后秦砚轻轻的掰开，能听见手骨关节错位后复位的声音，只是声音听着杂乱，好像不只有两只手而已。

    “好了…”

    秦砚淡淡的说着。

    我一怔，就这样？就好了？

    “我爸他到底怎么了？”

    我走近沙发，看了看我爸的脸色，好像是正常了点。

    “昨晚被鬼爬在身上一晚上，这会应该透过来气了…”

    秦砚走到我身后，“没事了，别怕，你昨晚做噩梦的时候，应该看到了…”

    “可，可是她…”她说让我离开……

    我看着秦砚，却没能说出来后半句，却换了句，“你知道我梦魇了？”

    “不然呢？总归是你的母亲，我没有用最狠的方法将她驱走，所以你才能看见。”

    这么说，他故意手下留情了？

    我低头看向我爸，“爸？”

    这会，沙发上的手机响了，不是我的，是他的。

    秦砚走过去直接接起，眉头有轻微的蹙起，但很快平展。

    挂断后，他拿起外套过来轻拦着我的腰，低头在我发间一吻，低声呢喃，“晚上我来接你，等我。”

    说完，秦砚直接离开，我看着他，他又去哪？

    刚才那个电话会不会就是之前那个？

    撇开心思，我坐在沙发边上，等着我爸醒来。

    一等便等到十点钟，我爸的眼睛才慢慢睁开，看到我后，他笑了笑，“萧萧？”

    “恩，爸，是我，你感觉怎么样了？”

    我侧身到了一杯热水，我爸有些吃力的坐起来，从脸上就能看出他很疲惫，很累的样子。

    “那几天，我也不知道怎么了，就想出去，而且一出去就不想回来，但只要一回来就犯困，前段时间我没跟你说，怕你害怕，因为一到半夜后，我看的清楚，你妈从**底爬到我身上，开始以为自己做梦了，但是几乎每晚都这样，我也感觉出自己身子不对劲了，还想着找那个王眉仙看看，可只要一出这个门，我好像就忘了自己要干什么似得，身体的不适也没了，最后就觉得自己整天浑浑噩噩的，脑袋来时清醒不起来，哎……”

    我爸坐在沙发上，看来秦砚说的是真的，联想起自己昨晚看到那张脸，那是我妈的脸，我爸被我妈缠的不清。

    “爸，昨晚是我和秦砚一直在这里，你脸色看着很不正常，秦砚说，是我妈回来了，可我妈去世十几年了，怎么会突然回来了？！”

    我爸还是很累的模样，喝了几口水，继续说着，“傻丫头，梦里边，死人主动和活人说话是大忌，她什么也不说，就是每晚都会来，可我觉得，你妈妈有话对我说，但她开不了口…”

    “秦砚说，我妈她，她想带你走…”

    我颤巍巍的说出，我爸立即摆手，“不可能！”

    我爸坚定的眼神，我不知道在说什么，我也没说秦砚他动了我家的坟地，我知道我爸是孝子，动坟头的事，我还真不知道该怎么说，但是现在他没事了，说明秦砚h2

    