
﻿    怎么会有这么恶心的东西。

    我趴在车窗上看着十字路口那个东西，黑黝黝的，想起那晚缠着我脚腕那一撮头发，会不会也是这个？！

    车子在转弯处折返，离十字路口越来越远，我还探头看着那个东西，看着刚好有一个女人拉着一个小孩儿过马路，不偏不倚，一双脚同时踩在那黑乎乎的东西上。

    只是一瞬，那黑东西迅速钻进了那女人的裤管内……

    “唔……”

    我惊呼一声，双手立马捂住嘴。

    “害怕了？”

    秦砚的声音传来。

    “你不说会那东西会钻进头发里么？怎么会是……”

    “我以前见到过的就是，以后遇到了，记得拿火烧，一烧什么都没了…”

    听着秦砚的话，我捣蒜般的点着头，以后出门要随身带着打火机子了！

    回到家里，我心里才慢慢平复，刚才脑海里那阴丝跑进那女人的裤管的画面，总是有些阴影。

    “萧萧？那东西近不了你的身，放心，去泡热水澡会舒服些……”

    秦砚坐在对面，他神清气爽的模样，换了休闲的衣服。

    “真想把那东西烧的干干净净！”

    我撇着嘴说道。

    秦砚笑着摇了摇头，“那东西烧不尽，就算你觉得把它烧干净了，但烧的多了，对活人来说，有损阴德……”

    “什么意思？”

    “来，我给你讲个故事，坐过来……”

    看着他一本正经的样，我笑了笑，起身坐近他怀里。

    “在一个很偏僻的山村里，有一个放羊的小男孩，他每天都放羊，小男孩天性顽皮，而且胆子也大，但很巧的是，他每天放羊接近下午天暗的时候，在回家的那条路上都会碰到一条小蛇，因为是山里的孩子，见到这样的冷血动物没有多害怕，而且他很会拿捏蛇的七寸，所以那样的小蛇对于他来说轻而易举的就能擒拿到手。

    那个小男孩在抓到第一条小蛇的时候，异常兴奋，觉得自己挺厉害的，回到家后，他给自己的父母看了那条小蛇，本想让父母夸赞自己有多厉害，但是却没有，父母只是看了眼那条小蛇，觉得那么小，连一顿肉食都算不上，不以为然，而父母冷淡的态度让小男孩很受伤，看着他手里所谓的‘战利品’，没有直接做成蛇肉吃掉，小男孩拿了小锤子和铁钉，把那条小蛇的蛇尾钉在木头做的房梁上，蛇头朝下，垂成一条直线……”

    秦砚说到这，突然停了。

    我着急的在他怀里拧了拧身子，“然后呢，就这样了？！”

    “故事好听么？”

    “……”

    秦砚故意关子的模样，让我无语。

    “我说累了，歇歇……”

    我立马端起桌子上的茶，递到他嘴边，许是我眼里的焦急难耐逗乐了他，他的笑声颇大，接过我手上的茶，慢悠悠的品尝着，却没有了在开口讲下去的意思。

    “还要喝么？”

    茶水到底了，我眼睛一眨不眨的看着他。

    秦砚轻摇了头，“困，想睡了…”

    “什么？！那故事还没讲完呢！”

    我感觉后边才是他想说的，而且我觉得后边才是重点。

    “先留一半，等我回来后继续…”

    我不肯罢休的按住他的欲起的身子，“为什么啊？！！”

    关键是说不说了，我受不了！

    “故事留一半，才能让你好好想我，你说呢？”

    我看他，真是幼稚，没想到他还有这样的一面，倒让我刮目相看。

    “这个时间，我们应该做点正经事了……”

    话落，我身子一轻，被他抱着上楼，一路亲吻而上，直到房间里。

    **‘纵欢’，却并非身体，只是你我相侬，都舍不得天亮后短暂的分离。

    ***************

    翌日，天微亮。

    我听见秦砚穿衣服的声音，我立马坐起，看着他已经穿好衣服，转身坐在**边，看着我一脸没精神，他眉心微皱，“今天休息，明天再去上班……”

    我摇着头，秦砚不在，我一个人也不想待着这里，找点事做，时间总会过的快点。

    “我现在起，你一会送我到公司吧？”

    我知道秦砚他是九点的飞机，而我是八点的上班时间。

    “恩。”

    秦砚看了眼腕表，“七点钟，一会起**去外边吃。”

    还是起的有些晚了，但昨晚临近凌晨四点的时候，秦砚才停止让人窒息的亲吻，现在不困才怪。

    他倒是一点也不困的样子，我有点羡慕他了，精力真好。

    ******

    七点半，我和秦砚坐上车，今天不是他亲自开车，是一早就等在别墅外的一辆黑车。

    车上已经有买好的早餐，秦砚没吃，就我一个人全吃了。

    车速开的很快，感觉在车上和秦砚没说几句话就到公司了。

    我看着秦砚也打算下车，我拉住他，“你不用下车了，我自己进去就行，昨天华总监带我去看过办公室，我能找着的…”

    而且他要是送我进去，又要引起旁观人的乱猜想了。

    倒不是怕是误会我和他有什么关系，再说我和秦砚早都领证了，只是不想听别人的闲言碎语，比如走后门什么的…

    而且我能进财政部，秦砚的原因占主导因素。

    所以，我不想让他再进去了。

    “过来……”

    秦砚最终没下来，坐在车里，车窗下摆到中间停住，正好只露出他的一双摄人的眼睛。

    我乖乖地走了过去，“怎么了？”

    “给，拿着。”

    h2

    