
﻿    没了秦砚在，我觉得别扭，特别身边站了一个危险的男人。

    “我只是去看秦砚而已。”

    “还是乖乖坐着好些，长的可爱的女人更要乖点听话才好。”

    邹渐话落，目光有意无意落在我的脖颈处，狭长的眼里有些**的笑意。

    衬衫领遮住那些被烫伤的红印子，他好像想歪了！

    “看着挺乖的，不过性子可一点不温顺，既然现在是秦总的太太了，就不能太小家子气了，这坐的两个人可都是秦总的十几年来的朋友，按理来说，我们都应该叫你一声大嫂呢……”

    祁筝从卫生间走出来，似乎看秦砚不在了，不屑更甚。

    “阿砚只是去隔壁包间见几个人，和生意有关系，纪姑娘先来坐下，等一会他就会回来了，坐下吧……”

    宋席远出声，笑意温煦。

    我抿嘴点了点头，来这了，总不能时时刻刻的跟在秦砚身后，这个宋席远看着倒是挺顺眼的，我绕过邹渐走过去坐下，没有秦砚在，在他们两人之间，我还是选择相信宋席远。

    邹渐没有刻意为难我，祁筝跟着坐下。

    四人突然间无话，我拿起筷子夹着菜吃，刻意无视落在我脸上的目光，邹渐的视线最明显，我心里腹诽，又是他！难道我脸上有花不成！

    “你之前是在本市的大学？”

    我抬眸，点了头，“恩。”

    “从小到大一直都是在本市，没有出去过吗？”

    宋席远看似随便的问，我心里了然，肯定是这个邹渐想知道。

    “恩，一直在这里，你呢？”

    “我？“

    宋席远似乎有些小惊讶我反问他，笑了笑道，“我们两个和秦砚算是从小就认识了，因为小时候都是在国外……”

    “那就是在加州的就认识了？”

    “呵呵，阿砚给你说的挺多，确切的说，是席远先和阿砚认识。”

    邹渐适时开口，我不喜的看了他一眼，没想到他这个时候突然一笑，浅眉细眼，蜜色的脸上.左侧的隐出一个生动的笑窝儿，给他平添了一抹魅惑。

    一直没发现他还有酒窝！但只有一个，只有笑的时候才有，我撇了撇，其实还挺好看的，因为好奇我歪头多看了一眼，却引来祁筝的阴阳怪气，“其实我一直好奇，纪小姐一直在这里，是怎么和秦总认识的？连邹子都不知道呢，宋总和秦总认识那么久都不清楚…”

    话怎么又扯到这了？！郁闷。

    看来这个祁筝非要打烂砂锅问到底不成？

    “纪姑娘还小，你说话注意点，问的直接不好…”

    邹渐瞥了一眼祁筝。

    “哪有啊，我就是好奇，我之前可听宋总说过，秦总之前的未婚妻一直在国外…”

    祁筝故意装出一副无意间说出的模样。

    “我爸和他母亲认识。”

    所以我和秦砚认识，也就顺理成章了。

    宋席远点头似相信，“恩”

    ‘叮’一声手机短信响起，是我的。

    ‘到832来。’

    秦砚发来的。

    我立马起身，正好不想待在这里，这两个狡猾的男人总是想套我的话。

    “我去秦砚那里。”

    “恩，好。”

    宋席远微微蹙眉，邹渐又露出一副看好戏的模样。

    *********

    出了包间我松了一口气，到了832门口整理了头发衣服，轻叩一声后推开，里面满满一桌子的人让我惊愕。

    秦砚坐在最显眼的位置，我一开门就能看他被烟雾迷蒙的眼睛。

    推门的那一刻我还听到里面有不同人的说话声音，可这会，似乎看到我后，里面有种鸦雀无声的感觉。

    “萧萧？”

    我回神，桌子旁边猛然站起一人，居然是张赫修？！他怎么在这？

    我看向秦砚，他也看着我，不笑也不说话，不是他叫我过来的么？怎么此时一副陌生的眉眼看着我。

    还有张赫修，他今天穿的也略显正式，西服衬衫的，但他脸上的还有没有秦砚的深沉气敛，毕竟刚毕业，不能和秦砚这样的人比。

    秦砚谈生意怎么会有张赫修在场？

    张赫修看到我后显然很高兴，立马叫人在拿来一个座位椅子，亲自搬到他的旁边，对着他身旁的一个五十岁左右的人恭敬的说着，“这是我的大学同学，纪萧萧…”

    又冲着我笑着道，“萧萧别站着了，坐这里来，呵呵…”

    “纪萧萧？呵呵，原来是秦总的妻子，还是赫修的同学，不错…”

    一句话，所有的人的目光又看向秦砚，张赫修刚才的举动显得多余。

    而张赫修脸色微白，他身旁的男人虽然年龄略大，但气质官相，而刚才那句话就是他说的。

    而他和秦砚挨着坐，显然地位不低。

    我不太明白秦砚此时那张漠然的脸到底是什么意思？

    人多眼毒，聪明的人一眼便能看出秦砚此时对我的态度，很冷淡。

    我左手微微蜷缩又放开，自己‘独树一帜’般的站在这，像活靶子似得，任他们投来各种各样的眼光。

    而秦砚那里并没有空座位，我也不能硬放一个椅子进去，他旁边的人看着都不一般。

    刚想开口，张赫修快速走过来，“萧萧先坐下吧，这里人多…”

    我被他轻轻一推，余光撇见秦砚的脸微沉，我心里也跟着紧张，但也郁闷，这个男人，刚才一副冷冰脸，这会倒知道变色了！

    或许我是赌气，我坐在了张赫修旁边，却不知此时的气氛变的不同。

    秦砚弹了指间的烟灰，终于开口，“半个月后婚礼，还请张局长赏个脸，呵呵…”

    “那是当然…”

    秦砚口中的张局长笑容淡淡，对着张赫修道，“你的同学找了个好男人，哈哈，来，给秦总旁添个位子。”

    一句话，秦砚身边的人开始移动，腾出一个放椅子的地方，张赫修一直不说话，看着秦砚身边突然多了一个位子后，立马出声道“爸，萧萧坐这里挺好的。”

    爸？原来如此，怪不得。

    之前就听过，张赫修的父亲是国土局的局长，我似乎也明白了秦砚此时坐在这里的原因，原来h2

    