
﻿    手机被我关了开，开了关，然后再开。

    时间一过，就是一小时。

    我双眼睁着趴在**上，手机被我扔在一边。

    “萧萧？出来吃点东西，快点！”

    我爸的声音在客厅响起。

    “噢”

    我拖起身子起来，最后看了眼手机，没忍住，发了个信息，“你在哪？”

    这是第一次没有任何事的情况下问他的行踪。

    没回复，不过时间只过了几分钟而已。

    胡思乱想好像是女人的天性。

    越看手机越烦躁，索性不看了，出去吃饭。

    饭桌上，我爸一个劲的让我多吃，我却没什么胃口，随便扒拉两口米饭，又进卧室了。

    **上的手机没有任何动静，连一条回复信息也没有。

    天色随着时间逐渐黯淡，看着窗外逐渐亮起的路灯，已经晚上八点了，手机却是安静了一下午。

    我拿起电话刚打算给秦砚打电话，手机来了一条信息，他回复了，才看到，我在去接你的路上，怎么了？

    我想都没想，看到后直接就打了过去，响了几声被接起，“怎么了？”

    他的声音比平时低了好几分。

    “...没事，你知道我不在家？”

    “嗯，知道.”

    “我在我爸这里”

    “知道了，路上比较堵，时间会久一些，乖乖等我就好，先挂了……”

    “嗯”

    简短的通话，依旧没有问出秦砚之前在哪里。

    挂了电话，我换了件衣服就坐在客厅沙发上等着秦砚。

    我爸走过来，手里拿着一杯热水，“哎，等这周六你和我去南寨那去一趟，我倒是忘了王眉仙是从不踏入出南寨的，周六你跟他说说的，这也是为了你好，想必他会同意！”

    “嗯”

    之后再无话，就坐着，好像是我想的事，我爸也在沉思，不知道想什么而已。

    直到门口传来敲门的声音，我爸立马起身去开门。

    一身墨色西服，带着一股浓浓的寒气侵入，秦砚一进来，一双深邃的眸就落到我的脸上，他似笑非笑看着我，单手解开腰间的西服扣，迈着长腿朝我走来，声音一如既往的低沉磁糜，“我来接你，回家？”

    我看了眼我爸，他想说什么我都知道，立马制止道，“嗯，走吧，我等了好一会儿了。”

    秦砚听到我这样说，似乎很高兴，脸上本就带有的沉冷退却一些，伸手牵着我，“嗯，走吧……”

    跟我爸道别后，跟着秦砚下楼上车。

    刚坐到车上，秦砚一吻倾俯而下，吻里似乎到了带有浓郁的念想，越吻越激烈，**开始滋生。

    我不知道秦砚怎么了，但这也不是他第一次突袭般的吻了，以前觉得莫名，但现在不排斥，也当成一种爱的享受。

    有哪个人不愿和自己喜欢的亲吻呢？

    绵长的吻持续了很久，终于在我的大幅度的喘息下停止，他吻随之落在侧脸，然后在耳边厮磨，“你想我了？”

    我稍微躲开，但又被他拉近怀里，没敢抬头看他，低声说着，“就是好奇你不在别墅的时候，都在哪里……”

    秦砚低笑了声，“是好奇...还是别有用心？”

    什么别有用心？

    我睁大水眸看了眼秦砚，他又在笑，笑的没内容的样子，可眼里的神色倒是丰富的很，好像他早都看透我心里的想法似的。

    我任由他抱着，我安静躺在他的怀里，看着他今晚心情不错，我也随意问出，“我给你发信息之前，你在哪里呢？”

    “在工作”

    秦砚几乎是没有任何思虑过程，立即回复道。

    “秦家地产我在慢慢接手，因为离开三年，很多事发生太多变化，等忙过了这段时间，我的身份就会彻底公布，到时，会和我们的婚事一起上发布会...”

    秦砚说的慢而稳，略带凉意的手一放在我的腰上摩挲不停，他是有意的，我知道，他在等我说下半句，或者是想听听我的意见，从他看我的眼神就能得知，他想告诉我，他尊重我，尤其是在我和他的这个婚事上。

    眸光流转，不变的，是眼底的黑沉，越看不到底，越想探究，他的眼睛很吸引人。

    “嗯，其实，我们都已经..是夫妻了不是么？关于婚事，我都听你的...”

    其实，我还想说，既然我们都已经成了夫妻，为什么还要举办这样的一场婚事呢？或者是秦砚心里还有想做的事，所以需要倚靠这场婚姻来做个媒介，他说他已经打算接手秦家地产，说明他一开始就是有筹谋的...

    至于筹码是什么，我不敢肯定的猜测，只是他回秦家，接手秦家地产，那总裁必定会是他，难道他的目的就是继续商场上的尔虞我诈，争强夺利？

    为金钱？还是至高无上的地位与名誉？

    如果他是活人。我觉得这些无可厚非，他这样的人，怎么会没有事业？

    但他现在依旧是个死人，我觉得金钱不会是他的目的，但是我对秦家知道的少之又少，能在网上查到的那些，太过表面，都是捡好听的来说，来写。

    所以，对于秦砚，想要走进他的世界，不是一朝一夕的事，我心里总是有些忌惮他，就算现在我和他做着亲密的事，我心里还是不够踏实。

    “嗯，你跟在我身边就好...”

    秦砚的眼睛又如一汪深潭，不见底，摸不h2

    