
﻿    白夫人此时脸上没有严厉，似乎只有和蔼。

    摹地，白夫人突然走近沙发，拉着我笑了笑，“萧萧，阿砚说刚才跟我说，婚后你们还是住在外边，只是我想的是，阿砚那么忙，你一个也挺无聊的，不如还是住到阿姨那里吧？”

    说话间，白夫人带着打量的眼光，看的我不舒服。

    秦砚说了这些？想必是白夫人不敢当着秦砚的面说，还想让我在劝劝他。

    “白阿姨，我现在已经毕业了，秦砚他跟我说过等婚后去秦家地产上班，呵呵...”

    我才不想再去白夫人家去了，要是在碰到那个吴婆，上次的事要是在重演一遍，我估计着自己的小命真不保了！

    白夫人脸色微变，但立即收敛在眼底，“这样也好，呵呵，阿砚对你也算有心...”

    我看出来了，白夫人似乎对于秦砚让我去秦家地产上班很诧异，眼底的不满意一闪而过。

    “可不是，这丫头也该工作了，好好磨练魔磨练，不用特意照顾...”

    我爸横插一句，白夫人才彻底住了口，只是脸上没了刚才的笑意，放开我的手从沙发起身，跟我爸进了厨房。

    对于上次的事，我看次白夫人也有点避讳，更不想在这个时候提起。

    一顿饭做了一个多小时，还炖了蔬菜排骨汤，等的我肚子越来越饿，起身去卧室拿零食吃，到厨房，看着我爸和白夫人有说有笑的，我撇了撇嘴，“爸，饭好了没？”

    “等秦砚来了一起吃，你先把碗筷端出去，桌子收拾干净，别吃那些零食，这么大了还吃些小孩儿东西...”

    “秦砚也来？”

    我怎么不知道？

    “呵呵，阿砚刚打电话给我，公司没事他就过来了……”

    白夫人说的不太自然，也只有我爸看不出来，只顾着低头切菜。

    我蹙眉，拿了碗筷出去立马给秦砚打了电话，响了几声，敲门声响起...

    这僵硬的敲门声，很熟悉。

    立马开门，秦砚跨步走进来，笑了笑，手指修长微凉，刮了刮我的鼻尖，“小东西，你电话怎么打不通？”

    西服外套放在一边，秦砚松了松领带，对我勾了勾手指，“过来...”

    “我电话打不通？”

    我看了眼自己手机，一直开着机啊。

    “先过来...”

    秦砚坐在沙发，扯了扯他腿上的西服裤子，示意我坐上去。

    我回头看了眼厨房，里面还有人，我走到沙发跟前，想坐他旁边，却突然被秦砚一只手带进怀里，一屁股坐在他冰冰凉的腿上...

    “我爸你妈在厨房里！！”

    这个姿势太那啥了，我立马起身，秦砚立马靠近我耳边，“先亲下再说...”

    话落，秦砚低头很重力吸住我的唇瓣，但很快又放开...

    我爸和白夫人正好从厨房里出来，白夫人肯定看见秦砚刚才的举动，朝我看了好几眼...

    “阿砚来了，呵呵，阿柒怕是来不了了...”

    白夫人笑呵呵的说道。

    “年轻人忙，咱们吃！”

    我爸接着道，撇了眼我，看见一边的秦砚，没多说。

    “也不年轻了，都三十多了，呵呵...”

    “过去吃饭！”

    我拉着秦砚往饭桌走。

    “你歇会，你多吃点，去吧……”

    “啊？那好吧。”

    “呵呵，秦砚累就让他休息休息，我们先吃。”

    我们几个在饭桌上吃饭，偶尔说一两句话，但都是白夫人和我爸说，我安静吃着饭。

    而秦砚就坐在沙发上，闭着眼睛，愈显慵懒随性，不说话，偶尔睁眼看看我。

    “萧萧有读研的打算么？白夫人问我。

    读研？我好像还真没有。

    “目前还没有。”

    “萧萧现在还年轻，多学点东西总是好的，工作的事也不急，现在快九月份了，有些事还是早做打算的好...”

    自从和秦砚在以后，我感觉以前的很多的想法都被抛之脑后了，对人生似乎没有什么规划了一般，关于读研，还真是没有想过。

    这时，闭着眼睛的秦砚突然出声，“目的也都是为了工作而已，萧萧的一切有我，不用担心...”

    我低头用筷子扒拉着碗里的米饭，只因秦砚的话，感觉对面白夫人投来不善的目光。

    吃罢饭，几个人坐在沙发上，茶几上泡上了一壶香茶。

    显然是为了谈及我的婚事。

    我算是看出来了，白夫人心里不满意，但秦砚却执意要娶，就算她是作为母亲的人，也无权干涉。

    只是，白夫人之前并不是这样的态度。

    “爸，萧萧你放心就好，她该拥有的全都会有，我会对她好...”

    我看着秦砚，这好像是我第一次听见他叫我爸，话虽平淡，可看他的样子，就知道他说的都是真的。

    男人认真时候最迷人，我喜欢这样的秦砚，他有把握也有能力做到他说出的话。

    我爸沉默许久，看了眼我，“好好斟酌，好好把握...”

    他只说了这几个字，突然起身从房间里拿出一瓶白酒，我有些惊讶，“爸，你要喝酒？”

    “你去炒几个菜去！”

    我爸横手对着我一指，我一愣，白夫人笑着道，“我去，萧萧来，咱们一起，呵呵...”

    白夫人很自然走过来，真像一家人模样，我蹙眉，朝秦砚看了一眼，秦砚正好看向我，笑了笑，“萧萧先来倒杯酒再去，呵呵...”

    “那我先去准h2

    