
﻿    今天，是领证的第二天。

    昨天，我和秦砚是在外边吃的饭。

    撇开他的身份不说，和他坐在一起，我不觉得他是一个死人。

    他吃的很少，和往常一样，有时会看着我吃。

    快到半夜十二点的时候，我和他才回的御林别墅。

    **相拥而眠。

    他的身体本是那么冰，可昨晚，他抱着我，我却不觉得冷，但也不暖和。

    所以昨晚睡的很舒服。

    只是，睁开眼后，白**上又是我一人了，他又不知道去哪里了。

    睁开迷蒙的眼睛，我第一件事就是给他打电话，通了，没人接。

    是不是结婚了后，这种怅然若失的感觉越来越浓烈了？

    还是，因为我比他喜欢的更多？

    我晃着头，简单洗漱完，我无聊至极，突然想起张赫修，他前天说的事，关于秦家？

    他能知道什么？

    我确定秦砚不在别墅之后，给张赫修打了电话，他很快就接了。

    “萧萧？呵呵，我才起来...”

    张赫修干哑的声音。

    “嗯，关于秦家，你有什么事，就在电话里说吧...”

    那边停顿一下，开口道，“我们不能见面说吗，萧萧？”

    “还是在电话里说吧……”

    张赫修叹息，“萧萧，你和我见我，我不会跟你说的，要不...我去你家楼下等你？”

    我蹙眉，“我不在家”

    “那你在哪？”

    张赫修显然吃惊，“萧萧，你现在在哪！”

    “既然不想说，就不要说了，我祝你幸福，我只把你当朋友，我挂了。”

    我说完就挂了，张赫修又打了好几遍，我都没接，但他无论如何他都不在电话里说，也只字不提秦砚一个字。

    也好像是我心里现在不想听到任何能阻止我和秦砚不能在一起的言论，我心里有些害怕。

    哎，果然，好像是我先喜欢上秦砚了。

    ********************

    无所事事，我叫了江小年。

    约见老地方，就是以前学校的小火锅店，店小，但风味独特，从高中开始，就是我和江小年的秘密基地了，一说老地方，当然都心知肚明，那里，是江小年第一次主动约会班上的一位帅哥，但最终还是不欢而散了，因为，那个男生本就不喜欢江小年，只是玩玩而已，这都是陈年往事，偶尔想起来，只觉得那会挺青涩的，当然，还有点傻。

    中午十二点，我和江小年准时到那里，两人又如从前一样，嘻嘻哈哈的走近学校周围的一条老巷子，十几年过去了，这里还是没变，学生多的地方，就是这样，到了饭点，人暴多。

    我和江小年买了两杯冰橙汁，迅速占了一个位子。

    这里小火锅的老板都认识我和江小年了，一见我们来，立马笑嘻嘻的说道，“哟，萧萧和小年来啦，快快，坐，呵呵...”

    “谢谢阿姨，我们两还和一样，一个中锅就行啦！”

    “好好，阿姨这里最近又出剪刀年面了，要不要尝尝？”

    “那我们下次一定尝尝！”

    江小年一进来就巴巴说个不停。

    不一会儿，桌子上端上好几盘凉拌菜，都是免费的，因为我和江小年是老顾客！

    十分钟后开吃。

    正吃着，我喝了一口冰橙道，“我领证了...”

    “咳咳咳..你，咳咳......”

    江小年被辣子呛的脸通红，单手指着我，想说的话被呛的说不出。

    “哎呀，赶紧喝点果饮，至于这么激动啊？你又不是不知道，我和他的关系...”

    我看着江小年别憋红的脸，使劲大口喝着冷饮，好一会儿，才缓过劲来。

    “萧萧，你..你没骗我吧？真的假的？”

    我撇了一眼她，“真的！就在昨天！”

    然后我竖起自己的无名指，“诺，你看。”

    “萧萧，你有没有觉得他很霸道！我感觉他想彻底占有你似的……”

    江小年眼睛盯着我的戒指，“我要是你，能享受这么多，命短就命短，而且我真的觉得他好像对你好...”

    我双手紧握着杯子，“小年，你有没有听过秦砚这个人，他活着的时候，有一个在国外的未婚妻？”

    江小年一听，立马八卦露出八卦本性，“什么？可是我不太了解啊，但他的名字我倒是听到过，那个段阮希，他好像很了解秦砚似的，但他很少提到秦

    砚的事，只让我不要乱打听，免得...惹祸上身。”

    江小年低着头，闷闷的说着。

    又抬头看着我，“萧萧，就算他以前有未婚妻没什么了啊，现在你和他才是夫妻，何况你们还是结了鬼婚的，不管怎么样，你和他是分不开的，还有...萧萧啊，你在担心什么？”

    我脸一怔，假意咳嗽了几声，“没什么啊，就是好奇嘛，他干嘛不找他的未婚妻直接鬼婚啊！呵呵...”

    江小年眼睛一亮，“是啊！我完了和段学长说说，你的那个黑盒子我昨晚还问他了，他说还没有消息，要在等等！”

    “到底是什么术士？”我心里不安再次涌起。

    江小年摇了摇头，“我也没见过，听说挺神秘的...”

    我犹豫了半天才说道，“能不能把那个黑盒子拿回来！”

    “为什么？！”江小年不解。

    “我不信任那个术士，心里感觉很乱！”

    江小年皱眉，“萧萧，你到底怎么了？”

    “没什么，算了，h2

    