
﻿    这三天，过的很安稳。

    在家就是吃喝睡，在就和江小年视频聊天，上网看电影，不过三天时间而已，过的很快。

    第四天，早上天还没亮，大约四点多，我还在**上睡的迷糊，但立马有种被一双眼睛紧盯的感觉……

    猛地睁开眼，**边站着一个人，待看清后，是秦砚。

    我猛地坐起身子，房间内依旧有黯淡的台灯。

    秦砚深蓝西服，灰色衬衫，黑西裤包裹着修长的双腿，此时双手插兜，眼眸微垂，此时正面无表情的看着我。

    我看不清他眼里的神色，只觉得这会**前突然出现一个人，很瘆人。

    “你怎么在这？”

    我心里还是一些心有余悸，于是立马起身开了灯，避开秦砚毫无血色的脸。

    卧室一亮，心里恐惧减少一半。

    我反身，秦砚已经躺在**上，但侧目看着我，似乎在看我身上穿着的衣服。

    我此时穿着睡衣，卡通大白兔，胸前竖起两只毛绒耳朵，而秦砚此时看着的，就是这两只耳朵，我嘴角抽了抽，这个睡衣还是江小年送我的都第一个生日礼物，当时只觉得挺好玩的，但稍微大了点后，就觉得怪怪的，不过就是个睡衣而已，况且挺可爱的，也没管那么多，不就睡觉穿嘛……

    可谁知...

    我立马钻进被窝里，身子轻挨着秦砚，他身上依旧冷。

    “睡衣不错……”

    秦砚被子下的手突然轻轻拽了拽一只兔子耳朵，我脸红的更厉害，干笑了几声，“呵呵，你怎么这个时候来了？”

    “想你了……”

    秦砚说着，身子靠近我这边，一边的右手又开始环抱着我的腰，“三天时间好像太长了...”

    我轻轻的推了推他，却被抱的更紧，而他身子明显比之前更冰了。

    之后，再无话。

    连我都没想到，自己居然睡着了，这后来的一觉，睁开眼的时候已经早上九点多了……

    秦砚依旧睡在我的旁边，房间内，光线四散，阳光充足。

    我揉了揉眼睛，看着好似沉睡中的秦砚。

    还是头一回见他睡的这么沉过，是真睡着了？

    好奇之下，我俯身仔细看着他的脸。

    眉眼分明，清清冷冷。

    只是身子突然打了一个哆嗦，我抱了抱双臂，不管了，先去泡个热水澡再说。

    ****************

    秦砚是在我离开后睁开了眼，但随即又闭上，一闪而过的眸子里，有一丝疲惫在里面，但眼睛重新阖住，什么也看不出。

    泡完澡我重新回房间，秦砚还在**上躺着，我不禁觉得奇怪，走过看着他，蹙眉叫了声，“秦砚？”

    他不舒服？鬼也会不舒服？

    “洗好了？”

    秦砚闭着眼说话。

    “嗯”

    我应着，坐在**边。

    秦砚缓缓睁开眼，低笑无声，“把头发吹干。”

    我摸了摸自己的头发，还是湿哒哒的，不怎么喜欢吹头发，“今天天气好，我在窗台站会儿，一会就干了，你哪里不舒服么？”

    “不舒服？”

    秦砚狐疑的看了我一眼，紧接着又问了一句，“什么意思？”

    “你很困？”

    “没有，就是想你了，你要不要在躺一会？”

    秦砚淡淡说着，我翻了个白眼，“我睡不着了……”

    好不容易泡热水澡泡暖和了。

    秦砚似乎看出了我的心思，似笑非笑。

    “过几天，我会回秦家，你也跟我一起，直到结婚之前，我们先暂时住在秦家...”

    秦砚起身，穿上外套。

    “啊？”怎么突然住到那边去？！

    “呵呵，怎么？两天后我会彻底接手秦家地产，所以，以后的时间里我会很忙，你一个人住那边我不放心，正好，你住在秦家，多了解了解，以后来帮我也好...”

    帮？

    可是不知怎么的，我心里不太想去秦家，脑子里立马浮现出白夫人，还有秦柒...

    按理来说，秦家人不多，不过人的性子都觉得让人难以靠近，不过那个秦柒，性子似乎还算温和，起码比起秦砚来说，看起来要好接触一些。

    但就算如此，我不太想去那里住，不过看秦砚的样子，似乎是非去不可，没有商量的余地。

    只是他说帮他？

    “嗯，那我收拾一下...”

    最终我还是顺从他的意思。

    “什么也不用拿。”

    听着他的话，我抬头看他。

    秦砚却盯着我看，不带情绪的盯视，突然被他盯的有些心绪不宁，咳嗽几声避开他的视线，“嗯”

    *******************

    可离开我家后，本以为会直接到秦家，没想到的是，秦砚开着车到了一家酒店前。

    我好奇看着他，“来这干什么？”

    “今晚先住这，明天回去。”

    我蹙眉看着面前的酒店，长大到现在，不是没住过酒店，只是没有住过五星级酒店。

    不回秦家，不回御林别墅，也不许我待在家里，非要到酒店里住...

    “现在还早，我去公司，有些事需要处理，你现在想去哪里？我送你..”

    我撇了撇嘴，他还真是忙啊，这个时候还真不知道找谁了。

    “我回学校吧……”

    “嗯”

    *

    半小时后，到学校门口，欲下车，秦砚扳过我的脑袋，轻轻一吻，“下午六点我h2

    