
﻿    江小年一直小心翼翼的看着我，眼神好像是在询问我的意见。

    而关于这个黑盒子，我也不想拿着，因为上次放在我卧室的柜子里的时候，就出现了那个女人的背影。

    “恩，这个黑盒子就先放在你这里吧，不过，记得别放在你的房间里了，放在一个辟邪的地方……”

    我把怀里的黑盒子放在桌子上，江小年疑惑道，“为什么啊？”

    “因为，秦砚说，这个东西能招惹不干净的东西……”

    “啊！”

    江小年有些恐惧的看着，脸色变得难看。

    **********

    另一处，在一间偌大而峻冷的办公室里，沙发上坐着几个人，面前桌子上放着类似合同的东西，而且都是签了字的。

    而其中之一，就有秦砚。

    办公室，秦砚靠着真皮沙发，手机也放在桌面上，身后还有站着一人，显然是下属，刚刚汇报完工作。

    而这会，已经是下午三点钟。

    秦砚偶尔会朝手机上瞥一眼，那般不着痕迹，以至于就连身边的几个商场老练手也没有察觉出异样来。

    房产的合同已经签完，这会，秦砚在和几位老总一起，算是…闲聊吧。

    正在聊中，一通电话响起，正是桌子上的手机，正是秦砚的。

    身后的下属正打算说话，秦砚示意他禁口，走到落地窗前接电话。

    窗外，高楼林立，这里是最具繁华且最有利用价值的商业地段，而从今天起，桌子上的那几份合同就代表了一个事实，就是这里所有的一切，包括窗外众多的高楼，将全都属于秦家产业的一部分，并都在秦砚的名下。

    所以在谈完生意后，秦砚心里开始想念与自己夜夜同**共枕的女人了，所以刚才一直注意着自己的手机，过了这么久，电话响过，但没有一次是她打的……

    但这会，秦砚一眼扫过手机屏幕，变立马起身，接通后，秦砚还没有说话，嘴角已经上扬，只因手机那段是萧萧，是他的妻子。

    “吃饭了？”

    秦砚问完，笑容更深了。

    “嗯。”

    秦砚颇有谈兴，正欲问她是否有一直等他，但这会我已经先开口道，“我今天不回别墅行不行？我在江小年家，她今晚一个人在家，所以陪她……”

    而我这边说完后，电话里好像有沉默了几秒。

    我还疑惑的看了眼自己的手机，一直在通话中……

    可我不知道，秦砚却在点话那端嘴角一沉，笑容消失了。

    在秦砚听来，这话是不是就证明了，他想的人，并没有想他。

    所以，秦砚沉默了一会，但只是一会而已。

    他稳了稳情绪，然后笑音如常，“好，但仅此一次。”

    此时窗口被打开一点，清风吹进，垂在秦砚的脸上，他微微眯了眼。

    电话挂断，秦砚反身坐回沙发上，但显然没了刚才的心情，在坐的所有人怎会看不出？只是不敢随意的说话。

    ***************

    我这边也是刚挂了电话，江小年一脸紧张的看着我，“怎么样怎么样？他同意了吗？”

    “恩，他答应了。”

    不过后面的那句仅此一次，我没有说。

    江小年兴奋的抱着我，“太好了，那我们今晚就去嗨好吧？！好久都没有去疯了，生活过的太无聊了！”

    “去哪里啊？你不是已经有工作了？”

    “明天是周五，导师回家有点事，所以放我假啦！没事，今晚我请你去一个好地方，而且还会有段学长呢，嘿嘿……”

    “什么地方啊？”

    看着江小年的贼兮兮的小脸，好像是找了个不知道多好的地方了，“到了你就知道了，嘿嘿……”

    时间一晃，到了晚上，和江小年出发的时候已经是晚上七点了。

    走之前，江小年还可以打扮了一番，还化妆，还被江小年逼着换了身衣服，浅蓝色，珍珠点缀的收腰裙，这会不那么冷了，要是在穿那个毛衣，出去让人看见，恐怕真的会让人笑死了。

    “来来，萧萧，你坐下，快点……”

    江小年一手过来拉我，一手拿着卷发棒，她自己已经打扮好了，看起来，似乎有股社会上女人的味道，看着是挺漂亮的，但是怎么觉得怪怪的。

    “我不要弄卷发！”

    “不会太卷啦，发梢弄一下，萧萧你弄完肯定漂亮，过来，你快点，别墨迹了！”

    我穿着江小年新买的高跟鞋，也不是很高，但也四厘米，走起路都不稳当了，被江小年一拽，跌坐在位子上，任她开始捣鼓我的头发……

    十分钟后，我的头发比之前短了点，但卷的很可爱，还带点俏皮，镜子里的我就是这副模样，淡淡的妆容，小巧的耳钉，鹅蛋脸更显得精致甜美，还有一侧的梨涡，添抹了一股古灵精怪。

    “萧萧，你看你打扮去起来这么漂亮！以后不要穿素色的衣服了，你适合靓丽的色彩搭配，嘿嘿……”

    我冷哼一声，在落地镜看着自己，笔直的两条小细腿儿，穿着白色的跟鞋，其他的都还好，就是这裙子的长度，没有过膝盖的裙子，我好像还是第一穿，我往下扯了扯，嘀咕着，“短了点儿……”

    “哎呀，在扯你的胸就该露出来了啦！”

    江小年在一边嬉笑，“好啦好啦，快点走，段学长的车已经在楼下了！”

    急急忙忙中，再次被江小年拉着下了楼，最近这江小年和段阮希倒走的近。

    我一下楼，就看见那辆黑色的路虎，段阮希一身银色的西装，习惯了他平常的那副痞痞的模样，今晚的他，看着似乎比平时正经了些，可能是一身西服的原因。

    &h2

    