
﻿    我身子侧在一边，闭眼但并没有睡着。

    我听见秦砚拿手机的声音，他应该是看了。

    女人的天性是多疑，这是我在书上看到的，这会却是真正理解了这句话的意思。

    但我也不觉自己小心眼才会去计较那么多，毕竟秦砚对我的好，我不可否认。

    只是……

    秦砚放下手机后，关了灯，也躺了下来。

    他似乎每晚都习惯了，只要躺在**上，他就会贴近于我，这次仍然是。

    一关灯，他冰冷的身子贴上来，从身后拥住我，越拥越紧。

    黑暗中，我的眼睛彻底睁开，垂眸看着腰间秦砚的双手，正和我十指相扣。

    “睡吧。”

    他冰冷的吻落在我后勃颈。

    半响，两人都安静的躺在**上，我却突然翻过身，他双臂微微松了松，等我转过身，他低头，鼻尖贴在我的额间。

    他双眼紧闭，我却睁的大大的，就这样看着他。

    “打算这样看到天亮？”

    秦砚低迷出声。

    “白阿姨和吴婆之前找了一个替代我的女鬼，你应该是知道的……”

    “恩，知道。”

    “那个女鬼是你之前的未婚妻？”

    秦砚慢慢睁开眼睛，黑暗里，他的眸子黑白分明，我也就这样直视着他，等他的回答。

    “不是。”

    “那是谁？！”

    不是蒋云思会是谁？！

    幻梦中的的那个女鬼说她自己是蒋云思，我记得很清楚。

    “她是蒋云欣。”

    “是姐妹？！”

    “恩，死了的是妹妹。”

    我垂眸，也懂了，只是她既然不是蒋云思，为什么要说是，还说…我抢了秦砚。

    在或者，就是她们两个同时喜欢上一个男人。

    那也证明了一个事实，那就是蒋云思没死，在医院看到的那个女人是真正的蒋云思，可她和蒋云欣长的可真像，简直像一个人。

    我垂眸后，秦砚似乎知道我在想什么，双手捆住我的腰，“我和她没有关系，以前是，现在也是……”

    “那你为什么还要去医院？”

    我顺口而出，秦砚眉心微皱，轻吐出声，“你去了医院？……”

    “恩。”

    双目对视，我这会要的，只是他口中的实话。

    一个男人对以前的女人留恋，无外乎还是有感情，或许有着那自私的占有欲。

    而秦砚变成鬼了又怎么样？

    他依旧风姿卓越，众人的聚焦点，权欲金钱是很多人眼中的无限**，只是那个蒋云思会不会是那种女人，我不知道，只在医院那次看到她的一面后，除了觉得她有着小鸟依人的柔弱外表，在就是她眼中透出的情感，她是真的爱秦砚，不然用割腕自杀这一招来挽救感情，显然是最无法可寻的一种。

    毕竟，现在我和秦砚已经结婚，不管是死人还是活人，我和他都是夫妻，这是事实，我想，那个蒋云思是知道的。

    “那你为什么不进来？”

    我低头，“我在门口的玻璃处看的很清楚，而且我也相信自己亲眼看到的……”

    稍微一停顿，心里徘徊了很久的一个想法随即问出，“你是不是对她还有感情？”

    毕竟是秦砚曾经的未婚妻，邹渐也说，秦砚为了那场婚礼，也准备了很多，不管他口中有没有说出那份在乎，但至少做出了行动，那就足以证明不是没有感情的。

    在加上医院秦砚的那份所谓的细心和温柔，只是让我此时更加肯定自己的想法，突然很想问他一句，‘你爱的人是不是我？’

    秦砚眼睫微垂，双唇紧抿，此时他越是安静，我心里越是汹涌难耐。

    还没有等到他的回答，我却毅然起身，他也跟着坐起，紧握着我的手不放。

    “我本来不想问，只是现在我越来越觉得我和你的这场鬼婚像一场蓄谋已久的阴谋，我很早就想直接的问你，你到底有什么目的？我们谁也不谁的良缘，我的八字和你根本不合，你生前有你的未婚妻，那你为什么不去找她？我开始以为她已经死了，但是她还活着，那天在医院里，我看的很清楚，她很喜欢你，而且…你对她，也很好……”

    我说着，故意把眼睛睁大大的，抑制泪腺涌出，都因为他此时的沉默。

    一切都是因为他对我很好，一切都是因为我喜欢他，所以什么事总是一笔带过，从不去深究，所以一切都是我自己的原因，我这算不算爱昏了头，把隐隐的伤害也当成了爱。

    痛并爱着，是一种无形的束缚。

    此时我内心百般挣扎，各种想法充斥脑海。

    而相对于我，他冷静的出奇。

    细长的眉毛底下，一双明亮的眼睛是那么坦然，给人一种异常俊美的感觉。

    似乎他没有任何事需要解释，一切只是我多疑多猜而已。

    “你有听到我跟她在病**的谈话吗？”

    “这个已经不重要了。”

    我撇开头，他是不想说么？他和她说了什么，现在这个时候再提起，还有什么意义？

    “误会就是从那里开始的，怎么会不重要？我现在跟你一字一句的说我和她说了什么……”

    我抬眸看他，他太冷静了，冷静到我现在听着他说的话后，我一恍惚觉得自己是真的误会他了，但我摇头，“不想听……”

    “她并不知道我h2

    