
﻿    是一个女人快速坐进车里的背影，那个背影很熟悉，直到窗外的车子开走，我还在愣神中。

    “萧萧？”

    “萧萧你在看什么啊？！！！”

    江小年叽叽喳喳的声音让我回了神，我问她，“你刚有看到对面马路上穿紫色衣服的一个女人上了车么？”

    江小年趴近窗子上朝外面瞅着，“哪呢？没有啊，我没注意啊，你认识？”

    “看着有点眼熟而已。”

    江小年疑惑的看了我一眼，“看你的样子跟大白天活见鬼了似得！”

    我朝着一边的壁镜一看，脸色蜡白，我一怔，摸着自己的脸，脑子又浮现出刚才坐进车里的那个女人，心里一惊，一把抓住江小年的手，“是那个女人！”

    江小年被我着实吓了一跳，“谁啊？”

    可是，她不是死了么？

    “萧萧，你没事吧？”

    心里隐约的不安愈加强烈，有些事并不是自己不想就不会发生。

    “小年，秦砚在生前有个未婚妻，在国外，但是后来死了，而白夫人和吴婆她们想断了我和秦砚的鬼婚，所以找了个女鬼来替代我，开始我不太清楚，那会我确实想早点解除鬼婚的，而且有些事我也不太清楚，那个吴婆神秘兮兮的，我刚才看着窗外坐进车里的那个女人，好…好像就是那个女鬼……”

    “有这样的事？！萧萧你怎么不早告诉我？那秦砚呢？他不知道么？”

    江小年丢下筷子，立马坐到我身边着急的问着，感觉出了很的的事一般。

    “他知道，你应该记得我让你烧的那个黑盒子吧，那个是白夫人让我那么做的，我问她为什么，她总是说为我好之类的话，她只说那样可以断了我和秦砚的阴婚，可我不知道她已经找好了替代我的鬼，可阴差阳错我没烧，是你，段软希，还有我爸都说不能烧，但就在前段时间，秦砚让我婚前先回秦家住着，可就是那次白夫人和那个吴婆把我弄昏了，那次我才知道她们找的那个女鬼就是秦砚之前的未婚妻，她叫蒋云思……”

    “靠！居然把你搞昏了？！那个白夫人怎么能这么做！她们想害死你吗？你现在和秦砚已经结了鬼亲了，找个女鬼就能把你给替掉？那怎么可能啊，就算是秦砚生前的未婚妻又怎么样？而且我觉的唯一的办法，就是让那个女鬼上你的身，简直就是想害死你！萧萧，你以后不要在回秦家了，最好连白夫人也不要接触了！你说一个正常的女人，怎么老是一个鬼媒婆打交道？那个吴婆能耐能有多大啊，给鬼结了亲，说拆就拆？她不想活了吧！”

    江小年愤愤不平的说着，脸憋的通红，看着我继续道，“萧萧，你知道那个吴婆叫什么名字不？家哪的你知道么？她是从什么时候做上鬼媒人这一行的？！”

    我摇头，“我只见过那个吴婆两次，白夫人可能了解些，怎么突然问这个？”

    “知道那个吴婆到底什么来历，查她老底儿，那种老妪，最可恶了，我奶奶说，鬼媒人这一行都很低调的，她之前认识一个，不过是一个老头，他给鬼结亲只结一次，外号叫‘一次阴’，鬼媒人要是同时给一个鬼结好几次婚的，活人是会折寿的，因为鬼媒人算半个鬼差，也算是给地府地下办事的，白天在阳间走动，晚上睡着的时候，后半夜鬼媒人的魂就起身走了，像一些刚做鬼媒人的那些，他或许并不知道自己晚上的魂还要走一遭地府，所以早上醒来后，他会觉得浑身酸痛，这样时间久了也不好，一些鬼会一直缠上那种鬼媒人，找不到合适的，一直缠到人死为止……”

    我蹙眉，“我见吴婆第一次的时候，她的样子怪怪的，但那个时候除了脸色蜡黄外，到没有什么，也就顶多算个神婆婆的样子，不过第二次见的时候，她干瘦干瘦的，很是吓人……”

    现在想起那会在秦家，吴婆从二楼下来快速追我的样子，让人毛骨悚然。

    “恩，所以她很有可能是被那个女鬼缠上了，幸好，秦砚鬼气重，那个女鬼会害怕，所以不敢一直缠着你，不然像你说的那样的话，你这会肯定会被缠的病怏怏的了！”

    江小年又急有担心的看着我，“其实，秦砚能吞噬那个女鬼，他有的是办法，不然的话你万一被她缠上就麻烦了，如果实在不行，我帮你！”

    “如果被缠上会怎么样？”我问她。

    “被缠上，慢慢的，你就变的不再是你了，不过你身边有秦砚，这种可能性不大，但是就怕秦砚不在你身边，你看这次他不是离开一个星期的时间么，哎呀，你真是的，这种事应该早说啊！秦砚不在你跟前的话，你最好不要一个人的住，尤其是晚上！我看啊，你不是说他昨晚回来了么，也幸好是他回来过一趟，但你今晚还是和我去我家吧，你一个人我还不放心呢！”

    看着江小年着急上火的样，我心里一暖，“恩，今晚去你家，那…奶奶呢？”

    “她现在好多了，有时候一个人也到我家楼下遛弯儿呢，总之比以前好太多了，你不用害怕，我爸妈到下午就回家了，没事的…”

    “恩。”

    之后吃罢饭，我和江小年直接去了她家。

    刚走楼底的时候，就看着江奶奶从不远处的小花园一个人走过来。

    我看着还真是有点诧异，江奶奶和之前的样子真是天壤之别啊。

    之前完全是看着就让人害怕的老太太，在那个封闭的小黑屋的时候，可以说的上是面黄肌瘦了，看一眼就觉得瘆的慌，但这会，脸上的气色好的很，脸上还带着笑容，看起来心情不错。

    “你看吧，我都说我奶奶和以前不一样了呢，她那房间和以前也不一样了！”

    江小年笑着说着，我和她楼底等江奶奶走过来，她朝我看了一眼，只是笑了笑，没有说话，然后三人一起上了楼。

    &nbsph2

    