
﻿    声声咽咽。

    浴室内，两人身影旖旎多姿。

    我以为今天在这里，秦砚会不顾一切的做他想做的事，可没想到最后，最后一刻，他突然停住...

    此时的我已经被他困在一处，相对他的无声，我却是气喘吁吁，害怕紧张，没有经历过男女之事的我，怎么会不紧张？

    我闭着眼等着他所谓的蓄势待发的时候，他却突然离开...

    心里有隐约失落。

    “我去给你拿衣服。”

    秦砚裹着浴巾走了出去，温热的流水再次垂散而下，灯暖全开，浴室内温暖无比，很舒服，除了我此时的心情...

    怯生生的看着浴室门，被热气铺洒的镜子中，有我模糊的身影，就算看的不清晰，我也知道此时我的样子是有些狼狈的，刚才疯狂的画面在脑海里一遍又一遍的过，侧脸开始浮起红晕。

    热水也变的更加灼热，肌肤渐渐发红，前颈本就有一片红，此时红的更醒目。

    我摸开镜子的水雾，也不知道是热水的原因，还是因为刚才……

    这时，门突然被推开，秦砚已经换好衣服，手里拿着一个袋子，像是新衣服。

    此时的我浑身依旧没有一件衣服，所有的旧衣服仍然丢在地上，衣服上的血迹被水冲刷的淡了很多，其中还有秦砚的衣服。

    “我来吧……”

    “恩，出去换，外面没人。”秦砚淡淡的说着。

    我点着头，拿着衣服光脚就跑了出去，秦砚手里还有一个空袋子，然后关了水，装了丢在地上的湿衣服，他似乎在收拾浴室。

    我很快换好衣服，再次进去的时候，秦砚已经收拾的差不多，手里提着一个大袋子，浴室的地板上早已没有了任何血红。

    “换好了？我们走……”

    秦砚没多说别的，拉起我的手就走了出去。

    走到一楼的时候，看着白夫人和吴婆两人，一个脸色煞白，一个灰头土脸的坐在沙发上，客厅的门和窗之前贴着的符纸依然在。

    秦砚一手牵着我慢慢的下楼，睥睨着楼下的两人，脸色峻然。

    吴婆自秦砚下来后，她一点头不敢抬起，看着她的身子还在微微的发着抖。

    而白夫人，她只看了眼秦砚，然后又看向我，在我身上注视了几眼，然后垂下眼皮，但她眼里似乎没有任何的歉意。

    “去外面的车里等我。”

    秦砚拍着我的腰示意我听他的话，我照做，然后走了出去，直接上了车，就坐在副驾驶的位置上等着。

    坐在车里，看着前方，王伯的身影出现，就在不远处的小花园里，手里似乎还拿着用来浇花的东西，一步一步的，走的很慢。

    我就这样看着，直到王伯离开，然后秦砚出来了，但装湿衣服的袋子没了。

    秦砚直接上了车，系好安全带，开始倒车。

    犹犹豫豫中，还是我先出口，“昨天是怎么回事？”

    “她还跟你说了什么？”

    秦砚口中的‘她’指的应该是白夫人。

    我深深吸了一口气，现在我不想知道白夫人说了什么，更想知道那个女人。

    “你知道蒋云思么？”

    问出这个的时候，我始终看着秦砚没有人气的侧脸。

    那个漂亮女人的话我一直记着，而且是记得很清楚，尤其是那句‘阿砚是我的未婚夫’。

    “知道。”

    秦砚没有任何犹豫，在我问出后，他直接说出，脸上没有异样。

    “是你以前的未婚妻？”

    “恩，以前的而已。”

    我垂下眸子，他难道就没有什么解释的想说的？

    “我见到你以前的未婚妻了，她很漂亮，只不过…她不像活人……”

    我承认她是我见过最漂亮最好看的女人，只是她前一秒的样子还美若天仙，但下一秒，却成了那副鬼样子。

    我心里有一时间觉得那个漂亮的女人，说不定真的是传说中的狐媚子，但没想到会那么好看。

    这时，我从车镜了看着我的自己的脸，以前觉得自己也长的不差，白白的，也算唇红齿白的吧，可自从见了那个女人之后，我感觉自己长的也就只是不差而已了…

    得不到秦砚的回应，我没头没脑的又问了一句，“你觉得我长的好不好？”

    秦砚立马侧头看了我一眼，眼角带笑，“你比她长的好。”

    我一噎，怎么可能？

    “都说男人在新欢面前不会提旧爱，提了的都是傻子。”

    “还有另一种可能，就是新欢一直穷追不舍的问男人的旧爱，那…我该怎么说？”

    秦砚突然停下车，手有意的搭在我的腿上，手指还轻微的敲着。

    “那你也噶解释一下不是么？”

    毕竟我都看到了，他的那个所谓的未婚妻成了鬼，脑海里回想起她说的话，无非就是在怪我抢了秦砚一般，搞不好，她还会缠着我！

    “可以，我八岁之前在加州，之后就一直在洛杉矶，我大哥他从小并没有和我一起，他一直在国内，他打理国内的公司，我就管理着美国那边的，直到我二十五岁那年的时候，蒋家人直接找上我的母亲，但她…”秦砚这里稍微停顿了一下，然后把我的手握在手心里，接着说道，“就是蒋云思她是直接找上的我，她当时说的很直接，巨大的利益只换一段姻缘，当时，我觉得我没有任何的理由不接受，反正迟早都要结婚，而且她也不赖，这就是我当时的想法，很简单，只是没有爱而已……”

    秦砚说着，然后不停的把玩着我的手似得，而且他说的风轻云淡，似乎过去的种种，只是一场再简单不过的交易罢了。

    “那白夫人她们到底想干什么？”

    对于那个蒋云思，h2

    