
﻿    “你也去？”

    说着坐上车，秦砚拿过我手上的两个文件夹，顺手就打开看，“这都是你整理的？”

    “不是，只有最近一周的是。”

    密密麻麻的数字，总是看的我头疼，这会看着秦砚好似一目十行的样子，我稀奇的多看了一眼，“这些金额数字你都有了解？”

    秦砚抬眸，“比你了解。”

    “……”

    合上文件放到一边，“这些一会全给华晟。”

    我点点头，可我觉得华晟好像很忙。

    “你们先过去，我下午四点到。”

    “你真的也去？”

    “恩。”

    最后我是在中途下的车，因为两辆车不同道。

    我在后座，华晟在副驾座，“现在先把资料给我…”

    “恩，给。”

    车内安静，稳稳的车声让人心定。

    华晟一直低头翻阅着文件资料，和秦砚一样，他也看的极快，这可我整理了很久的东西，他们却几分钟就看完了。

    “太太，我们今天可能会在那边留住一晚，因为要处理很多事……”

    “恩，可以。”

    顿了一下后，他又道，“秦总下午会到。”

    “恩。”

    再然后，一路无话。

    经历了三个半小时后，到达g市。

    这里属于滨海城市，以前就听过，没有来过。

    但现在这里已经被划分到e市，就像有些城市开通隧道捷径，这里俨然成了e市的一部分，属于经济开发区，所以新兴机会会很多，固然会引来各路商人的投资和兴建。

    而秦家早在一年前在这里开设了地产分公司，市场外扩，总要寻求新的有利地皮，而e市渐趋成熟，高楼林立，密集而繁多的情形下，也预示着楼盘饱和的前景状态。

    商人总是要突破求新，总不能再一个地方打转一辈子。

    我下车看到这里有秦家标志的众多高楼时，我觉得秦砚的谋划很精准，这里的经济一旦被带动，各方面趋势增长，房产自然不在话下，更何况，秦家地产属于黄金地段。

    下车后，我一路跟着华晟，到了分公司，这里虽然不比总公司，但一眼看去，这里规模不小，他们在看到华晟，熟悉的打招呼，我看着这个时候的华晟脸上似乎有了些人情味，带着淡淡的笑意，我的心情也变的轻松了些，不然他老是一脸的严肃模样，我心里总是有些紧张，害怕会说错或者做错什么。

    这时，电梯里走出两道熟悉的身影，我蹙了眉，想装作看不见好像已经晚了。

    正是邹渐和祁筝。

    只是今天的祁筝，打扮不同于那一晚，今天身着一身白西服，黑色的细高跟，清眉淡抹，少了妩媚性感，倒是增添了一抹清新淡雅，她本来就挺漂亮的，身上自然而然散发出成**人的魅力。

    而她身边的邹渐，撇开他一双算计精明的眼睛外，他长相属于中上等，尤其他侧脸的月牙般的酒窝，每次都能吸引我多看一眼，一身黑色西服，和祁筝倒也相配。

    华晟自然也看到，邹渐走过来，两人相握，他顺势看我一眼，笑意浅浅。

    “华总监。”

    “你好，邹总，秦总在e市，下午四点过来，晚上七点定在‘海域’1205包间，秦总会直接到那里。”

    “好，我们会准时到。”

    “那晚上见。”

    “你忙…”

    言简意赅的几句话，邹渐和祁筝离开。

    我到有些诧异，邹渐那样的人也会这样和平的讲话？他身边的祁筝也是，一句话没说，只是站在一旁露出淡淡的笑意，对我对华晟都一样。

    果然，人都擅长伪装。

    *************

    一上午的时间，我一直跟着华晟，他问公司的情况，还有他看各类资料，最近的工程款项，偶尔会跟我解释一两句，但多数时候我都是在认真的听。

    下午一点的时候，华晟亲自带着我去工地现场看了看，也算全面了解了。

    直到下午三点，才算了解完了。

    我感觉要是华晟一个人来的话，故意用不了一个小时，因为带着我，他身上有秦砚交给他的任务，就是让我熟悉，所以花了打几个小时，回去我还要仔细的看各类文件资料，现在我都觉得自己不只是一个财政部门的人了，拓展部的事我都了解了！

    “今天就到这，现在三点半，太太先去办公室休息一会，我让人给你把饭送上去，秦总四点到，他会直接去找您。”

    “恩，那华总监也去休息一会吧，你也没吃饭呢，呵呵……”

    带着我跑了四五个小时了，看着不累，但我也不好意思的说着。

    “我一会就去，太太直接坐电梯上底层，进vip室就行。”

    “恩，好。”

    话罢，华晟离开，看样子他好像还要去别的地方，我确实已经累了，幸好我今天穿的是一双平底鞋子，白衬衫，九分白色灯芯绒裤，不过这会好像就是有些饿了。

    *********

    上了顶楼，饭很快就送了上来，是两份脆皮鸡肉饭，只不过是一杯橙汁，一杯咖啡。

    我纳闷看了看，不管先吃了一份，吃饱就困，洗了澡躺下就着。

    迷糊中，我似乎是被逗醒的，脸上总觉得痒痒的，不想睁眼，于是翻了个身，但再想入睡，却不可能了。

    “很累？”

    秦砚的声音在头顶散开，一阵凉气扑面，我困意渐渐被驱散，睁开眼看着他，他似乎也是洗过澡的样子，看我笑了笑。

    “有点，现在已经四点了？”

    “现在已经六点了。”

    “我睡了这么久？！！“

    我向窗外看了一眼，天色真的有些黯淡，再看表，已经是六点十分了，果h2

    