
﻿    我就这样看着。

    此时看他沉静的身影，两人似乎对视了许久，秦砚突然朝着**上的女人伸出手。

    秦砚不知道是说了什么，病**上的女人愣了愣，看她的样子，大脑似乎还没有反应过来，可动作已经率先出了她。

    她的手似乎受了伤，尤其是手腕裹着的纱布，一眼便可以看的到她是真做了自杀这样的行为。

    她把受伤的手放在了秦砚的手心里，眼睛也有些红了，似是委屈。

    我看着秦砚的手指抚过她腕间缠绕的层层纱布，我喉间莫名一痒，有些难受，有点不想再看了。

    撇开之前，看着病**上的她，眼泪一下就流出了眼眶，紧紧的抓着秦砚的手，嘴一张一合，听不到说些什么，但声声咽咽的模样，梨花带雨。

    好一双凄凉楚楚的眼睛。

    我在看秦砚给她递纸擦眼泪的时候，就不在看了。

    一个人走向电梯的方向，邹渐大步跟了上来，“怎么？哭了？”

    我回头看他，指了指自己的眼睛，“干的，没哭，我下午还要上班，走了。”

    “需要我送你么？”

    “不用。”

    邹渐站在原地，直到我进了电梯，他还站在那里，电梯门合上瞬间，我却看着秦砚从病房门出来了，我似有些心虚，逃避的模样赶紧躲在一边，生怕他的目光会看向这里。

    可我又有什么好心虚的呢？

    搞不懂了。

    只是那个女人，蒋云思，很奇怪。

    *********

    出了医院，我坐上车，回到公司我给江小年打了电话，说了我在医院看到一切，主要说的是那个蒋云思。

    江小年说明天见面再说。

    下午上班，三点的时候，通知开会，是公司全部职员都要到，而我是华晟通知的，在开会前，华晟说，‘秦总让您去他办公室一趟。’

    但我没去，我拿了记录本一只笔，直接去了开会的地方。

    三点整，秦砚进来会议室，身后跟着两人。

    他一进来，目光在我身上略过，我没抬头看他，看着今天会议的主题，微微发怔。

    关于开发新的房产，似乎和国土局夫人张局长已经谈妥，此时会议的座位上，我看到了张赫修的父亲也坐在那里。

    我蹙眉看了好几眼，真的在那里，有些奇怪。

    接下来就是将近一个小时的会议时间，但我好像并不在状态，神游一会儿，视线无意间撇向正中间的秦砚时，他正在看我，每次都是，我只好低下头。

    会议结束的时候，已经四点多，我起身打算走，却被身后的人叫住，“萧萧，刚秦总一直看你呢…”

    左媛立马跑到我身边，我背对着走，都能感觉的到有人在盯着我的感觉。

    “纪小姐…”

    华晟走了过来，左媛识相的走开，朝我笑了笑，然后走了出去。

    我回头，“恩。”

    余光瞥见秦砚在和张局长说话，笑意淡淡。

    “我早上给你的文件一会就送到秦总的办公室，我现在要出去。”

    我抿着嘴点点头。

    华晟又去秦砚那边，我转身走了出去。

    *********

    回到办公室，我看着桌子上的文件，不想上去，好像是因为现在不想见他。

    在办公室迟疑了几分钟，座机响起。

    “喂，你好。”

    “上来。”

    秦砚的声音透着些许不可耐，似乎是因为我在开会前没有去找他？

    我拿着文件，坐电梯上了顶楼。

    在他办公室门前听到了几个人说话声。

    我犹豫，手指蜷缩，这个时候进去会不会不是时候？

    刚欲回去，门却开了，是秦砚。

    门内相继走出几个人，寒暄几句后，都离开了，其中就有见过一次面的张局长。

    我往后退了一步，秦砚却一把拉我进去，抽出我怀里的文件。

    门‘砰’的一声闭上。

    他双手在我腰间轻轻一捏一提，我就坐在他的办公桌上，他双臂撑在桌沿两边，眉目清淡。

    冷静的眸子，他的双眼似深蓝碧青，好像他不是在尘世间诞生.而是来自湛蓝的海洋。?

    看着看着，就能把人吸进去。

    而我在他跟前没法镇定，我从来都知道。

    所以我看他的时候，眼睛急速的眨着，偶尔向旁白撇一眼，只是这个时候的这个姿势，让我不能再装作若无其事。

    只是我还没开口，他却先问，“怎么之前不上来？”

    我看着他，“准备开会。”

    他双臂抽回，手指拨了拨我额前的碎发，“有事，所以提前回来了。”

    他在解释。

    但如果我没有看到医院的那一幕的话，或许我会信，他是真的有事，而不是因为女人的事他才提前回来。

    他这么说了，我也没有多问。

    “恩，我还准备七点去机场接你，你倒提前回来了。

    秦砚的手指渐渐下移，落在我的嘴角，慢慢摩挲，然后他俯身低头，亲吻近在眼前，我却在他唇落下那一刻偏移开头，四片唇瓣只是微微擦过。

    他顿了顿，我以为他会就此罢过，谁知下一秒他扳过我的下巴，狠狠的吻了起来。

    我双手抵抗不住他，身子一刹那倒在桌面上，他似乎抓准时机般，下一秒顺势边欺身而上。

    我大惊，这可是办公室！看到秦砚眼里满含**，我伸手捧开他的脸，“这是公司！”

    “没人敢进来…”

    秦砚单手捏住我的两个手，我无法动弹，就瞪着他，他却以吻封缄。

    我可不像上演一场什么办公室恋情，我和秦砚在一起这么长时间，并没有发生什么实质性的关系，何况他的身份特殊。

    再加上…

    我现在脑子还想着他之前在医院的种种，看他的样子，邹渐没有跟他说我去过医院。

    ‘嗡嗡’电话在桌面上震动的声音。

    &nbsh2

    