
﻿    坐在靠窗户边的位置，随便点了几个菜，都是方越磊点的，我拖着下巴望着窗外。

    “怎么？看你心不在焉的样子。”

    “没有啊，方老师你最近好像变了很多……”

    方越磊一听，来兴趣的问道，“有吗？呵呵，哪里变了？”

    我嘿嘿笑了笑，“也没有啦，就是觉得你比以前帅了，哈哈……”

    “哈哈，我倒没觉得……”

    随便聊了几句，服务生端上几个菜，吃饭的时候，我余光撇见方越磊好像一直在看我似得，但每次抬头的时候，他又在低头吃饭。

    持续了半个小时，我吃的半饱了，兜里的手机响起来了，我瞄了一眼，心里一阵咯噔，这个时候除了秦砚还能有谁！

    只是这个点儿，下午四点多了，他这就忙完了？

    我看着对面的方越磊，他放下筷子，“你电话响了，怎么不接？”

    我想着，方越磊肯定是知道秦砚的，我手刚打算接通，但是电话挂断了，声音也就此中断。

    我怔怔的手机屏幕，确定他挂断了，不是自己无意间给挂了的。

    方越磊这回到没有多问，只是看了看我，“呵呵，先吃饭吧，都凉了……”

    手机再次揣进衣兜里，我心里却有些焦躁不安，也不知道是怎么回事，老有想回复电话的冲动。

    可能我的着急被方越磊看出来了，他终于出声，“萧萧，你是不是有什么事情要去忙？”

    “啊？也没有啊，就是…就是在想工作的事而已，呵呵……”

    我用筷子戳着碗里的米饭，好像突然没有是了一般。

    方越磊一笑，“呵呵，我说呢，刚那会还问你呢，这会都倒想着找工作的事了？正好不急，你可以给我说说，你想从事什么样的工作？”

    方越磊显然是一副兴致来了的模样，我嘴角抽了抽，我只是随便说了一句而已，哪有真的想找工作的事，再说…目前我的人生大事，应该是结婚大事吧……

    “萧萧？你不信任我？”

    方越磊看着我发呆，手指戳了戳我的头，笑着说着。

    我蹙眉，这个动作，虽然在方越磊的脸上看不出什么，但是总觉得他的动作有些亲密了，心里总觉得怪怪的，心里一直是把方越磊的看做是老师，在就是他和我爸的关系，有时候，我把他当做长辈看待，只是长得年轻了些，还是叫老师合适。

    “没有没有，我…我想找房地产方面……”

    我随口说出，只是因为一直想着秦砚，脑子里也突然蹦出了‘秦家地产’四个字，所以就脱口而出了。

    方越磊听了后，笑了笑，“没想到你是做这一行业，呵呵，据我所知，那个张赫修家庭不错……”

    我一蒙，突然说张赫修什么意思？

    “其实我知道，张赫修对你有意思，我想你也应该知道的吧，张赫修家庭不错，父母都是政员，而且他父亲在国土局，如果你要是想找房地产之类的工作，凭张赫修的关系，很容易而且不会只是一个员而已，呵呵，萧萧你别多想，我说这些没有别的意思，你可能不知道，在这之前，张赫修找过我一次，他知道我和你爸的关系，所以想问些你的情况，当然还有你的工作问题，他倒是想的周全，你这会说起，我就想起他说的话，不过呢，老师提前劝告你，算是好心，他不适合你，他的家庭算一个原因吧，他的父母很看重门当户对，呵呵，我说这么多，因为我觉得张赫修对你没有死心，老师给你提个醒，如果你真想从事房地产，最好的选择就是‘秦家地产’……”

    果然，其实张赫修对我来说并没有什么，而且我现在已经和秦砚结了婚，现在消息还没有放出去而已，在过一段时间，婚事肯定会四处蔓延，我想到时候张赫修自然而然就放弃了，而且想方越磊说的，张赫修的父母都是那么在乎门当户对的，我和秦砚有了关系，想必张赫修就算有心，也无力。

    只是没想到，方越磊说的是‘秦家地产’，还真是巧。

    我故作好奇的问道，“方老师，你对‘秦家地产’了解的多么？”

    “还行吧，之前听说是秦家的二少爷秦砚一手掌舵，但后来，又成了秦柒，也就是秦砚的大哥，我在几年前接触过两人，两人的脾性完全不同，但就在前几天，我听到了消息，说是秦砚突然回来了，呵呵，你如果想去，我可以帮你……”

    没想到方越磊居然知道秦砚回来了，只是他当初是因为什么原因见秦砚？

    我对这一点有些好奇。

    “萧萧？”

    “我先考虑下，呵呵，谢谢你……”

    “呵呵，那好，考虑好了直接打我电话就好。”

    “恩”

    出了餐厅，已经是五点多了，方越磊因为一个电话离开，我立马拿出电话给秦砚回了过去，但这次却换他不接了，打了三遍都没人接，我撇着嘴，他不会又开始忙了吧？！

    刚挂断，手机来了一条短信，‘过来，对面’

    简短的四个字，我却觉得压力山大。

    关了手机看了眼对面，校门口那里，一棵树的背后，听着一辆车，是灰色的卡宴，秦砚的车。

    他是什么到那里的？莫名的一阵心虚袭来，其实只是吃了一顿饭而已，而且方越磊是我的老师，也没什么。

    &nbsph2

    