
﻿    回到办公室我拿出手机直接给秦砚拨了一个电话，却无人接听。

    心里莫名忐忑，不知道为什么。

    秦砚回来了？

    昨晚我给他打电话的时候就觉得奇怪，他如果真的是在洛杉矶，怎么会知道我在干什么？

    可他前天明明回来过一次了。

    我看着桌子上的手机，拿起又拨了一个，还是无人接听。

    心里郁郁。

    还是那个左媛看错了？

    几声敲门声响起，我回了神，见华晟从门口进来，手里拿了份文件，“太太，秦总昨天晚上就回来了，这份文件秦总下午七点要看，你拿给他……”

    我起身接过，“他昨晚就回来了？”

    华晟点点头，“恩，提前回来了。”

    “那他现在在哪？”

    提前回来怎么不说？

    “这个不是很清楚，有专人去接秦总，太太可以直接打秦总电话。”

    华晟边说边看着腕表的时间，似乎很忙，“那没事我先走，有事电话。”

    “恩，你先忙。”

    华晟走后，我打开文件，是需要秦砚签字的文件，心里闷闷，左媛是在哪里看到的秦砚？

    一个人坐在办公室，却没有了在看资料文件的心情，没想到这个时候想知道秦砚会在哪里，居然连个头绪都没有，不知道从哪里找。

    时隔中午近十二点，我居然连吃饭的心情都没有了。

    桌上的电话一直没有响过，静了一个上午。

    我一个人趴在窗户上，不时送进来几缕轻风，因前几天下过雨的缘故，空气中夹杂着清新润湿的泥土气息。

    只是这时秋风已起，把树梢上的叶子都吹下来，有的只剩下光秃秃的枯枝，地上的小草伴随着枯萎，略微呈现着憔悴的样子。

    果然心情不好，看到任何景象也变的不好起来。

    看着楼底密集的人群，一辆辆穿流而过的车，脑子突然间灵光一闪，想起了两个人，邹渐和宋席远。

    但转念一想，眼皮又耷拉下来，因为我不知道他们的电话。

    不过……

    华晟可能会知道。

    我从抽屉里拿出华晟留给我的名片，我拿办公室座机打给他。

    那端很快接起，“太太？”

    “恩，华总监，你知道宋席远的电话号码吗？”

    想起邹渐那个样子，还是算了，不找他了。

    电话里的稍微顿了几秒，“有，我给您发过去。”

    “恩，好的。”

    华晟肯定觉得奇怪，但他怎么会想不到呢？

    一条简讯很快发了过来，一串手机号，后面括号里备写着宋席远。

    看着号码，犹豫了几分钟，直接拨打了过去。

    一次没接，两次没接，最后我打算再试一次，终于被接起，那边嘶哑又慵懒的声音响起，“哪位？”

    他还在睡觉？

    我紧了紧电话，“我是纪萧萧，是宋席远吗？”

    那边显然楞了一下，只能听到电话里气息声，淡淡的，“纪姑娘？”

    “恩，是我。”

    “不好意思，我不太习惯接陌生号，所以刚才没接，你找我有事？”

    那边传来稀稀疏疏穿衣服的声音。

    “我想问下秦砚他现在在哪，你知道吗？”

    “阿砚他昨天就回国了，我还在洛杉矶，现在这个时间他没在公司？”

    宋席远显然也不清楚，我蹙眉，“他没在公司。”

    “昨天阿砚和邹子一起回的国，我这边还有点要处理，你有打阿砚电话么？”

    “一直没人接。”

    “那我帮你问问邹子，他应该知道，我一会给你回过去。”

    “好，谢谢。”

    挂了电话，我就坐在一边等着宋席远的回电。

    两分钟，他的电话打了过来，我立马接起。

    “纪姑娘，邹子在医院，阿砚应该和他在一起，只是那边可能有事不太方便说，你有急事可以过去看看，就在市医院，好像在15楼。”

    “医院？”

    “应该不是他们两有什么事，邹子在电话里也没说，可能是去看什么人吧。”

    “恩，我知道了，谢谢你。”

    “不用，这个是你的手机号？”

    我应声，“是我的。”

    “好，以后有什么事找我也可以，我在补会觉…”

    “恩，再见。”

    我脑子里想着他会去医院看什么人？那左媛看到他买花应该是真的。

    现在中午十二点多，我穿好外套出了公司，坐车直接到市医院。

    进了医院的大门，看到了一辆熟悉的车，就是秦砚离开前的那辆黑车。

    他真的在这里。

    只是我这样来找他，会不会有点什么了…

    可能他就是看个朋友而已，这会到医院门口，我才觉得自己好像有些紧张过头了。

    不过到都到了，我迈步进去。

    医院乱哄哄的，人很多，一进门就能那股医院的味道，我很不喜欢。

    电梯里的人也是爆满，不管上楼还是下楼。

    我等了足足五分钟才坐上电梯，中间停停顿顿，电梯终于在十五楼停住。

    我出了电梯，才发现这里很大，真不知道该在哪里找，也没有问值班室的护士，也没有再打秦砚的电话。

    十五楼属于住院部，十六、十七都是，在高的一层是icu（重症监护室）。

    我在十五楼几乎都绕了一大圈了，可还是没有找到秦砚。

    而一个转弯的时候，我看见中间的一个病房里走出来一个人，他关上门突然朝我的方向看了一眼，一闪而过的疑惑，随即好像又明白了，他手里夹着烟走了过来，“小姑娘？”

    我蹙眉，怎么碰到他了，我点着头，h2

    