
﻿    无所事事，秦砚走后，我一个人坐在外边，就算是白天，一个人待在别墅里也觉得阴气森森，可今天实在不适合出门，昨天秦砚刚发了请柬，他出门的时候，外面记者媒体蜂拥而上。

    想不到别墅这里还有这么‘热闹’的一天。

    今天天气不热，我安静的坐着，也不敢开手机。

    闭目养神间，突然听见‘咔嚓’一声，我眼睛立马睁开朝门边的高墙看去，刚才是拍照的声音……

    心里隐隐有种不好的预感，这么高的墙，外边的那些记者还能爬上来？

    我起身，然后猫着腰，拿起一边的墨镜戴上，是秦砚的墨镜，因为够大，也好看，我就拿出来晒太阳的时候带着。

    悄然声息的走到大门口，我知道门外安着很多隐蔽的摄像头，门内可以看的很清楚。

    这一看，果然吓一跳。

    门外全都是人，而且全都是所谓的记者。

    就一个结婚的消息，我心里骇然，这一会秦砚要是回来了会不会很麻烦？看样子这些记者不会轻易走掉了，还有三四个在地上铺一张报纸，然后席地而坐吃着东西，边吃变聊，我悄悄打开声音，只有我能听的到。

    几个看着二十出头的年轻小伙，一个个的身上都背着相机，一副誓死也要拍到点东西的模样，此时却都在狼吞虎咽的吃着东西，嘴里憋着东西说着话，“大半年了，这么大的消息，还被封的连个人都见不着！”

    “我看着刚才有人不要命想翻进去拍，那不是，差点摔个半死。”

    “早上不是有车开出来么？哎，我连个鬼影子都没拍着，今天要是连一点都拍不着，老子我就不干这行了！”

    “行了行了，抱怨啥？！你说那秦家二少爷这‘金屋藏娇’藏的够牢的啊，我可打听到几年秦砚定的老婆不是这个什么纪萧萧……”

    “这有钱就是喜欢玩新鲜的，像秦砚那样的，换个女人也很正常，不过这次找的这个女人似乎太普通了点，是本市里的大学生，刚一收到请柬的那消息，公司立马找人打探出那个纪萧萧的有关消息。”

    “怎么说？！”

    “从消息上看，就是一再普通不过的刚毕业的大学生，长的还行，家庭一般，还是个单亲，从小没妈的……”

    “……”

    几个男记者说的话我听的清清楚楚，一直蹙眉听着，发了张结婚请柬，然后自己就被这些媒体连家底儿都查的清清楚楚了？

    真是人怕出名猪怕壮！

    “单亲关你屁事！”我小声嘀咕着。

    看样子，这些人恐怕在结婚之前，都会在这里蹲点了。

    我郁闷的轻手轻脚的走了回去，直接回到客厅，拉上所有帘子，房门紧关都上了锁。

    手机开了机，刚开机电话就响个不停，一把设置成‘限制所有陌生人来电’，这下耳根终于清静了。

    给秦砚拨了电话，响了两声被接起。

    “门外有好多的记者！”

    “恩，我知道，不要去外边了，就待在家里，厨房里什么吃的都有，我下午六点回来，乖，先挂了…”

    “……”

    一通电话就这样草草的挂断了。

    电话那头听到好几个人说话的声音，有男有女。

    还真是够忙的。

    就这样，闷坐了一天，看会电话，吃点东西，一直到六点钟，秦砚来了电话，却突然又说他九点才能回来，有事。

    晚上九点啊！我撇着嘴，在快到八点的时候，天色暗淡，我又偷偷的出去看大门外的那些记者在不在，一个个的都没走，反而好像还多了好多人。

    给秦砚发了信息‘门外的记者很多’

    他回复的倒快‘恩，别乱跑，我一会就回来’

    *********

    一个人因为害怕还是开了灯，也不管他们外边是不是能看的到。

    刚打开电视，就看到那张熟悉的请柬，今天秦砚特意让我看过，那张请柬很特别，也很好看，上面写着我和秦砚的名字，看着看着，我自己不由的笑了，没想到自己有天结婚还会上电视……

    电视看到一半，我爸的电话打了过来，一接起，一阵斥责，“萧萧，结婚这么大的事情怎么不给提前说一声？！要不是我刚才看电视，你打算什么时候告诉我？！”

    我爸的声音本就粗犷，所以他有时候大声说话总让我他很凶，现在也是。

    “呵呵，爸你那么大声音干嘛，就是发个请柬啊呵呵…结婚日子还有半个月呢……”

    “你还打算结婚的时候才告诉我？！那小子也是，这么突然！对了，我问你，我刚才看到这个新闻打电话问过你白阿姨，她好像也不太清楚，到底怎么回事？”

    提到白夫人，我的眉头紧皱，自从昨晚的事情后，我现在对白夫人的印象一点也不好了，但是毕竟是秦砚的母亲，还有她说过的那些话，再加上那个吴婆，我爸突然提起白夫人，我心里觉得挺膈应的……

    “没有吧，之前我和秦砚专门回了趟秦家就是说结婚的事情，而且也说了结婚的具体时间，白夫人应该都知道，只不过是发请柬的事白阿姨可能不太清楚而已。”

    “哼，看看你最后说话的语气，这婚事不就是秦砚一手做主么？你还向着他！”

    “……”

    我和秦砚之前被发现是鬼婚的时候，我爸可都平静的很，哪有像这会这个急躁样子？我自己心里都觉得这个活人的婚礼好像不只是秦砚很在意，就连我爸也是，白夫人也是…

    “你明天给我回来一趟！哎，鬼婚是鬼婚，那死人的婚礼爸不能给你什么，这活人的h2

    