
﻿    王雪巍说完，想在看一眼段阮希，可惜他挂了电话，直接拉着我走了进去。

    暗金的门被推开，一阵沁香扑来。

    看似典雅的装饰，假饰的雕梁画柱，刻浮雕栩栩如生。

    在往里走，是一条幽长的走廊，暗色系的地毯，两边是数不清的包厢门，每个门口上都一个红宝石镶嵌的猫眼状装饰，显得神秘诱人。

    高跟鞋踩在柔软的地毯上，成了静声。

    江小年不知道去了哪里，此时的这里，只有我和段阮希两个人。

    “这里没人？”

    “呵呵，你说呢？这里…多的是人……”

    段阮希回头看了我一眼，笑的隐晦，突然又紧紧的抓住手，又露出他惯有的痞笑，“先进去再说……”

    说着，段阮希拉着我，突然就拐进了一个包厢，门迅速的一开一合。

    “干什么？！！”

    我紧张的看着段阮希。

    “太紧张了你，就是想单独找你聊天而已，呵呵……”

    段阮希脱了外套，坐在沙发上。

    我看着他，有什么好聊的？

    “别站着，过来坐，难道你不想知道那个术士看了两天的黑盒子，有什么话想说？”

    说着，段阮希倒了两杯红酒放在透明的桌面上。

    我想了想，还是走了过去。

    “你知不知道，他也在这……”

    段阮希喝了一口，挑眉轻声吐出，带着淡淡的酒香。

    他？

    我蹙眉看着段阮希，“你是说…秦砚？”

    “怎么？你不知道？”

    段阮希明明是一副早就知道了的模样，故意反问着我。

    秦砚真的会在这种地方？

    之前张赫修说的话猛然出现在脑海里，难道他说的都是真的？

    我脸色微白，段阮希看着我，话里带着刺探的意味，“怎么？你不想他一个…鬼，来这种地方干什么？”

    “你早就知道……”

    段阮希此时说话的模样，他分明是早就知道了，知道了秦砚就在这里……

    这事，段阮希心知肚明。

    段阮希这人，看似**倜傥的模样，其实不然，这是我此时对他的感觉。

    不过。言归正传，我此时最好奇的，就是那个黑盒子的秘密。

    “哈哈，我不过刚才看到了而已，估计过不了多久，他就能知道你也在这里了，到时你可得帮帮我哦，不能把我撇开了……”

    话落，敲门声响起。

    我猛的紧张，站起身就朝着门口看去，这个敲门声很熟悉，我心里产生畏惧，心想着，不会这么快吧？！

    敲门声很有规律的响了三次，冷叩门的声音，甚至不用开门，我就能知道门外的是谁了。

    秦砚，他刚才也看到我了？

    或许是我紧张的模样让段阮希脸上的笑容散去，也正经的看着门口的位置。

    “我感觉的到，是他……”

    我小声说道。

    “恩，去开吧，不过记得我刚才说的话……”段阮希拿起一边的西服重新穿上，然后靠在沙发山，手里摆玩着酒杯。

    我撇着嘴，唯唯诺诺的走到门前，然后，开了门。

    一身黑色西装的秦砚出现在门口，西服微敞，雪白的衬衫，一尘不染，整个人显得清冽，但，除了他此时阴厉的眼神，我不敢直视，因为他此时的视线骤然落在沙发处的段阮希身上。

    面色渐沉，表情阴冷，显出他此时的不悦。

    本来没有什么事，但是秦砚的这个眼神，让我觉得自己好像做了亏心事似得，一时间，竟然连句反驳的话也说不出了。

    就这样，我在门侧，秦砚站在门外。

    “秦二公子，呵呵，请……”

    段阮希一句话打破了让人窒息的沉默。

    我微微舒缓一口气，秦砚走近，但每走一步，我都觉得他不止脚步，应该是浑身都散发的着怨气，很重。

    我依然站在门侧，秦砚直接走进后，坐在沙发端处，双腿自然交叠，不笑不怒，但却有种不怒自威的错觉。

    我心里却腹诽的一句，小气的男人！杀人犯还有辩解的机会呢，我就这样被定罪了……

    而且，我明显感到，秦砚一来，空气都开始变得让人压抑，却又不敢多说什么。

    随后，我也关上门，悄然坐在另一边的单人沙发上，只是还没沾染到沙发边，侧边来一个冷声，“坐这。”

    秦砚单手食指微弯扣回，关节点压着他身边的软沙发，气场逼人。

    段阮希的目光迅速扫过我的脸，嘴角只清淡一笑，不露痕迹，又在慢慢品酌着他的红酒。

    这个气氛，这个时刻，尤其还在秦砚这样的男人跟前，实在不宜多说多做。

    段阮希不傻，不会在这个时候，多管闲事。

    我自然也而不会这个时候不给他面子，这个时候逆着他，我可不敢想象后果会是怎样的。

    我起身，却不料刚起，穿不惯高根鞋的我，脚脖一扭，狠狠的崴了一下，顿时，疼的我一阵心搐搐。

    但坐在沙发上的秦砚，稳如一座冰泰山，眸子里全是不屑与冷嗤，好像以为我是故意这个样子的一般。

    我看着段阮希想出手，但秦砚在，他还是顾忌到我，免的给我招惹不必要的误会，所以他只能安静的坐着，但眼睛落到了我的脚腕上。

    不说话，不管不顾，只是眼里诠释着一个意思，‘我看你还有什么花样’

    想起之前的通话，他那么容易就同意我的要求，这会我却出现在这里，他好像是生气了。

    但这种致人于无地自容的神色，让我感觉越来越不舒服，我又没做错什么。

    让我觉得，秦砚在电话里，体贴包容，不问，不干涉，可一旦挂了电话，那才是真正的秦砚，他的伪善似乎只针对个别人或事，我也好，其他人也罢，最多见他冷色相对，动怒、发脾气，还h2

    