
﻿    我的心脏一时窒息，手指微微蜷起，对上他残忍的目光。

    但他莫名的咧嘴笑了，森白的牙尖闪着凄楚的光。

    我微微一愣，但绑着红绳的手指突然被抽动，低头在抬起，他伸出自己的手指，微微弯曲了手指的同时，他看向我的手指也在动，双眼一眯，眼里闪过森森寒气，面色略过浮沉的黑煞，却见他俯身似乎打算用牙尖剔除手指上绑着的红绳。

    他想脱离？

    我大惊，“别……”

    “别跟他说话！快画！”

    王眉仙似乎已经忍受不住这痛苦，我咬着唇瓣，伸手继续画。

    却没想到，指尖刚碰到他的皮肤，我脖子间猛然一痛，“啊————！”

    一阵窒人的黑气罩于我的身上，他此时就趴在我的身上，脸杵在我的脖子里，我感觉到他冰凉的牙尖紧贴我的肌肤。

    “秦…秦砚！”

    他身上瘆人的凉气能把人冻死，明明就是一团煞气，我却仍然能感觉到他此时僵硬冰凉的身体，膈着我身上的每一根骨头。

    他突然抬头，目光锐利，就像精瘦的猛禽的眼睛，一冲一冲的碰撞我的脸。

    我的脸被他碰的生疼，嘴角似乎被他的利刀般的牙尖给划破，但他此时却露出异样的目光，吐出干瘪的两个字，“你疼？“

    “起开！”

    我猛的起身，避开他紧贴过来的窒人气息，看向王眉仙，“他不是已经出来了么？！”

    “要两个时辰后，他的魂才能进入尸身，你把红绳子可以解开了，你带着他去隔间的木屋里，两个小时后在出来！”

    “什么？！！”

    “快点，趁他现在还对你好奇，赶紧！”

    我回头看去，看着他狰狞满布的脸，眼睛一直看着他手上的红绳，时不时的抽动着我的手。

    此时我已经解开了红绳，但其实却是和他的魂绑在了一起。

    秦砚的尸身终于平静的躺在那里。

    王眉仙刚才差点断了气的模样，现在这会脸色缓和了一些。

    我踌躇着，看着身后的他，这会是真正的和一个鬼共处一室。

    “小丫头，快进去！”

    王眉仙还一直催着我，“你记着别和他说话，他不敢把你怎么样，你和他现在命悬一线，都绑在那一根红绳上！”

    我应着他的话跑了进去，他立马追根而上，我感觉到脖子里凉飕飕的，知道他紧跟在我身后，就算知道他是秦砚，我还是害怕的关了门，他却从门的缝隙了钻了进来。

    手上明明没有了红绳，但我的中指仍然感觉有东西在扯着，我知道是他在动。

    我头也不回坐在屋子的角落，光线昏暗，我也不敢可以去看他的脸，但感觉到他在一点一点的靠近。

    两个小时而已，很快就过去了。

    我头倒在一边，假寐。

    突然觉得脸又一痛，我睁开眼朝着一边看去，却看着刚才戾气骇人的秦砚完全变了个模样，眼睛一动不动的看着我，眼皮微垂，眸子透着丝丝可怜的模样。

    我扯了扯嘴角，他这是什么表情？！

    想说话，但王眉仙不想让我说，我自然闭口不言，无视他此时怪异的眼光。

    他也就学着我的模样，坐在我对面，只是他一瞬不瞬的盯着我。

    若有似无的冷香扑入鼻翼，他又近了一步。

    我抬眸看他，苍白的脸上两个深陷的眼窝，既像活骸骸，又如似有若无的鬼灵。

    人鬼有别，果然，生前和死后的模样完全不同。

    他中指上那根红色的绳子紧紧拴着，他也不在想弄掉，就是静静的看着我。

    而木屋外，王眉仙坐在秦砚的旁边，目光阴沉，秦砚背上的朱砂黄符已经没有了，王眉仙重重的叹息一声，“人为了活，总是要付出代价的……”

    *

    时间一晃，两个小时过去。

    我和他在木屋一句话都没有说，他像看街猎物，一会儿在我身边绕来绕去，一会静静的坐在我身后，要不就脸埋我进我的脖子，他那尖尖的牙似乎想咬破我的皮肤，我恼怒又心惊的对他吼着，“不准咬我！”

    他双眼透着危险，尤其那会我吼完后，他虎视眈眈的模样，让我浑身出冷汗。

    这时，王眉仙推开门，人没进来，只说道，“时候到了……”

    我立马起身，秦砚突然蹿前来挡住，又伸出绑着红绳子的手指，还特意推近到我的眼前，似乎是想让我看个清楚，我蹙眉，不明白他这是什么意思。

    他此时仍然面目可狰，我虽然不完全明白他这是什么意思，但也朝他点了点头，示意懂了，他忽的如一缕青烟飘然而去。

    等我出去到秦砚的**边时，他的身子微动，显然快醒了。

    王眉仙又不知道去哪里了。

    我拿过他的衬衫，“秦砚？”

    “恩。”

    “怎么样？”

    秦砚这会已经睁开眼睛，脸色和两小时之前的模样完全不同。

    但我的目光却落到他的唇上，薄窄的嘴唇，有些湿润，正好亲吻。

    我脑袋里此时就是这样想的。

    他只对我笑了笑，拿过我手上的衣服，“你脸红了……”

    “你先穿吧，我们今晚回去么？”

    我转移了话题，目光从他的脸上移开，这会时间已经很晚了。

    “回去，等我穿好衣服就走。”

    秦砚边说边下**。

    我回头看他，问道，“如果，你身子的尸咒解了，那你是不是就和活人一样了？”

    秦砚摇摇头，“没那么容易，等回去我在跟你说，我们先走……”

    说话间，秦砚已经收拾好。

    “那那个眉仙道长？”

    “不用管他，出去的时候要走快一点，你跟着我，别放手……”

    h2

    