
﻿    冷声冷语，秦砚不是第一次这样，不过昨夜的亲密无间今天就变了样，心里总觉得不舒服。

    浴室里的腐尸味渐渐消无。

    盯着他的背对着我的模样很久后，我无声上了**，躺在**边，两人中间起码隔了一个人的距离。

    秦砚此时的眉心舒展，似乎真的睡着了。

    我侧过身，却无心睡眠。

    或许华晟是的对，秦砚的性子阴晴不定，只是，会不会太善变了。

    到了后半夜的时候，我还是没有睡着，秦砚自躺下后没有动过，一个侧睡的姿势。

    在凌晨了两点多，秦砚的手机又一条短信响声。

    夜本就静的可怕，秦砚也是一声不吭，我看他好几眼，他也没有看手机。

    十分钟过去，我从被子伸手手，拿过桌子上他的手机。

    在看手机之前我还看了他好几眼，没睁眼，也没有醒。

    点开手机，在手机屏幕亮起的那一刻，秦砚的双眸突然睁开，我心里漏了一拍，看着他此时面无表情的脸，但他此时对我逼视的目光，然后微怔。

    手机屏幕上也写着‘蒋云思’的名字，是她发的信息，但内容还没来得及看，秦砚却醒了。

    “过来……”

    秦砚伸手，示意我过去他的怀里，他却顺势拿过手机，直接关机。

    我皱眉，还是躺进自己被窝。

    黑暗里，夜越黑他的脸越白，一双紧盯我的眸，让人畏惧。

    “阿砚……”

    “过来。“

    秦砚薄唇轻启，声音明显比之前冷了一度。

    喜欢并害怕着，我对秦砚感觉就是这样，但我不喜欢这样的感觉，让人觉得患得患失，抓不在手心的感觉。

    “你身子是不是出了问题？”

    “你先过来。”

    我垂眸，而他似乎等不下去，伸手将我拉了过去，撞进他冰冷的怀里，鼻翼里立马充斥着一股冷香，秦砚的身上一直都有着这样的味道，很好闻，淡淡的。

    秦砚轻吻落下，从我的脸颊两侧开始摩挲，一直到四片唇瓣相贴，他的吻开始变得汹涌。

    “阿砚？你…”

    我含糊的出声，却被吞进他急不可耐的吻中。

    “萧萧，别生气…”

    他微微睁开眼，吻像羽毛点水落在我的眼睛上。

    刚才瘆人的神色此时去却成了抱歉。

    “没有，就是担心你的身体而已。”

    “恩，没事，刚才喝酒多了点，不是很舒服……”

    喝酒的原因？

    我看着秦砚，他眼里的**这会似乎越来越明显，和他在一个被窝里，接下来的事，也就顺理成章。

    只是这次，秦砚比第一次的时候温柔了些。

    在四点多的时候，秦砚抱着我去浴室淋浴，然后又回到**上，相拥睡觉。

    *************

    早上七点。

    **上只有我一人。

    迷糊中似乎想起秦砚跟我说他今天会很忙，六点就要走了。

    原来已经走了。

    洗漱吃饭，我是到一个星期后可以去上班了，算是婚假。

    一个人无聊，秦砚的电话又是没人接。

    给江小年打电话，她却在忙，让我直接去找她。

    半小时后，我在江小年小小的办公室的坐着喝水。

    她埋头看着各类稿子，样子认真无比，简直比上学考试前的复习都认真。

    我无聊就逗她，“认真的女人最美了，呵呵…”

    江小年抬头，单手推了推鼻梁上的眼睛，白了我一眼，“哼，美个屁，哪有你那么好命，富太太的命！哎…”

    我撇嘴，“现在才感觉做富太太是最无聊了，还不如每天忙忙碌碌的呢，过的还充实。”

    江小年冷哼，“真是身在福中不知福，我看你是不知道有多少人羡慕你呢，就我这个小单位啊，好多女人每天都谈论你的事呢……”

    “对了，她们都说想嫁入豪门也是一种学问，萧萧你知道嘛？”

    江小年八卦的模样看着我。

    我嘴角抽抽，“我感觉…那些富豪的老婆都很漂亮……”

    “怪不得那么女人去整容呢！”

    江小年说着，似乎想到了什么，放下稿子立马跑到我跟前，有些羞涩又不好意思的模样开口道，“萧萧，你结婚时候，我不是当你的把伴娘了嘛，你记不记得有你老公和一个穿湖蓝西服的男人说话呀？”

    我斜眼看着江小年，“是你看上的男人吧？”

    “哎呀，就是就得他的外形是我喜欢的类型啦，你回想一下，我看着和你秦砚老公关系挺好的，还有……侧脸有个酒窝……”

    我眼皮耷拉下来，湖蓝西服我还觉得模糊，但一说侧脸有酒窝，我就不用猜了，江小年这死丫头居然看上他了！

    “小年，那个人，很花心，而且他身边之前有一个女人，没多久就换了，我觉得他不适合你……”

    江小年看我的样子不像是说谎，“他叫什么？”

    “邹渐，之前我见过他身边有一个叫祁筝的女人，很漂亮，而且秦砚说那个女人只是邹渐的**。”

    江小年听着，重重的叹息了一声。

    “要是这辈子找不到喜欢的人，还不如像你，找个有钱的鬼嫁了！”

    “瞎说！”

    正常人谁会找个死人做老公。

    “你等我下班，还有十分钟，我下午没事了。”

    我点头，“你先忙。”

    ***************

    中午十二点，我接到秦砚的来电。

    他回别墅没见到我，话的意思想让我回去，但看着在一边已经收拾东西的江小年，我给他说我下午回来，他那端挂了电话，似有些不高兴。

    “是他？那要不我们改天？”

    江小年听到了电话声，小声问着。

    “没事，他就中午回去一趟，h2

    