
﻿    别样的客厅，尤显老派。

    但空荡无人，只是那些豪华的家具依旧在，每一处都有尘土和网线。

    似乎和我想象中的一样，但又好像不一样。

    我因为害怕，死抱着秦砚的手臂，跟着他走过偌大乌黑的客厅。

    抬步走上二楼的时候，我感觉自己的腿一直是发软的，要不是秦砚揽着我的腰，我肯定会跌了。

    幽长的楼梯，奇怪的是，秦砚走上去没有任何的声音，但是我每走一步，楼梯都会发出‘咯吱’的声音，我低头看了好几眼，虽然没有灯光，但是我确定，这可不是什么木质楼梯，怎么可能会发出那种‘咯吱咯吱’的声音，搞的我走的小心翼翼，而且越往上走，声音越大，在空荡的客厅里，声音越大，我有点不敢踩下去了……

    相对秦砚，他走的简直是稳的不得了，我却走的心惊胆战，走楼梯起码都走了十几分钟的感觉。

    “看，那是主卧，这个书房……”

    秦砚指了指楼梯口对面的一扇门，不是紧闭，留有一丝缝隙。

    我看了眼秦砚，“书房里有人……”或者，准确的说，是有鬼，我能感觉的到。

    秦砚直接走过去，推开了门，我立马跟上，时刻的往身后看，但什么也看不到。

    书房里，在靠近落地大窗旁，幽明的月光下，有一把藤椅，藤椅的后边，是一面书墙。

    不由得让人联想，这里在废弃之前肯定不会是这样冰冷的，或许是一位老者经常坐在藤椅上看书，说不定还会有一只大胖猫安静的蜷缩在他的脚边，这样的画面无疑让人身心放松。

    想的有些偏远，我立马甩了甩脑袋，刚才脑子是怎么回事？

    入眼的书房，依旧和想象的恰恰相反，毫无生气，死气沉沉。

    “你喜欢这里吗？”

    秦砚独自一人走到落地窗前，我一个人站着还是有些畏缩，小步跟上，站在他的身后，一直来回看着，低低的出声，“这里其实应该是很好的，只是太久没住了而已……”

    秦砚侧眸看了我一眼，幽幽的出声，“我不是在问你…”

    “……”

    一句话，搞的我神经立马紧绷，书房门口那里，发出怪异的声音。

    但一瞬间，似凉气冲洗过的钟声迎面袭来。

    我想都没想，立马躲到秦砚的身前，书房的门瞬间被打开，阴风飘散，四散在书房上空。

    我抓着秦砚的衬衫，脸埋进秦砚的胸前，好好的，干什么要到这样的鬼地方！

    此时，藤椅发出轻微的摇摆声，我更贴近秦砚，不敢朝那边看。

    “萧萧，抬头。”秦砚出声，不予违背的语气。

    我心里害怕紧张，此时似乎连看的胆子也没有了，我依旧紧抓着秦砚的衬衫，，感觉到秦砚周身在发寒，很冰很冷。

    我硬着头头皮睁开一只眼，朝着藤椅那边看去，看的极为清楚，藤椅上坐着一个低着头的人，穿着黑马甲和白衬衫，还有黑裤子，我目光继续朝下，他叫上穿着的像是方口的鞋子？像皮鞋又像布鞋，总之奇怪的很，但一想，给死人稍的那些东西，还有鞋子，我倒是见过方口的。

    但他的脚却是两个脚跟紧紧并在一起，两只脚的脚尖翘起，然后分开一点距离。

    我也不敢靠近看他的低头的脸，没那个勇气，只是很奇怪，他是怎么死的？看他现在这个样子，不像是自然死亡……

    “这是我的父亲，别怕，他看一会儿，就会回卧室了……”

    我微微一怔，没想到这是秦砚的父亲，看的更仔细些，我手微松开秦砚胸前的衬衫，低声恭敬的说着，“爸，我是萧萧，你…你放心，我会照顾好秦砚的……”

    说话带着颤音，我感觉到秦砚的目光从我说话开始就一直落在我的脸上，我也不知道还应该再怎么说。

    要让死者安息，说些让他放心的话，而听秦砚刚才说的，他的父亲起码死了三十年了，没想到，这个地方的阴气还是这么重，可想而知，他当年肯定就是在这里去世的，如果仅仅只是患病去世，应该不会有这么重的怨气，我好奇的多看了藤椅上的人，很想多问几句，可我又害怕……

    只是在恍惚间，我看到他头微微抬头又垂下，没有生气，就他这个动作，吓得我后退了一步，秦砚一直在我的身后，揽着我的肩，低声说道，“别怕，他只是认可你了而已……”

    我听着他的话，再次回头看去的时候，藤椅上的人已经不在了，只留下那把椅子微微晃了晃，感觉凄凉。

    走了？

    我心里稍微放松，但也无奈，死不认活，可能他一直放心不下秦砚吧，在就是白夫人。

    我垂下眼眸，叹息着，回头看秦砚，扫了眼秦砚的身后，失声尖叫，“啊——！秦砚，你身后……”

    他没走，此时正站在秦砚身后，但却是背对着，看不到他的脸，但离的很近，除了很重的阴气外，我还感受到他凄凉的思念。

    “萧萧是人，不是鬼……”

    秦砚这句话是他身后的人说的，拉起我的手，“他看完了，我们走……”

    我点头跟在秦砚的身后，秦砚走的很快，在走出书房门的这段距离中，我感觉我的后勃颈始终有凉丝丝的气，我加快脚步，就这样走了？可我感觉的到，他不想让秦砚走，同样的，也不想让我走，但他拦不住秦砚，却一直绕在我的身旁……

    我侧目看着秦砚，走到门口的时候，我闭着眼回头快速了h2

    