
﻿    “谢谢……”

    站在身边的是昨天那个漂亮的女人，左媛。

    今天她身着着意见靓丽的衣服，和今天阴郁的天气形成极大的反差。

    “客气什么呀，你刚来第一天，中午我去出去吃饭吧。”

    左媛低头看着我正在看的资料说着。

    “不用了，谢谢。”

    她太过于…殷勤吧，而且也不是很熟，再说，我看她不是单纯的只想请我吃一顿而已。

    一听我拒接，她小脸微白，但笑颜依旧挂在脸上，只是没有那么自然了，“那好吧，不过今晚的聚会一定要去啊，我们一起！”

    又是聚会，而且在‘**饭店’，想起段阮希可能会在那里，我就不太想去了。

    见我皱眉，她生怕我会反悔不去似得，立马道，“可不能不去哦，公司的人都会去呢，正好你都可以认识认识的……”

    “恩，我知道了。”

    昨天第一面的时候，我对她的印象说不上好坏，一般般吧，但今天，不怎么待见了，我心里几乎百分之百确定，她是知道了我的身份，知道我和秦砚的关系了，才会这样的一副姿态。

    但毕竟在公司，老话说的好，同在屋檐下，低头不见抬头见，而且这个女人眼睛长的尖细，脸相刻薄，一看分明就是一个不好相处的人，没有心计是不可能的。

    宁可得罪君子，切莫得罪小人。

    我也不会多说什么。

    “那好，我不打扰你了，我出去啦，呵呵……”

    “恩。”

    办公室终于清静了，空气中还残留着她身上的香水味。

    味道是不浓烈，但我不怎么喜欢，起身开了窗子，透气。

    一阵凉意扑散在脸上，细雨斜下，又开始下雨了。

    单手托腮看着楼下密集的车道，窜流的人群，因为楼层偏高，偏远的人都成了一个个小黑点。

    “哎，真是无聊……”

    我嘀咕着，看了会街景，关上窗继续回到桌子旁埋头看资料。

    一晃几个小时过去了，临近中午十二点的时候，桌上的电话响起，我立马拿起，是江小年的。

    “在哪呢？”

    我撇着嘴，“上班！”

    “上班？在哪？”

    “秦家地产”

    “真假的？！这么快啊！不过也正常，本来就是他的公司，嘿嘿，既然上班了，要不晚上去搓一顿儿？”

    “真不巧，晚上公司有聚会，居然在那个‘**饭店’，不太想去…”可不去又不太好。

    江小年立马跟炸了毛的鸡一样，在电话那头一个劲的说着，“我去我去，带我去！”

    “……”

    我知道江小年的除了工作之外，唯一的愿望就是找一个有钱多金而且又长的帅的男人。

    但这公司里…

    “那好，下午五点半你来接我，怎样？”

    “没问题，千万等着我啊！”

    “ok~”

    ******************

    中午简单吃了饭，一下午都在办公室看资料，偶尔会接到电话，关于核对账目，我万分小心，生怕自己看差一个数字，或者多了零或者少了一个零。

    期间，华晟过来一次，在核对完资金账目后。

    他来的时候有些风尘仆仆的模样，看样子像从外边刚回来，因为是雨天，他身上沾染着湿气。

    只询问我今天怎么样，没什么事他很快离开，看的出来，在公司里，他确实很忙。

    而我问了关于办公室钥匙的事，他说那是秦总嘱咐过的，每天早上八点前会有人专门打扫。

    其实像我这个职位，不会有专人打扫卫生。

    直到下午五点，资料看的差不多了，看了眼时间，不知道这个时间秦砚到了没，电话一下都安静的很，居然连一条短信也没有，还真有些不习惯。

    不管了，等到了晚上在给他打电话，

    我开始收拾桌子上的东西，穿好一出，距离下班时间还有十分钟的时候，电话响起，江小年那死女人就这么迫不及待了？！

    我笑着接着电话走出去，撞上门口正打算进来的左媛，我拿下电话，笑着说，“外边有人等我，我一会儿自己去‘**饭店’，你们先…”

    左媛略显八卦的神情看向外边，结果看到的是江小年后也没有多大的八卦心劲了。

    对我点了点头让开路。

    但就在我低头的瞬间，无意间瞥见左媛脚底下瞬间一溜没了影儿的一个东西，我整个身子猛然僵住，电话里还有江小年叽叽喳喳的说个不停的声音。

    刚才那是…阴丝？

    我慢慢回头，却见左媛已经转身离开，但她脚边的那黑黝黝的东西，像无骨的水草蛇，滑落的地方，浮印起一小滩湿黏，只见，一眨眼的功夫，那东西一根一根的蠕进左媛的裤子里…

    我浑身鸡皮疙瘩再现。

    “纪萧萧！说话呀！人呢！！”

    “我…我马上出来……”

    挂了电话我马上跑出去，不在回头看。

    想起她今天在我办公室待了好一会儿呢，不知道那会她有没有沾染那东西？

    快速跑出去，见江小年打着伞站在那里，我跑的更快。

    “萧萧你怎么了？”

    我停住双手扒拉自己的衣服看，上下来回看了好几遍，确定没有那东西我才放心，我发现我对那个东西真的有阴影，看着就很恶心，难以想象她贴在人皮肤上的感觉，心里深深的打了个哆嗦。

    江小年像看着奇葩一样看着我，“萧萧？”

    我浑身像泄了气般，“小年，刚才我看到恶心的东西了？”

    “什么东西？”

    “阴丝……”

    江小年一怔，“你居然知道这种东西？”

    “恩，秦砚告诉我的，而且刚才在公司里，我看见一个女人身上也有那东西…”

    “这怎么会有那种东西？据说这样的东西就像那苔藓，专门生长在阴暗的地方，而且还有繁殖，我也听别人说的，世界上不是有种叫做尸花的植物么，传说那种花就是从死人的尸身里长出来的，看似妖艳，但若花开了，总是发着恶臭，就像尸体腐烂后的气味，而那种花都吸收阴气长的东西，而在最根部的地方，有很多很密的细毛状的东西，看起来很像发丝，那个…就是阴丝，就算脱离里花体，也能活，而且喜欢缠女人，因为女人本属阴……”

    果然和秦砚说的大致相同。

    “那刚才你没碰到那东西？！！要是碰到了，它就认定了你，一直缠着你……”

    “……”

    江小年看我脸色发白，“萧萧？”

    “没…没有，我看着那东西跟着那个女人走了。”

    江小年松了口气，猛的拍了我的肩膀，“我倒忘了，你身上有秦砚的鬼气，那种小玩意应该不敢靠近你，不然一般人的话，只要里的稍微近些，肯定也会被带上身的……”

    “那要是一直被缠着会怎么样啊？”

    “要是一直被缠着，因为它本身就是被阴气给滋养的，先会在你身体里释放一点阴气，时间久了，你的身子会越来越冰，到时成行尸走肉自己也不知道，不过…按道理来说这样的东西不会出现在这样的地方啊，好奇怪……”

    “那应该在哪里？”

    “h2

    