
﻿    翌日，早晨六点。

    我是被冷醒的，虽然身上盖了两层太空被，原先的白色**单上铺了厚厚的一层白绒毯，可此时的我还是在瑟瑟发抖中醒来。

    **的另一边没有秦砚，他好像都是在天亮的时候就会离开了，也不知道去哪里。

    每天一睁眼，我第一件事就是跑下**，然后冲进浴室，泡将近一个小时的澡，才能舒缓一晚的冻。

    可今天我在次把身子泡进热水时，却觉得怎么都泡不热似得，而且热水很快就变得冰凉，我看了边上放的手机，这才过了十分钟而已，水怎么可能凉的这么快？更何况我还是开了浴室取暖的……

    我立马裹了浴巾，头发还滴答着水，发丝间似乎还冒着冷气，我越看越冷。

    于是放了水，在盛满热水，这次温度稍微高了一些。

    我脱了浴巾再次进入，暖暖的，很舒服，可这次依旧没有多长时间，也就比刚才的时间稍微长了一点，水又立马变得冰凉。

    我心里骇然，立马踏出，低头看着自己胳膊上的肌肤，我的皮肤本来就很白，这会看着皮肤上有细小明润的水珠，没有什么异样，除了水温彻底变冷外。

    “萧萧？”

    秦砚突然出现在浴室门口，看着我微僵的背影，走了进来，顺势揽进怀里，“怎么了？”

    我的眼睛仍然看着凉意渗透的水面，是我的身体出问题了？还是……

    想之余，喷嚏声接二连三的打了出来，我单手揉了揉鼻子，皱了眉。

    “怎么拿冷水泡澡？”

    秦砚眼里不悦闪过，伸出食指在水里搅了搅。

    我心里觉得异样，有些依赖性的靠在秦砚的怀里，“我明明放的是热水，怎么一会变冷了……”

    话落，秦砚的眸色沉了沉，突然横抱起我出了浴室，然后轻放在白**上，我有些诧异的看着他。

    秦砚快速的从一边的衣柜里拿出我的衣服，又二话不说开始给我脱衣服，这次他根本没容我说话或者阻止，最快的速度替我穿好。

    这会我身上才感觉到有一点的温度，低头看着自己的衣服，觉得别扭，秦砚刚要起身，我立马抓住他的手，“我穿这个会不会太厚了？”

    这个季节起身还算夏季吧，就算到末尾了，但还得热一段时间才彻底入秋变凉，我看着自己穿着，深蓝色的牛仔，还有上身的淡紫色毛衣，这会的天谁穿毛衣啊？不过奇怪的是，我竟不觉得热，只觉得暖和的很，只是觉得这个天气穿毛衣会不会怪怪的，大街上的人还都穿着短袖裙子呢！

    秦砚撇了我一眼，“我这几天先不碰你了，晚上只握着你的手。”

    他答非所问，我眨巴着眼睛就这样看着他。

    “今天不到天黑前，你一个人不许回这里，到时我找你，等我电话…”

    秦砚淡淡的说着，我却听出他话里的意思，他又不知道要去哪里了。

    “恩，我一会去找小年。”

    反正我一个人也不想待在这。

    ****************

    从御林别墅出来，我没让秦砚送，因为我怕江小年又会带着那个段阮希，要让秦砚在看见，还不知道会怎么样了！

    秦砚今天似乎也有事情忙似得，开了车便离开了，走前又嘱咐我，‘不准一个人回这里’

    然后我一人坐上公交车到了百货大楼下，这会太阳彻底出来了，大街上，都是穿夏装的，除了我。

    江小年坐在冷饮店里，看着我从门口进来，像撞鬼似得眼神看着我，直到我走近才出声，“萧萧，你疯啦！这么热，你穿毛衣？你不怕中暑啊！”

    我撇着嘴，嘘的一个姿势，“小点声啦！别人不懂，你还不知道吗！别说穿上毛衣了，就那会在太阳底下我还觉得冷呢！”

    说着，我双手轻抱了抱臂，紧了紧身上的毛衣，想着那会是不是应该在拿件外套穿着，站在太阳底下也不觉得热，反而觉得越晒越冷了。

    江小年从高座椅上下来，坐到我身边，摸着我的额头，“呀！这么冰！萧萧，你怎么回事啊？！不会是中邪了吧！”

    江小年有拉着我的手，脸色全变。

    我摇着头，“我也不知道，我今天早上起来，泡个热水澡，刚泡进去没多长时间，也就十分钟吧，水都成冰凉的了，冻死了……”

    至于中邪？

    应该不可能吧，昨晚也一直和秦砚在一起，只要和他在一起，我就不会听见各种的声音。

    “你晚上没和他一起？”

    “他晚上一直在……”

    我撇了眼江小年，她皱着小脸，“不应该啊，像他厉气那么重的鬼，哪还有其他鬼敢靠近啊，你要是中了其他死鬼的邪，你家秦砚怎么可能看不出来……”

    这时，冷饮店的老板走过来，应该是想问我喝什么，可走过来看我后，一脸怪异的模样，然后目光就落在我的身上，估计也是觉得我穿毛衣太‘个性’了吧。

    “小姑娘，想喝什么呢？”

    我想了半天，“这里，有没有热牛奶？”

    冷饮店老板突然笑了，“这里是冷饮店……”

    我嘴角抽了抽，干笑了几声，“呵呵，我开玩笑的，一杯弥胡桃牛奶布丁……”

    “好，马上就来。”

    *

    “我看你真病的不轻，不过，还有一种可能……”

    江小年看着我，似乎在犹豫着要不要说。

    &h2

    