
﻿    我蹙眉看了好一会，因为不想接。

    我和他现在没有任何交集了，也就只有大学同学这一层关系而已。

    电话终于在我犹豫中断了，但没过一分钟，来了条信息。

    我点开一看，仍然是张赫修，我请你吃晚饭，关于秦家的事

    我握着手机看了好一会，张赫修想干什么？

    现在都快五点了，说不定秦砚一会儿就来了，我不能去。

    ‘有空我你

    发了一条信息，张赫修在没有回复，也没有在打电话过来。

    我又趴在**上睡了半个小时，似乎听见我爸关门的声音。

    迷糊中我立马睁开眼睛，朝门口一看，只看见门被关住，我爸他又出去？

    我马上起身，以最快的速度跑出去，快速下了楼，也没看到我爸的身影。

    我心下着急，立马拿出手机打给秦砚。

    电话响了两声后被接起。

    “萧萧，我马上就到了...”

    “秦砚，我爸刚出了门就看不着人了，我家这个小区不可能看不到啊！”

    我拿着电话四处小跑着看着，可哪里也看不到。

    “你就在楼下等着，别乱跑，我一分钟后就到。”

    “嗯”

    我重新回到楼下，打着我爸的手机，无人接听。

    这会才是五点多，但天色比以往时候要黑很多。

    像暴雨来临前的乌云压顶。

    但很快，秦砚的车从小区开进来，他一下车就走过来，拉起我的手腕上了楼。

    “干什么？”

    “你爸没出去，回去！”

    秦砚不由分说，拉着我上了楼。

    进了家门后，我爸果然躺在**上，睡的纯熟。

    我双眸睁大，怎么可能？！真撞鬼了？

    “以后别乱跑！”

    秦砚关上房门，我愣在原地，“可我刚才明明看到了……”

    “在每个门上都挂着。”

    秦砚手里多了几个红布包的辟邪豆谷。

    挂完，我爸从卧室里出来，看了秦砚一眼，“天色不早了，早点带萧萧回去吧……”

    “恩，七七四十九天内，晚上不要出门。”

    秦砚说完，牵起我的手出门。

    “我……”

    “爸没事，你早点回去，去吧。”

    我连话都没说完，就被秦砚拉着出去。

    一分钟，就坐在了车里。

    秦砚上车直接驱车开走，连一句多余的话都没有

    车内，我实在闭憋不住，“我爸到底是怎么了？你实话告诉我！”

    我敢肯定，刚才肯定没有看错，门里出去的肯定是我爸，只是不知道，回来后我爸怎么又在房间里边了？！

    车内太静了，这个男人不说的时候，总会让我心生恐惧。

    我不恐惧，我只是呼吸有些乱。

    良久，秦砚轻笑似得开口，“萧萧，我给你讲个故事，如何？”

    我听了，紧抿嘴，憋着气，因为着急，我脸颊两边的腮帮子有些微鼓，撇了眼秦砚，现在听故事的时候么？！

    “再鼓，就成仓鼠了，呵呵……”

    秦砚伸手用力捏了捏我的侧脸，笑的轻快，又继续道，“听不听？”

    我蹙眉，没有支声。

    这次，秦砚看我的时间有点长，“不愿听？那我直接说结果好了……”

    他略一沉吟，开口道，“就是故事里，女人的魂走了，男人用朝着女人，迎面一，那一，蹿神打鬼，让那个女人又活了几十年……”

    我微怔，看着他，他却朝我挑了眉，“怎么样？结局总归是好的……”

    我依旧不说话，看着他。

    他敛起笑意，转头看向前方，“你爸的情况就和故事里的女人一样，结局总归是好的，不是么？”

    拉长的尾音，看似询问，其实……

    我懂了。

    我刚那会在家的时候，没有看错，只是，走的是鬼罢了。

    只是，又是谁把我爸的魂挡了回去？

    我侧头看向秦砚，难道是他？

    可他是后来才到的，那还会有谁？

    话到嘴边，秦砚先开了口，“明天先把证领了。”

    简短的一句话，却在这样的时候说。

    虽然结婚日子都定下了，但是我还是心里有些紧张，“我…我现在想知道，我爸他，真的没事了？”

    “恩，没事了。”

    我点着头，因为心里还是不放心，还是给爸打了电话，只说几句便挂了，因为我知道，我爸知道我身边有人，有些话，他总是说一半。

    听见我爸的声音，我心里总算踏实了，却又被他绕回刚才那个话题，“怎么不说了？”

    “啊？”

    秦砚见我略微懵懂的脸，笑了。

    我深呼吸后，抬头看他，不再避开他的目光，“秦砚，是不是因为我和你有那个鬼婚的关系，才需要结现在的这个婚？”

    蓦地，秦砚突然不回答了。

    我心里被激起一阵忐忑，每个人都有婚前焦虑，我这个算不算呢？

    鬼婚只有我和他知道，但是领证的结婚，应该会有一大批人知道吧。

    到了这会儿，我心里也坦然了，虽然嘴上没说，但我心里其实已经开始默认了，我喜欢他，喜欢秦砚。

    因为喜欢，所以才在乎吧，不管他是人是鬼。

    得不到他的回答，我轻叹，“选我当妻子，也许有一天您会后悔。”

    “谈不上后悔。”

    也是，好像是我想多了，他只是个死人而已。

    说不定，我和他，只是一纸婚契，各需所求？

    一个人变成两个人，心态是大问题。

    “先把证领了，其他的慢慢来。”

    他说的轻松，我越听越觉得话中怪异，慢慢来？怎么来？

    “嗯，反正结婚日子都定了。”

    我闷闷的说着。

    “就这样吧！”

    最后，我听着秦砚说了这么一句。

    &nh2

    