
﻿    虽是委屈，但白夫人也知道是她自己做错了，眼睛微红，抽出几张餐纸，一边往我身上擦汤水，一边自责道歉。

    秦砚似乎真的动了肝火，抽过白夫人手中的餐巾纸，先帮我把脸和脖子上的汤水给擦了，似乎看见我被滚烫的汤水溅到地方迅速起了红，秦砚脸色难看，明显火气蹭蹭蹭的往上窜，一把扔掉餐纸，搂着我离开客厅，向浴室走去，“先拿冷水冲一下。”

    烫伤后，应该先进行降温处理。

    不过说实话，刚被烫到的时候，确实很疼，好在沙发和茶几之间隔一些距离，倒不会搞成毁容那么严重。

    秦砚对白夫人在外边发那么的火，让我有些意外。

    更像迁怒。

    我被秦砚搂着走往浴室里走，我回头去看白夫人，见她有些焦急的，似乎还有些难过自责的跟在我和秦砚的身后，我心里有些过意不去，在怎么说，白夫人她是秦砚的母亲。

    脸侧边，还有脖颈，手臂，现在天还热，穿的不多，所以烫到的地方很多，只是没想到我的皮肤被热汤一烫，窜起的那片红，着实把我自己也吓了一跳，从小到大，细细想来，我似乎还真的没有被热的东西烫到过，所有看到那一片红后，有些心惊。

    可面对此时的白夫人，我还是说道，“白阿姨，我没事的……”

    我这么一说，白夫人的脸色更白了一分，好像自责更深的模样，她的视线落向秦砚的身后，似乎在等秦砚说话，可秦砚执意往前走着，显然，余怒未消。

    “先赶紧让冷水冲冲。快去……”

    白夫人不在跟这着，站在原地说着。

    ********

    我的皮肤本来就偏白，那么热的汤溅到后，不起红才怪。

    红印浮起，我此时最担心的就是会不会起泡泡，那样的话，可能就会留疤了。

    秦砚在一旁，开了冷水，我眼角瞄到他的脸色阴沉的吓人，想开口，却知道这个时候我开口说话会不会不是时候？可，白夫人应该也不是故意的，她失手，似乎就是因为秦砚的那段关于‘您’这个字的亲和纠正。

    “其实，我没事……”

    我低头看着被冷水迅速浸过的通红手臂。

    “疼不疼？”

    秦砚只顾看着我的手，身上发出的冷气让人畏惧。

    我摇着头。

    之后回了客厅，我爸拿出烫伤的药，神色着急的看着，“皮肤被烫的这么红……”

    我爸都这么说了，不说没什么，一说，白夫人此时连站都站不住了，立马走到冰箱那里，拿出几块冰……

    秦砚寒着一张脸，见白夫人打算给我敷冰，薄唇张合动了一下，似想说些什么，忍住了，默不作声。

    “白阿姨我这会也不怎么疼了，我自己来……”

    “我……”

    “手成那样了，还嘴硬！”

    秦砚一声打断白夫人的话，白夫人手顿住。

    明显，秦砚心里还压着火，直到最后，拿烫伤药抹了些，皮肤表面的红似乎淡了些，秦砚才扯了领口，舒了一口气。

    不经意回头，见白夫人眼睛依然有些红，我爸叹了口气，对着白夫人说着，“没事，这丫头不是娇生惯养，这我一会来收拾，时间不早了，正好一起回去，呵呵……”

    秦砚经过这一阵子，脸色才好看了些，点了点头，拿起衣服，“走吧。”

    我看向白夫人，“白阿姨？”

    “没事，你们先，一会阿柒没事来接我，怪不顺路的，萧萧这两天回去小心些……”

    “嗯”

    秦砚推着我的肩膀直接出了门，一句话都没有跟白夫人说，只朝着我爸点了点头。

    我们走后，我爸淡淡的开口，“秦砚想做的事，你也不要过多的阻止……”

    白夫人看着满地的支离破碎，还有已经凉透的汤，脸色灰暗。或许她自己都没有想到秦砚会给她脸色看。

    “人生或长或短，最重要自己过得高兴，秦砚那小子不错...”

    白夫人这时不再低头不说话，看了眼我爸，“你个老纪，看阿砚对你闺女好的不得了？可不，连我这个老娘都顾不得了...”

    “呵呵...”

    ******************

    下午四点多回到御林别墅。

    我像个伤残似的，这会怎么又觉得疼了？

    “以后没事别端汤了，最好别做了！”

    秦砚霸道的语气，我看着他，突然眉眼生笑，“真可惜了那汤，我还想让你尝尝我的手艺呢！”

    闻言，秦砚蓦然也笑了，“以后有得是机会。”

    “嘿嘿，对了，我怎么发现门外那么多记者都不见了？”

    昨天还挤的满满的，今天一个人影都看不见了。

    “以后也不会有了，不过，你最好不要一个人出去，知道吗？”

    秦砚说话间撇了眼我手背上的烫伤。

    “嗯。”

    秦砚的电话又响了，看他接听时的严肃表情，看样子又有事...

    挂完电话，秦砚笑了笑，“换件衣服和我一起去个地方，晚上十点才能回来，呵呵...”

    “你有事，我去的话方便么？”

    “呵呵，没有什么不方便的，他们都知道你...”

    秦砚突然起身，上二楼很快又下来，手里拿着几件衣服，“去浴室换...”

    被汤溅了一身的衣服，很多油点。

    简单的洗了洗，换了干净的衣服。

    “去哪里啊？”

    “谈生意，走吧...”

    我噢了声，然后坐上他的车，直接到了名商首府。

    这个地h2

    