
﻿    “恩，好。”

    这个回答秦砚似乎想的有些久。

    而在他口中说的结婚时间本是下个月，但是在我的看到那张金边的请柬时，略微吃惊，日期似乎提前了半个月，而这貌似也是秦砚临时做的决定，还真是让人有些措手不及。

    当晚，晚上九点，我一个人无聊，秦砚在书房办公，他倒是叫我过去，但是我心里还是有些忌惮，想着这里，之前整栋别墅都是乌黑清冷的，但每次我来的时候，到了晚上，这里的灯都全亮，而一直都亮到第二天。

    看来秦砚似乎已经知道了我是一个怕黑的人。

    一个人躺在那张白**上，这段时间，我对这张白**已经没有之前那般的恐惧，不过要我一个人的话，还是会害怕的。

    脑子又开始胡思乱想，秦砚今天那么急迫的样子，难道婚后肯定是要履行夫妻夜生活？

    结婚洞房，这对于正常男女来说，无可厚非，可秦砚不是普通的男人。

    越想心里越觉得烦躁，放在**边的手机突然‘叮咚’响了一声，打开是秦砚发来的，简短的两个字，‘过来’

    我披上衣服，下**蹬上拖鞋就走出卧室。

    到了书房，我没有敲门，直接推开。

    秦砚坐在那里，眼睛看着门口的我，书桌子上的堆积很高的文件层层叠叠，像是刚被处理完的样子，他脸上倒不显疲惫。

    我掩住门，走近秦砚，他抿唇看着我，“在干什么？”

    “没什么，就躺着，你忙完了？”

    就这样站着被他看的感觉很不自在，我朝侧边的沙发走过去，只是屁股还没有坐稳，秦砚突然来了一句，“婚姻合同，你也要签。”

    婚姻合同？那是什么？

    紧接着，秦砚从书桌下的抽屉里拿出一份文件，起身朝我走了过来，并排坐下，把黑笔也放在我的手心里，不容拒绝。

    我简直觉得莫名其妙，好好的签这个干什么？我和他真正的‘婚姻’其实是那只能在黑暗里才作数的鬼婚不是么？

    秦砚眸子无波，书房的灯光本就温和，但他的脸色，并没有多和善，要是我此时说一个拒绝的字眼，说不定他脸色会立即骤变。

    通过我对他的了解，秦砚是在我的眼里，是一个说一不二的人，一旦决什么，就不会允许事情有失败的可能。

    所以对于他拿出的这份文件，即使此时我看到这个心里不怎么舒服，但也没有恼的立马掉脸色。

    我还是安安静静的拿起文件很仔细的看了起来，一行一行的慢慢看下去。

    秦砚目光落在我认真的脸上，似乎是看到了我的乖巧，他摆出慵懒的模样，靠在沙发上后座上，目光随即落在我的后勃颈。

    反正，有一晚的时间，秦砚他可以等，他不急，尤其是在看到我认真看起文件时的模样，他更没什么可担心的了。

    我用一个多小时看完，其实文件也就三张a4纸而已，而且条条清晰分明，意思概括很清楚，要真看起来，用个十分钟也就看完了，但可能只因为旁边做的是秦砚，所以我看的格外的认真，都说商人奸诈的很，看似很简单的一句话，其实里面隐藏的意思不止只有一种。

    所以我对每个字每句话都有仔细斟酌，才会用了一个小时多的时间，当然期间还有一小半时间是用来出神了。

    整个文件其实没有什么问题，只是最后一条我看完后，蹙眉了好一阵，最后我用手指着，问他，“这条‘不允许随便出门’是什么意思？”

    “就是婚后你单独出去的时候，要提前告诉我，而且是必须。“

    秦砚看着我指着的那条淡淡的解释着。

    我抿嘴看着他，然后放下文件，好像他真像江小年说的那般，有点霸道了，看着这条，就像是出门要跟他打报告，还要经过他的同意才可以出门似得。

    “还有不懂的，也可以问我。”

    秦砚轻拍着我后脑的头发，语气低迷。

    至于其他的，比如婚后，他要我去秦家地产上班，不会是直接就上任秦家高层，但职位显然是由秦砚来定，在比如，我不能提出—离婚一事……

    我看着秦砚，突然觉得有些看不懂他了，我们不是已经结了一场不能离开的婚了？而他为什么要这么在意这场活人的婚礼？

    “别担心，其实重点不是最后一条，是你不能离开我而已……”

    秦砚垂眸说着，让人看不透他眼底的情绪。

    或许是秦砚这句话说的真诚，还是我本就相信，可能还夹杂了我更喜欢他的因素，我拿起笔，在文件的最后一页写上了自己的名字。

    或者，可以说是我是在他的‘温情逼迫’下签上我的名字。

    我刚落笔，秦砚极其快速的取走文件，再次看了眼最后一处的签字，合上文件后，对我笑靥淡淡，“好了，呵呵……”

    ********

    然后，整个一晚上，我都睁着眼。

    此时，在他的家，他的房间，他的**，被子上还有他独有的冷香。

    我辗转反侧难眠到大半夜，夜间很静，本就虚空冷寂的别墅，更显空淡。

    只要稍微一个声音，就会被无形见放大很多倍。

    或许是有秦砚的手臂一直搭在我的腰间，我心里没有恐惧，而是心里第一次沉闷，就是源自于那份文件。

    我一晚都是被对着秦砚躺着，他似乎也知道我在闹这点情绪，没有多余动作，但仍然半抱着我睡觉。

    直到后半夜的时候，我眼皮微沉，困意袭来。

    上下眼皮马上闭合的时候，一声糯糯的声音瞬间把我惊醒，“萧萧……”

    我身子一个抖动，立眼睛瞬间睁大，刚那个声音，很熟悉，那个女人，蒋云思……

    身后的秦砚立马扣紧我的腰，他冰冷的身子立即贴了上来，紧贴着我的后背，“怎么？”

    ‘吱呀’一声，黑暗中的门声响起。

    &nbh2

    