
﻿    包着整条手臂的雪纺长衫，有些闷热的夜晚，因为没有风，所以穿这个一点也不凉快，而此时的车内，秦砚关了冷气。

    秦砚坐在车前，手指夹着一根烟。

    我不免好奇，多看了几眼，他还抽烟？！

    开着车窗，但是淡淡的烟草气息有几缕飘了后来，我心下惊然。

    但烟蒂直至燃尽，秦砚也没有吸一口。

    车窗仍然半开着，我换好衣服，把换下来的衣服房间袋子里，这都是江小年的衣服，还得还给她。

    “坐前来……”

    秦砚谈了烟灰，关上车窗。

    我听着他的话，又重新坐回副驾驶座。

    秦砚侧目看了我一会儿，目光渐渐落到我的腿上。

    此时，我腿上是他买的纯黑裙子，只有裙边珠宝镶饰，只是裙子偏长，直至脚腕。

    他没说话，只看了会，淡淡的问着，“想吃什么？”

    看了眼外边的五彩霓虹的灯光，接连不断的门店食品，我不禁也觉得有些馋了。

    “那的点心……”

    我伸手一指，是个不大不小的糕点屋，看起来很精致，很可口。

    “晚上吃甜食？好像不太好……”

    秦砚眉微蹙，车子的无情的开过那间糕点屋，没有停下。

    我郁闷，那问我吃什么干什么？

    秦砚又重新开口道，“我说的是饭，不是这些。”

    “我不怎么饿。

    我摇了摇头。

    “恩，既然不饿，那我带你去个地方。”

    他还是那副不冷不热的样子，但是比起之前，他现在的心情应该是好很多了。

    “去哪里？”

    我好奇的问了一句。

    “到了就知道。”

    又是神神秘秘的样子，真希望不要去上次的地方。

    ****************

    一小时后，车子从渐渐远离市区开始，我心里就已经开始紧张了，看着车窗外略显安静的街市，我心里没了底，想问秦砚到底是去哪里，但是朝着秦砚看去的时候，他脸色苍白，握着方向盘的手，像白纸一样，看着怪让人瘆的慌，我还是没问，只是这次不会在睡觉了，看着周围的一切。

    一个小时的路程，车速始终是不快不慢，但这次没觉得多久，车子就停了。

    我坐在车里，贴近车窗看着外面，但是外面漆黑，什么也看不到。

    夕阳沉没，换来的是漆夜寂静。

    就在秦砚开门下车的一瞬间，我似乎听到了乌鸦飞过的叫声。

    再这样死寂的夜晚，那样的声音格外刺耳，让我不由得汗毛竖起。

    秦砚只穿着白衬衫，手里拿着黑西服，走动我的车门前，然后打开，“这里冷，把衣服穿上……”

    他把他的黑西服搭在我的肩上，轻揽着我的肩。

    我的眼睛一时间还没有适应着这黑暗，脚下也觉得走不稳，身子的重量全倚在秦砚的手臂上。

    心里感觉的到，这里不是什么好地方。

    然而，几分钟后，眸光适应黑暗，我终于知道这里是什么地方了，心里一阵紧张，全凭身边有个秦砚。

    墓园里，隐隐看去，似乎有很多坟墓。

    这样的地方，晚上来，是个人都会害怕吧，我心里越来越紧张，眼睛都不敢眨，眸子盯着这一大片的黑暗，还有那些坟墓碑。

    这会才注意到，秦砚是带着墨镜的。

    我就跟着他走，手紧抓着他冰冷的手臂，他身上的冷，然我感觉，他似乎更加适合这样的地方。

    “这里是？”

    我低声问着。

    “灵魂栖息的地方，来……”

    秦砚拉着我，走过很长的一条路后，在一个墓碑前停住。

    墓碑上有照片，但是没有人，只是一张白纸般的相片，里面没有任何的内容。

    在这样的黑夜里，白与黑成鲜明对比，我一眼就注意到墓碑上的白底照片，居然不是人的照片？有些奇怪……

    秦砚拉着我，站定在墓碑前，眼睛隐藏在墨镜后，神色难猜。

    死气沉沉，阴气森森。

    墓地似乎都是这个样子，我似乎对这样的地方过敏一般，一到这样的地方，浑身就开始起鸡皮疙瘩。

    我一刻也不敢放开秦砚的手，眼睛还在四处乱瞟，此时要是哪里冒出一个白影，一定把我吓得半死……

    “这里就是我们结鬼亲的地方……”

    秦砚冷冰冰的说着。

    话落，脚底的地面似乎起了一层冷风，冰冷从脚底蔓延。

    寒夜森森，我身着的黑裙被冷风撩起一边，只微微露出小腿，一股冰冷的鬼风似乎迅速贴近我小腿的肌肤……

    我猛的打了冷颤，低呼了一声，“秦砚！”

    “站我前面……”

    秦砚指了指他面前的位置，左右臂已经过来揽我的腰。

    我毫不犹豫的过去，后背紧贴着秦砚的前胸，连我自己都没注意，我一站到秦砚的前面后，双手拉起秦砚的手臂，环抱着我的腰。

    我还在低头看着自己的脚底，刚才那肯定不只是一股风，觉得阴森森的，好像有什么东西爬上我的小腿似得，感觉很恶心……

    身后传来秦砚的低笑声，“害怕了？”

    “恩，这里肯定有鬼！”

    我脑袋抬起四处看着，即使什么都看不到，只是心里紧张的快死了。

    “呵呵，是吗？”

    因为我h2

    