
﻿    是在古宅里摘回来的那朵红花？

    我记得秦砚放进他的衣兜里了，没开灯的房间里，电脑旁的位子上好像闪着红光，跟那朵红花闪的颜色一样。

    秦砚的西服外套在那里。

    我先开了灯，房子通明一片。

    沙发上，只放着一个电脑，还有一件西服外套。

    闪着红光的东西在黑暗里格外显眼，可这会倒是不明显了。

    秦砚果然不在，但衣服还在。

    时间指向凌晨五点了。

    我立马走过去，拿起沙发上的西服，从一边的兜里掏东西，可掏了半天，什么也没有，刚才的那个东西呢？明明看见了…

    “萧萧。”

    身后传来秦砚的声音，我立马转过身。

    “睡醒了？呵呵……”

    秦砚走过来，拿起沙发上的电脑关掉，然后看着我，“怎么？”

    “你刚才去哪里了啊？”

    秦砚视线在西服上一闪而过，笑了笑，“卫生间，你怎么突然跑出来了？”

    我低了头，“我刚才在房间里听到开门的声音，我以为是你呢，还有，刚才我出来的时候，这里灯都被关了，很黑……”

    “没事，我在这，陪我再去睡会…”

    秦砚依旧笑着说着，从我手里拿下西服又放在沙发上，拉着我进了房间。

    上了**，秦砚依旧和以前一样，抱着我，他闭着眼睛，还真像是沉睡了一般，但我知道，他根本没睡，而且他也不可能睡觉，试问，见过哪个鬼睡觉的？

    他放在我腰间的手一直在动，来回摩挲，但是面上无波，很平静。

    每每到这个时候，我都觉的秦砚还很真是会装。

    索性，我靠近秦砚的怀里，闭着眼。

    但刚闭眼，那开门关门的声音再次响起，我立马睁开眼睛，抬头看了眼秦砚，他还是闭着眼，我微微向门口那里看去，门是紧闭的，我刚才听错了？应该没有，刚才秦砚没进来之前，我就听到了，不会听错的。

    心里有些胆怯，往秦砚的怀里靠了靠。

    秦砚眼睛微微睁开，除了低头看了眼我之外，在就瞥向门口的位置，只是我没有看到而已。

    微微一撇之后，秦砚又闭起了眼睛，只是轻轻的拍了拍我的背，轻吻了我的头发。

    五点本就接近天亮，我感觉到自己才眯了一会时间，天就大亮了。

    我是被一道明亮的光线给弄醒的，秦砚拉开了一边的帘子，外边的光线刚好能照在**上，洒下一大片阳光。

    我迷迷蒙蒙的睁开眼，感觉到有人在摩挲着我的头发，一抹凉划过我的侧脸，不用猜我也知道是谁了。

    “呵呵，睁开眼，我在去公司之前，先送你回秦家，我们今天起暂时住那里……”

    秦砚温和的说着，因为他俯下身子，所以两人的距离很近，四眸相对。

    “恩，我知道了。”

    “恩，乖，我在外边等你。”

    秦砚说完走了出去，我撑着身子坐起，四下打量着房间的，窗外的光线有些强烈，渐渐形成光晕，一抹红却在其中一闪而过……

    我目光定住，毕竟是白天，看到这样的不会怎么害怕，一闪而过，太快，我盯着窗户那里的位置，看的很仔细，可什么也没有看出来。

    “到底是什么都东西，小红花？”

    我嘀咕着，侧头又看了看，还是什么都没有。

    门外响起了敲门声，“萧萧，好了吗？”

    看来秦砚又开始忙了，我立马应声，“马上好了！”

    我迅速洗了澡换了衣服，出了房门，看到秦砚已经穿好衣服，坐在沙发上，此时我出去刚好看见秦砚在看着他腕表的时间，似乎是真的有事。

    “我好了，走吧。”

    我连忙走过去，秦砚理了理西服，牵着我走出。

    在出门时候，我还特意看了眼秦砚西服兜里有没有东西，他昨晚摘的那朵小红花按理应该就在里边。

    可是好像没有，我记得那个花骨朵看着不大也不小，如果真放在衣兜里，应该是能看出来的。

    “看什么？”

    秦砚紧了紧我的手，侧眸看着我。

    “我只是突然想起你昨晚摘的那个东西……”

    “呵呵，那个东西，你昨晚不是已经看见了么？那个红色的，看多了不好，它会钻进你的肚子里……”

    “什么？那你干嘛还要摘呀？”

    我半信半疑的看着他，他昨晚要是这么说的话，我才不要那个呢，可看着那个明明是花啊？

    “有用。”

    “能有什么用？”

    出了酒店的门口，秦砚拉着我知道上了车才出声，“萧萧。”

    “恩？”

    他语气突然变得严肃。

    “你说，我要是有一天变成了活人，真正的正常人，你会不会离开我？”

    我一愣，这话什么意思？总觉的这句话里隐藏的意思有很多，什么叫他变成活人？我知道他现在是死人，虽然魂已经回到了他自己的身体里，但我仍然可以感受的到，他仍然是个死人，没有一点活人的气息，像这么热的天，他其实算是穿的厚的，可他身上很冰，除非是近距离接触，不然不会有人知道，除了我。

    我因为他的话，有时间迟疑，不是否定他的话，而是不明白他话里的意思。

    秦砚一双冷眸一直看着我，似乎在等我的h2

    