
﻿    心里所有的忐忑和紧张都因为门外的一句话而涌出心间。

    “好了。”

    我感觉自己的声音都有些颤抖，旁边几个人看着我笑了笑，“纪小姐当新娘子紧张了呢，呵呵…”

    这时，门被推开，华晟走了进来。

    房间内的其他人都相继离开。

    “太太今天很漂亮。”

    看着华晟今天穿的也很正式。

    我笑笑，“谢谢。”

    他关上门，坐在一边，显然是有话说。

    “华总监……”

    “以后就叫我华叔吧，秦砚的情况我都知道，这样的情况下你还愿意嫁给他，我甚至有点感激你了。”

    华晟淡笑，他其实笑起来算的上是和蔼可亲，不过就是第一面的时候，他那个样子确实很吓人，现在见的多了，也没有那么可怕了。

    我有点惊讶的看着他，“你知道秦砚的情况？”

    他点头，“没错，我十几年前就在秦家做事，一直在秦老爷子的手底下，那会秦砚还小，而且他从小也在国外，不久之前才回来，那会秦家的每个人都很忙，呵呵，说白了就是忙的挣钱，秦柒一直在国内，所以相对秦砚而已，他算是比较幸运的吧，起码在家里，国外总是远了些，白夫人和秦老爷子开始会时常去国外看秦砚，但最后越来越忙，时间太紧，去国外的次数也越来越少，最后我去国外管理那边的公司，跟秦砚接触了一段时间，他很聪明，但就是话很少，性格似乎也有点阴晴不定，过了几年，他的性子还是这样，就算当初和蒋家联姻，我也没见他的情绪有什么太大的波动，或许本就是建在利益上的婚姻，他不重视我可以理解……

    蒋家的长女蒋云思，我想你现在应该已经知道了，她一心想嫁秦砚，所以通过非常手段来争取这段婚姻，蒋家也起了推波助澜的作用，再加上秦老爷子不在了，有很多事需要权衡之下在做决定和选择，所以秦砚他同意了。

    但后来，蒋云思出了事，秦砚自然不可能在娶她，但那段时间我回国，有些事不知道到底怎么回事，秦砚死在回国不久后，蒋家在那段时间为了两家的婚事被我阻在外，这也是白夫人的意思。

    而蒋家因为蒋云思出事没多久后，蒋云思的妹妹蒋云欣因为一场车祸突然死亡，而那会秦家不会在和蒋家联姻，蒋家的事业出现滑坡迹象，找秦砚帮忙已然不现实，蒋云思在医院昏迷开始，秦砚只去过一次，而蒋家人做事算不上光明磊落，所以……”

    “意思是，秦砚的死和蒋家有关？”

    我脱口而出，见华晟的话都说到这个份上了，不难猜测出这种结果。

    “或许是，因为没有找到确凿的证据，而且现在蒋云思已经醒了……”

    华晟话说一半突然看着我，“秦砚他很重视和你的婚姻，说明他是对你有感情的，我说这么多，就是希望纪小姐不要听外界的传闻，毕竟你和他才是最近的…”

    我懂了，华晟他也是时刻了解着蒋家那边，毕竟秦砚之前有未婚妻是事实，他或许是担心我多想，也告诉我，秦砚不是一个三心两意的人。

    只是我没有想到，华晟他居然知道秦砚已经不是人。

    看来，华晟在秦家也是有一定地位的，之前在秦老爷子手下做事，现在在秦砚手下。

    “我知道，华叔……”

    我点着头。

    华晟笑了笑，站起身，“呵呵，出去吧，秦砚那小子表面看着淡定，这会心里可急着呢……”

    第一次听他说打趣的话，我笑着点头。

    *********

    楼下的人很多，第一个跑向我身边的是江小年，她是我的伴娘。

    “萧萧你今天真漂亮啊，美死了！我刚跑你家去了，你又在这里……”

    说着，江小年趴到我耳边，“你看秦砚，我看这里啊，哪有人敢跟他要红包……”

    江小年撇着嘴说道。

    “回头我给你个大的！放心吧！”

    我笑着点着她的头，她立马喜笑颜开。

    一笑，引来数多目光。

    秦砚放下酒杯立马朝我走来，一楼这么多的人，我也只认识秦砚身后的几个人，一个邹渐，一个是宋席远，他们两身边都带着女人。

    我还刻意的看了看邹渐身边的女人是不是祁筝，果然不是，又换了一个。

    “乱看…”

    秦砚低笑着走来，江小年适时走开，对着我挤着眼。

    以为不会有众人拥堵的场面，但实际我想错了，上车之时，被强行落下好几回，秦砚被众人隔开，此时站在我面前的居然是邹渐，宋席远在那边截着秦砚的路。

    人多哄闹，也显得婚事喜庆，人笑颜开，欢声不断。

    江小年此时就是捍卫我的模样，但却被一些男的给揩油了。

    而我上个车，上去被拉下来，重复了几十次，在回头看，都是这个邹渐，摸着鼻子一直笑个不停。

    在人多繁乱的时候，邹渐突然凑近我耳边，“萧萧真漂亮……”

    说罢他便迅速离开，秦砚此时快速走过来，双眼微眯的看了看我。

    在热闹，也不能误了结婚的时间。

    *****************

    婚礼上，见到白夫人，还有我爸，还有坐在一边落显安静的秦柒。

    婚礼举行的很顺利，我似乎也忘了早上那件骇人的事，沉静在大婚的喜庆中。

    直至晚上七点，秦砚带着我回了‘泉汀’

    但在门口处还停着两辆车，我和秦砚下车之时，那两辆车里的人都相继下车，是邹渐和宋席远，只有他们两个。

    “闹不了洞房，也得把你灌醉再说……”

    邹渐笑着说道，宋席远应声。

    我瞥了眼邹渐，想起他叫我那声‘萧萧’，太过亲昵了些。

    想着，我紧紧挽着秦砚的胳膊不放开。

    “喝不醉，放心……”

    秦砚捏捏我的脸，揽着我进去。

    &nh2

    