
﻿    车来车往。

    但只有这辆卡宴不动。

    我问出一句话后，他却没有回应。

    半响。

    我低眉顺眼的凑近他，单手轻握着秦砚的手，“我是早上不到你，所以才…”

    结冰的眸开始有了回暖的迹象。

    秦砚垂眸看着他自己手背上白嫩的小手，侧眸看着我，“那个段阮希，少跟他接触，最好是不要见面。”

    现在不是反抗的时候，我低头应着。

    秦砚似乎这才气顺了，反扣着我的手，徐徐道来，“风水中的《葬书》，其日：“葬者，藏也，乘生气也。夫阳阳之气，噫而为风，升而为云，降而为雨，行乎地中，谓之生气。生气行乎地中，发而生乎万物。人受体于父母，本骸得气，遗体受荫。盖生者，气之聚，凝结者成骨，死而独留。故葬者反气纳骨，以荫所生之道也。经曰：气感而应，鬼福及人......”埋葬要选择有生气的地方，即所谓风水宝地，有生气才有万物。人是气的产物，人体骨格就是气凝结而成。人死了，气也散了，仅留下了一副失去生机的尸骨。如果尸骨埋葬在有生气的地方，就会枯骨逢春，灵魂得到升华。

    反之，则厄运连连。

    昨晚去看的时候，你母亲的坟地，还有你***，很不好。”

    秦砚说话时候，眉心逐渐紧皱。

    “怎么不好？那这些和我爸有关系？”

    秦砚点着头，握着我的手在他嘴角边，好似亲吻，更像安抚，“是寿数不齐地，坟地地形长短不齐，一方长一方短，如果不齐之处又在向前，左边长女人早死，男人高寿，如果地的缺陷占整个地面三分之一，男人将连连**。如果是左边短，右边地长，女性高寿，但多数是半生守寡。如果大过地的三分之一，将出现满堂短寿……

    总之，你母亲极及其祖坟，很不好。”

    我紧攥着问，“那有什么办法？”

    “不用担心，交给我办就好，你父亲若是在被你母亲缠着，恐怕就会开始吃坟土堆了，那东西，只有死人爱吃，越吃越香…”

    秦砚眸色聚冷，然后从后座拿前来一个东西，“拿着，辟邪，你爸现在应该已经回到家了，一会亲自给他…”

    我手微抖，眼眶内不由的一热，手心里是红布包裹着圆鼓鼓的东西，似乎又有颗粒状，这是什么？

    “里面是五谷，滴了纯阳精血的辟邪豆谷。”秦砚又补充道。

    “谢谢…”

    我手心里紧攥着，心里虽然还有很多疑问，最奇怪的就是，秦砚他不也是鬼么？但他好像不害怕这些辟邪的东西，在就是，我爸到家了他好像是第一时间知道的，再就是，我心里再一次不确定，他会真的对我好么？……

    段阮希的话，似乎真的起作用了，如果他真的对我好，及时结婚，可能会折寿，我也是能接受的。

    可结婚之后呢？

    生孩子，然后开始过普通人的生活？

    很显然，不太可能。

    我微微抬头看了眼他，和他的视线相撞，我有些措手不及。

    秦砚轻撇了一眼后开始启动车身。

    我一路内心忐忑不安，怎么就出了这样的事…

    ***********

    到我家楼下。

    秦砚仍旧揽着我的肩上了楼。

    楼道内忽明忽暗的光线，我的发根紧了紧，要不是此时秦砚在身边，我身上肯定又开始起鸡皮疙瘩。

    可我却忘了，自己身边的这个男人，才是最可怕的鬼。

    *

    推门而入，我爸果然在家，一人躺在沙发上，家里的窗户全是打开的，风肆意的贯入，卧室的门发出‘咯吱咯吱’的响声。

    但看到我爸脸时骂我脑子空白了好几秒，然后瞳孔紧缩，想走，但却不知怎的，脚后退了几步。

    “怕什么？”

    秦砚眸子深了，“把我给你的东西挂门上。”

    嗓音清冷，更像是命令。

    我毫不犹豫的反身把红布包的豆谷挂在门上，返身时，看到秦砚站在我爸跟前，不知道说些什么，声音很小。

    我心里还是胆颤，明知道那是我爸，是我最亲的人。

    但是我是真的害怕，我不知道秦砚有没有注意，刚我爸脸转过来的时候，眼仁是全白的，那不是我爸！

    可转眼又和从前一样，只是脸消瘦了很多。

    所以我才迟疑着不敢靠近。

    看看秦砚背对着我，不知道和我爸在说什么，更像是交代事情。

    我爸和秦砚很熟么？

    思虑中，秦砚已经走到我面前，“今晚就在这里住吧，后半夜，可能会有动静，别怕…”

    我侧头看了眼安静睡在沙发上的人，在看着秦砚，“我爸他，刚才…”

    “没事，被折腾久了，身子很虚……”

    秦砚说着，突然身子微欠，额头蹭了蹭我的脸，“以后你必须夜夜跟我睡…”

    我脸一红，连忙推开，第一眼看我爸的方向，他好像沉睡了，“我去给我爸拿薄被盖着…”

    秦砚没说什么，只是坐到一边开始悠闲的泡茶。

    茶香雾气，袅袅。

    蒸腾着他的侧脸，配合他的脸部完美线条，很优美。

    我暗叹，我这算不算踩狗屎运了！

    在这以前，小时候，我爸老叫我黄毛丫头，大了后，他是不叫了，但是我自我感觉，自己就不是大家闺秀的料。

    我把被子轻手盖在我爸身上，想在他身边坐下，秦砚突然出声，“过来，想中邪不成？！”

    “可他是我爸！”我撇着嘴说着。

    秦砚对上我的视线，淡淡的笑，语气老成，“萧萧说，如果你不听我的话，你父亲会怎样？”

    我没理他。

    秦砚继续说他的，“你是我的妻子，你对我这样的态度，我不和你计较，我现在依旧可以跟你心平气和的解释着，如果你不听我的话，你父亲活不过今晚…”

    &nbsh2

    