
﻿    关上门，脑海里对于邹渐这个人，我有了新的定义，轻浮。

    更何况，他和秦砚的关系摆在那。

    此时，桌子上残留着酒饭过后的东西，秦砚坐在那里，捏着眉心。

    我走过去开始收拾，他睁开眼看着，“明天再收拾……”

    “反正现在没事也闲着呢。”

    我逃避着他的眼睛说着，都是成熟男女，此时他眼里的闪烁的**我看的很明白，不知道是不是因为他喝了酒的缘故，那层意思表露的更明显。

    我有点害怕，所以想逃离他的视线。

    不管不顾的，我拿着酒杯去厨房，心里慌张，走路总是不稳当，撞到一边的桌子上，身后传来秦砚的低笑声。

    我在厨房待了几分钟，最后还是鼓足勇气出去，但秦砚却不在原来的沙发上坐着了，一楼的客厅没有的秦砚的身影，他上楼去了？

    我看着二楼，又看着一楼的唯一的一间客房，如果他此时在二楼睡下了，我是不是能在一楼客房睡了。

    我撇了眼二楼的紧闭的房门，然后径自走进一楼客房里。

    拿出手机给秦砚发了个信息，‘喝酒了就早点休息’

    才发去一秒，那边立马回复，‘上来’

    看着这两个字，内心忐忑。

    又发了一条，‘我就在一楼睡吧’

    ‘那我下去’

    ‘……’

    最后，还是我上去了。

    ************

    退卡二楼卧室的门，里面漆黑一片，他没有开灯。

    但**上躺着的人影，我看的很清楚。

    空气中还飘荡秦砚身上的味道。

    我故意脚步放的很轻，关上门后，我试图开灯。

    “别开，过来。”

    秦砚声音冷沉，我手一僵，其实秦砚的意思已经很明显了，我也不是矫情，只是我害怕他会不会真得像我爸说的那样。

    而且这会已经是夜里十一点多了。

    我就站在门口，看着**上纹丝不动的人。

    **一边的水菱大窗没有完全闭合，留了一条缝隙，正好被丝帘半遮掩。

    飒飒的风轻悄悄的从窗外拂进，帘动轻掀，似翩然起舞。

    不知哪来的光点，透过帘子扬起的缝隙钻了进来，隐隐的光点扫过秦砚的脸上，掠过他的眉眼，清冷无温。

    窗外也飘进来了一股幽远的淡香，连着一息滋润的水气，似乎在摩婆着他的颜面，轻绕身侧。

    如此美轮美奂的样子，心里的畏惧也消退了些。

    慢慢走到**边，俯身看着他，“秦砚？”

    他没出声。

    我又叫了一声，“秦……”

    他的一只手猛然抓着我的手腕，下一秒，我已经**上，他速然翻身将我压在身下，连一点前奏也没有，他的急不可耐在这一刻轰然崩塌，他的吻里带着强势的占有欲，密集而又狂卷般的落在我身上每一处……

    湿润的双唇相贴相吮，水渍声声撩人，我的心似被都被卷进这炙热的吻中。

    当衣服全部退却，身体紧紧相贴时，我豁然睁开眼睛，看着秦砚迷离的双眼里全都是我的影子，可两人裸露的身子还是让我有些心惊，双手微微推搡了他的双肩，冰冷彻骨。

    他更用力的吻咬，单手按于雪峰之上，我感觉自己此时对他，有了感觉。

    但还在疼痛的前兆时，我双手紧抱着秦砚的后背，他却狠狠吸吻着我的侧颈，沿至向下……

    黑暗中我的喘息声越来越大，尤在疼痛之时，我嘤咛的呢喃，“阿砚…”

    “你答应过我，就今晚……”

    秦砚的声音充满磁性，我不由得双腿环着他的腰，脸埋进他的怀里，他却一直低头用他的温凉薄唇来寻求我的吻……

    撩人心弦的夜晚，痛并欢愉着。

    整整**的时间，秦砚没有停过，我似乎几次被他弄醒，然后又沉沉睡去。

    直到第二天接近中午十二点的时候，我才慢慢醒来，浑身上下没有一处是好受的，眼睛也是酸涩的。

    **上的凌乱显示昨夜的疯狂。

    我脑海里只是划过一丝疑惑，昨晚的秦砚并没有释放鬼气，他是在用他的身子跟我做，此时耳畔还能回想起他昨晚那动情撩人的声音，就是一直叫着我的名字，最后两人欢愉至极时，他第一次贴着我的耳边说着，他爱我。

    想着，脸就不由的红了。

    我慢慢起身，想下**拿起自己的衣服，可腿发软的厉害。

    浴室的门此时打开，秦砚从里面走出来，头发还带着湿气，浑身是真的一丝不挂，我看了眼马上撇开视线，又钻进被子里。

    听到秦砚打开柜子穿衣服的声音，我却一直在躲在被子里装死。

    明明昨晚已经破了最后一道防线，两人的亲密无间，该做的都做了，还有什么好紧张害怕的？

    我郁闷，双手捂着脸。

    “不闷？”

    秦砚拉开被子，单手伸进被子里，冰凉的手心放在我的腹部，慢慢往下。

    我一惊，猛的起身，动作太猛，撕裂的痛席卷全身，我皱眉，‘咝’一声……

    秦砚立马提了提西裤，坐在**上，拉过我的腰坐在他的腿上，我一把扯过被子遮掩着自己此时光溜溜的身子。

    “脸色不太好，除了这里，哪还感觉舒服……”

    秦砚边说边用手指指着属于女人私密的地方。

    我感觉到自己的脸腾的一热，回头瞪了他一眼，“没有！”

    不过身子还是觉得虚的难受，估计跟他有关系。

    “呵呵，还有什么好害羞的？以后估计还会有很多次……”

    秦砚说着，拿过一边的睡衣给我套上，“去泡会热水澡，厨房里我买了吃的东西，一会饿了就吃点……”

    我蹙眉看他，“你要出去？”

    “恩，去公司一趟，你在家里先休息，我下午接你出去吃饭。”

    &h2

    