
﻿    夜幕笼罩。

    月光透过斑驳的树隙丝丝缕缕地洒下来，在地面上铺了一层碎银。每一片绿叶都似乎静静地浸在牛乳里。花心披着如水的轻纱，似红霞摇曳着修长的花枝，散发着醉人的浓香。

    清风阵阵，带来了一丝凉意。

    树叶随风发出“沙沙沙”的声响，像在窃窃私语。

    草丛里各种不知名的虫儿‘唧唧’的叫个不停，此起彼伏。

    我不知道这是哪里，只知道这里很漂亮，幽静。

    但美的有些虚幻，仿佛不像人该待得地方。

    从校门口那会，秦砚虽然心情转好，但这会儿的心情又被我搞糟了，所谓的吵架，应该说是拌嘴而已，但只有我一个人说，他一直都是沉默，也不知道他有没有听的进去，平白无故被他差点弄死，我心里的气不顺，可他只说了句‘带你去个地方’

    然后，车子就开到了这里。

    我在这个城市生活了二十几年了，居然从来不知道会有这么一个地方，美极了。

    车窗下摇，我开始气鼓鼓的背对着秦砚，有些置气的模样，总之就是不想和他说话。

    但这会，看到这里的美景后，心情渐渐变好，眼眸充满欣赏。

    简直像人间仙境。

    秦砚率先下了车，然后倚在车门前看着周围的一切，我好奇的回头看了他一眼，却只看到他的背影。

    此时夜色朦胧，因为好奇的紧，我也下了车，到了这里后，我还第一次感觉黑夜一点都不可怕，尤其是在和秦砚在一起之后。

    我很轻微的关上车门，但他还是听到，转过身，对我笑了笑，然后伸手，“过来，我带你去个地方……”

    我眨了眨眼，心想着，我的气还没消呢，结果被他这一句温凉的话给败了，自己真没出息……

    握着他的手，跟着他一步一步的走着。

    这里很大，但基本上都是小路，我想拿出手机打开手电，但秦砚低声道，“不要开灯，跟着我就好……”

    我没应，但收起了手机。

    这里的阵阵花香，闻的人心醉，因为天色暗的原因，还是看不太清楚到底是什么样的花能散发出这样的香味。

    我目光向四处撇去，只能大约看到碧绿的低草丛里，一朵朵像花骨朵儿的紫红色的花，万绿丛中一点红，总是格外的明显，更何况不止这一朵，像镶嵌了上等的红珍珠，美中带着诱人的味道。

    我心中萌动出掐一朵花的念头，刚弯了身子，秦砚右手环住我的腰，紧握着我的右手，“不能摘……”

    我手一僵，低头在看着眼前的花，怎么不能摘？

    “听话，跟着我，不要乱动这里的东西，你想要，我一会帮你带回去……”

    秦砚边走边说着，听不出他话里的紧张，却弄的我心里感觉不舒服了，好好的一个心情，被他说的，我感觉这里除了美，就是怪。

    跟着秦砚大约走了十分钟左右，在一处停下。

    透过漆黑的金属围栏，一栋古宅宅邸隐现，一闪而过。

    但在古宅的另一边，因为天色的原因，看东西越来越模糊，我伸手指了指那边，“那是？”

    “葡萄园，不过已是废弃的……”

    秦砚看了眼我指的地方，一语带过。

    我似懂非懂的点了点头，对于‘葡萄园’这个词，对我来说是熟悉又陌生，说熟悉，那是印象里的熟悉，电视上或者某富商那里听到过，说陌生，那是因为只知道那是酿葡萄酒的地方，其他的，一无所知了。

    毕竟，我没有喝过。

    接着，秦砚拉着我慢慢走近一边的花木垂椅上，但被树枝和藤蔓缠绕，还有一层厚厚的尘土，到不显破旧，但却觉得像落魄的贵族椅似得，清贵依旧在，只是少了那股支撑贵气的傲。

    就像刚一闪而过的古宅，也给我这样的感觉。

    秦砚用手挥了挥那层厚厚的尘土，尘土扬起，有些呛人，他轻轻拍了拍手，然后按着我的肩，让我坐下。

    秦砚告诉我，秦家以前做过葡萄酒的生意，他的父亲本就有极其精明的经商头脑，所以是一个很好的经营者，而且他的母亲，也就是白夫人，是一个酿酒师，两人的感情一直很好，然后结婚，一起做起了葡萄酒的生意，曾经有一段时间，秦家酒业很出名，销路的扩展自然增加销量，最后自然而然也有了属于自己的出品牌。

    但就在他的父亲突患重病的那年里，所谓诸事不顺，秦家也就在那一年，不光是酒业，还有其他产业，全都受到滞带。

    那会那差不多是十几年前，市场洗牌，秦家的红酒经营走入没落，再加上，中国的气候条件并不适合葡萄酒生长，从而在品质上存有内伤，秦家的酒业歇业，在加上后来父亲去世，他的母亲伤心过度，身体大不如前，也在没有心思管理酒业，所以秦家酒业也就这样不了了之。

    虽然虽然我很好奇秦砚为什么突然会说出秦家的以前，不过想想也正常，这也算秦砚没有把我当外人看待吧。

    但我也听出来了，时过境迁，此时秦家旗下最大的产业是房地产，而且也逐渐多样化，但却没有把红酒经营提上日程的打算。

    “虽然不太懂红酒这方面，不过我倒是听被人说起过，好像现在很多商人都玩起了期酒投资，所以我想，如果秦家重操红酒业，倒也可行的……”

    闻声，秦砚笑了，低头看了我一眼，“不需要靠这个赚钱。”

    h2

    