
﻿    秦砚紧了紧我的手，很自然的笑了，就是脸色过于苍白，添了一抹无力感。

    “除了鬼还能是什么？”

    “…………”

    他看我无话可说，笑意更甚，他的手突然从我的腰间下移，轻拍了一下我的**，“我们先回家再说，呵呵……”

    我像被触电似得，立马从他的身上起来，不用看也知道，我的脸肯定红的不成样子了。

    他的手一直是冷冰冰的，却把我的心弄的燥热。

    我抬眸睇了他一眼，他神色微正，打算驱车离开，但眼睛突然眯起，我顺着他的视线看去，就在刚才的十字路口的地方，似乎…有人？可是都这个点儿了……

    深夜下的路灯更显清冷幽幽。

    前方的几个人，慢慢走近。

    秦砚原打算离开，却突然停下，嘴角勾起一层阴笑，却正好被我看见，心里一正发毛。

    他一有这样的笑，我会有不好的预感，脑海里又浮现出拿个黑衣的鬼，如果有可能，我希望秦砚的魂在也不要出来！

    我定睛朝着十字路口几个人看去，手越捏越紧。

    渐渐看清，好像是人，但好像是几个烟鬼似得，耸着肩，佝偻着腰，骨瘦如柴。活像一只一只的大干虾，要不是看见那几个人都有影子，我一定认为自己是撞鬼了！

    “真下不去口，送那个女人好了，你说呢萧萧？”

    “什么女人？”

    我蒙住，眼神还停留在那几个人身上，他们几个人好像注意到了这边，其中一个人好像正好看到我，突然露出很恶心的笑。

    这个人体格强壮，举止轻捷，突然就精力充沛的模样，似乎身体里装满了蒸气，并向前直冲，而且他就是朝我的方向疯跑过来……

    我心里骇然，立马抓住秦砚的手臂，却听他说，“他过不来…”并且我会让他死的很惨。

    秦砚没说出后半句，只是在我不注意的时候，他露出本该有的凶残目光。

    就在那个人越来越近的时候，我身子往后靠着，可猛然间，车外的人，刚看着明明还是健壮的，可一眨眼的功夫，他整个身子瘦筋筋的，全身都没多少肉，只剩下几根骨头架子披着皮，在地上摊成一片，隐约中，我似乎还能看到人皮上冒着的烟雾，纸一缕，就消失不见，就连地上的皮似乎也被慢慢的吸食干净一般……

    我活这么大，第一次见到这样的……

    “秦…秦砚……”

    我手仍然死死的抓着秦砚的手臂，我自己都感觉很用力。

    秦砚收起阴冷的笑，敛下眸，看着我的侧脸，意味不明道，“你不应该害怕，现在他死了，所以，是他该害怕你才对……”

    说着，他朝一旁望去，“那样见不得光的东西，不值得你害怕…”

    不管他怎么说，我心里的害怕依然在，我小心翼翼的朝着车窗外看了一眼，却又看到那个女人的背影，这次，是她转过来的模样。

    她，一双浅蓝色的秀长的眼睛稍稍鼓起，和眼眶形成平面，有时因为心血上冲，眼神显得强硬。

    而她，脸上只有一双眼睛。

    她并没有看我，而是看着在她手里的东西，那一张张皮包骨，然后从她的衣袖里，慢悠悠的窜出数不清的白手，开始拉扯着那几张人皮。

    “她在干什么？！”

    “做她的嫁衣，因为，她觉得，人皮是最合适的，韧力和手感都是她喜欢的，尤其，是女人的皮，她更是爱不释手，呵呵……”

    秦砚说着，冰冷手指突然触及到我的侧脸肌肤，笑的阴测测，声音似故意放低，显得恐怖至极，“你的皮肤更好，但，你是我的了，她不敢……”

    我吓得立马拍掉秦砚的手，心里被他这一句着实吓着了，还有他的眸色，像要吃人的恶鬼一般，对到手的猎物早已垂涎欲滴一般。

    我身子立马紧贴着车门，防备且害怕的看着秦砚。

    秦砚说的慢，好像要把那些话刻进我的脑子里一样。

    看着我害怕模样，他好像更高兴的模样，发着低醇的笑声，神色从阴森到正常，似乎只是一瞬间的事，明明是冷月中天的半夜，他却像沐浴在日光里似得，眼里蕴着笑，“过来，让我抱抱，暖暖身子，呵……”

    可我没心情，抿嘴看着他，看他伸过来的手，故意避开，看他眉心微蹙，我避而不见，不自然的开口，“我…我不想再待在这里。”

    秦砚又笑着看了我一眼，收回手，开始启动车身。

    我心里没有因此而放松，此时此刻，我觉得自己的身边人，才是最可怕的鬼。

    心里越想越冷，紧贴着冰冷的车门，身子越发的冷了。

    ********************

    驶过长街，终于彻底的离开那个十字路口。

    我楞楞的看向车窗外，渐进喧闹的街市，人来越多，我的目光随着人群扫过，人行道上一群群人走过，有人含笑打电话，有人和身旁的人，聊的喜笑颜开…

    我心里却有一丝悲凉略过，如果自己没有遇到秦砚，自己可能也会像路边的某一位行人，2

    