
﻿    包间内，总共就两人。

    邹渐和祁筝。

    祁筝一人安静的坐在一边。

    我和秦砚进去，然后坐下。

    “看样子，像是累着了…”

    邹渐说话淡淡，目光看着秦砚，无意间扫过我的脸。

    我蹙眉，抬头看了眼他，说话总是这么不招人待见。

    秦砚笑笑，对上邹渐的视线，“总是带些不该带的人。”

    闻言，此时脸色最难看的最属祁筝。

    她只微微低了头，没有说话，而且我看着她也不敢回驳。

    “玩玩而已，何必计较。“

    邹渐倒了四杯酒，放在转盘上，“先碰一个…”

    我只觉得奇怪，今晚的祁筝是不是静了，或者说是不是太乖了？

    她面色并不好看，和秦砚刚才说的话有些关系，但我也不怜悯，她不是那种弱弱的女人，骨子里的强势可以从她的眼睛里看出来，但在这两个男人面前，她不敢太伸张。

    不过上次的时候，我记得她起码还敢开玩笑的说说话，这次，截然不同。

    她此时端起转盘上的酒，腕间的手表滑落，侧边的淤青展露，还有点带紫，我心里了然，在看看邹渐，难道是他做的？

    果然是一个没有温柔的男人。

    “席远那边已经处理完了，后天就能回来，这次政府那边松了口，这次竞标应该没问题…”

    “恩，早上已经好了，近期应该是没什么事了，告诉席远不用着急赶回来。”

    “呵呵，他估计也不想这么早回来，正享受女人香了。”

    秦砚没接话，拿起筷子给我夹菜，“再吃些。”

    “恩，你也吃。”

    给他夹了一筷子凉拌菜，反正他喝酒。

    祁筝抬头朝我看了一眼，很快又低下头去，自己一个人喝着酒，奇怪的是，邹渐一句话也没有和她说话。

    这顿饭吃的最多的就是我，秦砚和邹渐一直在聊公事，有关公司的事我也认真的听着。

    祁筝此时却像个外人，只坐在一边喝着酒，菜也很少吃，我和他本就没有什么共同话题，也不知道该说些什么，但邹渐也是，他不管不顾的，只顾着和秦砚说话，偶尔问我一句，但被秦砚把话茬接了过去，邹渐也不好直接跟我说话。

    这顿饭，吃了将近两个小时，但吃的都是我，他们基本都在说话，秦砚看了我好几眼，最后暂时停住了和邹渐的谈话，对向我，“吃慢些，凉了的就别吃了…”

    秦砚说罢，嘴角噙着烟眯眼拿过一旁的菜单，打开放到我和他的中间，“点些糕点吃食，一会带回去，免得你晚上饿了…”

    “秦总对纪小姐真好，纪小姐有福了…”

    几乎沉默了整个饭间的祁筝，终于出声。

    我抬眸正好对上她的眼睛，没有挑衅的意味，似乎只是在阐述一件事实而已。

    “快十一点了，你的时间到了，把事办完了，记得给我打个电话，去吧，呵呵……”

    邹渐淡漠出声，祁筝点了点头，拿起西服外套穿上，头也没回的走了出去。

    我看着祁筝的背影，总觉得怪怪，都是她今天的表现太反常。

    而邹渐说完之后，显然心情很好，这时的他才拿起筷子开始吃饭，但这会饭桌上的菜基本上都被我吃完了，他挑眉看了我一眼，“小姑娘胃口很好…”

    “这里的菜很好吃。”我说道。

    “这个和那个……”

    我在菜单上指了两个，秦砚合上，让服务员去准备，“一会做好我们就回去…”

    “恩。”

    邹渐看着我和秦砚，放下筷子，“我今天也在你的公司住，如何？

    然后他看向我，“万一晚上饿了还有吃的东西…”

    “……”

    秦砚起身，“可以，不过是在十二楼。”

    我和秦砚是在顶楼，十二层是中下。

    邹渐耸肩，“可以，只要有住的地方就行了。”

    **************

    晚上，直接回了公司。

    秦砚去洗澡，我躺在沙发上胡思乱想。

    不大一会，秦砚出来，撇了我一眼，“三天后举行婚礼，明天去拍照，婚礼后你休息一个星期…”

    不提这事我都差点了忘了，立马坐起身，“那我们明天早上就回去e市么？”

    “拍完照在回去，这里风景不错……”

    这里有海，秦砚站在窗边，朝外看着，“因为时间紧，如果你想去国外，我以后可以补给你……”

    对于这个，我没有非要怎么样。

    “这里也可以…”

    秦砚转过身，“拍完在回去。”

    接下来的几天，总觉得过的云里雾里的感觉。

    第二天，七点起**，去往秦砚早就定好的婚纱店，拍了一个上午的外景，接连几个小时，没想到拍个婚纱照这么累，我拖着长裙坐在一边，看着秦砚，不得不说这人的体力真好，他跟没事人似得…

    期间邹渐来过一次，和秦砚聊了几句后离开，而我注意到他身边的女人，不再是那个祁筝，本来觉得邹渐这样的人换个女人很正常，但是想起祁筝昨晚的反常模样，就越发觉得奇怪。

    之后第二天，我和秦砚坐车回到e市，幸好公司的事早前几天处理的差不多了，这两天我和秦砚都没有去公司，都是在准备结婚的事。

    忙了一天的我回了趟我爸的家里。

    一进门口，我倒在沙发上，我爸从厨房里出来，“怎么你一个？干什么了累成这样？”

    “他h2

    