
﻿    今天我一早起来，心情莫名的好。

    应了那句人逢喜事精神爽。

    虽然是周六不上班，但早上六点就起来了，浇了花草，收拾了房间，洗了衣服，只是想让时间过的快一点。

    这是自秦砚前往洛杉矶后，我第一次这么兴奋一次。

    一整天都在别墅里，偶尔出去走走。

    这里处处可见小石子铺成的鹅软石小径，坐在二楼阳台，慢慢等着夕阳西下。

    这天江小年来过好几个电话，让我出去陪她逛街，都被我拒绝了。

    我说明天可以陪她，却被她说了句重色轻友。

    到正午十二点的时候，电话响起，我快速的又瞄了一眼，熟悉的号码和名字。

    我立马接起，“喂？”

    “恩，前两天很忙，你在干什么？”

    秦砚声音，虽然他此时在地球的另一半，离的很远，但我忍不住的激动，和刚才看到他的来电一样。

    “晒太阳，你忙完了？”

    “还没……”

    他话还未说完，听到电话那头似乎有敲门的声音。

    我沉默，他也突然沉默了，只一会，电话里听到了他似乎用英语在和一个人交谈的声音。

    低沉稳敛，他独有的声音。

    好一会儿，那边的交谈还在继续，只是我和他之间的电话还没有挂断，一直在通话中，但却我是听着他和别人说话的声音。

    看样子，他也不想挂，话只说一半被打断。

    可最后出于无奈，或许是和他交谈的那个人看到秦砚一直拿着手机不愿放下，我听懂他有问秦砚，‘girlfriend？’

    秦砚笑了笑，‘lover’

    听到他的回答我脸红了红，他那边似乎暂时停止了交谈，他靠近手机说了句，“抱歉，晚上记得等我，恩？”

    “恩。”

    我感到自己的还在红，热热的，应着他的声音然后挂了电话。

    挂了电话，但心思好像还在他那里，心砰砰乱跳，只两天没有，这会怎么听到他的声音都觉得心痒难耐。

    我双手捂着自己的脸，觉得自己真是没救了。

    ************

    时间就这样一分一秒的过去。

    湖畔轻风荡漾，没有落尽叶子的枝条随风浮起，轻柔挥舞，似在送别恋恋不舍的夕阳，高不可攀的天空也做好了梦的颜色的褪袱，等待着夜晚的第一颗星星的诞生一般，最后一抹晚霞也在西方的天空悄然隐去，宣布着夜幕即将来临。

    此时，晚上八点。

    我一个人做了晚饭，特意多做了些。

    吃完收拾完，看了会电视，玩了会手机，又上网和江小年胡乱调侃了一会。

    微信上，小年的语音不断，一个劲问我紧不紧张，本来没什么的，楞是被她说的有些后怕了。

    她让我晚上听到动静不要乱看，最好就钻进被窝里，江小年说她害怕的时候就这样。

    我嘴角抽抽，这算个什么办法？！

    就这样东一句西一句，很快到了十一点半。

    别说，接近深夜十二点的时候，怕由心生，连我自己都控制不了。

    前几天在这里住的时候，我一点害怕的感觉都没有，而今晚，我心里从十一点钟就开始隐隐害怕。

    此时我正坐在二楼卧室的那张白**上，想关灯，但是我不敢，就那样开着。

    我看着表，已经是11：:55分。

    心里紧张不言而喻，手里一直紧攥着手机，眼睛四处乱看，说不定这会秦砚已经来了，因为心里的害怕超乎想象。

    当表上的三根针同时指向深夜十二点的时候，整栋别墅的所有灯光，瞬间熄灭，连一丝光亮没有。

    远看，此时这里暗色沉沉，和湖水相对的繁华夜市，成鲜明对比，反差强烈。

    当房间里等也突然不亮的时候，我吓得蹬掉拖鞋窜上了**，没想到江小年说的一样，此时的我正钻进被子了里了，连头都不敢露。

    被子下我的双眼睁的大大的，耳朵也竖起来，很注意的听着被子外的细微的声音，捏着手机的手心里已经沁出冷汗，只能脑子里一直想着秦砚的样子，他只是单纯的回家而已。

    心里是这样想的，我此时的趴在**上，突然感觉到我的背上一重，连我的呼吸一同压住，隔着被子也能感觉到那股瘆人的凉气。

    就这样压着，我蜷在被子里不敢动，被子外的他却也不出声，就这样压着。

    好一会，被子角丝丝缝隙渐渐被拉扯大，脚底突然袭进一股凉气，像被人的手拂过，又迅速窜进我的睡衣里侧，是从腹部涌上……

    “啊--！”

    我惊呼，猛的掀开被子，我感觉到了，刚才是秦砚，他的一只手从我的脚尖抚摸到身上，而且是直接触摸的肌肤，那么冰。

    被子掀开，房间漆黑一片，但**尾坐着一个人，背对着我，看不到的他，但身影我确定是秦砚，一身黑衣。

    我鼓起勇气，黑暗中把被子推到**的一边，然后慢慢爬到**尾，越靠近他身边，不只是手就连胳膊也微微发颤。

    而秦砚就那样坐着，黑暗太黑，他一身黑衣，我似乎只能看到他的上半身一样，看不到他的腿在哪里。

    只是脖颈的那一抹凄白让人醒目。

    黑暗里，他身影的外形是沉静的。

    身着单薄睡衣的我，身子愈来愈寒，在到他的后背，我伸出双臂从他的身后抱住他，紧贴的时候，我是彻底感觉到他身上有多冷多冰，我脸也贴着他冰冷后背，像死人的身子，除了冷就是硬。

    “秦砚？”

    我轻出声，双手紧攥着他冰冷的衣服。

    他蓦地微低了头，“萧萧……”

    他的声音哀怨，苍凉，丝丝缕缕.欲断又连.如轻云无定地飘浮，又虚又实h2

    