
﻿    说话的，是一个穿着牛仔马夹，里面是黑色背心的女人。

    圆嘟嘟的一张脸真如二枚新鲜红润的西红柿。

    因为是短发，显的脸更胖了。

    “秦总的未婚妻就不能长的一般般？”

    我淡笑着说道。

    “哎呀，萧萧，同事之间就爱开玩笑啊，你别介意”

    左媛立马打圆场，生怕我会生气。

    不知道是不是我的错觉，总觉得桌子旁的十几号人似乎都对我有敌意？

    一个个的都板着脸，男的都在吃菜，女的呢…出了左媛还知道装一下样子，其他的接近于横眉冷对了。

    我心里不禁觉得好笑，我有得罪他们了？还是我的身份碍着他们的事了？！

    “没有生气，你们吃吧，我们先过去……”

    “嗯，那你先忙。”

    左媛的脸色不太好看，包间的气氛彻底僵掉。

    “这只有两个是秦氏公司的，这上万的饭钱可以给你打个票”

    段阮希冷声冷调说着，我蹙眉朝左媛撇了一眼，这的十几个人只有两个是秦家地产的？那这算什么公司聚会？

    “哼，萧萧我们走……”

    江小年拉着我出了包间，一出去，江小年不满的道，“看坐那的男人，一个个的难看死了！歪瓜裂枣！居然还都不是秦家地产公司的！那个女人的太可恶了，是她想请别人吃饭，还要面子，又不想自个儿掏钱，居然挂着秦氏公司的名儿，怪不得叫你来呢，你是正儿八经的秦总太太，你出了面就等于这顿饭和秦氏有关了，那个该死的女人！“

    “这样的人多的是，萧萧才混入职场，以后就知道了职场上什么稀奇古怪的人和事都有，这不算什么，我们去那边的包间吧……”

    我撇了撇嘴，彻底明白自己是被利用了，那个左媛果然早就知道我的身份了。

    三人一起进了一个小包间，坐下后，段阮希脱了外套道，“一般秦氏公司的聚会不多，就算有，也是和公司有关的，而且…萧萧你现在在那上班，应该见过华晟了吧？”

    我点头，“恩，见过了，怎么？”

    “有关秦氏需要出面的各类酒席或者宴会，都有他在，而且以你和秦砚的关系，公司有什么事，他会亲自通知你，所以别人的话都别信！”

    “也真是的，他们是不想干了么？！”

    江小年在一边气呼呼的说着。

    “萧萧给秦砚说一声，估计她就没的干了，呵呵……”

    我摇了摇头，“现在还不能，因为她身上有那东西.”

    段阮希蹙眉，“什么东西？”

    “那个，阴丝……”

    “就是她啊！”江小年大呼。

    段阮希神色微变，“你看的见？”

    我点头，“恩，看的很清楚，而且刚才我也看到了，就在她后勃颈的头发里……”

    一直蠕动，怎么会看不到。

    我看段软希脸色不对，小声问着，“怎么了？”

    “萧萧不知道，那东西只有死人才能看的到？”

    我一愣，低头不语。

    “会不会是萧萧和秦砚在一起久了，所以……”

    “她和秦砚在一起久了，沾染了鬼气是没错，她能看见鬼也很正常，但是阴丝只有死人能看的到……”

    我抬眸看着他，“什么意思？”

    难道段阮希的意思是我现在已经是死人了不成？！

    我垂眸，视线落在了自己的手背上，不知道是不是白光的原因，总觉得手背白的很，好像比平时白了些。

    段阮希盯着看我了许久，却摇了摇头，“我也不清楚，但是你不觉得，你和他之前是不是有点正常的不可思议？他就算看起来再正常，但也不过是个死人，你和他离的最近，你应该感受的到他身上的鬼气很重，而且有迷人心窍的能力。”

    段软希说的这些，我曾经都想过，但是慢慢的，好像就是因为他看起来太正常了，或者说根本不像是一个死人，至少在我面前的时候，他真的就是一个活生生的样子，所以心里对他的恐惧慢慢变淡，就算害怕也是偶尔。

    我曾经也觉得和他的一场婚礼，让我恍惚，可现在就摆在眼前了，又有什么好怀疑的。

    “其实我也觉得奇怪，鬼结鬼婚不就好了，他这么做确实有点奇怪……”

    江小年闷闷的说着。

    我低头，想着以前的种种，有白夫人，吴婆，蒋云思，当然还有秦砚……

    我现在仍然记得白夫人和吴婆把我弄昏之后她们两个的对话，记得最清楚的，就是她们口中的阴血，而秦砚很需要。

    心悸的跳动，突然让我有些难受，我单手不由得按在胸口。

    “萧萧，你怎么了，不舒服？”

    江小年担忧的问着。

    我摇头，开始犹豫我要不要把这些话给他们说，但心里又害怕他们口中说出的事实，就是秦砚接近我，主动找上我，都是有目的的，那就是他需要我身上的东西，或者还有别的想法。

    可他和我在一起的时候，我完全看不出他有任何的异样，而且有很多次都让我觉得他对我是真心的。

    “萧萧？”

    段阮希又叫了一声，“你是不是想到了什么？脸色有些不好看…”

    我看着他，神不知鬼不觉的问了句，“我和他之间的鬼婚不能解除么？”

    这回是段阮希微怔，撇了眼江小年，然后由看着我，“恩，不能，强行解除，是会死人的，而且你是最危险的那个，说不定他会报复你，到时他的怨气会加重，估计不会在念及你和他之间的关系了……”

    我脸白了白，感觉自己发根紧了紧，心里涩涩的，不舒服。

    倘若真的会有那么一天，他真的会对我翻脸？

    只是未知的事，无法预料。

    “恩，那就顺其自然吧。“

    我轻叹。

    “萧萧你可要想开点，说不定哪天就有办法了呢？再说了，段学长说了，秦砚他暂时不会怎么样的。”

    江小年对我宽慰了几句话。

    &nbh2

    