
﻿    夜，越深越静。

    车子开到最偏一处的十字路口处，熄火。

    我从咖啡店离开，坐上车后就开始紧张，双手一直紧握，指尖冰凉。

    路中，我看了好几眼秦砚，但他今晚话似乎比平常更少了，一直看着前方，直到车子停下，他才看向我，又看了时间，“还差十分钟，过去吧……”

    我透过车窗看向外边，不远处的十字路口那里的路灯却是不亮的，只有那一个路灯不亮。

    我心下紧抽，犹豫很久，可在侧头秦砚时，他整个人却安静的靠在车座上，眼睛紧闭。好像熟睡。

    我手微抖，看着他的脸异常的白，轻唤出声，“秦砚？”

    他没反应。

    “拿东西，下车。”

    耳边突然传来声音，我手僵在半空中，刚才是秦砚的声音。

    我木讷的开车门，然后从车后座拿出所有东西，耳边又传来冰冷的声音，“碗里的米不能掉在地上，还差五分钟...”

    这次，明显觉得自己生日一阵凉意渗透，怀里抱着的东西，差点掉在地上，我此时的心里已经紧张到极点。

    十字路口的萧条、乌暗，我心里默念着秦砚的名字，眼角瞥了眼车内驾驶座的位置，秦砚的身体依旧安静的睡在那里，我知道，那是一副真正的尸体。

    各种毛骨悚然的画面袭入脑中，越不想想想，脑子里恐怖的画面更甚。

    “别怕，我不能出来太久，萧萧，过去...”

    “我..我知道了......”

    我小声碎语回应着，抱着所有东西，硬着头皮跑了过去。

    到十字路口，直接蹲下，不敢抬头四处乱看，虽然此时我已经有了前所未有的恐惧感觉。

    十字路口，四面八方涌来的寒意，我低着头，咬着下唇，想着秦砚说过的话，点着了抱枕，火苗稀疏，等灰烬后，符纸红布折三角，然后拿出针线...

    可此时，针线穿不到针眼里，明明看着线穿过去了，却是偏了，我晃着脑袋，揉了揉眼睛，试了好几次才把线穿过去，单针缝的时候，手指被扎了好几次，耳边再次出来声音，“小心，别把血滴在红布上！”

    一声冷斥，我手却比先前抖的更厉害，强压制住害怕，小心不让手指出血。

    耳边突然传来脚步拖拉的声音...

    死静的路口，只要有一丁点声音，就清楚的不得了。

    而声音就在我的身后。

    周遭的空气渐变寒冽，像冬日里最刺骨冻人的深夜，我呼吸有一时间好像缺氧似的，难受的要死。

    手脚顿时觉得无力。

    我只缝了三针，开始点香，可香一点就折断，身后的脚步声越加靠近，身上一层鸡皮疙瘩迅速起来...

    身上，尤其怀里，寒意渐渐逼近。

    刚想回头，秦砚一声喊住，“别回头，点香，快些！”

    秦砚的话刚落，我身子似乎被抽离一样，体内的寒意好像没了，可紧接着，背后的冷，冷的我直想打哆嗦……

    我想的是，难道秦砚从我的身体里出去了？那..那我怎么办？！

    我心里一急，不管不顾，把折断的香丢在一边，拿出好几根新的，护在怀里点。

    路边的路灯一阵闪烁，一阵凄惨的女人声简直能划破人的耳膜。

    凄惨的声音里似乎还有秦砚的冷笑声。

    空气中迅速弥漫开呛人雾气，眼前所有能看见的，什么都看不见了，我心慌无措的立马站起身，“秦砚...”

    手里拿着的香尽数折断，我分明没有用力。

    “啊——”

    又是一声尖叫，静若耳畔。

    突然间，我的脖子被尖锐的划拉了一下，我痛的拿手一捂，手腕瞬间被什么咬住，腰间被缠绕，“秦..秦砚..”

    呛人的雾气简直无孔不入，像无形的手穿插进我的头发里，来回撺掇，开始慢慢划拉我的头皮...

    我努力睁开眼睛，一晃而过的黑影，但我还是看见那张脸，诡异的是，一半脸皱巴巴，另一半却是完美无疵，白玉光一样，我知道那是秦砚！

    他一晃而过，消失在这雾里。

    “秦砚！”

    我声音立马拔高，跟随秦砚刚才跑的方向去，一路喊着他的名字。

    “秦砚...”

    拨不开的雾越来越浓……

    “萧萧！”

    身后猛然间传来秦砚的声音，“过来...”

    我立马转头看去，却看不到秦砚。

    无人知晓，我此时的心很空，看不到只能听得到，感觉到自己脚步虚浮，“秦砚？你在哪？”

    “回来点香，马上！”

    秦砚的声音逐渐空旷，不远处的雾气开始清澄，原十字路口放的东西依旧在。

    但却一转而瞬，又是雾气萦绕。

    可我怎么跑都跑不到跟前，腰间猛然一紧，我清楚看见秦砚的侧面，是白玉光的那面，他头微低，始终不抬头看我。

    ““秦砚！”

    我抓着他的胳膊，可他的身影从我的十指穿插而过，我一愣，紧盯着他，却突然被他用力一推，“点香...”

    我整个人被推倒坐在地上，清楚的看见路面上，四面八方来爬来的手，是细长的女人手。不远处，再一次浮现出一个女人的背影，我记得，就是上次在在我房间的那个女人背影……

    她又在慢慢转身...

    &nbsph2

    