
﻿    e市繁华，夜晚更甚白天。

    所有的权欲往来和纸醉金迷，全都在夜间时分蒸笼而出。

    对有钱人来说，正是挥霍之时。

    而不垂涎于美色或不稀罕在金钱**下的阿谀奉承的人，实在是少之又少。

    秦砚应该算其中一个。

    坐在车里的时候，秦砚通着电话，我大约听出他们原先定的地点是‘百汇欲所’，但被秦砚否决。

    最后车子只是一家有名的私房菜馆停下。

    以为只是一顿简单的晚饭，可谁知，进去之后发现，根本就一场晚宴，没有多庞大，但这里边的人，应该都属e市里有头有脸的人，当然也都是和秦砚关系匪浅的人。

    看来这场宴会弄的比较隐秘，或许只是几个熟知的人聚在一起聊聊而已。

    进去后，有很多人都是看着眼熟，就是在结婚那天有过一面之缘的，我有些印象，因为他们都和秦砚打过招呼，说过话。

    这样的场合，宋席远和邹渐当然是必不可少的。

    倒是把他给忘了，邹渐。

    刚进来时，他投过来的视线直落我的脸上，但很快撇开，又和旁边的人谈笑风生的模样。

    此时，我余光一撇，看见了坐在角落的祁筝，还有和她一起坐着的一个女人，但只看的到背影，只觉得眼熟了些，没有多看，一路跟着秦砚，听着他熟络的寒暄。

    几个女人也相继走过来，我倒是没见过，不过看她们的样子都认识秦砚。

    不过打扮得体，妖艳谈不上，但女人该有的妩媚总是有的。

    “秦总，幸会，这就是秦太太吧？”

    一身黑色裙装，倒显得庄重，对着我笑了笑。

    “你好…”

    “这是华晟的妹妹，华翎。”

    秦砚简短的介绍。

    “华叔的妹妹？华小姐看着真年轻……”

    华晟已经是五十多岁的人，妹妹也不会相差多远，光看面相，因为保养的极好，乍一看起来顶多三十多岁，只是她一笑，露眼角轻淡的鱼尾纹，还是暴露出她的年龄。

    “呵呵，秦太太可别这么说，我可比秦总还大一轮呢……”

    委婉的说辞，举手投足之间和华晟颇有几分相像。

    “哟，华翎，真是少见……”

    说话间，邹渐走了过来，在这种场合他倒一人，身边倒没有个女人了。

    “呵，我还不是对秦总的妻子好奇么，想看看长什么样，这回算是瞧见了，我哥可说秦太太好的不得了呢。”

    邹渐的目光看向我，笑了笑，“确实不错。”

    “我先去那边会会老朋友了…”

    华翎撩动着秀发，秦砚点点头，揽着我坐到一边，“在这歇会。”

    邹渐也跟着过来，和秦砚并排。

    而这个位置，正好对着祁筝的位子，还有她面前的女人。

    祁筝看了我一眼，红唇微勾，今天她的打扮又如从前，妖娆妩媚还有性感。

    她似乎跟一起的女人在说话，我只撇了一眼，但对面开始只露背影的女人突然转过身的时候，我看清了她的模样，蒋云思。

    还真是巧。

    或许我的目光太专注的看秦砚身后的人，邹渐也顺着我的视线看了过去，祁筝神色微怔，脸上略显尴尬，还有眼里闪过的伤情。

    看来邹渐和祁筝，有故事。

    “碰到熟人了……”

    邹渐慢吞吞的出声，分明就是对着我说的。

    秦砚是最冷淡的，坐下后就开始接电话，谈他的生意，我想他肯定看到蒋云思了，

    我拿起水晶碟里的水果吃着，不管其他，也没有接邹渐说的话。

    没想，蒋云思起身朝着秦砚这边走了过来。

    她身穿在简单不过的丝质白裙，手腕一串黑珍珠般的手串，衣着简单，不过重在精致的样貌。

    似乎天生仪态大方，亭亭玉立，身材不是祁筝那样有诱人的曲线，但还是形成了可爱的、和谐的线条。

    骨子里透出柔弱之感，犹如一粒花种，会随风扬起。

    长发高挽，身姿更显高挑。

    标志的鹅蛋脸上，尤其那双眼睛最为好看。

    很深的双眼皮.一对很亮很黑的眼珠，眼珠转到眶中的任何部分都显得灵动俏媚。

    果然是个美人胚子。

    只是这时的她还没有走过来，但她此时看秦砚的神色，眼里藏匿着的火花，任谁都看的懂。

    “邹子……’

    她首先坐到邹渐的身旁，只撇我一眼，眼里的讥讽意味十足。

    “恩，坐…”

    邹渐突然起身，却坐到我的这边。

    秦砚电话说到一半，揽着我的腰往他身边靠了靠，“先这样……”

    电话挂断，秦砚冷冷的看了眼对面的蒋云思，“把祁筝叫过来……”

    蒋云思漂亮的脸蛋微怔，不懂秦砚的意思，但笑了笑对着祁筝招了招手，祁筝脸色不好看，还是走过来，人还没有坐下，邹渐轻笑出声，“那夜过的怎么样？”

    祁筝抿嘴，笑的牵强，“还好。”

    我蹙眉，不明白秦砚这么做是什么意思。

    “听说纪小姐是在阿砚的公司？”

    蒋云思终于还是按耐不住，用‘阿砚’一个称呼来宣告她的自主权。

    一句纪小姐，是她不愿意承认我此时此刻已经是秦砚合法的妻子。

    秦砚点起烟打算说话，我抽离他指间的烟，淡笑出声，“别抽了…”

    “好。”

    我抬眸看着蒋云思，“恩，婚前就在了。”

    既然秦砚和蒋云思的关系只停留在过去的那层利益上，我也不想在意她此时故意对秦砚亲昵的称呼。

    蒋云思看着秦砚，眼里眸色一暗，突然拿起桌上的红酒一饮而下，带着赌气的样子。

    邹渐却火上加油的说着，“来，在拿三瓶来……”

    &h2

    