
﻿    我水眸睁大，秦砚的眼睛，“你……”

    “晾着我们三个不进来？”

    邹渐的声音突然传来，我一惊，立马跳出秦砚的怀抱。

    墙壁上青碧碎镜映出我的模样，却让我一楞。

    我白颈脖上涨起细细的红印，小石榴嘴一抿一张.葡萄似的一对眸子凝结着一种哀怨。

    这是我？我怎么这副样子？！

    耳边传来秦砚低笑，“先进去…”

    “可我……”

    “习惯就好。”

    秦砚拉着我进去，我有些磨蹭，他眉心微皱看着我，“怎么？”

    “就是有点困，想回去了。”

    “困了？才九点多.”邹渐看着他手腕的表说着。

    “乖，十五分钟后就走。”

    秦砚都这样说了，我点了点头。

    ********

    重新回去，坐在桌子旁的祁筝一脸的酗红，显然酒喝多了，我目光却落在她的脖颈处，几处深紫红的痕迹那么明显，想不看见都难，颜色那么深，看来邹渐对她并不温柔。

    也想象出我刚才不再的时候，这里处处旖旎，幸好我走了。

    就连宋席远的脸也微微泛红，看到我和秦砚进来，站起身子微晃，手里举了一杯酒，“阿砚，纪姑娘在这你还不放心？非得叫过去，呵呵，来，喝一杯…”

    “不至于，只是碰到熟人，让萧萧过去看看而已……”

    我看着秦砚，熟人？他指的是张赫修？

    难道他是故意让我过去？然后看我会怎么做？

    真是无聊。

    我挣开他的手，这一会还真是有些饿了，不再管他，拿起筷子吃了起来。

    “看你的样子应该是谈成了？”

    “恩，有几块地标势在必得，只是碰到熟人了，原来熟人也不见得好办事，是不是萧萧？”

    秦砚捏了捏我的鼻尖，目光一闪而过的阴沉。

    我没说话，眨巴眼睛看了他一眼，然后又低头吃着饭。

    秦砚他们几个由谈了一会生意上的事情，我感觉自己像个局外人，虽然秦砚性子和神色淡漠，不过期间偶尔会有向我示好的动作，可就算这样，我都感觉自己都难以掩饰试图融入其中的局促不安。

    我是太久没和人打交道了？还是有代沟？哎…

    总之他们的话题我觉得有些闷，还不如低头吃美食，还是不要刻意勉强自己好了，顺其自然。

    我又陷进自己的沉思里，只是不知道谁说了一句，“后天走？”

    “恩…”

    秦砚突然拿过我的筷子，“都凉了，别吃了…”

    “谁要走？”

    “就吃饭了？还是在想什么？”

    秦砚曲指在我的额头轻轻一敲，像是训斥。

    “阿砚回洛杉矶要多久？”宋席远插话道。

    “你要走？”

    我突然一把抓着秦砚的胳膊。

    “恩，出差而已，回来后，差不多就该婚礼了…”

    算算时间也是，前几天说是半个月后就进行婚礼，现在已经过了好几天了，秦砚要是在去洛杉矶一个星期的话，回来就该结婚了。

    我还想问，可秦砚接起一个电话，足足通了有半个小时后，就在我跟前，用着熟练的英语，语气肃然，他的生意可真多。

    饭桌上没有人说话，连邹渐也变得认真，他在听秦砚讲电话，显然他们几个都明白，唯独我听不懂。

    开始说好进来只待十五分钟，到最后却是待了两个多小时，十一点多才离开这里，临近深夜的时候才回到御林别墅。

    刚进门，秦砚脱下衣服，我跟在他身后，又问了一遍，“你真的后天走？”

    “这个问题你在车上已经问过两遍了，我是想带着你，不过这次不行，这次去国外会很忙，可能还会不停的奔波，会很累，还有一个问题就是，我的身体可能会出现问题，所以你得留在这里…”

    “什么意思？”

    我立马走近，来回他的身子，又摸了摸，冰冰的，没有和以前不一样啊。

    秦砚揽着我的肩膀坐下，“我明天带你去看房子，之前我看好几个婚房，都不是很大，明天过去定一个后你先搬过去住，在我离开的这一周里，你晚上害怕就回家去住，不过，在我离开的第三天，那天夜里十二点我会回来，那晚你必须一个在我们选好的婚房里等我，知道吗萧萧？”

    秦砚说着，他的唇突然隔着我的胸前的白衬衫轻吻，我一惊，立马躲开，脸红成一片，“为…为什么？”

    “因为我离不开你……”

    话落，我甚至能感觉到秦砚此时是有多迫不及待，抱着我直接上了二楼。

    进了房间，上了白**，他却处之泰然，安之若素。

    只是紧紧的抱着我，身子一直蹭着我，手不停的摩挲着我的后背，他的身子异常的冷。

    “秦砚，你怎么了？”

    房间的灯被秦砚关了，此时漆黑一片，我想伸手打开台灯，被秦砚阻止，“别开，你看见会害怕…”

    我手一哆嗦，因为秦砚的声音有些变化，他的声音很难熬，我不知道他怎么了。

    我右手微颤摸向他的脸，刚触及到一点，被他无情躲开，可那种褶皱皮肤的感觉我知道，“秦砚，你，你…”

    他的身子越来越重，最后全覆压在我的身子上，我只觉得他越来越沉，压的我难受。

    “秦砚，我…我不害怕，你开灯让我看看你的脸…”

    “萧萧，我们..做吧？”

    &nbh2

    