
﻿    从墓地回来的第二天，我和秦砚回了趟家，因为我爸说那个王眉仙还是被他请来了。

    刚进家门，门口灰尘一般的，在光线中灰蒙蒙的一片，有些呛人。

    我捂着口鼻，右手来回扇着，我爸在沙发上坐着，旁边坐着一位头发和胡子都已经发白的老头。

    想必，这应该就是他们口中的王眉仙。

    他又高又瘦，像风中摇曳的稻草一般，即使坐在沙发上，也不显低矮。

    面色略显土黄，不过一双眼睛看着倒是精骨的很，看相貌，也就是五十岁左右，也就是那花白的长胡子，似乎带有了一股子仙气，若整个人看起来，还真是看不出哪里像个捉鬼弄神的人……

    从我一进门，王眉仙的眼睛一直盯着我看，而当秦砚从我身后走进来后，他的眼睛看向秦砚，但只是轻微的一撇，没有过多的目光注视。

    我也不甚在意，这样的人或许都是有些古怪的，不过，他应该是知道秦砚是什么。

    “来，坐下……”

    我爸指着他面前的位子，示意我坐下，不要在乱动。

    “噢”

    乖乖坐下后，秦砚顺势坐到了我的身后。

    在王眉仙精明的一双眼睛里，闪过一丝异样，但他只是低了低头，对我爸点了点头，“可以开始了……”

    “好，拜托了。”

    我爸悄然起身，然后进了一边的房间，我还有些诧异，随即看向身后，秦砚仍然坐在我的身后，并没有挨着，他只是看着门口的位置，或许那里迷迷蒙蒙的东西吸引了他的注意。

    “纪萧萧，你的生辰八字，恩…不好……”

    “啊？”我呆了呆，王眉仙突然说了这么一句，也成功的收回了秦砚的视线，他起身和我并排而坐，淡淡的出声，“哦？我不觉得……”

    王眉仙摇了摇头，我总觉得他在看秦砚的时候，眼神了不知道在躲闪着什么，这会秦砚出声，他干瘦的身子微微一晃，斜眼撇了我一眼，“去活人尸气的时候，不宜有死人在旁，忌讳……”

    我懂了，他让我想办法让秦砚先避开。

    我侧眸看了眼秦砚，“要不，你先去我的房间一会？”

    秦砚看了我一眼，没笑没说话，几秒钟后，他起身朝着我的房间走去，但房门没闭，敞着。

    “您刚说的什么意思？”

    我看着秦砚进去，开始询问道。

    “不做梦者，命中自带死人也，三魂七魄少一魂，自凡活人都做梦，只有死人不做梦，我说的这种人，生来从不会做梦，所以，属于半个死人，也就活死人，但你…与这种人恰恰相反，你三魂气魄多一魄，这一魄，招鬼染晦，是鬼物最喜爱之物，弱肉强食，对于这一点，人如此，鬼亦如此，而…他，你的一魄，就在他的手里，所以，避无可避，你注定这辈子，生是他的人，死…是他的鬼，他不放你，你跑不掉，只是你身上的死气，有些重，他本就非善类，但我看着，他对你…还没起害心，所以，这次我给你去了死气，以后你要提醒他一些，不要过多或者频繁的接触，以免活人被死人抽尽气息，迟早会变成阴魂……”

    王眉心有些意味深长的说着，但他的眼睛时不时的看向我的房间，秦砚就在那里，我觉得王眉仙说话也十分的小心。

    但他这么说，意思就是我根本无法摆脱他？与其挣扎，还不如乖乖的待在他的身边？

    王眉仙说的话，好像不只是为我着想，难道他这样的人，对秦砚根本没有任何的办法？

    我想问，但现在不是时候，因为秦砚就在那里，我也不敢问，谁知道他到时候会怎么想，等以后有机会，再问不晚。

    “恩，我知道了。”

    “好，明白就好，有些事其实都是天注定，命里注定的东西，谁也改变不了……”

    “恩”

    王眉仙说完，然后从身后拿出一张红布，四方四正，指了指地板上铺着的垫子，“来，跪下，双眼紧闭，不论多久，都不要出声……”

    我听着他说的，跪在地上，在他准备给我盖上红布之前，我看着他手里拿着一个东西，我也不知道是什么，但看着像电视里黑白无常拿的收鬼东西。

    红布从头顶延至身后，王眉仙嘴里开始念个不停，他手里的东西一直不停的打在我的身上，我始终低着，但王眉仙嘴里没说多久，我房间的门‘哐’的一声，紧紧闭住。

    我没记错，秦砚一直在我的房间里，他进去没闭门，这会都闭上了。

    我心里带着紧张和纳闷，这就是所谓的去死气？想抬头，但不敢。

    将近半个小时，我的腿都跪麻了，王眉仙才掀开我的红布，“起来吧……”

    王眉仙收起所有的东西，又重新坐回沙发上，但他相比刚才，显然一副有气无力的样子，对我摆了摆手，“好了，你一会进去跟他商量商量，近来三天，你与他不能见面，不能接触，且一定要记着，也不要让他半夜偷偷回来找你，这都是为了你好，间接的也是为了他，记得慢慢说……”

    三天不能见面？我皱着眉，这个，他会同意么？

    “恩，我知道了。”

    我站起身，王眉仙又开口道，“在门口的地方，把你身上的尘土拍干净后，在进去……”

    &nbh2

    