
﻿    美艳的女人，祁筝，脸色微变。

    邹渐的话她显然不敢反驳，虽然心里不满，但面上没有表露。

    “好。”

    高挑的身姿，站起来那双穿着黑色袜的细长双腿，光看着，就很诱人，还有她玲珑有致的身材，凹凸有致，身上的紧身裙更显妩媚，棕色大卷发披在腰间，更显女人味。

    不得不说，祁筝是个漂亮的女人，但却只是一个**。

    倒不是觉的可惜，只是跟了邹渐这个人，我撇了撇嘴，虽然不了解，但光看着这个男人，就是薄情寡义的人，尤其是在女人身上，顶多也就玩玩，这是邹渐给我的第一印象，不由的看向身边秦砚，会跟这些打交道，那…秦砚是个怎样的人？

    思虑间，一份精致的菜单放在我面前，“纪小姐，请，这的糕点可是出了名的，很好吃，邹总对你可好的很呢……”

    她说完扭着细腰坐到邹渐身边，亲昵的靠着。

    “话太多，呵呵……”

    邹渐一声轻笑，伸手捏住了祁筝的下巴，虽然笑着，但看着邹渐指间发白，就知道他捏的很用力，祁筝脸色微白，略显乖巧的低下头。

    秦砚适时的碾灭烟蒂，揽着我的肩，身子紧贴，我有些不好意思，但秦砚打开菜单，他的侧脸几乎贴着我的鬓角，声音低沉柔和，“一起看看，除了糕点还有菜，不要点辣的就好…”

    明显感觉旁边三人似看非看的目光，探究和揶揄都有。

    脸热热的不敢抬头，秦砚靠的越来越近，我看也没看，随手一指，“这个吧……”

    “甲鱼汤？纪小姑娘只点这一个？呵呵……”

    邹渐像时刻注意着我的似得，我抬眸看了眼他，他似笑非笑，看似安静的褐色眼睛，但无时无刻都在算计着。

    “邹子你的话比女人还多……”

    一边的温和气息满郁的宋席远开了口，邹渐无谓的耸了耸肩，“照顾小姑娘而已，你说呢，阿砚？”

    “这不是以前……”

    秦砚一句话，邹渐笑容收敛，自我进来第一次正视的看我，“有了这么小的嫂子，我真要慢慢习惯……”

    祁筝也有些惊讶的看着我，端起面前的红酒，像有些不甘心？

    原来，他们一开始都觉得秦砚对我只是玩玩……

    我看着秦砚，见他端起一杯酒喝，“少喝点吧……”

    刚在我家的时候，他和我爸已经喝了不少了，真不知道他这样的身子…喝酒不会难受么？

    还有，我最好奇的是，这几个人是不是都不知道秦砚不是人？

    “没事，我们待一会儿就走，不是喜欢喝红酒？可以尝尝，不过别过量……”

    之前在秦家的时候，和秦砚在一起吃饭，我喝了很多红酒，结果晕乎了。

    或许是我的话柔和了秦砚原本就冷硬的脸部轮廓，看起来不在是一个纵横捭阖的富商，倒像一个陪着自己心爱的女人和朋友吃一顿饭而已。

    这样的感觉，对我来说，既真实又虚幻，所以满足之中也隐含着失落。

    ********

    接下来，秦砚和其他几个人开始谈论商场上的事情，听的我有些云里雾里，不过在秦砚提到秦家地产的时候，我有认真的听，他说，‘这里所有房地产都在秦家名下，婚房已经定了……’

    说到这，秦砚笑着看我，“回头你挑挑，有时间一起过去看看。”

    “纪小姐真是好福气，能的秦总这样对待呢，这就我们两个女的，酒量和这些大人物可不敢比，不然我们两碰一个？”

    一直低头沉默的祁筝这会突然开口，已经举起酒杯，而且是满满一杯的白酒，这会脸上到没有任何挑衅的模样，好似只是单纯的祝福而已。

    “一起吧，你的给我。”

    秦砚出声，其他几个人顺势端起酒杯，祁筝淡笑后一口喝尽，我却是滴酒未沾，也不是，喝了几口红酒，这的红酒挺好喝的，想多喝，可秦砚瞥了一眼，把整个红酒杯拿到另一边，笑声迷人，话语**，“喝晕了，回家该不搭理我了，那我怎么办？…”

    “有人能让你上心，不容易……”

    “纪小姐年轻漂亮的，我看着就挺好的，秦总肯定是当成手心宝贝疼着呢！”

    “……”

    “可不是……”

    我正不知道说什么，没想到秦砚接话，他也是会开玩笑的人？我之前没看出来。

    “我去趟洗手间。”

    “恩，最旁边的那个房间里，不用出去。”

    秦砚给我指着，我点了点头，快进去的时候，我似乎又听见那个邹渐的声音，“阿砚，你新找的挺特别，但，似乎不喜欢说话……”

    我听了一半然后快速走了进去，关上门，撇了撇嘴，谁说我不喜欢说话？！只是，不知怎么的，到了这样的场合我好像紧张，是因为没有接触过社会才这样？

    哎，我看着镜子里的自己，披肩的直发，纯黑色，没有化妆，就是白皙的皮肤显的眉清目秀，简单的白衬衫裙，因为被烫伤的红印，秦砚用衣服遮住了我的手臂和脖颈。

    打扮简单，也就是左手无名指上的钻戒是最耀眼的，也是全身上下最值钱的东西了，貌似，比我还值钱。

    心里黯然，我是不是该庆幸秦砚他现在还只是一个死人，要是他还活着，我好像和他还真不是一个世界的人。

    想着，脑子里又浮现出那个叫蒋云思的漂亮女人，她和秦砚以前会是什么样的关系呢？听着邹渐的话，他应该知道秦砚以前的事……

    所谓的好朋友，很多都是穿一条裤子的，表面看不出，其实不然。

    “萧萧h2

    