
﻿    接近中午的时候，到了秦家。

    到了的时候，白夫人就站在门口那里，看到我从车上下来，笑的发自内心，连忙走了过来，“萧萧，可算回来了，呵呵……”

    秦砚没有下车，直接驱车离开。

    一边的王伯看着离开的车子，微微的叹息。

    白夫人只顾着拉着我进了房子，一进去，白夫人刚才的笑容消失无踪，一脸的紧张，立马关上所有的门，王伯也没有跟进来，只有白夫人和我。

    “萧萧，你先山二楼等我，我马上就上来……”

    白夫人立马撺掇着我，我莫名其妙的看着她的举动，她这是在干什么？！

    “白阿姨……”

    我走进她，谁知她猛的一转身用力的推了我一把，“你不听我的话？快上去，我关上所有的门就上来……”

    白夫人突然变的陌生，说话间的急不可耐，我都不知道她到底想干什么。

    我还想在说话，但看着白夫人手里拿出很多张黄色的纸符，关山一扇门就贴一张，白夫人的手一直在发着抖，她很着急，恨不得立马全都贴上。

    我心里有些吃惊，“白夫人，你在干什么？”

    “你个傻丫头，怎么还没有上去！真是，听阿姨的，我弄完这些马上上来，很快的，阿砚他要是知道很快就回来了，快上去啊，别站在这儿了，这不安全！”

    白夫人看着我还站再原地，一脸的着急，手里拿着的黄纸还有很多，但立马过来过来推我上楼，“听阿姨的话，你先上去，等我上去在跟你说！”

    难道她做这些都是用来防秦砚的？！

    我有些不敢置信的看着她，为什么突然要防秦砚？不是开始就知道他不是人么？

    窗户被遮光的巨大帘子遮住，门上还有很多地方都贴上黄色纸符，此时这里，哪里还像个家，简直像个驱鬼的地方，尤其是那个黄纸符，我看着那个东西似乎特别的敏感，我总能想起，在那片坟头堆里、十字路口上，秦砚手里的一直那样的东西。

    所以我知道，那个其实就是用来压制鬼怪的，只是…我亲眼见过秦砚用那样的东西，那白夫人手里的那些，会有用吗？…

    “白阿姨，为什么要阻止秦砚进来？”

    我试图想拿开那些纸符，却被白夫人挡了回去，“不要动这些，阿姨求求你，你快上去，你被他迷惑了都不知道！这些不能摘！”

    白夫人此时的样子有些骇人，要是我摘了这些，她似乎会跟我拼命一般，她在不顾我，突然大喊，丝毫没有了往日的贵气，“吴婆，吴婆，把她带上去！”

    一声惊的我立马后退了一步，但二楼立马传来急促的下楼声，很久之前见过的那个吴婆，她之前本就黑黄瘦，这会看见她，更是瘦的没了人形似得，整个人似乎像被那黑衣服包裹在里面似得，这么窄小的衣服她都拎不起似得，但走路声音倒是铿锵有力，光听声音还以为是一个壮实的人，没到是她，那个专门结阴婚的鬼媒人。

    她从楼下下来的样子，简直比白夫人看着还要着急，下到一楼，立马朝我奔来一样，冲着我就跑了过来，眼里还带了一丝怒气，似乎在怪我不自己上去。

    我下意识的向后多躲去，吴婆追的更紧，她的样子简直比那些死人还可怕，她刚只靠近我一点，我就感觉她身上的死人气息，虽然不是很浓烈，但是我感觉这个吴婆不知道被什么鬼给缠了很久，导致她现在不只是脸就连整个人都脱了相，要不不穿衣服，估计就是一副皮包骨……

    看着她这样的，我就想远离。

    我躲的快，始终不上二楼的位置，我看着吴婆似乎已经体力不支的模样，脚步也慢了下来，我自己也有些气喘吁吁，刚一下楼的吴婆，还真像是打了鸡血似得，恨不得抓住我立马把我逮上去。

    我靠在转角的墙边后，不敢大口喘息，也不敢探出头去看，慢慢蹲下身子，不敢发出一点声音。

    白夫人太奇怪了，前几天还不是这样的！她现在居然不想让秦砚进门，那三年秦砚死的时候，她干什么又千方百计的想救活秦砚？！

    还是，白夫人只想让我离开秦砚？要是换做以前，我一定毫不犹豫的答应，可是现在……

    我看着左手上的戒指，发着晶莹的光泽，很纯洁，我也挺珍惜的，一直都带着。

    “那…那个丫头，躲起来了，夫人你赶紧去看看，我实在是走不动了，不能再拖了，今天是最好的时间，不能再等了……”

    吴婆的声音突然响起，就在不远处，我心里紧搐了一下，身子立马蜷缩在墙角，这个地方不安全，白夫人稍微进来就能看到我。

    “哎，那个傻丫头，吴婆，我把符纸都贴完了，所有的门窗都有，那…二楼的那个还…好么？”

    那个？什么那个？

    我听着白夫人的说话声，身子稍微往前移了移，听的更清楚地是那个吴婆的喘息声，好像快断气了？正常人哪有这样的呼吸的…

    半响后，才听到吴婆的声音，但是声音很弱，“夫人放心，她跑不了，而且…她心里可一直都念着二少爷的，这回错不了了，可不能再心软了啊夫人，二少爷在这么下去，永远轮回不了了，没法投胎了啊！”

    紧接着，白夫人轻微的哭泣声传来，似乎没有说话，只是脚步声慢慢靠近那我这边了……

    &h2

    