
﻿    三人进了同一个电梯，电梯门关上那一刻，光亮的门同时照出三人的身影，唯一相同的，是漠然的神情。

    一直到顶层，秦砚先走出，华晟紧跟，我最后。

    “把股份协议拿来……”

    秦砚对着华晟吩咐着，我蹙眉抬头，却看到华晟微怔的表情。

    推门入内，秦砚径直走向偌大的办公桌前坐下，身后大片阳光披散而下，他与生俱来的主宰气息显露无疑。

    他的目光直直看向我，那双肥瘦适当、漂亮且精致的两只手轻轻交错相握在前，“萧萧…”

    我抬眸看他，他却没了声，就和我对视。

    片刻，华晟走进，手里拿着的东西递给秦砚。

    “秦氏30%的股份仍然是你的。”

    秦砚出声，华晟第一次露出不淡定的神情，但不出口，毕竟这些他没资格说。

    “你现在仍然是秦家地产的股东之一。”秦砚合上文件看着我。

    秦砚到底心里到底打的什么鼓？

    30%的三十的股份不少，要真的和秦砚离婚成功，我想的是股份自然不会在属于我，就算我想要，也没有理由。

    不是我有多稀罕这股份，而是我隐隐感觉到这个东西在某些方面对我来说可能会是一种保障，那是钱财替代不了的。

    这会他‘大方’的让我越加小心翼翼，连华晟似乎都被他的话给震到，我自然没有那样笃定的把握他没任何想法。

    秦砚若在不是我最亲昵的另一半，那他就是最危险的人，对谁都是。

    “随便。”

    对于他的决定，我只能选择接受，况且这样的‘好事’，有什么理由不接受？

    接下来，他让我看了股份协议，不禁让我有些惊讶，如我所料，我要不是秦砚的妻子，将不会拥有秦氏的任何，但此时我手里仍然有那30%的股份，但那本是秦砚手里的，却是冠上了我的名。

    他，这么做到底是什么意思？

    但他只淡淡的说了两个字‘补偿’，呵呵，这‘补偿’，很特别。

    之后，他忙于公事，我就坐在一边，看着时间一分一秒的过去。

    到下午四点的时候，一直忙于公事的他突然停下手下所做的事，起身朝我走开，脸色难看，眸色里泛着疲倦，我惊愕之余立马起身，“你……”

    “过来！”

    他一把拉住我的手腕进了隔间休息室，‘砰’的一声，门紧闭。

    被他一甩，我一个趔趄，在一回头，他开始拉扯领结，欲色充斥，接下来他要做的事已经不言而喻。

    “秦砚！”

    但他什么都听不进的模样，没有任何前奏，顿时就开始拉扯我的衣服，手上力道不顾及我的感受。

    他这个样子让我想起那次墓地，他的疯狂，他恨不得将人吞腹入骨的模样，我从心里产生害怕，双手颤抖的抵住他的肩，“秦…秦砚，我不想，不想做……”更不想再这样的地方，这是他的办公室，我知道他今天有多忙，而这里，是随时有可能进来人的……

    可密集窒息的吻落下，随着身体的律动，疯狂而让人痛不欲生。

    没有爱的做，是痛苦的。

    他只是发泄，我知道，我不知道他有什么好发泄的，但发泄的同时，他也在吸阳气，我窒息的感觉越来越明显，身子渐渐瘫软下去，随他而为。

    整整两个小时，他一刻不停歇。

    过后，他恢复如常，我却苦不堪言。

    身上的青紫，脸色如白纸，他看的专注，穿好衣服的他俯身轻轻吻着我的嘴角，贴着我的耳边低声说着，“我控制不了尸咒……”

    办公室的门其实响了一个下午，敲门声也是，但…

    “这可以洗澡，我给你放水…”

    他伸手，还没触碰到我的脸，我伸手甩开他的手指，双目怒瞪，“之前，之前…是不是每做一次，我身子就会积聚一次阴气，你这么做，是不是早就打算好了，早就等着这一天，等着这最后降尸咒的时候，她好进我的身？！”

    身子太疼，不敢乱动，眼睛在酸涩，我强忍着泪流出。

    秦砚忽的用额头抵着我的额头，迫使我的眼睛和他对视，“乖，先洗澡……”

    假柔情。

    不顾一切，更不回答我质问下的话，拿过一张薄毯立即裹住我的全身横抱到浴室。

    放着热水，开了所有的热气，这里瞬间暖烘烘。

    而在浴室里，我对着镜子看，眼睛红肿。

    秦砚把毛巾浸湿覆在我的脸上，我负起甩开，眼睛又对上镜子里的自己，丝绒般的眼睛，水汪汪的光采把眼睛填满了。

    脖子上的青紫吻痕清晰可见，颜色深浅不一，可却太过密集，一眼看过去，着实让人心惊。

    对我的不情不愿，秦砚却不言不语，他只做着他觉得应该做的事。

    我的反抗无效，水放的差不多了，他掀开薄毯，将我放了进去。

    水太清，裸露的身子连一点也遮掩不住，反而更加显透，暖灯一打，热气蒸腾，愈熏愈绕。

    入水的那一刻，水面突然起了一层波动，身子瞬间被抽出血液一样，轻微抽搐，秦砚在一边始终紧紧捏着我的手，有用热毛巾一直擦拭着我的脸，“一会就好……”

    慢慢的，浴室内的温度升高，我浑身似乎快被烧着了一般，“不行，让我出去，你…你放开……”

    秦砚无动于衷，仍然紧握着我的手，还重复擦拭的动作。

    热水更热，我身子开始乱折腾，也分不清是蒸气水雾还是泪水，脸上全是水，头发已被浸湿。

    忽德，我用了全身的力气想推开秦砚，没想他却突然进了水里，按着我的双肩……

    水雾朦胧，到处是模糊一片，唯独秦砚的眼睛最清晰。

    h2

    