
﻿    夏季炎热，但在进到老房子后，我手指发凉。

    什么东西都在，就是少了人气，从我离开，我爸也没有在回到这里。

    推门入内，安静的尘土被扬起，挥散在空中。

    曾经种种，有种拨云见日的清晰感。

    我立马快速走进自己的卧室，害怕身后的邹渐看出我的异样。

    邹渐也是不言不语的紧跟在我的身后，进了我的房间，似乎都很有默契，我拿出黄纸符，他上前贴在鬼画正中间。

    人间仙境般的云雾山林的水墨画，瞬间变的凄冷阴森。

    打开房子内所有的窗户，热风涌进，和房子内所有冷气相挤相通，灰蒙的房间才显的透亮些。

    这是我定居了十几年的城，如今再次站在这里的时候，却连一点归属感都找不到了。

    老房子里的凄冷似乎突然让我幡然悔悟，外边在炎热，但心里实际却像房内一样，成了一个永远在也无法温暖我的地方。

    房子是，e市也是。

    不想伤感，但走进来了，却不由的感伤。

    曾经是过去，但不代表能抹去，真实发生过的事，而第一次的相遇的就是这个房子里。

    心突然觉得堵得慌，上前走了几步，走到窗前站着，看着外边，炎热的中午，再这样旧落的小区街道，连人影都是寥寥无几，地面只有路两旁树木的阴影，但也稀稀疏疏，没有秋风，也觉萧瑟。

    发着呆，突然觉得腰间一热，后背一堵让人踏实的暖靠近。

    邹渐双臂轻困住我的腰，侧头看着我，“别乱看乱想，都过去了。”

    “恩。”

    是啊，都过去了，爱回忆的人，脚步总比别人慢一些，何况那些都不是多好的记忆，我又何必让那些不好的回忆绊住我憧憬未来的脚步。

    我深吸气，然后轻吐，转身朝着邹渐眨了眨眼，“我饿了……”

    邹渐冷哼，“就知道，走吧，但记得这是在哪里，出去要听话。”

    “嗯嗯，走吧。”

    我挽着他的胳膊，他对我的主动亲昵一向欣喜。

    但在转身之际，窗外的楼底下突然传来一声汽车的喇叭声，很匆忙的声音，我立马回头看去，车速很快，快的我只能看到一个车影一闪而过，向另一个方向飞快的驰去。

    “好快的车……”

    我低声嘟囔着，邹渐笑了笑，“这里再不过不久可能会改成高速，这里的旧房都会拆。”

    我点点头，“噢，怪不得。”

    “到时，你个丫头可能会有笔拆迁款了，呵呵。”

    邹渐捏了捏我的脸，我眼睛圆睁看着他，“真的？”

    “恩，你等着拿钱就好了，其他我去处理。”

    也是，只是这里好好的改高速？这样也可以？

    ******************

    下楼上车，他却让我坐在后座，“你坐后边，别趴在车窗乱看，一会就到了。”

    “恩，好。”

    半小时后，车子开进一个僻静的场所，像个私人停车的地方。

    我跟着邹渐走，好像是从后门进入，坐电梯到六层，出来直接进了一个包间。

    包间虽不大，但看起来隐蔽性很好，双层玻璃桌上已经摆了几盘各色水果。

    邹渐拉着我坐下，自己脱了外套，“饭我已经提前点好，一会就送来。”

    “恩，这里是哪里啊？”

    我四处来回看着。

    邹渐倒了两杯茶，“朋友新开的餐厅，五楼以上都是私人的。”

    我点点头，不一会儿，门里进来两个人，一男一女，手里端着菜，“先生，太太，饭菜好了。”

    “恩。”

    “先生，苏总说他十分钟后在上来。”

    “恩，我知道了。”

    说完，那一男一女便出去了。

    邹渐递给我筷子，“不是饿了么？赶紧吃。”

    “一会你的朋友真的会上来么？”

    “恩，要商量项目的事，没事，他知道你。”

    听着他的话，我一口饭噎住，“他知道？”

    “呵呵，只是知道我有女朋友了而已，也知道是一个叫萧默的女人，呵呵，怎么？他知道把你吓成这样？”

    邹渐看着我，我猛喝了一大口水，“不是，我是怕会节外生枝而已，你以前都没有跟我说过你还有一个姓苏的朋友，那他知道以前的我么？”

    “放心吧，不会，这次见他，我就是想让他知道。”

    我抿嘴，两个人在一起要真想瞒住身边所有的人，估计是有难度，何况，邹渐一开始就没打算瞒一辈子。

    *****************

    两个人吃了将近半个小时，饭菜几乎都是被我一个人吃的，邹渐吃的很少，偶尔夹菜吃。

    看他吃饭期间看了好几回表，我也纳闷了，说好的十分钟，这都快半个小时了，那个人姓苏的怎么还没有上来？

    正想着，他的电话响了。

    邹渐接起，“还不上来？”

    我看着，电话那头不知道说了什么，邹渐的脸色突然变的凛然，最后只说了句，“知道了，我等着。”

    挂了电话，我还想问，邹渐突然拉着我起身，走到隔间的门打开，回头吻了吻我的侧脸，低声道，“他们马上上来，你在里边不要出声。”

    “什么？”

    我还没问完，邹渐突然将我推了进去，又再次叮嘱，“记着，不管听到什么，都不准出声，待半小时就好。”

    看他神色不对劲，我就猜到了，难道他也来了？怎么会这么巧…

    我就一个人坐在小小的隔间里，里面有一个沙发**，心里忐忑，这里的隔间似乎不是隔音的，或许就是为了h2

    