
﻿    g市，经历几年发展，较之前发达不少，当然其中少不了秦氏的入资，再加上得天独厚的地理位置，算的上是人杰地灵的城市了。

    见利的人都往这里奔赴，不管盲目与否，也算抵了一份追捧的心。

    但我不喜欢这座城市。

    以为是因为这里阴晴不定的天气，时好时坏，热的时候似乎能灼烧人的心脏，冷的时候满街秋风萧瑟的模样，会毁了人的心情。

    可最后才发现，最主要的原因似只有一个，因为这里离e市太近。

    此时夜间十点多，一个人趴在窗台边上看着喧闹街市，五彩灯光耀眼无比，映在瞳眸里。

    临近十点的时候，房间的门开了，冷风吹进，我趴在窗户边上看的认真，门后慢慢袭进的风气忽的就撩起我的裙角。

    酷暑难耐的夏季突然一抹凉划过肌肤，我立刻回头，微蹙眉...

    门什么时候开了条缝？

    还有这股凉意，我最熟悉，曾经和...他在一起的时候，我每晚都能感受的到。

    可这里...

    已经过去两年了，这两年里，我离开那个地方，离开他，那股死人的阴冷气我几乎已经淡忘。

    突然瘆人的凉，似乎刺激我全身每一根敏感神经。

    鬼气！

    想到是这个，我浑身立马打了一个哆嗦。

    这个东西让我忌讳，甚至害怕，以前仅存的期待，在离开的这两年里早已被时间磨得消失殆尽。

    只有忘记，才会开始。

    看向门口，记忆思念像潮水在脑海里涌出，一时间竟遏制我意识里的所有动作和念头，只是呆呆的看向门口的位置。

    此时，夏风没了它该有的温度。

    卧室的门随风发出轻微咯吱声，冷风从缝隙间灌进，迎面袭来，瞬间冲去我躯体内所有温热，所有燥热顿时荡然无存。

    “是..谁？！”

    颤抖出声，冷风突然静止，门猛然间定住,心脏跳动也漏了一拍。

    手心里已经渗出一层凉薄的冷汗，无法再镇定的情绪在听到一阵上楼的脚步声后，所有恐惧慢慢消退。

    所有的灯光被打开，驱散了所有的冷气，夏日的热再次浮出。

    邹渐的身影也出现在门口，似有似无的酒气充斥在空气里。

    他看向我，我看向他。

    他嘴角叼着烟，单手提着西服，微醺的模样，深了一分的皱眉，还有脸上已久不见的肃然，看出来，他今晚，或者此时此刻的心情并不好。

    我立马梳理自己的情绪，本想说刚才发生的诡异，但想到可能是有关是秦砚，我住了口。

    “怎么了？”

    我走过去，他顺势取下夹在嘴角的烟，盯着我的眼睛，没回应，静了几秒后轻轻拥我入怀，“项目一完，我们就走。”

    他话落，拥抱紧了，我垂眸，他在害怕？

    “恩。”

    我点头应声，换来他低吟的笑，松开我拉着我坐到一边，用手指拨着我的头发，“在这里没有出去过，闷么？”

    “有点吧，你的项目什么时候能完？”

    邹渐听了，突然捏了捏眉心，显出疲态。

    “你今晚喝酒又没有吃饭是不是？”

    邹渐捏眉心的动作一顿，我轻叹，“等我半小时，你先去泡个热水澡。”

    刚起身，身子突然被重压在**上，邹渐双眸里只有我，他呼出的气息带着酒味，双手禁锢着我的腰。

    我紧抿着嘴看他，他没醉，只是喝了点酒而已，神态虽迷离，但眼神清醒无比。

    他吻落下，我却一躲。

    “生个孩子？”

    我一怔，想也没想就出口，“还没结婚……”

    “随时可以结。”

    “……”

    这样的问题，在这种情形下问出，却也合时宜，只是心境差强人意。

    我闭口不言，邹渐眼里闪过一丝失意，硬是对唇亲了，然后起身一并拉起我，“去吧，我等着你……”

    然后他进了浴室。

    我却坐在**上，听着浴室的流水声，有些呆滞，好半响才回过神来。

    ***********************

    第二天，七点我醒来后，**边已不见邹渐的身影。

    从邹渐带我回国的那天起，我就知道，这次回来，没那容易就走，一方面是项目的问题，在一个，就是昨晚他给我说了秦砚。

    邹渐昨晚的心情不好的原因就在于秦砚。

    时隔两年之久了，好不容易才回来了，老友相聚，必不可少。

    恰巧秦砚来了g市，又怎会不见面。

    所以昨晚，他们几个见了面，应该是提前回来了，但心情却不怎么好，只记得他昨晚吃了饭后说道，“这个项目出了点状况，找席远他们帮忙会顺利些。”

    这句话有两个意思，一是邹渐这段时间恐怕会是和宋席远经常在一起，其中包括秦砚；二是项目既然出了状况，回温哥华的时间，就会推迟。

    他心情不好，就是在这里。

    我主动提出先回温哥华，他不同意，“太远，过几天我会回e市一趟，到时你觉得闷，我叫人陪你出去转转…”

    我点头，邹渐看我听从他的安排后，心情才好了些，别说，他分明就是在担心秦砚会发现我的存在，但嘴上却一直不说，就折磨他自己的心情，现在这样，谁也没办法。

    因为当初除了邹渐远走温哥华外，宋席远一直在国内，和秦砚一起，记得在温哥华的时候，有时邹渐的手机上会显示h2

    