
﻿    “甄…甄晗……”

    声音呢喃带着沙哑。

    陌生的名字，陌生的女人，却是他的…最爱？

    那，我呢？

    从认识他到现在，我从来没有听过这个名字，他的各种消息漫天飞，却唯独没有一个关于叫甄晗的女人…

    他是在开玩笑吧？

    我目光慢慢转动，看向他，“什么，意思？”

    说话的同时，我眼角泪像冰泉，簇拥的往外冲。

    秦砚微微抬眸，伸手止住泪线，可泪又从缝隙间滑下。

    四目再次相对，不是凝望，没有深情。

    “你总喜欢哭…”

    冷冰冰的一句话，我顿时哭出声，身子也微微颤动，却拉扯到痛处，就哭的越汹。

    泪水糊了睫毛，晕了视线，他的样子也就朦胧了。

    可他的眸色却清晰，抽了一张纸想给我蘸干眼泪，“在我去国外的第三年，我认识的她，那时我一个人总觉孤单，她却总喜欢跟着我，开始我很讨厌，但习惯是个可怕的东西，一天讨厌，两天讨厌…半年一年之后，我有点依赖，或许是我不想再孤单了，想找个人陪在身边，最后，我答应和她在一起，她很高兴，从那时起就做了约定，等回国后，就结婚，于是，她就每天都盼着回国的日子……

    可就在准备回国的那天，她突然就出事了，是被谋杀，死的很惨，杀她的人拿她来威胁我要商业机密，她不遂，等我准备好所有东西的时候，她已经死了……”

    我看着他，他就那样沉静的说着前尘往事，也看到他眼里的伤。

    此时我有些慢慢明白，若说我是秦砚命里的一个劫，那甄晗就是他情路上的一道伤。

    他这样的人能流露出这样的神色，或许是真的爱了。

    虽说的简略，但其中的痛苦只有他知。

    我看着他欲言又止的模样，我忽然觉得呼吸一窒，他们在一起生活那么多年，或许回忆太多，但他只简单的挑了这样的一段，如果不停歇，似乎可以说到天荒地老？

    但他想说，我却不想再听，“我…不帮。”

    嘶哑的肯定，换来他抬眸瞬间的阴沉，我心凉了一截。

    为什么要我帮？我又为什么要帮？

    沉默半响，他幽幽然伸出手指，直指玉的位置，“你的母亲，就在玉里，玉里有成百上千的鬼气，每一个…都是互相吞噬……”

    “你……”

    他在逼我，威胁我，顿时我呼吸急促，想起身，可身子一动，每一根神经都被针扎一样的疼。

    ‘砰砰砰’轻微的叩门声，女声传来，‘阿砚？我有点不舒服……’

    秦砚突然起身，我伸手拽住他的衣服，他低头看着，蹙眉，却回了这样的一句，“好好考虑，我让你帮她，不是要你的命，之后你会安然无恙，先休息吧……”

    透过门缝，我看到她柔软的身子倒在秦砚的怀里，嘴角牵起娇媚的笑，哪里是不舒服的样子，这故意让人看到的一幕，我只是冷笑。

    目光有落在桌子的玉上，心里浮沉不定，但看见那抹飘起的红腥，渐渐成了母亲狰狞但又哀伤的脸后，双手握拳紧捏，秦砚，这都是你逼我的…

    ***************************

    十月走到了最后一天，天空一片耀眼的蓝，有阳光，是雨后过晴该有的色泽。

    我是被一束阳光给耀醒的，身子发寒发虚，阳光的温热也算是一剂良药，感觉暖洋洋，若不是因为光线是照在一张清丽的憔悴面容上，那一切该是有多惬意。

    昨夜从秦砚走后，我陷入了一场漫长的昏睡，此时醒来，身体的痛感稍减。

    卧室除了我空无一人，硬挣扎的起来，然后下**，赤脚走向阳台，想让身体浸入那片阳光里。

    这时，门被推开，我看过去，是秦砚，手里端着一碗清粥，他的视线却落在我的**的脚上。

    两人都没说话，我却是先走了过去，拿过他手上的碗，一个人坐到**边，用勺子大口的喝着，喝的有些猛，差点呛着，也硬是咽了下去，看见他，似带出了我所有的坏情绪，可我现在忍着，身子弱，脑袋闷，如果在不吃饭，这个时候和他闹僵，只是苦了我自己，我不想再这样下去。

    所以，我大口喝粥，不曾抬头看他一眼，我知道他一直站在一旁，直到粥碗见底他才出声，“粥还有，我给你盛？”

    我点头，把碗递给他，不想看他，他却微低头执意要对上我的视线，我移开视线，他垂眸，然后走了出去。

    门关的那一声，我憋了一嘴的粥咀嚼的慢了，似乎在也咽不下，目光只看向那片阳光里，却有无声的眼泪淹没了喜悲。

    只是想起他刚执意要看我的那一眼……

    眼聚清波，轻盼曼顾.顿觉有情，原是无情。

    ***********

    这一天的上午，还算过的‘舒心’，秦砚端上来第二碗粥后，就离开了。

    他去了公司，我想，他今天中午不会再回来，至于晚上…我想我该找他谈谈。

    只没想到，下午两点，我穿着厚衣服坐在草坪躺椅上晒太阳的时候，面上堵上一道阴影，在睁眼，却不料他来了，邹渐。

    他来了，我不惊奇，心里总觉，他来很正常。

    “你堵着我的阳光了。”

    邹渐听着，慢慢挪开，视线一直我的脸上。

    蓦地，他突然蹲下身子，蹲在我的旁边，“小姑娘瘦了…”

    说着，他伸手在我的侧边脸颊轻轻一捏，移开后，他手指的余温仍在。

    而我没动，仍闭着眼，一声不吭。

    又停了很久，邹渐直接坐在草地上，脱了西服外套刚想随手一扔却顿住，最后是盖在了我的身上，他双臂自然的撑放在躺椅两侧，我被圈在其中。

    闭着眼，他灼热的气息我感受真切，越来越近。

    h2

    