
﻿    本以为这只是个酒局，或为人际关系的笼络，或是生意私交的捷径，但这会亲临现场，看到蛋糕、彩带和一些衣着青涩的少男少女，都不及站在秦砚身后蒋云思的美丽容貌，方才获知，今夜真正的主角是蒋云思。

    我开始快步想站到秦砚的身边，这会却慢了下来。

    几人和秦砚相谈甚欢，秦砚总是笑意矜持，眼前这位男人，他无论如何伪善，但内心一直是一匹贪吃嗜血的狼，而他身后的蒋云思，美丽耀人，端庄得贤，一眼看去，真像是只站在自己心爱男人身边的女人。

    但秦砚没有转过身，只是在和面前的人交谈，偶尔他侧眸浅笑，蒋云思似觉看自己，双手微微紧握显示她内心的紧张和期待，或许只一眼，就能润了她枯了的念想。

    我停了几秒，然后继续朝着那里走着，高跟鞋踩在柔软的草坪上也没了声音。

    我看着他们对秦砚笑，把秦砚当成好人的笑容，足以证明他们没有预知危险的能力，所以能笑的那么无忧。

    秦砚对他们笑，或许他已然看到了将来，看清将来所有的利益收成，所以我从他微笑的眸里看出了他对面前人的怜悯同情，笑的同时他喝了一口酒，转眸间，他的视线落在我身上。

    蒋云思顺着朝我看来，她脸上的笑意消失。

    秦砚放下酒杯朝我走来，面容平淡。

    牵住他冰凉的手，“我有给你发过信息。”

    “恩，刚看到…”

    秦砚低眸看着我身上的衣服，笑意淡淡，用手指拨了拨我的额前的头发，“挺漂亮的…”

    “这些是……”

    “先去那边坐坐，晚上有点冷，你穿的太少。”

    秦砚打断我的话，拉着我走向另一边。

    简易浪漫的休息室里，暖意融融。

    进去后，里面还有华晟以及他的妹妹华翎。

    看到我和秦砚进去，华晟抬头点头示意，华翎笑着给让座，“我就猜秦总肯定会带萧萧来这的，呵呵…”

    “自然。”

    秦砚笑着揽着我的坐下，华晟收起手上的报纸放到一边，“两天后是蒋云思的生日，蒋家趁这次主办酒局的机会，就把蒋云思的生日提前了，一是宣告蒋家回归国内，二是，蒋云思以后就是蒋家的‘代言人’，现在蒋家只有蒋云思一个女儿了，其实也没什么可猜测的，她也算合适。”

    “那个女人？也就是蒋家确实没人了…”

    华翎不冷不热的横插了一句，看来她对蒋云思的印象极不好，从她提到蒋云思的名字的时候就能看出来，很不屑。

    秦砚在一边听着，不作声。

    我端起桌子上的一杯果汁，小口抿着，细细品酌他们之间的对话。

    这样的场合，华晟居然坐在这里，在他看来这场酒局不重要？

    “听说今晚蒋家会择佳婿呢，哼…”

    华翎又说道。

    择佳婿？

    蒋云思会同意？以她对秦砚的心思，我真是难以想象她会嫁了他人。

    或许一方面是因为家里施压，另一方面……她以为找个男人尘埃落定，就能对秦砚彻底死心？

    但是，有些女人即使成为了别人的未婚妻，心却会越发烦躁了。

    我寻思着华晟的话，秦砚却侧眸看向我，视线太直接，我抬头看他，疑惑他的眼神。

    他一笑，“邹子呢？”

    “恩？”

    我一怔，他问我邹渐做什么？有些奇怪。

    话落，我感觉到华晟和华翎的视线同时落在我的身上。

    是我反应迟钝还是我不够聪明？我不明白他们此时看向我的眼神，更不懂秦砚的话。

    “不知道。”

    秦砚微微垂眸后轻点头，“一会你就待在这里，完事我来接你。”

    之后秦砚和华晟先离开，华翎还在。

    对她，我心里感觉还不错吧，不只是她的话还是其他，我觉得她不是一个心里喜欢藏着掖着话的人，喜欢和厌恶有时在她脸上表现的挺明显的。

    她手里一直拿着一杯红酒，时酌时饮，似…有心事？

    “萧萧喜欢喝红酒么？”

    她突然笑着问道。

    我点头，“还好。”

    “呵呵，别说，你这对陌生人惜字如金的样子，和秦总真像！”

    说话间，华翎又优雅的喝着红酒，一个四十岁多岁的女人，皮肤算不上吹弹可破，但却韵味十足，性子总能彰显一个人的独特的人格魅力，不管好坏，每个人都有。

    而华翎，我感觉她是一个有很多经历的女人，虽然她掩饰的好，但喝酒时眼神里似透着极深的苦思，每个人都有属于自己的心事不是么？她也不例外。

    她喝完一瓶，又开了一瓶。

    “会醉的！”

    我蹙眉看她把红酒倒入高脚杯，脸上依旧是笑意浓浓，朝我看了一眼，“这句话，你说的又像我哥，呵呵，他总这样说，萧萧也尝尝吧？”

    我还没同意，她已经夺过我手里空了的果汁杯，看她的模样，我了然，她染上了醉意，都说喝醉酒的女人有时会冒着傻气，华翎有点，此时的模样倒和她平时的模样不符了。

    “来，干一个！”

    杯子清脆的碰响声，华翎又一次豪爽的一饮而下。

    劝不了那就奉陪好了，反正我心里总感觉闷闷的，都和自己喜欢的人在一起了，h2

    