
﻿    那**，我和华翎沉寂一晚，各有心事。

    偌大森密的宅邸，静的似乎是与世隔绝。

    本想第二天去蒋家，却才发现，根本连门口都踏不出。

    看似四下无人，却到处都是人。

    但我知道，全是出于保护的目的。

    接连着两天，都没有见到华晟。

    心急如焚，明明就知道秦砚他就在这栋楼的最底层，分明就知道……

    心里已经屡好了思绪，但一想到秦砚，心就乱了。

    有太多不确定的因素，越想心越烦。

    第三天的时候，终于熬不住，我就那样睡了过去，但睡的并不踏实，半睡半醒间，似乎一下就梦魇，总觉得有人影萦绕在我身边，想醒睁不开眼，想说话出不了声。

    以前最害怕梦魇，可这会只希望这次的久一些，因为我感觉到是秦砚。

    是他的尸魂，从身子里跑出来了……

    跑出来了……

    越来越难受，我知道是秦砚他靠的越来越近。

    房间里就我和华翎两个人，秦砚他真的进来了？看也看不到，什么也看不到，睁不开眼，心里也一片漆黑。

    以往只要是梦魇，我一定是能看到他，可这次，能感觉到他就在身边，但就是看不到，一片黑外，什么也看不到。

    “秦砚，秦砚……”

    只能心里默念，希望他能听的到。

    直到脸上一抹冰寒触感后，我豁然睁开眼睛，“秦砚！”

    “萧萧？”

    此时已经是白天，窗外的阳光已经照了进来，铺洒一地，我坐在**边，心口像被人蹂躏过一样的难受，目光呆滞的看向窗外。

    华翎还在一边睡着，却被我惊醒。

    “怎么了？！”

    “没，现在几点了？”

    我摇头，赤脚下**，走向阳台。

    “快十点了，你是做噩梦了？梦到他了？”

    华翎起身去开了空调，这里的温度总是怪异的很，晚上的时候这里很冷，但到了白天，这里却很热，由内朝外的热。

    我点头，“感觉到是他，但看不到。”

    “我哥白天都会去公司，但我们出不去。”

    连这个门都出不了。

    “我感觉，秦砚好像…不对劲……”

    我有些喃喃自语，明明梦魇了，又怎么会看不到？

    “是梦到秦砚他有给你说什么了么？”

    “没有，什么也没有，连一个鬼影也没有看到，我先打个电话给小年。”

    华翎皱着眉，对于鬼魂这些都东西，她显然懂的很少，心里虽着急，但实在是没办法。

    电话接通后，江小年气喘吁吁的，我蹙眉，“你怎么了？”

    “没…没事，我刚回到e市，你在哪里啊？我刚去你家找你，你不在，泉汀那边我进不去啊！你给我打电话到底出了什么事？！！”

    “是秦砚，他应该是尸魂突然出尸了，身子现在放进冷藏室了……”

    江小年惊呼，“什么？！怎么可能啊？他现在已经是半个人了，尸魂不可能出身的，只有死人才那样，秦砚可是用三种鬼气降过尸咒的人，尸魂根本不可能随随便便跑出去，虽然他现在和你已经没有冥婚这一层关系，但凭着他半个人的身份，阴差更不会收他！”

    “那……”

    “你现在在哪里？！我过去找你，见面再说！”

    我刚要说，华翎突然抓着我的肩摇头，我蹙眉，这里……江小年肯定是进不来。

    我紧捏着电话，“小年，这里不容易进来，你先告诉我有什么办法没有？”

    江小年语塞，顿了顿道，“你先看看他的尸身，后背有没有像霉点一样的东西，他身上应该还有一种尸咒，只要是有尸咒的身子，一旦魂出窍，身子确实是会迅速变异，现在天气炎热，要是不进行特殊处理，会比一般的尸体发出更浓的尸臭，萧萧，秦砚的身子不能冻太长时间，时间久了，身子就真的坏了！”

    “可我现在……”

    “如果你真的确定他的尸魂出来了，那像你说的这么的严重，恐怕魂在进入身子就难了，如果他的尸魂没有出来，那此时就是和身子同时被冰封，他的身子和尸魂一直在慢慢嵌合，几年前那次解尸咒里他没死，说明是成功了，所以他这次尸魂没有出来的话，身子冻久了，那尸魂会随着尸身生或死……“

    听着江小年的话，我脸白了，华翎在一边也听一清二楚，突然拿过电话，“我是华翎，我和萧萧现在在隐蔽的地方，所以不便多说，那等我们见过秦砚后在说，你也帮萧萧想想解决的办法，现在王眉仙已经靠不上，而且今天已经是秦砚被冻的第三天……”

    “三天？好，我知道了。”

    “恩。”

    挂了电话，华翎皱着眉看我，“萧萧，我想现在必须要先见到秦砚再说……”

    我点头。

    ******************************

    晚十一点。

    我和华翎天一黑就关了房间的灯，一直注意着窗外。

    树木阴翳，到了夜晚，暗黄的灯衬起后，一片萧黯。

    影随风动，快到十二点的时候，华晟回来了。

    这是三天以来第一次看见华晟，以前就知道他长的却是让人生畏，尤其是在这个时间点这个地方，他的脸隐在阴影中，暗黄的灯打在身上，他是站在一棵树下在接电话。

    虽然看不见他的脸，但可以感觉的到他的眼神一直在看向我和华翎住的这个房间。

    “我哥这两天有点奇怪，怎么感觉怪怪的……”

    华翎小声说着，她拿着极小的望远镜看着。

    “怎么了翎姐？是只有华叔一人么？”

    “应该不会只有他一个，这里到处都有人，只是我们没发现而已。”

    &nh2

    