
﻿    阴翳树影，穿过疏影的阳光扫过他的脸。

    欲言又止，只是看着。

    他微抬头看向那道光，眸里似反映出没有一丝浮云的夏空。

    侧脸映光辉，倒是少了一丝深沉，多了一分暖意交融。

    我看着他，除了一副男色无双外，不乏该有的道貌岸然。

    谆谆善诱，慈善又带着卑劣，原来有的男人，坏中更迷人，所以女人才倾心。

    想着想着，莫名笑了。

    “走神了…”

    他面无表情看向我，淡淡的开口后又走到我的前面，走的极慢，似乎是在等我的脚步。

    我走的更慢，这样的景致，正适第二次交谈，景暖人心，他此时的心情看着比昨晚好。

    “你提出的条件，已经过稳操胜券，所以，我也有。”

    结婚证都在，还有什么好说的。

    “他不在我手里。”

    秦砚转身，单手倚着碧绿树木，眸里泛冷。

    “但你知道他在哪里，不是么？”

    秦砚看着，似笑不笑。

    “所以呢？”

    “我要见他！”

    “你不信我。”

    “是，不信！”

    对话完，我语气略显急躁，他平稳依旧。

    邹渐会为了秦氏的一笔钱就同意秦砚的提出的条件？这些都是秦砚一人说，至今我都没有见到邹渐。

    而秦砚的话，我不敢信，或许是心里觉得邹渐不会那样，他若是那样的人，当初何必冒那么大的风险带我离开。

    这其中，有猫腻。

    以这两年的对邹渐的了解，他不会无缘无缘的搞失踪，这其中，必定和秦砚有关。

    所以，不管如何，我现在只想见到邹渐，虽然有些问题我还搞不清，但见到他，起码能少了一半的疑惑。

    许久，秦砚收回倚在树上的手臂，转身往回走。

    无言，已是回复。

    他不同意。

    看着他的淡漠背影，我不由冷笑，“你答不答应，我都要见他！”

    声音不高，但足以让他听见。

    “可以，只要你拿出让我同意的理由。”

    他头不回的走，话里却透着股无赖的劲。

    说来也怪，他一走，阳光突然刺目，我双手紧扣，急促的走了几步，向他的方向。

    “我手中那秦氏的30%的股份是否还作数？”

    秦砚突然顿住，回眸，“作数，但你可想好，想掌控这股份必须要付出的代价和…职责，呵……”

    凑近我耳边，‘职责’一次说的低醇**。

    若说秦砚是个吃肉不吐骨头的人，那秦氏也如其人，股份自然不会白给，代价是他的条件，至于职责……

    “既然如此，从此刻起回泉汀。”

    秦砚忽然笑出声，伸手按住我的肩，慢慢轻柔，“想做什么？”

    “你我夫妻，秦氏是你的，也是我的，而那里是我们的家，怎么能容一个外人住在那里？”

    秦砚突然不语，我轻笑，“怎么？心疼了？还是，反悔了？”

    既然他对我步步紧逼，步步威胁，我早已不是以前那个懵懂无知的女孩，泉汀里住着甄晗，既然秦砚一心想把我拴在身边，同样要付出代价，舍弃与得到，只能选一个。

    “她不是人。”

    “你也不是。”

    秦砚说，我快速驳道。

    他的眸色突然深了，我心却凉了半截。

    他这是不忍了？

    和他对视不是第一次，这回，头一次觉得理直气壮。

    蓦地，他突然朝我伸手。

    这手，我是要握的，他这算妥协，当然也是我的一次机会。

    有时报复，用歇斯底里的哭喊或所谓的冷暴力来诠释所有的不满的方法外，不如从内到外去摧毁一个人，只是会更辛苦而已。

    ****************************

    到了泉汀，天还没有完全黑。

    我下车，穿过小花园，泉汀近在眼前。

    许是泉汀内的那位佳人听到车声，我还未走几步，便听到由远及近的急促脚步，我甚至可以想象出她的心情此时肯定是欢快的。

    我突然停止前，转身看向身后的男人，他从下车后就一直在通电话，一口流利的英文。

    一抹夕阳晃过他的眉眼，似是被余晖闪了眼，突然轻蹙眉。

    我移回目光。

    同时听到一娇柔声，“阿砚，你回来了？”

    可看我的那一刻，她收起了嘴角所有笑意，看到我，她好像是做了一场噩梦的模样，不敢相信我此时站在这里。

    在看向秦砚，我却轻微挪了挪脚步挡住她的视线，她一愣，但似要马上发泄不满，秦砚挂了电话走来，她立马收敛，露出最牵强的笑，“先进来坐，呵呵……”

    “虚伪。”

    我凉凉的给了一句，甄晗的脸色暗了一分，我绕过她径直走了进去。

    秦砚不笑不说不言不语，只是大步走过来，只淡淡的一句，“都进去。”

    一个男人在两个女人之间，我倒要看看他有什么办法。

    *********

    进了客厅，一股提人胃口的饭菜香从厨房飘出，我坐在沙发上，秦砚先是上了二楼，他应该是去换衣服。

    甄晗随之走进来，面上的憎恶之感表现的淋漓尽致，一开口，语气颇不好，“你来做什么？你以为阿砚要活，非你的阴血不可？”

    我看她，“你不提，我倒忘了，原来还有阴血这一茬。”

    甄晗抬眸看了眼二楼的方向，明明早已是满腔怒火，但声音却不敢拔高，“我奉劝你赶紧滚，不然……”

    “不然怎样？你刚才不是问我来这里做什么么？那我就直接告诉你，我来……”

    说着，我突然站起，也上了楼梯，站定到二楼主卧的门口前，看向脸色难看的甄晗，“就是把你踢出这里。”

    “你真的以为你是谁？！”

    &nbsh2

    