
﻿    尸气浮散，阴丝漫游。

    无数根数不清的阴丝朝着我的方向。

    我蹲着一直往后移动，但那些东西似乎早就感受到了我身上的人气以及鬼气，像钻肤入骨的水蛭。

    眼前的迷蒙烟色变的清晰，速然起身，往身后跑，将衣服重新拢到头顶，跑的晃晃悠悠，跌跌撞撞。

    不回头，奋力拼了命的跑，但双腿力气渐渐耗尽，本就虚软，黑暗中我气喘的声音粗重，快断了气般。

    “萧萧……”

    “萧萧……”

    “……”

    还是左媛的声音，一声接一声，声声交错回荡，在黑暗的墓里围绕不歇。

    我双手捂着自己的耳朵，声音似有强烈的穿透力，一声声的刺痛人的耳膜。

    身后传来沁水钻缝的声音，阴丝已经越来越近。

    我跑的脚尖都开始互相勾碰，跑不动了。

    身子发软下扑……

    可突然，我的头发猛然间向后被拉扯，似无数双手拉扯着我的头发，发根被扯得生疼，身子都随着向后拖动。

    我用力回扯着自己的头发，“放开！”

    可力气更大，用力一扯，我倒吸一口气，猛然间回头，却见秦砚灰白的脸，脸现狰狞。

    我又惊又喜，但见他苍白劲骨的手上紧紧缠绕着我的头发，此时他停止拉扯。

    “秦砚！”

    我喊了一声，他没任何反应，刚想在出声，他单手又用力一扯，我整个身子瞬间倒在地上，冰凉冷硬的地面搁的浑身疼。

    他不管不顾，用力拉扯我的头发，拖动着我的身子不知道要去什么地方。

    秦砚…他怎么了？！

    还是一身黑衣，还是他的死魂，他还是没有进他的尸身。

    尸气蔓延，渐渐充斥鼻腔。

    我感觉到阴丝已经到了我的身边，似乎是一直在我的旁边游荡。

    此时我的脑袋似乎已经不是自己的了，唯有头发撕裂般的痛让我清醒一些。

    整个身子被拖动着，任我喊叫秦砚，他没反应。

    我咬着牙，双手顺着头发摸到秦砚冰凉的手，他的手还是那么冰，骨节分明。

    我用指甲用力嵌入他的手背，不管他有没有痛意，我都用尽了力气，声音也在大不了声，“秦砚，你给我放开……”

    不知是他听到了我的声音还是他感觉到我在掐他的手背，他用力的拉扯微微停顿。

    我头上的疼终于停了。

    但我抬眸看他，身子猛然一僵。

    他此时正看着我，目光如冰水浇在我脊梁上，寒彻肌骨。

    突然间，我觉得脖子一凉，一根阴丝攀上我的脖颈，我大呼一声，“秦砚，你眼瞎啊！快点放开！”

    我双手用力扒拉着自己的脖子，那阴丝被甩掉，刚才湿黏的触感让我作呕。

    此时稍微觉得头皮似松了些，我想扯回头发，刚一动，秦砚手腕轻轻一转，头发瞬间被崩直，头皮更痛。

    一痛，心里恼恨，爬起身子抱着秦砚的僵硬的腿，用力的咬下去……

    “找死……”

    声音瘆人的狠毒，但他终于放开了我的头发，单手揪住我的衣领，我整个人被提起。

    我气喘吁吁，和他平视，却见他身后也有数不清的阴丝，那些东西似乎想吸秦砚的鬼气。

    “秦砚，快跑！快，别站在这了！”

    任我胡乱折腾，他就是纹丝不动。

    我一怒，抡起一拳打向他的脸，“你他妈要死啊！我是纪萧萧！”

    他此时的眼里没有我，一点也没有，一双聪慧但是呆滞了的眼睛，没有光彩的瞳仁，一动不动。

    我气急憋屈，想也没想给了他一拳，他没痛，我手却肿了。

    但猛然间，秦砚似有了反应，一双眯缝着的眼睛，目光闪闪，锐利有神，正凛凛地盯着我，像要把我看个透。

    但也充满敌视，呲牙咧嘴。

    眼看着阴丝已经攀附上他的后背，秦砚却一直跟我较劲。

    不知怎么办，突然想起我衣兜里的玉，立刻掏出来。

    玉上吊着一根黑绳子，我摸到绳子的纹络，突然想起王眉仙……

    扯下绳子，一头绑在自己的中指上，另一端套在秦砚的中指上，他这会到不动了，看着我的一举一动，眼里的阴冷依旧在，恨不得将人吞噬一般。

    不管了，我咬破了自己指尖，鲜血溢出，滴在红绳子上，似乎还有些细节，但我记不清了，只记得中指绑红绳，滴血，虽然那时王眉仙绑的是红绳，这会是黑绳，可没办法了……

    血迹渗透，蔓延两端，黑绳果真像那次，越拧越紧。

    我始终看着秦砚，他锐利的目光渐渐涣散，揪着我衣领的手开始松开。

    我心里一喜，“秦砚？”

    他脑袋垂向我的肩上。

    阴丝越来越多，想进攻，但似乎还是有些忌惮秦砚。

    “秦砚，走，快点！”

    他的死魂就是一股邪风，没有任何的重量。

    我微微动了手指，拉动他的手。

    他眼睛慢慢睁开，眸子闪着一种为精明的独有的冷静光泽。

    “萧萧？”

    终于清醒了。

    “秦砚，快走，这里全都是阴丝！”

    先顾不上问那么多，先逃再说。

    他点头，目光落在我和他的中指上，蓦然笑了，“谢谢……”

    ********************

    接着，我和他开始找他的尸身，秦砚说在坟地外边，那会他用土堆埋了起来，只要出去就能进去。

    “那鬼气呢？！”

    秦砚看着我，目光似有些隐晦，“先上去。”

    此时整个墓里全都是阴丝，我什么也看不清，只跟着秦砚走，“秦砚，那个术士在这里么？那鬼气被他吸走怎么办？！！”

    “那就找他要！我们走。”

    &h2

    