
﻿    隔间还和上次一样，空荡的很，但空气中漂浮着一股霉味。

    我皱了皱鼻子，上次还没有这种味道呢，难闻的很。

    走过去揭开水瓮盖子，一股湿潮还带有腐烂的气味飘出来，我立马掩住口鼻，看着浅水翁里全是黑乎乎的，但却臭的可以！

    盖子一开，似乎整个隔间都充斥着这股味，我用手使劲捂着鼻子和嘴，但也觉得熏得连眼睛都开始酸痒。

    我立马那旁边的捞子在水瓮里快速的搅动着，感觉铁网里有沉甸甸的东西，立马捞出我就跑出隔间。

    出去我一个劲的喘息呼吸着，秦砚立马走过来，“怎么了？”

    我摇头，“玉在这里…”

    玉还是红里透亮，没有被那个水瓮里的‘污水’给弄的脏兮兮的。

    王眉仙拿了黄符纸立马走来，用两张符纸包裹住玉，冷声冷气着，“我已经弄好了，小丫头，你的这个东西本身就带鬼气，除非收鬼气的时候拿出来，不然别带在身上，现在用黄纸包着，千万别打开，现在已经做了法了，更不能见光了…”

    “恩。”

    “我拿着就行了。”

    秦砚拿着揣进衣兜里，王眉仙却始终看着我，他老看我干什么？眼神怪怪的。

    之后我和秦砚离开，离开前，我不由的又回头，那个王眉仙坐在他那张**席上依旧盯着我，看的我浑身打了一个激灵。

    这个老头长的怪，可能这种道士什么的，看起来都不太正常。

    下了山，坐上车。

    到了中午，天气有些热了。

    我坐在车里看着车窗外的山景，车子一直是开着的，我却不知道秦砚到底要去哪里？

    开了很久，路过很多的坟地。

    “是要去哪里啊？”

    秦砚看了我一眼，“去我的墓地。”

    我愕然，“你的？”

    秦砚点头，“玉要放在棺材里。”

    和江小年说的一样，鬼气果然到头来是要收到棺木里的。

    “那个…就是之前的那个黑盒子，就是你的那个，在江小年那个，那个不也是你的棺木盒子？”

    想了很久，我还是说了算了，反正秦砚从一开始就知道不是么？他倒是淡定的很，明知道自己的棺木盒子被偷了，居然不闻不问这么长的时间。

    秦砚意味深长的看了我一眼，看我又有些心虚，“我去看过了，盒子从你拿给段阮希在拿回来后，就已经被那个术士个下了法，不能再用了。”

    “什么法？”

    “就是不管什么东西放进去，包括尸魂，瞬间化成鬼气，被他一人收走，不过那个盒子活人拿着不会怎么样，但你不行，因为你和我已经有了冥婚，活人冥婚就等于半个死人，那会我就是想试探段阮希，果然有问题。”

    我蹙眉，看来段阮希从一开始接近我就是有目的的？他和那个术士那么熟，还帮那个术士收鬼气，只是，那个黑盒子不是秦砚的棺木盒子么，就那样让那个术士做了法不会出问题？

    “我记得好像有两个黑盒子…”

    我小声说着，秦砚应声，“那个是你的…”

    我一怔，果然，另外一个真的是我的。

    “是我为你准备的，因为是我找上你的，我知道你会害怕，可那会我自身总是不由控制，我害怕你会被我吓跑，或者找阴阳人将你我彻底分离，我想你应该是知道，按命里推算，你不该是我的，不管你是人是鬼，都是另一个男人的，可是我喜欢你，自然就不会让你成了别人的人，萧萧，你是否还记得，你第一次去我家的时候？”

    我点头，“恩。”

    “其实在你去我家的前一个晚上，我去看过你，那天不管你想不想来，我都会想办法让你来，然后上了王伯的车，你盖了我的东西，进了我的房间，呵呵…我还记得你坐了我的那张**，我一直跟着你，只是你看不到我而已，没有真正阴婚，你总是看不到我，你每次穿插过我的尸魂，我知道你感觉到冷，可你看不到我总是让人着急，而我母亲最后给了你那副画，那个东西，只要你挂在**头上，那…你每晚都能见到我了，人鬼相通，挂上了，我才能彻底靠近你。

    第一晚我勾了你的魂进来，给你铺红路，那么多的金银财宝让你踩在脚下，可我从你眼里看到的全是恐惧，所以我没有直接出来，等你慢慢走来，可是…你走的太慢了，好像你总是走错路，红路不走，老是走偏，所以我灭了所有的亮光，撤了猩红，直接逼你上我的**，那晚你还算听话，然后第二次，是真正结鬼婚的日子，白烛红路，尸鬼齐聚，但你依旧害怕，我现在还记得你颤颤巍巍的模样，不过那个时候，就算阎王来了，也无济于事，烛灭了，鬼亲…也就成了……”

    时隔这么久，秦砚在此时此刻才说出了些，他找上我只因喜欢我？他说的应该都是真的，我现在也记得当时若隐若现的他，我是有感觉到他在身边，但确实看不到他。

    我看着他，“可是…我当时觉得你更应该找的是你生前的未婚妻……”

    秦砚笑着摇头，“萧萧你不懂，当年我只是被下了尸咒，死魂强行逼出体内，我只记得当时我很痛苦，比抽筋剥皮还疼，我不知道自己怎么回事，直到我见到蒋云思的妹妹，那时蒋云欣已经了死了，我看见她浑身是血的模样，死的时候什么样，变成鬼了依旧h2

    