
﻿    回头看去事，却没想除了秦砚之外，还有一人，就是白夫人和秦柒。

    我看见他们两个坐在客厅的沙发上。

    秦砚走了进来，看着盛满菜的盘子，“可以端出去了么？”

    我点头，忽的扯了扯他的衣袖，“我感觉自己的做的会不会少了？”

    秦砚自是知道我指的什么，对我笑笑，“不会，他们吃过了，我是在家门口碰到的……”

    我蹙眉，白夫人来做什么？

    饭菜都端到餐桌上，虽然心里不喜，但客套话总是要说，“白阿姨……”

    “呵呵，和阿砚都结婚了，早该改口了，你这丫头。”

    白夫人打断我的话，坐在一边的秦柒也朝我看了一眼，笑了笑，“饭好了？那我也吃一点……”

    “坐下吃，下午还要去上班，给.”

    秦砚递给我筷子，碗里已经盛了米饭，他就坐在我旁边。

    而秦柒过来后，安静的坐下，安静的吃饭。

    三人坐一饭桌，我没想是这样一种情形，我有些拘谨，但他们倒是坦然。

    白夫人始终坐在沙发上喝着水，目光一直瞥向窗外。

    她今天来到底是干什么呢？

    饭罢，四人坐在了沙发上，像是要谈判什么的样子，但好像又不是。

    “这里不错，萧萧在这里住的还舒服么？”

    白夫人慈母般的微笑看着我，只是，‘慈母’？我心里立即否定，她或许对她自己的两个儿子会有慈母的心，但是对我…应该是没有。

    从上次她在我家看我的眼神，还有她和吴婆做的那些个神神秘秘的事情后，我觉得白夫人对我，其实并不友善。

    我不知道她是怎么了，开始与现在的反差极大。

    有时候，白夫人反复无常的性子，我觉得和秦砚有几分像，有时候会有些混淆，把白夫人和秦砚划为一类人，毕竟是他的母亲，但秦砚对我的不同，我又很快将他和白夫人划分开，他们不是同一类人，只是惯用一句老话，‘母子连心’，再怎么样，也是亲血脉，有相似的地方，不足为奇。

    我点头，“恩，挺舒服的。”

    “恩，这就好。”

    白夫人只淡淡的一声应着，低头似乎又在想着什么。

    “萧萧现在是在地产那头上班？”

    秦柒话少，这会倒是主动问道，不过他的外表看起来很温煦，和一边如冰山陡峭模样的秦砚，大相径庭。

    只是秦柒一声‘萧萧’，我余光瞥见秦砚皱了眉。

    “恩，刚去不久，正在熟悉和学习的过程中，呵呵……”

    “不用心急，慢慢来，地产那边要是实在做不来，也可以试试影娱这方面……”

    影娱？

    “她不适合，她适合待在安静且干净的地方。”

    秦砚突然开口，我一怔，秦柒的脸色如常，笑笑没在接话。

    从进了秦氏地产公司后，我才了解到，这个地产公司是秦砚的，但就因秦砚三年前发生的变故，所以有段时间秦柒在掌管，可之后，秦砚回来，秦柒自然不会在有掌管权利。

    看似平静无波的话，总有暗藏的剑拔**张。

    这会一时间的沉默，整个客厅似冰雪中凝固的风景。

    你不言，他不语。

    真的不像是一家人的模样。

    我微微侧眸看向秦砚，他侧脸安静漠然，却突然回头看我，我一怔，立马移开眸子，却引来他的笑声……

    他这一笑，白夫人和秦柒同时抬头，尤其是白夫人，她的目光定在秦砚的笑脸上，脸色有些异样，最终她追随秦砚的视线看向我，心里也就了然，眼神里似有一阵黯然。

    约一分钟后。

    白夫人再度开口，“昨天，蒋夫人和她的女儿来了。”

    话一落，那白夫人今天此行的目的已经明了，是为蒋家的事，或者说是为了蒋云思的事，意思就是如今蒋家人来了，那接下来的一摊子事自己想办法。

    只是这样的事，白夫人不是更应该向着自己的儿子么？

    从华晟那里知道，蒋家人实则不怎么样。

    所以，白夫人的这句话是在说给我听的。

    一个是秦氏的董事长，一个是蒋家大小姐，虽然两人有过所谓的婚约，但秦砚不曾向蒋云思主动过，有没有过任何浪漫惊喜的举动我不知道，为了利益或许会有那么几次，但只要秦砚不曾爱过蒋云思，也不曾心动过的话，那又什么关系呢？

    回不回来都无所谓。

    白夫人说完话很明显的看了我一眼，那一眼饱含的意思太多，没想却叫了秦砚，“阿砚——”

    秦砚转眸，睇视着她，“什么时候起，你开始对我的事感兴趣了？’

    白夫人所有话似卡在喉间，脸色微微泛白，看自己的儿子的脸色说话谁也不会好受，但秦砚的话模棱两可，意思颇多，这其中肯定是有我不知道的事。

    “只不过是提个醒罢了，蒋家，比较麻烦……”

    秦柒适时开口。

    蒋家，那个蒋云思。

    白夫人和秦柒之后便离开了。

    “一会去公司么？”

    秦砚问道，脸上没有什么表情，看来白夫人和秦柒的话没有让他受到影响。

    “好。”

    下午两点到了公司。

    一下车后，入目便看到站在不远处的蒋云思，身材凹凸有致，面容白净，双眼清灵，此时正看着秦砚。

    又碰到她了，只是今天只有她一人。

    秦砚突然紧了紧我的手，松开了，问道，“和我一起上去？”

    我点头。

    公司门口，华晟也出来。

    我看似乎是有事，蒋云思站在一边不动，但眼里全是秦砚，让别人看见，别说还真是一幕痴情的画面。

    我快速走了几步，主动伸手握住秦砚的手，然后突然拉开两人的距离，十指相握的手h2

    