
﻿    夜幕苍凉的月光下叠印着他的俊冷容颜，美的惊心动魄，却也凄凉，因为没有生气。

    四周宁寂，苍空几颗闪星，却似的冥眼，茫茫夜色下，任何光点都幽冷无比。

    我双腿不由自主的有些发软，轻声叫了声，“秦砚？”

    他不应。

    墓地里的潮湿气飘散，我蹙眉，看着秦砚躺在里面，这股死人的气息，曾经是我最害怕的东西，越看他越有种想把他拉出来的冲动，明明前一秒还在说话……

    沉了沉气，走到墓碑前，等待着十二点的到来。

    眼睛一直盯着棺材和车的方向，而车那里已经是一片迷茫。

    风是动了又止。

    突然间，似有什么东西敲了墓碑，我立马向后看，看向玉的地方，土层翻滚。

    这是怎么了？！！

    还有十分钟才十二点整，玉已经露了头，却成了乌黑色，我惊愕，立马抬头看像棺木那里，袅生鬼气。

    看着时间一分一秒的过，可土里的玉像有什么东西顶着它出土似得。

    看不见的漆黑边缘，竟有无数脚步声急匆匆的走来，似踩的极重又很轻。

    蓦地，最让人心惊恐惧的鬼圈风骤起。

    迷乱了眼，我掏出土里的玉，紧捏在手心，可猛然起身时，棺材盖子突然被风吹起盖的严严实实，身后似有无数双手攀附在我的身上，回头时，风迷眼，什么也看不到。

    死人的冰冷我最清楚，背后肩膀腰间，全是冰凉触感，全是冰凉粗糙的手指头，就这样在我的身上游走。

    “滚开，别碰我！”

    我对着身后怒吼，跑到秦砚的棺材跟前，用力推着棺材盖子，“秦砚，秦砚……”

    额上的冷汗不断溢出，身上的凉意再次袭来，我忍着不回头，恶心的东西分明就是在我身上乱摸。

    而此时的风，忽有忽无，忽而销声匿迹，忽而卷土重来。

    夜空也竟也发生变化，忽而如幻的黄昏，忽而如梦的黎明，但转眼间，又是如黑洞般的墨夜。

    这鬼地方，还能让人产生幻觉？！

    不行，是我感觉？我呼吸逐渐不通，棺材盖子简直重如磐石，我连一条缝隙也弄不开，眼前不知道是不是出现了幻觉。

    ?面前好似筑起了一条高高的风障，我分明是在秦砚的棺材前，可此时…我好像是一直在墓碑前，双手不停的将墓碑从土里挖出来？！！

    我用力甩了甩头，这不是真的！

    在抬头时，面前一片绿野，简直让人惊叹，足以用风和日丽形容。

    我明明在墓地，哪来的绿野？

    我双手此时正放在圆形玻璃桌上，远处的风景美的移不开眼，似五彩的**。

    我起身，揉搓着眼睛，我心里清楚，这不是真的，但这片绿…真实的让人无法怀疑这一切都是假象，温热的微风拂面，撩起我的发丝，发丝缝隙间忽的出现一抹白，我眼睛此时定住，不可思议的同时，立刻大声喊出，“妈！”

    母亲的背影我不会记错，就算她去世的早，可家里有很多她的照片，我看过那么多遍，她的脸她的背影还有正面的照片，此时在我的脑海里无比清晰，每一张我都记得清清楚楚。

    而母亲的相片里，几乎都穿着一身白色的过膝裙，很淑女的裙子，但也配她，衬的她很优雅。

    而此时眼前的她，离我又近又远的地方，侧脸而对，我看到的，是她的笑脸，她在对谁笑？

    我刚那么大声的喊了一句，她恍若未闻。

    心里激动带着期盼和强烈的思念跑了过去，嘴里还不停的喊着，“妈…”

    可她依旧不回头一次，只是对着另一边在笑着。

    我声音她听不到，我挥手的动作她也看不到。

    这时我才发现，我到不了她的身边，无论我跑的多快，她一直都是远在另一端，我才想起，母亲已经死了，她已经死了几十年了……

    我不跑了，就停在原地看着。

    她的身边突然多出来一个男人，我一惊，那是谁？！只看得到背影，背影却是那么的模糊不堪，而母亲的笑都对着那一人，我看着她身边的男人很高，突然就揽着我的母亲的肩，我一怔，那不是我爸，会是谁？

    这到底什么意思？！她到底是不是我的母亲？

    “萧萧……”

    耳边传来秦砚的声音，我猛的回头，我看到了秦砚，他就在一棵树下站着，站的笔直，只穿着白衬衫和黑西裤，他突然对我招了招手，但动作僵硬。

    “秦…秦砚？”

    “萧萧！”

    “啊——！”

    我刚打算过去，可一声冷声怒斥，我一回头，母亲的惨白怒瞪的模样近在身旁，我从未想过母亲会变成这副样子，我看到她的脸，后退了一步，声音低微，“妈…妈……”

    “我让你离开他，不要和他在一起，你为什么不听我的话！”

    母亲扬手，我下意识躲开，回头看向秦砚，但那颗树下早已没有了他，我大惊，“秦砚？！”

    “我让你离开他，不要和他在一起，你为什么不听我的话！”

    我母亲仍然说着同一句，紧跟着我，但面相渐渐狰狞，我看着，“妈，你在说什么？我……”

    “我让你离开他，不要和他在一起，你为什么不听我的话！”

    “……”

    “我让你离开他，不要和他在一起，你为什么不听我的话！”

    “秦家没有好东西！你赶紧给我离开他，听到没有！”

    “萧萧！”

    “……”

    一声接一声，母亲恐怖狰狞的脸一直向着我，扬起的手一直没有落下，我看着她的那只手心里却h2

    