
﻿    我一个人进去，江小年已经到了。

    “萧萧，你说的都是真的么？”

    “恩，真的，今天她说的，而且我看她身上的阴丝还在呢，你最近有见段阮希么？”

    江小年的脸色不知怎么的，也不好看。

    她摇头，“最近我都很忙，前天他倒是给我打了电话，说是一起吃饭的，我没去。”

    “反正你以后小心点，尤其是碰见段阮希的时候。”

    “想不到他认识的那个术士居然是那样的，我有一次想见见那个术士，但是他不让，说是那个术士不见生人，就是你拿来那个黑盒子想让他看看的，我只听说那个术士挺厉害的，还有，秦砚是怎么知道的？”

    “可能他以前见过吧，秦砚说那术士练的是邪术，而那个阴丝就是他从坟墓里弄出来的！”

    “靠！真的假的？！”

    江小年大惊，“关于阴丝，我回家后问过我***，她说一旦被那个东西给沾染上了，只有死，你说你公司的那个女人不是已经开始掉头发了么，在过两三天，她会嗜睡的更厉害，走路都能睡着，那个阴丝需要扩散吸收。”

    “真的没有办法？”

    我皱眉问道。

    “我不知道，这个东西我只听过，到是头一回遇到，我觉得你家秦砚肯定知道的，反正我觉得他好像懂的很多。”

    我抿嘴，他是知道，但他肯定不是管闲事的人，公司那个左媛就算死了，秦砚也不会过问。

    “恩，我给你说的这些，千万别给段阮希说，他怪怪的。”

    江小年点头，“萧萧你还是离那个左媛远一点，虽然你身上有秦砚的鬼气，但是在过几天的话，她估计就不是她了。”

    “我知道。”

    一顿吃饭吃的很少，光说话了。

    *********

    我从胡同里出来，看着他的车子停在那里，隐约可以看见他的身影。

    上了车，他还是沉默，直接开车离开。

    到别墅后，他先下的车，直接走进去。

    我还在车里坐着接下安全带，抬头看了眼的背影，清清冷冷，我行我素。

    拿了包，我独自一人下了车，但走的很慢，看着别墅的灯全然亮起，心里有些蓦然。

    秦砚他这是怎么了？为什么我总觉得他有点怪，说热情的时候很热情，温柔的时候很温柔，冷漠的却太冷漠。

    忽冷忽热的感觉确实挺难受的。

    我叹息着，在浮雕石桥上来回的走了走，看着那边的繁华街景，一个人发呆，发了很久。

    晚风习习，一个人坐在石阶上，冷冷的。

    直到包里传来手机震动，打开一看，秦砚发的，“进来”

    关了手机放进包里，走进别墅。

    “在外边赏夜景？”

    秦砚从二楼下来，手里拿了瓶红酒，还有两个杯子。

    一身浴后的清爽干冽，清晰可倒影的眸子含着浅笑。

    “恩，夜景挺美的。”

    我坐在沙发上，看着他越走越近，红酒放在桌子上，往杯子里倒红酒，“你不是喜欢喝么？这个味道不错。”

    “恩，好。”

    我端起，就像第一次喝红酒那样，两大口喝完了。

    秦砚坐在对面，慢慢的品酌，目光在我的身上流连般的来回看。

    对于他这个样子，我心里再熟悉不过。

    我的剧烈心跳已经出我自己的控制，我抬眸看他，“我今夜不想做。”

    说的很明白很直接。

    他杯中剩最后一口红酒，被他一口饮尽。

    握着高脚杯的手，指如削葱根，修长好看。

    还有他无名指上的戒指，我垂眸在看看自己的，情侣的，清光闪耀。

    说这话的时候，我心里是有些胆怯的。

    他放下杯子，忽的抬眼看着我，目光敏锐，“是不想，还是不愿？”

    声音带着笃定，分明心里有数，但还要问，这就是一种刻意为难。

    “有点累而已。”

    话落，我看他，他收敛锐利的目光，黑密的睫毛遮掩住他凌厉的眸，“那你先睡，我还要去书房工作。”

    “恩。”

    我拿起包上楼，走到一半回头看他，依然在喝酒，“尸骸鬼气有收到么？”

    他突然顿住，侧头笑了，“有。”

    我也来了兴趣，“这样的鬼气很难找么？”

    “其实，你可以下来说。”

    我站在楼梯上，还是第一次俯瞰他。

    对于鬼气，对于尸咒，我很好奇，因为和他有关。

    “我先去洗澡，一会儿我去书房找你。”

    我跑进卧室，上了锁，我也不知道自己为什么要这么做，就是觉得安心。

    泡了很长时间的澡才出去，没想出去后，秦砚已经在**上躺着，我心里莫名紧张，看来上锁也没用。

    吹干头发躺**，还没完全钻进被窝，他身子翻过来，我手一抖，他也就翻个身而已。

    “还没睡着啊？”我低声问着。

    “等你”

    我轻身钻进被子，里面只穿一个吊带裙，刚躺下，他的手过来握着我的手，手指插进指间缝隙，十指而扣，在没有其他动作。

    十指相握的感觉总是很好，每次和他相握，幸福满溢。

    我也不由的往他身边靠了靠，他深沉的双眸睁开，“萧萧，我要变成人了，你会不会高兴？”

    “恩。”

    他要是真的变成了人，或许就是最好的结局，我又有什么理由不高兴。

    被子下的双手越握越紧，“四种鬼气可以解尸咒，尸骸是其中一种，还有其他三个，而那个阴丝或许会是另一种。”

    “真的？”

    秦砚笑着，“恩，公司里的那个女人已经无药可救，今天下午有人跟我说你和她一起吃饭h2

    