
﻿    二楼，主卧。

    拉开衣柜只换了一件纯白t恤，九分白色牛仔，这些都是我以前的衣服。

    恍惚间，一道光扫过眼角。

    **上是秦砚的外套，里侧却露出一抹红色。

    我的玉！

    我心一沉，刚想伸手去拿，突然觉得哪里不对劲，可这确实是我的母亲留给我的东西，被甄晗夺了去，现在在秦砚的手里。

    他会随意就这样放着？还是故意让我看见…

    盯着那抹腥红许久，窗外的光此时根本照不到玉。

    拿不拿？

    若是他故意为之呢？那他这样放到**上不是多此一举？

    *******

    五分钟后我下楼，客厅已空无一人。

    白夫人显然已走。

    车子停在外边，秦砚已经在车上。

    今日阳光刺眼，走在光下，突然觉得这光毒的很，炙热的像利刀。

    不远处的车窗下摇，露出他一向冰冷无温的眼眸。

    我一刻紧张，手不自觉的蜷起，快速走过去坐进车里。

    今天是他开车，带着打量的神色，目光来回掂量着我穿的衣服，突然开口，“是没衣服了？”

    “什么？”

    “我让华翎陪你去买衣服。”

    车子驱动，缓慢行驶。

    华翎？

    “我可以找小年……”

    “华翎也算帮凶之一。”

    秦砚冷冰冰打断我的话，我一怔，两年前的所有，他果然什么都知道了。

    我蹙眉，低头看我这一身衣服，终于知道他的意思，看他，“我这身衣服确实配不上秦氏董事。”

    “知道就好。”

    我一愣，他嘴角噙着一抹笑，意味不明。

    ********

    一小时后，秦氏公司。

    华晟依旧在，如往常，尽显尊敬。

    “萧萧。”

    闻声，门口处还站着华翎。

    “恩，翎姐，好久不见。”

    侧眸看了眼秦砚，华翎怎么会在这里？

    “恩。”

    “不如就现在去买衣服，买完回公司。”

    现在？他在搞什么？都到公司门口了，却让这会去买衣服？

    “好，我陪着萧萧就行，秦总放心吧！”

    华翎走过来，突然朝我眨了眨眼睛。

    华晟手里打开一份文件，秦砚边走边看，一副忙于工作的模样。

    ******

    “先上车。”

    华翎走过来拉着我的胳膊，有些匆忙的把我推进车内。

    “翎姐？”

    “你个笨丫头，怎么就被发现了呢？”

    华翎一边开着，眼睛从车镜内看向我，眸色着急。

    我抿着嘴，“他是鬼，很难防。”

    华翎想说什么，却化成一声叹息，“也是，只是都成功消失两年了，我还以为他永远不会发现你，没想到，哎，那邹渐呢？”

    我皱眉，“这个只有秦砚知道，在他发现我的那天起，他已经开始给邹渐设好圈套，就等他钻！”

    华翎一听，车子突然一个猛刹，“什么？！邹渐出事了？”

    “我以为你知道！”

    我看着华翎，刚才她从秦氏出来，凭借华晟，她想进秦氏不是难事，只是，秦砚既然说出了华翎是帮凶这样的话，又怎么会这么轻易的就让华翎进了秦氏，只是给了华晟一个面子？

    “两年前在那栋房子里，你昏睡了三天后醒了，那会我本想多陪陪你，可是…几面施压，所以再等到邹渐回来后我就走了，之后我还想再去看看你，可是邹渐他似乎很不情愿，其实我也可以理解，毕竟那是时候非常时期，就怕走漏一点消息，再加上邹渐和秦砚的关系本就特殊，那个时候他总不能对秦砚避而不见，可是我没想到，才过了一个月，邹渐就带着你离开了……”

    我蹙眉听着华翎的话，问出，“施压？谁还知道？！”

    华翎把车子停在路边，回头看我，“我哥。”

    我看着华翎，华翎心怀愧疚的模样，手紧捏着座子，“萧萧，如果仅是靠邹渐一人，根本躲不开秦砚的眼目，我哥是离秦砚最近的人，不管公事还是其他，况且他也知道秦砚不是人的事实，邹渐想成功带走你，他要做的太多，只要稍不留神就会被发现……

    其实，当时邹渐第一个找上的人是我，他当时说了他的计划后，我有些吃惊，从没想他敢从秦砚身边夺人，要不是我哥告诉我秦砚是鬼，我应该不会同意帮邹渐，而他找上我的意思很明确，他知道我哥是秦砚手下的人，他就算开口求我哥，我哥也不会答应，说不定还会暴露他自己，所以他想利用我，想借我的口来说服我哥，就算我想帮，也必须有我哥的帮助。

    我记得两年前的那天，你和甄晗同时被送往南山寨子，那天我求了我哥很久，他不答应，他说他要是那么做了，就等于是背叛秦砚，背叛秦家！但是他不去的话，邹渐带不走你，那时候邹渐已经做好准备，只要我哥答应帮忙，就能避开秦砚的眼线。

    那时，我哥亲口对我说，秦砚心思缜密，或许已经察觉到不对劲，所以已经下了命令，一完事，会立马带你去他另一处隐秘住宅，可他只提到了你，没有说到甄晗，我哥就是对这一点觉得有些奇怪，去南山寨子不就是为了救甄晗？那却为何秦砚下了那样的命h2

    