
﻿    面前的英俊男子从认识到结婚，仅仅只有几个月的时间，原来我和他之间陪伴的时间这么少。

    至少和十几年的时间相比，少的可怜。

    最终，他合上了书，算是终结了那个‘以后’的话题。

    “说说，我该怎么帮的事。”

    半躺在**上，感受到有丝丝冷气从**底渗出，还有门偶尔发出的细微声音，我知道，那个女人一直在，她一直在这栋别墅里。

    但为什么**底的尸气这么重？明明鬼气一直在四处漂浮，**底，到底是什么东西？

    被子下的手一直被那股尸气弄的冰凉，也许就是因为有秦砚在，所以才一直压着那股尸气。

    “降尸咒的那天，我会带着鬼气，剩下的最后那一个鬼气，其实…就是你，你的身体加上你的阴血，是最好的鬼气，到时候她也会去，会暂时附在你的身上，三天后，她就可以回到她自己的身子。”

    果然，他还是会用我身上的东西，白夫人的话没错，我早就该信的。

    只是…

    “她自己的身子？”

    秦砚的目光看向**底，我瞬间直起身子，声音难以压制的颤抖，“**底是她？！”

    “是。”

    我的手紧抓着**单，越抓越紧，目光渐聚满腔怒火和那份…憋屈。

    怎么会是她？

    她在这张白**下多久？是不是从一开始她就被秦砚放在**底？

    我一直感受到这张**有鬼气，也一直以为是秦砚的，但如今，居然还有她的存在……

    突然间，所有的一切，想到我在这张**上睡了那么久，心里只有一个感受——恶心。

    被子下的手发颤，是伤心的颤抖，目光却沉静，因为秦砚一直在看，他一直看着我的眼睛。

    不想再伤害自己的人的面前表现的懦弱不堪，以前不懂，现在明白了，原来是人都有这种思想。

    “**下是她的尸体？”

    他点头，“没错。”

    不再有一丝忌讳和顾忌，我却没勇气在问下去，她的尸体一直在这张**下，秦砚也是一直守着这张**，从不离开，死了也是。

    “呵呵，好，我答应你，但，我有条件。”

    话落，秦砚凉白的脸上，一双眯缝着的眼睛，目光闪闪，锐利有神，正凛凛地盯着我，像要把我看个透。

    他这样的表情里参杂了一分害怕，可他会害怕？

    半响后，他凉薄的唇才吐出一个字，“说。”

    “离婚。”

    离婚意味着分离。

    说完我不在看他，但空气忽凝，是因他骤变的脸色。

    他是强势的，对于离婚，在他看来，或许是该他先提。

    “我就这一个条件而已，你生活完满了，何必再那么吝啬一个条件？”

    他的沉默，迟疑，让我的坚定在慢慢动摇，他是在迟疑么？他心有不舍？

    都到了这个时候，心里还是抱有这样的期望。

    就这个问题，他蹙眉舒眉间却不料出了这样的话，“还会回来吗？”

    “不回来了。”

    这次，秦砚在沉默良久之后，方才“嗯”了一声，算是回应了。

    原来他什么都知道，他知道离婚意味着什么，我和他本就不是一个世界的人，他死了不是，他活着更不是。

    前段时间我一直有偷偷的打听和寻摸着别的住处，是离e市很远的地方，而国外我也考虑过，既然打算离开，不应该做的彻底么。

    而这些，原来他都知道，他知道我的打算，我做的一切都瞒不过他，而他的地盘，从来也不仅仅只有一个e市。

    看来，我要彻底的离开和摆脱他，要重做打算，等鬼气给全给了他，我和他的冥婚作罢，就不在息息相关。

    记得有一句话是这样说：一个萝卜一个坑，说的是婚姻情况。事实上对爱情来说，是不成立的，优秀的人，不管男女，都会是一个萝卜好几个坑。所以这个世界上才会天天上演着悲欢离合的故事。

    而我的秦砚，情况略有不同。

    或许我和他，这一世，缘尽于此。

    今晚，他没离开，在他**的那一刻，我下**睡在**边的单人沙发上，拿着被子遮盖着自己的头。

    可到后半夜的时候，身后一抹凉意袭来，我本就没睡着，他却轻手轻脚的上来，只是一个单人沙发而已，我没感觉挤，他只睡在边沿上。

    隔着被子，谁也看不到谁。

    我的眼睛一直睁着，过了很久谁也没有动静，他却拉开被子然后钻了进来，整个身子将我包围。

    我身子微颤，想挣脱开，他抱的更紧，我慢慢紧咬下唇。

    蓦地回头看他，却见他一双眼睛紧紧的闭住，只留下一丝黑线，那是密睫的弧线。

    这算什么？离别的温存？

    可这**，不论我推搡多少次，他无动于衷，最后来了一句，“不想要玉了？”

    “……”

    *********************************

    第三天的早上，睁眼已经不见秦砚，我仍然躺在单人沙发上。

    而今天，就是降尸咒的日子。

    正打算起来，却听见一阵清丽的歌声，一阵轻哼。

    就是在这个房间里发出的声音，在浴室里。

    我蹙眉，是她？那个甄晗？

    我慢慢走过去，走到浴室门口，声音突然停止，我手握着门把也顿住。

    这时，一股浓郁的冷香从门缝间飘溢出来，味道过于浓重，冷香中似乎还有带有阴尸鬼气。

    &nh2

    