
﻿    迎上他的目光，他心里到底在想些什么，我想看透，都说眼睛是心里的窗户，但看透他，却觉得是世上最难的事。

    “萧萧，我给你秦氏30%的股份，怎样？”

    秦砚说的轻描淡写，我却不明白他此时突然说这个的意思何在？

    对他话里的意思懵懂，而对于股份，我更是茫然。

    而其实呢，有了秦氏30%的股份，就是我拥有的那一刻起，手中持有秦氏30％的股份，这30%的股份并不少，它可以让我入主秦氏高层决策团，成为拥有话语权和参与权的股东之一。

    我看着他，他只说了这一句便没了下半句，若是其他成功人士对我说出这样的话，我第一时间会想的到是这30％的股份的前提条件会是什么？

    可秦砚……

    我对着他凝声道，“恩，好，你要**，我就有把柄威胁你了…”后半句似乎有了些开玩笑的意味。

    既然他想给，我就要好了，只想看看秦砚他到底有什么心思，于对我而言，拥有秦氏的股份，没有什么不妥。

    他垂眸点头，揉捏着我的手。

    我靠在他怀里，盯着他看，他察觉到，对上我的视线，眼眸流光婉转，表情如常淡定从容，嘴角却带着笑，仿佛他是老者长辈，而我只是一个不懂事的孩子，现今小孩儿犯了错，一时冲动，言行举止难免有些出格，不过没关系，谁让老者仁慈亲和呢？他是老者，所以不训斥，只有纵容。

    “报纸上的事，是我故意让放出去的，只是想看祁裴的反应，这是华晟的意思，他想帮华翎，也本就是举手之劳而已……”

    “帮华翎？”

    我惊愕，华晟帮自己的妹妹，这无可厚非，但…用的办法居然是秦砚和蒋云思造出新闻？

    华晟不是傻子，秦砚更不是。

    “华晟曾想让华翎也在秦氏，但华翎却认识了祁裴，美国斯坦福的高材生，当时他在商界已经是小有名气，人也可以，但那会的华翎，年轻漂亮，即使她自己心里最在意的人的祁裴，可却抵挡不了致命的**，祁裴真心对她，她却和别的男人发生了关系，以祁裴那样的人，又怎么会在要华翎…”

    听着秦砚的话，我有点不敢相信，华翎…真的那样做了？

    那所谓的‘酒店开房’事件，华翎是主角。

    我沉默了，是华翎伤害的祁裴，想必当年因为这件事后，两人已然不可能在一起，或许已经是分道扬镳，但既是华翎错在先，那到了今天为止，她却依旧为祁裴醉酒。所以，祁裴此时的冷漠，也是在情理之中。

    只是我没有想到华翎会那样做，那又为什么说了‘男人身在商场身不由己’的话呢？“那件事过去很久了，祁裴自那件事后，消失了很久，没想却在和蒋家联姻上亮了相，确实有点出乎意料…”

    “既然是华翎做错了，那华叔又想帮什么？”

    帮祁裴重回华翎身边么？感觉好像不太可能。

    “我根本没有出差…”

    我惊愕，他又继续道，“出差只是一个幌子，引祁裴出手的小办法而已。”

    我不懂的看着他，他却笑而不语，似乎想让我猜，但我猜不出，只能想着那个特大的新闻顺藤摸瓜的去想，那样的新闻，若是图上的人本就是假的，那个人不是秦砚，而那个女人也不是蒋云思，根本就是一场虚无的场景，像一张经过特有准许的p图，然后速然流出，成了第二天爆炸性的新闻，华晟顶多也就是询问秦砚的意见，而最后真正有主权的人是秦砚，也只会是他。

    新闻见报，一旦曝光，而秦砚已婚，蒋云思订婚，‘私会’这样的字眼，身边的人必定受到伤害，祁裴是，而我…也是。

    可这伤人的手法，我并不喜欢，我看着他，他脸上从容淡定，似乎，他说的这次的出差只是‘幌子’，这便是他最好的解释。

    因为所有的事情都是假的，还有什么可去追寻下去的么？

    这件事伤了祁裴的面子，蒋家同样也是，秦砚定是料准了祁裴绝不是忍气吞声的人，所以秦砚等着祁裴的回击。

    “我倒要看看他用什么办法…”

    秦砚轻笑，坐等他来，似乎秦砚只是想看着玩一般。

    祁裴离开多年，今朝回来，和蒋家扯上关系，先不说他此时回来的原由，他和蒋云思订婚，外界也只是猜测着祁裴此时手中有没有掌权蒋家所有，若真有，那他对付秦砚的能力就多了一分，若没有，他单独一人，那他和秦砚之间的悬殊太大，不管权还是势，我想着，秦砚这么做就是在试探祁裴，看他到底有什么本事，或者说，秦砚就是想看祁裴的底牌到底有多大，加上蒋家会有多大，没有蒋家，他又会有多小……

    秦砚这样重视祁裴，看来他非比寻常，是个不容小觑的人。

    我看着他，笑了笑，“秦砚，你究竟是个什么样的人？”

    倘若一个男人在心狠手辣，但他对待自己所爱的人却善心善待，那他心里所有的温存都给一个女人，找到这样人或许是幸运，可秦砚呢，他性子反复无常，做事手法总是让人捉摸不透，他的冷漠残忍温柔，似乎可以同时进行，爱你又怎么伤害你，秦砚就是给我这样的感觉，但其实呢，说好的不伤害，其实都在伤害，但伤害的太微妙，最终都被那份温柔覆压……

    我看着他，他却转移话题，“下个月就是你的生日，秦氏股份就是h2

    