
﻿    但身体的一阵凉意刺激全身，也开始慢慢麻痹。

    我感觉的到她已经进入到了我身体，脑子里开始呈现出各种画面，那是属于她的东西，但却嵌入到我的脑海里，像一场**后的梦。

    梦里，心成了眼睛，似乎看了一副四季变迁的模样，说快也慢。

    有街头巷口，民宅小院，但总归都一个字，破或者旧。

    在一副夕阳西下的景色里，一个身穿黑裙的女人走过破旧的小街，消瘦的身子，脸色苍白，远看去，像一缕幽魂在这样的破旧街道走过，走的很快。

    那个女人，是甄晗？

    这是她的曾经？曾经她就是住在着的地方？

    如此破旧不堪的街道一头，却停了一辆豪车，和这里格格不入的豪车，车上的人摇下车窗，我一眼便认出那是秦砚，他笑着看向这边，不是对我，而是对梦里的甄晗……

    这一场‘救赎’的把戏，说俗套也现实。

    甄晗一扫之前的幽冷，脸上绽放出甜美的笑，疯狂的跑向车子那里。

    可谁料到，突然间，天色突变，成了一抹漆黑。

    骤然间，听见一个巨大的响声。

    是声。

    惊恐，惧怕，但更不可思议的是，是我，此时是我陷入了这一片黑暗。

    我感受到漆黑，感受到盛夏后的粘稠空气，我竟然身处这里？

    明明，我只是个一个旁边者而已。

    可脚下冷硬的路，膈脚的凸石，此时我就站在这条破旧的小巷里。

    ‘砰’，又一声。

    穿过胸膛的剧痛，引得我一声痛苦的尖叫。

    眼前突然晃过一抹亮光，那是车灯，车里的人我看清了，那…那不是秦砚，而是甄晗！

    竟然是她！

    伤后的痛，我第一次尝到。

    低下头，发现我的衣衫已经浸红。

    穿膛，血流不止。

    看着甄晗阴冷冷的笑，声音飘忽，“我就是这样死的……”

    她是这样死的？

    难道她进入我的身体，我还要经历一遍她死亡的过程？

    “呵呵……”

    空荡幽冷的笑声在漆黑中不断萦绕，似乎渐渐成了一曲琴声……

    但更像是低声呜咽而成的鬼调，开始觉得明朗清澈，像冷泉清清的流水，在轻柔翠绿的水藻间，在晶莹的碎石上淙淙流过。

    渐渐的，如琵琶。铮铮声像一颗颗水珠.落进人心的深处。

    猛然间，这诱人的琵琶声音如银瓶乍破，珠玉飞进。

    猝不及防的……

    让那颗更深入，似乎在慢慢直入我的心脏，这是一种折磨。

    我的身子渐渐瘫软，视线模糊，听力却变的清晰，由远及近的高跟鞋的声音，冷清没有人气，她在一步一步的朝我走来，声音越来越近*

    高跟鞋的声音，逐渐变换，成了一抹沉重的鼓声，陡然成急切，忽又变沉，像狂涛拍岸。像霹雳腾空，像鱼龙走峡。像冰甲交锋。

    全都击向我的心脏，全都像那一个伤口敲击刺痛。

    “呵呵……”

    “秦砚……”

    我出了声，但声音更空灵，还有…那声音不像我的，是她的……

    怎么会这样？

    渐渐的，面前恍然出现一面青色镜子，里面印着自己的脸，我伸手覆在自己的脸上，没错，这是我的脸，可是……

    数不清的皱纹，从眼角和嘴角伸展开去，仿佛有一张隐隐约约的粗状的网覆在整个脸庞上。

    那波涛澎湃的鬼声仍在继续，像歌唱，像哀诉，像神秘的欢呼，仿佛绞着双手伸向太空，在傍徨迷惘的兴奋之后，又复低到弱的呜咽声里，沉到深夜和寂静中。

    而这道声音，却是我自己的。

    这，到底是什么？怎么会这样？

    青镜慢慢消失，甄晗近在眼前。

    可她的模样，却变了。

    衰弱的脸孔就像镀锌的白铁皮一样，锌已剥落，露出了生铁.满面像是生锈一样。

    “呵呵……”

    又是一声鬼笑，骤然间，她快速进入了我的身体。

    周围立即一片清亮，恢复了刚才的夕阳的模样，还是那条破旧的街巷。

    她带着他所有的鬼气进来，窜进我的身体。

    顿时难受不堪，让我痛苦的想死。

    “小晗……”

    可他的声音突然响起，抬起迷眸，看向声源，是秦砚。

    还是那辆豪车，只是他下了车，站在车旁，朝我伸手。

    背着夕阳，他笑的明媚，声情并茂的温柔模样，却刺痛了我的眼。

    明明是我看到的你，也是我听到你的声音，可你却喊着‘小晗’。

    我不是小晗，我是，萧萧…

    一切在陷入黑暗里，我知道，她进来了，梦完了，我的世界陷入了一片黑。

    ***********************

    三天后。

    睁眼的那一刻，身子的倦怠感袭上。

    眼前一片白茫茫，逐渐变的清晰，原来那片白茫是房顶，房顶上嵌着方形的灯，目光在往下，灰色窗帘，还有半开的窗户……

    这，是一个房间？

    可却那么陌生，这不是‘泉汀’，我心里冒出的第一个想法是这个，那这是哪里？

    想着，手背一抹温热，“萧萧？”

    一张美丽但神色担忧的脸凑近，看我不应，她又轻唤，“萧萧？”

    “翎…翎姐……”

    唇开启，声微弱，嘴里一阵甘苦，不好受。

    “你可吓死我了，现在没事了，只要醒了就好，是不是哪里不舒服？”

    华翎坐到**边，低头看我。

    “翎姐，怎么会是…你？”

    华翎的出现，却是让我惊讶。

    话出，华翎看我，似轻叹，“以后我们就过自己的生活，身体好起来后，什么也不要在想……”

    “……”

    三天…已经过去了？

    那，一切也都已经完了？

    华翎的话，我就是这样猜测的。

    “那，秦砚呢？”

    华翎听着，顿了顿，眼里透出无可奈何，“萧萧，以后不要在想他了，你还这么年轻，以后机会有很多……”

    听着华翎的话，我突然笑了，是苦笑。

    因为此时华翎手心的平躺着的玉，我还有什么好说的。

    走完同一条街，回到两个世界。

    这三天，到底发生了什么，华翎没说，我也记不起，也不是，因为那三天对我来说是空白，好像我的人生里，那三天不是我过的。

    身子的困倦让我继续沉睡，躺了一个星期后，才慢慢好转，有了精神气。

    而这一个星期，陪着我的只有华翎。

    但是这个房子，华翎说是邹渐的，是他的房子，但他却没有出现，连一面都没有露。

    而对于外界的消息，我没有刻意打听，我只跟我爸通了电话，他说他这段时间回了趟老家，从他的声音里，我听不出任何异样，可我知道，他一定什么都知道。

    时间最不经过，一眨眼，便是一个月。

    我身子恢复的差不多，这一个月，我没有在提及秦砚一个字，华翎也是绝口不提。

    整整一个月，除了吃睡，我几乎是书不离身，华翎在逗趣的抱怨下，却说我变了。

    她说，“人的本性最可爱，没有必要为谁去改变和压制。”

    我看她笑了，做个没有情绪的傀儡，用层厚实的壳做屏障，我还不至于这样。

    她还是以为我娴静的样子奇怪，她觉得和秦砚有关h2

    