
﻿    开门的瞬间，眼前一片白雾晃过，但尸气扑鼻，眼睛猛然间酸楚，眨了又眨。

    熟悉的卧室，熟悉的白**，熟悉的任何摆件，唯独只有他是我不熟悉的。

    而他此时就半躺在白**上，一旁是空的，只有他一人。

    我慢慢走近，看着他旁边的位置，**单有些微微皱起的痕迹，在看他，手里拿着一个东西，散发冷香的盒子，有着英文标记的‘et.y’.

    我记得这个东西，他的专用，因为这个东西，他对我发过一次脾气，所以记忆深刻。

    “提前回来怎么不说一声，我好去接你…”

    他起身，放下手中的东西。

    “我听到刚才有女人的声音…”而且我觉得我觉得自己是看到了，刚才的白雾就像是一种‘障眼法’我甚至感觉的到，房间内除我和秦砚外，还有一个人的存在。

    “恩？”

    秦砚单手倚在阳台上，若是一般男人，要是心虚的，会紧张会慌张，可他，显然没有，目光很淡定从容，从他的眼里看不出任何的蛛丝马迹。

    他是个厉害的角色，我一直知道。

    我放下包，走到**边然后坐下，伸手抚平白色**单的细小褶纹，我没有在问，他也不说，两人一时陷入沉默。

    半响后，我拿过桌子上的灰色盒子，掂在手心的时候，明显觉得比起之前的重量轻了很多，刚要打开，秦砚大步走来，直接从我手心拿走，声音听不出情绪，但明显冷了几分，“死人用的，你还是少碰…”

    “我只想看看而已。”

    我抬眸看他，他俯瞰着的样子透着股威慑，不容抗拒。

    “没什么好看的，你不是已经看过了？”

    “确实也没什么可看的…”

    起身背对着他，“后天该去降尸咒了。”

    “恩，到时你跟我一起就好，就像上次一样。”

    我转过身看着他，他的目光却是白**上收回，然后在看向我，眉目清淡，我蹙眉，他在看什么？

    白**上，我看到的只是空荡，除了我刚靠近**的时候，那股冷香很浓，竟有些呛鼻的味道。

    还有，我坐下的那一刻，我感觉到**底下有尸气，和秦砚的不同，那股尸气，有迷人心智的作用，参杂着那股冷香，让我有一时间错觉产生，就是我听到的女人声是自己的幻觉，就在脑袋越来越沉的时候，是秦砚他用自己的鬼气让我清醒。

    心里更疑惑，但确定的是，他在房里藏了人，不，是鬼。

    而另一股鬼气被控制在白**内，若不是按耐不住的鬼气硬是钻出来想迷我心窍，我想我是不会发现的，所以，**下有鬼。

    秦砚为什么在**下藏鬼？他想做什么？

    他很神秘，我看着他，“阿砚，这段时间我老是梦到我妈，她去世了那么久，但却好像还没有安息，她墓地的鬼气不是被收了？可她托梦给我，她过的不好，而且很痛苦，所以，我想让你帮我在看看，可以么？”

    秦砚勾唇一笑，“可以，今晚我去看看，你在家等我就好。”

    “恩，谢谢。”

    有些人，就算证据摆到面前，也无济于事，我想秦砚就是这样的人，更何况母亲的话只是给我敲响了一记警钟，我此刻此刻开始提防他，面对他，我选择善诱，这一点也是从他身上学到的，他的手段很多，其中谆谆善诱是我觉得他手段中最完美的。

    直接问，先不说母亲的话模棱两可，若真是到了和秦砚到了谈判甚至闹僵的局面，我根本不能全身而退。

    而他作为一个人来讲，给我的第一感觉就是很精明世故，一个在公事上拥有雷霆手段，言谈举止沉稳霸气的男人。

    那鬼的话就更不用说了，并非没有见过他的鬼相，凶狠残忍，让人生畏。

    话落，他依旧和以前一样，抱着我上了**，我**未归，他好像真的是思念如狂，翻云覆雨是意料之中的事。

    我承认自己贪恋他的味道，喜欢他的亲昵，更有对他的渴望，如果他不是鬼，他将会是我心目中最完美无缺的男人，他是我的，每每想到的时候，心里总是会溢出幸福，何况他对我也很好……

    可母亲的话，突然间让我有了一种绝望的触感，她的反对，还有她口中的利用……

    爱情最残忍的，不是拒绝，而是利用。

    ******************

    晚上七点，吃过饭，我一个人回了我爸那里。

    回到家，熟悉的感觉。

    我在提前半个小时给我爸打过电话，这会进了门，厨房里正飘出蒜苗炒肉的味道，很香。

    我倒忘记说自己其实已经吃过了。

    “回来了啊，怎么你一人？”

    他从厨房探头看了一眼，却看到我一人身影。

    “爸你真是，我在电话里就说了啊，他有事不来了…”

    我笑着走进厨房，看着他还在忙碌，把炒好的菜端了出去。

    “反正就炒了三个，吃不完放冰箱吧，来……”

    围坐在小圆桌前，我愣是又吃了两小碗米饭，含糊说着，“爸，你觉得除了e市，还有哪里是你觉得最好的啊？”

    我爸抬头看了我一眼，“问这个做什么？”

    “就是好奇嘛，我长这么大好像都没出去玩过，一直都在e市里了。”

    我用筷子扒拉着碟子里的菜，被我爸冷斥了一声，“不吃别乱h2

    