
﻿    此时，**头散着朦胧的光晕。

    我是彻底没了睡意，即使现在是晚上的十点多。

    从早上到现在，除了去浴室就没有下过**，这会醒了，便怎么也睡不着了。

    身子不在有骤冷的感觉，躺在被窝里觉得暖暖的，很舒服。

    甚至还觉得有些热，于是伸出胳膊放在被子外，却不料被子里还伸出一只手臂，拖着我的腰身往他身边靠拢，“睡。”

    正想接话，肚子发出‘咕噜噜’的声音。

    秦砚的眼睛睁开，眸动生笑，“饿了？”

    我撇了撇嘴，那样耗费体力，从早上开始就没有吃饭。

    “恩。”

    秦砚似叹息一声，然后起身，“吃的已经凉了，我去热热，一给你拿来。”

    他直接套了睡袍出去，我躺在**上，虽然比不上第一次累，但也不舒服。

    伸出自己的手和胳膊看着，在拿过小镜子看着自己的脸，不知道是不是灯光的原因，看着自己的脸红润的不少，有些诧异，脸色突然就变回来了，和江小年说的相反，有些奇怪。

    但自己的脸色和身子变的好了起来，总归是好的，但就是好的突然。

    十几分钟后，秦砚上来，盘子里端着黑米红枣粥，还有一些糕点，“吃点补气血的，来。”

    他放在桌子上，准过身的时候，黑色睡袍前颈微微敞开，里面如漆白凉。

    他身子本就欣长，身材美的说，但他的脸…

    此时若说他的脸像刚剥了壳的鸡蛋也不为过，光滑、自净、细腻。

    男人有这样的皮肤还真是少见，配上他俊俏的脸庞，绝地是一张沾染桃花的脸。

    此时他虽然不笑，但不笑的时候.脸上似乎还依着笑意，像音乐停止后袅袅空中的余音。

    还真是俊的有些惊心动魄了。

    “过来吃饭。”

    他又催了一句。

    我愣愣的穿衣服，手不由的又摸了摸自己的脸，也挺细腻的，但比起他的，好像差远了，我记得他之前就是白，不至于这么好，简直像保养过的一般。

    “在发呆，我看你就不要吃了，我们继续…”

    秦砚看着我磨磨唧唧的穿衣服，笑着说。

    我蹬上拖鞋，还就一直看着他的脸，坐到他对面还是看。

    他拿着白瓷勺子优雅的搅动着红枣粥，略垂眸，但忽然间掀起眼皮，“有那好看？”

    “恩，有！”

    我毫不犹豫的点头，紧接着问道，“你用的什么护肤品？”或者有用面膜？

    秦砚嗤笑，把粥碗推到我面前，“我们住在一起你不知道？”

    “……”

    他用的东西我看过，只大略看过，好像是一个牌子，但写的是英文，我也没注意，就是因为此时他的脸，我才好奇起来。

    “快吃。”

    “噢。”

    “吃完赶紧**。”

    秦砚说完起身径自躺在**上，单手背放在额上，一只手放在腰间，也不盖被子，就那样躺着。

    我吃完就爬**，拍拍肚子，半饱。

    我侧头看了他一眼，还是那样，还真像很累似得，睡着了？

    拿起被子往他身上盖了些，却不慎被他轻轻一拉，跌进他的怀里，被他越抱越紧，只听到他附在我耳边的话，“睡…”

    黑夜漫长，在不困，有喜欢的人在身边，还是能安眠。

    *********************

    早上七点，我准时起**，因为我想上班了，秦砚六点已经起了。

    我穿好去浴室洗脸的时候，看到镜子里的自己的脸，和以前一样，白透着粉，以前就是这样，除非是生病，不然这就是我正常的肤色。

    所以昨夜不是环幻觉，也不是灯光的原因。

    在特意的看了眼秦砚的，只有一盒灰色盒子里，我打开后，里面像蜡一样的膏状物，我凑近闻了闻，这味道有些熟悉，似乎…就是秦砚身上的那股冷香。

    那个味道确实香，淡淡的，很好闻的说。

    我因为好奇的紧，从食指指腹轻轻的扫了一层，然后涂在手背上，刚涂上，整个手背都是凉丝丝的，很冰霜的触感，我浑身也不由的打了哆嗦，这到底是什么啊？擦脸油？

    然后上面只写着一个英文，‘et.y’

    这是什么意思？

    ‘et’我知道是湿的意思，但‘et.y’是什么意思？后边的这个‘y’指什么？

    刚抹了一点这个东西，手背觉得越来越冰，很不舒服。

    把那盒子放在原位，开了热水洗了手，又冲了会儿手背，这才感觉舒服了些。

    *******

    下了楼，秦砚在看报纸，抬眸看了我一眼，“怎么不多睡会？”

    “我想去上班。”

    他收起报纸放一边，对我招手，示意我过去坐他跟前。

    只是我刚走近他，他伸手打算拉我，突然眉心一皱，“你刚才做了什么？”

    我一愣，“我？没做什么啊？”

    秦砚突然站起，有些居高临下的姿态看着我，下一秒，俯身便凑近我的脸，然后脖颈，我退了一步，他单手揽住我的腰，然后我的右手。

    他冰凉的鼻尖贴近我的手背，像是闻。

    “你动了我的东西？”

    秦砚突然骤变，脸上蒙上一层阴云，冷冰冰的。

    刚才还是晴空一样的脸，忽然阴云密布，笑容顿消。

    他此时的白净面皮和晶莹如玉的前额依然宛如一池清澈的湖水。

    和昨夜一样的让人神迷。

    只是他此时的眸，满含阴翳。

    我心里感受的最真切，他在对我不满，而且是很不满。

    看着他闻我的右手背，我就知道了。

    &nbsph2

    