
﻿    “还好。”

    秦砚走近，也坐在沙发上侧身看我，他身上自带的烟草气味忽浓忽重，“衣服买了？”

    “买了几件。”

    我指了指一旁的几个纸袋子，本是没有心思买衣服，但华翎要我必须买。

    “恩，少了点。”

    他的俊脸近在咫尺，独有的气息萦绕空中，似乎慢慢将我包围。

    气息？！

    我惊愕再次抬头，是因为唇上一冰，被他烙下一吻，轻轻碾压后移开。

    接吻，并不陌生，只是再次看到眼前的男人是曾经的那个他，以为是幻觉，但双唇间的柔软触感印证了这都是真的，他真的在我的身边。

    我的发怔引得秦砚一笑，他手指轻轻摩挲着我的下巴，“分别两年后的第一个吻，感觉如何？”

    这话说的，如果不是他眸色发出一抹瘆人的寒光，是会让女人产生甜蜜的臆想。

    果然，他还在生气，只是他异于常人的心思和难以揣摩的城府，又怎么轻易被人看出他的情绪。

    “一个吻而已，谁也不陌生。”

    “呵……”

    秦砚笑的轻佻，身子靠后，提了提西裤，轻拍他自己的腿，“坐上来。”

    我以为自己听错了，但看着秦砚的不容抗拒的神色后，我突然发觉，我和他重新在一起，更像是一场交易。

    一场参杂着爱与恨的交易，他是这场交易的领导者，我只是顺着他的旨意在执行他所说的一切。

    我微抿唇，他只说一遍，空气凝滞。

    光线打在他近乎完美的脸上，魅惑众生，却唯独对我咄咄逼人。

    我自然是在短暂的思虑后，面无表情的坐上的他的腿，伸手圈住他的脖颈。

    良久沉默，秦砚单手托起我的整个身子，更加贴近他的身子，他下巴抵在我的额上，我隐约感觉到他似乎真的有了浅浅的气息，可是微弱的像似一个溺在深水里的人。

    “你已经是半个人了，是不是？”

    我轻靠在他怀里，他点头，“恩。”

    “需要我做些什么？”

    从安静乖巧的躺进他的怀里起，就该知道什么是识时务，其实各自心里都明白，他想成为人，只差最后一步，取了我的阴血……

    他不提，只好我说，这最后一样东西也算是一个筹码。

    “不急。”

    秦砚淡淡说了句，突然将我推开，审视的眸色看着我的眼，指间散出的冰冷从我脸上拂过，像是在描绘一幅他赏心悦目的美人画，“其实，不止只有一种方法……”

    这句话让我惊愕，“什么？！”

    在他深不可测的眼睛里，我看不到底，竟然看的害怕。

    “女人不能没有阴血，会死。”

    “那还有什么方法？”

    秦砚垂眸看我，声音突然低的厉害，“活人祭。”

    我一怔，“活人？”

    “呵呵，吓着了？换一件衣服，半小时后跟我一起。”

    “恩？”

    我还在他未说完的话里微怔，什么叫活人祭？要是活人可以祭，那他又会选择谁？

    他起身去办公室里间，就那样很平淡的换着衣服，很快换了一身崭新的西服。

    “怎么不换？”

    他走出来，眼神看向我身边的衣服纸袋。

    “去哪？”

    “私人宴会。”

    我短暂沉默，看着他一步一步走近，然后随便拿出一个纸袋里的衣服，对我的身子比划，然后斯文的给我换衣服。

    “我自己来……”

    他手一顿，“拉链在后面，就在这换。”

    我抬眸他，俊美的外表下，不乏该有的道貌岸然。

    办公室大窗全被遮掩外界的光线，此时阳光西下，灯光更甚。

    和他不是第一次有肌肤之亲，这会却格外拘谨，尤其是当他的指尖触碰到我的背后时，我身子不由的轻颤。

    “好了，走吧。”

    “恩。”

    ****************************

    坐上他的车，今晚又是他亲自开车，确实是有些诧异的，他这样身份的人，或许连自己的父母也感觉难感觉到他所谓的可亲，若此时被人看见，那也是会传出他有**爱自己的**这样的话题。

    我紧靠着车门，透过车窗看着外边，望见那夕阳**下去，收敛了它的光彩，然后抛下了云朵，独自溜到了地平线上，云朵们不能借助于太阳的美丽光彩来梳妆打扮自己了，色彩由绊红到粉红，渐渐暗淡下去。

    此时已是月色皎洁，如银似霜。车窗开了缝隙，风风凉爽，令人惬意。

    一天的燥热终于有了停歇的时刻。

    “今天逛了一下午，心情如何？”

    秦砚熟练的打着方向盘，声音略愉悦轻快，显然他心情不错。

    我收回视线，回头看他时，目光却无意间锁定在他微涌动的喉结，刚从他喉间传出的声音竟突然觉得磁糜好听。

    他目光一直注视前方，但同时也在等着我的回复。

    “你为什么让华翎进秦氏？”

    难怪他心情如此好，让我从秦氏的那里看到华翎，然后让她陪着我买衣服，想必他早已猜得到华翎会对我说什么，这句话真是明知故问。

    “华晟的意见，况且有利无弊，我又有什么理由不同意？”

    “可是你也说过华翎是帮凶的话！”

    秦砚手指轻微敲着方向盘，语气难得认真，“一码归一码，华翎在秦氏，她最大的用途就在于可以牵制祁裴。”

    不仅如此，还牵制了我，凭华翎两年前的协助，秦砚心里一清二楚，华翎那样真心帮我，若华翎出事，我不会袖手旁观，而华翎留在秦氏，是一箭双雕的手段。

    秦砚果然也看出了祁裴对华翎的感情，也猜透了华翎定会说出两年前她是如何帮我离开，说猜透，还不如说是他只是借华翎的口对我说了所有的利弊。

    他在断了我所有的后路，若还想离开，他会让我体会h2

    