
﻿    中午一点，公司。

    我一个人在秦砚的办公室，他出去有点事。

    一个人躺在隔间的大**上，等着时间一点一滴过去。

    但躺着躺着就睡着了。

    …………

    砰砰砰…

    迷糊中听到有敲门的声音。

    我坐起身，迷瞪的眼睛门口看去，秦砚回来了？应该不是，他回来敲什么门。

    看了眼时间，两点半了。

    敲门声仍在继续。

    我起身，轻脚走到门口，秦砚让我别乱开门。

    我站在门口，打开门外所有的监控摄像头。

    外面看的清清楚楚，而办公室门口根本就没人，但敲门声却仍在响。

    砰砰砰…

    三声三声的响，声音平稳。

    可摄像头下的门口，根本空无一人。

    我拿出电话就打给秦砚，但是一打，就显示拨叫失败，根本打不出去。

    我蹙眉看着手机，门外突然哐的一声，猛得来了一声剧烈冲撞声。

    我心脏猛的一跳。

    顿时间，门外的所有的隐蔽摄像头突然全黑，什么也看不到。

    而我睡得那个隔间里，突然传出呲啦呲啦的声音。

    什么东西？

    该死电话也打不出去。

    我慢慢退步靠到身后的落地大窗上，眼睛一直盯着门口还有隔间。

    突然间，隔间的的侧边门缝里钻出一根极细极柔极黏的细丝，灵活如蛇，在墙壁上肆意游走。

    怎么会进来的？！

    一根分叉，数根游出，骤然间就变的密密麻麻，像罩人的蜘蛛网。

    凡游走过的墙壁都留下粘稠的印渍，发出让人恶心的气味。

    办公室大窗是封闭的，只有在顶边透气。

    我急忙中拿起办公室座机打给秦砚，眼睛时刻看着那个东西，越游越快。

    可我只顾着墙边，突然感觉脚底一阵凉丝，猛然低头，一根阴丝已经在我脚边回荡，似乎是在找从哪个地方进入。

    电话通不了，我撂下电话，拿起桌子上的水杯就往地上撒，保温杯里的滚烫热水浇到地上，被那东西灵活躲开，‘刺溜’窜到桌子底下。

    今天本是阴天，但此时，阳光似乎跃出厚重黑云。

    浮光跃金，空灵澄碧。

    一大片暖阳透过大窗挥洒进来，玻璃反光，似罩出一层金色的光，有些迷蒙，但也真实。

    我心底一喜，阴丝怕太阳光，我立马跑到大窗户边的上站着，整个人沐浴在金阳下。

    刚才布满墙壁地面的阴丝，停止分散，渐渐退却，但仍然没有完全离开，只是它不会到太阳的底下。

    我回头看着天空。早上的阴郁天气，此时已显示出淡蓝色的天幕，亮晶的太阳，高挂空中。

    黑云都已消散。

    我拿出电电话立马打给秦砚，终于通了。

    “秦砚，办公室里有阴丝！”

    “我到了。”

    电话还通着，办公室的门已经打开，秦砚敞着黑色西服急匆进来。

    隔间的阴丝瞬间蹿的无影无踪。

    这一场虚惊，虽然没被那东西碰到，可也就差一点了。

    我腿有些发软的坐在地上，秦砚走过来，“已经走了。”

    我点头，“恩，那东西是怎么进来的？！！”

    秦砚一人在办公室里来回走着，又进隔间去看，目光阴沉，最后扶起我坐到沙发上，“你今天是不是带着那块玉了？”

    我蹙眉，昨天秦砚要，但是我没有翻着，今天在自己的旧衣服兜里找到了，打算早上给秦砚的，不过他太忙，我也就忘了，自己拿着了。

    “恩，我本来打算给你的，在我包里。”

    我指着隔间的**上。

    他突然起身朝着隔间进去，一会出来，他手里多了一块暗红色的玉块。

    “这个东西你以后再不要带着了，死人的东西总是阴气重，不适合你。”

    秦砚说着，将玉放进自己的衣服内侧，对着我一笑。

    “阴气？”

    我记得这是我爸给我的，应该是相当于护身符之类的，再说也是我母亲留下的，怎么会有阴气？

    “不然你母亲怎么会一直能在你家里待着。”

    我看着秦砚，他脱了外套，在一边泡咖啡，好似悠闲。

    只是，我母亲计算死了，但是秦砚不是说已经投胎转世了么？那魂应该早就走了吧，怎么还会有阴气存在？

    他喝完转过身，“一会出去吃饭，下午公司没什么事了。”

    “怎么找阴丝到底在哪里？”

    “跟着那个女人，就会知道……”

    *********************

    晚上七点，清夜落幕。

    此时，我和秦砚坐在车里，在一栋旧楼底下。

    刚来的时候，我心里还有些诧异，看着左媛穿着打扮挺时髦的，衣服似乎都是大牌子，价值不菲的，就算不是富家小姐，但也不差。

    但这会看着到这的楼时，似乎有些明白了。

    人都是虚荣心的，谁也不例外，尤其还是在外边工作上班的人，而且秦家公司里的人，乍一看去，都是有钱人的感觉，再什么样的地方，就会慢慢塑造出人的另一种性格。

    “阿砚，她是一个人住在这里？”

    我手里抱着一杯热水，用来驱寒，一想到这地方会有阴丝，心里就发冷。

    可惜没办法，找到阴丝的墓穴，只能跟着左媛了。

    秦砚点头，“恩，职员都有详细的资料，以前没注意，最后发现她沾染h2

    