
﻿    夜间起风，满城树影摇曳，微风拂过，枝叶发出悉悉索索的声音，宛如叹息。

    而今夜，职场生涯的第一个加班夜。

    此时已经十点半，但我手头上的资料颇多，华晟这次没有在心慈手软，把他手上的一半工作都交给了我。

    静悄悄的办公楼，居然只有我一人，十分钟前和秦砚通过电话，他不在公司，让我赶紧回去，他在外边应酬，派车过来送我回别墅。

    倒不是工作到忘我，就是心里突然之间有了压力，想着在天黑之前离开公司，好像就那样给忘了……

    又过了半个小时，晚上十一点整，我已经下了楼，站在楼底下，一个人坐在办公室总觉得瘆的慌。

    看着腕间的表，车子还没有来。

    冷风袭来，不知道从哪个方向刮来的，浑身打了一个激灵，侧头往一边看去，什么也没有，只是一股冷飕飕的风而已。

    “萧萧……”

    我猛然回头，刚差一点就答应了，只闻声不见人，我立马捂着自己的嘴。

    而这个声音……

    是蒋云欣。

    她依旧缠着我，但此时我没有多害怕，或许是在大街上的缘故，在听到那声空洞的声音后，突然一声汽车喇叭声后，什么声音都没有了，是车子来了。

    开了车门才看到后座上还有秦砚，他不是有应酬？

    “还不上来？”

    秦砚出声，他的眼睛瞥了眼我的身后，本来不紧张，被他一看，我立马蹿上车，身后一阵凉风略过，在关上车门后，心里却开始后怕。

    一阵沉默后，秦砚开始慢慢的说，“一个人不害怕？”

    我斜眼看他，“只是工作的忘了时间而已。”

    秦砚笑了笑，“我记得我让你下班准时回去。”

    我撇了撇嘴，工作没完成，哪好意思回去？而且华晟明显比之前严厉了，这肯定是秦砚授意了的。

    他却蹙了眉，“有些事，你可交给下边人去做。”

    我有些好笑的看着他，“我可没有你的官威呢。”

    再说，我自己都没上手呢，都不知道该交代别人做什么好…

    “呵呵…”

    秦砚笑着摇头，他也就只是随便说说，或许在他看来，他的妻子本应这样，公司是他的，连秦家都是他的，为什么要自己的老婆辛苦。

    很快到了别墅，下车进门，邹渐一人却坐在沙发上，独自品茶。

    看样子是早都到了。

    “东西我拿到了。”

    邹渐指着桌子上的圆木墩，直径十厘米左右，正上方用红绳子绑着，而且是死结。

    秦砚拿起打算打开，我一怔，心里总感觉不舒服，“打开会不会跑了？”

    “往哪跑？”

    邹渐一笑，看着我，“听说你有一块玉？要把那个放进去才算完全收住。”

    果然，秦砚手里一直拿着玉，圆木墩打开后，阴气逼人，我立马后退，站到秦砚的身后，只一下，玉滑了进去，我只瞥见一眼，黑浓的阴气绕着玉，但盖子却合上了。

    “这是第三个鬼气了？”

    看着鬼东西，总觉预感不好。

    秦砚点头，“还有几天该降尸咒了，三种鬼气还差一个…”

    邹渐拧眉，“现在这个你还不能用，这几天我一直跟着段软希，那小子神秘的很，还有那个术士，你要小心，我觉得他想要的是你身上的鬼气，而且你身边的人，像纪姑娘，她身上已经有了你的鬼气……”

    邹见看向我，“你本身就很危险。”

    “她会没事。”

    秦砚揽着我坐下，邹渐视线一直落在我的身上，拿起外套，“希望如此。”

    “萧萧，去泡个热水澡。”

    他想支开我，我点头，看着桌子上的那个圆木墩他拿走了。

    我一个人上了二楼，别墅外的有两道身影，秦砚和邹渐，他们两说了很长时间的话，邹渐从头到尾似乎都在抽烟，我并没有去洗澡，就站在二楼阳台的位置一直看着他们，秦砚说着看了我一眼，然后又继续说着，而邹渐则是背对着我的方向。

    从这一刻起，秦砚的神秘让我猜不透，他和邹渐谈话的模样更像是在交易，其实关于他的身份对我对邹渐而言，俨然不算什么秘密了，或许是他们两之间有什么交易，或许又是生意上的交谈，可这样没什么避讳的，他既然给了我秦氏30%的股份，那还有什么是我不能知道的么？既然是真的不想让我知道，秦砚不会站在那么显眼的地方，我看的那么清楚，显然，他是故意的。

    秦砚这个人，他有很多事，都在瞒着我。

    女人是真的有第六感。

    之后从秦砚进来之前，我提前进了浴室，淋浴了很久，听到他开门的声音，过了很久他又来敲浴室的门，又是僵硬的敲门声，我一向对他敲门的声音很敏感，晚上听到这样的声音真让人害怕。

    “还没好？”

    幽幽冷声，我心里一咯噔，立马抬头看向门口，他的笔直的身影印在门框玻璃上，一动不动。

    想起他的说变就变的性子，我心里有些发束，和他相处这么久，总能了解一些，他的声音不对劲。

    “快了。”

    我的声音混杂着水流的声音，有些模糊。

    他没有应声，门上依旧有他的身影，他一直站在那里。

    我的衣服放在了**上，只拿了单薄的睡衣。

    又过了十分钟，门上的身影才离开，我心里紧张终于放下，然后关了水，穿上衣服，吹干h2

    