
﻿    腐尸味？

    除了血腥味，我什么也闻不到，看向秦砚，是他的身子……

    “先上车，快走！”

    华晟扶起秦砚快速走了出去，我是被华翎拉扯的跑出去，一出房子，一股恶心立即涌上心头，弯腰想吐。

    华翎停下回头看我，“萧萧？怎么了？！”

    这时我才闻到身子腐烂的味道，，全都是从一楼的大厅内散出，秦砚身上更浓，“翎…翎姐……”

    “怎么样？你没事吧？！”

    华翎用手拍着我的背，“萧萧忍一会儿吧，看秦砚情况严重，来的路上我哥就说他的身子需要冰封了，这里太热了，我们赶紧走！”

    “我没事。”

    直到上了华晟的车，才彻底闻到秦砚身子的腐烂味，他就那样躺在后座，安静的好像真的成了一具死尸！

    一路上，我就半蹲在后座，拉着秦砚的手，车内此时冷气全开，只为了秦砚的身子，华晟神色凝重，华翎一直回头看我看秦砚，朝我递来**，“萧萧，擦擦你的脸，秦砚的身子只要冰封就不会有事，别急。”

    “那要冰封到什么时候？”

    我看向华晟，他把车子开的很快，意识没注意我问的话，或许是心里也是急，回了句，“现在不是说话的时候……”

    华翎看着我，朝我递来眼色，我点头。

    ****************

    九点，到的地方是秦砚的另一处住所，就那次华晟送我来见秦砚的地方，这里很隐蔽，除了大，比泉汀更幽静。

    车子直接开了进去，到一栋楼前停下，王伯已经站在车外，满脸焦急的看着，“二少爷他……”

    “王伯，先把人送进冷藏室再说！快些！”

    “好好，都准备好了，来来……”

    几人迅速将秦砚架着，我一路小跑的跟在后面，看着秦砚双脚被拖动，我双手紧捏，这个时候不能哭。

    华翎一直紧跟在我的身后，在进入地下室的时候，华晟突然转过身，“丫头，你不能下去，你和华翎回房间等着。”

    “我为什么不能下去？我要下去……”

    我不顾华晟的阻挡，一路向下，华晟突然厉声，“华翎！站在那干什么？把萧萧带出去！”

    此时，秦砚身上散发出的腐尸味越来越重，我急跑了几步，下楼梯差点摔倒，华翎立即上前拉住，“萧萧，跟我来，听话！你去帮不上忙！”

    只会帮倒忙，华翎就是这个意思。

    “不行……”

    华晟皱眉，朝着一边挥手，立马过来三人，无情将我挡出去，连带华翎，一起拉倒房子里。

    *****************

    瘫坐在沙发上，华翎按着我的肩，“萧萧，你跟我先说说到底出了什么事？秦砚怎么就突然那样了？”

    我点头又摇头，盯着华翎，“翎姐，那时泉汀外面的天很黑，我看到甄晗了，真的看到她了，她，她想要我的命，我没想到秦砚会成那样，我不知道他怎么了？华叔他是不是知道什么？他有没有说？！！”

    华翎摇头，拆开**往我脸上擦，纯白的**瞬间成了血红色，红的惊人，“我想我哥他应该不知道发生了什么事，因为你那会给我哥打电话的时候，我就在身边呢，那会秦砚似乎已经不再公司了，我哥是在接到你的电话后，立马让我和他去泉汀，他只在路上给我说秦砚的身子可能出问题了，而快到泉汀的时候，我就闻到一股尸臭的味，只是没想到居然是秦砚的！”

    我咬着唇，“现在只能是把他的身子封在冰冷的地方了？！那，那如果，他要是就一直那样的话，会不会再也醒不过来了？”

    想到这，我心口撕裂般的难受，一动不动的盯着华翎，我知道，华晟肯定是对华翎说过什么的，华翎明明有刻意隐藏，她为什么不说？只有不好的情况她现在才不会说…

    “怎么会！萧萧，你别乱想，秦砚的身子是人的身子，会发腐是很正常的事，我哥说，现在最主要的是先要保住秦砚的身体，只要冰封住，一切恐要找那个王眉仙了，因为之前就是他一直给秦砚在降尸咒，而这次，恐怕是有人暗地里，通过你迫使秦砚尸咒提前了，似乎要比之前尸咒发作的要厉害……”

    我紧扣手指，难道是甄晗？不是没有可能，但是她就算是鬼，她也不是秦砚的对手，肯定还有其他的人一起，是谁，会是谁？！

    “可王眉仙现在已经不在南山寨子了，萧萧，你有没有怀疑过，这后背或许会是邹渐策划……”

    华翎低声说着，我猛的抬头，“邹渐……”

    如果是他，那秦砚那晚对我说的话就都是真的，如果真的是这样的话，那说明邹渐一开始就不在秦砚的手里，可他又为什么要突然玩失踪？难道因为那会秦砚将邹渐的事业逼的水泄不通，所以他躲起来在背地里慢慢策划着这一切？

    可他既然什么都没了，就算他在聪明，又怎么能对抗的了秦砚…

    除非，除非有人帮他……

    一时间，我的脑子飞速运转，通过华翎的话，我将所有事串起来想了个遍，邹渐他若真的找人帮忙，唯一只会有一人，就是祁裴。

    秦砚说过，祁筝也说过，邹渐和祁裴一直都是有，他们本就是一丘之貉…

    想到这，我突然觉得全身发冷，邹渐，他或许一直都在我身边，观察着周围的一举一动，除了我、华晟、华翎我们三人知道秦砚的状况外，再就只有邹渐，不，现在应该还多了一个人，祁裴。

    或许，早在几年前，祁裴已经知道了，只是一个个，隐藏的太深。

    *****************h2

    