
﻿    “可能收到他的体内了吧…”

    我狐疑的说着，江小年却双眼圆瞪看着我，“萧萧，你是不是傻？怎么可能收到他的体内啊！他的身子就是死尸，哪能受的了那么重的鬼气！”

    我蹙眉，撇着嘴，“我妈留给我一块玉，秦砚说拿那个收。”

    可去收尸骸鬼气的时候，并没有用那块玉啊……

    江小年用筷子戳着菜看着我，“萧萧，你每次跟我说他的时候，我都觉得怪怪的，但又想不出哪里怪……”

    江小年说的这种感觉其实我一直都有，似乎秦砚的性子就是这样的。

    “或许跟他生活经历有关吧，他从小一个人国外长大……”

    从华晟说他之前不爱说话，我就觉得他是孤僻过的。

    江小年点点头，扯了扯我的袖子小声说着，“萧萧，我还是那句话啊，你还是要稍微小心点点他啦，虽然我也看出来他对你是很好，但防人之心不可无，更别说是个鬼了！总之在他没有变成活人之前，你一定要搞清楚他要你做的每一件事，尤其是…他想和你那什么的时候，你不能同意，坚决不能！”

    我点头，“知道了！”

    ‘叮’，一声短信声，是我的。

    是一串陌生的号码，‘阿砚去了酒局，你不来？’

    阿砚？这样叫秦砚的属关系近的，会是谁？

    ‘哪位’

    问过之后，很久都没有回复过来，我因好奇来回看着手机，秦砚说他下午本来就有事，应该就是去酒局了？

    “你们两发短信啊？我看他不像发信息的人呢！”

    江小年以为是秦砚，在一边嘟囔着。

    正准备离开的时候，有短信回复，我一看，眉头皱的更紧，因为回复里只写着两字‘邹渐’

    又是他！

    虽然不用太疑惑他是怎么知道我的手机号的，但他给我发信息，我还真是不想回复，只是因为秦砚而已。

    “不去了。”

    “他惹你生气了？看你一张谁欠你钱的脸！”

    江小年低头看着我，又瞥向我的手机，我立马收起，她没有看见邹渐的名字。

    “没有，你下午要不去我家？”

    江小年苦闷的摇摇头，唉声叹气，“我想去但没时间，我晚上又得加班了！”

    离开学校，江小年坐车走了，我一个人在大街上漫步。

    电话总是这个时候响起，看着是邹渐的号码，迟疑了半天才接起。

    “今晚有蒋家举行的酒局，你确定不来？”

    邹渐轻笑的声音，好像还有下半句没说，‘我的招呼已经打到了’

    蒋家？

    不等我问，他又来了一句，“阿砚已经去了，我可以去接你。”

    这个邹渐，总觉得他有看热闹的嫌疑，既然是蒋家主办，肯定会有蒋云思，难道这个酒局很重要？

    秦砚对蒋云思的冷漠我是见过的，只是那个蒋云思眼里的不会善罢甘休太过明显，在听了邹渐的话，我心里有些犹豫，秦砚没让我去，我似乎对这种场合总有些胆怯，要是被秦砚看见，会不会觉得奇怪？好像是抓包做了坏事的人一样。

    “你在哪？”

    邹渐似乎从我的沉默里已经知道答案了，立马问道。

    报了地址我就后悔了，因为邹渐说他要半小时后才能来，而且最可气的是，邹渐在半小时到了后，我没想车里居然还坐着一个人，蒋云思。

    我从车窗看见里面经过精心打扮的蒋云思，光彩夺目。

    邹渐却朝我递来一个抱歉的眼神，似乎在解释着，车上有蒋云思不是他的错。

    没说话，我顺着后座车门上去，车内有淡淡的香水味，我抬头看着坐在我前面的蒋云思，撇撇嘴，然后无声的挪动着屁股往一边坐。

    今天的蒋云思倒是出奇的安静，路上安静的很，只偶尔接电话才出声，要不就补妆。

    我略觉得无聊，还是给秦砚发了短讯说我会去那里，等了半天他也没回复，微微抬头，却从车镜里对上邹渐的眼睛，似笑非笑的正看着我。

    “萧萧一会换个衣服吧，前面就可以。”

    邹渐出声，我蹙眉，蒋云思补妆的手顿住，合上粉饼盒，笑笑的道，“在前面放下我就好了……”

    “好。”

    邹渐照做，在十字路口的地方停车，蒋云思下车，我却看到她看我和邹渐时，有种**不清的眼神。

    车内就剩下我和邹渐，他先出声，“我在半路碰到的她，再说…”他忽然回头看了我一眼，“我从不拒绝美女，呵呵…”

    “我不想换衣服了。”

    我说着。

    车子在蒋云思下去后，就一直停着，我也看着蒋云思在打完一个电话后，几分钟后就过来一辆车将她接走。

    一通电话就能解决的事而已，所以，邹渐说半路遇到的，鬼才信！

    “是不喜欢那里边的衣服？”

    十字路口的对面有很多奢侈女装，看见那条街，我就想起江小年以前的话，说那里就是‘富婆街’，穷人哪会为买一件衣服花万儿八千的！

    “穿不惯。”

    “没带钱？我给你垫着…”

    邹渐半开玩笑的说着，我摇摇头，不是没钱，我钱包里现在还有秦砚之前给我的那张卡，我想知道里面有多少钱，所以去自动取款机上查了，金额数目惊人，我想卡里的钱都够买这条街了，只是我穿着这样的衣服，总觉不像我了。

    再说，我才不想欠邹渐这样的人情，世上除了钱是要还的外，人情亦如此，礼尚往来不就这样来的么。

    &h2

    