
﻿    再一次四目而对，我紧张，他依旧波澜不惊。

    这一刻，我才发现自己竟不敢直视他的眼睛。

    他那么镇定，镇定的让我心里有一丝难受。

    他的眼神.是那样冷淡.如像两只深不可测的古潭.石子投进去，连波纹都不起。

    “秦..先生。”是我率先打破了沉默。

    “嗯，坐。”

    他开腔，声音有些冷淡。

    我眉心微不可见的一蹙，察觉到，他的心情似乎不大好。

    不在多说，为不显拘谨，在沙发一角坐下。

    此时，一支烟快被他抽完了，烟灰缸就在他身侧放着，动手捻灭时，他终于有了开口趋势：“纪小姐……”

    短短三个字，语出惊人。

    这样的称呼，仿佛早在意料之内，却又让我想不到。

    也在这一刻，我觉得自己不了解他，其实，从未了解过。

    相互谈判一般的语气，生生拉开了所有的距离。

    我看向他，却不知此时他眼中的我，线条俏丽的脸庞上如罩着月亮般的皎洁，忽略一切，我冷冷道，“萧。”

    秦砚似听到有趣的言论，唇角微微勾起，但却不配合说出那个‘萧默’。

    这个名字，不管对于谁都是陌生，我也不例外。

    “我约你前来，不好奇？”

    我看着他，面庞不知该带着何种情绪，“我虽然不及秦总裁的聪智，但秦氏董事长每日公事缠身，日理万机，这一次想必也是在百忙之中的约见，我怎会不好奇？但我可能就是比较笨，猜不透大人物的心思，所以您不妨直说。”

    面对一个深沉如渊的男人，一言一行，一举一动，总要三思而后行，三虑而后言。

    不能直接找他要人，没有任何证据，难道要跟他谈论一个梦？更不能凭感觉去说邹渐就在他手里，这是最笨的方法。

    不想被他牵制，就要先发制人。

    但是面对一个聪明如顶的男人，要如何才能将他掌控，实在是件最棘手的事。

    而我，似乎还没炼到那个火候，只能静观其变。

    秦砚不搭腔，过了好一会儿，才挑眉道，“你如果很笨的话，还能消失两年，我是在欺瞒中过了两年，你分明聪明的很。”

    这算夸奖？绝不是，他的话里带了股怨。

    我收回目光，不接下茬。

    秦砚似有烟瘾，距离上一支烟抽完，不足一分钟，就又开始抽下一支了，“两年前，在得到你的死讯的同时，一并收到另一个消息，邹渐在国外有了自己金融机构，这是好事。

    我和他十几年的情谊，生意有，私人也有。就因这份情谊在，所以这次他手中的那份项目，我非帮不可，本就是举手之劳的事罢了。

    但在两年后，也就是你进入老房子的第一天起，我瞬间明白了，两年内，原来欺瞒我的，不止你一人。

    所以，当即，邹渐手中的那份项目报价泄露，而我，从他的合伙人变成了对手，出了比他更低的价，顺利夺取项目，

    而他之前为了那份项目企划案投入两人大量流转资金，只要稍微一点小手段，就能让他一夕之间输的血本无归，就算四处贷款试图力挽狂澜，那也是螳臂当车。”

    他就那么懒懒的靠着办公桌，开了口，“此时此刻，你在这里，现在，你能猜到我约你前来的目的了？”

    我的一颗心硬生生的沉下来，周身渐渐发寒。

    秦砚，他比我想象中的要可怕。

    此时在意识到前来是个错误决定，早已晚了。

    书房内，异常静谧，我目光看向桌前的茶杯还有冒着热气的茶壶。

    顺手倒了一杯给自己，热茶入杯，茶香四溢，握在手心，暖意入心。

    微微抿了一口，心里总算暖了一分，此刻喝茶，也只为暖心驱寒罢了。

    “你想说什么？”

    缭绕的烟雾包裹着秦砚，“报价外漏，邹渐一度怀疑是人为，也就是所谓的内贼，你说，如果他知道你此时他认为的内鬼私见，会怎样？”

    我慢慢靠着沙发，秦砚的话，听上去着实可恶，可真实性有多高？我不能轻信，毕竟我没有听到外界任何的谣传。

    我只轻轻一笑，“威胁我？”

    “一个连‘死’都不怕的人，又怎会惧怕别人的威胁呢？”

    秦砚笑了，笑的心无城府，“刚我还在夸你聪明，现在却觉得其实你有些蠢，作为一个商人，只有在有利可图上才会搞威胁，你说我威胁你？你是不是把你自己的分量看的太重了？还是你把自己当成了一个等价的货物？”

    “啪！”

    一个细微的响声，我把茶杯放回桌面，起身就走。

    “这么快就沉不住气了？”

    秦砚在我身后，凉凉开口。

    我转身看向秦砚，对上他的眼睛，他一直有一对奇异的眼睛，有时候温和如春，流露着种丰富的通达人情的理解力，有时却可以变得冷酷，发出闪电似的光。

    “秦先生，您大可一次性把话说清楚。”

    秦砚弹了弹烟灰，抽了一口烟，烟雾升起时，微微眯眼，倒是很迷人：“他资金链断缺，四处寻求贷款，均遭拒绝，秦氏贷款资金，他这才转危为安。我从商，但不是慈善家，我帮他度过难关，还是在明知他曾经欺瞒我的情况下帮了他，所以，这次的帮忙，并非无利可图，在周转资金给他时，我提出了一个条件。”

    我盯着秦砚的眸子，企图看出他未曾开启的话题，但他眼神太过讥嘲……我这次是真的皱眉了。

    他勾唇：“恼了？”

    我移开视线，不理他。

    原来，他已经帮了，差点，刚差点就掉进他话里的h2

    