
﻿    “秦总，幸会。”

    声音也是斯文如至，和他面相极其符合，说话的同时朝我笑笑。

    “好久不见，祁裴…”

    “是很久。”

    轻轻碰杯，两人都微微抿一口红酒。

    此时此刻，这里所有的人有谁会不知道蒋云思之前是秦砚的未婚妻，此时却成了祁裴的，这样的遇见，表面光彩，实则是笑话，最难堪的莫非蒋云思。

    我此时也算是秦砚为什么会接连来这样的场合了，他给蒋家难堪，但蒋家依旧要抬举着秦砚。

    原因很简单，蒋家得罪不起秦砚。

    我侧眸看着秦砚，他笑的很好看，这样无声无息的戳到人的痛处，而外界没有一个人说是秦砚的不是，还真是好手段。

    “这位是秦太太吧，比想象中的年轻漂亮…”

    我蹙眉，这话听着古怪，什么叫想象？

    抬头看他，他也看向我，依然笑意浅浅，但眼神带着探究。

    “自然。”

    秦砚上前一步放下手中的酒杯，单手搭着我的肩。

    蒋云思握着酒杯的手慢慢用力，脸色也变的不再如刚才光彩耀人，却更显亲昵的挽着祁裴，冲我笑了笑。

    这样的打招呼，对于蒋云思是度秒如年。

    最终几个人落在一个方桌前。

    邹渐和华晟也来了。

    桌上有简单的西式餐点，看起来精致的糕点。

    祁裴倒绅士的给蒋云思推座位，只是眼里神色淡淡，我一直注意着祁裴，其实，他是不会与蒋云思主动亲近的，看起来的照顾也只是出于礼貌和客套，而自从坐下后多是无言，祁裴没有在多看蒋云思一眼。

    这样的两个人，先不说年龄的悬殊，只是两个人给人的感觉完全不同，不知道为什么，祁裴总给我衣冠**的感觉。

    而此时的我，更担心的是华翎，或许是因为邹渐的话，生怕华翎会这个时候突然冒出来。

    但华晟来了，我也就放心了些。

    “今后地皮竞标少不了要和秦总碰面了。”蒋云思挽着祁裴的手臂，跟祁裴说话，那语气倒像是在撒娇。

    两人本是谁都不与谁亲近，但这会，蒋云思有些失常了，对祁裴也过于亲密了，似乎只是为了向某个人秀恩爱。

    但祁裴在这个时候却没有给蒋云思面子，不动神色的拨开蒋云思，伸手跟秦砚握手，“来日方长…”

    秦家地产几乎垄断了e市，自然会出席地皮竞标案，但有时是华晟出面，不过都是在商界游走的人，若说祁裴从未见过秦砚，那是不可能的，但祁裴的话，让人觉得他和秦砚不止是单单见过，而且关系不浅，只是这会说话甚少，所以才看不出什么。

    “好。”

    秦砚话更少，只单单一个字。

    商人之间的事，总是神秘的很，交易往来，表面上光明正大，但背地里谁又能时时料的到。

    而向我从不插手商场的事，就连秦砚的事，我都不太清楚，何况是交错纵横的人际网链。

    只是自己在秦砚身边待的久了，也就慢慢摸索着他的性子和平时会做的事。

    秦砚只会在一些酒会和慈善晚宴上露面，但每次他都是神出鬼没，现身时间很短，想要找他攀谈的人很多。

    但也有我不知道的，比如秦砚和祁裴的关系其实并不像心平气和的谈话方式一样。

    让我奇怪的是，今夜我没有看蒋云思的父母，这样的场合按道理来说他们应该在才对，更奇怪的是，居然没有一个提及到蒋家的两位。

    期间我一个人去了趟洗手间，借机会找了华翎，但却没找到，秦砚给我发来信息，‘别找了，我们该走了。’

    他倒什么都猜的到。

    之后我和秦砚离开，桌旁只见到蒋云思一个人，祁裴不知去了哪里。

    坐上车，邹渐和华晟走来，竟都上了车。

    “私生活简单，是个人才。”

    华晟徐徐的说道，他指的应该是祁裴，我皱眉，那…不是他伤害的华翎？

    邹渐就坐着，一言不发的听着。

    秦砚看了我一眼，“华翎已经被送回去了。”

    我抬头，他果然什么都知道。

    “的确是人才，若不是人才，蒋家不会让祁裴主管蒋家所有产业，狡猾成精的蒋二爷若不是看中祁裴的才能，也不会把女儿往祁裴身上推。”

    邹渐突然出声，秦砚点点头，轻声叹道：“可惜了。”

    可惜什么？秦砚没说，但华晟知道，邹渐知道，我也能猜测一两分，祁裴既然是他们三个公认的人才，如今却成了蒋家的。

    我看着他们三人突然沉默，我却来了一句，“高薪挖人才让人效力也是常有的事…”

    话落，却引来他们三个不约而同的笑声。

    秦砚眼睛最为精亮，此时看着我，“小东西，脑袋转的挺快。”

    “小丫头跟着秦总，真是耳濡目染了，哈哈…”

    华晟不常笑，这会却笑的大声。

    邹渐抿嘴淡笑，“你说的不错，高薪挖才算是个好主意，但祁裴挖不过来，因为……”

    他话说到一半突然看向华晟，随即看向秦砚，“因为华晟的妹妹是华翎，这点可惜了。”

    不过，最可惜的是，祁裴接收蒋云思，太可惜了……

    果然，是有感情纠葛在其中。

    祁裴和华翎应该没有想象中的那么简单。

    所以，要祁裴为秦家效力，显然不可能，这么说来，邹渐口中的蒋二爷还真是个狡诈的人，真会钻这空子，只是…祁裴若真是聪明人，又怎么会不清楚各方势力的算计呢，那他走了娶蒋云思这一步，不排除自有目的的做法。

    &nbsph2

    