
﻿    “别看！”

    秦砚立即将我塞进车里，墓地突然变化让人畏惧，从之前的那个墓地，我感觉心里已经有了阴影。

    直到车子离开很远，我才问他，“刚怎么回事？”

    “玉吸鬼气而已。”

    “就放在那里？”

    “不是，晚上十二点在来一趟，拿着撬棺材的东西，今晚…我要躺在里面。”

    我手心一紧，“不是只用玉收么？”

    秦砚分明不能承受那么重的鬼气。

    “恩，是玉收，那个时候鬼气最好直接进了我的体内，不然会很麻烦，照王眉仙的说法会很麻烦，所以到时我躺进棺材后，过了午夜十二点，你挖出墓碑后的玉立马放进棺材里……”

    “我？”

    我惊呼一声，秦砚笑了笑，“不然呢？害怕了？”

    我嘴角抽了抽，不害怕是假的！

    “那到时你躺棺材了，我怎么办？”

    大半夜蹲坟头？想想都觉得风中凌乱…

    秦砚朝我递来奇怪的眼神，“你当然在车里。”

    我坐在位子上开始沉默，外车镜看着已经远离的墓地，脸上的愁苦已经显露。

    秦砚在一边时不时的看着我，“我以为你已经习惯了…”

    “……”

    谁愿意习惯这种事？

    我认命的看着前方，“那我们现在是去哪里啊？”

    不是回别墅的方向。

    “去一个订婚宴…”

    “谁的？”

    “蒋家。”

    我一怔，蒋家？蒋云思？！这也太快了吧！

    “一会先去换个衣服，一个小时后去蒋家。”

    我看着秦砚，“是蒋云思？”

    他点头，“说是一场名商聚会，实质性就是一个简单的订婚宴而已，昨晚蒋家选定的是祁家。”

    祁家？世界还真是小，都围着一个圈子转了。

    之后，没有回别墅，重新买了衣服换上下午四点到了蒋家。

    别说，蒋家回国后买的栋别墅还是不错的，虽然比不上‘泉汀’，不过也不错，应有尽有了。

    在我和秦砚进去之前，别墅外已经停有很多的私家豪车了，看来今天的人不少。

    我本以为，在今天这样的场合里，最先见到的会是蒋云思和祁先生，却没想刚进去看到的第一个熟人居然是华翎。

    她今天依旧很美，但美中却带了浓浓的感伤，手里的拿着空酒杯，我蹙眉，她又喝酒了？

    我跟着秦砚进去之后，这里的几位老总似乎没想到会在这种场合碰到秦砚。

    其实秦砚这人低调，我和他在一起，知道他拥有的权利和金钱是旁人无法想象的，但他很少接受媒体采访，也很少在酒会上露面，所以接连两次他出现在这样的宴会上，还是让人惊讶的。

    所以很快有人走来和秦砚攀谈，面上的攀附已经不言而喻。

    我站在秦砚身后也就笑笑，偶尔说一两句，毕竟我还做不到秦砚那样，不管处事还是说话都游刃有余，生怕会弄错了什么，到时丢的可不是我一个人的脸了。

    “累就先去那边坐坐，我一会就过去…”

    秦砚握着我的手，轻声在我耳边说着，却引来几个人的打趣，“秦总还是个面冷心热的，哈哈…”

    “真心娶的老婆，当然用心，呵呵…”

    秦砚立马接话道，周围淡淡笑声，我的脸红了红点着头。

    离开秦砚，我开始寻华翎的身影，刚才还见她在红沙发那里喝酒呢，一眨眼就不见了。

    我又去了洗手间，刚推门，却听见几个女人议论是非的声音。

    “听说蒋云思这回要嫁的是祁裴呢…”

    “还用听说？我刚才都看见了，从几年前的‘酒店开房’见报事件后，我今儿个还是第一次见祁裴呢，别说，虽然四十多了，还是那么俊朗呢，文质彬彬的，蒋云思还算是好命。”

    “哼，谁不知道祁裴和华翎有一腿儿的事啊，再说了，蒋云思命好？这回搞这么大排场，当初还不是被秦家给撇开了，别人都不要的东西了，还有什么好命的！而且听说这次联姻啊，全是因为两家的利益互动而已，祁裴长的再俊也四十多了，也不知道能消受的了蒋家那位大小姐多久呢，呵呵…”

    “……”

    我听着里面的对话，不禁蹙眉，和自己猜的一样，果然是祁裴，四十多岁，似乎和华翎年龄上差不多，她们所说的‘酒店开房’到底指的是谁呢？祁裴还是华翎，这样的消息被见报，无疑是一种中伤，想起昨夜华翎伤心的模样，还有她说的那些话，好像是祁裴伤了她的心…

    我正想着，突然听见里面‘哐’的一声摔门，一阵急促却欠稳的高跟鞋声音踩踏而出，“真是在哪都听到臭不要脸的女人声！”

    我一惊，是华翎的声音，但声音迷醉。

    “哼，还不知道谁不臭不要脸，人家不要你了，当初不知道是谁死气白咧的缠着那个男人，现在好了，祁裴娶了嫩草，你又开始发疯了，呵呵…”

    “啊——！”

    一声女人的尖叫，我立马推门进去，却见华翎脸红醉忷的模样，刚才似乎脱下她的高跟鞋朝那个女人扔去，洗手间乱做一团。

    “你个疯女人，活该被人甩！”

    “我让你在嘴贱！”

    华翎酒劲上来，真是一副彪悍的模样，朝着那个女人厮打开，脱下另一只高跟鞋朝着说话的女人的脸狠狠的扔了过去。

    “啊——！”又是一声女人惨叫声。

    可华翎毕竟一个人，我立马跑过去，“翎姐，别打了，我扶你出去…”

    此时华翎的头发也乱了，毕竟旁边还有两个女人，华翎总是吃亏，而我，好像不会打架……

    “萧萧？”

    华翎意外的看向我，慢慢收起了打架的模样。

    &h2

    