
﻿    车内，尸气四散，他的鬼气开始弥漫，充斥车内每一处，却像一根根尖细的刺，一根根刺进我的皮肤，疼的体无完肤，却不见一滴血的痕迹，这是一种无形的折磨。

    他在用他所有的鬼气来折磨我，怨气重到无以复加，我感觉到他的怨恨，还有他几乎微不可见的不忍和伤心。

    车后座的我再也坐不住，泪如雨注，双手用力的想掰开车门，身子拼命撞着车门，而他却是安静的坐在车前，坐的那么安静，那么镇定。

    “秦砚！”

    我对着而他嘶吼，他不理不顾，却递来一个冷漠的眼神。

    他像个刽子手，他的眸色，是恨不得将你挖心掏肺。

    泪流不停，因为是疼的，身上没有一处是不痛的，可心里更疼，“你，你不能这么对我……”

    我没有对不起你，没有伤害你，我母亲做过的所有我不知道的事，你恨你开始报复，但为什么要用这样的方式？

    秦砚依旧不语，他只从那个车镜里静静的看着我痛苦的四处碰撞的模样，我泪眼模糊，看不清他眼里是不是有解恨的神色。

    只依稀可辨的是他那双黑得像涂着墨一样的眼睛，专注又深邃.在黑眉下隐着我看不懂的光。

    但我的眼睛，渐渐失去了所有的光彩，可泪总是流不尽，心里反复着‘别哭了，别流泪’，可却越流越汹涌。

    身上是被自己撞得过狠而立马淤青该有的疼，声音也变的有些嘶声力竭，“阿…阿砚……”

    我用尽全身的力气爬到前座，从车中间的空挡过去，双手突然间紧紧的攥紧他的西服衣袖，可突然间头痛欲裂，“啊——，好疼……”

    身子不受控制，豁然倒下，头也不知磕到了哪里，车内空气冰冷，鬼气充斥，身子僵冷，唯独额间流淌而出的血是温热的，像暖流慢慢流动，渗入鬓角发丝……

    秦砚一直轻搁放在方向盘的手轻微一动，他对血腥味一向很敏感。

    两道目光忽然下垂，闪过的慌乱，透露出他内心的狡猾以及…矛盾，车内所有的鬼气瞬间从他的面皮吸进，连同我身上的。

    数不清的，几乎是成千上万的细毛尖针般的鬼气，从我体内被通体拔出，我的身子痛的开始抽搐然后慢慢蜷缩，但手里紧攥着他的衣袖一直没有放开。

    “妈，妈……”

    我声音小的几乎让人听不到，但他听到了。

    只在一转瞬间，他的眼睛中又流露出可怕的仇恨的表情，可没有释放那可怕的鬼气，猛然间甩开我的手，驱动车子，以最快的车速离开墓地。

    ****************************

    眼皮沉重，我睁开不开眼，身子不敢动，却依然感受的到全身难以形容的痛。

    车子一直在行驶，却几度走走停停，我的身子随着车子停顿而微微晃动，碰到痛处会忍不住低声嘤咛。

    不知是幻觉还是梦境，我脑袋开始变的混浊，数不清的画面片段，虚幻又真实的突现在我的眼前……

    夜空宁静，还透着几缕风，又是一片碧绿偌大的草坪上，五色鲜花相间其中，香味飘溢，而与我并肩而坐的，是他，秦砚。

    他始终牵着我的手，在花儿头上绕来绕去，花丝里送着芳香，夜来香仰着黄嫩嫩的脸儿望着，我新奇的朝他甜甜地笑着，这静夜里，我心里感到欢乐。

    可恍然间，这里全变，草坪不见了，花香不在，秦砚也消失了。

    我紧张的站起身，望着四处，但周围却慢慢弥漫出浓雾。

    刚才才晴朗朗的天空上星星还在闪烁着，可是现在，我身处的位置…还是在车里的后座上？我醒了？不对！

    车内没有秦砚，只有我一人。

    透过车窗看向外边，这是哪里？似乎十来步远的地方就什么也看不到了。

    而汽车头上的各种灯都大开着，还是不能看见前方的路。可地上一层银白让我惊愕，那是…雪？下雪了？

    我开车门的，却依旧打不开，外面模糊一片，什么也不到，雪亮的灯分明一照就是一二百米，可恍然间却像两盏油灯一样，发着暗淡的黄光，车前是一片昏黄的颜色，周围像水底下一样的静，我甚至全然觉不到马达的响声，真的，我觉不出来我是坐在地面上的汽车里，倒觉得像是坐在海底的深水艇里一样，透过望窗，看到的是浑浊的海水，我闭眼狠狠的甩着自己的头，可闭眼的瞬间却感觉到的不知道哪里受到冲击后发出的轻轻的摇晃……

    然后车窗慢慢开了一条缝隙，车外的浓雾慢慢飘了进来。

    渐渐的，车内浓雾充斥，明明浓雾已经将我包围，可我觉不出来自己处在浓雾之中，倒觉得像是被大雾融化了一样，仿佛我的身体不存在了。或者，我像躺在摇篮里的初生的婴儿一样，虽然头转来转去，却并不想什么，虽然眼睛完好地睁着，却看不见什么。

    忽然间记得我曾在什么书上看到这样的话：我是存在于我的意识之中。那时，我觉得很难设想说出这种话的人的头脑是健全的。然而现在，在这浓雾的包围中，我却感到，我确实是存在于我的意识之中了。

    雾气渐渐悄无声息的开始贯穿我的身体，却是在堵着我的呼吸。

    尤其是脖子处，一直环绕着一层不散的雾，慢慢的，越圈越紧，在我神智最涣散的时候，浓雾里赫然出现一双消瘦苍白的手，纤细柔软，却是突然紧掐住我的脖子……

    我猛然间睁开眼睛，大惊，想出声，却发现自己猛然间被拽进冰凉刺骨的水里，只要一出声，就是死。

    “你也该死了……”

    宛若动听的女声，阴阴冷冷。

    h2

    