
﻿    到达墓地的时候，时间是九点半。

    今晚，我把所有的恐惧都抛之脑后，心里冷冷的，有些迫不及待的想见到秦砚的真面目。

    想见但又害怕看到他真的在这里。

    冷雨，仍在下着。

    微抬头，雨点落在脸上，虽小，但密。

    入目的墓地，片片阴雾笼罩，好似迷烟的雾如同织成了一层青黛色的轻纱笼罩着数不清的坟土堆，而四周的所有便朦胧在这烟雾之中。

    这样的雨夜，山路就会泥泞，上山总觉累。

    可想起母亲，我加快脚步，走到半山腰的时候，我弯腰喘息。

    荒芜的坟头山此时只有我一人，阴雨遮月，山顶黑压压的一片，我一人看着，看着那里的黑暗，心里却开始有些抽搐的疼痛，我感觉的到，我母亲就在那片黑暗里，她在召唤我，但却又不想让我靠近，所以她在折磨的让我离开，揪的我心疼。

    我不知道秦砚此时是不是已经到了这里，我没有给他电话，他这个时候应该还在忙，他一般都是接近深夜十二点的时候才会到这样的地方，所以我先来，我等着他。

    越往墓地的方向走，脚步越重，尤其脚腕那里，我感觉的到被墓地阴气缠绕，好像所有的阴气都往我身上跑，我想着我爸说的话，秦砚吸鬼气，我身上早已有了他的鬼气，所以到了这样的地方，我身上的鬼气越来越多，我和秦砚不同，他已经死了，可我是活人，墓地的阴气重，鬼气这么多，我要是在往墓地那里走，我怕自己会坚持不住，自己身上现在已经不知道聚集了多少鬼气了，到时应该怎么驱除……

    夜越深，越冷，山上的温度更低。

    走着走着，衣兜里的手机开始震动，我好像没有了感触，是看到兜里的一抹亮度才发现是手机，有人来电。

    拿出后看到，手机屏幕上赫然显示着‘秦砚’两个字。

    没有什么好避讳，我接起，那边即刻出声，“谁让你去墓地的！”

    训斥的声音，他也不是第一次这样对我说话了，而被他发现是我意料之中的事，只是他知道的可真快。

    我闭了闭眼睛，深呼吸后道，“想找你…”

    “站那不要乱动，我马上到。”

    ‘嘟’的一声，电话挂断了。

    我看着手机，屏幕上滴满雨水，一颗颗滑落，我看着，唇间呼出的气泛着凉意，不知该是什么心情，若是一开始的话，我会高兴吧，他刚那通电话是在‘关心’我的吧…

    可是现在……

    ****************************

    半小时后，秦砚出现。

    他出现在我的面前，比起我累的半死的模样，他看起来一点不累。

    其实我没有走多长的路，但累的几乎虚脱，身子乏力，呼吸不畅，难受的要死。

    我身上分明有了秦砚的鬼气，而他分明是恶鬼，他什么都不怕，怎么到了我这了就不行了？呵呵…

    而雨总是一刻也不停歇，忽大忽小，雨点砸在地上，溅起一串烟雾，空气里顿时弥漫着不浓不淡的土腥味。

    土间缭气的雾，从他的脚边腾起，慢慢至上。

    他此时就像是从雾中突现的人，虚幻缥缈。

    他朝我慢慢走来的时候，我起身。

    可猛然间，雨点骤然间变得非常密集，由雨点而雨柱，而雨帘，和着风，和着若有似无的雷电，似主宰了整个墓地，视野中所有，隐入茫茫的雨色之中，变魔术似地藏了起来。

    但秦砚我始终能看清，他在想我靠近，果然，他来了，这里所有的鬼气都冲向他，不是袭击，而是被他吸附，让他变的更恶，冷清的脸也透出他此时更加凉薄的心。

    怪不得，有他在的地方，尤其是墓地，天地变色，原来如此，原来不是鬼魂作怪，而只是因为他在原因。

    墓地本就是怨气鬼灵聚集的地方，而秦砚来了，会让这里所有的魂成他的一丝鬼气罢了，所有游魂被他吸附，成千上百的死魂痛苦，怎能不会出现鬼哭狼嚎，天色骤变…

    也怪不得第一次来我母亲墓地收鬼气的时候，我心里难受，我身上有他的鬼气，自然也能吸收其他的鬼气，这么说来，我也是他吸鬼气的一种工具吧，原来如此，他藏的这么深，到此时我才明白…

    “我抱你下去。”

    秦砚伸出手，手掌薄厚适中，手心森白，手指修长。

    这样好看的手，可却无温，就和他此时说出的话一样。

    我站着不动，他脸色平淡，但没有在问第二遍，抱着我往山下走。

    我脸贴着他冰凉的身子，他的喜怒哀乐我都感觉的到，他现在就是不高兴。

    “我妈的魂在哪？”

    我出声，他脚步突然停住，他垂眸，“怎么？”

    怎么？我心里冷笑，即使被我发现了，他还是这样？怎么？意思就是他不会交出来的意思？

    我抬头看着他的没有丝毫退让的眼，他的眼本就亮，从他的眸里我似乎看到了自己的眼睛，像充盈的湖水似的，慢慢地波动着，闪若光，终于，一股泪水簌簌地溢出了我的眼睛，“我求你，你放了我妈，你有那么多鬼气……”

    “现在连你都是我的，你说呢？”

    &nbsh2

    