
﻿    纯透的玻璃上印出女人婀娜的娇姿，那是祁筝的。

    身姿窈窕，丰满合度，黑色裙装衬托的她端正秀美。

    但她骨子里透出的妩媚或许是从她那双勾人的眼睛散发而出，那样动人，是妩媚的动人，从我第一次见她挽着邹渐那刻起就知道。

    原本以为她也是极其不相信爱情这种东西，所以才会和邹渐陷入尘欢。

    可此时见她，眼神带着憎恶，不用她开口，我都知道她的恨都来自邹渐。

    走到外边，坐在一把老藤椅上，望向数不清的高楼，那样闪耀的林立，有股极目眺望的错觉，周围郁郁葱葱的植物，虽叫不上名，但气味清新，一旁还有一处人工湖，没有泉汀的大，但沁凉的水参杂起了木香，顿觉心旷神怡，似乎连水也带着清香，扑面而来。

    微闭眼，听着潺潺水声，也觉惬意。

    ‘嗒嗒嗒’，尖细的高跟鞋声音越来越近，最终在我身后站定。

    “既然回来，当初却以死相逼，露出可怜的模样要离开，演给谁看？”

    祁筝说话很冲，我想，要不是此时透过这偌大的透明窗能看到里面坐着的秦砚，她一定会一个巴掌扇下来。

    已经恨到这种地步了？那她是有多喜欢邹渐呢…

    我睁开眼睛，正好对上她的冷眸。

    “一场单恋而已，不值得你动这样大的干戈。”

    祁筝目光沉沉的落在我的脸上，“单恋？呵呵，你懂什么？我和他在一起的时间比你想象的要久的多的多，你以为你很重要？哈哈……”

    我皱眉，眸光微微一闪，“不妨说说。”

    “邹渐一直利用你和秦砚暗斗，他带你走那段时间里，我和他一直有，这些…你都知道么？”

    我看祁筝，蓦地扯唇笑了笑，“刚知道。”

    祁筝嘴角渐渐收敛起冷笑，“所以你在秦砚和邹渐之间，只是他们较量台上的筹码，其他的什么都不是，你说，比起单恋，谁更惨？”

    我突然耸肩摊手，目光撇向秦砚迅速收回，朝祁筝看去，“现在的你，无人可依，祁裴只是远亲，你说谁惨？”

    事实证明，邹渐永远不会站祁筝这边。

    “就算你爱他没有任何目的，只因为爱，但…除了你，估计没人会信，更何况你的爱注定不会收到任何回报，你会很累，你越恨，会更累，商界金融，利益兼备的基础上，祁裴和秦砚将拉开一场持久战，你、蒋家作为祁裴的助力，其实一点忙都帮不上，蒋家现在想靠祁裴来风生水起，其实凭着祁裴的聪明才智，不是没有可能，只是，这么多的后腿，连我都看起来的麻烦的很，还是说，你有把握从秦砚手中找出邹渐，然后让他帮你？呵呵，你要真找到，那也不用找他人帮忙了。”

    能从秦砚手里拿走人，还用着谁帮助？那可以直接对抗秦砚了。

    我抬头看祁筝的同时，余光瞥见站的并不远的蒋云思，她没跟来，倒是出乎我的意料了。

    祁筝挪着漫步，随风扬起裙角，仰头望空，背影却有着难以诉说的孤凉，“我十八岁就跟了邹渐，他那时很坏，每次总是爱开玩笑说会娶我，心里知道是谎话，可听的越多，心里越悸动，说不定谎话说了一百遍就会成了真话，曾经无数次期盼过，尤其是每次和他做的淋漓尽致的时候，我想他在**上那么动情，话又能假到哪里去？可是也就在那个时候，祁裴和华翎的情事破裂，那时他突然阻止我和邹渐见面，那是他第一次意气用事，他说邹渐一直是在玩我，那时年轻不懂事，最后融入商场后，我渐渐明白了，邹渐和秦砚的关系非常，邹渐不止一次通过我来威胁祁裴，这些我都知道，因为这件事，我和邹渐闹翻一次，没想他会翻脸不认人，找人毁我的名誉，而华翎那会疯了一样来找祁裴，祁裴他对华翎爱恨交加，可他在恨却下不了手，所以我决定帮他，我知道这一切背后都是秦砚在操纵，我根本斗不过他，只能拿华翎先开刀，华翎是华晟的妹妹，华晟对于秦砚而言，不仅仅只是一个属下，结果，我成功了，华翎被我打压下去了，华晟为了华翎的事，费尽心思，他们全都当我祁裴是敌人，可是没想到邹渐也是……

    那会千方百计打听到甄晗的存在，可惜，她被秦砚保护的太好，以为是他的挚爱，没想到，半路上突然冒出来个你，我一个人费尽心思，主动提出‘**’的要求来靠近邹渐，他答应了，我当时心里还心存幻想，想留在他身边，只是最后越发觉得奇怪，我发现了，邹渐一直在背地里调查你，可有晚我却在邹渐的手机上发现，他和祁裴的通话记录，整整一个小时的通话……”

    听着祁筝的话，手指慢慢蜷缩，看着祁筝的身影，她想说什么？

    开始说秦砚和邹渐暗斗，那就是在间接的告诉我，他们两个所有的朋友情谊都是假的，而这会她道出了一个重要的信息，就是邹渐和祁裴一直有。

    祁筝就算和祁裴不是很亲，但是总归有血缘关系。

    “你忘了，还有华翎……”

    我下意识的，试探性的说了一句。

    祁筝立马转过身，厉声说道，“别提她！那个女人根本就配不上祁家！”

    “配不配的上，你说了能算？”

    “那个女人，你以为华翎是你们的人就能钳制住祁裴？当年年轻美貌的华翎出事之时，她跪下求祁裴的时候，他看都没看一眼，你觉得现在的华翎还有当年的魅力？呵呵，简直笑话……”

    “试试也无妨。”

    祁筝显然已经动怒，这个时候，蒋云思走了过来，还真是会挑时候。

    “坐久了，没热反倒凉气逼人，回去了。”

    我已经没心思在跟蒋云思斗嘴，累。

    “我这刚来，你就走？”

    蒋云思是挑好了时候，打算火上浇油。

    说话间，我已经快步走了回去。

    &nh2

    