
﻿    “我是浑水猛兽么？”

    邹渐笑看着我，我此时紧贴着冰凉的车门，侧目看了他一眼，“没准。”

    他笑了笑，驱车离开。

    “祁裴是谁？”

    邹渐车速渐慢，“华翎告诉你的？”

    “你知道么？”

    “你猜呢？”

    几秒后，我看着他，“和祁筝有关系的人？”

    “你和华翎只是几面之缘而已，这就开始关心她的事了？”

    邹渐的话不冷不热，只是语气清淡。

    “是和祁筝有关，所以你不想说？”

    邹渐一笑，似笑的有些无奈的样子，侧脸的酒窝深了一度，“萧萧，我记得你和阿砚说话时可不是这样的…”

    又是萧萧，虽然也有别人叫我萧萧，可他一叫，心里油然而生的**感觉，心生不快。

    “我和你不熟。”

    “怎么才叫熟？”

    车里突然猛刹，我身子惯性前倾，却不料邹渐突然俯身而来，作为男人独有的气息突然就萦绕在我的脖颈处……

    “你干什么！”

    我立即躲开，推开邹渐却被他紧握着双手，他眼里的神色有些炽热，男人内心的所谓的占有欲在从他的神色里表现的淋漓尽致。

    此时我心里突然开始惶恐，盯着他，立即吐口而出，“我是秦砚的妻子！”

    难道他一点都不顾及和秦砚之间的多年友谊？此时我要是在不明白他的意思，我就真傻到家了！

    “这个不用你刻意提醒，我清楚的很！”

    邹渐眼神聚冷，突然甩开我的手，车子猛然开始加速，车速一直在飙升，看的我心惊。

    车里压抑空气，华翎在后座传来声音，应该是刚才猛刹车后撞到了。

    “翎姐？”

    我回头看了她一眼，又睡过去了。

    九点多的时候到了华翎的家，邹渐下车从车里扶出华翎，可她的身子几乎瘫软，我看了邹渐，没想他突然说着，“别想我抱她上去，我不喜欢年龄大的女人…”

    “……”可这要怎么上去？

    “那你把她放到我背上。”

    “……”

    “算了，你和我各扶一边。”

    邹渐果然没有抱华翎，不管不顾的几乎是把华翎半拖半拉着进了电梯，然后放到**上。

    我扯了扯嘴角，对待一个他不喜欢的女人，真是一点温柔都没有。

    看着他扶完华翎，他洗了很长时间的手，我无语，他是有洁癖？毛病真多。

    我一个人给华翎脱了外衣鞋子，她睡的真是沉，那红酒后劲得有多大？能醉成这个样子，人有心事就醉的快，哎…

    邹渐在洗完手出来，看着我，“走吧…”

    我蹙眉，“我今晚不想回去了，我和阿砚说了。”

    邹渐一顿，“你是在怕我？”

    “没……”

    “你又想干什么？！！”

    邹渐似不愿再听我说下去，冷着脸一把拉起我的手就走，不顾我挣扎，强行出了门，进电梯下楼，塞进车门立即上了车锁，“华晟晚上也会回去，你确定你要住那里？”

    邹渐说完开车，我心里紧张，但这一路上他到没有任何举动了，只是开着车而已，不大一会就到了‘泉汀’。

    别墅灯光闪耀，远处看就是一抹风景，但二楼阳台大窗那里的一抹身影一晃而过，我看的清楚，那是秦砚，他回来了？

    回来却也没给我说一声。

    邹渐开了车锁，我直接下车，他的车即时开走，一句话也没说。

    ****************

    进了别墅，秦砚果然坐在沙发上，好似悠闲的品着茶。

    “回来了？”他抬眸看我。

    “你什么时候回来的？”

    “比你早十分钟而已，过来坐。”

    我此时心里有不满，确切的说是不高兴，而且是很不高兴。

    他既然提前回来了，为什么没有打电话？之前是他让我远离邹渐，不要和他接触，秦砚足以知道和了解邹渐是怎样的人，但他今天这么做什么意思？

    如果不是此时的我和他已经冠上夫妻的名，他今晚这样的做法会让我以为他是在有意的撮合我和邹渐，这样无声无色的做法也只会出自他的手。

    我也终于知道，我猜不透他的地方，就是在这里。

    我就站在换鞋的地方看着他，他也始终注视着我，他那双安静又迷人的眸子，真是让人喜欢又讨厌，因为猜不透他眸里神色。

    想起在邹渐车里，他对我一时的逾越，在看到秦砚此时安静惬意的模样，我心里怒意增生，真想像恋爱中的甜蜜情侣一样，对着他宣泄自己此时心里是有多不爽，怒火形成一股酸楚即将染红眼眶的时候，却被他平凉无波的神色给击退，却卡在喉间，一阵酸痒哽咽。

    平复几秒后，是我先开的口，“今晚蒋云思找到合适的男人么？”

    秦砚看着我，“找到了，婚期都订了，现在你可以过来说话了么？”

    他不喜欢仰视着说话，我知道。

    “我先换衣服。”

    我没换鞋，踩着高跟上楼，秦砚就看着没出声。

    我回房间，换下身上的晚宴服，在浴室里冲洗了很久才出来，换了自己的睡衣直接上了**，没有下楼。

    秦砚是在后半夜才进了卧室，他开门的声音，洗浴的声音，还有最后**在我耳边轻声叫我名字的名字，我都听的一清二楚。

    “女人总生气对身体不好…”

    他说话还是这样，夜晚听着很温柔，可温柔里总藏有划破肌肤的锋利刀刃，藏h2

    