
﻿    没有秦砚不知道的人或事，至少宋席远是这么认为的。

    邹渐漫不经心的吃着菜，旁边的苏至也看向秦砚。

    几个都是历经商场的人，但和秦砚一个桌的时候，不由的显出看人脸色的神情。

    秦砚放下筷子，不急不慢的抽烟点火，倒看不出什么心思，更不像是在思虑着宋席远的那个问题。

    两分钟后……

    “怎么？”

    秦砚的语气颇淡。

    宋席远和苏至皆一愣，两人还在等秦砚的回复，却等来的是一个莫名其妙的眸色。

    这个问题，最终作罢。

    因为都知道秦砚不感兴趣的事，问了也白问，不管他知不知道，都一样。

    但，他知不知道，和想不想说，又是另一回事。

    **********

    我始终静默的坐在隔间的门后，开始看清外面的一举一动，还有他的时候，心里突然生出前所未有的落寞和失落，我不知道这种感觉到底从何而来，或许就是想到我和他永不可能后，心里沉甸甸的。

    之后，他们几个谈论起项目的事，我还沉浸在自己的思想里，过了好久，突然听不到外面的声音，我眉心一蹙，难道走了？

    身子忽然一转，胳膊碰到门框，发出闷响。

    透过猫眼，围坐在桌前的几个人除了苏至外，都在。

    我的手突然发凉，整个身子彻底僵住，一动不敢动。

    我的这个角度，看清脸的，只有宋席远和秦砚，邹渐只是个后背。

    宋席远微微撇了一眼便低下头继续看着项目策划，而秦砚……

    他目光是很明确，直接的看向隔间的方向，咀嚼的动作渐渐迟缓，但这样的动作仅仅维持了两秒，嘴角露出意味不明的笑，但很快收敛，又是一副垂眸吃饭的模样。

    邹渐则是依旧一副闲散的模样，不闻不问，即使他此时也听到了隔间的响声，但更不能在此时去注意秦砚的神色，对于他，稍稍走神，那此时便是让秦砚肯定了所有怀疑。

    从一进门，从问起有关未婚妻，从他目光扫过那副被人用过的碗筷的时候……

    邹渐不能说完全了解他，但对于他的性子，曾经在国外的那几年的相处时间不只是朋友间的简单见个面、聚个会而已，更是人心间的互相揣摩，谁都不是闲人，他们的身份注定不能随便就相信他人，朋友，更需谨慎交。

    而邹渐知道，秦砚，是个心思缜密的人，太过深沉可怕，他只能小心翼翼。

    而以秦砚的性子，他就算猜到了隔间有人，但他不会毅然起身推门去看，此时此刻，他也只能断定隔间后有人，但至于是谁，他不会产生多大的兴趣，至少不足以让他豁然起身去追寻的地步。

    或许又会像以前一样，隔间门后的人，终究被定义为一个**而已。

    *******

    经过一阵让人窒息的静谧后，我心里却一阵慌张，强行镇定，尤其是在猫眼里，和秦砚的视线撞到一起时，我脑袋似乎顿时成了一片空白。

    还是宋席远打破静谧诡异的气氛，谈论着项目的问题。

    说是半个小时，却足足让我咋隔间等了一个半时辰。

    临走前，我听到了拉开座椅的声音，不知觉又凑近猫眼去看……

    秦砚却已不在，最后一个出去的身影是宋席远，邹渐也随着推门而出，包间顿时无人，除了我还悄悄的躲在隔间里，我也不敢出去，只能静默的等着。

    心里叹息，明明成了正常人，此时却依旧尝到了见不得光的感受，很别捏，也很让人烦闷。

    可这一等，就是两个小时。

    我靠着门后，几乎昏昏欲睡的时候，隔间的门开了，邹渐满身的烟味，忽的就俯身抱起坐在地上的我，“抱歉，不能早过来。”

    “恩，我知道，确定没有问题了？”

    我看他，他点头，有些累但又些郁闷和好笑的样子，为了一个女人这样提心吊胆，还带了点唯唯诺诺的样子，对于邹渐来说，这恐怕是第一次。

    “我现在送你回去，天黑前我会到你家楼下，别害怕。”

    “恩。”

    他很忙，我知道，来e市，本来就是奔着忙才来的。

    *****************

    夜间。

    我趴在窗台上看着楼下，楼下邹渐的车早都停在那里，他人坐在一边的木长椅子上，抬头看着我。

    这样的情形，似曾相识。

    只是心境大相径庭。

    记忆真是磨人的恶种。

    邹渐笑着拿出电话和我聊了很久，他说他还是上来吧，我立马使劲摇头阻止，他在楼下看的真切，不由笑出声，快到深夜的时候，电话终于挂断，催着他进了车，我才躺到**上。

    躺倒**上，许久没睡的**，一股凉瘆人心脾，盖着厚被子，依旧觉得后背发凉。

    整个房子的灯都通亮着，卧室里也是，窗户下就听着邹渐的车，偶尔还能听到邹渐打电话的声音，还有偶尔的咳嗽声。

    直到后半夜的时候，我才有了睡意，第**，就这样过去了。

    ************

    第二天，起**那一刻，觉得头有些发闷。

    今天的天气依旧炎热，看着窗外炽热的阳光就知道，只是这房子里总是热不起来。

    起**洗漱，过了好一阵子才觉得舒服了吗，看向表，已经早上九点。

    我走到窗口，邹渐的车还在，但他人却不在车里。

    但就在此时，我看着邹渐的车，脑袋突然一瞬间恍惚，看到楼下的车，好像…似曾相识？

    &nbsph2

    