
﻿    短信刚发完，浴室的水声停止。

    华翎穿着浴袍从里面走出来，一身湿漉。

    “萧萧？你刚去哪里了？”

    华翎看到我很惊讶，拿着毛巾擦着头发。

    “我睡不着了，出去走了走，你怎么不多睡会，天还早。”

    我目光一直落在她的脸上，没有离开一分，心里生出一种莫名的奇怪。

    这大早的，或者说此时天还未彻亮，华翎在醒后发现不见我，第一件事居然是洗澡，不应该是先给我打电话？

    我也就是猜猜而已，这里本就全都是秦砚的人，出事的几率小的很。

    “呵呵，我也睡不着了。”

    “翎姐，我想让你帮我一个忙。”

    “恩，你说。”

    我起身拉开帘子，天边已经露出鱼肚白，隐藏的光即将四射。

    “我让小年给我找来一些引魂的东西，她进不来，只能我们出去。”

    华翎轻声走近，“引魂的东西？”

    我点头，“恩。”

    转身看着华翎，她有些吃惊，眼里隐隐含着畏惧，对于鬼怪这些东西，她心里一直是害怕着。

    我不说话，就盯着华翎看。

    “好，我一会借着找我哥的名义想办法出去，你把你同学的电话给我。”

    “恩，小心些，这周围其实到处都是人。”

    站在阳台，我目光看向楼下，华翎垂目，长发隐住眸光，看不到她的神情。

    ***************************

    中午十二点，没想到华晟居然来了。

    我和华翎正在吃饭的时候，他一人拿着一份文件敲门而入。

    “哥？”华翎愕然。

    “恩，你们先吃，吃完再说。”

    “好，华叔你先坐。”

    “恩。”

    我以极快的速度瞥了一眼华晟手中的那份文件，如若没猜错，那个，是股份协议。

    他来的倒是时候。

    “哥，秦砚他怎么样了？”

    “暂时还在冷藏室。”

    “那…”

    “随后说。”

    “……”

    华晟打断华翎的话，低头翻阅着文件，华翎目光流转，最后看向我，满眼疑问。

    约两分钟后，我看着华翎，“翎姐，我饱了。”

    华翎笑着点头，端着碗碟出去，房间里只剩下我和华晟。

    “华叔，说吧。”

    华晟合上文件，往华翎离开的门撇了一眼后收回视线，合上文件。

    “关于秦砚，我想丫头你是最该知道他的情况的人，说实话，他现在情况不好，前天夜里，我找了这里的私人医生，或许封冻了几天，人身本该有的生命特征没有了，其实秦砚以前的身子一直是这样的，只是他这两年好了许多，这根降尸咒有很大的关系，但身体里还有残余的尸咒，这个情形…想必丫头你也清楚，此时不能再去找王眉仙，其他的有些术士，怕会适得其反。”

    我仔细的听着，尽量让自己的情绪稳定，双手紧捏，“以前王眉仙给秦砚降尸咒的时候，我看到过一次，我想我可以试试…”

    华晟神色一怔，看着我，“你？”

    半响，华晟出声，“丫头，我问你，如果…如果这次秦砚这次出了意外，以最不好的结果来猜测，假如，他死了……”

    我顿然呼吸一窒，盯着华晟，他话里有话。

    华晟突然伸手指着他手中的那份文件，语气漠然，“这秦氏百分之三十的股份，是秦砚赠予你的，不仅如此，你还会拥有的财富和权利会超出你的想象，但你却没有驾驭这份资产的能力，所以，最终的获益者是谁，丫头能猜的到么？”

    我抿嘴不言，华晟突然提出这样尖锐的问题，我的能力是不够，秦氏的很多问题一向都有华晟处理，但最终点头应允的那个是秦砚，我有了秦氏总裁太太的这个头衔才显的尊贵和与众不同。

    明明是在说着秦砚身子的状况问题，华晟却突然转移话题，扯到了秦氏上。

    秦砚不在，秦柒突然上任，华晟帮衬，心里或许会向着秦砚，但华晟的心里更是装着秦氏。从此刻我感觉到华晟对于秦氏的忠心程度，绝不亚于秦氏本人。

    他在质疑我，嘴上没说，但话里透出的潜意思就是：我拿着秦氏的股份，是一种资源浪费。

    而且他还在怀疑我，他在怀疑什么？

    我看着华晟，并没有生气，笑容浅浅，“华叔，秦砚在，你的问题就是多虑，秦砚若不在，那属于他所有的东西，我若无法掌控，宁愿挫骨扬灰…”

    闻言，华晟抿嘴笑了，打开文件放到桌上，双臂隔在桌上。

    我顺势拿起，果然没错，是秦氏百分之三十的股份，其次，文件还外附属了一叠个人资料，是秦柒。

    “秦家两兄弟，一个是商业霸主，另一个却是影娱的佼佼者，只是秦柒在某些方面还是稍逊于秦砚，不管怎样，现在从事任何职业，目的都是金钱，金钱在上一层，就是金融，秦砚出事，最得利的，就是秦柒，至于邹渐、祁裴，那两个人…仅次于秦柒。”

    我点头，“所谓，近水楼台先得月，应该就是这个意思。”

    秦柒若是聪明人，那完全可以抓住这次机会，况且他本机是秦家人，这放在眼前的机会，岂不是戳手可得？

    真是危机四伏。

    秦砚一倒，四面八方的隐敌，还真是全全出动。

    &nbh2

    