
﻿    我说我害怕他，可秦砚却说我傻，他只说，那晚…他很抱歉。

    那时的我很累，就连追问下去的力气也没有，他说的也是事实，他不是人，我想着我爸的话应该是真的，秦砚若真的鬼气四蔓的和我‘相处’，我真的会消受不了。

    可我看着他说话间流露出的歉意，我的心好似又软了。

    我和他之间，似乎我爱他多一些，爱他冷酷的热情，爱他粗暴后的温柔。

    所以，即使受了伤，我谁也不怨，只怪自己。

    ***********

    半月后，秦砚没能一直陪在我的身边，我也好了一点，只是身子还是虚的很，每次照镜子，自己憔悴的模样像被覆上冰霜的花朵。

    每天喝着补粥，但脸色却没有一点红润，连我自己的都有些担心。

    我爸期间来过一次，看见他忙碌焦急的模样，我脑海里就想起母亲身边的那个那男人是谁，我爸他知道么？

    我想问，可如果他不知道，会不会给他心里造成伤害？毕竟我母亲死了这么多年了，他的思念都在心底，我看的出来，所以…还是不问了吧，人都不在了，也没必要给活着的人增添烦扰。

    因为秦砚因公事要出差一周，所以我爸过来照顾我，连白夫人也来看过我，我到没想她会来，而比起我卧病的憔悴容颜，白夫人珠圆玉润的模样更衬托我的脆弱不堪，我看着白夫人的美艳，总觉刺眼，她明媚的笑眼看向我时，我觉得她的目的不是看望，而是嘲讽。

    秦砚不在，白夫人自然成了这里的主人，我觉的幸好我爸那几天来陪我，不然，白夫人会故意让我饿着。

    而就在秦砚离开的第三天，外界的一个消息传的沸沸扬扬，报纸上的大标题，算是爆炸性新闻，是秦砚和蒋云思的私会，而报纸上一处的大特写，两人的面容清晰无比的显在上边……

    我看见的时候，心情起伏很大，加上身体的不适，我第一次觉得烦躁，在打不通秦砚的后，我甚至有了想骂人的冲动。

    白夫人却在这个时候给我端来一杯牛奶，笑的刺眼，她分明瞥见了桌子上的报纸，慢慢坐下，气定神闲的说着，“既然做了阿砚的老婆，有些事需要忍的就要忍，这样的新闻对于有身份的人来说，利弊共存，萧萧，毕竟你现在是秦太太的身份……”

    我心里冷笑，没有和白夫人多说，我现在这副样子，秦砚不在身边，说多了，吃亏的会是自己。

    之后白夫人离开，我又打了很多秦砚的电话，但他都没有接，这样大的消息，既然上了报，可信度自然多了。

    我打了华晟的手机，他却在公司，原来这次只有秦砚一人去了，怎么会他一人？

    又过了一天，秦砚的电话终于的打通了。

    “身体怎么样？”

    秦砚淡淡的声音，我没有立即询问报纸的事，应着声，“好些了，你什么时候回来？”

    “还要一周。”

    我垂眸，视线落下我的手背上，手腕还有淤青未散，目光瞥见桌角的报纸，那么大的‘深夜私会’标题想无视都不行。

    忽的，我声音清冷的道，“我明天就要见你！”

    他那边一时间沉默，我可以想象出他此时沉默的同时肯定眉眼清冷，或也轻蹙眉心，但他不吭声，让我心猛然一紧，紧捏着电话，“你听到了么？”

    “听到了，但要下周才能回来。”

    “……”

    “你是一个人？”

    “恩。”

    “那报纸上是怎么回事？”

    他顿了顿，“等我回来再说。”

    电话漠然挂断，我看着电话，还没来得及说话，他就这样挂了？

    可一周过去了，秦砚没有回来，我的身子依旧弱，走的多就乏累，脑袋发晕。

    他的电话一直打不通。

    今天，江小年来看我，一看到的模样，她眼里的心疼让我有了想哭的冲动，我强力压制住了，对她笑笑，“小年，今天挺冷的呢…”

    江小年提了一大袋子红枣，颗颗红润饱满，溢出枣香。

    “你看你，别站在窗户边吹冷风了，我给你做饭吃，这些都是补气血的，这枣子可都是我一颗颗跟你挑的，还有这个，我从奶奶那拿来的黑曜石，哎，萧萧，说真的，我很担心你，如果有办法，我想你立刻离开他，在这样下去，你会死的…”

    我苦笑，以前想离开，现在…

    “好了啦，我都好的差不多了，我好饿，你赶紧去给我做饭，快去快去……”

    “都这个样子，还舍不得，我去给你做，我下午请假了，晚上我跟你住！”

    我笑着点头，“恩。”

    江小年站在原地看着我，“萧萧，报纸上的那个事，你不要太信，其实很多都是那些记者夸大事实的。”

    “恩，我知道。”

    江小年哀叹着进了厨房，我一个人坐在沙发上，发呆。

    ************************

    下午吃了饭，我困的睡了，江小年在忙的赶稿子。

    晚上和江小年又瞎聊到半夜才睡，不过和她睡的客房，主卧的那张**，江小年一看就跑出去了，说阴气太重，说我以后最好不要睡了。

    ******

    第二天，我很早就醒了，看着安静的手机，有些郁闷。

    微微开了窗户，一股冷风吹进，我皱眉看着外边。

    昨夜仿佛下霜，地面无名的小花、小草和石间，都铺了一层薄冰，有几株花，霜凝结在上面，特别好看。

    再抬头一望湖岸上的垂柳，那干枯了的枝条上也附着一层厚厚h2

    