
﻿    “恩，我知道了。”

    我没有抬头看蒋云思的脸，看了，更会让人生气，气都来源于秦砚。

    没想这时，门后又进来一个近四十五岁的女人，穿着打扮光鲜亮丽，很是时髦，最夺人的眼球，恐怕属那头酒红色的头发了。

    蒋云思撒娇一般喊了声，“妈，你来了啊…”

    原来是蒋云思的妈。

    她进来只轻轻扫过我一眼，对着邹渐熟络的打了招呼，“邹子啊，几年不见，你小子越发厉害！”

    “哪里哪里。”

    “哎，这原本该是我们思思的地方，真是造物弄人，总是空子太多，叫人给钻了去……”

    她一番好似感慨的话，这时目光才看向我，神色带着愠怒。

    邹渐在一边喝着水，他看见也听到了，但明显是不想插话。

    “阿姨这是在‘忆当年’么？”

    “纪小姐说话总是这样冷冰冰的可不好，我妈妈就是触景生情罢了，再说，过去也是存在过的……”

    这母女，是来挑衅找茬的？

    “陈芝麻烂谷子的事儿，说出来，是会惹出是非的，最后总是难收场，你说呢，蒋夫人？”

    邹渐适时的开口，看似为我开脱麻烦，但话里话外总有着‘你们要是在说下去，是会人有人告状的’的意思。

    我蹙眉看着他，真是有够烦人的。

    但这样的话果然有效，蒋云思挽着蒋夫人，脸色紧绷，蒋夫人也是，她似乎对邹渐很客气，即使她此时心里很不满邹渐这样说话，或者说是为我说话，也不会轻易掉脸子，淡淡的笑了笑，“思思随便说说，邹子还替纪小姐打抱不平了，呵呵……”

    这话说的，**不清。

    “走吧，我们还有事”

    蒋夫人带着蒋云思走出门，两人背影很像，长的也是，但我脑海里总是想起蒋云思和陌生男人拥吻的画面，她以那样的方式来激秦砚，是不是太傻了？

    今天来这里说这样的话，又是以什么样的姿态来示威呢？

    办公室终于安静下来，人走气通，只是身边还坐着邹渐，我瞥了一眼，“你还不走？”

    “我替你把麻烦打发走了，你这样赶，是不是太绝情了？”

    邹渐放下手机，微微转动椅子，正面以视。

    想起他之前的种种行为，我对他没有好感，连朋之谊也没有。

    “那我在这谢谢你了，你可以走了么？”

    邹渐的笑意慢慢收敛，神色逐渐变的认真起来，他这样认真的模样很少，我倒有些不自在了。

    “你说，女人明知道受伤了，却还是一副‘不撞南墙不回头’的样子，是要被伤的体无完肤才甘心？”

    “你是说你的祁小姐么？”

    “呵呵，她？开什么玩笑，我可从来没给她希望，只是**而已，她若付出感情，那也和我无关。”

    邹渐提到祁筝，一脸的不屑，说话间的语气就知道他没有动真感情，这样的男人，生来就是来毁女人的吧。

    “那我不知道。”

    邹渐突然坐起身，“我现在说的那个女人指的就是你。”

    “我还不至于。”

    “话题先到底为止，以后我们有机会在聊…”

    邹渐突然起身，他看眼时间，似乎是有事，果然像一阵风，说来就来，说走就走。

    真是个怪人。

    只是秦砚真的去了国外？还带了个女人？

    这都是蒋云思说的。

    我拿出没有打给秦砚，而是拨给华晟。

    “太太？”

    “恩，华叔，我想问下阿砚在办公室么？”

    “秦总？没在办公室，在外边应酬。”

    “没去国外？”

    “没有，在城郊酒楼，太太是担心秦总喝醉？不用担心，秦总有分寸…”

    “好，我知道了。”

    “小丫头放心，他不会做出出格的事的，我一会会过去。”

    华晟那边传来笑声，第一次听到他笑，像长辈，觉得很安心。

    电话挂断。

    蒋云思的话不可信，我也不想再问是谁跟着秦砚出去应酬，我以为会是华晟，但不是。

    直至下班时间五点半，我从公司离开。

    “萧萧，今天怎么一人？我可记得秦总一直有接你的，闹别扭啦？”

    左媛跑上来跟着我。

    “他有应酬而已。”

    “哦，呵呵，反正你一人了，不如我们去吃饭吧。”

    我回头看着她，许久没见，今天的她看起来，气色不错，只是她身上的阴丝，依然在。

    这么长的时间了，她居然后还能这样好的气色，有些奇怪，我之前还看到过她脸上起了一层不知道是什么的东西。

    正好，借此机会了解了解。

    “恩，就在公司周围吃吧。”

    左媛一听，“好啊。”

    过了一条马路，进了一家餐厅。

    各自点了饭菜，左媛一脸绸缪的皱着脸，“哎，萧萧，其实说实话，我挺羡慕你的，以前我没来公司之前就听过秦总了，他很厉害，那样的要是现在没结婚的话，可真是正儿八经的钻石级单身汉了，萧萧你真厉害，居然能和秦总在这样的人物结婚！”

    我轻笑，“是人总要的结婚的不是吗？男女都一样。”

    “说的也是，我也想找个好男人，以前总是各种憧憬爱情，现在啊，发现越来越碰不到好的了。”

    说话间，我一直看着左媛的头发，她的耳后的头发根部一直在动，她感觉不到，我看的清楚。

    “左媛，我看你脸色不是很好看，是不是工作太忙了，休息不好？”

    她闻言抬头，眉心紧紧皱起，一个若隐若现的川字浮现，“也不是h2

    