
﻿    我手中紧握着的热水杯已经透凉，指间扣着杯子。

    在车子快入墓地时，左媛的身影越来越乌虚缥缈，车内的冷空气几乎能将人冻结。

    我想开车窗，秦砚侧眸一声道，“别乱动！”

    茫茫黑夜，周边早已没有了路灯，土路总是有点颠簸，好在车子开得平稳。

    左媛一身黑衣几乎和这黑夜融为一体，走的那样快，身影在黑暗里忽闪，我的眼睛根本看不清楚她走到了哪里。

    而车内也是如此，秦砚一言不发，寒气充斥。

    在车子完全停下后，已经是九点整。

    我有点不敢出去，因为外面太黑了。

    秦砚从车后座拿出一件黑色风衣递给我，“穿上，一会会很冷。”

    我放下早已冰凉的水杯，手指微颤，穿上外套反而觉得更冷。

    秦砚下车后，他形如鬼魅，忽的就走到我车门，牵我下车。

    黑夜里，他的脸白且没有表情。

    经过这么多次，我好像还是没能适应的了他在夜晚的这样惨白的人脸，每次见到心里都发束。

    下车后，双手紧握，我只能紧紧的依靠着秦砚来寻求一丝安全感。

    我根本看不清路，跟着秦砚身边走着。

    左媛的身影我早已看不清了，握着秦砚冰凉的手掌，心里怎么也安定不下来。

    越走，越来越冷，还刮起了风，凉飕飕的，吹得人心寒，看不到却可以听到似乎有竹子、树木“哗哗”直响。

    我一怔，这里还有竹子？！

    抬眸看向漆黑的四周，影随风动，细风骤强，猛然间狂风卷着树枝、树叶挥动，像魔鬼的爪子在乱舞挥动。

    真像风在嚎啕，又似哑哑的饮泣声，又是狮吼般的怒吼声，忽的就震得我全身发麻，有些承受不起这急于告知的哀怨阴愁。

    白月在稀薄的云里藏匿着，清冷月光隐约不见。

    一堆堆墓地若隐若现。

    我对墓地似乎一直很敏感，晚间见到更甚。

    不用看见，这里充斥浓重的鬼气足以让人窒息，越走近会越难受。

    前方，左媛的身影再现，却好像是光着身子？！

    我心里一惊，衣服呢？

    她头发披散，随风而起，清凉的月光下，身上真的是一丝不挂。

    她微微侧头，那一头乌云般的长发掩映在她的额上，好像苍瞑的暮色，但脸上的凹陷让人触目惊心。

    又恍惚间，她晃动着她婀娜的姿态、丰满的**和美妙的肩膀。

    若是白天见到这样的一幕，估计能让不少男人脸红心跳，只是此时这样的鬼地方，见到这样的，鬼才会这样！

    我撇着嘴看了秦砚，他面无表情的看着，虽然知道左媛已经是行尸走肉了，但毕竟那副身子是正儿八经的女人身，还是这么…妩媚。

    我揪了揪秦砚的衣服，他回头，突然笑了，“身材没你好…”

    我嘴一抽，轻咳着，“她…怎么会这样？”

    秦砚脸色转冷，“在**而已，马上就该下墓了，紧跟着我，别放手。”

    色诱？

    都已经是死人了，居然还会用女人的身子这样…

    女人的身姿正在肆意挥舞，没想这时，忽然间，她脚下的土堆猛然间凹陷，她整个人突然掉下去，无声无息，只隐约能看的见坟头堆里夹着的头发，一根根的好似活物，在扒拉着的土地。

    秦砚拉着我猛然快速朝着墓地，刚走到，坟口随土冲出一股气，直逼脸面，秦砚拉着我挡到身后，“这里有厉鬼，不行，走！”

    “什么？！”有厉鬼？

    秦砚话落，拉着我的就跑，往车的方向跑。

    “可是鬼气怎么办？！”

    好不容易到了，就这样走了？

    秦砚紧握着我的手，“我把你先送到车上，你躲在车里不要出声，也不出来！”

    “那你呢？”

    一出声，冷风一股劲刮进口腔，堵着我所有的话，呛人的冷，我紧抓着秦砚，眼睛被风吹的迷离，恍然间，我整个人怔住，眼前的秦砚一身黑衣，头发阴冷，根根直立，钢针般冷硬般的头发，我低头看着我和他紧握的手，我立马出声，“秦砚？！你的尸身呢？！！！”

    此时我没看错，怎么拉着我的跑的是秦砚的尸魂，他的身子去哪里了？刚才还在，突然就没了？

    我想停下，可他的力气惊人，一股劲的就是拉着我跑，怎么拽都他都不停，也不出声，更不会回头。

    身后阵阵劲风猛的拍打着我的背，我一个猛扑倒想秦砚，他揽着我前面，我再一次看到他的脸，我见过，还是那张令人恐怖窒息的脸，只是他此时的脸色白得不成样子，瑟瑟抖动的黑密睫毛像在水里浸泡着一样。

    怎么会这样？他怎么了？怎么就突然死魂脱离出身子了？！！

    “拿着！”

    我稀里糊涂的被推上车，手中多了那块玉，在抬头时，车门紧闭，车窗外早已看不到他。

    车子这里的位置，很安静，与刚才坟地那里简直是两个地方。

    从见到左媛的身影在墓地上挥动时，那里恍如吃人的地方。

    坟土顶冒出的一股气后，秦砚立马拉着我就跑，说有厉鬼，可秦砚本身就是鬼气很重的厉鬼不是么？为什么要跑？！

    我一个人坐在车里，双手紧握着那块玉，看着车窗外安静的夜色，平静无澜。

    五分钟过去了，十分钟，二十分钟……

    周围安静如初，但我依旧没有见到起秦砚的身影。

    又过了半个小时，我在车里在也坐不住了，将玉揣进衣服里，黑色的风衣将自己裹的严严实实，顺着刚走过的路走着。

    人有时心里越害怕，就越容易遇到恐怖的事。

    我一人走着，四处看着哪里会有秦砚的身影，刚才秦砚的死魂跑出来，那他的身子会不会被他给扔在哪里？

    &nbh2

    