
﻿    月色冷寂，夏夜潮冷，只因这一个敲门的声音，周围一切都在变，温度慢慢下降。

    我转身紧贴着窗户，双手紧拽着后背压着的窗帘，身子崩成了一条快断了的弦。

    此时连出声询问的勇气也没有，唯一能确定的是门外的，不是人。

    是他么？

    心里无法肯定或否定，思绪顿时乱掉，似有一张无形的网突然紧紧密封了心脏，一同封住了所有的想法。

    度秒如年，此时连呼吸都不敢用力。

    约两分钟后，内锁着的门突然开了……

    随着一股冷风灌进，门开的幅度渐大。

    房间内，耀眼的灯猛然间暗了一度，我紧紧的盯着门口，忽然间，浓重的鬼气迎面而来，我立马躲开，“谁！”

    “呵呵，居然还能感觉到鬼气……”

    清冷的女声，空空荡荡，没有人气，但却有音，透着阴森。

    ‘嗒嗒’……

    门外传来两声高跟鞋停落的声音，门再次被轻轻推开，门外人的身影彻底显露。

    我微怔，没想竟会是她，甄晗。

    对视几秒，她以优雅的身子走进，然后关上门。

    她依旧那么美丽，伴随着伪装到无可挑剔的单纯，确实楚楚动人。

    小巧的脸蛋，如含苞待放的桃花，精致美丽。

    修身的裙装衬托的她，腰身苗条，散发出独有的风韵。

    但她眼里的敌意似乎毁了她所有的美，那是对我的敌意，丝毫不隐藏。

    “没想到，你还会回来这里……”

    她的声音一向清冷，一开始以为是她成了一缕幽魂的缘故，其实她本来就是这样的。清冷而孤傲。

    “江小年在哪里？”

    她一笑，“我怎么会知道呢？她不是你的朋友么？”

    这个时间，在这里，甄晗居然找上门，连秦砚都没有发现，她居然找到了，除了她跟上了江小年，不会有其他可能。

    “是你说，还是要我…去找他？”

    “你敢！我会让你连这个门都踏不出。”

    甄晗豁然起身，对我残忍一笑，“不信你可以试试…”

    “只要你敢释放鬼气，我也不怕‘死’第二次。”

    甄晗闭口不驳，她知道，只要释放鬼气，秦砚就会知道，她身上的鬼气，一半都是秦砚的。

    而我，完全是凭感觉说出那样的话，对于秦砚身上的鬼气，离别了那么久，我却能感觉的到。

    心里不免触伤，他是把鬼气给了甄晗了？

    那，他呢？

    “我再问你一遍，江小年在哪？！”

    我慢慢移动着脚步，看见**上扔着我的包，包里有邹渐给我的护身符，是他让王眉仙给我弄的。

    谁料，这时甄晗突然伸出手，展开右手，手心上平躺着那块玉。

    我惊愕，那不是我的玉，怎么会在她的手上？

    我立马伸进衣兜里，摸索了半天，居然不在了！

    “你想干什么！”

    甄晗看我着急的模样后终于露出得意的笑，“我对你的朋友没兴趣，要不是今天看见她慌慌张张跑去墓地，我连做梦也没有想到，你居然还活着！难道你不知道，你活着，我会不安？”

    无疑，她发现我的存在，在她眼中，我看到了自己对她产生了最大威胁。

    我有些不懂，她已经和自己爱的人在一起，时间已经过了两年了，不明白她的不安出自哪里？

    “我已经和邹渐在一起，我和他…或者说你们，没有任何关系。”

    “呵呵……”

    甄晗轻笑，笑的有些凄冷，突然紧捏着手心里的玉，有些狰狞看向我，“你母亲死魂依旧在这里边，你最好乖乖听我的话，不然，你母亲和你的朋友，会有你想象不到的下场！”

    话落，房间内灯光全灭，我看不清了，甄晗如鬼魅的身影突然就到我的身后，我心里骇然，等转身，一股尸气环绕周身，慢慢漂浮在空气中。

    眼前瞬间一片扑朔迷离的景象，甄晗的声音却格外的清晰瘆人，“你的一切都该是我的。”

    突然，尸气猛击胸口，穿进体内，甄晗突然靠近我耳边，低声，“我要你帮我，帮我把他带上我的**，呵呵…”

    什么？！

    震惊中，身体忽然瘫软，闭上眼睛那一刻感觉到房间内光线重亮，却睁不开眼，感觉到自己的身子在晃动，渐渐失去知觉。

    **************************

    醒来后，已经不知道是什么时候，因为眼前一片黑。

    “这是……”

    或许昏了太久，长久没有开口说话，刚开一口，声音竟然有些干涩暗哑。

    这是哪里？

    连一丝光亮也没有，我到底是在哪里？

    身子只觉发虚，那么久没有在被鬼气侵蚀，两年之后，这是头一次，有些受不了。

    脑子里突然回想起甄晗的那句话，她到底想干什么？

    我突然就这样被她弄的不知名的地方，那邹渐会不会到处找我？

    想到邹渐，心生歉意，如果这次出了意外，要是连累到他，怎么办…

    用力直起身子，伸手推着四周，胳膊不知道碰了哪里，靠近脸面的地方突然开了一条缝，一道光打了进来。

    我微眯着眼，看着那光，光却变得小了，成一个个圆点儿，似无数个小太阳，但却在h2

    