
﻿    香的碎渣在指间滑落，掉落在地，却悄然无声。

    刹那间，手心就出了一层薄薄的冷汗。

    我最怕黑，面对黑暗，我心里有种难以言喻的痛苦，有时会有窒息的感觉。

    若不是江小年及时捂着我的嘴，我肯定会叫出声。

    ‘蹭蹭’的声音只响了两下，再无动静。

    身子渐渐发僵，视线在渐渐适应黑暗后，我始终盯着门口，江小年在我的旁边，双眼黑亮的四处看着，她也开始紧张，桌子下的手似乎在寻找着打火的东西，这样乌黑的，要是突然看见什么肯定会吓死！

    江小年单手始终按压我的右肩，她可比我强多了，这时我已经害怕的不敢乱动，只盼着江小年能赶紧把冥烛点亮，太黑了……

    以往就算是深夜，但窗外依旧可以听得到车辆的喇叭声，这会却安静的可怕，就连那黯淡的路灯突然消失了不成？

    到底来没来？

    有鬼气我是可以感受的到，可此时，好像没有来，那刚才是什么声音？

    右肩上按压的力重了一些，我皱了眉，余光撇了眼，却看到肩上一只干瘪无骨的手，白如霜。

    “唔……”

    尖叫之余，我双手立马紧紧的捂着自己的嘴，立马起身，江小年去哪了？她不是一直在我的身边么？

    可一转身，肩上的手不见了，却是江小年惨白的脸，她大喘息的看着我，眼眸里渗着畏惧。

    刚才她是看到什么了？

    她突然朝我做出噤声的动作，一把拉着我躲到窗帘里，一直指着门那里。

    门那里？我好像…什么也看不到，但江小年的模样真的是一副活见鬼的模样，双手紧紧的抓着我的胳膊。

    突然，小方桌上传来‘叭叭’两声，像蜡烛燃烧时发出的响声，可冥烛已经灭了…

    两根冥烛，一根突然消失，我视线落在冥烛上，去哪了？

    “她在吃…”

    江小年趴到我耳边极其小声说着。

    “妈？”

    “嘘！先别叫！”

    江小年拦着我，但没想却已经出声，小方桌突然一阵晃动后立即静止。

    慢慢的，我看着小方桌下一团黑影，但只一瞬，小方桌下什么也没有了，再看时，门口的身影若隐若现……

    恍然间惊现的鬼影，她的手脚像芦柴棒一般的瘦，身体像弓一般的弯。

    我哑然，这是谁？！

    慢慢转过身子，看着她的脸，面色像死人一般的惨白。

    只突然扭曲的脸，我心里骇然，那是我妈！

    梦里多少回有她狰狞的脸，梦醒都记得清清楚楚，可怎么会成了这副样子？

    “妈……”

    我声音哽咽，江小年也不敢置信的看着，但始终拉着我不让我靠近，“萧萧，不太对，别靠近…”

    “她是我妈，真的是！怎么会成这个样子？！！”

    江小年摇头，“我不知道，萧萧，今晚不能问，问了的话她会一直缠着你的，要赶紧送走…”

    话落，江小年用火点着扫帚，烟雾骤起，有些呛人，“要直接赶走了，萧萧你在不要出声了！”

    “啊——！”

    一声凄惨的叫声，我看着她，“小年……”

    “阿姨快成怨鬼了，怎么会这样？”

    江小年手中的烧着的扫帚瞬间熄灭，房间内立即鬼气罩起。

    “什么？！”

    怨鬼？

    “不行，萧萧你赶紧给秦砚打电话啊！我家今天都没人！”

    江小年不知怎么的，突然就咳嗽个不停,“小年？”

    “快点！”

    江小年的声音变的嘶哑，双手一直紧握着我的胳膊，咳嗽的连头都抬不起来。

    我手微微颤抖，从衣兜里胡乱摸着手机。

    房间里顿时觉得乌烟瘴气，参着越来越浓的鬼气，胳膊上的力道突然加重，一道哑冷的声音，“萧萧，你为什么不听我的话？”

    我浑身一个激灵，翻手机的手僵住，余光撇见一张森白的脸，可那却是江小年的脸…

    “妈…”

    我低声呢喃，她的手又冷又硬，没有温度。

    “萧萧，你为什么不听我的话？”

    声音越来越冷，似冲破鬼气烟雾，直接刺进我的耳膜。

    “妈，你从小年的身体里出去！她受不了…”

    强压颤抖的声音，我回头和梦中那张熟悉的鬼脸对视，可她是我的母亲啊，我不想害怕，可此时却怕到想哭。

    “萧萧，你为什么不听我的话？”

    “萧萧，你为什么不听我的话？”

    “……”

    她一直是这句话，和那场噩梦一样，这句话像压人呼吸的石头，越听越难受，越听越痛苦，强忍着泪崩，我单手突然紧握着她的手，那么凉，冰入骨髓的凉，凉的让人心里似乎千刀万剐的难受，“妈…妈，可我们都结婚了……”

    我看着她的眼，狰狞微鼓的眼，在听到我的话后，开始有了痛苦的神色。

    恍然间突出的泪囊似包含了她憋了一辈子的泪水，她抓着我的胳膊不放，却更加用力，似乎吞下所有哽咽才咬牙切齿的出声，“他在利用……”

    话出一半，我看着她的眼窝突然间陷得很深，拼命地往里边缩，目光呆滞，像被人抽干身体一般。

    &nbsh2

    