
﻿    此时晚间七点钟。

    外面黑的像深夜。

    只刚电闪雷鸣那一刻，我抬头看到花园一抹猩红的身影，心里猛的发术。

    那是……

    手机此时通了，我却呆住，窗外的一颗树的旁边端直的站着的是…甄晗！

    身子枯瘦，眼睛大的却像铜铃，隔着玻璃还有两米多的距离，却笑的让我窒息。

    电话那端传出秦砚的声音，“萧萧？你马上到二楼卧室**上待着，快去！”

    没得到我的回声，秦砚的声音骤然升高，“萧萧！”

    “啊？我，我在，秦砚，我看见甄晗了，她就在外面。”

    “我知道，你上二楼，马上！”

    “你……”

    “我在路上，电话别挂断。”

    不想慌张，可再次看见这样阴冷的画面，激起我心里所有的恐惧，我不怕人，但很怕鬼。

    手里紧捏着电话，我转身就往二楼跑，脚下的拖鞋被甩开，光着脚着往上跑，耳边突然传来声音，“萧萧……”

    我脚一顿，刚才那是邹渐的声音？！

    我不敢相信，我没有听错，直接往回看，手里立马传出秦砚的声音，“不是邹渐，立马上楼！”

    可我的双腿却好似不听使唤一般，生生的定在原地，看着只差几步就能到的房间，身子却突然动弹不了。

    窗外的骤变的天气像一张巨大的鬼脸，张牙舞爪，甄晗那猩红的身影简直骇人，刚才还在树旁，我猛的回头看的时候，她的松软的呈现出灰色的皮肤垂在皮包骨头的四肢上。，如破布挂在于枯的树枝上一样。，眼睛却死死的朝我看着，那一双眼睛，恨不得将我立马弄死。

    别墅一楼的灯光闪烁不停，就连手机也发出‘吱吱’的杂音，秦砚的声音开始变的模糊不堪。

    “秦砚，秦砚？你还听的到么？我动不了了！秦砚……”

    “……”

    再看时，手机已经自动挂断！

    ‘哗’的一声，一楼的灯全灭，我吓的手机差点掉在地上，紧紧攥在手里，眼睛最终盯着窗外的那颗树上。

    甄晗的身子像干骷髅一样挂在那里，随大风摇曳，树叶没有了，光秃秃的，外面似乎已经不是之前的那个花园，鬼气森森，明明这里不是墓地，我手紧抓着心脏的位置，气息加重，头不晕，但是眼前却出现眩晕感。

    甄晗的身子在那里晃个不停，晃的我心烦意乱，晃的人犯呕。

    我身子猛然间蹲下，刚站着只觉得空气不够，喉咙被堵塞，此时迅速蹲下，双手按着冰冷的地面，只为寻求到一处透气的地方。

    好难受啊……

    甄晗，甄晗她不是已经成活人了么？怎么会是那副样子？！

    我想抬头在看窗外，却突然间连抬头的力气也没有了。

    “萧萧……”

    “萧萧……”

    “萧萧……”

    接连三声，黑的什么也看不见的客厅内，突然间竟全是邹渐的声音。

    “邹…邹渐……”

    我微弱出声，念着听到的熟悉的声音，但明知道那根本不是邹渐。

    声音突然静止，邹渐的声音消失了，取而代之的，是一阵凄厉的哭声……

    女人的哭声，声音凄冷，越来越近，不是在室外，声音是我的身后响起。

    “甄晗！”

    我努力大声喊出她的名字。

    果然是她！

    刚才的哭声瞬间转成尖锐刺耳的笑声，“呵呵，你想不想邹渐？”

    “我可以带你去见他……”

    看不清她的脸，但她**的声音恍如耳旁，但像一记警钟，只要听她的话，就能见到想见的人。

    “你想做什么？”

    我咬牙出声，喉间冰冷无温的触感，我知道，甄晗她是死人，她根本没有活！

    “我要做什么？你抢了我的人，你说我要什么？你本就该死！”

    “你，秦…秦砚他马上就回来了……”

    黑暗里，我在抬头，眼前突显甄晗血淋淋的侧脸，我瞬间哑然。

    她指着自己的脸，“我为他死，又想为他生，他知道我爱他，我以为他也爱我，他娶你和你**，伤心难过的只有我自己，以为他娶你是为了我，为了让我活，可到头来都是我自欺欺人，突然有一天他说他从没爱过我，他做的一切都是为了你，为了你他不顾曾经的情分要我死，他说都是为了…你……”

    甄晗声音悲愤哽咽，声音愈显凄厉，空气中飘荡着她所有的怨气。

    “……”

    话落，甄晗突然凑近我的脸，她脸上的血开始往下滴，那血滴像滚烫的硫酸，似乎只要一滴，就能毁人容颜。

    “我要你和我一样……”

    甄晗的狠倔冲我怒瞪。

    我屏息，眼睛紧闭，因为我感觉到，秦砚他已经到了。

    只一下，一楼客厅内的灯重新亮起，刚才的一切恍如一场噩梦，我好像刚从梦里的地狱瞬间回来，秦砚站在门口，但全身湿透，从头到脚都滴答着水，脸色惨白的吓人。

    我不敢相信这是他，我从没想过，狼狈一词会出现在他的身上。

    可他此时就是那个样子，似乎受了极大的冷冻模样，又像是被什么给惊吓了？

    “没事，就好……”

    属于他的声音，像一颗沉石头投掷在沉寂的客厅内。

    他用那样深幽的眼神看着我，不是第一次，但这次不同，不同的是他的模样，他的神色，他说话的语气。

    他眼中发出的微光，澄澈了他的心。

    明明表情有些慌张，却故作坚强的模样。不被拆穿的迷惘，最后以草草收场的形式开了灯h2

    