
﻿    收回来？

    是之前的结婚礼物还只是一个人情而已？

    我看着秦砚，撇着嘴，“这种事你自己来……”

    秦砚挑起眉梢，“给权利不要的，你还是第一人…”

    “……”

    “今晚你跟我一起去吃饭，段阮希也会去。”

    秦砚突然伸手拍拍我的tun，我一惊，立马躲开，看他不怀好意的脸，“鬼气不是在那个术士的手里么？”

    “段阮希和他，关系匪浅。”

    秦砚这么说，我也这么觉得，段阮希似乎从来没有多说过那个术士，江小年之前和段阮希一直有也没有听他说起过，总是一句话带过。

    下班之前，公司又开了一个会，之后去了吃饭的地方。

    包间只有我和秦砚两人，却是满桌子的菜。

    看着各色菜肴，我还有些诧异，“就我们两个？”

    “恩。”

    那点这么多的菜，哪能吃的完啊，太浪费了吧！

    “……”

    “一会人就齐了。”

    秦砚指了指隔壁，可是这里隔音很好，什么也听不到。

    话间，有人敲门然后进来，手里拿着很小的白色遥控器，“秦总，给。”

    然后那人退了出去。

    秦砚轻按遥控，藏匿在墙壁内立即凸显而出，画面瞬间开启。

    屏幕清晰，里面显然是围桌吃饭的人，其中就有段阮希，在左边的，坐着邹渐。

    他也在。

    看包间布置，和我此时坐着地方很相似。

    “他们在做什么？”

    “谈生意。”

    秦砚端着茶，细细品着，眼睛一直盯着屏幕，“那天在墓地里的时候，我看见段阮希也进去了……”

    “他是和那个术士一起进去的？”

    看着段阮希富家子弟的模样，真难和一个术士扯上关系，好好的，他还学这个？！

    秦砚摇头，“我那会刚下墓，他已经在里面了，只有他一个，但我感觉的到那个术士也在，应该更深的地方……”

    “他也要鬼气？”

    “他要没用，他只是帮那个术士拿而已。”

    活人要鬼气，易折寿。

    “当初在你母亲墓地那里收鬼气的时候，那个术士在我们去之前就已经去过了，但没收到，而这次，那个墓地之下，有三个厉鬼，不是一般的厉鬼，活人下去会受折磨，女人下去...会有损阴气，所以你不能下去，即使我能保证厉鬼进不了你的身，但底下阴气太重，不然我也不会脱离尸身了……”

    想起墓地下数不清的阴丝，那会应该还没进墓，我老是能听到左媛的声音，很远似又很近，或许就是在勾魂。

    “我记得你当时的样子也很恐怖！”

    “嗯，被阴气和尸气所噬，我和自己的身子并不是完全嵌合，每月的降尸咒就像是身子和死魂衔接挂钩，每到阴气过重的地方，魂在身子里总是想出来，所以你会看到我的那个样子……”

    我看着他，“那去找鬼气，是不是挺危险的？”

    秦砚一笑，“应该是，不过以后收鬼气我们不去亲自去，你我其实都不合适再去那种地方，第一次是运气好，所以才没出事。”

    “那怎么收啊？”

    “用那块玉收...”

    我立马掏出兜里的玉，拿手里看了又看，一开始这东西看着不起眼，而且还有股臭臭的味道，虽然一直带在身上，但也没注意过，此时看着，依旧和当初一样，看不出哪里特别。

    “那个术士就算再厉害，从墓里出来的时候也损了他不少阳气，那么重的鬼气被他带在身上，他怎么能受得了，所以...有一半鬼气在段阮希手里。”

    秦砚笃定说着、

    我的目光落在电视屏幕上，段阮希在端起酒一杯接一杯的喝着，依旧那个模样，痞痞的，也看不出任何的异样。

    一边的邹渐显得淡定，只拿筷子夹着菜吃，偶尔说一两句。

    “怎么他也在里面？”

    我指着屏幕里的邹渐问着。

    秦砚略微一顿，“邹渐是第二个知道的人。”

    我一惊，皱眉看着他，“他知道你三年已死了的事实？！”

    秦砚沉默的看着我，我继续道，“我觉得你的事情太多人知道不好。”

    尤其是这个邹渐，我觉得他，人挺深沉的，而且我从第一眼就觉得他和宋席远相比，他显然更有心计。

    虽然秦砚与他们两人认识那么长的时间，可我心里觉得，邹渐不可靠。

    再加上他对我的那有些过了的举止，我对他一点好感也没有。

    秦砚靠在位子上，又从烟盒拿出烟，但他又是没点燃，就拿在手里，眸子看着烟蒂，倒不像是在思量我的话，他的沉默是我最难猜的时候。

    “他很聪明，很多事不需要明说，他就能猜的到，我和他认识那么久，虽然我是通过宋席远认识的他，但和他接触后我就知道，他比席远聪明的多，之前在国外的那段时间，他丢弃了家业，一人独创，但那会的他资历尚浅，栽跟头在所难免，但坏处中也会有好处，挫败后的一次机缘巧合，他结识了国外一个黑帮头头，从此后，以他的聪明才智，可以说是混的风生水起…

    而我回国后自身出了事，我之前没告诉你，他是第一个知道的，就连我母亲那会都不知道的情况下，他已经知道了，王眉仙也是他给我找的，所以我现在身子什么样的情况，他一清二楚…”

    “那宋席远呢？”

    “他不知道。”

    听着他说，我低下头，心里确实很惊讶，邹渐他居然知道，还知道的那么早。

    那就是说邹渐一直在帮秦砚？可…他对我……

    &nbsph2

    