
﻿    三天。

    恍然间觉得时间紧迫，明明昨晚他还是一副绸缪的模样。

    说是宋席远，但实际是秦砚在从中助手项目的事，果然有了他的插手，一切可都变的不可思议。

    那我回e市的事……

    *************

    翌日，邹渐一早起来开始收拾，我在一边帮衬，“就只拿一些文件而已？”

    “恩，就只待一晚而已。”

    邹渐就只简单一句，如若平常，他必定会让我跟着他一起去，可这次不会。

    临近八点的时候，他出了门，眼里透出他心里的欣喜，项目完成，或许只需这一趟。

    本想说自己也去e市的事，但他接起一通电话，对我避讳的模样，我就知道是谁。

    今天不止他一人回去。

    我绞着手指，刚才我和邹渐离的那么近，他接起电话的那一刻，我听到那熟悉的低音，突然间就觉重击心房，呼吸急促，愣是站在原地在没有动，呆滞的看着邹渐上车的身影。

    这么久了，只是听到一个声音而已，或许那是别人呢……

    等邹渐挂断回头看我，他脸色冷了冷，猛然出声，“萧默！”

    我立马抬头，对上他浅怒的神色，忙低下头，有些木讷的走了过去，走到车前，“路上慢点，到了打电话。”

    “恩，就在家里等，哪里也不要去，我明天下午五点回来，回去吧。”

    邹渐说完摇上车窗，车子像他刚才的眼神，毫无留恋的离开。

    他对我不薄，我知道，就因为知道，所以他忽然的冷漠，也没什么好在意的。

    只是e市，我还是要回去，要再次翻开两年前的事，我不敢问邹渐，他会以为我心里还是想着秦砚，其实我只是想搞清楚一些事罢了，尤其是我母亲的事，在国外那段时间，有邹渐在，我回不来，这次是一个机会，我已经很久没有见我爸，很想，看着邹渐这么忙，我也不好提这件事，况且秦砚来了g市，他不会让我出去，更别说见我爸了，他没时间陪我，也不会让我一个人去。

    ***************

    他八点离开，我九点订了高铁票，三个小时就能到，八点半的时候已经给江小年打了电话，中午十二点十分到达e市。

    在火车上看着腕表一分一秒的过去，每靠近e市一点，心里就越发沉重。

    心里似乎怀揣着难以言喻的压抑。

    抬眸定睛窗外，入目在那白茫茫的一片小西山，此时太阳的辉光四散，小西山也清楚地分出了高低层次；平时望去遥远的山峦，好像朝我靠拢了许多。山下灰蒙蒙的烟雾正慢慢地升高、变浓，也染上了日光的颜色，朦胧的视线，也在模糊中浮现出渐渐清晰的e市。

    三个小时而已，很快过去。

    到达e市，刚下火车的那一刻，热浪袭来，这里不像g市，没有海，温度自然高出很多。

    只离开两年，这次回来，竟然一时有些适应不了这里的气温了。

    总之三个字：太热了！

    出了站口，一声尖叫传来，“萧萧！萧萧……”

    我心里一惊，是江小年，她飞快的跑过来，我朝她噤声，“不要这么大声的叫啊……”

    江小年挠着头，吐了吐舌头，“嘿嘿，还不是看见你太激动了嘛！两年了啊，但我还是一眼就认出你了，我是不是很厉害！”

    “先上车再说。”

    江小年点头，上车很快离开火车站。

    ***********

    没有去江小年的家，而是开了一间酒店客房，以江小年的名义。

    门一闭上，江小年一屁股坐在**上，笑着看着我，看了好一会儿，“萧萧，你漂亮了，以前那股丫头劲好像没了，果然出了国的就是不一样了嘛……”

    我摘下帽子墨镜，第一时间先跑进浴室冲了一澡才感觉凉快了，听着江小年的话，也看她好几眼，其实也不止是我，她的变化也不小，连体红色雪纺衣，黑高跟鞋，比起之前来说，她现在这个样子成熟了不是一点点，不止外表，还有她看我的眼神，有股子职业女性的犀利了。

    “你也是，呵呵…”

    “哼，少来了，别说你胆子也真够大的，我想你肯定知道今天他们几个回来e市了吧，先不说秦砚，邹渐肯定是不乐意你这样背着他偷偷跑回来的，看来是他对你很好，你才这样有恃无恐的嘛，呵呵……”

    我擦了擦头，转身朝江小年走去，伸手戳了她的脑袋，“怎么？心里头还惦记着邹渐呢吧？”

    江小年撇嘴，“我哪敢啊！我是对你羡慕嫉妒，哎，真是…好了好了，我都有男朋友了，你还开我玩笑是吧！”

    “呵呵，你个死丫头，我还不知道你。”

    “哼，那…你呢？是不是已经和邹渐结婚了？”

    我顿了顿，“还没……”

    江小年先是h2

    