
﻿    时间飞逝，如过眼云烟。

    两年后，夏季。

    七月的夏，天空净蓝，太阳赤红，淬出一片灼热气息。

    不管早晨还是中午，都热的让人透不过气。

    我是在蝉鸣声中醒来，夏日清晨，朝晖早已穿透了窗根，众蝉配合鸟声便似真啼，一只只婉转轻唱，交织成一网颂歌，不止是惊梦，该是唤起了万物的灵性般！

    就连树梢上，罩着一层金色的光，迷迷蒙蒙地……

    天虽热，但景致美，早晨的空气有花香草味，算的上心旷神怡。

    我套上奶白雪纺长裙，光脚踩着白木地板走到阳台，看着外景，半眯眼看了很久，对着美景伸了个大懒腰。

    却引得身后的人笑出声，我回头，用微笑回应，“你来了…”

    “恩，起的真早。”

    “热的睡不着了。”

    “有空调，是你不开，呵呵…”

    来的人是邹渐，平时一身黑色西服正装，今天却一身白色休闲，头发也有些碎落，凌乱却又有型的在眉峰上。

    很少见他穿白色，不由的多看了几眼，他却忽的朝我挑了挑眉，冲我勾了勾手指。

    “我是你的小**物了？用勾手的动作？”

    邹渐一笑，弹了指间的烟灰走过来，轻轻的握住我的手，淡淡的微笑着，“我饿了，突然想吃你做的饭了。”

    “恩。”

    ********************

    两年前，我彻底离开那里，离开e市，是邹渐的主意，而我对那里也没有什么留恋，就是在离开前见了江小年，她见到我后又哭又笑，抱着不放开，声声泣泣，“你个死丫头，你没死，你没死啊，我差点就去找秦砚那混蛋算账了，呜呜……”

    是啊，我没死，只是经历了大劫难而已，从此人生变故难叙，因为不能说，从离开的那刻起，我不再是我，我以新的身份重新生活，我不再是纪萧萧，而成了萧默。

    而秦砚，他的名，真是太响了，一位成功的企业家，不过三十来岁，但可谓是人生最大的赢家。

    前段时间，有些八卦消息道出，有人猜测着秦砚资产数额，可猜到至今，仍然是个迷。

    所以每天避无可避的能听到他的消息，报纸是，电视也是，开始回避，现在…也就淡了。

    直到我跟着他彻底离开后，邹渐才彻底告诉我那三天内发生的事。

    其实，邹渐早就藏了私心，而正是因为这份私心，邹渐才早做了准备，当初和秦砚达成协议的那个时候，邹渐已经看出来了秦砚的迟疑。

    邹渐知道，秦砚要反悔，那只是一句话的事，到时要真拿那份协议来说事儿？呵呵…或许秦砚会让那份协议变成一张废纸。

    所以，协议只是一种拖欠手段，但却让邹渐看出秦砚随时准备禁锢他想留住的人。

    世界上，只有一种方式能让秦砚出手无措，寻觅无法，那就是无法寻至的死亡。

    不然，用天罗地网的方法来形容秦砚想找到一个人，一点不差。

    而那三天，不止是我昏了三天，秦砚那个时候也是半死不活，唯有甄晗是最清醒的。

    降尸咒后，怨气会四散，让鬼魂更好嵌合人的身子，在加上那时准备的三种鬼气，我的阴血是第四种，可邹渐告诉我，秦砚最终没有要，只用了前三种，所以导致那个时候的秦砚身子差点废掉，最终是王眉仙用术法保住尸身，但就此，王眉仙将我和秦砚的冥婚解除，所以这个时候，是我离开最好时机，邹渐也是早就算准了，趁着秦砚根本无暇顾及任何事的时候，从中做了手法，让我‘死在’秦砚的眼下，也正因为我和他没了冥婚一说，而他的尸咒只解了一个，还有残留，他会难受，身子仍然会受到痛楚，可他再也无法感受到我的存在，他若真想找我，那就真的如大海捞针，而邹渐逼真的死亡手法，在三天后，我已经被他带离到私人隐蔽住所……

    再后来，邹渐没在我面前在提起过秦砚，但有天晚上他身带酒气的来了，那天他一来，带着股急不可耐的劲头四处找我的身影，看到我在书房后，他才放慢脚步，笑笑的捏了捏我的脸，“你最近安静很多，也很乖，很好……”说完他突然顿了一下，抬眸看我，“秦砚有甄晗给他过度真正的鬼气，他不会在和以前一样痛苦，你也是，呵呵……”

    邹渐在间接的告诉我一个事实，甄晗才是秦砚真正的缘，而我，只会让两个人都痛苦。

    而听了邹渐的话，过度鬼气，那方法……

    想到会是**于**，我一瞬的心灰意冷正好被邹渐看到。

    也是在那晚，邹渐给了我一个惩戒的吻，他在行动告诉我，我已经是他的了，当初我求他保我离开，他应允了，我自然要履行承诺。

    男人天生都是霸道的，自己的所有物就是自己的。

    我虽想过同时远离邹渐的办法，可惜，那个时候我真的是连一丝机会和办法也没有。

    最傻的一次，是因为邹渐想强行要我的时候，我以死相逼，躲在浴室里，反锁了门，身子瑟瑟发抖的紧贴着墙壁，眼泪一直流，一直用手背擦，用力搓着眼睛，不让眼泪流下，不想哭出声音，可猛然间抬起头看到镜子里的自h2

    