
﻿    短暂的对话，在邹渐的一通来电后结束。

    结果是，他没有说，但秦砚接近我是有目的的，这个已经显而易见。

    这个此时此刻已经成了我心里的一根刺，深扎拔出不了的刺。

    他有目的，从一开始就有目的，其实我一直是有感觉的，可爱情冲昏了头脑。

    我这是第一次破天荒的沉住气，要是以前的我一定会立马给秦砚打电话，我现在想知道他是有什么目的，我什么都没有，他接近我能有什么目的？

    冥婚？这只是其中之一。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，而秦砚对我，忽冷忽热，一直是我觉得奇怪的事。

    而今，他明知道邹渐对我的意图，他分明什么都知道…

    我手指发凉紧捏，他到底在想什么？

    茶水间只剩我一人，邹渐离开前的话更让我心惊，“你这样为他，他要是活了，担心过他不要你的问题么？”

    邹渐这个人，他到底是无心帮秦砚…这话放在平常，会让人觉得有挑拨离间的嫌疑，可这会，他说完这句话后，我心里竟然害怕了，害怕什么？因为爱他，依赖他，害怕自己真的会被他丢弃。

    可以后的我也明白，这又有什么好害怕的呢？害怕被人丢弃？还真是小女孩的想法……

    *********************

    之后我一人回公司，因为邹渐的话，我心神不宁。

    华晟期间来过一次，看着我的样子皱了眉，“是有什么事解决不了？”

    我看着他，华晟，在秦家待了那么久的人，连秦砚的身份他也知道，那…他是不是知道的更多…

    华晟坐下，拿过桌子上的文件，过目的速度很快，“虽然速度慢，但没有错误，慢慢来…”

    我点头。

    “秦总七点才能回来，小丫头准时下班就好。”

    看着华晟转身离开，我立马出声，“华叔！”

    “怎么了？”

    华晟突然顿住，转过身看着，他看的认真，我却突然不知道从何问起。

    “你现在忙吗？”

    华晟完全转过身子，然后走过来，拉开椅子坐下，对我笑笑，“有什么事不妨说说。”

    “工作的有些累了，突然想听你讲讲秦家的事了，呵呵…”

    华晟是聪明人，怎么会不知道我其实真正想了解的是秦砚。

    “秦砚那小子小时候的性子很孤僻，连我有时候都不知道他在想什么，小丫头，有些人要慢慢了解，秦家人不多，秦老爷子去世的早，不过好在秦家的家业被秦砚保住，我记得秦老爷子是打算将公司一分为二，然后分别交给秦柒和秦砚，可秦柒年轻时候和别人合伙做生意失败过一次，赔了属于他的东西，那段时间他私自出了国，白夫人以为他去了秦砚那里，但没想回国之后，白夫人得知秦柒在国外有了一个女儿的事实，可是秦老爷子不同意，算起来，秦家也就有出了这么一件大事，在就秦砚生前订婚的事了…”

    “秦柒有个女儿？”还真是让人意外，真是一点都看不出来。

    “恩，之前外界爆出这样的消息，不过那孩子被秦柒保护的很好，也就当时轰动了下，之后很快被人淡忘，几乎是被当做一场无聊的‘恶作剧’。”

    秦柒有这样的秘密还真让我想不到，只是，秦砚…

    华晟还想继续说下去，可电话响个不停，他其实很忙，在工作的时候聊天，他估计是第一次。

    我一个人又在电脑上查关于秦砚这个人，这样的大的人物，果然是众说纷纭。

    尤其是在看到一个帖子就是关于秦氏总裁的八卦种种，我点了进去，贴吧的一个主题让我无语，‘秦氏董事长被富婆**’…

    不过底下的评论回复几乎都是反对票。

    这样的讨论却是荒谬，他这样的身价还用被人**？！想象就觉得可笑。

    他的过去和现在，一度被称为商界的传奇。

    虽说江山代有才人出，一代新人替旧人，可秦砚这样的，直到现在，没有人能代替，而网上搜索出来，‘商界大亨’，唯独只有秦砚，他确实站在最顶端的那个人。

    没有找到我想要的答案，却是浏览一番秦砚在万千少女心中的交织难泯。

    立马关了电脑，靠着椅子闭着眼睛想着，他的目的到底何在？

    五秒，十秒，一分钟，五分钟…

    恍然间，我睁开眼睛，他现在唯一最重要的事，就是如何解除尸咒，他想变成活人……

    瞬间，我觉得自己浑身的血液似乎开始逆流，好像有些事我想通了些。

    如果，白夫人和吴婆说的不假的话，我的阴血能让秦砚复活，那一切不就通了？可，不对，中间似乎又少了什么…

    他找四中鬼气就为了解尸咒，现在已经有了三种，还有一种…

    既然是他主动找上的我，他想要主宰他自己的鬼婚，那一切他都是知道的。

    那，有了鬼气，就不需要阴血？那他还是不忍心伤我？

    猛然间，母亲狰狞的脸，她的狠话在我的耳边回荡，她不让我和秦砚在一起，她为什么不让？她是知道什么么？

    心一沉，或许母亲真的是知道什么。

    心里复杂难述，我拨出江小年的电话，“小年，我今晚要你帮我……”

    “萧萧？”

    “……”

    ********************

    下午提前一个小时我去了江小年的家，约好的时间，在五点的时候我到了。

    一进门，江小年用古怪的眼神看着我，“萧萧？你电话里说要我帮你什么？”

    &nbsph2

    