
﻿    一声，彻底让我双眼在也睁不开，陷入沉寂的黑。

    如黑白琴键拼凑的歌声，流浪，飘荡。

    冒着冷汗的手心，突然沁入一抹凉。

    心脏猛然间跳动的厉害，那律动随着他的声音迈向死亡。

    我的身体已经不由自己主宰，他到底想干什么？

    一片沁凉覆在身上，没有丝毫重量，但足以让我心颤。

    “冷……”

    一阵湿滑划过后脖颈，我整个身子轻微颤栗。

    秦砚…

    黑暗渐渐隐退，呈现一片灰色。

    我的眼睛竟然奇异的睁开了，身子自觉轻飘，我这是…

    周围不在是房间的模样，蓦然出声，“秦砚？”

    声音空洞的连我自己都听的害怕，这是魂出身了？

    入眼的全是灰蒙，雾气弥漫。

    我想用手拨开碍着视线的灰蒙，却越拨越浓。

    脚下变的轻浮，落不到地面。

    迷蒙的视线只觉得远处有微弱的光线，连接光线的这头，有一条若有似无的路，像破旧的断桥，又似陡峭的山路，底下是无底的深渊黑洞。

    沉重的铜铃晃荡，冥纸碎屑忽的朝我扑来，耳边全是纸声。

    我的身子就是被这一股阴风吹的飘忽不定，心里急促，在看见时，自己的双脚竟然已经驻扎在那虚无缥缈的路上。

    不是我想走，是觉得脚上被无形的铁撩拴着，冷冰冰的，却看不见。

    我一直回头，心里还想着自己刚才明明还在**上，我的身子肯定还在**上，秦砚他，分明也在。

    “秦…秦砚，在哪……”

    声音瞬间淹没在阵阵阴风中，这才注意到我身上穿着的衣服只是一层纸，套着一层白色冥纸，胳膊的颜色几乎和白纸的颜色一样。

    这破路恍然间开始晃动，我连抓的地方都没有，身子东撞西撞，感觉不到疼，只觉得脚上的撩子越收越紧，如果我跌倒，依旧会被拖着前进。

    这到底是什么地方？

    不是活人应该来的，还有身上穿着东西，我似乎突然清醒，转身就打算往回跑，可转身已没有路，但却清楚的看到，路的那端，站着一个人，一身黑衣，我兴奋的用空洞的声音喊着，“秦砚！”

    他站在那里，却像个木偶，对我的声音，无动于衷，似根本没有听到。

    脚下突然被一拽，我身子前倾，险些摔倒，回头看，铁撩若隐若现，紧紧的扣在我的脚腕上。

    每向前一步，路会消失一截，那端的秦砚，身影模糊了。

    “秦砚，秦砚……”

    一声声歇斯底里的呼喊，压根没有任何用。

    地狱在召唤，我懂了。

    因为看到传说中的那碗汤，它就在不远处，可没有那位传说中的孟婆，那瓷白的碗，就放在不远处的高破台阶上，周围都是灰暗，只有那瓷白的碗，一眼看去便醒目。

    我，我根本没有死，怎么会喝这玩意……

    “萧萧……”

    是秦砚的声音，我在回头，那边什么也看不到了，没路了，到了尽头。

    光线仍然是那么遥不可及。

    “秦砚。”

    手突然被握住，我猛然低头，是我出现了幻觉？还是我自己森白的手。

    刚才那温暖明明握在手心，对，是温暖的，但却被谁生生夺取。

    突然间，满脑子都是秦砚的模样，头疼欲裂，还有那过去的种种回忆散在阴风里，开始旋转，旋转，扭曲的快乐变得难看，画面晦暗不明。

    眼前，突然出现那天我一人在别墅的景象，在一转，是秦砚安静躺在冰棺里的模样，我想慢慢走近去看。

    可不知哪里出来的一只手，突然朝着冰棺内扑洒一阵冒着冷气的水流，一股呛人的气味散出，我惊呼，那是…那是硫酸的气味，是尸体瞬间腐烂的味道，泼了硫酸的**瞬间腐烂！

    我恍然间失声痛哭，这，这不是真的，不是真的……

    空中飘荡起了无生气的鬼声，呢喃的似念着鬼经：‘喝下孟婆手中那碗浓汤，快乐，悲伤，几个轮回，几度断肠，再度回眸，永世难忘。’

    我哭着，拉长的声调凄凄惨惨，除了为秦砚哭，却更像是为了我。

    我像是走在黄泉路的一道阴魂，哭的凄惨，身影悲凉。

    “秦砚……”

    “……”

    一步一步，到了尽头，站定在那晚汤前，我感觉自己的处于呆滞，所有思想在涣散，只有流不尽的眼泪。

    “喝吧……”

    诡异的声音在支配着我。

    “萧萧。”

    “萧萧。”

    “萧萧……”

    接连三声，在另一端，那端对我来说已是遥不可及的地方，那声音是急切的，他想让我回到原点。

    “喝吧，喝了，就能见到你想见的人，呵呵…”

    端起碗的瞬间，手腕一痛，一抬头，一双浅蓝色的秀长的眼睛稍稍鼓起，和眼眶形成平面，似因为心血上冲，眼神显得强硬。

    我呆滞的模样终于回了神，“秦砚……”

    “回。”

    白瓷碗瞬间破裂，里面的灰白的东西洒了。

    这一洒，这里所有的一切变的扭曲，连秦砚也是。

    猛然，他拉着我快速的跑，到了没路的断崖边，忽的就抱起我纵身一跳，跳进那黑不见底的深渊地狱。

    我的心猛然收紧，只记得紧紧抱着秦砚的脖子，整个人猛然间惊醒，好像魂突然掉进我的身体里了。

    我坐起身大口喘息，房间内还一片昏暗，墙上挂着奶白的英式钟表，指针正好指向四点。

    ****************************

    这个时间，是魂归西，人归阳的时间了。

    浑身湿汗，手摸着心口的位置，刚才，魂好像是从心口子里掉进h2

    