
﻿    泉汀，二楼主卧。

    两人对目，神色各异。

    偌大的白**，我不言语，秦砚也不在开口，突然显得卧室很空旷，那么空，似乎连空气也能冻结一样。

    果然是生疏了。

    我立马坐起身，秦砚侧躺的身子改为平躺，“十点，我母亲会来。”

    我蹙眉，白夫人要来？

    母亲来看儿子本无可厚非，但对于白夫人，她可不是一般的母亲。

    “恩，我需要做什么？”

    秦砚突然起身，拉开一边的遮光帘，阳光满满的洒进，铺就一地金晖，也柔和他此时冰冷无温的声音，“你我夫妻，你说呢？”

    **********************

    e市盛夏酷热，但今天却是高温天气里最舒服的一天。

    主要是泉汀有着依山傍水的优势，所以格外凉快。

    从昨晚到今天，我没有在见过甄晗，秦砚只字不提，我也没有问。

    此时，九点半。

    我在花园里随意漫步，白夫人要来，来就来吧，定是得到了什么风声，来的可真及时。

    花园里一片绿意盎然，也能驱散心里一部分的阴霾。

    十点，白夫人准时到了，我看了看时间，真是一分不差，说白夫人和秦砚作为母子，最相似的地方，恐怕就是对时间的准确。

    此时我已经回了房子，是在二楼阳台看清的所有。

    白夫人一身格蓝色长衫，干练的短发，两年不见，眉目间竟露出一分刻薄的相。

    这次只有白夫人一人，不见秦柒。

    *********

    秦砚从早上就一直在一楼办公，乏了的时候，偶尔会出去走走，但却是电话不断，我在小花园外看到的时候，他都是在接电话

    之后他出了一楼，我回了房子。

    但站在阳台的时候，他站的位置真好，只要他抬头就能和我目光相遇。

    这是白夫人来了，他也挂了电话，收回目光。

    在我印象里，秦砚和白夫人的关系似乎不怎么样，但毕竟血浓于水，他还是把所有矛头都指向我的母亲。

    不过我不否认，我母亲确实有错，因为小三确实可恨。

    但即使有错，秦砚折磨了她的人，死了也不放过。

    想想，还是不想了，心烦又乱。

    我看着他们母子两人，一前一后，背着阳光不疾不徐的似散着步，阳光往身上一照，就连身影，仿佛也被赋予了令人难以诉说的往事。

    秦砚似乎在说着什么，白夫人点头，然后朝我的方向看来，微笑。

    **********

    我下了一楼，开始泡着香醇的茶，这一点也是秦砚交代的，本想做饭，但他说‘喝杯茶就行了’。

    等白夫人走进坐在沙发上的时候，浅口茶杯已经摆上，里面是飘香四溢的茶。

    白夫人端茶、喝茶的时候，眉间透着寡淡，和秦砚极其的像。

    秦砚进来的时候，直接牵着我的手一同坐下，白夫人的目光从我脸上扫过，从我和秦砚相握的手停顿了几秒后撇开视线。

    “两年前的那件事，没想出了这样大的差错，在外面过的还好吧？”

    白夫人放下茶杯，话徐徐说出，也就简单的询问口气，听不出任何关心的成分。

    我点头，“恩，挺好的，你呢？妈…”

    一个‘妈’字，白夫人脸色怔仲。

    虽然我语气漠然，但不影响秦砚嘴角的那抹笑，他手指摩挲着我的指腹，在听到我说的话的同时，他微不可见的点了点头，按理来说，叫妈没错，本应如此。

    他满意我的称呼，心情自然好了。

    “不管过的好或不好，都已经过去，回来就好。”

    秦砚笑意交加，看似有心缓和气氛。

    白夫人点点头，“那就好。”

    在秦砚面前，她总是有收敛的，即使她心里对我有不满。

    三个人，说的少，静的多。

    最终秦砚来了一通电话，似有要事，他不得不上二楼。

    客厅的内突然就剩下我和白夫人。

    “听说，这两年里，你一直和邹渐在一起？”

    这恐怕是她早都想问的了吧，只是碍于秦砚，她没出口。

    我点头，“恩。”

    “我一直觉得邹渐也不错。”

    “是不错。”

    白夫人看我，目光清淡，“毕竟两年的时间，况且我想你也知道，小晗一直这里，你离开了多久，她就在这里住了多久。”

    话里话外，白夫人一直认同的是甄晗。

    “恩，不管怎么样，她曾经对秦砚好过，照顾她两年，足够。”

    白夫人脸色瞬间清冷，“得有先来后到。”

    我轻笑，先来后到。

    看来白夫人对十几年的事前一直没有释怀，因为我母亲，她对我心存芥蒂。

    她心里有怨，一直都有。

    我看着白夫人，语气也低了一分，“白阿姨，我这么叫你觉得更亲切！当时初识，我爸说你是他的旧识，虽然好奇，尤其是在知道了两家之间的差别后，不是说有钱人和h2

    