晚十一点，泉汀。

    卧室内，秦砚刚走出浴室，一身清冽，但却背着光，他此时的表情看不真切。

    我坐在一边，看着他，脑子里回想祁筝的话，她说的那些话，那秦砚知道几分？

    若祁裴和邹渐真有密切，那他这次是发现了什么所有让邹渐消失？可按祁筝说的，那会两人间互相的事好像已经是很久以前的了，那么早……那秦砚是又从什么时候开始知道的？

    我这头安静的思考模样全数落进秦砚的眼中，他忽的就坐到我身边，突然伸手捏住我的下巴转向他。

    他目光寒澈，“把玉拿走了？”

    我微颤，然后点头，“恩，本来就是我的。”

    闻言，秦砚敛眸笑了，松了手。

    “是你的，有很多东西很是你的，包括我…”

    秦砚音量突然放低，很轻，我抬眸看他，却看到他眸中的缭绕火焰。

    心猛的紧张，立马别开视线，口是心非的说了句，“我困了。”

    还没躺下，却再一次被秦砚一只手拉近怀里，两人同时倒在**上，他很是顺手拉过被子盖上。

    “不和我说说你知道的秘密，恩？”

    被子遮过头顶，耳边突然紧贴着秦砚冰冷的脸，他脸半掩在我的脖颈内。

    我一把扯开被子，实在是太闷了，不知是紧张还是怎么的，很久没有和秦砚躺在一张**上，刚才离的那么近，我心里紧张到不行。

    卧室里有空调开着，秦砚身子本就温凉，可我顿时觉得燥热，扯开被子后忽的就坐起身，用手轻轻的扇着风。

    秦砚也跟着坐起，伸出他的手背覆上我的脸，“给你降降温。”

    我蹙眉看他，他眉毛又浓又长，两只眼睛闪着一种为精明的老年人所独有的冷静光泽。

    难道刚才一直都是我的错觉？只是我一个人在…想那个事了？

    我扯了扯嘴角，伸手扒拉下他的手，“我不热。”

    “我看也是，不热，更不困。”

    秦砚握住我的手，手间的柔软似软化了他一向锋利的眸色，心也跟着软了，语气当然也是。

    “甄晗…你把她怎么样了？”

    秦砚一顿，空气沉寂，这个时候，我和他同时坐在一张**上，我却提起另一个女人的名字，好像是有点不合时宜。

    “你在担心？”

    “恩？”

    我疑惑看他，然后摇头，“没有，只是好奇而已。”

    “别好奇和你不相关的人。”

    “那就说说我妈的事，这和我相关。”

    “可以。”

    我从一边拿过衣服，从兜里拿出那块猩红的玉，安静的躺在我的手心里，“我母亲的墓到底是怎么回事？

    还有，王眉仙一直是你的人对不对？”

    幽静的卧室里，因为再次提及到了母亲的事，我不由的心潮起伏，语气里不免带了顾埋怨的味道。

    秦砚没有避开我的视线，略一沉吟道，“你现在应该已经知道了，邹渐和祁裴一直属于暗中勾结，从这一点上，我觉得你第一认知该是他不是你想象中的好，其二，我很早就对你说过，我出事之时，邹渐找来了王眉仙，人都是他找来的，又怎么会是我的人？最后，你母亲的墓，这件事，我若说与我无关，你信不信？”

    秦砚不急不躁的说着，声音沉稳。

    我抬起平静的眸子看他，“商界里本就没有真正的好人坏人之分，看来你早就知道邹渐和祁裴的事，今晚祁筝也告诉我这件事，可王眉仙不是你的人的话，邹渐带我去南山寨子的时候，王眉仙又怎么会说出让我去家里驱鬼气？王眉仙不可能不知道我**头挂着你的魂幡子！那副画，我记得是你母亲亲自给我的……”

    秦砚看我，“你又错忘了一点，那魂幡是我的没错，但其实是吴婆的，人没了灵魂，就是一副躯壳，将我的尸魂栖息在那副画里，当时我的记忆都是混乱模糊，直到做了七七四十九天法后，那时，我的身子已经被冰封，可那段时间我鬼魂还是不能从画里出来，那么多的阴差，只有在画里才能封住我的鬼气，但不得不说，吴婆拿来的那副画是个可怕的东西，我想你也见过那魂幡，不像普通的幡子，那个东西其实本身就有很浓重的鬼气，就算在普通的鬼被锁进去，都会变成厉鬼，而邹渐是随后才带来的王眉仙，他也只不过是个术士罢了，有很多术士，专收鬼气，就好比曾经和段家那小子在一起的那个术士……”

    我错愕看着秦砚，“和段阮希在一起的那个术士好像什么好东西，那你的意思是那个王眉仙和那个术士一样，可是他一开始不是一直再帮你？”

    “要说帮，那也只是给我提了冥婚这一种方法而已，你说，邹渐一直和祁裴有，又怎会真心帮我？”

    秦砚语气肃然，眸色幽深漠然，突然从身后圈住我的身子，越抱越紧，“我说这么明白，你要是还不懂，那真的气死我了……”

    我突然有些蒙，回头看他，“那我母亲的墓到底是怎么回事？可那里确实有你的鬼气！”

    “那些都是王眉仙做的，那副画里一直有我的鬼气，他当时要拿，可是容易的很，你母亲的墓其实只是被鬼气笼罩，鬼魂受限，那个时候的我，似被人操纵一般，总之很痛苦，所以你的母亲会给你托梦，其实我都知道，但我不是人，很多时候，我是不正常的……”

    听着秦砚的话，突然觉得很问题，看似解开了，好像又被混淆了。

    而秦砚话里只诠释了一个意思，就是这所有的事，都是邹渐所为。

    王眉仙是他找的，而现今祁裴本就是秦砚最大的敌人，邹渐却在老在之前就和祁裴紧密，这不只是秦砚一人说，今晚祁筝也说出了这一事实。

    只是在我母亲的墓的这个问题上，到底谁动的手脚？不是秦砚，却有他的鬼气，如果是王眉仙做的，那是他利用秦砚的鬼气？王眉仙是邹渐的人