
﻿    夏季的晌午，干热、燥闷。

    那一声刹车声太让我惊觉，似乎就是在我身边擦过，但一个转身，它就不见了。

    有时，让人害怕的不只是黑夜，白天依旧。

    深夜的凌晨十二点，和正中午的十二点，其实是一样的，人鬼分界的时间线，阴阳交错时分。

    手指慢慢紧扣书本，即使此时阴云遮住毒热的太阳，但在外边站的久了，依旧有种热的窒息感，心口堵闷。

    绿林和旧楼间，只隔着一条窄而旧的路，如果刚才真的有车子开过，就算快到可以看不见车影，但起码会有扬起的灰尘土渣，可我却什么也看不到。

    我慢慢的，一步一个脚印走出绿林，走的有些恍惚，回神时，我已经站在路的中间，盯着路面看。

    看着路面，我蹙眉，路面上居然有车印？

    刚才真的有车开过？！！怎么会！

    想着，不知在哪个方向，突然又想起车子发动引擎的声音，声音恍若近在耳旁，可哪里也看不到有车的影子。

    骤然，我头也不回的往楼里跑，双手捂着耳朵，捂得越紧，车子发动引擎的声音越大。

    跑的又快又急，跑的有些颠簸。

    不管那是什么，我也不想搞清那么什么东西，总之不会是一个人在开车。

    相隔本就不远，我以最快的速度跑进楼道，不停歇的跑进家门，关上门的那一刻双腿发软，气喘吁吁，大口大口的喘气。

    一直紧握的书已经不知道哪里去了，可能刚才跑的时候松了手，就那样丢了。

    过了很久，我才敢站在窗户里侧朝外看，外边除了那日久不变的景外，没有任何的异样。

    我目光落在那条路上，慢慢朝远处延伸，眼前忽然一抹恍惚，路的远处好似出现异景，忽而如幻的黄昏，忽而如梦的黎明。

    不远的路口，似乎猛然间冲来一股凉气，灰蒙难辨。

    我心一紧，立马关上窗户，跑到卧室坐在**上，一切再次变的静谧。

    刚才，那是幻觉么？

    响了半天，我给邹渐拨了电话，通了，没人接，接连打了三遍，还是没人接。

    心里突然忐忑不安，怎么不接？

    起身在房间里来回的走，有事害怕总是不由控制，我突然不想一个人待在这里，不想待在这个房子里，可我又不敢冒然出去，邹渐他…难道忙的连电话都不能接？

    房子里，那挂在墙上十几年的表，一分一秒的转动着，安静的空气里，就连它微妙的声音都听的一清二楚，清晰让人可怕。

    烦躁的心始终安定不下，不知道怎么了，窗外的天气也渐渐的变得阴郁，好似一场巨大暴风雨即将来临，即将浇灭所有人的心火。

    又打了几遍，依旧无人接听。

    我也没有但电话给我爸，他离那么远，说了只会让他担心，他一旦来了e市，我就等于是彻底暴露。

    一个小时过去。两个小时过去。

    过了两个小时，我在也待不下去，拿出电话打给了江小年，在e市里，我现在唯一且信任的人只有江小年一个人了。

    江小年的电话通了，我立马紧捏电话，“小年，我现在在我家，以前的旧楼，你现在赶紧过来！”

    “啊？你怎么在那里？邹渐呢？”

    “他有事不在，你先过来，我不想在这里了。但我不能一个人就这样走出去。”

    “好好，你别急，我现在马上开车过去。”

    急急忙忙挂了电话，我心里总算安定了一分，拿起电话又给邹渐打了电话，依旧没人接。

    ******************************

    一小时后，敲门声响起，江小年来了。

    开门，江小年急冲进来，“萧萧？你一个人在这里干嘛？！”

    我说了要待在这里三天驱除身上的鬼气，江小年皱眉，“这是第三天了？”

    “恩。”

    江小年拉着我在房子里来回的走，脸色不好看的说道，“这里鬼气森森的，阴气过重，你好不容易离开了这里，那个王眉仙就算要给你驱除鬼气，也不该挑这样的地方，要驱除鬼气，居然还在阴气最重的地方，你的卧室就是聚阴地，还好那个**搬走了，可那副画还在那里，那个画……”

    江小年回头看我，“就一直挂在你房间里？”

    “恩，一直在，我记得我以前好像取下来过一次，可不知怎么的，在见的时候，画又被挂起了，我也没有在意，可王眉仙却说那是个鬼画，但我也信，那副画确实是鬼画……”不然，一开始的时候，我就是在那副画的梦境里碰到了秦砚，确切的说，是他勾了我的魂进去。

    “我去看看。”

    两人进到我的房间，一进门就能看到那个挂在**头的画，中间依旧贴着黄纸符。

    江小年走近，来回翻的看了又看，又看着那个纸符，最后索性直接把画取了下来放到**上，双手叉腰，“萧萧，你现在还能感觉到沾染上鬼气的东西么？”

    “能是能，只是对鬼气，没以前那么强烈了。”

    江小年挑起纸符，然后用手指压了压画，突然‘咦’了一声。

    “怎么了？”我问。

    “这个…画里是不是还有东西？”

    &nbh2

    