
﻿    还未到中午，刚下车，一股热浪扑面，让人窒息。

    我抬头看天，还真是应了秦砚的话，今天的太阳真似火球，炙烤着人心。

    和华翎一起进了一家早餐店，有冷气吹着，还好些。

    挑了一个稍隐蔽的地方，两杯冰豆浆。

    华翎皱眉看着我，“萧萧，昨天…我好像看见邹渐了……”

    我一呛，盯着华翎，“真的？在哪里？”

    华翎却沉默了，似又有些不确定的模样，手紧握着杯子，“就是我陪你买衣服的那天，六点我从秦氏离开后，开车回家的路上，一直有辆车一直跟着我，开始我没有注意，直到下车的时候，后边那辆车的车灯猛然一晃，却从另一个方向拐走了，但是当时离的那么近，就从我身边开过去的，我看的很清楚，里面坐着的就是邹渐，可，可是……”

    “可是什么？”

    华翎看着我，纠结万分才开口，“他看起来有点不一样……”

    “或许是因为隔着车窗玻璃的原因，可是灯一晃的时候，我最后回家又回忆了很久，才觉得他当时的脸色是毫无血色的，看起来不正常……

    那时我就想立马给你打电话说这件事，可是想起昨晚秦砚带你去蒋家了，所以我还是发信息了。”

    “这么说，邹渐并不是在秦砚手里？”

    我低声说着。

    华翎却百思不得其解的模样，“我现在突然觉得突然很多事我都想不明白了。”

    “那这件事你有告诉华叔么？”

    华翎摇头，“还没有，我哥他对秦家那么忠心，虽然他帮了我，可这次估计不会在帮我了，再说你不觉得我突然看见邹渐这件事有点蹊跷么，他分明就是一路都在跟着我，但是到了却又开走了，太奇怪了……”

    听着华翎的话，我转头看向另一侧。

    我只是在思量着，要不要把昨天秦砚告诉我的话说给华翎听，因为里面有祁裴的名字，避无可避。

    我不想触碰他人的伤口，特别是华翎，我想昨天她想给我打电话的第一时间想到的肯定是祁裴也在，所以才发了信息。

    “萧萧？萧萧…”

    华翎轻唤了几声，我回头，“恩？”

    “这个时候你还走神啊？”

    “不是……”

    我抬眸看着华翎，事到如今，我还是一五一十的把我和秦砚昨晚的对话都告诉了华翎。

    在听到邹渐和祁裴有的时候，华翎显得不可思议，显然她不知道，是一点都不知道。

    我说的很仔细，是很正常的是在剖析所有疑点所在，但是我看华翎却听到心不在焉，神情也有些恍恍惚惚。

    “翎姐？”

    我停下不再说了，华看着她。

    “萧萧，所以你现在是相信秦砚说的话了？你相信秦砚是不是？”

    我没点头也没摇头，只觉得此时华翎的情绪稍有不稳。

    停上几分钟让她平复一下也好。

    “翎姐，先撇开其他事不说，现在的唯一就是找到邹渐，前几天我打电话给我爸，问了他关于王眉仙的事，可是我爸却说，王眉仙好像已经不再南山寨子了，他走的时间应该就是在我去我家的那个时间，好好的，王眉仙怎么说走就走，如果说王眉仙是邹渐的人，邹渐现在下落不明，王眉仙也突然离开了，要找恐怕真的不容易，但是通过昨天秦砚的话，再加上祁筝也透露出这个意思，就是邹渐和祁裴一直，不止以前，说不定现在也……”

    “你的意思是，祁裴知道邹渐在哪里……”

    华翎突然打断我的话，神情认真，略显紧张。

    “或许……”

    这只是一种猜测，我想秦砚肯定早就猜出，但是他既然知道，却迟迟不动手有点出乎我的意料了，有点让人捉摸不透了。

    我看着华翎，“翎姐你不要多想，我现在和你说这些，只是为了分析事情，现在知道秦砚是鬼的人不多，就我们几个而已，但是其中包括邹渐，如果邹渐和祁裴真的从来都有，难不保祁裴会知道秦砚的身份问题……”

    这可不是什么好兆头，祁裴要是知道这件事，相当于是抓住了秦氏的死穴，正常商人之间的勾心斗角也就罢了，但是秦砚他是鬼，现在已经成了半个人，这其中牵扯的事有点多，只怕一个不注意，就会有危险。

    “萧萧，如果…如果祁裴他真的知道一些事，我，我也可以帮你……”

    我立马抓着华翎的手，“翎姐，你想多了，我说了这么多不是让你非要去祁裴身边问出所以然来，就算是问了，我们又有几成把握来去相信他说的话是真是假，而且，翎姐，昨晚我跟秦砚去了蒋家，见到祁裴，我觉得他也不是个简单的角色。”

    华翎点头，轻声叹息，“我知道的，你知道现在秦砚和祁裴表面看似走的很近，其实私底下早已是暗潮汹涌，其实我也不懂祁裴他到底想干什么，他本来就他自己的公司，却偏偏要抢了蒋家的，现在却又与秦氏为敌，如果他和邹渐现在还有的话，除了问他外，没有别的办法，或许秦砚有他的办法可以查出来，但是…我听我哥之前说过，他说秦砚从驱除一个尸咒后，他的身子不能再一直降尸咒下去了……”

    “什么意思？！”

    “我以为你知道，就是说他的身子降尸咒不能再超过五次……”

    五次……

    我垂眸，他从没说过，2

    