
﻿    空气凝窒，他在等我的回答。

    他眼里的真挚，却更让我有愧疚的触感。

    “我没有想让任何人知道我，来这里真的只是因为我母亲的墓而已……”

    “你母亲的墓？你和我在温哥华两年了，两年了，你没有一次跟我说过这个问题，所以，你从来就没有相信过我是吧？”

    “不是的！”

    我立即摆手，邹渐猛然紧握住我的手腕，“不是？那为什么不说？我既然当初冒了风险带你离开他身边，难道还会对你母亲的事置之不理？还是说…你想找他人帮忙？”

    “我只是找了江小年而已，再谁也不想找，我也没有不相信你，只是怕你多想而已……”

    “多想什么？萧萧，如果你没来这里，我什么也不会想！现在你人已经在e市，还是在我不知道的情况下，你说，你叫我怎么不多想？”

    邹渐用力一拉，我整个身子被他搂在怀里，他突然用力咬住我的耳垂，额头紧贴着我的鬓角，“你需要时间忘了他，我给了你时间，你不喜欢来硬的，我选择不强逼，还万般的讨好你，你喜欢什么，不喜欢什么，我都随你，你想要什么，不想要什么，我全都听你的，在这两年里，我把你像祖宗一样供着，竟然连一点信任都换不来，恩？”

    避开他灼热的气息，我脸杵在他的胸前，双手紧攥着他的衣服，眼角各淌下热泪，我知道，他甘心情愿为我付出一切，开始不确定，但在温哥华的那两年里，他对我的好，让我意外却也害怕，或是没想到邹渐他对我这般的好，从开始见他，从对他花花公子的印象，随着这两年他对我的细微照顾，在选择接受他的同时，却也在心里埋下芥蒂。

    这份芥蒂来自秦砚。

    有时，忘记是一种奢侈，而记忆是一种折磨。

    我就是再这样的情形下接受了邹渐，接受了他的真心。

    谁也知道，真心最难得，人心伤不得。

    而真心对我来说，像一道伤口，邹渐说的这么动情，他对我真心实意，直击人心。

    但是击破伤口了，心却在滴血。

    连同曾经的伤心一起戳破流出，秦砚的名字刻在脑海里，他像我的感情死穴，不能触碰，只能封闭。

    “对…对不起……”

    解释只是多余，掩饰就是借口，我不能再说，不能再解释下去。

    “别跟我说对不起，时至今日，不管结果是什么，都是我自找的，我认了……”

    邹渐声音沙哑，单手扶起我的下巴，连同我的眼泪，一并吞进炙热的吻里。

    喜欢是放肆，爱是克制。相遇是矜持，相处是忍耐。

    这句话来形容邹渐，在合适不过，两年的时间，他其实已经忍了太久。

    *************************

    晚八点，车子到了南山寨子。

    邹渐下车替我开了车门，满脸的笑意，俯身钻进车内轻轻一吻，“我抱你过去，呵呵…”

    “我自己能走。”

    “恩。”

    我和他此时像吵架后刚又和好的情侣，他的开心不是源于那个炙热的吻，而是在吻后，我答应他的一件事，回温哥华后，就结婚。

    只是没想，他会这么高兴。

    人总是要有归宿，我没有理由不答应他。

    看他开心，我心里也觉得舒坦了许多。

    下车，两人牵手走了半个小时的路，不觉累。

    我身上戴着王眉仙之前给我的符，所以短时间的内可以压制住甄晗的鬼气。

    很久没有来南山寨子，这里没什么变化，唯一的变化就是路好像比之前宽了。

    远看的时候，还是那么旧，略带荒芜。

    只是今晚的风有些不同，无春风的料峭，也无秋风的萧瑟，更说不上朔风的凛冽，而是款款而来，袅袅而去，荡涤掉大地多余的热量。

    还以为这里到了夜间应该是阴风阵阵。

    半小时后，到了王眉仙住的地方。

    推门入内，王眉仙像打坐一样，端坐在他那张破旧的**上，看到我和邹渐进来，缓缓睁开眼睛，“来了啊…”

    “这么久不见，你变化不小。”

    邹渐拉着我的坐到一边，替我倒了杯水。

    “我都一把老骨头了，还能有什么变化。”

    王眉仙说着从**下下来，朝我看了一眼，“你个丫头啊，命好！唉，一会儿我给你重新画张符，把符贴在**头三天，鬼气自然就散了，但记着，是你原来的那个家。”

    邹渐皱眉，“必须要回到那里？”

    “恩，那个女人身上的鬼气有一部分是秦砚的，不好驱除，我曾经去过这小丫头的家，她的那个房间就是一个一个鬼气笼，哎，女孩子被罩在其中，还那么久，不过从丫头和他鬼婚解除，他自然不会在那里了，但是那个房间**头还挂着那副鬼画，到时把黄符贴在鬼画正中间，三天不能动不能碰，三天后，符纸自燃，鬼气散尽……”

    我点点头，“那意思我那三天还要住在那里？”

    王眉仙在一边画着黄符，画好给我递来，“对，这三天你必须住那里，而且还必须是你一个人！白天你可以出去，但是必须要在天色变暗前回去，三天后，你就可以离开了，哎，丫头你体质特殊，能感觉到鬼气，这可不是什么好预兆，以后一定远离，住的地方，一定要挑阳气重的地方才好，时间久了，那些阴气也进不了你的身了。”

    “我也不能进h2

    