
﻿    这样的一场私人交谈，作为主方的阮家，一开始便是在心里打好套路，至于怎么出牌，还是未知数。

    我目光轻轻瞥过祁裴身旁坐着的人，一身西装革履，神色严肃，看起来是个一丝不苟的人，和阮老先生的年纪不相上下。

    在场的估计都是差不多认识的，所以阮老先生没有刻意介绍。

    我心里一直想着的是阮老爷子手里的那个月牙，那样的东西，他应该是随身带着。

    那月牙到底被藏在哪里？

    几句简单的寒暄过后，话题步入正轨，全是围绕金融方面。

    明知几人之间的心里都是互有芥蒂，不过一码归一码，分的很清楚。

    秦砚在一边听着，偶尔说一两句，其余目光主要放在我的身上。

    我听了听觉得有些乏味，目光开始流转，却对上阮亭筠不善的视线。

    阮亭筠今晚明显心情不好，而阮老爷子是要顾大局的，自然不能由着宝贝孙女的性子胡来，所以以免阮亭筠在滋出什么事端，就这样晾着她。

    所以阮亭筠在一旁喝了不少的红酒，脸色绯红，唇更是红的诱人，坐在阮老爷在身边，愤愤不平地模样，很明显就是想和秦砚说话，可惜秦砚连个正眼也没有，她又怎会不气不憋闷？

    可无处发泄，她只能把仇恨的眼光对向我。

    我心里只觉，这会儿看着阮亭筠的模样，她是很恼，但似乎还有那么一旦可爱的，我不由得浅笑，她微怔后眉头紧紧蹙着看我……

    突觉手心一痒，侧眸看时，是秦砚用他的食指在我的手心轻轻的扫着，是故意的。

    我手指蜷缩，手指自然夹住他的手指，他眉一挑，唇角勾起一抹笑，在人眼里，那抹笑，清新脱俗，哪里像个城府极深的男人该有的笑……

    所以，阮亭筠愣住了，她可是一直关注着秦砚的，却没有注意到秦砚其实一直握着我的手。

    秦砚笑，因为他觉得有趣，只是在座的几位瞬间都停住了话声，阮老爷子手指间把转着茶杯，可谁又能想的到，这样的场合，一向精明的秦砚，此时却与自己的妻子在…‘玩游戏’？

    “我们几个商佬光顾着聊了，呵呵，秦太太想必也觉得无聊乏味了。”

    “觉得无聊干嘛还来，或者楼上有休息的地方，反正……”

    “筠筠！长辈说话插什么嘴，没大没小！”

    “爷爷……”

    “还多嘴！”

    阮老爷子厉声呵斥，阮亭筠一张小脸通红，想必平常定是被阮老先生护在心肝里的，这大声训斥了几句，阮亭筠眼眶里明显有光在打转。

    “阮老的宝贝孙女还小，呵呵，总是需要慢慢教导，无碍……”

    阮老爷子皮笑肉不笑，端起茶杯喝着。

    “累了？那要不要先上去休息休息？”

    秦砚突然问道。

    我点头。

    “你们先聊，我送萧萧上去。”

    阮亭筠豁然起身，“砚哥哥，我帮你把她送上去吧？”

    秦砚摆手，“不用。”

    “……”

    祁裴看着秦砚的身影，吐了吐烟雾，眼睛迷离，轻笑一声，“我们也正好歇会，我去洗个手……”

    说罢，祁裴也起身了。

    ***************************

    二楼，

    阮家的二楼不似一般的敞厅，所有的房间都设计在二楼，格局不错，虽房间众多，但不显拥挤，看起来挺有特色。

    只是奇怪的是，上了二楼走了会儿，我老觉得哪里不对劲，好像是缺了点什么…

    我在前，秦砚在后。

    “进西南方位的房间。”

    秦砚低声说着，走了很长一段，西南方位的房间居然是在最偏的位置。

    开门进去，房间不大，有个很小的阳台，但阳台外，有高大枝密的树影，这要白天，估计光线也能被遮挡一半，所以这房间实在不怎么样。

    秦砚进来直接关门上锁，然后打开阳台的大窗，用手拨开枝叶，他双眼格外黑亮，目光一直在寻找什么。

    “阿砚？”

    “那棵树后面放着黑木盒子，华晟就在附近。”

    “我们要干什么啊？”

    “来。”

    秦砚拉着我走到房子正中间，伸手突然把灯给关了，房间顿时一黑，阳台外散进的光被树影给遮掩。

    我心一紧，秦砚却立马拉着我，掀开**上被子，忽然紧拥着我钻进被子下，声音低沉，“把手给我！”

    我不知道秦砚要干什么，一切照做。

    黑的什么也看不清楚，感觉到手中指被缠绕上东西，“红绳系着你和我，我的死魂要出去，那个月牙，我要确定到底是在哪里。”

    我一惊，“什么？！可是，万一……”

    万一他的死魂一时回不来怎么办？

    “别怕，如果一会有人敲门，别开也别出声，我很快回来！”

    “可是……”

    “抱紧我！”

    秦砚在我的额间亲吻，单手紧紧揽着我的腰。

    我紧咬着下唇，闭着眼靠着他怀里，使劲点着头，“嗯。”

    一瞬间，秦砚进揽着我的腰肢的手臂慢慢松了下来，只是下巴还是抵在我的额头上。

    房间一开始有些闷，但渐渐的有些冷，被子下，我紧紧抱着秦砚的身子，脑子想的乱七八糟，他是怎么确定？就魂到底飘的看？还是怎么样……

    时间一分一秒的过去，这么长时间秦砚没有下楼去，那个阮老先生居然也没有上来，有些奇怪。

    可是阳台那里，却好像发出奇怪的声音，我听到了，却不敢探出头去看，身子又蜷缩进秦砚的怀里。

    ‘咯吱咯吱’的声音，门的声音，难道门开了？

    我心一紧，不可能，这个房间的门没有开，我紧咬着下唇，不让自己发出声音。

    此时，门突然被叩响，“砚哥哥，是我，爷爷让我叫你下去！”

    阮亭筠的声音，我蹙眉，来的真是时候。

    我没有吭声，但敲门声不断，显示门外的人此时焦急的心情。

    “砚哥哥？！”

    “阮小姐？”

    门外还传来祁裴的声音。

    “嗯。”

    h2

    