
﻿    有人给他送？

    会是谁？我心里第一时间想到的是邹渐，可是，邹渐他真的会偷尸？

    心里顿觉毛骨悚然。

    “王眉仙养尸就为了炼术法？”

    “其实这里本就是墓地，墓地阴宅讲究‘穴气’，也就是葬穴的地气，王眉仙一个人住在这里，怕是早就看好了这里的，这里有着不同穴的山形脉像，久而久之，这里可是形成主养尸的凶恶之地，养尸地在丧葬风水中是最为恐怖、危险和忌讳的墓地，尸体误葬在养尸地，人体肌肉及内脏器官等不仅不会腐烂，而且毛发、牙齿、指甲等还会继续生长。尸体因夺日月之光汲取天地山川精华，部分身体机能恢复生机，有如死魄转活便会幻变成僵尸，四处游荡吸人的精血为生，王眉仙当初在这里藏了三具死尸，可是三具尸体不知怎么，身子全都腐化，之后他自己去到处寻找尸体，但是现在尸体没那么容易找，要说偷，更没那么容易，所以当几年前邹渐告诉他我死于非命的时候，他应该是有私心的。”

    秦砚冷冷的说着，我惊愕，但心里顿觉愤愤，抿着嘴，王眉仙想把秦砚的尸体养在这里？！那种术士真是早就该死！

    “但我那会身子有尸咒，他不敢妄动，他想的是先把我身上的尸咒解了再说，但是却没那容易解。”

    我紧紧的握着秦砚的手，邹渐早就想对秦砚动手，曾将秦砚意外死亡……

    心一凛，我脑海里的念头猛的一闪，蓦地抓着秦砚的胳膊。

    他侧眸，“怎么了？”

    我看着他，“你有没有想过，你当年意外出事，或许…并不是‘意外’……”

    现在邹渐和王眉仙的关系已经是显而易见，秦砚与邹渐的关系早已破裂，有些事完全可以推测。

    秦砚垂了眸，“想过，那时我身不由己，邹渐适时出手，他也是聪明人，而且当时他的处境也是四面夹击，我若死了，他跑不了……”

    我点头，虽然是几年前的事了，但看着秦砚的样子，应该很多事他心里都清楚，只是没挑明罢了。

    “你的身子在哪？”

    秦砚拉着我，“跟着我。”

    “恩。”

    点亮蜡烛，这里微暗的光线下，空气中闷人的尸味，总觉心窒。

    秦砚的身子是和养尸地隔开了一个房子的距离，虽然是在地下，但这里明显被特意整修过，没有土渣，只有养尸地那里到处是土。

    走了大约十几分钟，走过一个门洞，一面任何缝隙也不透的暗灰色铁墙壁。

    我拿手碰了碰，浑身一哆嗦，这墙真冷啊！

    秦砚不知按了哪里，这扇冰一样的铁门慢慢打开，立马冷冻气息瞬间萦绕面前。

    想不到冷冻的地方居然是这样的。

    跟着进去，铁门再次缓缓闭上。

    在这里面穿的在厚也冷。

    秦砚的身子就躺在面前的一张冰凿成的平棺。

    我鼓着勇气看着，他的样子跟之前一眼，没什么变化，只是脸上的碎冰好像又厚了一层，遮掩住他不凡的面容。

    在看看身边的他，目光冷淡，没有任何表情，分明就是看着他自己的身子，但他的神情却好像是在看别人的。

    我看着心里都不是滋味了，目光一直在他的身子和尸魂间来回看着。

    “身子被冻着，尸咒自然不会发作，但是冻的久了，那身子就是真的死了。”

    秦砚转身，看着我的脸色有些冻的发青，眸光聚冷，“出去说。”

    我一怔，想说我还没看够……

    他是怕我冻着，一把拉着我出去了。

    “我们住隔墙这边，一会我把你东西拿下来。”

    隔墙，和冷冻室只有一墙之隔，但这边进去就是平房一般，里面倒是应有尽有，也就是唯一的缺点，光线太暗。

    “之前华叔也是住这里？”

    “他住上面。”

    又点了几根蜡烛，光线通亮。

    我乖乖的坐在**上，看着这里，按理说，不远处之前是养尸地，但应该是被人破除了，不过残留的尸气仍在，尸味浓烈，不过，到了这里，居然连一点尸味也没了，而且连鬼气也没有了，除了秦砚的。

    秦砚回头看我，“这里不会有任何鬼魂进来，晚上我们就住这里，白天在出去，上边的那个房子，之前华晟住的时候，身子是一天不如一天，那时的魂魄被困在黑盒子里，到了晚上我都出去找你，但华晟一直守着我的身子，他和你不一样，不能承受过多的阴气，这下边只有你能待。”

    “只有我？”

    秦砚点头，“记得曾经有两个黑盒子么，其中一个是我的没错，但另外一个……”他说着突然看向我，“我把你的人气抽了一丝，然后放在另一个黑盒子里，那个穿着婚纱的木偶，其实，一直是代表你……”

    我惊愕，“那个是我？”

    “恩。”

    怪不得，怪不得甄晗进去黑盒子也没有用，原来秦砚早在几年前，或许就是在他看见我第一面开始吧，他就已经抽走了我的人气。

    只是没想到，江小年居然没有看出来。

    “所以我待的地方你能待，但华晟不能待，他要是再在上边的那个房子住几天，就该出问题了，所以还是你来比较适合。”

    我垂眸，自己也不知道想什么了，想着从前，从见到秦砚的时候，想着，好像是很久远之前的事了。

    他说完没有再说，空气陷入沉寂。

    再抬头时，秦砚站在一边一瞬不h2

    