
﻿    华晟，华晟……

    他到底是个什么样的人？秦砚明显很相信他，连公司都放心交给他，不管是活人祭还是秦氏，要出了个差错怎么办…

    身子被晒的暖烘烘，下了摇椅，然后走向秦砚。

    他看向我，皱眉舒展开，嘴角噙着一抹几乎微不可见的笑。

    都到这个时候，看他笑，我却笑不出来。

    我站定在他的面前，他抬眸看我，双眸清亮，眼里含笑，似乎在说：他不喜欢仰视，但我又给忘了。

    刚想开口，他突然伸手向前，我被按在他的怀里，吻自然而落，所有的话再一次被淹没情深的吻中，吻的真切，吻的让人忘怀……

    我要说的他都知道，他或许随便一想都猜的到。

    除过鬼气蔓延林间，仅看一片黄色温和光线穿插树荫，四处一片静谧幽然，最亲昵的人做最亲密无间的事，倒也适景。

    离唇之后是神情对目，秦砚第一次展露出所有的温情柔绻，冰凉的指腹轻摩挲着我的嘴角，他低头又似贪恋的吻了吻……

    “华晟没问题，相信我。”

    秦砚的话似蛊惑，尤其是这样的情形下，继续说着，“你怀疑他，若是身为一个局外人，自然觉得无可厚非，但是我不这么认为。”

    我撇了撇嘴，看他嘀咕着，“以前可没看出来你是个轻易相信人的人。”

    秦砚一声轻笑，伸手捏着我的鼻尖，“现在就是了？”

    我抿嘴没说话，只是伸手打开他的手背。

    “你知道，如果华晟背叛秦氏会是什么下场么？”

    秦砚虽是笑着说，但眼里已集聚寒光。

    看我已然懵懂，秦砚话却也不点破，只是淡淡的说了句，“华家的生死存亡在我的手里……”

    华家……

    又是盘根交错的关系，一想到这些，我就感觉自己头都大了。

    只想着，难道是华晟有什么把柄在秦砚的手里？还是其他？

    最终我叹息着，“真是复杂的圈子。”

    交错复杂的人际圈我不行，但现在还有人鬼交错的圈子，都不知道到底该相信谁了！

    “没事，不管怎样，有我在，你就不会有事。”

    我抬头看他，白天里，他的脸色依旧白常，“我不希望是你不到万不得已才用最后一种方法，只是既然是方法，那就都可以试试……”

    说的这，秦砚的脸色已经变的不好看，我起身环抱着他的腰身，压制他身上的戾气，低声带着乖哄的语气道，“你想想，你的尸魂不能离开你的身子太久，所以现在一直想办法是先解开尸咒，目前只有两个办法，因为你现在不能离开这里，而身子也会到处移动，外界都是华晟一手掌握，我们在这里总归是不方便，不管是活人祭还是阴血，只要能让你的尸魂进了身子，你就能出去，就算是有其他意外，起码是你能直接的掌控的……”

    秦砚听着，但一言不发，看他脸色我就知道，他不同意，只是不好对我发脾气，所以忍着听我说完。

    我抬头离他更近了些，“阿砚？”

    “可你有没有想过，那种意外，一旦出了，或许就是无法挽回的…”

    秦砚声音微不可闻。

    他说的是实话，说到解尸咒，他应该是比我更了解，而对于阴血，他更清楚。

    只是我想的是，有时候想和做之间总是有差别不是么？

    我看着他，最终不在说下去了，多说无益，只能走一步一看一步。

    **************************

    看着天色晴里逐渐蔓延阴云，天色总归是不太好了，这里阴气重，太阳一被遮掩，这里的光线立马黯淡。

    秦砚也抬头看了看天色，“天气不好，这里偶尔会有雨，但是一旦下雨，就会下很久，连着几天甚至更久，今天下午我还是不带你去山上的墓地了……”

    原来他要带我去的地方是墓地，这样的天气，确实不合适上山进墓地，天一旦阴下来，如果真的有雨，他是一缕魂魄，我就不同了，估计连山上都下不来了。

    我点头，跟着他回了屋子。

    我走在他前面，右脚刚踏进门槛，雨骤然间从天而降，声势骤响，我立马回头，秦砚揽着我的腰走进去。

    “你坐着，我把蜡点着。”

    我点头，目光透过小窗看向外边，那雨声，好像是积聚了很久的样子，那声音似恨不得把屋顶打开窟窿似得，要不是看着秦砚在身边，我光听着就些忌惮。

    这鬼天气！

    点了三根蜡，分别放在不同的位置，屋子小，三根粗蜡，足够亮。

    秦砚点完就朝我走来，一声不吭抱着我的坐上小**。

    **靠着墙壁，秦砚就靠在墙上，我被他抱在怀里，在坐他的腿上，腰间还一直搭着他的手，另一只被他握在其中，温度不高，但觉得异常踏实和安全。

    我和他就这样，眼睛同时看向窗外。

    在蜡烛点亮那一刻起，天色已经是暗的像接近傍晚的样子，可这会才是刚过中午的时间而已，外面居然就成了这样…

    我心里还想着，这雨什么时候会停，秦砚在边说着，“这雨，是鬼尸积聚的湿气，不是真正的雨，活人出去被淋的久了，就会中邪。”

    中邪……

    我抿着嘴，看着雨点下的快又密集，渐渐的，成了一条条雨线，落入地面的时候，好似不像雨，像一根根冷硬的尖刺直接插进地面般。

    我身子不由的往秦砚怀里靠了靠，双手抱着他的腰，紧贴着他才觉得心里踏实。

    “别怕…”

    秦砚安抚的说着，伸手拍了拍我的头，然后紧抱着我。

    *************************

    没想，我就这样靠着他h2

    