
﻿    七点钟我和江小年去了她家，买了些补品。

    江小年父母不在，都去了外地出差，家里只有江奶奶在。

    还是几年前的那个单元楼，风吹日晒的，显旧了很多。

    “萧萧，听说这一片的楼都老化了，去年就听说有拆迁的消息，这过了一年了，还没动静，哎，我倒希望赶紧拆了，说不定还能搞几套房子呢，真是的！”

    江小年手里提留着菜，一个人走在前面嘀咕着。

    突然间，她猛的转过头，眼睛泛着光亮看着我，“萧萧！”

    我一愣，“你干嘛！”

    江小年突然笑嘻嘻的转身挽着我的胳膊，“秦氏房产生意那么大，要是有拆迁，肯定第一时间就知道了，你帮我问问！”

    我点头，“好，放心吧。”

    “呵呵，谢谢。”

    我抿嘴笑了笑，抬头看着这栋旧楼，几十年的老房子了，周边的环境较差，漆皮几乎都快掉光了。

    天气转凉，一进楼道里，还觉得凉丝丝的。

    *********************

    四楼。

    江小年开了门，房子还和以前一样，没什么变化，就是添置了几个家具而已。

    光线依旧不好，不开灯黑的很。

    “咳咳……”

    卧室里传出几声咳嗽，江小年赶忙放下东西，“萧萧你先坐…”

    江小年进去就关山了房门，但是房内的咳嗽声很大，接连不断。

    我起身走进卧室门外，“小年，怎么样？”

    问了几遍，里面没回应，我想开门，但发现门居然反锁了！

    我手僵在门把上，房内的咳嗽听着越来越大声，伴随着江小年劝说的声音，听不大清楚，只能隐约听到一两句，“奶奶喝点水……不是，是萧萧……”

    紧接着又是江奶奶沙哑微弱的声音，“哦，那小姑娘啊，可，哎小年你还是……”

    后面说的什么，听不到了，江奶奶说话声音明显故意放小了，我耳朵贴在门上，还是听不到。

    折身回坐到沙发上时，江小年开了门出来了，但是脸色不好看，红又泛着青，好像是生气过又害怕……

    “小年，奶奶怎么样？”

    她倒了杯水过来，白着脸笑了笑，“没事，前段时间温度骤降，她身体有些吃不消了，在医院还保养了半个月，这几天嗓子不舒服，又开始咳嗽，先吃着药看看……”

    我点了点头，抬头看着光线黯淡的房子，“你爸妈不在家，就你和奶奶住？”

    “恩，我爸妈下周就回来了，没事的。”

    我叹息，看着江小年的脸色一直不好看，刚想问出口，卧室的门开了，江奶奶扶着门，咳嗽着走出来。

    很久不见，江奶奶消瘦了很多，但是那一双眼睛，看人的时候仍然让人心颤。

    江小年霍然起身，“奶奶，你不好好躺着，出来干什么？！”

    “咳咳，没事，躺的太久了，身子都觉得僵硬了，起来活动活动……”

    江奶奶说着，目光总一直在我的身边徘徊，但从她闪躲的视线里，参着害怕。

    我蹙眉，起身，“江奶奶，坐这里。”

    “呵呵，萧萧啊，没想到啊，哎不说了，一人一个命……”

    江小年扶着江奶奶坐在沙发上边上。

    我抿了抿了嘴，我想江奶奶想说的是没想到我还能活这么久吧。

    我淡淡的笑了笑，“其实我和他的冥婚已经解除了，现在只希望能解了他的尸咒。”

    江***身子一僵，然后又放松，抬头时，她的脸皮比曾经松了很多，整个人看起来老了很多，这一场病生的，她憔悴了很多。

    “你的事我听小年回来说了些，这解尸咒，可不是那么简单的，虽然知道方法是阴血，但是在解的时候，阴血这个东西，太寒，丫头你一定要记住，除非是你自身的，不然这个东西你绝不能碰，一定找个道行深的人，要先做法，阴血用在死尸上，多一点和少一点都不行……

    哎，曾经有位道士用奇术想让死者还生，魂魄马上就要投胎转世，却被道士用勾魂术勾了回来，其实能投胎总归是好的，可死者的家里人痛苦不已，花了很多钱找了人，人总是会见钱眼开，明知道应该让死者安息，却还是人为的将魂安在死尸内，那道士在七天内准备好所有的东西，隔天深夜预备做法的时候，却天地变色，道士知道恐怕惹了大祸，无法挽回，于是就硬着头皮继续做法，但天似鬼哭狼嚎，俗话说，阎王要你三更死，绝不留人到五更，道士那样为了钱，执意给一个死人逆天改命，又怎么会有好下场，最终，道士暴毙而亡，并连同死者的家属，死的一个都不剩了……”

    江奶奶说完，似乎花了她很多的力气，靠在沙发上喘着气。

    我皱着眉，“奶奶，这个故事……”

    “这不是故事，是真人真事，但是我不会说是什么人！丫头，我希望你能懂我的意思，你既然能脱离鬼婚，当初就应该逃离的越远越好，永远不要在纠缠不清，你……”

    “奶奶！他对萧萧很好，而且他身体的尸咒都解了些的，再说，你讲的那个根本和萧萧的情况不一样，那结局又怎么会相同！”

    江小年看着江奶奶说话语气越来越严厉，突觉不对，于是立马打断。

    “闭嘴！你个丫头懂什么！”

    江奶奶脸色一变，身子猛然坐的笔直，似乎很生气江小年打断她说话，神色俱厉。

    我一直静静h2

    