
﻿    这**，我睁眼到天明。

    早上八点的时候，邹渐端着早餐进来，看到我仍然躺在**上，脚步放轻。

    我被子下的手立马捏紧，身子一直是侧躺着。

    想着他放下或许就会出去了。

    可他进来半天了，安静出奇。

    他在干什么？

    闭着的眼睛微微睁开，看到的，是西裤包裹下的双腿，我微怔，邹渐已是近在眼前。

    他就站在我的面前看着我，默不出声。

    装也是白装。

    “既然醒了，就先吃饭。”

    邹渐转身拉开一边的帘子，没有铺洒地面的阳光，而是阴云天气的雾色沉沉，但天气依旧闷热。

    一碗清粥，两个水晶包，放在靠窗边的桌子上。

    八点，这个时间他怎么还没出去？

    我推开被子下**，进浴室洗漱间看到镜子里的自己时，着实吓了一跳，昨晚明明涂抹了药膏，怎么会肿的更厉害？！右脸明显比左脸高了一大截，颜色有些泛青，加上昨夜**未眠的黑眼圈，镜子里的我，憔悴加可怜。

    刷牙漱口的时候，总能牵动脸上的痛处，心里叹息，我把心事都写在脸上，也难怪别人看不出来。

    小心翼翼的洗完脸，又涂了些药膏才出去。

    我出去的时候，邹渐在收拾**，然后他坐在**上，目光一直看着浴室门口，我一出去。必然和他视线相撞，我别开眼，忽视他的眸光。

    “吃完就在家里活动活动吧，现在的你不适合单独出去，也别乱动自己的小心思，不是所有人都像我这样对你……”

    邹渐平心静气的说着，看到吃着东西，他语气也软了些。

    只是听见他口中的‘家’，我抿了抿嘴，然后继续喝粥。

    两人都安静，他说完了，又回归安静。

    一声声急促的电话音打破沉寂，邹渐看了一眼便出了房间，出了门口又折返回来，“萧萧，别乱跑。”

    然后他匆忙离开，关门声示意他是终于走了。

    今天…今天祁裴会见张赫修的父亲，本市的国土局局长，肯定会叫邹渐，刚那个电话应该就是祁裴打来的，只是这会儿，时间真够早的。

    我立马掏出电话给张赫修打了过去，那边很快接起，“萧萧？我一会十点在去蒋家，你别着急。”

    “我昨晚已经从蒋家出来了。”

    他一顿，“出来了？那你现在在哪？”

    我蹙眉，不能让张赫修过来，可是我今天就出去合适么？

    “萧萧？”

    “这样，你在确定你父亲是在和谁交谈后，我去找你。”

    秦砚身子失踪一事，现在已搅乱我的心思，只能走一步看一步了。

    “我父亲七点多就去单位了，昨晚他已经和祁裴他们约好时间地点了，就是今天九点在盛名私人会所。”

    “你知道具体有谁？”

    “我只能确定肯定有祁裴和邹渐，而我父亲这边，他本来想让我去，但我找了个理由推脱了，他应该会带着他身边最信得过的文秘书去，至于还会不会有其他的人，我就不太清楚了，怎么，你想知道？”

    我点头，“恩，昨晚是邹渐带着我离开，我现在处境不同，如果要见面，最好不要让邹渐知道。”

    “邹渐？你怎么会和他在一起？那你现在是住在他的地方？”

    张赫修略微吃惊，他不知道我和邹渐的事，再说这件事本就隐蔽，他不知道也正常。

    “恩，有些事一时半会说不清楚。”

    “你要是和邹渐一起的话…萧萧你也许不清楚，像祁裴、邹渐这样的人，背地里都有很多眼线的，只是你不知道而已，你要是在蒋家，我有办法让你出来，但是你和邹渐单独一起的话，只要你一出那个门，邹渐就能知道，我父亲和他们交谈的具体内虽然我不清楚，但是肯定是和秦氏有关，因为我看了有份协议上边有着秦氏的标签，所以我才找你，而且我很好奇的是，秦砚他…怎么会没有参与这样的事？而且，以秦氏的势力以及秦砚的能力，祁裴他们怎么能在这次地产标插手？”

    奇怪，确实太奇怪了，祁裴能抢了秦砚的生意，怎能不让人奇怪甚至惊叹。

    张赫修意思明确，他猜测秦氏内部可能出了问题，但是又不能肯定，祁裴和邹渐联手在外界看来或许只是合作，毕竟邹渐和秦砚曾经的关系在那，就是这一层关系也迷惑了不少商界老狐狸，邹渐果然打的一手‘好牌’，还真是占尽了便宜。

    我紧紧攥着手机，想着要在怎么见面？

    不能暴露张赫修，不然以后的事就不好办了。

    “那这样，我约江小年见面，到时约好一地方，你提前时间先等着。”

    “恩，先这样试试，我先确定他们会交谈到几点。”

    “恩。”

    挂了电话，五分钟后，张赫修发来信息：

    看完信息，我立马和江小年，早上十一点在中心街道那里的一家私房菜馆，那里尤其在中午时分人爆满，人多眼杂的也好。

    给张赫修说了，他说他提前在那里定好包间。

    我也立马开始收拾，脸面肿胀，我稍微化了妆，出门还是带着口罩比较好。

    &nbh2

    