
﻿    对于祁筝的话，我充耳不闻。

    舀了小半碗白粥，喝了几口，没什么味道。

    “秦氏现由秦柒掌管，华晟去向不明，内部很快被瓜分，而你手上所拥有的股份，即将成为一块诱人的‘肥肉’，他们可都是闻香而来，一群吃人不吐骨头的主。”

    祁筝幽幽的说着，拿清凉的水冲洗着光洁的圆盘，以掩盖她说话的声音。

    我手指微微紧了紧，祁筝突然好心的替我分析目前局势？我可不相信她是会站在我这边的人。

    只是，华晟去向不明？

    这个讯息……

    难道华晟也出了意外？

    我手上有秦氏百分之三十的股份已不是什么秘密。

    但祁筝的话没错，身边的人，哪一个不是‘豺狼虎豹’？

    我也就听着，不接祁筝的话，厨房内陷入一片沉寂。

    秦氏，旗下产业众多，不再是多年前单一于房产。

    以前不知，但上次看过那股份协议，百分之三十的股份，仅次于秦砚，还有其他小股额被内分，但那些充其量只是九牛一毛，不构成威胁。

    即使现在是秦柒上任秦氏职位，但秦砚的股份到不了他手中，因为秦砚再给我那百分之三十的股份时候，又添加一条，若出意外，秦氏总裁所持有股份归我中。

    这个，目前只有两人知道，一个是我，另一个就是华晟。

    但秦柒不傻，有名无实的上任官，谁当谁心里清楚。

    华晟也不在秦氏，情况处于劣势。

    此时也不能向外透露秦砚出意外的事，那等于那我推到风口浪尖的地位。

    想想，还真无奈。

    我现在手里就算有秦氏最多股份，又能怎样？

    一经暴露，想瓜分一杯羹的大有人在。

    秦柒，想必他现在心里早已猜测其中玄机，恐怕背地里已经有动作...

    不知不觉，我站在厨房发怔出神，邹渐倚在门口看着我的背影，待我转身，他就那样看着，不知道他看了多久，静，我竟一点没察觉出来。

    “别老这样随便出神...”

    邹渐出声，像是奉劝。

    “华翎在哪里？我想见她。”

    “她很好。”

    我看着邹渐，他，好像变了。

    陌生但又觉得他看我的眼神一如从前。

    没有在理会他，我从厨房门出去，邹渐走了几步跟上我，“萧萧……”

    我回头看他，他却不出声了，眼神太过沉寂。

    “上去吧，我一会会出去，晚上才能回来。”

    我直接走过客厅，他们几个都在，只是在各忙各的，我却不知道他们在忙什么，连邹渐有意瞒着我。

    不知怎么的，这一刻，我突然想起了秦砚。

    若他在，是不是轻而易举的就能推断出他们到底在忙什么，他们到底想干什么了吧。

    *************************

    早上十点钟。

    我一个人坐在房间内，觉得胸口闷，莫名的。

    觉得时间过的太慢，这一天，从早上开始，现在居然才是十点钟，太慢了。

    也不知道江小年准备的怎么样了。

    想起今晚要运走秦砚的身子，我心里总是不踏实。

    坐在阳台上，看着窗外，却看到蒋云思和祁筝在一片树荫下坐着。

    撇一眼我就从阳台回到软沙发上坐着，发信息问了江小年，她说一切都准备好了。

    我看着这间房，邹渐对我若即若离的态度，这和软禁有什么区别？

    我拨出华翎的手机号，也是关机！

    心情开始烦躁，在房间里来回踱步。

    电话猛然间响起，一看，又是那个陌生的号码，踌躇间接起。

    “萧萧？”

    我一愣，电话那端的声音很熟悉的声音，随即脱口而出，“张赫修？”

    “恩，是我。”

    张赫修，居然是他！很让我出乎意料，怎么会是他？看到这个陌生号最初的时候，想到过任何人，甚至还幻想过会不会是秦砚……

    惊讶之余，我突然不知开口再说什么了，或许我该问问，他是怎么知道我的手机号的，又或者，他给我打电话干什么。

    张赫修似乎已经猜到了我的惊讶，他淡笑一声，“怎么？我也不是第一次给你打电话了。”

    “我知道。”

    一句话，似乎把话堵死了，突然一阵沉默。

    半响后他才又出声道，“见见？”

    他问的小心翼翼，隐藏极深的祈求意愿，竟也是被我听出来了。

    同学一场，除过他曾经对我那份别样心思，他人不错。

    我还没有说话，他突然再次出声，“我知道你在蒋家。”

    我一怔，继续听他说，“有些话电话里说并不方便，我想你现在可能有难处，明晚我父亲会和祁裴他们有要事商讨，到时，我去接你。”

    我蹙眉，“你一个人？”

    “恩，我一个，有很多事，我比你清楚。”

    张赫修笃定的说道。

    他的父亲是国土局局长，他家境自然不差，不出意外，他现在或许已混的不错，他父亲和祁裴他们见面，祁裴有房产生意？e市里，秦氏在地产方面已经是独占鳌头，祁裴他怎么会……

    “好，我等着你。”

    挂了电话，我心里突然安稳了一分，张赫修，我居然把他给忘了，这盘商业巨大的利益交错盘绕的迷棋中，他凭着他父亲的地位，很多事做起来会顺利很多。

    果然是应了华晟的那句话：车到山前必有路。

    如若有机会，我一定要想办法离开这里。

    **************************

    &h2

    