
﻿    我攥紧手里的头发，紧张害怕但更多的是期许。

    如果真的能见秦砚，我巴不得现在就能引路。

    可是……

    想到邹渐，我蹙眉，看来得想个办法了。

    我又抬头看着江小年，“如果被打断了会怎么样？”

    江小年立马连对我摆手，“千万不能被打断！普通人打断，秦砚的鬼气瞬间会消散，如果是被一些心术不正地术士盯上，那可就麻烦了，搞不好，你的魂会被一些阴阳术士勾走，至于秦砚，很有可能被赤炼小鬼的！”

    我听的脸一阵白一阵青的，江小年干咳了几声，“之前那个王眉仙，如果真的是邹渐的人，那他多多少少也会懂得一些束鬼的方法，像你说你感觉秦砚来找你，但是你很难受，但却怎么也看不清楚，我想是有人对你住的房间做了什么的，秦砚进不去，只能抓挠你的心，哎…反正最好避开邹渐！”

    避开邹渐，这可真是个难题了。

    我蹙眉想着，半天想不出来对付邹渐的办法，愤恨的右手用力倚着右脸，猛然一高声，“哎哟，咝——”

    “你小心点！在肿就成猪头了，到底谁欺负你了！！”

    江小年脸露怒色。

    ”被祁箏……”

    我撇着嘴，江小年忽然一拍桌子，“萧萧你别管了，我给你出气！”

    ‘嗡嗡嗡’，桌面上的手机震动个不停，张赫修的名字显映在手机屏幕上。

    江小年一愣，“你们还有？”

    我挂了电话，起身，“跟我走。”

    “啊？”

    ****************************

    西南角的一个小包间里，推开门，端坐着一人。

    张赫修一身黑色休闲，多了份沉敛，少了分稚气。

    多年不见，确实有些生疏，好像有点不像他了。

    身后的江小年更是惊呼，在我耳后悄声碎语道，“哇，帅了好多…”

    我扯了扯嘴角，“久等了。”

    张赫修笑笑，笑容似那年大学时光，有些怀旧的味道，“没事儿，坐吧，这是…江小年？也是好久不见了，呵呵…”

    “可不是，你是好久没见我，我可是经常看到你的样子！”

    江小年大大咧咧的坐下，愣是盯着张赫修好一会儿才罢休，然后看向我。看着江小年，我已经预料到这妮子想要说什么了，往她面前递了糕点，“你不是饿了？先吃。”

    江小年翻了白眼然后拿起东西往嘴里塞。

    “你的脸？”

    张赫修蹙着眉指了指自己的脸示意我的。

    “被开水烫了，不打紧，先说正事。”

    张赫修欲言又止，但脸色不怎么好看了，有谁会相信，那肿起的红脸像被开水烫过的？那么明显的手指印子……

    蓦地，他从桌下拿出一个文件夹，打开后，里面是…

    我拿在手里看了看，抬眸，“竞标案？”

    “e市最近一个月，经政府批准的地，就在城南那里，我可记得当时是秦砚一手夺标到手，本来秦氏夺标没什么稀奇，但是你看看这文件最后的落笔……”

    落笔——祁裴。

    张赫修又拿出几分相同的地产竞标，“不止最近的，之前的这些，好像有些不对劲，好像有操作手在背地里潜移默化的操控着一切，而且方向很明确，这样下去，完全是把秦氏拱手送人，那日我在秦氏见到暂任负责人，叫秦柒是吧。”

    我点头，“恩。”

    “那人我知道，他和秦砚的事业本没什么关联，但却担任秦氏负责人，可就算是暂任，他好歹也算是影娱界的元老总裁了，秦氏背地里的这些问题他怎么可能看不出来？！萧萧，你告诉我，秦砚究竟去哪里了？就算秦氏出事了，他又怎么能丢下你一人呢？”

    张赫修说着异常激动，神色严肃，在他看来，这次的事，很严重。

    我低头看着这一份份文件，秦氏那么多的不动产，居然将近一半都成了祁裴的了？

    现在就是除了我手上的百分之三十的股份，还有秦砚若不在，那他手上的所有股份也全会归到我名下。

    介时，我将成为秦氏最大股东，最终决策权在我手里。

    可是，除了股份，秦氏旗下那么多产业，秦砚之前明明是最高控股者，怎么突然之间我手里的股份就只有地产了？！！

    我手心捏紧，张赫修在一旁言道，“萧萧，别急！这些东西不可全信，或许其中有诈，说不定这些个都是巨大噱头，再或者，就算是真的，那以目前的形势来看，必须要秦砚亲自出面，秦柒他…你可要小心……”

    最后一句，张赫修说的很低，几乎是贴到我耳边说着。

    秦柒，他和秦砚不合，都说面和心不合，但是他们两个，连面都没有。

    目前看来好似秦柒一揽大权，可他没有实质性的东西在手，他决策不了公司的重要决定，如果秦氏真像张赫修说的，出了这样大的事，秦柒居然也没有找我，这足以说明他有问题！

    那他又是怎么在秦氏站的住脚的？难道有他的人在秦氏？

    秦柒，实质是个面慈心狠的角色。

    我翻阅着一份份文件，江小年在一边也帮我仔细看着，商场的事，她不懂，但是看着看着，江小年猛然间抓着我的手腕，“萧萧！”

    我一怔，“怎么了？”

    江小年面露土色，“我们好像都漏掉了一件事。”

    “什么？”

    江小年嘴刚张开想说，但突然意识到有张赫修的存在，她猛然间闭嘴，然后迅速低下头。

    张赫修紧h2

    