
﻿    卧室内，灯光浅浅。

    我和他两个人安静的平躺在一起，只是他的眸光暗沉，今天门外的那个东西显然他是知道的。

    许久之后，他揽着我的腰，声音低迷在我耳边，“很久之前，有一个木匠。因为手艺精湛，又被别人称为木匠师傅，自然会有很多人找他做关于木料的生意，但有一次他运用机器的时候，不小心把手指给弄破了，手指留了血，他当即用纸紧紧包住，但血还是一直流个不停，伤口分明不大，看着细小的伤口，他用力按压住出血口，最终血止住了，可他低头看时，切割好的木料上沾染了自己手指上的血渍，血色鲜红，尤其是渗入木料的血，非但没有变得暗沉，反而颜色更殷红。

    他突觉得骇然，更觉不可思议，同时他心里有了种不好的感觉。

    其实一般不论是什么匠人，若自身的血滴入家主宅子内，如果血滴入的是墙砖内，一些人不注意，仍将带血的石砖砌墙，这样的手法属‘作怪，’。

    而当家主入家宅后，每逢半夜或一个人阴时独处与家中的时候，房子就会出现异常响动，居久必出事；如果遇到一些稍懂的匠人，是不会将带血的东西带入别人的家中，尤其还是永远见不了光的地方，时间久了的话，人血超过百天不见阳光之后就成了阴血，成了阴血，就是属于匠人‘做短’。实则就是有损阴德。

    而那位木匠他本人是不信邪，所以依旧用了那块带血的木料给一富人家做了书柜，那书柜确实做的精致巧妙，但却是摆放了在避光的位置，再加上那块带血的木料在书柜最里侧，而且刷了漆，所以根本看不出来。

    当时那位木匠收了很丰厚的报酬，之后便离开了。

    而他一个人打算离开那个地方，路过一丛林处，低头看看了自己的手指头，还包着白纸，有一半已经被血染红，他摘下后随后一扔，在他没注意的时候，那块包着手指的血纸被扔进一个石头缝里，那位匠人就那样离开了，很久都没有回来。

    而在他离开原先的地方后，他的人生总是过的磕磕绊绊，即使他的木匠手艺已经是无人能比，而且每次的酬劳也不少，但是每一段时间他总会发生破财的事，最离奇的就是自己偶尔会出意外，就算躲着车，却依旧能被撞到，身体受了伤，那破财自然是在所难免的。

    于是就是，他赚了再多的钱，最后一看，自己的钱囊却是空空如也。

    就这样几年下来，，而他自己的身子，浑身上下几乎都有伤处，而那时的他明明也就是三十五岁左右，但身子却日渐消弱，尤其是每次破财加伤身之后，晚上难以入眠的同时，他总能听到有人叫他的名字，接着是黑暗里出现的一张张狰狞恐怖的脸，他每每惊醒之余，以为是噩梦，可自己回想一会。却肯定自己根本就没有睡着，又怎么会做梦？！

    所以他慢慢觉得不对劲，本不信邪的他，却在某一天亲自去一山头的庙里找高人去看。

    可去了之后，庙里的人见了他之后，如见瘟疫，在那位木匠再三恳求时，庙里的人只说了他有血光之灾，性命堪忧，而此劫难，避无可避，没有法可解。

    匠人顿怒，觉得这庙里的人是胡说八道，什么血光之灾，他又突然不信起来。

    可离开庙里，再回到他自己住的地方，在他踏进自家的时候，连他自己看着都阴气森森，可他自己在这个住了好几年了，以前从来没有这样的感觉...

    他那样浑浑噩噩的过了半月之久，他手艺是没问题，但别人看到他消瘦的如同吸大烟的模样时，没有人在雇佣他，他的收入就此断了，没了经济来源，他每天几乎不出门，也不吃饭，就安静的躺在**上，脸色苍白，犹如一个死人。

    他半死不活的，但半夜一直听到房间的各个角落里一直嘣嘣作响，他心里恐惧，可身子却动弹不得……

    直到他有一晚夜里梦到曾经他给一家有钱人做了书柜，那家人出手阔绰，给他好几倍的价钱，然后梦里的他好像又回到了过去，回到了给那家人做柜子的时候，而那年，不过就是几年前罢了，可那会的他看起来精神头十足，专心致志做着书柜，记忆中他的手指也就在那个时候那一刻破了，可梦里的他明明割破手指，却不见流血...

    他自己就像个局外人，看着梦境里曾经的自己，所有的都一样，就是从手指不流血那里开始，他觉得不对劲，当时没流血吗？不不，是流了的，而且是流了很多，他按压那么久的时间才把血止住，又怎么会忘记呢？

    而后边的梦境，是他感到陌生的。

    那富家人收了他的做的衣柜，却没有给他一分钱，甚至一个个面目狰狞，恨不得要将他活剐的表情，他害怕的逃跑了，跑进了一条迷茫的密集丛林深处，路那么窄，只能踏一只脚，他小心翼翼的走着，努力摸索着前面的路，可越绕越走不出。

    就在他迷茫的时候，一抹殷红的雾迎面扑来，还带着一股血腥的气味，血味有些**。

    他立马唔着口鼻，却发现他的手指突然如泉涌出，立即渲染了这一片迷朦，灰色全成红色，他感到窒息，甚至的血液好像被抽干...

    就在他以为自己快死了时候，梦境断了，他好似逃h2

    