
﻿    清晨。

    七点多，我睁开眼的时候，秦砚正在一边套上最后一件西服外套，看他样子，今天又是忙碌的一天。

    “拿着。”

    秦砚看我醒来，从西服内侧拿出一张略显褪色的黄纸符。

    我坐起身接过，拿在手中看了又看，和之前见过的纸符没什么区别，就是看起来很旧了，应该之前是用过的。

    “我以后回来都会提前给你打电话，若出什么意外，在门口划十字，将这张纸符烧了。“

    秦砚说着，我手用力捏着纸符。

    虽然我情绪波动很细微，但秦砚还是察觉到了，系好领带坐到**边，”害怕？”

    我抿嘴,不点头也不摇头。

    “那我带着你出门好不好？“

    秦砚的语气像是乖哄着自己小女儿一般，有些讨好的意味，我不由生笑，撇了他一眼，“带我去工作？还不够添乱的……“

    ”怎么会？工作时候看着你，也算赏心悦目了，呵呵……“

    秦砚微微侧头，伸手摸了摸我侧脸的压痕，笑了笑继续道，”放你在家里我也不是很放心。“

    我一听，转眸看他，不说话，两人会心一笑。

    “算了，我今天和华翎出去逛逛街就好，人多的地方也不怎么害怕了，你去忙吧。”

    秦砚的眼睛似乎一直随着我的表情走。

    不见他回应，我定睛看他，他眼眸里本就很少起波澜，但这时倒有些例外了，且似笑非笑的看着我。

    “既然打算出去，正好，中午我有饭局，我派人去接你。”

    秦砚声音清淡，不过神色截然相反，至少心情是不错的。

    我眨了眨眼，也好，看窗外，今天也是阴雨天气，所以冲他点点头。

    我这一点头，秦砚亲近一吻，唇舌间弥漫开薄荷清凉感，是来自于他。

    “走了……”

    他说着，凝眸看着我，目光灼热，但又参杂着他本身的幽冷，这是种很特别的魅力。

    “嗯。”

    他温和的放开我，然后起身离开。

    听到客厅的关门的声，房子里又只剩下我和华翎两个人了，心里总有些落寞感。

    ****************

    我下**洗漱完，已是八点钟。

    出了卧室，华翎的房间门紧闭。

    我有些愕然，华翎平时起的挺早的……

    我敲门进去，华翎脸色苍白，手里端着半杯热水，一边的**头柜上还放着几粒药。

    “翎姐，你怎么了？”

    ”好像感冒了，有些冷，吃了药估计就好些了。“

    我伸手摸了摸她的额头，微热。

    怎么就突然感冒了？昨天还好好的…

    “那吃了药休息一会吧，我去给你做些清淡的饭。”

    “嗯，谢谢你了萧萧…”

    “没事的，你先休息。”

    我看着华翎吃了药，然后躺下，她一脸的无精打采，才刚躺下一会就睡着了。

    只是她的脸色悴然，难免让人担心。

    _————

    早上十点，华翎起**吃了点饭后又睡下了，精神状态就是整个人看起来软绵绵的，说是感冒，但我看起来总觉比感冒严重多了。/

    看她半睡半醒间，我轻声问着，“翎姐，要不我陪你去医院看看吧?

    她却摇头，声音细小如蚊，“不用，吃药睡一觉就好了。“

    看她困的很，我也没有打扰。

    一个人趴在大窗户边上看着外面，灰蒙蒙的天，看起来即将又有一场秋雨要下了。

    看着看着，兜里的手机响了，看墙壁上的表钟，十一点半，秦砚的电话提前了半个小时打来了。

    电话里，话语言简意赅，听出来他那里应该是有重要的人在场，不过还是把话重复了两遍，“华晟十分钟后到，天凉，添件衣服……“

    “知道了。“

    挂了电话才想起华翎，她怎么办?昨天发生了那件事，她心里估计有阴影了，一个人待着恐怕…

    但没想到的是，等我进她房间的时候，她已经醒了，而且一觉醒来，整个人看起来好多了，脸上没了病态，多了丝笑意，“我没事啦，就是小感冒而已，我这病就跟这突然变天有关系，没办法，从小就这样，你去吧，我一会也要出去的。”

    我笑了笑，”你去哪里呀？“

    华翎朝我挤挤眼，“秘密！“

    “……”

    ************************

    坐上华晟的车是十一点四十五分，十二点钟的时候，准时到了吃饭的地方。

    古色古香的茶楼，共三层，其中第二层是精致饭点，一层和三层都是茶饮区，但明显最高层的三层，是所谓的vip…

    刚上二楼，却见秦砚站在二楼楼梯间，双臂撑着横木，指间夹着烟，目光自然一直落在我的身上，抬眸间他笑的自然，却又突然间蹙眉，然后他顺便捻灭烟头，下了两三节楼梯握紧我的手，“衣服呢？”

    我一愣，刚想问出口，但回头一想，知道他指什么了。

    “衣服在车里呢，这里面又不冷。“

    “十分钟前，e市气象局发布了黄色预警，算了，一会你穿我的就好。”

    不容多说，秦砚转身拉着我进了一间私人包间。

    四方桌上，只有一个阮老先生。

    他抬眸看了我一眼，似乎他早已猜到秦砚亲自起身接的人是我，所以他并不感到惊奇，只是和这位阮老先生短暂的对视中，他对我..谈不上友好。

    &h2

    