
﻿    秦砚还在接着电话，我手抽离他的掌控。

    秦砚薄唇紧抿，眸光沉了。

    “先这样……”

    电话挂断，他挪动身子坐过来，揽着我的肩，“怕你闷，带你出来转转。”

    “还好，家里不是我一个人。”

    秦砚眉毛微扬，看着我的侧脸，悠然解释道，“今天宴会主办方是一个女人，国外一家金融控股公司的董事，打算回国发展，前段时间在e市驻扎，依旧是她控最高股份，旗下便是成立了金融服务中心，这算是对各类金融行业开通了便捷，秦氏自然是要参与进去，所以刚才，只是属于生意交谈。”

    这解释，真是滴水不漏。

    我无语反驳，却也好奇了起来，“按你这样说，这个女人背景应该不简单，那她叫什么？”

    秦砚微微蹙眉，好像是想了一下，“中文名叫阮亭筠。”

    我点点头。

    “今晚估计到场的人不少，邹渐和祁裴肯定是会去的。”

    现在提到邹渐，我心里连一点好感也没有了，斜眼瞥了眼前面的华翎，她只是端坐着，脸上也没有什么表情，不过我知道，她和我不同，毕竟她是真的爱过祁裴，只不过，有点可惜了…

    “那一会是我和翎姐在一起？”

    秦砚一皱眉，紧捏了我腰间的软肉，“你和我一起。”

    华翎适时笑着开口道，“呵呵，我怎么敢抢秦总的心头肉啊。”

    华晟笑了笑，秦砚看我不在说话，脸色好看了些。

    只是，宴会上，华翎要是碰到那个祁裴怎么办…

    ********************

    宴会本是八点，可我们到的时候已经是八点半了。

    这个时间点，又正值夏季，路上堵车是真的，确实太堵。

    车子最终停在一个私人领域前。

    有专人开车门，我随着秦砚下了车，我身着今天秦砚买的那件欧根纱裙子，是挺漂亮，但是，当我看着一旁的女人穿着时，她们穿的…都看起来比较正式，自然就显得我这身有些随意，来的时候是华翎给我化了个淡妆，但淡的几乎看不出来，她说这件衣服不适合浓妆或者其他，因此，此时我突然觉得有些怪怪的。

    当我挽着秦砚的胳膊进去时候，我才知道那种怪的感觉是什么了，我站在秦砚身边，似乎更是像是一个小妹妹……

    宴厅内，奢华至极，水晶灯照着地面发出璀璨五彩的光，我们四个好像还真是像晚到了的，进门的时候，我和秦砚自然成了目光的聚焦点。

    我胆子不小，可到了这样的场合，不知怎么的，心里居然产生了一丝胆怯。

    不难看出，今晚这里的人，似乎都是商界的大佬一般，说话举止不凡，毕竟这可是与金融挂钩的晚宴，自然不乏各路商界精英。

    所以，我心里难免紧张，轻挽变成了紧捏，慢慢的紧靠着秦砚，他已然是习惯了，看到我的模样，不动声色的拨下我的手，然后轻揽着我的腰走上前。

    打招呼寒暄的人很多，秦砚说话间又介绍了我，和他关系稍差不多的，总爱开他一两句玩笑，当然玩笑里都有我，说到秦砚艳福不浅的时候，他们都目光都集中在我身上，一个个笑的**。

    秦砚也是一把将我半抱在怀里，笑着回应，“可不是…”

    我目光不自然的四处撇了撇，从进了宴会大厅，华晟和华翎就不知道去了哪里，我扫了一眼大厅，没看到他们两个的身影，倒是发现了站在对面的祁裴，只是，好像只有他一人，端着酒杯和一个女人在聊天模样，看起来聊的不错，只是那女的，一身酒红长裙，利落短发，不过说话的表情偶尔会露出俏皮，眉目间总是生出别样光辉，总之，挺漂亮的。

    “看什么呢？”

    秦砚脸贴近我的耳边，动作轻柔捏着我的耳朵。

    我侧脸小声道，“我看到祁裴了，看，在那边，还和一个女人在一起聊得挺热乎的…”

    不知怎么的，一看见祁裴，我就想起华翎，总觉得就是祁裴对不起华翎，所以心里本就不平衡，这时看见祁裴和一个漂亮女人谈笑风生的模样，心里莫名生出怨气，幸好这会华翎不在这里。

    “两位说什么悄悄话呢？家里还没说够？呵呵……”

    这时对面走来一个男人，简单的黑西服，长的不赖，只是说话语气这么随意，看来是和秦砚关系不错的，我还以为只有宋席远才敢对秦砚这么说话呢。

    秦砚笑着，两人伸手相握，“好久不见。”

    “是啊，哟，你的小妻子挺可爱，这是把你黏住了？那边一大帮人还等你过去呢。”

    原来是叫秦砚过去的。

    “今晚的主角都在那边了。”

    秦砚下巴指了指对面，旁边的男子顺着看去，轻笑一声，“呵，别说，这阮家的公主还真是别样，听说她手里握着好几家公司的资金链，那可都是公司的命门…”

    我愕然，原来和祁裴一起的人那个女人就是，阮亭筠…

    “不值一提。”

    秦砚只淡淡的说了句，然后从身后轻抱着我，“饿不饿？”

    “砚哥哥！”

    一声清脆的女音，果然声如奇人，带着些许俏皮。

    身旁的男人笑了笑，似乎有意看了我，然后就站在旁边，没有走的打算，就慢慢的品着红酒。

    只是一声‘砚哥哥’，引来不少目光，秦砚也微微抬了头，只笑了笑，看着提起裙角小跑过来的人，然后将我抱的更紧，似乎是为刚才那一声突兀的‘砚哥哥’做解释，“她是宋席远的表妹。”

    我蹙眉，表妹？

    这哥哥妹妹的，还真是多，这会听着，好像有点不那么顺心了……

    ——————

    没想这阮亭筠h2

    