
﻿    酒桌上，酒香弥漫，有些醉人，不经意间，各人脸上都染上的酒色。

    不胜酒力的我，被迫喝了一杯，不知道多少度的白酒，喝进嘴里，滑过喉间，立即是火辣辣的灼烧感，只觉自己脸腾瞬间被烧红了般，发烫般的热。

    秦砚覆在我的手背上的手，有些凉，真恨不得贴在我的脸上，降降温。

    而他在我手背上描划着什么，我脑子迷糊，集中不了思想。

    “喝一杯酒醉了？呵呵。”

    阮亭筠轻蔑的出声。

    “萧萧不常喝酒，正常。”

    宋席远说着。

    我脑袋发沉，终于知道今晚奇怪的地方在哪里了，就是秦砚，他安静的居然连一句话都不说，只在桌下紧握着我的手。

    “我带她出去透透气。”

    秦砚终于出声，揽着我走出了包间。

    身后还有阮亭筠急躁的声音，“爷爷，你看……”

    而后面话，被关门声切断。

    ***************

    出了包间，一路走到通风处，空气流动，胃里才觉舒服了些，但脑袋还是微沉。

    “怎么样？”

    秦砚站在身后问着，我心里似乎还有一股气，刚在包间里没出撒，这会不理会他关切的问，拂开他的手，自己走到一边，深吸着清新的空气。

    他倒也不恼，至于他身边小女人的心思，还会有谁他自身更清楚了解呢？

    在包间里不阻止别人的敬来的白酒，为的不就是这独处么？可惜啊，这好心只有他自己知道。

    生意上不能随心所欲，还没套的阮老的死心塌地，自然不能掉以轻心。

    —————

    秦砚不顾拒绝，有走上前，从身后拥住，“回去在收拾我？”

    我蹙眉，懒的回头，身子本就发热，他抱着挺舒服点，心里不禁腹诽：这到底是什么酒啊？！喝了一杯就浑身不舒服，难道真是我酒量差到这种地步？！

    “生日想怎么过？”

    我一愣，生日？

    现在九月了，我的生日不就是9.20日…

    之前的生日要不就是在家过，要不下馆子，大学期间，无非就是和舍友们一起出去嗨皮，顶多也就k个歌，到最后，过生日，连我也不放在心上了。

    “不知道。”

    “恩？那就交给我了。”

    秦砚说着，我感觉他鼻尖循着我的发丝，慢慢轻吻。

    我心不争气的跳的飞快，又不是第一次亲吻，何况比这更亲密的事情都做过了，居然还是会紧张害羞。

    耳边被他弄的发痒，我缩了缩脖子，低声道，“这人多，小心会被人看到的！”

    秦砚不听更不停，听着我的话，眼睛只睁开迷离缝隙，等我话落，迅速捕捉我的唇，这处柔软，一直是他最喜欢的，吻住就在也不想放开。

    “唔……”

    我脸绯红，他扳过我的身子，抵压在墙壁上，加深了吻。

    他唇间的酒香比我更浓烈，我像被迷醉了般，心神恍惚，身子发热，感觉到他的手早已探进我的衣服里，在我肌肤肆意游走，双手一直流连忘返的在某处游荡……

    我感觉自己真醉了，心里明知道这里是哪里，或许会随时有人过来，但抵挡不了他这样热情似火的安抚和亲吻，虽人醉心明，但也被这份情给迷的神魂颠倒了。

    我衣服被他蹂躏的松垮，他却将他的套披在我的身上，他宽大的衣服，似乎更便于他的行动，比方才更大胆，似乎就打算在这里办了我……

    ************************

    爱人之前的亲吻会让人忘乎所以，迷醉迷幻，我身子早已瘫软，全靠秦砚支撑着我的身子，我趴在秦砚的肩上，享受般的感觉到颈间冰凉的吻……

    可突然间，一声‘咔嚓’，立即让我惊醒，瞬间睁开眼睛，可四处看去，什么也没有，我心里莫名一慌，双手紧抱着秦砚，“阿砚……”

    “别去管。”

    秦砚紧扣着我的腰，眸染欲色，那么强烈，此时不管任何，全然挡不住他即将爆发的爱意。

    “啊，你，干嘛！”

    我低呼着，身子被秦砚抱起，双腿跨在他的腰间，“抱紧我。”

    他转身朝着另一条过道走着，走的极快。

    我不知道去秦砚要去哪，就抱着他，他还在不停的亲吻，吻着我的腰间，直至上，湿热的吻，我浑身颤栗……

    “阿，阿砚……”

    我声音自带的娇嗔，秦砚走的更急。

    最终，秦砚一脚踢开旁边的门。

    没有灯光，只有淡香的房间。

    门自动闭上，我后背贴**那一刻，一发不可收拾……

    ——————

    那场房间的爱，做的有些浑噩，但是我和有他都是满足的，但每当我投入的时候，耳边总能听到一阵阵低声啜泣，但仔细去听的时候，却又没有了。

    这场情事，最终在三个小时后结束。

    秦砚开了暗灯，低头看着我，眼眸柔和，心思温软。

    “舒服了么？”

    他故意挑逗的话，我浑身一紧绷，悠然坐起身，腿间还是难受，瞪了他一眼，他却笑的更深。

    “冲洗一下我们在出去，乖…”

    “……”

    **************************

    出了这扇门我才知道，这里是私人套房。

    我回头看心情不错的秦砚，原来这有他的地盘，怪不得！

    “看什么？还饿？”

    “恩？”

    我一愣，但看着他的笑，我立马知道他说的是什么h2

    