
﻿    秦砚话一出，我爸跟着点点头，“是啊，也就十几年了而已，从年纪上来算，当时那小伙也就二十七八岁，算到这会，顶多也就四五十，只是我也觉得他有些异样，我七月天热那会，一个人闲来无事还去过那西山，到底是时间隔的久了，西边山上白天人还是不少的，不过到了晚上还是没什么人，只不过西山有户外来人家在那种了片果园，怕人偷，所以在山上盖了间屋子，长年居住在那，看护着自家果园，也住了半年多了，之前被这里传的西山有多忌讳多可怕，可看护果园那人就一直住在西山上，这还有人一到大白天，专门跑上去看的，那人就在山上住了那么久，好好的，什么事没有。”

    “就一个人住在山上？”

    我问道。

    “恩，就一个男人，约莫四十上下，身子健壮，有时会下山来买些生活用品还有些吃的东西，人看起来挺憨厚老实的，就是不爱和人交流，买完东西就立马上山了。”

    我看我爸说话的模样，似乎是和那人主动说过话，“爸，那那人就一直是孤身一人？”

    “在这里一直是一个人，至于结没结婚，就不太清楚了，他除了买东西就一直待在山上，这里也就上去看看而已，时间久了，也就不觉得好奇了，不过正是因为那人，这里的人才敢大胆的在上那西山，但还是没人去坍塌了很久的神仙庙那里。”

    我蹙眉，“时间过了这么久，可能西山上也太平了吧。”

    我爸叹息着，“这都下午了，天气也不好，赶明天可以上去看看……”

    这话是对秦砚说的，我看他，他一直是在仔细听着。

    “之前的神仙庙是什么时候就有的？”

    “很久了吧，十几年前就在了，具体什么时间有的，这就不好说了。”

    我想着，这样的事本就不好说，估计当地人也不知道。

    可我知道，他这么一问，说明他是打算去那西山一趟的，我心里总是抵触，但也不好说什么，毕竟都是为了解开他的尸咒在想办法。

    我抬眸看他平静的脸色，自己心里却闷闷的。

    “庙下不适宜住人，如果很早之前就有了那座庙，不是什么好预兆，所以我看那庙**之间塌了，也不是什么坏事。”

    秦砚淡淡的说着，我爸抬头若有所思，“确实……”

    紧接着他又说道，“要想知道当年到底发生了什么，还有关于那个生死不明的人，挑个阴时去那座庙那里。”

    毕竟当年的那个小伙很有可能是下尸咒的人，不管他是人是鬼，都是值得上西山，只是…

    “你一个人去？”

    我顿时紧张的看着他。

    他本是冷峻的五官线条，听出我的担忧，他心弦一动，“想带着你，可你有脚伤，我只是看看而已。”

    他话语平静，但冷淡的神情柔化了许多。

    “这丫头果真是长大了，知道心疼人了不是，呵呵……”

    我爸在一旁又添了一句，“我这里有些中草药，一会弄点热水泡泡脚，不出半月准好。”

    “又泡脚？”

    我撇撇嘴，“好吧，我也希望赶紧好，不能走路，老躺在**上真是遭罪。”

    *****************************

    我爸给我烧水，秦砚来了一通电话，是公事，走到外边说了很长的时间还没有断。

    我看着他的背影发呆，我爸走过来，“丫头，我问你，你这脚确定是崴伤的？”

    “啊？是，是啊。”

    我把立刻厉声道，“胡说！你看看，这脚后跟子泛着乌青，你没看见脚脖有道手印子？！！”

    我一惊，“啥？哪里？！”

    立马低头看自己的脚，除了乌青哪里有人手印？

    “爸你眼花了吧？就，就是崴了一下啊！”

    “你这丫头是自己以为崴伤了吧？这一看就是被鬼给捏了，你这是上哪去了？你和他现在还是纠缠在一起的，以后尤其是晚上，不要一个人乱跑！”

    我爸蹲在一边仔细看着我的脚，脸色难看，立马起身端来热水放下，放了很多中草药进去，热气一蒸，满屋子都是中药味，脚伸进热水那一刹那，差点烧死，“爸，水太烫了！参点凉水啊！！”

    “参什么凉水！放进去，好好让泡着。”

    “……”

    ——————

    我几乎是泡了两个小时的脚，我爸去准备饭菜，秦砚拿着手机处理繁忙的公务，而且亲耳听他说今天在外地，是回不了e市里，所有事先交给华晟，其他的两天后再说。

    ”你真打算去西山？“

    他挂了电话，“恩，总得上去看看，我当初都不知道自己是怎么就被下了尸咒，这么多年了，我竟然查不到到底是谁做的，要是早查到，或许我早就好了，你也不用在害怕”

    吃罢饭，我本以为是明天，没想天色渐黑的时候，秦砚突然穿好衣服，我爸还叮嘱让他小心些。

    “阿砚？”

    他转身，“今晚只是去探路，没事的，我很快回来。”

    “白天再去探路不行？”

    &nbh2

    