
﻿    华晟早已把车子停在门口的地方，秦砚一路迈着大步快速的走近车身。

    “回去。”

    华晟沉重的点头，拉动引擎，立马驱车离开。

    车窗全部打开，但我还是觉得气闷，怎么就这么难受？

    秦砚想抱但又不敢抱的太紧，总不能将我捆在怀里，就是抿嘴不言的看着我。

    我把头趴在车窗边上，夜晚凉风冲在脸上，尤其冷风从鼻间灌入时，竟觉得异常舒服。

    我近似贪婪的吮吸这夜风

    好一会儿，我一直趴在车窗边，秦砚蹙眉，“风太凉…”

    华晟听见，把车速放慢，风自然也小了。

    我感觉不再那么难受的时候，身子往后靠，却被秦砚揽在怀里，“好些了？”

    “嗯。”

    我迷登登的点头，突然就犯困。

    “别睡，听话，把眼睛真开。”

    秦砚将我的身子扶起，把车窗管小了些。

    “秦总，出了什么事？”

    秦砚瞥了我一眼，“回去再说。”

    *****************

    回了房子，华翎在客厅，看到我想问什么，看见华晟后又突然顿住。

    我坐在沙发上，身子还是发软，一双腿总觉得是麻木的，喉咙总算好些。

    华晟关门，手里拿着黑木盒子，轻放在桌面上。

    “萧萧……”

    华翎小声喊着我。

    “刚才，在阮家，那个房子是不是有问题？”

    秦砚摇头，“那个房间没问题，顶多就是阴气重而已，是这个……”

    他下巴指了指桌子上的黑木盒子。

    我皱眉看着，“这个盒子怎么了？”

    秦砚低头看着我，脸色比先前沉了几分，“你看到的，就是黑木盒子里面的所有……”

    “……”

    我脸白了白。

    “难道是我的把黑木盒子没有放对位置？”

    华晟质疑自问。

    “西南方的位置是对的，只是萧萧身子过虚弱，所以魂被那盒子给吸了进去……”

    “那，那萧萧不会有事吧？！”

    华翎担心的问着。

    秦砚却突然沉默，然后看向华晟，在看向我，“放心，没事的，今晚好好休息，明天就没事了……”

    我点头，身子被秦砚抱回房间，身子一挨到**，困意席卷，迷迷糊糊就睡了过去。

    **********************

    再次醒来，似乎是窗外的暴雨惊醒，身子习惯性的向秦砚身边的位子靠近。

    可却是空的。

    我眼睛立马睁开，暴雨参着轰隆的雷声，房间内没有预留的灯，一片漆黑。

    许是做梦了，醒来却不记得做的什么梦，身上出了层薄汗，睡衣有些发潮。

    偌大的**，只有我一人。

    面对黑暗，我心里突然发慌，“阿…阿砚？”

    我立马掀开被子下了**，光着脚开了卧室的灯，房子里果然只有我一人，根本没有秦砚。

    e市的天气这几日异常恶劣，暴雨连天，但尤其是在这样的夜晚，让人心颤。

    看向表，已是凌晨的一点钟。

    ——————

    立马打开房门，开了客厅的灯，在跑进华翎的房间，“翎姐！”

    可是房间也没有人。

    我退出房间，站在空荡的客厅，人呢？！都去哪了！

    我拿出电话给秦砚拨打电话，通着的，但没人接。

    此时，敲门声突然响起。

    我一怔，几乎想都没想，立马跑回卧室，反锁了门。

    心里憋闷，门外的敲门声只响了一声后便没了声音。

    我确定自己这不是在做梦，窗外的瓢泼大雨，用力拍打着玻璃。

    因为刚才的敲门声，我连卧室的也不敢出去，秦砚怎么会不在，到底去了哪里？！！！

    还有华翎和华晟居然也不在，他们去干什么了？

    手里紧攥着手机，想了半天给江小年打了电话。

    电话那段接起，却是迷迷糊糊的声音，“喂……”

    “小年是我！”

    “萧萧？！！真是你？你怎么跟鬼似的，总是消失一段时间又突然出现了！”

    我报了自己住宅地址，江小年应声，“你爷爷的，别说，看着这样的鬼天气，我心里还真是有点害怕了，没事，你等着我吧！”

    我不敢出门，江小年只好过来。

    **********************

    一小时后，‘砰砰砰’几声巨大的敲门声，江小年来了。

    她满身的雨水，脸色清冷，进来后立马关住了门，然后大喘气。

    “小年你怎么了？！”

    江小年身子紧贴着门，伸出手指着门外，气喘间说话断断续续，“萧…萧萧，萧萧，你这，这一层有不干净的东西，我坐电梯的时候，身后一直是凉飕飕的，我的天，都说大半夜出门容易撞鬼，再加上这深夜暴雨，别说，今晚的大街上那么清冷，怪瘆人的……”

    说完她拍着胸脯，显然是被吓到了。

    “小年！你是说这层楼有鬼？！！”

    “让我歇歇先……”

    “……”

    我给江小年干净的衣服让她换上，此时已经是凌晨两点半。

    秦砚的电话还是无人接听，我心里越来越觉得发慌，感觉很不好。

    江小年在一边坐着，眼睛有些防备的瞥着房子四处，好像被刚才的鬼给吓到了般。

    “萧萧，你怎么住在这里啊？”

    “暂时的而已，泉汀那里，秦砚不让我回去。”

    江小年点点头，然后收回目光看向我，“萧萧你说你半夜醒了之后，发现房子里突然没人了？”

    h2

    