
﻿    闭合的门声，沉闷。

    没有划分的地线，但我刹时是被孤立的那个。

    是那么的明显。

    他们的脸面是冷漠的，唯独也只有邹渐眼里还渗透着微不可见的愠怒和受伤。

    夜色深沉，渲染了每个人心里最不愉悦的那处。

    邹渐站着未动，气氛突然过于凝窒。

    我还想说，还想骂，可窗外的声音忽然就那么消失了，我连吐声的的力气也消失殆尽，所有的话，突然就哽住了喉，堵塞了心，最后只化作流不止的苦涩的泪。

    “哭吧，哭多了，也就该死心了…”

    邹渐声音似乎低到尘埃。

    祁筝抬眸看向邹渐，脸微白，一句话，却有万般理解，她想的是，这句话邹渐是对谁说，是我还是他自己？

    真要这样爱下去？未免太过卑微…

    我转身，虚乏的走到窗边，情绪不由控制，在这里，我本不该那样，至少，邹渐是能确保我安全的最后一张底牌。

    窗外一片空荡，热气环绕，他，已经走了，不见了。

    此时，**上的手机发起震动的声音，邹渐的目光一瞬便落在上面，眼微眯。

    他身后的祁裴自己也听到，双手插兜，往**边慢走了几步，眼里厉光一闪而过。

    我心突然一沉，这个时候电话响了……

    立马转身跑到**边拿起手机，比祁裴快了一丝，他的手刚从裤兜里抽出，蓦地就腾在空中。

    手机屏幕上显示着江小年三个字，我心不安彻底崩溃，这一刻，我知道，出了意外，今晚运秦砚的身子出了事……

    我手发抖，快速了挂了电话，但眼里的惊恐害怕担忧出了自己。

    几秒后，迅速来了一条信息;

    犹如晴天霹雳的消息，不在冰棺了？！！

    “萧萧？”

    祁裴温和开口，我猛的抬头，他笑着，已经越过邹渐站到了我的面前，“不觉得该让我们也看看？”

    说着，祁裴幽长的手伸展在我的眼前，目光直指手机。

    此时，我连删除的机会都没有。

    我脑子里还在想着秦砚的身子，不见了…

    我视线移到邹渐的身上，和他…会不会有关？

    “拿来…”

    祁裴语气凛然一分，显然带了客气且忍耐的力道。

    我指尖立马蜷缩，此时若给了手机，恐怕在就拿不回来了。

    祁筝看着祁裴，又看着邹渐，她突然就朝着我走来，高跟鞋优雅有律的声音，此时却化成一声急不可耐的戾气，完全是一副仗势抢夺的模样。

    “男人总是会对女人心慈偶尔，女人可就不同了……”尤其还是憎恨可加的女人，因为邹渐，祁筝对我早已忍到发狠地步了。

    祁裴边说边走近，祁裴略让开一分，两人忽然就堵住了邹渐的身影。

    祁筝身子高挑，穿着高跟，此时更是盛气凌人，没有再说一句，伸手便来夺我手里的手机，我手一缩，却不料被她略微长的指尖迅速一划，手臂一条红印子立刻显现…

    “不知好歹！”

    祁筝双手其上，我还没回神，猛的挡住她的一只手，无意中好似折了她的指甲，她轻呼声，猛然就扬起一个手背，迅速甩上我的脸。

    手背那一巴掌，似牟足了劲儿，耳光声极亮，被扇的一个趔趄。

    侧脸颊火辣辣的疼。

    “你找死？！”

    邹渐扯开祁筝，得意不过一分的她，被邹渐用力捏住肘臂，吃痛皱眉。

    “邹渐！”

    祁裴此时是向着祁筝的，他挡开邹渐，断开邹渐几乎想捏断祁筝手臂的力气。

    反身便揽过我，单手抬我的下巴，轻颤拨开凌乱的发丝，他眉心皱起了深深的川。

    我想推开他，他却忽然朝我已经红到肿起的侧脸怜惜一吻，声音带着隐忍的暴怒，“我们走…”

    我手里仍然紧紧攥着手机，心里愤恨仍在。

    邹渐不顾一切，揽着我的腰错开祁裴。

    “你知道你这么做的后果吗！一走了之？你以为能走的了？”

    祁裴语气生硬，语气已然是咄咄逼人，如果邹渐敢走，撕破脸那就是一秒钟的事。

    邹渐走到门口停下，只侧身道，“送你两个字：华翎。”

    祁裴裤兜里的手，骨节被捏的咯咯作响，没有回头，已然能感觉此时祁裴是怎么的一种情绪。

    蒋家，难道真的要离开这里了？

    邹渐走的很快，拉着我，手握的很紧，回到他的房间，只拿了一个文件袋子，抽走椅子上的外衣，回头看了眼一直默不作声的我。

    我不知道，此时我在邹渐眼中是怎样的，红肿的脸颊，还有潺潺眸波，以及我的低眉顺眼，加上凌乱的头发，早已融化的邹渐冷硬的心，我没有抬头看他，所以看不到他眼里炙热的情爱，以及对我恨不得立马揉进怀里的冲动。

    ****************************

    此时凌晨一点。

    一路跟着邹渐出了蒋家，在路过客厅的时候，蒋云思和蒋二爷目光齐齐看过来。

    蒋云思看着落显狼狈的我，眼里解恨的神色肆意流露。

    但蒋二爷神色淡淡，但对于邹渐这种做法，显然已是强烈不满，可是就算他想阻挡，他没那个能力，他也不敢…

    祁裴就在楼上，他都没拦，况且是h2

    