
﻿    这晚，当我和秦砚进了房间，灯浅室如春，注定是个旖旎之夜。

    他的小心翼翼，我的极力配合，尝尽了人间所说的男女欢愉，至情至尽。

    就算精疲力尽，喘息吟吟，却依旧**不休。

    原来这种爱确是让人上瘾，让人欲罢不能。

    我心里只觉无比踏实，抱着的身子真实，不在是那虚飘的一缕阴魂。

    直至黎明破晓，秦砚依旧不肯罢手，摆弄着姿势，但他始终是要我身子每一处都与他紧紧想贴才满意。

    离开又结合，我就这样承受他的爱意。

    或许男人在**上的时候都是这般…总是永不知累，每每都是意犹未尽，秦砚一次次，开始温柔，但最后两人分明都是动了情的，粗暴点，又有谁能控制的了，情到深处而已。

    *******************

    昏沉的睡了又醒，但又在迷糊中睡着。

    足足补了很久的觉，还想再睡，可耳边的电话声音，打乱了我的睡意。

    但接电话的却是秦砚，我心里诧异的睁开了眼，果然是他。

    他闭着眼，面容带着惺忪慵懒，头发微微凌乱，修长的手指捏着电话，声音虽低迷，但说话间却是一本正经的。

    我看着，身子轻微动了动，他忽然扣紧我乱动的腰肢，往他的身子边紧紧贴上。

    我撇嘴再次抬眸看他，他低头，已经睁开眼睛，一双安静的黑色眸子，带着那种飘飘欲仙的神色。

    我立马一怔，立马掀过被子遮盖着脑袋，我一晚上不知看到他这样的神色有多少次了，他接下来想干什么，我几乎都不用猜了。

    电话应该是还没有打完，秦砚却草草说了几句后直接挂断，手机随手放到桌上，没放稳，掉落在了软地毯上。

    他是真的很心急……

    我紧抓着被子，他只乖哄了几句，见我不松手，他似乎没了耐心，直接钻进被子里，惊叫之余，已是双唇紧贴。

    不能反抗，只能承受。

    耳边还有他粗喘的声音，“萧萧别动，一会让你舒服……”

    话落，我脸腾的一红，用力推搡着他的双肩，却好似娇嗔，引得他低笑。

    接下来，毋庸置疑，又是一场风花雪月，不眠不休。

    **********************

    我被折磨的几乎散架了，他终于停下，确切的说，是他不得不要去忙公事了。

    当他神清气爽起**，洗浴后再换衣服时，我鼓着腮帮子看着他，怪不得有人用‘衣冠情兽’来形容男人。

    高大欣长的身影站在衣柜前，优雅的换着衣服，偶尔回头冲我一笑，那笑是得于身心满足后的表现，一想昨夜他的疯狂，和此时站在眼前的他，简直好比判若两人。

    我胡思乱想着，他已经走到**边，俯身低声道，“别用那种眼神看我…”

    身子立马一个激灵，对视时，身子突然有中烈日灼烧的感觉，从脸到耳根，那种温度…

    我一个翻身倒在**上，不在看他。

    “今天不能陪你了，想干什么，叫着华翎或者给我电话，恩？”

    秦砚轻声说着，我却在装死，他却不耐其烦的又重复了一遍。

    我头在被子里发出一声闷哼，“恩！”

    “确定不看看我了？”

    “……”

    “或许不止今天，我这段时间都会忙的……”

    秦砚故意在最后一个字拖了重音。

    我蹙眉，被子拉开一条缝隙，立马整个被子被拉下，我惊呼，秦砚重重的一吻，含唇说的模糊，“走了，记得吃饭。”最后贴在我的耳边说了句挠心的情话，“爱你……”

    到最后，看着他离开的背影，恋恋不舍的那个反到成了我了。

    嘴上的麻麻的感觉还在，有些忘情的触摸着自己的下唇，却不料引来一声低声偷笑。

    我脸一红立马看向门口，华翎手里提着一个纸袋子，靠着门框上笑个不停。

    “咳咳，翎姐。”

    我想起身，可浑身光溜，衣服因为昨夜的激情都不知道去哪了，所以还是把身子缩在被子里，只露着一张绯红的小脸。

    华翎笑着走进来，表情故意夸张道，“欲味好重啊，啧啧，我们小萧萧没有被秦大总裁的惊人体力给吓到了吧？”

    我无语的看着华翎，“翎姐==！”

    “呵呵，好啦不逗你啦，诺，这是秦总吩咐人给你买的衣服，你个小丫头真是有福气，难得啊，我从没发现秦砚还有这样的一面呢，呵呵……”

    华翎感慨着，目光却撇过房间每一处，在落到纸袋子上，眸子里隐隐有羡慕的光泽。

    我抿着嘴，被华翎一说，好像还真是，突然间会心一笑，拿过纸袋子拿出里面的衣服，是欧根纱材质的裙子，粉蓝色，很清新，很适合夏天这样的季节。

    “别发情呆啦！你洗个澡，这里我收拾就好。”

    我脸一红，“哪有…翎姐你别管了，这里我收拾就好了。”

    “你快洗澡去，快去……”

    华翎笑着推我进了浴室，衣服也递了进来，“洗完就换上，他给我的任务，你穿上要拍照给他发过去……”

    “……”我嘴角抽了抽，这，真是秦砚说的？

    ————

    浴室门闭上那一刻，华翎嘴角的笑意消失，身姿有些落寞的走到**边收拾着一地凌乱，拉开帘子，阳光洒进来，这里被照耀的倍显温暖，但却暖不了华翎的心。

    她心里唯一想说出的实话：确实挺羡慕萧萧的…

    不是世上没有好男人，而是自己遇不到而已，又能怪的了谁呢，就这样吧…

    h2

    