
﻿    在e市，阮家算是新贵，这新置的别墅，倒也显气派。

    漫步在幽香小道，是通往后花园的捷径。

    我坐在轮椅上，却觉得浑身有些发冷，这里虽美，却静的瘆人，也就前厅那里人多，这越走向后花园，越觉得紧张，有点像一场猫捉老鼠的游戏，但却不知道到底谁是猫，谁是老鼠。

    “萧萧，你也感觉到这里不对劲了吧？”

    一直推着我的江小年，看着我双手搓着，她自己也感觉到凉丝丝的，所以小声问着。

    我点头，然后抬头看了眼天空，“怎么就突然阴天了……”

    “没事，这大白天的，不过我我感觉阮家最阴的地方应该不是后花园这……”

    “你能感觉的到？”

    江小年蹙眉，“一会儿有感觉，一会又没了，总觉得不太对，这股阴气像是从远处飘来似得，好像飘着飘着就不见了，然后我就感觉不到了，但过一会这股阴气又突然出现了，你说奇怪不奇怪，萧萧你应该能感觉的到啊！”

    我摇头，“我和以前不一样了，这大白天的，我也就只能感觉到这凉飕飕的，不像是正常的温度，就这样，不过我知道这是阴气。”

    江小年突然伸手按压我的肩膀，，声音降低，“萧萧，我感觉这股阴气似乎是从死人身上散出来的……”

    我愕然，想出声，她‘嘘’的一声，“只是我的感觉，我们先绕着花园一圈再说。”

    “恩。”

    奇怪的是，阮家这后花园居然连一个佣人也没有，就算是新置的别墅，可阮家也回国一段时间了，我记得上次和秦砚来阮家的时候，虽然没有来这后花园，但是大厅里是有佣人的，再说这么大的阮家，怎么会没有个佣人呢？

    泉汀没有佣人是因为秦砚的缘故，可这里也没有……

    青石地面干净的很，丛草明显是经过修建的，而且这么大的花园，这会居然连个佣人的身影也看不到。

    “小年推的慢些…”

    “好。”

    我仔细端详着这片偌大的后花园，该有的花香，清澈水流声，应有尽有。

    却是出奇的静，静的人竟有些心乱如麻。

    心里莫名开始浮躁，我突然想快些离开这里。

    我双手紧握在一起，皱着眉，“小年，我们……”

    “哎？又有了……”

    江小年突然出声，我抬头看她，“什么？”

    她突然闭起眼睛，眉头却越皱越紧，头也偏向一处，身子也跟着偏移，我顿觉不对，立马伸手拽住她的胳膊，“小年！！”

    我声音颇大，她猛然清醒了般睁开了眼睛，在低头看向我的时候，她眼睛睁的很大很大，眸子里闪烁着害怕的光，我看到她侧脸已经击起一层细小的鸡皮疙瘩，我知道她是害怕，别说，她刚才那个样子，真好像吸大烟的人闻到的鸦片罂粟似得。

    “小年，你怎么了？”

    我紧张的看着她，双手紧抓着她的手，怕她突然像刚才一样，猛然义无反顾的跑掉怎么办？！

    江小年因为害怕，身子突然紧靠在我身边，四处看着，随之是几个大幅度的吞咽动作，显示她此时紧张又害怕的心理。

    “萧萧，我刚才恍惚间，好像听见有人叫我的名字了……”

    我抿嘴看着这片静寂的花园，“我们还是先离开这里再说，不要走那条捷径小路了，走大路！”

    “哦，好好。”

    江小年抽出冰凉的手，推着我立马离开花园的中心，速度很快。

    而就在此时，我浑身一怔，目光猛然向不远处看去，那里一阵白烟充斥，白烟里的东西若隐若现，我手指紧抠着，可一眨眼的功夫，哪里有白烟？什么都没有，刚才看到的似乎只是一场错觉而已。

    江小年只顾着往出走，没有注意到我的异样，直到出了这片后花园后，我才对江小年我看到了什么。

    ******************

    阮家正厅门外，佣人出出进进，真是不少人，可他们的朝着后花园相反的方向走，我和江小年挑了个小花亭子里待着，这里可以看到正厅，我探头看了好一会，却没有看到秦砚的身影，他不在正厅？

    “这里人多我就不害怕了，哎呦……”

    江小年身子瘫软在坐在一边，脸色总觉有些泛着黄色。

    “小年，你回去还是让你给你驱驱晦气，脸色不正常。”

    “啊？！真的么？我脸色很难看？我看看……”

    江小年一惊，立马掏出包里的小镜子，自己看了半天，“被你这么一说，还真是有点。”

    她合上镜子，乏力的说着，“别说，我刚出那花园的时候，浑身感觉像发烧似得，身子有些软，总之不舒服，现在好些了，没事，我要是真沾染了什么东西，回家我奶奶一样就能看出来，只不过顶多被骂一顿而已。”

    她耷拉的眼睛看向我，“萧萧我怎么看你一点事都没有？果然和他在一起久了，你都有免疫了，不过你刚才说看到那个景象，我也猜不到是什么，反正你我都不能随便再进去了，那里大白天的阴气都这么重的话，晚上那更吓人了！这阮家到底是干什么的啊？住在这里不害怕？”

    “还不就是为了找个叫月牙的东西么，阮家有，还在那个阮老先生的手里，而且是可以解尸咒的。”

    &nbh2

    