
﻿    手机屏幕上只有一串电话号码，没有姓名的备注，但我还是一眼就看出那是邹渐。

    他给我发信息，有些意外。

    但点开看到短讯内容后，我整个人有些不淡定了。

    我手指轻触着亮着的屏幕，仔细看了两遍这个熟悉又陌生的手机号，确定是邹渐无疑。

    他这是什么意思？

    虽然早就猜的到祁裴和邹渐是知道阮老爷子身上有那样的东西，但邹渐这么明目张胆的问是什么意思？

    我看着手机屏幕的亮光暗了下去，却也没有回复。

    就算他知道又怎样？又不可能在他的手里…

    两分钟过去，黑屏的手机再次亮起，‘叮’的一声，又是一条短信，

    见面？

    我蹙眉看着，邹渐这是玩什么把戏？

    “萧萧，汤好了，我给你盛一碗，你先尝尝在说，呵呵……”

    华翎推开门，注意力都在那汤碗上，我顺手压下手机。

    “他们都不知道什么时候能回来，不等了，我们先喝，来，小心烫……”

    “哦。”

    小口喝着，但心里却想着别的，以至于秦砚站在面前，华翎在一边叫了我好几声都没有听到。

    “萧萧，有这么好喝？呵呵，我尝尝看……”

    秦砚退下西服，坐在**边笑着说道。

    我愣神半天，他是什么时候回来的！

    秋意渐浓，秦砚身上也沾染了一抹凉气，看他端过汤碗，我立刻制止，“有些烫的！”

    他眉眼一动，垂眸扫过我手中紧握的手机，只在碗沿边泯了一口。

    “这下你的人回来了，有人陪你我就不管啦，呵呵……”

    华翎笑着退出房门，秦砚放下手中的汤碗，我正想开口说话，他伸手抽出我的手心里的手机，点开径自看起来。

    看着看着，他嘴角抿起冷笑，就两条短信而已，他看了很久，睛定神游，不知道在想什么……

    我默不作声的看着他的每一个表情。

    蓦地，他突然掀起眼皮，定睛在我的脸上，目光微凉。

    我一时间愣然，脱口而出的解释道，“我没有想瞒你的意思，只是我觉得奇怪……”

    他却突然一笑，“我知道。”

    我紧抿着嘴，一直以来，我打心里底里害怕看到秦砚冷漠无关的目光，我和他不再是从前那样，所以他一颦一动的神色都能牵动我的心绪。

    见他露笑，我松了一口气，本来就没有想瞒着他，身子坐直后，我看着手机，“他，我没想回复信息，可又觉得哪里不对劲。”

    “恩，祁裴没有能和阮家谈妥项目合作的事宜，却在想着他法。”

    “阮家只和秦氏合作？”

    秦砚点头，“恩。”

    “一切都顺利？”

    他没点头也没摇头，只淡淡的说着，“顺利与否，他说了不算。”

    这话说的模棱两可，但想着那位阮老先生在秦砚面前一直不是一副直起腰骨的模样，各方面的挤压不说，要想得到利益，又怎么能够得罪商业巨头呢…

    而对于秦砚来说，与之合作的事，本就是板上钉钉的事，只不过他想要的不只是利益，最重要的是阮老先生身上的东西。

    先到这，我脑子里开始幻想着那个东西，秦砚说是月牙状，还充斥着死人的阴血，那样的东西到底是个怎么样的？

    “阿砚，我觉得那个月牙肯定是个极其阴的东西，阮老先生一个活人，要是一直在身上带着的话，他身子能受的了？应该迟早会出事的……”

    我蹙眉说着。

    他倒是一脸平淡，听着我的话微点头，目光却总在我的手机上徘徊，他到底在想什么？

    “拿阴血供着的鬼玩意，自然阴气重，活人拿久了，会折寿，阮老从不当土匪子那会到现在，几十年了，呵呵，算起来，他倒是活的够久的了。”

    秦砚说话冷丝丝的，话里的意思更像是在说阮老早就该死了。

    但确实不可否认，阮老身边养着那四个人，几十年过去了，说不定，被他们暗地里弄死的人不在少数，世上哪有随随便便就能拿来给那东西充阴血阴气的尸体。

    想到这，我心里不禁打了冷颤，那些个人，都是和冷冰冰的死人打交道，俗话都说夜路走多了，总会有撞见鬼的那一天，更别说干那样损事了。

    ————

    手心突然被填满，是他微凉的手掌。

    “别想太多。”

    我双手紧握着的他的手，“不能直接抢过来？”

    以秦砚的能力，我觉得想拿那个东西，应该不是难事，何况现在已经知道了那东西是在阮老先生的身上。

    他眸色骤然一冷，立即揽我入怀，声音笃定，“不能！你脑子不要有这样的想法，你背着我单独做事可是有先例，先不说别的，就突然夺回来，那东西是有鬼气的，跟了阮老那么长的时间，其实很多东西都是灵性的，鬼物也一样，阮老能带着那东西活这么长的时间不说，而且阮家名望家底渐渐殷实，凭他一个土匪的鲁莽性子能成的了多大的事，还想着阮家走进上流，放在以前那就是无稽之谈。

    都说江山易改本性难移，若不是那鬼东西起了作用，阮家只不过是一个无名小卒罢了。可现在呢，足以说明一切，那东西真要到手了，恐怕还要先压住那东西的阴气，可依旧要拿阴血养着，想要用它来解尸咒，是要彻底的将那东西脱胎换骨，不在只是一个给活人助时运的鬼祭……”

    听起来有些复h2

    