
﻿    夜深人静，人鬼纠缠。

    **的湿吻里，仅是看到他，已经吞噬了我的心。

    他压上来没有任何重量，但吻却是那么真实，双唇的每一处碾压，他冰冷的皮肤紧贴着我的，蓦地，我的身子却产生了热。

    可吻着吻着，他忽然停下。

    我睁开眼，他身子那么虚无，唯有脸清晰无比，我的模样全都倒映在他的眼中。

    他的目光落在我的侧脸一处，是我右脸，依旧泛着红肿，打了再多粉，依旧看的出来。

    好似是我脸上的红肿刺激了他的魂魄，他脸色像月光一样.使人感到一股冷意。

    凝住的同时，他眼睛里发出幽光，那是能湮灭人的恨意。

    “阿砚……”

    我双手捧着他的脸，听到我的声音，他终于收回目光，所有眸光敛进眸的深处。

    “这是意外，别恨。”

    恨的越多，他的怨气越重，魂魄越难进入身子。

    他不说话，沉默里，鬼气乌黑，他的怨气骤然加重。

    我一怔，忽的半起身，双手抱着他的脖子，重重的亲在他的唇上，学习他却显生涩的碾转轻压……

    不知道该用什么办法，我只能这样，再说，我本就想这样。

    而他的眼球儿忽然间乌黑有光，凉白的脸，以至于有了神采焕发的眉字，都极能代表此刻他的灵魂悠然变的欢愉，驱散了怨气，空气中令人压抑的感觉，在慢慢减少。

    他不动，任由我亲吻。

    眼神的神色似乎是在看戏一般，原来他也喜欢我主动些。

    碍于姿势让我慢慢发累，秦砚嘴角扬起一抹笑，齿间相露而出。

    黑暗下的他，是真真的邪魅共生，他的唇忽而就变的殷红。

    猛然间，我身子被抵压在**上，他像猛禽一样压制我的全身，虽不重，却是彻底让我无法动弹，任由他在身上、唇间，一搅春池。

    灰蒙蒙的鬼气中，我此起彼伏的喘息声，让我自己听的都耳根子发红……

    但在最关键的男欢女爱的时刻，他停住了。

    他忍耐的模样，心疼我的眼眸，我都懂。

    他是鬼，他知道不能对我做那样的事。

    最后，只是两人轻拥，慢慢平复心里的躁动。

    *******************

    我静静靠在他冰冷的怀里，却感觉无比踏实。

    眼睛一直睁着、眨着，眸波转动，最终慢慢抬头看他。

    秦砚眼睛半闭，感到我的视线，悠然睁开眼，“别看我…”

    再看下去，估计他是坚持不住了，到时，只想做，其他任何，都将抛之脑后。

    我看懂他眼里的意思，乖乖的低下头，紧紧的贴着他，一动不动。

    在这个夜里，即使他是鬼，可我依旧能感受他真实的身躯，看着虚渺，可抱着的时候，感受真实，这就够了。

    如果天天这样，我很满足。

    气氛再一次安静下来。

    他不会有呼吸的声音，我也不出声，这里又是一片死寂。

    “你的身子在哪里？”

    转移话题，免得他难受。

    半响后，他才出声，“在南山寨子。”

    “南山寨子？怎么会在那里？是谁把你身子拿走的！”

    我诧异，立马松开他，又被他按在怀里，他又往我身边靠了靠，“那里阴气重，我的身子放在那里，在冰封的同时，要吸收一些阴气，那里…有华晟守着。”

    华晟？！

    “怎么会是华晟？他明明……”

    “他是秦家的人，你开始就想偏了。”

    我眼睛一眨不眨的看着秦砚，“那邹渐说是华晟……”

    秦砚忽然低头，冲着我的脖颈就是轻咬，“不要相信他说的任何话！”

    我低呼一声，看他鬼脸的样子，不觉害怕，反而觉得亲切，伸手抱着他，“恩，我知道了。”

    本来就没有多相信邹渐，靠在秦砚怀里开始嘀咕，“可能因为我太笨了吧，很多事都想不明白，不知道怎么做，你给了我股份，那么大的权利给了我，好像一点用也没有……”

    说白了，是我用不了，哎……

    秦砚静默的看着我，他的身子忽然又变的漂浮起，我一愣，猛抬头，他忽然到了我的后背，我整个身子被他环抱在怀，这个姿势让人心安。

    “明天下午，我会让华晟回去，你把秦氏股份协议给他，然后你来南山寨子……”

    我想也没想就点头，但转眼一想，南山寨子？

    “那里安全么？南山寨子之前是王眉仙待的地方，王眉仙可是邹渐的人！”

    “王眉仙……已经死了。”

    秦砚冷冷的说了一句。

    我惊愕，死了？！

    那王眉仙又是怎么死的？

    虽然我对那个王眉仙没好感，他是死是活我都无所谓，但是从秦砚的口中说出，我心里打了寒颤。

    见我不接话，秦砚头探过来，忽然对我眯眼一笑，笑的有些诡异，声音也变的更轻飘，“害怕了？”

    我抿嘴看他，但煞白的脸色已经出了自己，我内心是有些害怕，虽然秦砚也是死人，但他不一样，自然不害怕。

    可王眉仙，那个老头子是个术士，就那样死了？

    “恩？”

    我立即木讷的摇了摇头，秦砚垂下眸，忽然用力从唇间攫取我的氧气，在我耳边轻呼，“明天来了，我再告诉你……”

    话落，秦砚忽然从我面前消失，所有灰蒙蒙的鬼气瞬间消失不见。

    房间的灯骤然亮起，刚才的一切真的像一场梦境。

    &nbsph2

    