
﻿    手机屏幕上闪烁着‘邹渐’两个字。

    我看了一眼，想也没想直接挂断，然后拉入黑名单。

    秦砚就坐在我的身后，他自然是看到了，没出声而已。

    真是想找的人没信号，不想接的，居然能通……

    我随意瞥了眼身后的他，只见他还是平静无波的模样，猛的转眸看向我，“怎么？”

    我走过去拉着他的手，指了指外面，“我们去外面看看，这屋子里的信号很不好，出去说不定好点。”

    秦砚起身揽着我的肩开了门走出去，顺势拿过我的手机，看了又看，然后又给我了。

    我拿着手机高举着，四处走着、看着，他就一直跟着我的身后，默不作声。

    侧头瞥了眼，他一直是低着头，发现我看他时，他立马抬眸。

    转了一会，手机连一点信号也没有了，连在屋子里也不如了。

    “累了就歇会。”顿了一下，秦砚又说道，“这里深山，信号本就不好。”

    “那刚才屋子里怎么会突然就有了？这里还真是奇怪啊……”

    我皱眉看着四周，山峰不是很突兀，有连绵的景象，只是这白茫茫的雾气总是散不尽也散不开的模样，太阳被笼罩，就显的灰蒙。

    “萧萧？”

    秦砚突然就到了我的身前，声音低迷。

    我只顾看着手机，没注意到秦砚身影掠过的清冷，然后又听他道，“我们……”

    “哎呀，有了有了，呵呵，秦砚你看，信号突然就满了，我先打电话，不不，我发信息，电话总是断掉……”

    不经意间，或许连我自己都没有注意到刚打断了秦砚的话，他话到嘴边又止住，只因看见我此时兴奋不已的模样，他心里想的是：就什么也不说了吧…

    只是我没注意到，秦砚的眉头皱的更深了。

    现如今，他的不管哪方面都处于劣势，或者说，成了弱者。

    弱者，选择的权利少，拒绝的权利又有几分胜算。

    秦砚此时心里就是这样想的，任何事，他总是习惯用商业化的思维去想，去衡量，孰轻孰重，他心里早已清透，不然，他怎么会随着我的在这里到处‘找信号’，以他的性子，或许该是直接摔了我的手机才是。

    可如今，他选择离开，多半是因为我的缘故，我不适合在待在这里，在一个就是，活人祭，他其实也是在思前想后，他也确实不能总在这里……

    我一边忙着发信息，秦砚站在另一边。

    简短的发了一行字，华晟也是秒回。

    发完看完，我晃着手机到秦砚面前，喜声道，“发完了，呵呵，华晟说他明天九点到这里！”

    秦砚点头，“恩。”

    “你怎么了？”

    秦砚脸色比平常更白了，猛看挺瘆人的。

    我沉默，突然觉得他有些不对劲，但他又立马笑了，“进去歇会，一会去地下看看。”

    “恩。”

    又要去地下，还没去，我心里就发毛，脑子里一直有那个被白纸包裹的尸体…

    *******************

    临近正午十二点钟，秦砚拿了件厚衣服让我穿上，要进冷冻的那个房子，是要穿厚些。

    拿了手电，我走在秦砚的前面，一步一步走下去，越走越黑，也越走越冷，身上穿的已经很厚，依旧觉得冷，好像冷风是从内朝外的。

    秦砚没有脚步声，但我知道他一直在后边，有属于他的鬼气一直在四处萦绕。

    “萧萧慢些，别急，记着看见任何东西都别怕，一直往前走就好。”

    秦砚的声音就在耳边，我心也安定下来，下来的时候，我拿了两个手电，因为这些年太黑了，有阴又湿，味道也不好闻。

    光一直打向前方，略过地面的时候，我的目光就会盯着地面一会，生怕地上会突然出现一具尸体。

    终于到了冷冻室，秦砚开了门，我赶紧进去，也不敢再回头看，老觉得身后凉丝丝的，好像有什么东西一直跟着似得。

    ————

    冷冻室。

    秦砚的身子没动分毫，我每次看到他的身子躺在着冰凉不属于活人的地方，心里就难受，强忍着心里的不适，紧跟在秦砚的尸魂。

    冰封全身，冒着冷气。

    身着的黑色大衣，已被碎冰渣蔓延满满，有了厚厚的一层茧般。

    在冻下去，身子就真的冻坏了…

    移开目光，秦砚的尸魂就站在旁边，他手里拿着两张黄纸符，上面都缠着红绳。

    这是什么意思？

    “萧萧，我们今晚不能出去了。”

    秦砚转身拿起他手里的符给我看，“这个你还记得么？”

    我蹙眉看着，他走近一步，“王眉仙给我解尸咒的时候，我带你来过一次，那次，他是先把我的尸魂引出体内，然后在给身子降咒，但一端是绑着你的手指，但这回不一样，如果要用…阴血解尸咒，我的尸魂先要进身子，红绳依旧绑两端，等我进去后，你要和我并排躺在这里，到时，取阴血将我的尸魂逼出，这里的冷冻的系统全部消停，因为死人的身子本就冷硬的，但把阴血用在带有尸咒的身子上，身子等冰消后，会慢慢变软，到时我的尸魂在进身，等一天后，身子会有知觉，如果真的成功，那身子就会慢慢的有温度，体内器官复苏……”

    我听着秦砚的话，居然听着有些神奇，身子变暖，器官复苏…

    阴血真的有那么神奇？

    “这些都是王眉仙说的？”

    秦砚摇头，“一半是，因为听王眉仙说了这个方法的时候，华晟四处打探过，确有此事，但是总是有风险的，因为…因为有的身子在活了那一刻，其实还是属于死尸，而你那会肯定还躺h2

    