
﻿    待我走近，段阮希先站起来拉开一边的椅子，“靠窗户有点透风，坐这里。”

    “恩，谢谢。”

    我坐下，摘了帽子，江小年递热奶茶给我，“萧萧……”

    她一脸的无奈，似乎是她也不知道段阮希怎就把舒适就给带来了。

    我咳嗽了一声，装作若无其事的模样，双手捧着奶茶看着段阮希，“今天不忙了？”

    他拉近椅子笑着，这样看着，和几年的他丝毫变化，他今天一身休闲，没有一身西装革履的他，随心所欲，还是那股不羁的味道。

    “是啊，所有事算是摆顺了吧，可以歇个一两天的，老爷子算是撒手不管了，什么事都压在我头上，哎，没办法。”

    江小年看着他的模样，突然一乐，“纨绔子弟成了霸道总裁还是有模有样的嘛，第一眼不习惯，不过这会看着顺眼多了！”

    “去去，喝你的奶茶。”

    段阮希冲着江小年摆了摆手，身子突然凑近我，江小年突然出声，“萧萧已经秦砚的人了。”

    “……”

    段阮希无语的看了眼江小年，“这不用你证明，是人都知道！还有，你要的术士我带来了，他之前是我的师傅，虽然你们没见过，不过都应该知道的是吧，我这说好几年的，这回国没多久，才刚上……”

    说着，段阮希回头看了眼那个术士，术士一人坐在角落里，似乎是故意和我们拉开距离，他说话的声音不由的低了低，“或许是我离开的太久了吧，却是觉得和我师父有些疏离了，江小年说要术士，但你死活不说具体干什么，我师父他怎么会管！”段阮希又看向我，“但是关于尸咒，我师父一听后，立马要求见到江小年了。”

    “那你师父会解？”

    我小声问着。

    段阮希摇头，“不清楚，江小年你过去吧，我师父只和你单独说。”

    江小年一愣，伸手指着自己，“什么？！我？一个人？！”

    段阮希点头，“恩，我问你的时候死活不说，正好我师父来了，你想解决什么问题，照实说就行，不过到底是谁中了尸咒啊？你也真厉害，什么都能招来。”

    江小年回头看了眼坐在角落的人，顿时哑口无言的模样，然后皱着眉看着我。

    “你知道？”

    段阮希顺着江小年看向我。

    我抿嘴摇头，看向江小年，之前让她找段阮希帮忙的时候，我和她私底下已经说好了措辞，就说是她也是替别人帮忙，只是想问下有没有解法，只不过这套说辞没有跟秦砚说罢了。

    “小年，你也替别人办事的，就照实说就行了。”

    江小年踌躇，最终也是点点头，“恩，我知道了。”

    “去吧，没事的。

    段阮希躲开位置让江小年过去，我坐在位子看着，却没注意段阮希又和我拉近了距离，他一双眼睛这时是毫无忌惮的看着我。

    “萧萧……”

    “恩？”

    我一直探头看着江小年那，没注意到段阮希的异样。

    “江小年她没事的，你放心吧，我都在这呢！”

    段阮希突然有些烦躁的说着，我低头看着他，“你知道尸咒怎么解不？”

    段阮希顿时像泄了气似得，然后又重新坐好，神色认真起来，“听过，但没遇到过，中尸咒一般都活不了多久了，不会是江小年的家人吧？”

    “没有，她家人都挺好的，她不是说了么，是她认识的人啊。”

    段阮希‘嗤’了一声，“萧萧我跟你说啊，她那么说我压根不信，只是没当面戳穿她罢了，就尸咒这种，除非是自己重要的人，不然啊，没人管！”

    我怔了怔，“那我就不清楚了……”

    “哎，我师父其实也没有遇到过真正中了尸咒的，但是据说中尸咒人的身子，是炼精气的好东西，一般术士都想试试的，对咱们活人来说没用，不过尸咒时间越久的越厉害，传说中能控制人心智。”

    我一怔，“什么意思？！”

    段阮希摊开手，摇头，“没遇到过，只是听说，也不是很清楚，总是很危险的，活人远之！”

    我双手攥着奶茶杯，控制人心智？秦砚好像没有说过这些……

    “哎萧萧，结婚好么？他对你…怎么样？”

    段阮希突然凑近，我抬头，他的脸就放大在面前，我蹙眉往后退了退，“他对我很好。”

    “是吗？”

    “恩。”

    我肯定的点头。

    段阮希靠在椅子上，自顾的喝着咖啡，没有在出声说话。

    我看着他，他这是怎么了？奇奇怪怪的。

    ————————

    大约半小时后，江小年白着脸从角落走出来，然后那位术士在跟在身后，我抬头却看见他的视线，总之就是别扭，我只看了一眼，然后别开眼看着江小年。

    术士走到段阮希身后，手指点了点段阮希的肩膀，示意一旁说话。

    江小年同一时间坐下，我看着段阮希起身走到另一边，看着江小年，“小年，没事吧？”

    看她的脸色真是难看。

    江小年却示意我不要在说话，然后她抬头看向h2

    