
﻿    车子最终停驻在宋家的大门口。

    宋席远已经在门口等候，一人靠着墙壁吸着烟，在看到秦砚下车后，眼里还是有激动闪现，丢下烟头便走过来，“你小子什么时候也爱玩失踪了！”

    说这话时，宋席远目光瞥了一眼秦砚身后的我，他其实什么都明白，这样问明显就是故意的。

    “进去说。”

    秦砚拍了拍宋席远的肩膀，华晟跟着进去，我走到华翎身边小声着，“翎姐，我今晚要跟你住一间！”

    “好啊，不过…他会同意？”

    我撇了撇嘴，“管他！”

    “呵呵……”

    几人相继进了宋家，不远处的车子也停下，没有在开过来，我只是余光瞥了一眼，管他是谁，真是邹渐的话，秦砚都懒得躲避了，现在每个人心里不都心知肚明了么。

    —————————

    进了客厅，他们三个男人就直接进了书房，我陪着华翎进了客房。

    一进门，我立马上了锁。

    “呵呵，萧萧你干嘛啊？”

    华翎好笑的看着我的小动作。

    我转身就做到华翎旁边，小心问着，“翎姐，在宴会的时候是不是遇到祁裴了？！”

    华翎嘴角余笑未消的看着我，“秦总知道你还是一个有强烈八卦心的小姑娘么？呵呵……”

    我撇了撇嘴，华翎叹息一声，“虽然我和他是不可能了，但都在e市，碰个面在所难免，我知道你在想什么，那个宴会他肯定会在场的，我去了，当然能碰的到，没事的，别多想…”

    自我宽慰的话谁听不出来，我看着华翎分明就是心情不高，一直在强颜欢笑的模样。

    曾经爱人成陌路不算，还有心结，见了面自然心情不畅快。

    最主要的是，我那会在宴会上分明看见华翎是哭了的……

    哎，算了，不提也好。

    “恩，过去就过去吧，反正翎姐长这么漂亮，肯定会找到最好的男人的！”

    华翎转头看了我一眼，笑着，“我看啊，这好男人都让你个丫头给遇上了呢。”

    “哪有……”

    我和秦砚总有种苦尽甘来的错觉，目前最主要的就是解开他的尸咒，至于以后，谁都希望一路幸福下去，只能心里默默祝愿了。

    ——————

    “呵呵，今晚的宴会，我哥是去探阮家的路子，秦砚身份显赫，那样的场合，不管到那里都会引人注视，更何况宴会上还有祁裴邹渐那一帮子人，所以秦砚选择陪着你啊，现在知道，心里美了吧？”

    我抿了抿嘴，怪不得今晚的秦砚一直坐在我身边，几乎是寸步不离的，别说邹渐和祁裴那些人，就今晚的主导宴会的阮家人，尤其那个阮老先生，说话语气间总有种逼迫感，也就秦砚那种淡漠性子压得住。

    “翎姐你就别取笑我了，说说正事吧，就车上那会秦砚说的关于阮老先生的事，还有他手上的那月牙东西，你怎么看？”

    华翎听着蹙了眉，“我只知道，秦砚一般确定了的事基本不会有假，他说阮老先生有那个东西就肯定有，而且对于阮家极其阮老先生的背景，我不是很了解，之前也就是听过，我哥他应该了解的多一些，就像秦砚说的那样，外界现在都一致认为阮家承载金融这条栋梁，自然是被人看好的，但是商人的背后又有几个是干干净净的底儿，只是知道阮家不好惹，如今阮家风光在外，谁还会没事找事的去查阮家老底呢，不过听到刚才秦砚说阮老先生是亡命徒的时候，我还挺惊讶的，那估计是好几十年前的事了，秦砚还能查出来，挺不简单的……”

    “那看来那个东西也是不易到手了。”

    华翎点头，“确实不容易，这不，今晚才来找宋席远，宋家和阮家攀点亲，那个阮亭筠算是宋席远的表妹了，只是她性子被阮老先生惯的傲娇气盛的，反正我也只从宋席远嘴里听他提到过一次阮家而已。

    现在邹渐肯定是极其需要阮家这条资金链的，只是不确定他是否知道阮老先生手里有那样的东西…”

    ‘砰砰砰’三声有规律的叩门声。

    我和华翎的谈话被打断。

    “开门。”

    秦砚的声音，我抿了抿嘴，华翎笑了笑，“还不去开门？估计一忙完就来找你了呢。”

    我脸红了红，起身去开门。

    秦砚单手倚在门框上，脸色如常，“门还上锁？出来吃点宵夜。”

    “噢。”

    “我就不去了，有点累。”

    华翎说着把我推出门。

    “我今晚还打算在这睡呢……”

    秦砚只笑不语，他一般不回应的，就是不同意，只揽着我的肩走进餐桌旁。

    宋席远和华晟都在。

    三位显然谈论的算是舒心吧，起码秦砚的眉目是清明的，他眸子本就清锐，不过眸子黑白分明，看我的神色显现他此时的心情不错。

    “吃完泡个澡早点休息。”

    秦砚边舀甜汤边说，只舀了半碗，“喜欢也少喝点，甜腻。”

    宋席远来回看着我和秦砚，然后径自只喝了杯浓茶。

    ********************

    十一点的时候，我进了房间，秦砚几人还在客厅内，他让我早点休息，可就算如此，他依旧不让我去华翎的房间，只说：一会我进来。

    关上房门，宋席远一直沉默的看着秦砚的一举一动。

    蓦地，宋席远点燃了一根烟，身子靠在沙发上笑看秦砚，“你真让我刮目相看…”

    “还好。”

    秦砚稳坐在沙发上，面不改色，对于自己做的种种，心里只觉理所应当而已。

    “呵呵，华晟，你说呢？”

    “看的多了，也就习惯了。”

    华晟沏着茶，说的实话而已，谁没惊讶过，只是自h2

    