
﻿    e市，九月中旬。

    距离从城郊回来已经过去两天了。

    今天，我和秦砚回了秦家。

    中午时分，秦家王伯来了电话，说白夫人已被秦柒从医院接回家了。

    而白夫人出院的消息还是传了出去，和秦家交好的世家都来一一看过，秦砚作为秦家继承人，当然是要回去的。

    ——————

    我坐在他办公室直到下午，他才收起打算回秦家。

    期间，白夫人的电话打了两次，秦砚却只接了一回。

    下午三点，秦家。

    秦家的老别墅外，听着四五辆车，各种款式的都有。

    我偷偷瞄了眼秦砚的脸色，他在看到些车后，眉头轻蹙，至于反感倒是没有，看来此时在秦家别墅的人，势必想要见上秦砚一面。

    e市响当当的人物，谁不想见？

    ***

    下车后，华晟从后走上前道，“看样子，阮老爷子恐怕也在。”

    秦砚点点头，“恩，在与不在都一样，这里是秦家，何况今天到场的人主要职责是看望病人，仅此而已。”

    我听着，秦砚的手已经搭在我的肩上，他的身子紧挨着我的左手臂，“今天人多，但是不用给谁面子，想怎样，就怎样……”

    华晟听了，只微微一怔，然后上前去开门。

    也是，在秦家，在自己的家，何必拘束，来的都是客，可别本末倒置了好。

    ——————

    大厅的门推开，一片新贵气息和一副老友相聚的虚假的模样，一个个的，来看的白夫人的几人，都带着自己的儿子女儿，这样的场合基本上都是打着探病的幌子，实则是为引荐自家人的子弟，似乎攀附关系，已经成了一种商业模式，其实，也不是商业，应该说是遍及各个。

    这不，秦砚牵着我的手刚踏进门，旁边就有人上前了，“秦总啊，我是某某的总经理，前几天就听说你母亲病了，可惜太忙，今天刚回来，要不是我的儿子提醒我，哎，真是孩子都比我有心那……”

    秦砚平淡的瞥了一眼，“病人应该是在二楼。”

    众人面一僵，显然大厅的沙发上坐着不少人，可这会儿却没一个人是在楼上。

    就连秦柒也是在沙发的最中央坐着，淡淡一笑，“母亲有些累，休息了……”

    “累了就好好休息吧，这人老了，不服老确实不行啊，呵呵。”

    阮老先生立即接话道，他就坐在秦柒的左边，一进门便可以看到他。

    “我带萧萧先去楼上看看，就让秦柒先招呼各位，自便就好。”

    秦砚一直是这样，对人从来算不上热情，就算有一个笑都不易，这样说也算是客气了。

    秦柒是个聪明人，点头示应，“好。”

    只是外界也曾传出过，秦家两兄弟的关系一直不怎样，但各人有各人的忙处，但是阮老先生却看的出来了，外界传言属实，自己毕竟刚回国不久，虽然选谁做生意的事上，他选择秦砚，一方面是有阮亭筠的不停叨叨，另一方面，阮老先生从这几次的碰面相谈已经看出，选择秦砚不会错，只可惜是，这样的优秀的人居然不能成为阮家的孙婿，真是可惜，可惜啊……

    ************

    秦砚带着我进来白夫人的房间，我好奇的多看了几眼，这间房子挺雅致，有些怀旧的味道，想必是秦家老爷子逝世后十几年了，这房间的一分一毫都没有动过，有些东西其实都写旧了，不如窗台边的上的小书台，经过十几年日光的沐浴，褪去新意，染上充满回忆的旧…

    我之前一直没有进过白夫人的房间，原来是这样的。

    “累就坐着。”

    秦砚说着，往前走了几步，单手挑起细珠翠帘，只撇了一眼，目光没有停留的收回。

    这间卧室休息睡觉的地方用深碧绿和红相串而成的细线珠隔开，有些古典韵味，拱形的槅门。

    卧室里很安静，只有秦砚轻微的脚步声。

    他看完返身和我坐在一起，给我倒了杯热水。

    紧接着他却靠在我的肩上，开始闭目养神？！！

    “不进去看看？”

    “睡着了。”

    我紧了紧热水杯，那今天回来秦家干什么呢？秦砚只瞥了一眼白夫人，也不下楼去，就这样靠在我的身上开始睡觉了……

    “你困的话，要不回房间去睡？”

    “就这样……”

    秦砚说话声已经开始暗哑，好像是我吵着他了。

    我就维持着的姿势，肩膀有些酸疼，突然间，听见隔帘里一阵咳嗽的声音，“咳，咳咳……”

    白夫人醒了？

    我想起身，但看着已经睡熟了的秦砚，我还是没动。

    里边只几声咳嗽后再无动静，又是安静如初。

    *************

    半小时后，我迷迷糊糊的醒来，是在**上，是躺在秦砚房间的**上，却不在是那张白**，睡的有些发闷，才想起那张白**已经搬到泉汀去了，那里，已经很久没去过了。

    揉着眼睛，下**刚走到门口，门开了。

    秦柒端着西式餐进来，笑着道，“我时间估算的挺准，正好吃点东西，呵呵……”

    我退开一步，站在门边上，看着秦柒走近，然后将餐点放到桌上。

    “阿砚呢？”

    秦柒转身坐到一边，“他，有要事，你该知道的，他很忙……”

    他说话随意的耸耸肩，另一层意思是他也不知道秦砚到底是去忙什么事。

    我蹙眉，秦砚离开了？

    秦柒在我低头皱眉间已经收了笑意，拿起叉子，似故意碰了一声响，“他应该一会就回来了，毕竟是和阮家那么大笔的生意，自h2

    