
﻿    八月中旬的e市，依旧炎热闷燥。

    怀揣着焦急的心情，更是坐立不安。

    临近下午四点的时候，我接到了华晟的电话，他让我收拾好东西，包括吃的、用的各类，六点他来接我，然后去南山寨子。

    此时，下午四点半。

    我和江小年在房子里，她打开她的柜子，一览过柜子的衣服，“你就拿我的穿吧，你现在不适合出门，南山寨子算的上是郊区的郊区了，再说山区温差大，那里阴气又重，晚上肯定会有些冷飕飕的，拿几件厚点的衣服吧！”

    于是我和她翻箱倒柜的，拉出个小皮箱，都是江小年的。

    “一会我去楼下超市再给你去买些吃的喝的东西，你要是吃完了就给我打电话，我给你送过去。”

    我点头，看着她低头认真整理衣服的模样，“谢谢你，小年！”

    江小年翻了个白眼，“客气毛线啊！”

    “呵呵……”

    “好啦，我现在下去给你买吃的去，你看看还需要什么就自己拿好了，我这里什么都有的！”

    我点头，她拿着钱包就跑下楼。

    我看着微微鼓起的小皮箱，怎么感觉好像是要南山寨子常住的感觉……

    **********************

    五点半的时候，华晟打电话说他马上就到了。

    江小年看着我恋恋不舍的目光，“哎，萧萧，你要不要在考虑不要去那里啊，我这心里老是不踏实，我知道秦砚他肯定会保护好你的，但是他是鬼哎，他本身阴气就重的吓人了，你去了的话，他肯定一直就跟着你的，活人也就罢了，他是鬼，鬼缠人久了，终究不好！

    再说，我都忘了让你问他了，关于那个黑木盒子的事了，我感觉甄晗肯定也在那里……”

    我朝江小年笑笑，“你不都说我是鬼命了？你这么担心我，要不…把你的‘法宝’给我点儿？呵呵……”

    她没好气的冷哼，“真是！”

    江小年起身从书桌最下面的抽屉里拿出一个红纸袋子，然后递给我，“诺，拿着吧，红纸袋子里有三个黄符，这个符可不是普通的那些，这三个，你晚上睡觉的时候，一个挂门口，一个压枕头底下，最后一个，随时戴在身上，起码保证一些小鬼近不了你的身，如果碰到厉鬼什么的，你有秦砚就够了。”

    “呵呵，我记着了，我会照做的！”

    江小年瞥了我一眼，”我可告诉你，去了那里，不能每晚都和他那啥啊，听到了没？”

    我脸色僵了僵，“小年你太污了！”

    她小声嘟囔，“一说就脸红，还不知道谁污……”

    “……”

    **************************

    六点整的时候，华晟的车已经在楼下。

    江小年送我到楼下就上去了，临走又是一阵叮嘱。

    车上。

    我坐在后边看着华晟，陌生又熟悉，“华叔？”

    他慢慢驱动车身，笑着回应，“怎么？才多久没见，这就生疏了？呵呵…”

    “不是，只是我在这之前，一度认为你是邹渐的人了”

    我有些抱歉的说着。

    华晟笑着，“当时情况特殊，我又不能直接站出来说，在那样的情况下，你的‘误以为’也算正常，倒是你啊，确实让人担心……”

    我发闷，“可能我真的不适合混迹商场吧…”

    “没关系，以后慢慢来，秦总他可是身经百战，他有的是办法和手段，这都是需要慢慢学习和磨砺…”

    我点头，提起秦砚，我继续问着，“华叔，秦砚他……”

    “抱歉丫头，有些话秦总会亲自对你说，这也是他交代过的，你去了就会知道，他什么都会告诉你的。”

    “恩。”

    “对了，我来的时候买了很多吃的东西，在车的后备箱，一会拿着吧！”

    我闻声抬头，笑了笑，“我都拿着了，放在箱子里了。”

    “呵呵，那我猜你肯定没有拿蜡烛。”

    我一愣，“蜡烛？”

    “南山寨子自王眉仙离开后，那里电路尽竟然很离奇的全都没了，所以白天没事，但是到了晚上，没有灯，只能点蜡。”

    我看着华晟，点蜡，在那样的点蜡？

    想想就觉得恐怖，但我好像真的没有买蜡烛，很早之前和秦砚去的那次，那会南山寨子似乎是有灯的吧……

    记不清了……

    “华叔，那你也是点蜡？”

    “我那会去的时候也不清楚，那时忙的只顾着尸体了，确实没料到那里居然连电路也没有了，所以到了晚上都是摸黑。”

    我紧抿着嘴，华晟透过车镜看我，笑着，“没事，这次我买了很多蜡烛，还有装电池的节能灯，还有几包备用电池，况且还有秦砚在，别害怕。”

    我点头，心里郁闷，这会好像是鬼倒是不怎么怕了，但就是怕黑。

    哎……

    *************************

    约八点到了南山寨子，这里的路似乎修了，车子能直接开进来了。

    八点，本来对于夏季来说，天边应该还是亮堂的，可越往南山寨子近，天边所有的光渐渐的暗了下去，形成一片灰蒙景象。

    果然如江小年所说，这里的气温比市区内降了将近十度左右，坐在车内都觉得有凉意渗入。

    我拿出红纸袋子的黄符，拿出一个踹进衣兜里侧。

    这里鬼气重重，还没完全到，我心里已经开始莫名压抑了。

    ————————

    车子最终停在一个有两条岔路的交叉点上。

    此时天色接近夜幕。

    “就在这里下吧。”

    华晟说着率先下了车，去车备箱拿出东西。

    我套上一件白色针织，背上黑色双肩包也下了车。

    只一分钟，从我脚刚落地，接近夜幕的天，猛h2

    