
﻿    一顿饭在下午两点散了。

    只是阮老重重的叹息一声后离开，想必他以后是没好觉了。

    我跟着秦砚一路下楼在到车里，天空的雨瞬间而降，雨点噼里啪啦砸在地面，拍打着车身。

    秦砚说的没错，果然是黄色预警啊，这雨真是……

    “好几年没有见过这样的大雨了啊。”

    前座的华晟说着，声音感叹。

    只是话刚刚落，横空一声炸雷……

    紧贴车窗的我，猛地一个激灵。

    秦砚手已经从我的后边伸去，紧紧揽着我的腰，“雷声而已。”

    何止雷声，秦砚话里的意思应该是：天要变了…

    这天气，从夏季过渡到秋季，突觉是一转眼的事。

    “先回趟公司。“

    秦砚说完侧眸看我，“想不想工作？“

    看我疑惑，他不厌其烦的细说着，“就是去秦氏上班，在我身边工作……”

    “你的私人秘书?”

    秦砚突然一笑，身子靠后的同时拉着我一起，“当然。“

    “……”

    我突然不敢对上他的眸子了，他眼里的炽热一向能撩拨我的心弦，况且此时是在车内。

    “不干！“

    我一口回绝，秦砚好看的眉挑起一个弧度

    他作为商业巨亨，没有他办不到的事，更没有他提出的条件或问题，有人敢质疑的情形。

    权贿相交，不过一个‘钱’字，这倒让他想起一些初出商界却自谓的清高者，已经然只身踏足商场，可真正看到现实的肮脏时，再跟他们提钱，却忽而觉得钱乃俗物，不堪一提。

    可殊不知，钱俗，人更俗。

    记得几年前的秦砚只简短的说了一句，“你看，俗一字，单人旁加了个谷字，这人都吃五谷杂粮而长，哪有不俗？“

    一桌人，自然无人再敢接话。

    但事后，不知有多少人想攀上秦砚，有多少人都懂只要秦氏总裁一句话，就是人生的巨大转变……

    可此时呢，他低头看着自己怀中的小妻子，带着赌气的口吻，一口拒绝了他的好意，回绝的干干脆脆，他的所有讨好在自己小妻子面前都不值一提，恍若他会图谋不轨般……

    可都知，不知道有多少女人希望他这样，怎么就到了萧萧面前这么不屑一顾了？

    只是这一会儿，秦砚的想法千转，可我又怎么能猜的，只是静静躺在他的怀里，没有抬头，也不知秦砚此时的神色，一直浅笑，但不知是在笑他自己还是笑我……

    只有前面开车的华晟，注意到了秦砚此时的情绪，他笑了，笑的很真实。

    这已经很不错了吧。

    笑对于常人来说，是多么平常和容易的事，可对于秦砚，还真有些难。

    就应了鲁迅先生一句话：面具戴太久，就会长到脸上，再想揭下来，除非伤筋动骨扒皮。

    所以，使用面具是要付出代价的。

    秦砚付出多少，只有他自己最清楚。

    往昔若是好事满满，可以一忆，但若曾经迷眼心窒，倒不如彻底埋葬吧，就那样……

    人都需要一个放肆做自己的世界，如今的秦砚，在自己的小太太面前，一直在尝试，这已足够。

    车窗外，细雨斜风，雨势渐大，秋的凉意通过骤雨来传达。

    可外面再冷再凉，车内温暖。

    开了暖气，我困意袭来，靠在秦砚的怀里，闻着熟悉的味道，睡的香甜。

    可谁想的到，正睡熟的我，突觉脸上一冰，我迷糊的伸手背搓了搓自己的脸，只刚一下，冰凉感又来。

    睁开眼时，目光一怔，刚才的凉意，是雨水。

    秦砚将手伸向车窗外，指间落了雨滴，然后洋洒我的脸上。

    看我醒来，他挑眉，好似一个恶作剧成功的小男孩……

    这一刻，我心情转变，从诧异到惊奇，再到心酸酸的，最后满怀温暖，一头扎进秦砚的怀里，再抬头轻咬他的下巴……

    只觉他身子微僵，是在隐忍，悠的紧抱我的腰身，声音低哑，“别闹……“

    我却‘噗嗤’一声，小声嘀咕：“不知道是谁闹！“

    此时，车内轻音乐不知怎么突然就转换成了歌曲，是很熟悉的英文歌——__:

    ____lookinba the things ive done

    回望我过去的种种

    i as try into be someone

    从前我想要改变自己

    i played my partkept you in the dark

    我自导自演，没让你看见真实的我

    no let me sho you the shape of my heart

    但现在我要向你表明我的心意

    ……

    歌词也是如此应景……

    *****************************

    下午四点到了秦氏。

    因为一路欢欣，下车自然心情不错，只是一进门却发现电梯口站着熟悉的身影，秦柒。

    看到秦砚，他环抱的双臂放下，脸色清清冷冷的，秦氏两兄弟间本就没有什么情谊，此时没外人，更懒得掩饰了。

    我跟在秦砚身后，一转身时，秦柒的目光落到我的身上，脸上的冷意散了些，主动出声，“萧萧，好久不见了。”

    我点了点头，“嗯。”

    秦砚却突然将我揽在身边，目光算不上敌意，但也没有温度，吩咐着身后的华晟，“带着萧萧去私人休息室。”

    “好。”

    之后，秦柒随着秦砚一起进了电梯，我看着两人脸色都不怎么好，看向华晟，“秦柒还在秦氏？”

    “没有，今天恐怕也是因为白夫人。”

    &nbh2

    