
﻿    话题渐渐沉重，我爸突然不再说下去，我抬眸，却看见他眼角微湿，心一紧，不打算在问下去了。

    无非就是一场错爱的结局，白夫人带了秦砚，那会的秦砚估计还小，看见那样的场面和大人之间的谈话，不管谁对谁错，在秦砚那会的脑子里，总是会受自己母亲的影响，所以心存强烈的不满和怨吧，所以后来秦砚出了国，等他回国时却发生变故，然后突然就找上了我。

    细细想来，这一切的一切都是有预谋的。

    早些时候就知道他找上我不是碰巧，或许当时的他，反正觉得我是他讨厌的女人的女儿，和他在一起会怎么样，他都觉得无所谓吧，但是感情有时候不是一成不变的，在一起时间久了，总会发生一些细微的变化。

    我突然冒出一个想法，就是当时他对我，在喜欢和不该喜欢之间是不是有过纠结？呵呵，我倒是挺想知道他那时的心理活动到底是怎样的…

    “傻笑什么？人回来了……”

    我爸低声说着，紧接着门外传来脚步声，然后门被推开。

    我回神，看他脸色铁青，双手半捏成拳，冲我笑了笑，“在傻笑？”

    我突然间忘了自己的脚伤，猛的站起来，“哎呦……”

    “好好坐着！”

    我爸眼睛瞪着我，秦砚关上门坐到我旁边，“想快点好就别乱动。”

    不管不顾，我立马抓住他的手，“怎么这么冰！你很冷？！！”

    “我不冷，是我的身体感觉到了冷。”秦砚慢悠悠的说着，低头看了自己的手，“不过看起来，确实受了冻的模样。”

    我看着他无所谓的样子，有些置气，“下次要带手套才能去！”

    我爸听了立马大声，“真是个傻丫头！”

    “……”

    秦砚听了，低低的笑。

    ——————

    回归正题。

    秦砚脱了外套，安静的坐在一边，“那个人已经死了。”

    我爸点点头，“哎，那小伙死了，也是在意料之中，那有没有发现其他的？”

    “那座山上的庙里，之前确实是有一位神仙，不过庙塌了，自然也不在了，而当年那个人被追赶上山，撞了那里的所谓的神仙，就是一般庙里称呼的娘娘，这世界上既然有鬼，当然也有神，冲撞了仙人，是大忌！所以他替仙人开始办事，可是同时，西山上的阴魂居多，况且还有一位懂尸咒的，他在山上待了十几天后下山，其实那个时候他已经被下了尸咒，只是他自己不知而已，神仙上了活人的身，活人身子被下了尸咒，形同死尸行走，神仙不可能在一具人的体内待的太久，最后没能就得了人，那位神仙想必是负伤了，所以庙彻底坍塌，人也就死了。”

    “也就是说西山上原本还有一个人？施尸咒的人那么厉害？居然……”

    “会施尸咒的都是半活人，像之前说见到过他从自家的烟囱里钻出，那个应该是真的，那时的他早已死了，白天晚上都不会知道他自己在做什么，连神仙都救不了，注定是个死人了……”

    秦砚顿了顿，看向我爸，“十几年前这里确实是有个会下尸咒的人，这么长时间，他早已不在这里，我在西山饶了一圈，没有任何异样，这个地方在十几年前人少，最后人多起来，但是白天人群聚集，他不好下手，可到了晚上，又连个人影都见不着，而且我猜测的是，那个懂下尸咒的人，他不能随便下山，山下阴气不够，人再少也是阳气，估计开始也是个没到火候的主，不过从一人身上下了尸咒，又从死了的阴阳人身上也下了尸咒，吸了精气立刻就离开这里，这十几年的时间，当初给我下尸咒的，不排除是他的可能。”

    “恩，人少地方都阴气重，你的身子又需要适时的去吸收一些阴气，总之要西小心。”

    我爸提醒着，“好了，既然回来就早点休息吧，明个儿一早就回去。”

    说完，他起身走进另一间房子，头也没回的紧闭上了门。

    “我们以后时常来就是了，别想了，早休息。”

    秦砚拍拍我的头，收拾了**，然后两人一同躺在**上。

    ***********************

    第二天，六点多，现在昼短夜长的，这个时间，这个地点，天还是灰蒙蒙的，没有全亮。

    可我已经被拉起来，我爸在熬着稀饭，秦砚五点就起来了，应该说他的电话一晚上都没有消停过，‘嗡嗡嗡’的震个不停，但他都没接，我被吵醒好几次，他最后看我睡不好，才关了手机，可那会都已经下半夜了，哎，他确实是够忙的。

    我迷糊睁眼睛，他坐在**边，手里握着我的衣服，“伸胳膊，一会该感冒了。”

    我伸展胳膊任由他给我穿着衣服，嘴里嘀咕着，“怎么当个公司的老总比下属还忙……”

    他听闻笑着，“我可以让你当当，然后说说当后感，呵呵。”

    ‘打住！我当的话，公司肯定就‘英年早逝’了。’

    他笑意更深，“呵，居然把破产形容的这么文雅，不容易。”

    “……”

    ——————————

    吃罢饭，我和秦砚就离开了，我上车也没敢回头看我爸，怕控制不了自己的眼泪，虽说又不是再也不见了，但心里还是舍不得，只听着我爸跟秦砚在说话，又拿了两大包中草药放进车里。

    十点多的时候，回到了e市。

    我被送回家，秦砚去了公司。

    家里还有华翎在，还有一位佣人，不在是冷清清的。

    “我以为你早了回不来呢！”

    华翎洗好水果放在桌上，递了个苹h2

    