
﻿    电话那端突然没了声音。

    我听不到任何声音后，迷糊睁开眼睛，看着秦砚盯着我手机屏幕看。

    “是谁打的？”

    “不知道。”

    “恩？”

    我拿过手机，一个陌生号。

    “我也不认识……”

    “以后看到陌生号也不要接了。”

    我点点头，秦砚下**来开落地帘，温和的阳光散进来，窗户缝隙间，凉风溢溢。

    “还是天气凉了舒服……”

    我坐起身伸了个懒腰，掀开被子自己盯着自己的脚看，比起之前的猪脚已经好多了，在**上已经待够了。

    “别乱动。”

    秦砚身子靠在大窗玻璃上，撇了眼我的脚，“脚一会泡半个小时的热水，然后在上药，好的快些。”

    “……噢”

    我抬眸看他，又看了看桌子上堆积的文件，但都是他处理过的。

    “你今天没事了？”

    “暂时没什么事。”

    “不用去公司？”

    “恩。”

    “那……”

    “今天你想去哪里玩？”

    秦砚倚在窗边，秋寒温韵，他倒是不知冷热的，身上只着简单白色薄衫，显得整个人神清气爽，多了丝亲近。

    我眨巴着眼睛，把窗边的他当做是一处养眼的风景来看，然后颔首笑嘻嘻的回应着，“我哪里都想去，不过我这个样子，出去了我自己都觉得累赘……”

    “是不想坐轮椅？”

    他一语点破，黑眸含笑。

    我撇了撇嘴，“明知故问。”

    限于他的身份，我被推着轮椅出去的话，估计就成了被评头论足的那个了。

    “坐在车里，兜风？”

    我狐疑的看着他，“你今天很闲？”

    “还好……”

    他走过来，“我抱着你去洗漱？”

    这时，三声有规律的敲门声，接着响起声音，“先生、太太，早餐已经准备好了……”

    佣人很早就起来了，知道秦砚没走，但是这会儿又是到了早饭的时间，估计是在门外踌躇了很久才决定敲门。

    “好，你进来扶我去浴室吧。”

    我瞥了眼秦砚，他眯眼看着我，门被推开，我看着他，“你先去吃饭，我马上！”

    秦砚纹丝不动，佣人走到我身边有种如芒在背的感觉，一直低着头不敢去看秦砚此时的脸色。

    “你帮她收拾好，一会我把饭端进来。”

    “是。”

    秦砚撂下一句话转身出去，佣人微微发颤的手依然在静止不下来，冲我微笑，“太太，我扶着你过去……”

    *****************************

    早餐吃罢，我硬是被秦砚抱着下楼，强行塞进车里，不想出去都不行。

    车里已经准备了茶饮和甜食，我斜眼看他，他这难道是打算兜一天的风？！

    “今天没事，顺道去看看你我的父亲，如何？”

    秦砚系上安全带，又捏了捏我的脸颊，却笑的隐晦莫深。

    提起父亲，我一怔，紧抿着嘴，我是有多久没有见到我的父亲了……

    “恩，好。”

    ——————

    今天秦砚换了辆车子，不是那辆卡宴，一辆低调的车。

    从市区开始，车子开的不快不慢，路过看到让人有些进而远之的巍峨高楼，那是秦氏在e市的象征，秦砚见我看的专注，便会跟我提些公司里的事。

    我自认在e市待了二十几年了，而今天才发现自己真是白待了，那么多的高楼大厦，百分之九十都挂的是秦氏的名，虽然这里面不乏有秦柒的产业，但秦砚的占多数。

    车内茶气香浓，糕点清甜，他偶尔会伸手指着外边的某一处跟我细说，明明看起来严肃的办公楼，被他一说，似乎变了味，像是人人向往的‘旅游胜地’似得，只是吸引人的，是极有可能攀上人生高峰的**力，那里的最高楼，是权相金脉的标志，哪个人不想去试试？

    我边吃边听他说，高楼除外，还有所谓的经商之道，我很是受教。

    他却突然顿住，手指抹掉我嘴角的碎渣，“你听的都忘记把食物咽下去了？”

    “呵呵，这不是说明你说的好嘛？”

    “是吗？”

    我拿起一块小糕点立即塞进他的嘴里，他到迅速张开嘴，我手指缩的再快，还是被他轻咬后在放开，“不老实……”

    他细嚼慢咽，我发了怔的看着他，从他的发顶开始，一直向下，“人都是同一个脑袋，智力却差那么多……”

    “你是指我和你之间？”

    我一噎，“除了我，还有很多人。”

    “呵呵，可我只要你和我相提并论。”

    他笑着，稳稳的开着车，目光专视前方，偶尔回头看我一眼，也是偶尔趁红灯停歇时刻，手掌覆在我的头顶上，我躲开，他手跟着我动，车内也是另一番趣味追随。

    ***************************

    一上午的时间，一直在e市里，从市区再到风景优美的地方，只可惜我的脚伤，只能被他扶着或者抱着，也就只能是用眼睛来欣赏了，不过他还是甘之若饴的。

    在e市买了很多东西放到车后座，车子由中午十一点多开离e市，我心里莫名沉重，突然的叹息，秦砚侧眸，“去了要是想住几天也可以……”

    “恩。”

    &nbsph2

    