
﻿    看到他脖颈处的那抹血珠斑斑，我指尖立即紧扣于手心。

    秦砚低头专注看着我的脚伤。

    我压下心里即将翻滚的紧张和害怕，强装淡定，见他俯身，我单手搭在他的肩上，他没动，我悄无声息的扯动他的衬衫，倾身想看清他后脖颈到底是什么。

    但秦砚却在这个时候抬起头，见我脸色苍白，他首先一怔，“脚疼？”

    我不回应他，他只是一瞬便想到了什么，猛然直起身子，表情在那是自然的如同没事人。

    “怎么回事！”

    我直截了当的问出口，一手还在他的肩上，只是这会成了紧攥。

    “什么？”

    秦砚淡淡的笑着，我都亲眼看见了，他还想刻意隐瞒？

    “你脖子后面出血了……”

    “血？

    秦砚忽然伸手朝着自己的脖颈后摸去。

    “别……”

    我惊呼一声，可他速度快，手掌和手掌在脖子后摩挲了半天，在收回手看的时候，哪里有猩红的血？

    “你眼花了…”

    我摇头，拉近他的身子，在看他脖子后，一片白…

    真是活见鬼了！

    “没有，我没看错！刚才你脖子后面就是有血，而且密密麻麻的，都是凸起来的！！”我凑近看了个清楚，“怎么什么都没有了呢？”

    秦砚坐着不动，我解开他的衬衫，仔细检查他的身子，我是确定自己没有看错的，而且在这之前也是看到过秦砚脖子后有一抹红，只是那会没有注意而已。

    **灯调到最亮，光打在他身上，却映不出一点红的印记。

    我坐下**上，停下手中的动作，楞楞的看着他，“是不是你的身子出问题了？”

    秦砚看着我，属于他的黑眸，从没有变过，他在**边换了坐姿，伸手把我抱在怀里，轻轻抚着我的背，“不要乱想，我身子一点事没有。”

    我靠在他怀里，以往都是踏实无比，这次却是心慌，说不清道不明的心慌。

    他突然唤了一声，“萧萧。”

    我抬头，灯光投在他的脸上，眉睫阴影深浓，目光隐在晦暗的目光中，我眼睛看他，却猜不透他此时到底是什么情绪。

    “我会好好陪着你，你也是。”

    我顺着他的意，然后点点头，但脑海里一直浮现着刚才那抹红色的血珠，之后却没了。

    幻觉还是非幻觉，连我自己突然开始心神荡漾，分不清虚实，可红色却嵌入脑子里，那么触目。

    *************************

    凌晨无眠。

    房间光线昏暗，我凝视着他的睡容。

    这样看着，他好像真的睡着了。

    我的眼睛还是不由得往的他的脖子处看，可什么也没有。

    这么久以来，自己没有再被梦魇困扰，应该算是好事，可秦砚的中的尸咒成了最大的问题。

    我一人躺在**上胡思乱想，只觉得再也经不起折腾了，尤其是自己和他之间的所有。

    “闭上眼，靠着我睡。”

    秦砚身子突然挪动，揽着我的颈，指引我靠在他的身上。

    我整个人也松懈下来，身子紧靠在他怀里，眼睛却一眨不眨的看着他，他笑容深了，伸手遮住我的眼睛，“闭眼睡觉，我知道你困了。”

    身心放松，眼睛也闭合，深呼吸后，安沉的睡去。

    只是我身后的秦砚，等我沉睡，他却睁开眼，紧紧怀里的人呢，柔和的眼眸悄无声息的进驻到了眼帘最深处。

    ************************

    第二天，我醒来之时，手伸向**一边，却空无一人，悠然睁开眼，偌大的**上只有我一人了，他又起的那么早。

    昏昏沉沉的坐起身，瞥见**边放着便签纸，上面写着几行字。

    ‘记得用中草药泡脚，还有，如果段阮希主动与你，记得打开手机录音，不要轻易答应任何要求。’

    我仔细看了一遍，他只是打算考虑段阮希身边那个术士了？不过今天，段阮希还会给我打电话么？

    看完把纸折好放在抽屉里，洗漱完，吃罢饭，闲来无事，又与我爸通了将近半个小时的电话，还没聊完，手机打进来一个电话，一看，还真是段阮希。

    挂断在转接，接通后是段阮希和悦的笑声，“呵呵，萧萧，你接的倒挺快的。”

    “我本来就是在打电话而已。”

    想起秦砚早上那张纸条，他倒是算准了段阮希今天还会打电话

    “你的脚伤怎么样了？”

    “没完全好，还不能走路。”

    那边顿了一下后说道，“我去看看你吧？”

    我蹙眉，想了想，“你找我是不是有什么事？不妨直说。”

    “没有啊！就是很长时间没见到你了。”

    我汗颜，“前几天在阮家不是在才见过么。”

    “那怎么能一样？那天是去忙正事的，而且最后我想去找你的时候，你已经走了。”

    “哦，忙什么正事呢？”

    “就公司的事而已。”

    绕来绕去，段阮希也没说出个什么。

    “哦，我一会可能会和阿砚回一趟秦h2

    