
﻿    浑浑噩噩，蚀骨刺心。

    不知身处哪里，只有被剥离的痛。

    秦砚……

    指间的红绳在抽动，越来越快，像一把利刀，凌迟着骨肉，割肋刺脊，好似就是要把人给活活分离！

    这就是取阴血？

    简直要我的命！

    另一只手一直在找寻着突然就消失的秦砚的手，可怎么也找不到，摸索不到。

    “呵呵……”

    一声清戾的轻笑，得意带着凄凉。

    是…是甄晗！

    她怎么会在这里？！怎么进来的？她想干什么？！！

    想出声，却发现自己的嘴居然出不了声音，就连眼睛也是，上下眼皮似乎连在一起般！

    这样的感觉让我害怕，让我恐惧，仿佛我的身子早已不是我的了。

    “纪萧萧？呵呵…”

    甄晗的宛若耳畔，轻飘忽远，却带着极致的忍狠和戾气。

    她恨我，一直以来都是，我也从来都知道，尤其是在这样鬼气充斥的时候，我能感觉的都她的恨有多厉害，她是有多喜欢秦砚？以前无从得知，现在算是彻底了解个透了…

    只是她这个时候出现，不是什么好的兆头，秦砚他的尸魂…

    “没了阴血，你可是会死的呢……”

    话落，忽然间，身子猛然一重，似乎是有干硬的四肢覆在我的身上，看不到，只是凭感觉，身上压上来的，是具女尸！

    甄晗，她到底要干什么？！

    左手中指的红绳隐隐抽动，绳子已经自勒进肉里般，这时的抽动，相当于刀割的痛觉。

    我不敢乱动，只要轻微一个的动作，我浑身都会尝到刀割的痛，手指更甚。

    秦砚，你在哪？甄晗她…来了……

    “我倒想知道，我有了你的身子，秦砚他还会不会那么狠心对我！”

    甄晗一声声尖锐的笑声，刺耳穿心，聚集她心里所有的恨意和怨，她想要进我的身子？！

    我心里极力反抗，身上冰凉的四肢触感，是她，是甄晗的，她想钻进我的身子里！不行……

    “呵呵……”

    甄晗想要进我的身子，不可以，绝对，不可以…

    我的下唇紧紧地盖过了干瘪的上唇，窒息地忍着从心中冲出来的怒气。

    怒气充斥，身上的痛意自动被忽略了一半。

    “萧萧，睁眼！”

    秦砚的声音。

    我头胡乱的左右摆动，但眼睛睁不开，突然让我产生了错觉，到底是不是真的秦砚在叫我？

    “萧萧！”

    盛满怒气与恐惧的声音，可突然眼睛一痛，封闭的眼皮似乎被生生掀开，我痛的咝叫，似乎是肌皮被扯开。

    再突然间，右手一冰，接着温热，又有些发软，只觉得右手心被填满，那是一开始我握着的秦砚的手。

    想也没想立马紧紧抓着，他的手似大海上的一块浮木，我拼命抓紧，害怕突然消失。

    身子随之慢慢轻松了，不在如刚开始那般崩成一根紧紧的弦。

    眼皮闭合间开了一条极细小的缝隙，光束顺着这条缝隙打进来，眼仁猛然刺痛，还没来得及闭合，一双细长的眼睛，眼圈发红，眸子发灰.却有种上了年纪的人褪尽光泽而黯淡的眼神。

    喉间发不出声，但心里一直念着：秦砚…

    之后便不省人事，但身上一直负压的那具尸骸，一直在…

    ***************************

    不知什么时候，我再次睁开眼睛的时候，身子却在轻微的晃动，但是身子似乎又被抱的很紧很紧，似乎…是在一个安定的怀抱里。

    可当光线猛然打在我的脸上眼睛上时，我不自知的往这个怀里蜷缩着，闭上眼睛闻着那股熟悉的味道，心里兴奋到极点，可四肢无力的我，连掀开眼皮都是觉得是费力的事，只是全身贴近这个怀抱里，有些贪婪的闻着属于他的味道…

    耳边似乎还有几个人的谈话声，时大时小，模糊中，我又好像听到有人唤着我的名字，我没力气应答，安心的闭眼，耳廓一阵细密麻麻的亲吻，带着疼惜的味道。

    虽不知道身处何处，又去向哪里，但此时知道是他，秦砚在身边，心就静了，去哪都好，什么都无所谓了…

    ————————

    彻底醒来，入眼的是车窗，然后是窗外的模糊五彩霓虹。

    其实那个时候的我，好像神志还是有点不太清醒，花了将近半小时，我身子开始慢慢的动。

    再后来，转头间看到一身深灰色衣服的人坐在一旁，可面容模糊，我努力的把眼睛闭了又睁开，终于模糊慢慢消散，那是秦砚，他一手搭在方向盘上，而另一只手一直紧握着我的，恍惚间，我终于感觉到手中加重的力道，下意识的浑身抖了一下，手猛的一缩回，他却握紧了，不放开。

    浓墨微扬的眉下，深藏着一对挚虔的眼睛，那里边包含着无边的爱意。

    突然有种喜极而泣的冲动，想立马抱住他，好好看看他，只想证明这一切都不是梦，他回来了，他的魂和人，都回来了，回到我身边。

    “阿砚？”

    “恩。”

    他几乎是秒回，他也一直在等，等我出声。

    这时的我已经是彻底清醒，一双眼睛睁到最大的程度，就那样一眨不眨的看着他。

    他笑着一声，突然想抽开握着的手，我心里却一慌，双手立马紧握着他的手臂。

    “我抱你下h2

    