
﻿    医院，病房。

    睁开眼看到秦砚窗户边和医生在探讨我的事，见我醒来，谈话终止。

    医生笑着走来，“最严重的是脚腕，伤筋动骨一百天，呵呵，好好休养就好。”

    “恩。”

    待医生走后，秦砚坐下，“到底怎么回事？”

    病房内就剩下我和他两个人，我就照实说了，他就在一边静默听着，等我说完，他给我掖被，“我知道了。”

    说的平淡，我总觉不对，握着他的手臂，“和江小年他们没关系。”

    秦砚看着我，眉目冷淡，我蹙眉想在说一遍，被他电话声打断，这电话一接，就是半个小时。

    他就在房内说着，生意方面的事，听着听着，我就有些燥闷，拿着手机和江小年发了几条微信，没说我在楼道内撞鬼的事。

    等他商讨完，不容分说的道，“下午出院，在家里养。”

    顿了下，继续说着，“让华翎陪着你，我没事会早回来。”

    “你今天还很忙？”

    “今天不忙，陪你。”

    ———————

    下午一点出了医院，脚崴伤了，确实是很不方便，尤其现在，稍微动动脚裸那里，就疼的要命。

    回到房子，已经下午两点多。

    出奇的是，华晟和华翎都在。

    我直接进了卧室，半躺在**上。就是哪都去不了了。

    “你怎么回事啊？居然从楼梯上摔下来了，多危险啊！”

    华翎端着补汤走进来。

    “当时太害怕了吧，幸亏那会已经到二楼了，哎...”

    “先把汤喝了再说，今天接到我哥的电话说你的事，还吓了我一跳，真是！”

    我一口气喝完，看了眼华翎，“你昨晚又没回来住？”

    华翎侧脸一抹红迅速晕起，然后慢慢褪去，“也不是，后半夜回来了，但是家里没人，那会才知道你在医院，我哥也去了……”

    “蒽。”

    “我这段时间会一直照顾你的，秦总他们太忙了。”

    华翎又补充道，眼底眸光来回闪烁。

    这时，秦砚走进，华翎很识眼色的端着空碗出去了。

    今日的天气有阳光，有风。已按期算得上温和，毕竟几天大雨后了。

    阳光光线从窗户外照射进来，虽算不上明媚，但照的秦砚整个人似乎都有了点烟火气，不再是那个身子冷冰冰，说话冷冰冰的一缕幽魂了。

    驼色薄针织，棉麻裤子，简简单单的，如同一个家居的男人，不同的是他身上独有的气质，生生将他和普通的人拉开了些距离。

    “喝了汤，觉得困就睡，有利于伤口愈合。”

    秦砚说话慢，一字一句的说，有些强调的意味。

    “那你呢？”

    他笑着，“忙工作，你睡吧，到了饭点我叫你。”

    “蒽。”

    也不知道是被他好听的声音给迷惑了怎么的，本来一点不困，他说了后，眼睛开始疲乏，还真困了……

    *********************

    一觉睡的下午五点，其实是被热醒的，盖着被子，背后都出了汗。

    刚一动，身旁多了一庞然大物，似乎睡得比我沉？

    脚不敢动，腰也是。

    秦砚只是闭着眼睛，没有呼吸，估计是在装，他躺在**上，一般都是因为他的身体是需要休息的。

    在我脑袋进入自己的思绪时，他已经睁开双眼，眸子幽深。

    但四目相对时，我猝然低头，脸又埋进他的胸前，装睡。

    他那一瞬不顺的目光，让人呼吸一窒。

    但他知道我身上的伤，没什么动作，只是用下巴抵着我的额头，又躺了一个小时。

    ———————————

    晚上七点，吃罢饭，秦砚接了一个电话后，跟我道别一个吻后，匆匆离开，华晟也是。

    房子里又剩下我和华翎两个人。

    “翎姐，他们这会出去，是不是和阮家有关？”

    华翎摇头，“我哥现在根本不跟我多说话，去哪里干什么不会跟我说。”

    因为祁裴，华晟似乎确实生气了，可惜不管怎样华翎还是他的妹妹，也只能这样了。

    直到深夜，秦砚才回来。

    我躺的腰酸背痛，华翎在得知秦砚快回来时，已经回了自己房间。

    手里提着衣服，秦砚略显随意的模样，单手开了门，看我端坐靠着**头，笑着，“下午睡饱了，这会看着怪精神的，呵呵...”

    可不，确实不困。

    此时看到对我柔言可亲的模样，但在一个小时前，与各大公司高层高谈论阔之余，已经在侧面预估给阮家施压，各人有各人目的，阮老爷子只想与秦氏合作，暗中得罪不少人，只是明着和睦而已。

    所以，在谈判桌上的秦砚，与此时的面容可是判若两人。

    ———

    “预计我和阮家合作会提前半月，这半月里，你就安心待在房子里，祁裴一直在暗地里争取和阮家合作其他项目，其中有邹渐参与，所以这半个月，想必商场不会太平，还有...”

    秦砚靠近一步，“如果华翎在这段时间执意要去见祁裴，你不要阻拦她，但记得及时告诉我。”

    我似懂非懂的点了点头，“知道了...”

    这夜，自己躺在秦砚的怀里，胡思乱想了一会儿便又睡了过去……

    没想到今晚做了很长很真的梦。

    这么久以来，今晚是我第一次梦到我的母亲。

    之前因为老是梦到母亲狰狞的面孔，所以担心她的墓地出了问题，可是这次回来和秦砚在一起后，关于母亲的噩梦似乎已经没有了。

    可今晚，一睡着我就梦到了她。

    时间似乎倒流，我住在十几年前那个家里，有爸爸和妈妈的身影。他们在厨房很忙碌，但是说说笑笑，我似乎就站在门口的地方，看着他们熟悉又陌生的背影。

    我笑着跑过去，抱着妈妈的腿喊着，“妈妈！”

    可她h2

    