
﻿    江小年走后的两天，在第三天中午十分，江小年打来电话，兴奋之余的说道，“段阮希明天就回来了，但是很低调，真是不符合他之前的张扬性子，我可是托了很多人帮你打听到的，可是，只能知道他是明天抵达e市里，不知道具体时间……”

    “好，我知道了，谢谢你小年，等我脚好了，我请你吃饭！”

    “嗯哼。”

    ——

    直到下午五点，秦砚一个人回来了，推开门看到只有我一个人躺在**上，他紧皱眉道，“华翎呢！”

    我一怔，在半小时前，华翎依旧是跑出房间接了一个电话后离开了，一天到晚的，她最情愿干的事就是等电话似得，只是没想到秦砚居然会回来的这么的早，才五点，准确的说，差十分钟才五点整……

    “……”

    没等我开口说话，他转身走进厨房，我心下一沉，想着糟了。

    厨房冰锅冷灶的，我说不饿，华翎又急着走，所以就……

    秦砚在厨房双手插腰走了两圈，脸色阴沉，最终自己开始翻冰箱里的东西。

    我怔坐在**上，直到飘来饭香味，他居然在做饭，虽然不是第一次了。

    “饭一会好，我先去冲个澡。”

    他进了卧室，单手扯开领结，在我面前毫不顾忌的脱干净身上的衣服，然后拿了家居服进了浴室。

    我抿嘴笑了笑，心里一阵暖流趟过。

    *************

    约莫十五分钟左右他就出来了，暗色家居服敞怀，肌肉线条一览无遗。

    看他拿着毛巾擦着头发，脖颈的水珠，动作一气呵成，我知道他从来只用冷水冲浴，所以开了浴室的门感受不到一阵热气扑腾，但他身体自带的冷香，有股蚀骨**的味道，即使没有古铜色的健康性感的肤色，但依旧让人心神荡漾。

    我看到后，喉间不自觉地有了吞咽动作，幸好他没有注意，而是匆匆进了厨房，不一会饭用托盘放到了我的面前。

    为掩饰尴尬，我立马开吃。

    他就坐在旁边，看着我吃，“慢点吃……”

    “嗯嗯，就是觉得好吃，呵呵。”

    他沉默了好一会儿，心有怨气的说道，“明天起我找人来照顾你的起居，直到脚伤好为止。”

    我吃的太快，听到秦砚的话猛然噎住，抬眸看他，张嘴想说，但…要怎么说？华翎的心思不在这里，其实她是不会饿着我的，就是不会一直待在我身边而已。

    我是无所谓，可秦砚不愿。

    “恩。”

    见我答应，他也回应着，脸色较之前好些。

    说话间，我视线落在他总是用毛巾擦着脖子，“要不换条毛巾擦？”

    “不用。”

    我嚼着饭，撇开刚才自己心里的小心思，开始端详他，就头发微潮，脸上脖子上好像都没有水了，那他总擦什么？

    而秦砚也没有坐到**边，而是坐在一边的椅子上，稍微拉开点距离。

    “阿砚……”

    我手里紧攥着筷子，心里觉得异样，因为我看到他脖子后面似乎有点腥红，其实心里早就开始紧张了。

    他抬起头，笑着将衣服扣住，似乎他也觉得擦拭的动作太频繁了，放下了毛巾，“不吃了？”

    “你过来！”

    我推开面前的小饭桌子，伸手想拉他的手。

    他却还是静坐在那里，双手撑放在膝盖处，往常的笑容，看不出什么端倪，可我知道，他最会伪装了。

    “你倒是过来坐我旁边啊！快点！”

    “我先把饭端出去，你猴急什么？呵呵…”

    “……”

    碍于下不了地，他豁然起身将饭连桌全都拿了出去，我看着他的背影，心里越发觉得不对劲，不对劲，不对劲，很不对劲！

    “秦砚！”

    我叫了一声，他没回头的走了出去。

    我紧蹙着眉，他不会是因为华翎而把气撒在我的身上，还有他脖子后面是什么？

    试着动了动脚，掀开被子，脚尖着地没事，可脚后跟猛用力的时候，整个脚脖里的骨头好像错位了一样，疼的我倒吸气。

    最后又跌坐回了**上，看向卧室门口，他怎么还不进来？？！

    “阿砚，我脚疼……”

    话落，听见急促的脚步声越走越近，他快速进了门，看见的是我一条腿在**上，另一条腿垂在**边的场景。

    他想说什么，但却化成一声叹息，弯腰将我重新抱回**的中央，我趁着机会，双手立马紧抱着他的脖子，手摸着他脖子后面，又探头看着，干干的，凉凉的，而且白白的，根本没有一点红色。

    他单手立马抓住我乱动的手，俯身看着我，“小东西你乱摸什么？”

    眼里含笑，眸里隐欲。

    我无奈，想放开手，却早已被他紧紧攥在手心里，心脏慢慢加速跳动，相对他的平静无澜，我却是在悄然声息中呼吸渐快。

    恍惚中，他突然上了**，双臂撑着身子，我像被他桎梏在中间，俯压他的身下。

    我慢慢闭上眼睛，当唇上刚被印上他的温度时，客厅的传来开门的声音……

    我豁然睁开眼睛，一脸红斥的看着近在咫尺的他，额贴额，鼻尖相挨，唇已封。

    却在这个时候，有人回来了，最主要的是，卧室的门是开着的……

    ——————

    “萧萧，我给你买了饭，有你最爱吃的糖醋排骨哦，哎？怎么一股饭味？谁做饭了…”

    华翎自言自语，朝着卧室进来。

    秦砚还是之前的动作，将我的紧张看在眼里，最后只落下重重一吻，低哑出声，“晚上继续…”，然后h2

    