
﻿    窗外阳光，朦胧柔媚。

    似一场午后的梦境，虚幻飘忽。

    我盘腿坐端坐在**上，脑子似乎还是转不过弯儿来，于是，就望着那片暖意交融的日光发了怔。

    我到底是怎么跑出张家的？

    努力回想，绞尽脑汁的想，只有模糊不堪的画面，那些画面里，我好像是清醒无比的，身边还有江小年，在看到张赫修还有他的父亲时，我似乎有主动交涉……

    似乎就是在那一番交涉后，我和江小年才安然无恙的出了张家。

    只是……

    我怎么就是想不起来呢？！

    重重的叹息，脑子发闷，秦砚真的在我的体内？

    ‘叮叮叮’手机铃声响起。

    “吵死了！”

    江小年皱眉嘟囔，立马扯过被子捂着头。

    我撇了一眼，“小年，你的电话，你公司找你。”

    江小年没反应，我嘴角抽了抽，今天好像是周四，她好像是要上班的……

    “小年？”

    电话一直响个不停，她居然还能睡的住。

    无奈，我帮她接了。

    ‘江小年！前天你校对的稿件全是错的，怎么回事？！现在立马给我来公司，别以为有导师给你撑腰就把我不放在眼里！’

    电话里一口齿伶俐、语气逼人的女声。

    我有些愕然，干咳一声，“抱歉，江小年刚出门，手机落下了而已，呵呵……”

    “什么？！你最好确保我今天能见的到她，不然，这月工资全扣！哼……”

    电话说挂就挂，我看着电话，这打电话的女人…还真是，让人无语。

    职场如战场，果真如此。

    三点一刻，江小年的电话像被轰炸了一样，我本就心情烦躁，一个个电话声，江小年才迷迷糊糊睁开眼，斜眼看向表，“啊呀！都快四点了？！！！”

    我点头，“恩，你睡的太死！叫不醒。”

    江小年跟疯了一样，跳下**洗漱收拾，头发乱的跟草窝。

    “这下完了！”她瞄了眼来电，郁闷的说着。

    我还想问她昨晚的事，看来不是时候。

    “萧萧，你在家吧，一定哪也别去！我今晚搞不好又会加班了，我想办法早回来！”

    “恩”

    匆匆忙忙的，江小年一走，家里剩下我一人。

    一人的时候，脑子里开始出现各种憧憬画面，秦砚他…今晚真的会来？

    那他今晚来了，我还会像前几次那样痛苦吗？

    可我就现在、此时就恨不得见到他。

    他就是我渴望已久的爱情，早已被藏在了心底。

    **********************

    下午六点。

    一个人吃了饭，打开电视来消磨时间。

    电视里，尤其是经济频道，总能听到或看到熟悉的人的名字或者和面孔。

    我心一下子抽紧，秦砚突然消失，原来很多人已经开始质疑，甚至他们的质疑的方向渐渐移到我的身上，更有一些令人匪夷所思的观点：秦氏内乱，股市面临崩盘，秦氏总裁早已洞悉一切，为跑路，抛弃妻子。

    看着看着，就觉得好笑。

    只是秦氏现在到底怎么样了？我不清楚。

    我立马起身拿出衣服里手机，昨夜到今天一直关着机，此时一开，一条接连不断的信息声。

    乱七八糟，有张赫修，还有邹渐，他有给我打过电话，将近十个，在就还有一个未接来电，就是给我打过一次的那个陌生号。

    这个陌生号到底会是谁的？

    我连忙拨过去的时候，依旧关机。

    不管了，在通讯录里找到了宋席远的电话，不知道该找谁，只能找他试试，毕竟他和邹渐不同。

    这会六点半，先试着发了信息，电话却立马回了过来。

    宋：‘萧萧？我是宋席远，我只存了你以前的号。’

    我：‘恩，你现在在e市吗？’

    宋：‘在！我想知道，阿砚他去哪了？’

    我：‘我也不太清楚，我找你就是想知道现在的秦氏到底怎么回事？’

    宋：‘阿砚他心里是真的有你，我选择相信你，所以我希望你也相信我，现在秦氏情况不是很好，秦柒上任，但背地里都是在掏空秦氏，他有自己的影娱公司，曾经他和阿砚本就不合，现在又怎么会好心帮助秦氏，我这几天一直在到处找秦砚，他怎么就突然不见了？我和他认识十几年，他从来没有这样，而且是在这个节骨眼上，就算他是真的有要事，但我相信，他就算不告诉我，但他也会跟你说，萧萧，如果你真的不方面说，我也不勉强，但是这有关秦氏，我希望你要掂量轻重，时间久了，对谁都无利！’

    听着宋席远的话，我顿了顿，不管怎么样，我也要等到今天晚上见到秦砚后再说。

    “恩，我知道了，那我想请你帮我这段时间多注意秦氏……”

    宋席远几乎是一口答应，“放心吧，秦柒故意放出很多有关秦氏的商业秘密，很多都被我套回，但这样一直下去也不行，必须要秦砚现身，现在很多人，他们只认秦砚。”

    我点头，“恩，谢谢，我知道了，还有，小心邹渐和祁裴。”

    那边显然一顿，随后道，“好，看来有些事你是知道的。”

    “恩，你也小心些。”

    “没事，有事我会你，照顾好自己。”

    “恩。”

    我看着电话挂断，在秦砚身边，宋席远应该是算能相信的人了。

    电视里仍然报道着各种经济相关的事儿，秦氏是最多的。

    宋席远说的没错，很多事，是要秦砚亲自出面才能解决的。

    我一个人站在窗边，看着远在天边的那一抹余晖，夕阳点缀着黄昏，大地将一丝淡淡热意悄然隐逝在朦胧的夜幕中。

    我只期待着，深夜，快些来临…

    *****************************

    晚九点，仍然是我一个人在家。

    在接过江小年的电话后，我知道今夜我要一个人独处了。

    这里是江小年租的房子，h2

    