
﻿    “这段时间，都是阿柒在照顾我，毕竟你们是……”

    白夫人看着秦砚此时心情不错才敢开口，但语气孱弱。

    不过可以看的出来，白夫人脸色不像是一个病人。

    “这件事，以后还是不要提的好，今天来，我主要想知道，当年的吴婆在哪里？”

    我坐在秦砚旁边，听着他的话不免一怔，吴婆?

    “阿砚你怎么突然问起吴婆做什么？”

    提到吴婆，白夫人脸色不好看，目光瞥了我一眼，当初的她和吴婆私下商量着想取我的阴血去救秦砚，那件事被秦砚发现，那时我对白夫人的印象立马变得很差，以为她只是为了救自己的儿子，可如今看来，并不是只为了秦砚，更为了她自己，说到这一点，白夫人和秦柒挺像。

    “在哪里？”

    秦砚似一句多余的话也不愿说，语气冰冷。

    我蹙眉，伸手悄悄地拉扯着他的衣袖，毕竟这是医院。

    手刚退开，秦砚伸手紧握，然后再也没放开过。

    白夫人感觉到了秦砚的态度，想必心里也不好受，面色也暗淡下去，声音低低的，但说的清楚，“从你和萧萧在一起后，那个黑木盒子也在你手里，吴婆她也不过就是个阴婆，之后我就给了她一笔钱，很久之前她就走了，现在也不知道在哪里了。”

    “那你之前是怎么找到的她？”

    秦砚立即问道，我更疑惑，这个时候他找吴婆干什么?在这之前秦砚可在我面前从来没在提过吴婆，我以为这个人已经与我与秦砚没什么关系了。

    白夫人显然也是觉得奇怪的，但还是照实的说，“其实，其实这个吴婆是阿柒找来的，当时我见到吴婆的时候，确实也怀疑过，看着神经兮兮的，不过毕竟不是给活人结亲，当时也是没办法，当时吴婆说你阴气重，活人的话怕活不了多久，所以开始打算找死人，不过……”白夫人突然顿住看向我，“最终是成了萧萧，有些意外，但萧萧不错，而且阿砚你也挺喜欢的。”

    秦砚垂眸，在想什么东西?

    白夫人最后说的明显有看脸色说话的意思，可无奈这会秦砚低头不知在想什么去了，她好似觉得白说了，目光不由得又撇向我，我皱眉，其实我不太喜欢白夫人看我的眼神，或许她已经看出来，现今的秦砚，不是当年那个冷漠的谁也不敢劝诫的人了，白夫人觉得我说一句，顶的上她说一百句。

    可我这会不知怎的，就是沉默。

    只是白夫人说这是秦柒找的吴婆？也怪不得秦砚漠然了。

    半响后，秦砚开口，“那个黑木盒子是吴婆拿出来的，她当时说的是鬼结亲的聘礼，但其实是桎梏鬼魂的囚笼，我想知道，她到底是从哪里得到那个盒子?我想关于吴婆的踪迹，凭母亲的能力，是轻而易举的事。”

    话罢，白夫人脸色一白。

    秦砚只是嘴角微扬起一抹弧度，但那不是笑，倒像是无声中的逼迫。

    我还在自己的思维中，身子被秦砚带起，揽在怀中，白夫人抬头，还想说什么，但秦砚却已揽着我出了病房的门，所有的话，似紧闭的门，都锁了起来。

    *****************************

    回到车里，一片冷空气充斥，秦砚的心情不怎么好。

    我紧贴着他，伸手环抱着他的腰身，他的这副身子，对我来说，现已不是死尸。

    “阿砚，你告诉我，你是不是有什么事瞒着我?”

    秦砚似乎早就料到我会有这样的问，下巴搁在我的发顶，“没有，只是有些事连我自己都没有搞清楚，所以不知道该怎么跟你说，关于找吴婆，我心里想了很久，因为她和黑木盒子有关，而现在的我，只要没解开尸咒一天，就始终和那个盒子脱不了干系，当初的冥婚，我在无知的情形下，硬是把你扯了进来，开始我也以为那只是个鬼聘，可慢慢发现那是个魂棺，而当你把我鬼气封在那个盒子中的时候，我知道，它是收死魂的，所以为什么我的鬼气能被一个盒子收进，而我现在依旧是一个鬼而已，我想存在，不能没有鬼气，但是鬼气太重，身子又会承受不住，所以现在最好的办法是解尸咒，可我不能在用你的阴血，阮老手中的月牙不易到手，需要时间，但我现在最缺少的就是时间，盒子里的鬼气散不出，在南山寨子用你的血解尸咒，不过解了尸咒的三分之一而已。”

    我一惊，立马抬头看他，“三分之一?怎么会那么少?是不是用的血少了！你可以在多弄点……”

    秦砚低笑，可神情苦涩，”多少叫多？你出了事，解尸咒还有什么意思。”

    我张嘴，却不知道说什么，只是看着秦砚轻薄的嘴唇微微抿起，他的眸子深沉如海，目光诚挚。

    我和他好不容易才到现在，好不容易在一起，好不容易才交心……

    可今天听他这样道出实话，心里开始担忧，说起简单，只要解了尸咒，他就好了，可是很多其他问题我都忽略了，比如他的身子，还有他的鬼气，还有他的秦氏，还有一群都巴不得秦砚永远消失的虎视眈眈者，他考虑的永远都比我多，因为他的处境一直都比我危险。

    “别多想，一切有我，找吴婆，另一方面也是想看看秦柒他到底有多大能耐，试试他的底而已，他和我不一样，因为我不能像曾经一心只钻顾尔虞我诈了，呵呵……”

    秦砚轻拍着我的背，安抚我焦躁的心。

    我眼眶发红，用力点头，只希望：‘慧极必伤，情深不寿’的俗言永远不要发生在我与他之间。

    ************************

    晚上在外面吃了饭，然后才回去。

    可到家了，房子一片乌黑，华翎还没有回来。

    华晟皱眉担心，说出去找找她。

    她电话打不通，时间一晃到深夜十一点，还不见华翎回来，只有华晟一直打电话问华翎回来了没有。

    我焦急的在客厅踱步，一会又跑到客厅窗户看，一会又打电话的。

    秦砚却安稳的坐在沙发上看着文h2

    