
﻿    “把黑木盒子扔进棺材里了……”

    秦砚轻描淡写的说着。

    “什么？！你怎么把能黑木盒子扔进棺材里!”

    “在阮家，你的魂魄被吸了进去，那这个盒子就不能再放在这里，有第一次，就会有第二次，我说过，很早之前，我有把你的魂气放入过那个黑木盒子里，那个穿着婚服的小女鬼，可是很熟悉你的，之前她局限于盒子内，可是有了我的鬼气充斥后，那个小东西倒是活翻了起来，居然敢主动勾人的魂魄了……”

    秦砚冷哼，他说得应该就是盒子里的那个女的木偶，之前我就一直觉得她不像是死物。

    “那你们今晚就一直待在山上？!”

    秦砚点头，微微皱眉说道，“雨势太大，泥土被冲刷，再加上那个黑木盒子阴气重，到了山上后，竟然有些难搞，华晟是人，总要小心些…”

    “就那样放进棺材里了？”

    “嗯，黑木盒子放在棺材的最中间，用土封盖。”

    “那解尸咒的时候怎么办？！”

    “只能去墓地解。”

    “嗯。“

    “呃，萧萧，我八点上班，既然人回来了，那我就先走了，有事再给我打电话啊……”

    江小年拘谨的站起来，跟我聊了几句，我送她到门口的时候，她转过身声音低低的说道，“你自己小心点!”

    “嗯，我知道了。”

    此时的时间，早晨七点。

    华晟冲洗完应该是休息去了，秦砚没有睡觉的意思，揽着我进了房间。

    “那你在阮家发现那个月牙了没有？！”

    “没有，我从各个房间都没有发现，只有在靠近阮老的时候，他身上有阴气，东西在他的身上，应该是从来都不会放下。”

    秦砚抬头，目光注视这窗外，此时天际亮起，映出他如薄暮般的眸子，带着寒气。

    这确实不好办了，只是都到了这个时候了，既然已经知道那个东西是在阮老先生的身上，秦砚也本非善类，再说想要阮老手里最重要的东西，至于是用什么样的手段已然不重要了。

    我慢慢走近挽着他的手臂，看着一刻也不停歇的雨，今年的秋天，注定是个多事之秋。

    ***************************

    接下来的几日，秦砚出其的忙，早出晚归已经是常事，有事回来仍然会继续工作，后半夜的时候，在书房就能看到他的身影。

    而最近阮家的消息也是媒体吵的沸沸扬扬，其中秦氏和阮家合作已经是被外界认为这是板上钉钉的事，商人都精明，阮家是搞金融的，和金钱挂钩，自然和数字脱不了干系，所以当然是精于算计的。

    而e市里，又有谁不想和秦氏合作的。

    在媒体的大肆宣传下，秦砚，阮家，金融等，几乎日日见报，成了各种封面最火热的一面，而秦砚的身影，让众多少男少女们谈论不休，有好有坏，有褒有贬，可这些都是闲人的事，当事人谁又会每天关注这些个八卦无聊事件。

    再说说华翎。

    从她和祁裴在那**之后，两人的关系似乎有些‘惟妙惟肖’，也许就是那种理不清道不明的**吧。

    但分明互相喜欢的两人，却总是冷若冰霜而对，想必最后总是在颠鸾倒凤间的那把爱火化了各自心里的冰冷和寂寞，过后，真正的寂寞孤冷才彻底来临。

    而自一整夜暴雨的那个夜晚，我是在三天后见到了华翎，她整个人看起来似乎亮丽的许多，眉目间依旧有淡淡的忧愁，但眼里更多的是欣喜和满足。

    果然是解铃还须系铃人，心病还需心药医。

    各自都心知肚明，只是谁也没有说破，就连华晟也没有在插手，他或许也知道了，他管的再多，也管不了男女之间的感情，所以也就睁一只眼闭一只眼了吧。

    ***************************

    今日，大雨过后的天没有彻底放晴，天空依旧阴郁，天也是彻底凉了下来。

    我掐着时间点，快到中午十二点的时候，我坐着江小年的车，偷偷的隐藏在繁茂的树荫下。

    我和她打扮的比较遮掩，两人的目光一直紧盯着不远处的一座高楼大厦，那是e市里众人周知的娱乐地，也是秦柒的公司。

    因为在前几日，秦砚私下已经得到消息，关于几年的那个吴婆，秦柒已经找到了吴婆的下落，但是保密工作做的很好，查了很久，也只查到秦柒得知了其人下落而已。

    我知道秦砚他有多忙，他这段时间的主要精力都放在阮家，所以对于吴婆，他是打算推后一步的，所以我找了江小年，不管怎样，先打探出吴婆的具体位置在说。

    车内，江小年啃着苹果说着，“萧萧，我看着这秦柒长相斯文的，没想到，哎……果然是人不可貌相。”

    “嗯。”

    我一双眼睛一直紧盯着那个公司的出车位置。

    江小年回头看我一眼，“萧萧，你放松点，越紧张越容易出马脚，我现在好奇的他这样一个人，居然能认识鬼媒人，而且说实话，那个吴婆道行不怎么样，估计以前也就是给一般的鬼结个亲什么的，遇上秦砚那样的，够她折好几年寿的。”

    江小年说话间，时间已经到了中午十二点整，我手机却响了起来，低头一看是秦砚，突然感觉不太妙。

    接起电话认真应付了几句，只是电话那端的突然沉默让人心颤，最后我说和江小年吃完饭就去找他，他才慢慢的吐出一个字：“好。”

    “看把你紧张的，你这么帮他，他肯定不会怪你什么的！”

    我无意识h2

    