
﻿    那场让阮老爷子闹心的饭局就那样散了，心里气的不行，可还是忍到回到了家里才大发雷霆。

    那夜，阮老爷子在回家之后，却不见阮亭筠的身影，冷着脸给阮亭筠打电话，却被挂断。

    最近总觉事事不顺，尤其是认定和秦砚合作之后。

    ***********************

    翌日，我醒来已不见秦砚的身影，习惯性的先点开手机看，入目便是江小年三条信息，内容一致：

    我蹙了眉，是发生什么大事了？！

    我套上睡衣下了**，快速出了卧室，没想到华翎喝着咖啡，另一只手拿着报纸，似乎看的津津有味。

    看我愣在门口，她笑着朝我勾了勾手指，“报纸女主角还不来？”

    距离沙发的地方不远，报纸全部摊开，图片配着标题，那么的醒目，我快速走过去。

    标题言简意赅，在配上图片，两人拥吻的不可开交，内容更是让人脸红心跳，尽显八卦之余。

    坐着的华翎饶有兴致的看着我变幻莫测的表情，终于忍不住喷笑出声，“哈哈，萧萧，没想到你也有这样的妩媚妖娆的一面啊，哈哈……”

    我知道自己的脸红了，主要是，这一阵页报纸全是两人拥吻的照，拍的那么清晰，细看连睫毛都数的清，还放的这么大……

    还有吸唇的动作……

    我额上黑线倒挂，这样私密的动作，真是经过秦砚同意才刊登的？！！

    华翎还在一边笑着，我憋着红脸立马收起报纸，干咳两声，“……”

    “萧萧，我看到这份报纸，突然好奇的要死，你和他接吻什么感觉？”

    “……”

    同一时间，另一处。

    阮家。

    阮老先生太极打完，回来看报纸的第一时间，还没来得及看报纸内容，只听楼上一声尖叫…

    “怎么回事！这丫头大早上这要吓死我个老人家！”

    阮老先生青着脸，甩下报纸的同时，目光撇到巨大亲昵照时，总算知道自家孙女是怎么了。

    二楼。

    阮亭筠看到报纸的同时，注意到了拍摄的场景，就是昨天他们吃饭的地方，居然，居然他们这么的……

    阮老爷子是极爱这个孙女的，一听到这声音，立马上了楼。

    推开房门，看到的是阮亭筠扑倒在**上哭个不停，“呜…………”

    阮老爷子自是怎么都哄不好，看着阮亭筠在房间里窝了一天…

    *********************

    中午时刻，秦砚来了电话，说他有事，要晚上才能回来。

    华翎坐在一边时时刻刻注意着我和秦砚打电话的模样，等着我提起报纸上的事，我却草草的挂了电话，听着那端有人一直在讨论着什么，只是快挂电话时，秦砚笑了一声，我脸立即红了，立马掐断。

    “呵呵，说什么了？”

    我放下电话，吃着饭，“就说他晚上才能回来，有应酬。”

    “噢，电话里没提到报纸的事？”

    “……”

    华翎笑问着，我撇了撇嘴。

    “我猜是他故意的吧，要知道这e市没人敢这样直接将秦砚登上报纸，除非是他本人同意的……”

    华翎又补充道。

    我叹气，“管他呢！”

    “呵，反正都结婚了，拍就拍，对了萧萧，这几天，我哥他没问我吧？”

    我抬眸，然后摇头，“没有，但是翎姐，你确定要一直这样和他纠缠下去么？”

    一提到这事，华翎整个人又看起来不好了，“我也不知道了，明知道这样下去是错的，但就是管不住自己的心，谁也不怪……”

    “哎……”

    说是不好的事，但这几天看着华翎，明显比以前不一样了，好像整个人看起来有精神多了，爱情果然是伟大，把华翎的郁郁都治好了。

    “反正不要耽误自己一辈子。”

    “我大半辈子都快过去了，哎……”

    看着华翎，我突然不知道说什么了，继而问道，“那你这段时间一直有和祁裴？”

    华翎点头。

    我沉默了，不知该再问下去，难道要问你们在一起都干什么了？孤男寡女在一起还能干什么…

    ————

    “最近阮家那个东西，有打探到什么消息没有？”

    华领转移话题。

    “一点点吧，哎，真想直接抢过来。”

    ‘“呵呵，阮老爷子当命根子一样藏着，不容易、”

    “恩。”

    吃了午饭，华翎的手机响了几声后自动挂断，之后我看着进了浴室，出来换了身亮色系的衣服，衬的她娇嫩不好，拾起桌上的手机放进包里，“萧萧，你在家也无聊，要不我陪你先逛逛街？”

    我看着她，“不用了，你一个小心点！”

    “恩，那我先走了。”

    看着华翎出了门，我立马起身玉房内换衣服，换了身深色长衣，带了鸭舌帽，之后一路跟着华翎。

    ************************

    一点钟，华翎一人在市中心的咖啡厅等候，我没进去，就在坐在车里。

    两点的时候，华翎从咖啡厅里出来了，还是一个人，只是手里多了个纸袋，应该是咖啡。

    接着她上了一辆车—suv。

    “夫人，还要继续跟么？要不先请示秦总一下？”

    “不不，先别告诉他，继续跟着就行了。”

    驾驶座的司机总觉不妥，但是无力辩说，只好继续跟着。

    不远处的suv从市区一路从偏静的地方开，车辆越来越少，再这样跟下h2

    