
﻿    黑云郁郁，雾气重重。

    听到声音我立马回了头，看到是他，但还心惊的轻呼一声后立马捂着嘴，一脸的惊魂未定。

    秦砚一身黑衬的脸没有分毫血色，死白死白。

    “别怕，你直走，我在你身后。”

    我看着他，身形飘忽，这里，他果真能出来了，不用特意用别的办法才能出来。

    “恩”

    我紧了紧衣服，转着朝着那片浓的根本看不清路的雾里走着。

    知道身后有了秦砚，心里自然安心些，但是眼睛还是不由的四处瞟，虽然除了雾气什么都看不到，但是我感觉的到，雾里有东西，而且我有种自己一直被紧紧盯着的感觉。

    “别乱看！”

    腰间有一股冰凉的重力，猛的我被推前一步，拉着箱子一个趔趄，蹙眉回头看着秦砚，他身子渐渐有了…人形的模样吧，就是看起来真实了。

    越往南山寨子里，阴气越重，就越适合秦砚的存在。

    “马上到了。”

    秦砚伸手指了指浓雾里模糊不堪的房子，我眯着眼看了很久，蓦然觉得手上一凉，左手被包裹，箱子也被拉了过去。

    我一愣，但随之一喜，双手紧紧拉着秦砚的冰凉的手臂，“秦砚！”

    “恩，小心脚下。”

    他声音冷淡，但明显是有悸动。

    我点头，但目光都在他的侧脸上，这样看着，他好似跟活了一样，能帮我拿东西，还能牵着我的手……

    只是脸，太白了，那么白，没有人气的白，手也很冰，很硬。

    他握的很用力，似乎生怕我会突然不见似得，一双眼睛看着前方，时不时的看我一眼，眼里情意丝毫不隐藏……

    我紧抿的唇，哽咽发痒的喉间惹的眼眶微热，于是双手更加紧的抓着秦砚，他害怕，我更怕，怕他会消失不见。

    ******************

    终于走出那片迷雾，但一路黑。

    我跟着秦砚，再黑我也没那么害怕。

    直到到了房屋跟前，我才看见，原来已经到了。

    秦砚推开门，木门‘吱呀’一声，里面潮湿阴冷的气息扑出来。

    我双手一直紧紧握着秦砚的手，江小年说的没错，这里全都是鬼。

    此时一个是太黑，另一个是有秦砚的在我身边，不然这满屋子的鬼早都出来了，从刚开门我就感觉到了，只是秦砚开门的瞬间，屋子里的鬼都跑了，却还有一丝鬼的晦气存留。

    可门一开，我身子一轻，一眨眼的功夫，坐在秦砚的腿上。

    没有灯，只有月光，此时一切都陷入月光如水的沉寂死夜里。

    “秦……”

    腰间被他抱的太紧，对上他的目光，我心里一时慌张，不是害怕，只是…害羞吧。

    可秦砚一句不说不答，冰唇相贴，他内心所有的迫切和渴望都从这个吻里迸发。

    我顺着他，身子被压下，他不停的亲吻，从唇间到我最敏感的地方，他的亲吻那么冰冷，我双手一直紧紧抱着他的脖子，他的双手早已探进衣服里，比他的亲吻更冰，我强忍着不让自己的身子打寒颤，我知道我一个轻微颤栗，他就立马停下，可除了亲吻抚摸，他什么都不能做，他不会不顾一切的做，所以我极力配合他，他想怎样，我就怎样……

    黑暗里，静寂的黑暗里，这样的亲吻，简直能燃烧一个的神经心肺至全身，心脏剧烈跳动，明明不是第一次，可依旧紧张的要死，太在意，又怎会不紧张

    他熟练，对我身子每一处敏感的熟练亲吻，最终，我还是忍不住轻颤。

    “萧萧……”

    他声音低哑，带着浓浓的思念之情，这亲吻纠缠，根本无法满足他，可他又不能刻意逾越，他现在，只不过是靠阴气存在的尸魂而已。

    他的额头一直厮磨着我的侧脸，唇点点滴滴的轻吻我的脖颈，热情难却，他舍不得放开，但又不得不放开，所有一直低声在我耳边轻叫我的名字，一声又一声，“萧萧……”

    “萧萧”

    “萧萧……”

    适时，我对上他的眸子，一双泉水般纯净的眼睛里，含着柔和的光亮。

    “阿砚，我会一直陪着你的…”不管你成什么，都一样陪。

    话落，我身子猛然被他捞起，两人紧紧相拥。

    “这是你说的，我会记着。”

    秦砚紧贴着我耳边，冰冷的语调了有了一丝愉悦。

    ************************

    一阵亲热过后，我就一直跟在他身后，他去哪我跟哪。

    我拿着手电坐在一边，看着他拿着我的包，取出所有东西，最主要的是蜡烛和手电。

    “晚上害怕就点着蜡睡，把手电放枕边。”

    我笑着点头，看着他点亮蜡烛，点了四根，这屋子本就小，四根足够，一根粗蜡，三根稍微细点的。

    接着他又拿过我的箱子，刚一打开，蹦出一堆食物，零食主食都有。

    秦砚却看着那些零食皱了眉，伸手指了指，刚想说什么却一顿，抬眸看了我一眼，“吃可以，但少量。”

    “恩，我知道啦。”

    这里不比市区，总有不便，不管零食主食的，总归比没吃的强。

    我拖着下巴看着他对东西整理归类，金色烛光映在他的侧脸，添抹了一股暖意。

    我看的有些呆，他垂眸，嘴角有了淡淡的笑意，蓦地出声，“小花痴。”

    “呵呵……”

    听着他的话，我傻傻的笑了声，“我也来帮你……”

    话落，房间内的烛光明显一闪，冷意骤降。

    我立马抬头看向门口，门外，h2

    