
﻿    这雨，果真没停，一直下着，雨势忽大忽小。

    持续了一天，到了晚上，雨声突然加大，噼里啪啦的响声。

    房子外似乎有双无形的手一直在拍打着，房屋内那三根蜡烛依旧亮着，一天下来，蜡烛才燃烧了一点，烛光微微闪烁，看着老觉得旁边有风在吹似得。

    我依旧在**上坐着，从下午到现在，一直在屋子里。

    秦砚拿着我的包，打开后在里面翻来翻去。

    “你在找什么？”

    他低头，手不停地说着，“给你找吃的……”

    “吃的都在那个箱子里，我去找。”

    “我来，你别下**。”

    秦砚手臂挡着我，在箱子里找了些面包牛奶之类的食物放到我面前，“今晚就在上边住。”

    “那你呢？”

    “我也在上边。”

    我惊愕，“你不进身子了？”

    秦砚侧眸看我，“我进去了，你怎么办？”

    我撇了撇嘴，沉默吃东西，几乎是饿了一天，以前不怎么爱吃这些，今天头一回觉得很好吃。

    边吃边看着手机时间，此时晚上八点半，因为是阴雨天，天色更黑了。

    八点半，然后九点，再九点半……

    看着手机，我突然‘哎呀！’的叫了声，双眼盯着手机看着。

    “怎么了？”

    我举起手机，“阿砚你看，手机有信号了！”

    秦砚眯眼一看，拿过我手中的电话，“打个电话试试……”

    直接拨出华晟的号码，通了…

    但电话刚通，却突然断掉了，然后显示无信号。

    与此同时，门突然一声叩响，我立马一把紧抓着秦砚的手臂，心里紧张，门口的缝隙有影子一闪而过。

    “来了……”

    秦砚淡淡的说着，我知道是那具尸体来了，真是阴魂不散。

    说着，秦砚突然起身，朝我一个噤声的手势，我看着他单手取了桌子上的一根蜡烛，取了一点烛火心，就在门缝迅速闪过一道影子时，秦砚突然开了门，指尖烛火心点落影子之上，腥火一般，即燃即灭。

    门就那样敞着，外面的雨依旧下着，刚燃气的火苗似被这雨又给浇灭了，空中似乎腾起一缕青烟，盘旋着上升…

    突然间，青烟突然变成一股银丝，越来越细，却突然向秦砚颈间。

    “阿砚，小心！”

    秦砚只拿着烛光轻轻一扫，银丝在空气中瑟瑟发抖，猛然后退，隐在雨中。

    “怕光怕火的东西，但一旦被沾上，很麻烦。”

    秦砚轻轻的关上门，我怔怔的看着，就这样了？那具尸体就这样彻底消失了？！！

    “那之前我是不是被沾染上了？”

    秦砚垂眸看我，“差一点就被上身了。”

    我唏嘘，还真是，怪不得。

    “那现在？”

    “地下是养尸地，刚那个，想必之前他的尸体肯定是死后很久都没有腐烂，但最后不知道出了什么状况，应该是被王眉仙把尸体给烧了，但那就尸体显然已经成精，看样子，应该死后，遭遇过诈尸。”

    “诈尸？”

    秦砚点头，“人死后不久，在放入棺材或者冰棺的时候，如果遇上雷电的时刻，就会诈尸，有的是尸体直接坐起，然后脸部因诈尸而发生变化，肿胀变大，脸恐怖异常，这种尸体若是被一些邪术士带走放在养尸地内，时间久了，必定后患无穷。

    你之前看到那具尸体被白纸包着，应该是诈尸后，人的模样发生变化，恐怖狰狞，王眉仙拿纸将其包裹，放进棺材，又埋进养尸地，就那样放着，时久不腐，这中间肯定是出了什么意外，不然王眉仙不会把他精心搞的尸体给焚烧了。

    而那具尸体，身毁魂在，想必这是王眉仙没有料到的。”

    我看着门口，想起刚才的燃烧的火光，蹙眉问道，“既然那只是魂魄，能拿烛火点着？”

    “这是冥烛，烛光当然也就是冥火，又怎么能点不着？只是，要彻底毁了，要请道行高深的术士来这里给那具尸体的魂魄超度，不然那具尸体的鬼魂永远在这里，永远出不了这片养尸地。”

    我听着，突然想到很早之前江小年说过的‘倒鸡头’，用一物来替另一物。

    我看着秦砚，“你说，用倒鸡头的方法行不行？！！”

    秦砚突然轻笑，“这个方法似乎是当初你对付我的办法，当时一天到晚我都跟着你，你的这个方法…只能对付一些小鬼，像那只成了精的尸体，一点用没有，说不定把自己的命也搭进去了。”

    我干咳了几声，‘倒鸡头’这件事好像真是很久以前的事了，那会我好像只是感觉自己身边不对劲，没想到他都知道……

    “还笑？”

    秦砚声音带着戏谑。

    “明天想办法华晟，你得出南山寨子！”

    我一愣，立即脱口而出，“为什么？我不出去，我要跟你在一块！”

    隔着咫尺之距，秦砚的目光在我的脸上停留着，过了一会儿说着，“那是具男尸。”

    听着，我的眉头皱了更深，男尸…

    “怎么？”

    “在梦境中侵入缠绕，活人会出现体虚，你不能在待在这里！”

    “……”

    “我不管！要留一起，要走也一起，不然，我就选择用阴血解你的尸咒！”

    “胡闹！”

    &nbsh2

    