
﻿    秦砚一出现这样的表情，我心里颤颤的。

    我干笑了几声，装着随意的模样走进，在关门。

    “现在四点多，我没事了，下午等你，和你一起回去，呵呵…”

    说这话时，秦砚只淡淡的应了一声，然后低头工作，手里一直在不停地批阅什么一样。

    我就乖乖的坐在一边的软沙发上。

    可十分钟过去了，接着半小时，再一小时……

    越觉不对劲。

    从我进来，他就抬头看了我一眼，然后很快的转开了眸子，接下来的时间都是沉默，再就是钢笔划过纸张的声音，静的心里有些发毛。

    是不是他知道我私自去找吴婆了？可是这么平静的不闻不问的，好像又有些不对……

    我一个人坐着东瞅瞅西看看，目光慢慢转移到他的身上，在到他的脸，这男人，这样冷漠样子，似乎又回到了以前。

    一想到以前，我心里有些闷闷不乐。

    “还没完呀？”

    “嗯。”

    他头也不抬。

    我气馁了，起身走到他身边，“我就今天就是逛街逛得久了点而已……”

    秦砚挑了挑眉，这才抬头算是正眼看着我，似乎不打算发表他的意见。

    “好吧，我今天出去找吴婆去了。”

    秦砚这个样子，应该是百分百知道了。

    他慢条斯理的点了点头，“终于决定说实话了?”

    “……”

    许是室内光线原因，他的眸子异常漆黑，他放下笔，常人经过长时间的工作停下后，总会有倦色，他倒好，越精神了。

    就这样抬眸看着我，“只许这一次。”

    他伸手，食指轻竖，言语不容抗拒。

    我最后垂了头，就知道这人是不好糊弄的，所以把今天所看到的一切一股气都说了，还有手机上拍的照片。

    秦砚瞄了眼后放下手机，“正午不要乱跑，在你看不到的地方，多的是鬼。”

    “知道了……”

    我叹着气，秦砚突然起身，路过我的身边时突然顿住，飞快的吻了一下我的脸，“等我十分钟。”

    说完他进了隔间，清冽味道，他的心情又转好了。

    ***********************

    晚八点。

    我坐着秦砚开的车来的了今天中午吴婆下车的地方。

    到了晚上，这里高密的黄蒿看着就是黑压压的一片，怪瘆人。

    在这之前才知道秦砚早就知道吴婆在这一块，只是没对我说而已，而今夜，他却说要带着我，说要把带回去的鬼再送回到这里。

    “你先别下车。”

    秦砚说完下了车，拿灯照着周围的一片死寂。

    夜凉如水，再加上这几日秋风扫荡，城郊这一块，晚上还挺冷的。

    看着他走到哪条窄路口上站定，也不知道在看什么，看了很久后折返回来，“萧萧，把车窗摇上，你就安静待在车里，这回不准再私自跑出来。”

    我双手紧抓着车门，“你要一个人进去？”

    “不打算深入，看看就回来。”

    虽然城郊算不上深山老林，但也看着诡寂，我看着秦砚此时就站在车窗外，脸色白皙，在仔细的看的话，他的脸根本是没有一丝血色的，要不是看习惯了，不害怕是假的。

    我太容易招鬼，还是不给他找麻烦了。

    “嗯，你小心些。”

    秦砚开了车门，关上所有车窗，“上次我给你的那张黄纸符，发觉不对的话，立马下车在地上画十字，将那张纸符烧了。”

    我点头，“嗯。”

    ——————

    车门上锁，在抬头时，却已看不到秦砚的身影。

    此时夜间九点，不算晚。

    从副驾驶钻到后座上，然后趴在车窗内看着那条路，黑的看不清到底哪里是入口了。

    手心里紧捏着纸符，紧张，盼着秦砚快点出来。

    一晃半小时过去了，车外的一切似乎都变得静谧，早已和黑夜融为一体。

    怎么还不出来？

    我坐在后座上，看着手里的纸符。

    就在此时，黑色的树阴影处似乎闪过一道身影，我心一紧，身子立马放低，一双眼睛紧盯着外面，就在我以为会是秦砚的时候，没想到居然吴婆！

    天太黑，只能看清她大体轮廓，似乎依旧今天白天一样，身后还背着那个黑布袋子。

    我看着她在路口来回张望，不知道在看什么，但似乎很急的样子。

    吴婆猛地一转头，就看到树旁边的车子，她立马朝着车子跑来，跑到那么急，险些跌倒，看见车子好像看见救星一般。

    我身子往后靠，吴婆冲过来就拍着车窗，可惜车子密封太好，根本听不清楚她在说些什么，只是她脸顿时贴近车窗的时候，满脸的惊恐，意思就是让开车门。

    吴婆拍了很长时间，一直往身后看着，好像她的后面有什么怪物在追赶着她一样。

    我就看着，这个时候绝不开门。

    难懂是她看到了秦砚，所以就被吓成这个样子了？

    就在此时，隔着车窗玻璃，刚才还听不到吴婆的声音，但突然传来一阵细微的脚步声，忽然急促，忽而缓慢，但脚步声格外听的清楚。

    吴婆脸色顿时煞白，朝着反方向跑去，我一怔，吴婆，她……

    这时，我在贴近车窗时，窗外突然贴上一张惨白的人脸。

    “啊！——————”

    我立马紧紧捂着自己的嘴，吓得连眼睛都不敢眨，就那样直直的盯着。

    手心里的符纸几乎被我捏皱，门外一张白脸，鼓着一双眼睛，隔着黑色的窗户，我觉得他是看的到我的，白色的瞳仁一直紧盯着我。

    这个地方果然有鬼！

    “萧萧！”

    &nh2

    