
﻿    一路被邹渐拉着进门。

    蒋家的客厅我还算熟悉，两人一前一后。

    “哟，这不是秦太太，近距离看着，还是个丫头呢，呵呵……”

    闻声抬头，楼梯间下来一人。

    我蹙眉看了很久，这人是？

    将近六十岁的模样，一身麻色衫，还有，他是光头，手腕上戴着一串佛珠，一副皮笑肉不笑的。

    我最不喜欢的就是那人的眼睛，微鼓，但眼皮略长，眼珠似乎被囚禁在内，但眼神锋利，里面包含着各种尔虞我诈。

    邹渐突然停下，笑着却悄然声息的将我掩到身后，抬头与那人对视，“蒋二爷，这么晚了，精神头看起来不错。”

    “呵呵，哎，人老了，这觉就少，这房子没人，空荡荡的，更睡不着了。”

    蒋二爷？

    我抿嘴，原来这就是传说中的蒋二爷，我也就是听过，从来没有见过。

    今日此时一见，没有任何好感，一看就是个奸诈之人。

    眼神本就是心灵的窗户，这话一点不假。

    可我好像不知道从哪里听说过的，这蒋二爷似乎并不住在这里，怎么今天会出现在这？

    蒋二爷从楼梯上下来，他的眼神一直没有从我身上离开过。

    但笑意吟吟，碍于邹渐，他收回了视线，而是坐在客厅的沙发上，一副悠然自得的样子。

    “祁裴在哪？”

    “他？哼，你小子能不知道？你们的计划我不反对，但是你和他都要知道，他可是和我女儿有婚约的。”

    蒋二爷说话突然变调，带了一分谴责和威胁的成分。

    蒋云思是他的女儿，怪不得。

    这老头子，我心里腹诽，还知道虎毒不食子，呵……

    邹渐没接话，而是拉着我继续上楼，独留蒋二爷一人在客厅。

    心里莫名重了一分，蒋家人难道都住在这里？那对外为什么说的恰恰相反？

    这个老东西，又多了一个要提防的人，看起来就不好对付。

    ***************************

    “进去。”

    邹渐开了一个房间的门，推着我进去，然后关上门。

    我立马转身，露出戒备的眼神。

    邹渐头也没抬，开始脱外套，然后随意扔在一边。

    他也睡这？

    我看着这房间只有一张**，邹渐似乎也没有离开的打算。

    “我们暂时住这里，等我手头事情处理差不多，就搬出去。”

    邹渐略显疲惫的说着，一只手想拉着我的，却被我躲过。

    “这里是蒋家。”

    “对…也不对，名义上是，但其实是祁裴的。”

    那蒋二爷刚才的样子，还真一点不像是寄人篱下的样子，完全是盛气凌人。

    说实话，我也不想住在这里，在e市，分明有邹渐的房子不是么？那他为什么要住在这里？

    我垂眸浅思，突然感觉头顶一重，不知什么时候，邹渐已经站到了我的身后，他温热的手掌正轻抚摸着我的头……

    我立马躲开，他抓着我的肩把我身子板过去，面对着他。

    没有预兆，他猛然低头，他想亲我，我感觉到了，我最害怕的就是这一刻，我双手立马抵着他的胸膛，头偏一边，“你干什么！”

    他额头对蹭着我的侧脸，声音低迷，“我很累，真的，你让我抱会儿也好，或许我就不那么累了…”

    我用力推搡，他却没有在松手，稍微一用力，两人同时倒在**上。

    他抱的太紧，透过间隙，他分明还在暗处寻觅着我的唇。

    ‘砰砰……’

    两声有规律的敲门声响起，但邹渐抱的依旧紧，敲门声又响了几声。

    我心里惊恐，“有人来了……”

    “谁？”

    邹渐闭着眼问着。

    “有事。”

    是祁裴的声音，邹渐不得不睁开起身，坐在**边好一会儿在离开，“你先休息。”

    话落，他走出去，我连忙起身把门关紧然后反锁。

    心害怕的跳个不停，不行，这里不能久待，不用等到过段时间，邹渐根本就把持不住，况且，他根本没有想要把持。

    祁裴把邹渐叫出去，楼下还有蒋二爷，三个定是在一起商量事。

    我立马拿出电话，打开看那会是谁一直给我打电话打个不停。

    有两个号，一个是陌生号，一个江小年的。

    陌生号也是本地的手机号，我看了很久，直接拨了过去，却是关机！

    我蹙眉，会是谁？

    紧接着我立马给江小年打了过去，那边很快被接起，我跑到浴室里关上接听。

    “小年？”

    “萧萧，我刚回到家，你让我明天把秦砚的身子运走，那你现在在哪里？”

    “我在顺江路这边的蒋家。”

    江小年一顿，“你怎么在那里？！”

    “你先别管我了，记得明天把秦砚的身子一定要运走，到了安全的地方一定告诉我，这段时间最好不要打电话，发信息就好！”

    我躲在浴室里打电话，心里老是不安，眼睛一直看向浴室的门口，最后索性把淋浴打开，水声很大，这样也安全些。

    “恩，我已经好人了，你放心吧，不过我明天要穿一件你的衣服进地下室。”

    “恩，你去我家拿就行了，或者那个地方我虽然住了几天，但里面也有我穿过的衣服，还需要什么吗？”

    “没了，萧萧，你一人在蒋家一定要小心啊！”

    “恩，我知道，这几天你帮我注意着秦氏，还有一件事，那个地方我住的房间里，就是紧挨着地下室的那栋楼，西边的白楼里，那个就是我住的房间，在衣柜的左三格的底下有一份文件，那个是秦氏的股份协议，你不要让任何人看见，记得带走！”

    那会邹渐来的太突然，我连什么准备都没有做好，现在想起还有那份文件！

    “恩，我知道了，我这段时间会一直帮你注意秦氏的！”

    “恩，小年，谢谢你。”

    “客气什么！好了，我现在准备东西，你一定小心啊！”

    “恩。”

    挂了电话，h2

    