
﻿    车子依旧匀速开着。

    我刚说了那些，他连头都不转动一下，根本没有听进去的样子。

    我又叫了一声，“阿砚？”

    “马上就到家了。”

    还是这句，语气硬邦邦的。

    冷白月光渐渐隐去，黑暗重袭。

    手心里溢出冷汗，看向车窗外，竟黑的连树木也看不到了。

    心里骇然：这下不好了…

    他口中的所说的‘家’到底是什么地方？

    无论我说什么，他不停车，只顾着开。

    慢慢的，我静坐在后座上，忍着害怕观察着一切。

    盯着他的后脑，可他连脸都不转过来，我双手紧扣在一起，低声道，“家在哪里？”

    “马上到了。”

    没有其他多余的话，他口中的声调是单一的，尤其在这样的凝窒气氛中，显得那么的诡谲。

    ——————

    一路上，我不敢犯困，即使在有些颠簸的路段中，像又迷糊鬼迷我的眼睛一样，就是想让我睡觉，我用力将自己的指甲嵌入手心，疼的时候也就清醒了。

    可谁知，当我手心溢出鲜血的时候，血腥味随之飘散，弥漫在空气当中，连我自己都闻到了，只是流了一点而已，味道怎么会这么浓？！！

    而且这血腥味，闻着怪恶心的，可分明又是自己血味……

    这时车内，驾驶座上一直稳住开车的他，在血腥味溢出之时，身子突然颤动，我的目光正好捕捉到这一幕，心里莫名一沉。

    他是鬼，肯定是闻到了，只是他的反应…

    **************

    莫名，我的唇有些干，抿了抿唇后垂眸，眸子顿然一怔。

    手心里一直握着的黄纸符被血浸湿…

    我立马拿开，这黄纸就跟吸血似得，手心里本来没有出多少血，但是怎么能看着像湿透了的血纸般？！！

    车子却猛然间就停住，身形在恍惚中停止。

    “下车。”

    他冷冰冰的说了声后径自下了车。

    还真是鬼，下车竟然没有开车门，只是一阵阴嗖嗖的鬼风从车缝隙间飘出。

    车窗外静的让人心窒，他却在下车后，不见了？

    车窗外太黑，什么都看不到，更看不到他是在哪里，我哪里敢下车去。

    身子就微缩在后座角落边，双眼目不转睛的在黑不见底的夜里寻找着哪怕只有一丝的光亮。

    此时的时间仿佛都是静止的，而就在我以为他不见鬼影的时候，后座坐车的门突然开了。

    我身子一抖，立马趴到另一端的座子上，紧接着就是四个车门都开了。

    鬼风灌进，这像似让我下车般的邀请，更像地狱恶鬼桎梏了我的自由。

    我迟迟不敢下车，但却由不得我。

    鬼风已充斥满车内。

    鬼风中参着的鬼气，在这样的阴地，我似乎对鬼气更加敏感，冷飕的风能降了人最正常的温度，慢慢的，身躯变冰冷，在勾出人的魂魄，随着这股鬼风飘荡……

    我神志已经有些恍惚，脑子也只是来回想着鬼是怎样蹂躏一个活人的，身子确实越来越冰冷。

    骤然，脚裸一痛，一双冷冰冰的手用力一握后，猛的将我整个身子脱出车内。

    身子被拖行在若有若无的路上，路上，似乎还有膈人的石头，膈的我头有些疼。

    “阿砚……”

    我呢喃出声，被拖行的身子突然停止向前。

    “怎么？”

    恍然间冷气扑鼻，我迷糊的睁开眼，竟然是秦砚的脸，近在眼前。

    分明模样是相同的，但眼神过于清冷。

    而自我面前的，仿佛就只有他的一个头，身子手臂以及腿，什么都看不到。

    “萧萧……”

    僵冷的语气里故意想装出那抹**间的温柔，却只是徒劳，我听了后，心里只越觉发寒。

    “现在到了，我能不能去厕所……”

    手里的湿了的黄纸符，不管能不能烧着，我都要试试。

    许是我气息微弱，但我听到了他的笑声，笑的凄冷，“当然可以，来……”

    ****************

    被拖着的身子突然直起，黑暗里，只感觉有双手一直拉着我的手腕再走，我就那样跟着走。

    “就在这里。”

    看不到他的人，只能听的到他的声音，“放心上，这里…不会有人，呵呵……”

    最后一抹阴笑隐退在漆黑的夜里。

    我来回的看，黑的什么也看不清，所以脚下走的小心翼翼。

    走着走着，我突然疯狂的跑了起来，管他这是哪里，我只管跑，手从里衣兜里拿出黄纸符和点火的东西，猛然间蹲下，看不见的地方，开始画十字，可打火机子却怎么也点不着，手抖的厉害，越抖越点不着。

    “你说，你怎么这么不乖呢？”

    一声冷语，我猛然抬眸，一张长白脸挂在眼前，表情阴冷。

    “……”

    *********************

    这时，黑暗居然开始慢慢退却，一座古旧的墓碑近在眼前，而我刚画十字的地方，就是墓碑前的位置。

    而他，背对着我跪在墓碑前，已经不在是秦砚的模样了，就轻飘飘的跪着，膝盖似乎都没有着地。

    他的暗无光泽而白得过分的颈项，大而干瘪的手，以及软绵绵的肩膀，一切地都显得他太过柔弱。

    可是他刚h2

    