
﻿    虽是养尸地，但这里已经没有了煞气，这又哪来的尸体？！！！

    刺眼的手电灯下，不远处的尸体就平静的躺在那里，身上好像只裹着一层几乎透明的白纸，灯光下，纸内的白骨似乎就是被包在一层人皮内。

    猛然间一动，我紧紧握着手电筒，这里不可能有尸体，那是什么？！

    慢慢后退，身子紧贴在冷冻室冰凉的墙上。

    尸体慢慢的在动，想爬出紧过的白纸。

    心里一紧张，手按错地方，手电一下子给灭了，眼前顿时陷入黑暗，我立马再次打开手电，照向尸体那里，可尸体不见了！

    光线四处照着，可哪里也没有了，刚才平躺在地上的尸体似乎就只是我的一场幻觉。

    不行，这里不对劲。

    现在顶多三点，秦砚四点才出来，我立马按原路回去，重新回到房子里，紧闭上门。

    房子内烛光还一直亮着，我坐在**边，心里还是紧张，我肯定刚才那里是有尸体的，可是一眨眼就不见了。

    这里本就阴气重，那刚那里，会不会只是残留在这聚阴之地的一丝魂魄？

    被一个东西弄的，再无睡意，拿出手机看着时间一分一秒的过去。

    桌上的白烛此时却燃烧的快了许多，一会功夫，就已经到了底。

    我一直看着手机，烛燃尽，那点小火苗开始闪烁，晃动着……

    我蹙眉回头看了眼，看着即将灭了蜡烛，秦砚点的蜡烛，好几个小时才稍了一点，怎么这会儿一会会就烧完了？！

    我起身下**，又点亮一根蜡烛，从新插上，在旁边看了一会，这种蜡烛不是普通的，光拿着感觉都比平常的蜡烛重，而且很粗，就只是晚上点的话，两个晚上应该是没有问题的……

    奇怪了。

    我又重新回到**上，此时已经是三点半，还有半小时。

    本来没有困意，这会看着时间却觉得眼睛迷瞪瞪的，身子突然觉得乏的很，心里清醒，但眼皮重的很。

    这种感觉……

    我立马用手使劲掐了自己胳膊，使劲全力，肯定有古怪！

    可眼睛不停使唤，就想往住闭，不受控制的想睡觉。

    当眼睛开始迷离的时候，蜡烛跟前突然堵上一团黑影，但看不清，可好像…好像是背对着坐着……

    那，那是什么？！

    我用力晃了晃脑袋，让自己赶紧清醒，可越晃，头越沉。

    秦砚说过，这里是进不来鬼气的，怎么会……

    正正昏昏沉沉时，耳后一阵清晰的‘呼哧呼哧’的粗重喘息……

    心一紧，这声音，刚才的那具尸体！

    他就在我的身后…

    一股充斥人鼻腔的巨恶腐尸味，，怎么会在房子里！

    *************************

    同时，房门被推开，秦砚就站在门口，凌冽目光直抵我的身后，又看向我，“萧萧！”

    我脑袋还处于混沌，秦砚的声音听得到，但身子却不由控制。

    一阵黑色疾风，我身后猛然一重在突然一轻，头发被轻微揪的发疼。

    “看你下次还敢乱跑出去！”

    秦砚的声音在头顶散开，我眼清头轻。

    再看，我已是坐在他的腿上，他脸色阴冷，伸手指了指桌子上的白蜡：“你换的？”

    我瞥了眼白烛，然后点头，“蒽，刚才不知道怎么，蜡烛燃的很快……”

    “引鬼就算了，还供鬼！”

    我一愣，看着那半截白蜡，几分钟前，还是完整的一根...

    “我不是说过不让你出去？！”

    我看着他，“就是，想出去冷冻室看看你...”

    “到了这里，活人易招鬼！这里之前积聚尸气和阴气都过重，你跟我在一起那么久，这点都忘了？”

    我抿着嘴，自己刚才就是想去那边看看他，可谁知……

    “我刚才在外面看到了一句尸体，那个，也是鬼？”

    “不是鬼还能是什么？从你看到后，他就已经是缠上你了，然后他随你进了房子，他一直在你的背后，看来那个鬼尸很久没有得到供奉的东西，看到房子的蜡烛自然就开始吃，他要是把蜡吃完了，肯定会觉得还是人比较好吃！”

    最后一句，我听着浑身打了哆嗦，抬头看着秦砚，他的样子不像是胡说八道，更不像是吓唬我。

    “鬼吃人？……”

    我小心翼翼的问着，突然颈间猛然一痛，秦砚迅速低头，狠狠地咬着我的脖颈，我痛呼出声他也没放开。

    “别…别咬了，别咬了！”

    我拿手推着他，感觉都快出血了。

    “怎么？你不信？要不是我及时回来，你已经……”

    秦砚话到嘴边又顿住，他没说下去，只是忽然起身，拉着我就往外走。

    “干什么去？”

    秦砚头也不回的冷声说着，“去上边！”

    “可……”

    “已经过四点了！”

    “……”

    ********************************

    上边的房屋里点燃的蜡烛也都燃尽了，和地下的一模一样。

    “这里孤魂野鬼多，这里放着蜡烛，自然会引很多的鬼魂来，用这种方式来吸收更多的阴气，然后我在带入身子里。”

    秦砚坐在一边，手紧紧握着我。

    我坐在一边看着外边，四点多的天，还是乌漆墨黑，再加上这里还南山寨子，鬼气浓重，真是h2

    