
﻿    华翎开门的手一顿，皱眉看着我，心里此刻的想法是：我哥是有钥匙的，而且他们两应是一同回来才是...

    可刚才的声音分明就是就是秦砚的，这也能是假的？

    想到这，华翎心里产生一丝恐惧，相对于人和鬼来说，她更害怕于后者。

    “萧萧！”

    门外的声音突然拔高，语气带着强烈的不悦。华翎猛然缩回了手，带着半信半疑的眼神看向我，“萧萧，门外的真的不是他？”

    我点头，“不是！”

    “那...”

    “我也不知道门外是什么，但肯定不是人，翎姐你要站在门口了.”

    我拿出电话一遍又一遍给秦砚打电话，奇怪的是，电话一会通一会关机，一会又成了无法接通...

    怎么回事？

    “打不通？”

    “翎姐你知道今天秦砚和华叔是去哪了么？”

    我捏着手机，秦砚手机怎么回事？

    我只顾看着手机，没有注意到华翎此时略微异常的神色，目光有些躲闪，“他们应该在忙秦氏的事吧……”

    “都这个时间了……”

    我看着窗外暗淡天色，此时门外突然就没有了声音，异常安静。

    我和华翎都在房内，卧室灯光通亮，可我们却不敢出去。

    “我试着打宋席远的电话...”

    华翎在一边想说什么，但又止住。

    电话刚接通那一刻，整个房子的灯全灭。

    我心一紧，华翎立马紧抓着我的胳膊，“怎么回事？”

    电话显示已经通了，但手机听筒声音嘈杂，像是有很多人在说话，但又好像是杂乱的歌声...

    “宋席远？！”

    把手机放成免提，杂音顿时聒耳。

    我慢慢抬头看着门口，这扇门...

    华翎比我紧张的多，她手很用力抓着我的胳膊。

    如果真的是鬼怎么办？这里什么都没有，怎么驱鬼？！

    我拉着华翎立马站到窗户边上，打开窗户。

    雨的潮湿气冲进来，冰凉雨滴掉落看不到底的楼底，前方不远的五彩霓虹更加模糊的感觉……

    这到底是真实还是梦境？

    我向窗外伸手，雨滴在手心，冰凉冰凉。

    “萧萧？你在干什么？”

    华翎看着我的行为。她的眼里透着看不懂的神色。

    “翎姐你能看清外面么？”

    我指着那一片模糊的霓虹色。

    华翎看了一眼收回目光，然后点头，“看的清楚，怎么了？”

    我蹙眉，喃喃自语般的说着，“我怎么看不清楚呢……”

    “萧萧，萧萧？”

    华翎一个劲的摇晃着我的胳膊。

    我沉溺的看着窗外，不由控制的想看外边，好像脑海里有个声音一直说着：看清远处才能去哪里...

    “萧萧！”

    此时卧室的门突然开了，秦砚皱眉往里看着，搜寻着我的身影后，定睛看着。

    他身后还有华晟，华晟进来开了灯，然后提着几个袋子看向卧室里，“怎么不开灯？在外面带了点饭回来...”

    华晟指了指右手提的袋子，却也注意到异样。

    “萧萧？”

    华翎受了我的影响，好像此时有点不太确定站在卧室门口的两个，眼神带着防备。

    “怎么回事？”

    说话间，秦砚已经走了进来。

    华翎突然不知道该怎么办，离开还是..

    “萧萧？！！”

    “华翎！”

    华晟示意华翎出去，可华翎却愣在原地，双手还紧紧握着我的胳膊。

    华晟蹙眉，目光放在我的身上……

    ************

    当秦砚双手轻放在我的肩上时，眼前一直模糊的夜景终于清晰，还有此时卧室的亮灯……

    转身。看着秦砚清冷的脸色。

    秦砚顿觉不对劲，他看到猛然间转身的我，目光有那么一刻是呆滞的。

    “你们今天去了什么地方？！”

    秦砚冷问着华翎。

    华晟也走了进来，暂定在秦砚的身后。

    许是华晟那袋子里的饭香味溢出，华翎闻到后豁然清醒了般，面前的人应该不是鬼吧，鬼不该吃这些...

    “华翎，到底怎么了！”

    秦砚显然没有了耐心，看着华翎一直紧攥着我的胳膊，眉头皱的更深，稍用力将我拽进他的怀中，对着身后的华晟，“你们先出去...”

    华晟拉着发愣的华翎走出去，然后关上门。

    ———————

    门闭上那一刻，秦砚突然将我横抱起，轻放在**上，他自己便俯身轻压下来，“萧萧？看着我...”

    声音轻柔，双手捧着我的脸。

    我是在浑浑噩噩中，恍惚间就看到了秦砚的脸，近在眼前。

    刚想抗拒，秦砚力道收紧，两人额头相抵，“萧萧，是我...”

    “阿..阿砚......”

    我声音很小，秦砚一个窒息的吻上来，吻的深情。

    之后却是我气喘吁吁，我这才意识到自己是在哪里，是在**上，而压在自己身上的人，是秦砚。

    “告诉我，今天你离开宋家后，又去了哪里？”

    秦砚轻抚着我的头，他第一眼便知道我这个样子不对劲。

    “哪里没去...”

    从宋家出来就一路坐车回来了。

    秦砚垂了眸，轻抱着起身，“先去吃点饭再说。”

    ****************

    客厅内。

    华晟看着华翎，“出了什么事？”

    “就是，我以为不是你们本人...”

    华翎说话间，还不由的看向卧室门那里。

    “什么？”

    “就，就是...”

    此时，卧室门开了。

    华翎脸色白了白，她本就对秦砚鬼的身份忌惮，没想今天突然发生这样诡异的事。

    “先吃饭再说。”

    秦砚拉着我出去坐下，打开饭菜，递给我筷子。

    我算是回过神了，接过筷子看向华翎，“这次是他们真的回来了……”

    &nh2

    