
﻿    宴会大厅内，几分钟的时间，突然涌出几个陌生的面孔，统一的白西服黑领结，看起来确实怪异。

    我已经吃了半饱，目光看向宴厅中心那里，那几个白西服的人似乎商量着什么，然后各自走散，分别往不同的方向。

    秦砚似乎砚看到了，但只是轻轻撇了一眼，不甚在意。

    可我心里总觉奇怪，那些人是干什么的？

    门卫？保镖？都不太像…

    “吃饱了？”

    我点头，眸光仍在四处打探着，“恩，差不多了……”

    “别乱看。”

    秦砚食指蜷着，轻叩我的额头，语气较平常。

    “阿砚，我…”

    这时，一开始略显声声不断的大厅突然变的安静下来，一时静谧。

    顶间各色彩灯开始变幻着色泽，最终成了一抹清亮暖系的颜色。

    二楼的阶梯上缓缓走下来一人，是一位老先生，双手相背，花白的头发，身子板正，目光炯神生辉。

    他缓缓走下来的时候，周边与之寒暄客套的人很多，但那位老先生似乎都淡淡的回应，目光总是在四处，似乎是在寻找着什么。

    秦砚说，今晚的主角是那位阮亭筠，那此时从二楼出现的人和阮家有关系。

    我目光定在那位老先生身上，他却猛然一转头，突然看向这边，然后目光一转，就落在秦砚的身上。

    然后大步走过来。

    宴会大厅，这样的社交场合，本就处处可见金融富商，各界名流，但那位老先生显然是推却了一切，目的很明确朝秦砚这边走来。

    “身为商业巨头，居然安静的坐在一角，哼，怎么？我阮家这样的场合入不了你的眼？”

    老先生声音堪比洪钟，步履生威，几步走来坐在与秦砚对面的位子，面显厉色。

    “怎会？只是今晚不是该主角唱戏？我一个外人而已…”

    秦砚说着，示意一旁人的端两杯酒来。

    “哼，你的一张嘴不当律师真是浪费！”

    老先生皮笑肉不笑，接过酒杯，两人碰杯时，一侧人潮明显异常骚动。

    “你刚才可有看见我那小孙女？”

    秦砚点头，“有。”

    “怎么样？”

    “一看就是阮家渲染下茁长的千金大小姐。”

    秦砚这话说的可不是什么夸赞的言语，内涵贬义。

    这位老先生自然听的出来，倒也不恼，声音粗哑的笑了笑，“这有何不好？身为秦氏的老董，今天来这里的目的无非是金融？今晚这里的人估计都是一个意思…”

    秦砚突然伸出手臂，似乎是故意将我揽在胸前的位置，两人贴的很近，笑着回应，“说的没错，在场的人都是以一个合作为目的，不过，我也倒是很久没有遇到对手，今晚可以试试…”

    老先生突然沉默，只笑看着秦砚，我从阮家这位老先生的眼里看到的是欣赏的目光，没有敌意。

    秦砚作为商界佼佼者，跟他打过交道，见识过他的雷霆手段的，就该知道，这个集财富和权势于一身的富商，身上有着理所当然的霸气。

    很多人在没有领教过这位秦氏决断的人凌冽手段时，总是不信传言，所以用各种方法挑战甚至挑衅，但最终功败垂成，惨淡收场。

    而为秦砚做事的人，大都有几把狠刷子，解决方式虽鲜为人知，但手段自想定是偏于残忍，旁人最好还是冷眼旁观，若想干预，怕是祸及己身。

    而想必这位老先生是知道秦砚是怎样的人，所以有些话他懂的收放自如，不该说的就不会说。

    如今阮家回国，成立了资金雄厚的金融机构，而今晚的宴会，算是一个拉拢人脉的关系宴。

    但此时的情形看来，阮家真正想与之合作的人，是秦砚无疑。

    方才的话，算是试探，只是这阮老先生提及到了自己的孙女，原来是在公事之下，还别有心思。

    ————————

    这时，出奇的沉默后，阮老先生突然转脸看向秦砚身边的我，开口道，“这位是？”

    “我太太。”

    秦砚不缓不慢的说道，说的音略重，似故意强调。

    阮老先生脸色微怔，然后点点头，独自饮酒。

    谈话就这样默契终止，周围商人目光聚散不一。

    *********************

    这时，另一边被簇拥而出的阮亭筠，如众星拱月般从人群中走出来，她身边早已不见那位年轻的检察官，方寒。

    她看到阮老先，在瞥见秦砚时，眼里的兴奋劲头不言而喻。

    立马走了过来，她的身后自然也带过来几个人，看起来已经和这位阮亭筠较为熟络。

    “爷爷，砚哥哥……”

    我转眸看向秦砚，他面无表情，也不应允，这倒让阮老先生下不来台的脸色。

    “好了，正好你过来了，跟我去那边。”

    阮老先生起身跟秦砚客套的说了几句，转身离开时，阮亭筠诧异的叫了，“爷爷？”

    “跟我来！”

    声音严厉，阮亭筠没敢反驳，只得跟上，又依恋的看了眼秦砚后离开。

    同时，我又看到了，宴会厅中间又站着之前的那几个白西服黑领结的人，这时都统一的跟着那位阮老先生后边，一起上了二楼。

    “离那几个穿白衣服的远一点，知道了吗？”

    秦砚用他的手掌轻拍我的头。

    我睁着疑惑的眸子看他，“他们是什么人？”

    “阮家因一直居于国外，所以很少知道，阮老爷子身边一直跟着四个固定的人，就是那几个穿白衣服的，那几个，是专门处理死人的。”

    我一怔，“不是正常的商人？”

    “是商人没错，但很多手段不正当，这阮家的发家史可不像今日人人羡慕的金融起家，只是现在阮家成了名门，自然不会招黑。”

    真是人不可貌相。

    我皱眉看着灯光璀璨的宴会大厅，今晚的宴会，更像是个圈套般。

    h2

    