
﻿    听到邹渐的声音，没有心悸，也就是声音挺熟悉的而已。

    想扭头，但秦砚推车的动作没有丝毫停顿，我也就装作没听到。

    轮椅直接推进包间，关上门隔离了一切，包括邹渐此时直打结的眉头。

    这里隔音本是不错的，但我竟然还是听到外面瓷器摔碎的声音，然后便是鸦雀无声。

    包厢内，只有我和秦砚两个人。

    他坐在对面，动作优雅的摆弄着桌子上的饭菜，倒也不看我，可我笃定，他肯定是知道邹渐是在这里的，所以他带我来，是故意的？

    “我们慢慢吃，不急。”

    秦砚抽出筷子递给我，心情颇好的露出他一贯的笑容。

    “可以呀，慢慢吃，反正我也不介意你给他人添堵，呵呵……”

    他听着，眼睛渐渐眯起，筷子还是不停的给我夹着菜，不一会儿，我面前的小碗就被堆成一座小山，然后他放下筷子，只端起一杯清透的水喝了一口，“说说今天在阮家的事吧。”

    我撇撇嘴，话题到转移的够快。

    随便扒拉两口，菜很可口，心情也好了，“你是不是早就发现那个月牙不在阮老先生的身上了？”

    “也就推测，不是很确定。”

    “嗯，小年说月牙应该没在阮老先生的身上，就应该在阮家的某一处，至于那个后花园，挺诡异的……”

    秦砚顷身，“怎么？”

    接下来，我把自己和江小年感觉到的和看到的都跟秦砚说了一遍，说的时候，还感觉脊背发凉。

    他单手握着杯子，眸光浮动，半响后才开口，“嗯，她和你不一样，和长鬼眼的人从小待到大，多少会受点影响，在你和她进后花园的时候，我在衣服里藏了辟邪的东西，所以你才没事。”

    我一愣，“辟邪的东西？你藏哪里了？！”

    还有，那江小年肯定不知道的吧，我心一沉，看着秦砚白森森的脸，一股害怕来的快去得也快，其实对于他来说，这点利用根本算不得什么，只是我和江小年从小玩到大的友谊，心里难免觉得不舒服。

    “遇到鬼气自然烟消云散了。”

    他说的毫不在意，在我进去的时候，他肯定的是我不会有事，想必他之前肯定是有去过的，但这次又为什么要我和江小年进去呢？

    还有就是，进了那个后花园，万一我出事呢……

    想来想去，我抬眸的瞬间，突然间觉得好像完全看不懂坐在对面稳若泰山的秦砚了。

    又沉下思绪，自己不是矫情的人，或许是想多了吧，大白天的，况且秦砚不是早已准备好了辟邪的东西么，只不过是没有提前跟我说罢了，可他只给我一个人准备了，仅此而已。

    看着堆积如山的食物，我突然间没有了食欲。

    “过了今晚，明天你可以打电话你的那位同学，她带着鬼气出来，在回了家，那她家里那位有阴阳眼的老人一定能看得到别的东西……”

    他身子全部靠在椅子上，单指敲着扶手，双目慢慢闭合，脸色归于平静。

    我紧抓着筷子，张口想问什么来着，忽然间给忘了。

    “你看见小年带着鬼气了？你怎么现在才告诉我？”

    我语气颇快，他忽然就睁开了眼睛，眸光一转后，他突然紧蹙了眉，脸色也跟着变了变，敲着扶手的手指突然间停下，垂眸看我的眸光是我看不懂的，似乎有些惊讶和不可思议在里面。

    我皱眉，他这是什么表情？！

    “你是不是哪里不舒服？”

    见他神色有变，我没了责怪，语气还是软了下来，可自己又动弹不了，只能是问了。

    他在座位上安静了好一会，突然悠然起身，拉着椅子坐到我身边，揽着我的腰，亲昵无旁人的模样，“一会吃饭完我们去她家看看吧，让你放心。”

    我眼睛一瞬不瞬的看着他，伸手摸了摸他的脸，没有温度的凉。

    他侧过脸吻了吻我的手背，笑着，“快吃，一会饭凉了，嗯？”

    “……”

    我收回手，拿起筷子夹着碗里的饭。

    他就一直坐在我的旁边，他的手臂一直搭在我的腰间。

    我知道他本就不吃饭，只是为了这具身体吃点而已，尸咒没完全解，他吃任何食物都是如同嚼蜡。

    可是……

    我几次抬眸发现他都在看我，眼神专注，和我对视的时候他只是笑笑，然后让我挑热的吃。

    这么看着，似乎又没有觉得不对劲的地方，他还是他，和以前一样，冷淡的性子，偶尔的温情。

    *********************

    一顿饭在一小时后完了，推开门出去的时候，祁裴他们已经不在了，靠窗的位置已经换了一拨人，但都认识秦砚，很是惊喜在这里能遇见秦砚，上前攀谈几句，最后他们的目光都一一在我身上略过。

    门口早已挺好了车，是华晟开过来的。

    “先不回，萧萧你的同学在哪里住？”

    秦砚收起轮椅，上车问道。

    “秦总，这个时间点去？”

    华晟有些诧异，然后看向我。

    我报了地址，车子匀速开着。

    --

    半小时候就到了，还是那座旧楼。

    抬头看向江小年的家，没有灯光，难道已经睡了?

    “我们还要不要上去了？”

    我看像秦砚，他也正抬头看着，“先打个电话问问，人没事，你放心了，我们就可以不上去了。”

    “嗯。”

    我拿出电话拨通江小年的号，电话是通的却没人接。，“怎么没人接呢？”我看着手机嘀咕着。

    “那就上去看看吧，华晟在车里，我抱你上去。”

    h2

    