
﻿    我看着黑木盒子发怔，华翎用胳膊碰了我一下，小声问着，“萧萧，你在想什么？”

    我摇头，“没什么，总之你不要一直盯着盒子里两个人偶看。”

    华翎点头，然后起身坐到**上。

    我仔细地看过江小年写的东西，然后给她打了个电话，“小年，你说的方法成功的话，那秦砚的尸魂岂不是到了这个木偶身上了？”

    “恩，现在只有这一个办法，不过你见到他的身子后，先拿香纸确定他的魂到底是不是还在他的体内，如果在，你就直接把他魂从身子里引出来，如果不在，那就稍微麻烦些，不过到时要小心，别招来恶鬼！”

    “恩，我知道了。”

    “萧萧，你注意些，如果出了意外，赶紧就跑出去，魂什么时候都能招，但记得一定不能让那个黑木盒子受损。”

    “恩。”

    挂了电话，我换了衣服，把东西放进黑袋子里，华翎在一边看着，“萧萧，到时有谁下去？”

    “就你、我还有华叔，但是招魂的时候，你们需要回避一下。”

    华翎似懂非懂的点点头。

    **************************

    临近十点半的时候，华晟回来了。

    王伯上来敲门，“太太，华小姐，总监让直接下楼到，我带你们去，华总监已经到那里了。”

    “恩。”

    我跟在王伯的身后，华翎紧随，怀里抱着那些招鬼的东西，心里却莫名开始惴惴不安。

    很快到了地下室的通道，华晟已经进去了，王伯站在门口处没有往前，“这里直走然后左拐，华总监在里面，他会带你们进去。”

    王伯说完离开，我和华翎走了进去。

    地下室本就阴暗，刚开门的瞬间，一股潮湿气迎面扑来，我掩住口鼻，这里不止有潮味，还有淡淡的尸味。

    看来这里封闭很好，这股尸味和秦砚身上的一模一样，前几天秦砚被放进这里边的时候，那个时候的尸臭还很浓烈，这里还残留着那股味。

    墙壁上的灯很暗，四面极地面都是石头地板，石缝隙透着阴风。

    踩在地面还有些膈脚。

    华翎跟着我走在后边，走的小心翼翼。

    “翎姐慢些。”

    我视力本来好的很，怎么到了这里，看着周围突然变的有些模糊，不是很清晰，用手揉了揉眼睛在看时，又看的清楚了些。

    “萧萧，怎么了？”

    华翎在一边一直来回搓着双臂，看着我搓眼睛，她加快几步走着问道。

    “没事。”

    心里突然奇怪，王伯不是说华叔就在这里？可不见人啊，难道是已经进去了？

    连华翎也奇怪出声，“我哥去哪了？”

    “那我们先进去。”

    华翎显然有些迟疑，看着就在不远处的那扇黑色铁门，我心里也不免有些发术，那扇门背后应该就是冷冻尸体的地方。

    我紧了紧怀里的东西，抿嘴快速走了过去，越看越胆寒，明明知道里面是秦砚，可心里就是止不住的害怕。

    走到跟前才发现门是锁着的！

    我使劲推，推不开，敲了几声，“华叔？华叔？”

    看似密封很好的地下室，竟想不到还有回声。

    回荡的冷声足以激起人的鸡皮疙瘩。

    “我给我哥打个电话。”

    华翎拿起电话拨出，电话响了半天没人接听。

    “怎么回事？”

    电话又打了一遍，但是突然被接起，可电话里全是杂音，根本听不到人说话的声音。

    “哥？你在哪？”华翎对着电话问个不停。

    我看着华翎，目光又看向周围，这才注意到，周围的壁灯似乎暗了很多，之前就已经很暗了。

    “怎么没……”

    “翎姐！先别说话，把电话挂了！”

    “萧……”

    我一把捂住华翎嘴示意她噤声。

    华翎立即安静的连一点声音也没有了，眼睛顺着我的目光看去。

    我的目光看向的是刚走过的路，路的那头是一条略微幽长的过道，可此时在看去的时候，那段似乎已是全黑，本来是可以看到石头台阶的，但这会什么也看不到。

    我手紧紧攥着一起，怀里的东西对我来说就像是救命稻草，我抱的很紧，脑子一闪而过华晟的脸，他到底在哪？他不可能没下来，王伯不会不经同意就让我进来，但这会儿不见华晟又是几个意思！

    到底在搞什么鬼！

    昏暗的壁灯处于若隐若现的地步，我立马掏出电话，还未拨出号码，却是先来了一通电话。

    电话声响起那一刻，心猛的一颤，因为整个昏暗的空间骤然一阵晃动人心的铃声回想。

    身边的华翎简直被吓的身子一个抖动，若不是一直紧捂着嘴巴，恐怕早已大叫出声。

    我看着手机屏幕，邹渐的来电……

    真是出乎意料，在这个时候来电。

    想到他，突然有种咬牙切齿的冲动。

    华翎看着我，轻微摇头，她示意不要接。

    可是对于他来说，我玩的一直是明牌，我被困在这里，他本来就是一清二楚不是么？

    电话接起时，直接放的是免提。

    “我今晚接你出来。”

    没想开口的第一句他便说了这么一句。

    我只听着，没出声。

    “我知道你听得到，还有，你进不去…”

    “华晟在哪！”

    邹渐声音沉沉，“你若是乖一点，我就告诉你。”

    没回复，我直接挂了电话。

    “怎么回事？我哥帮邹渐？怎么可能！”

    华翎立马说道。

    我侧眸看着黑色铁门，华晟有诈？！哼…

    想静下心来好好想想，这中间肯定有纰漏，可这会就在着铁门前，门后就是秦砚，我实在静不下心，心乱了，整个思绪也就乱了。

    但就目前来看，华晟帮邹渐是在明显不过的事。

    看着眼前的门，心急怒伤，h2

    