
﻿    “然后呢！”

    我紧追的问，秦砚在旁重新沏茶，“别急。”

    我爸又瞥了我一眼，语气渐渐沉甸，“那个地方，在西边的山后，离这里有些远，我来这里这么久，只是听说，而且这里的人似乎都挺忌讳说那样的事，我知道的这些也是东拼西凑，据说十几年前这里有一个男人，二十七八岁吧，年纪轻轻的，也就一直帮家里干些农活，这个小镇在十几年前比起现在差远了，最后是有钱人多了，看惯了繁华都市，偏偏喜欢上进这种穷乡僻壤，或许就是为了图个新鲜，渐渐的，这里来的有钱人越来越多，一是这里的环境确实好，在就是西边的那座山上是有一座神仙庙，很多人都去求过签算过命，据说很灵验的，一传十、十传百的，这里来往的人也就越来越多，而那个小伙子，估计也是有头脑的，正是看中了这点，私底下找了这里的负责人商量着打算把这里建成古城最好，引来外客，顺便搞点油水，这个主意很快被采纳，那小伙自然而然成了主营户，你们来的时候也看到这里的是不是有些仿古的建筑吧，以前这里可不是有青石铺路的，虽没有大张旗鼓的摆弄这个地方，也就是希望还是希望原生态一些，有些有钱人可不就稀罕这些么，所以那段时间里，来这里人的真是络绎不绝，那小伙子除了农活，还去摆摊，些市面上不常见的古玩意，很多人都不知道，他那些个东西是从哪弄来的，他自己也是不多说，就说是自个儿从外面买回来的，可时间久了，他赚的钱多，总是有人眼红，所以那小伙也遇上不少麻烦。

    有一次就是晚上收摊的时候，被人给盯上了，一天下来，包里鼓鼓的全是钱，一个往家走的时候，抢钱的人蜂拥而上，小伙子是撒腿就跑，怀里死拽着钱，拼了命的跑，但后面的那些个人也是穷追不舍，十几人，一股脑的就往西边的山上蹿了上去，这一进山，可就不好追了，十几个大汉追了一会就不见那人的踪影了，天色渐黑，而且那里的人都知道西山上是有庙的，都传言说那个庙里的神仙最忌讳人惊扰，不然就会遭来横祸，有些胆怯的人趁着天色暗淡就从小路溜下山了，带头的几个人撞着胆子高声喊着‘给老子不出来，看我今晚上把你家房顶给掀了！’

    几个人是越走越深，但脚步也是越来越慢，也不敢再往庙的方向走了，那里的庙晚上是不许人进入的，说是什么神仙要休息，晚上不见人，所以那西山一带，别看白天有多热闹，人群不断，可一到晚上，静的连个风声都没有，这里的人，一到天黑，没人上那西山去，那十几人估计也是追红眼了，那会反应过来，心里害怕，但还是硬撑着胆子，最后天色全黑的时候，几人快速跑下了山，终是没有找到那个伙子。”

    我爸说着突然顿住，端起茶喝着，脸色凝重。

    “就这样完了？那个男的呢？应该还在山上吧？”

    我心里不由的紧张，秦砚递给我一杯茶，“捂捂手，别打断。”

    我爸喝了一杯茶又继续说着，“这后边的啊，就不知道有几分真假了，各种说法都有，因为从那十几人从山下下来后，接连好几天都没有再见到那个小伙子，那十几个人还打算白天去找事，却没见到小伙子摆摊，一怒之下就冲进小伙家里，家里也只有一位手脚不灵便的老娘在，问了半天也没问出什么来，也就知道那小伙子从被他们追的那天开始，好些天都见着人影，有些人心里就有些惴惴不安，说是那西山本就挺怪的，很多人都相信那里是有仙儿的，但至于鬼，他们知道那里也有不少坟土堆，所以一时间那几个人都觉得奇怪，可是连人都见不着，有几个胆子大的，白天去那西山找了个遍，什么都没有找着，却没想到的是，那十几个人，过了半月左右，全都患上重病，几乎都是卧**不起，医生检查过后，只是说体虚，可不管怎么补，身子都好不了，然后就在那十几个人同时死的时候，那小伙子突然出现露面了，而且还和往常一样，遇上人多的时候，就开始摆摊，四处吆喝，据他们说，那小伙和之前一模一样，连一点变化都没有，有说有笑的，但有人问起那夜被人追赶抢钱的事，那小伙脸色立即变黑，不高兴的立即掉头就回家……

    所以从那件事后，这里的很多人都觉得那十几人死的蹊跷，最主要的是那小伙子居然安然无恙的从西山上下来了，心里好奇，却没人敢再上去问，生怕自己也得了怪病，这时间久了，那十几个人**之间死了的事，本来该被淡忘了，可不知道从哪里传出来说这里有传染病，h2

    