
﻿    华晟引进来的人，是陈云庭和阮亭筠，他们两人倒手来的是时候。

    相对于阮亭筠的满脸红光，陈云庭的脸色晦暗的许多，但脸上依旧带着微笑，客气的与秦砚和宋席远握手寒暄。

    阮亭筠始终挽着陈云庭的胳膊，心情虽不错，但我还是看出她内心的一丝拘谨，比如她手指一直紧攥着陈云庭的胳膊衣袖，看向秦砚的时候，目光总是不自然，只是进来后乖巧的说着，“砚哥哥，席远哥哥……”

    宋席远抬头，“坐吧，看到婚讯，你个小丫头这下放心了吧……”

    阮亭筠脸微红，看着宋席远，“席远哥哥你说什么呢！”

    “呵呵……”

    宋席远看向陈云庭，他的脸色平淡，没有阮亭筠脸上该有的喜悦，不过倒是能沉得住气的。

    “婚礼事宜都准备好了吗？”

    这句话是秦砚问的，阮亭筠猛抬头，眼睛这会才敢正视秦砚一秒，然后迅速垂下。

    “准备的差不多了，到时秦董和宋总可都要来……”

    “那自然的，哈哈。”

    宋席远大笑拍着陈云庭的肩膀，陈云亭笑着倒了几杯茶，几人便谈论起生意场上的事。

    阮亭筠显然对生意经没什么兴趣，看着陈云亭对自己似乎有些冷淡，她整个人看起来也了无兴致的，时而看向窗外，时而假装听着他们的谈话，最红还是勾不起兴趣，转眼间，抬眸对上我的眼睛，她怔住，目光渐渐下移，落在秦砚搭在我腰间的手，凝神看了好一会儿，整个人略显失落的神情半靠在陈云庭的身边。

    她的所有的情绪写在脸上，想看不出都难。

    …………

    中午时间，几人又在一起吃了饭，是为了一个收购案在探讨，我是饿得不行，但阮亭筠拿着筷子看似没有食欲，身旁的陈云庭只顾着谈生意，从进餐厅门口开始，陈云庭就没有对阮亭筠书说过一句话。

    我惊讶的是，以阮亭筠的性子，那公主病居然没有发作，是有些意外，一顿饭下来，阮亭筠异常安静。

    “喝点热水，以后吃饭吃慢点，我不跟你抢。”

    秦砚递来水杯放到我面前，陈云庭拿捏着筷子的手一顿，“秦太太看着偏瘦，不过有秦董这般关心，很幸运……”

    “应该的。”

    秦砚笑着，垂眸看着我。

    “既然事情谈的差不多，下午你直接去签约，我和秦砚还有事，签完你给我电话。”

    宋席远道。

    陈云庭点头，“好。”

    之后陈云庭和阮亭筠离开，却在同一私人餐馆碰到了段阮希，他身边站着一位高挑美女，这是继阮家那次，头一回再见他，他和之前没什么变化，只是这会看到我的眼神有别与从前。

    “秦董，宋总……”

    既然都看见，自然要打招呼，段阮希走过来，说话与之前一样，听不出异样，但是我觉得他好像是知道了什么似得，比如关于尸咒的事。

    “我们准备走了，你们吃吧。”

    宋席远起身套上衣服，砚递给我外衣，段阮希这时才看向我，“萧萧，最近还好吧？”

    我点头，“恩，挺好的。”

    段阮希身边的女人从进来，目光一直在我和秦砚之间游走，我注意到了，秦砚他们，应该也注意到了，只是没人搭理而已。

    简单的几句对话，段阮希站在原地看着我们几人离开，他身边的女人声音娇嫩，“阮希，刚才的都是你的朋友啊？你好厉害呢，居然连秦氏的总裁你都认识……”

    “……”

    *****************************

    上了车，我问道，“他是不是已经知道了什么啊？”

    宋席远不懂我的话，不明所以的问着，“什么？”

    “应该是知道了，他的身体很虚弱，估计是上次在阮家后院那次，他的身子还没有缓和，不过他通过那一次，也该知道了，他的那位术士师傅，一直都是在利用他……”

    秦砚慢悠悠的说着，突然眯着眼向车窗看去，看着段阮希和那个女人走进的身影，“我本以为，他会死在那里……”

    “在很早以前，在我想摆脱你的那段时间里，我找江小年帮忙，但江小年却找的段阮希，那个时候，我什么都不懂，所以一切都听别人，可谁知道段阮希的那个术士师傅居然是不是好东西，江小年也被骗了吧，我最近也是脑子不好使似得，刚才看到段阮希，突然就想起以前的事，想起很早之前，我拿着黑木盒子，和江小年一起找他帮过忙，那个时候，或许他知道了什么，我现在还让江小年找他解决尸咒的事，简直是……”

    我伸手捏着自己的眉心，脑子一阵抽针般的麻麻的疼，怪怪的感觉。

    “还有这事？！！”

    宋席远也惊讶无比，扭头便看向秦砚，“要真是这样，那小子应该早就知道你在解尸咒吧，那敢情之前他一直装？”

    秦砚摇头，“不是，我的尸咒被萧萧解了一半，就算不是活人，但身上的死尸气淡了很多，段阮希就算知道我之前并非人，可时隔这么久，他好歹也跟那个术士那么长的时间，那术士就算在不是东西，总会教给段阮希一些简单的邪术，起码能判断是人是鬼，不过他终究道行太浅，加上我现在身上的尸咒只有一半，鬼气又被黑盒子吸了一半，虽然他之前是怀疑过我，但是他却找不到我身上任h2

    