
﻿    手机直接关机！

    江小年看着我，“不接？”

    “x”

    “哦。”

    “小年，你说，我这次要是好了，是不是就会和所有人一样了？可以正常的生活了？”

    江小年看了我好一会儿，问着，“那秦砚他是真的好了吗？虽然他是可以变成正常人，但是我觉得还真是挺神奇的，而且你本来就是因为他才变成这样的，如果他好了，你以后也不用再害怕那些鬼怪了。”

    “那就好。”

    “可是你还没告诉我怎么回事？他是怎么好的啊？不是你把他救活的？而且，你和他怎么会在这个时候分开？”

    “是施咒人解的。”

    江小年惊呼，“不是吧？！！你们可真是太神通广大了吧！连施咒人都能找的到啊？这样的话，秦砚肯定是会没事了，那施咒人你见过了吗？长啥样啊？”

    我垂眸，“我说是秦柒，你信么？”

    “……”

    江小年嘴巴越张越大，抓住我的胳膊，“秦柒？他不是秦砚的哥哥么？怎么，他是施咒人？！那就是说当初是他害死的秦砚？？？”

    我点头，“嗯，他亲口承认了，而且，秦砚他……”

    “他怎么？”

    我手心不自主捏紧，“他好像变了。”

    “变了？什么意思？”

    “还是说，他本来就是那样的人，只是他做鬼那个时候，他需要我，这会他好了，就不需要了？”

    我一个自言自语，江小年也听懂了些，有些生气的看着我，“萧萧！你实话说，他到底对你做了什么？是不是翻脸就不认人了？！”

    我低着头，在江小年看来，我算是默认了。

    “有没有搞错啊？他真的这样？你别告诉我，那晚你从秦宅跑出来的时候，是他把你赶出来的？他凭什么啊！萧萧你说话啊！”

    “我也不知道……”

    “你，你怎么回事啊？我还以为你和他只是单纯的闹别扭了而已，还有解尸咒这么大的事，你都没有提前告诉我！哎？不对啊！那，那昨晚头疼是怎么回事？他不是都好了么…”

    “我的头痛，我也不知道怎么回事，我觉得秦砚他是知道得，看他不说，那晚，我一个人从秦宅醒来得时候，我之前分明一直坐在秦砚的车上最后睡着了，然后就秦柒的房间里醒了，小年，你不觉的一切很奇怪么？解尸咒我是知道的，为什么偏偏在那晚……”

    “那就是说你没有亲眼看见他解尸咒？”

    我点头，“是没有看见，但是他，看起来真的和以前不一样了，而且有正常人的体温，我现在回想起他的模样，他真的就是一个活人……”

    江小年摇头，“你都没亲眼看见他解尸咒！萧萧我跟你说，他要是真的好了，你就不会这样无缘无故的头疼！而且你看你现在的模样，就跟之前，你那会第一次被鬼给那啥后的模样似的……”

    “……”

    “这样，你找个时间，把他约出来，我看看…”

    我蹙眉，想起那晚在秦宅发生的事，看着江小年，“你想要看什么？”

    “看他到底是不是鬼啊！放心，我有办法！”

    “小年！”

    我们两谁也没有注意，门口站着江奶奶。

    她脸色难看的看着江小年，“出去买些菜去！你爸妈中午回来吃饭。”

    江小年点头，“噢，那你先休息，我在楼下买，很快就回来。”

    “嗯，你去吧。”

    ————

    江小年一走，我听见关门声后，江奶奶慢慢走到我的面前，一双眼睛别有意的看着我。

    我抿了抿嘴，低声，“江奶奶…”

    “小年她根本什么都不懂，自以为知道点鬼魂那些而已，刚才你和小年说的话我都听到了，你是人没错，但是你身边的可不是，我也不会让小年帮你去看那个人到底是不是鬼了！你，你的那位，总之只能你见！”

    江奶奶说话不留一点商量的余地，好像在她眼里，秦砚是世界上最可怕的鬼一般。

    “江奶奶，他，他已经好了，不是…”

    “胡说！你能骗的了小年，能唬的住我？昨晚小年带你回来的时候，你全身上下都散着他的鬼气！鬼要拉你入土，活人根本没法救！小年要是在插手你的事，迟早会被害！”

    我脸色一变，“江奶奶你说什么！昨晚我身上带着他的鬼气？！！”

    江奶奶见我这副模样，眼睛睁大，“你不知道？我早就跟你说过，你和他注定是要相生相死的缘分！他现在就算没事，但是哪天他要死，一定会带上你！这是命定的……”说着，她伸出手指指了指天，“你和他的命，老天早都定好了！谁也难逃！”

    我双手微颤，难道秦砚没有解尸咒？那他为什么要骗我？可，可是他的样子…

    “所以就当我个老婆子求你！这些都是你和他的事，和小年没关系，我跟她说了多少遍，不让她掺和你的事，她就是不听！倒是要真惹恼了他，他只要动了动手指头，活人都受不了，我家小年还是女孩子，还没结婚，这种事参合多了，是会短命的！”

    江奶奶越说越激动，最后紧紧抓住我的胳膊让我答应她，不让江小年在参合我的事。

    我最终点头，“我知道了，但是江奶奶，我想你亲口告诉我，秦砚他到底怎么回事……”

    “……”

    ***********************************

    翌日，江小年上班后，我收拾好就打算离开。

    江奶奶坐在沙发上，脸色平淡的看着我，我只是说了声，‘江奶奶我走了，小年要是问起来，就说我去看我爸了。’

    她一声不吭，直到我走出家门，她才动神色，“这都是命，你要学着认命。”

    我听见了，没在回头，直接关门下楼。

    寒冬腊月，已经十二月份下旬了，我却已经感觉到快过年的气息。

    今年过年早，路上行人都忙忙碌碌的，也不是，街上的人都很忙碌。

    我从江小年家出来，看着空旷的天，突然迷茫了，不知道该去哪里。

    这几年，e市除了秦砚，我好像在没有其他的亲人了，去找老爸么？可是到了我又该怎么说？想想还是给我爸打了个电话，他还是和以前一样，但说到今年过年，他沉默了半响后才说着，“爸看你，你想怎么过就怎么过……”

    最后我还是我爸过年前回e市吧，有些事，到时再说。

    漫步在大街上，秦柒打来了电话，我看着手机屏幕那串跳动的手机号码，突然觉得讽刺，然后我接了。

    “萧萧，要上车吗？”

    他第一句话就是这个，我脚步一顿，身后便传来汽车刹车声。

    我挂了电话回头，秦柒已经下车，一身正装的站在车旁，又是那个伪装的笑，“外面冷，上车？”

    我没多说，看了他一眼，然后上了车后座，心里一点也不好奇他怎么出现在这里，心里已了然，我只有见秦柒，才有可能见到秦砚。

    他神色满意我上车，也不在意我坐的前座还是后座。

    车内暖气充足，他开车开的慢，“想不想吃点东西？”

    “不想。”

    “喝水呢？”

    “去哪里？”

    不开话题，他这些类似关心的话，我听的很烦。

    “看你一个人在街上漫无目的的走了那么长时间，既然你没目的地，就跟着我走吧。”

    我靠着车窗坐，看着外面，不愿在和他说话，他车速依旧不快不慢，最终停在一栋高楼下。

    下车抬头，是一栋看起来有些时尚的楼，和秦氏大楼比起来，略显轻快，没有那么严肃感。

    “带你上前坐坐，或许心情会好些，走吧。”

    他说着，却不走，低头看我紧紧揣兜的双手，笑了笑，走在前面带路。

    我蹙眉，看他的背影，真的要和他进这栋楼？这里明显是他的公司。

    可我没有选择的余地，跟他隔着距离走着，一步一步的走着。

    进去过，里面形形色色的人，更多的，是模特和各类演员，我在电视上看到的人，这里也有。

    听到他们都叫秦柒秦总，至于我，一人走在最后面，穿着普通，所以没人注意。

    “萧萧！进来！”

    他站在电梯内，突然那么大声的叫我的名字，我一愣，大厅内的其他人听了交谈声，我成了焦点。

    终究是议论纷纷的一片。

    *****************

    这里，是娱乐的地带，似乎每个人的穿着打扮都很时尚，前卫的更多。

    我显然不适应的这样的地方，看似热闹奢侈的地方，但每个人都带着‘面具’。

    秦柒一路带着我走到这里的中心休息区，算是安静一隅。

    “怎么样？人心情不好的时候，看到缤纷多彩的一面，有缓解的作用。”

    他脱下外衣，只穿着衬衫，看着安静的我，“喝点什么？”

    我摇头。

    “一会喝也可以，反正秦砚五分钟后会到。”

    我一怔，抬眸时，他一脸什么都预料到的模样。

    片刻后，一阵骚动声，然后阵阵笑声，交谈声，已经近若耳旁。

    