
﻿    灯光晦明，秦砚的身影就伫立在那，x

    眼泪洗涤了浑浊，看见的是秦砚招牌一样的笑容，灯光下愈显迷人。

    只是我看着怎么那么的刺眼！

    他在和一边的宋席远说话，还有白夫人，秦柒…

    心里着急，我双手拍着玻璃窗户，然后猛地拉开大窗，大喊，“秦砚！”

    他不曾闻到，头也不抬，可我叫的那么大声，连宋席远都有抬头……

    我返身朝着门口跑去，用力拽着门，拍打着，又喊着，“开门！”

    没人应，我又跑到窗边，楼下已没有人影，只有车子。

    紧接着，我听到门外的阵阵说笑声…

    立马跑到门口，细听，有秦砚的声音，几人的脚步声，在我的门外停住。

    在门把转动那一刻，我用手背擦干眼泪，拾起地上的衣服紧紧抱在怀里，今晚，我一定出去！

    推门而入的，原是宋席远。

    可房间内一片黑暗，门开的那一刻，除了宋席远，其他人都站在门外，我就静静的躲在门边的屏风后。

    接二连三的，门外的人走进，都没有选择开灯，或许他们是在寻找我的身影，直到最后一个人进来，熟悉的气息，我强忍着自己没有出声。

    此时，我面前站着的是宋席远的后背，他正好堵着我，等他们都走进，这几天我已经熟悉这个房间的格局，我知道这个屏风是可转动的。

    “萧萧她，估计又调皮的躲起来了……”

    这话是秦柒说的，语气让人寒毛竖起。

    就是此时，我蹲下的身子，在迅速转动的屏风后，立马蹿了出去，身子孱弱，脚步虚浮，我逃跑的动作并不利索，反而惊动了在场所有的人，还有一声门的响声。

    “萧萧！”

    我听到有男人在叫我，我却分不清是谁的声音，只顾着跑，出了暗黑的房间，外面一片明亮。

    然后身后传来脚步声，我惶恐，不管是谁，我现在只想离开这里！谁的话我都不想听。

    跑的浑噩，浑然不知，早已有人比我不知快了多少倍，宋席远已经站在一楼的门口处。

    身后突然有人抓我的手腕，回头，是秦柒，他意外我的疯跑的举动，眼光诧异还带着丝丝愠怒，警告的出声，“不准再跑！”

    我气喘，看慢慢走进的白夫人，还有他，秦砚，他目光平静，我记得我是不由自主的，嘴里呢喃出他的名字，我觉得他是听到了，但他表情不变，步步走近时，他的目光淡如凉水，嘴角的笑只不过是装饰而已。

    “跑什么？不是一心想见到我？”

    他语气异常轻巧，我摇头，不该是这样的，他对我说话不该是这样的。

    在他离我一米近的距离时，他的脸色，神情，还有整个人，灯下，他好像真的不一样了。

    我无端哽咽，望着他，“你，好了？”

    秦砚不搭腔，沉吟般看着我，却突然的朝我伸了手。

    他的手掌，掌心，泛着淡淡的红，我另一只手，指尖刚触碰到手心，异常的温暖让我瞬间缩了手指，手腕清晰可见的青紫色脉络，只是肉眼，我就能感觉到他的脉搏是跳动。

    在抬眸看他的脸，不在是死人一样的白，和手心一样，他是有温度的。

    是真的好了……

    “饿了吧？”

    他看我，目光打量着我的全身。

    白夫人在一旁轻笑，“今晚阿砚回来，是好事，我去盛汤。”

    几人像打套路一样的说话，我顿生厌烦，秦柒依旧紧握着我的手腕，我试着挣脱了好几次，他抓的越紧。

    没想白夫人在走过我身边时说了剧句，“阿柒挺好，你是个有福的。”

    “……”

    白夫人下楼，我举起胳膊，带起秦柒紧抓我手腕的手，走几步凑近秦砚面无表情的脸，“你是不是欠我一个解释？”

    秦柒不怒发笑的看向秦砚。

    须臾，他愈发微笑起，目光在脸上定了定，“我以为秦柒已经跟你说的非常清楚了，既然你现在这么无知，我就简单的在说句，拿你交易是真的，不然你不会看到活着的我，萧萧你不用这样看着我，在怎么说，夫妻一场过，我会满足你所有的条件，秦柒他……”秦砚垂了眸，但很快抬起，“他或许才是你最好的选择。”

    一句句话，震的我耳膜生疼，面对他的本应如此的说话语气，我满腔怒火只化成一句无力苦笑，“你神经病吧？呵呵…”

    他不理，低头拿烟头敲着烟盒，绝色颜值，迷人的动作，点烟，腾起的白烟，缭绕着他的面庞，抬头，是他的清俊眉眼。

    就是这样的一张脸，让我此刻又爱又恨，尤其是在他刚才的那一番话后。

    没有预兆下，我用力扯下他嘴角的烟，猩红的烟芯，通红如我的眼睛，连烟带着我的巴掌，一同落向他的脸。

    他后退了一步，手中的烟盒‘啪嗒’一声，掉落在地上。

    秦砚眼尾明显一道红色痕迹，你是被烟烫伤。

    秦柒恍然正人君子般的挡在我的面前，“萧萧还小，何况如你刚说，夫妻一场，这也算扯平不是？”

    我管不了那么多，低头咬了秦柒的手，他冷不防，猛的缩手，我趁机跑下楼，秦柒喊我，奈何他还要挡着秦砚的愠怒之势，没有追赶下楼。

    白夫人从厨房跑出，一脸煞白的看着，指着我，“你真是不知好歹！”

    我冲向门口，宋席远站在那里。

    “萧……”

    “滚开！”

    宋席远眉头紧皱，抬头看了眼楼上，又看向我，低声呵斥着我，“你能跑哪里去！”

    “你们都是一群骗子！我不想当你们的牺牲品，甚至廉价不堪的交易！再也不想！宋席远！”

    宋席远身子微僵，“你！”

    “让她走！”

    白夫人几步走过来，她一向对我有偏见，这个时候，她怕是早已恨不得让我远离秦家，远离她的两个儿子，用力推搡着我，宋席远手还是松了，看着白夫人厌恶的将我推出门，秦柒立马出声，“妈！你干什么！”

    “我干什么！你有空就多关心你的女儿！我，我要被你们给气死！”

    “……”

    ——

    我被推出门，双膝磕在地面，顾不及疼痛，起身就知道跑。

    这一带没有车，除了私家车。

    看着这里空旷一片的路，每一栋别墅都离得那么远。

    寒夜里，我清晰听到秦柒的声音，也只有他一人而已。

    跑的心灰意冷时，我胳膊被人用力一扯，回头，双眼朦胧中，看见的是江小年。

    “小年，怎么会是你……”

    “你忘了你昨夜跟我打电话说你被关在秦家了？我想进去，可我看着秦砚他进去了，我本打算走，过一会却见你跑出来！”

    “小年，小年，我们赶紧走！不走，我会死的，会死的……”

    “你……”

    江小年看着我，蹙眉，“这么冷的天，你怎么把外套抱在怀里！快穿上，我车子停在那边，跟我来！”

    我整个人是懵的，没有意识的被江小年拉着走，外套却仍然被我紧紧抱在怀里。

    直到坐上车，脑子还是浑噩，江小年不停的问着说着话，“又是出了什么事？秦砚他身体出问题了?还是……”

    她说着，我听到秦砚的名字，心里突然难过，猛然间放声大哭，低头，任刘海遮住眉毛、眼睛，喉咙里传来阵阵呜咽，连话都说不出，也不知该点头还是摇头。

    江小年被我的模样吓着了，声音发颤，“萧，萧萧……你别哭，我马上带你走，不会让人发现我们的！”

    ***********************************

    这是异常寒冷的冬，这天夜里，我睡的极其不安，却也无法清醒，耳边江小年的叫喊声，我还感觉到，她在不停的擦着我的眼角。

    翌日，当清冷的冬阳悬挂高空，我醒了。

    躺在**上，手背上插着针，浑身难受，还带着痛意。

    “萧萧？你醒了？”

    我点头，“谢谢你。”

    一开口说话，嗓子火辣辣的疼，疼的一时间，难以下咽。

    “你发高烧了，医生说你几天都没有吃东西了，这真的假的？一会还要打营养液，你现在只能吃点清淡的，哎，我现在什么也不问了，等你好了再说。”

    我点头，重新闭上眼睛，睡吧，身体好了，其他一切才能好起来。

    ——————

    打了一周的吊瓶，我终于好了，只是面容憔悴，气色难看，可却怎么也吃不下，喉咙不疼了，却依旧没有胃口。

    江小年一直没有问我缘由，只是陪着我，直到我的身子完全好了，某天夜里，她才鼓起勇气，看着我的脸色问道，“萧萧，你和他是吵架了？”

    我听到了，摇头。

    “那，究竟出了什么事？”

    我沉默，江小年也不问了，暗自低头，“不想说，我不逼你，只是这半个月了，你们谁也没有谁，萧萧，这样不好。”

    我点头，重新躺进被子里，身后是江小年的叹息。

    一觉到后半夜，这一次，我的头剧烈的痛起来，像被生生掰开一般的疼……

    