
﻿    回到e市，就传出阮亭筠的婚讯，我还真是诧异，距离上次短短的时间，阮亭筠这么快就决定和那人结婚了。

    而且请柬已经送到秦氏公司，此时正放在秦砚的办公桌上。

    我拿起打开仔细看着，“陈云庭……”

    原来那男的叫这名。

    “想不到这么快啊……”

    秦砚抬眸，只看了眼我，笑着又低下头，“快吗？我觉得我们是最快的才是。”

    “咳咳……”

    “我要去开个会，时间估计会久一点，你可以自由活动。”

    “那我就出去玩会！”

    秦砚合上文件，淡笑着，“可以。”但又看着自己的腕表，“两个小时后准时回来就好，别忘了。”

    “……”

    ************************

    这一路出了公司，我直奔和江小年约好的地点，却意外碰到了阮亭筠，她的心情看上去不错，但看到我后脸色紧绷了一秒钟。

    “那个就是阮家的小公主吧？看上去长的倒挺可爱的，不过她看你的眼神可是充满敌意哦。”

    江小年在一边小声揶揄说着。

    “没办法。”

    我看着阮亭筠撇了我一眼打算离开，可她身边的人却没有走的意思，反而冲我笑了笑，然后走近，“秦太太？”

    “恩，你好。”

    陈云庭一身西服，看上去倒有几分绅士风度的模样，笑容一直淡淡的，“我陪筠筠买东西，没想到在这能碰到熟人，还真是巧。”

    熟人？

    “是啊，今天我和阿砚刚回国就听到关于你们的婚讯，提前祝贺了。”

    “谢谢，我们正好要回去了，需要坐顺风车吗？”

    阮亭筠一直板着一张脸，站在陈云庭的身后，一句话也没说，气氛不由的尴尬，但好在陈云庭说话和气，场面不算太难看。

    “不用了，我和同学在逛逛。”

    “那好，有机会再见。”

    说完，陈云庭拉着阮亭筠转身离开，因为这一句‘有机会再见’，我看阮亭筠脸色不好看，都打算说话了，但又看了陈云庭的脸色没敢开口。

    “这男的看着不错嘛，应该挺有钱的吧。”

    “谁知道呢，我们逛我们的去，快点，都半个小时了，我只剩下一个半小时了！！”

    “你这么着急回去干嘛啊！天天见还不够啊！”

    “……”

    逛街在江小年的抱怨声继续着，但另一头的阮亭筠却是一脸赌气的模样，被陈云庭拉着，然后推进了车里。

    再细看，阮亭筠是大小姐病又犯了，一副高傲的模样，但只给自己系上安全带的陈云庭，脸色清淡，没有刚才说话的和气，算不上冷脸相对，但就是这样，阮亭筠似乎也受不了，心想着：难道没看到我的安全带也没有系吗！

    陈云庭没有管那么多，已经启动车身，阮亭筠终于在也忍不住了，“你和纪萧萧很熟么！对她说话干嘛那么和颜悦色！”

    陈云庭缓缓倒着车，没有回应。

    阮亭筠一脸青白，“你倒是说话！”

    “凭着她秦太太的身份，我和颜悦色又有什么问题？”

    陈云庭瞥了眼倒车镜，然后车子加速开到路面，期间没有看阮亭筠一眼。

    “她有秦太太身份的怎么了！那都是因为砚哥哥，没有砚哥哥，她算个什么？！”

    阮亭筠不假思索的说道。

    “既然知道，何必乱发脾气。”

    “……”

    面对陈云庭的心平气和的模样，阮亭筠脸色愠怒的样子，形成极大反差，阮亭筠眼睛看着陈云庭好一会，似也看不出什么端倪，也后知后觉的他的话是有道理的，所里不在闹腾。

    车里的两人，阮亭筠的公主病终于在陈云庭的无声中没了火焰。

    ******************************

    说是两个小时，我却被江小年硬生生拉着逛了四个小时，一路没有坐一下车，全是步行，我的脚都快酸死了，但江小年却越逛越来劲，一点都不觉得累，满脸喜悦。

    电话终于在四个半小时后响起，江小年听到我的手机声，小脸立马垮下来，“这么快就催你回去了？”

    “……”

    这还快？我都快累死了，我真没有江小年逛街的毅力。

    电话挂断，我坐在一边，喝着水，“小年，他忙完了，现在过来接我，不好意思，我下次好好陪你逛一天！这都下午了，要不我们一起吃饭吧？”

    江小年提着大袋小袋，撇了我一眼，“我才不要，你们两在一起如胶似漆，我没那么多的电量，当不了电灯泡，我回家！”

    “那我们送你回去？”

    “不用了，我打车回去！”

    “呵呵……”

    “对了，你现在回来了，那山上那个和地下室那个，是不是要在重新弄回泉汀？”

    江小年一问，我想起来这一件重要的事。

    “我回头问问秦砚，又要弄回来啊？好累……”

    我想想都觉得累，估计又是得半夜在弄。

    “你呀，你们估摸着也就忙着一个多月了吧，一个多月后，不管成功不成功，秦砚都必须要进行解尸咒了，他不能再拖了。”

    江小年说的对，心里突觉沉重，这才是最主要的事，“成功了，那他就活了，不成功的话，那他……”

    h2

    