
﻿    婚宴是该喜笑颜开的，或者众人欢笑一片，配着浪漫且让人喜悦的音乐。

    再不济，起码两位结婚的佳人总是该最高兴的。

    但是阮亭筠在看到秦砚时，留下那两行眼泪，即使一旁的陈云庭在，他今天扮演的是阮亭筠的新郎，但却没有尽到他的本分，没有回看阮亭筠一眼，只是顾着与一旁的人说着话，而他一直笑脸相迎。

    e市里，几乎很多人都知道阮亭筠喜欢秦砚的事，但是在众人看来，这只是一个小姑娘的幻想爱情，说笑罢了。

    我手紧紧秦砚，这里的对于秦砚来说，熟人很多，只是阮亭筠的目光太过直接，婚礼上这么多人，就算看见了，却没人搭理。

    宋席远早到一步，与一桌人开始熟络的交谈。

    撇开的阮亭筠的视线之后，我四处望着这里，算不上是e市里最好的酒店，只能说是中等吧，但该到的人都到了。

    只是没想到，我在这里还看到了祁裴和邹渐，他们在另一边，但我的视线移过去的时候，祁裴先看过来，然后是邹渐，我细看，祁裴身边没有华翎，她今天没来？应该会来的吧……

    “先坐下……”

    秦砚替我拉开一边的椅子，他挨着我坐下。

    很快，面前多了两个茶杯。

    “阿砚，我怎么觉得今天的婚礼，好像……”

    秦砚细品酌着茶，“好像什么？”

    “不像是结婚该有的样子……”

    ‘恩。’

    秦砚应了一声。

    这时，对面紧接着坐下两人，一男一女，年龄均四十以上。

    “秦董您好。”

    “你好。”

    “秦太太看上去还是那么年轻啊……”

    这是对面的女人说的话，虽然四十，但容光焕发的模样，很是显年轻。

    几句寒暄过后，就是说起商业的事，秦砚坐在这里，固然如此。

    我听着也四处看着，直到看见门口进来的华翎，她走的很急，她一进门看到我后，突然对我招手，让我过去她那边。

    我跟秦砚说了声便走过去，华翎一把拉住我的胳膊，低声在我耳边说着，“萧萧，我来事儿了，你跟我去趟洗手间。”

    “恩，好的。”

    到了洗手间，我站在门外等着，在一回头时，却看见祁裴朝这边走过来。

    我看着他慢慢走近，然后站定我的面前。

    我抬眸看着他，他面无表情，幽幽的低头看着我的手里提着的东西，这都是华翎的。

    “东西给我吧，我等她就好。”

    祁裴打算接过我手中的东西，我本能的往后退了一步，“我等吧。”

    我本来就对祁裴对华翎的做法不是很满意，这会看见他，也没任何好感。

    祁裴手在空中顿住，他倒是很自然的收回，没有粗鲁的直接夺过，单手揣兜，好一会儿，厕所里的华翎怎么还不出来？

    我背靠在墙上，祁裴仍然站在我的面前，只是这会已经点燃一根烟了。

    闻到烟味，我抬头看着他，他却似笑非笑的看着我，烟雾吞吐。

    我一愣，这时我第一次这么近的距离看他，早知道他长得不赖，但眼角有了细纹，就算是这淡淡的一笑，细纹也能看出。

    “我想，你要是再不回去的话，秦砚就该找到这里了吧？”

    他带着开玩笑的语气，然后一手拿烟，另一只手朝我伸展，示意把东西给他。

    “说实话，我和他之间，没有什么相见的**，呵呵……”

    我蹙眉看着他，还想说什么，眼角撇见邹渐突然朝这里走过来。

    “看吧，我说的没错，你站这里，不是什么好事……”

    听着祁裴的话，我眉头紧紧皱着，看着邹渐越来越近，应该是来找祁裴的，可分明是在看到我后，他加快了脚步。

    我把东西立马给了祁裴，转身就走，却听到邹渐的声音，“萧萧！”

    我听到了没回头，快速的走着。

    这时华翎从洗手间里出来，祁裴提了提手中的东西，“怎么这么久？哪里不舒服？”

    “萧萧呢？！”

    华翎一回头看见我的背影，“萧萧！”

    我回头，却见邹渐直接越过祁裴和华翎的中间，直直的朝我走来。

    我一怔，没回华翎的话，转身就走，但却被邹渐立马抓着手腕，“跟我来！”

    “你干什么？！！”

    “萧萧！邹渐你别……”

    华翎脸色一白，就要走过来，被祁裴拉向另一边，“昨晚你去哪的事还没跟我说清楚，走！”

    “不行，我先去看萧萧……”

    祁裴不管华翎挣扎，我硬是被邹渐拉着走，洗手间这边这会连个人也没有，邹渐头也不回，但他的手用力的捏着我的手腕。

    ******************************

    邹渐拉着我一路进了一个空着的包间，进来后，门被锁上。

    我看着他的举动，身子不由的僵住，“邹渐，你把我带到这里干什么？！”

    他站在门后，缓慢转身，然后目光带着埋怨一样的神色看着我。

    “你我之间并非陌生人，你何必这样？”

    “我没怎样，只是我跟你没什么好说的！”

    这话，充满了疏离与冷漠，邹渐立即一大步就走进我身边，我往后退，但腰间却多一只他的手臂，他一用力，立即拉近我和他之间的距离。

    是有多久，我和他没有这样近距离的看过对方，只是今非昔比，以前我和他，永远只是以前。

    “你放开！”

    “怎么？你现在心里真的就只有秦砚一个人了？”

    “是！”

    我毫不犹豫的说，邹渐眼一红，手用力捏了我的腰，“你再说一句h2

    