
﻿    晚十点。

    我被秦砚送到华晟的家后，他便和华晟离开，华翎是在十一点才回来。

    上次见时，她和祁裴在一起，一身衣裙华丽，这次再见，她依旧是**满面，从进门开始，她脸上一直挂着笑。

    “萧萧，知道你要来，我还是像以前一样哦，给你带了特制糕点，刚出炉，很新鲜的，赶紧尝尝……”

    她身上的衣服，放到是以前的我肯定是不懂的，但现在却能一眼便看出，华翎的衣服全是奢侈牌子的最新款式，记得秦砚有跟提过衣服的事，只是我不感冒而已，不过泉汀里挂着的衣服，每当我隔段时间看的时候，里面的衣服会有不同，开始没注意。最后才知道是秦砚安排人每段时间都会换购。

    虽然华翎不缺钱，但以前她穿奢侈服饰时，脸色清冷，再好看的衣服，人的心情无味，自然也少了该有的韵味，但这会就不同了。

    我接过热乎乎的糕点，笑了笑，“谢谢啦，这个时间点，就算吃了会胖，那我也不在乎！”

    “就是，反正我看秦砚不会嫌弃你变成胖妞的，吃吧！”

    “呵呵……”

    一口气吃了三块，喝了茶，华翎也吃了几块，她低头时，我看到她毛衣领子里掩藏的项链，灯光就是那么巧的落在那里，或许根本就是那条钻石项链太过闪耀。

    我轻声咳嗽，“翎姐，老实说，你和祁裴发展到哪步了！”

    华翎一听，嘴角笑意更加明显，“你个小姑娘脑子里在想什么？我和他之间的关系你应该知道的……”

    我不禁蹙了眉，“翎姐，他要是真的会娶你，和你结婚，我就没任何说的了，可是要不是这样的结果，我替你冤得慌！”

    华翎听着收起笑意，抬头时，钻石项链的光芒重新被隐藏，这一刻，我深深觉得华翎就像是她脖子上挂的那条钻石项链，再耀眼又如何？难道祁裴就想一直这样下去，两人年纪分明都不小了，我有时真搞不懂，他们到底想要的是什么？

    “好啦，你现在就别管我啦，秦砚的事最要紧，至于我和祁裴，总有天会有个结果的，一个人一个命，我也认命，反正路是我自己选的。”

    “……”

    看着华翎，我真不知道说什么了，她不想聊这方面的事，我也就跟她说其他的话，十一点半的时候，应该是祁裴给她打了电话，她起身时，我拉住她，让她别说我在这里，华翎点头让我放心，然后她就去窗户边接电话了，这次倒是没有避开，我听着说的话也是很平常，或许因为我刚才的话，华翎这会接电话的热情似乎不怎么高了，祁裴大约是感觉到了，我听见华翎说了句，‘没有啊，我心情挺好的，就是有些困……’

    之后就是两人间小声的甜言蜜语了吧。

    ******************************

    将近十二点的时候，我犯迷糊中，被电话给惊醒了，掏出一看，是秦砚的。

    “怎么了？！”

    “下楼！”

    “噢，你们回来……哎、？”

    我看着手机，他怎么就挂了？！

    我看了看时间，这会也该回来了，别墅那里，又不用上山。

    华翎从浴室里出来，脸上贴着面膜，见我开始穿衣服，“你干嘛去？”

    “他们回来了，在楼下呢，我下去了啊。”

    华翎看了时间，“都十二点了啊，我哥怎么也不见上来啊……”

    “华叔估计正坐电梯呢吧，那我下去啦。”

    “哎？你等等我送你下去啊！”

    我摆手，在门口换鞋，“不用了，别回头把你感冒了，我自己下去了。”

    ————

    关上门，我按了电梯，看着楼层数字从一层逐渐上升，但到第九层的时候，电梯似乎终止上升了。

    等了好一会儿，电梯还是显示在九层，我蹙眉看了半天，又按了按，还是显示在九层。

    ‘怎么不动呢？’

    我这可是在二十六层啊，走下去太费劲了。

    约十分钟后，电梯开始上升，但这次的速度非常的快，我眼睛一眨不眨的看着，直到二十六层的时候，电梯突然发出‘哐’的一声。

    我早已按了，但电梯门迟迟不见打开，我伸手又打算按的时候，兜里的手机开始震动，于是拿出手机，屏幕上显示的还是秦砚的名字。

    这时，电梯门开了，我抬眸看着里面，空荡荡的，什么也没有。

    我看了看，抬脚进去，关上电梯门后，我接起电话，“我就快下来了，刚才等电梯来着。”

    那边秦砚明显‘恩？’了一声，然后道，“下哪？”

    “下楼啊，你不是在楼下嘛……”

    “……”

    “……”

    两端同时静默，随后我听到秦砚在电话厉声，‘出电梯！我还在别墅…’

    我瞬间意识到了什么，拿着电话慌张抬头看电梯门口时，电梯门上清楚的映出一个男人的背影，只一眼，我就断定那绝对不是人，电梯门即将闭合时，我疯了一样的想挤出去，可一只脚出去了，但另一只脚却迈不动，低头一看，身后的东西明明站着，却用手紧抓着我的脚腕，……

    电话里还有秦砚的声音，可他远在别墅啊！隐约还听到华晟那边急促的声音喊着，‘不行，秦总，现在能走？！！’

    电梯门没有闭合，但我也却出不去，只有一只脚在门外，电梯门就像是定住了一般，我双手怎么用力也弄不开。

    手腕的那只手，似乎特别的长，慢慢的，我觉得他缠上了我的小腿，然后像一条冰滑的h2

    