
﻿    江小年摇头，“我也不知道，我奶奶把我赶出那个房间，她关上门，不让我在进去，现在我的那个卧室我奶奶还不让我进，而且里面的碳灰都还在。”

    我蹙眉，“那个月牙不是鬼物？怎么阮家还有妖气了？”

    江小年突然拉起我的手，“萧萧，唯一的办法就是再去阮家的后花园一次。”

    “还去？”

    江小年点头，“这次我想好办法了，去的时候，我就带着碳灰，我奶奶说，那个东西它看不到地面上的碳灰。”

    她说的笃定，我觉得还真是奇怪，“好，我回去跟他说说去。”

    “恩。”

    ……………………………

    晚八点，我洗漱完，一个人坐在**上，回想着今天发生的一切，还有江小年说的话。

    九点多的时候，秦砚回来了。

    他今天没有喝酒，但是身上还是有烟酒味，估摸是从酒场上回来的。

    “在等我？”

    他推门而入，脱掉外衣，眸光黑沉，语气却是温软，我抬头看着他，“恩。”

    “今天逛好了？”

    “就在奶茶店里而已。”我看着他，他边挽起袖子，边听我说话，“我去的时候，段阮希也在那里。”

    “恩。”

    秦砚无关紧要的应了一声，然后看着我，“情况打听清楚了？”

    我一怔后，他笑意浅浅，我也就明白了，他其实什么都知道，在这里佯装着。

    我垂眸，把今天出门见到什么人，说了什么话，一字不差个他说了个清楚。

    秦砚靠在**头，双手后背。

    “那个术士我开始也没有用的打算，既然你昨天已经见过了，知道他的作为，那就彻底不考虑了，至于阮家，自然还是要去一次的，只不过这次去了，必须要将东西拿出来，没多少时间了……”

    秦砚最后说的这句声音，像是自言自语的说着，我抬头看他，“时间不多了？身子感觉不对劲了是不是？！！”

    “傻丫头，尸咒也不能拖的太久了不是？我这随便说了一句，你又开始胡思乱想了。”

    “你又不是乱说的人……”

    我小声嘀咕着，他笑着拍了拍我的脑袋，“困就睡，我去冲一下。”

    说完他就起身进了浴室。

    我又看着他的背影发呆了，最近好像老是发呆，听到浴室里的水声后，我突然下**，悄然走进浴室的门，耳朵贴在门上，仔细听着里面的动静。

    半响后，我突然觉得自己的行为莫名去秒，我这是在干什么？！！！

    而此时，浴室里面的水声停了，我立马跑到**上去，被子蒙着头，可过了好一会，他居然没有出来，而浴室的水声又响了。

    我郁闷的掀开被子，坐起身看着浴室的门，难道他刚才看到我猫着腰站在浴室门外了？不可能吧……

    又过了十几分钟，浴室才开了，他从里面走出来，穿着睡袍，但脸带倦色，看了我一眼，“傻坐着干什么？”

    “等你呢。”

    “呵呵，哦？等我？”

    秦砚斯文的解开睡袍中间松垮的腰带。

    我脸腾的一红，立马钻进被子里。

    秦砚**的那一刻，房间的灯全灭，只有窗外透进来的月光。

    我还在被子下，睁着眼，但是被子内一片漆黑，闷久了觉得气短，刚想探出头寻找一丝氧气时，唇却被堵的死死的，还能听到他含糊的声音，“终于不用忍了……”

    这**，他似乎把积蓄许久的欲念全都发泄出来，整整**，直到破晓。

    *********************************

    第二天，他神清气爽，我虚脱的连伸个胳膊都费力。

    没想他一睁眼后，贴着我耳边说了这样的一句话，“我说怎么最近浑身不适，原来是憋的……”

    我无语的看着他，“最后遭罪的都是我！”

    ‘不见得，看你昨晚挺舒服的，呵呵……’

    “……”

    “不逗你了，好好休息。”

    秦砚快速进了浴室。冲完澡出来换着衣服，“今晚上你和我去阮家。”

    我迷迷糊糊的看着他，然后猛的一精明，“去阮家？什么时候？！”

    他穿戴好，转过身走近，“半夜，白天好好休息。”

    “哎？”

    我半坐起身子，腿部疼的厉害，又躺了回去。

    “别乱动，乖乖的躺着，你睡醒了我就回来了，呵呵……”

    “那我要准备什么么？”

    我睁大眼睛看着他。

    他却笑声响起，揉揉我的头发，“没有，你就睡觉。”

    此时我真搞不懂，我的这个问题好笑么？他至于笑的那么愉悦？

    之后他便走了，一走就是一整天，我也就睡了一整天，而这天，家里除了睡大觉的我，没有一人。

    华晟自然和秦砚走了，华翎也出去了，我脚好了，家里的佣人也走了，确切的说是被解雇了。

    而就是这一觉，我觉得我梦魇了。

    半睡半醒间，妈妈的样子，似真似幻的好像在我身边游走，我看着那抹白影飘忽，但猛然间那抹一转身，忽然就变成了..甄晗的脸！

    我惊恐，却醒不来，看着她站在门口向我逼近。

    她还是清丽倨傲的脸，没有血淋淋，窈窕的身姿，一身落地白裙，没有仙气，只有冷冰冰的鬼魅气息。

    我躺在**上，更像是被无形的捆绑，动弹不得。

    她一步一步的走近，她的气息好像勒着我的呼吸。

    她不是黑盒子里？怎么会出来？

    “甄…甄晗……”

    我张嘴却发不出声，这声，是从心里h2

    