
﻿    秦砚他们前脚离开，我和华翎后脚便出了门。

    华翎不理解我到底想干什么，坐上车，她问道，“我们就这样跟着我哥他们的车会被发现的，而且他们都认得我的车……”

    “没关系，等他们走一会在说，我就是想知道秦砚他一天都会去哪里，在干什么。”

    华翎狐疑地看着我，“你不会在怀疑秦砚他外面有女人了吧？！！”

    “不是！”

    “那怎么搞的像捉奸似得……还有，我们要提前回家，到时你跑出来这件事，秦砚恐怕会算到我的头上了……”

    华翎唏嘘的说着，我笑了笑，“放心吧，没事的，有我呢……”

    “好吧，我看他们已经走远了吧……”

    华翎向窗外望着，开始发动车子。

    ————

    一路跟着秦砚的车子，华翎开的很慢，到了车辆众多的马路上，后面车的喇叭按个不停，原因华翎开的太慢了。

    我蹙眉看着前边秦砚的车，刚才开的很快，这会怎么就突然慢下来了？

    华翎不得不放慢车速道，“不会被发现了吧？”

    我蹙眉，“不会吧？”

    前边的车慢慢靠边了，华翎也靠边停车，隔着一个十字路口，我看着秦砚的车就停在路边。

    我看着时间，公司不是很忙吗，这个时间，他车子停在路边干什么？

    五分钟过去了，秦砚的车子还停在那里，华翎有些坐不住了，“停在那里干什么呢！他们是想交多少罚单啊？”

    我看着，“不会是我们被发现了吧？”

    华翎郁闷，“不知道啊，在等一会儿吧，估计是有什么事，我哥也在车上，肯定是有重要的事。”

    几分钟过后，秦砚突然下车了，他一个人下车，听着电话，快速走过一条马路，进了一座大厦的门，再然后，隔的有点远，看不清楚了。

    “他那是去哪了？”

    “看样子是公事，我们在等会。”

    几分钟后，秦砚原路返回，重新回到车上，然后快速开离，华翎立马发动车子，很快便到了秦氏。

    秦砚几人下车，相继走进公司，我和华翎在车上看的一清二楚。

    “萧萧，我们就这样看的话，估计也看不出什么来吧，而且我不知道你究竟想看什么啊？”

    我透过车窗看着眼前这座秦氏的高楼，其实我现在的脑袋也是一片混乱，一路上我都在想着，秦砚的异样，到底哪里异样？是他异变的情绪，还是别的，在就是他提前解尸咒，在就是我的头疼，这些事似乎都是关联。我相信江小年说的，在接近解尸咒的这段时间里，秦砚各方面是会发生变化的，可是他究竟会发生什么变化，我一点都不清楚。

    “华叔有给你说他们今晚会干什么？”

    华翎想了想道，“好像说这几天晚上，秦砚会开始强制月牙里的鬼气吧，为解尸咒做准备。”

    半响后，我道，“我想他今晚会很晚回去，翎姐，我想让你帮我一个忙！”

    “什么？！”

    “今晚，会有谁和秦砚一起去？”

    “我哥和宋席远一起吧，秦砚估计是一个人。”

    华翎看着我，“萧萧你想干什么？”

    “翎姐，今晚我想一个人回趟我家。”

    华翎一怔，“你回泉汀干什么去！”

    我摇头，“不是泉汀，是我的家，之前我和我爸的家！”

    “你去那干什么？！！”

    “我要知道，我一个的时候，他是不是会直接站在我的眼前……”

    “谁？！萧萧，你是不是知道了什么事？再说…哎呀总之不行！你的那个家，我知道的，大晚上你一个人怎么能去哪里！绝对不行！会出事的！”

    华翎坚决不同意，“秦砚还有我哥他们用不了多久就能回去了，再说你家那里似乎跟秦砚解尸咒没什么关系，你要一个人去那里，不撞鬼才怪！”

    我蹙眉，“翎姐你就同意吧，我要确定一件事，昨晚趴在我的背上的那个，我到现在还认为他就是秦砚，还有很多诡异的事，翎姐你记得那次我在电梯里遇到鬼的事么？”

    华翎点头，‘恩，记得…’

    “从那件事我就觉得奇怪，只是那件事当秦砚回来时就那样过去了，唯一可疑的就是，那个电话！”

    华翎看着我，“萧萧你忘了？你那晚在电梯里，本就遇到了鬼，电话的事不是就可以清楚了？”

    “不是的！我那时接到的电话，是秦砚的号码，电话里也是秦砚的声音，而且秦砚的手机上显示出，他是给我打过电话的！你忘了秦砚看到那个电话的时候，他也没有说出所以然来不是么！”

    华翎突然沉默，怔怔的看着，“你在怀疑秦砚…可他不会伤害你的！他那么爱你，怎么会伤害你！”

    我垂眸，“或许小年说的对，现在快解尸咒了，秦砚他是真的会变的，但我一直没有觉得他有太大的变化，虽然他有过异常，但我也没说什么，可如果他连他在自己做过什么都不知道的话……”

    华翎露出诧异的神情，“什么意思？什么叫连他自己也不知道他自己在做什么？！！”

    我目光投向外面，呐呐的说着，“就是他体内万恶的灵魂出来害人，他也不会知道……”

    “……”

    **********************************

    晚十点，华翎将我送到目的地，我之前的家。

    这里很久没有回来过了。

    时久不见，愈显陈旧。

    我下了车，华翎也跟着我下来。

    冬夜冷寂，风冷寒彻。

    我抬头看着熟悉的窗户，但心里怎么也涌不出暖意。

    &nbh2