
﻿    富人云集的饭店里，秦砚是主角，但此时我靠在他的怀里睡觉，所有人热度转移，目光落向我，尤其在秦砚浅淡笑声的解释后。

    我其实没有睡着，只是觉得困，大厅里总是声音不断，我哪里真的能睡过去了，心里还是清醒的，就是脑袋一直犯迷糊。

    “秦夫人要是身子不舒服，五楼有休息区，我们就不打扰了，秦董先请。”

    宋席远同熟人打完招呼，返身走来，看着始终埋在秦砚怀里的我，笑着打趣，“呵呵，这是干什么？这下都知道秦砚是你的了……”

    “她没睡醒。”

    秦砚按着电梯，淡淡说着。

    “没睡醒？真假的？昨晚秦砚你不都是在忙公事？难道你中途又回去了？！！”

    宋席远问道，话里的意思，也知道我们三人懂了。

    “我送萧萧去休息。”

    电梯一声响，门开了，秦砚走出，宋席远自觉无趣的耸耸肩，然后关山电梯门，直接上9层。

    ——————

    一路进了豪华休息区，这里有股沉香，确实有助休息的地方。

    “你是不是哪里不舒服？”

    进了房间，没有什么约束，秦砚直接将我横抱放到**上，掀开被子，然后脱了我的外套，俯身仔细看着我的脸色。

    我躺在**上，秦砚也脱了外衣，顺势躺在我身边，将我抱在怀里，手背试着我的额头温度。

    “别摸我，让我睡会，你也睡……”

    这句话我说的很低，在身子一挨到**的时候，困意立马席卷全身，眼皮更是睁不开了，只是感觉秦砚他就在身边抱着我，心里还想着，可以睡个踏实觉了。

    只是我这话，让秦砚觉得隐隐好笑，他是不困，不过倒是可以陪自己的妻子睡一会儿。

    于是休息区里，偌大的软**上，有两人相拥而眠，甚是惬意。

    *******************************

    醒来时，偌大的**上只有我一人了，这一觉醒来后，才觉得脑子清醒了，终于不犯迷糊了。

    我还记得秦砚陪我睡觉来着，这会怎不见了？

    “阿砚？”

    下**拉开帘子，窗外已经满市街灯，而空中飘落着鹅毛雪片，数不清，下的密集，层层叠叠的落。

    “下雪了！”

    我惊叹，立马打开窗户。

    今夜无风，只有漫天大雪，所以不觉得冷，只剩下感叹着世间万物的奇妙。

    我趴在窗户边上，然后突然就江小年打了电话，她在那边也是叽叽喳喳的，说着今年的雪似乎特别的大，比起任何一年都是，但更让人兴奋的是，大雪后一场雪仗，多有趣。

    ‘砰砰砰’三声有规律的敲门声，我回头朝门口看去，对着电话低声，“好啦，我先挂啦，回聊！”

    “请进！”

    关上窗户，蹬上拖鞋，但门口没有人进来。

    我狐疑的抬头，看向门口，刚才是敲门声吧？

    整个休息区是开放的，所以即使很安静，但这里的环境清亮，没有什么可害怕的地方，在主要是我心里不觉得害怕。

    走到门口，手刚握着门把打算拧开的时候，身子突然就打了寒颤，手立马放开门把。

    我怔原地，愣神好一会，猛然转身回到**边，拾起电话给秦砚拨了过去，可响了两声后被挂断了，紧接着门开了，秦砚端着一盘精致糕点进来，握着手中的手机朝我，“想我了？我刚走到门口，你电话就来了……”

    我撂下电话，就走到秦砚身边，神情凝重，“这里是不是闹鬼？”

    “什么？”

    秦砚放下吃的东西，撇着房子看了又看，“这里不阴，没有鬼，怎么了？是不是还没休息好？人身子虚总之不太好。”

    我指了指门口，“刚才你进来的前几分钟，有人敲门，我让进来，但是门外没声音，也没人进来，我走近就感觉不对了，有点冷……”

    说着话，我缩着脖子，浑身开始起鸡皮疙瘩，最近这两天是怎么了？真的是我的身子虚弱了？可是不会啊，我没有生病，也没有身子哪里不舒服，至于头疼，睡了一觉起来之后，头是什么感觉也没有了。

    秦砚拿起我的外套给我穿上，“把衣服穿好，我们去楼下，那里人多些。”

    “恩。”

    又坐着电梯下了一楼大厅，大厅内，我看到了华晟的身影，他身旁有几人，我看着眼熟，似乎都是秦砚的下属，我和秦砚刚出电梯口，那几人的目光看过来，我撇嘴，估计又有事了……

    华晟先走过来，“秦董，那边有几个公司老总。”

    “我知道，席远一分钟后就下来，我先送萧萧去那边坐会儿。”

    “好。”

    华晟转身的一瞬间，我觉得眼前猛一花，身子不由的往秦砚靠去，只听到秦砚在耳边的声音，“又困？不是刚睡醒……”

    “不困。”

    只是我眼有些花，但意识还在，我听到了秦砚的说话声，也感觉到秦砚他一直紧紧揽着我的腰，直到坐下后，我整个人才从刚才的混沌恍然清醒，眼不花了，周遭一切都变的清晰了。

    “我感觉我有些头晕，可……”好像又不是，明明才睡起来了。

    秦砚看着我，抿唇不吭声，只是一直看着我的脸。

    我靠着沙发，用手揉着太阳穴，听到了由远及近的皮鞋声，而且还不是一个人的。

    “秦董，没想在这里碰面，呵呵……”

    闻声抬头，竟是祁裴，还有他身边的邹渐。

    接着是一阵急促的高跟鞋小跑而来的声音，“萧萧？我听我哥说你在这边休息？是哪里不舒服吗？”

    华翎今晚一身礼服的，整个人看起来不错。

    “哟，人都齐了？秦砚，你不过去？”

    宋席远急匆出了电梯口，就看到这边站着的几人。

    “今晚这里交给你，我和萧萧先离开。”

    “好吧，这里交给我就行了，祁总，您不过去？一h2

    