
﻿    “你说什么？！”

    我紧捏着电话，听着电话里宋席远因着急而急促的声音，我声音忽高后立马降低，目光的盯着浴室，小声对着电话说道，“他在家里，怎么可能约你去坟地？”

    “不是，萧萧，他真在家里？他不会是忘了一小时给我打过电话约在坟地见面的吧！你叫他听电话…”

    “他，他在洗澡……”

    我视线落在浴室的门上，听着门内的流水声，我心里一阵不安划过。

    电话里，听的清楚宋席远还在走路的声音，这大半夜的，宋席远因为之前那个女鬼的事，一阵心存忌讳，我想，除了秦砚亲自叫他，否则他是不会在这个时间，去坟地那样的地方。

    “萧萧？你还在不在！”

    “宋大哥，你不要等他了，你赶紧回去吧，有什么明天再说。”

    那边的宋席远一阵沉默后才出声，“萧萧，是不是出了什么事了？”

    这时，浴室的内水声突然停止，我心里莫名一慌，低声道，“没事，你别再坟地了，赶紧回去！”

    说完我立马挂了电话，约一分后，秦砚套着宽松的浴袍出来，浑身还冒着淡淡的气雾，也不知道是冷气还是热气，只觉得眼前一阵恍惚后他便走到我身边。

    我抬头看他，他用毛巾擦拭着湿润的头发，眼底一片清明，“刚才在和谁打电话？”

    说着，他看向了钟表，似特意提醒般的又加了一句，“都这个时候了…”

    我垂眸不在看他，低头蹙眉，想直接问他，是不是和宋席远今晚有约在坟地？但一想，我装作若无其事的说着，“是宋席远，他刚找你，我说你在洗澡…”

    我再次抬头，想看出他有何异样。

    他擦拭头发的动作一顿，目光带着疑虑，语气淡淡的‘哦？’了一声，然后继续擦拭头发，顺势拿过一边的手机，毛巾丢在一边，忽的就坐在我的身后，单臂从后揽着我的腰，我的后背突然就触及到一阵他温凉的胸膛，手指不由的蜷缩。

    他拨通宋席远的号，我能听到他手里即将接通的‘嘟嘟嘟’声，但到最后却是没人接。

    怎么没人接呢？刚才才和宋席远通了电话，这个时候，他还不可能出了坟地那里……

    “他有说什么事吗？”

    秦砚关了手机问道，我浑身一震，如果宋席远没说谎，而且他刚才就是在坟地，如果他真的是和秦砚约好的，那这会秦砚问出这样的话，他是不记得和宋席远的约定？还是别的……

    “怎么了？头疼了？”

    他感觉到我的异样，关切的伸手在我后脑轻轻的拍了拍。

    我立马摇头，“没，没有……”

    “那睡吧，不早了。”

    秦砚抱着我的身子挪在**一边，我犹豫了很久，在秦砚即将躺下之际，我抓着的胳膊问道，“你今晚在和我吃饭之前，你有和宋席远说在坟地见面的事没有？”

    秦砚半合住的眼睛悠然睁开，漆黑的眸子盯着我的脸半响后道，“他刚给你打电话就是说的这个？”

    我点头，“恩，所以我问你是不是有个事…”

    “没有，他今晚该是和华晟在一起才对。”

    我紧抿着嘴，秦砚面容平淡，我实在是看不出他有任何的异样。

    这会，秦砚的手机响起，我撇见一眼，是宋席远打来的。

    秦砚接起，“什么事？”

    电话那头的宋席远不知道说了什么，秦砚的眉头紧皱，语气严肃，“不是……好，明天再说。”

    然后挂了电话，我急迫的问道，“怎么了？”

    秦砚略一沉吟，“没事，早点睡。”

    ——

    这晚，秦砚一直被对着我的睡觉，我**没有睡意，但也没有辗转反侧，只是静静的侧睡，眼睛看着他的后背，我知道，他没有睡，他也不会睡着，但是他却这么安静，这么久以来，他第一次背对我的睡觉，我心里一阵乱猜疑，是不是他知道了什么？或者他也是在想他自己有哪里不对劲的地方…

    带着一晚的重重心事，到了天亮，我还是没有睡着。

    六点半，秦砚掀开被子下**，进了浴室。

    我睁开眼看着他的身影，心里不是滋味，但也盼着赶紧解尸咒，与其这样心慌缭乱，煎熬万分，还不如马上解尸咒的好，是好是坏，到了关键时刻，哪里能真的管的了那么多。

    ******************************

    白天，秦砚似乎不再相信华翎，没办法之下，他带着我去了公司。

    而他之前说不能再让我出门，待我今天出门后，我才觉得他之前说的话是真的。

    以前做他的车，跟他去公司，没什么感觉，可是今天不同，从出门坐电梯那刻开始，明明是大白天，我浑身都觉得冷，手脚冰凉，身上的毛衣、羽绒服一点也抵御不了寒冷般，坐进车里，我感觉有冷风钻进脚底一样，我系上安全带低头看了好几次，还看了鞋底好几次，确定自己穿的鞋没有破吧，浑身被衣服裹的严实，不可能有漏风的地方，但还是有无数条冷风钻进身子里，尤其是脚底……

    侧眸看秦砚，他一路都在接电话、打电话，很忙，我知道华晟已经将车内的温度开到了正好，本是不冷不热，我看着他们都正常，难道就我一个人觉得温度过低？

    一路上，我双手揣进兜里，缩着脖子，慢慢靠在秦砚身上，他在打电话，垂眸看着我死死的靠在他身上，他电话没挂，让华晟把车内的温度调到最大，华晟回头看了眼我，神色一怔，“萧萧很冷？”

    “恩。”

    “马上就热了。”

    我看着华晟将车内温度调大最大，过了好一会儿，我看着华晟额角都有细汗，而秦砚，他面不改色，继续听着电话，但神色严厉，偶尔会出声点话。

    我却感觉不到车里的温度，伸出兜里的手，立马握住的秦砚的手，立马抬头，露出不可思议的眼神看着他，然后在看我紧握着秦砚的双手，是我的错觉h2

    