
﻿    12月初的洛杉矶，总有一两场降雨，冷冷的。

    今天是来到这里的第四天，很多事，秦砚都办的差不多了，他不家的时候，都是去应付那些美国人，还有几个特别的中国人，说特别是因为，那几个中国人里，其中有一个男的，是阮家人，看起来一本正经、不善言辞的，没想到昨晚的大聚会上，他醉酒后，表现确实有些惊人，只要是对漂亮的女人，他都直接拽住。

    这次秦砚来这里，不只是为了阮家一门生意，说白了，阮家派了个代表过来，或者只是作陪，没有插话的份，或许这几天真是憋着了，一场聚会，喝了点烈酒，就开始胡言乱语，连他自己都说阮家快倒了，要不是希望秦砚能留点情，他又怎么可能跑来当个作陪的哑巴？！

    一边的几个美国人其实根本和这位阮家人不熟悉，虽然听不大懂他含糊不清的醉话，但是看到他那个没有礼数的样子，没有人是不皱眉的。

    或许只有秦砚吧，在一边吸着烟，似笑非笑的看着这位曾经挥霍阮家钱财的大少爷，神情算不上有厌恶，倒更像是在看一场热闹。

    隔天，那位阮家的大少爷醒酒后，想找秦砚道歉醉酒的失礼，可却不知道该上哪去找人，于是才几次，他那点耐心，成了烦躁，又被那一大家子的阮家人收拾的一点自尊也没有了，于是一怒之下，他撇下所有的不管了，不知从哪借高利贷去花天酒地的地方去挥霍了，这下阮家人着急了，给远在国内的阮亭筠打电话，问阮老爷子的情况，但估摸着那会阮亭筠忙着和贵公子热恋吧，哪里会管那些烂摊子事。

    这下阮家人知道根本没办法让秦砚松口，最后的注意居然就打到我的身上，他们知道，这次美国之行，秦砚身边还多了一个我。

    这天我和秦砚在家中正吃午饭的时候，我的电话响了，我一看，居然不是国内的号。

    我拿在手里看了半天，不知道该不该接，秦砚出声，“拿来我看看……”

    “这号码我不认识。”

    我嘟囔着，继续吃着中午做的中餐。

    秦砚看了眼，接起，打开免提，那端立马传来欣喜的声音，“请问，是秦太太吗？”

    这声音，起码三十岁以上的女人了吧，我看向秦砚，他却不打算吱声，手机被放在餐桌上，免提最大声，手机那边的任何声音都听的非常清楚，除过女人的声音，那边似乎有不少人，好像是在教该怎么说话似的，稀稀疏疏的低声。

    “秦太太？”

    那端又出声。

    “有什么事直接跟我说。”

    秦砚出声了，那边所有的声音突然消失，好几十秒后才回应，“是，是秦先生吧？呵呵，我们，不是，确实是我冒昧，只是想跟秦太太问个好，既然都在美国，我们阮家做东，希望秦先生秦太太赏个脸，呵呵……”

    “我很忙……”

    秦砚说完直接挂断，几分钟过去了，我的电话在没有响。

    “怎么打到我的手机上来了，他们是怎么知道我的手机号的啊？”

    “这很简单，阮家在不行，想要查个电话号码还是可以的。”

    我撇了撇嘴，“这阮家还真是，估计现在是拼了命的想讨好你了，他们怎么就不回国看看阮老爷子去……”

    秦砚放下杯子，“现在是看谁也没用了，之前就算他们都是靠阮老养活着，但他们未必都领那份情，阮老性子强势，在他眼里，国外的这群阮家人都是在靠着他吃着软饭而已，心里都这样想了，做派自然总是让人有些难堪，但阮家人又没什么能力，所以这几十年，阮家人对阮老也是没有什么感激之情，除过阮亭筠，阮家人是只认钱，不认人，也别指望他们会回去看阮老，”

    说到这，我心里突然涌出一丝担心，看着秦砚，“那，如果阮家所有的东西都成了你的，那他们会不会找你麻烦……”

    秦砚挑眉看我，“你担心这个？”

    我点头，“像你说的，他们都是些认钱不认人的，到时候万一都穷疯了，指不定呢！”

    “呵呵……”

    秦砚笑着摇头。

    “笑毛线啊……”

    “好好吃饭，下午我带你出去玩一会。”

    “嗯嗯。”

    *****************************************

    今天是第五天了，明天做最后协议后，下午坐最早的航班回去。

    就在我和秦砚刚出家门口的时候，突然接到了华晟的电话，说宋席远突然进了医院，整个人浑身冰冷，没有宋席远，很多事华晟是吃力的。

    于是航班又提前，改为今天晚上，所有的协议签订也都提前，确实弄得这边的合同有些措手不及，但秦砚只说必须下午签订所有合同，没人敢回驳，所以我和他下午的私人约会没了。

    时间立即变的紧张，签订合同书时，阮家人来了，还是那位阮家大少爷，看见秦砚时，一副不敢抬头的模样，几次想说话，却少了勇气，于是就站在门外等着。

    五点签订完成，秦砚一一寒暄过后，揽着我的腰离开。

    即将上车的时候，阮家的大少爷不知道从哪里钻出来，突然出声，“秦董！”

    “你先上车。”

    秦砚给我开了车门让我坐进去，然后关上车门。

    透过车窗，秦砚背对着我，我只能看到那位阮大少爷的脸色越来越铁青，然后近乎灰头土脸的低了头，再然后，秦砚上了车，我在看窗外的阮大少爷，脸色难看，突然就转身，背影带着泄气，转了个弯就不见身影。

    “你说什么了？”

    我看着秦砚，他给我系上安全带，又给我系，h2

    