
﻿    宋席远问的小心翼翼，我听了摇摇头，“x”

    他显然不信，“真没有？”

    “嗯。”

    “那你眼睛怎么回事…”

    我不想多做解释，起身坐到沙发一角，宋席远却紧跟着我坐到沙发上，“你心里有什么事要是不愿跟秦砚说，不妨跟我说说？”

    我垂眸，又抬头看了眼宋席远，“你有没有感觉到秦砚的异常？”

    他一怔，“他怎么了？”

    “就比如上次他约你半夜去山坟地，你明明是接过他给你打的电话的，但是你却找不到任何证据他找过你。”

    宋席远听着蹙眉，“那件事，至今为止我都觉得挺奇怪的，我认为我自己是不会记错的，再说了，我和他认识几十年了，就算电话号码能造假，那他的声音我还不知道？不过后来，他说没有打过电话，这点确实让我挺意外的，时间长也就淡忘了，不过你今天提起来了，确实是有些古怪…”

    我顺势看了眼秦砚工作的房间，小声道，“宋大哥，你有没有想过，给你打电话的，根本就是阿砚！”

    宋席远显然不解，“那他为什么不承认？”

    “他不承认，或许是因为他自己都不知道给你打过电话这件事！”

    “萧萧，你到底什么意思？”

    “就是，就是秦砚就跟一些短暂性失忆的人一样的，他干过的事情，他只是暂时忘记了，可是他确实是干过的！”

    宋席远双手环抱，也抬眸看了眼秦砚的办公区，“不会吧，他看起来挺正常的……”

    “宋大哥，还没有解尸咒，阿砚他现在仍然是只鬼！”

    宋席远沉默了，但我知道他遇到怪异的事少，估计也是半信半疑，何况秦砚现在看上去，确实是个‘正常人’。

    *

    中午的时候，华晟回来了，手里提了饭菜，来的还有华翎。

    秦砚一点从房间里出来，脸色有些疲惫。

    “过来吃点饭吧，这么拼命，身子哪受得了。”

    宋席远已经开始吃了，秦砚洗了手就过来坐在我的旁边。

    一切都很正常，但是刚才是宋席远说了一会话，这会宋席远也时不时的注意点秦砚。

    华晟和华翎到时一直低头吃饭。

    “忙了一上午，明后天不会有什么重要的事了。”

    秦砚淡淡的说着。

    “那下午你就没事了？”

    我问。

    秦砚点头，“嗯，一会去看看月牙吸鬼气吸的怎么样了。”

    “嗯。”

    *****************************

    下午两点，来到侧厅。

    阮老爷子背朝上躺着，看不到他的脸，但是他的身子看起来已经是彻底硬了，尤其是胳膊和脖子那一块。

    秦砚用手指按压着阮老的背腰部分，奇怪的是，腰的部位，没有僵硬，按压起来有弹性的样子。

    “还真是奇怪……”

    “月牙吸收的很慢，不过这会阮老的后背这里开始变回活人的肌肤，等到晚上，我们会看到阮老有人模样的最后一次。”

    宋席远一听，“你可别说，阮老他会变成活人吧！”

    “不会，皮肤有弹性只是假象，内脏的所有的精气都被吸食，其实也不一定人才有回光返照，不过到时鬼气已经被吸光，回光返照也不过是转瞬即逝的事。”

    看完阮老，几人出了侧厅。

    华翎立即挽着我的胳膊，“萧萧，这里有点冷啊，你穿这么薄？”

    “没办法，这里有具尸体，温度自然不能开的太高了，我啊，习惯了。”

    “这么美的别墅，就是冷冰冰的。”

    华翎裹紧衣服，而这里的人除了华翎外，我们几个都不觉的又多冷啊。

    这一下午，是最闲的一个下午，解尸咒都已经安排妥当，公司的事秦砚都处理好了，几人一下午都在泉汀，我和华翎坐在沙发上看着电视，他们几个，就算闲着，说的也都是工作的事。

    我看了眼秦砚，他没有注意道我看他，倒是宋席远，瞥了我的方向，微蹙眉，然后继续他们的话题。

    “萧萧，今晚就要解尸咒了，你紧张不紧张？”

    华翎问着，我点头，“嗯。”

    现在大白天而已，倒什么，但到了晚上，我想更多该是害怕。

    “没事，我们这么都人都这呢，别紧张，我也是希望秦砚赶紧变成人，当然最多的是为了你好！”

    “我知道，那翎姐，你来着这里的事，祁裴他知道么？”

    华翎摇头，“当然不能让他知道！他这几天会很忙的，不用担心。”

    “那邹渐呢？”

    我可不希望关键时候邹渐出来作祟。

    “他这几天要帮祁裴打理公司，而且今晚就要解尸咒的事，除了我们几个，没人知道。”

    “嗯。”

    在这之前，我本想找江小年，但是突然不想在节外生枝了，万一，万一那个段阮希暗地里一直注意着江小年，总之太麻烦了。

    本以为这一切没什么顾忌得了，可谁料的到，下午五点十分，白夫人和秦柒，他们居然来了。

    看见一辆黑色轿车停驻，走下来的两人，秦砚忽然就冷笑一声，宋席远轻哼，“就知道，秦柒会放过这样的机会？”

    “他居然来了……”

    华翎小声自言，我知道她指的是秦柒。

    这一整天，我内心的慌乱没有听过，直到这一刻，看见秦柒和白夫人的到来，心里的躁乱，好像慢慢淡了。

    *******************************

    华晟依旧充当着秦家的老伙计的角色，秦砚依旧的淡漠，宋席远倒是先开口了，“哎哟，什么风把您给吹来了？”

    白夫人先进，秦柒随后，一进门就听见宋席远的声音，然后目光在客厅内扫了一圈，只是和我目光相撞的时候，他只稍微的多停留了一秒而已。

    “如今看来是顺风，这里这么热闹，不来，真是可惜了…”

    秦柒淡笑着，白夫人似乎没想到泉汀今天会有这么多的人，冷的脸色只要先隐藏起来，忽的就很热络的跟我主动打招呼，“萧萧啊，你和阿砚也不回老宅，只好我和阿柒来看看你和阿砚了，呵呵……”

    “阿砚最近公司太忙，妈、大哥先坐……”

    我抿嘴笑了笑，秦柒换鞋的同时看向我，“好。”

    我走过去握了握秦砚的手，想告诉他：今晚是解尸咒的时候，其他的，都不重要。

    秦砚垂眸，温柔一眼，我心里也就放心了，“我和翎姐去泡茶。”

    “嗯。”

    ——

    厨房里，华翎站在一边，“我跟白夫人，还有秦柒都不熟，哎，但是他们今天这个时候来，未免太巧了吧…”

    我耸耸肩，“解尸咒在晚上，那个时候他们应该早走了。”

    华翎蹙眉，“我看不一定，那个秦柒，你没注意的他刚才的表情，我老觉得他今天和白夫人是有备而来似的，总之我第一眼看见秦柒的时候，感觉不怎么好，哎萧萧，我就觉得还是要以防万一。”

    “阿砚他们心里应该都清楚，我们有不要做的太明显了，白夫人和秦柒该是很久没有来这里了，今天突然来了，确实奇怪。”

    “所以要提防啊！免的秦柒到时突然出什么幺蛾子…”

    ————————

    端着茶壶茶杯到客厅，听见的几乎都是宋席远和秦柒交谈的声音。

    白发人一脸好似慈祥的目光，看到我时，立马起身接过我端着的茶壶，“小心些，我可记得很久之前，你的手就是被烫伤了，可把阿砚给急死了，真是连我这个妈也被他的模样给吓着了，呵呵……”

    我笑着，没出声。

    “坐我旁边。”

    秦砚轻拉住我的手腕，我带牛头，“嗯。”

    “手被烫过？这件事，我现在知道。”

    秦柒幽幽的飘出一句，白夫人不知怎得，脸色略显尴尬。

    秦砚给我倒了茶水后，自顾的喝起来。

    “关于阮家，我想和阿砚单独聊聊，如何？”

    秦柒话入主题，泯了口茶，目光看不清里面的神色。

    “可以。”

    秦砚起身，秦柒放下茶杯，跟着秦砚进了书房。

    难道白夫人和秦柒今天来，是为了阮家的事？为了那桩生意？

    阮家没落，并且都在秦砚手中，这现在也不是什么秘密了，何况现在这已经是木已成舟的事实，那秦柒找秦砚谈阮家的什么？

    “一会茶该凉了……”

    华翎把茶杯递到我面前。

    白夫人则开始东拉西扯的说，感悟人生般。

    宋席远接连喝了好几杯子茶，似有不耐，不过倒也没说什么，反正没谁会去认真听她说什么，只是华晟会偶尔会接一两句而已。

    从白夫人的神情来看，她是知道秦柒找秦砚会谈的事情，今天摆明就是故意的。

    但只要不会耽搁解尸咒，其他无所谓。

    ————————

    近一个小时，突然听见二楼书房‘哐’的一声，客厅内的人都听到了。

    我豁然起身，宋席远立马压住我的肩，“我去看看，放心，没事的。”

    宋席远快速上了楼，我依旧站着，可垂眸时，却看见白夫人优雅的喝着茶，面如笑靥。

    …………