
﻿    “秦砚！鬼气还没有退完？！！！”

    我盯着那点腥红，出声喊着他。135%7924?*6/810

    宋席远和华晟都转过头。

    月牙却是已经成了白色，但在灯光下，没有一点透明，清清冷冷的。

    “真的没有退完？”

    宋席远狐疑的说着，华晟目光定在月牙上，他是看到月牙尖端处的那点红，手里的刀子没有敢再划入阮老爷子的后背。

    秦砚也看了月牙半响，他是看到了的，那点猩红确实存在。

    我记得秦砚说过，月牙要全部退完鬼气才可以放入另一具尸体，然后才可以开始解尸咒，可这还有一点腥红。

    虽说是一点，但是现在看着，这一点红，看起来是那么的刺眼……

    秦砚拿在手里，迟迟没有动作，他漆黑的眸子落在那点猩红上，渐渐成了聚焦的点。

    “秦砚？这，现在能放进阮老的身子里？”

    宋席远犹豫不决的问着。

    “这东西似乎还没有完全的退完…”

    华晟低声说着。

    “那怎么办？”

    “没事，放进去！”

    “等下！秦砚你别这么冲动！你确定没退完能放进去？！”

    宋席远一急，立马挡住秦砚的手臂，立马看向我，“萧萧！”

    “阿砚，这么一点的红了，说不定今天一晚就能退完了，不行先放回尸肉里，我们明天再看看行不行？”

    “不行！”

    秦砚神色严厉，“这东西都拿出来了，放不回去了…”

    “……”

    “阮老背后划开没有？”

    秦砚问道。

    宋席远和华晟却迟迟不动手，因为他们觉得这么做不妥。

    “秦砚，你这样做太危险了！！听萧萧的吧…”

    宋席远挡不住秦砚，只能倾身挡着阮老爷子的身子了。

    “我说过这周六开始解尸咒，还有两天，月牙放进阮老的身子，重新吸进阴气速度会很快，两天刚好也足以，所以今晚就是最好的时机…”

    秦砚笃定的说着，我蹙眉，其实谁都知道，月牙根本没有到退完鬼气的时间，是秦砚提前将那东西拿了出来，现在还剩那么一点，就那样放进阮老的身子里……

    我心里一阵忐忑，看着秦砚，“我觉得现在不妥，大不了，解尸咒推迟个几天也可以啊，这样做太冒险了…”

    可秦砚却不听我的话，宋席远和华晟最终是没法，只能帮着他把月牙放进阮老的身子里。

    我只记得那一晚，月牙刚放进阮老的后背时，我看见阮老后背突然呈现出一片红，但瞬间，红退了，一点痕迹也没有了，只是阮老爷子的后背，和之前的那具尸体一样，有一道很深的口子，我知道里面放着月牙，我不知道是不是月牙的鬼气全都散进阮老的身子里了，我只觉得内心极度的不安。

    **************************

    这一晚，我们几个都住在了泉汀里，阮老爷子的身子被放在二楼主卧的那张白**中。

    我记得我和秦砚几乎是后半夜三点多才躺到**上，我没睡意，直到四点多的时候，我才开始眯觉，半睡半醒间，我是听到房间的门把拧动的声音，然后就是门，似乎开了……

    我以为是做梦，但一想我自己好像没有完全睡着，我还能感觉到，自己就靠在秦砚的怀里睡着，秦砚的手一直都搭在我的腰间，所以我没做梦，这也不是梦。

    然后是慢慢的、轻轻的脚步声，一步一步的走近我的身边。

    我心里开始害怕，我觉得靠近我的东西他不是人！

    害怕中，我猛然睁开了眼睛，我的**边站着记忆中一直藏匿着的身影。

    那么长的头发，又黑又粗，都披散到了我的**边上，还是那样的一身白衣，我盯着，我知道那头发是有一张脸的，我摇着头，立马蜷缩到秦砚的怀里。

    “萧萧，我又找到你了，呵呵…”

    声音冷丝丝，随着冷空气漂浮。

    我用力捂住自己的耳朵，这声音，怎么，怎么又会是秦砚的声音？

    不是的，这不是秦砚的声音，一定是这鬼东西，男不男女不女，他用秦砚的声音骗我！对，一定是！

    所以我更用力捂住的自己的耳朵，我不想听和秦砚有一样的声音。

    “萧萧……”

    他话落，不是想象中的，用手将头发从中间拨开，而是忽的就转过身，我清楚的看见那张脸，怎么会…

    看着他向我走近，我一阵挣扎，用力喊着秦砚，直到背后一阵剧痛后，我再次睁眼，是秦砚放大的俊颜。

    “怎么了？”

    我大喘气，双眼圆睁的看着他，他也是一瞬不瞬的看着我，“说话！怎么了？”

    回过神，我立马紧紧攥着秦砚的衬衫衣领，“昨晚房间进来鬼了！”

    “鬼？”

    他抬起眸，看着整间卧室。

    窗外已经透出天亮的光，一切归于平静，什么也看不到了。

    他起身，我立马抓着他的胳膊，“你去哪？！”

    “别怕，我去把帘子拉开，已经快七点了。”

    我放开手，秦砚下**慢慢走到窗户边，我坐起身靠坐在**头，眼睛一直看着秦砚，看着的背影，和梦里那鬼怪的背影竟然那么重合，还有之前的电梯里的鬼……

    我深深闭起眼睛，半响后，我听到帘子被拉动的声音，一抹淡淡的光从窗口探进。

    我刹时睁开眼睛，秦砚站在窗前向外看着，我紧抿的嘴微微张开，“昨晚的那个是不是你？”

    心里实在是不想在想的太多，声音和脸都是他的，我不相信会是别人的。

    秦砚转身却是一笑，稍微背光的他，脸上的表情竟然让我看不太清楚，眨了好几下眼睛，他已经坐到我的**边，伸手捏着我的侧脸，“傻丫头，怎么会是我…”

    他的模样真的不像是在说谎，我心里却慌的越厉害，倾身，“可是昨晚的那个鬼，和你一模一样，声音一样，脸都和你一样！但是，你却穿着和月牙里的妖怪一样的衣服，一样又黑又长的头发，秦砚我没有看错，真的，当时你离我很近，我看的那么清楚，你还对我说你终于找到我了，你当时看我的样子，我觉得你下一秒会让我死……”

    我说着，越说越激动，最后紧紧的抓着他的胳膊，我不知道是自己害怕于昨晚的那个真实的鬼梦，还是真正害怕眼前这个人，他白天是我最爱的人，他陪在我身边，可是一道晚上他怎么就变样了呢？

    归结于各种害怕，我说着话，眼眶积聚不了泪水，任意流下，声音带着乞求，“阿砚，我觉得最近你很不正常，我甚至觉得我每次头疼的时候，你就会以最恐怖样子的出现，我们去看看吧，在找个厉害的道士看看好不好？还有解尸咒，在拖几天……”

    “不能在拖了！”

    秦砚一句打断，他用手背擦着我的眼泪，“别哭……”

    “那我们先去找人看看……”

    “看什么？”

    “看你身子，还有你的鬼魂，我老是心慌，你不觉得你在最近有时候有点失忆的样子吗？这不正常！这个时候节骨眼在开始解尸咒，万一出意外怎么办！”

    我说着，就开始快速穿衣服，“我去找小年，她一定会帮我的……”

    我着急的就要下**穿鞋，秦砚从身后用力拉住我，我跌坐在他的怀里。

    “萧萧！你怎么了？”

    我紧咬着下唇，瞪红眼睛看着他，“不是我怎么了，是你，是你怎么了！现在的你各根本不是你！”

    我欲挣脱他，他桎梏我的手腕和我的腰身，声音透着无奈，“怎么不是我？萧萧你看看我！不是我，还会是谁！！”

    我摇头，“阿砚，你别管了，你现在都被蒙蔽了！你相信我，你现在就好似被灵魂出的身体，等你知道的那天就晚了！你先放开我……”

    秦砚显然不知道我在说什么，突然厉声，“萧萧别闹了！我让你现在好好看看我，我到底哪里不一样！梦只是梦，你不要和现实混淆，再说，我怎么会让你死！泉汀阴气重，你体质本就弱，会做奇怪的梦不足为奇，我们过了今晚，明晚就开始解尸咒，只要在等一天的时间，到时一切都过去了，到时我们就过正常人的生活，你想干什么我都会陪着你！这个时候你不能一个人乱跑……”

    “可是……”

    “别胡思乱想，也没有可是，今天我们能都要待在泉汀，包括明天，只要过了明晚就好……”

    “……”

    我垂眸，看着秦砚十指相扣我的手，我却小声抽噎着。

    “哎，我知道你害怕，你一直是害怕鬼怪。”

    他轻轻抚摸着我的头，说着安慰的话语，却不能平复着我慌乱的心。

    ***************************

    餐桌上，宋席远一眼就看出我是哭过的，他转眼看向秦砚，然后又看向我，我低头喝着粥，一直没有出声。

    今天只有华晟去了公司，我们几个就都留在了泉汀，直到秦砚去房间办公的时候，宋席远才凑近我的身边小声问着，“萧萧，秦砚他是不是欺负你了？”

    