
﻿    听着秦砚的话，我有些蒙蒙的，“那我不会要叫魂了吧？”

    “恩。”

    我蹙眉，“可是我真的没感觉啊……”

    “等你有感觉就晚了！”

    我看着秦砚，“你，你帮我看我头发后面是不是有什么东西？”

    “我看看。”

    秦砚再次拨开我的头发，好一会儿，他的手忽然顿住，久久未动。

    我低头蹙眉，“怎么了？”

    秦砚没回应。

    “阿砚？”

    “头现在还疼不疼？”

    “不疼啊，怎么了！”

    我想扭头，秦砚让我别动，我就乖乖坐着不动。

    等了一会，突然觉得秦砚在很用力的扯我的头发一般，我痛呼，‘你在干嘛？’

    “别动！”

    秦砚厉声，我撇着嘴，真不知道他到底在干什么？！

    半响后，秦砚突然将我的身子板正，直视着我的眼睛，“你……”

    我一怔，“怎么了？”

    “后天就开始解尸咒！”

    “什…什么？！！”

    *******************

    翌日，从早上起来，秦砚的脸色就难看的很，我问了他到底怎么是回事，但是他就是不说，一大早就起来开始华晟他们，说后天解尸咒的事。

    然后今天大清早，我就被他送到和华翎待在一起。

    华晟很奇怪的问，“怎么回事？现在还不到解尸咒的时候，秦总到底想干什么？”

    我看着秦砚站在窗户边上，一直电话不断，虽然看不见他的神色，但我知道他此时的心情很焦急。

    “是啊，萧萧，是出什么事了么？秦砚他今天给我哥说接下来一周都不上班，说要解尸咒，可，可时间没到，这能行吗？”

    华翎挽着我的胳膊，华晟看起来确实什么也不知道的模样，但只能听秦砚的，一大早接到秦砚电话的时候，就已经开始安排了接下来一周的工作了，就连华翎也是一样，这一周，她不能在见祁裴。

    可是秦砚怎么连我都不能说，这到底是为什么突然就提前解尸咒了……

    “我不知道，也没发生什么事，好像是因为我的头发……”

    我说着，蹙眉伸手摸了摸我的头发。

    华翎一怔，立马看着我的头发，“啊？什么意思？你的头发怎么了？我看看……”

    华晟也觉得奇怪，看着不说话。

    这时，秦砚挂断一直忙碌的电话，转身走过来，第一眼看向我，我不由的一怔，因为他的眼里有隐隐的愧疚，我不知道他怎么会有这样眼神。

    “阿砚，就快到解尸咒的时候了，这样提前会不会出问题？”

    我看着他。

    “别担心了，没事……”

    “可是我们还什么都没准备好，那月牙的鬼气……”

    “这些事我去处理，这一周你不许出门，而且，不要照镜子。”

    我一愣，华晟站起身，走近秦砚身边，“秦总，借一步说话……”

    “我们下楼再说，席远这会应该已经到楼底了……”

    秦砚看了眼腕表，拿起外套，华晟有些无奈，他确实不知道秦砚现在到底想干什么。

    他走到门口，突然回头看我，“头要是在疼的时候，就先睡觉，华翎你照顾好她，随时给我打电话。”

    “好。”

    说完，秦砚急匆匆的出了门，华晟也跟着出门，华翎皱眉，突然叫了声，“哥……”

    华晟顿住，回头，“听他的，不要乱跑。”

    门紧闭。

    华翎突然摸着我的额头，“萧萧，我觉得秦砚是因为你才提前解尸咒的，他刚说你会头疼，很严重么？”

    我摇头，“算不上很严重，但也不好受，总之，我觉得，我这个头疼，好像把我整个身子都会弄的很虚弱似得……”

    “那还不严重！今天早上我听见我哥给宋席远打电话了，他在电话说的好像是要强行放鬼气怎么样的，还说好像烧尸什么的，说了很久，最后我哥他避开我了，总之秦砚早上一通电话后，我就觉得不对劲了，现在秦氏也正是收购阮家公司的重要时刻，秦砚现在让一个星期的时间把工作积压推后，而且现在还不是解尸咒的时间，万一到时候出了什么岔子，那人和公司……”

    听着华翎的话，我脸色渐渐泛白，“我想秦砚他这么做，是有原因的，反正最近我一直是心神不宁的，既然他决定开始了，那就开始吧……”

    华翎沉默，好半响回应着，“萧萧，我也不想瞒你，关于阮家，祁裴那边也一直在争取利益的最大化，虽然这都是桌面上的事，谁心里都清楚，但有秦砚、宋席远还有我哥他们在，祁裴想独吞阮家，难度太大，而且他也跟我毫不避讳的说过这些事，况且他与秦砚本就不合，所以，在这个节骨眼上，秦砚他们突然放松警惕的话，祁裴还有邹渐，我担心，到时候，秦氏内部会出问题……”

    是啊，到时候公司重要的几个能决策的人，都忙尸咒的事，秦氏怎么办……

    “而且现在别说祁裴他们了，秦家不是只有秦砚一个，还有秦柒，那个人，不得不防……”

    华翎一字一句的说着，她说的都是实话，提到秦柒，我倒是把他给忘了，“恩，他也是知道秦砚身子有问题的人之一……”

    “恩，虽然表面上看着秦柒和秦砚是互不干涉，但是商场上事，哪有分的那么清楚的，一旦遇到利益，没有人还会坐以待毙，秦柒我也就接触了两三次，外面看着挺谦和的，背地里手段多着呢，我现在还就是担心，万一秦砚到了关键时候，他突然横插一杠子，那可真就麻烦了……”

    我双手紧捏，“秦砚开始解尸咒的事，一定要保密！”

    “恩，放心吧……”

    我看着华翎，不是我不相信她，而是她身边有个祁裴。

    ****************h2

    