
﻿    洋洒的冷雪，突然就随风打在我的脸上。135%7924?*6/810

    ‘嘶…’

    我立马缩了缩脖子，洋洋洒洒的雪趁机还扑进我的嘴里，一阵冰凉。

    “冷？”

    秦砚问着。

    “还好。”

    他重新走近棺材，手突然伸进棺材里。

    我一怔，拉住他的胳膊，“干什么！”

    “拿下山。”

    “尸体都肉了……”

    我小声说着。

    “是没了，但是藏月牙那里，有一块残留的尸。”

    “……”

    我心里还是有些害怕，看着秦砚伸手将棺材里的东西拿出来。

    他手指只提着那层尸骨外薄薄的衣服，衣服有些褴褛，从衣服窟窿里，依稀能看见那条条骨头，被秦砚这么一提，人骨发出诡异的声音，我立马紧紧挽住秦砚的胳膊。

    “肉都化了，只剩白骨害怕？”

    我不说话，眼睛只盯着秦砚从棺材里拿出的东西。

    他从兜里拿出一个打黑色袋子，白骨就无情被扔进袋子里，然后快速打了结，他故意在我面前一晃，“你拿着？”

    我立马后退，用力摇头。

    “呵呵，逗你的，走吧。”

    “就这样？”

    “恩，这只是第一步而已，下山后我们回泉汀了在说。”

    “恩。”

    ————————

    下山我依旧是小心翼翼，下坡更是滑的不得了，我根本不敢像秦砚那样，大步的走，弯着腰，双手紧抱着秦砚的胳膊。

    比起上山，我此时觉得下山更难！

    半个小时了，因为我的原因，秦砚走的很慢，一直要顾及我。

    蓦地，他突然停住，然后转身。

    我一愣，看着他，“怎么？”

    秦砚叹息，“给，把这个提着，我背你下去，再这样走下去的话，该过了十二点了，这山坟已过十二点，可就不太平了。”

    “……”

    我无话，点点头，接过装白骨的黑色袋子，心里一阵莫名恶寒，嘀咕着：还挺沉…

    “肯定没你沉，上来吧。”

    秦砚半蹲下，我趴到他背上，他的被很宽，我单手抱着他的脖子，一手提着那个黑袋子，脸都埋进他的脖子里，眼睛根本不敢他的脚下。

    心里‘咯噔咯噔’的，这么陡的山，担心他会滑到。

    我闭着眼，感觉到他走的很快，而且很稳，我心里一阵忐忑后终于放下心。

    就在此时，我耳边清晰无比的一声‘喵’…

    我立马抬头向我的耳右侧看去，可空荡荡的，什么也没有。

    秦砚在稳稳的走着，已经快到山底了，我紧抱着秦砚的脖子，收回视线，目光却定在秦砚的脑后，那根根逆着竖起的头发，我心里一阵颤抖，忍不住幽然出声，‘阿砚？’

    “恩？马上就到了。”

    他背对着我，依旧是他的平稳的声音，声音里还透着一丝浅浅的笑意，是在笑我的胆小。

    我脸上不由的泛起一层鸡皮疙瘩，刚想开口，脚腕处出来剧痛，我紧皱眉，是在没忍住，“痛，痛…”

    我放开他的脖子，伸手想抓着自己的腿，秦砚立马停下，“怎么了？！！”

    “我脚腕很疼！”

    这不是一般的疼，好似刀子剜在骨头上似得，痛死我了，是在忍不住。

    秦砚放我下来，脸色难看，“萧萧，把袋子给我。”

    我皱眉递给他，然后脚腕上的疼慢慢好了些。

    “忍一下，我抱下进车里。”

    秦砚二话不说，抱起我，几个大步下到了山底。

    坐进车里的时候，我脚后跟刚着地，脚腕立刻钻心的疼，我的手都不敢碰自己的腿。

    ——

    秦砚将黑袋子放进车后备箱里，然后快速上了车，给我系上安全带，“先离开这里再说！”

    我无声点头，车里本来有暖气，可这会却冷冰冰的，这样的地方，让人整个心都是冷的。

    *********************************

    离开山坟地，时间正好是十二点。

    看着这十分不吉利的时间点，我心里总算是舒了一口气。

    车内的温度也高了，我穿的很厚，这会慢慢觉得热了。

    至于脚上的痛，好像也没了。

    秦砚问我的时候，我说已经不疼了，还是先回去泉汀再说。

    他没异议，刚进市区，宋席远打来电话问秦砚到哪里了，他和华晟早都到了泉汀，打了很多电话都打不通，因为山上没信号。

    直到一点半左右，车子才开到泉汀。

    泉汀整栋别墅灯火通明的，进去的时候，宋席远和华晟坐在沙发上喝着茶。

    他们两个倒是看起来悠闲自在。

    “阮老的身子放好了？”

    秦砚问，宋席远点头，“好了。”

    放下茶杯后，华晟道，‘怎么这么长时间？还以为你们十一点就能回来，哎，今晚又过了十二点。’

    “恩。”

    秦砚没有多余的解释，放下手中的黑袋子，然后揽着我的腰坐在沙发上。

    宋席远目光盯着那个黑袋子，“那是什么？”

    “好奇自己打开去看。”

    秦砚专心脱着我的鞋袜，头也不抬的说着。

    宋席远又看向我，“那是你们从山上拿下来的？”

    我点头，“是啊，不然呢。”

    “估计不是什么好东西，不看了。”

    宋席远自言自语的，又开始喝着茶。

    我目光定在秦砚的头发上，灯光下，他的头发如初模样，在我的印象里，只有他的鬼魂才会有那样逆竖立着的头发…

    ——

    鞋袜都脱下后，秦砚仔细看着的脚腕，我挽起裤腿也看着，嫩白的脚腕上，多出两根手指，清晰的泛着黑紫色的手指，和白皙皮肤一对比，清晰可见，甚至还有些触目惊心。

    秦砚看着，眸色加深，指腹很轻的摩挲着，“还疼不疼？”

    华晟也立马起身走锅过来，看着我的脚腕上的伤，“怎么会这样？是在山上发生了什么事？！！”

    宋席远皱眉，放下茶杯起身。

    “没事的，现在已经不是很疼了，就是看上去有点吓人而已。”

    宋席远站在我旁边看着，又看向半蹲着的秦砚，“我说老秦，好好的，你干嘛要晚上带萧萧上山去啊？”

    秦砚不语，宋席远也不在多问，看着秦砚来回慢慢的翻转着看着我的脚腕，手指印略粗，像是个男人的手。

    “你就坐在这里休息。”

    秦砚起身，拿起黑色袋子，宋席远和华晟跟着他进了侧厅。

    我一人伸着腿坐在沙发上，看着自己的脚腕，想起之前似乎也被鬼捏了一次，那是多久以前的事了…

    *******************

    过了半响，却看见秦砚他们居然把阮老的身子给弄出来了。

    阮老的身子看起来就硬邦邦的，脸色更是铁青，双眼紧闭，就那样被放在地上。

    “这是要干什么？”

    我问。

    “把月牙取出来，然后放进阮老的身子。”

    秦砚边说，边将黑色袋子打开，华晟倒是没什么，但宋席远立马皱起眉头，不由的后退了一步。

    黑色袋子一打开，立马里面飘出一股很怪的味儿，我坐在沙发上都闻到了，而且味是越来越大，我伸手遮住口鼻，这味实在是……

    说是尸臭吧，好像又不太像，再说都成一堆白骨了，怎么还会这么的臭！

    华晟是闻到了，不过没有什么太大动作，只看着黑袋子里的东西。

    秦砚面色无奇，黑袋子被扯开，只是散架了……

    我伸着脖子看着，秦砚将错乱的白骨，重新摆放好，从头骨开始……

    直到放胸骨以下的时候，我看见秦砚手里多了一块很薄，但十分红润的…肉，确切的说，应该是尸肉吧。

    那个尸肉里，估计就藏着月牙吧……

    这样看着，那块尸肉看起来，还有些红润的发透。

    一一摆好，秦砚起身，拿纸擦了擦手。

    “就直接拿出来然后放到阮老的身子里？”

    宋席远问着。

    “可是，这月牙鬼气似乎还没有放完……”

    华晟蹙眉说着。

    “把阮老的身子翻过来，开始从背部划开个口子。”

    秦砚再次蹲下，打算拿刀子先划开那块红色的尸肉。

    宋席远二话不说，先把阮老的身子翻转留了个背面。

    我看着阮老爷子，那身子简直就像是一根硬邦邦的铁棍似得，真是一具死尸了，面相上呈现出死人相，难看的很。

    说是有些人死后，还会和原来活着的时候一样，起码不难看，但是又有一些人，一旦咽气了，隔**后，面容会脱相，有的人甚至是狰狞的，总共看起来，恐怖无比。

    至于阮老爷子，我看他是有点脱相，刚才宋席远他们老是挡着我的视线，我看不太清楚，这会趁着他们翻过阮老的身子时看了眼，阮老爷子的脸，尤其是眼睛和下巴那里，都变了，眼窝好像一个肿起，一个又深陷，下巴跟脱臼了似得，脖子那里显得很臃肿，这会人都僵硬了，看起来实在是难看……

    空气中还飘着那股怪臭味，秦砚用刀子一划，里面露出月牙的尖头，那么白，和红色的尸肉是明显的对比。

    我看着宋秦砚单手那个月牙的时候，我分明看见，那月牙低端，非常仔细看的时候，月牙头尖处，还有一点，几乎很难发现，那里还有一点腥红……

    