
﻿    头越来越疼，我双手猛的抓起头发，有头疼欲裂的感觉，可双手又不敢用力抓，甚至觉得全身的皮肤都是疼的。

    “翎姐，翎姐……”

    我实在忍不住，终是带着低声的哭腔，用胳膊碰着华翎的后背，可她没有反应。

    我额头渗出冷汗，大喘气的看着华翎，她就给我一个后背。

    她，她怎么可能睡的这么沉？不可能……

    “翎。翎姐……”

    看着她的后背，我心里渐渐生出寒意，毫无预兆的恐惧在心底蔓延。

    忽然间，我不敢在叫她，我也不敢再碰她，我突然害怕她会突然醒来……

    我吃力的挪动着疼痛的身子，慢慢与华翎隔开距离。

    我觉得此时睡在我身旁的人，她，不再是华翎了！

    她纹丝不动的后背，我头疼的逐渐对她的身影开始模糊，模糊中，她的胳膊似乎动了一下……

    我心里一紧，强忍着疼痛，转身伸出胳膊去够桌子上的手机。

    指尖刚碰到手机，突然一只白手臂覆盖我的整个手臂，那只手用力按住我的手，手机瞬间被推移到一边。

    看着那只手臂，我甚至能感觉到我自己的瞳孔收缩。

    这是谁的手臂？！

    ————

    后脑的头发揪的我越来越疼，我的整个身子似乎都被压住，后背渐渐爬上一具硬邦邦的身子，压的我喘不过气来。

    我想转过头看看我背上到底爬个什么东西，可是我稍微抬头，背后的东西压的越用力，我都能听到自己的骨骼错位的声音，他似乎恨不得将我压死一般。

    “萧萧，乖，别动……”

    背后的东西突然凑近我的耳边说着话，可声音那么熟悉，熟悉到我一时之间蒙住了。

    身体僵硬，突然觉得耳垂一阵湿滑后，我立马回神，随即出声，“秦砚！”

    背后的他，突然停止舔舐动作。

    此时，客厅的门开了，我听见是华晟他们走进来，还有他们说话的声音。

    后背的压迫感瞬间消失，我整个人犹如虚弱一般垂在**边，听得见秦砚他们说话，但是我连出声的力气都没有了。

    此时的华翎有了声音，动了动身子，但仍然在睡梦中。

    我想着刚才发生的事，我没看见自己的后背到底是谁，但是那声音我是最清楚不过的了，我和秦砚在一起生活这么长的时间，他的声音我怎么会听错！

    可是怎么会是秦砚呢？！！只是我没有看见他的脸，只凭着声音，能断定就是秦砚么？

    突然间这一切有点乱，想不通这到底是怎么回事……

    ************************

    半响后，秦砚在门外敲门，“萧萧？”

    我看着门口，半天没有回应，最后华翎被门外的声音的给吵醒，还是迷迷糊糊的说着，“谁，谁？”

    “是我，把门打开！”

    秦砚在门外说着话。

    华翎渐渐清醒，听清楚门外的是秦砚，坐起身，“他们回来了啊，那萧萧我就回去了啊……”

    华翎说话还充斥着睡意，我一把抓住华翎的胳膊，“翎姐……”

    我冲她摇头，华翎低头看我，神色诧异，不可思议的眼神看着我，“萧……”

    “别出声……”

    我浑身还透着无力，勉强抓住华翎，说了一句话后，我躺在**上，真是一点力气也没有了。

    华翎有些慌乱，见我这样，她想的是，第一时间应该告诉秦砚，而且现在秦砚就在门外。

    门外又传来几声‘砰砰砰’的敲门声，秦砚还在门外。

    华翎没有任何的睡意，强装镇定，小声对我说道，“不行啊，这话要你来说啊……”

    我蹙眉点点头，趴在**边，深呼吸几次后对着门口道，“阿砚，华翎她身子不舒服，今晚我看着她，你早点休息……”

    话一出，华翎诧异的看着我，只觉我脸色不对劲，她没有多说什么。

    可我说完，门口突然没有了声音，但我感觉的到，秦砚他还站在门外。

    过了好一会儿，华翎也觉得这气氛有些诡异，她呼吸也变的很轻，反正就是不出声。

    这时，门外，秦砚传来声音，“好……”

    话落后，我才觉得他是走开了，心里终于是舒了一口气。

    华翎还是觉得不安心的模样，她不知道该不该出声说话，只低头看着我，用手擦拭着我额头的冷汗。

    “翎姐，他走了……”

    华翎点头，扶起我的身子，“你怎么了？”

    我靠在**头，感觉睡衣后面都是潮的，皮肤的疼已经慢慢退去，但我觉得这样的疼它不是消失了，只是暂时隐藏起来，就像一颗定时，让人惶恐不安。

    “我刚才头疼…”

    华翎一怔，“那你为什么不叫我？！！！”

    我看向华翎，没了疼痛，身子开始虚乏，“我叫了，但是你在睡觉，翎姐这不怪你，鬼要迷你，不管我怎么叫，你都是醒不了……”

    华翎看着我，她蹙眉，或许在想着她为什么会醒不来。

    “我现在没事了，翎姐，我想泡个热水澡……”

    ‘好，我现在就给你去放热水。’

    华翎下**，跑向浴室。

    我待坐在**上，心里头总觉不是滋味。

    当身子泡进热水里的时候，突然觉得头皮处发紧，我闭着眼睛不去理会。

    浴室里温度很高，热气一直蒸着，一个小时后，我才觉得身子舒服了很多。

    &nbsh2

    