
﻿    望着那条小路，我内心胆颤。

    对于黑暗，一直是我的软肋。

    秦砚松开了我的手，然后站到了我的身后，“走吧……”

    我在原地怔了一会儿，才挪动脚步，从那小黑道走进去。

    风凉飕飕的，干树杈较多，一层雪撒落，零零落落。

    一股劲风过来，地面的雪竟被吹的干净，一点雪渣都没有。

    我没再往前走，却是向后退了几步，撞到了秦砚的身子。

    路上安静，撞到他，我心里也安心点，心里还想着：他怎么一点声都不出呢？

    我这一路走着，生怕会听到异样的声音。刚想回头，秦砚立马出声，“直走。”

    心神泠然，僵着身子继续往前走着，碎步成大步，只是这路怎么就这么长？没有弯路，一直直走，但却越走越黑，地面周围在也没有雪，可脚踩在路面上却觉得软软的，像土路好像又不是。

    我觉得自己似乎走进了黑暗的洞口，什么光也没有了，空气中的冷也没有了，好像一切变成常温的状态。

    冷却渐渐退去，黑暗中我的眼睛睁的很大，却突然看见一个人的背影？

    这种地方我可不会认为是看见活人了！

    但却是一个人的背影，一头黑郁浓稠的发，很长，都已经在地上拖着，似乎除了头发，在什么也看不到，头发里突然伸出来几根极细的手指，来回荡着一个…白色的手帕？在这黑暗里，那条白色的手帕那么醒目……

    我就走着看着，心里好奇，但也害怕，仍想探出这到底是个什么？

    但猛然间，那黑色长发猛然一甩，露出一片白色颈肌，白的像冰瓷，却也忽然间生出如刺的黑色发根。

    我双眼圆睁，双手捂着嘴定在原地，不敢再向前走，想转身，可余光瞥见身后和周围都是一片漆黑，但更心慌的是，我找不到秦砚的身影了。

    脚步徐徐后退，因为眼前的那诡谲身影伫立不动了，我哪里在敢向前走，只一步步的后退着，可却在挨不到秦砚的身子，一只手在身后胡乱的摸索，却什么也没有。

    空气中的常温在慢慢的退却，转瞬即来的是扎人心骨的寒冷，似冰渣渗进皮肤，我却困在这黑无天日里，进退不得。

    “萧……”

    一声勾魂动魄的声音，入进我的耳朵里，却是雌雄难辨。

    我身子猛然定住，眼看着黑发渐近，浓稠的黑发中间似乎从内撕开一条缝隙。

    只是看着，我浑身就不由自主的在发抖，看着黑发中即将显露的东西，我猝然间就避开眸子，却又在几秒钟之后，我感觉到黑发深处有一双不甘心的眼睛死死盯着我。

    就在此时，突然“嘭”的一声闷响，有一道火一样的亮光在眼前划过，耀出了黑发里的那明媚无双的眼，却空洞无珠，虽却泛着让人毛骨悚然的光，却有着勾人的错觉。

    此时我的心脏就快跳出我的嗓子眼，下一秒就会窒息般，却很及时的，眼前的黑暗消失。

    又是一片白色铺落的景象，我心里还是发憷，眼睛不安的像四周看去。

    身后的秦砚走上前，手指轻划着我的脸颊，“把刚才看到的当成一场梦，过去了。”

    这晚，月亮突然就变的皎洁的很，印在我和他的脸上，在他的眼眸里，我看到自己的因害怕过度苍白脸色，听着秦砚的话，我一时机械般的点点头，然后便是死死的抓着他的手不在放开。

    秦砚透着冰冷的双眼，终于在我心神最恐惧的时候柔软了下来，动作放轻，回抱着我的身子，“没事了，我们先不往前走了，歇歇……”

    听到熟悉的温软声音，我心里才算是真正的放下恐惧，不在紧绷绷的。

    ************************

    后花园，经过刚才的那天小路，我和他已经进入了花园深处，但这深处却没有花枝树干，很大的一片空旷之地。

    而这里，如果今晚没有清冷的月色和雪光的相映，这里肯定一片漆黑。

    又是这种静的可怕的地方！

    “这里是什么地方？”

    我小声问着。

    秦砚眸子深幽，“月牙应该就在这里。”

    “哪里？！”

    他指着那一片空旷之地，“就在这片空旷地之后。”

    我顺着他指着的方向看去，这么大的一片空旷地，而且那里迷蒙蒙的，阴气也越来越重。

    “那会在阮家门外碰到段阮希，他也知道阮家这后花园不对劲，那他会不会也到这里了啊？”

    我自顾自的说着话，没注意到此时秦砚的目光都定在我的脸上，眸光凝聚，我蹙眉转过头去，怔住，“怎么了？”

    但转念一想，之前他看段阮希的目光很不友善，难道这会又……

    我连忙解释道，“刚才他就是在跟我说这件事的，他的那个术士师傅跟他说这里有问题，所以我们今晚要小心些，免得碰上他了，那尸咒的事情就不好说了。”

    半响后，秦砚突然笑了笑，“确实……”

    “恩，那我们？”

    秦砚皱眉转眸看着空旷的阴气地，“他应该还没有进来，没有那个术士，单凭他一人，是进不来的。”

    我点头，“那我h2

    