
﻿    这场婚宴，到了下午终于完结，阮亭筠直接被车载回阮家，然而陈云庭却是和旁人把酒谈商事。

    或许晚上也没有去闹洞房什么的吧，阮亭筠那会满脸愁容的离开，离开前，我看她是想和秦砚说话来着，可是某人无意。

    从中午的婚宴酒席后，很多的高层换了一个地方，继续谈论，秦砚是必去的，我跟着他，只是换了一个地点而已，依然是一大桌子人，一大桌子的菜，还有上好的酒。

    秦砚坐在主席位子，我在他身侧。

    只是今晚谈论的虽然还是商场利益，不过好在气氛不错，主要是秦砚适时发出善意的微笑，气氛倒也融洽。

    我坐一旁，也能听懂一些，但也就听着，秦砚却是似听非听，一直给我夹着菜，或者给我添热水。

    桌上的几人，也有几个是带着妻子的，时不时的看向我，或许我在他们心目中一直是一个很神秘的存在，况且在这饭桌上，我的话极少，不想其他几位高管的妻子，个个都是可以款款而谈，所以相对于我的安静，反而是引起了他们的注意，只是没有人敢直截了当的问出来，毕竟这样，显得对秦砚不敬。

    但这会，秦砚频繁的为我‘服务’，终有人问出，“早闻秦董对爱人关怀备至，今日一见，确实如此，不知我有幸与秦太太小酌一杯？”

    秦砚抬眸，但笑意不减，这样的话，听着没有什么不高兴的，只是喝酒？

    他低头看着我，笑着，“我替她……”

    话虽如此，但提议与我喝酒之人，只是一位高管的妻子，本是想更活跃气氛，而且这期间，我感觉她的目光一直撇向我这里。

    以女人的第六感，我觉得那个女人真正想跟搭话的人，并非是我，而是我身边的人。

    顿时，我心里是有不悦的，秦砚第一时间便感觉的到，说是替我喝酒，话是出了，但是他不举杯，对方略有尴尬。

    “老秦要是喝多了，遭罪的可就是萧萧了，是不是？哈哈……”

    宋席远开了句**的玩笑话，众人捧笑，尴尬也就过去了。

    我看到对面那位高层的小动作，似乎在指责他妻子的多事。

    *************************

    这一谈，一个小时就过去了，时而谈金融，或者谈e市近几年的市场变迁，连我都听得入神，秦砚偶尔说一句，起了点睛的作用。

    临近十点左右，我的头又开始隐隐作痛，不过这次是很轻微的疼，我看秦砚这会与他人谈起秦氏，即使头有些不舒服，用手轻柔着太阳穴的地方，揉了好一会，好像是缓解了些，又连着喝了几杯热水。

    “怎么了？”

    秦砚回头看着我，我收回手，摇头，‘没事啊。’

    “我再让给你拿一壶热水……”

    “不用了，那什么……”我凑近他低声说着，‘我去趟洗手间。’

    我只说了这一句，秦砚的脸色微不可见的变了变，蓦然，他起身握着我的手，‘一起……’

    “……”

    **************************

    一人洗手间，上完厕所，洗手照镜子时，梳理自己得头发，我还听到秦砚在外面打电话的声音，心里也没有什么紧张的。

    但用手梳理自己的头发时，觉得后脑似乎有一根特别的粗……

    我蹙眉，侧头拨着头发，照着镜子，“这后面的头发是怎么回事……”

    “萧萧……”

    ‘哎？’

    听见有人叫我，我立马回头，但是女洗手间内，此时只有我一人，哪里还有第二个人……

    门外秦砚的声音还在，而且他还在打电话，不可能是他叫的……

    难道出现幻听了？

    我蹙眉，手继续拨着头发，再抬头看向镜子的时候，视线突然一模糊，但瞬间后变的清晰了。

    我看着镜子里，从模糊瞬间变的清晰的自己，立马揉了揉眼睛，以为是眼睛是糊了，可是没有。

    可是脑子里还不知是刚才模糊视界里的，好像是一团黑影，但清晰后，黑色的东西只有自己的头发。

    “萧萧？”

    秦砚洗手间门外出声。

    ‘哦，我马上出来……’

    抽了几张纸，擦干手，在定睛看着镜子里的自己，紧抿着嘴转身走出。

    ——

    “我们直接走吧……”

    秦砚说着。

    我楞着抬头，“不进去了？”

    ‘不了，回去，今晚回泉汀。’

    “恩。”

    出了饭店，坐上车，我目光望着前路，秦砚不知道在旁边说着什么，我也没注意听，脑子里一直想着刚才在洗手间发生的事，在就是那个声音，现在细细回想，越觉得自己肯定没有听错，肯定是有人叫我，而且那会我的视力好像突然变弱了一般……

    正想着，车子猛的一停，我身子微微前倾，瞬间回神，转头看着秦砚，“怎么了？”

    可这时，我的视线再次模糊，秦砚就近在眼前，可却那么模糊，模糊到我看不清他的脸，一时之间，我似分不清他是谁……

    这次的模糊的瞬间比洗手间的时候稍微长了些，模糊中，我看着有东西朝我的脸伸过来。

    我心里突然紧张，迅速向后躲，用手打开眼前那模糊不清、朝我伸来的东西。

    只听见‘啪’一声，有些清脆的声音后，我视线立马清晰，再看时，眼前是秦砚的脸，我手就打在他的脸上。

    秦砚没想到我会有这样的动作，所以没打算抓我的手腕，却没想我真的会打他的侧脸。

    我手一僵，看着秦砚，他面无表情的，只h2

    