
﻿    秦砚迅速抓住我的手，“怎么？”

    宋席远也走了过来，“怎么样了？好些了没有/”

    他说话的时候，声音颤巍。

    “还是想吐？”

    “我，我吐不出来……”

    我闭着眼，感受着喉间到底是怎么回事？怎么会这么难受？真像有什么东西趴在喉间似得，上不来下不去。

    宋席远立马从车里拿出一瓶水，递给秦砚。

    可问着水的味道时，喉间的异物感突然消失，但胃里还是难受。

    “我，我不喝……”

    我摆着推开水。

    秦砚蹙眉，蹲在一边，一直看着我的脸色。

    夜深人静的高速马路上，突然一阵风声，‘簌簌簌’的刮过，风尾扫过我的脸上。

    我还蹲在路边，可秦砚突然就抱起我，“席远上车！”

    宋席远还不知道怎么了，但看着秦砚不容急缓的模样，一句没问，直接上了车。

    车门紧闭，车窗紧封，我胃里的恶心感重新涌上心间。

    秦砚从车里拿出袋子，“想吐就吐这里面……”

    我拿捏着袋子，明明很想吐，但是如刚才马路边，却什么都吐不出来，胃里慢慢有些绞痛。

    “去医院？”

    “不去，直接开回你家！”

    这时，车身传来噼里啪啦的响声，像鞭子在抽打车子一般，车顶、车前、车尾，声音越来越响。

    秦砚伸手将我抱在怀里，突然就厉声道，“快开！”

    宋席远点头，车子似乎已经开到了最大速，但车外的鞭子抽打声依然在，我蜷缩在秦砚的怀里，听着那鞭打声，听的我心烦意乱

    车子在飞速的开着，混杂着鞭子抽打声，我有种头痛欲裂的错觉，一头扎进秦砚的怀里，想隔绝这声音。

    浑浑噩噩中，我只感觉到自己的头皮越来越疼，车的声音，秦砚的声音，宋席远的声音都听着那么遥远，我慢慢觉得害怕，手用力抓着秦砚的时候，却觉得自己手心里是空的。

    **************************

    直到快天明的时候，我感觉到自己眼睛里透进了光线，睁开看，渐渐看清秦砚就在旁边坐着。

    “在哪……”

    “席远这里……”

    秦砚坐近**边，“怎么样了？”

    我身子微微挪动，手摸着自己的头，手指发抖，指尖触碰到头皮时，早已没有痛的感觉了，只是脑袋觉得闷闷的，不是很舒服。

    看着外面的天，已经大亮，只是空中好像又开始飘落着雪。

    “没什么了，你呢？”

    “我没事。”

    我翻了个身，想坐起，但身子无力，还是躺下吧。

    看着秦砚严肃的神色，我蹙眉，“昨晚怎么回事？”

    他沉吟片刻后说道，“你还是觉得胃难受？”

    我摇头，“现在不难受了，就是头还觉得闷闷的，你别担心了……”

    秦砚看了我片刻后，突然俯身，伸手扒拉进我头发里，一阵摩挲。

    我眼睛圆睁看着他，摩挲了好一会儿，他的手离开了，看着我脸色，“疼不疼？”

    我摇头，“我现在不疼了。”

    “那疼的时候是哪里疼？”

    “就后面这里……”

    我用手指着，秦砚顺着轻轻按压上去，“这里？”

    “恩，但是现在一点感觉也没有了。”

    秦砚蹙眉按压了好一会，伸手将我抱起，看着我的头发，“最近我不知道怎么，好像……”

    我看着他，‘好像什么？’

    “有些东西我感觉不到，所以，我不敢断定头发里是不是有东西……”

    我一惊，“什么？！”

    “别动，让我看看。”

    秦砚扶着我的身子，手一直来回拨着我的头发，我却慢慢感觉到他的异样，等回头时，秦砚鬓角渗出冷汗，看起来很隐忍。

    “你怎么了？”

    他不回应，但迅速起身出了房门，‘砰’一声，门被紧闭。

    我发愣的看着门口，穿上外套，宋席远推门而入，‘哎？秦砚呢？”

    “他刚出去。”

    “哦，我找他有事，你怎么样了？”

    “我好多了。”

    宋席远点头，‘没事就好好休息吧，我找秦砚得出去了。’

    “我和一起去，他刚才不太对劲。”

    我急匆走出房间，宋席远一怔，立马跟上，“他怎么了?”

    出了房门，在二楼找了一圈，没人，又下楼找了一圈，依然没看见他身影。

    问了佣人，却没一个人看见秦砚去了哪里。

    “萧萧，秦砚他刚才到底是怎么了？！！”

    宋席远四处张望，我摇头，“他刚才脸色难看，然后突然就出去了，我也不知道他到底怎么了，不可能突然就离开这里了吧！”

    “不会，他的车还在。”

    宋席远指向一边，我看到秦砚的车子真的在那里停着，“那他人呢？！！”

    “怎么电话也打不通，萧萧你就在这等会，我去那边看。”

    宋席远朝相反的方向过去。

    ***********************************

    半小时后，他突然就出现在我的身后，脸色已经恢复，整个人看起来没有任何的问题，但着实吓了我一跳。

    “秦砚？你刚才去哪里了？”

    我转身就抓着他的胳膊。

    “哪也没去，在车里，觉得身子不太舒服，想一个人待会……”

    &nbh2

    