
﻿    车子停在阴影处，我手里一直紧攥着碳灰袋子，眼睛一直望着阮家。

    这阮家其实也就阮老先生和阮亭筠两个人吧，大部分的阮家人还都在国外。

    这么大的老式别墅，外面看起来不错，就是那个后花园太瘆人了。

    我低头看了眼时间，十二点零五分了。

    “我们现在出去？”

    我小声说着，秦砚拿过我手上的袋子，“你在车里待着吧，我很快回来。

    “不行！说好一起去的！”

    我急声说道。

    秦砚回头看我，无奈的妥协了，“不要东张西望的。”

    “恩，我紧跟着你就是了。”

    ——

    下了车，跟着秦砚避开监控头的位置，绕了很大的一圈找准后花园的那面墙。

    秦砚快速开始撒碳灰，我就悄然蹲在一边，四处观察着，这里可真是静啊，尤其到了后花园这里后，出奇的静，温度也明显低了，要说这里没鬼才怪！

    我看着他顺着墙沿边密密撒下一层，然后伸手一撒，墙面罩上薄薄的一层。

    “走。”

    秦砚拉着我的返回车里。

    到了车里，我看着还剩一点的碳灰，“就这样？”

    “恩，今晚只是试探而已，不能轻易就进后花园那面墙。”

    我趴在车窗上，离后花园有些距离，况且那里还没灯，实在看不清楚，但又不能把车子开的太近。

    “早知道拿个望远镜看了。”

    秦砚靠在座位上，“那种东西，就算拿显微镜也看不到。”

    “……”

    “别看了，闭上眼睛，或许你就能够听的到了……”

    秦砚的手掌轻抚着我的的后脑。

    这样的话，在这个时候说出，我心里总觉得毛毛的，但还是照做，慢慢闭上眼睛后，想着秦砚刚说的话，然后不由得屏住呼吸。

    都说瞎子的听力很敏锐。

    此刻我闭上眼睛，陷入一片黑。

    不知过了多久，车门处猛然传来‘刺啦’一声，似尖细的指甲划过，传出刺耳的声音。

    我猛然睁开眼睛，身子立马和车门拉开距离，睁大眼睛看着车门，刚才的声音好像是车门外传来的？

    “别怕，进不来。”

    车内没有开灯，夜越深，车内越黯淡，秦砚的脸凸显得越白，眸子越黑。

    转身一瞬间，看到秦砚着实吓了我一跳。

    他看到我眼中的惊恐，然后在消散，他的薄唇紧贴，然后吐出冷气般的声音，“害怕？”

    我立马摇头，“没有！”

    但身子和秦砚拉开一些距离，怎么车里有些冷呢？

    “要不把暖气开开？”

    我看着秦砚，他的脸色真是……

    “你的脸？”

    他垂眸，突然紧攥着我的手，“车外全是妖气，一会就好，过了四点就好……”

    “你是不是哪里不舒服？！！”

    刚才看他就觉得不对劲，一直知道秦砚他是鬼，可从没向刚才那样害怕看到他的脸。

    “没有，看下几点。”

    我慌忙掏出手机，“两点半了。”

    怎么才两点多，秦砚紧握着我的手，恨不得将我的骨头捏碎似得，我忍着痛，另一只手覆在他的手背上，眼睛时不时的看向阮家后花园那里，安静如初，什么也看不到。

    以往都是我最先感受到不一样的东西，怎么今晚我一点感觉也没有？

    时间一分一秒的过，我看秦砚闭着眼靠在座子上，看起来平静，但是他一直紧攥着我的手，似乎是在强忍着什么，但就是一句不说。

    “要不我们走吧？别再这里了。”

    我看着秦砚，他默不作声，没睡着，那就是不同意。

    我着急了，抽出已经被他捏的淤青的手，他猛的睁开眼睛，抓住我的另一只手，黑暗的车内，只听见‘咯吱’一声，似骨头断裂的声音，声音来自我的手腕。

    “秦砚，你…你干什么！快给我放开！”

    我疼的倒抽着气，知道此时他不对劲，所以忍着没有生气爆粗口。

    可他似听不进我的话一般，捏的更用力。

    我实在忍不住，大呼，“秦砚你个该死的！在捏下去，骨头就把皮戳破了！”

    第一次疼的满眼泪花，秦砚半睁开眼，手突然一抖，松开了，可我的手，手腕耷拉下来。

    我疼的要死，我看向秦砚，他眼里闪过疼惜，突然插上车钥匙，车子似离弦之箭，迅速开离阮家。

    那时的时间，才是凌晨三点。

    我看着车子的时速，可疼痛淹没了惊恐。

    手耷拉在腿上，我头贴着车窗，泪眼模糊了眼睛，牙齿用力咬着下唇不让发出声音，以免秦砚心慌，我知道他不是故意的。

    阮家后花园本就诡异，看他的脸色我就知道了，他一定感觉到什么。

    ————————

    凌晨三点半，医院。

    给我骨头断裂的地方打上石膏，医生在一边细细的跟秦砚说着，“秦总，骨折复位后就不能随便乱动了，如果有私人医生的情况下可以在家换药，不然如果自己随意进行换药有可能导致骨折错位，?手腕骨折都是桡骨远端骨折，复位后不需要外用药治疗，一个月就可以拆除石膏进行功能锻炼，如果日后仍然肿胀，最好到医院复查x线片。”

    “恩，好。”

    “没事的，在口服点活血、消肿止痛的药物，只是自己要多加小心，复位后，没事可以先多活动自己的手指。”

    医生认真叮嘱，秦砚却在此时避开我的视线，似不敢直视我的眼睛。

    &h2

    