
﻿    秦砚一来，包间内的气氛突然有些冷。

    华翎和一样，知道今晚跑出的事恐怕早已瞒不住了，所以也低头喝水，但祁裴倒是抬头看着秦砚的一举一动，似笑非笑的说了句，“稀客啊…”

    “原来菜还没上……”

    秦砚拉开椅子坐下，语气淡淡的，听不出是不是在生气，但心情也好不哪里去。

    我紧攥着筷子，拿过茶壶给他倒了一杯，“喝点热茶吧，外面怪冷的，给…”

    “你还知道冷？”

    抬眸间，正好看到秦砚不悦的神色，我心底一沉，看着他接过茶杯，却听到他道，“坐近点……”

    “哦。”

    我半起身，秦砚将椅子轻轻一拉，紧挨着他。

    当挨着他坐下时，鼻间忽然萦绕一阵淡淡的香气，我皱了皱鼻子，这个香味，和之前在老房子里的冷香很相似，只是这会味淡了很多。

    心里不禁一阵慌乱，秦砚他是不是真的去过老房子……

    桌子下，我感觉到有人在踢我的脚，我蹙眉抬头，却见华翎假意咳嗽了几声，然后拿起杯子喝着水。

    我一怔，侧眸时，却见秦砚此时正盯着我看，而且还盯着我的眼睛看。

    我一紧张，不停的眨巴着眼睛，“怎，怎么了？”

    “吃饭的时候，别发呆。”

    秦砚将涮好的羊肉放到我的碗里，他自己只喝着茶。

    而相比对面坐着的祁裴，他吃的不少，还有华翎，他两看起来食欲很好的样子。

    一顿吃的我心里发闷，吃到胃里也不舒服。

    饭桌上，祁裴和秦砚没有一句话，我看着华翎，早知道就不应该说我在吃也夜宵了。

    直到饭罢，已经是凌晨一点多了。

    桌子上的食物一大半已经成了空盘，而且几乎都是华翎吃的，我看着她，她是得有多饿？居然比祁裴还吃的多，秦砚也就吃了几口而已。

    但此时饭桌上的气氛仍旧不怎么样，华翎突然起身说要去洗手间，还拉着一起去。

    ————

    到了洗手间，我郁闷的说着，‘翎姐，你搞什么鬼啊？！！难道你觉得秦砚和祁裴可以聊的来？’

    华翎推门开，在一边洗着手，“你个丫头，他两没有人情，难道不可以谈商情？虽然祁裴和秦砚在商场上是对立的，但是，哎，现在我哥肯定是站在秦砚那边的，在加上个宋席远，还有在秦氏在商场的地位，算来算去，祁裴一直是处于下风，当初他接手蒋家就是个错误，这么长的时间，祁裴也是被秦砚打压着的，而现在要说祁裴拿捏秦砚的把柄，似乎也只有尸咒一个了吧……”

    我听着华翎，怔怔的看着她，“翎姐，你到底想说什么？”

    秦砚和祁裴不合，这是众所周知的事，再说，这也不是一句在商言商就可以解决的问题。

    华翎迟疑半天道，“萧萧，假如我哪天和祁裴结婚呢？”

    我一惊，“结婚？他跟你的？”

    华翎蹙眉，“结婚是迟早的，但是你知道的，首先我哥他就很难说通，还有祁裴身边的邹渐……”

    我紧蹙的眉慢慢舒展开，我知道华翎在担心什么，“翎姐你放心，华叔他也是担心你，只要祁裴是真心的对你好，华叔又怎么会反对呢，至于秦砚……”

    我顿了顿，“有我呢，你别担心太多……”

    华翎看着我，揶揄一笑，“秦砚有你，我也算真放心了。”

    “嗯，以后你和祁裴真结婚了，我和你那么亲，我也希望能缓和一下关系，免得到时尴尬……”

    华翎笑着点头，‘恩。’

    ————

    重新进入包间，在门外听到秦砚和祁裴的说话声，没多停留，我和华翎直接进去，两人的谈话也终止。

    我还没坐下，秦砚起身拿起我的衣服给我穿上，’“该走了。”

    ‘恩。’

    我看着华翎，她也起身对着祁裴，“我们也走吧，萧萧你和秦砚一个车就好。”

    “恩。”

    秦砚拉着我的推门先走，我手里拿着他的衣服，下楼时我拽住他的胳膊，“你先穿上，外面冷！”

    他却头也不回的走着，“我不怕冷。”

    “……”

    坐进车里，我看见华翎和祁裴也下来，两人有说有笑的，看起来格外的和谐，哪像此时的我和秦砚，他脸色清冷，按了自动启动按钮，开始倒车，一句话也不和我说。

    **********************************

    到达目的地已经是凌晨两点半，秦砚先下车，没有穿他的外套，着这一件薄衬衫。

    我看着，赶忙下车，手里还抱着他的厚外套，想叫住他，他却给我一个背影，径直走进玻璃门里。

    我撇了撇嘴，他这是还在生气？什么时候变的这么小气了…

    回头是，看见华翎的车已经开进来了，一同进来的还有祁裴的车，我立马转身向秦砚跑去，华翎和祁裴估计又会腻歪一会才上楼。

    我跑的匆忙，却见秦砚靠在电梯门口那里，像是等着我，见我跑进来，才按开电梯门。

    脚步顿了顿，抿着嘴跑进电梯里。

    电梯内只有我们两个人，但站在我面前，还是给我一个背影。

    我撇着嘴，怀里抱着他的衣服已经暖暖的了，看着电梯数字不停的变换，我双脚慢慢的挪近他身后，然后头就靠着他的后背，他还是一动不动。

    我忍不住，先开口，“阿砚…”

    他不回应，我叹息着，直起身子，此时电梯显示已经到26楼，我是踮起脚看的，却正好看见光洁明亮的电梯门上映出我和秦砚两人的身影。

    只一眼，我感觉h2

    