
﻿    清晨如梦一样，但又真实的如同他的声音在耳边回荡。

    此时中午十二点半，还是没有见到秦砚他人，一个人坐在窗户上发呆，说是解尸咒，怎么没动静了？

    “萧萧来吃饭了……”

    华翎从厨房里出来，端着两盘菜。

    这什么味道啊？

    我微微蹙眉，走近餐桌看着华翎端出来的两盘菜，一盘素菜，一盘肉，在看华翎，她又端出一小盆炖汤……

    “给筷子，尝尝我的手艺如何，呵呵。”

    “恩。”

    我坐下，始终看着那盘肉，看了半天，实在没什么食欲。

    华翎倒是吃的挺香，看着我拿着筷子，皱着眉头来回的看，她放下筷子，“怎么不吃？不合胃口啊？”

    我摇头，“不是，就是那个是什么？”

    我用筷子指着那个那盘子肉，华翎看着，笑了笑，“这个是五花肉啊，很好吃的，我记得你也挺爱吃肉的不是么？那你不想吃肉的话，还有素菜，吃这个吧。”

    “哦。”

    最后我只夹了素菜吃了几口，五花肉和肉汤碰都没碰。

    华翎收拾完了，端了杯水给我，“萧萧，你怎么了？”

    “没有啊。”

    “你看起来无精打采的，我知道你担心秦砚，他今天肯定是在忙公司的事，而且今天祁裴他们也去，最近又很多竞标商家，总之，e市最近不太平……”

    “恩。”

    看着时间一点点的过去，我郁闷的坐了一个下午，直到四点，秦砚才回来。

    他回来是，一脸疲惫的坐在沙发上，我起身悄然坐在他的身边看着他。

    也就隔天没见，我突然突然觉得他好像不一样，是哪里不一样了呢?

    “秦砚？”

    他一直是半眯着眼睛，听见我喊他的名字，朝我招了招手，“来，坐我怀里……”

    我照他的话做，起身坐进他的怀里，他微微坐起身，将我揽进怀里，“头还疼不疼？”

    “这几天一直没有疼过，你呢？”

    “我没事，今晚把尸体从山上移下来，别墅那边阮老的身子，让华晟和席远去。”

    “那你一个人去山上？！”

    秦砚点头，“我一个人去就可以。”

    “我和……”

    “你哪里也不准去！只能待在房子里……”

    秦砚靠在我的肩上，“之前是我把一切太过笃定，才忽略了那么多……”

    “什么？”

    我低头看着秦砚，他说的忽略什么，我不懂。

    他不回应，我头在往低了看他，他却全然闭上眼睛，他看起来有些累，闭着眼就像是睡着了，我不忍打扰，就让他‘睡’吧。

    ——

    我和秦砚客厅沙发上，华翎知趣的回了房间。

    晚七点的时候，华晟和宋席远来了。

    当宋席远喊饿的时候，华翎从房间里出来惊呼一声，‘我忘了做饭了……’

    宋席远看向沙发上的我和秦砚道，“得！怪不得华翎不敢出来做饭了，只能出去吃了。”

    “别出去了。”

    秦砚出声，我道，“中午还有菜没吃完，不够再炒个新菜，我现在去做，很快！”

    ——

    热中午菜的时候，闻到那股肉味，我蹙眉离开厨房。

    秦砚他们坐在沙发上不知道说些什么，我急匆匆的走进房间，关上门的那一刻，我看见秦砚从沙发上站起，朝我这边走来。

    我靠在门后，关紧后隔绝了厨房的味道，心里总算舒服点。

    秦砚在门外敲着门，“萧萧开门！”

    “等，等一下……”

    我深呼吸几下，平复心里的不舒适后开了门。

    秦砚一把推开门，“你怎么了？是不是头疼？”

    “没有，就是厨房的炒菜味呛得慌，所以就出来了。”

    他显然不信，进来关上门，“过来，让我看看你……”

    “看什么？”

    秦砚拉过我，转过我的身子，伸手就拨着我的头发，好一会儿才收手。

    “我的头发是不是有什么问题啊？”

    秦砚沉吟片刻，“没有，我担心你这是由于头疼引起的。”

    “那我又为什么头疼啊？”

    我问着，但秦砚又沉默，我之前一直以为他是因为不知道，所以才沉默，但现在觉得，他是什么都知道了，但是却仍然选择沉默。

    我猛的上前紧紧挽住秦砚的胳膊，“阿砚，你最近有事瞒着我！”

    他抬眸，瞥了一眼我紧挽他胳膊的双手，“我打算着周六开始解尸咒，比起之前的日子，提前了一周多，你做好准备。”

    我一怔，“什么准备？”

    “和我同进棺材的准备……”

    秦砚说的笃定，我眼眶一热，用力的点着头，“恩。”

    **************************

    秦砚走后，我算着时间，华翎一直陪着我，这几天她的电话比之前要多，都是祁裴打的，这几天华翎都是找各种理由推脱和理由拒绝，结果就在今天下午三点多的时候，突然传来敲门声，我和华翎都吓了一跳，这个时候会是谁？秦砚他们这个时候不可能回来。

    华翎走到闭路电视那里一看，惊呼一声，“我的天！”

    我直起身子，‘翎姐，怎么了！’

    门铃响了几声后，开始出现急促的敲门声，华翎明显有些慌，但转过身子后，她的脸很红。

    我看着华翎的模样，嘴角抽了抽，这下我不用看也知道门外的谁了，除了祁裴，不会有人让华翎有这副样子了吧！

    “翎姐，要不让他进来得了，我和你一起也没什么奇怪的，祁裴h2

    