
﻿    到了宋家才知道，宋席远躺了一天，而且是一天都是空腹。

    不过好在宋家里的佣人不少，所以没有觉得空落落的。

    “秦先生，秦太太，你们来了啊，饭菜都准备好了，少爷他说不想吃，但都给你们准备着呢。”

    一位佣人上前说着，甚是和蔼可亲的模样。

    “谢谢，不过我和萧萧在来的路上吃了一点，既然准备了，等一会小馋猫饿了，自然就有的吃了，呵呵……”

    秦砚笑道，一边的佣人不由得跟着笑了，“好的秦先生，那我去忙了，你和太太自便。”

    “恩。”

    我斜眼看着秦砚，他什么时候这么变的这么亲近了？

    “先上楼看看席远去吧。”

    “恩。”

    ————

    二楼的房间已经没有任何怪味道，但**上的宋席远，脸色看上去实在难看。

    见我们来，他睁开眼睛，皱眉的笑着，“怎么才来……”

    “事情处理完就来了，你这是一天都没下**？”

    秦砚拉开一边的窗帘，窗户也打开一点空隙。

    宋席远点头，“一躺下就再也不想起来似得，饭也不想吃，本来想着喝点热水，但闻着那开水味就受不了。”

    “现在才七点，还早，你去泡热水澡，去去寒气，我和萧萧就在房间待会。”

    “又泡？！我的天，简直要我的命，难道还要用开水？那直接烫死我得了。”

    宋席远用尽全力坐起，虚弱的靠在**头上。

    “我去给你放水？”

    宋席远立马用手指示意不需要，然后郁闷着，“你一个大男人给我放什么水！我自己去，一会到时间记得叫我。”

    “呵呵，给把这个拿着，一会都撒进水里，水不能凉，两个小时后你就可以出来了，说不定到时候都不用我叫你，你自己都忍不住了，但记着必须够两个小时后才能从水里出来。”

    “这是什么？”

    宋席远来回看着秦砚给的一小包东西。

    “全撒进去就对了，出来再说。”

    “好吧，你手里竟是些稀奇古怪的东西……”

    宋席远拖着沉重无力的身子进了浴室。

    “你给他的是什么东西啊？”

    我好奇的问道。

    “桃木。”

    “你磨成粉末了？！！！”

    我不由一怔，秦砚挑眉看了我一眼，“我那么闲？只是从别的地方搞来的。”

    “哦，那今晚我们留在这里干什么啊？他这回泡完澡就该差不多好了吧?”

    “水里撒满桃木糙粉，他泡上两个小时后，体内的那鬼东西自然受不了，但只是暂时的离开，晚上十二点那东西照样会回来。”

    “……”

    这时，浴室里的水声响了又停，我和秦砚坐在开书墙的软沙发上，秦砚挑了一本书，坐下就认真的看起来，我也随意挑了一本，半躺在他身上，书是没看进去，一直看着墙上的时钟，要不就仔细听着浴室里会不会有什么怪异的声音。

    ***************************

    终于到九点十分的时候，浴室门大开，宋席远裹着浴巾大步走出来，秦砚压着我的头到他的胸口处，“你好好看书。”

    “我忘了还有女人在这，我去里面换衣服！”

    我听见宋席远打开衣柜，扯动着衣服和衣架的声音，然后浴室门‘哐’的被关上。

    “别压我的头！”

    我打开秦砚的手，“我看他刚才，看上去好像真的好了啊！！”

    “你看到什么了？”

    秦砚好似随意的问着，但手中的书已经被扣在桌面上。

    我立即摆手，“什么也没看到，就只看见他没有一点病秧子的模样了而已。”

    宋席远刚走出来的时候，哪里还是先前那个处处透着虚弱的男人，明明就完全好了。

    “阿砚，你和萧萧稍后下来，我先下楼去，饿死我了……”

    宋席远换了家居服，开了浴室的门，大步走出房间，头也不回的，好似真饿极了。

    “好了，别看了，一块下楼透透气去。”

    秦砚丢下我手中的书，拉着我的就出了房间。

    ————

    一楼的的餐桌上，满满一桌子的饭菜，宋席远头也不抬的吃着，也没注意到我和秦砚已经下了楼。

    连站在一边的佣人看到宋席远这副模样，都觉得吃惊，“少爷，这有汤……”

    是啊，一碗米饭，白饭上全是菜，宋席远还时不时的夹着碟子的菜。

    想起宋席远以前一直是儒雅的形象，这会倒是和那个词，简直是天壤之别了，也难怪这里的佣人那双惊讶的眼睛了。

    “秦先生、太太，你们也吃点？”

    秦砚摆手，“不用，你去忙吧。”

    “好。”

    佣人离开，宋席远已经吃完了一碗米饭，又拿过一碗，吃的过程中抬头看了坐在一旁的我和秦砚，“一会，一会在说……”

    说完，他又开始吃饭，只是这模样，是几十年没吃饭了吧！

    “你要不要也吃点，我给你盛？”

    秦砚侧眸看着我，我摇头，笑道，“不了，还是都留给他吧，看他的模样，饭不够的话，估计得跟人急眼了呢，呵呵……”

    “哈哈，也是……”

    这一顿饭，宋席远几乎吃空了一半的饭菜，最后吃的动作终于又慢变为停止。

    “不用你们说了，我是真饿的不行了，刚才在泡澡的时候，开始没什么，除了水太烫，没什么感觉，可一个小时后，我就觉得自己越来越饿，随后又想了想，应该从你和萧萧离开e市那天吧，我就没什么胃口吃东西，白天忙一整天，晚上几乎不吃什么东西，最后都是喝点酒入眠，但是过了几天就感觉不对劲了，我长这么从不信鬼，不过碰见你算是意外了……”

    宋席远吃罢饭，整个人脸色看起来带着血色，精气十足，果真是好了。

    h2

    