
﻿    门外的男人声，华翎脸色一愣，看着我，“萧萧，不会是他吧？”

    我蹙眉，先没有去管门外到底是谁，几步走近我的房间里。

    冷香没了，连同刚才卧室里的声音，忽然就消失了。

    画依旧在那里挂着，只是房间里少了什么……

    此时门外的敲门声渐大，声音也是，“开门，华翎！”

    ‘砰砰砰’几声敲门，还有门外那人的说话声音，就算我一时想不起来，可华翎早就听出来了，所以她才不敢置信的看着我，“祁裴怎么会来这里？不，不是人吧？”

    华翎抓着我胳膊，有些紧张的说道。

    我郁闷，是啊，他怎么会来这里？！！

    “怎么不是人！鬼进来也用不着敲门…”

    “华翎！”

    门外的祁裴的声音更大，华翎看着我，“他怎么会来这里？！！怎么办？”

    我紧抿着嘴，这段时间华翎一直以各种理由不见祁裴，上次祁裴又是在门外了等了一个小时，说不定今晚是跟着华翎的车来这里的……

    我看着门口，“怎么就这么巧！”

    偏偏是在这个时候，祁裴他来了，他是男人，他这一来，阳气倒挺重，房子连一点诡异动静都没了，包括我的房间，刚才明明有声音的，还有那个冷香，那么熟悉，和秦砚之前身上的冷香一模一样，虽然没有看到什么，但是秦砚很有可能在我和华翎来之前就已经在这里了，不然华翎怎么会做那样的梦，这个房子里就算有孤魂野鬼，但也至于将华翎魂勾走这样厉害…

    华翎看着我，“萧萧你在想什么？要不我去开门吧…”

    话刚落，华翎的电话响起来，房子里她的电话铃声格外的清晰。

    门外的祁裴听到华翎的电话声，语气更冷，“华翎，你还不给我开门！”

    我蹙眉，低声说着，“等一下……”

    我将房间里挂着的那副画取了下来，卷好藏在里柜子底下，“好了，翎姐你去开门吧，我们也走吧，祁裴来了，我们也不能再这里待了……”

    然后我顺势拿几件我爸的衣服，华翎看着，“拿衣服干什么？”

    “一会祁裴问起就说你陪我来拿衣服，别说其他的。”

    ‘恩。’

    ——————

    华翎刚开门，祁裴用力推开门，他微低头走进，看着华翎的眼神有点危险。

    “你怎么会这里？！”

    华翎问着，祁裴瞥了眼华翎身后的我，语气不好的道，“这是我想问你的！你就躲在这里不见我？”

    “不是啊，我是陪萧萧来拿些东西的…”

    祁裴一身灰色呢子大衣，灰色围巾挂在脖子上，他足足高出华翎约十公分，垂眸看着华翎，伸手一把紧攥着华翎的手腕，显然他不相信华翎的话，但看到我怀里抱着几件衣服，眯了眯眼，“这个时间来拿东西……”

    面对和秦砚一样危险的男人，我心里还是紧张，他可不是秦砚。

    “我来我爸的衣服，他就喜欢穿这些老衣服，天冷了，我想明早就给他邮寄过去……”

    祁裴看着我，神色让人捉摸不定，然后他开始打量我家，华翎害怕祁裴看出什么来，挽着祁裴的胳膊，一边说一边推着他出门，“萧萧已经拿好东西了，这个老房子太冷了，我们还是快走吧……”

    我抱着衣服，跟在华翎的身后，看着祁裴其实是想进来在看房子的，但华翎说太冷的时候，祁裴低头看着华翎身上的衣服，还是将他自己的围巾取下来戴在华翎的脖子上……

    我看到祁裴的这个动作，勾了勾唇，能看出祁裴对华翎是有感情的，那以后总会有个结果的。

    祁裴拉着华翎出去，华翎转身对我使眼色，示意她先下去，我快些跟上。

    我点头，关了家里的暖气和电暖器，瞬间觉得温度低了好多，心里不由的打了哆嗦。

    赶忙跑出房子，听着华翎故意将说话声音放大，他们已经下了一层，还能听到祁裴很低的笑声，可我心里还是忍不住的紧张，在关灯的时候，我不敢看乌漆嘛黑的屋子里，迅速关上门，可拿出钥匙反锁门的时候，忽然后背一凉，有冷风吹着我的头发丝。

    华翎的说话声越来越远，我反锁好门，哪里也不敢看，撒腿就往楼下跑，楼道再黑，可我眼角还是撇见自己的身边有团黑影似得，而且一直跟着我，弄的心里发毛，紧张到不行，我出声喊着，“翎姐！”

    “啊？萧萧我在二楼等着你呢！”

    我还能听到华翎说她要上来，但祁裴说了句，“我去看看她……”

    我明明拐了两个弯了，早该到二楼才对，心里发慌之余，恍惚间，从模糊到清晰，看着有个人突然就走到我面前，看不清脸，但人高马大的，然后他出声，“这里太黑，你先下……”

    是祁裴的声音，我舒了一口气，点头，‘恩。’

    下到二楼，华翎走近我身边，‘萧萧，我在这。’

    “恩，翎姐……”

    祁裴就跟在后面，“先下去，这里温度太低。”

    *****************************

    三人下去后，祁裴揽着华翎，“你们开车在前面，我在后面，你开慢点，这一片路不好……”

    华翎点头，“恩。”

    “围巾系好，上车吧。”

    我看着祁裴轻轻的吻着华翎的侧脸，这一瞬间，我心里酸酸的，突然很想秦砚。

    上车后，开了暖气，我手终于不再发麻，拿出手机立马给秦砚打了电话，可是他那边没接，我心里隐隐失落，尤其是在看到此时的华翎心情很好，我心里就更加想秦砚了。

    “萧萧，你怎么了？这么快就给秦砚打电话了？”

    华翎笑着说道。

    我撇了撇嘴，第一次没有否认的点头，“恩，我有点想他……”

    &nbsph2

    