
﻿    午后时分，被一阵香味扰醒。

    睁开时，一大束香槟玫瑰在眼前，忽觉眼前一亮，但房间只有我一人。

    空气中萦绕着淡淡的花香，心情不觉的好了许多，起**抱起花，房门却开了，秦砚一身正装的站在门口。

    一时间，他有些微怔，五分钟前他进来时，我还在熟睡。

    “你回来了啊？呵呵，花是你买的？”

    我抱着花束跑到他跟前，他点头，“恩。”

    我低头闻了闻，笑嘻嘻的抬头，“很好闻，很漂亮，我喜欢！”

    “喜欢就好。”

    说话时，他眼光里蕴着暖暖的微光，一向冷意的他，如今这样，一时间，倒让我有些莫名的感动了。

    而至于昨晚的事，我看出，他此时是不知该如何开口，道歉？但伤害已经造成，何况他心里深觉到，他对我的伤害，不止这一次，所以，一句道歉，或许早已不能安抚受伤的心灵，说不定会让某人感觉更加委屈，泪如雨下？这不是他想看到的。

    所以，说的再多，不如用行动去证明的好，比如现在一大束花，起码能解开些许尴尬。

    “饭好了，我亲自上来叫你们两个，呵呵……”

    宋席远双手插兜的在房间门口停驻片刻，看到我手上的花，笑的不禁带着**，“花挺美，人更美，怪不得秦砚舍不得……”

    “你今天看上去气色不错呢。”

    我放下怀里的花，宋席远今天穿的是休闲服，看上去年轻不少，最主要的是，他的脸色再也不是死气沉沉的了。

    “全身都感觉轻松了，别说，还真有那么回事。”

    我笑着挽着秦砚的胳膊跟随下楼，笑着问道，“那你昨晚有没有看到那个女鬼长什么样子啊？”

    宋席远的身子明显一僵，秦砚不由的笑了，“他全程都是闭着眼睛的。”

    “呵呵……”

    我捂着嘴笑着，笑声不免被他听到，宋席远转移话题，“今天的饭菜不错……”

    *******************************

    餐桌上，就三人吃饭，我在一边听着他们两人时不时的就谈论起公事，但最后的决定都是秦砚做的，宋席远没任何意见，所以话题结束，餐桌上陷入安静。

    觉的空闷，我抬头问道，“前天我在街上见到阮亭筠了，还有她的未婚夫吧，两人看起来还是蛮配的……”

    听我提起那两人，宋席远嗤笑一声，那笑应该是不屑。

    宋席远道，“商场的人全都知道陈云庭是借以结婚之名，趁机打入阮家内部，只有阮亭筠一人不知，说配，只是表面吧，不过这样说破了，还是有点悲哀的。”

    秦砚抬眸看了眼宋席远，“陈云庭是个有头脑的人，不过路选错了，那就绕更多的弯子，和阮家联姻，如果不是你的介入，他不会选择阮亭筠。”

    宋席远一挑眉，双臂环抱，“我是挖了坑，不过没推没拉，他自己跳进来的。”

    “你把那么大的利益放在他眼前，算是引诱，这下和阮亭筠有了婚约，他也是难以全身而退。”

    宋席远略有深意的看了眼秦砚，“可惜他没有和你一样的脑子，给他一次教训，算是让他知道，什么叫吃一堑长一智。”

    此时，秦砚不表态了，或许在这一点上，他和宋席远的想法一致。

    我坐在一边若有所思，说了半天，就是阮亭筠是吃了大亏了吧，至于陈云庭，从秦砚和宋席远的字里行间可以听出来，他也是有自己的目的，本来嘛，联姻就是利益驱使下的产物，谁投入的感觉越多，谁最悲哀。

    “哎……”

    我夹着菜，重重的叹息。

    宋席远笑了，“你这老生常叹的干什么？”

    “没什么，就是觉得人心难测而已。”

    宋席远不说话，而是看秦砚，笑着摇头没在说话。

    秦砚的目光却飘过来，不偏不倚的正好定在我的侧脸，“是因为昨晚我让你受惊了？”

    我一怔，没想秦砚会说这样的话，他这是以为我在说他？

    “没有，你是聪明的人，应该知道我指的不是你。”

    “那就好。”

    秦砚转过头，嘴角带着笑，我却脑海中顿时疑云顿生，他还是我认识的那个秦砚吗？

    一旁的宋席远抽纸擦嘴，笑着站起身，一声道破我的疑惑，“恋爱中的人，萧萧该懂的，哈哈……”

    “秦砚，我去打电话谈公事，不出意外，两点出发。”

    “好。”

    “你下午还要公事要忙？那我怎么办？”

    秦砚放下杯子，饭桌上，他也就吃了一点，基本喝茶。

    “带着你，你一个人待这里，我也不放心。”

    “呵呵，好，在这也怪闷的。”

    这一笑，嘴咧开的幅度大了些，扯动了下唇的痛楚，笑容也僵了，突然觉得整个人也不好了。

    从睁开眼，看到**头的那花开始，我没在戴口罩，已经忘了唇肿了，这会儿突然想起来了，怪不得宋席远……

    秦砚目光落到我的唇上，笑意更深。

    “我去楼上，走的时候叫我！”

    匆忙离开餐桌，秦砚稳若泰山的坐着不动，一直笑着看我上了楼，进了房间。

    ****************************

    进了房间，我换上洗好的毛衣，穿上外套，又了看了看那束花，不由一h2

    