
﻿    空气一时静谧，紧随其后的，是华晟开了门。

    看到客厅的一幕，华晟或许也是习以为常了，没有打断，提着文件包直接进了自己的房间。

    人多了，害怕的感觉随之消散。

    秦砚把我拉坐打沙发上，这会突然感觉整个房子都暖和了不少，我看着他，“怎么突然暖了？”

    “房子一整天都是恒温的，来，先把饭吃了再说。”

    秦砚拿来饭打开放到我面前，又起身倒了杯热水。

    刚才明明觉得挺冷的。

    饭香扑鼻，我肚子也开始咕咕叫。

    “慢些吃。”

    秦砚在一边说着。

    “我刚才是做噩梦了，梦见，甄晗了……”

    我紧攥着筷子，没说那场噩梦里，到最后还出现了他的脸。

    秦砚眯了眼，脸部线条立刻冷硬起来，看着我，“先吃饭。”

    “……”

    我快速吃完，放下筷子就握着他的手，‘怎么回事？甄晗不是在黑盒子里么？’

    “算算时间，她早该熬不住了。”

    秦砚淡淡的说着。

    “什么意思?”

    秦砚转过身看着我，”当初，你在地下室将她封在黑盒子里的时候，忘了我事后跟你说过的？她已经是没有投胎的机会，魂灰魄散，也只是时间问题，能熬到这会，时间够久的了。”

    “可可是，我梦见她是怎么回事？”

    “魂快散了，当然可以出来了，只不过她一出那个盒子，就是消失的时候。”

    “可是梦里……”还有你。

    我话说的一半梦的顿住，秦砚看着我，“梦里怎么了？”

    我脸色难看，他环住我的腰身，“全部都说出来！”

    “最后，甄晗抓着我的手腕，似乎想把我拉进地狱里，而那会你就在我的身边，我拉你，你却无动于衷，还……”

    “你不知道这是为什么么？”

    秦砚声音清冷，我摇头。

    他叹息着，“笨。我刚说了，那时你将她封进盒子里的时候，最后是不是也把我封了进去，黑盒子里一直有我的鬼气，她在盒子里吸收我的鬼气，出来后，自然会释放出来，你看到不是真正的我。知道了吗？”

    我点点头，原来是这样。

    他笑的无奈，摇着头，指着我的脑袋，“怎么越来越傻了…”

    “……”

    “那甄晗她是不是彻底…死了？”

    “她早就死了，就算之前也只不过是一缕幽魂，至于她的身子，算我亏欠她的，所以我想办法保存着她的尸体。”

    说道这里，秦砚抬头看着我，似乎想转移话题，我直接追问，“是因为她是为你的生意而死的？所以你觉得亏欠她？”

    这时，秦砚不在接我的话，眼睛一直有意无意的在我身上瞄来瞄去，“你对她感兴趣是不是因为我？”

    我一愣，没想他会问这么个问题，但又想了想，如果和秦砚没关系，我何必关心甄晗的存在，所以对着秦砚点点头，“对。”

    秦砚突然又靠近一些，下巴抵着我的额头，“在国外，是她一直陪着我，虽然那会年纪小，但她算的上贤惠，而那时的我，一颗心思更多的是在秦氏上，从小到大，我和母亲通电话次数有限，但每次都是秦氏的事，那时她话里的已经向我透露出，找女人早有早的好处，其实我也知道，如果当我回去的时候，会忙的不可开交，没时间再去谈什么恋爱，最后也难免走联姻的路子，找个不喜欢的女人结婚，当时蒋家是我母亲私自的，那时她是知道甄晗的存在的，，她跟着我父亲生活十几年，自然知道男人在外面总会有捧场做戏的时候，所以不排挤甄晗，与其那样，还不如就在身边的人最好。

    我是无所谓，对于结婚，我没什么感觉，甚至也是结也可以，不结也无妨，只是那时的甄晗还小，什么都不懂，只知道留在我身边就好了，及时外界已经有了我和蒋家联姻的消息，她依旧待着，那时我是觉得亏欠于她的，想过以别的方式补偿，可她不愿，就是在一次商业机密即将泄露时，她用生死在逼我，就是那刻，我看着她死在我面前，我只是些许愧疚，没有心痛，那时没有想明白，但最后遇到我就懂了，原来我从不爱她。”

    秦砚淡淡叙说着以前，说的很简略，其实中间应该是跳过很多事件，不过已经无所谓了，那时的他也该是有难处。

    我不出声，慢慢在消化着他的话，却突然蹙眉，猛的从他怀里钻出来，盯着他，“她一直陪着你，你曾经也是考虑过她的，那你们……”

    秦砚听着，眼睛盯着我的唇，等着我说下去。

    我抿了抿嘴后，吞吞吐吐的说着，“那你们有没有那什么……”

    说完我心里突然酸了一把，秦砚还没出声回应，我自己已经开始脑补画面，各种**，这时，我才觉得女人的嫉妒心是有多可怕，不比男人的占有欲差。

    他看着我的表情，低笑着，‘那什么？’

    我憋着红脸看他，“明知故问！”

    “呵呵……”他笑声低迷，突然凑近我耳边，声音小而挠心，“我只和你那什么……”

    “……”

    ‘鬼知道你说真假！’我心里嘀咕着，但嘴角已扬起。

    秦砚看见后挑了挑眉，沉默了几秒后，声音温和道，“我，很爱你……”

    我心口一紧，头略低，突然不敢直视他的眼睛了，但他的声音又响起，“所以，我们好好的，恩？”

    最后那个‘恩’字，他尾音上扬，透着纵**和诱哄。

    我小声应着，抬头看他，主动将吻送到他的薄唇上，在他的眼睛里，我看到自己泛着红醺的五官，他低头加深这个吻。

    直到华翎回来，我猛的推开他，但客厅内气氛**，华翎一进来就觉得不对，有些不好意思的看向坐在沙发中央的我和秦砚。

    华翎讪讪的笑着，提起手中的两个袋子，“我买了甜点和水果，很新鲜的……”

    &nbsph2

    