
﻿    下车后，我一直紧紧跟在秦砚身后，死死抓着他的手。

    秦砚头也不回的走，走的很快，我都有些跟不上了。

    “那，那具尸体在泉汀哪里啊？”

    我小声问着，一双眼睛四处瞟着，生怕看见可怕的东西，此时脑子里全是长头发的景象，使劲甩了甩头。

    “在那张白**里。”

    “什…什么？！！”

    我惊呼，秦砚脚步突然顿住，回头朝我笑了笑，“恩。”

    晚上冷飕飕的，他的脸在月光衬托下，格外白森，笑容更是添了一股诡异。

    我喉咙咽了下，抓着他胳膊的手此时手指蜷缩，避开他的视线，对于鬼，我还是有心里障碍，这种鬼地方，突然觉得泉汀太大了，也太静了，看着那栋没有光亮的黑楼，突然觉得恐怖万分。

    秦砚他笑了下就转过身继续往前走，边说着，“我们不住二楼，住一楼的客房，二楼的房间你不要单独进去，听到任何声音也别管，知道了么？”

    “恩，我记住了。”

    ————

    一路快速了走进楼前，此时别墅里的灯突然全亮了，亮的有些刺人的眼睛。

    走进客厅，还是暖暖的，想起了这里是有人定期打扫的，不过以后估计是不会在让什么人来了。

    我在门口换鞋的同时，眼睛瞟上二楼的那个主卧的门，我和秦砚是一直住在那里面，我本对那张白**已经没有了什么恐惧，那具尸体被放在**下，这下觉得比之前更害怕那张**了。

    “发什么呆？”

    秦砚已经脱下外衣，顺着我的目光看向二楼，“看你似乎挺好奇那里面的。”

    “没有！”

    我立即回声，趿着拖鞋赶紧走进沙发坐下，又倒了杯热水，在手心里捂着。

    “好奇我可以带你去看看，最后解尸咒你总归是要看的。”

    秦砚倚在门边看着我，笑容淡淡的。

    我抿着嘴，最后还是选择看看吧，反正有秦砚在。

    ***************************

    二楼，主卧。

    秦砚走在前，门一打开，那个尸臭味，虽然淡淡的，我还是能闻的到。

    我的目光瞬间就定在那张白**上。

    白**自然和以前一样，**单平整，连一丝折痕也没有，也很干净，卧室里的摆设也都和以前一样。

    什么都一样，除了空气中漂浮着尸臭味。

    “把门关上。”

    “哦。”

    我关上门，秦砚走近**边，这张**有两层，他搬开上面的一层，第二层里面是放着那具尸体。

    **一搬开，尸臭味全都铺散开，我胃里一阵泛恶心。

    我硬着头皮走近，伸着脖子一看，不禁疑惑，“尸体怎么面朝下？”

    秦砚半蹲下，从抽屉里拿出一把锋利的军用刀，用刀尖慢慢划开死尸一层薄薄的衣服，露出里面白硬的背部皮肤。

    死人的皮肤就是这样的，我凑近看了看，只见秦砚突然就用刀子插了进去，里面溢出很多血。

    “怎，怎么回事？！是活人不成！”

    秦砚摇头，“怎么会是活人，这些血都是从月牙里退却下的，今天才是第一天，血就这么多，要一个月的时间，月牙里的血才能褪尽，现在看来，这一个尸体恐怕不行，到时就是尸体被血泡化了，那个时候，本体就会顺着血出来了，比较麻烦。”

    我蹙眉，“怎么会这样？月牙不是吸阴气？”

    “它边吸边退。”

    秦砚拔出刀子，血没有流出来，而是全都渗进皮肤里，只是那道刀口子还在，像是干涸的一块干裂皮肤般。

    “那就是说还要找尸体了……”

    秦砚点头，“恩，没办法，既然现在已经把这个东西拿出来了，就不能再让给跑了，不然可就更麻烦了。”

    “恩，我也想想办法，那如果，到了一个月后，这个东西血退完了，然后呢？哪里找合适的能给你结尸咒的阴血啊？”

    秦砚垂眸收起刀子，缓慢站起身，我随着他而站起，看着他一言不发的转过身，蓦地就只留给我一个背影。

    此时，白**忽然晃荡一下，秦砚转身将白**重新放好，拉着我就走出去了。

    ——————————

    下到一楼，他只说了句去冲澡，客厅就剩下我一个人了。

    他似乎是有什么事？但他不说…

    今晚是回泉汀住的第一晚，晚上和秦砚紧拥睡着，**安稳。

    早上七点就醒了，和他一起穿戴好，吃了早饭，期间秦砚径自去了二楼的卧室，我在餐桌上看他上了楼，过了几分钟就出来了。

    之后一起去了公司。

    八点准时到了公司，而今天，公司好像炸了锅似得，但在看到我和秦砚的时候，所有一切都偃旗息鼓了。

    但我还是听到了一些碎小的声音——

    a女：这就是秦董的太太吧？看起来怎么有点小啊

    b女：你是刚来的吧？事实证明，小有小的好处！

    c女：哎呀，你们小点声啦，小心点！！

    …………

    我却是都听到了，眼睛低头看着自己与秦砚紧握的双手，眼角看着他，他应该也是听到了，但脸色平平，还真是会装……

    我可记得和秦砚结婚很久了吧，虽然之前有段时间出了意外……

    -

    华晟一早也到了公司，看到我和秦砚一起，没有惊讶，只是h2

    