
﻿    我浑身一个哆嗦，秦砚已转过身去，宋席远一边看着自己的手机，眉头皱的很深，显然不相信昨晚秦砚没有给他打过电话。135%7924?*6/810

    一上午的工作，秦砚忙着批文件，连头都没抬过，但宋席远坐在一边，显的心不在焉的模样，似乎还是在为昨晚的觉得不可思议。

    我坐在太阳光底下，身上的寒意若隐若现的，总是忽冷忽热的感觉。

    中午意外的，秦砚他突然决定要去临近市出差，这次只有华晟跟着他去，宋席远则留在秦氏助阵。

    看他拿起衣服，我蹙眉起身，“现在就走？”

    虽然我知道他很忙，但是…

    “晚八点前我会赶回来，到下班时间，席远会送你回去。”

    秦砚握了握我的手，然后就离开了。

    办公室突然就剩下我和宋席远两个人了，我看着眼前精致的饭点，突然也没有了食欲。

    坐在桌子上，拖着下巴看着宋席远在吃着饭。

    “萧萧，多吃点，今天公司估计没什么大事了，不过也走不了，这关键时刻，没办法。”

    宋席远边吃边说着。

    我点头，“恩，我知道！”

    顿了一会，我又问道，“离解尸咒还有多久？”

    “秦砚说着这周六晚上开始，今天周三，还有两天。”

    “那个月牙怎么样了？”

    宋席远放下筷子，“我和华晟一直看的是阮老的身子，藏月牙的那具尸体是在山上，秦砚说没什么问题，他一直往山上跑，他的话应该没差。”

    “那阮老现在的身子…是怎么样的？我的意思是说，他的身子是活是死？”

    宋席远微微蹙眉，似在回想着说道，“阮老的身子，我和华晟第一天去的时候，他的身子平放着的时候，好像还有点呼吸，但是…稍微触碰到他的身子，好像呼吸又没了，而且不仅是我，华晟也感觉到了，然后昨晚我和华晟再去的时候，阮老的身子已经一点温度都没了，之前体温正常，但昨晚突然就冰凉，虽然知道他已经是命不久矣的人了，不过隔了**就死了，觉得挺突然的……”

    我坐直身子，声音不由的放低，“阮老爷子他，真的死了？”

    宋席远点头，“恩，已经没有脉搏，而且身子都发冷发僵，怎么可能还是活人。”

    我抿了抿嘴，开始阮老爷子还是半死不活的时候，是秦砚说他的身子可以藏月牙，所有都为了秦砚能解开尸咒，或许对于阮老的死活不甚在意，到了这会儿，宋席远说他昨晚没了生命迹象，我心里突然觉得，阮老爷子好像是被秦砚强行给那什么了似得……

    这样的想法之前冒出来过，但因为解尸咒的事，就那样淡忘了，可此时突然又冒出来这样的想法。

    我看着宋席远，他悠闲的靠在沙发上。

    我开口，“宋大哥，你说，阮老他开始其实并没有死，是被我们从医院病房硬弄出来的，到今天而至他才死了，那，那我们算不算……”

    宋席远点燃一根烟，侧眸看向我，“算什么？”

    他的目光突然带着侵略性，我忽的就移开视线，不在对着他的目光，“你知道我说的什么意思。”

    宋席远靠在沙发上，深深吸了一口烟然后轻轻吐出，“非常时期而已，不然秦砚该怎么办？”

    我垂眸，宋席远心里一清二楚的，只是嘴上不说而已。

    再次抬眸，宋席远看着我，若有所思的问了一句，“他昨晚真的没有给我打电话？”

    我一怔，看着他还在想这个问题，“那阿砚昨晚给你打电话的时候是怎样说的？”

    “我昨晚是看到他的来电才接起的，他就说有事，然后说十二点在坟第见！我听着他语气像是有急事，刚到家又急着开车出去，那不到了地方，哪里也没有秦砚的影子，所以着急给你打电话！”

    说着，宋席远的从衣兜里拿出手机又看了看，一个人说着话，“怎么就没有来电记录……”

    我心里一阵郁闷，连证据都没了，秦砚那么怪异，我现在才不相信这是我的感觉。

    ******************************

    晚七点，秦砚回来了，我看着他的脸，看他行色匆匆的神色。

    我坐在沙发上，见他在换着衣服，“又出去？”

    ‘恩，今晚打算把尸体从山上移下来，弄到泉汀去。’

    “今晚？”

    “恩。”

    我站起，他换好衣服看着我，“你也换件厚的衣服，和我一起去。”

    华晟从房间走出，听着秦砚的话皱眉，“萧萧也去？这个，不合适吧！”

    秦砚笑了笑，“没事，反正解尸咒的时候，她总要跟我一起去山上的。”

    华晟还打算说下去，被秦砚打断，“你和席远今晚也早点过去吧，你们就在泉汀等着，我和萧萧随后会过去。”

    华晟点头，“好，我知道。”

    说着，华晟看向我，“总之小心些为好。”

    “恩，我知道华叔。”

    ————

    八点半，我坐秦砚的车离开，华晟一人开着车去和宋席远会和。

    去山坟那里需要的时间久一些，一路上秦砚出奇的安静，就除了接了几个电话，在很少说话，专注的开着车。

    临近山底，夜色渐深，已经是晚上快十点，今天居然开了这么久的时间！

    车灯下，我看着这里的雪还没有化掉，只是被车子给碾压出一条路来，旁边的积雪也是一点没有少，反而堆积起来后，显得更多了。

    我坐在车里，光是看着，就觉的外面一定是很冷！

    车子打了一个弯后停下，秦砚拿过后座的大厚衣还有围巾给我，“穿上，山上很冷！”

    “恩。”

    穿戴好后下车，一个冷风刮过，我眯着眼抬头看着眼前的山，整个山还和上次来的时候一样。

    这里本就偏阴，也怪不得一点雪没有化掉。

    “来，握紧了，山路滑，注意脚下。”

    “好。”

    我伸手紧紧拉住他的手，因为手套的关系，总是觉得怎么握也握不紧似得，只上了一个不太陡的坡，脚底就开始打滑，我看着自己脚上的运动鞋，好像是防滑的吧，怎么一点用也没有！

    在抬头看走在前面的秦砚，他走的很稳，看起来一点也不滑，还一直紧拉着我的手。

    我走的小心翼翼，头一直低着，双眼一直盯着脚下的路，生怕一个趔趄后绊倒。

    走着走着，背后开始冒冷汗，开始气喘，这路怎么这么难走？秦砚他还天天晚上谁都来这里，他一个人是怎么办到的！

    我眼睛盯着白雪地时间久了后，都有些发花了，脚下一个不留神，单膝跪在地下。

    “慢点！”

    秦砚立马转身，伸手扶住我，“膝盖疼不疼？”

    我摇头，伸手扒拉下厚围巾，“不疼的。”

    马上着地就被秦砚扶起来了，虚跪了一下而已。

    “原地歇一会吧，喝点热水。”

    秦砚从他的大衣兜里拿出一个保温瓶，挺细，方便携带的那种。

    我喝了几口，摇头，“好了，我们还是走吧，这山路还没走没一半的路呢，时间不早了都。”

    “早知道那会让你待在车里了。”

    秦砚说着转身，又小声的道，“不过你一个人在车里我也不放心…”

    我紧抿着嘴，看着他的背影，重新拉住他的手，走的不快不慢的，心想：何止啊，我突然对秦砚也不放心起来，在他身边，起码不会遇到让我觉得匪夷所以的事。

    *******************************

    到底山上，已经十一点半了。

    我走的很累，身上又穿的很厚，走起来更是费力，一路上都不知道歇了多少次才能走上来的，秦砚倒是一点不累，跟走柏油马路没什么区别的样子，我特意看了他的鞋子好多次，想着他鞋底是不是有钉子啊？一点不滑，走的那么稳当…

    “你歇会，我去扫开墓地的雪。”

    昨晚又下了一场下雪，虽然是时间不长，但山上不同其他，尤其是墓地以及墓碑上，都落了一层很厚的积雪。

    我看秦砚折翎一根有很多树杈的干树枝去弄积雪，我也上前折了一根，帮他扫。

    这时，我听见‘喵’的一声，立马转身向后看，啥也没有。

    我又看了看秦砚，他在用手推开墓碑上的雪，没有注意到刚才的声音？

    我回头看了好几眼，却分不清刚才那声叫唤是从哪个方向传来的。

    这大半夜的，又是在这山上，这么冷的天，怎么会有猫叫？

    “萧萧，过来。”

    我听见秦砚他叫我，没有在管刚才的声音，转身走向秦砚那里。

    “怎么？”

    “不要老是乱看。”

    我点头，“噢。”

    秦砚绕过墓碑，拉着我的手腕在棺材前站定。

    棺材早已被秦砚他们几个弄出土，就放在墓碑的后面。

    他单手就推开棺材盖，风一吹，雪渣飞扬。

    我拿手来回扇着，跟和他上前一步向棺材里看去。

    里面躺着的就是那具死尸，依旧是背朝上，但整个身子轮廓都不复当初，如果没有那层衣服包裹，恐怕都能有多少根骨头了吧。

    