
﻿    半个小时后，仍然不见秦砚下来，白夫人居然说她想要去休息一会，x

    “我上去看看。”

    华晟说完上楼去，这时，二楼书房的门开了。

    华晟站在楼梯中间，先走出来的是宋席远，然后是秦柒，最后是秦砚。

    几人的脸色如常，只是刚才那么大的声音响动，到底会是谁？

    “一会出去吃饭。”

    宋席远似笑非笑的说着。

    “现在？？”

    华翎狐疑，宋席远已经开始穿外套，“嗯，我在车上等你们。”

    “……”

    秦柒下楼后，直接站定在我的面前，“穿好衣服，走吧。，呵呵…”

    白夫人也是突然从客房走出，笑着，“我还没睡着呢，就听到你们几个说要出去吃饭的声音了。”

    “一起去。”

    这是秦柒说的，但白夫人看着秦砚的脸色，“我就不去了，我先回老宅好了，你们去吧。”

    我看向时间，快七点，虽说离解尸咒还有好几个小时的时间，但说好的今晚是不能出去的…

    秦砚最后一个慢幽幽的下楼，我立马走过去拉住他的手，“阿砚，外面那么冷，我不想出去吃饭了。”

    “吃饭的地方不会冷的，呵呵……”

    秦柒出声，我蹙眉。

    “我们吃完就回来，穿上衣服去，我等你。”

    秦砚说着，我泯嘴看着他，他见我不动，拍拍我的肩膀，“去换衣服…”

    “哥！”

    华翎不满的叫这华晟。

    “你陪萧萧去！”

    “……”

    *************************

    出门上车，秦砚居然和秦柒坐一个车，宋席远充当开车的职责。

    看着他的车子离开，华翎憋不住，“哥，搞什么啊！好好吃什么饭？秦柒他想干什么？！”

    华晟摇头，“不清楚，好了，别问这么多了，上车吧，一会到地方在说。”

    上了车，跟着秦砚他们的车，开了好久，目的地居然是离泉汀很远的私人餐厅。

    下车时，我又看了看时间，从泉汀到这里居然要一个多小时，这么长的时间。

    华翎看出我的顾虑，“别担心，秦砚他心里有数。”

    “嗯。”

    这是一家我从来没有来过的私人餐厅，秦砚的车子已经停下，车里没人，他们已经进去了。

    进了门，我一直都是心不在焉的，华翎一直紧紧的挽着我，“萧萧，一会进去了，不要在这副样在了，有秦柒在，我们就随意一些，虽然秦砚居然会同意秦柒出来吃饭，肯定是有问题，但不管是有什么问题，也不管秦柒他是不是真的知道什么，我们都假装什么都不知道，包括今晚就要给秦砚解尸咒的事。”

    “嗯。”

    ——

    华晟推开门，秦砚在里面坐着，但是他和秦柒的中间空着一个座位，我看见后就不由的蹙眉。

    果然，下一秒。

    “萧萧，坐这里，呵呵……”

    这句话不是秦砚说的，是秦柒。

    “今天就让萧萧陪我坐吧，秦总，借用你家萧萧啦……”

    华翎边笑边说，秦砚不笑不点头，华翎尴尬的拉着我坐下，华晟挨着宋席远坐着。

    这饭桌上，饭还没上的时候，宋席远的话不断，饭菜都上来了，他们仍然说这话，吃的很少。

    但我身边的华翎，开始没注意，这会才发现她一直是在不停的吃，看起来很饿。

    我只吃了半碗米饭，时不时的看着时间，这会都九点多了，离十二点没几个小时了，我心里发急，抬头看秦砚的时候，他的目光正好落在我的身上，但他的目光直接一晃而过。

    他不着急？来回路途都得一个多小时，在晚点恐怕不行了吧。

    我看看华翎，她还在吃，我郁闷，她什么时候变的这么能吃了？

    一桌子的人，好像只有我一个人在着急一般。

    还有，我一直在回避秦柒的视线，我总觉得他的视线总是在我的脸上，不懂这个秦柒到底想干什么。

    终于在九点半的时候，这样一场让人无语的饭局结束了。

    秦砚起身拉着我往外走，其他在后面。

    我以为他是着急的，我小声道，“阿砚，车子开快点的话，时间能赶的上。”

    他突然停住，紧紧捏着我的手，莫名其妙的说了句，“如果你的头在疼起来，记住别再喊我的名字，不管听到什么。”

    “什么？？”

    我一愣，又欣喜的抓着秦砚的胳膊，“阿砚，你是不是记起什么了？”

    “上车！”

    他拉着我快速走了出去，但没想到的是，这次却是我坐上了秦砚的车，后座还有宋席远，还有秦柒。

    原因是秦柒他没有开车。

    华晟他们则是先回去泉汀。

    ****************************

    一路上，车内安静，没人说话，连一向喜欢打破僵局的宋席远也没有说话。

    我坐在副驾驶座上，一直都是看着时间，郁闷，好端端干嘛送秦柒回秦宅？还有今晚的秦砚是怎么回事啊？真不像他以往的性子。

    我坐在副驾驶座上，希望时间过慢点。

    “困就睡一会儿。”

    秦砚说着，我侧眸对上他的眼睛，我回了句不困，看眼睛逐渐干涩起来，身子有些懒散的靠着座子，眼睛不由自主的忽闪忽闪的，被他那么一说，我还真有点困了。

    看了眼时间，在即将快睡着的时候，是十点十分。

    ***********************************

    再次醒来，我是躺在一张**上。

    身上盖着淡淡香的被子，但是这味道，第一次闻，很陌生。

    就连房间也是一样的陌生。

    这是哪里？！！

    “阿砚?”

    我掀开被子下了**，来回看着这陌生的房间。

    掏出手机看时间，已经是晚上十一点半了。

    我居然睡了这么久，但不会被人抱的放在**上也不知道吧。

    我下**，慢慢走着，房间里的所有摆设很整齐，唯一确定的是，这里不是泉汀。

    这时，房间的门开了，灯瞬间按被打开。

    一亮，我看清进来的人，居然是秦柒！

    我一怔，看着他走进来，脸上是淡淡的笑。

    “大哥？”

    “嗯，怎么样？睡的好吗？”

    秦柒手里端着杯牛奶。

    “我，这是哪里？秦砚呢？!”

    他转身关上门，然后走到我的面前，“先把牛奶喝了，一会儿该凉了…”

    “……”

    我没接，发问，“大哥，这究竟是哪？你告诉我秦砚他呢？”

    秦柒到没生气，转着牛奶杯，然后自顾的喝了一口后，眉头紧皱，“我其实不喜欢牛奶的味道。”

    “……”

    我看不懂秦柒了，他自言自语什么？难道他是听不懂我说的话吗？

    “这到底是哪里？”

    他抬头正视我，“萧萧忘了？你来的虽然次数少，不过也该看出，这里是秦宅。”

    “秦宅？我怎么会在这里……”

    “你不仅是在这里，而且，你刚才还是躺在我的**上睡觉的。”

    他笑着说，只是这笑，让我心里不舒服，还有他说的话，听着怪怪的。

    “来看看，我从小都住在这个房间里，从秦砚自小离开去往国外后，我有一天突然之间觉得，他不在，我原来可以住的更舒坦。”

    秦柒走到窗户边上，忽然打开窗，冷风立马窜了进来。

    我后退几步，看着秦柒的背影，他有些奇怪，虽然我知道秦砚和他一向不和，但我以为他这样的话是不会直接说出来的，起码是当着我的面不会说。

    房间里暖意消散，秦柒才关住窗户，生硬的关窗声音，我心里打了个冷颤。

    “我，我知道，但是你们毕竟是亲兄弟不是么？虽然我不知道你为什么要告诉我这些话，可你也该知道，我是秦砚的人。”

    “呵呵……’

    他笑着转过身，“萧萧，你没有还是没有懂我的意思，其实你一直没有懂过，不过，我不怪你。”

    秦柒说着，慢慢的走近我，“我说的舒坦，不单单指的是空间格局，更重要的心里，就好比现在，没有秦砚在，只有我们两个，两人在同一个房间里，就是这样的时候，我觉得是最舒坦的时候。”

    “……”

    他话里的意思渐渐深入，我心里开始不安，难道他对我……

    绕开**，我躲开他，他却笑我的举动，“怕什么？这是我的房间，萧萧想躲到哪里去？”

    “我一直把你当我的大哥。”

    “这只是一个称谓而已，并没有什么实质性的关系，萧萧要是喜欢这样的叫法，也可以，只不过以后可得改改了，比如……”

    秦柒的话已经愈加明显，从他的表情，我几乎肯定，他对我居然有别的想法。

    “你闭嘴！我只爱秦砚，他在哪里，今晚你和白夫人去泉汀的时候，所有人都诧异，你们偏偏这个时候去，秦砚他呢！”

    我靠在墙角，秦柒不缓不急的朝我走来，“秦砚？说实话，他是什么样子，不管十几年前还是现在，我都了解他是什么样的人，还有最重要的是，从他死了那刻起，他是怎么死的，到最后怎么又成了半死不活的人，我都了解，萧萧难道不好奇我为什么什么都知道么？”

    