
﻿    我一人被所锁在房间内，隔音好的连一点声音也听不到。

    已经过了十二点了。

    “那个女鬼应该来了吧？”

    我自言自语走到窗户边上，刚要拉开窗帘看看外面，窗户猛的一声闷响，我手一抖，松开窗帘，后退好几步。

    刚才是有人在外面敲窗户？还那么用力……

    这个时间，又是宋家，我不相信会是人所为。

    扭头又看向时间，十二点十分。

    我立马脱了鞋子上了**，坐在**中间，用被子拥着我，我心里几乎肯定：窗外有鬼！

    那个女鬼是才来?还是已经被赶走了？

    但又转念一想，不可能啊，肯定不是，秦砚分明说今晚是要除去那只女鬼，怎么还会让她给跑了？可那又怎么会敲这个房间的窗户？难道找错门了？

    时间又过了十分钟，房间没有任何变化，只是窗户那里，我再也不敢靠近半步，一直在**坐着。

    幽幽中，我觉得是自己的耳朵出现幻听了，听到房间里有人在走来走去，声音很小的摩擦声。

    我抱着被子，慢慢挪到**边沿处，眼睛四处看着，房间所有灯都开着，什么也没有，身子也不觉得冷，自己听错了？

    于是抱着被子又坐回**头处，眼睛一眨不眨的看着时间，又一个十分钟，再一个十分钟……

    晃眼间，我觉得自己是犯迷糊了，看着时间，眼皮开始打架，马上要迷迷糊糊的睡过去的时候，突然感觉到头皮一紧，整个人也立马清醒，立马向身侧看去，什么也没有。

    伸手摸了摸自己的头，刚才是睡着了？怎么觉得什么东西拽了我的头发，有点疼。

    使劲晃了晃脑袋，抬头看表，已经一点半了！

    “怎么还没好……”

    难道那个女鬼很厉害吗？

    我想给秦砚打电话，却看见他的手机就在枕边，他没拿。

    ————

    房间内热气充足，拥着被子的我，已经出了一身薄薄的汗。

    于是撇开被子，光着脚下**，然后耳朵趴到墙壁上，企图能听见隔壁房间的一点动静，可趴着听了好一会儿，什么也没有听不到。

    双脚在房间来回的转，困意没了，一恍惚间便心绪不宁。

    在**尾来回的走，余光突然瞥见那被拥起的被子抽动了一下。

    我双脚定住，猛的转头向被子看去，然后慢慢走向**边。

    就在此时，我听到门把转动的声音，心里的紧张突然松懈，转身看门看去，去人突然觉得自己头皮上有针扎一样的痛，但只是一下。

    我蹙着，伸手再次揉着头皮。

    秦砚推门而入，看上去已然是处理完了的模样。

    “怎么还不睡？哪里不舒服？”

    秦砚快步走近我身边，向我的头看去，“头疼？”

    “没有，可能我太紧张了吧，宋席远怎么样了啊？”

    “他今晚睡一觉，明天早上起来就好了。”

    “那个女鬼是什么来的啊？很厉害？”

    秦砚笑了笑，“没有很厉害，只是那鬼在外面转悠了很久才进来，席远太过紧张，所以时间上久了点。”

    “怪不得，先前我站在窗户边上的时候，有人在外面敲窗户！”

    秦砚皱眉，立马走到窗户边，拉开窗帘，顺势打开窗户。

    窗外飘进一股冬夜的寒风，我身子不由的打了个哆嗦，往秦砚身边靠了靠。

    “什么时候的事？”他问。

    “十二点多吧，那会我听到声音就直接上了**，之后也没有什么了。”

    我照实说着，秦砚关上了窗户，然后拉着我的手在房间里很慢的走着。

    我在他身后，他不知道在看什么，看的很缓慢的样子，我也就学着他的样子，看着房间每个地方。

    好半响，他不看了，却突然回头看我，神情严肃认真，“你确定你没有开窗户？确定是时间是在十二点多的时候？”

    我一怔，然后点头，“恩是，时间没错，我就站在窗户边上，想着拉开窗帘，但还没拉开，窗户外一阵被人手拍打的响声，而且声音还不小，我不敢看了，就跑到**上去了……”

    说着，秦砚突然将我揽进怀里，然后他双手开始对我的身子一通摸索，像要找什么东西似得。

    可我身上只穿着薄毛衣啊。

    “阿砚？你在干什么？”

    我看着他，他却只顾着低头，他的双手突然就掀开我的衣服，他微凉的手突然探进，又是一阵来回摩挲……

    我嘴角抽了抽，脸还是泛红了。

    我突然抓着秦砚的手腕，“你，你在找什么东西啊？”

    我突然抬头看秦砚，却见他瞳仁漆黑，没了眼白……

    我整个人一怔，双手紧紧攥着秦砚的手腕，他此时也停了摩挲的动作，他的那双眼睛直直的盯着我看。

    “你的，啊呀——！”

    我刚出声，身子突然腾空，立马被秦砚连拉带甩的上了**，甩在软绵的被子山，我却一阵头晕眼花。

    还没缓过劲，秦砚已是欺身而上，但是脸色全变，头发有些倒刺的慢慢立起。

    “秦砚！”

    我声音无力，他却已是覆唇而吻，说是吻，更像是啃咬，我的下唇突然被咬破，我整个身子颤栗，他用被子紧紧裹着我和他，被子里漆黑无比，他吻的h2

    