
﻿    一通电话惹的祸。

    秦砚拿出我的电话点开后，在十二点左右有他的来电，但是更人觉得怪异的是，当秦砚拿出他的手机时，也是十二点左右，相同的时间，他有给我打个电话，也就是说之前那个的电话确实是经过他的手机打来的。

    华翎惊讶无比，“这，怎么回事？！”

    我来回看着两个手机上的电话，在看向秦砚，他眉心皱的很深，“电话不是我打的……”

    “对，我就在旁边，秦总要真是打过的话，我怎么会不知道？”

    华晟在一边说道。

    “那这还真蹊跷了……”

    华翎觉得不可思议，今晚本就是撞鬼，但是这电话要怎么解释？

    而秦砚在坐在一边在回想着什么的样子，最终说他没有打过，也是，要是打过，他自己怎么会不知道！

    我挨着秦砚坐下，“你们那会坐电梯上来的时候，有没有发现什么异样？”

    “没有，我和华晟坐电梯那会儿，那东西早都不在了。”

    “恩，那个鬼还挺厉害的？”

    “没有，那种鬼，就是哪里阴气重，他就在哪里，这栋楼虽然都住着人，不过那个电梯处于阴处，找人看估计也没用，那里集阴，晚上超过十二点，一个人要小心，尤其是女人。”

    我点头，不过那个电话还确实奇怪，凭空出现在我的手机里也就算了，怎么也会出现在秦砚的手机里。

    华领看了看时间道，“这个点太晚了，你们今晚就住这里吧，不要回去了。”

    “是啊，明天公司估计还会很忙，大半夜的就不要在来回折腾了。”

    我看了看秦砚，然后点头，“好。”

    **********************

    但今晚住在这里的结果是，我失眠了，一晚上都没有睡意，秦砚没有睡觉，但是他一直闭着眼睛。

    我是怎么也睡不着，电梯里的那幕惊魂，还在我的脑子里若隐若现。

    “闭上眼睛……”

    秦砚紧握着我的手，他依旧是闭着眼睛的样子。

    我回握住，低声道，“你们今晚去那里还顺利吗？你还没跟我说……”

    “没什么大问题，只要定期去看就好，别胡思乱想了，快睡觉。”

    秦砚伸出手臂揽着我的身子吗，往他怀里搂着。

    “恩。”

    **无眠在接近黎明时，我才有了点睡意。

    秦砚早上起的很早，同一时间起的还有华晟他们，经过昨夜的事，秦砚也会让我一个人待在这里了。

    七点，我听他俯身在我耳边的声音，“萧萧？去办公室再睡好不好？”

    我听到了，可是眼睛涩的睁不开，昨晚一晚上都没睡意，天亮之前好不容易睡着，这会实在难起。

    然后我听不到他说话的声音了，但身上突然一凉，身子猛然一轻，我半睁开眼，见秦砚在给我穿着衣服。

    我蹙了蹙眉，声音含糊，“我自己来……”

    “你太慢了，困就闭着眼吧。”

    在突然觉得腿一凉的时候，我悠然睁开的了眼，“我自己来！”

    “怕什么？”

    “我自己来，你很快的。”

    我一把拿过他手中的我的裤子，利索的穿上。

    华晟已经准备好走了，“秦总，我在楼下等你们。”

    “好。”

    我起身套好毛衣，穿上白色羽绒服，头发简单一梳，用手搓了搓的眼睛，“好了，我们走吧！”

    秦砚站在一边，靠在桌子边上，看着我看似利索的穿衣动作，其实我身上套的毛衣都穿戴歪了，然后就套上羽绒服了。

    他看着不禁好笑，走近理了理我的头发，“其实可以慢点，走吧……”

    ‘切，刚才怎么不说……’

    我嘀咕着，秦砚垂眸笑了笑，握住我的手，“呵呵，小丫头……”

    ——

    出了房间，华翎已经准备好出门，看见我和秦砚，她笑了笑，“都挺早……”

    “翎姐你这么早去干嘛啊？”

    华翎眼角瞥了眼秦砚，“没什么啊，我也睡不着了，出去吃早饭。”

    “噢。”

    “先出去再说。”

    秦砚拉着我出门，华翎跟在后面，这时我觉得气氛似乎有些不对，回想我刚才问翎去哪里，好像有点多此一举了，再个，现在都知道华翎和祁裴的关系，但祁裴和秦砚的关系不怎么样……

    **************************

    之后下了楼，华翎朝着另一个方向开车走了。

    我站在原地望了望，秦砚揽着我，“坐进去，总喜欢东张西望。”

    坐上车，华晟出声问道，“华翎最近半个月，天天如此，哎……”

    华晟重重叹息，秦砚适时抬眸，倒也没说什么。

    我想了半天开口道，“华叔，其实我觉得翎姐她心里应该是什么都清楚明白的，可能也是心不由己吧……”

    秦砚侧眸看了我一眼，“这你都知道？”

    “……”

    华晟听了，似乎不该怎么说，也不知该点头还是摇头，“她都那么大的人了，什么样的道理不懂，我也懒的说，祁裴那小子，最近找华翎找的勤的很，但是这一大清早的，哎，算了，罢了……”

    我紧抿着，我回头看秦砚时，他已经收回视线。

    我就盯着他看了好一会儿，他的目光终于从文件上移开，“你这么目不转睛的看我，想干什么？”

    我凑近他身边，低声问着，“你是不是知道什么？”

    &nbsph2

    