
﻿    凌晨三点，我和秦砚已是分成两路，他去了墓地，我去了他的另一所宅子。

    那座私人宅邸，确实较远，从泉汀这里出发，到那里，正是三点整。

    冬夜寂寥，一到这里后，似乎整个世界都清静和肃冷。

    整个别墅都是黑的，没有亮光，就连周围也无半点光亮，一下车寒风一刮，躲在我身后的江小年猛地打了喷嚏，声音不大，但在这样寂静的地方，所以声音都变得格外清晰，以及让人身上慢慢凸起鸡皮疙瘩，浑身不适。

    一路上我跟江小年说了事情的来龙去脉，她只说我的胆子比以前大多了，然后一路几乎安静。

    “萧萧，这里的地方真是没一点烟火气啊，晚上咋看着这么吓人！”

    江小年裹紧身上的衣服，但还是忍不住瑟瑟发抖，这半夜果然是难以想象的冷啊，我带着手套都觉得指尖冰冷。

    “萧萧，来，先把人从车子后推出来，你们俩先看着，我去开门。”

    “好的。”

    华晟后车门，阮老爷子的身子是放在一个折叠轮椅，从泉汀那会拉出来的时候，阮老爷子的脸色明明很正常啊，怎么我这会看着，好像有些苍白了？……

    “华叔，王伯不再这里了？”

    “不在了，他回秦家了，这里就算没人，但也没人敢闯。”

    说着，华晟去开门了，我胳膊戳着江小年，“小年，你看着阮老爷子没什么问题吧？我怎么看他的脸色不对……”

    江小年是个胆大的，说了句我看看后，直接站到阮老爷子面前，然后凑近来回的看，“没什么问题，也有呼吸，应该是这半夜太冷了吧，毕竟老人家了，这么冷的天被晾在这，脸色是受冻后变的冷青了，没事。”

    “哦，没事就行。”

    这时，我兜里的手机震动，拿出看是秦砚打来的，我立马接起，两人同时出声，“到了没有？”

    相比我这边，他那边的风声较大，估计是已经到山上了。

    “没有出什么意外吧？山上更冷，光线不好，小心些。“

    我仔细说着，在电话已经听到一个人的呼吸声，秦砚没有呼吸，那就只有宋席远了，只听他那边一个劲的哈气，想必是有多冷了。

    “嗯，我们刚到，你那边把阮老放好后，记得一定要用黄纸符封门，之前地下室那里，放冰棺的旁边还有一个小隔间，放里边就好，都弄好了你就先离开那里，回去后让华晟先不要一个人离开，你们几人都先回泉汀等着，不要再乱跑。知道了么？”

    “嗯，我记住了，我这边快，只是回去怕已经是四五点了，现在都三点多了。”

    “嗯，只要四点前离开那里就好，先这样，记住我的话，离开后给我打电话，万事小心。”

    说完就挂了，时间确实不早了，山上路不好走，秦砚一个人还好说，只是还有一个宋席远，真不知道能不能在四点前离开啊。

    “别多想了，我们这里早点弄完，就能早点离开，万一那边有什么事情，我们还能赶过去呢。”

    江小年在一边安慰的说着

    “嗯。”

    此时，华晟打着极亮的手电走了过来，“萧萧，给，拿着手电，我来推，你们走在后面就行。”

    “嗯，好。”

    门已开，对于这里我还算熟悉，就像江小年说的，这里确实没烟火气，没人住的地方就是这样，脚步不由得放轻，寒风吹过，从脸上扫过，好像又刮得树干吱吱响一般，弄得人心神恍惚，四处乱瞄。

    到地下室口处，里面很窄，又有石悌，没法在用轮椅直接推进去。

    打开地下室的黑铁门，地下室一片漆黑，应该是很久没人在这里的别墅，所以地下室也闻着股冷清味，光线更是别提了，真的是伸手不见五指。

    “把手电给我。”

    华晟接过手电，一人进去将手电安插在高处，好在手电光照强，里面总算能看清楚，三人只能抬着阮老爷子下去，只是我下石悌的时候，好像差点踩空，幸好江小年扶住我，我狐疑的朝脚底看去，不会踩空吧，光线不是很好，我就瞥了一眼脚下，然后抬着阮老爷子一路进了地下室的密不通风的房子。

    冰棺依旧在，这里依旧冷，不过隔间的那个房间倒是一点没有受到冷的影响，温度如常。

    “都说死人是死沉死沉的，哎呦，这阮老先生还活着呢，就这么沉了……”

    身子被放在铁**上，江小年气喘吁吁的说着，但她说完突觉不对，干笑几声，然后在一边捏着腰。

    我在回头，华晟脸色难看的靠在一边的墙壁上，我和江小年毕竟没什么劲，我也没想到阮老爷子居然这么重。

    “华叔，你没事吧？”

    华晟摆，“没事，赶紧弄好我们就走，时间紧迫。”

    然后关门黄纸符一封，关好所有的门，可就在上石悌的时候，我忽然感觉有一股奇异的声音飘进我的耳朵，但好像说的含糊不清，我蹙眉，刚想回头，江小年一把转正我的脑袋，二话不说将我拉出地下室，出去就关上地下室的黑铁门，上锁，又用黄纸封。

    华晟似乎没有感觉到异样，我看江小年对我使劲挤眼睛，我没有多问，一路快速跟着小跑出去，这短暂的一路，虽然我也听到身后奇怪的声音，但始终没有回头，加之江小年拉着我的走的飞快，，我只低头看了眼时间，已经三点五十分了，这会居然已经四点了！

    ********************************h2

    