
﻿    “萧萧，睁眼。”

    他冰冷的声音飘进我的耳朵里，我豁然睁开双眼，他的尸魂就在我的面前，面对面，鼻尖间几乎没有距离。

    我整个人僵在原地，目光凝住，一身黑衣是他本人和鬼魂最好的区别。

    阴气森森的他，叫我睁开眼睛后，他却闭起了眼睛，缓缓的向我身上走，带着周遭的灰白鬼气来回的荡。

    我就睁大双眼看着，看着他就这样走进我的身体里，最后一刻，他消失在我的体内，我却冷的开始发抖，穿上再厚的衣服，也无济于事，四肢似乎被瞬间僵住，好一会才缓过劲来了。

    周边的灰蒙气开始慢慢散开，我视线渐渐清明，终于看清楚躺在中间的秦砚的身子。

    深呼吸后，我大跨步走过秦砚的身子边，一点不想多看，就这样快速走过去，走过这片空旷之地，脑海里一直努力抹去刚在余光瞥见的他的那张白的死人脸，至今，我仍然不敢看他那张白的不该是有活人的脸，所以紧抿着嘴，手里紧攥着符纸，硬着头皮往前走，想着，他的尸魂就在我的体内，一直都在我的身边……

    我就一直走着，眼前的灰蒙鬼气散开了，但走过后，身后又聚满重重阴气。

    我蹙眉，这里的阴气还真不是一般的重！那个阮老先生果然是个不怕死的，就算不是放在身上，但阴气这么重，想必住在阮家的任何一个人，时间久了，不出问题才怪！

    越走，阴气越重，我都不知道自己有没有走出那片空旷之地，连方向都分不清楚了，反正就顺着一个方向走，也不敢出声。

    不知道走了多久，我身子渐渐虚乏，：什么都看不见！要怎么找？！！

    这时，我亲耳听到身后不远的地方，传来一阵急促的脚步声，听起来有些乱。

    我心一紧，第一想法是：不会是段阮希进来了吧？这脚步声可听着像人的，外面还躺着秦砚的身子……

    我脚步逐渐放轻，心神紧张，刚才的虚乏也瞬间被驱走，来回转着身子，四顾看着，即使什么也看不到。

    方向失迷，虚乏感再次袭来，气息短促，恍惚中，我觉得自己手心里的符纸似乎发了一阵阵的灼热，烫了我的手心，整个人也瞬间变得清醒，摊开手心，符纸如常，可刚才好似烧着了一般，尤其手心里的皮似乎都被烫伤了。

    身后再次传来清晰的脚步声，我快速开始朝相反的方向轻步跑着，却突然撞到了什么东西，头开始发蒙，但抬头时，却是什么都没有，拿手用力挥着，只是一抹阴气叠荡。

    这时，右手边的浓重阴气突然散开，显现出三角式的瓦房，很小，但也只是昙花一现，只清晰了一下，下一秒就被重重的阴气遮掩的密密实实，好像看到的是一场幻觉。

    我毫不迟疑的顺着刚才‘云开见日’的方向走着，走过重叠不休阴气云雾，而这里，阴气明显更重，即使身子难受，但也忍着，心里一直着急着外面还躺着的秦砚的身子，万一被什么发现了，那可就真的麻烦了……

    此时手心里纸符是真的开始发热，渐渐发烫，我感触真切，于是攥的更紧。

    快速直走，刚才看到的那三角瓦房明明就是在眼前，这会却走了很久还没有看到。

    就在这时，空气中突然传来一声，“萧……”

    又是这个声音，我一听到，浑身起了一层鸡皮疙瘩，从脸部一直延伸到脖子，再到全身，这个声音，就在不远处，我心里几乎已经认定，这个声源就是在刚才看到那个三角瓦房里，那，到底是什么东西？

    要拿月牙，若要经过那个长发鬼魅才能到手，我…我怎么办……

    心里的恐惧已经无以复加，而且，那个鬼东西是怎么知道我的名字？从我走进那条小路开始，他已经唤了我的名字一次，这是第二次……

    在我身心被恐惧逐渐蔓延的时候，一声撞击在耳边的冰冷的声音，“直走，拿了盒子里的东西，洒下所有的碳灰就走，不要回头。”

    是秦砚的声音，他在我的体内，说话的声音却好似在我的耳边，。

    我心领神会般的压下恐惧，不管了，在墨迹下去，我感觉我会出不去了。

    终于在隔开数不清的迷蒙距离中，我看到了那小小的三角瓦房，那么小，似乎只有俯身才能进去。

    越走越近，我脸上、手背，有着清晰的被触摸的感觉，像细皮条划过皮肤般，莫名间，忽然让我产生一种恶心的感觉。

    单手伸进衣兜了，紧紧握着那小半袋碳灰，单指将其打开一个口子，眼前的三角瓦房此时已经是近在眼前。

    刚才还那么远的距离，此时这房子好像会移动似得，本来我没有走到，房子却瞬间移到我的身前。

    两扇小小的门，慢慢的打开了，门内像人吐出的一股青烟，腾起后突然在空中漂浮。

    “脚下撒碳灰！”

    耳边又传来声音，我立马照做，瞥了眼半掩的门，里面依旧黑的很，像极了那条黑路上看到的那一头黑发内被撕裂开的模样，想着里面或许还会有那一双万分恐怖的眼睛，此时正死死的盯着我。

    “进去。”

    我抬起沉重的双脚，就这样摸黑俯身走进去，进去后，里面只有在空中漂浮而起的火光，我紧紧抿了嘴，那是鬼火，只有一簇，泛着幽蓝的光。

    鬼火下，是一长方形的供台，似乎是纯柏木打造，供台的最中间，是一个奇形怪状的实木刻雕，里面罩着一团血色弯月，这刻雕下方，摆着木质的酒杯，酒杯里，全是浓稠的血。

    &nbh2

    