
﻿    房间里空荡荡的，只有我和秦砚在。

    碳灰上满是花哨的印子，我凑近看，刚想拿手指碰，秦砚抓住我的手腕，“别碰！”

    “怎么?”

    我身子一僵。

    “先出去。”

    秦砚拉着我走出去，“你先去华翎房间休息，我来收拾。”

    ‘哎？那……’

    “躺到**上去。”

    秦砚硬是揽着我的进了华翎的房间，“躺着休息。”

    话落，秦砚转身出去。

    只听见门外打扫的声音，但声音未免太大了吧，我下**趴到门缝上看，看不到秦砚，他应该在在另一个卧室打扫。

    “把门闭上！”

    我一惊，立马把门闭上，他长穿墙眼了？

    好一会儿了，门外没动静了，但秦砚还没进来。

    我来回的在房间里踱步，想着秦砚的话。

    这时，房间里有电话声响起，声源来自**头柜的第二个抽屉里。

    华翎的手机落家里了？

    我狐疑的走过去，拉开抽屉，里面放着一个黑色的手机，手机屏幕一直闪烁着。

    是一串没有名字的手机号。

    “翎姐的手机不是玫瑰金颜色么？”

    我小声嘀咕着，拿出手机，犹豫着要不要接起，但手机铃声却突然停止。

    我愕然看了看，可惜手机又密码锁，解不开。

    但只隔了十几秒，过来一条信息，‘西亭会所，晚七点’

    解不开密码，但信息就这样弹出手机屏幕。

    我拿着手机看了半天，这是不是找华翎的啊？

    来回翻看着这个手机，看起来九成新。

    “好了，你在看什么？”

    秦砚收拾完推门进来，见我拿着手机发怔。

    “看手机短信。”

    “谁的？”

    “应该是华翎的吧……”

    秦砚走到只撇一眼，随口便说道，“那是祁裴的。”

    “啊？怎么……”

    但转念一想，华翎现在和祁裴的关系，拿着他的手机…似乎也算正常吧。

    但总觉得哪里怪怪的。

    我把手机放进抽屉里，秦砚又拿出来，刚才的发来的信息已经不在屏幕上显示了，只留有一串未接来电。

    “刚才是什么信息？”他问。

    “西厅会所，晚七点吧，怎么了？”

    “这个不是祁裴的私人手机。”

    我一愣，“啊？什么意思？”

    秦砚指了指手机屏幕上的未接来电的那串电话号码，“这个才是祁裴的私人号码，现在的这个，是用来工作的。”

    “哦……”

    我脑子似乎一时间转不过来弯子，现在一个人拿几个号码也很正常吧，

    秦砚蹙眉低头看了我一眼，手指叩了叩我的额头，“祁裴的这个手机是华翎偷来的。”

    “啊？！”

    我看着秦砚，才恍然大悟，“她偷祁裴的手机做什么？！！那刚才如果是祁裴私人的号码打来的，又发了那样的短信，是不是已经知道是华翎把他的手机给偷走了？”

    秦砚随手将手机扔进抽屉里，“也不一定。”

    华翎最近和祁裴走的很近，一直不在家里，那她又拿祁裴的手机干什么呢？

    “房间我已经打扫好了，你过去休息，至于这个电话，既然已经动过了，也瞒不了，她回来了，你就说你无意间发现的，信息内容实话实说就行。”

    “恩。”

    …………

    秦砚是在下午五点的时候出去了，我一个人客厅看电视，手伤了，同样的不方便，主要是刚打了石膏，别捏！

    将近六点半的时候，华翎回来了。

    一进门，我便看到她手上提的大包小包，都是名牌衣服还有女包，我扫了眼，个个奢侈品。

    我就在客厅沙发上端坐着，她一进来就看见我，换鞋的同时，华翎惊讶又有些好笑的看着我手上打的石膏，“这时又为了爱成伤员了？”

    “没爱心，风凉话！”

    我冷哼着。

    “我每次回来都给你带吃的呢，还没爱心？喏，这个，还有这个，你不就喜欢吃甜点么？我买了两大纸袋子，够你吃了。”

    我看了眼怀里的吃的，还热乎乎的，很香甜，心里暖暖的之余又叹息着。

    “我先去冲个澡，东西都放在这里，买了很多衣服，你看看有没有喜欢，就自己拿，呵呵……”

    我看着华翎雀跃得模样，突然叫住她，“翎姐！那个，我那会在你房间休息了的时候，**头柜里的手机响了，我没接起，还发了短信、。”

    华翎的身子一僵，但转眼一笑，‘好，我知道了。’

    然后快速进了房间，紧闭房门。

    ————

    几分钟后，华翎出来了，脸色没有什么异样，但直接走到我身边坐下，‘萧萧，你是不是看到那个短信了？’

    我点头，“恩，看到了，是一个陌生号码发的。”

    华翎稍一迟疑后说道，“你给秦砚说了没有？”

    我立刻摇头，“没有！

    &h2

    