
﻿    这场晚宴，在这间房内，似乎悄无声息的上演着宴会上每个人的小心思，他们一个个的，表面光鲜亮丽，可背后却恰恰相反。

    “随便坐。”

    宋席远笑着说道，然后指着墙面显示屏，“我只是借用了你的一点点名声，他们就都来了。”

    “是么……“

    秦砚坐在一边，点燃一根烟夹在指间，眼睛盯着显示屏，形形色色的人，我几乎都不认识，可他眸间闪烁，烟雾腾起，迷离视线，不过倒也适景，显示屏内的人，也只能模糊的去看，完全是揣着明白装糊涂的一群人。

    我端了几杯茶放到桌子上，“喝点茶，喝酒伤身，抽烟更是。”

    话间，我取下秦砚手指上的烟，他一口没吸，应该是没来得及而已，只顾看了。

    “谢谢了，坐下吧。”

    宋席远放下酒杯，顺势端起一杯茶，朝我笑着说道，“明天阿砚出差会带着你吧？”

    我看向秦砚，“我似乎去了也帮不上什么大忙……”

    “怎会，出去玩玩也好，他一个男人去能有什么兴致。”

    “你放心好了，我会带着她，这里的一切先交给你，等我回来再说，泉汀那边，你不要去，至于阮老爷子，只要在等一个月一切都结束了。”

    秦砚说着拿起茶杯，转悠着茶水，没有喝。

    我看了眼秦砚，心里有些惊讶，没想过他真的会带我去。

    “好，我会帮你盯着生意的，不过至于其他的，我估计自己的能力真是不行，还是要找专人啊。”

    宋席远说的时候明显脸色青了些，估计也是指神鬼的事，这对于他确实有些难度。

    “放心，那边的事我会尽快处理好，或许用不了一周的时间。”

    “无碍，要真出大事，我是会想办法拖到你回来的，放心好了，我得出去了，一会聊。”

    “嗯。”

    _——————

    “我明天真的和你一起去？”

    我不确定的问着。

    “嗯，难不成你想留在泉汀？”

    我被问的一噎住，立马摇头，“不想！”

    “呵呵，看。”

    秦砚指着显示屏，里面已经显示粗宋席远的身影，原来他是去宴会了。

    宋席远和几人在寒暄，这时，阮亭筠一身公主裙装扮走来，看起来她心情颇好，立马走到宋席远身边。

    秦砚将声音调到最大，阮亭筠娇娇的声音立马放大，我被吓了一跳，居然可以听的这么清楚，这样看着，真像看电影似的。

    “你说如果有人这样被偷窥，着实是一件恐怖的事……”

    我一个人自言自语的说着，秦砚听着，眼睛一直定在显示屏上，“呵呵，是吗？或许对被观察的那个人会有这样的想法，之前我生意场上的一个朋友，他就有这样的癖好，但他对我说出的时候，他觉得这没什么奇怪，是理所应当的，我的那位老朋友，就特意在他们的房子里，包括每一个地方都安有监控，除了卫生间没有，但在卧室里安装的是全方位的，他每次出差或者不再家的时候，会先给他的妻子打电话，然后过五分钟，开启家里所有的监控装置，外人听起来确实是监视无疑，但是他倒是有自己的一套说辞，说是随时随地的爱护自己的妻子。”

    我听着，额头冒黑线，瞥了一眼说的平平淡淡的秦砚，“我想知道他们夫妻之间关系如何？“

    “据我所知，关系不错。”

    “你怎么就知道他们之间的关系不错！”

    秦砚无奈侧目看了我一眼，“老朋友……”

    “怎么会有那样的老朋友啊……”

    我郁郁的说着，手指着墙面上的显示屏，“那他出差的时候，是不是也会在另一地方有这样的一个大电视一样的东西啊，然后看的清楚，听的真切？”

    “是，都说监视，又怎么会看无声的呢？”

    我抚额，“好吧，你说他们夫妻关系和睦，如果这不是他的个人爱好的话，那就是他根本不信任他的妻子。”

    秦砚一笑，“我也是这样觉得，他们之间是有些缺乏信任感。”

    “那后来呢？他老婆有没有发现房子里的监控啊？”

    秦砚身子靠在沙发上，斜睨着，“要是你，你会发现吗？”

    “……”这关我什么事啊！

    秦砚看我蹙眉似乎真的在思考这个问题，顺势点了一根烟，然后含在唇边。

    隔了一会儿，他语调微沉，“好了，别想了，他们离婚了。”

    “……”

    我一怔，皱眉看见他嘴边的烟，他挑了挑眉，自然的又将烟捻灭。

    这时，屏幕里传出一声女人的尖叫，我的目光瞬间被吸引过去了。

    显示屏里，阮亭筠的公主裙被倒上了一杯红酒，所以阮亭筠她整个人都不好了，这时她的小姐脾气暴露的一点不剩。

    宋席远就在身边，看着阮亭筠身后的一位男子，眼神里带着嘲讽意味，还有他手里的只剩一点的红酒，看起来并不像是喝完的，而是……

    “那个男的是谁？”

    我指着阮亭筠身后的那个男人问着。

    “算是席远给阮亭筠找的结婚对象。”

    “他给阮亭筠找？！”

    “2

    