
﻿    早十点，拨云见日后的泉汀，到处可见阳光一片。

    宋席远是醒了，但整个人看上去，精神状态欠佳，脸色最为苍白，从客房里走出时，身子似乎都有些发软。

    “我现在是真佩服你……”

    宋席远有些虚弱的靠在门框上，看见秦砚悠闲的坐在沙发上看报，两人的模样看上去着实区别甚大，宋席远笑的无力，然后对秦砚竖起拇指。

    “你现在能独自站起来了，说明快好了，没事多活动活动，今天太阳不错，你坐在那里晒晒……”

    秦砚翻阅着报纸，我正好从厨房里出来，看见有气无力的宋席远，“你醒了啊，要不要吃点东西？我熬了粥，或者你想吃什么？”

    看在宋席远这么帮忙秦砚的份上，我这么做也是应该的吧，可是某人却合上报纸，“航班推迟到下午一点，中午一会都出去吃饭，你去准备准备，十点半跟我去趟公司，之后就不回泉汀了。”

    我点头，“好。”

    “你行，一会我得宰你一顿，必须是顶级的饭！”

    宋席远说了一串连续的话，说完后气喘不已，身子离开门框，双手叉腰、慢慢的走到沙发上坐下。

    秦砚笑笑，“这是应该的，只管宰，地方由你挑，呵呵……”

    “不安好心的家伙，说实话，我现在是一点食欲也没有，但就是想宰你，昨晚经历的事，还真是让人匪夷所思，这回我算是彻底信了！”

    “昨晚的事算不上九死一生，不过被死人拉进棺材里确实不好受……”

    一说这，宋席远忽然坐起，“何止啊！当时觉得自己气门被堵住了，实在是难受!”

    “死人和活人的区别就是一口人气的存在，所以就算很多人是自然死亡，但是他们咽下最后一口气的时候，也可以说很难……”

    “你会做生意也就罢了，如今连这种事居然也懂，我算是真服了你。”

    “没办法，要是有可能，我还真一点都不想懂这些阴间的东西。”

    这时，我准备好了，开门出去的时候，宋席远突然看向我，一笑，又看向秦砚，“这事情有弊就有利嘛，要不然，你怎么会和某人结婚呢!”

    我看见宋席远小声对着秦砚说着什么，然后秦砚也抬头看了我一眼，笑的**，“这倒也是……”

    “……”

    莫名其妙被看着笑，话也奇怪，我咳嗽几声，“我好了。”

    “那就走吧。”

    ******************************************

    十点半去公司，秦砚交代了事情，拿着重要的文件合同，这次只有我和秦砚两人，e市这边，有华晟在，宋席远毕竟昨晚上受了伤，一个人恐怕应付不过来太多的事情，所以华晟必须留在国内了。

    临近中午十二点，几人吃了一顿饭后，各自离开。

    一点钟，我和秦砚准时上了飞机。

    飞机上，我困意袭来，他给我盖着毯子，于是就是我睡觉，他看文件。

    一大觉后，我伸了懒腰，看向他，还在看……

    “累就歇会吧。”

    “不累，还有半个小时就到了，也该醒醒了，给，喝点东西。”

    我接过果汁，“我居然睡了这么久啊……”

    秦燕侧眸含笑，“能睡是好事。”

    “哪里好了！”我反问。

    “身体好，你说不定会因为换**而失眠，这正好算补觉了。”

    “……”

    _——————

    到了后，我觉得秦砚说的极对，我是真的失眠了，但不是因为换了地方而失眠了，而是被美景和很多好吃的东西弄得心情颇好，从小到大没见过如此美景，所以心里难免有些小激动，至于**，那么软且舒适的大**，又怎么会失眠！

    我就住在秦砚的私人别墅里，他来这里，却是更忙了，刚下飞机，有好几外国人，还有几个中国人，飞机场外停着好几辆豪车，他与他们攀谈，几乎在场的所有人都对我产生好奇似的，每人总要问上那么一两句，秦砚揽着我的腰，耐心的回应着，其中有一个外国的金发美女，看到的时候，表情一直是微笑的，她说的是英语，但只说了一句，用中文翻译过来的大概意思应该就是：闻人不如见面的意思，然后她一路都对我极其热情，大概是这么多人里面只有和她两个女人吧，秦砚总是和别人说着公事，她似乎是为了陪我，不让我觉得无聊，可惜我的英文能力有限，一半听懂，一半听不懂，口语和秦砚比起来，简直是一个天一个地，所以我很少开口。

    直到晚上的一场‘接风宴’完了后，我和秦砚才回到他的私人别墅，只是半天而已，我已经感觉到和人应酬谈事情的累，动嘴又得动脑子。

    “累啊，不过这里可真是不错呢。”

    我趴到**上，一个人自言自语，秦砚从浴室里出来，几乎工作了一整天的他，冲了澡后，似乎冲走了所有的乏，包括那么久没有休息的劳累。

    宽松的睡袍，虽松垮，但却慵懒至极，身上散发着独特的浴后清冽h2

    