
﻿    这一次全身检查，最终的结果是：一切正常。

    我坐在医院椅子上，看着秦砚仔细看着关于我的一张张单子，眉头渐渐皱起，最后他拿出手机打了电话，却是打给了一位私人医生，详细的说了我的情况，显然，他对医院的诊断不信任，因为他刚才目睹了我的难受，但是医院里最顶级的教授都说了，我身子没有任何问题，秦砚只是用耳朵听了，但是心里却是一点不接受医生的说法，怎会一切正常？即使医生说出我着凉，他也可以接受，因为我吐了，还有我头晕，脸色这会也看着不怎么好看了。

    医院的医生也看到秦砚的脸色不怎好，所以说话用词相当的注意，特意让一位教授，‘请’我和秦砚坐在他的办公室，听他慢慢仔细的说着我的身体各方面状况，可到头来的结果，秦砚不满意，医院教授是看出来的，可是他能怎么办？身体确实没问题啊，难道让他非说身子有问题？那他也不敢啊。

    “秦总，呵呵，您太太没有问题的，各方面指标都正常。”

    “你看她的脸色，这叫正常？”

    秦砚声音不悦，周遭的温度立马低了。

    这位姓王的教授，看了看我的脸，笑容渐渐有些底气不足。

    几分钟前，我照了镜子，脸色却是不好看，其实我连我心里都一度觉得我或许真的生病了，在或许这副样子，是感冒或者发烧的前兆，但到了医院，检查过后，我竟然一点问题没有，还真有诧异。

    “外边怪冷的，秦总和太太去里面坐坐，喝点热水……”

    教授也觉得奇怪，因为脸色呈现出病态，可是检查结果却……

    “去请你们院长吧。”

    秦砚收起所有单子，淡淡的飘出一句话。

    一旁的教授脸色僵了僵，不敢怠慢的连连应声，“好好，那秦总和太太先在房间里稍等片刻，院长去外地开一个医学会议，今晚回来，十分钟后就到医院。”

    ***********************

    之后我和秦砚在教授办公室里，我喝了两大杯热水，终于觉得舒服了点，但看着秦砚的脸色，还是冷冷的。

    “阿砚，你说我会不会最近突然晕车了啊？”

    我小声问着，秦砚看我，“不会。”

    “那，会不会撞邪了？”

    医院都查不来的病，我也只能想到这个了，在说这个医院是e市里最好的医院了。

    秦砚不赞同的轻挑眉，放下手机，突然握着我的手，“你没有沾邪，不然，我不会带来医院。”

    说着，他又轻抚着我的头，“别乱想。”

    ——————

    十分钟后，医院院长准时到了，

    他一身白大褂，似乎走的急快，进门时，脸色还未平缓，但是在半小时前，接到医院的来电，是关于e市的秦砚时，他不敢有丝毫的怠慢。

    “秦董，您好您好……”

    “您好。”

    秦砚本情绪不加，但场面上还是不会显露，回握而道，之后便开门见山的说着，“贵医院也算三甲医院，只是我妻子的检查结果，连差强人意都做不到。”

    这句话一出来，我紧抿着嘴，秦、我感觉到秦砚的情绪其实一点都不好，甚至比刚才更差，只是，只是，我刚才看到我的脸色，比先前好看了些。

    坐在秦砚对面的院长，他是有些拘谨的，听到了秦砚的话，声音好似温和，但里面有瘆人的锐气。

    “秦董放心，夫人既然来到本院检查，这次由我亲自来，我肯定给秦董一个满意的结果。”

    院长也精，话都说个份上，不能再是推脱责任的时候，何况对面是个惹不起的人，再者说，他也是几十年的老医生了，从他一进来，他凭着十几年的行医经验，我的脸色是不对的。

    “满意？呵呵……”

    秦砚笑里带了冷，院长的脸色一变，突觉得自己似乎用词不当，但看着眼前的秦砚，他脑海里一片空白，怎么也想不出用来补救的词，于是就强装镇定的坐在那里，可惜只是表面镇定，和秦砚坐在一起，压迫感太强，他的呼吸也慢慢变轻，似是怕惊扰了什么。

    “走吧。”

    秦砚起身，顺便带着我，院长在前引路，结果是又进行了一次全身检查。

    医院的病人多，又折腾了一个小时多，但是结果是：低血糖。

    我低血糖？怎么会！！

    秦砚看着结果，蹙眉低声道，“一样的检查，结果却不一样。”

    院长脸色一白，一个低血糖，要真是全身检查的话，怎么会查不到？！秦砚的话对医院的医生有质疑，院长不是傻子，他是听得出来的，这下他都不知道该怎么跟秦砚去解释，难道真的说医院的医生不够资格？哎……

    当诊断结果出来时，几个教授级别的医生都亲自来看过，我看出一些人的诧异，但是那份诧异仅在眼底。

    院长战战巍巍的，刚要说话，秦砚的电话响了，一切中断，电话过后，秦砚拉着我，“回家。”

    临走前，秦砚拿走了两份检查结果，拿了药，院长一直笑盈相对，即使检查成为免费的。

    ************************************

    这晚上所谓的‘回家’，居然是去了秦家。

    车子停下后，我有些发愣，“今晚在这里住？”

    “不住，给你看病。”

    “……”

    秦家依旧如此，只是很久没来了，加上白夫人和秦柒，性子基本上都合不来，话也都不多，难免冷清和尴尬。

    一进门，白夫人坐在沙发上喝着美容茶，秦柒看着电视，在就是沙发上边上坐着一位几乎年过古稀的老人，头发和胡子都成了白色。

    出于礼貌，我先出声，“妈，大哥。”

    “你们回来了啊，萧萧，来坐这里……”

    白夫人笑着放下茶杯，指着她身边的位置。

    “直接让看病吧。”

    秦砚语气淡淡的说着，白夫人这次没有像以往的脸色不好看，反而退了一步，“好，萧萧，这位可是秦家老医生了，医术了得。”

    “是啊，萧萧坐吧h2

    