
﻿    “看什么？”

    “好像那位给我号脉的人……”

    “他？他今晚会住在秦家，这会怕是早已睡下。”

    秦砚开着车，漫不经心的说着。

    我又趴近车窗边上，外车镜里已经没有人的身影，刚才真的是眼花了？不会的吧……

    这时，秦砚见我一个人嘀咕着，停下了车，他自己也打开车窗向外看去。

    车窗一开，雪花飘进，沾落在他的头发上。

    “没人。”

    “是啊，没人……但怎么会没人呢……”

    秦砚关上车窗，侧眸看我，“身子还有没有觉得不舒服的地方？”

    我摇头，“现在没有了。”

    秦砚将车内温度调高，“现在风小，可以开一点车窗，我会开的慢些。”

    “恩。”

    开了车窗，秦砚从后座取出拨毛毯盖在我的身上。

    清冷的雪风吹拂，我丝毫没有觉得有晕车的迹象，手在薄毯下按了按自己的胃，这会是真的什么感觉也没有了，还有先前的头晕、头疼，这会都没了。

    想了想，我还是问他，“我是真的低血糖？”

    秦砚沉默几秒开口，“恩，不严重。”

    “我说呢，怪不得平时我也没什么感觉。”

    我侧眸看着秦砚，按道理，他接下来是不是该说一些关于低血糖的事宜，但他再次沉默，我想起不是开了药么，在配合着饮食，估计这病很快就过去了。

    这一路，车子却是极其的慢，不过倒算再次欣赏着e市的雪景了。

    今晚车子一直开到泉汀，折腾这么长时间，这会终于能歇歇了，只是看见泉汀的那栋别墅时，我想起了之前在泉汀里的那两具尸体，阮老爷子或许还算不上尸体，这一想，我看向秦砚，“月牙怎办？”

    “月牙还在山上。”

    “就这样在山上？不要在把那具尸体拉回来？”

    “现在不适合在动土，等时间差不多了再说，只是每隔一晚要去山上看一回。”

    我蹙眉，“那阮老爷子呢！”

    秦砚顿了片刻后道，“明晚我去他的身子重新放回泉汀。”

    “恩，阮老爷子毕竟还没有死，放在地下室那种地方，我也老是担心会出意外，到时候在上哪去找适合月牙的身子……”

    闻言，秦砚笑了笑，“我也是这么想的。”

    ——————

    今晚的泉汀，没了那两具活尸和死尸，似乎整个别墅都让我松了一口气，终于回个家也不用小心翼翼的，而且还胆战心惊。

    我回了房间，洗了澡就躺进被窝，秦砚是接了个电话后，就又开始工作了，直到后半夜，我感觉他才上了**，从身后拥着我。

    已经睡的迷迷糊糊的我，被窝早已是暖烘烘的，但秦砚抱着我的那一瞬间，我立马被一个冷颤个惊醒，忽然就睁开了眼睛，眨了眨干涩的眼睛，心神安定后，回头看了眼秦砚，他头埋在我的肩窝里，没呼吸，但是我感觉的到他是累了，我回头看他时，他头也没抬，身子也是一动不动。

    昏暗的房间里，我心里只有一瞬的心慌，双手把被子往上拽了拽，蓦然才发现双手指尖有些发凉，十个食指蜷缩紧捏着被子，身子往后靠了靠，后背紧贴着秦砚的胸膛，心里算找寻一丝安全感。

    “还想折腾？”

    秦砚沙哑出声，我身子一僵，“不想。”

    “那就别乱动，恩？”

    “恩。”

    被子下，秦砚有力的双臂紧抱着我的腰，很轻的咬了我的耳垂，我浑身一个颤栗，他低声笑着，“今晚不闹你，睡吧。”

    “……”

    那他刚才的举动，分明就是一种暗示。

    我深呼吸后闭上眼睛，这次很快就进入梦乡。

    第二天，七点钟，手机闹钟准时响了，我听到了闹钟的声音，仿佛是一种救赎的声音，将我从没有空气的泥潭里拉出。

    努力睁开眼后，脑子第一时间想着昨晚是做了个什么梦，可是脑子里一片空白，用手顺了顺自己的心口子，慢慢扭动身子后，突觉不对，腰间的手还在，我立马回头，却见秦砚面容平静的靠着我的肩膀，他晚起的次数屈指可数，那今天？

    我扭动身子也未见他睁眼，况且他又不是真的会睡觉，而且他睡觉一直很轻。

    “阿砚？”

    我轻声唤他，又推了他的身子，可却纹丝不动，这不对，太不对劲了……

    “秦砚？！！”

    我下**立马拉开遮光的帘子，晨光打在秦砚的脸上，他的脸色苍白如纸，我慌忙跑到**边，抱起他的脖子，却不料被他的声音吓了一跳，“干什么！”

    我手一松，他的身子又躺倒在**上，他的眼睛忽的就睁开了，只是眼眸里闪过一丝戾气，还有刚才他说话的声音，分明像另一个人，犹如藏在他体内深入的邪恶灵魂。

    我惊愕的坐在**边，看着他转瞬即逝的两个神色，撑起双臂坐起身，看着我的模样笑了，“呆坐着干什么？”

    “我昨晚好像还真睡着了，居然七点半了.”

    秦砚看着时间，抬眸看了眼窗外，“雪停了h2

    