
﻿    夜色寥寥，整个山都浸在黑暗中，只是有些落雪。

    在车里坐着的我，看着上山的小路，白天也是有上山的人，积雪被踩压，形成一条弯曲的路，秦砚就是顺着那条路走上去，我看他走的很快，不一会就看不见他了，一看不见他，我心里就开始不踏实。

    前座的宋席远拿出烟点燃，我看他确实是有些紧张，车内很安静，他只吸着烟，不说话。

    “咳咳……”

    我忍不住，咳嗽了几声。

    他立马回头，声音沙哑，“抱歉.”

    “没事。”

    宋席远碾灭烟头，侧身坐着，看了看时间，其实秦砚才走了顶多十分钟，而且雪路也不好走，但感觉走了很久的似得。

    “萧萧，你去过秦砚的墓吧应该？”

    我点头，“恩，很早就去过了。”

    “你说，他要是哪天活了，那墓地是不是拆了啊？活人看着自己的墓，不吉利。”

    我双手托着下巴，“恩，我现在只盼着赶紧把他的尸咒解了……”

    宋席远看着车窗外，突然一声，“那是什么？”

    “恩？什么？”

    我蹙眉抬头向窗外看去，“在哪里？”

    可看了半天，外面似乎没什么东西啊，索性趴近车窗上向外看着。

    “我怎么什么都没有看到啊……”

    此时我没注意宋席远的脸色，他一动不动的看着窗外，我是凑近看着窗外。

    车窗外除了黑，在就是映衬的雪白，还有什么？

    “你看到什么了?”

    我收回视线看向宋席远，他的目光似乎还在窗外，我顺着他的目光看去，可我依旧什么也没看到，但宋席远却是看的一动不动。

    “宋席远？”

    他没反应。

    “宋席远？！！”

    我拍着他的肩膀，目光也突然错开他的头，在抬头看向窗外的时候，那条上山的路，有多黑影子来回的晃。

    “宋席远，别看了！”

    我半起身，拿手遮着他的眼睛，挡住他的视线，他却突然用力抓着我的手腕，我痛呼，“宋席远！”

    气急下，我扯下贴在车窗上的符纸就去档他的眼睛，他才恍然觉醒一般，骤然放开我的手腕，整个人身子靠在车座上。

    我立马将自己的符贴在车窗上揉着自己的手腕，低头看着宋席远，“你没事了吧？”

    宋席远拿手揉着自己眼睛，“我感觉自己好像中邪了似得，眼前一阵花，还有，你刚才是不是也看到了，那里就是有东西，而且觉得很多的……”

    宋席远指着那个路口的地方，“我刚才甚至觉得我自己已经走到那里了……”

    “恩，别看了，你身子还是有些虚弱，我刚才却是也看到了，但是就是一晃眼就没了，反正别看了，在看下去，魂都被都勾走了……”

    宋席远看起来不是很舒服的样子，我倒了杯温水给他，“喝点水吧，这种地方，又这个时间，不见鬼才怪呢！”

    “谢谢，秦砚怎么还不回来？”

    宋席远又看了看时间。

    此时外面已经没有任何东西，我定睛只看了一下，立马收回视线，重新坐回位子，浑身立马觉得冷，打了一个哆嗦，我紧抿着嘴，蹙眉没出声，很突然的就觉得身子不舒服了。

    宋席远视线避开，不在盯着外面看，回头看我的时候，他一怔，“萧萧，你冷？”

    “还好，就是有点困。”

    我靠在车座上，双手插兜，马上就闭上安静的时候，宋席远突然出声了，“萧萧！别再这里睡觉！来，醒醒！哪里不舒服跟我说……”

    他伸手过来，我蹙眉微微躲开，“恩，我不会睡着的。”

    “我看你刚才马上就睡着了，刚才我看你挺清醒，怎么突然就困了？”

    宋席远这会彻底缓过劲了，看着我的眼神里，带着紧张。

    我摇头，“那我坐好。”

    伸手理了理头发，但理顺头发时，似乎头皮被轻扯的疼，我紧紧皱眉。

    宋席远倾身，“怎么了？”

    我手按着头皮疼的地方，轻轻的揉了揉，“这里有点疼，不知道怎么回事……”而且也不是第一次了。

    “头疼？！”

    宋席远看着我一直按压着头问道。

    我使劲晃了晃脑袋，“没关系，估计是最近休息不好的缘故吧，睡一觉起来就没事了。”

    宋席远盯着我的脸看了好一会儿，“我看你脸色不怎么好，回去还是去医院看看吧。”

    “看过了，医院说低血糖。”

    “哦？就只这样？”

    “恩。”

    就在这时，整个车子忽然晃动的厉害，顿时觉得车身要翻一般。

    “怎么回事！”

    宋席远转身看我，“萧萧，你先别动！”

    他迅速转头看向车窗外的时候，紧张的语气明显一松，“秦砚回来了……”

    窗外，秦砚的身影若影若现，我听到，立马看去，他走的有些慢。

    车子瞬间就不在晃动，但我的胃里突然就涌出恶心想吐的感觉，但是，现在能下车么？

    我双手捂着嘴，头埋在膝间。

    宋席远见秦砚回来了，刚要开车门，秦砚立即示意不要开门，宋席远动作顿住，“萧萧，秦砚回来了……”

    &nh2

    