
﻿    这夜，我一个人睡在**上，看了几眼表，已经快十二点了。

    平时他最晚也在十点前也回来的，就算不回来，起码也会打个电话。

    这么久以来，不管他多忙，都会如此，所有一切已成习惯，但今晚却例外。

    直到客厅传来开门声，我一个翻身坐起，出去才看到，原来是华晟。

    心里有微微失落。

    “还没睡呢？“

    我摇头，“华叔，就你一个人？“

    华晟换着鞋抬头看我，蹙眉道，“嗯，秦总还没有回来？“

    “没有，电话也打不通……“

    华晟看出我的焦急，放下文件，然后敲着华翎的门，“华翎！”

    “额，那个华叔，翎姐她不在……”

    华晟眉头皱的更紧，看了眼腕表，重重的叹息了一声，”我想办法一下秦总，这段时间也确实挺忙的，我年轻的时候，通宵工作是常有的事，呵呵，别担心，没事的，你先进去休息……“

    我抿着嘴点头，关上房间门的时候，看着华晟拿出手机打算拨电话……

    _——————

    隔着房门还能听到华晟的声音，一边着秦砚，另一边又在忙于说工作的事。

    我一个人坐在**上，房间的灯都亮着，窗帘在窗户两边，没有拉住。

    窗外，大雪飘落，印着这个城市的光，颜色淡淡的，给人恍惚飘渺的错觉。

    手里捏着手机，心里却一直泛嘀咕：这么晚了，他到底去哪了？

    临近一点的时候，华翎回来了，一身的落雪，只是没想到，一开门，客厅的灯还亮着，华晟就做在沙发上，脸色看起来不太好。

    我是听见门声，以为是秦砚，立马跳下**，开门后却看见的是华翎。

    华翎一脸闷，看着华晟，又看向我，神情带着疑问：不会都是在等我把？

    “你回来了去房间里陪萧萧。“

    华晟语气淡淡的说着。

    “哦。“

    华翎在华晟面前本就心虚的模样，就算好奇也不敢多问，脱下外衣就走向我。

    _——————————

    一进门，华翎开口就问，”萧萧，怎么回事啊？“

    我撇了撇嘴，“秦砚还没回来，电话也打不通……“

    我担心的要命，华翎却是松了一口气的模样，“哎，我以为怎么了呢！估计是在阮家吧，我今天一下午都和祁裴在一起，就刚那会，祁裴也不知道接了谁的电话，急匆匆的把我送回来，然后就说他得去阮家，而且今晚e市有头有脸的人都去了，秦砚肯定也在那里，你别瞎担心了，他怎么可能会出事呢！“

    我怔怔然，看着华翎，”他在阮家？你确定？“

    “那你等下，我问下祁裴，他现在应该已经到阮家。“

    我紧抿着嘴点头。

    华翎发了条信息，很快就回过来，只回了一个字，‘在’

    “看吧，你也真是瞎想，他能出什么事啊？干嘛不直接打个电话呢，问问就好了啊。“

    “我打了，但是打不通啊，都这个点了，而且也没跟说声。”

    华翎一笑，“呵呵，你呀，今晚对于他们商人来说，估计是商议大事吧，秦砚又是主要人物，可能一时间忘了吧，看你个小怨妇脸，好像冷落了你似的呢，估计一会就回来了。”

    “什么大事？”

    华翎皱眉，“估计就是商场利益之类的吧，我也不太清楚，这种事都是机密，我也就是乱猜，你好奇可以问秦砚，他那么**你，应该都会告诉你的。”

    ****************************

    之后，跟华晟说了，他重复了问了两边，“确定在阮家？”

    最后是华翎站出来点头肯定，没有提祁裴，但华晟看了眼华翎，脸色不怎么好看的进了房间。

    “别担心了，过一会我在问问祁裴，他要是回去了，秦砚肯定也是走了。”

    “恩，你早点休息吧。”

    “恩。”

    时间一直到凌晨三点，我还没有睡着，下**决定去问问华翎。

    这时，我在房间门口听到客厅几声清冷的咳嗽声，熟悉的声音，是秦砚。

    听见他的声音，我心里总算是落下一块大石头了。

    立马开了房门，可客厅一片光亮外，没有人的身影。

    我纳闷的‘咦’了一声，穿了件薄衫，一个人在客厅慢慢的绕了一圈，四处撇着，确定没有人，难道刚才是华晟？可声音不对啊，刚分明就是秦砚的声音，我怎么会听错。

    此时已经三点十分了，华翎估计是睡着了。

    那就奇怪了，不会又有鬼了？

    想到这，我心里一阵畏缩，拿出手机又给秦砚打了电话。

    电话通了，而门外却响起一阵电话来电声。

    我怔住，确定那是秦砚的电话无疑。

    我撂下电话就跑向门口，立马开了门。

    室内温暖，但一开门，一股凉气瞬间冲进脖子里，扑洒在脸上。

    我也顾不上冷不冷的了，只看见秦砚身上的黑色呢子大衣覆满了雪，头发上也是。

    他身子没有温度，雪一点也融化不了，反而越聚越多。

    可是他不可能在外边啊！怎么能成了这个样子，真正的寒气逼人。

    “你，先进来。”

    他脸色清冷，我伸手拉着他的手，同样也是冰冷彻骨，手里的凉，简直从手心穿透了手背，真是冷的透骨。

    他就跟着我进来，期间是有和我目光对视，然后就移开。

    &nh2

    