
﻿    双脚没完全落地，身子已经被接住。

    “张嘴。”

    秦砚揽着我的身子，眼睛看着我紧闭的嘴。

    我嘴刚张开一点，他伸手将我口中的月牙拿出来。

    血红的月牙被黄纸符包裹着，可这会拿出来，黄纸符的一角已经被红色浸染，徐徐蔓延。

    华晟立马打开车子后备箱，一打开，一股尸臭味传出来。

    我蹙眉，没先到车后备箱里居然有一具尸体，而且分明是冻着的，怎么还会这么的臭？

    秦砚将月牙塞进这句尸体的口中，同样拿黄纸符包裹着，又用红线将其捆绑，红线的一头在死人嘴的外面。

    “好了，我们走。”

    盖上后车盖，一同上了车。

    车子一路上开的很快，在离开阮家的时候，我看着那别墅高墙，刚才跳下来真是勇气十足。

    “去泉汀。”

    “好。”

    车内，我看着秦砚，“接下来我们要做什么？”

    他转头，目光深沉，“接下来，车后的那具尸体要放在泉汀，等月牙里的猩红全部褪去的时候，重新找可以解尸咒的阴血，到时，或许就是真的可以完全解开尸咒了。”

    “是啊，这是唯一也是最后的希望了，那个月牙藏在那具尸体里，只能先放在泉汀了，只怕阮老发现月牙没了，不知道会耍什么狠手腕了。”

    “没了月牙，阮老可就等于什么都没了，除去他的邪门歪道，我倒想看看他到底有聪明，呵呵……”

    秦砚冷冷的说着。

    我就坐在一旁安静的听着，等到他们两话声停止后，我小声问道，“后备箱的那具尸体是哪来的？”

    秦砚回眸紧了紧我身上衣服，“阮老手下的人。”

    “那……”

    “一直给月牙找死尸的那四个人的其中一个。”

    秦砚的说着极其轻巧，我心里一震，那四个人我是见过，不过好好的，怎么突然就死了一个？难道是秦砚……

    我突然紧抓着秦砚的胳膊，“阿砚，你现在还没有解开尸咒，如果真的伤了活人的性命，就算他是罪该万死，可这样做也是有罪孽的，明天我得帮那具尸体的灵魂超度，免得让你惹祸上身。”

    秦砚抿嘴不语，嘴角渐渐勾起浅笑，“这些事我来做就行了，只是那个人是被别人暗害。”

    我‘噢’了一声，紧挽着他的胳膊，“对了，那会我好像被困在那个鬼地方，而且我看到了段阮希，他也躺到那里是怎么回事？”

    “都说那个术士不是个好东西，阮家是有鬼怪没错，段阮希应该十分相信那位术士的话，不然今天也不会为了那个术士先来阮家探路。”

    我一惊，“那个术士也进去了？”

    “恩。”

    “怪不得我那会还听到有人的脚步声。”

    秦砚冷笑，“他那是被鬼迷了，你那会看到周围都是白雾，他用术法没用，所以在里面瞎转悠，你那会听到脚步声就是他的。”

    我唏嘘着，“别说，那里面还真是恐怖，还有啊，我老看到一个长着很长黑头发的鬼……”

    秦砚折着手中的黄纸符，随意说着，“那个鬼东西，应该是月牙的本体，月牙本是死物，但被阮老爷子当‘神物’供奉了几十年了，都成精了。”

    “成精了？！！”

    我感觉不可思议，华晟听到也好奇地多问了一句，“那是指？”

    “就是有魂魄的存在了，从鬼变成妖，也不容易……”

    秦砚淡淡的说着，然后往我衣服里放进去两个新的黄纸符，“这两个符好好拿着，这段时间，我们回泉汀住。”

    “恩。”

    而就在此时，我明显感觉到车后备箱‘轰隆隆’好几声，整个车子似乎被追尾般。

    我立马向后看，秦砚突然紧握着我的手，“没事，一会你先回华晟那里收拾好东西，我回头过来接你。”

    “我和你一起回去！”

    秦砚笑了笑，“别紧张，现在只是把尸体放好，不快这么快就开始解尸咒。”

    “……”

    我抿着嘴，紧握着秦砚冰凉的手掌，车子后备箱是具死尸，我刚才是看到的，可刚才那么大的动静……

    ***************************

    之后我独自上了楼，秦砚他们回了泉汀。

    一个人收拾着东西，华翎很晚也回来了，见我呆坐在客厅，身边还有收拾好的东西。

    “你要去哪？”

    我回了神，看着华翎，“回泉汀。”

    华翎蹙眉，放下包走古过来，“怎么突然就回泉汀了？”

    “他们把月牙拿出来了，秦砚说要回去的。”

    “真的？！那，那……”

    华翎脸色变了变，说话吞吞吐吐。

    “秦砚说没有这么快就解开尸咒，应该还要做好万全准备的。”

    “这么说，秦砚已经从阮家走了，怪不得，那会我打电话给祁裴的时候，他在阮家，但听着电话那头乱哄哄的，估计是阮家出了什么事了……”

    我点头，“恩，那个月牙没了，阮家老爷肯定是知道了。”

    “那以后可要小心！”

    “我知道。”

    这**，我没有睡意，就坐着等了**，秦砚是在第二天早晨九点才和华晟回来。

    相比秦砚，华晟一进门看上去很累，两人的衣服也是沾染了很多土灰。

    “你昨晚没睡？”

    秦砚退下外套，皱眉看着我。

    h2

    