
﻿    头痛欲裂，睁眼一片天旋地转，和之前一样，我的手都不敢碰头皮。

    是有多久，我的头没在疼过，今晚怎么回事？秦砚他不是已经好了？我怎么还会……

    “小年，小年……”

    “嗯？”

    江小年被吵醒迷迷糊糊的声音，我伸手抓着她的胳膊，“小年，我不行了，头疼……”

    “什么？头？头哪里?”

    江小年慌张坐起身，她还不知道我到底怎么回事，一个劲的碰我的脑袋，还下床开灯穿衣服，拉着我要去医院。

    我想她是被我的模样的吓傻了，不然怎会看不出我这个样子怎么能去医院！

    “小年，你别动我，我…”

    江小年给我穿衣服的动作一滞，猛的低头看我的脸色，恍然大悟，“我的天，你这，这是中邪？好像不是，不对不对，你先躺着别动！快躺下……”

    “别碰我头！”

    “我不碰，萧萧你别动！”

    江小年急的按着我的肩膀，“我，我看不出来你到底怎么回事！怎么办啊！我现在马上找秦砚！”

    “别找他！”

    “都这个时候了，你看你的脸，都泛灰色了，中邪怎么会成这个样子！”

    我拉不住江小年，她慌里慌张的拿着我的电话去给秦砚打电话，我只能蜷缩在床上打滚。

    几分钟过去了，我的眼睛肿胀酸痛，不知是不是自己出现了幻觉，看见床底分明有一双脚伫立。，一动不动。

    “小年……”

    窒息感瞬间紧制，双手揪着床单，我感觉自己的嗓子似乎没有了吞咽动作，然后是江小年急匆匆跑来的声音，眼底的那双脚恍然间没了。

    “萧萧，他，他说……”

    “咳咳咳，咳咳…”

    我摆手，加上头痛，我根本听不进江小年的话，脑子里一直想着刚才的那双脚。

    “萧萧？没事吧？！！”

    “我……”

    吐出一个字都艰难无比。

    “萧萧你别吓我！！秦砚他，说，说不在E市……”

    江小年说话的声音越来越小，看着我的脸色，她不敢再说了。

    “怎么办，怎么办！”

    江小年显然一点招都没有，“我，我找我奶奶！”

    我抓着头发，整个头皮又软又硬，除了江小年，我听到我身边，就是这个房子里，有很多人在说话，声音嘈嘈杂杂，又很多碎碎低语，他们是谁？说的什么！

    我用力晃着头，想听清楚江小年说的什么，可头痛的连腰都直不起！

    身子匍匐，江小年着急打电话，还一边拉着我，“好好，我知道了！”

    “萧萧有办法了！我马上来，你等着等着！”

    我想拉住江小年，不想让她离开，可她还是跑开。

    房间灯光大开，有很多走路声，他们朝我走来，似乎想从我的身子上踩压过去，我害怕的出声叫着江小年，她答应一声，立马跑了过来。

    “我来了，萧萧趴在床上别动！”

    “我，我不行了，我的头……”

    “我知道你很痛，但是一定要忍住，千万不要动了死的念头，记住！一会不管多疼，都要忍住！很快就会过去的！”

    江小年说话极快，我是被她按压的趴在床上。

    躺下那一刻，头皮狠狠的被撕裂的疼，我忍不住，想起来，又被江小年用力压下去，“萧萧别动！你在乱动，他是不会走的！”

    “……”

    打火机的声音，然后是什么被烧着的气味，有点难闻。

    再然后，我的后背突然一凉，是江小年将我的衣服给掀开。

    我不知道她到底要干什么，我忍着头被撕裂的痛没有动。

    突然，后背脊椎剧烈一痛，我惊声，“你在干什么！”

    “别动！”

    “小年！”

    后背简直是要被贯穿的痛死，刀子剜肉一般。

    我低头杵在床上，一声声大口喘息，这样的疼，只怕一口气提不上来，一闭眼后，就再也睁不开了。

    “萧萧……”

    耳边突然又出现那样的声音，梦里或睡魇都会是他的声音，曾经认为是秦砚，那现在呢！他已经好了，我这到底是怎么了！

    “不是，不是秦砚的，不是……”

    “马上好了！”

    意见渐渐涣散，我听见江小年的声音，可我的身子不在是自己的一般，想站起来，双手撑着床想起来，耳边还有江小年不断的说话重音，她不让我动，也不让我下床，我都听到了，可是我还是起床。

    双臂在撑着床的时候，眼睛垂下，模糊的看见，我的手下似乎还有一只手，那只手比我的大，却不像活人的。

    那是什么……

    “最后一下了！”

    江小年说完这句话的时候，我浑身一颤，亲眼看见我的身子里掉出一个人的后背，但迅速化作一团黑雾，消散的无影无踪。

    速度那么快，我还没来得及看清一切，一头栽在床上，不觉醒。

    ******************************************

    不知什么时候，一睁眼是刺眼的太阳，自己就坐在躺在睡椅上，整个身子暴露在阳光下，身子却是被晒的温温凉凉。

    身后，传来絮絮叨叨的声音。

    隔着门间隙，我却听的清楚。

    “小年，我跟你说了多少次！要少跟她接触！怎么还带回来了！”

    “奶奶你小声点！萧萧她是我的好朋友，都这个时候了，我怎么能不管她！”

    “哎，你个笨丫头，你懂什么？她现在都是一只脚踏进鬼门关的人，你能救的了她！”

    “奶奶！”

    “好了！别说了！等她醒了，乖乖把她送回那个男人身边，不要管他们的事，我们谁也帮不了，哎……”

    “……”

    我听着门外的声音，然后闭上了眼睛，现在的我，真的是连说话的力气都没有了。

    过了还一会儿，江小年进来了。

    她还是一样的对我嘘寒问暖，一杯热水放在我的面前，“萧萧？喝点热水。”

    “嗯。”

    “那个，我把你带回我家了，我那个地方，昨晚看你的那个样子，我都不敢在住那里了，呵呵，反正这里有我爸妈，还有奶奶呢，她什么都懂，而且人也多点，阳气重，放心吧，你现在难受只是因为身子虚，过个几天就没事了，放心！”

    “你奶奶她……”

    我说着，江小年撇了撇嘴，“你别管她，我奶奶她是老糊涂了，最近她神神叨叨的越发厉害了，不过我爸妈回来的时候，她又跟没事人似的，哎，你也知道，我奶奶她就是那个样子，就算你刚听到什么，不用记在心上的。”

    我摇头，“以前不信，但现在我是很相信了。”

    江小年一急，“哎呀，有我呢！再说那东西都被驱出去了，没事了。”

    我蹙眉，“什么东西？”

    “还能是什么，当然是鬼了，只是你头疼是怎么回事啊？我问我奶奶，她明明知道，但就是不跟我说！昨晚你说你头疼的时候，你那模样可真够吓人的，幸好我奶奶她懂！”

    “到底怎么回事？！！”

    江小年挠挠头，有些不太好意思的说着，“昨晚，是不是把你疼坏了？我也不想，可是没办法，我只知道你肯定是中邪了，你的样子就是像沾了不干净的东西似的，可我的符都没了，我只好问我奶奶，她没说原因，说拿七根针，然后拿火烧红针尖，要刺进背上，顺着脊椎往下，七根针都要扎上的，看你昨晚的样子，我实在是不忍心，可又没办法，幸好你最后没事了。”

    听她一说，我微微动了身子，背后还在疼。

    “现在别动！不过昨晚真的挺奇怪的，我给扎第一针的时候，你的后背一滴血都没有流，直到最后一根针扎下后，七根针下，迅速全都溢出血珠子了，一颗颗掉下来，都像小米大小的血珠子，而不是流下来，然后我听见你嘴里好像说着什么不是秦砚啥的，当时的情况我也顾不上问那么多了。”

    “昨晚，我好像是看见什么了，但没看清，床边好像有很多人……”

    “啥？真假啊？不会是我的房子闹鬼吧！早知道我就不住那了。”

    “不是，是我的问题。”

    江小年抬头看我，“萧萧，你和秦砚……”

    提到秦砚，我闭上眼睛，不想提他，江小年这次却是誓不罢休的问，“你和他到底怎么了？我昨晚打电话的时候，我没敢跟你说，是个女的接的，说是他的秘书，还说什么秦总不在E市，你说都那个时间了，怎么会是个女人的接的！难道还开会啊！萧萧，这种事不能逃避，你跟我说说！”

    “他，好像好了……”

    江小年一愣，“好了？什么意思？”

    乏力的睁开眼，“他不是鬼了。”

    “什么！！尸咒解了？什么时候？怎么解的？那，那你呢，这又是怎么回事？”

    江小年问了一连串的问题，我莫名烦躁。

    恰时，我的手机在桌子上嗡嗡作响，目光撇见那串没有备注的号码，眉心突突的跳。

    江小年撇了一眼，嘀咕，“陌生号？”

    我心里强烈的直觉告诉我，那是秦柒打来的……

    ——————