
﻿    晚十点，车子停在医院对面，宋席远在咖啡店门走出来，朝着秦砚挥了手。

    坐进咖啡店，宋席远脸色沉重道，“阿砚，十一点在进去，里边我已经安排好了，阮亭筠那会非要留在医院，最后被我劝回去了。”

    “是出了什么问题？”

    “没什么大问题，就是七点那会我去了阮老爷子的病房，我发现他的身子动了下……”

    “阮老爷子醒了？！！”

    我问。

    宋席远摇头，“不清楚，以防万一，十点半我在进去一次，阿砚你等我电话，到时你们从医院后门进入，我在那里等你，要小心些。”

    宋席远说话看着我，“萧萧，一会等我走了你给华翎打个电话，话似闲聊，但主要探口风，看华翎今晚是不是和祁裴在一起，最好也能提及到邹渐。”

    我点头，看了秦砚，他倒没什么反应。

    “只要没问题，进去之后我们可以慢慢看，那我进去了。”

    秦砚点头，“好，小心些。”

    我从窗户上看着宋席远走过马路进了医院的大门后收回视线，掏出手机打算给华翎打电话，秦砚突然出声，“打开免提。”

    “恩。”

    接通华翎的电话，“翎姐，我有点无聊，你在哪里啊？”

    “呵呵，这个点应该不是你一个人吧，怎么会无聊呢！我刚到家，楼下买了饭菜打算吃呢。”

    “看样子你今天是又和祁裴去约会了吧，怎么现在才吃饭……”

    “他突然有事，没办法。”

    华翎的声音唉声叹气。

    这时，秦砚突然那示意我可以终止通话了，我蹙眉，随便说了一句，“好吧，那翎姐我去洗澡了，改天聊。”

    “恩，好。”

    我挂了电话，秦砚又给宋席远打电话，只说了句，“祁裴和邹渐在一起。”

    “怎么了？”

    “没事，等席远的电话就好。”

    “……”

    ************************

    十点五十，秦砚在接了一通电话后，起身揽着我进了医院。

    宋席远如期在后门门口，这个时间点，在医院的后门挺静的。

    “走吧。”

    宋席远在前面走着，几人坐上电梯，到十六楼后快速走进阮老先生的病房。

    病房门内居然是关着灯的，一片黑，我不由的往秦砚身边靠。

    “这个时间，是休息的时间，半小时前，主治医生查完房，那时我也在病房，不过那时没有呼吸声。”

    “等一会儿吧。”

    秦砚转身对着我的，“别怕，来，坐在沙发上歇会。”

    ……

    二十分钟过去了，可病房很安静，哪里有沉重的呼吸声。

    我一双眼睛紧紧盯着病**上的阮老爷子，他倒是一动不动的，光线黑暗，也看不太清楚他是不是在平缓呼吸。

    我又抬头向病房四周每个角落看去，没有什么异样，而且病房外偶尔有人的脚步声，应该值班护士的。

    总之整个房间没有特别的，没有传说中的呼吸声。

    宋席远也觉奇怪，双臂撑着病**，低头看着阮老爷子，这都过了这么久了，他自然觉得异样，“我记得这几天晚上，都是在这个时间点，病房就会传出很沉的呼吸声，怎么今晚没了……”

    秦砚独自绕着病房放轻脚步走着，也来回的看着，听着宋席远的话，没有回应。

    就这样，又过了十分钟，还是没有任何声音。

    宋席远似乎是站累了，转身也坐在沙发上了，有些气闷，“真是活见鬼了！”

    这时，病房外突然传来一阵急促的脚步声，但声音明显是到了这个病房门口，但脚步声突然就消失了。

    我紧抿着嘴，目光看向门地缝间隙，那里有微光，那里显示，此时门外是不站任何人的。

    此时病房里有我、秦砚、宋席远，三人目光看向门口，不知道他们两人什么心态，但我心里有些紧张，目光也一直在阮老爷子和门口来回的看。

    “阿……”

    宋席远刚打算开口，秦砚快步走过来，单手按住宋席远的肩，示意他不要开口说话。

    此时的气氛也诡异起来，我想着要不要把灯打开，就算开一个**灯也可以，我实在是受不了这光线暗淡的病房了。

    我欲起身，秦砚出声，“萧萧，你站门口那里去。”

    我一怔，不可思议的看着秦砚，“啊？”

    这时，病**突然崩弹一声，我猛的站起身，这才看清躺在病**上的阮老爷子的眼睛分明是睁开的，看着屋顶，一眨不眨。

    “萧萧……”

    “阿砚，你疯了？！怎么能让萧萧站到门口去！”

    宋席远坐不住站起身来。

    我手指着病**上的人，“看，他是不是醒了？！”

    “我看看。”

    宋席远一个箭步走来，看着阮老爷子果然睁开了眼睛，回头找秦砚的时候，却见秦砚半蹲在沙发边上，低着头，看不清面部表情，但样子看起来似乎很难受。

    “阿砚？！”

    “怎么回事！”

    “我们走，快一些。”

    秦砚强撑着说话，头似乎也艰难的抬起。

    “怎么突然就这样了？！！”

    宋席远用力扶起秦砚，回头看了眼病**的人，“萧萧，你看……”

    “听他的，走吧！”

    “恩。”

    *******h2

    