
﻿    临近五点的天，没有夏日的明亮，灰沉沉的。

    秦砚在一边认真看着文件，我看了看时间，又看了看天，心里郁闷，真是不想回泉汀，哎……

    “叹什么气？”

    他翻阅着文件，随意问着。

    我撇了撇嘴，“没什么啊！五点半就下班了吧，还有十五分钟。”

    “是吗？”

    “嗯嗯，我们一会儿就直接回泉汀？”

    秦砚终于合上文件看着我，刚想说话，敲门声响起。

    “进来。”

    华晟手里又拿着好几份文件，我双手托着下巴，每天都有批不完的文件，我看抬头看着秦砚接过文件在打开，一眼扫过，在签上自己的名字，他的动作表情，真像个皇上在批阅奏折似得……

    “思想又飘了……”

    秦砚用钢笔在我额头上轻敲，我撇撇嘴没吱声。

    “阮亭筠在楼底。”

    华晟笑着说，却故意看了我一眼似得。

    “她？她在楼下干什么？”

    我立马出声。

    华晟突然不说话，而是看向秦砚。

    秦砚一脸从容的点点头，然后看向我，“你接的电话，你最该明白，呵呵……”

    我一愣，此时，华晟的电话响了，他看了一眼，笑对着秦砚，“秘书处不敢打给老总，麻烦事居然找上我了，呵呵……”

    “所以你处理，我先带萧萧去吃饭，你随后……”

    华晟点头，“好。”

    *********************

    出了办公室，秦砚带着我从另一部电梯下楼。

    我是坐到车里时，才看到阮亭筠就站在秦氏的大门口，她似乎是想要进去，但是门口的人又怎么可能让她进去，一张‘小公主’

    的脸已经没有了以往的傲气，还时不时的突然看向秦氏的最高层，还拿手指着，不知道在对着门口的人说些什么，这时，华晟出来了，阮亭筠顿时像看到救星一般，手挥个不停……

    “阮家难道真的出事了？”

    我看着阮亭筠看到华晟后，一个人站在华晟面前说个不停的模样，但华晟面部清冷，举止淡漠疏离，一副公事公办的模样，阮亭筠双肩逐渐开始抖动，她又哭了……

    “阮家的公司没事，不过人不行了而已，阮家的资产大部分为不动产，手上那点股份，没有阮老的同意，没法。”

    秦砚淡淡的说着，车子渐渐远离公司。

    “那就是说阮亭筠是为了借钱？”

    秦砚无声点头，我蹙着眉，“她怎么不找宋席远借呢？他不是她的表哥么？”

    “席远不会给阮家借一分钱，阮老知道，但他的孙女不一定知道，阮老出事，她找的第一个人就是宋席远，不过可惜，席远还想拿阮老手里的那点股份呢，随便找一个理由就推脱了……”

    我点点头，不由的说道，“都挺有野心的……”

    “呵呵，商人不为利益为什么？再说两家只有利益上的往来，这个时候也别指望宋席远能出手帮忙了……”

    “那看来阮亭筠是什么也不知道了，哎，还真是可怜，估计这是会到处碰钉子了。”

    “正常。”

    秦砚对阮家极其阮家的人到底会有什么样的下场和结果，一点不关心，也是，反正阮老爷子也不是好东西。

    ***************************

    在一家私房菜馆，我吃到一半，华晟来了。

    我立马问着，“华叔，你把人打发走了？”

    华晟拉开椅子坐下，“一个不懂商道的小姑娘而已，一心想着见秦总，这个想法有点不实际，所以我就顺便说了些最现实的话，可惜承受力不行，最后哭着离开了。”

    我点点头，“那我没看错。”

    “不过，阮老这回住院，听阮亭筠话里的意思，似乎就是在医院昏迷着，就跟睡着似得，也查不出到底是得了什么病，用了很多办法，但就是不醒，医院医生没法，说是没病，但是人昏迷不醒，阮亭筠估摸也是不知道月牙的事，以为阮老爷子是气的。”

    华晟拿出一份详细的报告单，就是医院的。

    秦砚接过手看了看，“身子本来就没有问题。”

    “恩，至于阮亭筠述说的股市问题，纯属个人胡诌。”

    华晟说着，不由的笑着摇了摇头，“这阮家是小公主是想见某人想疯了，呵呵……”

    我咬着筷子，瞥了眼秦砚，。他面无表情的给我置菜。

    这时，包间的门突然推开，宋席远好似风火的走进来，进来就脱了外套，跟秦砚打了招呼，坐下拿起筷子就开始吃饭。

    我还是第一次见宋席远这样，不由的多看了几眼，他这是……

    “这是萧萧爱吃的。”

    秦砚用筷子打开宋席远的。

    “……”

    “行，我吃别的，一切等我吃饱在说！”

    宋席远嘴里含着饭说着，还真像是饿极了似得，又拿起一小碗米饭！

    “喝点茶吧，别噎着……”

    “你自己好好吃行了。”

    秦砚接过我手中的茶杯，放到宋席远面前，他却摆手，“我自己来就行，你们不用管我。”

    “宋总这是忙的连饭都顾不上吃了？”

    华晟放下筷子，笑看着宋席远。

    “哎，还真是吧，阮家老爷子突然就进医院了，阮家人那边给我打过几个电话，他们都在国外，就算过来也帮不上什么忙，所以我很忙。”

    &nbh2

    