
﻿    秦柒的靠近让我害怕，x

    我身子紧紧靠在墙角边，他几步走到我的面前站定，说了那样的一番话后，他开始凝视我，我受不了他这样的目光，像是时刻准备剥夺我的一切般。

    “萧萧，你看看我。”

    他出声，又一小步走近。

    我垂眸不看，他不满的双臂撑在墙壁两边，将我罩在其中。

    “你干什么？！！”

    我身子一缩，脊背死死抵在墙角。

    “我让你看我，你不想知道秦砚去哪了吗？”

    “他在哪？”

    我急着问。

    “呵呵……”

    他极快速的低头在我侧脸一吻，我惊呼，立马蹲下，双手捂着脸，“你离我远一点！！”

    “萧萧，站起来，嗯？还是说要我抱你起来？”

    他的声音犹如他的人，居高临下。

    指缝间，我看见的只有他的双腿，心思一动，双手猛的推开他的腿，他没留神，确是退了几步，我趁机躲开他的桎梏，向着门口跑去。

    刚抓住门把，手腕一痛，一只男人的大手紧紧攥着我的手，门把拧不动。

    惊慌失措，他的气息越来越近，我赫然出声，“你别碰我！滚远一点！”

    “萧萧！这个时间，秦砚他早已回到了泉汀，没有你，他照样可以解尸咒，没有你，他才会更没有束缚，你以为他爱你爱的可以不顾一切？”

    “你闭嘴！你少在这里挑拨离间！我和秦砚，你根本不懂！”

    “是我不懂还是你？你为什么头疼，秦砚他有告诉过你么？还有他藏在泉汀里的尸体，就那样的一个月牙，以为就能解了他的尸咒？我现在就告诉你一个事实，当年，当他死的那年，是我给他下的尸咒，他心思缜密又如何，他怀疑过我又能怎么样，他现在，只不过是一个半死不活的死人而已，今天下午我和他在书房里说了那么久的话，无非就是围绕一个，就是尸咒和你，用你来换他的一次重生，都到了这个时候了，他又怎么不同意？毕竟，对于秦砚来说，活着比什么都重要。”

    “是你害死的他？”

    我回头，双眼紧盯着他，查探他话里的真假。

    “不信？还是我在你心目中一直是善良的？呵呵……”

    在此之前，或许秦砚怀疑甚至肯定在这一切都与秦柒有关，可我是真的没想到会是秦柒置秦砚于死地。

    抬眸看他，我隐忍着怒气，“纵使不顾亲情，又何须那般残忍？你善良？在我心里，你算个什么东西！”

    一句话，似彻底激怒秦柒，或许从没有人这样对他不看在眼里，他双手用力抓着我的双肩，男人的手掌大而宽，他很用力，想捏碎我一般的用力。

    “萧萧，你不用这样说话，你不是想知道他在哪里？我满足你……”

    秦柒拿出电话，按了拨通键，手机放的免提。

    一声声‘嘟嘟’，我双手微颤，看着手机屏幕上秦砚的名字。

    几声后，电话通了，同时那段传来声音，‘喂…’

    是秦砚的声音。

    秦柒把电话递近我的嘴边，脸上重新浮起笑容。

    “说话。”

    秦砚冷的没有一丝温度的声音。

    我拿过手机，关了免提，贴在耳边急着说道，“阿砚是我！你在哪里，我怎么会在秦宅？”

    那端一阵沉默，我紧握着电话，“阿砚你说话啊！”

    “秦柒没告诉你吗？”

    “什么？”

    “今晚解尸咒，等，等我好了，这里一切结束后，我有时间会去看你。”

    秦砚的话，冷静从容，一句一句连起来，我丝毫听不出他在意我和谁在一起，他是知道的，也不用我说，可这些话犹如一把把利刀，刺的我心口隐隐作痛。

    “你在说什么？你……”什么叫有时间会来看我？

    话没完，那边已经过挂断。

    我不可思议的看着电话，又拨过去，已关机！

    手机屏上印出我通红的双眼，一时间，我无法消化秦砚刚说的话，牙齿开始无意识的咬着唇，唇被咬破了，也没感觉到疼。

    秦柒手指轻轻按压在我的唇角，语气冷淡，“现在该死心了？”

    我拿着手机，目光一寸寸的移向秦柒，“这又是你的圈套吧？刚才的不是秦砚…”

    “不是他会是谁？萧萧，别自欺欺人了，秦砚没有直接说出残忍的话，也算对你仁义了，事实上就是，今晚我在书房，用最完美的解尸咒的方法，只换一个你，而秦砚，他同意了。”

    “不可能……”

    我摇头，语气低了很多，是因为刚才秦砚太过平静的话，让我恍然间没了底气。

    “怎么不可能？你们之前一心想解开他的尸咒，找了那么久的方法，最后不也明白只有施咒人来解，是最完美无缺的方法？关于这个，我很久以前就知道了，但是我的母亲不知道，秦砚也是最后知道的，换句话来说，秦砚他的尸咒只有我一人可以解开，只有我能救他的命，每每他在眼皮下因为尸咒痛苦，我心里觉得舒畅，因为谁也救不了他，可我的母亲，到底还是动了妇人之仁，心疼她的儿子，她以为秦砚已经死了，舍不得埋葬，于是就冷藏在地下冰室里，我对此没有横加干预，算是我对她的一点孝敬，所以，我看着她给秦砚找冥婚的女人，只觉得可笑，人都死了，她想干什么就随她好了，但我没想到，他居然找了个活人来做冥婚，王婆一直害怕秦砚，还有那时邹渐的出现，破坏了很多事情的平衡，很多事开始出乎于我的意料之外，你就是其中之一，还有最后，说你可以救他的命，所以从此，我看着你突然就出现在秦砚的身边，同进同出，而秦砚居然渐渐脱离我的掌控，这一切都是因为你！

    秦家的事业都是他的，连你也是，我之前做的一切都白费了，可回头又一想，秦砚他的尸咒还没解呢，其实他的死穴一直都在我的手里，我告诉你，今晚绝不是解尸咒的最佳时间，除非是用我的方法，但他尸咒已经撑不过明晚，呵呵，所以我今晚找他谈的话，恰到好处，他没有理由拒绝，你要是今晚和他在一起，秦砚他根本不会知道，如果只用月牙解尸咒，解到一半，秦砚他就变成恶魔，他会吃了你，然后变成最穷凶极恶的鬼，连地府都不收的恶鬼，最后的下场只有魂飞魄散！”

    “所以，是你救了我？我该谢你？”

    我话里的嘲讽他是能听出来的，但却不在意的对我笑着，好像一个长辈不会在意不喑世事的一个晚辈的话，可我厌他这样的笑。

    到此时为止，我仍然不相信秦砚就会这样将我丢在这里，我也不信他会和秦柒做那样的交易，我心里反复提醒着自己，这其中肯定有蹊跷，秦砚他不会那样对我。

    然而接下来白夫人进来后对我说的第一句话就是，“你一个看似不起眼的小女孩，竟能勾了我另一个儿子的心，早知这样，早该不能留……”

    秦柒不满白夫人这样说话，于是推着白夫人的肩，两人一起出去了。

    ******************************

    我一个人在房间里，反复打着秦砚的电话，一直是关机！我又打了华晟、华翎的手机，可都无人接听。

    此时早已过了晚上十二点了，说好的今晚解他的尸咒，这个时间，解了？

    最后我打电话打累了，这个房间我出不去，一个人站在阳台，看着外面的黑色天空，只觉得今晚过的太漫长。

    凌晨三点，我给宋席远打了电话，这一次电话竟意外的被接起了。

    “喂…”

    很疲惫的声音。

    我心里猛然又惊又喜，“宋，宋大哥！是我！秦砚呢，他怎么样？！”

    宋席远很长的叹息，“萧萧，秦砚他很好，你，放下心吧。”

    “你知道什么是不是，你什么知道的，秦砚他是不是在你身边，你把电话给他，我求你……”

    “他不方便接听，我也很累，萧萧，以后，就不要再给他打电话了，就这样…”

    电话又被挂断了，我再打，又是关机！

    愤恨之下，我摔了手机，怎么连宋席远也这样，他们话里隐含的意思，我不敢去深入的去想。

    他们都顾及秦砚，那我呢！

    这**过去了，紧接着又是一天**，白天与黑夜的交替，一晃便是三天后。

    三天，秦柒没有再踏入这个房间一步，我也没有再见过白夫人，仅仅是三天，我觉得自己被软禁了一般。

    而这天夜里，夜色降临的时候，房间没有开灯，室内一片黑，我之前是最怕黑的，但仅仅几天的时间，我习惯了黑，甚至喜欢这样的黑。

    阳台的窗，从远处打过了一片片灯光，然后扫过我的脸。

    我不知，那是车灯。

    我起身，站在窗外向外看着，几天的滴水未进，脑袋发晕。

    秦宅很大，开进来的几辆车停下后，里面走出几个熟悉的身影，我双手扒在玻璃上，眼角忍不住流下酸涩灼热的泪，嘴里呢喃，“秦砚，秦砚……”

    