
﻿    翌日，早十点。

    秦砚带着我进了医院，与宋席远商量好，他早到半小时。

    病房门一开，阮亭筠一张瘦白的小脸有一些惊喜，“砚哥哥！你来了……”

    “顺路。”秦砚淡淡的说着，语气疏离，阮亭筠在天真也懂得最基本的察言观色，她愤愤的看了我一眼，没有在出声。

    这间单独病房里，设备齐全，但是药味很重，我心里纳闷：不是说医院查不出阮老爷子身子有任何问题么？那就应该不会乱用药吧，怎么病房里一股子药味，这么难闻。

    秦砚拉着我走近，阮老爷子安静的躺在病**上，脸色和常人无异。

    我目光转移到他平稳呼吸起伏的胸肺部位，整个人看起来就跟熟睡没什么区别，一点不像病人的模样，也怪不得医院什么也查不出了。

    秦砚视线也一直在阮老爷子的身上，停留片刻，病房门被推开，是阮老的主治医生。

    “医生，这是我砚哥哥，他来看我爷爷。“

    阮亭筠插话道，为显示自己的存在感。

    “有什么问题直说就好。“宋席远客气的给了阮亭筠一个眼神，示意她安静的坐到一边沙发上去。

    “好，阮老先生呢，他的身子我们经过非常仔细的检查，除过一般老年人都会患有的血压不稳，还有些心律不齐，但这些都不严重，可这些问题都不会导致人昏迷不醒，我也问过阮小姐病人是否有其他的病历，但都没有。”

    主治医生说着往前走了几步，站到病**前，看着阮老爷子继续道，“像阮老先生这样的病人，医院从来没有过，也试着用了很多办法，可人就无法清醒，就病人被送来的那晚才能看出阮老先生身子是极其的虚弱，通俗的可以说是很严重的营养**，可只过了半个小时候，在检查阮老先生的身子时，完全没有了任何问题，当然，现在人无法清醒，我们医生和医院不会因为这个原因就推脱责任，只是这件事确实怪异，阮老先生的身子确实没有任何的问题，我想本市的任何一家医院都会和我的诊断无差……”

    我看着主治医生说的很是详细，也看出他心里确实也很奇怪会碰上这样的事，他的眼睛从病**移开，双眉紧蹙。

    “可我爷爷确实突然就昏倒了，医生……“

    阮亭筠忽的站起身，情绪激动。

    宋席远摆了摆手，阮亭筠不得不又安静下来。

    “那病人具体被检查出拿些不严重的病情？”

    秦砚转身问道。

    主治医生抬头看着秦砚，神色动作似乎都忽然有些拘谨，发怔的看着片刻后，拿出几张纸，双手递到秦砚面前，并在一边详细的解说着，“老年人随着年龄增长，体质自然也越老越差，一些疾病在老年人群中发病率是很高的，而阮老先生就有高血压，动脉硬化，关节劳损，至于心律不齐，这种病的成因很多，阮老先生消化系统不好，这也算原因之一……”

    我看着这位主治医生挺敬业的，只是我知道，这些疾病不是主要问题。

    “嗯，那病人再过一个星期还是这样的话，那就选择出院。“

    这句话是宋席远说着，阮亭筠一脸惊恐，立马说道，“席远哥哥，不行的！我爷爷没有醒怎么能够出院呢？不能出院的！”

    “可以，那可就麻烦妹妹要跟远在国外的阮家要一点钱了。”

    宋席远话一出，阮亭筠脸一白，她心里清楚的很，这几十年，阮家都是靠阮老爷子养活着，现在阮家是有钱了，可是大部分的钱都投进了e市里的那家金融公司里，所以阮亭筠手头上的钱并不宽裕，她也不敢乱动阮老爷子的股份，再说也不懂，所以宋席远这么一说，心里突然就没了底气，一直以来，阮老爷子是阮亭筠强有力的后盾，这阮老突然倒下，她自然手足无措了。

    阮亭筠就站在原地，脸色一阵白一阵青，双眼泛红的看着自己的爷爷。

    “就这样办吧。”

    秦砚将资料给了主治医生。

    “好，那就遵循家属的意思，如果有办法让阮先生清醒，我一定尽力。”

    主治医生收起东西走到门口又突然顿住，转身看向宋席远。

    “有话不妨直说。“宋席远道。

    “宋先生，就是医院里最近传出的一些消息，关于阮老先生的，哎，我是个医生，在医院这种地方我不应该说些迷信的话，只是昨晚我进来给阮老先生检查的时候，确…确实听到了呼吸声，如果实在不行，那宋先生也不妨用用别的法子……”

    “好，我知道了，有劳医生了，只希望这样的事，医院不会再有别的消息泄露的好，这也是为了医院的名声。”

    宋席远话里有些淡淡的威胁，主治医生连忙点头，“好好，我懂得，宋先生放心好了，我不会胡说的，那，秦先生，秦太太你们自便，我去查看别的病房。”

    门关上，却听到阮亭筠小声抽泣声，呆坐在阮老先生的病**前。

    “出去说。“

    宋席远小声说着，秦砚最后瞥了眼病**上的阮老先生，拉着我走了出去。

    “家里毕竟还有佣人，照顾好自己吧。”

    宋席远对着阮亭筠淡淡的说了句，然后走了出去，关上门的那一刻，阮亭筠哭的越凶了，想着自己不是一直想找秦砚帮忙么，可人站在面前的时候，却因不敢触碰他人的冷漠而无法开口。

    *******************************************

    病房外。

    “阮老不正常，这会看不出什么，等晚上我们在。“

    秦砚说着，宋席远点头，“好。”

    &nbh2

    