
﻿    空荡陈旧的屋子，在华翎走近那副画的时候。整个屋子的灯猛的闪了一下。

    我心一紧，华翎伸出的手没敢放在那张画上，随即收回。

    “翎姐，你别怕，这幅画是秦砚的，这个东西和那个黑木盒子都属于秦砚的，我本以为，今晚来这里看到的这幅画起码不会这么新了吧……”

    “这幅画，猛的一看，画的很美，里面的所有东西画的都很逼真，简直就像活的一样…”

    华翎眼神充满惊奇，别说她了，虽然我第一次看到这副画没细看，但是不得不说这幅画真的是惟妙惟肖。

    房间里的所有都显陈旧，唯独这个，不仅没沾半点灰尘，而且和陈旧的东西一比较间，这副画更是逼真的不得了。

    华翎一直盯着这副画看，我蹙眉看着华翎，“翎姐，你不要一直盯着看，我们先出去，我给你拿个电热器，你坐沙发上。”

    “恩。”

    华翎出去坐在客厅，我看她四处打量着房间的每一处，我目光瞥向墙上的表，时间指向十一点。

    时间过的好快，刚在楼下还是十点，上了楼到这会，居然已经过去一个小时了……

    ——

    我打开电热器，我胎膜看华翎的时候，发觉她的脸色略白，我心里莫名有些不安，“翎姐，你是不是很冷？或者哪里不舒服吗？”

    华翎摇头，“没有啊，用电热器烤着好多了，萧萧，那我们在这里待多久？”

    我看着时间，“等到华叔会给你打电话的时候，那个时候，华叔他们那边应该已经完事了，到家不见我们两个，他们会打电话我们，到时如果没出意外情况的话，我们直接离开这里就行。”

    华翎点头，“恩，不顾我哥他们去的早，估计会早回去，秦砚去的那个坟地远，肯定会晚些。”

    “恩。”

    “萧萧，我还是觉得会不会是你想多了，秦砚他应该不会是像你说……”

    华翎话说到一半，我和她都听到门外的有很清晰的上楼的脚步声。

    那脚步声，声音很重，似乎是在上楼，但踩楼梯很用力，一步一步的往上走。

    那声音似乎就刚到我家门外后，突然没了。

    我看着门口，华翎也看向门口。

    好一会儿，声音没了，似乎周围也没什么动静。

    “刚才可能是人吧，萧萧……”

    华翎回头小声说着。

    “嘘……这大半夜的，除了王雪巍，哪还会有人！”

    华翎蹙着眉，重新看向门口，可门外再没有发出任何的声音，又是深夜，谁会没事干开门去看门外到底有什么东西！

    我怔怔的看着门口，凭我的感觉，门外一定有东西，但…好像没进来。

    突然间我有些无措，一会这里要是没事的话，我和华翎是会离开的，可是，门外那东西不走的话，敢开门么…

    华翎不知我心中所想，没了声音，我看她好像也放松了警惕，松了口气的模样。

    ————————————————

    一晃半个小时过去了，此时是十一点半。

    房子内安静如初，没有什么异样。

    华翎始终在客厅坐着，有暖气烤着，这会看着她的脸色比刚才好了些，我一人起身走进我的卧室，一进门便能看到挂在墙上的那副水墨画，之前那里是放着我的**，**被搬走了，只留下这副画。

    我走进几步，抬眸看着，忽而听到客厅一阵咳嗽声，我蹙眉，走出卧室后，却见客厅坐着的华翎居然靠在沙发上睡着了？！！

    我心里一慌，连忙走过去，推着华翎的身子，“翎姐！翎姐翎姐！”

    华翎似乎听到我的声音，唇微微张开，眉心皱起，眼珠子在眼皮里来回的转一般。

    我感觉不对，用力推着她，“翎姐！快醒醒！！别再这里睡觉!”

    一急之下，我用手扒拉开华翎的眼皮，但没想到，我看到华翎的眼皮下全是眼白。

    我手一抖，身子僵住。

    此时，房门外的脚步声再次响起，只是这次的声音更重，似乎就在门外原地踏步一般，那声音听着似乎是准备随时冲进来。

    “翎姐！”

    我这么大声喊着，用力推着华翎，却也不见她醒，可我看的出来，华翎她是根本没有睡着的，她刚才肯定的醒着的。

    我站起身看着整个房子，这里很久没有人住过了，阴气自然重，可没想到华翎居然这么快就被鬼迷心窍了？！

    想起刚才的咳嗽声，在低头看着华翎，我是个活人在旁边居然都叫不醒华翎，我知道自己本身就阴气重，根本压不住这里的鬼气，或许随便一个孤魂野鬼进来，我都没办法。

    “萧……”

    华翎脸色难看，嘴里很费力的发出一个声音，她在喊我的名字。

    “翎姐，你，你别怕，我知道了，你等着……”

    我立马跑进厨房里，拿起门后面放着的扫地扫帚，又拿起打火机，点燃扫帚，立马跑出厨房，在房间里来回乱打乱挥，这个时候想到什么就骂什么，“***，什么恶心的脏东西，滚出去……”

    不是神婆婆，我真不会骂，听说这种方法管用，又在华翎从头至尾扫了个遍，“翎姐，h2

    