
﻿    凌晨一点，我们几人已经到了宋席远的家中，这里暖暖的，明显和泉汀不同，佣人不少，也为这里添了不少人气。

    秦砚这时的脸色看上去已经回恢复正常。

    宋席远放下所有紧张，姿态慵懒的窝在沙发里，“你们的房间在楼上，萧萧要是累了就早些休息吧。”

    “去吧，我一会上来，我跟席远在坐一会儿。”

    秦砚笑着握了握我的手。

    “恩。”

    我猜，他应该打算宋席远坦白他自己的身子状况吧，如果真的需要用阮老爷的身子，必须需要宋席远的帮忙，只是我担心，宋席远他听到秦砚的实话后，会不会惊愕的无法相信？

    ——

    我拿着外衣上了楼，客厅内里只有秦砚和宋席远两人了，佣人端来一壶热茶后退开。

    “刻意支开萧萧，有什么事就直说吧，都到了这个时候了。”

    宋席远不再拐弯抹角，直接开门见山的说道。

    “好……”

    **************************

    我一个人在房间，秦砚几乎到了凌晨才上了楼，他放轻身子上了**，我却立马睁开了眼睛，翻转着身子，睁大双眼看着他。

    “你这是睡醒了，还是根本就没睡？”

    秦砚无奈的伸长胳膊揽着我的腰。

    “你把自己的情况全都跟宋席远说了?”

    “恩，全都说了，不然以后用着他了，还得我在费口舌跟他解释。”

    两人同时安静片刻，我出声，“他相信？”

    “恩。”

    “经过今晚的事，他应该是很相信，只是还要等一个月，阮老的身子下周会出院，不能送回阮家，而是送到泉汀。”

    “那会被人发现的！”

    “到时席远会想办法。”

    秦砚他说着闭上了眼睛，我还想问，但侧头时，看见他清晰的轮廓，我拉着被子往他身边靠拢。

    他是没睡着的，我向他靠拢，他配合的侧了身子，让两人的身子更好的切合相依相拥。

    “等一切都好了，我带你去玩……”

    我听着，缓缓睁开眼睛，他依旧是闭着眼睛，但我小声呢喃着，“玩？……”

    “补蜜月……”

    秦砚说着，睁眼看了我一眼，他嘴角开始有了笑意，笑完却是静默。

    ……

    时间一天天的过，只是一月的时间，如今却是度日如年，不就一个月么，我几乎是数着时间过的，活了这么久，觉得今年，此月，是最难熬的时间。

    因为在一个星期后，阮老出院，但有些事还是出了差错，真是怕什么就偏偏来什么，阮老爷子的身子经过几番周折，最终还是被宋席远掉包，真的送往泉汀，假的没敢放回阮家，还是留在医院，阮亭筠依然是每天白天才会过来，而医院里的那些关于阮老爷子病房的鬼怪说，不知怎么的让阮亭筠就听到了，毕竟是没经过什么事的小姑娘，听到这样消息的难免害怕，还私底下找过宋席远，不过医院病房里躺的那个不在是真的阮老爷子，自然也不会再有什么奇怪的声音了，阮亭筠自然放下心。

    ****************************

    半月之后，泉汀。

    中午十分，今天是周六，我和秦砚都选择留在泉汀。

    在二楼的主卧里，秦砚始终站在阳台边上，打着电话，吸着烟，我推门入内看到的，就是这样的一幕，最近，他的烟瘾似乎越发重了，只是他这样吸烟真的好么？

    目光环顾整个房间，最终落在那张白**上。

    秦砚接完电话，一支烟也吸的差不多了，转身碾灭间，看见站在门口的我。

    不远的距离，但我看着他脸色淡淡，眉心微蹙，说话间，已抬步朝我走了过来，“一个人不要老往二楼跑……”

    “我看你不在客厅。”

    “恩，我们下楼说。”

    秦砚拉着我关上门。

    ————

    今日天气较好，算是今年冬天最骄阳的一天，客厅的落地大窗透进一大片暖洋洋的阳光，整个房子都亮堂了许多，还有从厨房里飘溢而出的饭香味。

    ‘终于像个充满人气的地方了。’

    我眼里看到的，心里这样叙说，或许之前也有过这样的景象，只是那时的我没有这样的心思欣赏这样的美景。

    秦砚走的快，他下到楼梯底，我还慢悠悠的走着，两人的手不自觉的已经放开。

    “哎……”

    他回头看了我一眼，叹息，“第一次看？”再说，怎么可能是第一次看到，这可是属于他和我的家。

    “呵呵，我只是突然觉得这里挺好的，不过就是这里就只有你和我而已，要是人多就好了……”

    我蹦跳的下了楼梯，秦砚侧眸看我，我随意迎着他的目光，就静静的看着不说话，我眨着眼睛：他这是什么表情？！！

    “不难……”

    半天，他慢慢的说了这么两个字，之后他便转移了话题，“明天我会出差一个星期。”

    我一愣，“出差？！去哪！”

    &nh2

    