
﻿    我定在原地，他犹如掠夺者，一步一步的走下楼梯，x

    他在这里奇怪吗？不奇怪吧，只是别墅外怎么连他的一辆车子也没有……

    到楼梯中间，他停住了，声音无温，“你要的，后天就可以办好，包括泉汀。”

    这让人进退两难的话，还有他面无表情的脸，意思就是说现在这个房子还是他的，我算是闯了他的住所？明明是一副宣布主权的模样。

    我站着，一动不动，然后他转身重新上楼。

    我如僵化的身子终于动弹，迈出一步急声问道，“今晚你是不是一直跟着我！”

    他回头,“什么？”

    是他演技太好，还是我自己搞错了，他的模样显然是不知道我在说什么，连一点瑕疵都没有，我后面想说的话最终吞咽进肚子里，只傻傻的站在楼底，看着他上了楼，进了主卧，关上了门。

    客厅又是一片死寂，恍如无人。

    二楼，他住进了主卧，我一人站在客厅，清晨六点多，**未眠的我，竟是连一点睡意也没有。

    觉得这里太静了，我开了电视，电视声音放到最大声。

    抬头看二楼主卧时，那里一点动静没有。

    天已快亮，恐惧随着黑夜褪去而消散。

    在客厅坐在沙发上看着电视机，可一点没有看进去，只剩下发呆。

    直到早晨快八点，二楼主卧的门再次打开，秦砚一身正装。

    他走下楼，几步走近我的身边，“好看？”

    “嗯？”

    我坐着看他，看着他身上的西服，他的下巴却指向电视，原来他指的是电视节目。

    好看吗？我都没看进去。

    我垂眸没说话，他顺手关了电视，“既然你这么着急，那所有东西我今天就可以给你，走吧。”

    他关了电视，转身向外走。

    别墅外，已经有一辆黑色轿车停在那里，司机是个看起来很年轻的男人，见到秦砚，下车后毕恭毕敬的开车门。

    我是走的有些慢，外面冷风一吹，才感觉到脑袋有些昏昏胀胀的。

    那司机是新来的，看到我第一眼有些诧异，但立马很懂眼色的也替我开了门。

    车子平稳的驱动，秦砚在一边安静的看着文件资料，我靠在车窗上，感觉到驾驶座开车的男人透过车镜看了我好几次，对我很少好奇的模样。

    车子汇进车流，开始减速，温暖的车内，我的困意立即袭来，靠着车门就睡了过去。

    ***********************************

    到达目的地，已经是半小时后，我醒来时，车后座只有我一人，再向外看，已经到秦氏的大楼了。

    “夫人，您醒了？”

    “啊？”

    那个年轻的司机怎么还坐在车上，我迷糊的睁眼看着。

    他半咳嗽了一声，“夫人，秦总有紧急会议，所以先进公司了，说您醒了直接进去就好。”

    “我睡了多久？”

    拿开身上披着的薄毯子看了好一会儿。

    “四十分钟左右。”

    我点头，“那我先进去了。”

    “好的。”

    ——

    进了公司，没人阻拦我，我是直接坐上专属电梯上了高层，没想到一出电梯，就看到迎面而来的华晟。

    他看见我了，想说什么，但却很巧妙的避开，和另一个人谈论起公事，然后突然拐进会议室。

    我蹙眉，华晟刚才的模样算是刻意躲避么？

    办公室里，秦砚已经坐在里面，身边还站着一人，不知道在低头说着什么，见我进来，他不说了。

    “你醒了……”

    “嗯。”

    “坐。”

    公式化的语气，我还没坐下，一分白纸黑字的文件已经放到我的面前，还有放在平静的躺在上面的卡，那是我的**。

    我抬眸，跟我解释的，是秦砚身边的男人。

    “现在您还没签字，我还是尊称您为秦太太，这是离婚协议，附带一张秦总答应你的东西，这里也可秦太太查卡内资金数额，离婚协议下面，是秦总额外赠送秦太太您的房子，这个是没有算在您之前的条件里的，毕竟秦太太是e市人，起码此刻从这里离开，有个落脚的住处，这也是秦总最后的一点的心意，秦太太看看，还有什么异议没有？”

    “房子？”

    “是的，秦太太放心，之前那套泉汀别墅已经变现汇进你的卡中，这个房子在城中湘桂元那里，房产证和钥匙都在文件袋里，秦太太可以打卡看看。”

    沉甸甸的文件袋，却把离婚协议例外的拿出来放到我的面前。

    他的名字已经赫然触目，看的我眼睛一阵恍惚。

    一纸离婚，换来他的半壁江山的财富，他也真舍得，那我也算值了吧？呵呵……

    收起心中不快，抬眸直接看向秦砚，他坐在那里，岿然不动。

    “工作呢？”

    这时我面前的男人没有替秦砚说话，而是退站到一边。

    “想上班，我可以让华晟现在就送你过去。”

    他坐在那里，被冷阳洗礼，说话却没有温度。

    看着手中的所有东西，我说的，他都给我了，除了他，我现在什么都有了。

    不再犹豫，接过签字笔快速签上我的名字，笔被我攥的很紧。

    在抬头，我看他的样子，好像一切都变了，“我相信，时间是最好的疗伤药，所以，爱情最终会输给时间。”

    忍住哽咽，可喉间好似堵上一团酸涩发痒的东西，放下离婚协议，我转身离开。

    一路忍着，可坐进电梯里的时候，还是没能忍住，泪如雨下，只能双手捂着脸，一边流一边擦，让人看见，多丢人啊……

    心里极度想着一些搞笑开心的事，却没用，眼泪该流还是流。

    我不记得这一天我是怎么走出秦氏大楼的，只隐约想起，出了电梯后，很多人的异样目光，还有窃窃私语，当时的我，似乎真的难以承受，再回想，那天我好像就是哭着走出秦氏，是无声的哭泣，只流泪，不出声。

    也难怪，那天连街上行人都用同情的眼神看着我，是我可怜兮兮吗？确实，我是蠢的可怜而已…

    ***************************

    接下来就是一晃而过的半年。

    这半年，我全身心的投入银行的工作，因为不想再像以前一样，傻的什么都不懂。

    紧接又是半年，当所有的流言蜚语都慢慢淡去，我的心慢慢沉淀，秦柒虽然还是总找我，有时是直接来银行找我，这也引起一段时间的非议，话题无非说我是不正当的人，只是我懒的解释，但正是因为秦柒的经常到访，所有的领导都会格外的照顾我，职位和薪资，与日俱增。

    而秦砚，再我签署那份离婚协议的一个月后，他就毅然离开e市，只是他本是低调的人，却没想走的时候，那么轰动。

    e市的大人物要走了，秦氏企业连根带走，其中栓系的各个产业链，牵动e市的经济发展，这样的大消息，我又怎会不知。

    他真的就像蒸发于e市，彻底消失在我的世界里。

    至于鬼……

    他走了，似乎有带走了我所有的恐惧，我慢慢觉得我像正常人，阳东起西落，如复一日，我真的好了吧。

    ————

    今天周五，下午四点下班。

    我买了很多东西，开车往家送了些。

    半年前，我接我爸回e市，我没住他当初给我的湘桂元那套房子，我了，重新换了地方买了一套九十平方的小套，现居e市海中首府，离商圈近，喧闹些，我心里才觉踏实。

    我爸他不再过问秦砚的事，每天担当起了给我做饭的职责，闲时，就出去下棋，找他的老朋友聚聚，时间久了，不愉快的事总是会淡忘的，笑容依旧可以挂在每一个人的脸上。

    这天，我五点到家，家里炒饭香味，人的谈笑风声，又是一年的冬至，家里却格外温暖。

    最近楼下的陈阿姨总是来我家串门，口头上说是我爸一个大男人不会做饭，会把自己闺女饿着，所以久而久之，都熟悉了，这位陈阿姨成了我家的掌厨，我爸倒成了帮厨，这不我一进门，就听到笑声不断。

    “萧萧回来了啊？饭马上好了！”

    是陈阿姨的声音，我放下东西笑着走进厨房，“陈阿姨，一闻到这么香的味道，我就知道肯定是你做的，我爸的手艺跟你比差远了呢！”

    “你这丫头，来来，吃饭，这马上就腊月了，阿姨知道你们银行一到年底可是忙的很，可得注意身体，好好补补，今天我炖了鸡汤，明天我去弄几条鳕鱼，咱们换着吃，得营养均衡！”

    我笑着点头，朝我爸挤眼，他却不理我！

    吃过晚饭，我出去跟小年聚聚，走之前看着我爸和陈阿姨有说有笑的收拾碗筷，两个都是孤独的老人，我爸只有我，而陈阿姨据说当年还怀着几月大的孩子时，丈夫就去世了，几十年和唯一的儿子相依为命，最近才听她说起，他儿子远在国外工作，似乎比我只大一岁，不过今年过年据说回来了……

    *******

    晚七点，和江小年约在欢乐城，瞎转悠。

    “萧萧，我是觉得你现在越来越有女人味了，啧啧，我真羡慕你啊，简直一小富婆啊！不是，是大富婆！我能榜上你这个富豪闺蜜，我真是上辈子积德了！”

    “呵呵，看你那傻样！我现在简直快忙死了，这周末又得加班呢！”

    “哎呀，你加班那奖金多丰厚啊，都够我干好几年的工资了呀，要是我，忙死也愿意！”

    “所以说你傻！”

    “才没有，其实你也不用那么拼命，就秦砚给你的……”

    江小年突然捂着嘴，抬头看我的脸色。

    我笑着看她，“怎么不说了？你是不是想说他给我的钱，几辈子都花不完啊？”

    “本来就是，何止几辈子…”

    她小声嘀咕着。

    我戳着她的额头，“不工作，那跟废人有什么区别？我现在觉得工作才能让我感觉生活充实，人一辈子就是忙忙碌碌的，烦恼和乐趣并存，生活又是另一番趣味不是？”

    “哇，萧萧，你果然是变了，你说的对！女人就是不能只待在家里。”

    “呵呵……”

    兜兜转转了这么长的时间，我真的感觉自己成熟了，尤其是每每想起那几年待在他身边的我，怎么可以那么傻呢。

    ——————

    一路瞎逛到九点，江小年回去了，临走前，她说她奶奶这段时间身子越来越差，我说明天有时间我会去看看的，她点头。

    我开着车在游荡般，e市这一年也发生了很多变化，秦砚走后，祁裴终于没有束缚，在e市迅速蔓延起属于他的商业地域，虽然比不上秦砚，但也是做的风生水起，而我就职在银行，手下也做着信贷一面，见到祁裴也是常事，而他和华翎，已经是合法夫妻，想起半年前，我和秦砚从此分道扬镳后，我对于解尸咒一事，已不想再去探寻，从此各走一路，他的事，又与我何干，所以我去见华翎的时候，没有提及秦砚半个字，她也不说，而她那会已经有身孕，此时的华翎恐怕是远在美国待产了吧，不管怎样，他们两个最终是圆满的，我真心的祝福。

    