
﻿    又是连续一周接连不断的工作，临近过年，工作量越大，我几乎是每天加班，x

    今天又是一个周六，彻底忙完已经是晚上九点多，其他人断断续续的走了，我还坐在办公室里，端起桌子上的咖啡，喝了一口，居然发现早已冰凉，苦涩的味道更加难以下咽。

    窗外灯火通明，而办公室上，放着红色喜庆的纸灯笼，还有一张张福贴，上面都印有银行的标志。

    我看的出神，办公室的门被推开，探进一张二十出头小姑娘的脸，笑嘻嘻的看着我，“萧萧姐，我走啦，拜拜…”

    我笑着，“拜拜。”

    关上门，我心头突然涌现出时光飞逝的感慨，比起刚才的小姑娘，我已不在年轻，这么些年过去了，而过了今年，我二十八岁。

    窗外万家灯火的模样，让人看到是团聚的企盼，最近，我好像越来越喜欢感慨了，还没到腊月，我怎么就已经嗅到过年的味道了，呵呵…

    一通国外的来电打断了我的思绪，看了一眼，是华翎。

    电话里，先是软软的婴儿般的声音，然后就是华翎的笑声，我才想起，她已经顺利生产了，给祁裴生了一个女儿，只是华翎的笑声那么愉悦，没有看见她人，可声音笑的很幸福。

    “萧萧，你还在忙啊？我女儿闹腾，所以就打电话烦烦你，呵呵……”

    我把电话放成免提，让生声音更大些，传出她们的幸福，我看着电话，“尽管烦吧，我巴不得呢！我前天还见祁裴了呢，他这会应该到你那边了吧？”

    “嗯，他在呢，给我们母女两弄吃的呢，他把国内的事情的都处理的差不多了，他这一来，估计是年后才会回去，我想到时候跟他一起回国，顺便带我的小闹腾见见你这个大美女呢！”

    我嗤笑，“大美女？你在说你自己吧。”

    华翎拿起电话就冲我大声说着，“我早都不年轻了，倒是你，这次祁裴回来，他夸你简直变了一个人，他一说，我期待的要死，不想看照片，只想见你本人！”

    “嗯嗯，那你回来我替你们接风，回来尽管看！”

    “哈哈，别说，萧萧你现在说话也和以前不一样了，你没发现你的声线变的有些迷人了。”

    我翻白眼，“没有！”

    “现在听着就是风情万种的女人，以前啊，一听声音就是个小丫头，还不是被秦砚保护的太好了……”

    “……”

    “……”

    我和她均是一阵沉默，只有婴儿般的糯糯声，然后突然就有了祁裴的声音，他拿过华翎的电话，“华翎她去照顾孩子了，不管怎样，过去的事情不代表没有存在过，这一年来，我看你状态不错，真正的放下是释怀，我们都是生活在一个圈子里的人，谁也不可能永远回避谁，就比如现在，我也可以大大方方的告诉你，我昨天到的美国，就见到秦砚两次，只是你们各自有了新的生活，可是我们还是朋友，我和秦砚有生意上的往来，所以有些事，不能回避的，要学着面对，不过，‘面对”可不是说说就能做的到的，呵呵，慢慢来，或许你真正开始的新生活，一切才会真正的过去。“

    不得不说，祁裴说话很有感染力，同样的俗套话，从他嘴里说出来，好像变了味道，有些触动我心弦，埋藏已久的苦涩泛出。

    “我知道，既然都是活在世上的人，又是曾经的‘朋友’，哪有绝对的不碰面，谢谢你跟我说的这些话，也祝福你和翎姐永远幸福，我还等着你们回来呢，说好的我接风……”

    “呵呵，好，一言为定。”

    “嗯。”

    电话挂断，我一人又坐在办公室发呆半个小时后离开。

    到家已经是将近晚十一点，下车时，没想到居然看到站在楼下的邹渐，之前不是没有见过他，这一年，他慢慢脱离祁裴，有了自己的事业版图，近后半年的时间，曾一度传出他和祁筝的情事，这两人，最终还是搅在一起。

    虽然我和他曾经有过那一段似是非是的爱情吧，不过比起秦柒，他或许要真心的多。

    “这么大冷的天，站在这里不嫌冷呀？”

    我打趣的说着，他微微偏头，刚严肃的模样突然笑了，又凸显他侧脸的特别的酒窝，很久以前我就觉得他笑起来很迷人，最关键的因素就是那个特别的酒窝。

    他双手揣进大衣兜里，敞了敞大衣，“不冷，你回来的这么晚？看起来比我还忙？”

    我一步一步慢慢迈进他面前，“嗯，看起来好像真是我比你忙，再说大老板都是指挥别人做事的，这样说来，当然是我这样的下属更忙咯。”

    “呵呵，说话风格，嗯…变了，不过这模样还像个傻丫头。”

    他笑的大声，速度很快的用手指刮了我的鼻子，我没有闪躲，而是抬头定睛看着他的脸，他也慢慢淡去笑意。

    “你好好对祁筝吧，娶个真心爱你的人，也不赖，是不是？”

    他没了笑意，侧脸酒窝有消失了，“他走了，你也不愿再考虑我？”

    我撇撇嘴，“你和祁筝的**照都上报了，居然还敢对我说这样的话啊？要是放在以前的我，肯定会对你破口大骂，不过这会，我不生气，既然木已成舟，更应该娶了呀，何况你们都不年轻喽，还想耗到什么时候，可别学祁裴和华翎！”

    邹渐看着我的模样，似乎好笑又好气，一句话没说，伸出手紧紧抱着我，“我曾经幻想过上班下班都有你陪着，可是，所有的，都事与愿违，曾经我和秦砚拿你做交易，那时，我对你并没有多少真心实意，可是后来，连我自己都诧异我的心里变化，我今天跟你吐露心声，你不同意，在我意料中，不过，我也要告诉你一件事，当年不是秦砚要将你送我，他那时还是鬼，你和他的契约还在，我借着伤害你的名义，逼他就范，没想到啊，他居然同意……”

    我听着，他抱着越紧，“我今天就是故意这样说给你听，你不答应和我在一起，让我心里不舒服，我也要让你难过一下…”

    我双手附上他的肩，“不要这么幼稚了好不好，我和他永远也不可能了，以前的事情还会重要么。”

    “萧萧……”

    “嗯，很晚了，我要回去了。”

    我挣开他，他立马别开头，不让我看他的脸，然后他就错开我的身子走了几步停住，“是太晚了，我走了，再见。”

    他越走越快，最终隐散再黑暗里。

    邹渐，他算是我爱情路里，短暂的一段吧。

    ******************************

    周末休息，我很早起来，买了营养品去看江小年的奶奶，这段时间忙的不可开交，说看江奶奶，却是一拖再拖。

    江小年的家也搬了，搬到一个比之前好许多的小区，。

    到了地方，是江小年下来接的我，拿过我手上的东西，“你来啦，我爸妈都做好一桌子菜等着你呢，走啦快上去！”

    “小年！”

    我蹙眉，她回头问道，“怎么了？”

    “江奶奶她对我…”

    “哎呀，那都是以前的事，你现在都好了，而且，他不也好了么，我奶奶前段时间还念叨过你呢，别多想，跟我上去！”

    我点头，坐电梯上去。

    一进门，江爸爸和江妈妈很热情的招待，我特意看向江奶奶，她终于不再像以前，看我的眼神总是充满敌意，和蔼了许多，一起吃饭的时候，江奶奶还给我夹了好几次菜，这还是我第一次看见江奶奶笑，江小年也是高兴的不亦乐乎。

    吃罢饭，我没想到江奶奶会拉着我的手说起话来，坐在窗边的阳光下，有点老生道人生的味道，不过我挺喜欢这样的说话方式，到了江奶奶这个年龄，回忆过去，就是对人生的一种陈述，我看着她，想着这会是每一个人的经历吧，所以我也愿意听她慢慢的说。

    江小年进来的时候，江奶奶已经是闭上眼睛再说话了，她的脚步放轻，递给我一个苹果，然后悄然坐到一边，想着年轻的时候怎么也坐不住，这会却会安静的聆听，这也算是一种成长，是过度到成熟一种洗礼。

    一个小时过去了，江奶奶不再出声，当我和江小年都以为她睡着了的时候，她突然再次出声，“你和他真分开了？”

    我和江小年对视一眼，知道江奶奶指的是我。

    我点头，“嗯。”

    “终于知道听***话，分开，分开好，一个女孩子过了这么年担心受怕的日子，这可比受苦受穷还要难受痛苦……”

    江奶奶说话的声音很低，我很仔细的听，才听懂她再说什么。

    我笑着，“是，奶奶说的都对……”

    “听***话才是好孩子，只要你签了，就是他放过你，这是机会，别再管他的鬼心思，萧萧终于有好日子过了，听***，别再管他，人管不了鬼，鬼却能害人，他对你还算良心，不拖垮你，一个人受罪去了，萧萧不能心软，要听***话……”

    江奶奶渐渐入眠的话，那么低，却听的我脑袋嗡嗡作响。

    