
﻿    十一点整。

    寒风凌厉的冬夜里，谢耘一人站在阴暗处。

    我走过去的时候，他往前走了几步，但脸依旧隐在暗处。

    “谢耘？”

    我唤了一声。

    “你来了……”

    他说话声音低低的，我的感觉是，他情绪不高，等他走出阴暗处，我看他的模样憔悴万分，我很惊讶，这来来回回也一个多月的时间，他怎么会变的这么多？

    我看他，“我知道，那一次在盛世那里看到你，是他一直在难为你是不是？”

    “也称不上难为，怪只怪，我没他混的好而已，呵呵……”

    谢耘自嘲的笑了笑，突然向我走近一步，“其实那天我看见你了，你站在包间外面，但我不知道你是怎么知道我在那里的，最后想想，你和秦砚本就关系匪浅，怪不得我母亲会向你问我的事。”

    这听着，有些别扭，我蹙眉，“你找我下来到底想说什么？我和秦砚在一年前就没有关系了，你到底……”

    “这些年来，我一个人国外打拼，其实很累，我想回来，但是我的事业已经起步，我不想放弃，可又因为我母亲一个人在这里的关系，我很矛盾，可今年我母亲身边有人照顾，我说过，就是因为这件事，我很感激你，从和我回来后，我的母亲跟我说过很多次，她跟我说你的好，而就在昨晚，第一次直接说出让我娶你的话，但我知道，你和秦砚并不是真正意义上的没有关系，但我今天还是想跟你说，我愿意娶你，所以，我今天想问问的想法。”

    我看他，简直百思不得其解，尤其郁闷，“谢耘，你没事吧？怎么突然说这个啊？我可以理解陈阿姨想让你早日成家想法，但是我和你？呵呵，别开玩笑了，还有，这和秦砚无关，我们没有任何感情，我指的是男女之间。”

    “我知道我们其实是没有感情的，只是，我今晚问你关于结婚的想法，是我在帮你，从我带你去见秦砚那天后，他只稍微对我国外公司动了一点心思，我这几年的努力全都付之东流，你我都不傻，难道会猜不出秦砚这么做的原因？那段时间我一直是醉，几乎没有完全的清醒过，可我感觉，他似乎把我当成了最大敌人一般，我和他的之前，可是井水不犯河水，今年是我第一次约见他，但仔细一琢磨，其实一切都和你息息相关,同时也是在盛世那次后，他突然收手，而那晚你被他带走，所以……”

    “你想多了，你和他之间的事，我没有插手，我其实什么也不知道，要不是陈阿姨让我找你，我根本不会去盛世，那次是意外，至于他突然收手，我又怎么能揣测的了他的心思？不管你是因为陈阿姨的话突然想跟我结婚，或者因为你自己的私心，谢耘，我已经不是小孩子了，商场上尔虞我诈，利益相交，你今天跟我说这样的话，是在跟我打同情牌，然后再利用我，今天若我今天答应了你，你觉得手上是不是就该有钳制秦砚的筹码了？你是个商人，想利用手段达到利益最大化，我没有异议，但是我希望你的手段里不包括我在内，我看过太多想利用我搭上秦砚这尊大佛的人，即使我和秦砚已经没有关系！可我身边仍然有那些人，你说你这是在帮我，你是在利用我帮你自己吧？“

    我说着，背过身，“虽然说，人不为己，天诛地灭，可是我还是憎恨利用感情的人。”

    谢耘不在说话，不知道是不是我猜中了他的心思，很久之后，我打算上楼，他突然上前挡住我，“萧萧，你现在还在天真的以为，你还可以像那一年里那样一个人自由自在的生活么？如果，我说的如果，你不考虑我今天说的话，说不定哪天，你就会被他强行带走，就跟强盗掳走猎物一样，那个时候，是很可怕的……”

    我轻笑着，“他最可怕的样子我都见过！你说跟我结婚，你不怕他让你倾家荡产？”

    他笑的更轻，“倾家荡产？可是有了你，我相信一切都会回归原位。”

    “神经病！”

    我语气很不好，推开他的身子就上了楼。

    回到房间，我反锁了门，一个人坐在床上，我怎么也没想到，谢耘他居然会打起我的主意，刚才说了那么多，我觉得他想说的就是一句话：我们可以联合起来扳倒秦砚！

    我双手紧抓着床单，有些愤恨，心里不断的提醒着自己：我现在只做自己，再也不会是谁的棋子！再也不是……

    ****************************

    第二天，我依旧准时上班，可我的上级领导突然将我叫到的办公室，说暂停我的一切工作，我不解，可问了半天，领导面露难色，慢声慢气的劝我，“萧萧，这一次只是暂时的停职，你就当是休假嘛，说不定这是坏事中还有好事呢，行里没有说直接解雇，说…说不定你会有更好的去处！”

    领导最后一句话说的显然没有了底气，我瞬间明白了，“是不是他秦砚干的！”

    “哎哟，我的姑奶奶，我可求你小声点，出去可不敢说是我给你说这一切都和秦董有关联啊，你和秦董在怎么说也是夫妻一场过，就算分开了，那也比我们这些外人要强的多啊！我们心知肚明就好，这事就算找行长没有用！我跟你实话说了吧，现在当官的，屁股底下有几个是干干净净的，哪一个敢得罪秦董，哎，萧萧，你这样拗着，到时候……”

    “我不干了！辞职！从此刻开始！”

    我心里憋着一口气，说完转身离开，也不理身后的劝说。

    快速的收拾了东西后就离开，一路上我心里渐渐泛出恨意，秦砚他这是在逼我么！之前说的放过我，给我自由，今天还是他一句话就给推翻，他还是鬼，经过一年的时间，他又回来找我……

    我双手紧握着方向盘，想起他还是鬼，又会像以前那样会回来缠着我，我是不是又会开始以前那样噩梦的一样的生活，然后我的手就开始发颤……

    一路上，我车开的很不稳，我没回家，而去找了江小年，她看到我，再一次提醒我，说秦砚这一次回来就不会在轻易放过我，江小年依旧让我听她的，随时要做好准备让秦砚彻底死去的打算，我听着听着，莫名心烦，晚上我开车回家，车到楼下，我拿出手机给秦柒打了电话，他很快接起，我直接问道，“秦砚的尸咒怎么回事？！”

    那端轻笑，“他不都好了？”

    “秦柒，我告诉你，我不是在关心他是死是活！”

    “萧萧你忘了我很早之前就跟你说过的话么，游戏才刚开始，你现在很想知道秦砚的尸咒是不是？十点来莱都酒店1025，我就告诉你…”

    “无耻！骗子！”

    “这话萧萧该留着骂秦砚吧，呵呵，他可是又想和你再续前缘呢，只不过这一回，决定权在你，我现在就给你另一个机会，你来找我，我可以给你保障，你以后依旧可以拥有自由自在的生活，好好的想清楚，现在离十点，还有两个小时，可别让我等太久…”

    我用力甩了电话，可是电话落在车里，没有摔坏，猛的响起来…

    我觉得自己头脑发胀，江小年让我把秦砚置于死地，谢耘也是，秦柒更是，后两者都有自己的目的，而秦砚，他是怎么了！说好给我的自由，为什么突然食言！

    我双眼模糊的看着手机，是一串手机号，没有备注，可我知道那是秦砚的，他又给我打电话干什么！

    秦家，没一个好人！他们都在逼我…

    手机一遍又一遍的响，我拿起手机直接关机！

    趴在方向盘抱头痛哭，我只想好好的生活，过正常人的生活，一个人永远远离鬼的世界，我喜欢充满阳光和亮光的世界，而秦砚带给我的，只有黑暗，到今天，我好不容易活在阳光下，他却突然出现，他有要将我带进他的那个世界……

    难道，难道非要秦砚彻底消失在世上，一切才能归于平静？

    我想着想着，又开始摇头，我不想害死任何人的……

    可是，他们都逼我。

    ————

    冷静过后，我重新打开手机，调成静音，我现在害怕听到电话响起的声音。

    我打给江小年，我紧捏着电话,“小年，我听你的，一切都听你的……”

    “好，那你这几天就在家里休息，我准备好一切会去找你！萧萧不要心软了，还有，他要是在找你，你尽量不要来硬的，拖时间，三天后，我就能准备好所有东西，知道了么？我现在在单位，不方便多说，等我去找你！”

    “可小年，我……”

    那端已经挂了电话，我看着电话，心里开始慌张，从来没有过的恐惧开始从心底蔓延，不知道是因为什么。

    我依旧关掉手机，后座突然传来一声，“萧萧…”

    我浑身一僵，慢慢抬头朝车镜看去。

    