
﻿    e市鼎鼎有名的娱乐地，一直是秦柒所掌舵的娱乐公司，在众声谈笑声，他的声音，我第一秒便听出，回头时，诧异之余，更觉得他居然也会有这样的一面……

    他这样的身份，或尊贵，或不可侵犯，虽也是在众星捧月般的走着，可他身边笑靥如花的各色女人那么多，x

    是有什么在变了？还是说男人的本性就是如此？还是说，这一切都只是在商业娱乐圈的做戏手法……

    因秦砚的到来，这里顿时喧闹非凡，我抬头看秦柒的时候，他显然很满意这样的场合效果一般，看着秦砚，他面露微笑，倘若是个‘好大哥’。

    秦砚的声音越来越近，我心里开始紧张，秦柒似乎看出我的紧张和局促，忽然起身坐到我的身边，秦砚也恰好的推开门。

    然后接下来是习以为常的寒暄说话，他进来便坐到对面，我有抬头看他，他对我一笑，依旧是迷倒众生的模样，只是笑的疏离，更多的，是难以言喻的淡漠。

    他们说着工作上的事，听起来，双方是要合作，他们说他们的，我就安静的坐在一边，我好比空气，突然不懂自己坐在这里感什么？

    门外，是按捺不住的骚动，闭着门，我似乎已经闻到那股女人的香水味，于是目光就看着门了。

    他们两人的交谈声停了，我依然看着门，然后，几声敲门声，推门而进的，是一位翘**美女，一手端着小方盘，上面有两杯咖啡，浓郁香溢，只是只有两杯。

    “两位秦总，现磨咖啡，呵呵……”

    谄媚的模样，还特意多看了秦砚，眼睛都快粘在秦砚身上了一般，然后搔首弄姿一番后，扭动腰身离开。

    房间里，立马充斥莫名香水，咖啡味都被覆盖。

    秦柒倒是享受的端起咖啡，却突然问了我，“要喝吗？”

    我摇头，然后我看着秦砚面前的那杯咖啡，他一动没动。

    静谧十分，我的电话响了，我一句话没说，起身就走出，身后却突然响起他的声音，“一会别走，我有话跟你说！”

    我顿了顿脚步，然后头也不回的走了出去。

    *************

    门外，我直接走到安静一角接电话，身后嘈嘈议论声，我和秦砚的关系无人不知，但是今天……

    出去接江小年的电话，她问我是不是真的去找我爸了，我只能说是，江小年很恼火，胡七八诹的说了我一通，我只能苦笑，没想身后突然冒出一声，“电话打完了没有？”

    我浑身一颤，电话里江小年还在叽叽喳喳，然后突然也没声音了，放低声音问着，“这不是你爸的声音吧？你你你，你去找他了？？？”

    “回头在说！”

    “萧……”

    电话挂断，转身，果然是他，秦砚。

    但是他的身后，还有秦柒，我蹙眉，怎么觉得怪怪的。

    “下去说。”

    “什么？”

    秦砚似乎不愿在多说一个字，转身便离开，秦柒冲我挑眉，“去吧，晚上一块吃饭。”

    “……”

    ********************************

    坐电梯下楼，在到车内，我从没有像今天这般紧张过。

    然后我看见秦柒他也上了车，但他的车没动，就停在原地。

    秦砚开了车内暖气，他伸手之余，我清楚看见他手指上已经没有了戒指，我心一怔，然后在看着自己的左手，戒指明耀，耀伤了我的眼睛。

    手不由的缩回略长的衣袖里，直到看不到戒指的存在。

    “想说什么？”

    “想好要什么了？”

    秦砚说着，一场悄无声息的交易在进行。

    我双手紧攥，他继续说着，“金钱不是问题，房子也不是问题，泉汀那套别墅我过到你的名下，因为之前的事，我想你对泉汀，心里会有抵触，所以我可以帮你重新换一套房子，工作的话，银行好不好？”

    我不吱声，他说完了，然后看向我，“是我的条件不能让你满意？”

    “你的尸咒根本没解是不是！”

    我一句话阻断了秦砚的话，他沉默半响，目光看着前方，“难道你看我不正常？”

    我眼睛紧紧的盯着他的侧脸，伸手就摸上他的脸，他蹙眉，拉着我的手腕往下拽了好几次，我左手换右手摸他的脸，最后他索性不拉我的手腕了，就任我摸着。

    他脸温温热热的，比我脸的温度还高，手也是，最后我感觉我自己是疯了，直接拉扯开他的衬衫衣扣，手立马就探了进去，指尖刚碰到他的胸膛，立马被他拽了出去...

    “**难耐？！”

    他语气隐忍，我脸色一白。

    我的手被甩在一边，指尖还残留着炙热的余温。

    我看着自己的指尖，“你的尸咒是怎么解的？”

    “秦柒。”

    “他是怎么给你解的？我记得那晚，我是在秦宅醒来的，你说你在泉汀解尸咒，是秦柒给你解的，可秦柒那晚在秦宅！”

    “秦柒解尸咒，需要的只是他的血，不需要他的人！现在明白了？”

    “我不明白！就算你解了尸咒，就突然把我推给秦柒了？！你简直莫名其妙！”

    秦砚垂眸，重新系上他的衬衣扣子，“虽然只是场交易，但是据我所知，秦柒他没有逼你不是么？你还是有你的自由，想干什么都可以，至于我，我可以给你想要的一切，但只是物质。”

    我紧抿着嘴，盯着他的薄唇，“所以，你想离婚？然后以后就各不相干了？”

    他突然关了车内暖气，说了这么长时间的话，他才转过身看我，目光一瞬不瞬的看着我，“萧萧，记得我跟说过，我从小在国外长大，最后的回国，也是迫不得已，自从回来后，发生了很多事，当然其中包括你在内，我想我最该感谢的人是你，几年的婚姻，不太顺利，是我没能给你安稳，所以事到如今，就当我欠你的好了，秦柒当年害我，无非是因为私心，我和他的关系，从小就没好过，那天他跟我提出说他可以解尸咒，然后他就说了所有，最后，我考虑了，萧萧，如果我死了，你就没有自由了……”

    我听着他话，眼眶开始发热发红，看着他，“什么意思？”

    “以后别老红着眼睛看人，我的身子已经好了，所以我的全部精力都会放在秦氏上，下月开始，席远先会过去美国加州那边，然后秦氏总部开始迁移国外，到时候，我会很忙……”

    “可，可这并不影响我和你啊……”

    我感觉自己此时已经没有底线和出息了，似乎就差跪着跟他挽留感情了。

    “萧萧，你适合过普通人的生活，平淡一些。”

    秦砚说着，快速抽了纸塞进我的手里，示意我自己擦眼泪。

    我只是紧攥着手纸，头埋的很低。

    半响，车内一片安静，秦砚不在说下去，我也不问了。

    最后，秦砚打开车窗，一股新鲜空气透进来，热而闷的车内，总算是可以让人呼吸了。

    我抬眸，他看向窗外。

    冷风吹干了眼泪，我沙哑出声，“我说的任何东西，你都可以给我？”

    他关上车窗，点头，“是，条件随便你开，想要什么，你，想好了？”

    “我要钱，很多很多钱，还有你刚才跟我说的所有，关于工作一类，我都要。”

    秦砚侧眸，眼波微动，“除了这些，还有吗？”

    “泉汀的那套别墅我不想住，你帮我了，然后折现给我。”

    他听了，继续问着同一句，“还要什么？”

    “总之除过我说的这些，我还要秦氏一半多的股份，但我仍然要现金，你自己想办法把股份兑换成现金给我...”

    这一刻，他沉默了一小会儿。

    如果秦氏打算连根迁到国外，大笔资金是少不了的。

    “把你的卡给我。”

    我掏出钱包里的卡，放在他的手心。

    他直接揣进他的西服里侧，“你说的这些都没问题，工作事，下周一你就可以直接去，我让华晟送你过去。”

    我点头。

    车内空气再次变得沉重起来，这一次，我清楚感觉到，他有气息存在，是属于男人的气息。

    “钱的事办好，我会亲自给你。”

    他在下逐客令。

    下车之余，他又添了句，“事情一切办好之后，我会带着离婚协议。”

    我没回头，只是僵硬的点了点头。

    *************

    刚下了秦砚的车，秦柒的车驱动了。

    我双脚沉重的走着，秦砚的车已经飞速开走，秦柒的车却慢慢倒退在我身旁，“萧萧？”

    “上车吧。”

    车门自动打开，我木讷的坐了进去。

    这一路上，我觉得秦柒的话似乎比往常的都要多，而且他的心情看起来非常好，最起码一路都是笑脸，说话还伴随几声淡淡的笑。

    但当我问了句，“你的女儿现在在哪里？”

    他突然就沉默了，车速加快，最后在吃饭的地方停下来。

    ————————————

    这是一顿非常难以下咽的晚饭，也就在这一刻，我感觉，秦柒他的心理似乎有些不正常...

    