
﻿    江小年的在我的耳边回荡了很久，如此说来，秦砚实则比秦柒要危险的多……

    在江小年的百般劝说下，我点头应允她的做法，她说，要我主动去找秦砚，然后主动的和他‘和好’，在然后这月十五号那天，说要我将秦砚引出来，引到他的坟前，可江小年却没跟我说清楚接下来到底要怎么做，只说剩下的，到时候就知道了。

    而我看到她的黑包里面，有多的数不清的纸符，红纸包裹的血红朱砂。

    我就这样呆呆的看着，江小年其实也是害怕的，只是到了这会儿了，害怕有什么用？

    她收拾好所有的东西，走到我身边，“萧萧，一会你亲自去舀一碗面粉，你亲手活面，我教你捏一个面人，还需要捏一只面鸡，这都要你亲手捏的……”

    “嗯，。”

    我点头，江小年轻叹，“萧萧，你一会洗个热水澡放松一下吧。”

    我点头，“你这几天天天在忙我的事，现在事情都差不多了，你不用一直陪着我了，现在都黑天了，你早点回去，捏面人等明天，明天中午吧。”

    “嗯，这次一定沉住气，不要在心软了！不然我们做的所有一切都白费了！”

    我努力挤出一次笑，想装轻松，可心底却沉重的要命，“嗯，我知道。”

    ————

    江小年走后，我爸和陈阿姨回来了，他们说我的脸色仍然不好，我实话跟我爸说了，我说我把银行的工作辞了，至于原因，我说的是，我觉的那份工作太累了，我爸和陈阿姨都全力支持我，说太累就不干了，身体是生命的本钱，我爸一直安慰我：累就好好休息一段时间，不要忙着找工作！什么事都还有爸……

    陈阿姨做了一桌子的好菜，说要替我大补，我吃的很饱很撑。

    吃罢，我爸去洗碗了，我和陈阿姨坐在沙发上，电视机里的小品节目，搞笑又温馨，可我心里越看越觉得伤感，所有的喜剧都是由悲剧衍生，一种反差搞笑效果……

    我垂眸，面前多了一杯热牛奶，是陈阿姨拿来的。

    “萧萧，我看啊，你辞职的对，那么忙那么累的工作，看你的气色很不好，我们回头找个轻松点的工作，阿姨和你爸爸都有退休工资的，你不用为我们担心，你要需要用钱的话，就跟阿姨说，阿姨不够的，还有谢耘，现在也不要多想，最主要把身体先养好！”

    我听着笑了，“谢谢阿姨，我听你的，呵呵……”

    陈阿姨乐了，“好好，听阿姨的就对了，这段时间啊，阿姨好好给你补补，不出半月你小脸准变圆了，呵呵。”

    我点头，拉着她的手，“陈阿姨，以后的日子有你能在我爸身边，我就放心了，真的，我很感谢你。”

    “傻孩子说什么呢！”

    “我是女孩，迟早要嫁人的嘛！所以陈阿姨很重要啊。”

    “呵呵，你啊，好了，喝了热牛奶就早点休息！尤其不能熬夜！”

    这夜，我睡的很早，依旧没有噩梦，可依然是在快天亮的时候，我又做了那个阳光的梦，和之前那个梦一模一样，但依旧在我想看到那两个紧拥的人的面孔时，我再一次被阳光刺醒，只是这次醒来，睁眼的瞬间，我甚至还能感觉到，眼睛阵阵刺痛。

    那个梦未免太过真实，居然连疼痛都能感受的到。

    *******************

    这天早晨一醒来，我看向窗外的景象，灰蒙蒙的天气，指针刚到八点。

    经过几天的休息，怎么今天醒来后，我的身子似乎又回复到疲惫不堪的状态。

    下床洗漱，镜子里的自己，脸上没有半点光彩，这几天秦砚都没有来找过我，和他没关系的话，难道我这是真正的生病了？

    这副样子……

    我换了身淡粉色的呢子，紧身黑牛仔裤，头发扎起来后，我化了淡淡的妆，掩藏了自己略显憔悴的脸。

    这时，我拿出链条包背上，又拿出手机，犹豫片刻后，我终于按出了那个电话。

    电话只响了两声就被接起，那端的他，似乎不敢肯定的问，“萧萧？”

    听到他熟悉的声音，我闭上眼睛，声音放的平稳，“你在哪里？”

    “我现在在机场，刚回国，你在哪？”

    “我在家，我，想见你…”

    他有一秒的默然，然后立刻说着，“等我，我开车来接你。”

    “嗯。”

    挂了电话，我手有些颤的将手机攥在手里，我不是玩弄感情的高手，我倒不是怕出了岔子，而是怕我在他的面前，在一次沦陷。

    ————————

    他来的比我想象中的快，手机突然在我手心了震动，我竟惊的立马站起身，挂了电话就出门下楼。

    他的车子就停在我家楼下，我下去的时候，他靠在车子上，一手握着电话，蹙眉，似乎是我刚才挂了他的电话，他还打算再次拨打的时候，抬头看见了我。

    今天外面的天很冷，他一身黑的站在那里，面庞清白，身材欣长，眉宇间的清冷在看到我后，转化成了无言的欣喜。

    他收起电话就朝我快速走来，我站在原地的脚突然就跟定在地面一般，双手紧握包带，看着他，似乎看的有些出了神。

    他走近我，一刻没有停的，双臂张开抱住我整个身躯。

    我任由他抱着，在他怀里慢慢闭上了眼睛，脑海里全是他刚才看我的眼神，他的眼神太过丰富，像是一汪深潭，摸不清深浅，或许只有此时的拥抱才是最真实的。

    他是那么冷漠的一个人，我想像他一样冷漠，可是我最近是怎么了，或许除了他以外，太久没人这么用力的抱过我了，以至于我在他‘久违的怀抱’里，身子还是不由的僵硬。

    可我知道，我此时不能因为一个拥抱就动之以情。

    一个简单却又沉长的拥抱结束后，他稍微放开，换成圈住我的腰身，低眉看垂眸的我，半响后吐出一声，“抬头。”

    我听见了，照做。

    于是，我抬头对着他扬唇，嘴角泛起微笑，浅的几乎看不见的笑。

    他等的就是这一刻，分毫不差的低头攫住我的唇，一记深吻在所难免。

    我眉头渐渐蹙起，微微躲闪之间，他用宽大的手掌按压住我的后脑。

    他唇齿的凉意让我惊的睁开了眼，他同时也睁眼，眸子深邃，我立马闭上眼睛，他的眼睛有魔力，我不敢看。

    ————————————

    坐上车后，他没有驱动车子。

    而是与我十指交缠的紧握着，指腹摩挲着我的手指指节。

    我敛下眸，看着他的手，可无人知晓，这一刻，我和他拥抱、亲吻，再在车内和他无声的亲密无间，我的心却觉得很空，空处不知从何而来，只有心底一抹淡淡的悲伤最清楚。

    而这一刻，秦砚他也根本无需在多问我是不是愿意和他在一起了，刚才我没有挣扎的由着他来，他心里早已清楚我的决定，所以，他紧了紧我的手后，稍微放松一点，但没有完全放开的问我，“饿不饿？”

    “还好。”

    “那先吃饭。”

    “嗯。”

    ——

    这一顿早饭，他很有耐心的看着我吃完，然后带我去了秦氏。

    我看见那个大楼，更像是一块大石头压在我的心里，让我喘不过气。

    但我还是跟着他进去了，我不再理会任何的流言蜚语，反正有他去摆平那些。

    华晟看到我惊奇，但没有多问，忙着工作，我在他的办公室看他工作，似乎又回到以前。

    我一直安静的坐在一边，等他忙完后，有女秘书进来送咖啡，看到我后，多看了几眼就出去了。

    “萧萧，你坐的离我近点？”

    他说。

    我点头，走到他身边，被他自然的拉坐在他的腿上，他环住我腰，我手搭在他的肩上。

    他说：“等这边事情处理完，我带你一起去国外。”

    我看着他，“你的尸咒没解，我们怎么永远在一起？”

    他突然揽紧我的腰，“这次你不是选择回到我身边了么？萧萧，我们不管生死都在一起好不好？”

    我身子一僵，他表情不是在开玩笑，只是他这么说是什么意思？

    他不在多说，我心里因为他的这句话愈加忐忑，好像有些事情，并不是我想的那么简单…

    ***********************

    在我答应和秦砚在一起的第二天，我接到秦柒的电话，他在电话里的语气几乎怒气冲天，“纪萧萧！我看你简直是疯了！秦砚那样伤害你，你居然还会回到他的身边？蠢！简直愚蠢之至！呵呵，你应该没有忘了，当初秦砚给你秦家百分之30的秦氏股份吧？那个时候，秦砚没有料到会有这么一天，所以当时无条件给你的股份，还有一年前他给你了大量的金钱，那都是属于的秦氏的东西，萧萧，我秦柒再不是东西，但我针对只是秦砚，我从来没有对你真正怎么样吧？在秦砚选择离开你的那一年里，我甚至没有强逼你做过任何事情！你现在回到秦砚身边，是打算将我打入人生底层？让我永远翻不了身？呵呵，那我们就等着瞧，我倒要看看，尸咒发作的他，你，我，我们三人到底谁死的最快！”

    