
﻿    距离我和白夫人吵架那天，第三天的时候，x

    我坐在办公室里，看着报纸上自己和白夫人，不自觉的笑，我已经这个样子了，现在只求活的痛痛快快，可白夫人不一样，我想她当时是真的生气了吧，所以才不管不顾的，大庭广众之下和我争吵。

    就这件事，并没有那么容易就过去，白夫人露了脸，最终，秦氏还是被挂名，在许多人认为当今秦氏总裁对于自己的母亲上报这件事不会不管不顾的时候，可出乎意料的，秦砚选择不提及，在很多公共场合，秦砚只说工作忙，没有闲暇看这些娱乐新闻。

    这样的回答让许多人瞠目结舌，难道自己关于自己母亲的上报事件，只配称作‘娱乐’？

    林子大了，果真是什么鸟都有，所谓吃瓜群众，之前都是抱着看乐子的心态，这秦砚突然放出这样的话，很多人的猜测开始转移到我的身上，最多的猜测，就是说秦董对我余情未了，或者换了种说法—

    各种各样的说法，这不，今天此时，我领导完全是有别于前几天愁眉苦相，现在的他，满脸笑容，“萧萧啊，你就安心工作吧，有事我批准你的假，对了，你去年的年假没休成，今年给你补上，什么时候都行！也该放松放松了，呵呵……”

    我笑着点头，这个社会果然是最现实的，所有人的嘴脸，都在跟着人的身份变化，即使某种身份只是子虚乌有的。

    领导走了，我又拿起报纸看了看，最后直接扔进垃圾桶里。

    *************************

    时间很快到了正月十五这天。

    这天中午十二点半，我开着车刚到机场，今天华翎回来，昨晚已给我打了电话。

    看着华翎和祁裴一起出来，她怀里抱着她的女儿，祁裴在身后推着箱子，。

    我靠站在车旁，看着他们一家三口的幸福洋溢，记得以前祁裴和华翎因为感情水火不容，现在又是因为感情爱的如火如荼，之间发生的种种，我好像都忘了，只看尽他们两现在是最美好的，还有了自己的孩子。

    “萧萧！”

    华翎大声笑着叫我，我打开车门还有后备箱，“翎姐这里！”

    “车钥匙给我吧，我来开，你和华翎坐后面。”

    祁裴放完行李突然说道，我点头。

    ——

    上了车，我挨着华翎坐，看着她怀里熟睡的女儿，忍不住捏捏她的小手，“看起来好小啊，简直就是个小不点嘛！”

    “哎呀你不知道，看起来小，简直就是个小闹腾！她现在就是我的生物钟！动不动就哭，祁裴他还不让我老抱，他听到小闹腾哭，比我抱的还欢呢！”

    华翎冲着开着的祁裴说话，祁裴笑了，“我是怕你累着而已。”

    “睡觉这么安静可爱的小美女，居然起了个小闹腾，呵呵……”

    “等她醒了你就知道了！简直啊！我都不知道我这个女儿随谁的性子了！”

    我揶揄，“生女随家姑，生儿随娘舅嘛，老话呀！”

    华翎也不由的笑起来，车子一路开到祁裴的家，这里我一直没来过，属于偏安静的别墅，一进去，里面的小孩玩具和吃穿用的倒挺多，看来祁裴是早都有备无患了吧。

    “我有事先出去一趟，就请你帮忙先跟华翎看看孩子，她一个人忙不过来。”

    “嗯。”

    祁裴走了，华翎拉着我就上了二楼，放下她的女儿就拉着我问东问西，免不了问到秦砚。

    我点头，“我知道他回来了啊，而且也见过他了。”

    华翎一怔，“你真的见他了？是他找的你？”

    “不是，过年那晚，我在梦魇里出现了他，之后就找他了……”

    越说，我突然就觉得有点累，不想在说。

    “那，那你们？”

    我摇头，握着华翎的手，“我和他什么也没有了，我现在过的很好，不想再重蹈覆辙。”

    华翎脸色暗淡下来，像是为我惋惜，“每个人都有追求幸福的权利，萧萧你不要因为他就放弃自己，试着和别人多接触接触，肯定会有人给你最幸福的生活。”

    “嗯，我知道。”

    ‘哇——！’一声哭啼，吓了我一跳，华翎立马起身去抱哄着小闹腾，我突然也有点手忙脚乱，只能华翎说什么我干什么了，这一下午，就顾着孩子了，果然是小闹腾，比上班还累！

    ************************************

    下午五点祁裴回来了，我终于解放了，华翎硬要出去请我吃饭，我笑着拒绝，祁裴明显就是想跟华翎独处，我很识眼色的好不好，只能说改天。

    祁裴为了答谢我照顾他的女儿，特意在给我两盒精装元宵，华翎说少，又给我好几盒国外的点心，她说她知道我是最吃甜食糕点的。

    我提着沉甸甸的食物，转身的时候，突然不由自主的热泪温软了眼眶，最近真知道自己怎么了，怎么别人一对我好，我就感动。

    六点开车从祁裴的家离开，天色已经不明朗，车子开的不快不慢，匀速前进。

    车里放着音乐，歌声太过凄冷，听着不舒服，我关了音乐换成广播，听着广播里说说笑笑，心里也觉得舒坦了。

    ————————————

    一个小时后到了家，放下所有的东西，陪着我爸和陈阿姨吃了元宵，桌面上陈阿姨再一次向我问起谢耘，说今天是正月十五，他明天就会离开e市，，可是从初三那天后，谢耘没有一次回家吃饭的，而且接连十几天，他都是醉着回来，陈阿姨说她刚才给谢耘打电话也打不通，她很着急，所以拜托想办法找找谢耘。

    我听到都有点吃惊了，“陈阿姨你说他最近天天如此啊？”

    “是啊，我现在是老了，对商场那些是真的不懂，可今天是正月十五啊，他不回来也不打个电话，萧萧啊，你们年轻人都有圈子，你帮帮阿姨，就算打听他现在在哪里，我也算放心了。”

    我听着蹙了眉，我和谢耘的交集似乎只有一个电话号码吧，平时都不的，这要怎么找啊？

    “陈阿姨你别急，我找人问问吧。”

    “好好，谢谢萧萧了。”

    正好江小年晚上约我出去，我让陈阿姨别担心，打听到我会给电话的。

    ——

    出了门，和江小年碰了面，一路上我打了谢耘很多的电话，奇怪的很，开始无法接通，到最后是可以打通了，但无人接通，不过有一次是谢耘那端的电话被接起来了，我听到那边人很多，很吵的样子，我喂了几声，叫了几声谢耘，可都没人回应，最后电话被挂断，我再打，谢耘的电话关机了。

    “萧萧你这一路就抱着电话，不会是交男朋友了吧！”

    我撇嘴，“不是啊！是帮陈阿姨找他儿子，天天酩酊大醉的，现在人也找不着了。”

    江小年若有所思的点头，“就是你说的那个谢耘？这还真没法打听，e市这么大，他又不这的哪个单位上班，都不知道找谁问呢！”

    我倒是知道他回e市唯一见的人是秦砚，可我不可能给他打电话，最后想想，还是给华翎打了电话，她不清楚，但问了祁裴，立马就得到答案，祁裴只说今天下午四点在盛世私宴那里看到过谢耘，在没有多说。

    “四点？这会儿都九点了啊！估计早不在了吧！”

    江小年说着，“还有啊，萧萧，那个地方我们是进不去的，没有邀请，那里是身份地位的聚集地。”

    “是吗？”

    江小年用力点头，“是的。”

    我蹙眉，谢耘刚从国外回来，他怎么可能……

    ————

    最后我还是决定是去看看，到了那里，江小年皱眉看着车窗外，“很久没有碰到阴气的感觉了，这里不好！”

    我看着那栋高楼，有股子幽然静谧的意境，至于阴气，我真是一点都感觉不到，“小年那你在车里等着我，我去问一下就回来。”

    “得了吧，还是跟你一起去，车里感觉更不好！”

    走到门口，我们两个果然被一扇玻璃门隔在门外，紧接有着机械的声音，“您好，请刷卡！”

    “……”

    “……”

    这个地方，周围除了豪车，连个人影都看不到，我还想着这里会有个像门卫房一样的地方，结果啥也没有。

    “好高级的地方，连人都没的问，怎么办啊？”

    江小年皱眉说着。

    我看着，有些气馁，想着离开，电话突然响了，是谢耘打来的！

    我立马接起，他声音听起来模糊不堪，“我看到你了，上来吧。”

    “喂！’

    电话断了，再打又是关机，然而这个时候紧闭的玻璃门开了，又是机械的声音，“请进。”

    我一只脚刚踏入，立马被江小年拉住，“萧萧，这里让我感觉不太舒服，我们还是不进去了吧……”

    