
﻿    消息真犹如那雾霾，简直可以称是无孔不入，但标题只有显赫的四个字—。ggaax

    回归？

    我看着报纸上写的，果然标题只是吸引人的噱头，内容却扼要简明的写着：商业佼者，秦氏总裁回故e市，人心沸腾，又是一瑞雪丰年！

    人心沸腾？

    这个词看的我有些好笑，恐怕沸腾的不是人心，却是金钱，以及躁动不安，和暗流涌动的商机，秦砚归来，对于商业，确是一契机。

    呵呵，怪不得，e市这样大肆夸捧其人，可谓用心良苦。

    放下手中的报纸，今年，注定不是一个不平凡的年，无法躲避。

    ————

    早晨八点，我早早起来，可厨房里已是忙碌的一片，陈阿姨和我爸又是炸鱼，又是熬汤炖鸡的，一屋子都是年夜饭的香味。

    “好香啊，我还想着早起帮你们呢！”

    “没事没事，萧萧不好意思啊，我儿子十点的飞机到，谢谢你能帮阿姨去接人，家里所有的事你啥也甭管，呵呵，先喝点豆浆，自己家豆浆机弄得，有营养！”

    “呵呵，好，怕路上堵车，我得提前走！电话号我有了，阿姨放心，我一定把你的宝贝儿子安然无恙的接回来和你团圆！”

    “路上慢点！”

    我爸不放心又安顿一声，我点头，套上厚厚的湖蓝色羽绒服，拿上车钥匙快速下了楼。

    *

    和预期的没错，路上果然是堵车的，我看着时间一点一点的过去，心里越来越焦急，无奈之下，想着还是先给陈阿姨的儿子打个预备电话好些，万一我晚到了，别让人等的焦急。

    找到他的电话，陈阿姨说她儿子叫谢耘，我滑手机屏半天终于找到，直接拨了过去，电话‘嘟嘟’的响，他手机开机了，估计已经下了飞机。

    响了四五声，那端终于接起，然后男人的低低的声音，“喂，哪位？”

    “那个，我是纪萧萧…”

    “嗯，我知道你，我母亲跟我说过，我刚下飞机，不急，你慢些开车，我在这里等你就好。”

    “嗯，好，现在堵车，我估计半小时后到。”

    “好的。”

    挂了电话，又等了十分钟左右，路面畅通，我加快车速到了机场。

    下车又给他打了电话，五分钟后，我看见一个男人，带着墨镜，推着两个大行李箱出来。

    我第一眼就确定是他，他也同时看向我，摘下墨镜，带着不确定的口吻，“纪萧萧？”

    是我的错觉么？看见他人，还有他的声音，他个子很高，体态端正，肤色偏白，我只觉得眼前一阵恍惚，直到他走进我的面前，略低下头看我，“不是？”

    我回神，立马点头，“我是！我帮你把东西搬到车上去！”

    “不用，你把车后备箱打开，箱子很重，我自己来。”

    “哦哦…”

    我想我此刻肯定有些傻冒，自己都埋汰自己，这个谢耘，只是，只是和他神似好吗！细看根本不像，我真是…

    我先上车，他去放行李，我感觉自己的手有些颤。

    他上了车，直接坐到副驾驶座上，我闻到他身上是有又烟草气味的，不过很淡。

    我和他有一句没一句的说着，他拿出手机似乎再看什么东西，我也不再开口说话。

    “他回来了……”

    “啊？”

    他拿起手机只给我看，“秦砚。”

    我瞥了眼他的手机屏，上面除了和我昨天看的那个报纸一样的标题外，下面似乎又附着一张照片，只是一张远照，他在簇拥的人群中和别人握手的模样，只是一张远的侧颜照，我不自觉的喉间吞咽，“嗯。”

    他收起手机，靠在座位上，“你和秦砚的事，众所周知，我这样贸然说出，你不介意吧？”

    “没事，都事过去的事了。”

    “那就好。”

    我点头，路上不再跟说一句话，直到到了家里。

    我帮着他拉着一个行李箱子，先放到他和陈阿姨的家，然后他打开箱子，里面放着很多东西，不过都是礼品，看起来很精致。

    “这个，送你的。”

    “我？”

    他点头，“先上楼去你家再说。”

    我拿着手里的紫色礼品盒，撇了他一眼，没说话直接跟上他。

    到我家后，陈阿姨开的门，激动的看着自己的儿子，一年才见一次面，这种场面，意料之中。

    而这个年，是我们四个人过的，晚上一起吃的饭，陈阿姨是一直握着谢耘的手，说不完的话，然后是我帮我爸在厨房忙活。

    “陈阿姨的儿子看着不错，不到三十，起码看着稳重。”

    我低头洗碗，“哦。”

    “据说他儿子在外国搞也是金融方面，你在银行工作，以后关系处好一点，对日后都有帮助的。”

    我蹙眉，我爸话里的意思我早就懂了，看着他，“那爸你呢，和陈阿姨……”

    我爸看我，“这不陈阿姨儿子回来了，这种事急不得。”

    我险些笑出声，“爸，人老来就是个伴儿，只要合得来，人好就行，其他的一些都不是问题，而且我看陈阿姨的儿子心里肯定是默认的，他买了一箱子的礼，一多半都是给您的吧，趁着他在，把事儿都摊开说了，有陈阿姨照顾你，我也放心了。”

    “你个丫头，把碗洗干净！”

    “嗯哼。”

    ————

    客厅四个人，有了人气，加上春晚的欢声笑语，显得热闹的多了。

    也就是在今晚，我爸和陈阿姨的事，我和谢耘都同意，他远在国外，我又工作的事忙，怎么会不同意呢！

    而陈阿姨几次当着我的面，跟谢耘说要娶姑娘，就得娶我这样，我尬尴的笑着，谢耘只点头说知道，陈阿姨别提多高兴，我不忍心扫她的兴，想说什么就说吧，反正聚在一起，过个快乐年也不错！

    *

    再十二点钟敲响钟声，万家灯火再炮响中再次渲染开新年的气象。

    我趴在窗户边上看着，心里感慨万千，却又不知从何说起。

    谢耘悄然声息的站在我的身后，“我想我该对你说声谢谢，谢你们在这一年中，让我母亲不在孤独一人。”

    我转身，“呵呵，那我同谢于你，关于我的父亲，这样就扯平了吧？”

    “好，扯平。”

    他走了一步和我几乎并肩，一同看着外面炫彩斑斓的天空，礼花四射，两人都无声的观赏。

    这个新年夜，过的确实不错，第一次有了家人团聚的感觉，但就是这夜里，我凌晨两点躺在**上，房子的灯都亮着，陈阿姨和谢耘没有下楼去，住在客房里。

    今夜，是我这一年来，第一次梦到秦砚。

    他很清晰的出现我的梦里，梦里我看见他从我家门口走进来，和很久之前一样，他一进来，目光就锁定在我的身上，我心里突然涌现出难以言喻的感动，莫名的感动只因他会来看我，我想叫他，可当他慢慢走近我的时候，我开始觉得呼吸被抑制，许久不见的梦魇再一次出现……

    这**，都是他无数次想靠近我，我因窒息难耐，最终退步，而他越是靠近我，他的脸就越模糊，我看不清，期待又害怕的靠近，最后，他似乎懂了我的难受，慢慢的退出我家的门口，然后他不见了，我看着门口，突然痛哭出声，一年压抑的思念哭出来，然后，就是我把自己给哭醒了……

    *

    凌晨五点，我脸上，脖子里全是泪水，我坐起身，房间里的灯一直是亮着的。

    擦干净眼泪，或许是刚才做了那个梦的关系，我有些冲动的拿出电话，没有犹豫，拨那个电话，可是立马便有一个冰冷的机械女声回应我，说我拨打的电话已关机！

    对对，他回来了，我立马按下那个烂在心里的手机号，这是他以前的号，我打出去的时候，电话是通了，被接起的，却是白夫人的声音。

    我又不敢开口，白夫人似乎猜出了是我，“是萧萧吧，要是想拜年，那我替阿砚谢谢你，以后还是请你不要在打电话来了，阿砚是打算结婚的人了……”

    “可是……”

    “没有可是，事到如今，你和我们秦家，已经没有半点关系了，也别沾亲带故的拜什么年了。”

    “……”

    电话被挂断，我心里一阵堵得慌，梦魇是梦吗？他，是不是真的好了？

    我心里再次纠结万分，本来都打算忘记了，可为什么要做那样的梦！

    每次，总是在我打算全心忘记的时候，总会出现一些事来干扰我，刺激我的神经，并告诉我，过去的一切没有过去，他是可以随时让我历历在目！

    我拿着电话，钻进被子里，忍不住的开始哭，不知道要哭到什么时候。

    太阳再次升起时，是谢耘，他进来拍拍我的肩膀，递给我一条热毛巾，“好些没有？”

    我忍着，抽噎着，没敢回头，快速的在被子里擦干眼泪，然后坐起身，头发散乱在肩头，看起来，又像个疯子了……

    “还在伤心吗？”

    谢耘的声音此时放的很温柔，我心里一颤，回头时，他身后全是太阳的光，他的脸恍然看不清了，我想是魔怔了，此刻他的身高，身形，连声音都和他那么像，唯一的脸，被隐在太眼光里。

    然后，我突然抓住他的手不放开……

    