
﻿    “你，你别……”

    “是我！”

    谢耘出声，但他的手突然反握住我的，用力一捏，我一痛，在睁眼看他，他不是秦砚，是谢耘！

    “对不起，对不起…”

    他也恢复正常，松开我的手，x

    “起来吧，我带你出去走走。”

    说完他转身出去，我呆坐在**上，我这个样子，是不是又回到以前我了？

    使劲甩了甩头，下**就去洗了个澡。

    ————

    沐浴阳光，我和他去了就近的小花园，今天是大年初一，街上人很少，我和他另类般的出来了，算是散心，昨晚做了那样的梦，还有梦醒时分几近崩溃的情绪，我在没有人的花园里，长长的舒了一口气。

    “现在好点了？”

    我点头，“谢谢你。”

    “憋在心里的，总归是需要宣泄的地方，若只靠眼泪洗涤苦闷，那恐怕日后得以泪洗面了？”

    “呵呵，对，你说的没错。”

    “嗯，那边坐坐吧。”

    “嗯。”

    *

    公园长长的木椅，我和他坐在中间，看着冬天的别有景致。

    “我过了正月十五就会走，今天初一，在后天，就是初三，我和秦氏总裁约了见面。”

    他说着，故意看我的反应。

    秦氏总裁是没那么容易见的，谢耘他到底是什么身份？

    “嗯。”

    “有时候机会就在眼前，懂得把握才是真，昨晚是你哭声太大，我走到你的门口，听到你喊了他的名字，好像，还喊了很久吧，所以，后天！你考虑好告诉我，你不用这样看着我，我知道你懂我在说什么，好了，回去吧！”

    我愣愣的看着他起身，看着他走远，这一次他没有在回头，更没有要等我的意思。

    只是后天…

    ——————

    初二，这天我也在家里，并且家里只有我一人，爸爸到帮陈阿姨收拾家里去了，而谢耘，他昨晚是住在他家了。

    明天，会不会有点快？难道我真的跟着他去见他？而且我现在还没搞清楚这个谢耘到底在金融业从事哪一类，他口风紧的很，仅从他可以约见秦砚，就说明他也不是个简单的人物。

    见或不见，从昨晚，这个问题已经成了我的心魔了，到此刻，我还没想出答案。

    今天我安静的度过了一天，除了晚上和江小年出去疯玩了两个小时，放了很多礼花，两人唯一叹息的，就是今年都过年了，居然还没有下雪，其他的都好。

    在回家的路上，江小年说我心事重重的样子，我说没有。

    “我们十几年的同学，你还想瞒我？他回来的消息那么大，不想知道都难，反正你们没交集了，或许不会无缘无故的碰到的，别多想了。”

    我低头，看着自己的脚尖，最终说出了自己做的那个梦，以及谢耘跟我说过的话。

    江小年突然不吱声了，她眼巴巴的看着我，“看你现在纠结的样子，心里其实是很想见他吧？”

    我抿嘴不言，情路伤痕，总是会在心里留下一道永远过不去的坎儿，形成沟壑，于是再难逾越，所以打算违背的时候，就会出现强烈的思想斗争，这是最折磨人的，我现在深有体会。

    “想去就去吧，不然我看你不会甘心的！不管怎样，彻底的死心也好，免得牵肠挂肚。”

    江小年的情绪因我低落，她是最不希望我再受到一次伤害的，可感情的事，或许是真的没法劝诫。

    *

    第二天，这天正值初三。

    大清早六点，我就睁开了眼睛，昨夜又是反复来回的想，我想，我还是去吧，所以给谢耘发了条短信：我去。

    很快他便回复了；八点楼下见。

    我看着手机，这么早就见面？

    简单的洗漱，还是穿往常的衣服，没有刻意打扮，八点准时在楼下和他碰面，他已经坐在车里，看见我，从头到脚的打量我，“上车吧。”

    “嗯。”

    ***********************************

    这一去，见面硬生生的被推迟两个小时，谢耘接电话表情我就看出不对劲，他脸色凝重，挂了电话就看向我，“做好心理准备。”

    我一怔，“什么？”

    “今天不会看见他的准备。”

    “……”

    意思是随时被放鸽子？

    两个小时过去了，我和谢耘坐着，坐累了就站起来走一会儿，我看着时间，说好的九点，这会都十二点多了。

    一点多的时候，我突然接到单位领导打的电话，让我去一趟，说有重要事情，没办法，我只好先走，但谢耘仍在执着的等着，他说有很重要的事情，必须和秦砚见面谈。

    再三犹豫，我还是走了。

    只是刚走出门口，我看见有好几辆车子开过来，还没看见车子里的人，我的心就开始怦怦乱跳，脚步开始错乱，只觉得自己站在门口这个位置太过显眼！

    莫名的，我突然转身又重新走了进去，里面的谢耘看到我的样子，有些诧异，“怎么又回来了？”

    我结巴，“他他好像来了……”

    谢耘点头，起身拍拍我的肩膀，“既然躲不过就不用躲了，你坐着就好，我去门口看看。”

    谢耘出去了，我知道他应该是迎接某人了吧。

    听见车的关门声，接着是人的说话声，听起来人不少！

    我突然觉得紧张，站也不是坐也不是，早知道这么多人，我就不来了！

    这个类似会议室的房间，连个躲藏处都没有。

    此时的我早已忘了我今天来是干嘛的了，只知道，此刻，要是那么多人在场，我的身份尴尬，谢耘明明说的是他和秦砚约见面啊，这会听着说话声，最起码有七八个人吧！

    最终，我躲进洗手间里，这个房间里，有一个单独的卫生间。

    进去就反锁了门，然后就听见谢耘的声音，“秦董，请…”

    但听着进来后，就没有很多人的声音，听起来很安静。

    然后是倒茶水的声音，再然后是清淡的说话声，“我是谢耘。”

    “我知道。”

    这是他的声音，一出声，便重重的击在我的心房。

    我放轻呼吸，只是，怎么只有他们两个声音？其他人都没进来？“

    那我躲在这里面干什么？可现在出去，又该怎么说……

    踌躇满腹，是我手机铃声打破安静，在卫生间响彻，也打断了门外两人的说话声。

    卫生间门外没声音了，我拿着手机，看着是单位打来的电话。

    门外鸦雀无声，我突然不敢再接这个电话。

    “呵呵，我倒是忘了，今天我和一朋友来的，我说进来的时候她怎么不见了，原来是在洗手间呢。”

    谢耘笑着说道。

    我站在门后，只听见谢耘的声音，却没有听到秦砚的说话声，我没出去，已经感觉到气氛的变化，不太好。

    我纠结的握着门把，突然几声敲门声，“出来吧，没外人。”

    “……”

    是谢耘的声音。

    我慢慢的打开门，谢耘就在卫生间门口站着，他刚才虽然是笑着说话，但他的脸色不怎么好，我不用猜都知道他心里此刻的想法：好好的躲起来做什么？这下搞的，似乎成了是谢耘故意在卫生间藏匿的我。

    今天午后的阳光刺眼，而他偏偏就坐在阳光最足的地方，显的光彩四溢。

    我走出卫生间，他没有在看我，而是翻转着手中的铁制漏沙。

    果然，气氛是很不好的。

    谢耘客气的让我过去坐下，没有其他动作，而坐在正中间，一句话未说。

    他天生的冷漠就是一种无形的压抑，阳光再足，也暖不了现在逐渐冷却的空气。

    谢耘终究是蹙了眉，他不说话了。

    ‘啪’的一声，我猛的抬头，看见秦砚他点燃了一根烟，看着我，不像生气的样子，烟雾笼罩，好像参杂着他有点略带嘲讽的笑。

    “你们，是朋友？”

    这话是秦砚问的，问的时候，他是笑着问的，仅仅只是嘴唇有了笑的弧度，眼睛却没有一丁点笑意显露。

    我看着他，注意到他今天穿的是墨蓝色的西服，烟灰衬衫，还是那张白净的脸，只是他问话时候的模样，他在看我，他希望我回答，可我没出声，然后他眉心微动，眉毛下的眼眸发生变化，嘴角也收起笑意，整张脸，露出一副凶狠的气象。

    看起来，真的有些吓人。

    谢耘没法，见我不说话，他只能硬着头皮开口，“秦董，不好意思，因为纪小姐是银行职员，我今天与你谈的事宜……”

    “谢先生做起事情，有点心急。”

    秦砚打断谢耘的话，我垂眸，终于知道今天我来这里是个错误，谢耘本来顺利的事，好像因为我，搞砸了。

    “萧萧，好久不见，变漂亮了…”

    我看着他，这是他吗？说的话，还有神色，看起来有点…轻浮。

    到底哪一个才是他？

    我的电话再次响起，又是单位的电话，我看着头疼，我起身就出去接电话。

    电话里领导让我赶紧过去，是急事。

    挂了电话我重新走到门口，却没有勇气再进去，凭秦砚刚才的样子，恐怕接下来，谢耘会吃不消。

    