
﻿    晚八点，我一个人坐在**上，谢耘直接推门而入，他满身酒气，我大惊，“谢耘？你怎么进来的！”

    身后的陈阿姨走出来抱歉的说，“萧萧，你帮阿姨看会他，非要上来，我去给他弄醒酒汤，x”

    说完陈阿姨就出去了，我看着谢耘东倒西歪的走进来，然后腿撞再椅子上，身子有点晃悠。

    我立马下**，“你别乱走了，先坐下，来来，坐这里，不是坐桌子上，是椅子！”

    他好像真的喝大了，我看着他头重脚轻的模样，心想着，是不是所有的人只要是彻底喝醉了，就都会是这副模样啊？谢耘醉酒和清醒，简直是俩个人吧。

    他倒坐在椅子上，眼睛没有聚焦，来回的看着我的房间，最终定在我的脸上，“是你……”

    我蹙眉，他一说话，酒气更重，我退开一步，“你到底喝了多少啊？”

    他挥手，“我？没多少，他才醉了……”

    我捏着鼻子，“不是谈生意？难道只喝酒了不成！”

    还有，秦砚他醉了？

    “生意？都是因为你，什么都没了！还，还哪来的……”

    他说话含糊不清，我又退开几步，也不想听他说的什么。

    陈阿姨端着一碗汤就跑进来，“哎，萧萧这下我来看他，你别管了，他可是从来不喝酒的！怎么今天会醉成这个样子……”

    我蹙眉看着，“嗯，陈阿姨我先出去了。”

    “好好，有阿姨在，你忙你的去。”

    我走出房间，还能听到谢耘一会大声，一会又小声的说话，还有陈阿姨在一边劝诫的声音。

    我爸在客厅坐着，我走过去，“爸。”

    “嗯，你在这等一会儿在进去。”

    我点头，过了一会儿，陈阿姨从房间里出来了，碗里的醒酒汤没了。

    “没事吧？”

    我爸问。

    陈阿姨摇头，看起来有点累，“没事，就是醉了，这孩子，今天也不知道怎么了，虽然他是在国外工作，可是晚上都会给我打电话，而且我知道他是从来不喝酒的，哎……”

    “再怎么说滴酒不沾是不可能的，看他今天的样子或许是应酬，那样的场合，多少得喝点，没事的，别担心。”

    我爸安慰的说道，陈阿姨点头，慢慢看向我，好像有点不好意思的样字，“萧萧，他喝了醒酒汤后，倒在你的**上就睡了，我怎么样叫不醒，哎，你看……”

    “那就让他睡吧，别在吵了，好好让睡一觉，明天一醒就没事了。”

    这是我爸说的，我扯了扯嘴角，知道陈阿姨也是没办法，我只好点头，“没事的，我睡客房。”

    “哎好，那阿姨替你收拾一下。”

    “不用了，我自己去，陈阿姨你歇会，我去收拾客房就行了。”

    “好好。”

    ****

    就这样，我躺在客房的**上，心里极度郁闷，倒不是我有多洁癖，只是他一个大男人睡在我的**上，感觉不好。

    这晚，我老是梦到门口有一双脚似的，但只是在门口，模模糊糊的，好像梦里还发生了其他，早上一醒来，只记得门口的那双脚，其他的，都记不清了。

    很早起来，便听到我房间里的动静，他醒了？

    接着就是他穿戴整齐，似乎没看见我，直接开门下楼去了。

    “哎？这人……”

    我呆看着门，他刚才算是无视我吗？我得罪他了？

    **************************

    今天是初四，昨天一见，一觉起来觉得自己好像和以前也不一样了，秦砚，过去式了吧……

    紧接是，初五、初六、初七……

    这几天，我过的很安静，我没在见秦砚，初三那一见，我心已经凉了半截，也不想见了，若不是除夕那晚的梦魇，我想我是不会见他的。

    而谢耘，他回楼下住了，我也没有去刻意找他，只是陈阿姨最近忧心忡忡的模样，她跟我爸说话，我在家自然能听的到，她说：那孩子最近都是后半夜回来，而且回来都是醉醺醺，这才回来几天，说是找别人谈工作，怎么天天都是喝醉，哎，我真担心他的身体啊……

    我爸只能安慰，说年轻人，和经商的打交道，谢耘不胜酒力，醉了也正常，过了这段非常时期，在劝说劝说。

    我啃着苹果，透过门缝听见我爸和陈阿姨的说话，谢耘看起来也不是那种酗酒的人，这天天晚上和谁在外面喝酒啊？他到底是要做什么生意啊？

    搞不懂，反正和自己没关系，我撇撇嘴，洗漱完，**睡觉。

    ——————

    初八这天，我收假了。

    年后上班的第一天，没想到单位门口遇见了白夫人，她在和行里的领导说着话，一脸的通情达理。

    领导看见我，更是笑脸相迎，“萧萧啊……”

    我笑着点头，尽量不去看白夫人冷下来的脸，我随便打了招呼离开，白夫人却在身后叫住我，“等一下！”

    我蹙眉，回了头，领导是个识眼色的人，打着笑脸就离开了。

    白夫人还是和以前一样，和所有的富家太太一样，穿着奢华，只是脸色太臭。

    “我就知道，你这一年来乖巧的模样都是装的吧？我不是都跟你说过，阿砚是要准备结婚的人，和你不一样！除夕夜那晚的电话，我就暂且不说，没想到你倒是会钻空子，打着别人的主意去见阿砚了是不是？！”

    白夫人说话态度强硬，从很久以前吴婆的事情后，我就知道，她是个两面的女人，。

    我看着她一股子义愤填膺的模样，我所有的好心情都没有了，在做了银行这份工作后，真正算步入社会，我见过各式各样人的嘴脸，尤其像白夫人这样的，所谓的‘贵妇人’，让我最受不了的，就是她们这类人居高临下的自以为是！

    “经过这么多事情，这么长的时间，到头来，你把所有的矛头通通指向我一个人，以前我傻，心里只觉爱秦砚，所有的事就那样吧，糊里糊涂的就那样算了，可现在你跑来质问我什么！秦砚他现在是好了，但却是秦柒害死的他，又假好心的救了他，秦柒玩弄人性命的时候，你在干什么！你怎么不去质问他！现在反倒跑来问我？怕我害你的儿子？从头到尾，都是你们害我吧，我所有的…最青春美好的时光，都给了一个鬼！”

    说到最后，我还是红了眼睛，过去是伤疤，不想揭开却偏要揭，让人生恨又难过！

    “你胡说！阿柒和阿砚再不和，那也是打断骨头连着筋的亲兄弟！你别嚣张，你现在所拥有的一切，都是阿砚给你的！没有秦家，你以为你是什么！现在居然敢挑拨离间！”

    白夫人脸色难看，这银行门口，她也不嫌丢人了，声音颇大！

    我闭眼，气过了头真的是会冷笑，“是啊，是他给我的，我今天就告诉你，他就是该给我！我给他打电话怎么了，找他见面又怎么了！我现在有你们秦家的钱，多的数都数不清！我钱多，就喜欢拿你们秦家的钱玩玩你们秦家的人，你有本事就把属于你们秦家的东西都拿回去，只要秦砚他跪着求我要，我双手奉上！我当初没跟他要秦氏的所有，就够仁慈！要我是你，现在都该笑岔气了！”

    “你，你！你竟然敢……”

    白夫人脸色发白，伸手指着我，但张着嘴，就只是说那几个字。

    我冷哼一声，转身走进去，不去看白夫人气的几乎发抖身子。

    **************************

    早晨一场暗无硝烟的战，坐在办公室了，我过了很久才平复下来。

    大冷天，我硬是喝了几杯子凉水，心里凉了，然后蔓延全身。

    一上午，我的心情都不好，连行里的领导都亲自来了我的办公室，领导面子上微笑相待，对于尊敬我这上面是做足了功课，可是今天我和白夫人在银行门口那段激烈的争吵，虽然是早上，人不算多，但是白夫人毕竟是代表秦家，而我呢，和秦家已经挂不上勾。

    我看着我的领导，笑了笑，“这关于秦家的颜面，他们自会处理，我们担心多了，就是庸人自扰了。”

    “呵呵，说的也是，哎，不过啊，萧萧啊，这三十年河东三十年河西，今昔不同往日，虽然当初你是秦董的人，但是你这一年的工作态度和业绩，我没得说，今天就算秦董他要我解雇你，我绝对是不同意的！只是萧萧啊，毕竟你与秦董的过去……我就不多说了，用你们年轻人的话，之前爱如山盟海誓，可是到了现在，那也是曾经了，我也是好心相劝，不管如何，做事要为自己留一线，不然，到最后，就算我有心留你，只怕会无能为力……”

    我脸上笑容不变，“谢谢领导关心，这件事到时若真让你为难，我负责。”

    “哎，就这样，目前还是安心工作。”

    我点头，脸上的笑知道领导离开才消失，假笑还真不舒服……

    