
﻿    靠在墙边，眼睛看向门口，听着声音越来越近，奇怪的鞋声，随着声音渐渐逼近，我太阳穴的部位，x

    手指按压着头，不好的感觉，从心底蔓延。

    鞋子的声音，突然放慢，但声音更加清晰，好像是故意放慢了，又似乎像是门外有人在迈着很大的步子再走，可每走一步发出的声音，我头就会更痛。

    酒吧这样的地方，难道我会在这里遇到不干净的东西？

    头越痛，视线似乎也开始变化，就连卫生间的灯也黯淡了一些。

    我立马就走到门口，门外的声音听着更近，我颤抖着手紧握住门把，心里几番纠结，到底该不该开门？

    如果真的是不干净的东西，那我待着这里，就等于是找死！

    可是我的头，怎么会是在这个时候痛起来…

    难道门外的，会是他？

    想到这，我突然迫不及待的打开门看去，可突然什么声音也没有了。

    这时，男洗手间那里，门开了，走出来两个看起来流里流气的男人，我一回头，那两个男人的目光好似顿时放了光，“哎呦，**……”

    我蹙眉，忽的立马进了洗手间，反锁了门。

    接着就听到门外一阵叫喊声，然后就是踢门的声音，我有点害怕，这样的事情，我只在电视上看到过，洗手间没有窗户，只有这一个门，想着门外的两个男人，分明是接着酒劲，看我的模样都色迷迷的，至于刚才的诡异鞋声，这会早已没了声，只有‘哐哐’的踢门声，声音越来越大，门外那两人的说话更是越来越难听。

    我躲在门后，生怕他们会突然闯进来，提心吊胆的，可猛然间抬头，我看见洗手间巨大的雕花镜子里，就在我的身后，那个熟悉的黑影！

    镜子里清晰无比，他就在我的身后，似乎还我的后背紧贴着，和我背对背…

    我尖叫一声，门外的两人踢门踢的更欢，“**，害怕倒是给哥哥我开门呢啊……”

    我不理门外的声音，猛的向身后转，害怕的大喘气外，我竟看不到自己的身后有任何的人的身影，可看向镜子里的时候，那黑色背影明明就是紧紧的贴着我的后背的呀！

    当那个黑色背影慢慢转动，慢慢把脸转过来，可转到一半后，他突然就停止了。

    我看着，突然觉得熟悉，这一幕，又和之前电梯里的那个鬼背影，那么像…

    怎么会这样？

    还有一次和秦砚坐电梯的时候，我亲眼看到秦砚的他是变了的…

    我心里猛然一阵欢喜一阵惶恐，看着镜子，颤悠悠的出声，“是不是你，秦砚？”

    我连着问了两声，那个黑色身影一动不动，仍然紧紧贴着我的背，他不说话，也不露脸，但我却感觉得到，他不想走，不想离开这里…

    我还想出声，洗手间的门猛的被踢开，门外的两个男人一身酒气的走进来，我躲在门外，双手捂着嘴。

    此时，洗手间的灯突然灭了，黑成一片。

    “哎？***，没电了？！”

    我大着胆子，听着他们两的声音，完全走进来，我猛跑了出去，不聊刚跑出门，迎面撞上一人，然后就听到有人叫我，“萧萧？真的是你？”

    我被撞的头晕，抬头看时，没想到会在这里遇到张赫修，他一脸诧异，但在看到我身后很快走出来的两个**男人的时候，便知道怎么回事了，然后拉着我就走，那两个似乎是认识张赫修，看到后，没有在说什么，也没有在追上来。

    *******************************************

    张赫修一路拉着我出了酒吧，走出酒吧街道，迅速离开了那个充满糜烂气息的地方。

    停下后，他还是有点不敢相信的看着我，看了很久才跟我说话，“萧萧，没想到真的是你！我刚才一直以为我看错了，可是你怎么会这里？你一个人？？”

    他问了一大堆的问题，问的我的头又开始隐隐作痛。

    “怎么了？哪里不舒服是不是？”

    “没事。”

    张赫修突然掏出车钥匙，“你等会，我去把车开过来，我送你。”

    “不用了……”

    我说着，他已经走去开车。

    后半夜将近两点的时间，寒冷的冬夜，确实没什么人了，看着幽长的酒吧街，依旧灯光五色，我目光再次极力的找着那个黑色身影，可却再也没有出现。

    张赫修很快将车子开过来，无奈，我只好先上了车。

    车子开了好一会儿，张赫修还是忍不住问道，“萧萧，你和他是出现了什么问题吗？”

    我就知道张赫修一定是会问，我抬眸，不答反问，“那你呢？又怎么会去那里？”

    张赫修沉默了一会，平静的说道，“我离婚了，就在半年前。”

    我看着他，对于这个答案，我似乎并不觉得惊奇，反而觉得是在意料之中的事，对于他们两，或许从一开始就不是最合适的。

    “嗯，她确实不适合你，你现在还年轻，家境也好，以后肯定会遇到更好的。”

    我故意这么说着，就是想趁早打断了张赫修的其他想法，果然是看到了他若有似无的苦笑，“嗯，是会遇到更好的吧……”

    沉默了好一会儿，张赫修打破沉闷，“你今天一个人会去那样的地方，想必肯定是心情不好吧？呵呵，要不我请你去喝一杯，放心，这次是去一个安静而且很安全的地方，怎么样？”

    我知道张赫修不是坏人，而且我也不知道去哪里，所以答应了。

    到了地方才知道是一个私人酒吧，二十四小时营业，这个时间点，倒是有人，但不多。

    这里暖意交融，不是那种乱七八糟的酒吧，倒是有些惬意。

    挨窗坐下，张赫修点了两杯酒精度很低的甜酒，为了配合我，他也喝了这个，并且喝酒是其次，重要是聊天。

    我就和他这样聊了将近两个多小时，他说了很多关于他自己的事，我相对而言说的比较少，虽然我知道他是很想知道秦砚和我到底是怎么回事，但我不想说，他没有多问。

    他说，秦氏产业占据了整个e市，就连他也猜测般的说着，秦砚那样的人，是不会只满足于e市这样的一个地方，最后，他只是提醒我，和秦砚那样的人在一起，总是做一个善解人意，小鸟依人的女人，不可取。

    我听着，只是笑着点头，没多说。

    **************************

    直到五点，我和张赫修才从走出酒吧。

    冬天，一如既往的昼长夜短。

    要等天大亮，恐怕要七点以后了。

    路上他问我去哪里，或者他帮我先找一个住处，我立马否决，然后抽风般的说出，“我回泉汀。”

    对此，他没有异议，一路很安静的开车送我到目的地。

    下车了，我看出他有些恋恋不舍，他跟着我下了车，看向远处漆黑一片的偌大别墅，“这里很漂亮。”

    我点头，“嗯。”

    然后我和他之间就没话说了，好像在酒吧的那几个小时的聊天，把所有的话都说完了，这会儿是再也找不到什么话可说了。

    “我回去了，你路上慢些。”

    他最后看了我一眼，转身就开车离开。

    这里，又剩下我一个人。

    桥对面的繁华都市，已经有了喧嚣的气势，只是泉汀，还是如死一般的静，和对面的喧闹繁华，格格不入，恍如两个世界。

    距离解尸咒，仅仅过了几天的时间，而关于那次太过神秘的解咒，我是该进泉汀去看看。

    ————

    泉汀一点灯光也没有，应该是没人，他若在，最起码是会留一盏光，而且他的车子也不在。

    我走近别墅，总觉越显黑，然后打开手机灯照着路面，完全走近别墅，拿起手机，光打在奢侈的泉汀，有一束光打进了穿透窗户玻璃，直接照进了里面，也照进里面的木质地板。

    果然是没人的样子。

    害怕是有，不过强忍着心里的恐惧罢了。

    开着手机灯，走进别墅里，再推开门走进一楼大厅，我很熟悉的摸上开关，然后这里亮了。

    空无一人。

    虽然一尘不染，不过我知道这里是有人定时打扫的。

    我先是去了侧厅，那里有间客房，之前那个房间里放过阮老的身子，所有走过去的时候，我心里其实紧张的要命。

    打开房间的门，开了灯，也是空空的，什么都没了。

    我又去了客厅那里的房间，那个是我和秦砚后来住过的地方，开门进去，依然是空无一人，除了房间的摆设外，没有人。

    而柜子里的衣服，也都没了。

    我在**上坐着，发了好一会儿呆，就看着整个房间发呆。

    就在此时，我听到开门关门声，我豁然从**边站起，然后迅速从房间走出去。

    二楼的主卧，门开了，他就穿着一身黑色睡衣，黑色腰带松垮系着，就站在楼梯口，俯瞰着我，姿态凌人。

    我没想到他居然会在这里，看他的模样，带着睡意未足的慵懒，额间头发微乱，我抬头，和他目光相撞时，我心脏剧烈跳动……

    