
﻿    此时，x

    他维持着抱我的姿势，我一动，他会立刻收紧臂膀。

    最后我动的越厉害，他第一次在我面前服软，那么乞求恳求的说，“萧萧，我求你别再动...”

    抬眸看他时，他的眼睛里，除了痛，再也找不出其他。

    他看着我，手掌落在我的发顶。

    “别碰我！”

    我出声呵斥，我的语气里，鼻音未散。

    “你别恼，我放开！”

    他放开了，我半蹲着，想逃离，但他却用手臂圈着我，我推不开，我退一步，他就跟前一步。

    他也蹲下身，我看着他，“你一直是高高在上的，习惯掌控一切，你不用这样，我高攀不起。”

    秦砚眸子深了，声音在风中凌乱，“我与你平视，只求平等...”

    “不平等！这个世界，这个社会，他们平等么？！男女平等的社会，可男女从来都没有平等过！而你和我，我们是彻彻底底两个世界，你放过我不行么？我想彻底离开你，永远不要再见！”

    我愤力嘶喊，他脸色愈冷，他这么冷的人，感情在他心目中又会是什么微不足道的位置。

    “为什么？为什么不再见？我对你没有虚情假意，是真真切切的感情，你说我自负我承认！可我真的是一心想保护你，我找上你，那段时间是很痛苦，可都忍过来了...”

    “若为了活命，忍一时又算得了什么？”

    我双眼泪流如下，“秦柒没解你的尸咒，你是不是突然又想到我了？然后现在又来能我说些假意情话？秦砚，我不是以前的我了，我有自己的生活，我不在是那个..活着只为你一个人转的纪萧萧了，你还是和以前一样，从来都是再需要我的时候找我，不需要的时候，任何一个理由都可以拿出来离开我！从此你是死是活，都和我再也无关！”

    话落，山风变大、变凌厉，一旁的棺材盖子在风中砰砰作响。风彻底吹迷了我的眼睛，耳边只有风声，还有风声中，凄冷诡声，我听到了，那是所谓鬼啼...

    我没敢在看秦砚，用着捂着耳朵，鬼爪尖锐滑过我的心里。

    他生气，他难过，却唯独不能对我发愤一切，所以风无尽，啼不断。

    我早已是泣不成声，只在心里默言：阿砚你别哭了，让风停了吧，啼声太痛苦......

    *************************

    那夜之后，我开始拒秦砚千里之外。

    可也是经过那夜之后，我病了，并且有一病不起的趋势。

    在医院病**上，每夜我辗转反侧的痛苦难受，虽然检查结果只说我是受了很严重的风寒，但我知道，我一切的痛苦病魔都是他带给我的。

    那夜山上，他不放我走，我恨他怨他，所以骂他厌恶他，没想到，他变成恶鬼的模样，依偎在我身旁，整整啼哭**。

    山风那么冷，越来越冷，我几乎是冻的身体发木发麻，最后整个人都没有知觉，可他还是不肯放我离开一步，那个时候，我眼前已经出现了幻觉，是他想带我走，带我离开这个世界，我挣扎，他不弃不怒，但却执着的抓着我的手不放，黎明前的第一道曙光降临后，他终于松开我的手，我的灵魂被他猛然松开，恍然跌入无底深渊，永劫不复的跌落，一切黑暗后，我再也看不到他的脸，我知道，那是他终于放开了，我该醒了。

    —————————

    今天，是我住院第十天，身体和脸色都没有好转，可我每天依然会吃会喝，和没生病一样，连医生都跟我爸私下说了，我的病，是邪病。

    我爸在我面前提过他，我摇头，“爸，我这一次生病后就会没事了，我会好的！真的！你不要去找他！”

    我爸他不生气是假的，他在我面前一次次数落他，我只听着，不说话，我知道我爸他会听我的，可他心里咽不下那口气吧，他气秦砚，而说到白夫人，我爸看着我，怪白夫人，不如说从头开始就是我的错，是爸害了你！

    说完他走了，他是红着眼睛走的，我只闷睡在**上，不敢抬头，也不敢照镜子，我知道自己现在是一副鬼样子。

    —

    江小年来看我的时候，她是硬拉下我的被子要看我的脸，然后她就哭了，“我就知道，从他带走你的时候，我就知道他肯定会欺负你！他是不是疯了，是不是逼死你他才甘心！！”

    我低头沉默不言，江小年坐在**边哭着，“我就你这么一个最好的朋友，他要是真的逼死你，我就...”

    “小年，别说了，我不会死的，这次过后，我还是会像以前一样的，我会好好的，好好的工作生活...”

    我冰冷的双手抓着江小年，她抬头看我，“萧萧！他简直就是恶魔！我从没想到，他要死居然会拉你下地狱！你知不知道，你这一次后，阳寿会缩短很多的！他秦砚简直就是恶魔，萧萧...”

    我无力的笑了笑，“人都是会死的，或许这就是我的命，不管我还能活多久，只要我生活里不再有他，我想我会幸福了……”

    江小年看着我，哭腔不断，“他连死都不放你。你，真的相信他会放任你和别人的幸福生活？他，那是鬼话，萧萧不要信，要想真的幸福活你的下半辈子，秦砚就必须真正意义上的死，人死，魂灭！可萧萧你忍心吗！我奶奶说，萧萧你一定狠的下心，现在你都做了好好活下去的决定，就是不想和他在纠缠不休不是么？所以，所以萧萧你听我的，我不会害你，他要是还逼你，你一定要狠的下心，他死了，你才会有真的新生...”

    我刻意睁大眼睛，听着江小年一字一句的说着，双手在被子下已将指甲嵌入掌心。

    对于江小年说的，是我从来想过的另一种活法……

    江小年说完紧紧抓住我的手臂，“萧萧，我不想你被他害死，你不要再犹豫了好不好？”

    “难道，真，真的只能这样？”

    我很艰难的说出这几个字，得到的是江小年的点头。

    我身子发僵，“我，我只是想好好生活而已……”并不想让谁死，就算他已经算一个死人了。

    “就因为你想活着，而且我们都希望你好好活着，可是我了解你的萧萧，你这一次不会心软，可总有一天你会心软！你的心软只会害了你自己！秦柒肯定是给他解过一次尸咒，不然他不会活过一年，但他为什么还是鬼，萧萧这和你没关系，他这次回来找你，有很大的可能就是需要你的阴血，或许，你的阴血才是真正的解药，不管这是不是真的，既然当初他突发善心放你自由，你不能因为他回来就心软，就想起回到他身边去！”

    我垂眸，然后点头，“我知道，小年你放心。”

    “今天我们就出院，晚上虽然不是你一个人，可这里就算做一百个陪护都没用，你跟我走，去我家。”

    江小年擦干眼泪，着急的开始给我收拾东西，我呆坐在**上，看着江小年忙里忙外，我只是看着，听她说，我心里突然没了一点主意。

    在山上的那晚，秦砚是没有说任何答应放我离开的话，只是我最后没了知觉，醒来便在医院，不见他，我的**边只有我爸和陈阿姨。

    或许，听江小年的，一切，防患于未然是对的...

    只是，秦砚真的死了，我会活的很好很好吗？.......

    **************************

    这晚我睡在江小年，江奶奶这次没有在用那敌意的眼神看我，而变成了一种怜悯的眼神。

    江奶奶说早知这样，早该找人算算我的命格，说一个女孩子，这种日子什么是个头...

    而江小年说让秦砚彻底死的时候，我心一紧，紧接着是江奶奶连声训骂，“杀鬼？你有那个本事？何况是他那样的！简直是赶死去投胎！萧萧听***，一切要准备好了才敢做，不可冲动！”

    我在一边，早已是愣愣的出神，我自己都不知道在想什么，只想发怔。

    —————————————

    在江小年家休息了两天，江奶奶给我驱邪祛病，只两天，我的身子就利索了，虽然夜里感觉睡的还不安稳，但已经好多了，所以我开始正常上班，慢慢的开始正常的生活，我的身子慢慢好转，我也搬回了家住，家里有我爸和陈阿姨，只是没想到谢耘只去了国外一周后，突然回来了，此时正在我家沙发上坐着看电视，见我回来，只淡淡的看了我一眼，然后关了电视去了饭桌上。

    也是这一晚，谢耘在夜晚十一点的时候，突然给我打电话，说有件事想问问我的意见。

    这是很久以来，谢耘第一次跟我主动说话，我知道这次不再是鬼在作祟，所以我穿着棉衣，十一点到楼下去...

    