
﻿    玻璃门完全敞开，x

    就这样僵持在门口之间。

    我伸长往里面看了看，可是门口通往大堂里的大理石路面太过幽长，但依稀是能听见里面有说话的声音，就说明是有人的。

    我回头看着江小年，她的两只眼睛警惕十足的模样，我不由的笑了，“小年，你是不是太过紧张了？里面应该是有人的，进去吧？”

    “萧萧，你信我，真的，这里让我感觉真的很不好！”

    不论我说什么，江小年就是死死的抱着我的胳膊不让我进。

    这时玻璃门处又发出声音，“第203位服务生约一分钟后到达门口，请尊敬的顾客稍等片刻，有不满意的地方，第203位服务生会向您致歉。”

    “……”

    “这里所有的一切都是自动化的，萧萧我们走啦，那个服务员一会来了咋整！？”

    江小年使了全身力气拉着我就想走，我蹙眉，“小年，既然有服务生来，我正好问一下就行了，我们就不用进去了不是么？”

    江小年松了松手，“哦，说的也是，不过我告诉你啊，我们两今天绝不能进去的！”

    我点头，“知道了。”

    玻璃门说的时间很准确，30秒的时候，我听到有高跟鞋声音，听起来很有韵律，不重不轻，一分钟整的时候，玻璃门前已经站了一位仪态端庄的女服务生，说着一口标准的普通话，“两位女士您好，需要什么帮助吗？”

    “这样的，我想问一下，这里有没有一个叫谢耘的人？”

    “我们这里所有的工作人员没有一个叫谢耘的，至于顾客的话，我需要帮你去查询一下，两位女士可以同我一起先进来，大厅里面有休息区，您可以在那里等候。”

    “我们可以这里等。”

    她依然笑的自然，“不好意思，如果两位女士不进来的话，我进去后，这里的门会重新关上，到时您需重新刷卡，但到时不会是我在为您服务，而下一位服务生说的话会跟我的一样。”

    我皱了眉，江小年突然又抓紧我的胳膊，“萧萧……”

    “小年，要不你在车里等着我，陈阿姨那边着急，我打听清楚好给她回话，没事，我进去查清楚就出来。”

    江小年急了，可却没办法，“可，！我，我和你一起。”

    “嗯。”

    “两位女士请。”

    这位服务生在前面走着，幽长又金灿灿的大理石走廊里，她高跟鞋的声音回荡。

    江小年依旧死死的抱着我的胳膊，然后她眼睛四处的瞟。

    我看着她好像害怕的样子，这里到处是灯光辉煌，而且暖气充足，一点都不冷，我不觉得可怕啊。

    很快走过这条道的时候，江小年突然拉着我就跑了几步，跑出走廊里才停下，前面的女服务生都回过头看我们两，眼神带着疑问。

    我嘴角抽了抽，“我朋友想去洗手间，呵呵……”

    “从这里右拐就是，左边是休息区，两位自便，我去帮您查询，大约五分钟的时间。”

    “好的，谢谢你。”

    “不客气。”

    ————————

    这里应该是大厅的侧厅休息区，所以比较安静，不过是可以看到偶尔走过的服务生，至于其他的顾客，没有看到，只觉得这里似乎很大。

    “萧萧我们不要再这里待着吧，都没几个人，我们去大厅！那里人多些。”

    “小年，你刚才是怎么回事啊？小沙发那里有电视，我们坐那里去吧？”

    江小年摇头，“萧萧你一点都感觉不到么？从刚才走廊那里，阴气明显重了啊！而且，我觉得好像就在我们两身似的……”

    我来回的看着，除了奢侈耀眼的装饰外，我没什么感觉，“你是看到什么了？”

    江小年摇头，“我看不见。”

    “等几分钟，查询完了我们就走。”

    “嗯。”

    ******************************************

    两个五分钟过去了，可那位服务生还没来。

    我索性不等了，和江小年直接去了所谓的大厅去问，可去了才发现，这华丽的大厅，除了中间伫立着一颗高大的摇钱树喷泉外，哪里有半个人？

    四根水晶柱子，上面雕龙画风，丝丝细流循环流淌，摇钱树叶子上逼真的水滴，又有些像水银，看似色泽美妙，但实则是淬了毒！

    我眼睛一瞬不瞬的盯着那里，当水滴落下，突然发出振聋发聩的响声，我和江小年同时捂着耳朵，那声音太可怕，心都要被震碎了。

    “萧萧我们走，那阴气就是针对我们！我们快走！”

    江小年害怕极了的声音，我木讷的点头，可就在转身瞬间，我看见有两个很高大的人，似乎是架着一个人，然后迅速走进了电梯里，那人头埋低，可看起来怎么那么像谢耘……

    “谢耘…”

    “什么谢耘！萧萧别管他了，我们快走啊！”

    江小年是什么也不想管不想问了，只想离开。

    “小年，我看见谢耘了，他被人架着电梯！我，我去……”

    江小年拉住我，“你去什么啊去！我们两个女人而已，我看谢耘保不齐是得罪了什么人吧！我们管不了的。”

    我蹙眉，“可，那我报警！”

    “出去在报警！”

    “可，可万一他出事怎么办啊！那陈阿姨……”

    我话音刚一落，整个大厅的灯都灭了，只有那棵金色的摇钱树亮着，还有叶子上的水滴，一只银白色的水滴，但水滴突然滴下后，拉成一条长长的细丝，然后慢慢开始晃荡，来回的晃，越来越快，我和江小年几乎是傻眼了，看着那个东西在那里晃，一时间连逃跑都忘了，当那东西瞬间变成一条犹如猩红的舌头时，是江小年尖声一叫，“啊——————！”

    我彻底被惊醒，拉着江小年跑，大厅都黑了，我想着刚才谢耘进的电梯，潜意识里就奔向那个方向，没想到电梯门居然自动开了，电梯里有灯，我什么也顾不了，拉着江小年就跑进去。

    电梯门关上那一刻，我和江小年大喘息，透过缝隙，居然看到大厅内的灯是亮着的，还有人在走来走去，有人的说话声音，似乎还有那位203女服务生的说话声，“刚那两位在休息区的女士我找了一圈都没有看到……”

    怎么会这样…

    电梯内，江小年看着我，我又看着整个电梯，刚才当一切都黑暗时，只有整个电梯是亮着的，为什么我们进了电梯，大厅好似又恢复如常了？到底怎么回事……

    电梯内的数字直线上升，到15楼时停住，然后门开了。

    这一层，到处可见的服务生，很多，他们来回的走，我和江小年走出去的时候，好像感觉到了另一个地方，这里依旧是华丽的，可相比刚才的大厅，这里到处都是人，数不清的包间门，每个门口都站有两个服务生，分别都是一男一女。

    也就是在这里，我看到了谢耘的身影。

    他从一个1536的包间门走出来，脚步踉跄，但立马有两个服务生上前去扶住他，而他根本没有看到我。

    “萧萧，那个人就是谢耘？”

    我点头，“是他。”

    可那会我分明看见他被两个高大的人架着进了电梯，那又怎么回事？

    我抬头看着这里，这，犹如一个新世界！一个奢靡的地方，更是纸醉金迷的沦陷区。

    谢耘他，他怎么会在这里！

    我看着1536的标牌，他就是从那个包间出来的，我上前，还没到门口，就被两个服务生拦住，“抱歉，您不是这个包间的客人，所以不能随便进入，不好意思。”

    “那刚才从这个包间里出来的人，他是不是叫谢耘？”

    我着急的问。

    “是的。”

    “他和谁在喝酒？”

    “这是每位顾客的**，恕不能透露，抱歉，若您想找的是谢先生，请从这里直走在左拐，他被这里的两位服务生带去了卫生间。”

    我蹙眉，迈步朝那里卫生间走去，江小年一直跟着我。

    可这时，谢耘甩开两位服务生，已经从卫生间走出来，脸色潮红，眼神迷离，看起来醉的厉害。

    他就这样从和我身边走过都没有认出我是谁，我拉住他胳膊，却被他用力甩开，我一怔，看到的是他晃悠悠的身影。

    “谢耘！”

    他没听到，依然走着，朝着1536包间走进，门口两个服务生已经替他开了门。

    我看着，加快脚步跟上，想快速跟上谢耘，可我清楚的看见，在包间门被打开的那一刻，有一双白皙的女人手臂揽着谢耘的脖子，我双脚顿住，我已经几乎到了包间的门前，却又被两个服务生拦住不让进。

    只是包间门来回一晃，我看见一人的身影，是他？

    他有一张英俊帅气的面孔，嘴角带着最温和的微笑，他笑着，笑看着谢耘被妖艳的女人灌酒…

    只有江小年在我耳边低声提醒着，“里面好像还有秦……”

    ————

    