
﻿    我僵在一边，连江小年都失了脸色，看着已熟睡的江奶奶，江小年又看向我，“萧萧，我跟你说，我***阴阳眼，其实远在几年前的时候，她有天早晨起来后突然跟我说看不到鬼了，我奶奶很高兴终于可以看不到那些可怕的东西，可是没过多长时间，我奶奶她又看到了，就这样断断续续的，就因为这个我奶奶身子却是一天不如一天，虽然我找人看过，但只说这是凶兆，说一切看命了，而且我带着奶奶去医院检查过好几次身体，前段时间做了一次ct，医生说我***小脑有些问题，大脑的关系整个人的思维，所以，萧萧我想跟你说的是，我奶奶现在有没有阴阳眼，其实有时候连她自己都搞不清楚，她在说一些鬼怪的话，不能全信，萧萧……”

    我看着江小年，不知道该点头还是怎样，我在想，这是江小年安慰我的话吗？只是江奶奶她说的话，x

    “萧萧！我看着你好不容易才有今天的模样，你不要因为我奶奶大脑不是清醒时说的话而放在心上，你也不能因为这些话在回头！萧萧你先跟我出来再说。”

    我脑子里想着江奶奶说的话，她说的他放过我，一个去受罪，这是什么意思？

    江小年拉着我出去，去了她的房间，她关上门，按着我的肩膀坐在**上，“萧萧你有没有在听我说话啊！”

    “有。”

    她松了一口气坐在我身边，“在我***心里，她一直是害怕秦砚，似乎在她心里造成阴影一样，我和她单独在家里的时候，我感觉的到我奶奶说话有时候是颠三倒四的，我没想想到她今天居然主动说起你的事，总之你不要在多想，你现在过的很好不是吗？再说你现在和他都没关系了，不要在想这些！”

    听着江小年的话，我的心又静下来，点点头，“我知道，没事的。”

    ——————

    从江小年家出来，已经是中午了。

    今天休息，我直接回了家。

    一点到家，家里没人，洗了澡躺在**上，却怎么也睡不着，折腾了很久，豁然坐起身，拿起手机给华翎打了电话，却忘了这个时候美国的时间，电话响了很久才被接起，但却是祁裴接的，带着睡觉的沙哑声。

    “不，不好意思，翎姐她在睡觉么？”

    “是，她白天照顾孩子累了，你有事？”

    我攥紧电话，几次张嘴，却问不出口，但祁裴过一会直接反问，“你想知道秦砚？”

    我攥手机的手心冒出汗，重重的嗯了一声，“你不是说你在美国见过秦砚么，那，那他是什么样子的？”

    “他很好，和正常人一样，而且我和他只是生意上的往来，至于他人或者更深入些的，我不太清楚。”

    “好，我知道了，谢谢。”

    “不用，不过，我有他的方式，你需要吗？”

    祁裴对我的想法是心知肚明，不等我回复，继续说着，“这会通话不便，稍后我会把他的电话发给你。”

    电话被挂断，一分钟后，一条短信进来，只简略的一个秦字，后面是电话号码。

    看着电话，我突然不知道该怎么办了，心里有些后悔给华翎打电话了，总之看见短信上的这个电话，让我有种寝食难安的感觉。

    美国那边是晚上，现在打电话不合适，我替自己找了个借口，然后关机。

    ————

    一下午躺在**上，直到我爸和陈阿姨回来。

    “萧萧这会睡觉，晚上还能睡的着？赶紧起来，吃点东西。”

    我爸笑着说着，陈阿姨随声附和，看见他们两个提了两大包的菜和肉，还有水果。

    我一下午根本没有睡着，满脑子都是那个电话，我感觉那个电话就像个定时，放在身边，对我来说很不安全，但是就算删了，我脑子里忘不了了。

    江***话还是影响了我的情绪，我已经不断的说服自己，自己和他已经离婚了，没有瓜葛了，就算他…他死了，和我也没有任何的关系，但是心里总觉不舒服，他对不起我，我可以不管不问，但要是我误会了呢，就比如解尸咒…

    我坐在沙发上，胡思乱想一通，怎么又想到解尸咒了！不能想！可是江奶奶说的话，就是跟当初所有的事有关系啊，可江小年却说江***小脑是有问题的……

    我猛的闭上眼睛，手中的遥控越捏越紧，事情太乱，我现在有自己的生活，不该想！

    “萧萧啊，是不是哪里不舒服啊？阿姨看你脸色不怎么好啊？”

    我睁开眼，陈阿姨已经坐在我的身边，一脸担心。

    我手放松，挤出一丝笑，“我没事，就是下午没睡好，这会还有些困呢，呵呵……”

    “哎，看来是工作太累，一时半会也歇息不好，那一会吃过饭就早点休息去。”

    “好，陈阿姨我知道，你别担心我，我看你真该去厨房看看我爸去，我都吃惯你做的饭了呢，我爸做的，我看着都是食欲了呢！”

    “你个丫头，呵呵，那我去厨房帮帮你爸去，你困就再去睡会儿，，一会儿饭好了我叫你。”

    “嗯，好。”

    接下来几天我都下陷入心不在焉中，本以为都忘的差不多了，怎么江***那些话对我的影响这么大？

    工作分心，数据也出了点问题，领导不高兴，可面上还是和善的说着，“我知道最近工作量大，年底嘛，这钱要是出了岔子，这用嘴可说不清的，是不是？呵呵……”

    我点头，还能说什么，而今天，秦柒来了，最近一看到他，我就觉得头疼，当初以死相逼不同意和他一起，我记得他当时的模样，都想打人了吧！但是有时候又是和颜悦色的模样，就像这会，领导前脚刚走，他就笑着进来，手里还晃着一小盒面包。

    我放下资料看着他，“你怎么来了？”

    “路过买了小点心，然后就给你送来了，尝尝，还是热的。”

    他轻放到我的面前，解开西服口子却坐在了沙发上，显然没有走的意思。

    “看来这份工作很适合你，做的不错。”

    他打量着我这间办公室，看起来很满意。

    “这不是都是托你们秦家的福么，不然我怎么能这么容易的步步高升呢！”

    我打开面包盒子，香甜的味道。

    秦柒大笑，“呵呵，你这丫头，倒知道人不该忘本，不过你也是很不错的。”

    他回头，看着我拿起盒子里的面包，笑意更深。

    “我早上忙到现在，还没吃饭，你别多想，活人总不能饿死。”

    “那是，吃吧，我给你倒杯热水。”

    我蹙眉，看着他起身，优雅的拿杯子接水，不多说，他想干什么就干什么吧，说多了，他又该说话阴阳怪气，我每次听着，心里都觉得毛毛的。

    一杯水热放到我面前，我一块面包已经吃完，“想必秦大哥以前是个体贴的…丈夫吧？”

    我故意这样说着，他脸色果然变了，连说话语气都不一样了，“这是你认为的？以前，我没这么有耐心……”

    “噢…”

    我喝着热水，不再看他的脸色。

    也不知道怎么的，我每次提到他的以前，他有时候就一脸的不痛快，还有隐忍的怒气，这会他心情明显不好，虽然他一直低头看着我，但我视而不见，继续喝我的水。

    他慢慢系上西服扣子，一声不吭的转身离开，但出去后突然推门看着我，我一怔，他扬起冷笑，“我记得萧萧现在到了嫁人的年纪了吧，事业有成，还不找任何男朋友，莫非还想着秦砚？他，昨天给家里通了电话，说，明年打算完婚，呵呵……”

    说完，他有点甩门的气势，我握着杯子，看着还来回晃的玻璃门，蹙眉，秦柒他，每次总能找到完美的反击方式，只是他说的话，又有几分真？

    明年完婚？

    我放下热水杯，一年了，祁裴见过他，他很好，或许江***话并不是那么全对的吧，他好好的，还能再结婚……

    拿出手机，看着祁裴给我发的那个电话，不知道看了多少遍，现在冷静下来，我才发觉自己不该打这个电话，没有理由，更没有身份去质问所有，以前的事，不是从他离开后就该结束了…

    忙碌的年关，奔波的人潮，我也只是其中一员，偌大世界里，我也不过是红尘里渺小的尘埃，总该有尘埃落定的时候，一切的一切，随着时间的推动，除夕已近。

    *****************************

    今年的e市，主打怀旧气息，大街小巷挂着火红的灯笼，有店铺的大窗户上，还贴着复古的红色剪纸，还有一家人坐在一起吃团圆饭的插画图，温馨美意。

    真是年味十足。

    休假前一天，我和爸爸还有陈阿姨，置办了好多的年货，还有些特意用礼物盒子装扮的点心，系上红色的蝴蝶结，再挂上一小串红色鞭炮装饰，家里顿觉温暖。

    也就是过年的前一天，重大消息犹如一颗深水，使e市里商业圈炸开了锅……

    