
﻿    饭桌上，秦柒刀叉并行，吃着牛排，x

    我对西餐一向不感冒，而且这个地方，看着像情侣的，我顿时没了一点食欲……

    我知道，是我的话，让他不高兴了，可那个分明是他亲生女儿。

    没食欲的饭怎能不是难以下咽！

    这段饭吃的很闷，直到他吃完了，才开始今晚的第一句话，“萧萧似乎对我的事很感兴趣？”

    我看着盘子里的食物，对他的话，置若罔闻。

    感兴趣吗？一点也不。

    “不想说话？是因为秦砚让你伤心了？”

    他一说，我心里隐涩难耐，抬眸看他，“我和你永远不可能，除非我死！”

    秦柒话到嘴边，没有说出，端起红酒抿一口。

    灯光折射，红酒的光在他的脸上若隐若现，他莫名一笑，“游戏才刚开始，现在下赌注未免为时过早了，萧萧？”

    我眼皮一跳，心里有种不好的预感。

    “秦砚有他的宏图商程，他之前半死不活的时候，他才会束手束脚，现在呢？他好了，彻底的好了，最重要的是，是我帮了他救了他，不然现在，他还是那副老样子，在往晚了说，他可是死是活都难说，所以我只跟他要了一个你，这可是很划算的交易，他以后拥有的东西，可是数都数不清，而且，我知道秦砚他肯定会补偿你，秦氏是秦家的产业，并不是我去刻意打听，只是你跟秦砚要了那么大一笔钱，花起来都费劲，呵呵，不过他愿意给，就收下吧。”

    我看着他，“你倒知道的清楚，现在也不伪装了？你要不是秦家人，我还真怀疑你在哪里都安了窃听器呢。”

    秦柒别有心思的般的看着我，除了秦砚，秦柒的眼神让我心不安。

    “今晚我们回秦宅住。”

    我心‘咯噔’一声，回秦宅？他这是陈述，并不是疑问。

    我摇头，“我不会去。”

    曾经的秦柒，给我的感觉是，话不多，但性格倒算得上谦和，可这会呢，我刚说完不去，他脸色一变，声色俱厉，“你说什么？”

    “我和秦砚还没有离婚。”

    一句话堵住了秦柒的嘴，“好，那今晚你想哪里？”

    “你不用管我，而且我希望，我和秦砚没有断绝关系这段时间，我们互不干涉。”

    秦柒不说话了，没说同意，也没说不同意。

    然后我站起身，转身就离开，在走出西餐厅门口，手机震动，点开后是秦柒发来的一条信息，手机屏幕上显示，‘你最终会是我的。’

    这六个字，我看的恶寒，直接删掉，真想直接把他的号给删除，然后拉黑，我甚至想换手机号码，可现在不是时候。

    *********************

    出了门我便打了一辆出租车，上车司机师傅问我去哪里，突然把我给问住了，我都不知道自己该去哪里？

    “就绕城吧。”

    司机明显怪异看了我好一会儿，最终点头，路上他还一直向我介e市的路名、还有景点，以为我是外地来的游客，我闷闷说句当地的土话，然后司机终于消停了，但很快，他又当我是哪家有钱的主，在肆意挥霍钱财。

    我只听着，也懒的在跟他说话。

    大街上，灯火通明，虽冷，但今夜大街上的人不少，视线恍惚中，出租车猛的刹车，我的身子忽然向前倾，“怎么了？！”

    司机唏嘘，“你，你没事吧！”

    “我没事，怎么回事！”

    我第一时间看向车窗外，以为是碰到人了，心里一通慌乱，可车外，除了车，什么也没有！

    “你没事就好，车子突然就刹住了，可我没踩刹车...”

    司机车子突然停在大马路上，后面很快就有车按喇叭的声音，司机也顾不上检查车子，重新驱动车子，过了一条马路，车子靠边停下。

    司机说他要下车检查一下车子，我就坐在后座，有些郁闷，撇了眼车车窗外，这会功夫，车子已经开了半个小时了。

    不一会儿司机上车了，还犯着嘀咕，“这怪事情，车子好好的，怎么自个儿就刹车了...”

    我听着他说话，突然之间就没有了在坐车的心思了，付了钱直接下了车。

    站在原地，看着灯光璀璨的酒吧街，五颜六色的。

    从来没进过酒吧的我，今天抽了风似的走了进去，挑了个人少的地方坐下，呆呆的坐在窗边的座位看着窗外。

    住了几十年的地方，居然没想到会有今天，连个去处都没了，酒店不想去，那我该去哪里？我的那个老家？还是泉汀...

    哪个都不能去。

    目前身上只有五百块钱，那会给秦砚的那张卡里才有我的积蓄，这会才想起来。

    --

    心情烦闷，点了杯酒，只喝了几口，就觉得胃灼热，看着杯子里红蓝相间的，还加着冰块，这是什么酒？看着好看，入口酸甜，进到胃里一阵灼烧感。

    不一会儿，我觉得胃极其不舒服，再连一口也喝不下去了，最后喝了好几杯水，跑了几趟厕所...

    夜越深，是酒吧夜生活的开始。

    我第三次从厕所里出来的时候，酒吧里的人明显多了。

    渐渐的，我感觉到这里有糜烂的气息，酒吧，终究不适合我这样的人待着。

    我一个人走出酒吧，猛的吸着冷空气，眼前出现重影，然后又变的清晰，脑袋有点沉重感，好像是有点醉了？那点酒，才喝了那么一点。

    一人顺着路走出酒吧街，这条街上，我周边响起各种男人的吹哨声，那声音听起来，放荡不羁，让我心里越生烦躁，索性直接拉起上衣的帽子戴上，隔绝那些那些听起来刺眼的声音。

    但依然还是听到耳边一声声，“美女，小美女？”

    “走那么快做什么？来...”

    “.......”

    我加快脚步往前走，感觉到有人在后边拽我的衣服，我心里一急，脚步更加快，背后那只手没抓稳，我走的急，双脚没站稳，一晃之后，脑袋觉得更晕了……

    “萧萧...”

    双脚马上就要走出酒吧街口，身后传来声音。

    那一声，我立马回头，看着众多的人，灯光那么亮，带着闪光，我的眼睛猛然开始迷乱，目光开始寻找刚才是谁在叫我？

    好像是个男人的声音，听起来声音很远，好像又很近……

    可酒吧街上这么多人，我一个都不认识。

    想转身继续走，余光撇见一抹黑影好似飘进一家酒吧里，我目光定住，那个人的身影好熟悉，看起来和他好像...

    都已经走到酒吧街口的我，看着那个酒吧牌发呆，脑子却是一时间没有思想，处于完全空白。

    我都不知道自己是怎么移动双脚开始走，开始重新又走进酒吧街，只觉得那个酒吧离我越来越近，那个五光十色的酒吧牌子就近在眼前了，还有刚才看到的那个黑影。

    “是不是他？是他吧？或者又不是...”

    嘴里都忍不住的低声碎语，好像不由自己控制，抬步重新走进酒吧。

    这会不知道几点，只记得我进去后，一阵聒噪的巨大音乐声，还有打碟，那么大声音，我忽然就清醒了。

    看着眼前犹如群魔乱舞的男男女女，我一阵错愕，这是哪？！我怎么又回来了！

    还在想，有是一波新的巨大音乐声，这里的人真的都是嗨翻了般，可是这么大声音，震的头开始痛，五脏六腑似乎都快被震出来了……

    我心里难受，胃里翻滚，双手紧紧捂着嘴，真的快要吐出来了！

    四处跑着找卫生间，跑进疯狂嗨舞的人群，比肩接踵般的密集，我跑到晕头转向...

    灯光极速闪动下，我抬眸时，忽然又是那个黑影，仅仅只是一个背影，但是走的速度那么快，而今晚的我，只要看见那人黑色背影，感觉就跟失去理智一样，就是跟着。

    废了很大力气穿过疯狂嘈杂的人裙，拐了几个弯，终于到了安静的地方，仅仅是一层面玻璃墙，就将舞池里那里所有的声音隔绝在外，一点声音都没了，顿时觉得整个世界都清净了，可恶心的感觉已经堵在喉间，卫生间标志的门就在不远处，我立马就跑了过去，推开门，冲进厕所就开始吐。

    今晚没怎么吃饭，似乎就是那一杯酒，让我吐的浑身发软，嘴里一阵苦涩，我感觉自己的胆汁都被吐出来一般，出来时，我的脸色苍白，但抬头照镜子时，忽然觉得脸色猛然间蜡黄，我在细看，脸色还是泛白...

    打开水，漱口，洗脸，水那么冰，扑在脸上，浑身打了个冷颤。

    靠在墙上许久，才觉得舒服了点，掏出手机看的时候，没想到居然已经是凌晨一点了……

    这时，从远处，我听见是有人的脚步声朝着卫生间这里走来，那鞋子的声音听着有些奇怪，这会酒吧所有的人似乎都在疯舞，这里几乎没人，所以那声音格外清楚..

    “哒哒”，又“塔塔”，这是一个人的脚步声？还是两个...

    