
﻿    车镜里，是秦砚。

    是有多久，我没有看见他的这副样子。

    这时，车外的有一辆车擦身而过，而车灯扫过我的车后座时，秦砚的脸、身子，突然变歪，然后拉长收缩，在还原……

    我盯着车镜里的他，变幻莫测，身子简直惊出冷汗。

    双手不知道该放在哪里，突然连话也不敢说了，就那样的看着，他也是一样，目光不眨的看向我。

    我以为我在几年前已经看惯他的这个鬼样子，可只时隔一年，我瞬间觉得比头一次看到更觉得恐怖。

    在一眨眼，他一晃眼的闪，瞬间坐到副驾驶上，我的心里是恐惧，但表情却是蒙了。

    我看着他，他仅是黑眸一闪，我脑子立即浑浑噩噩，立即变的没有思想，但眼睛却看的到，看见他离我越来越近……

    我又似掉入万劫不复的黑暗。

    车内，温度像是冰雪凝固，对于此时的我来说，整个世界没有了声音，没有了温度，连我自己心跳也听不到，一双眼睛慢慢的穿透黑暗，抵达我的眼眸中，那是秦砚的眼睛，他和我对视，他的眼睛那么黑亮，但眼眸里却毫无掩饰出其中的无望，。

    而我在他的眼里，看到了很多景象，那是他一人独处一室时，躺在那张属于他的白床上，虽然他的身子一动不动，可他的神色，像是一个被病痛苦苦折磨的病人，躺在那里，一天天倒数他的死亡日，我看的真真切切，只有他一人，可是，那张白床是张死人床啊，躺在上面的他，在用心声告诉我，他一直是一个人在抵尸咒带给他的痛苦，从他离开我的每一天里，那是陌生的地方，熟悉的只有那张白床……

    我看着，他一直在与生死无常的手中煎熬，地狱的阴差要带走他，可躺在床上的他，突然转头看向我，不笑不说，就那样面无表情，和无常忽然间的烟消云散，周边安静的世界在最后的一记喧闹后瞬间偃旗息鼓，那是让死人回顾阳间最后一点欢谈笑语，然后他就不见，秦砚不见了，他化作的一缕青烟，瞬间荡然无存……

    他就这走了？

    我睁大眼睛，当黑暗重新袭进眼睛里，我努力睁大眼睛，寻找最后一丝光，在看看他是不是真的就那样走了…

    黑暗重袭的时候，仿佛有人在我的心里挖了一个洞，空空的。

    “阿砚……”

    我喊着他，一遍又一遍的喊着，他直到最后才回应我一个轻的不能在轻的音节。

    在然后，我身子瞬间被抽离的感觉，我的眼前又恢复光明，我还是在车里，还是刚才的坐姿，还是在驾驶座上，只是副驾驶上，空无一影，后座同样也是，应该是整个车里，此时只有我一人了，他刚才来过，可，把他居然进了我的身子，代替我的眼睛看他的所有……

    然后他就离开了…

    ————————

    我双眼汪泪，快速下车，站在原地，再该不该迈开双脚去四处找他的身影？我纠结，我痛苦，他了解我，直捅我的软肋，他的尸魂直接闯进我的身子，看他可怜的样子，看他离开这个世界最后的凄惨场面，他这样一点点击垮我再心里对他筑起的围墙，他在赌，我最终不会伤害他……

    我双脚如灌了重铅，眼睛看着高处树杈下一晃而过的黑影，我咬着牙，硬是将眼泪憋了回去。

    红尘兼鬼尘，一次次让我两难，我该如何抉择？

    ‘如果最终只能用我的阴血解你的尸咒，不管我是死是活，这辈子，我纪萧萧认命！只求魂下阴曹，轮回转世，和你生生相错，永无爱情。’

    这是我心底的话，我此时对着那个树说出，不管他听到与否。

    **************************************

    这晚，我一个人在车外待了很久，很久……

    一个人想了很多，有些事，既然已经开始了，就没法在逃避，秦砚他不会放过我，如果真的要闹到你死我活的地步，我是不是不能在让秦砚轻易就摆布我的心，我总是心软，这…可怎么办才好啊……

    就这个问题，我整整想了一夜。

    一夜未合眼，又是一夜未合眼，接连三天，我的身子似乎已经有些支撑不住。

    也是在这天，江小年来找我了。

    她背着一个很大的黑包，早晨八点就来了。

    我开门时，江小年没注意到我的模样，只顾着放下背上的东西，“萧萧，东西我都准备好了，我给你看看……”

    她回头时，我正呆坐在床上看着她的黑包。

    “萧萧，你脸色怎么这么难看？哪里不舒服？是不是他对你……”

    “我三天没有睡觉了。”

    “什么？！”

    我看着江小年，又看着那个黑包，心里愈有异样滑过，很不舒服，身心疲惫的说着，“小年，我现在很累，想睡一会儿，你来了，我也可以踏实的睡了。”

    我说着话，只觉有气无力。

    今天江小年应该会有很多话跟我说，但是我现在突然这样说了后，江小年双眼看了我很久，她问，“萧萧你是不是还没有做好准备？你实话告诉我，你我之间，不该隐瞒不是么？”

    我想说，我这几天不是怎么的，身心简直疲惫到了极点，我不知道自己怎么了，就从那晚在车里后。

    “不是，小年那等我好好睡一觉好不好？我现在很累，只想睡觉，你不要离开，等我睡醒了，我会照你说的做，不反悔。”

    我说的很慢，一字一字的说，江小年很仔细的观察我脸上的表情，就算我对秦砚的爱是抹不干净的，但是我脸上的疲惫是真的，我真的很累。

    江小年点头，“嗯，你睡吧，好好休息，没有体力也不是不行的，这一次，恐怕是真的会很累的，你也放心，我会陪着你的，不会走。”

    “嗯，谢谢你，我最好的朋友……”

    说着，我伸手抱住江小年，双眼再次泛红后，觉得干涩疼痛，我想是我几天没睡的关系，在这样下去，我的身子会垮掉。

    ——————————————

    这一次，我是真的睡着了，睡的昏天暗地，睡的沉重又踏实，没有怪异的梦，我只是熟睡，只是在快醒来的时候，我眼前突然出现一大片阳光，阳光下，有一男一女紧拥，然后传出他们嬉笑的声音，我看不清他们的脸，但感觉到他们此时有多幸福，那种幸福感觉让我心里暖到极致，我带着好奇的心，想看清他们的模样，所以偷偷的靠近，感觉自己的像个贼，慢慢的靠近，慢慢的看见被风刮起的一抹蓝色后，一束阳光狠狠的刺痛了我的眼，一股灼烧感让我瞬间从梦里清醒……

    睁开眼，是自己的房间，然后是江小年的脸近在眼前。

    “睡醒了？”

    “几点了？”

    “现在啊？是两天后的下午五点。”

    我蹙眉，“我睡这么久么？”

    她点头，“是的，你睡的很沉，但看着睡的很香，刚才你是笑着醒的，是做了什么好梦？”

    好梦？

    我想了想，那个梦，连人没看清楚，只是觉得心里很舒服而已，不过也算上的是好梦吧。

    “这几天我爸呢？”

    “你放心吧，我说你因为工作太累了，需要休息，他和陈阿姨很担心你，一直来看你，还有那个谢耘，他也来看过你，但只是看了一会就走了，然后他让我告诉你，他要走了，应该会很久不会回来。”

    我点头，“嗯，走就走吧，至于陈阿姨，有我爸在，他该是放心了……”

    “嗯，再就是还有你的电话响过很多次，华翎的两次，邹渐的一次，最后是秦柒一次，在就有个没有备注的号码，在你睡觉的第一天打来很多次，我没接，我直接调成静音了。”

    我看了眼手机，只给华翎回了一个电话，她说她女儿过生日，就在一周后。

    我看着秦柒的电话，我说着，“小年，我想知道秦柒到底给秦砚解尸咒没？”

    江小年叹息，“我就知道你会问，可你忘了我说过的，一年前，秦砚已经准备月牙、阮老的身子准备解尸咒了么，那个时候他是必须要解尸咒的，拖下去他就会死，所以秦柒当时肯定是给他解过尸咒，可是你当时却没有见到秦柒到底是怎么解尸咒的，传说重只要用施咒人的血就可以，但是经过一年后，秦砚还是鬼，就说明原因只有一个，秦柒的血不能完全解了秦砚的尸咒，或许是秦砚的尸咒特别，或许别的，现在剩下的解开他尸咒的方法，目前看来，只有你的阴血，不管你的阴血是不是真的能解开，但都是诱人的，所以我觉得秦柒他应该是什么都知道，但他至今没有害你，我也有点想不通，按理来说，你是秦砚的解药，他和秦砚本就不和，那又怎么会让你帮秦砚？还有秦砚，他更是疑点居多，他当初用你换秦柒方法，可现在呢，他发现尸咒没解，难道回来找你仅仅为了阴血？要是这样，秦砚比秦柒更危险！”

    