
﻿    我愣在原地，华翎白着脸走过来立马关上门，拉着我坐到**上，”萧萧，昨天我哥他找我了？”

    我的目光还停留在华翎身上的青紫痕迹，尤其是大腿间，有些触目惊心。

    华翎注意到了我的目光，群边往下扯了扯，可依旧遮掩不住，从大腿根开始向下蔓延….

    听着华翎的话，我木讷的点了点头。

    “萧萧…”

    她声音低沉，抓着我的胳膊，“我知道这件事瞒不住我哥他们，但此时看到的这些，你不能说出去!”

    我定睛，看着她惊恐的脸色，“翎姐，是不是祁裴他强迫你?！”

    华翎摇头，“这种事要怎么强迫……”

    “可你和祁裴不是已经结束了么？为什么还要…”

    “萧萧你别再问了，求你…”华翎痛苦的神情，双手紧紧抓着我的手臂，“萧萧，你和秦砚不是一直想要阮老先生手里的那个月牙么，祁…祁裴他知道，包括邹渐，他们都是知道的。”

    我一惊，“你怎么知道?”

    “因为昨晚我偷看了他的手机，他和邹渐密切，不仅如此，还有阮老先生，总之要秦砚提防阮家!”

    我愕然，“难道他们也要那个月牙？”

    “他们就算自身没用，但那个东西起码可以牵制秦砚。”

    我看着华翎的样子不像是说谎，但是祁裴那么精明的人，就会那么随意的让华翎看到他的那些秘密？

    或许是我太多心太多疑，或许男人在和女人发生**笫之事会降低警惕性，不过那个阮老爷子确实应该小心提防。

    “我知道，翎姐，那你还会和祁裴……”

    “我也不知道，反正我已经这样了，不打算在结婚，与其痛苦，还不如找个能让自己快乐的事做…”

    华翎说的似乎打算就这样过下半辈子了，可是为祁裴破罐子破摔，值得么？

    “翎姐，我知道一个人时间久了，是会孤单，但是你还有华叔，还有我，再或者，你有没有想过领养一个孩…”

    华翎一愣，“孩子？！！”

    “这不过就是转移注意力的一个办法而已，而且，我觉得有了孩子人的性子极各方面都会变得，呵呵，翎姐不妨可以试试……”

    华翎沉默不语，她是真的没打算结婚，只是关于孩子，她是真的没有想过，自己一个人却是挺孤单，自己现在的生活不缺钱，好像除了祁裴，没有能牵动她情绪的事。

    “我的事以后再说吧。”

    *************************

    今天一上午，华翎都在家，但大部分时间都是在发呆，我洗了水果放在她面前，她也吃的索然无味的模样，而对于昨晚的事，只字不再提。

    十一点钟，秦砚和华晟突然回来了。

    门一开，坐在沙发上的华翎脸色一变，放下水果就进了房间。

    华晟板着脸，一声不吭的进来，秦砚手里提着纸袋，里面飘溢出饭香。

    “过来吃饭。”

    “噢。”

    我起身乖乖过去坐下。

    秦砚脱了外套搭在一边，看着我吃。

    华晟最终还是进了华翎的房间，我低头偷偷对秦砚说了今天华翎对我说的话，“你说，祁裴到底想干什么？”

    秦砚单臂撑着桌面，“男人和女人之间的，他还能想干什么？”

    我扯了扯嘴角，“不是啦，我不是说这个！我指的是祁裴他有什么意图？”

    秦砚端杯热水递到我面前，“意图应该先是华翎，然后是秦氏以及他的地位。”

    先是华翎？

    我撇了撇嘴，也不知他说的真假，既然华翎对于祁裴那么重要的话，两人怎么还闹成这样的局面。

    “真是伤脑筋的事。”

    我拿筷子戳着米饭嘀咕着。

    “呵呵，既然觉得伤脑筋，那就不要想了，先吃饭。”

    *****************

    而另一边，华翎在**上坐着，华晟一脸怒色，自华晟进门，两人均没有先开口。

    空气凝重。

    “你不在是小孩子，有些事你要想犯糊涂，我不会再多说，不管好坏，自己承受。”

    华晟先前不是没有骂过华翎，可那依旧没用。

    华翎安静的坐在一边，华晟说的任何话，她都沉默相对。

    不一会儿，华晟走出房间，脸色仍旧不好看，但似乎都就那样了，就随管华翎闹吧，不惜糟蹋自己就闹吧。

    吃罢饭，几人休息了一个小时。

    到下午两点多，秦砚从午休起来后，并没有出去的打算，而是在一个人在书房里。

    而我一觉午休醒来后都是下午三点快半了，出了房间门却看见华晟居然在客厅，一个人吃着简单的西红柿鸡蛋面。

    “华叔？你在家？”

    “嗯，下午的工作都安排在家里完成，只有一点工作量而已。”

    餐桌上还放着几份文件，跟平时的那堆积如山的文件来说，已经算很少的了。

    “华叔我另外给你做些饭？”

    我看着他碗里几乎糊掉了的西红柿鸡蛋面，应该都凉了吧。

    华晟只顾着文件，听着我的话连忙摆摆手，“呵呵，没事，对了，秦总他在书房里。”

    “嗯。”

    我看着华翎的房间门紧闭着，但也没敢问华晟关于华翎的事，径直走进书房。

    轻叩两声，然后推开了门。

    秦砚靠着座椅，一副闭目养神的模样。

    只门刚一开，他眼睛悠然睁开，冲我勾了勾指，“过来。”

    待走近，我看见桌子上放着那个黑木盒子。

    &h2

    