
    今天是2月1号，腊月二十三，也是小年了，小echo在这里给大家拜个早年，希望大家身体健康、事事顺利、最重要的就是赚大钱了小echo说过过年前会完结，这不说到做到了嘿嘿，自我表扬。网值得您收藏。。n，

    这是小echo写的第一本书，花了很多时间和心思在里面，小echo首先要感谢每一位看过这本书的读者，感谢你们愿意来看，哪怕是看一眼也是对小echo的鼓励，谢谢你们

    小echo要好好感谢150825060812291、大海的心106这两位读者，因为你们是陪伴小echo时间最长的读者，谢谢你们愿意每天花时间来看这本书，这是对小echo最好的鼓励

    还有对小echo很好，给小echo特别鼓励的读者。大虾很诚心地求了一个平安符给小echo，哈有跟和书友1502272050438赠送了金币，最让小echo感谢的就是幽兰之手，给小echo投了4张月票，十分感谢

    还有150713063106852、被宠坏的小子、粉彩美瓷、j73、o○舎涐萁誰ら、鍀i的、动物园的老狼、s34、冬之魂、大耳猫、西岛飞菲、油灯里的妖、无聊100等其他读者，感谢你们对小echo的陪伴，你们的订阅就是对小echo最大的鼓励和陪伴，谢谢

    还有其他来过、路过的粉丝读者，感谢你们到来。对于所有关注过这本书、看过这本书的读者，小echo在这里一鞠躬、再鞠躬、三鞠躬，感谢大家对小echo的支持和陪伴，谢谢你们

    这本书完结之后，小echo可能会暂时停笔，原因很多。小echo不愿意随便写一本书来敷衍大家，虽然小echo的文笔不是特别好，但是小echo愿意努力，人生很短，但是还是可以做很多事情的，所以小echo希望再次写书的时候可以见到大家。

    从八月份开始到一月份结束，整整半年的时间，小echo与大家天天都有交流，这本书有很多的不足，但是感谢大家留情，因为大家提的建议都是十分委婉的，而且还给小echo赞美和鼓励，谢谢你们

    最后，小echo在这里再次祝福大家新年快乐，身体健康是最重要的，然后就是赚大钱了，让咱们期待精彩的2016年吧哈哈未完待续。

    ...

    