
    第七章山上狩猎（二）

    闫绍杰上树把鸟蛋也掏了，才心满意足地拉着闫颜走，“哎呦，”闫颜的头被砸了一下，低头一看是颗松子，摸摸头再抬头时，发现是松树上的松鼠在吃松子，不小心把松子砸到闫颜头上了，闫颜无奈的笑了笑。上一世在学校里也发现了小松鼠，可贪吃了，两个腮帮子没有一刻是不鼓着的，小小的爪子总是捧着大大的食物，只要给吃的，随便你怎么摆拍都行。

    “咋了？”闫绍杰闻声回头紧张的看着妹妹，“没事，被松子砸到脑袋罢了，”闫颜再抬头看时，松鼠已经扛着松子蹒跚而去了，这松鼠也不怕人，可能是见到的人比较多，而且大家大概也没有吃松鼠的癖好吧，闫颜再爱吃，也没有到啥都吃的地步呀。

    “哥哥，我们到别处去看看吧，”“好，”闫绍杰拉着闫颜往果树那边走去，有果子的地方动物肯定不少。

    忽然闫颜发现草丛有动静，行动快过脑子，一下子就追上去了，草丛中跑出白色一团，闫颜心里乐得呀：这可是兔子呀！当下更卖力的追了，简直快杀红了眼睛，“嘭”的一下，兔子撞树上了，闫颜更是傻眼了。

    直到闫绍杰把兔子捆好放进篓子里，闫颜还是傻愣愣的，咋就撞树上了？真是升级版的“守株待兔”呀。“妹妹真行，这样也能逮着兔子，不过下次让哥哥来，万一不是兔子，是蛇什么的就危险了，”闫颜回过神来也是一阵后怕，是呀，万一遇上蛇，在这个落后的小村庄大概只有等死的份了。

    “我晓得的，下次不会了，”不过闫颜还是很开心，总于可以吃肉了，红烧兔肉啊，想想就“口若悬河”。