
    第三十五章是非

    闫颜把人送到院子门口，才发现地上湿的地方是从山那边到自己家这里，村里其他人家都没事儿，闫颜很纳闷，前世很喜欢看这种雨水的分界线，不过这回就很恼火，为嘛要淋到她家？她家也不大，也不差这一点吧？

    “我还挺倒霉的，”闫颜叹了口气儿。

    “这种事儿不常发生，不过不碍事，有啥事可以喊我的。”杨树很高兴这次可以帮闫颜，其实他家昨天就插完秧了，今天家里有人看稻谷，他就想着来闫家看看能不能帮上啥忙。没想到老天都帮他，让他和闫颜单独相处了一会儿，他心里早就乐翻天了。

    “你家事儿也不少，我咋好老烦你咧？”闫颜也觉得不好意思，自己咋好老是沾闫绍杰的光，让杨树来帮忙，虽然这里的人都是朴实热情的，但是家家都有事忙的。

    “你不让我帮忙，我咋好老是蹭你的吃食呢？”

    “也没几个钱，你想吃来拿就是了。”闫颜笑着送走了杨树，却不知这一幕被人瞧去了，村庄就这么大，女人干活之余最爱的就是八卦。

    晒好稻谷，村庄的农忙总算是过去了，闫绍杰继续上学，杨氏继续卖菜，闫青山则下地干活，闫颜也恢fù了以往的生活节奏。

    一大早喂好猪和鸡鸭，就去河边洗衣服了，有几个妇人正好洗完衣服在那里嘀咕，看见闫颜来了就住了嘴，笑着打了声招呼，闫颜碍于是长辈也不好说什么，只是觉得怪怪的。洗完衣服就回家去了，梅花正好等在门口。

    “梅花，咋来了？”梅花伤好了以后就是农忙了，两人都好久不见了。

    “好久没上你家了，怪想念的，”梅花笑嘻嘻的说道。

    “是想念我的茶饭吧？”闫颜还不了解这个小妮子吗？

    “闫颜，你就可怜可怜我吧？我忌口吃的饭都没啥味道，今天就想狠狠吃一通，过过嘴瘾！”估计真的是馋慌了，闫颜端出一碗鸭脖鸡爪，梅花几下就吃光了。

    “你娘看见了，不得又要说你？”闫颜好笑地看着梅花说道。

    “先不管她，闫颜，你和杨树的事儿，是真的吗？”梅花是个憋不住的人，一听说这事儿，就赶紧找闫颜来了。

    “我和杨树哥哥？啥事儿？”闫颜一头雾水。

    “你是不是看上他了？”梅花一脸八卦的说道。

    “我和杨树哥哥？别瞎说！他就是和我哥好，顺便帮帮我罢了，”闫颜心想还是传出是非了。

    “真的？我就听别人说的，反正我信你！”梅花就是心大，又把注意力放在吃上面啦，闫颜还装了些给她拿回家去吃。

    晚上杨氏也找闫颜谈了话，无非是女孩子要注意之类的，想来杨氏每天进出村庄，这些是非多多少少都会传进耳朵的。闫绍杰也找杨树聊过一次，不管杨树咋想，反正以后要注意，要是杨树将来没娶成闫颜，那闫颜说亲可是会让人挑刺儿的，他妹妹那么好，他绝不让人伤害她。

    于是可怜的杨树只能远远地看看闫颜，心里也暗下决心要好好干，不然将来可能连上门提亲的机会都没有了，眼瞧着闫家一天比一天好，他心里也是急得，自己在村里算是拔尖儿的男孩，可是家里却一般，看来要想法子好好赚钱才行。