
    第二十八章杨树哥哥

    闫青山放田水的时候捉回了不少的稻花鱼，才养了一段时间鱼就大了很多，闫颜做了清蒸鱼，那鱼的鲜嫩美味吃的大家都赞不绝口，闫颜还煮了砂锅鲫鱼豆腐汤，奶白色的汤、爽滑的豆腐、鲜美的鲫鱼，闫颜记得上辈子看过一篇文章，一个男人给他的妻子煮了一辈子的砂锅鲫鱼豆腐汤，他说那是爱的证明。

    曾经闫颜也想过如果有那么一个人愿意为自己洗手作羹汤，她觉得这辈子就圆满了，比不过那是不可能了，因为这里的男人是不可能做饭的，毕竟男主外女主内是这里的规律。

    暴雨过去了天就真的热起来了，闫颜趁着阳光灿烂把棉被都拿出来翻晒一遍，衣服都洗好晒晒，平常闫颜都是在井边洗衣服的，方便。但是被子没办法在井边洗，得到河里去才行，一扬开河水冲冲就干净了。

    闫颜把家里的被子都放到木盆里拿到河边去洗，此时还不到中午，村民基本都在干活，路上没什么人在走动。闫颜很少出门，也不认识什么人，对这里的信息还是很闭塞的。闫颜在河边一棵柳树的树荫下放下木盆，这里的人还挺聪明的，有树荫在河边干活的时候也不至于那么晒。

    闫颜干得热火朝天，一个字：累！一个十一岁的小姑娘，洗几床被子能不累吗？而且小胳膊细腿的，也没啥力气，闫颜觉得要疯了，她都感觉抓不住被子了，担心被子被水冲走同时也害怕自己会被扯走。忽然一双大手抓过了闫颜正在洗的被子，手脚麻利地把被子扬开、冲洗、一收一拧，被子就洗好放木盆里了。

    闫颜愣愣的看着眼前这个少年，半天没反应过来，等人家把被子全洗好放木盆里了，才呐呐地说了句：“杨树哥哥，你怎么来了？”闫颜想咋没听见声音？

    “我叫你半天了，你也没应，我看你力气小，就想来帮帮你。”杨树出了口气才说道。

    “谢谢你啊，你到这来有啥事吗？别回头耽搁你了，”闫颜不想因为自己耽搁了别人，虽然她很开心有人帮她，但是麻烦到别人是她不愿意看到的事，上辈子她就是一个不愿意麻烦别人的人。

    “我就是刚好路过，顺便帮帮你，更何况我跟你哥还是兄弟咧。”杨树也不知道为什么，说来他和闫绍杰关系不错，也接触过闫颜，不过最近他觉得闫颜不一样了，也说不出哪里不一样了，就是想帮帮这个瘦小的女孩。

    杨树想闫绍杰上学堂了有空也会教教自己识几个字，自己有空照顾照顾闫颜也是应该的，不过要注意，不然被村里那些大喇叭看见了就会胡说八道了。不过他还有个小私心，希望闫颜可以多接触一下自己，也想多了解下闫颜。

    “还真是谢谢你啦，不然我一个人还真不好弄，”闫颜虽然觉得奇怪但是也不好说什么，毕竟人家是好心，也怕影响了他和闫绍杰之间的感情。

    杨树家里还有一个弟弟扬子，父亲杨江和母亲何氏都是朴实勤奋的庄稼人，跟闫青山交情也是不错的。