
    第二十四章春游

    闫青山买完地就去开荒了，眼下正是春耕大家都在忙，只能靠自己，幸好闫绍杰学堂放春耕假，家里就有两个劳动力了，每天早出晚归的干，几天也就大把地弄好了。杨氏依旧早上去卖菜，下午就去下地干活，闫颜早上喂猪喂鸡做饭还要割猪草，去田里送完饭下午就准备第二天的菜。

    那十亩地种了番薯、玉米、香芋、花生，这些都要一年才有收获的。闫颜的菜园子也陆陆续续地种上应季节的菜，白菜都腌了，一家人总算是可以缓缓了。

    “爹，明儿我带妹妹上山看看，也捉些野味什么的。”闫绍杰想起上次上山妹妹可是兴致很高的，这会儿自己刚刚好还有几天假期，就再去一次。

    “去吧，家里有我呢！”闫青山也是觉得闫颜最近太累了，应该去玩玩的，闫绍杰又不是常常得空的，杨氏也觉得自己女儿没什么玩伴，常常呆在家也是闷坏了，是该出去走走的。

    第二天一大早，闫颜就做了土豆卷儿，再带上鸡爪鸭脖当零嘴，算是来一趟春游吧！闫颜背着小竹篓跟在闫绍杰身后走。上次来是冬天，没什么生机的样子，如今万物复苏，松树依旧清绿、松鼠也多了起来，果树开花了、山上一片碧绿，还有好多的蘑菇。

    尤其是露水重的早晨，蘑菇又鲜又多、野菜也不少，闫颜一路摘一路走，闫绍杰也装了好些个陷阱，同时也碰碰运气看能不能打到猎物，闫颜好久都没有感受到如此充满大自然气息的春天了，这次的踏春她相当满意，闫绍杰看见妹妹那么高兴，自己也十分开心。当天晚上闫颜就做了这些蘑菇野菜，原汁原味可好吃了！

    闫绍杰还带闫颜去河里捉虾、鱼，闫颜简直是重温了上一世的童年，那种单纯的快乐、不为生活和现实烦恼的无忧无虑，还认识了村里其他的少年少女。

    闫颜没想到自己家门口的河会有这么多鱼虾，泥鳅也有，这次的“春游”收获颇丰呢！闫颜把大鱼小鱼分开，虾和泥鳅也是，“娘，我们也该换换口味了，卖些鱼虾泥鳅也是好的。”

    “也对，不过我们没那么多时间去河里，你哥也要上学，”杨氏是不会让闫颜一个女娃子去河里的，传出去将来说亲就难了。

    “我想好了，让村里的孩子去捉，完了卖给我们也是可以的，”过完年以后，闫家卖菜赚了钱来买地的事让村里的人都盯着闫家，觉得他们发家了，因为离村远了点，村民更是说他们赚了钱看不起村里的人，总有好事的背地里酸几句的。

    闫颜想这算是一个“有福同享”的机会了，让大家赚点小钱，闫家也好在村里“做人”，毕竟不管不顾吃亏的可是闫家呀。