
    第二章就这么穿了

    闫颜醒来时发现自己浑身上下都没劲，还很酸痛，只能无力地躺在那里，眼睛不住的打量着这个陌生的环境。典型的乡下土房子，睡得还是土炕，难怪睡得浑身都疼，小小的一间房间，连个柜子椅子都没有，再看看自己身上的衣服，都是粗布麻衣。闫颜在心里叹了口气，在看到自己又黑又瘦的小手时，她想先晕过去再说吧。闫颜想为嘛就穿了呢？

    在闫颜不断心理活动时，门“吱呀”一声开了，走进来一位妇人，长得不错，只是常年的风吹日晒让她皮肤粗糙而且偏黑。看见闫颜醒来，妇人高兴地笑了起来，“颜颜，你可醒了，要是你有啥事，让娘咋活啊？”话还没说完，眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉，女人真是水做的。这么说来她就是这个身体原主的娘亲了，“你是我娘？我好像什么都不记得了。”闻言，妇人眼睛睁的老大，又嚎上了，“我的闺女啊，你别吓娘啊！他爹，快来啊！”妇人风风火火的奔出去了，闫颜也不想的，但是她没有任何原主的记忆，穿帮了咋办啊？失忆是万全之法。

    等赤脚大夫来了又走了，全家人都坐在炕边上看着闫颜，看得闫颜心里直发毛。“只要人没事就好，不记得就不记得，都是爹没用，让咱闺女受苦了。”说话的正是原主的爹闫青山，以后也是闫颜的爹了，话说回来真巧，原主也叫闫颜，不用再适应一个新名字了真好。还有一直在一旁掉金豆豆的娘杨氏，和哥哥闫绍杰，闫颜大致了解到这是一个小村庄，家里情况不大好，但是因为都是劳动力所以还过得下去，“没关系，有我在，看我怎么混的风生水起！”闫颜暗暗地想。