
    第三十二章捉河蟹

    晚上闫颜在吃饭的时候说起了梅花的提yì，“那东西多着呢，你们小孩家家的尽管闹去吧，”闫青山也是喜欢儿女去玩的，平常没空就罢了，眼下一大推小孩去，他也乐得开心。

    “要小心些，水深的地方可别去啊，别闹的没边了，”杨氏也是高兴的，几个女孩子去玩玩也是好好的。

    “妹妹，我过几天就放假了，到时候再去吧？”闫绍杰想他水性比妹妹好，一起去也好照应。

    “也好，但是你不怕吗？就你一个男孩子。”闫颜很开心闫绍杰也去，因为他水性不错，自己可是不会游泳的。

    “要不我喊上杨树他们？”闫绍杰询问妹妹，怕她介意。

    “行，回头多喊些人，反正也是闹着玩的，人多也热闹，”闫颜想这可能是村里的一次大活动了，虽然是小孩之间的玩闹，不过孩子多玩玩也好，以后成亲了可没这样的机会了。

    梅花第二天就来找闫颜，她娘让她哥一起来，说是不放心她，梅花怕闫颜介意，闫颜告sù她闫绍杰也去，还要喊上些男孩子，梅花就开心了，正好其他女孩子家里的男孩也来，这样一来人就更多了。

    闫颜建yì先晚上去捉河蟹，大家就晚上吃完饭准备准备就去了，女孩拿着火把，跟在自家男孩子身边，这事还是男孩来比较好，力气大。河蟹晚上潮水退了会成堆的上岸，一眼望去全是河蟹。

    闫颜打着火把紧跟在闫绍杰身边，闫绍杰弯着腰一手拿竹篓一手飞快地把河蟹往竹篓里扒，一边扒一边走，河蟹太多了，大家扒了一会儿就收获满满的，多到没东西装了才罢手。

    回到家也不晚，闫颜把河蟹养在一个大木盆里，用筛子盖上并压住，让河蟹吐吐沙子好做成酱料，用来拌饭可送饭了。

    第二晚闫绍杰下学回来就说大家今晚还去，于是大家赶紧吃好饭准备准备，这次杨氏和闫青山也去，杨氏是见河蟹这么多，自己女儿又是会弄的，反正晚上也没啥事就一起去吧。等去到才发现不仅他们一家来了，梅花、张小云等人都是全家总动员的，于是大家相视一笑就捉河蟹去了。

    河边火光一片，村长也“见光”而来了，了解到就捉了两晚，就说道别捉狠了，不然第二年可是会少很多河蟹的，闫颜听到觉得这个村长真有智慧，估计他们都是明白大自然的规律的，或许是代代相传的经验也说不定。

    大家也捉了不少了，捉河蟹活动就此结束，大家一半是玩一半是因为闫颜才这么多人来的，因为他们觉得闫颜茶饭做的好，自己女儿又跟她玩得来，要是这河蟹能做得好吃，自己也可以做来吃，那明年也可以再做。

    这算盘打得不错，闫颜教了女孩做河蟹酱，河蟹很小吃来没肉，洗净捣碎放到瓦罐里，加上辣椒、盐、蒜等腌制，等发酵得差不多的时候，就可以熬制成酱汁，用来拌饭最好了。于是村里人桌上又添了一碗菜。