
    第五章准备上山

    第二天一大早闫绍杰就收拾好，等闫颜出来吃早饭时，他都快吃好了，闫颜快速扒了几口饭，“不急，慢慢吃，小心噎着，”闫颜胡乱的点点头，继续大口吃饭。“我烙了几个饼，你们带上当午饭吃。”杨氏把包好的饼子交给闫绍杰，“要当心点，知道吗？”杨氏不放心的叮嘱道。“有绍杰在，别担心了。”闫青山吃完早饭说到，“早点回来，别去危险的地方，”闫颜和闫绍杰点点头。

    杨氏把父子三人送出院子，看着他们走远，闫青山到了地里再次嘱咐后，方看着他们兄妹二人向山的方向走去。闫颜两袖清风地跟着哥哥走，闫绍杰则带了一些小工具啥的，“妹妹，别怕，山上没有什么野兽的，都是一些小动物。”

    闫颜笑着点点头，前世没有兄长今世倒满足了这个愿望，而且这个哥哥虽然话不多，但是还挺疼爱妹妹的，当小的真好，不像上辈子，底下有个弟弟，什么都要以他为先，前世的父母很是重男轻女，还好这一世的父母都疼爱自己，而且父母两边的亲戚也不多，还省了很多的麻烦哩。

    “哥哥，你经常上山吗？”“有空就会上山，装个兔子啥的，吃顿肉解解馋。”闫绍杰不好意思地挠挠头，“我也想吃肉，除了山上，别的地能逮着东西吗？”闫颜心想不能每次想吃肉都上山靠运气吧，那也太难过了吧。

    “河里可以捞捞鱼，兜兜虾什么的，妹妹想吃什么，哥哥改天逮给你吃。”“嗯，”闫颜开心的应下，这下好了，河里能吃的东西不少，改天去瞧瞧，原谅闫颜这个吃货吧，哪怕是赚钱的法子，也是跟吃的分不开的。