
    第九章第一顿肉

    “爹娘，我们回来了！”闫颜一进院子就喊了一声，杨氏眉开眼笑地从屋子里走出来，“回来了，累不累？”一边问闫颜，一边帮闫绍杰把东西卸下，“娘，我要吃肉。”闫颜盯着猎物眼馋地说。

    “好好好，给颜颜弄肉吃，”杨氏宠溺地摸摸闫颜的头发，“娘，这猎物都是活的，可以将养着，慢慢吃，”闫绍杰把篓子放下后说道。

    “对呀，我们可以慢慢吃，呵呵，”闫颜开心极了，最近的肉食问题解决了。随后杨氏把野鸡和鸟先养着，今天就先烧兔肉吃吧，闫颜开心的跟在杨氏身后去料理兔子了。

    等杨氏将野兔宰好，闫颜让她砍成不大不小的一块块，“娘，让我来试试吧，我想红烧野兔肉吃，”闫颜心想好不容易有一顿肉吃，可别糟蹋了，因为前几天都是吃杨氏做的饭，闫颜多多少少都了解这个娘亲的做饭水平是不错的，但是满足不了闫颜这个吃货的嘴巴。

    杨氏虽然很诧异，但是她一向疼爱这个小闺女，眼下闫颜又刚好，当然什么都顺着她了，“你想弄就弄吧，我帮你烧火，”这个好，闫颜最怕烧火了，总是掌握不好火的大小，看来要多练练才行。

    “谢谢娘亲，等着吃红烧野兔肉吧！”说罢，闫颜干劲十足地刷锅、找材料，这里的香料不多，只能凑合着用了。

    先将兔肉冷水下锅，加入姜片葱段和料酒，去除血沫和杂质，然后烧热锅倒入油、八角、桂皮、花椒、干辣椒、姜片和葱段煸炒，炒出香味后再倒入焯过水的兔肉一起炒，加入适量的白酒和酱油，差不多的时候就加上水没过肉煮上半小时，最后捞出大料杂质，放入大蒜和胡罗卜，再煮十分钟左右，加上盐和胡椒粉，大火收汁就完成了。

    “好香呀！”杨氏一边烧火一边不住的看着锅里在烧的兔肉，“娘，你尝尝味先。”闫颜夹了一块兔肉给杨氏尝鲜，吃的杨氏不住的点头，“颜颜，啥时候学会烧的？咋这么好吃咧？”

    “煮啥呀？怪香的咧！”闫青山一进院子就闻到香味了，急急地放下东西就奔厨房来了，“颜颜做的红烧野兔肉，可好吃了！”杨氏笑着说道，闫青山急忙伸手去捡了一块吃，也不怕烫，吃得心满意足的样子，让闫颜感到好笑。

    匆匆把菜做好，一家人围坐在一起，闷头吃肉，闫颜也是好久没有吃到这么好吃的兔肉了，还是野生的，来这里的第一顿肉吃得闫颜也是过瘾的。