
    第二十三章第一桶金

    过完年，闫颜把菜做好让杨氏去卖，本来闫青山不放心要跟去的，但是李老三要去码头干活，可以照应下也就同意了，家里的事都要闫青山做呢，闫绍杰就去学堂上学，闫颜负责家里的事务。

    土豆都拔出来了，闫青山就赶紧借牛洗地好插秧，杨氏一大早去卖菜了，闫颜在家清理土豆，到午饭的点了，杨氏还没回来闫青山有些急了，“你娘咋还不回来咧？”闫青山坐不住，“我到村口瞧瞧去，”话还没说完人就到院子了。

    “咋这么晚？”闫青山在院门口就看见杨氏了，赶紧上前把东西接过，“卖的咋样？”

    闫颜也是有些急不知道这里的人喜不喜欢吃，“先进屋再说吧。”

    “生意可好了，一下子就卖光了，”杨氏喝口水笑眯眯地说，还把钱袋子掏出来数，“这里有两百文钱咧，我还买了猪下水和鸡脚鸭脖。”杨氏可高兴了，他们家也是会赚钱的。

    “这么多？”闫青山没想到一天就抵他一个月工钱了，他惊讶之余更多的是兴奋。晚上闫绍杰回来了听说生意这么好也是很开心，但是他觉得自己没帮上什么忙，不过大家还是兴奋地准备着明天的菜。

    因为闫绍杰是到隔壁村去上学堂的，所以要带中饭，早上也顺便送杨氏一段路。现在还是初春，码头的人干完活吃些热的菜有些肉和辣味，这滋味一个字：爽！关键是便宜，馒头也要一文钱一大个，两文钱就可以吃顿好的很多人都是愿意的。

    鸡爪鸭脖都是煮得酥烂的，剁碎了连骨头都可以吃掉，因为也有其他人买回家去吃，所以闫颜就让杨氏卖一文钱一个鸡爪、两文钱一个鸭脖，这样他们可以自己回家再切开吃，也可以直接买给小孩当零嘴啃。除了酱鸭脖卤鸡爪，还有泡凤爪，闫颜自个儿也是过足了嘴瘾，上辈子就爱吃这些，但是添加的防腐剂什么的太多了不敢吃，如今自己做还不得吃个过瘾。

    除了过年钱赚的那点钱，这些日子靠卖菜也是赚了不少的，“娘，我们卖菜赚了多少钱？”闫颜想有钱要多买些地，家里的地太少了。

    “我数了下，有十两银子咧！”杨氏也是极开心的，这么辛苦也是值得的。

    “爹娘，我想置办些田地，家里的地不够，双季稻是够吃，但是没有什么其他庄稼了，我们也不买多了，就买十亩地种些粮食。”闫颜想多种些粗粮，庄稼人还是得靠地吃饭。

    “这话在理儿，我明儿就跟村长说去，”闫青山也是觉得买地才实在，自己努力多干些活就行了。

    请村长吃了顿饭，花二两银子买了十亩荒地，都是靠近自己家的，闫颜想现在赶紧开荒应该可以种上番薯等粗粮吧。这第一桶金就这么花去了一些，闫颜心里还是蛮有成就感的。