
    第二十九章小姐妹

    “我送你回去吧，这木盆挺沉的，”杨树说罢就抱起木盆，闫颜也接受：反正自己扛不动，有人送上门不用白不用。

    “真的太谢谢你啦，你等等，我给你装些菜回家去吃。”闫家也没什么好东西，就这个菜还是不错的，横竖也是肉呀，她装了一瓦罐，反正也没几个钱，以后让人帮忙也是好的。“给，猪下水和猪蹄还不够味儿，回去让杨婶儿放锅里慢火炖两时辰就行了，鸡爪鸭脖可以直接吃的。”

    “这么多？那我也不客气了，瓦罐篮子回头给你送来，”杨树接过篮子也不好再逗留，就走了。

    闫颜把被子晒好，做好午饭，闫青山和杨氏前后脚地回来了，吃罢午饭，闫青山去看看番薯玉米的长势，杨氏在家做衣服纳鞋底，闫颜又在厨房煮东西了。

    “绍杰娘，在家不？”一个妇人满脸笑容地走进院子，身后还跟着一个十二三岁的女孩。这是李老三的媳妇儿和闺女。

    “在哩，找我啥事？梅花也来啦，”杨氏把人带进屋，让闫颜倒了茶，闫颜看了看这个叫梅花的女孩，长得挺好看，很有青春活力的健康气息。

    “闫颜茶饭做得好，我就想着让梅花来学学，刚好找你也有些事，”梅花娘喝了口茶笑呵呵地说道，“这不我家多福也该说亲了，前儿个他舅母给介绍了一闺女，过两天来家里相看，要是中了，也不要什么彩礼，我瞧着是个好的。”梅花娘向来很满意这个准媳妇儿。

    “关键是能干性子好，娶回家才能过好日子，”杨氏手不停地纳鞋底。

    “可不是，我就想在你这买些菜，又方便又好看，也省得我花心思再做，”梅花娘说道。

    “我当啥事呢？回头就给你备着，有多少人来？我心里得有个数才行。”

    “也没什么人，就自家人吃顿饭罢了，你给我留些菜就成了，又不是正经办酒席。”

    “我晓得咧，放心，到时候来拿就成，”杨氏心想明儿得多买些回来才行。

    “闫颜在厨房吧？梅花去跟闫颜好好学学做饭，这茶饭功夫可考人了。”

    “婶儿，我去找闫颜啦，”梅花蹦蹦跳跳地来厨房找闫颜，“闫颜，我们说会儿话吧？”

    “行，”闫颜挺喜欢这个女孩的，很爱笑，无忧无虑的样子，“要不你帮我烧火，我还在煮东西呢。”闫颜的活儿还没做完，姐妹感情要培养，活儿也不能耽误了。

    “好呀，”梅花笑着坐在小板凳上烧柴火，“闫颜，你做饭真香，我连饭都老是煮糊了，我哥老是说我笨。”梅花很郁闷，自己活儿不错，就是做饭不大好。

    “你也别羡慕我，我就是饭做的好点，针线可是一点儿都不会，”闫颜听杨氏说梅花的鞋底纳得很好，结实又漂亮。

    “那我以后就常常上你家找你啦，你可别嫌我烦，我就给你做双鞋吧。”梅花本来以为闫颜不喜欢热闹，这下好了，她娘一定会答应她常来串门的。

    “我可是求之不得，”闫颜心想这算不算是第一个小姐妹？接下来几天，梅花常常往这里跑，除了她哥相看那天没有多呆以外，经常整天地呆在闫家，闫颜也是做了不少好菜给梅花拿回去，相看可是大事，要是看对眼了，估计李多福来年就该娶亲了。