
    第十九章中国结

    眼看就快过年了但是家里因为没有钱，啥都办不了，不行得攒点钱过年，不然太寒酸了也不好看，“爹娘，家里还有好多钱？”杨氏想了想：“上次买了棉花，还剩大概八十文钱。”

    “娘，我想买些红线来做些东西卖，”闫颜想过年红色喜庆的东西一定会受欢迎的，就做中国结吧，“爹爹，你去买些红线和红纸，线要粗些，先买一些吧。”

    闫青山虽然有疑问但是鉴于这些日子，自己闺女做饭的功力他还是选择相信闫颜，先买回来就知道了，再说自己闺女还会害自己不成吗？闫青山赶紧到集市上买了些红线和红纸，天黑前就回来了。

    吃过晚饭，闫颜先做了一个中国结，“哎呀，这个可真好看，怪喜庆的！”杨氏拿过中国结细细查看，“也不怎么难做，这个叫啥？颜颜，你咋会的咧？”闫青山和闫绍杰开心之余也是疑惑。

    “我针线不好，就自个琢磨了一下其他的东西，我会编绳子但不会针线活，”闫颜不好意思的低下头。

    “这有啥？我闺女就是比别人聪明，别人不会她都会，还是自个儿想出来的，”闫青山是个典型的女儿控，啥都要夸夸自己女儿才满意，杨氏白了他一眼，但也是满心欢喜的。

    “这个叫欢喜结，可以根据大小、样式叫不同的名字，还与其他的，我们做一些去卖，看看怎么样，好卖的就多做点，红纸也可以剪些图案卖，也好攒点钱过年。”还好上一世闫颜玩过这些线，学了不少样式，剪纸手工课也有教，这下可以赚钱，也算没有白学了。

    于是一家人热火朝天的干起来了，但是闫青山庄稼汉一个不会弄，只能等明天去卖了，大家紧赶慢赶终于把红线用完了，红纸也用的差不多了，于是收拾了一下早早歇息，明儿还要早起呢。

    闫颜和闫青山一起去卖，闫颜怕这个老实的庄稼汉子不会兜售，还要看看集市情况如何。随便往地上一摆，闫颜把东西分好类就开始吆喝了，上辈子闫颜可干不出这事――爱面子，但是这一世不一样，这里的人朴实而且家里确实没钱，大家都这样干也就不觉得有什么了。

    “小姑娘，这是啥？怎么卖？”一个妇人拿起一个中等的中国结问。

    “姐姐，这是姻缘节，保佑姻缘美满的，五文钱一个，”闫颜笑眯眯地说。妇人听了很心动，虽然贵了点但是没见过，也好招个好意头，“行，就要一个。”“谢谢，您是第一位客人，送您一个迎春花，”闫颜把一张花的剪纸递给她。

    “这个挺漂亮的，叫迎春花？”

    “可以贴在窗户上，满喜庆的。”

    旁边路过的人因为好奇都前来看看，经过闫颜的解释都纷纷掏钱来买，因为漂亮又是新鲜玩意，很快就卖完了，闫青山乐呵呵地收拾东西准备回家。

    “爹爹，我们再买些线和纸吧，”闫颜想可以多卖几天，应该可以攒些钱，闫青山喜滋滋地应下。于是他们买好东西才回家去。