
    第十六章准备过冬

    闫青山走了半个月，天就冷透了，闫绍杰和杨氏也很少去地里干活了，每天就是去转转就回来了，闫颜想这么冷得给菜准备过冬才行，不然不是白种了吗？

    “哥哥，你有空的话可以去捡些稻草回来，把菜盖一下免得冻伤了，”闫颜对正准备出门的闫绍杰说，“好，回头就捡。”

    杨氏现在得了空，每天都在家纳鞋补衣服，闫颜针线不好，帮不了什么只能做饭干家务活，不过那水真是“透心凉”，心却飞扬不起来啦。闫颜心想要挖口井才行，井水没有那么冷，冬天好洗衣做饭，菜园那边也可以引水进来，这样方便灌溉也可以顺便把菜洗好。

    时间过得很快闫青山在一个漆黑的夜晚回来了，“他娘，我回来啦！”闫青山人还没走进院子，声音就传进来了，杨氏立马站起来往门外疾步走去，闫颜和闫绍杰也紧跟后头，在看到闫青山背着个打了补丁的包袱、身上穿着的破棉衣时，杨氏的眼泪就出来了。

    “咋哭了？我这不是回来了吗？”闫青山当着儿女的面又不好意思抱着杨氏安慰，只能宽慰几句，“进屋去吧，别冻着了。”

    大家又赶紧进屋去了，“哥哥，给爹爹烧些热水洗洗吧，这些天在外头肯定不舒坦。”闫绍杰应了声赶紧烧水去了，杨氏打量着闫青山，“咋瘦了这么多？活很多吗？”

    闫青山笑笑，把钱袋子掏出来交给杨氏，“这是两百文钱，我一文没花，你看看啊买点啥好？”闫青山憨憨的笑着对杨氏说。

    “咋这么多？不是一百五十文吗？”杨氏接过钱袋疑惑地问，闫颜也是诧异，难道这里还有奖金？

    “码头货比较急，就问我们愿不愿意多干一些，我想反正也出来了，能多拿点钱也是好的，就同意了晚上也扛货。”闫青山挠挠脑袋说。

    “那不得多累？难怪瘦成这样。”杨氏责怪的说了一句。

    闫颜心里也不好受，多干那么多活钱却不多，不行，一定要赶紧想法子赚钱才行，“爹爹，想吃啥？我给你做去。”

    “不了，今儿个晚了，洗洗就歇着吧，”闫青山看上去也很累，都这么晚了，洗个热水澡睡觉也是极好的，刚好闫绍杰来喊闫青山去洗澡，大家就收拾一下准备歇息了，有什么明儿再说吧。