
    第二十一章上学堂

    粽子起锅用冷水冲冲表面的油渍这样不会那么容易馊，起锅的粽子是最好吃的，五花肉的肥早就熬融了，绿豆也是煲融烂了加上五花肉的油，吃起来口感极佳，好友小虾米调味，好极了！

    “好吃！我闺女就是棒！”闫青山一边大口地吃一边不忘夸自己女儿，杨氏和闫绍杰也是吃的津津有味的，闫颜也是觉得极好的，好久没有吃到这么正宗的粽子了，上辈子长大之后很少回家，外面卖的粽子难吃死了。

    “我们这个年过得还是很好的，”闫绍杰擦擦嘴巴说道，他觉得妹妹很能干，反而是自己啥都不会，帮不了家里。

    “家里的猪还小，不能杀，等过了年再抓只小猪回来养，哥哥也要去上学堂，我们就想法子赚钱，”闫颜把自己的计划说了出来，她还是希望闫绍杰可以读些书开阔下眼界，这样以后赚钱也容易些。

    “这不行，我上学堂，家里咋忙得过来咧？”闫绍杰觉得自己那么大了上学堂不像话，而且家里一大摊子的事。

    “哥哥，你读些书长长见识，将来我们家才好赚钱呀，又不是让你去考秀才，家里我们还是忙得过来的，地又不多。”

    “是这个理儿，但是束修又是一笔钱，”闫绍杰是舍不得那些钱，虽然不多也可以用粮食换，但是让他坐在学堂里家人却在晒太阳，他做不到。

    “哥哥，你要相信我，我会想法子赚钱的，等你读了书家里可就靠你了。”

    “爹爹，跟我们说说码头的事吧，我还没去过码头呢,”闫颜看见闫青山和杨氏都不说话，怕是心里不好受，就想转一下注意力。

    “码头的人可多了，货船也多，岸上卖东西的人家也不少，”闫青山果然转移了注意力，说起了在码头上的事，当然他没说他干活的事，估计也是够苦的。

    “那你们吃什么？”闫颜想当初那点猪下水可吃不了几天，码头干的都是体lì活，但是又都是穷苦人家，肯定没啥钱吃点好的。

    “我算是好的，有猪下水吃，别人都是啃点大饼馒头啥的，那里也没什么好东西吃，也没钱买，填饱肚子就算不错的了。”

    对呀，可以卖些吃的，“码头远吗？”闫颜想太远可不方便。

    “还行，走两时辰就到了。”

    “爹娘，哥哥，我想到了，可以到码头卖些吃食，便宜的顶饱的肯定有人来买。”

    “卖什么？”杨氏问道，“本钱多的那就赚不回本了。”

    “反正我们还有时间，好好想想再说也不晚，”闫颜想先把年过了，只要有食材还怕没东西卖吗？