
    第二十二章鸡脚鸭脖

    粽子煲好了，杨氏把买来的棉花也换上了，被子棉袄都靠她一个人做，闫颜就负责做饭，闫绍杰扫屋子、闫青山喂猪砍柴，赶在年三十把活都做好。闫颜到菜园子去瞧瞧，白菜都长好了，不如腌一些泡菜，可以自家吃也可以开春拿去卖。

    闫颜砍了好些白菜，洗净切开把调好的酱料摸上去，再放到罐子里，几天后就可以吃了，也顺便把猪脚姜做好了，也做了些卤猪蹄和猪下水，要是有鸡爪就好了，也可以卤上。对了，鸡脚鸭脖这些东西不就是没什么肉的吗？可以拿来卖呀！

    “娘，哪里可以买到鸡爪鸭脖这些东西？”闫颜到屋里问杨氏。

    “这东西没啥肉倒是不爱吃，不过也不好弄，都死自家宰的鸡鸭，哪就能卖这些咧？”

    闫颜想也是，一年到头杀鸡鸭的次数不多，农村人都是自己弄的，不像前世给钱让别人杀，不过酒楼应该有，“镇上有多少家酒楼？”

    “四五家吧，离集市也不远，就几步脚程，”杨氏边说手上的的针线却飞快，“问这干啥？”

    “娘，我想码头的都是劳动力，得吃肉的，就想做些猪下水、鸡脚鸭脖啥的，没啥肉却还算是肉嘛，卖得便宜些生意应该是不错的。”

    “回头让你爹去镇上问问，”杨氏眼睛发亮。仿佛明儿就可以卖似的。

    果然，闫青山赶在天黑前回来了，酒楼是有这些东西也很便宜，因为登不上大雅之堂，也没什么人吃所以可以卖给他们，但是眼下是过年，鸡鸭都是要整只的不能缺头少腿，要等过完年才可以卖给他们。

    这个闫颜也料到了，反正过完年码头还要招人才开工干活，有的是时间，他们可以先做好准备。闫颜打算猪下水卖一文钱一勺，鸡爪鸭脖剁碎些卖两文钱一勺，再配些腌菜或土豆丝儿，本来她还想卖土豆卷的，但是想想不能抢了人家原来的大饼馒头生意就罢了。