
    第六章山上狩猎（一）

    闫绍杰凭着以前的经验找到一个地方挖了个陷阱，“不用挖太大，装的都是小动物，”闫绍杰拍拍身上的灰尘说道，闫颜点点头，环顾了一下四周，这里树木较多还好山路不大难走，“这里的树都是种的吗？”闫颜发现树木的品种参差不齐。

    “都是咱们村的人一起种的，松树种一块，用来盖房子做木料啥的，果树种一块，季节到了可以摘来解解馋。”果然是个好法子，靠山吃山靠水吃水，看来这个村长应该是个不错的人。

    “咱们先去别的地，看看有什么野味可以逮来吃，”闫绍杰说完就拉着闫颜走，“你有啥工具吗？不然咋逮？”闫颜好奇的看了看闫绍杰背上的篓子，“有弹弓啥的，看看能不能打到鸟。”用弹弓打鸟，这可是个绝活啊。

    “别动，就站在这，我去去就回。”闫绍杰说完就走远了几步，抬头直直的盯着树上某个地方，闫颜也抬头瞧，好家伙，又黑又壮的一只鸟正呆在自己的窝里，大概在孵鸟蛋吧。再看闫绍杰已经准备好用弹弓射它了，“啪”的一声，鸟从树上掉了下来，闫绍杰又再射了一次，确保把它射晕了。

    闫颜开心极了，这下可以喝到鲜美的鸟汤了，想想口水都快流出来了，闫绍杰上前准备把鸟捆好放篓里，结果还没碰到鸟毛，就被鸟狠啄了一下，“啊，这死鸟，看我定把你炖汤吃了！”闫绍杰使劲的捉住鸟，捆好翅膀和脚，等他放进篓子里时，手上已经被啄了好几下了。

    闫颜赶紧上前，“哥哥，你没事吧？”闫颜握住闫绍杰的手细细查看，都被啄破皮了，血都流出来了。“不碍事，就破了点皮，晚上给你炖汤吃，”闫绍杰宠溺地笑着。这个哥哥还真不赖，暖男一枚啊，疼爱妹妹，长得又帅，看来闫颜这一世比上一世要幸运多了。