
    第十章凉拌蕨菜

    一早起来闫颜才想起昨天摘的蕨菜还没有处理，真是有吃的就什么都忘光光，闫颜赶紧到厨房去看看，还是闫绍杰细心，给她好好的放在了一个篮子里挂在了墙上，闫颜先把蕨菜焯下水，这里一顿是吃不完的，剩下的可以晒干保存。

    闫颜刚把蕨菜捞起来，杨氏就走进了厨房，“颜颜，弄啥咧？”杨氏好奇地看着这些蕨菜，“娘，我想试试这些野菜好不好吃。”“能吃吗？不会有毒吧？”“没事的，山上都是些小动物，这些野菜肯定也是好的，它们也要吃呀。”闫颜汗颜，希望杨氏可以相信她。

    “是这么个理，你就尝尝吧，”杨氏也不管闫颜了，她喂完猪和鸡，还要去割猪菜咧，闫颜一个人也乐的自在，她留下今天要做的蕨菜，把剩下的都揉干水分，放到筛子上去晒。收拾完蕨菜，顺便把蘑菇和野木耳也弄干净，今晚可以炖野鸡吃。

    中午做了个凉拌蕨菜，把蕨菜焯熟过冷水，加入醋、糖、盐、蒜沫、辣椒油等拌匀，实在是材料有限，只能凑合了，没想到一端上桌大家都争着吃。

    “妹妹，这个真好吃，下次多摘点！”闫绍杰一边抢着吃一边道，闫颜笑着点点头，也加入到抢食环节中。

    “我闺女就是了不起，连这样的野菜也可以做出来，真好吃，今晚还有吗？”闫青山一边咽一边意犹未尽的问道。

    “还有咧，在外头晒着，要是想吃我就收进来，不晒哩。”闫颜还担心他们不爱吃蕨菜，“娘，等下把野鸡收拾干净，我来炖汤吃，”闫颜真心不好意思，不会杀鸡啊，只能让杨氏出手了。

    “炖汤也好，补补身子，”杨氏也觉得闺女儿子好久没有吃点好的，是应该好好补补了。饭后就赶紧把野鸡收拾干净了，还斩件，让闫颜好弄汤吃。