
    第十二章扩张菜园

    第二天一早，闫青山和闫绍杰去割猪菜，要多割一点不然冬天来了，猪就没吃的了。家里就养了一头猪，杨氏每天早晚地喂，猪粪就铲到菜园里。

    闫颜吃过早饭，把鸡喂好就往菜园子走去，闫颜从小就爱吃菜，所以这个菜园子对她来说十分重要，要好好改良一下才行。菜园子不大，菜的品种也不多，得扩大一些才行，不然菜都不够吃啦。

    “爹娘，我想把菜园子扩大一些，多种些菜，吃不完也可以喂猪呀。”

    “也是，他爹，等猪菜割得差不多了，就把菜园子弄弄。”杨氏赞同地说。

    “妹妹，你想咋弄？”闫绍杰觉得闫颜越来越有主意，下意识地就问她了。

    “多种些菜什么的，可以煮可以腌，肯定好吃。”闫颜一想到韩国泡菜就想流口水，大家看到闫颜这个馋样都笑了。

    过了几天闫青山得了空，就把菜园扩大了几倍，反正周围都没有人家住，荒地一片，闫颜想好种什么，也划分好了，现下就差买种子了。

    “爹爹，你啥时候去集市？我想买些种子种。”闫颜期盼的看着闫青山。

    “闺女想去？好，爹爹得空就带你去集市瞧瞧，”闫青山爱怜地看着闫颜，闫颜也十分开心，来这里还没看过集市呢，不过肯定不大，毕竟是小村庄围成的小镇，不过还是很开心，女生天生都爱逛街的。

    “青山在家吗？”院子外走进来一个人，黑黑壮壮的，典型的庄稼汉，闫青山起身迎了上去，“干啥咧？咋有空上我家来咧？这是三叔，叫人呀。”“三叔，”闫颜和闫绍杰喊了一声，“闫颜身子咋样？前儿个不是病了吗？现在好了吗？”李老三笑容满脸的问道，“好了，有心了，“随后杨氏倒了杯茶给他，“找青山啥事？”

    “我今儿个听说码头要人，想问你去不去。”

    “好多钱？反正也是闲着，可以去。”

    “五文钱一天，干一个月，正好回家准备过年。”

    “去吧，家里有我咧，”杨氏急急地说，生怕闫青山放心不下家里不去。

    “好，啥时候去？”

    “过两天吧，正好把家里安顿好，得一个月不回来咧。”闫青山点点头，“好了，就是告儿你一声，也没啥事，先回了啊。”

    “不送了啊，”闫青山起身把李老三送出院子就回了，“他爹，放心吧，家里有我，好好干啊。”闫青山看着一双儿女，为了这个家，干一月也是好的，有点钱好过年。