
    第三十三章梅花被蛇咬

    河蟹酱做好了，闫绍杰正好也放假了，大家就兴致勃勃地去河里摸黄蚬子，闫颜早早做了准备，带了篮子竹篓；闫绍杰也带了，他想捉些虾什么的。

    等闫颜到河边了，才发现人也不少，全村能下河的孩子几乎都来了，估计是凑热闹来的，反正黄蚬子多着呢，就是怕玩疯了，不注意安全。

    半大的孩子都不允许到水深的地方去，都和女孩子在河滩一带摸黄蚬子，闫绍杰他们比较大的男孩就可以去捉鱼虾。

    闫颜挽着裤腿蹲在河滩边上挖黄蚬子，这里的黄蚬子又大又多，小的大家都不要，让它明年再长大些也是好的。

    “闫颜，我挖到大的黄蚬子了！”梅花总是一惊一乍的，也难怪她娘不放心她来，要李多福跟来，梅花也不是总是在挖的，她有时玩玩水、玩玩沙子、看看河边的野花野草，闫颜都懒得理她了。

    “梅花，你就一个大的黄蚬子就成了，反正你玩水也玩够了，”清竹手不停地摸着黄蚬子，已经快一竹篓了。其他女孩子听了也笑开了，梅花才发现自己才摸了一点点黄蚬子，当下就红了脸，“你们等等我呀，别那么快！”

    梅花赶紧使劲地挖黄蚬子，不过可没开始那么多了，她就到有点水的地方去摸，闫颜她们都笑着歇了一会儿，换了个竹篓再找个地方摸黄蚬子。半大的孩子可没那么多耐心一直摸，尤其是男孩子，石头摸着摸着就到河里玩水去啦，被闫绍杰看见逮了回来，闫绍杰可是记得上次石头娘欺负闫颜的事，这次怎么都得把石头看紧了。

    水浅的地方也是有危险的，梅花正努力地摸黄蚬子，没想到水蛇敢到人多的地方来，趁她不注意就咬了一口，“呀！有蛇！我被蛇咬了！”梅花大叫起来，闫颜心一跳，李多福赶紧冲了过来。

    水蛇没有毒但是咬了梅花脚踝一口，当下就肿起来了，李多福赶紧捆住了她的脚，把她背回了家，闫颜和清竹她们几个女孩子就把梅花的东西收拾好跟上去，自己的东西有自家人收拾的。

    等闫颜赶到梅花家时，梅花娘已经用土方法在消肿了，“梅花，还好吗？”闫颜心里很难受，谁也不想好好的一次活动变成这样的。

    “梅花没事了，就是还有些肿，过几天就好了，”梅花娘通情达理地说道，虽然疼爱自家闺女，可也晓得她的性子，也没有责怪别人的意思。“你们先回去吧，东西估计也没收拾，梅花没事了。”

    “梅花，我们过几天再来看你，先回了啊，”清竹说道，把女孩都拉走了。

    回去后河边早就散了，大家估计也是没了兴致，回到家闫绍杰已经把黄蚬子泡在盆里了，杨氏和闫青山回来听说了这事，也不让闫颜兄妹下河了，本来夏天淹死的事就多，不过杨氏和闫青山倒是偷偷去摸过两回，估计是以为闫颜爱吃。闫颜苦笑：她倒是想玩罢了，不过眼下这自由估计是被限制了。

    闫颜用紫苏、辣椒炒了黄蚬子，还把黄蚬子的肉挑出来煮了粥吃，吃得一家人都有滋有味的。闫颜就爱那紫苏的味道，黄蚬子炒的咸咸辣辣的，夏天很是开胃，闫青山还意犹未尽地用河蟹酱拌了一碗饭吃。