
    第三十七章摸田螺

    闫颜等青螺泡了一天才煮来吃，晚上煮点粥吃是极好的，白天要干活不得不吃米饭，但是晚上可以吃粥。这青螺煮的刚刚好，米也煮的开花，再摊个鸡蛋饼儿卷上土豆丝儿，吃起来可香了，闫青山还要些腌菜配配味儿。这青螺很大肉也多，不过不好吃，得用绣花针挑出肉来才行，一家人吃得很是满足。

    “以前没这样煮过，还真不知道这青螺怪清甜的咧，”闫青山打了个饱嗝说道。

    “我还想着前儿个没有想起，不然割水稻放水那会儿可以捡些田螺吃，那个也是怪好吃的，”闫颜一脸惋惜的说道。

    “现在去田沟瞧瞧也是有的，这地洗好也有些日子了，估计田螺也都粘在泥边上了，我回头就去捡捡，”闫绍杰吃好，放下碗说道。

    “那泥鳅黄鳝也是有的，不过不好捉，”杨氏也是笑眯眯地说道。

    “回头我就摸田螺去，那泥鳅黄鳝我也不会抓，”闫颜有些可惜，但是这些都是男孩子比好做的，自己又没抓过，还是算了，闫绍杰也是不得空的。

    第二天闫颜和梅花她们又浩浩荡荡地向田间出发，依旧是太阳没有那么晒的时候，不过不好去别人家的田地摸，就各自到自家的田地去了。

    闫颜瞧着田边满满排着的田螺，心里可开心了，她上辈子就爱吃田螺，闫颜赶紧一路地捡着过去，等把五亩水田的边都捡了个遍时，那个竹篓也是很满了，闫颜再次收获满满的。等大家都摸的差不多了，也就一同回家去了。

    这田螺更要泡干净，闫颜放了辣椒、紫苏、蒜、韭菜一起炒，田螺要先切好屁股那头，不然吸不出肉来的，炒得差不多熟的时候就放盐、酱油调味，就可以起锅了。

    这田螺可是会吃上瘾的，一吸就吸个没完没了的，闫青山就顾着吸田螺，连饭都顾不上吃了，还是杨氏盯着让吃完饭才可以吸田螺，闫绍杰也是吃得极香的，这咸咸辣辣的可开胃了，味儿重夏天好下饭。

    闫青山估计是的上瘾了，隔天回家的时候就提了一竹篓子回来，杨氏他们都是可笑不得的，原来闫青山在拔禾草的时候捡的，也不知道也顺便呢还是特意找的，反正再次满足了他的胃。

    梅花来找闫颜的时候提了一小桶的泥鳅，“我也没啥好东西，这是我哥捉的泥鳅，你肯定烧的比我好吃，提来给你了。”

    “我正愁没人帮我捉，你就送来给我咧，回头肯定让你吃个过瘾，”闫颜接过小桶就把梅花迎进屋里，顺便留她吃午饭，梅花也没客气当下就应成了。

    张小云知道梅花送闫颜泥鳅后，回头就提着一小桶黄鳝来了，张小云的哥哥张大阳可是捉黄鳝的一把好手，闫颜倒是沾光了。

    没想到闫绍杰也拎着竹篓回来，“我经过杨树家，他送我的，我可没空去捡田螺，”杨树估计也是注意了，没有自己上门来送。

    闫颜也不客气，送来就照吃不误，不吃白不吃呢，别忘了闫颜可是吃货哦。