
    第四十四章大丰收

    水稻这几天就该收割了，比夏天好的是天儿没那么热，干起活儿来也利索多了，三个人不到两天就割好了五亩地，闫绍杰还网回来不少的稻花鱼、泥鳅和黄鳝。闫颜也不用像夏天那会儿要不时地看天，总担心会下雨，现在不用了。

    收割完水稻，闫青山就挖山芋，山芋秧子全用来喂猪；番薯也可以挖了，番薯藤也是可以喂猪的，这下倒不愁冬天猪没吃的了。等地里的庄稼都收好了，闫青山就种土豆，往年还没有买荒地，只好用水田种土豆，这可是个大功夫，现在好了不用这么麻烦，十亩地全种上土豆。

    这下子村里的活儿做得差不多了，闫青山也不用早出晚归的了，可以帮闫颜晒稻谷、玉米、花生，玉米晒好了要磨玉米粉，花生也要榨油。

    大家看见庄稼都收好了，脸上都是喜悦的，闫青山和杨氏是最高兴的，辛苦了一年总算是有回报了，“娘，我们就卖今年一年，明年不卖了，”闫颜这卖菜总是不好长做的。

    “我也是这么想的，今年赚了不少，在买些地，明年就不出去卖了，”杨氏是极同意的，这做买卖的哪有不受气儿的？还要陪着笑脸，在家累死累活也好过在外面，要不是因为自家原先地少，也不用出去受这份罪。

    “都是我没用，让你们受苦了，”闫青山觉得都是自己没用，让媳妇出去受罪。

    “爹娘，我明年不读书了，”闫绍杰想了很久，终于下了决心。

    “哥哥，你凑啥热闹？才读了一年不是白费了吗？明年咱家会过的更好的，我们可是指望你有出息的，”闫颜觉得闫绍杰虽然回来就干活儿，其实他还是很喜欢读书的，不过是觉得帮不了家里才这么说的，“你要是考了个秀才回来，咱家可是有天大的面子。”

    “就是，娘也想你可以多读书，将来指不定有大出息，反正咱家现在好了很多，你就放心去读吧。”杨氏是希望子女有见识的，这样可以比庄稼汉有出息多了。

    “家的事儿你就不要管了，好好读书，”闫青山想着自己还能干就多干，让家人可以轻松些。

    “好，我明年一定考个秀才回来！”闫绍杰保证道。

    “哥哥，别给自己太大的压力，咱又不一定非考秀才不可，重要的是长见识，”闫颜怕闫绍杰会有心理压力，赶紧劝他。

    “对，能考就考，考不了就算了，”杨氏也是怕儿子会钻牛角尖儿。

    闫绍杰看了看家人，点点头，心里却发誓一定要出人头地。

    初冬的风吹红了柿子，农忙刚过，大家又一起上山去摘柿子，这柿子晒干做柿子饼可好吃了，不过一定要又熟又甜的柿子才好，摘下来就吃也是好的，汁儿多又甜，可好吃了。今年闫家真是大丰收咧，闫颜决定一定要把棉被加厚实，旧的就不要了，棉衣也要多做几件。闫绍杰上学堂穿得太差可不行，闫颜决定多买些布回家做衣服，家里缺的东西更要补上。