
    第八十二章暴雨前兆

    夏天总是那么的闷热，鱼塘里的荷花开得正好，荷叶长得又大又绿，鱼儿常常躲在下面乘凉；桃花树、桂花树长大了不少，院子的梅子树挂满了梅子，大黑狗总是在树下乘凉；墙根的菊花长得很好，菜园子里的瓜果蔬菜又大又多。

    “爹娘，咱们啥时候割水稻？”闫颜今天到鱼塘去看看莲藕长得咋样，见水稻一片金黄，应该快可以收割了。

    “还可以再长两天，先把地里的庄稼收回来了，再割水稻也不迟，”闫青山扒了口饭，不紧不慢地说道。

    “我觉得先割水稻吧，这庄稼又多，但是就花生、黄豆要晒罢了，水稻却捂不得，早两天也没啥，”闫颜觉得天这么的闷热，担心会下暴雨，那到时候水稻晒不成长芽了，这半年就是白忙活儿了。

    “是这么个理儿，提前点割吧，咱们现在人手不够，要是下个雨估计都收不了稻谷了，”杨氏也是觉得早点稳妥，这夏天最怕的就是下雨了。

    “成，明儿个和大家说说，先割水稻再收庄稼，”闫青山也不多问，知道闫颜担心下雨的事儿，早两天也没啥，闺女放心就成。

    闫青山和李家、杨家都说了，大家也没啥意见，反正早也就早几天，人手是个问题，早点还没有那么赶，后边好干活儿。于是定好了日子，闫颜让闫青山写了张告示，说明因为农忙要歇业几天，闫青山也告了假回来帮忙。

    大家一起割水稻，先是闫家的再是李家、杨家，因为人手多又割得快，闫家的水稻一天就割完了，闫颜和梅花做饭惯了，倒是不吃力，不过还要看稻谷就要写紧张了，就怕会下雨。还好老天帮忙，三家人的水稻都割完了，天气依旧闷热。

    这时候别人家才开始割水稻，闫家、李家、张家倒是开始挖庄稼了，小云家也是听了闫颜的建议，早早收成了的，小河村就这四家人是这么早收割的，那些眼红的人就开始挖苦了。

    “我说青山，你家这么早割水稻，这水稻可还没长好透咧，回头吃的时候就有你受得了，哈哈，”一个路过地里的时候，见闫青山他们在挖庄稼，就取笑道。

    “咱家水稻种得早，就早这么几天，不碍事儿的，”闫青山不好骂人，毕竟别人说的也是有的事儿，但是他们家的水稻庄稼都是足日子的，不碍事儿的。闫青山不生气，那人也就没趣了，转身就走，他还要准备割水稻咧。

    “这些人就是眼红咱们，不关他们的事儿也要管上一管，”李老三说道。

    “可不是，咱们做好自己就成，回头还要种咧，”杨江说道。

    “我会在意？我傻呀？赶紧干活儿，”闫青山见他们两个大男人还要安慰自己，不由得笑了起来，还是兄弟好。

    刚把三家人的花生拔完，天就黑云密布；闫颜赶紧帮杨树家收稻谷，就剩杨家在晒稻谷了，刚好是最后一天。闫颜使劲地用粮板粑稻谷，浑身的劲儿都集中在手臂上了，飞快地把稻谷粑到一起，杨树娘赶紧把稻谷舀到箩筐里担进屋。

    闫绍杰和杨树刚好挑着花生回来了，“给我吧，你坐一边去，”杨树放下担子就操过闫颜的粮板，动作飞快地收稻谷。闫颜瞬间瘫软在一边坐着，看着大家收稻谷。

    “地里的庄稼呢？”闫颜想起庄稼。

    “都挑回家了，别担心，”闫绍杰见闫颜累成这样还问庄稼的事儿，不由得心疼。

    刚收好稻谷，豆大的雨就啪嗒啪嗒的掉下来，杨树和闫绍杰把花生晾在屋里，等出太阳了才拿出来晒。“咱们的稻谷总算是不用担心了，就是这花生黄豆还要晒几天的，”闫颜说道。

    “可不是听了你的话，不然像别人家那样，稻谷半干不干的，难受得紧，”闫绍杰说道。

    “眼下他们又该说咱们了，谁叫咱们好运气？”杨树说笑道。心却在想由闫颜在，他就是最幸运的那个人，可以天天看着她，吃她做的饭，他真的很开心，啥时候还可以抱着她睡觉呢？呸呸呸，杨树，你这个混账东西，闫颜妹妹还小，怎可如此龌蹉想她？

    雨下得很大但是一会儿就停了，大家松了口气儿，闫颜和闫绍杰赶紧回家去了。第二天太阳高高挂，大家一片欢喜，都放下心来了，闫颜却提醒闫绍杰赶紧收拾庄稼。

    果不其然，这雨每到旁晚都会准时下的，都是又大又短的一阵雨，惹得大家骂骂咧咧的，但是闫颜的心却提了起来。因为每天太阳都很好，倒是却越来越闷热，那一阵雨也是解不了一点的热气儿。

    村里的人基本上都是种双季稻，收割完以后才种庄稼，因为交双税太多了，他们觉得划不来，就只是种下半年的庄稼，正好让地歇歇。

    就这样过了三天天气不正常的日子，村里的人水稻都收割好在晒着了，闫颜他们庄稼都收好了，晒的晒，弄的弄，赶紧收拾好，回头还要插秧种地咧。

    这天下午，大家以为还是像之前一样下个阵雨就完事儿了，结果忽然大风猛地刮起，乌云迅速聚集在天空，地里的人赶紧收拾好往家里跑。大风刮得眼睛都睁不开，杨树和杨江往家里奔去，闫绍杰和闫青山冲进家里赶紧收东西，家家户户都是火急火燎的收拾。

    一声惊雷炸开，雨水争先恐后地往地下砸，闫颜抬眼望去，一片的白色雨幕，天空都是黑沉沉的，闫颜赶紧点上油灯，雨水哗啦啦的声音淹没了以往的所有声音。鸡在鸡笼里被雷声吓得挤作一团，鸭子倒是淡定的蹲坐着，似乎有水它们就行了；大黑狗趴在厨房的角落里，估计是怕雷声。

    这场雨下得很大，因为这雨大家都是早早回家了，闫颜因为这几天太累了，吃过饭洗洗就睡觉去了，这个晚上大家都睡得很沉。闫颜因为太累了，几次被雷声惊醒又睡过去了，再次睁眼的时候发现天怎么还是这么黑呢？窗外还是雨声一片，闫颜估计这雨还没停所以天这么黑。

    出来一看，这雨估计下了一夜，院子地上一片的水洼，大黑狗都留在屋里不往外跑了，闫颜的心沉了沉。