
    第二十七章夏天的雨

    “爹娘，我想养只小狗，看看家门也是好的，”闫颜想到自己上辈子可是在农村里养过一只黑狗，后来杀了煮吃了，不过她吃不下去，毕竟是自己养大的。

    “明儿我去问问，有就要一只回来，”闫绍杰也觉得妹妹一个人在家也是无聊，有只小狗玩玩也是极好的，他看得出来妹妹很喜欢小动物。

    第二天下了学堂，闫绍杰就带着一只小狗娃回来了，也是黑色的，闫颜想黑色也好耐脏，毕竟在村里养，哪能像上辈子那些人养宠物那样又洗又抱的。闫颜抱过小狗娃，满心的欢喜，赶紧给它泡了点稀饭在碗里让它吃。

    “好小呀，”闫颜摸着它毛茸茸的身子，手感好极了。

    “刚生下来没几天，我一问，杨树刚好听见了，就抱来给我让我抱回家来养，妹妹喜欢吗？”“喜欢，”闫颜想这杨树跟哥哥感情真是不错的，可惜没有一起读书。

    天越来越热了，夏天也到了，杨氏和闫青山每天都会汗湿透衣服，而且这天老是黑沉沉的，估计是想下雨了。这天下午天黑的可怕，风也大了起来，估计暴风雨要来了，还好杨氏回家了，闫青山瞧着天色不对也收拾收拾回来了，就剩闫绍杰了，他好像没带伞吧。

    闫颜总是向院子门口张望，希望闫绍杰可以赶在下雨前回家，“我去接绍杰，”闫青山拿着蓑衣正准备往外走，天就下起雨了，豆大的雨滴打在身上生疼生疼的，闫青山更急了，披上蓑衣就要走，杨氏拦住了他。

    “还没到下学堂的点，你去了不也是要等？等雨小了再去。”

    “娘说的对，爹你再等等吧。”话音刚落，雨幕中冲进来一个人，正是闫绍杰，闫颜赶紧接过他的东西，杨氏赶紧拿出干毛巾让他擦擦，“我去煮碗姜汤。”闫颜说罢就进厨房了，杨氏则烧了一大锅的热水让闫绍杰洗洗，换身衣服。

    “咋怎么早回来？”闫青山问道。

    “夫子说要下大雨了，让咱们先回去，免得淋雨生病就不好了。”闫绍杰喝完姜汤说道。

    “这夫子也是极好的，”闫青山觉得看天气让学生下课是个好夫子。

    雨下得更大了，雷声大作，吓得闫颜捂住了耳朵，连小黑狗也趴到闫颜脚下了，身子怕的发抖，闫颜看到直想笑，却不知自己也被家人笑怕打雷。

    “这雨恐怕不会那么快停，明儿雨小了，我把田放放水，省得淹坏了水稻，这夏季就是雨水多。”闫青山也担心雨水太多影响收成。

    “娘，明儿个别去卖菜了，这雨也没那么快停，码头的人估计也停工了，毕竟风浪大船是不开的。”闫颜想不会是台风来了吧？

    “是这个理儿，好吧，就当歇歇。”

    果然这夏天的第一场爆雨就下了三天，大家都有经验，闫颜每天都在抢救菜，能吃的就吃，吃不完就腌着，这菜不能淹，不然就烂地里了。