
    第四十三章果子做法

    “这种果子酱可以就着包子馒头吃，小孩也可以当零嘴吃，还可以做腌李子，”闫颜说道。

    “这下不怕吃不完糟蹋果子了，还可以添碗菜咧，”梅花娘估计是想到梅花这个小馋猫了，这下可以解解馋了。

    “这腌李子是不是像腌东西那样就行了？”小云娘问道。

    “差不多，就是先洗干净弄干水，用海盐揉搓均匀，多的盐就不要了，加入甘草粉、红糖、姜汁泥搅拌均匀，腌个几天就成了，”闫颜说道。

    “枣子吃不完可以晒干，”杨氏提醒道。

    “晓得咧，回回不是这样做的，”梅花娘嗔怪道。

    “还可以做李子酒，李子加蜂蜜和白酒浸泡就成，”闫颜想起可以做水果酒。

    “这蜂蜜不便宜咧，”梅花娘说道。

    “那就少点，多加些糖不就行了，回头咱们可以自己喝，爹爹他们喝这酒也没那么伤身，”闫颜建yì道。

    “这倒是，逢年过节的少不了酒，”杨氏赞同地说。

    “还有这橘子酒，果肉和少量的橘子皮放到坛子里，倒入白酒浸泡一个月以上，喝的时候可以用开水兑成酒来喝，对腰痛有药用的，也可以伴着煮熟的猪腰子吃，”闫颜说道。

    “这个好，庄稼人哪有不腰疼的咧？回头赶紧泡下。”梅花娘急急地说。

    “橘子皮也可以晒干做菜，”杨氏说。

    “晓得咧，今儿个闫颜真是教了不少好东西，”杨树娘赞赏地说道。

    大家都觉得闫颜说的这些都是有药用的，橘子酱可以止咳消痰，小孩有个不舒服吃上一口就成，橘子酒可以治腰疼，这可是很好的法子，也不用老是花钱请大夫，真真是对大家好的。

    法子教会了，大家也就回去了，自家还有不少活儿咧，这果树分几次摘倒是摘完了，家家户户吃的吃、做的做，倒是没有糟蹋果子了。村长也很满意这次的做法，闫家在村里的地位风评倒是好了很多，少了很多眼红的人，闫颜很是满意这样的效果。

    但是少了不代表没有了，总有那么一两个极品的。

    秋天接近尾声了，花生也要拔了，闫青山每天一大早就去地里，闫颜中午送完饭回来，杨氏也吃过歇息好了，准备去地里，“这也没啥子吃的，回头你爹该饿了。”

    闫颜想对呀，这天慢慢凉了，干的活儿又多，下午不得饿了？“回头我想做些吃的送过去。”

    “随便做点就成了，回来该吃晚饭了，”杨氏说罢就去地里了。

    闫颜干好活儿就到厨房转转去了，她找找看有啥东西可以做的，“对呀，就它了！”闫颜看见角落里一大坛子的橘子酱，可以做锅子饼。

    把玉米粉揉搓好，橘子酱做馅儿，做成一个个的饼子，放到锅里炕，这东西也可以密封保存一段时间的。闫颜做好见时间差不多了就送地里去了，要是有菊花茶就好了，配着就更好了。

    “真香！那橘子酱酸酸甜甜的，倒是开胃，”闫青山一连吃了好几个。

    “这玉米粉倒是贱东西，多做些也不算啥，”杨氏也是喜欢吃的，不多不少的，垫垫肚子就行了。

    梅花不知道是不是闻着香味来了，闫颜前脚到家她后脚就来了，“闫颜，我给你送棉鞋来了！”

    “前儿个不是送了？那我不客气了，”闫颜知道纳鞋很辛苦的，也不推脱就收下了，“你来得正好，我做了些果子饼，你尝尝。”

    “还好拿了鞋来，不然都不好意思吃了，”说是不好意思，可手却没有客气，吃得小嘴鼓鼓的，一脸的满足，“真好吃！我回头也自己做去！”