
    第二十六章极品来了（二）

    那边的石头娘打错了算盘，心里那个急呀，要是钱没拿到、鱼虾也不用卖了，不是断自己财路吗？还会招村里其他人恨――连他们也不能再卖给闫家了。

    “哎哟，你一个小姑娘家家的，别乱说，回头你爹娘该骂你断财路了。”石头娘句句不离钱字，真是的，以为他们家的钱是天掉下来的？

    “石头婶儿，没事儿的，回头我说一声石头落水的事，想来爹娘也是不放心大家捉虾的，毕竟河水不浅，真出事就晚了！石头衣服都湿透了，赶紧回去换一身吧，别回头真病了那就不好说了。”闫颜不想废话，转身就要走，石头婶儿身手敏捷的拉住了闫颜。

    “闫颜，石头今儿个是不小心才会落水的，可其他人没事儿，大家伙可小心了，以后石头就少点下河，大家的鱼虾你还是要买的。今天石头捉的你就多给些钱，这事就过去了。”石头婶儿还是一副“感谢我吧，我退了很大一步咧”的表情，闫颜真是气急了。

    “石头婶儿，多给你钱，那对其他人不公平，他们也是冒着危险的，咋做买卖可得讲良心不是？”闫颜挣开她的手，扭身就想走，石头婶儿不依，还要去拉，杨树挡在了前头。

    “婶儿，闫颜说得对，我们每天下河很危险又辛苦，就为挣点零钱，要是个个出事的都加钱，对闫家不公平，对我们这些运气好的人更不公平。”

    “就是，我们也不想出啥事的，今天石头不小心，以后我们更要互相帮忙才对，再说这跟闫家可没啥关系，你爱来不来？人家可没逼你！”其他人都忍不住说了石头婶儿一通，村民也是明理人，都不帮石头娘。

    石头大概是缓过来了，见他娘闹得如此难看，他脸色也不好，闷头就要走，现在的气温咋暖还寒，石头冷的哆嗦，紧走了两步。石头娘叫了石头两声见他不回头，也讪讪地走了，村民见当事人都走了也都散开了。

    “谢谢你帮我，”回头杨树把鱼虾提到闫家卖时，闫颜当面道谢，当时因为太气就走了，想来还没有好好谢谢人家呢。

    “不碍事，我也是老实说，大家都明白着呢，只要你还要鱼虾，我们就拿来给你，”杨树跟闫绍杰感情不错，打小玩大的兄弟，能帮就帮何况闫颜也没错。

    晚上闫颜还是说了这事儿，气得闫青山要去找石头娘骂一顿，杨氏拉住了他，不过他们在想差不多就不买这鱼虾了，毕竟河水危险，加上夏天快来了，以往淹死的事儿也不少，还是得小心些。