
    第四十章又见极品

    媳妇们说归说倒是没有耽误活儿，等杀猪汤做好了，菜也炒的七七八八，闫颜她们也洗好菜送来了，紧赶慢赶总算是做出了一大桌子的菜，菜的品种也是刚刚好的，闫颜总算是松了口气，第一次做这么多人的饭菜，也是累的够呛的。

    把菜上好桌，给男人们端上酒，杨氏她们就在厨房里吃，闫颜也乐得自在，刚吃上没两口饭，院子就走进来一个妇人和一个小孩。

    “这都吃上了？咋不等等我咧？”说话的正是石头娘，她拽着石头往厨房走，石头估计也觉得丢人，死命挣扎想回去。

    院子里的男人也不好说啥，等她进去了也就不当回事儿，继续吃吃喝喝。石头娘拽着石头就进了厨房，杨氏虽然不高兴但也不好赶人，拿了副碗筷就让人坐下。

    石头娘是村里有名的好吃懒做，今儿个杀猪也没请她来，她男人李老二也没来，咋她就拽着儿子来了？来就来非得赶在饭点来，这不明摆着光吃不做吗？

    石头觉得自己娘太丢人了，他都不好意思坐下来，本来他是不知道要来闫家的，到院子门口才被拽进来的，这会儿更不好走人了，石头在心里怨死自己老娘了。

    这石头娘可不管别人如何心理活动，自己坐下就吃，还不停地夹菜给石头，净挑猪肉和其他荤菜吃。

    “哟，绍杰娘，你今年可是赚大发了，这碗碗都是肉咧，回头也送我两斤肉吧，反正你家天天吃肉，让我家石头也吃些，这不正长身体吗？”有吃的还堵不住她的嘴，尽说些让人气的话。

    这下厨房里的媳妇们都恼了，闫颜以为上次就够极品了，没想到这回更不要脸，杨氏更是气疯了，来蹭吃就算了还要气人，没见过这么恼火的人。

    “这泥鳅黄鳝都是梅花娘、小云娘拿来的，我家也没见天的吃肉，这泥鳅黄鳝你要想吃去捉不就得了，也没人不让你吃？再说，这卖菜见着好做，还不是见天的洗洗煮煮，还要挑来挑去地卖，这菜更是要想法子换着的，你要觉得好做也可以自己去卖卖看，码头那么多人，我还会拦着你不成？”杨氏也是气急了才会这么说的，有长辈在闫颜也不好说啥。

    “可不是，等你睡到自然醒，码头的人都饿晕了，”小云娘也是看不惯她的，整天不干活儿，就想着怎么占便宜，吃完还要带走？真不要脸！

    “我不就说说嘛，你赚了钱还看不起咱们？不就两斤肉吗，能值几个钱？”石头娘还惦记着打包猪肉回去，闫颜真是无语了。

    “我们洗洗煮煮地伺候你，你倒好吃完还要带走？这肉要是不值几个钱，你自个儿买去，我们可买不起！”梅花娘实在忍不下去了，这女人太不要脸了。

    “不给就不给，我还不是想着石头还小，要吃点好的，”石头娘见猪肉要不成，就死命地吃，把石头的碗都堆满了，石头头都抬不起来了，一口都吃不下去，闫颜看见就觉得可令，没办法，摊上这样的娘。

    把其他人气得吃不下去，自己倒是吃了个饱，走的时候还装走不少的菜，气得杨氏都要疯了，小云娘也想冲上去打人了，不过想想石头都没吃几口，就忍了。

    “我要是石头，有这样的老子娘，直接结果自己算了，省得丢人，”梅花气愤地说道，几个女孩子也是没吃好，闫颜也是气坏了，当着长辈的面不好出声，不过想想石头就觉得可令。这个石头娘这是极品中的极品，太气人了！