
    第十一章炖野鸡汤

    家里有两个大锅两个小锅，正好，野鸡比较大，一半炖汤一半红烧，先料理好炖汤吧。先用姜葱、料酒腌制半小时，再全部放到锅里加入红枣枸杞和蘑菇，慢火炖两个时辰。

    剩下的半只已经斩好件，把锅烧红倒入油，放姜葱蒜爆香，倒入鸡块烧到变色，再加入酒、醋、老抽翻炒，最后加水没过鸡块，大火烧开转为小火烧半个时辰，最后的半小时加入野木耳继续烧。

    天擦黑的时候，闫青山和闫绍杰一起回来了，“好香咧，在煮啥东西？”闫青山放下锄头就奔厨房来了，闫颜刚好把红烧野鸡上锅，闫青山也不怕烫，伸手就拿了一块放嘴里，“太好吃了！闺女，你啥时候学会的？”

    闫绍杰刚好进了厨房，他也觉得奇怪，先前那个野菜闫颜好像也是认识的才会摘的，回来做的这些个好吃的好像也不是娘亲教的，妹妹啥时候学会的这些，他咋不知道哩？闫绍杰也狐疑地看着闫颜。

    闫颜心里也直发慌，完了，要穿帮了？不会把她红烧了吧？“爹爹，哥哥，人家一个人的时候也是无聊嘛，没事就瞎琢磨，有时候实在是想吃肉想的慌，就想怎么做才好吃，不然好不容易才吃一次肉，糟蹋了不是可惜吗？”

    “是爹没用，让咱闺女受苦了，”闫青山看着瘦小的女儿，心里更是难受，“以后爹会努力干活，让闺女天天吃肉。”

    “爹，你不要想那么多，别把身子累坏了，女儿就是爱捣鼓东西，你们以后就习惯了，咱们家会越过越好的。”闫颜松了口气，还好没穿帮。

    “爹，妹妹，我也会努力的，让咱们家越过越好！”闫绍杰坚定地说.

    门口杨氏擦擦眼泪，笑着走进来，“会好的，咱闺女做的茶饭这样好，先吃饭吧，”“吃饭！”大家端菜盛饭，闫颜把蕨菜拌好也端上了桌，一家人不管过得再苦再累，围坐在一起吃饭的时光都是那么温馨满足，这也是闫颜上辈子极少感受到的，这一世她一定要靠自己的双手带着家人过上好生活。