
    第十五章爹爹离家

    第二天猪下水煨好了，闫颜盛了些让大家尝尝鲜，获得一致好评，“锅里还有，明儿爹爹带些去，”码头干的都是体lì活，不吃点肉怎么行？

    “不用，留着你们吃，颜颜还要补补呢。”闫青山当然不能要，妻子儿女都不吃留给自个儿吃，这像话吗？

    “爹爹，我昨儿个就做了四个猪蹄，还有四个放着呢，这猪下水你就带去吧，你可是咱家的顶梁柱，累坏了身子可咋办？”

    “就是，带去带去！”杨氏本来也是很纠结的，相公子女都要兼顾，这下好了，两边都有的吃，皆大欢喜。杨氏回头就把猪下水装好包好，给闫青山收拾好衣服什么的，叮嘱了一大堆的话，直到李老三来喊人，大家才把闫青山送出去，一直送到村口。

    “回去吧，天还冷着呢，别回头冻病了，”闫青山一步三回头，杨氏才带着儿女在初冬的早晨走回家去。

    闫青山一走，家里的活都落在杨氏和闫绍杰身上了，杨氏和闫绍杰每天早出晚归，闫颜则留在家里做饭、喂猪喂鸡什么的，还要抽空到菜园把菜种种上，先前闫青山和闫绍杰已经把地弄好了，闫颜下种就行了。等菜吃得差不多，这种下的菜也该长好了，就是不知道这里的冬天有多冷，会不会下雪？

    闫颜想到上辈子自己可是十分怕冷的，如今这个小身板怕是也好不到哪里去，又瘦又小的，经过她的调养倒是好了一点，没有刚穿来时那么有气无力，也白了一点点，看来以后还是要好好的调理，不然以后痛经、畏寒什么的可就麻烦了。

    闫青山走了以后，闫颜感觉到冬天真的要来了，早晚的风也大了起来，日子也越来越短了，不知道闫青山扛不扛得住这么冷的天，闫颜开始挂念这个憨厚老实又疼爱子女的父亲了。前世闫颜跟父亲的关系不好，很生疏，这跟两人的性格都有关系，都不会沟通交流，闫颜对于这父亲也是有心结的，所以没有想过如何去改善这个父女关系。如今遇到闫青山这个好父亲，闫颜很想好好珍惜这段父女情，弥补上辈子的不足。