
    第四十一章茶叶蛋

    这顿饭吃的不怎么好，尤其是厨房里的媳妇女孩，都气饱了，回头闫青山听说了更是气急了，“这婆娘就不是个好东西！李老二也不管管，还是不是个男人了？”

    “这石头娘又不是李老二能管得住的，她性子就那样，你也别气了，回头人家不当回事儿，你倒气坏了身子，”杨氏也想开了，反正平常也不咋见，当她放屁算了。

    “哥哥，”闫颜见闫绍杰盯着书本却没有看进去的样子，就叫了他一声。

    “啥事儿？”闫绍杰回头问闫颜。

    “你没事吧？可别放心上这事儿。”

    “我晓得的，”闫绍杰气自己不能护着家人，他暗暗发誓：一定要争气，不能让别人再欺负家人。

    这事儿就这么掀过去了，人都得朝前看不是吗？

    这天闫颜刚刚捡完鸡蛋，就发现鸡蛋很多，但是又不至于拿去卖，虽然现在是秋天，但是也不好保鲜啊。做猪脚姜也用不了这么多鸡蛋，要不做茶叶蛋？

    说干就干，闫颜准备先做五香茶叶蛋，放八角、桂皮、花椒、香叶、茶叶、五香粉、盐、老抽和糖进去煮，煮的差不多的时候就用炭火煨一晚上，那味儿就足了。

    第二天一人吃了一个，闫青山和闫绍杰是极喜欢的，他们总是觉得煮鸡蛋蛋黄太干了，味儿也没有，这五香茶叶蛋倒是味儿足，又香又好吃，杨氏也觉得自己闺女连鸡蛋都可以煮得这么好吃，一般的男娃子都是配不上的。

    梅花拿着一双冬鞋来找闫颜，“我瞧着有空就做了一双棉鞋，你冬天就可以穿了，”闫颜今年穿的鞋几乎都是梅花她们送的，闫颜倒是高兴不用自己做，自己也不会做。

    “我可不客气了，我做了茶叶蛋，你尝尝鲜，”闫颜拿了两个还暖着的五香茶叶蛋给梅花。

    “哟，怪香的咧！嗯，真好吃，闫颜，你咋会这么多？”梅花一脸崇拜的表情。

    “你呀琢磨琢磨就会了，回头多装些给你，”闫颜看到梅花的吃相就觉得好笑。

    “看来我要多做些棉鞋才行了，不然我都不好意思上你家来了，”梅花舔舔嘴巴，说道。

    “那我倒是省心了，我针线真是极差的，”闫颜叹了口气。

    “你要是针线也好，那才气死人咧，哪能啥都会的咧？”

    杨氏见五香茶叶蛋这么香，就建yì拿些去卖，有些船主也是买得起的，也可以买来哄小孩子。闫颜感叹她娘现在是见到啥都要想想能不能卖了，可见杨氏也是极有商业头脑的。

    猪草是越来越少了，但是山芋秧子却可以用来喂猪，倒是不愁。鸭子大了也可以下蛋，到时候可以做咸鸭蛋吃。