
    第三十一章小鸭子

    几个女孩都有自家的事要做，都是抽空呆一起聊天玩耍的。这天女孩们都没有来，闫颜一个人安静地干活，家里的母鸡每天都有下蛋、闫青山前儿个捉了只小猪回来，家里就是一头半大的猪和一头小猪，小黑狗长大了不少，已经会看家了，整天围着闫颜转或者跟在身后。

    “闫颜妹妹，”院子门口站着的正是杨树，他一手抱着一个篮子一手提着一个篮子。

    “咋来了？杨树哥哥。”闫颜认出来那是那天她给他装菜的瓦罐和篮子，另一个她就不知道了。

    “真不好意思，这么久才来还你瓦罐和篮子，没碍着你吧？”杨树不想那么快还了，怕好久都见不到闫颜，他也不懂自己的心思。

    “不碍事儿，我家还有多的，”他不上门，闫颜都快忘了这茬了，她接过篮子。

    “我外婆家孵了很多小鸭，养不了给送来了，我想着你家离河边近就送你养了，这小鸭很好养的，鸭蛋也好吃。”杨树把篮子递给闫颜看看，小鸭子毛茸茸的很可爱。

    “那我谢谢啦，我装些菜给你吧，也没什么好送你的，”闫颜觉得不好意思，每次都是装些菜给人家当人情。

    “你没当我是来要菜吃就行，你做的菜真好吃，扬子都叫着要来给你当弟弟了。”杨树想到扬子抢菜吃的情景就想笑。

    “那是你们看得起我，多吃两回就该腻了，到时候都不想上我家来了。”闫颜也觉得偶尔吃还行，回回都吃该腻了，“我装些凤爪鸭脖给你当零嘴吃。”最后那个瓦罐又跟着杨树回家去了。

    晚上闫青山给鸭子织了个笼子，闫绍杰铺好了窝，鸭子吵吵闹闹的歇息去了。

    “这鸭子教它去河里就行，几天就会自个儿去了。”闫绍杰给鸭窝放了碗水，对闫颜说道。

    “你杨婶儿娘家年年都养鸭子，我瞧着这鸭子不错，下的蛋应该挺好的，回头腌着吃肯定油汪汪的。”这鸭子还没养呢，就惦记着鸭蛋来了，闫颜这是哭笑不得。

    第二天闫颜赶着鸭子去河里，顺便洗衣服，梅花正好也来了，“闫颜，我都好久没上你家了，最近事多。”

    “还好吗？你哥的是咋样啦？”闫颜想起李多福前几天相看的事。

    “那家人同意了，彩礼也不多，过两年就娶进门。”闫颜想李多福过两年就十六了，正合适。

    “我养了些鸭子，你瞧，在那呢！”闫颜指给梅花看，河边小鸭子成群结队地游玩呢，不时地喝两口水。

    “你早该养啦，离河边就你最近，”梅花把衣服洗好拧干了，坐在闫颜身边说：“这夏天来了，河里的东西也多起来了，你瞧，那一片河滩，晚上可多河蟹啦，也可以去摸黄蚬子啥的。”梅花一脸向往地看着河里，仿佛吃的东西就在眼前。

    闫颜也是忙晕了，连这茬也忘了，上辈子就小时候能有这些东西，长大后河里早就挖光了，“我们可以一起下河去的，找一天大家都有空的，这河里的东西可鲜美啦！”

    “那好，我跟她们说说，不过你得教我们烧，以往我们都弄得腥味儿重着呢，不然早就有人下河去了，我不过是贪玩罢了。”梅花吐吐舌头，也知道自己爱吃爱玩的性子。