
    第十四章猪脚姜

    到家的时候已经是下午了，闫颜匆匆吃完午饭就奔厨房去了，闫青山则想着自己要离家一个月，拼命地干活好让妻子儿女不用那么累，闫绍杰和杨氏依旧去割猪菜了。

    家里又剩闫颜一个人了，闫颜想很少农村人会这样疼爱子女的，都十岁了还是不用怎么干活，看来这一世闫颜不用吃什么苦头了，因为有这么疼爱她的家人。

    闫颜找出了一个砂锅，她想四个猪蹄用来做猪脚姜，上一世每次别人请喝满月酒她都会去的，因为可以吃猪脚姜，那种味道毕生难忘啊！先把猪蹄清理干净煮几分钟去去味，用慢火将甜醋煮滚的同时，把生姜拍一下并炒干水分、加入盐，放到滚了的甜醋里煲半个时辰，用另一个砂锅倒入黑醋待滚了后放入斩块的猪蹄和剥了壳的鸡蛋，慢火煮半个时辰，冷却后将先前煮好的甜醋姜倒入盖过猪蹄，浸泡一个月，不过闫颜可能等不及一个月了。

    在猪脚姜香气弥漫的厨房里，闫颜用醋和盐清洗猪下水，很恶心但是为了心中那想念已久的味道，她忍了！努力地催眠自己，很好吃的很好吃的！洗净加盐腌制两个时辰，加入姜葱蒜辣椒爆香，放入陈皮、八角等香料慢慢煮，这个要煮好久，晚上也要用炭火煨一整晚。

    处理了猪下水，剩下的猪蹄两个红烧两个卤了吧，因为材料有限，只能用纱布做卤包了，不过这两道菜看来都不错，闫颜忍不住了先偷吃了一口，然后去菜园砍了两棵菜回来煮。饭都做好端上桌了，人还没回来，闫颜到院子门口去瞧瞧，不远处才走来三个熟悉的身影。

    “怎么这样晚？”闫颜略略不安的心放下了。

    “还不是你爹，要是我和你哥不去田里找他，估计今晚他就睡田里了。”杨氏不满的说道。

    “我不是想着要出去干活嘛，一走就一个月，家里的活能多干一点就多干一点。”闫青山挠挠脑袋憨憨地说。

    “爹，家里有我咧，我也是个汉子，你别想那么多了。”

    “爹爹，家里没啥事的，活也不多，你好好攒钱吧啊！”闫颜搂着闫青山的手说道，“女儿今儿个做了好吃的，快尝尝。”

    说罢大家都到屋里坐下，“好香咧，一定很好吃！”闫绍杰说罢就伸筷子夹了一块尝尝，“好吃！”大家都纷纷抢着吃，“还是我闺女本事，连没肉的蹄子也烧的这样好吃，”闫青山一脸的骄傲，吃得油光满脸。

    “我烧了几十年的饭，也没有颜颜做的好吃，”杨氏也很是欣慰，自己的一双儿女都是拔尖的。