
    第二十五章极品来了（一）

    “爹爹，我挑了些鱼苗你放到水田去养，这样的稻花鱼不仅好吃还肥田哩，”闫颜想起稻花鱼那鲜甜的味道和鲜嫩的鱼肉，口水就想流下来了。

    闫颜把小鱼煎黄炒香、虾米也爆香，最后做了酱汁拌在一起，里面的紫苏、姜葱蒜的香味特别诱人，闫青山就着吃了三碗饭，闫绍杰也是胃口大开的，闫颜也觉得好吃。

    因为闫家说了要买小鱼虾米什么的，河边每天就像炸开了锅似的，闹得慌，闫颜每天都会听见河边传来的打闹声。今天闫颜照旧在院子里干活，河边也如往常那般热闹，“救人！有人落水了！”

    闫颜心里咯噔一下，想都不想就往外冲去，河边已经围了一圈人，有路过的、有从田里赶来的，是一个**岁的孩子，浑身湿透的坐在地上，眼里都是惊恐，想来是被吓到了。

    “咋回事？人没事吧？”闫颜虽然觉得没事了但还是问了一句。

    “竹篓被水草勾住了，石头一用力没站稳，人就掉水里了，还好河边水浅我们都赶紧把他拉起来了。”旁边一个十四五岁的少年说道，闫颜记得他，上次哥哥带她去捉虾就见过他了，叫杨树，应该是他把石头救起来的。

    “没事就好，要小心点，不然你们出啥事我心里也不好受。”

    “我们晓得的，”其他捉鱼捉虾的孩子都点头，估计他们也是吓到了，看来以后会小心点的。

    “石头，我的儿啊！你没事吧？你要是出啥事，让娘怎么活？”一个妇人推开人群就去冲到石头身边，又抱又摸的，石头好像缓过来了，想要挣开妇人的怀抱，看来这是石头娘了。

    “大婶，石头没事了，”闫颜想走又不好，毕竟是她让大家来捞鱼的。

    “现在是没事？那以后呢？今天救回来了，明儿可不定那么幸运！”石头娘冲着闫颜就破口大骂，想吃人的样子。

    闫颜也是吓了一跳，本来就是她们家买的鱼虾，出事了闫颜也是内疚的，如今被人石头娘骂一两句也是应该的，所以闫颜不说话了。石头娘见闫颜是个好欺负的，底气更十足了。

    “我家石头眼下受了惊，你就给点汤药费吧，不多，三两银子就行，”石头娘还一副“我大恩大德还不赶紧谢恩”的表情，闫颜被她的一番话惊醒了，这是乡村版的“敲诈”啊，闫颜刚刚那点内疚立马就烟消云散了。

    “我说大婶儿，没错是我们家要买大家的鱼虾，但是这个是你情我愿的买卖，你要是担心石头会出事大可不让他来，我又没逼着你们家一定要捉虾卖我，再说了，这河水危险大家都知道，你要心疼儿子大可以后都不紧河边一步，这汤药费我家于情于理也是不用给的！”闫颜现在只有一个人，必须硬起来，不然极品可是会咬人的。

    “哟，现在有钱了，硬气啦，一村人不当一村看啦？我告sù你，你要不给钱，明儿就别想卖了，大家以后都不捉来卖你！”石头娘以为闫颜会怕没有人再捉来卖她，故意吓唬她的。

    “石头婶儿，经过石头落水的事，我也想以后大家不用来河里捉虾了，真出了事我可担不起。”石头娘傻眼了，她可不是要闫颜不再买鱼虾的！

    “别呀，我们会小心的！你就买我们的吧，好吗？”其他人不依了，他们赚钱的机会可是很少的，“石头婶儿，我们会小心的，也会看着石头的，不会再让他下水了！”杨树稳重地说道，想来他是看在闫绍杰的面上才帮她的。