
    第三章开始新生活

    闫颜休息了半天感觉好多了，心想原主大概是高烧了几天，又没及时请大夫导zhì英年早逝的，可怜的娃，才十岁就去了，好吧，她闫颜会好好活下去的，反正这里的家人都不错，而且穿越也不是每个人都可以穿的，就这么办吧。

    闫颜吃了娘亲特意熬得粥，没有味道，只有一点点咸菜做小菜，好吧，将就着吃吧。饭后，闫颜出了房间，来都来了，当然得好好地看看这里的环境，如果穿不回去，可要在这里生活一辈子的，要先好好观察环境，看看以后能干点什么。

    出了房间，就是厅堂，家不大，还过得去，闫颜心理暗喜：还好不是家徒四壁，而且又是家中最小，起码不用吃太多苦头吧。听她哥哥闫绍杰说，娘亲杨氏本是秀才之女，因为饥荒和唯一的爹爹逃难来到这个小村庄，被二十岁的爹爹救了，不幸的是秀才外公挺不下去离开人世了，临终前将十五岁的杨氏托付给了闫青山，闫青山也是少年就父母双亡，只留下几亩田和一间房子，好在闫青山勤奋能干，几年就把家拾掇得像模像样，成亲之后，小日子也是过得不错，难怪名字起得不像乡下人的狗蛋、石头什么的，原来娘亲还是有点文化的，太好了。

    闫颜在院子里转了转，发现院子不大但也不小，养了几只鸡，院子右边种了一棵梅子树，旁边就是厨房，后头是一块菜地，不远处就是茅房和猪圈。菜地不大，有空要让她爹把地弄大些，闫颜可爱吃菜了，一顿不吃想的慌。“娘，我去走走。”“小心别着凉了，别走太远啊。”“我晓得的，”闫颜出了院子，习惯性右转。

    小村庄不大，也就一二百人，房子挨得不近，闫颜家在村尾靠山的地方，离家不远就有一条河，水清澈见底，游动的鱼儿又大又多，闫颜口水都快留下来了，上辈子闫颜可爱吃鱼了，什么鱼都爱吃，什么做法都要尝尝鲜。这里空气环境都不错，闫颜想上辈子为了两千块工资，被上司使劲使唤，职场的生活真的不适合她，或许上天就是看她活得太累了，所以让她重生到这里，希望可以过上她想要的生活。