
    第三十八章杀猪

    日子忙着忙着倒是过得很快，夏去秋来，眼看着水稻都抽穗了，那些稻花鱼吃的可欢快了，地里的山芋、玉米、番薯、花生都快收成了，估计花生要先收成，闫颜不时地掰颗玉米回来，或者摘些番薯苗做菜，山芋秧子也可以喂猪了，闫颜倒是不用不时地去割猪草。

    鸡也开始下蛋了，每天都可以捡七八个鸡蛋，鸭子估计要初冬才可以下蛋，那头年初捉来的小猪也很肥壮了，而年前没有杀的那头猪也要杀了，太肥壮了。

    趁着大家最近不是很忙，闫青山找屠户商量好价钱就选了个好日子准备杀猪，李老三、张长河、赵四顺、杨江都被请来帮忙，一大早的院子就闹哄哄的，有些村民是来看热闹的，也有想噌碗杀猪汤的比如石头娘。

    闫颜和杨氏就烧好热水，等杀好猪就可以用了。屠户一来，大家就把猪往外赶，“这猪真肥壮，”屠户看了看猪说道。

    “旧年没有杀，养到现在也差不多了，”闫青山笑呵呵地说道。大家一称，屠户说有两百斤了，村民都说闫青山会养，养得这么肥壮。

    接下来就是杀猪了，闫颜早早地躲在厨房里捂住耳朵，梅花她们也在，看见闫颜这样都笑了起来，结果那猪的叫声还是那么大，连黑狗听到这么渗人的叫声都跑进来趴在闫颜脚边，闫颜还笑它胆小，大家就更乐了。

    闫颜早就调好盐水让杨氏端出去接猪血了，很快杨氏就端着猪血进来了，闫青山也进来提热水，杨树也进来帮忙，但是不好说什么，打了声招呼就走了，闫颜也没在意，倒是黑狗叫了两声。

    大家手脚麻利地把猪杀好了，闫家留了一半，杨氏和闫颜、梅花她们就赶紧做杀猪汤，要请大家喝的咧，还要做些菜，不然不好看的。

    杨树娘和梅花娘也在帮忙，本来不来的，结果闫青山说啥都要大家一起来，反正也没啥事儿就来了，厨房全是媳妇女孩，闫颜觉得走一步都要踩到人了。

    “闫颜，你家的猪真肥大，你准备做多少菜？”

    “我倒没啥经验，也不知道今儿个来了多少人，要是不够就糟了，”闫颜瞧了一眼院子就觉得压力山大。

    “我给拿了些泥鳅来，也可以做碗菜。”梅花指了指角落的小桶。

    “我也带了些黄鳝，不然也不好意思来了，”张小云也指了指小桶。

    “我只有鸡蛋和咸鸭蛋了，”清竹无奈的说。

    “够了，让你们来可不是指着你们的东西的，”闫颜无奈的笑笑。

    “闫颜，你们几个女孩子就去砍些菜洗洗，把泥鳅黄鳝也弄干净了，”于是闫颜她们就转战菜园子去了，幸亏当初弄好了水沟，不然现在可要到井边去洗菜，怪麻烦的咧。

    清竹、桃子负责砍菜，张小云、梅花就洗菜，闫颜清理泥鳅黄鳝，大家一边说笑一边干活，而且又在厨房后面，倒是隔开了院子的吵闹。