
    第十八章河里兜虾

    第二天天气不错，闫绍杰拿着一个竹篓出门了，他准备和村里几个少年一起去河里兜兜虾，他记得上次妹妹说喜欢吃河里的东西，现在能兜多少就多少，不够的话明年开春的时候再来就行了。

    现在是冬天，鱼虾少了很多，但还是有的，闫绍杰和其他人都拿着竹篓在河边的草丛里淘鱼虾，这种法子是农村小孩常用的，偶尔还能抓到大鱼什么的。闫绍杰悄悄地放下竹篓，待水面静下来后，等了一会儿，看见鱼虾渐渐多了起来就猛地一拉，竹篓里就剩下鱼虾米了。

    大家看到闫绍杰来了个开门红也立马上阵，河边立马欢快起来了，不住的水声和欢呼声不断传来，路过的村民纷纷上前来看。

    “你们几个小子倒是得空来淘虾米，咋样？不少吧？”李老三刚好从田里回来，看见少年就上前问了一声。

    “还行，正好得空，兜点虾解解馋，”闫绍杰抽空回了一声，转头又淘虾去了，其他村民笑笑就走开了，自家事都一大堆，没那个闲工夫，这些个小孩倒是可以在这儿玩玩。

    闫绍杰看了看天色，都正午了该回去吃午饭了，“我要回去吃午饭了，你们呢？一起走吗？”闫绍杰一边收拾一边问道。其他人也觉得差不多了，就一起往回走。

    “哥哥，你上哪去了？”闫颜看见闫绍杰进院子就喊了一声，“去河里淘了些虾米，”闫绍杰把竹篓递给闫颜看看，可把闫颜乐坏了，有大半竹篓咧，“哥哥真了不起，冬天抓虾不容易吧？”

    “还好，就是比较少，等开春再去，那时候会多很多，大鱼大虾都有。”

    “太好了，除了鱼虾，还有什么？”闫颜眼睛发亮地盯着闫绍杰问道，闫绍杰不好意思地挠挠头，心想妹妹怎么这么馋？以前咋不觉得？

    “还有黄蚬子、螃蟹、泥鳅什么的，妹妹想吃的话我开春就去抓。”

    “好，带上我一起去，”闫颜想起上辈子小的时候就经常去河里挖蚬子，后来长大了河里也被挖光了，连水也浅了很多，这里的可是纯天然无污染的东西，一定要好好尝尝鲜。

    闫颜把闫绍杰兜来的虾米小鱼处理干净放到筛子上去晒，这么小吃也没肉，不如晒干以后可以做馅料用，也可以煮粥。