
    第三十章女孩天性

    梅花家里有李多福和她娘倒是也忙得过来，梅花就天天挎个小篮子到闫颜家，一边做针线活一边聊天学做饭，梅花已经送了一双夏秋穿的鞋给闫颜了，这不又送来一双，闫颜倒是高兴，自己不会做有人帮忙也是好的，她娘做一家人的衣服鞋子也是够累的了。

    “闫颜，瞧瞧谁来了？”这天梅花依旧准时来闫家报道，不同的是身后还跟了好几个女孩子，闫颜疑惑地看着她们，她不认识她们。

    “闫颜可能是第一次见吧，我来说说，”梅花一一介绍，叫清竹的女孩十四岁了，性子比较稳重；叫桃子的女孩十二岁，有些腼腆，她们是姐妹；还有张长河的女儿张小云，十二岁，性子不错。

    “我们也没打个招呼就来了，没耽搁你干活吧？”清竹比较年长，先开口说了，“我们也没啥好东西，就做了件夏天穿的衣裳给你。”闫颜很不好意思收，这衣服可是贵重东西，这送人布料肯定是新的。

    “弄得我都不好意思了，以后想来就来，”闫颜想她们是真心想交朋友的，不让也不会送衣服了。

    “我就是想这样，不然回头是我不好意思来了。”清竹她们都笑了起来，张小云也送了鞋垫，上面绣着好看的花儿，闫颜都舍不得穿了，上辈子她就喜欢这些刺绣的东西。

    五个女孩吵吵闹闹地干活聊天，杨氏和闫青山还以为走错院子了，不过他们可开心了，自家闺女多了不起，怎么可能没人来找呢？女孩见人家父母都回来了，也不好意思再呆，就要回去，杨氏和闫颜都留她们吃饭。

    “我都做好你们的饭了，咋能都走了？”闫颜把人一个个按在位子上坐着，杨氏手脚麻利地端上饭菜。

    闫颜今天做了剁椒鱼头和清蒸鱼，把猪脚姜也端上来了，还有猪下水和砂锅鲫鱼豆腐汤，再猪油渣炒菜心，女孩见到都流口水了，要走的念头早就抛到九霄云外了，见闫青山和杨氏都不是拘礼的人，女孩都放开手脚，大口大口地吃起来。

    梅花是最爱吃的，吃得肚子溜圆还不停手，闫青山都被闹得不好意思了，“闫颜，你做得太好吃了，我都撑死啦！”说撑还不停手，大家都笑了起来。

    “行了，梅花，别吃了，回头肚子疼，”清竹拦着不让她吃，梅花只好住手，眼睛还是盯着那些残羹剩菜的。

    “闫颜，你吃太少了，怪不得那么瘦！”梅花瞧着闫颜吃的还没她一半多呢。

    “闫颜，你要多吃点，太瘦了！“清竹也说，大家都觉得闫颜吃的少，闫颜也没法子，胃就丁点大，她也想多吃一些的，上辈子她妄为吃货，其实她吃的挺多的就是不长胖。

    一顿热闹的午饭就此结束了，女孩们觉得太闹腾了，就一起收拾收拾，再呆了一会儿就各回各家了。闫颜想这里的人虽然思想保守，但是村里的女孩子还是保有了她们单纯、天真、无忧无虑的天性，以后成亲生孩子了，那种身上的青春气息会慢慢褪去，时间会把它们变成回忆。

    闫颜上辈子没有好好感受到这种可贵，这一次她想要好好珍惜，做一回无忧无虑的女孩儿，等那种青春靓丽褪去后，至少还有回忆。