
    第三十六章打水仗

    田里的活干好了，还有地里的活儿，这山芋就是野长，雨水一下就疯了似的长起来了，闫颜挺喜欢吃山芋的，这秧子还能喂猪呢，闫家那头半大的猪如今都很肥壮了，估计秋天就该杀了，去年没有杀猪都没啥菜咧。

    这夏天天热，杨氏去的比较早，也好早些回来，中午太阳就毒了，闫颜见鱼虾都卖完了，这夏天也该换换口味了，于是把腌菜和土豆丝儿换成了拍黄瓜，辣辣脆脆的可好吃了，猪下水依旧熬得入味，不过青菜可就淋上猪下水的汤汁了，吃起来更是极好的。

    夏天暑气儿重，码头的人干活都是晒得黝黑黝黑的，闫颜就前一天晚上煮好绿豆沙，放到井水里冰一晚上，第二天拿到码头还是凉凉的，那些汉子吃上一碗就是解气儿，不然那样暴晒人可是受不住的。

    梅花她们终于得空来找闫颜了，闫颜忽然想起自己咋就忘了田螺呢？前儿个割水稻应该可以捡不少的，现在不知道还有没有。

    “田里还有田螺吗？”闫颜问梅花。

    “不知道，那东西煮了老的嚼不懂咧！”梅花一脸嫌弃，闫颜心想她可能是直接红烧的，那样的肉就老了。

    “田螺得看看才知道有没有，不过这青螺是有的，改天儿一块儿去？顺便玩玩水也是好的，”清竹估计也是热坏了，不然也不会想着玩水的。

    “行，不过得下午晚点去，不然太晒了又热的，”闫颜也是好久不出门了，这下可以玩玩放放松了，几个女孩子也是极高兴的，农忙可是累坏了，这么热的天虽然不下地，但是不停的做饭送饭也是极累的。

    梅花真是行动派，第二天下午就带着竹篓来了，清竹她们也到了，闫颜带上些鸡爪鸭脖的当零嘴，这算是“野餐”吧？几个女孩子说说笑笑地上山去了，这青螺就是闫颜上辈子吃的石螺，要到石头多的山涧小溪去才有。

    一行人边吃边说很快就到了，这是一条小溪，水很浅很清，一眼就望到底儿了，那青螺满满的粘在石头上，闫颜心里那个乐呀，赶紧就挽起裤腿儿下水去了，清竹她们也是手快的，而且这青螺很好摸，一下子竹篓就沉甸甸的。

    “闫颜，你咋那么快手咧？还专挑大的摸，真有你的，”清竹抽空望了一眼闫颜，闫颜的竹篓早就满满当当的了。

    “还不是你们让着我？太重了，我的满了不摸了，别回头拎不动咧，”闫颜很高兴，这青螺又大又多的，晚上煮粥吃可是清甜得很，夏天吃这个可是极好的，再配些菜可是比平常要开胃的。

    大家摸了很多青螺，拎不了了才罢手，歇了一会，梅花就玩起水来了，闫颜忍不住泼了一下梅花，梅花嘟起嘴愣了愣，大家都笑起来了，“让你们笑我！让你们笑我！“梅花哗啦啦地泼起水来了，桃子尖叫起来，于是大家都你泼我我泼你的闹起来了，女孩子特有的银铃般的笑声传遍了山间。

    最后还是清竹怕衣服湿透了不好，大家才停下来的，于是大家找了一块大石头坐着歇息，顺便晒晒夕阳的阳光，把衣服弄干。闫颜愣愣的看着太阳慢慢变红，向山头沉下去，这黄昏还真是美好，这一刻闫颜内心特别的宁静。

    上辈子闫颜就是一个心思很重的女孩子，穿来以后无论表面多开心，其实心里还是没有安全感的，但是闫青山、杨氏、闫绍杰他们的宠溺关爱让闫颜觉得温暖，梅花她们的姐妹友情让她真正地想融入这里的生活。闫颜一直都羡慕梅花这样的女孩子，直率、天真、无忧无虑，上辈子闫颜没什么朋友，这辈子能和梅花她们在一起，她真的很感谢上天。

    亲情、友情，前世闫颜都是有遗憾的，但是这辈子她的遗憾在一点点的弥补回来，她觉得更加有力量了。闫颜回头对大家笑着说：“该回去了，晚了该被骂了。”说完闫颜笑了起来，夕阳的余晖打在她的脸上，晕出了一片宁静。