
    第十三章赶集

    因为要出门干活，所以闫青山决定一大早带闫颜去赶集，天才刚亮，闫颜几乎是闭着眼睛被闫青山拉着走的，实在是太困了，可是走着走着就醒了，闫青山看着自家闺女这个样子也是很心酸的，更是下决心要多攒点钱，让家人过上好生活。

    走了大概一个多时辰就到了，不远也不近的路程，一靠近集市就可以感受到那种氛围，叫卖声、讨价声各种声音混在一起，大都是附近的村民拿东西来卖或者换的，都是随便的往地上一摆就完事了。

    闫颜和闫青山先去买种子，要买白菜、菠菜、生菜、白萝卜、香菜等，姜葱蒜家里有不用买，先这样吧，回头看看村里别人家种了啥，讨点种子来也是可以的。闫青山给了钱，带着闫颜到处逛逛。

    “爹爹，我们再买点香料吧，”闫颜眼尖地看见一家香料铺，于是又买了些香料，以后做饭可以更香了，闫颜乐得笑眯了眼，闫青山看见自家闺女这么开心也跟着笑了。

    路过猪肉档，看见猪蹄就走不动了，这个好可以丰胸美容，现在正是长身体的时候，得补补不然又像上辈子那样又矮又平，到时候哭都没地了。

    “闺女，想吃肉？”闫青山以为闫颜又想吃肉了。

    “爹爹，我想要那个，”闫颜指了指猪蹄。

    “那个没肉的，要不买点别的，”闫青山想称些肉，但是猪肉得二十文一斤呢，他又拿不出那么多钱，就想让闫颜买别的他买得起的。

    “爹，我就要那个，”闫颜晃了晃闫青山的手，撒娇道。

    “老兄，来两猪蹄？两文钱四个，”猪肉佬见有人要猪蹄，巴不得全买走。

    “大叔，我全要了好多钱？”

    “四文钱全给你了，”猪肉佬把八个猪蹄都捆好，闫青山也不好拒绝，“大叔，有猪下水吗？”闫颜再次语出惊人，闫青山傻眼了，这东西咋能吃咧？臭死了！

    “小姑娘，两副猪下水送你了，”猪肉佬暗喜，省得他处理这臭东西。

    最后闫青山和闫颜带着八个猪蹄和两副猪下水回家了，买都买了，虽然他不晓得这东西咋弄才好吃，但是自己闺女要买，就随她吧，她爱怎样就怎样。闫颜却觉得今天收获很大，这下可以吃好久了，想想都开心。