
    第八章山上狩猎（三）

    肉有了，再来点菜可就完美了！闫颜边走边看，希望可以摘到点野菜，忽然闫颜眼睛一亮，这不是蕨菜吗？真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！闫颜赶紧去摘，“妹妹摘这作甚？”“哥哥，这是野菜，可以吃的。”“你咋知道？娘也没摘过啊。”闫颜傻了，要穿帮了！

    “哥哥，我就是想试试嘛，如果能吃那以后也可以摘来吃，好不好嘛？”闫颜摇了摇闫绍杰的手说道，“好吧，你想试就试，”“哥哥最好了！”任何时代女生撒娇都是管用的，闫颜喜滋滋的摘了好多，怕拿不动才住手的。

    摘完蕨菜，闫颜又发现了野木耳和蘑菇，不过闫颜只敢摘认识的几种，怕其他是有毒的，今天也算是收获不少了，呵呵。

    “妹妹，累了吧？我们歇会儿，吃点饼喝口水。”不说不觉得，一说闫颜的肚子就唱空城计了，赶紧接过闫绍杰递来的大饼，大口大口的吃着，饼烙得刚刚好，皮是脆脆的，加了点盐，咸香咸香的可好吃了。再喝口水，这里的水很好喝，甜甜的，真是“村庄山泉有点甜”。

    吃完休息了一会儿，闫绍杰又带着闫颜捡了点果子，因为之前大家一起来收果子，所以现在也不剩什么了，再转转了也没什么发现，闫绍杰顾及闫颜身体刚好，决定往回走，“我们往回走吧，看看有没有装到什么野味。”

    闫颜也是有些累了，“好，我也累了，回去吧。”回到挖陷阱的地方，好家伙，装到一只大野鸡，闫绍杰手脚麻利地捆好，提着就往回走，闫颜不好意思了，东西都让闫绍杰拿了，自己还是两袖清风。

    “哥哥，我帮你吧，”虽然是哥哥，可也就大个四岁，“不碍事，你刚好，别累着了，走吧回家去。”闫颜只好跟着闫绍杰往回走。