
    第四章日常生活

    因为闫颜大病初愈，所以这几天都没有怎么干活，但是她哥和她爹都是早出晚归的，她娘也是要料理家里的琐事忙得很，闫颜决定了先学习怎么干活，原谅她虽然上辈子是一个农村孩子，但是下地干活的机会很少，所以她要从头开始学习，怎么当一个庄稼人，尤其是一个村姑。不是每一个穿越者都是那么熟悉土地和庄稼的，至少她闫颜不是，但她会学，闫颜暗下决心。

    爹爹和哥哥负责下地干活，因为家里就几亩地，两个人就够了，这里地处南方种的是双季稻，一家人是够吃的就是没有余钱，所以日子也是紧巴巴的，衣服都是补丁，被子也是又旧又破的。赚钱也不急在这一时，先把鸡喂了再说，闫颜在院子里喂鸡，她娘杨氏就在厨房做饭，现在是秋末，刚刚过了农忙，闫青山和闫绍杰准备把地整好种上土豆，一个冬天就可以收成了。

    天刚刚黑的时候，闫青山和闫绍杰就扛着锄头回来了，“爹，哥哥，回来了，马上就可以吃饭了。”闫颜笑着迎上去，给他们倒了一杯热茶，“回来了？可以开饭了。”杨氏在厨房里喊了一声，闫颜马上走过去，端菜盛饭，只有两碗菜和米饭，一家人坐在一起吃饭。

    “爹，土豆种好了吗？”“差不多了，明天就可以收尾了。”“那之后要干嘛？”闫颜心想难不成一直闲到来年开春？不可能吧！“闲下来我想去山上装个陷阱，看看能不能逮着个兔子啥的，怎么妹妹是不是想去？”闫绍杰看着闫颜说，“可以么？我想去看看哩。”闫颜期待的看着闫绍杰，“那有什么，想去就去。”闫绍杰宠溺地摸摸闫颜的头，“小心点，看着你妹妹，才刚刚好咧。”杨氏叮嘱闫绍杰道，闫青山在一旁裂开嘴笑得十分开心，“明天就带你妹妹去，我一个人收尾就成了。”