
    第三十九章八卦

    厨房里杨氏、梅花娘、杨树娘都在做杀猪汤，梅花娘来闫家比杨树娘勤，因为梅花住在村中偏村尾，杨树家倒是住在村头了，所以来的比较少，但是都是聊得来的。这不梅花娘带了些腊肉来，杨树娘带了些鱼干，这几家都是走得近的，不过赵四顺的媳妇和儿子赵兴旺都没来，其他那些来往少的就来了男人，媳妇都没来，也不好意思这么厚脸皮儿。

    “真对不住，来晚了，咋样了做得？”小云娘风风火火的走进厨房，抹了一把脸上的汗珠，看得出来是刚刚赶来的。

    “让你来喝碗杀猪汤，搞得像让你上赶着来做饭似的，”杨氏嗔怪道。

    “那样我都不好意思来咧，给，就带了些腌辣片，”小云娘放下一坛子腌辣片。

    “来就来还带东西，小云才提了黄鳝来，”杨氏接过罐子说道。

    “你家多福啥时候娶亲啊？”小云娘八卦的问梅花娘，边处理猪血。

    “这不没钱嘛，总不能啥都不花就白白娶了人家闺女吧？”梅花娘涮了涮锅，准备做菜。

    “你家李老三不是有空就到码头干活去了吗？总得有点家底吧？”杨树娘烧好柴火说道。

    “就赚那么丁点，都不够塞牙缝，”梅花娘看看了菜，想着怎么搭配比较好。

    “那倒是，码头的活儿累死累活都攒不了啥钱，”小云娘赞同的说道，“绍杰娘，你今年卖菜赚不少吧？”

    “钱倒是有点，就是累人，颜颜见天的洗洗煮煮，而且在外头卖菜也不好受的，”杨氏把猪肉切好，端到锅前。

    “这倒是，我肯定干不来这活儿，就你的性子还可以，小云娘就更不行了，回头不得吵起来了，”杨树娘懂杨氏的想法，就这几个人的性子，小云娘是最泼辣的，“你家小云倒是害羞。”

    “可不是，大阳也是，都随他爹了，”小云娘也是觉得儿女太静了。

    “小云文静，大阳老实，这不挺好的吗？”杨氏倒是觉得这两孩子不错。

    “比我家梅花省心多了，整天咋咋呼呼的，茶饭也做不好，”梅花娘想到梅花就头疼，这要是嫁出去了，不得咋样咧？

    “还是闫颜茶饭做的好，那味真真是极好的，”杨树娘很喜欢闫颜，虽说前儿个传得不好听，但是杨树要是看上了闫颜，这真是极好的，她就是喜欢闫颜的性子还能干，不过眼下闫家越过越好了，也不知配不配得上人家。

    “不是我说，我家闫颜的饭做得真不错，不像我全是一个味儿的，”杨氏听见别人夸自己女儿也是极高兴的，其实杨氏还挺喜欢杨树的，虽说传得不好听但要是成了，也是好的，杨树娘性子好，婆媳问题估计也不大。

    有女人的地方就有八卦，厨房里不仅干得热火朝天，还聊得热血沸腾，从自家子女聊到隔壁村的狗，这话题永远都不缺。

    菜园子里的女孩同样在聊天，不过聊的都是吃的玩的多，更不知道自己被自家老娘当话题聊上了。