
    第十七章打水井

    第二天一早闫颜就跟闫青山说了打水井和引水到菜园的想法，“现下大家都得空，回头我喊两人过来一天就行了，你给大家做点好吃的，就那个猪下水也是极好的。”闫青山似乎对猪下水回味无穷。

    “行，买两副猪下水什么的，再烧些菜，”闫颜心想猪下水也算是肉吧，做的好吃些就成了。

    “这样吧，明儿去趟集市买些棉花和布，孩子们都该做新棉袄了，回来就打井。”杨氏想闫颜这样怕冷，还是先做件棉衣吧，闫绍杰的衣服也不合身了。

    “给妹妹做吧，我不怕冷，”闫绍杰也是心疼这个怕冷的妹妹的。

    “给哥哥做吧，我就把哥哥的旧衣服改改就行，明年再添新的也可以，”闫颜想家里太穷了，给她做了那闫绍杰就没得穿了，再忍忍吧，明年一定赚钱做棉袄把被单也换了，又硬又不暖和。

    闫青山和杨氏都很心酸，做件棉衣都那么难，自己真是太没用了，“爹娘，明年我们想些法子赚钱就行了，咱家会好的，”闫颜安慰着他们，闫绍杰十分不好受，觉得自己帮不了什么。

    但是眼下还是先把井打了，不然晚些大家又要准备过年，就更没人有空了。等闫青山从集市上回来，闫颜就把猪下水料理好，闫青山还带回来几只猪蹄，闫颜又做了猪脚姜。等闫颜把菜都备好了，那边也来人干活了，有李老三和另外两个人，听闫绍杰说那是赵四顺和张长河，都是和闫青山打小玩大的。

    因为靠近河很快就打通了水井，一上午就把水井弄好了，闫颜把猪下水端出来，因为是冬天做得比上次要辣一些，大家吃的冒了细汗很是舒爽，闫颜还做了两个菜，把猪脚姜也端了些出来，这东西可是浸了一个月，味足着呢，再煲了一会那味道别提有多好吃了，大家吃的满嘴都是油，一脸的满足。

    “青山，你闺女真行！茶饭做得这样好，今天倒是我们赚了，”李老三吃饱了嘴才有空说话。“就是，以后有啥事喊一声就行，只要让我们蹭口饭吃，“赵四顺笑着打趣道，张长河也附和道：“没错，别客气，今儿咱也没客气呢。”

    大家说说笑笑歇了一会就去菜园子那边挖沟引水，不用半天就完事了，看来今天顺lì的很，希望春天快点到来，冬天啥都没有，实在不好赚钱啊。