
    第二十章包粽子

    卖了几天欢喜结和剪纸成果不错，“娘，咱们现在有多少钱？”闫青山每次都是把钱交给杨氏的，所以闫颜根本不知道攒了多少钱，不过想来也不会少的，毕竟这生意还是不错的。杨氏掏出装钱的罐子，笑眯眯地数起钱来了。

    “卖欢喜结和剪纸攒了五两两百文钱，”杨氏眼眶湿润，估计她这辈子都没有试过这么多钱在手的，闫颜有些讶异：这么多？不过她卖的有些贵，但是大家都没有见过也没办法比较价格，想来她是占了便宜了。

    “娘，咱们添件棉袄，把家里的被子棉花都换了吧，正好过年呢！”闫颜想她可以吃少一点，但是绝对受不了冷，尤其是晚上睡觉的时候，手脚冰冷的感觉太难受了，上辈子也是这样，现在又是这样，以后一定要好好调理身体，不然太难受了。

    “行，明儿就是二十七了，正好去集市上办些年货，”杨氏说罢就在琢磨要买些什么。

    “我们一家人一起去吧？”闫颜想上次闫绍杰和杨氏就没有去，这次要过年了，正好大家一起出趟门。

    “都去都去，”闫青山刚刚还在傻笑，现在又热血沸腾了，估计也是没见过这么多钱的，这个家太穷了，但是却温馨幸福，闫颜和闫绍杰都高兴地相视一笑。

    一大早一家人就赶集去了，年底集市的人更多了，卖的东西也多了不少，先去买杨氏要置办的年货，再去买棉花布匹，闫颜也添了不少的调料。到猪肉档的时候，闫青山要称些肉，杨氏虽然觉得肉贵但想想就过年能吃些肉也就同意了。

    “老板，我要猪蹄、猪下水、五花肉，”闫颜想猪蹄、猪下水这么便宜可以多买些，五花肉则可以包粽子。闫颜上辈子过年和端午家里都有包粽子的，那滋味也是相当的好，冬天耐放也顶饱，下田干活吃粽子再好不过了。

    闫青山他们差点忘了闫颜做的猪蹄和猪下水有多美味了，这下都乐了，肉可以称少些但是又可以吃好久。最后买了四副猪下水、十六只猪蹄和八斤五花肉，一家人开开心心的回家去了。

    在村里遇到不少的村民，他们看见闫家买了这么多东西很是讶异，不过有村民见过他们在卖剪纸和欢喜结，再加上如今办了这么多年货，就有人猜测他们赚了不少钱了，有眼红的村民时不时地酸两句也是有的，看来村子小是非却不少啊。

    不过闫颜可不管这些，天大的事也没有肚子重要，闫颜回家就准备好包粽子的东西，之前她闲逛的时候就有看见过冬叶，那是包粽子用的，让闫青山去砍了些回来泡着，然后让杨氏煮干净再洗，闫绍杰则帮忙淘绿豆，包粽子去了绿豆皮煮的更加融，口感更好。闫颜则用五香粉、盐来腌五花肉，因为肉不多不能全用了，所以加上晒干的虾米可以不错的。

    一qiē准备好就可以包粽子了，闫颜教杨氏包、闫绍杰砌炉子、闫青山上山砍材火，一qiē准备好就下锅了，煲粽子关键的是时间，不能急一定要煲足了时间那滋味才会出来的。大家轮流看火足足煲了一整天，加上山上的材火，那味道可香了。