
    第四十二章摘果子

    “村长说了过两天大家一起上山摘果子，”晚上吃饭的时候闫青山说道。

    “是山上那片果树吗？”闫颜记得山上有一大片的果树，是村里人代代相传种下来的。

    “是呀，去年收获不少，不过果子不好存放，有很多都烂掉了，”杨氏一脸惋惜地说，“我们都是慢慢摘的，但是有些太熟了，烂树上了，怪可惜的。”

    “就是，不过这可是全村的大活动，一起热闹热闹也是好的，”闫绍杰记得妹妹不记得以前的一些事儿了，估计去年的摘果活动也不记得了。

    “这果子能晚点摘就晚点摘，实在是不行了就要摘下来，不然烂树上了就可惜了，我想想倒是可以做些果酱，沾馒头包子吃也是不错的，”闫颜想上辈子老是涂果酱在面包上吃，这倒是个好法子。

    “要是真行，回头跟村长说说，只要是对村里好的事儿，村长准同意的，”闫绍杰如今读了书，长了不少见识，村长又是个明事理的，想到好法子说出来准行。

    闫颜想这可是个好机会，闫家如今赚了钱，要是可以帮帮村里人，有挑事儿的人来大家准帮闫家的，这做人做事可重要了。

    这天一大早全村能上山的人都来了，村长说：“先摘熟的，能长几天的就先挂树上，一下子也弄不了这么多。”大家都是知道的，村长安排了哪家负责哪几棵树，高高兴兴地应下就一家大小的上山去了。

    闫颜是第一次参加，咋一眼看过去满山都是人，说笑声惊起了还没有南飞准备过冬的鸟。树叶开始变黄掉落了，果实沉甸甸的挂在树上，收获的喜悦弥漫心间，大家都是兴高采烈的。

    “闫颜，我家负责这几棵李子树，”梅花隔着一段距离就喊闫颜。

    “我家负责枣子，”闫颜也喊了一声。

    这片山头分区域种了李子、枣子、橘子和柿子，只有柿子是初冬的时候摘的，今天闫绍杰向夫子告了假，所以都是闫青山和闫绍杰上树摘的，杨氏和闫颜负责捡或者摘比较低的，要么给父子俩递个东西啥的。

    男的基本上树了，女的和孩子就在树下摘和捡果子。秋天风是凉了，但是气温不低，大家热火朝天的干了一场，中午的时候就回去分了果子再吃饭，下午继续摘果子。每家都分了不少的果子，各个品种都有，要是有不喜欢的可以跟愿意换的人家交换。

    因为闫颜说了可以教大家做果酱，所以第二天很多媳妇女孩都来了，但是不可能一起做的，闫颜就做自家的果酱，给大家示范一遍。

    闫颜喜欢橘子酱，就先做它吧。把橘子剥好皮儿最好还可以掰开，因为大家都来了，就帮忙做了。

    “倒是让你们来帮我家做果酱了，”杨氏笑着说道。

    “来跟闫颜学的，总不好厚着脸皮儿站在那儿看吧，”梅花娘打趣道。

    “就是，我们还指着闫颜能教我们一些呢，”杨树娘真是越看闫颜越觉得满意。

    “我咋好意思在大家面前显摆呢，”闫颜汗颜，她都是学别人的。这个果酱也不难，就是把掰好的橘子去核倒入锅中大火煮，加糖，橘子皮也可以煮过去了苦味加入其中，可以止咳消痰，大火煮开就转小火煮，加些蜂蜜更好，边煮边搅拌，等冷却了就可以装到干净的坛子里密封保存。