
    第三十四章农忙

    转眼夏天水稻收获的季节就到了，闫绍杰可以放几天的农忙假，杨氏也跟码头的人早早地打好招呼，说有几天不能来了，李老三也早就辞工回家了，整个村庄都沉浸在农忙的气氛中，每个人都是步履匆匆的。

    一大早闫家就准备好了，吃过午饭就下地去了，虽然只有五亩地，但是要赶紧收割水稻，还要借牛洗地再种水稻，闫颜送走了闫青山他们就赶紧喂猪喂鸡鸭，鸭子吃好就自己成群结队地去河里了，闫颜还要洗衣做饭，把饭带到田里给他们吃。

    天气实在是太热了，闫颜就煮了一锅绿豆沙放到篮子里，然后放进井水里冰一下，这井水就是好冬暖夏凉的。等到时间差不多了就送到田里去，正好让闫青山他们可以歇歇再干活。

    “这绿豆沙冰冰凉凉的，吃下去就是舒服，”闫绍杰吃了一大碗，满足地说道。

    “以往倒是没吃过这么凉爽的绿豆沙，这回真是解暑气儿了，”闫青山也是相当满足的。

    “不过颜颜你可不许多吃，你身子骨不好，”杨氏虽然喜欢但是她还是顾及女儿的身子，这女人身子骨寒的话可是不好的，啥病痛都来了。

    “娘，你放心，这绿豆沙我拍了块姜进去，都说冬吃萝卜夏吃姜，我晓得的。”闫颜也知道自己的身子，这段时间也有“运动”――干活，有多吃些滋补的东西比如猪脚姜，上辈子那可是女人坐月子吃的东西呢。

    闫颜想这身子的事也急不来，得慢慢调理的，反正不放弃就对了，更何况还没来那个呢，还可以慢慢补的，以后多找些对身体好的东西煮吃就行了，反正没到吃药的地步她还是觉得食补比较好。

    三个劳动力两天就收割好了，闫青山赶紧洗地，这牛是借别人的要赶紧还，闫绍杰和杨氏则把水稻一边晒一边脱粒，禾杆就晒干，等水稻都弄好全晒在院子里时，闫青山他们还要插秧去，闫颜要做饭更要看稻谷，连鸡鸭都被关进笼子里了，免得糟蹋粮食。

    闫颜每天都要不时地抬头看天，夏天晒稻谷最怕就是下雨，还是那种过**，没有一点征兆就“啪啪”地雨水往下掉，把稻谷淋个半湿就停了，有时候是太阳高高挂雨照下不误。这稻谷晒不干不能收进屋，不然会长芽的，或者晒不干透，将来磨米的时候米就是碎的了。

    闫颜刚去田里送完午饭回来，把厨房收拾好了到院子去瞧瞧，雨就着灿烂的阳光“啪啪”往下掉，闫颜心想糟了，冲过去抓起耙子就死命地耙稻谷。

    “闫颜妹妹，我来帮你！”一个人影飞快地冲了进来，抓起另一个耙子就耙了起来，很快就把稻谷堆成了小山，闫颜赶紧拿出一旁的油布盖上，这时才有空看看来人。

    “杨树哥哥，你咋来了？你家的稻谷收得及吗？”闫颜擦擦脸上的雨水，问道。

    “我正好经过，我家有人收的，不碍事，”雨一会儿就停了，可是地上却湿了，一时半会都没法子晒，杨树也知道自己不好留在这里，毕竟孤男寡女的，传出去不好听。“那我先走了啊？”

    “等等，我装些绿豆沙给你，冰过的，吃了解暑气儿，”闫颜到井边拉起绳子，直接把篮子递了过去，这是她为家人准备的，不过少吃一次也没啥关系。

    “全给我了，那你们咧？”

    “没事儿，我家天天吃的，少一次半次不碍事的，”闫颜把篮子给了杨树，杨树只好接过，其实杨树每次吃着闫颜做的东西都很满足，是那种从心散发出来的满足。