
    第五十九章摆喜酒

    闫家因着闫绍杰读书要安静，日子自然是过得平静安稳的，但是别人家确实不同的，李多福要娶亲了，张大阳也要娶清竹了。

    李多福的亲事是早就定下的，梅花娘也是早早地做了准备，这不，忙完春耕就开始准备摆喜酒了。梅花家过年的时候没有杀猪，倒是卖了一只，留着一只现在杀来摆喜酒吃，加上春天山上、地里吃的东西可多着咧。

    梅花早就和闫颜打过招呼，让她过来帮忙。这天一大早杨氏就和闫颜提着东西来梅花家了，梅花见着闫颜就高兴。

    “你可来了！我忙坏了！”梅花穿着一件枚红色的春衣，倒是拾掇得干干净净的。

    “瞧你，好像你摆喜酒似的！”闫颜笑着说，“我来也是打打下手的，还能帮你做好小姑子的份吗？”

    “我知道，但是你可以出出主意呀。”

    “出啥主意？你跟你嫂子杠上了？不会呀，也没咋见面呀？”闫颜故意误会梅花的意思。

    “不是！就是……我说不清，反正你要帮我就对了！”梅花急得小脸都红了。

    “好好好，我帮你还不成吗？”闫颜好笑地说道，梅花这才放下心。其实梅花也是担心和新嫂子处不好罢了，这姑嫂关系也是个大问题。

    闫颜和梅花帮忙洗菜，因着这是正经的喜酒，厨房做菜都是要媳妇做的，闫颜倒是乐得轻松。闫颜和杨氏带了些腌猪肉、鱼干、猪下水来，都是炒炒就上桌的，梅花娘乐得笑眯了眼，直说省了不少功夫。

    闫颜陪着梅花招待三姑六婆，村里的女人都是特能说的，闫颜想只要不扯上她，她全当八卦听，正好可以解解闷。

    “梅花，你新嫂子家境如何？带了多少嫁妆来？听说挺贤惠能干的咧，”一个妇人边嗑瓜子边问梅花。

    “我哪晓得？你回头上嫂子娘家去打听打听倒是可能会知道的。”梅花最讨厌这些亲戚了，老是问别人家的钱啊、地呀的，别人再多再好也是别人家的，就不能把心安生放到肚子去吗？

    “哎哟，多福成了亲就该分家了，你要是不知道你嫂子的家底，那是要吃亏的！你不想想你自己，倒是要想想你爹娘。”另一个妇人更是恶毒，咒她家分家！家里就哥哥一个男孩，分啥家咧？真是晦气！

    “梅花，我们去看看新娘子回来了没？”闫颜也觉得呆不下去了，寻了个借口拉着梅花就跑，这些三姑六婆是一点儿也见不得别人好的，最喜欢落井下石的了。

    “闫颜，还好你拉我出来了，不然我不得撕烂她的嘴！”梅花气呼呼地说。

    “跟这些长舌妇有啥好计较的，走走走，看新娘子去了，”闫颜拉着梅花走到院子外，正好远远地看见迎亲的队伍。

    说是队伍，其实不到十人，都是亲戚兄弟簇拥着一对新人走来的，新娘子是隔壁村的，倒是不远，穿着红色衣裙跟在李多福身后一步的位置，低眉顺眼的，倒是不错的样子。希望李多福娶了个好媳妇，不过以梅花娘的眼光，这个儿媳妇也差不到哪里去的，就怕当了媳妇以后变了性子。

    大家吵吵闹闹的将新娘子送进了新房，接着就可以开桌吃饭了，李多福和闫青山一桌桌的敬酒，，大家说说笑笑的倒很是热闹。男人都在院子里吃饭，因着女人在厨房里坐不下，就到屋子里开桌吃饭，把门掩上就行。

    闫颜觉得这男女大防也防得太过了吧，好好的亲戚朋友都不能同桌吃饭，岂不是生分了吗？说得好听是男女大防，其实是因为女人地位低下，不能同桌吃饭罢了。

    李多福到底是被灌醉了，被人搀扶着进了新房，大家也是吃得七七八八了，见天色差不多，恭喜两句就散席回家了。闫颜和杨氏就留下来帮忙收拾，这摆酒席最难的就是做饭和收拾了，人多活儿更多。

    幸好闫颜先吃好了饭才来收拾，不然不得又饿又累的，看看梅花娘累得，闫颜真怕哪天自家摆喜酒的时候，想想就觉得可怕。

    “我瞧着你这个儿媳妇是个好的，调教调教，你倒是可以省心不少咧，”杨氏边洗碗边说。

    “借你吉言啦，要真是那样我倒是省心咧，”梅花娘笑得很开心，估计心里是有底的，不然这会儿也不会那么轻松放心。“你家绍杰是不是要考试啊？”

    “是的咧，他自己说读也读了，就考一回看看，”杨氏说起闫绍杰脸上也是骄傲的。

    “到时候考了个秀才回来，那些喜婆不得踏破你家门槛？”梅花娘哈哈大笑。

    “绍杰的婚事我也是急的，但是这会儿又不敢打扰他读书，再等等吧，你也帮我看看，要是有好的就跟我说说。”

    “成，回头准给你留意起来，将来也好沾沾秀才郎的光啊！”

    “瞧你说的，没影的事儿呢，你可别乱说，回头让人乱嚼舌根。”杨氏还是怕是非影响了儿子。

    “我还不知道吗？在自家我才这么说的，出了门我铁定把嘴巴闭上。”梅花娘嗔怪道，“好了，今天真是辛苦你们了，赶紧回去歇着吧，剩下的我来就成了。”梅花娘见杨氏把碗洗好了，就赶紧让人回去休息，还装了不少的剩菜。

    杨氏见闫颜累了，倒是没有客气，接过菜就和闫颜回去了。这个点闫绍杰也回来了，不知道吃过饭了没，杨氏心心念念着，倒是越走越快，一会儿就到家了。闫绍杰是知道杨氏他们今天去喝喜酒的，没想到刚回到家，杨氏和闫颜就到院子门口。

    “娘、妹妹，这么快就回来了？不用帮忙吗？”闫绍杰问道。

    “都做得差不多了，我给你热些饭菜就成了。”杨氏端着菜就去了厨房。

    “爹呢？咋没一起回来？”闫绍杰没有看见闫青山就问道。

    “我今天都没有怎么见过他，还没回来吗？我去找找看看。”闫颜倒是忘jì闫青山了，估计他今儿个会喝多了。

    闫颜刚走出院子就看见一个人缓缓走来，不正是闫青山吗？真是喝大了，走得慢吞吞的，还歪歪扭扭的。闫颜赶紧走过去扶着他，所幸闫青山还没有醉的没了意识，闫颜搀着他走，他倒是配合。

    进了屋杨氏灌了闫青山一大碗茶，就和闫绍杰扶着进了房间，闫绍杰吃过饭闫颜就收拾好，然后各回各房。闫颜狠狠地泡了个热水澡，解解疲乏，躺在床上直接睡了过去。