
    第五十四章种莲藕

    人多干活儿也是极快的，不到两天地就开好了，塘也挖好了，闫青山死活要给大家工钱，实在拗不过就收少点也还是拿了，这时候正是大家农忙开始的时间，闫青山和闫绍杰还有杨氏赶紧挖土豆。

    闫颜依旧在家干活儿，还要处理挖回来的土豆，整整十亩地的土豆，堆得像座山似的，吃是吃不完的，不过可以用来交税。这里的县令还是比较好的，税收大家也是承受得起，不然估计很多人得饿肚子了。

    挖完土豆要赶紧洗田，这双季稻要抢着种才行，不然晚了可不行。等田里的事儿弄好了，再来种地里的庄稼，今年闫颜建yì多种些黄豆和玉米，山芋、番薯、花生、淮山差不多就行了。

    这菜园子闫颜要种种木瓜、果树，不过都是种在水沟边上，这样洗菜的时候可以遮遮太阳。这木瓜是必须要种的，美颜丰胸，女人必备呀，还可以做甜品吃，闫颜已经好久没有吃到可口的糖水甜品了，想想都馋得慌。

    院子靠近厨房那边有一棵梅子树，去年还没有结果，今年应该会结果了吧？再种棵番石榴树、桃树、桂花树，桃树和桂花树可以做糕点也可以酿酒呢！

    天！越想越觉得来这里，闫颜真是赚到了，想吃什么就种什么，天然无公害，而且这里的人都是那么的朴实，没有上辈子职场的那些勾心斗角，生活得自由舒适。闫颜想就这样一辈子也挺好的，可是这并不是由她说了算的，一qiē都是命中注定的。

    闫颜晚上和家人说了自己的想法，“明儿我去问问，应该会有的，”闫绍杰已经上学堂了，他想着问问同学，应该会有树苗的。

    “不急，二月三月再移栽是最好的，先问问做好打算，”闫颜觉得现在还是有些冷的，等到再暖和一些的时候，移栽的成活率会更高的。

    “这树苗比较容易找，那莲藕种倒是还没有着落，”杨氏皱着眉头，都好几天了，要赶紧种才行。

    “我去问问杨树，估计他到他舅舅家要莲藕种去了，”闫绍杰想着如果要到了，就这两天也该回来了。

    “行，种好莲藕，就到河里捞些鱼放进去养。”杨氏想着杨树对闫颜可真上心，越想越觉得这个女婿不错。

    第二天杨树和杨树娘就挑着莲藕种上门来了，“哎呀，正想着去问问你，就来了！”杨氏赶紧让人进来，“让杨树告sù绍杰一声，回头我上门去拿不就得了。”

    “又没有多少，我拿来就行了，”杨树娘笑着说，看到院子里的闫颜，杨树故意说：“都是杨树自个儿去他舅舅家要的，还一个个莲藕种地选，刚刚也是他挑着来的，我就走了两步路罢了。“

    “倒是辛苦杨树了，这孩子从小瞧着就是好的，眼下绍杰上学了，倒是多亏杨树的帮忙，”杨氏不忘夸夸这个她心中的女婿。

    “婶儿，我跟绍杰打小玩大的，帮帮忙不是应该的嘛。”杨树看着闫颜，挠挠脑袋说道。

    “杨树哥哥，辛苦了，到时候送些莲藕给你吃，可好吃了！”闫颜也是感谢杨树的，前前后后的帮了不少的忙。

    “那我可等着了，”杨树仿佛看见闫颜送来了莲藕，这下笑得更开心了。

    “都到这了，也不差帮你种上，”杨树娘还不了解自己儿子的心思吗？赶紧开口说道，反正也不差这一会儿。

    “哪有这个理儿的？你自己还有事儿咧！”杨氏赶紧说。

    “这样吧，婶儿和我娘还有杨树哥哥一起把莲藕种好，中午就到我家来吃饭，把叔叔和扬子都叫上吧。”闫颜想了想说道。

    “行，就这么办！”杨树娘爽快地答应了，大家收拾了一下就去了，闫颜赶紧准备午饭。

    两家人不多不少，一个人做饭还是有些吃力的，不过想想人家帮了她多少的忙呀，要准备得丰盛一些才行。

    闫颜用猪油渣和腌猪肉炒了炒，再把山芋切方块煮，等到差不多的时候就把炒好的猪油渣和腌猪肉放进去，煮得山芋呈胶状，调味就可上锅了。没办法，本来是山芋扣肉的，现在没有扣肉，只好拿猪油渣和腌猪肉代替，不过还是很香很好吃的。

    做了一个醋溜土豆丝，这个闫颜很喜欢吃因为很开胃；葱烧鱼干，把鱼干焖一下，放进葱姜爆炒，加上酱汁可香咧；把玉米削成粒煮汤，再打几个咸鸭蛋进去，这样的汤不算太清淡，却可以缓缓过年时吃的那些油腻肉食；再来一个腊肉炒菜，香得很咧！

    这些菜应该差不多了，想想还是把凤爪从坛子里拿了些出来，再把猪脚姜热上一些，这下闫颜可以松口气儿了，正想着，院子外就传来声音了。

    “饭做好了吗？”杨氏第一时间进厨房问。

    “都好了，可以开饭了。”闫颜赶紧准备摆桌吃饭，因为都是熟人也没那么多礼节，两家人就坐一起吃饭了。

    扬子看见这么多好吃的，赶紧埋头苦吃，“闫颜，你做得太好吃了！有些都是我没见过的吃食。”扬子嘴巴抽空说了一句。

    “可不是，这猪脚还是第一次这么吃咧，”杨树娘笑眯眯地说。

    “颜颜说这是滋补的，她身子骨弱，就常常吃这猪脚姜，倒是有点成效。”杨氏平常也有吃，不过比较少，她想着闫颜多吃些好补补身子。

    “闫颜妹妹，那你多吃点，以后不要煮给我们吃了，你自个儿留着吃，”杨树听杨氏这么说，赶紧让闫颜多吃点。

    “坛子里还有咧，不差这一顿，”闫颜觉得杨树真傻，大家倒是笑开了，杨树后知后觉的脸红了。“杨树哥哥，你可以网些鱼放到水田里养，割些草去喂，这样鱼容易大，田也比较肥。”

    “回头我就捉鱼去，顺便捉些给你放塘里养，”杨树见闫颜帮自己想法子赚钱，心里别提有多高兴了。闫颜只是觉得是不是自己老是让人帮忙，导zhì现在帮帮别人都会让人“再帮忙”咧？

    “这稻花鱼可肥咧，还好吃，你养得多还可以卖钱，”杨氏也是希望杨树家可以过得越来越好。

    “那我们可要用心咧，这钱谁不爱赚呀？”杨树娘更高兴，闫颜这么能干，还会帮别人，这是她心目中的合适儿媳妇人选。