
    第七十八章合作

    “这鱼片就这么一煮就行了，辣辣的又爽滑，真好吃！”杨江吃了鱼片不由得赞叹，大家都喜欢把五花肉和鱼片放到麻辣汤底去去煮，而鸡肉吃完了就喝鸡汤，偶尔杨氏会放些淮山啥的进去煮。这淮山熟了就要捞起来，不然煮烂了就吃不了了。

    大家吃得很是舒爽，很快就把鱼片和五花肉消灭了，菜也是吃得差不多了，闫颜见麻辣汤底都快干了，就把酸梅鸭端上来换上，心想还好有酸梅鸭，不然可堵不住这么多张嘴。杨树一边吃一边偷看闫颜，闫颜爱吃辣，吃得小嘴红红的，杨树看得脸红舌燥，大家以为他是热的，倒也没说啥。

    闫颜放下酸梅鸭的时候见杨树看她，以为他担心自己拿不动，就对他笑笑表示没事，杨树却更加脸红了，心里还在想闫颜妹妹的小嘴红红的，看上去很好吃的样子，不知道是啥味道的呢？越想越痴，连吃在嘴里的酸梅鸭都觉得是无比甜蜜的。闫绍杰则以为杨树在享受闫颜做的美食，倒也没有留意他，自己吃自己的去了。

    “大家吃得差不多了，我们就商量一下事情，”闫青山见大家都放筷子了，就开口说道，“咱家想开个铺子，这事儿之前也跟你们通guò气儿，如今就详细地说一下该咋办。”

    “成，听你的，”李老三还没听到内容就答应了，惹得大家哈哈大笑。

    “还没说呢，你应啥咧？”杨江打趣道。

    “反正不会亏的，先应承着，青山是啥人我们还不知道咧？”李老三挠挠脑袋说道。

    “这事儿可是我闺女拿主意的，我都是听她的，”闫青山这时候还不忘夸女儿，闫颜也是醉了。

    “闫颜机灵着呢，想的都是好主意，咱们都听你细细说一下，”杨树娘微笑着说道，心里更加欢喜了，这个儿媳妇她可是认定了，就怕杨树配不上。

    “那我就说一吧，”闫颜也不推脱，这事儿她来说比较清楚，也不管长幼尊卑了。“我们家在沙河镇租了个铺子，准备卖些吃食，但是我想着就我娘一个人，肯定是忙不过来的，就想着让梅花婶儿和杨树婶儿一块去帮忙，你们就是早上和我娘一块去卖东西就成，一天工钱是30文，生意好的话就额外奖励，你们看成吗？”闫颜看了看两位婶儿。

    “成，咋不成咧？你们有钱赚先想着我们，我们哪有不应的道理？”梅花娘快人快语，立马应承了，杨树也表示赞同。

    “其实也就半天的功夫，回来还是可以干活儿的，家里可就要麻烦几位叔叔和哥哥了。中午都到我家来吃饭，我和梅花一块做，大家回来就可以吃了。”闫颜想着回来都中午了，哪还来得及做饭。

    “成，回头把粮食拿些来你家，”杨树娘说道。

    “因为我们卖得都是山芋粉这些东西，我家地是多一点，但是常年卖下来也是不够的，与其买别人家的，不如咱们自己辛苦一点，一年种两茬庄稼，和双季稻一样，回头我家都买来，你们也可以攒些钱。”闫颜把自己想的都说出来。

    “是这个理儿，卖不完可不是可以吃吗？都是粮食咧，”梅花娘说道。

    “是这样，但是活儿会很多，我们要三家人一块干，这样才赶得及，”闫颜想的是合作。

    “那没问题，我们男人就干活儿，你们女人卖东西、做饭干活儿，分工合作，”李老三说道。

    “去年那个塘我没有管好，今年还要麻烦杨树哥哥帮忙咧，”闫颜对杨树笑着说。

    “不客气儿，闫颜妹妹，”杨树看着闫颜的笑脸，心肝儿跳得老快，又想到她红红的小嘴，耳根子都红了，刚刚才褪下去的燥热又涌上来了。杨树娘看见自家儿子的样子，心里就有底了，看来她要准备提亲的事儿了，儿子的眼光真不错。

    “对了，我们开铺子卖东西，那腌菜就不要卖给李掌柜了，咱们也是要这腌菜的，回头我再改改味儿，”闫颜想起这腌菜，开了铺子就不去和他们争了，留着自个儿卖还好些。

    “晓得咧！”两位婶儿倒是答得快。吃过饭，事儿也商议好了，眼下就等开春种好庄稼就可以开张了。

    轻松的日子总是那么容易过去的，年初十大家就早早地下地干活儿。先把土豆挖了，再把庄稼种上，到时候开了张再插秧也是可以的，因为地比水田要多得多。这个冬天闫家的黄牛养得很好，基本上可以干活儿了，闫青山调教了一下倒是很好，乐得他总是说这牛咋样咋样的好。

    这土豆闫家可是种了二十亩的，多得堆成山，杨家和李家倒是少一些，但是也不少了，大家把这土豆洗了粉，趁着有太阳赶紧晒晒粉，虽说冬天太阳不热，但是风还是干的，好歹可以把粉弄干透，不然开张了以后，家里就没人有空弄这个了。

    处理好土豆粉，大家又赶紧下地种庄稼去了，这地多着呢，要一起干才行，回头水田少一点倒是可以男人们自己干。杨家和李家还抽空捉了小猪，闫家的小猪吃了一个冬季的山芋秧子，长得可壮实了。

    还有鸡鸭，闫家只留了两只下蛋的母鸡，其他其本上杀光了，要不就是晒了肉干。杨树送来了小鸭子和小鸡，都是他外婆孵的；还有鱼苗，都是闫绍杰和杨树到河里捞的，不仅放到鱼塘里养，还放到水田里养。

    去年杨树按闫颜说的那样养稻花鱼，不仅水稻长得好，这鱼长得也大，卖了点钱，杨树今年更加有信心干活儿了，这钱越赚越多，他娶闫颜的机会就越大，他也不想让闫颜跟着他受苦的，而且闫颜喜欢吃白花花的大米饭，他更加要努力干才行。

    闫颜一个女孩子都可以想到这么好的赚钱法子，还拉上三家人一起干，以后就可以天天见到闫颜妹妹了，杨树想到这里心就更甜了，笑意止不住地溢出嘴角。他以后更加要努力，让闫颜妹妹知道他是个踏实肯干的人，不仅要帮闫颜妹妹干活儿，更要让她知道他是个可以托付的人。

    托付？自己怎么可以想那么远？闫颜妹妹还小，没有想那么多的，自己只要保持一个好的形象在闫颜妹妹心里就成，到时候上门提亲她也容易答应不是？杨树一个人傻傻的想了很多，嘴巴都快裂到耳根了。