
    第八十一章渐上正轨

    闫颜做了调整以后，闫家就是专门卖酸辣粉条了，汤底有不同的选择：牛杂汤底、鸡杂汤底、鸭杂汤底、猪杂汤底，客官可以根据自己的喜好来选择汤底，粉条也有不同选择：土豆粉条、山芋粉条、番薯粉条，再配上菜叶子和调料，就是一碗美味的酸辣粉条了，而且价格都是一样的。这里的杂碎都是差不多的价格，成本也不算贵，这样卖还是可以赚不少的。

    有些人自己带着碗来买回家去吃，也有的人吃了一碗还不够饱，闫颜就准备了一些番薯饼、果子饼和煎饼，两文钱一个，正好吃个够饱。再说那个汤底虽然味儿足，但是杂碎加上豆腐、萝卜这些东西，每碗的料还是不多的，所以闫颜又准备了鸡爪鸭脖、猪蹄这些没啥肉但是也算是荤菜，都是两文钱一勺的，这样不用多少钱就可以吃得饱还吃得好。

    “闫家美食”卖的就是风味独特，别人学都学不来，当然价格方面比起馒头包子这些肯定是贵一点的，但是码头的劳力汉子天天吃馒头包子也是腻了的，偶尔吃一碗酸辣粉条倒是开胃，所以“闫家美食”跟码头的包子铺倒是没啥冲突。

    闫颜早就知道他们不能只瞧准码头的劳力汉子，因为他们攒钱不多，沙河镇毕竟是个镇子，来往的人不会少，所以来往买卖东西的人确实最好的消费人群。他们比码头的劳动力有钱，加上酸辣粉条他们没有见过，一定会想尝尝的；还有货船上的人，船主或者家属、搭船的人，都会是酸辣粉条的消费者，他们长时间呆在船上吃的都是干粮，眼下吃一碗酸辣粉条，肯定胃口大开。

    而且这些饼子也是可以带走路上吃的，这些饼子又不同于别家的，果子饼都是酸酸甜甜的口味，船上吃是十分开胃的；番薯饼甜甜脆脆的，小孩子更加爱吃；淮山煎饼和玉米摊饼都是焦焦脆脆的，加上闫颜做的辣椒酱或者果酱，十分可口。所以说“闫家美食”的生意都是十分不错的，基本上每天都有等开铺子的人，但是一个早上都不用就会卖完了。

    闫家如今可是过得不错，李家、杨家也在他们的帮衬下过得好多了，小云家虽然没有一起卖酸辣粉条，但是有空就会来做粉条，不然卖得这么快，家里又没人帮忙做哪会还可以天天卖？小云娘和小云也是给工钱的，闫颜想清竹要是来帮忙那就更好了，不过不可能因为她要干活儿，走不开咧。

    闫颜现在是每天早上干活儿，下午煮汤底；杨氏和闫绍杰下午则要下地干活儿。说到闫绍杰不得不提上学的事儿了，虽然闫绍杰读书不错的，但到底不是那块料，所以他就尽量多读书，将来做生意也是有好处的，毕竟眼界宽广了，考虑事情也会更加的灵泛。再说他有个秀才身份在身，做生意也会好过一点，不会像一般的商人那样低贱。

    闫家生意做得好眼红的人肯定是有，那些猪下水、杂碎都是不稳定的，有时候根本是不够的，闫颜没法子，只好让杨树早上抽空去网鱼虾，把网一撒就干活儿去了，回头拉起来就回家吃早饭，吃过早饭再撒一次，总之有空就撒网收网，一天几次倒也是有不少的。

    这样闫颜就可以做辣鱼仔、虾米，鸡爪鸭脖就可以做汤底了。酸辣粉条的酸是靠腌菜的，这种腌菜闫颜改过味儿，酸酸辣辣的很好吃；辣则是靠辣酱和干辣椒、花椒这些来调味，所以汤底好喝就成，酸辣的程度客官可以自己调节的。

    每天杨氏收好铺子就到得意楼去买杂碎，闫颜毕竟未出阁，不好抛头露面；白浩见不到闫颜，心里总是牵挂着，又没有理由去找她。家里总是催他回苏州老家，上次过完年就赶来沙河镇，没想到真的见到闫颜了，他很是兴奋了一段时间，他觉得他们之间是有缘分的，不然怎会总是遇见？

    上次因为白雪的事儿，闫颜估计是对他有些心结的，这次白浩死活不带白雪出来就是怕她俩又吵上了，他一向护短，一边是妹妹一边是心仪的姑娘，他真的不好处理。这次他要留在沙河镇一段时间，希望闫颜会对他改观，有好感就更加好了，那么将来会不会有一天他娶她回家呢？

    白浩摇摇头，别想了，他很清楚娶她很难，家里就是很大的阻力，但是白浩希望闫颜会幸福，他想就这样看着她，只要她开心，他就放心了。白浩很艰难才做出这样一个举动，虽然心口很痛，但是也只是他一个人痛，白浩不希望将来有一天闫颜也是这样疼痛。现在的白浩不知道将来有那么一天，是他自己亲手让闫颜面对痛苦的。

    梅花娘现在每天都很忙，但是再忙也比不上梅花的终身大事重要，她托娘家那边问问有没有好人家的男孩要娶亲，自己也是每天琢磨个不停。虽然舍不得女儿出嫁，但是梅花今年15岁了，要定亲了，不然成了老姑娘可就难嫁出去了。奈何梅花是个没心眼的，压根不觉得挑个好人家有多难，依旧吃好睡好玩好，梅花娘也就随她去了，反正能舒心的日子也就是当姑娘的时候了，为人妻可就要操很多的心了。

    铺子上了正轨，大家的日子也是按想好的去做，分工合作倒是过得很好。地里的庄稼长得不错，水稻眼看着就快收成了，大家脸上也是一片喜气洋洋的。

    “今年这庄稼水稻都长得不错，看来这辛苦是值得的，”闫青山看着金黄色的水稻很是喜悦。

    “可不是，看见这东西长得好，咱们心里头才会踏实，”李老三很是感叹，他情愿辛苦一点种地，也不想去码头干活儿，那活儿又累又要看人脸色，还不如种地来得舒坦。如今和闫青山一家合伙，日子过得还是不错的。

    “我看咱们日子还会更好咧，哈哈哈，”杨江笑着说道，几个大男人顶着日头在地里也可以说得这么开心，这就是庄稼人对于生活最单纯的渴求。