
    第六十五章得意楼（一）

    “客官，几位？里面请！”店小二一见闫颜几个走进店门，就赶紧跑过来说道。

    “四个人，安排个好点的位置，”闫颜不喜欢一进大门就看见，让店小二安排了个靠边的位置。

    “客官，上点啥菜咧？”店小二手脚利索地擦桌子、倒茶水。这个店小二倒是长得机灵，满脸笑容的问客人，闫颜觉得要么是这家酒楼管教得好，要么是这个店小二自己懂得察言观色。

    “有啥招牌菜？说来听听，”闫青山他们一声不出，虽然诧异闫颜这么大胆，但是也习惯了听她的意见，就随闫颜折腾去了，他们尽管等吃的就成了。

    “我们这的招牌菜可是远近闻名的，有烧鸡、焖鸭、炒牛肉，还有其他的菜，腊肉炒白菜、腌菜炖猪肉，酱鱼……，客官有满意的吗？”店小二一溜地说了一堆的菜名，闫颜听得一愣一愣的。

    这就是酒楼的水平？吃的都是家常菜？那她干嘛要出来吃？回家吃得了！“就这些了？有没有不那么普通的菜呀？这些也太家常了吧？”闫颜问店小二。

    “呃，客官，我们这里的菜可是远近闻名的，就说那个烧**，可不是一般人家会做的，那个焖鸭也是，美味非常，你要不尝尝看看？”店小二先是愣住了，回过神来就赶紧推销自家的菜。

    “爹娘，你们看看咋样？”闫颜觉得没什么食欲了，就问闫青山他们。

    “要不来个炒牛肉吧，我们很少吃牛肉，”闫青山觉得闫颜做的鸡和鸭都很美味，就要个平常很少吃的。

    “要个腌菜炖猪肉吧，”杨氏觉得没啥菜好吃的，就点个自己爱吃的腌菜好了。

    “那我要个酱鱼吧，”闫绍杰想到闫颜还是挺喜欢吃鱼的，就尝尝看吧。

    “三个菜，还要酒水吗？”店小二赶紧问道。

    “不用了，就这样吧，”闫颜已经没啥吃的**了。

    这家酒楼打破了她对于美食的美好向往，难得下个馆子，为何只有家常菜？出来吃饭真是个错误的决定！闫颜闷闷的用筷子戳茶杯，闫绍杰见妹妹这个样子，就知道她没有吃到她想吃的东西了。

    “妹妹，想吃啥？哥哥到外面买去，”闫绍杰不想看到闫颜这个样子，就开口安慰道。

    “有啥好吃的？”闫颜眼睛果然亮了一下。

    “有糕点，要不要尝尝看？”闫绍杰考完试回来的时候，看见不少人在买糕点，他寻思着应该不错，要不是身上没带钱，他就买回来让闫颜尝尝了。

    “那买点尝尝吧，”闫颜想还没有吃过这里的糕点，不知道味道如何呢？改天自己也做糕点吃，家里的桂花树、桃树，快快长大吧！

    “给，买些回来让你娘也尝尝，”闫青山听完兄妹俩的对话，赶紧掏钱袋出来，闫绍杰接过银子就出去了。

    一旁的店小二倒是傻眼了，咋会有这样的客人？得意楼可是沙河镇的名酒楼，所有客人难得来一次都是吃得心满意足的回去，为啥这个姑娘会听完菜牌就不想吃饭了？太普通？看他们的穿着都是庄稼人，平常哪里来的好饭菜？

    店小二想不明白，自己一个人在一旁嘀嘀咕咕的，掌柜的刚好看见了，就走过来问了一声，“不干活儿，嘀嘀咕咕的作甚？”

    “掌柜的，那个小姑娘怪得很，居然说我们家的菜太平常了，她没有吃的**，你说她穿得又不是大富大贵的，凭啥呀？”店小二想不明白，觉得是闫颜在摆谱。

    “居然有这样的事儿？”掌柜的也很惊讶，敢走进得意楼的人，或多或少都是有些身份的人家，或者闻名而来的，居然有人嫌弃？他还是第一次听。

    闫绍杰很快就回来了，买了几块糕点，闫颜尝了尝，很甜很腻，就是粉加白糖做的，瞬间觉得世界都没爱了。闫颜喝了几口茶漱漱口，茶很涩，但是冲走了糕点的甜腻味。

    “咋样？好吃吗？”闫绍杰没有吃，眼巴巴地看着闫颜问道。

    “这叫啥糕点？”闫颜吐了口气问道。

    “白糖糕。”

    “还真是……粉加白糖做的，很甜很腻，不爱吃，”闫颜听到这个名字无奈地翻了个白眼，真是名副其实啊。

    “客官，菜来了！”店小二把三碟菜都上好，每人一碗白米饭，“请慢用。”店小二笑着走了，不远掌柜的也在观察闫颜，看看是啥样的反应。

    闫颜看了看桌上三碟菜，炒牛肉真的是炒牛肉，只是炒牛肉！闫颜扶额，无语中；腌菜炖猪肉还看得过去，但是吃过闫颜做的腌菜，闫青山等人都不想吃这个腌菜炖猪肉了，腌菜没有腌好，猪肉也是，没有一点香味；酱鱼，就是用酱油煮的鱼，很腥，闫绍杰很后悔点了这个菜。

    大家你看看我我看看你的，都不知道该如何动筷子，“吃吧，不要浪费了，“杨氏虽然觉得不大好吃，但是还是心疼钱的，不想浪费钱，就劝大家多少吃一点。

    “吃吧，这时候该是饿了，”闫青山担心儿女会饿肚子，也是劝说着让他们吃。

    “先吃点吧，妹妹，回头再买些别的东西吃，现在先垫垫肚子，”闫绍杰怕闫颜饿坏了肚子，也在劝着。

    “行，吃吧吃吧，别都看着我呀！”闫颜觉得自己也不是那么挑食的人呀。

    挑挑拣拣总算是吃完了一顿饭，菜却动得不多，“掌柜的，结账了，”闫青山喊了一声。

    “客官，来了！”掌柜的赶紧走过来，见桌上的菜基本没有动过，“客官可是不合胃口？”

    “不好吃，”闫颜直截了当地说道。

    掌柜的和店小二都傻眼了，万万没想到这个小姑娘会当面如此说，“为……为什么？”掌柜的好不容易回过神来，不死心的问道。

    “腌菜炖猪肉，我自己就做过，酱鱼我也做过，不过没有你这么打单调，而且绝不会有腥味，这个炒牛肉这是浪费牛肉，炒得又老又不好吃，浪费食材。”闫颜挺喜欢吃牛肉的，看见牛肉被这样浪费，真是心疼，还不如用这顿饭的钱来买牛肉吃呢。

    “我们得意楼可是远近闻名的，这菜也是大家推崇的，咋会不好吃？”店小二不甘地问道。

    “我不管别人觉得怎么样，也许他们就爱吃这种口味，但是对不起，我消化不了。结账！”闫颜对于吃得下去的人十分敬佩。

    周围正在吃饭的人听见闫颜这么说，不由得皱起了眉头，这么说他们都是那些不会吃的人啰？