
    第五十六章采蘑菇的小姑娘

    “去吧，玩玩也好，不过要小心些，要不让你哥跟去？”梅花娘看了看闫颜问道，怕她不乐意，可是梅花娘放心不下梅花那性子。

    “娘！”梅花不不乐意地叫了一声。

    “我觉得可以，我哥没空，但是小云她们应该会去，多福哥哥也去的话，我可以叫上杨树哥哥和扬子，人多也热闹不是？”闫颜想干脆来一次大的春游活动好了。

    “那行，我们准备准备就去！”

    “你真急！等你哥成亲了，想让他跟去你嫂子也不肯呢！”梅花娘说道，闫颜倒是赞同。

    从梅花家出来，闫颜就去找小云，让她哥张大阳也去；清竹、桃子也喊了一声；最后才到杨树家。

    “婶儿，杨树哥哥在家吗？”闫颜在院子门口就看见杨树娘了。

    “干活儿去了，咋啦，找他有啥事儿？”杨树娘笑着拉闫颜进屋，问道。

    “我想着春天山里东西多，就找一天大家一起上山去，杨树哥哥有空吗？”闫颜倒是忘了杨树要下地干活儿咧。

    “一天半天还是抽得出空来的，等他回来了，我就跟他说。”

    “行，把扬子也叫上吧，人多热闹！”闫颜和杨树娘说好时间地点后，就走了。晚上杨树知道闫颜来找自己又是开心又是郁闷，开心的是闫颜找自己一块儿上山，郁闷的是自己刚好不在家里。

    不管咋样，杨树和扬子早早就到了山脚下等人，梅花兄妹、清竹、桃子、小云兄妹都到了，闫颜才压轴出现。没办法，最近是她，起得最晚的也是她。

    “不好意思，来晚了！”闫颜走得急，喘了口气儿才说。

    “不急，我们也才来。”杨树见到闫颜喘气的样子，心都疼了。大家奇怪的看了杨树一眼，心想他是等得最久的吧？！清竹倒是笑了笑，她是这里最年长的女孩，该懂的也是明白的。

    “咳，走吧，早去早回！”李多福轻咳了一声，说道；他是明白咋回事儿，但是得提醒杨树要注意。一群人兴奋地上山去了，期待今天可以有好的收获。

    这里的春天就是美，空气真的是清新，山上一片碧绿的小草，原本光秃秃的树丫也开始抽嫩芽了，小鸟从南方飞回来了，叽叽喳喳的讨论自家新窝的样子，小动物都从暖窝里出来了，加上这群青春的少年，山上更是生机勃勃、热闹无比。

    “我们先摘蘑菇吧，看！好多呀！”闫颜看见蘑菇就赶紧招呼大家先摘，她背着个竹篓，手脚利索地蹲着摘，一边摘一边扔到竹篓里，她只敢摘认识的蘑菇。

    摘得实在是太累了，闫颜就起身站一会儿，回头发现大家都蹲着摘。梅花不时地掐掐花儿，清竹摘得也很快，杨树摘的品种有些是自己不认识的。

    看到这样的情景，闫颜忍不住想起一首歌《采蘑菇的小姑娘》：

    采蘑菇的小姑娘

    背着一个大竹筐

    清早光着小脚丫走遍森林和山冈

    她采的蘑菇最多

    多得像那星星数不清

    她采的蘑菇最大大得像那小伞装满筐

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩哩噻

    谁不知这山里的蘑菇香

    她却不肯尝一尝

    攒到赶集的那一天

    赶快背到集市上

    换上一把小镰刀

    再加上几块棒棒糖

    和那小伙伴一起

    把劳动的幸福来分享

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩

    还真是应了此情此景，闫颜不由得笑了起来，刚好杨树抬头看见了。杨树觉得晨光中的闫颜是如此的美丽，弯弯的眼睛，白净的皮肤，小小的红唇，一qiē都是那么的美丽，他不由得看呆了。

    “闫颜，笑啥咧？”梅花喊了一声，接着就笑起来了。

    “没什么，想起一首歌了，”闫颜说道。

    “啥歌？唱来听听！”小云说道，清竹、桃子等人都看着闫颜，梅花还一个劲儿的催，闫颜只好唱了。

    “蘑菇的小姑娘

    背着一个大竹筐

    清早光着小脚丫走遍森林和山冈

    她采的蘑菇最多

    多得像那星星数不清

    她采的蘑菇最大大得像那小伞装满筐

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩哩噻箩箩哩噻

    噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩哩噻

    完了！“闫颜吐吐舌头。

    “真好听！我还没听过这歌呢！”梅花说道。大家都忍不住夸赞闫颜，杨树觉得这是他听过最好听的歌了，那脆脆的声音，直唱到他心里去了。

    闫颜汗颜，要是他们知道她把几岁小孩的歌唱给他们听，估计会被鄙shì吧，以后还是不要随便亮好，她可丢不起人。

    “好了好了，赶紧的，还要摘野菜咧！清竹，你教教我吧，有些我不会咧，”闫颜拉着清竹就要走，大家笑笑就跟上了。杨树还愣愣的，最后还是扬子拉着他走的。

    “这是蕨菜，可好吃了，摘些回去凉拌还是挺好的，”闫颜边说边摘蕨菜，春天的蕨菜又嫩又绿，闫颜想多摘些，吃不完就晒干做汤还是不错的。

    清竹她们见闫颜这么说，也学着摘，不会做问闫颜就是了。清竹也告sù闫颜哪些野菜可以吃，哪些蘑菇可以吃，闫颜倒是学到了不少。

    接着大家又摘木耳，因为野木耳都是长在潮湿的地方，周围有不少的枯树野草，大家都是比较小心的，但是不怕一万就怕万一，这不，出事儿了！

    “啊！有蛇！”桃子惊叫起来，那蛇受惊就要扑到桃子身上，清竹赶紧挡在桃子身前，结果那蛇咬在了清竹的脚踝上，蛇当下就逃走了。

    大家听见声音赶紧跑了过来，梅花更是害怕，紧紧地拽着李多福的衣袖，杨树也是护在闫颜身边，见她没事儿才放下心来。闫颜心里更是难受，两次自己提yì的活动都出了事儿，而且还不是自己有事儿是别人，这让她更加的难受。

    “别慌，让我看看！”张大阳是放心自己妹妹的，于是不顾避嫌，上前就挽起清竹的裤腿，发现血是黑色的当下就知道是毒蛇了。那边的李多福也是有经验的，见张大阳上前查看的时候，就扯了一条布条递过去，张大阳赶紧在膝盖下方捆扎实了。

    “姐姐，你不要有事儿啊！”桃子抽抽噎噎地哭，小云赶紧扯开她，轻声安慰，“我哥在救清竹，不会有事儿的，别哭！”