
    第六十三章一日游（一）

    “爹爹，这里叫什么镇？”闫颜一直都没有问小村庄的名字，现在更是不知道镇子的名字了。

    “我们这里叫沙河镇，我们小河村的河水就是流到这里来的，”闫青山说道，闫颜真想笑出来，沙河镇？沙和尚知道他家搬到这了吗？原来小村庄叫小何村，还真是名副其实啊。

    “这里有什么好玩的吗？”闫颜想这里不大，有啥特色呢？

    “除了店pù，就是码头那边比较热闹，可以看见很多货船的。”

    “那我们去看看吧？”闫颜上辈子还没有见过码头呢，这次一定要好好看看，再小的码头也是码头，不知道出了码头会到哪呢？会不会是大海？闫颜很喜欢看海的，喜欢那种水天相接的情景，还有一片蔚蓝的宽广。

    “行，咱闺女想去就去吧，不过人很多，要跟紧了啊！”闫颜和杨氏分别跟在闫青山身边，闫颜直接挽着闫青山的手臂，杨氏不好意思，倒是闫青山伸手拉着杨氏的手，闫颜想这个爹爹倒是挺会照顾媳妇的。

    从客栈到码头并不远，走一会儿就到了，远远就听见人群热闹的声音，各种叫卖声、呼喊声都混成一团，看来这个码头还是挺繁华的，估计是比较重要的出口或转站口。

    “闺女，跟紧啦，人也忒多了！”闫青山抓紧妻子和女儿的手，码头不仅人多而且人们都是行色匆匆的，难免会有碰撞的，所以闫青山一直都紧紧地护着母女俩。

    “那不是三叔吗？”闫颜远远就看见了李老三。

    “难怪最近不见了人，又到码头来干活儿了。”闫青山叹了口气儿。

    “娶了儿媳妇，家里的人手就不成问题了，正好有空可以出来攒些钱，回头梅花也该说亲了。”杨氏听梅花娘提到过的，这个儿媳妇也是要调教的，正好攒些钱将来也不至于手头空空的。

    “老三！老三！”闫青山紧走了两步，高声喊了几声李老三，李老三才回过头来，见是闫青山高兴地笑了几声，跟身边的人说了几句就走了过来。

    “你们咋来啦？”李老三擦擦脸上的汗水说道。

    “绍杰今儿个考试，我们不放心就跟来了，正好让闫颜也玩一下。”杨氏说道。

    “绍杰是个有出息的，回头就考个秀才回家了！”李老三朗声笑了起来。

    “盼是那样盼，倒是你要注意了，别为了几个钱就弄坏了身子，差不多就回去吧，哪里都不如自己家。”闫青山拍了拍李老三的肩膀说道。

    “我心里有数的，不多说了，还要干活儿咧，你们玩得高兴点！”李老三笑着说道，转身就走了。闫颜觉得梅花家也是不容易的。

    “闫颜你不是想看看码头吗？现在好好看看吧。”闫青山的话让闫颜立马回神儿了。

    “好，爹爹，你给我讲讲这里的情况吧。”闫颜想闫青山多多少少还是会了解这里的情况的。

    “沙河镇只有一个码头，就是这里啦，每天的货船都很多，没有试过码头是空闲的情况，哪怕天气再不好，这里还是可以停靠货船的。”

    “那都是啥货呢？”闫颜最想知道就是这个。

    “啥货都有，从码头出去就是大海了，可以去远洋，可以北上京都，这里虽然没有啥特产，但是可以交货，可以歇息。”

    “这么说这里只是停靠的码头，我们并没有啥东西可以上货船的？”

    “是呀，我们这里是小地方，没有啥东西，但是有个不错的码头倒是可以卖些东西啥的。”闫青山觉得这样的生活不错，不需要太繁华，只要生活安稳温饱就好了。

    “沙河镇就是这样的，大的码头都是像苏州那样的地方。”

    苏州？闫颜想这里是异时空，此苏州非彼苏州，只是她还是蛮喜欢苏州的，不知道有没有机会去看看呢？

    “苏州是不是很繁华、很漂亮的？”闫颜问道。

    “那当然，苏州可是排在京都后头的，听说很多的达官贵人都会到那里去小住的。”闫青山摸了摸闫颜的头发，“咋啦？想去看看？”

    “想是想，但是那不是我们的地方，玩玩可以，居住就不大适合了。”闫颜觉得她还是不大适应那种繁华迷眼的地方，那里的人必定是尔虞我诈的，哪会有小河村的朴实。

    “颜颜说得对，别人的生活我们不要理会，过好自个儿就成。”杨氏很是欣慰闫颜如此看得通透，想来女儿反而比儿子更加省心咧。

    “好了，我们是出来玩的，不要在这里讨论别人的事儿，赶紧去看看，还要吃好吃的。”闫颜早就知道码头有不少的小吃，这才是她的根本目的。

    “瞧你馋猫样，走吧。”杨氏宠溺的笑笑。

    “这里货船还真是不少，”闫颜走得越近才发现这里是一个天然的港口，遇到不好的天气，停泊在这里都是没啥问题的，如果这里开发的好的话，估计成为一大港口，而不是现在的小码头了。

    眼下正好接近响午，闫颜看着码头一排过去的吃食，不由得咽了咽口水，杨氏看见闫颜这个样子只能无奈得笑笑，“饿了吧？买些吃的吧。”

    “好勒！”闫颜赶紧点头，跟小鸡啄米似的，引得杨氏和闫青山哈哈大笑。

    “好多好吃的，我都要尝尝！”闫颜很喜欢吃这种街头小吃，哪怕不是那么的美味和干净，但是吃得很开心、很满足，这吃的是一种心情，心里的满足比嘴上的满足要来得多，这才是美食的意义。

    好久没有看见糖葫芦了，闫颜不大爱吃但是还是买了一串，一人一颗倒是吃完了；买了三个糯米糍，里面是花生和糖做馅的，闫颜倒是挺喜欢吃的；考虑到闫青山可是个庄稼汉子，最后还是找了一个小摊子坐下，点了三碗面吃，正好可以歇歇脚。

    “吃了这么多的零嘴，还吃得下面吗？”杨氏问道。

    “都已经半饱了，爹爹，我给一半给你吃，好不好？”闫颜看了看刚上桌的面，好大一碗呀，就想着让闫青山帮忙吃一些。

    “成，我闺女就是孝顺！”闫青山这样都不忘夸夸闫颜，真是女儿控呀。

    “净胡说！”杨氏对于闫青山这种行为也很是无奈，但是只要他不乱说，杨氏也是听之任之的，毕竟没有人是不疼爱自己孩子的。