
    第七十九章开张大吉

    忙这忙那的，正月二十就这样到来了，杨氏找人算过，这正月二十可是个好日子，很是适合开门做生意的，大家紧赶慢赶倒是赶得及在这一天开张。

    闫青山和闫绍杰提前一天到铺子去打点过了，把桌椅碗筷都先送过去，还有其他一些用具；铺子后头倒是可以清洗东西，这个还是闫颜提醒要弄好的，不然吃完的碗筷到那里去洗？东西不多就是比较笨重，送了几趟倒是安排好了。

    杨氏、梅花娘、杨树娘就在闫家演习一下，杨树娘负责煮粉条，梅花娘负责卖饼子团子，杨氏负责招呼客人和收钱，这下分好工就联系了一下，省得回头才发现啥地方不会弄。

    杨树他们则准备秧苗，洗好水田就可以插秧了；闫颜想着今年种地会种得狠，所以要他们多下点肥，不然庄稼种了也是白种，水稻也会长不好的，这可是影响收成的事儿，大家当然会注意的。

    洗地的时候就加了猪粪、鸡粪鸭粪啥的进去，那地更是捞了塘泥和河泥进去翻锄的，这样地就可以好好补补了，不过以后还是要攒肥，不然闫颜也不知道上哪里去找这些东西。

    正月二十闫绍杰刚好也要上学堂了，不过他在沙河镇上的学堂只需要上半天，所以闫绍杰下了学就和杨氏一起回家正好。

    这天一大早，三家人都早早的起床了，东西都是提前备好的，所以放到牛车上就成了；他们在搬东西闫颜则在厨房做早饭，吃过闫青山就赶着牛车出发，闫颜一个人留在家里，收拾好碗筷就要喂猪喂鸡鸭，黑狗如今懂得帮闫颜干活儿了，一大早就撵着鸭子到河边去，闫颜也不用操心了。

    洗好衣服闫青山就回来了，把牛拉到山脚下去吃草；杨树和杨江还有李老三早早地下地去了，扬子在家喂猪喂鸡鸭，还要洗衣服；梅花也是干好这些活儿就来找闫颜准备午饭，只有两个女孩子，要做三家人的饭。

    闫青山帮忙摆好东西就赶着牛车回家了，杨氏他们赶紧准备好，今天是开张的日子，杨氏按闫颜说的那样，先准备一些免费的东西让人试吃，尝尝鲜，这样一来就可以招揽很多的人来这里了。

    “闫家美食今天开张大吉！先到的客官可以免费试吃！走过路过不要错过！”杨氏准备好了就高声叫卖，这做生意就是这样，一开始做不好，后面就很难做下去的。

    “啥东西？”一个路过的汉子问道。

    “这个是酸辣粉条，大哥，尝尝鲜？”杨氏拿过一小碟子的酸辣粉条，都是一口的分量，让人尝了味却不过瘾，自然会掏钱买一碗来吃。

    “哎哟，这酸酸辣辣的，真是不错！给我来一碗，多少钱？”汉子立马要了一碗。

    “这酸辣粉条都是五文钱一碗，”杨树娘赶紧煮了一碗，加了两张菜叶子过过热水，撒上辣椒、葱花、花生、切碎的腌菜等作料，最后勺了一勺汤淋上去，“给，客官，请慢用！”杨树娘笑着递给汉子一碗粉条。

    “咋样？”有些围观的人觉得五文钱有点贵，但是闻着这味道又觉得香，想要尝尝，于是就问那些买来吃的人。

    “爽！辣辣的，吃着味儿又足，这汤底可好喝了！哎呀，还有猪下水、豆腐？”汉子这一叫不要紧，其他一听才五文钱就可以吃到料这么足的粉条，都争相上去买来尝尝。

    其实闫颜是先熬了两个时辰的大骨头汤，这骨头便宜所以就买了；猪下水也是煮好以后加到汤里煨的，还放了白萝卜、豆干等，煮了满满一大锅。虽然肉不多，但是煮的时间久，所以味儿足得很。加上粉条都是泡好的，过热水就成；那菜都是早上刚摘的，每碗放两片菜叶子也是刚好的；上锅的时候先放辣椒油，再放作料啥的，香喷喷的酸辣粉条出锅了。

    一下子买酸辣粉条的客人多得要排队，其他不明所以的人看见了，可以先尝一口再决定要不要买的，但是就那么一点，早就被人吃光了。

    杨氏见酸辣粉条卖的这么好，就赶紧推销其饼子包子。“还有番薯饼、山芋团子、卷土豆丝儿等等，快来看看，尝尝咧！”杨氏还摆出切成一小块的各种饼子包子。

    “多少钱？”有些人想要买酸辣粉条，但是没有坐的地方，很多人都是站着吃的，而且有人没空吃急着要走，打包是最好的。

    “玉米窝窝头一文钱一个，番薯饼、山芋团子两文钱一个，卷土豆丝儿三文钱一个，鸡蛋饼、淮山煎饼都是三文钱一个。”杨氏介绍道。

    “一个番薯饼一个卷土豆丝儿，”一个汉子说道。

    “好嘞！”梅花娘赶紧用冬叶包好，还添了些腌菜，“给，客官！拿好啦！”梅花娘笑着说道。

    “卖包子还送腌菜？”汉子也是惊呆了，这还是头一回咧。

    “这是咱家的特色！下次再来啊！”梅花娘心想这闫颜还真是厉害，用这冬叶包包子，又不费钱，冬叶没有了夏天还有荷叶，真是省事儿不少，用白布巾不是浪费钱吗？还有送腌菜，虽然就一点点，但是吸引的客人多着咧，看来这生意是极好的！

    果然，大家知道买包子送腌菜，卖饼子可以蘸酱，人就更加多了。“绍杰娘，没有木碗了！”杨树娘忙得手不停，喊了一声。

    “还有多少粉条包子？”杨氏问道，自己赶紧转身去看看，发现就剩一点点了，“粉条包子饼子不多了，要的客官请快点啦！”杨氏赶紧喊道。

    结果没有买到的人都很是失望，知道明天还有就放心了，杨氏她们赶紧收拾一番，把木碗木筷子啥的洗干净，桌子也擦好，东西都收到铺子里面去。闫绍杰刚好下学来了，本来还想着帮忙的，结果发现铺子都收好了。

    “娘，婶儿，这么快卖完了？”闫绍杰帮忙关好门，挑着装东西的空罐子往家的方向走去。

    “可不是，人特多！”杨氏也是极高兴的，赶紧去买猪下水。

    “老板，还有猪下水吗？”杨氏问道。

    “晚了，卖光了，来点猪肉吧？”肥肥的猪肉佬笑得眼睛都眯成一条缝了。

    “要大骨头、猪蹄，”杨氏很是失望，但是骨头还是有的，猪蹄闫颜可以吃。东西有的就买了，没有的也没办法了，肚子又饿，一行人赶紧往家走去。