
    第九十一章心事

    闫颜跟徐岩谈完话之后就再也没有见过他了,闫颜也不管他,自己的活儿都是一大堆的,只希望他可以早日想明白就好。其实闫颜真的不想做得这么绝的,但是她要为闫家想想呀,因为救了人而搭上一大家子的性命,真的不值得!何况她和徐岩非亲非故的,要是有啥交情倒是无可非议,但是没关系的话就要想想再说了。

    徐岩自那天晚上以后,每天除了和闫青山他们干活儿以外,自己也在捣鼓东西,还没到农忙的时候,闫青山和牛大叔每天上午下地干活儿,下午就到山上去砍树,要么是在家做些桌椅啥的。

    闫青山做木料很有一手,家里的竹篓、莦箕、凳子椅子啥的都是他一手包办的,做得很是不错,就是比较原始,没有啥花样罢了；牛大叔和牛小鱼也跟闫青山学,牛小鱼学得快,家里的桌椅凳子啥的都添得七七八八了,牛大嫂看见了最是高兴。

    只有徐岩,每天干完活儿回来,吃过饭就出门了,当然闫颜是没看见的,只是牛大嫂会说嘛。也对,整天对着一个非亲非故的人,心里不膈应是假的,但是没有办法,人是牛大叔和牛小鱼救的,牛大嫂也不好现在赶人出门,好在他每天都出门干活儿,见得少一点也没那么碍眼。

    但是徐岩不搭理人这个性子在村庄这样的地方是很不讨喜的,这就是大家对他都感到膈应的最大原因了。其实闫颜想想又觉得可以理解他,如果他真的是失去了部分的记忆,那么在这个陌生的地方,面对陌生的人他肯定是没有安全感的。加上这里的环境跟他以前生活的地方是截然不同的两种层次,想必他更加不自在吧。

    闫颜想如果当初穿来的时候,闫青山、杨氏、闫绍杰没有给她那么多的关爱,闫颜想在这个陌生的地方,她一定很难生活下去的；还有梅花清竹她们,如果她们没有主动来找闫颜玩,估计她现在也是一个朋友都没有的,上辈子闫颜就是一个性子安静的人,朋友很少,所以她很珍惜梅花这几个朋友,她们是那么单纯天真,让她都跟着简单起来了。

    想到这里,闫颜忽然很同情徐岩,在这里他没有亲情和友情,还被她这样怀疑,真的挺惨的,要不要跟他道个歉？话说她好像没错呀！可是心里很不好受耶,总觉得自己是欺负了小朋友的坏阿姨一样，“唉！”闫颜无奈地叹了口气儿。

    “咕咕”鸡不停地叫,围着闫颜走来走去,“干嘛呢？叫什么叫？一天到晚就只知道吃！也不见会多下两个蛋！”闫颜恶狠狠地骂脚边的鸡,鸡只能无辜地看看闫颜叫两声。

    “闫颜,你干嘛呢？跟鸡说啥话？”梅花一进院子就看见闫颜在跟鸡说话,忍不住笑了出来。

    “没干啥,这鸡老是围着我转,我就骂了两句,”闫颜不好意思地说道,心想自己这是傻了不成,拿鸡来撒气儿。

    “你都不给它们吃,能不围着你转吗？都饿成那样了,没啄你一口就算好的了,”梅花都快笑抽了,闫颜是想啥呀？连没喂鸡都不知道。

    “啊？哦,我这就喂,这就喂,”闫颜尴尬地笑笑,赶紧把手中抓了不知道多久的碎菜米糠放到碗里,鸡一下子就涌上去了,闫颜赶紧把喂好鸡就和梅花进屋子里,“咋有空来了？”闫颜知道梅花现在每天都被梅花娘拘在家里做衣服纳鞋底,先做好自己的,到时候订了亲就要做男人的衣服鞋子了。

    “我娘好不容易放我出来,我赶紧跑到你这来了,你看,我手上都是针眼,”梅花委屈地把手伸给闫颜看,闫颜想梅花娘肯定更心疼,没办法,梅花总要出嫁的,以前过得多好,现在就要受多少苦。

    “你娘帮你相看好了吗？”闫颜比较关心这个问题,梅花娘肯定舍不得梅花嫁远的。

    “没有,哪有那么快？”梅花想到自己娘亲有问过自己的意见,有没有看上眼的,但是她习惯了娘亲帮她做好安排,所以她不担心,反正娘亲会帮她找一门好亲事的,她把心头的感觉压了下去。“不说这事儿了,咱们出去吧,我都闷得发慌了！”梅花可怜兮兮地摇了摇闫颜的手臂。

    “行,反正我爹娘在家,说一声就成,下午我也没啥事儿,咱们去采菊花吧？”闫颜想起这菊花再不采就没有了，于是两个人打了声招呼就走。

    现在正是下午,因为是秋天倒是挺凉爽的,闫青山和牛大叔在做木料东西,牛小鱼到鱼塘去了,徐岩又是神龙见首不见尾的，闫颜不管了,和梅花挎着个小篮子就往山脚下走去。

    “闫颜妹妹,你这是去哪里？”牛小鱼刚从鱼塘那边上来,看见闫颜和梅花就喊了一声。

    “小鱼哥,我们这是去采菊花咧,”闫颜说道。

    “在山脚那边吗?正好我要过去,”牛小鱼说道。

    “是,那一起走吧,”闫颜见这时候没有啥人,而且梅花也在,就同意了,梅花和闫颜走在前头,牛小鱼隔了几步走在后头,没办法这里的舆论是很可怕的,何况梅花正在说亲,可不能出啥不好听的话来影响她咧。

    “我们在这里采菊花就成,你上哪去？”闫颜指了指眼前一片金灿灿的菊花说道。

    “前两天我挖了几个陷阱,现在上去看看,你们小心点,”牛小鱼说完就上山了。

    梅花和闫颜就这样采起了花来,闫颜有心事,手却飞快地摘个不停,梅花不知道为什么一声不吭的埋头苦干,闫颜看了看篮子,基本都满了,才直起身子来,发现梅花背对着她在摘,于是喊了她一声：“梅花,摘多少了？”

    “啊？”梅花愣愣的回过神来,回头看了看闫颜,“就这些,”梅花给她看看自己的篮子,有大半篮子了,只是有很多的叶子在里面,看来梅花也是有心事儿的。

    “到那边去吧,那里比较多,我再挖几棵菊花苗回去,”闫颜指了指更靠近山脚的那一片菊花说道,梅花顺着她指的方向就走过去,根本就是心不在焉的样子,闫颜叹了口气儿。这丫头难得有心事儿,但是却没想好怎么说出口,搞得大家都知道她有心事儿,却不知道是啥事儿,难怪梅花娘会让她出门来了。