
    第七十三章迁学

    对于闫家来说，今年是收获最大的一年，粮食庄稼收成不错，闫绍杰又中了秀才，闫家可是喜上加喜的。干活更是有劲，闫青山拔完花生就割水稻去了，闫绍杰也去帮忙，闫颜和杨氏就在家晒花生，回头还要晒稻谷，忙得是脚不沾地。

    一家人都是早出晚归的，累得是浑身酸痛，闫颜晚上躺在床上都是累得睡不舒服，半夜都会痛醒的。好在割完水稻，地里的庄稼倒是可以慢慢来，不过这二十亩地还真是累人，闫颜想再也不买地了，除非租给别人种，否则自己一家人肯定是忙不过来的。

    借着晒稻谷这几天，闫家人在家好好地歇息一番，闫绍杰放完农忙假还告了假，夏天的时候没有帮家里，他心里很是难受，但是那会儿临近考试就罢了，如今是万万不能只让家人受累的。

    稻谷晒干入了仓，大家就赶紧挖番薯，这番薯可不能长老了，不然会苦的，挖回来直接堆进屋就成了；淮山倒是不急，可以再长长，吃的时候再挖也可以；黄豆苗也是拔出来晒干再踩，黄豆就都出来了；就是这个山芋还要处理山芋秧子。

    把山芋秧子剁碎掺着糠喂猪吃，这下不用再割猪草了，而且这猪草也越来越少了。闫颜看了看家里的牲畜，觉得是时候料理一下了。

    “爹娘，我觉得这猪可以卖了，现在是秋天，猪肉的价格还可以，再晚些时候就要跌了，卖一头大的猪，剩下的那头就晚点再杀了，然后捉两头小猪回来养着，眼下山芋秧子多着呢，冬天也不愁没猪食。”闫颜便吃晚饭便说道。

    “是这么个理儿，成，就听咱闺女的，”闫青山笑着拍了板，闫绍杰和杨氏是没有意见的，毕竟闫颜想得没错。

    “爹娘，妹妹，我想不读书了。”闫绍杰话一出口，所有人都懵了。

    “咋回事儿？考了个秀才就不读了？”闫青山眼睛睁得大大的，不敢相信刚刚自己听到的话。

    “杰儿，到底咋回事儿？跟娘说说，大家一同出出主意也好，”杨氏先是一惊，然后镇定下来，自己儿子她还是了解的，肯定是有原因的。

    “对呀，哥哥，说说到底咋回事儿？”闫颜虽然没想过闫绍杰会走仕途，但是忽然就不读书了，确实是让人百思不得其解，这事儿肯定是有原因的。

    闫绍杰看着家人那关切的目光，想着这事儿肯定是瞒不住的，深深地吐了口气儿才开口，“夫子说希望我到镇子上的学堂去读书，我就想着这不大可能，就回绝了他，而且我本就没想过走这条路，都是为了为家里争口气儿罢了。”

    “杰儿，既然你读了就不要半途而废，这事儿我们再好好琢磨琢磨，总会有法子的，”杨氏温柔地说道，虽然听到这事儿她是愣神了，但是好歹活了这么多年，总是会比较镇定的。

    “哥哥，我知道你没想过走这条路，但是能多读一些书，总归是好的。这事儿还是好好再想想吧，明儿你带点好吃的去找夫子，让他容你再想想。”闫颜觉得这事儿还是要从长计议比较好。

    “对对对，带些好的去，好好说话，夫子让你去镇子读书，是瞧得起你，你可要懂得感恩。”杨氏叮嘱闫绍杰，闫青山从震惊中回过神来就没有再说话了，只是沉默地喝了两口酒，叹了口气儿。

    “爹爹，你不要这样子，”闫颜知道闫青山又在怪自己了，总是觉得自己没用，让家人受苦，“你可是咱家的顶梁柱，田里地里的活儿都是靠你做的，不然我们哪来的粮食？”闫颜真的觉得闫青山是个好丈夫好父亲，每天不知疲倦地干活儿，不然庄稼不会有这么好的收成的。

    “爹娘，这事儿我会好好想想的，现在先好好吃饭吧。”闫绍杰见气氛这么沉闷，不由得后悔自己没有挑好时间，弄得大家都吃得不开心。

    “对呀，我做饭做得那么辛苦，都给我把它吃光光！”闫颜故作生气地板起脸说道，弄得杨氏和闫青山不由得笑出了声，闫颜见气氛缓和了，不由得松了口气，不过这事儿还真要好好想想才行。

    农忙过去了，家里总算是慢慢的闲下来，猪也是卖了，水田不用管，就是土豆要种上。闫颜觉着家里的鸡鸭都老了，该杀了或卖了，来年再捉些养；鸡蛋鸭蛋也是够多的了，腌了一些留了一些。菜园子也该弄一弄了。

    闫青山施了肥，闫颜把白菜种子洒上种了，今年靠着腌菜还可以赚上些钱的。忙完菜园子，闫颜就到水沟去洗洗手，这桂花树和桃树长得很快，估计明年就可以开花了；闫颜又兴冲冲地去看她心爱的木瓜，最近太忙了都没有好好看看，不知道有没有木瓜。

    “还真是有木瓜咧！”闫颜高兴地叫了起来，不过还是要过些日子才可以摘，但是闫颜心里还是很高兴的，她很快就可以做甜品吃了，这木瓜还可以美容呢，闫颜边往回走边乐得笑出声。

    “啥事儿？笑得像偷腥的猫儿，”杨氏点点闫颜的额头说道。

    “木瓜树挂果了，我可爱吃咧，”闫颜答道。

    “来年多种几棵果树啥的，自家就有得吃了，”杨氏想不明白闫颜这么爱吃，咋就养不胖呢？其实闫颜也觉得这么瘦不好，上辈子她就是这种体质，可是吃大亏了，多病痛不说，那么干瘪，别说男人连她自己都觉得自己像个小孩似的。

    今年杨氏没有再卖菜，闫颜就几乎没有怎么吃猪脚姜、鸡爪鸭脖了，家里的荤菜都是腌猪肉、鱼干或鲜鱼，加上今年的活儿更多了，闫颜就更加没有长肉。杨氏看在眼里是十分心疼，奈何有心无力，只能尽可能地让她少干些活儿。

    总之闫颜爱吃啥，闫青山和杨氏都会找来的，闫绍杰也是不时地拿着杨树给的鱼或山上捉来的野兔啥的，让闫颜好好补补，吃得闫颜都不好意思了。虽然闫颜一直都不知道杨树的心思，以为这只是两家人的关系好才这样的，但是一直吃别人的们还真的是很不好意思。杨树要是知道自己抽空辛辛苦苦捉来的东西，让闫颜有这样的想法，不得心酸死了，看来杨树的暗恋之路不好走呀。