
    第八十七章无赖

    “我没有说没事，是你自以为而已，”徐岩淡定地坐下，哪怕穿着粗木麻衣，还是掩饰不住那一身的贵气。

    “我说大少爷，你自己的名字都记得，家在哪会不知道？赶紧走，我们庙小供不起你这尊大佛！”闫颜不知道为什么，对着徐岩就是怎么看怎么不爽。一个这么养眼的帅哥，闫颜就是看他不爽，这可能是仇富心理吧。

    “你怎么知道我是少爷？”徐岩盯着闫颜的眼睛问道，心提了一下。

    “看你那天的衣服，还有你的言行举止还不知道？我们这些庄稼人家里，你是住不习惯的，赶紧回家吧。”闫颜心想赶紧走赶紧走！

    “姑娘好眼力，但是我确实不记得了，除了名字，”徐岩好脾气地答道。

    “这么说你是赖上咱家了？”闫颜咬牙切齿地说道。

    “姑娘，好人帮到底，你既然可以帮助牛家重新开始，为何不可以帮助我呢？”徐岩看着这个龇牙咧嘴的女孩，心里早就笑作一团了，面上却还是不动声色的。

    “因为咱们无亲无故！牛大叔帮助我娘在前，我们帮助牛家是有情有义，而你却不是我们的义务，救你已经是仁至义尽了，现在你耍无赖，还有没有羞耻心？”闫颜气疯了，没见过这么无赖的人。

    “我如今不记得家在何方，你们这样赶我走，还不如当初不要救我，这样还省了汤药费，”徐岩依旧面无表情地说道。

    “你……无赖！你白吃白住，好意思吗你？”闫颜几乎叫嚷起来了，她要疯了，恨不得杀了这个无赖！

    “我也可以像牛家人那样攒钱的，只要你帮助我！”徐岩微笑着说道。

    闫颜气得大喘气儿，闫绍杰见闫颜气成这样，很是不悦，“这位公子，你这样非君子所为！”当着家人的面都这样嚣张，背后还会咋样欺负闫颜？闫绍杰想想就气恼。

    “命都快没了，还谈何君子？”徐岩看都不看闫绍杰一眼。

    “滚！当我没有救人！当着老子的面都这样欺负我闺女，我要你好看！”闫青山见儿子女儿都败下阵来，不由得怒火中烧。

    “好了，别吵了！”杨氏喊了一声，“公子，你想要帮忙可以好好说话，这样欺负人算咋回事儿？”杨氏最是心疼儿女的，岂能容忍这样欺负他们？

    “对不起，是在下失礼了，”徐岩起身做了个揖，“姑娘，方才在下多有得罪，还请见谅！”徐岩虽然喜欢看闫颜跳脚的样子，但是被赶出去可是很糟糕的一件事儿，所以先低头并没有什么。“公子，还请原谅在下的无礼之处。”

    “算了，这事儿好好说一下吧，”杨氏毕竟是母亲，见徐岩不像是在说谎，就同意了，闫颜不想和徐岩说话，低头摆弄图纸去了。闫青山和闫绍杰毕竟是男人，总不能小肚鸡肠吧，这场战争算是过去了。

    白天闫青山和牛大叔上山砍树，杨树和牛小鱼则挑沙和泥做土坯，看准备得差不多了，就喊人来帮忙。因为这段时间发生的事儿让村民很是眼红闫家，总觉得他们不告诉大家会下暴雨这事儿是让人气愤的，所以大家都不来了。只有杨家、李家、张家来了，这几家本就交好，暴雨这段时间都听了闫颜的话，所以损失不多。

    “眼下，咱家可是得罪大家了，”杨氏对梅花娘说道，叹了口气儿。

    “当初咱们割水稻的时候，一个两个的跑来挖苦咱们，等到稻谷晒不干了，就回头埋怨咱们，有这么好的事儿吗？”杨树娘对于这事儿也很是气愤。

    “可不是，咱们啥时候割还要全村吆喝一声不成？再说，就算跟他们说了，也不见得会听咱们的，这些人就是眼红！赚钱的时候不带脑子，看见别人有钱了，就在里叽叽歪歪的，老娘最恨这种人了！”小云娘狠狠地说道。

    “总之咱们做咱们的，管他们咋说，咱们还会少块肉不成？”梅花娘说道。

    “对，还是赶紧盖好房子要紧！”杨氏提起房子就高兴，总是管别人说啥，自己只会更难受，做好自己的事儿要紧。于是这几个女人高高兴兴地谈论起新房子，一片笑声不断响起。

    准备工作都到位了，随着一声“推”，这间住了二十年的房子就这样倒下了，杨氏忍不住落泪，是喜悦的泪水。屋里的东西早就搬到外面临时搭建的棚子里了，四家人集体出动，十几个人倒是可以忙得过来的。

    闫颜、梅花、小云、清竹和多福媳妇做饭和干杂活儿，杨树娘、梅花娘、小云娘、杨氏负责给男人递东西、打下手，其他男人则一起盖房子，闫绍杰也告了假回来。期间村长倒是来过几回，闫青山买地的时候跟他说过。其实村长对于闫家没有说暴雨的事儿也是不悦的，但是后来想想也明白他们的难处，自己都不确定的事儿，就让别人跟着一起干，回头暴雨没下成还不是落人埋怨。想通了他就到闫家去看看，好歹他是村长，大伙也不至于闹得太僵。

    十几个人热火朝天地盖房子，徐岩虽然没有干过活儿，但是看着看着倒是略懂一二，后面也是帮忙一起盖房子的。闫颜看见他这么会做人，倒是没说什么，不过心里头却松了口气儿。这个徐岩肯放下架子来干活儿，倒是难得，这样的话她就不担心他留下来的以后的生活了，自己愿意动手攒钱，这个徐岩还是不错的。大家见徐岩愿意动手，都很高兴，早就忘了那天欺负闫颜的事儿了。

    闫家和牛家晚上的时候，女人是睡在棚子里，男人则在外面摊张席子就睡了。开始徐岩是睡不习惯的，夜里总是翻身，但是后面慢慢习惯了，白天还要盖房子累得很，几乎倒地就睡，倒是省事儿不少。

    闫颜累得很也是一觉到天明，连个梦都没有，这一夜忽然醒来，闫青山和牛大叔的鼾声震天，弄得闫颜再也睡不着了。周围的蛙鸣呱呱的叫个不停，除此之外安静得很，但是闫颜越睡越精神，最后索性起来了。

    走出棚子，外面天刚刚泛鱼肚白，闫颜走到一边静静地坐着，看着天一点点的亮起来，朝霞也布满天边，闫颜觉得这一刻无比的舒心。再累再苦，就这样安静的一个人呆一会，心里是无比的舒畅。有些话不能说，就随着呼出的气息，融入空气中吧。

    直到听见杨氏起床的声音，闫颜才收回放空的神经，起身去做早饭。