
    第四十五章番薯饼

    闫青山抽空和闫颜去了一趟集市，打了几床棉被，还买了不少的棉花，扯了些布回来做衣服。杨氏早上去卖菜，下午就在家做衣服，闫颜针线不好，只好自己做了几双手套，刚好天冷了，闫绍杰可以戴着上学，杨氏早上出去的时候也可以戴。

    闫颜琢磨着是不是该弄几个火盆，去年冬天就冷死闫颜了。今年经过一年猪脚姜的调养，身子长了些肉但还是怕冷。闫颜让闫青山去打几个火盆和炉子，还要做一个大木桶泡澡。

    鸭蛋攒了好些了，闫颜就做了咸鸭蛋和五香咸鸭蛋两种，腌菜也开始做了。现在天冷了码头的人渐渐减少，杨氏也准备再冷些日子就不卖了，闫颜更是不爱出门了。

    “闫颜，我们来啦！”吃过午饭，梅花几个就上门来了，闫青山上山挖几个陷阱逮野味，杨氏在房里做衣服，几个女孩倒是自在，也是因为闫家父母的性子，女孩们才敢常常来找闫颜的。

    “你们来啦！”闫颜不爱出门，都是女孩上门来找的。

    “我们要是不来，不更见不到你了，成天的在家，也不上我家来，我们都不好意思上门来了，”梅花坐到闫颜身边嗔怪地说道。

    “晓得你不爱出门，就找你来了，”清竹对闫颜永远是大姐姐的疼爱，而且贤惠能干又稳重，“不知道谁有福气娶到你咧”闫颜不小心说出了心里话。

    “鬼丫头，瞎操啥心咧？女孩家家的也不怕羞，”清竹有些脸红地点了点闫颜的额头，其他女孩子早就笑作一团了。

    “闫颜是不是想嫁了呀？成天的娶亲呀媳妇的，思春了吧？”梅花夸张地说道。

    “我最小，要嫁也是你们先，”闫颜愤愤的说道。

    “清竹也该说亲了，你这么好，应该不少人来提亲吧？”小云问。

    “对呀，那么多人可要好好挑，檫亮眼睛了，”闫颜希望清竹可以得到幸福。

    “好了，操那么多心，留意你们自己的事儿吧。”清竹转移话题似的说：“闫颜，我帮你做衣服吧，晓得你怕冷。”

    闫颜也没客气，拿了布给清竹做，清竹和桃子就一起帮闫颜缝棉衣，这是桃红色的布，缝好留腋窝两边塞棉花，棉衣就做成了。梅花还是送棉鞋，塞了很多棉花还加了张油纸，不怕冬天雨水弄湿鞋里的棉花了，小云就送了双鞋垫，那花绣得很漂亮。

    “你们弄得我都不好意思了，”闫颜一直都有收大家东西，却没送过啥。

    “那赶紧给我们做点吃的来，”梅花嚷嚷道。

    “这才是你的目的吧？”闫颜好笑的说道，起身去了厨房，先做了橘子酱馅儿的果子饼，想想梅花吃过了，再做了些番薯饼，番薯饼的香味飘得老远，梅花几个早就等不及，跑进厨房来了。

    “这番薯的味道真香！”梅花口水都快流了。

    “番薯饼和果子饼都是用玉米粉做的，炕得香香的，倒是好吃，”闫颜把做好的果子饼和番薯饼递给她们，梅花不怕烫的几口就吃了一个，清竹她们也是吃得不住的点头。

    “闺女，做啥咧？怪香的咧！”闫青山一进院子门口就叫嚷着道，身后跟着李老三、杨江、张长河。

    “做了些果子饼和番薯饼，一起尝尝吧，”闫颜把盘子递过去，几个男人也不客气，大口大口就吃上了。

    “真香，没到门口就闻着香味了，青山，你家闺女做的真香！”李老三笑着说道。

    “那是，我闺女茶饭做的真是极好的！”闫青山最喜欢别人夸他子女了。

    “净胡说！”杨氏也是闻着香味儿出来了，“回头装些回去吃，也不是啥好东西。”闫颜心想要赶紧多做些了，几个女孩也帮忙。

    吃得差不多了，男人就带着自家闺女一起回去，清竹和桃子把衣服拿回去做了，闫颜也剩了几个给闫绍杰吃。