
    第六十九章卖菜谱

    中午的时候杨氏和闫青山回家来吃午饭，看见门口停着一辆马车很是吓了一跳，赶紧进屋去看看闫颜。

    “颜颜，咋样？没事儿吧？”杨氏冲进厨房拉着闫颜不住地打量着。

    “娘，干啥？我能有啥事儿？”闫颜简直是一头雾水。

    “我看见外边停着一辆马车，以为是那些上门找晦气的，”杨氏看见闫颜没啥事儿，很是松了一口气儿。

    “闺女，他们欺负你没有？不要怕，告sù爹爹，我收拾他们去！”闫青山挽着袖子就要往外走，闫颜和杨氏赶紧拉住他。

    “你就不要添乱了！”杨氏拦住闫青山骂道，“颜颜，他们找来是干啥？”杨氏和闫青山都盯着闫颜，等待答案。

    “不就是为了菜谱的事儿吗？我忙着呢，就让他们等，本以为他们会走的，谁知道倒是愿意等。”闫颜也是蛮惊讶的，没想到那个伪君子会等到现在，外面还是挺热的。

    “那现在咋办？总不好让人一直等在外头吧？现在回家吃的人多，看见了又该说些难听的话了。”杨氏很是忧心。怕女儿再沾染是非。

    “我这不是要等你们回来才可以让人进屋吗？不然说得更难听，爹爹，你去请吧。”闫颜其实心里有数的。

    杨氏赶紧帮忙做菜，闫青山倒是请人进屋去了，白浩歇了一会儿，就闻到香味飘来了，“可是闫姑娘在做饭？”白浩边问边往门外瞧。

    “可不是，我闺女做的茶饭可是极好吃的！”闫青山一提到女儿就忍不住夸几句。

    “来，吃饭吧！”杨氏把菜端上桌，“粗茶淡饭，招待不周，请见谅。”

    “哪里的话，是晚辈叨扰了，”白浩说道。

    午饭闫颜和杨氏在厨房吃，闫青山陪着白浩和李掌柜在屋里吃。其实闫颜今儿个多做了菜，这腌菜炖猪肉和腊肉炒菜是对得意楼的“回礼”，让他们尝尝咋样才叫好吃；当然还做了红烧鱼，让他们看看咋样做鱼才不会腥。

    “这腌菜很是爽辣，够味！”李掌柜是第一个忍不住夸奖的人，他吃得额头细汗直冒，但是就是停不下来，看来这个小姑娘真是有两手的。

    “闫姑娘的厨艺，在下佩服！”白浩在尝过所有菜以后，不由得欣赏起这个女孩，想来她甩性子倒是有本钱的。心里在想，嘴巴也是赶紧吃的，真的很好吃！得意楼真的是比不上这样的菜。

    吃饱了饭，杨氏端上了去年剩下的一点李子酒，当是过过嘴去去味，“这是李子酒，尝尝吧。”

    白浩和李掌柜闻着果酒的香味觉得很是诱人，等杨氏离开后，赶紧尝了一口，“酸酸甜甜的，真是不错！”李掌柜赶紧喝完剩下的半杯，白浩细细品味，觉得这李子酒真是好喝却不醉人。

    “闫姑娘真是贤惠能干，”白浩从心底里觉得这个女孩很棒，想要去结交这样一个朋友。他也是被自己的想法惊到了，一个未出阁的姑娘岂会愿意结识男子？他自嘲地笑笑。

    “我家闺女当然能干了！村里的女孩子都是比不上的！”闫青山哈哈大笑，最喜欢夸自家闺女了，李掌柜和白浩倒是真心称赞，不过闫颜和杨氏听到倒是无语了。闫颜还无奈地翻了个白眼，这个爹真的是…，杨氏也是无奈的，奈何闫青山是说不听的。

    “不知可否请闫姑娘出来相谈一番？”白浩恭敬地问道。

    “没问题，”闫青山起身去喊闫颜，闫颜和杨氏早就想出来让闫青山闭嘴了，“闺女，他们找你咧！”闫青山憨憨的傻笑着。

    “晚上再收拾你！”杨氏瞪了闫青山一眼，弄得他莫名其妙的，闫颜倒是直接走到屋子去，杨氏和闫青山赶紧跟上。

    “闫姑娘，”白浩起身作揖，“白公子是想说菜谱事儿吧？坐下说吧。”等大家都坐下了以后，闫颜才开口。

    “不知道白公子想要什么菜谱呢？”

    “在下知道闫姑娘对于得意楼的菜基本上都是会做的，而且做得更加美味，所以我想先把得意楼里的菜都换上闫姑娘的做法，改善得意楼的名声。”

    “哦？我听说得意楼还是远近闻名呢？还要改善吗？”闫颜故意问道。

    “实不相瞒，这次在下来就是为了得意楼，再改善不了估计要闭门了。所幸遇见了闫姑娘，还请闫姑娘帮忙，钱的方面不是问题。”

    “还好你有自知之明，这得意楼在沙河镇倒是可以维持下去的，但是不改善的话，别的酒楼一开，你们就要关门大吉了！”闫颜出门一趟还是有所了解的。

    “是的，不知姑娘意下如何？”白浩期盼的看着闫颜。

    “这样吧，你们把菜谱给我一份，我整理一下，然后你们找一个信得过的厨子来，我教他，直到会为止，钱我也要看菜谱做决定的。”

    “行，李掌柜，”李掌柜赶紧从胸前掏出一张菜牌，闫颜看了看，菜倒是不多。

    “好，就这样，回头找人来就成，等得意楼保住了名声，我可以再卖给你其他的菜谱，让得意楼打响牌子。”闫颜收好菜牌说道。

    “有劳闫姑娘了，那在下改天再来。”白浩和李掌柜起身告辞，闫青山送到门口就回来了。

    白浩隔天就和李掌柜带着一个厨子过来了，闫颜带着他到厨房，手把手地教，其实这个厨子是不懂得配菜罢了，厨艺倒是没啥问题的，闫颜很快就教好了，还把每个菜谱都写得十分详细。

    “有啥问题还可以来找我的，都是家常菜，就每道菜十两银子吧，这个腌菜要优先用我们家的，”闫颜想着腌菜很简单，卖给得意楼倒是一笔收入。

    “十两？为何你之前要二十两？”李掌柜不解的问道。

    “我自有打算。”闫颜可不会告sù他她自个儿的计划。

    “那当然，你们愿意提供，我们倒是省心了不少，”白浩笑着说道。

    “就你们一家提供得了那么多吗？”李掌柜问道。

    “眼下你们的生意还不是需要很多，我们还是提供得了的，等晚点生意好起来了，都快冬天了，那时候遍地都种满了白菜，我们一村人还提供不了吗？”闫颜想着还是便宜村里人吧。

    “那就请闫姑娘多多费心啦。”白浩笑着道谢，随后就送走了他们。