
    第八十四章难民

    南沙镇地势比较低洼，靠打鱼为生的，如今渔船都没有了，只有乞讨渡日。因为这一场暴雨，闫家没有这么快去开铺子，闫青山抽空到沙河镇上看过，码头的货船少了很多，镇子上也很少人，闫颜心想这回恢复估计要好久吧，最起码近期是不可能做生意的了。

    于是几家人都安心料理起田地来了，庄稼人最重要的还是田地，大家每天都盼望着太阳高高挂，最好很晒很热，这样田地的多余水分就可以快点蒸发掉。其实小河村基本上都是被淹了的，只是被淹的都是田地罢了，屋子没有进水已是万幸，大家弄好田埂、挖好水沟，就要清理路上的淤泥。

    闫家的鱼塘也是弄得乱七八糟的，莲叶荷花都被淹过了顶，退水以后都是一片黄泥沾满了的，还冲走了不少，闫绍杰放干水，和杨树下去挖莲藕，顺便看看还有没有鱼。莲藕还不够大，但是总算是有些收成，两个人又把鱼塘重新挖好弄好。

    闫颜在家晒花生黄豆，眼下干的柴火不多了，这晒干的花生黄豆梗倒是可以烧上一段日子。杨树和闫绍杰上树把梅子摘了，闫颜腌了梅子酒、脆梅、话梅还弄了梅子酱，等闫青山把菜园子弄好了，她就种上新的菜种。杨氏有空就做衣服鞋子啥的，等田地弄好了估计就要赶着插秧种地咧。

    这天杨氏和闫青山下秧苗去了，闫绍杰在家里看书，因为他想着把家里的事儿弄好了再上学，反正都没上这么多天的学了，不差这几天了。闫颜正在院子里把淹死了的菊花从墙根挖起来，把土弄好，等到山脚边的菊花开了就挖些回来种。

    “有人在吗？”一声中年男音从院子外面传来，声音是明显的中气不足，还带有疲惫感。

    “哥哥，快来！”闫颜觉得应该是难民，她一个女孩子不好单独出去，就喊上闫绍杰。

    “啥事？”闫绍杰在房里，对于难民的声音听得不是很真切，赶紧出来问闫颜。

    “先开门看看吧，”闫颜跟在闫绍杰后面，去开院门。

    “是闫家嫂子吗？”闫绍杰打开院门，就看见一个中年男子和一个十几岁的少年一起扛着一个男子，身后还跟着一个妇人，中年男子见有人开门，赶紧问道。

    “可是牛大叔？”因为几个人都是衣衫褴褛、头发乱糟糟的，嘴唇也是干裂的，闫颜觉得好像在哪里见过，于是试探性地问问。

    “是我是我！”牛大叔见有人认出自己，赶紧点头承认。

    “哥哥，快，让大家先进来再说，”闫颜让闫绍杰把人带进屋，自己则赶紧到厨房去拿吃的，早上炕了些番薯饼，闫颜拿出来让他们先垫垫饥，再倒杯热茶给他们喝。闫绍杰把人带进屋的时候发现有个男子是昏迷的，于是赶紧把人带到自己房间去，还拿出干净的衣服帮他换上，并擦洗干净。

    “来，先吃点垫垫胃，回头我就做饭，”闫颜招呼三人赶紧吃，估计是饿坏了，三人也不客气儿，狼吞虎咽地吃起来，“你们饿久了，一下不能吃太饱，先歇歇，回头就吃午饭了。”闫颜见三人吃完还想吃的样子，赶紧解释。

    “让你见笑了，我也是厚着脸皮找来的，”牛大叔不好意思地挠挠头。

    “那个男子我换好衣服也擦洗干净了，他身上的伤是咋回事儿？”闫绍杰回到屋里问牛大叔。

    “我们也不认识他，我们是打鱼为生的，那天半夜渔船被打翻，我们都会水性就逃上岸了，第二天水退了才发现所有渔船几乎都破烂了，大家死的死伤的伤，我们都是渔家人，没有亲戚可以投靠，就想着闫家嫂子提过小河村，于是厚着脸皮来了，在路上看见他昏迷在那里，想着大家都不容易，能救则救吧，就把他带来了。”牛大叔也知道这样不好，但是他狠不下心肠对别人不管不顾。

    “不碍事儿，牛大叔，我敬佩你这样的人，如果是别人早就为了保命对旁人不管不顾起来了，你们就先呆在这里吧，回头我爹娘就回来了，”闫颜安慰他们说道。

    不一会儿杨氏和闫青山就回来了，了解了事情的经过，知道这是牛大叔和媳妇、儿子，儿子就牛小鱼，18岁了，他们渔家人娶媳妇不容易，所以至今牛小鱼都没有定亲的对象。牛大叔之前是到码头干活儿的，牛小鱼则出海打渔，一家三口倒是过得不错，只是天有不测之风云，一夜之间啥都没有了，牛大嫂很是心疼，但是不得不振作起来，人没事儿就好。

    杨氏和闫青山、闫绍杰把自己的衣服拿出来给他们换上，他们擦洗干净后，闫颜才发现牛小鱼长得不错，是那种阳光的男生，皮肤是小麦色的，可能是因为少见女孩，所以对于闫颜在场有些腼腆。

    “哥哥，你看过那个人的伤势了吗？到底如何？”吃午饭的时候，闫颜问道。

    “胸口有刀伤，估计泡水太久了，有些溃烂，”闫绍杰想到自己看到的情况，不由得皱起了眉头，“可能凶多吉少。”

    “爹爹，你赶紧赶着牛车去请大夫，无论咋样，咱们都要尽力救人，不然心里也不好受，”闫颜没办法看着这样一个生命在自己眼前逝去，无论如何都要试一试的。

    “闺女说得对，我这就去！”闫青山赶紧扒完饭起身就走。

    闫家收留了牛家，这在村里又是掀起了一阵风波，不外乎是闫家有钱啦，收留几个人根本不成问题。其实牛家四人从村口一路走来，很多人家见他们还扛着一个昏迷的男子的时候，就赶紧关门，他们觉得给口饭吃可以，但是有一个病人，这就要治病救人啦，他们可没有这么多钱。

    没办法牛大叔只好打听闫家的屋子，村里的人倒是巴不得他们去找闫家，村民都觉得闫家有钱，这回也没啥损失，找闫家是对的，赶紧给他们指路。牛大叔在心里根据村民的做法知道，闫家日子不错，但是在村里不好过，毕竟眼红的人不少。

    闫家人不管这些，眼下最重要的是把那个男子救活，不然心里真的会很难受，村民不知道又会说些什么难听的话了。