
    第七十七章商议

    闫颜因为清竹的事儿很是感伤了一段时间，但是日子还是要过的，闫颜打起精神来，眼看着除夕夜就要来了，这是她到这里过的第三个除夕夜了。时间过得真快，闫颜都快忘jì上辈子的事儿了，看来她是越来越适应这里的生活了。

    今年猪杀得早，梅花家、杨树家等杀了猪都送来了些猪肉，闫家倒是不怕没猪肉吃；除夕夜杨氏杀了鸡拜神，闫青山到鱼塘抽空捞了几尾鱼，杨氏做了红烧鱼和其他菜，今年的年夜饭也是丰盛得很。今年太忙了，鱼塘都没有怎么管，但是鱼还是有的，莲藕也有。闫颜腌了一些莲藕片，送了一些给别人，剩下的就是自己吃了。

    “每年过年的时候天都是特别冷的，”闫颜感慨的说道。

    “可不是，你就歇几天吧，家里也啥事儿做，”杨氏也是舍不得闫颜大冬天的还要沾冷水。

    “妹妹好好休息一下，家里有我咧，”闫绍杰看见闫颜这么累，很是内疚，毕竟都是因为自己读书，家里才会这么忙的。

    “行，我要狠狠地睡上一觉，”闫颜这个体质冬天就想要冬眠的，睡觉可是很重要的，难得家里没啥事儿，又有人手，她巴不得赖在床上不起来咧。

    “过几天，请杨树家和梅花家来吃饭，商量一下铺子的事儿，上次只是口头说了一下，这回正式一点，大家都说开了，将来也好办事儿。”杨氏建yì道。

    “是这么个理儿，成，回头我请人去，你在家准备一下，”闫青山答道。

    吃过年夜饭就是守岁了，但是闫颜没有一次是守到最后的，闫青山和杨氏心疼她，总是在她昏昏欲睡的时候就让她先回去睡觉，他们来守就成了。闫颜巴不得早早睡觉，冬天的夜晚很冷，闫颜谁在暖暖的被窝里，舒服极了。

    请吃饭的事儿定在了年初五，这天特别的冷，闫颜都不想起床了，但是没有办法，杨氏一个人是忙不过来的。“娘，这么冷，咱吃火锅吧？”闫颜想到来这里就吃过一次火锅罢了，今儿个人多吃这个最是省事儿了。

    “也好，这么冷，围着炉子吃也热乎。”于是杨氏就到菜园子去砍菜，顺便洗净，闫颜则是想煮啥吃好呀？杀一只鸡煮，正好做清汤汤底；麻辣烫底闫颜也先备好了，把别人送来的五花肉切成薄薄的一片，涮来吃刚好。就这么些也不够呀，闫颜愁了。

    “新年好呀！来年赚大钱！”李老三特有的声音从院子传来了，闫青山哈哈大笑地回答：“大家都一样，有钱一块赚！”

    “来啦，坐吧，先吃点零嘴，饭还没好呢，”杨氏刚好从菜园子回来，就说了两句。

    “正好，我带了条鱼来，这么大一起吃正好，”梅花娘拿着鱼就和杨氏走到厨房来，梅花也赶紧跟上，今儿个李多福夫妻没有来，还在娘家没回来，梅花娘也不想让这个儿媳妇跟来，本就没她啥事儿。

    “梅花婶儿，来啦，”闫颜见梅花娘和梅花来了，赶紧打声招呼。

    “哎，这里我和你娘忙就成了，你们小孩家家的玩去吧，”梅花娘笑着说道，“这有条鱼，想咋吃？”

    “鱼？太好了！是鲤鱼吧？我正愁没有肉呢，这下好了，起鱼片等下涮来吃就成了。今儿个咱们吃火锅。”闫颜最喜欢吃鱼片了。

    “火锅？啥东西？好吃吗？”梅花听到吃的立马来精神了。

    “就是围着个炉子吃东西，喜欢吃啥就自己放进去煮，”杨氏解析道。

    “这么好的吃法肯定是闫颜想出来的。”梅花娘又把闫颜夸了一片，闫颜无奈地听着，一边起鱼片，梅花看见这么薄的鱼片又惊呼起来了。

    “鲤鱼这么大，加上一只鸡还有五花肉，我还准备了淮山、土豆、菠菜、生菜、山芋等，够吃了吗？”三家人就是十一个人吃饭，而且男人居多，闫颜但是吃不够，那就糟糕了。

    “男人都爱吃肉，多杀只鸭吧，不过有些老了这鸭，”杨氏想着还是要多做一些，不然回头不够吃可就丢人了。

    “煮久一点就成了，”梅花娘拍板了。

    “那我就做个酸梅鸭吧，煮好放炉子里炖着，回头吃完了这些就换上这个，直接端上去就行了，刚好酸酸的去去腻。”闫颜转身找酸梅。

    “就这么办吧，我还是头一回听用酸梅煮鸭的，”梅花娘笑着说。

    因为要做的东西不多，梅花娘先熬鸡汤做汤底，杨氏则按闫颜的说法做酸梅鸭，剩下的就由闫颜来处理了，梅花负责烧火。“我可是来晚了？”杨树娘笑着走进厨房，“我也没啥好东西，就带了点猪肉来。”

    “人来就成了，再说我家又不是没肉吃？前儿个才送了猪肉，眼下又送，你自家不用吃呀？”杨氏说道。

    “行了，也不差这点肉，”杨树娘笑呵呵说道，“有啥要我做的？”

    “差不多了，今儿个这吃法可是省事儿不少。”梅花娘说道。

    “肯定是闫颜想到吧？这孩子就是好！”杨树看着在忙绿的闫颜，可是越瞧越欢喜，心里早就认定了这个儿媳妇了。

    “瞧你们一个个都把她夸上天了！”谁不爱听夸自家子女的话？但是嘴上还是谦虚的，心里早就乐开花了。

    厨房里几个女人说得欢喜，屋子里几个男人也是聊得高兴的，差不多的时候杨氏和梅花娘还有杨树娘就端着炉子上桌了，“今儿个吃火锅？”闫青山瞧见这架势就知道了，上次还没吃过瘾咧，这回要甩开膀子狠狠地吃。

    “火锅？”杨树疑惑地说道，闫青山见大家都迷迷糊糊的，趁着女人们还在上菜，他就解析了一遍，众人一听都觉得妙极了。杨树心里更多的是欣喜，他的闫颜妹妹这么聪明，总是想到旁人想不到的事儿，可是想想他又觉得沮丧了，他是越来越难配得上她了。

    “我们今儿个都坐一起吃饭吧，不用拘束那些礼节了，都是熟人。”闫青山说道，“正好有事儿要好好商议一番。”

    “可不是，”李老三他们都同意，这大过年的就应该坐一起吃饭，热热闹闹的，闫颜心想吃火锅就是要人多才热闹，吃得才开胃。大家赶紧准备准备，坐下就开吃。