
    第九十二章心动

    “哎呀！”梅花一声惨叫,吓得闫颜丢了篮子就跑过去,原来梅花没有看路,没有注意到路是不平的,结果脚一崴整个人就摔到地上了,“疼死我了！”梅花哭着喊着爬起来，闫颜赶紧去扶她。

    “你说你这么大一个人了,都会摔成这样,哪里受伤了？”闫颜扶梅花坐好,查看她的情况。“怎么不好好看路？想啥呢？”

    “没想啥……”梅花小声地回了一句,结果闫颜狠狠地瞪了她一眼,“就是没注意看路嘛,疼疼疼！”闫颜正在查看她的脚,见她死鸭子嘴硬,就下手重了些,结果梅花马上鬼哭狼嚎起来了。

    “闫颜妹妹,梅花妹妹,你们这是咋了？”牛小鱼刚到山脚下就听见叫声,看见是闫颜和梅花,赶紧跑过来问问咋回事儿。

    “梅花摔倒了,估计脚崴到了,”闫颜明显感觉到梅花听到声音,身子僵硬了一下,闫颜在心里叹口气儿,这个梅花还是不肯说出口,于是只好她来回答了。

    “严重吗？咋这么不注意咧？”牛小鱼有些着急,其实他跟梅花也不很熟,但是盖房子那会儿倒是会天天见到,只是也没有说上话,今天见她摔倒很疼的样子,他的心忽然就揪起来了,许是他早就把他当妹妹看待了,不然怎么会这样？一定是的。

    牛小鱼走过来让闫颜扶梅花起身,结果梅花脚太疼了,一时没站稳,眼看着就要倒下去了,闫颜一时也扶不住她,闫颜心想梅花估计要再摔一次了,忽然牛小鱼一手抓住了梅花的手臂,将她稳住了,闫颜赶紧松了口气儿,也没觉得有啥不妥。

    梅花的脸却红透半边天了,心跳得老快老快,她觉得牛小鱼的手掌滚烫滚烫的,直烫到心里去了,这一刻她忘记了疼痛,只有那掌心传来的滚烫传遍全身上下,她再也听不见别的声音了,只剩下自己的心跳声在震天响,仿佛过了一个世纪那么漫长。

    牛小鱼当时什么都没有想,只是不想让梅花摔倒罢了,他自己也是想都没想就伸手扶了一把,他觉得梅花的手臂好纤细呀,这么瘦这么小,吃啥长大的呀？而且还很软乎,跟男人硬硬的手臂完全不同,估计没怎么干活,不然会很壮实的,看他娘就知道。

    “梅花,还好吗？还能走吗？”闫颜丝毫没有发现两人的异样,从刚刚的惊吓中回过神来就赶紧打量起梅花的情况。梅花和牛小鱼听见闫颜的声音,猛地回过神来,牛小鱼赶紧松开手,谁知道梅花单脚是站不好的,一下子就扑到牛小鱼身上了,这下子三个人都是傻掉了。

    闫颜没想到情况会变成这个样子的,一下子回不过神来；牛小鱼只觉得梅花的身子很是柔软,还带着淡淡的清香,让他瞬间迷醉了；梅花只觉得自己仿佛撞在坚硬的石头上,鼻尖刚好撞在牛小鱼结实的胸膛上,很是生疼,梅花觉得怎么会有人的身子这么的硬？

    “梅花,还好吗？”闫颜愣了一会就赶紧把梅花往自己身上带,这个样子要是被人看见了,估计梅花这辈子都会被这些八婆戳脊梁骨的,于是不管自己够不够力气,都要把梅花拉过来。

    “没事,还好,”梅花也是回过神来,赶紧扒着闫颜不放,想到刚刚自己这个样子被闫颜看见了,不由得红了脸颊。牛小鱼也是不知道该咋办,小麦色的脸也是红红的,抓着野兔子和野鸡的手不由得紧了紧,结果野兔和野鸡都在挣扎扑腾。

    “这样吧,小鱼哥,你先回去把我娘和你娘喊来,再去告诉梅花婶儿这事儿,”闫颜怕清竹的事儿再次上演,哪怕最后他两是愿意的,可是闫颜不想梅花被人说,眼下先让杨氏和牛大嫂来带梅花回去,这里的事儿就他们三人知道,想来也不会被传出去的。

    牛小鱼说不清自己的心情,他以为闫颜会让他背梅花回去的,结果却是这样；其实他不该失落才对,本就应该这样,不然坏了梅花的名声咋办？牛小鱼甩甩头,把那些乱七八糟的想法抛出脑中,冲闫颜点点头就赶紧往闫家跑去,手里的野鸡和野兔被甩得上下前后飞动,估计到了闫家也是去了半条性命了。

    “先坐着吧,我把东西收一收,”闫颜知道让梅花好好想想才是正道,自己赶紧收拾掉了一地的菊花,等收得差不多了,杨氏和牛大嫂也匆匆赶来,见了梅花的样子也是一阵询问,梅花都不好意思说话了,只能低着头,结果牛大嫂以为她疼得厉害,于是一把将梅花背上身。

    “啊呀！牛大娘,你这是作甚？扶着我走就成,你是长辈呀,我这么大还让你背不是丢人吗？”梅花简直要羞死了,自己该有多笨才会摔倒？还要让长辈背回家,不是丢人丢到家了吗？

    “傻丫头,眼下你不能走,回头会更加肿的咧,就这么一小段路,不碍事儿的,”牛大嫂安慰的笑笑。

    “就是,回去再说,”杨氏也是担心梅花的伤势,回头不好交代就难办了，于是催着牛大嫂走,牛大嫂力气儿大着咧,一下子就背着梅花到家了。梅花娘听到消息也是赶紧过来了,见梅花只是崴了脚就放下心来了。

    “你这孩子,采个菊花也能弄成这样,就是不省心,”梅花娘戳了戳梅花的额头,到底是心疼闺女的,跟牛大嫂道了谢就背着梅花回家了。闫颜以为这事儿过去了,谁知道梅花和牛小鱼却难受了好多天。

    牛小鱼知道自己配不上梅花的,他不该因为这样子就心存幻想,自己连房子都是闫家好心租给他们住的,一穷二白的谈何娶媳妇呢？他知道梅花很好,家里也是不差的,肯定很多人上门求娶,自己还是不要妄想了,要是坏了梅花的名声可咋办？

    牛小鱼反复跟自己说忘了那天的事儿,可是越是这样,脑海里越是浮现了梅花的样子,娇笑的、可爱的、吃东西时地神情等等,还有晚上闭上眼睛就会想起她那柔软的身子,他知道这样的自己很可耻,可是他控制不了自己。于是每天牛小鱼都会拼命干活儿,直到累得倒床就睡,这样就不会胡思乱想了。