
    第六十二章赶考

    在焦虑、急躁的等待中，闫绍杰考试的这天终于还是来了，因为闫家没有亲戚在镇上住，所以闫颜提yì全家一起去镇上，闫绍杰去考试，其他人可以去逛逛。杨氏不放心儿子一个人在外，就同意了，闫青山一向是没啥意见的。

    于是在一个阳光灿烂的日子，闫家全家集体出门，这倒是引起了村里人的关注，大家知道闫绍杰是去赶考的，大多数是祝福的，少数眼红的就会嘀咕几句，闫家人倒是没空理会。

    因为离镇子不大远，又是提前一天出发的，大家就慢慢走，倒是一家人难得的轻松时光。一路上没有提家里的活儿，也没有人提闫绍杰考试的事儿，仿佛他们这趟出门只是逛逛罢了，聊聊路边的野花野草，一家人说说笑笑就走到了镇子。

    闫绍杰是隔天考试，闫颜就建yì住一晚客栈，让闫绍杰好好的休息一下，杨氏和闫青山当然是万分同意的，找了一家不是很贵的但是也不错的客栈，重点是离考试的地方也不远。

    到客栈的时候已经是下午了，闫绍杰休息了一下就看书去了，闫绍杰是自己一个人一间房，这样可以让他安静读书，好好休息，闫颜也是自己一个人一间房。

    下午的时候闫绍杰看书，闫青山、杨氏和闫颜倒是出去走走了，用闫颜的话就是：不要让闫绍杰有压力，他们的任务是出来逛街的，闫颜很是兴奋。虽然前世闫颜不爱出门，但是逛街毕竟是女人的天性，何况闫颜已经好久没有逛街了。

    一出客栈闫颜那个兴奋啊，一双眼睛贼亮贼亮的，杨氏也是好久没有这样轻松的逛街了，上次出门是过年的时候，都是为了办年货的，哪里有心情好好看看呀，这回儿就好好的放松一下吧。

    杨氏和闫颜手挽手的走在前面，两个人挑挑看看的，你一句我一句地说个不停，闫青山只有跟在后头的份，看着母女俩这么开心，闫青山是既高兴又难过，他觉得自己真是没用，母女俩连个装饰都没有，穿的都是粗木麻衣，杨氏更是一天清福都没有享过。

    闫颜和杨氏兴致勃勃地逛了半天，却啥都没有买，最后见天色差不多，买了些吃的回去，闫绍杰还在客栈里咧。虽然带了些饼子来，但是夏天食物不好保存，闫颜跟杨氏说了不要让闫绍杰吃不新鲜的东西，省得回头肚子疼，耽误了考试。

    杨氏觉得有道理，所以这些干粮都是闫青山和杨氏吃的，杨氏觉得闫颜也应该吃些好的，她身子骨弱，还是小心为好。

    闫颜和闫绍杰在客栈里叫了些吃的，还好不是很贵，闫颜看得出来闫绍杰还是有很大的心理压力的，都是他自己给自己的，现在也帮不了他什么，只有让他放宽心了。

    “哥哥，吃些好的，不过不要吃太多，肚子会不舒服的。”闫颜给闫绍杰夹了块鸡肉。

    “你也吃吧，多吃点。”闫绍杰勉强的笑了笑。

    “我们把鸡腿留给爹娘吃吧。”闫颜让闫青山和杨氏一起吃，他们死活不肯，把菜叫好就呆在房里死活不出来。

    “好，”闫绍杰终于笑得自然了些。

    “回头我拿过去，你先睡吧，好好休息，今天赶路该是累了。”

    兄妹二人吃过饭就回房了，闫颜见闫绍杰进房了，就去找闫青山和杨氏，闫颜对于他们这种行为很是生气，但是为了让闫绍杰安心吃好饭就忍住了，这回得好好跟他们说说才行。

    “爹娘，是我，开开门。”闫颜敲着门说道。

    “来了，”闫青山赶紧过来开门，见只有闫颜一个人，松了口气儿,“赶紧进来吧。”

    “爹娘，这是我们留给你们的鸡腿，赶紧吃吧，”闫颜先把鸡腿拿出来，说道。

    “咋不自己吃呢？你底子差，要吃些好的。”杨氏很感动一双儿女这样孝顺，但是到底为人父母，想的都是儿女为先。

    “爹娘，我们必须好好说说这事儿，”闫颜严sù地坐在床上说道，“你们是父母，是我和哥哥的长辈，我知道每一对父母都是疼爱孩子的，都是为孩子操碎了心的，这些我都可以理解。但是我不允许我的父母吃着干粮，我自己却吃着肉！哥哥要考试最好吃些新鲜的吃食，但是我可以吃干粮呀，再说，吃干粮也可以一起吃些好菜的，我不允许以后再这样：你们躲在房间里吃干粮，我和哥哥却吃肉，让我如何吃得下去？”闫颜几乎是愤怒地说完这一番话。

    “颜颜，我的好女儿，是为娘的错了，”杨氏擦擦眼泪说道。

    “爹爹也知错了，宝贝闺女，原谅爹爹吧，啊？”闫青山也是挠挠脑袋，说着这样让人哭笑不得的话。

    “好了好了，弄得我好像是虐待父母的败家女儿似的，”闫颜实在是忍不住，笑了出来，这个爹爹也是个活宝来的，总是让人气不起来，“赶紧吃吧，都凉了！”

    “好嘞！”闫青山应了一声，弄得杨氏也是“噗呲”一声笑了出来，最后三个人都是笑作了一团，哪里还记得刚刚的严sù话题呀。

    隔壁的闫绍杰也是听到了，对自己这个妹妹更是佩服又喜爱，看来父母的问题有妹妹在，倒是不成大问题的，他安下心来，看了会书就歇息了。

    第二天一大早，杨氏就到街上买了新热腾腾的包子，鉴于昨晚闫颜的那一番话，杨氏做到每人都有包子吃，菜包肉包每人都是一样的。杨氏刚回来，闫绍杰就洗漱好出房门了，于是大家都到闫青山的房间去吃早饭。

    吃过早饭闫绍杰就去考试了，闫颜不让闫青山和杨氏去送，闫绍杰心想还是妹妹了解自己，笑着转身就走了。闫颜则是拉着闫青山和杨氏去别的地方逛逛，昨天只是就近走了走，难得来一次，要玩个够本还要了解清楚这里的情况，说不定哪天就出来到这里生活呢。

    闫绍杰考试要一天的时间，闫青山和杨氏觉得在客栈等反而会更加难受，见闫颜这么好的兴致，于是三个人决定好好玩一下。杨氏只是来镇上卖过菜，闫青山也只是干过活儿，但是到底是长在这里的，地方还是认识的。于是由闫青山当“导游”，带闫颜和杨氏游玩一下这个小镇。