
    第四十七章过年（二）

    “绍杰娘，咋来啦？”杨树娘正坐在屋子门口做衣服，一眼就瞧见院子门口的杨氏和闫颜，“快进来，这天还是有点冷的。”

    “这下午还行，又走了一段路，身子也热乎了。”杨氏笑着坐下，“给你送欢喜结和剪纸。”

    “哎呀，这东西真漂亮，就是去年你卖的那东西吧？”杨树娘去年在集市上见过，没想到今年人家倒是送来了。

    “就是那个，也是没办法才卖的，”杨氏说道。

    “要是别人早就卖开去了，哪还会送人呢？”杨树娘是知道闫家老实本分的。

    “也不是啥值钱玩意儿，对了，你家杨树过了年也该娶亲了吧？”杨树和闫绍杰可是同年。

    “可不是，但这事儿也急不得，”杨树娘看着闫颜说道，她是喜欢闫颜的，可是还小总不能上门去说吧？

    “娘，我们回来了，”屋外响起杨树的声音，“婶子来了，闫颜妹妹也来了。”杨树和扬子一起进屋打招呼，杨树眼睛都舍不得离开闫颜，他好久没有见过她了，就是有也是远远地看看就走了，怕影响她的名声。

    “杨树扬子，上哪去了？”杨氏是挺喜欢杨树的，勤奋老实。

    “挖了两个陷阱逮野味，”杨树笑笑说道。

    “等哥哥放假了，可以一起去。”闫颜怕因为自己影响了闫绍杰和杨树之间的兄弟情，于是开口主动邀请。

    “我一定去！”杨树激动地说，看着闫颜的笑脸，他感觉心都快跳出来的。

    杨氏和杨树娘也很高兴，要是可以凑一对，那真是极好的。闫颜没想到她的一句话会引人误会。

    “闫颜妹妹，你带啥吃的来了？”扬子觉得闫颜做的饭菜很好吃，以为这次也带了些来。

    “我这次没带，是来送欢喜结和剪纸的，“闫颜倒是忘了扬子的贪吃。

    “死小子，咱家没让你吃饱吗？还问别人要东西吃，你羞不羞？”杨树娘真是恨死扬子那贪吃的性子了，丢死人了。

    “过两天我家杀了猪就包粽子，回头给你送些来，”杨氏知道这孩子哪有不爱吃的？

    “啥叫粽子？”杨树娘问道。

    “是闫颜做的，她就爱捣鼓这些东西，你吃吃就知道了，”杨氏说。

    “闫颜妹妹做的一定很好吃，”杨树说，杨氏和杨树娘对看一眼，笑了，只有闫颜没想到这一层上。

    闫家是最早杀猪的，闫青山请了很多人来帮忙，大家都是知道闫家的性子的，也没推托就当来凑个热闹。这次比秋天那会儿还要多人，闫颜觉得都要忙晕了，幸好媳妇女孩也多。

    这次李老二坚决不让石头娘来，在家牢牢地看着她，生怕她再做出更丢人的事儿，少了极品，闫颜觉得这次还是忙得值得的。

    第二天就包粽子了，剩下的猪肉就晒腊肉和腌猪肉，，这种天气风是凉的还有阳光，最适合不过。粽子煲好了就送去给给家人，都是走得近的人家才送，也没有怎么张扬。