
    第七十四章生计

    秋天就在人们的忙碌中过去了，初冬转眼就来，杨氏留在家里一心赶制冬天的衣服鞋子，没办法闫颜不会做，学又学不好，闫颜在多次失败以后发誓以后赚钱买衣服尤其是鞋子就算了，她自己实在是做不来这些。

    “娘，要不咋把这头猪杀了吧？眼下价钱还过得去，正好留一半自己吃，这天晒腊肉正好咧！”闫颜建yì道。

    “那过年就吃不到新鲜的猪肉了。”杨氏觉得过年没有鲜猪肉吃，面子上不好过。

    “到时候梅花家或者别人家杀猪的时候，咱们去买一点就是了，眼下正好也可以晒腊鸭，鱼干也是。”闫颜就是喜欢折腾这些东西。

    “行，回头让你爹找人去，估计就咱家这么早杀猪的！”杨氏无奈地笑笑。

    闫青山对于女儿的决定那是无条件答应的，找了个好日子就把猪给杀了，闫颜和杨氏赶紧晒腊肉和腊鸭，剩下的就腌上了。这腊肉和腊鸭晒得油不停的掉在地上，大黑狗闻到香味，跑到这边来围着腊肉和腊鸭不停地转悠，闫颜见到都觉得好笑，瞪它一眼，它就装模做样的闻闻地上的泥土，闫颜真是哭笑不得。

    杀了猪好歹可以吃几天新鲜的猪肉，闫颜做了红烧肉，可把闫青山高兴坏了，他就爱吃这种油汪汪的东西；用前儿个捡来晒干的淡菜和猪肉蒸了，清清淡淡的，但是好吃得很；还用五花肉煲了花生，这种汤很是好喝，吃得大家心满意足的。

    这花生就是要新鲜的时候才煲，不然不好吃的；花生晒干就可以入仓了，闫颜还炒了些花生米当零嘴吃。黄豆晒干脱了壳，就可以用来磨豆浆和做豆腐了，闫颜可高兴了，今年终于可以吃到自己做的豆腐了，还有豆浆可以喝。

    做了一些豆腐就要磨山芋粉和玉米粉了，红薯粉也做了一些。虽然家里的收成不少，但是看着粮食一点点减少，都拿去交税了，心里很是肉疼的。咱们辛辛苦苦干了一年，凭啥得到的不多？闫家还好地多，粮食就多一些，别的人家连吃饱都是个问题。没办法，这里的产量不高，税收却不低。

    等到家里的土豆都种好了，日子总算是闲下来了，但是闫绍杰的迁学问题还没有解决，这事儿可大可小，闫颜想了很久，决定一家人好好商量一下。

    “爹娘，眼下我们得闲了，该好好筹划一下明年的事儿了，”吃过晚饭，闫颜决定开一次家庭会议。

    “应该的，颜颜有啥想法？”杨氏也是有筹谋的，见闫颜开口就知道闫颜可能想到啥了。

    “我觉得眼下我们这么干是很难赚到钱的，税收一交家里就剩吃饭的口粮了，余钱是没有的，我们要想法子攒钱才成，不然啥时候是个头？”闫颜决定先把道理讲清楚。

    “那闺女想咋办？爹种了一辈子地，啥也不懂？”闫青山也想赚钱，可是除了种地是啥都不会的，眼下也是急得慌，闫颜一向是有主意的，他下意识地就问她了。

    “我觉得反正哥哥也要到镇子上读书，不如我们就在沙河镇上租个铺子，先做个小买卖，也好赚些钱，将来看情况再说吧。”闫颜觉得做生意还是好赚钱的。

    “做啥买卖？卖猪下水吗？”杨氏问道，她觉得还是卖猪下水就不用租铺子了，自己赶早去就成，也好省了一笔钱。

    “当然不是了！这猪下水在咱们卖出名声后，早就卖贵了，现在我们再去卖怕是赚不了钱了。”闫颜觉得杨氏真是好笑，别人见生意红火当然会有样学样的了，再回头去卖可不是亏本吗？

    “那咋办？我们也没啥本钱。”杨氏急了。

    “我们有玉米、番薯这些庄稼呀！回头我想想做哪些便宜又好吃的吃食，保管可以赚钱的。”闫颜信誓旦旦地说道，其实她目前心里有几个想法的，但是还是等准备妥当再说吧，否则杨氏又该忧愁了。

    闫颜把家里的玉米、番薯、山芋都洗成粉，这下庄稼可是去了半了，杨氏和闫青山也不管她，让自个儿折腾去了，反正回头闫颜会说她的成果的。

    “李掌柜，来啦？”这个李掌柜可是准时来要腌菜的，没办法冬天腌菜就是卖得好，辣得又爽，吃的人自然就多了。

    “可不是？这腌菜卖得好呀，看来要多要些才成！”李掌柜对于闫颜是佩服的，如今得意楼的名声不仅保住了，而且名声越来越好，很多外面的人都喜欢吃。

    “不碍事儿，你想要多少就有多少！我们一村人都在做腌菜呢。”闫颜打趣道，闫青山正在搬坛子上车，腌菜这么好卖，他也是高兴的。

    “李掌柜，是这样的，我们有个不情之请，”闫颜觉得他们在沙河镇没人妹脉的，倒不如找个相识的人来帮忙，一来省功夫，二来也不大会吃亏。“我们想在沙河镇租个铺子，不知道李掌柜有啥门路，我们乡下人不懂这些，只好麻烦李掌柜帮个忙了。”

    “哦？不知闫姑娘想做啥生意？”李掌柜警惕起来了，这个小姑娘不会是想自家开个酒楼啥的吧？那不是和得意楼打擂台吗？

    “李掌柜可不要误会，我们怎么会有本钱开酒楼呢？就是想租个小铺子卖点吃食，正好我哥也要到镇子上读书，家里好歹要攒些钱不是？”闫颜知道李掌柜是误会了。

    “原来是这样，没问题，回头就托人问问，有啥要求？”李掌柜知道自己以小人之心度君子之腹了，赶紧答应下来。这个闫姑娘自家少爷可是很欣赏的，总是叮嘱自己要“照顾”她，莫不是看上她了？不会吧，一个乡下女娃子，就算有些本事，也不至于让少爷如此上心吧？少爷可是见过大世面的人。

    “就是在人多的地方，离码头比较近的，价格方面稍微便宜一点的就成了。”闫颜委婉地表达了自己的意思，想来李掌柜是个灵泛的，应该找个好地方吧。

    “行，回头给你消息，”李掌柜见腌菜搬好了，就准备走人了，少爷还在得意楼里等着呢。

    “慢走，李掌柜，”闫颜说道，闫青山也是笑着送李掌柜走的。晚上闫颜说了让李掌柜帮忙找铺子的事儿，大家也是没有意见的，眼下要忙的就是卖啥吃食了。