
    第八十九章利益

    杨树、徐岩是食不知味,但是闫青山这几个大老爷们倒是很高兴,加上喝了酒就更加兴奋了,白浩和李掌柜倒也是给足了面子。吃得再尽兴也是有吃完的时候,酒过三巡,闫青山有些微醉了,但是坚持送客出门。

    “是这样的,在下还有些东西要送给你们,”白浩示意李掌柜和车夫去拿东西,是三个柜子倒是蛮精致的,“李掌柜说送这些东西更加实惠,刚好看见有不错的就买下了,希望你们会喜欢。”白浩说完还下意识地看了一眼闫颜,见她正盯着柜子看,心里紧了紧。

    “白公子,你真的太客气了,这柜子要不少钱吧？”闫青山脸上红红的,笑容满脸地说道,“那我就厚着脸皮收下了。”

    “谢谢你,这柜子真好看！”闫颜是真的很喜欢的,毕竟农村人家没有那么多讲究,这柜子也是可有可无的,就算有也是很随意的,有了这个柜子,闫颜可以放很多东西,房间就会更加整齐了。

    “闫姑娘喜欢就好,”白浩心里松了口气,看来这柜子是送对了,像闫颜这样的乡下女孩子,买东西都是考虑实惠的,她饭做得好,将来一定是个贤惠的妻子,不知道谁有福气娶到她呢？白浩想到这里就很是心疼,他跟她是不可能的了,但是他还是忍不住想要来看看这个女孩。

    这个时而嚣张时而安静的女孩她身上所有的一切都是那么真实的,闫颜跟他说话都是那么直接的,没有企图没有目的,可是这样的女孩他更加高攀不起,也害怕失去。就这样吧,成为她的朋友也许会更好？

    杨树送不起这样的柜子,心里更加难受了,他觉得自己给不了闫颜好的生活,闫颜也值得更好的生活,但是他就是放心不下这样好的闫颜,割舍不掉不知深种多久的情根。

    随后大家都目送白浩和李掌柜坐马车离开,李掌柜真是叹了不知道多少口气了,但是他也不好插手少爷的婚事,希望他早日清醒吧。白浩、李掌柜、村长先后走了,杨家、李家、张家、清竹家都跟着要离开了,没办法,还有活儿要干呢。牛家帮忙收拾干净后也回他们的新土房了。

    闫青山喝醉了,闫绍杰送他回房休息,院子里剩下杨氏和闫颜在打扫，“绍杰娘在吗？”杨氏和闫颜抬头就看见几位妇人站在院子外头。

    “咋有空来咧？”伸手不打笑脸人,杨氏心底再不悦表面还是要笑出来的。

    “这不紧赶慢赶地做完活儿,回头你这边都摆完喜酒了,没口福吃上闫颜做的饭菜,”一个黑黑胖胖的妇人说道,“好歹是同村的,帮不上忙还是可以过来看看的,我瞧着这瓦房很是漂亮咧！”

    “可不是,好看得很,下雨也不会漏水了,”那个矮矮的妇人说道。

    “谢谢你们了,喝口茶不？”杨氏知道这些人根本就是不想帮忙的。

    “不用了,那个李掌柜咋会来？是你们请来的还是刚好他们来买腌菜的？”那个黑黑的妇人问道。

    杨氏的心沉了下去,原来是为了腌菜的生意来的,“瞧你说的,当然是请来的,这腌菜我们今年不卖了,都跟他说好了。”

    “不卖了？那他们还来买吗？”矮矮的妇人惊讶地叫了一声。

    “这我哪知道？人家的决定可不会跟我一个农村妇人说！”杨氏看见他们那张脸色难看的脸就暗爽,总是欺负咱家,眼下吃自己的去吧。最后几个妇人阴沉着脸走了,闫颜从头到尾都没有看过他们一眼。

    “估计又要传出啥难听的话了,”杨氏叹了口气,虽然刚刚很爽,但是过后还不是自己难受。

    “不要管他们了,我想着可以开始准备铺子的事儿了,”闫颜想快收果子了,收完庄稼水稻也要准备收成,农忙过后再开铺子就差不多了,正好卖到过年,也算是一笔收入了。

    第二天果然开始传八卦了,说是闫家对于大家说的话很是不服气,就借着新屋入伙的借口,请了白浩过来,让他不要再买小河村的腌菜了。刚好得意楼最近也是处于恢复期,没有那么多生意,腌菜就先不用进货,这下更是把罪名坐实在闫家人的头上了。

    杨氏和闫青山在家里气得要死,但是嘴长在别人身上,你总不能不让人说话吧？闫颜倒是不管这些人是咋想的,反正要赚钱自个儿想去,闫家没有义务总是这样帮人,回头还落一身骂名。

    转眼就到了摘果子的时候,闫家和牛家一起上山,本来牛家人不来的,但是闫青山说总要认认路,于是就一起来了。除了张家、李家、杨家、清竹家,其他村民也是不搭理闫家的,闫家人也不在意,反正是分开摘得,各做各的就成。

    “我说咱们村啥时候多了姓牛的人家,我咋不知道？”这个死石头娘总是没事找事儿,不说话又没人当你是哑巴,闫颜在心里恨恨的想。

    “我也不知道,村长,就这样白白让外人捡了便宜可不好吧？”花婆娘说道。

    “牛大哥才不稀罕这果子咧,人家没了家,投靠到咱们村,又没有吃你的粮食,你嚷嚷啥？人家要你们养了还是咋样？这果子牛家一个不要！”杨氏骂道。

    “李老二,管管你媳妇！都是十里八乡的人,能帮则帮,再说老二媳妇,你又没有帮过忙,咋好意思说这话咧？”村长看见小河村被几个妇人弄得乌烟瘴气的就生气,“我今儿个就把腌菜的事儿说明白了,那天我也在,闫家跟白公子只是闲聊,没有说啥腌菜的事儿,人家做生意要不要腌菜是人家的事儿,想赚钱自己想路子,别总巴望着人家。”

    大家都不敢说话了,这个村长还是有威望的,平时也是公平公正的,刚刚这话说得男人很没有面子,尤其是李老二和李老大,他们是村里出了名的“软”,管不住媳妇,而且石头娘和花婆娘又是多事儿的懒婆娘。其他村民有些是眼红闫家的日子红火,有些是想着从闫家这可以赚些钱。

    闫颜想这么落后的村庄,这么朴实的庄稼人,一旦跟钱财有关就会迷失本性,看来与利益相关的事儿,都很容易让人疯狂,以后日子不好过了。本来以为,这里的人没有那么多的尔虞我诈,看来是闫颜还不太了解人的劣根性。