
    第五十二章开荒地

    正月十五过后雪总算是消融了，太阳也露出了笑脸，闫颜还是不敢出门，这消雪可比下雪冷多了，她还是呆屋里比较好。

    闫青山和闫绍杰上村长家去说买荒地的事儿，闫绍杰想在他上学之前把荒地开好，这样爹娘好轻松一些。村长也爽快，立马就把事儿办好了，闫青山就喊人准备第二天来帮忙开荒。

    “明天就干活儿了吗？”闫颜问道。

    “是呀，赶紧开好荒，还要挖土豆，别人家也要开始干活儿咧，可不能误了别人家的事儿，”闫青山脸上都是对春天的美好向往，大概庄稼人都是这样的吧，那种对于土地的眷念，不是闫颜这个并没有怎么接触土地的人所能理解的，不过她也很期待春天的到来。

    闫青山和闫绍杰都去请人来帮忙了，杨江父子两、李老三父子两、张长河父子两、赵四顺，加上闫青山和闫绍杰，也是够了。

    杨氏和闫颜负责做饭，闫颜除了那两次杀猪做过这么多人的饭菜，这还是第一次呢，那两次还有媳妇女孩们帮忙，这会儿就自己和杨氏，难免会吃力的，又没啥经验，闫颜真是慌极了。

    “人多更要静下心来，想想先做啥后做啥，别回头慌了自己饭还没做成，”杨氏说道，闫颜赶紧深呼吸，先想想有多少人、要做什么菜、有什么材料，一步步地倒也是安下心来了。

    “娘，咱做几个菜合适？”闫颜觉得这么多人还是应该多做些菜，尤其是肉菜。

    “你别一下子做全了，明儿还要做哩，回头有得你想的。”还是杨氏有经验，不然闫颜做重了菜，这可是不好看的。

    闫颜做了烧鱼干，浓浓的酱汁淋在鱼干上，撒上葱花，香飘四溢；猪肉炖腌菜，猪肉的咸和腌菜的辣融合在一起；腊肉炒白菜，腊肉特有的香味弥漫厨房，油流到白菜上，亮晶晶的；还有咸蛋蒸猪肉，把猪肉剁碎和咸鸭蛋蛋白搅拌均匀，加上油，把蛋黄压扁放到上面就可以蒸了，出锅后淋上酱汁，香喷喷的。

    杨氏还杀了一只鸡做菜，闫颜建yì做姜葱鸡，还有水煮菠菜，得要有些青菜才行，不然太腻了。

    菜都做好了，院子外就响起了闫青山那特有的声音，杨氏赶紧迎了出去，“回来了，洗洗手就可以吃饭了。”

    “坐下吃饭了，”闫青山招呼着大家，闫颜赶紧端菜出去，闫绍杰和杨树也来帮忙。

    “闫颜妹妹，做饭辛苦了，”杨树终于可以见上闫颜一面了，赶紧说话打招呼。

    “你们下地干活才辛苦咧，赶紧吃饭吧，别饿着了，”杨树听着闫颜关心的话语，傻愣愣的站在那里傻笑，闫颜转身就端菜盛饭去了。

    “笑啥？不会是饿傻了吧？”闫绍杰看见了，撞了撞杨树的肩膀。

    “没笑啥，吃饭去吧，”杨树赶紧回神，端菜到桌子上。

    杨树吃了很多，他觉得太开心了，如果可以天天吃到闫颜做的饭菜，他会幸福死的。他的闫颜妹妹做的茶饭是最好吃的，啥时候他才可以天天吃到呢？

    男人一起吃饭哪有不喝酒的道理？杨氏端上了一坛子白酒和一坛子李子酒，就回厨房和闫颜两人吃饭。屋里不时传来大笑声，尤其是闫青山和李老三的笑声，又大声又豪爽。

    “娘，够饭吃吗？”闫颜想那些男人这么能吃，要是不够咋办？

    “差不多了，就是凑个热闹罢了。”杨氏还不知这些庄稼汉子的性情。

    果然，闫绍杰和杨树进来找饭了，“娘、妹妹，还有饭吃吗？”

    “还有锅巴，还差多少饭？”杨氏赶紧去铲锅巴。

    “差不多了，就我俩吃得慢，不够饭吃，”闫绍杰和杨树不好和长辈抢饭吃，就自己到厨房找吃的了。

    “娘，撒些盐，刷上猪油渣卷起来吃，可好吃了，”闫颜觉得锅巴就该这么吃的。

    杨氏照做，果然很香，闫绍杰和杨树卷着吃了一块，脆脆的还咸香咸香的，真的很好吃。闫绍杰端着剩下的锅巴到屋里，大家又开抢了，人多抢着吃才更香。

    “吃好了吗？”杨氏见差不多了，就到屋里去问问。

    “吃得很好，辛苦嫂子了，明天估计就能完工了，”李老三挠挠头，露出庄稼人特有的笑容。

    “我瞧着明儿就能把塘都挖好了，晚些时候送些吃的来，”闫青山说罢就走了。

    杨氏和闫颜收拾好了，就要准备果子饼和番薯饼，还做了土豆卷，把土豆丝儿和腌肉沫炒得辣辣香香的，用炕好的薄饼一卷就完事儿了。闫颜见差不多就赶紧送地里去，干这么多的活儿也该是饿了。

    “闫颜妹妹，你来了！”杨树大老远的就看见了那一身枚红色棉袄，心都跳了起来了，直到闫颜走进才敢叫了一声。

    “我正好饿了，你就送来了，我可不客气了，”李老三洗洗手就抓起土豆卷儿吃，其他人也是七手八脚地抓起饼来吃。

    “真香！不是我说，闫颜做的茶饭真真是好吃极了。”张长河忍不住夸了一句。

    “可不是，连她娘都说好吃，她自个儿也爱琢磨这些东西，倒是让我过了嘴瘾。”闫青山一脸的傲娇表情，连闫绍杰都点点头表示认同。

    杨树一边吃一边看着闫颜，心里却愁了，闫颜妹妹这么好，他都配不上她了，咋办？

    闫颜汗颜，这可是她学来的，虽然在这里她算是始创者，但是心里还是心虚的，万一哪天遇到另一个穿越者不是丢脸丢大发了吗？

    “喝点热茶吧，”闫颜赶紧转移话题，给大家倒热茶喝，大家也是赶紧吃完喝完就干活儿去了，闫颜收拾了一下就回去。

    “绍杰，你们有莲藕种吗？”杨树边干活儿边问。

    “我娘说要去找找看，咋啦？你家应该没有吧？”闫绍杰看了杨树一眼说道。

    “我家没有，我舅舅家有呀，回头我向他要去，他的莲藕还是不错的，你小时候不是吃过吗？”

    “我倒是不记得了，”闫绍杰想了想，没有想起来。

    “你两小子说啥咧？嘀嘀咕咕的，是个男人就大点声！”李老三是唯恐天下不乱的人。

    “三叔，你底气足，我们可比不得你，”闫绍杰笑着说，杨树同意，他怕会吓到闫颜，她是那么娇小的一个人儿，风一吹就会飘走似的。

    “可不是，你们三叔在媳妇面前可不敢大声说话的，对着我们才使劲地喊，”张长河说罢哈哈大笑起来，其他人也笑出声来了。