
    第五十七章张大阳和清竹

    清竹心里也是极害怕的，但是不能哭出来，只能死咬着嘴唇，脸都是青白青白的。张大阳捆好了腿，就用嘴把毒吸出来，他有过犹豫但是救人要紧。直到血都是红的才停下来，但是他的嘴唇都毒麻了，也肿了起来。

    “我姐姐咋样？”桃子睁着红红的大眼睛问道。

    “我瞧着没事儿了，血都是红色的，赶紧送她回家吧。”李多福说道，他帮不了啥，因为他就要娶亲了，要避嫌。杨树不想闫颜误会，所以也没有说话。

    张大阳倒是默默地转了身，“扶她上来吧，我背她回去。”闫颜赶紧和桃子扶起清竹，清竹有些不好意思，但是也没办法，她现在自己走不了，女孩子又背不了自己。

    闫颜倒是没有想这么多，她觉得救人才是第一要紧的，没有什么比生命更重要的了。张大阳背着清竹走在前头，桃子和闫颜护在身后，杨树和扬子拿着清竹的竹篓，李多福拿着张大阳的竹篓走在最后头。

    一行人直奔清竹家里去了，谁知道家里没有人，桃子又赶紧到田里喊爹娘去了。男孩子都等在院子里，女孩则在屋里照顾清竹，等清竹爹娘回来了，瞧着没事儿大家就准备走了。

    杨树兄弟送闫颜回家，“闫颜妹妹，你别担心，清竹已经没事儿了。”

    “都怪我，提yì上山，现在出事儿了，我心里难受。”闫颜低垂着头。

    “这咋能怪你咧？谁也不想出事儿的，而且清竹现在不是没事了吗？你就不要想那么多了！”杨树看见闫颜这个样子，心都疼了。

    “这可不见得，要是大阳不负责任，清竹以后说亲估计会被人说。”扬子说道。

    “为什么？”闫颜一下子没有反应过来，等回过头来才想起，这里的男女大防还是很保守的，清竹也到了说亲的年龄，眼下却出了这样的事儿。男方可不管你啥原因，反正他们觉得女孩被占便宜了。“这是救人！这样都不可以理解吗？”

    杨树和杨子都不说话，杨树看见闫颜愤愤不平的样子，想解释又不敢，毕竟自己是因为这样才没有出手帮忙的，但是如果有一天闫颜被别人这样子救了，他绝对不会嫌弃她的，他疼她都来不及了，又咋会嫌弃她？他反而害怕闫颜会因此嫁给别人。

    闫颜回到家还是不能接受这样子的事实，她觉得清竹那么好，就因为这件事儿被人挑刺儿，还不值当了。一整天闫颜都是闷闷不乐的，大家以为她只是为清竹在难过。吃过晚饭，杨氏主动收拾，闫颜泡过热水澡就上床睡觉了。

    杨氏走进了房间，坐在床头，摸着闫颜的头发，“颜颜，有啥事儿不要憋在心里，跟娘说说。”

    “娘，为什么不可以理解清竹？那是在救人！没有什么比生命更重要的了！”闫颜坐了起来说道。

    “孩子，要记住，女人最重要的不是命，是贞洁。”杨氏叹了口气儿。

    “为了守礼节，连性命都可以放弃吗？”闫颜不甘心的问道。

    “别想那么多了，以后自己也要注意，这样就没事儿了。”杨氏安抚地说，让闫颜睡下才出去了。一整夜闫颜都没有睡好。

    清竹也是睡不好，出了这样子的事儿她咋睡得着？可是不能怪张大阳，要是他不救自己就死定了，也不能让人家负责吧？毕竟那是好心救人，自己咋好厚着脸皮去要求人家呢？清竹叹了口气儿翻了翻身。

    “姐姐，脚还疼吗？”桃子以为清竹的脚还疼。

    “不疼，睡吧。”清竹安抚了桃子，就闭上眼睛睡觉去了。

    张大阳也是没睡好，他总是想着那白白嫩嫩的小腿，还有那张想哭却拼命忍住的小脸，张大阳想要是清竹愿意，他很乐意对她负责的。张大阳对自己的想法很是吃惊，却并不排斥，他今年十七岁了，该娶亲了，连李多福都要摆喜酒了。

    张大阳家里一般，小云娘也是急儿子的婚事的，但是好姑娘家的礼金又多，自家拿不出来，一般的女孩又总是看不上眼。这次张大阳救了清竹，传出去确实对清竹不大好，但是倒让她注意起清竹来了。清竹倒是个不错的姑娘，要是看对了眼，也是一件好事儿。

    过两天小云娘就带着小云和一些鸡蛋啥的来清竹家了，清竹娘一看心里就有底了。虽然清竹本可以找个更好的，但是要是因为这事儿被男方家看低，日子肯定是不顺心的。

    张大阳家里是一般，但是他倒是个不错的孩子，自己就两个女儿，嫁到本村倒是可以照应一下。大阳娘虽是个泼辣的，但是也明理儿，要是两个孩子看对了眼倒是一桩不错的婚事儿。

    “大阳娘，来就来，咋还带东西咧？”清竹娘把人迎进屋说道，“你家大阳救了清竹，我还没上门道谢咧，你倒是来了。”

    “应该的，谁见到都会救的，这可是人命啊！”大阳娘坐下说道，“小云，看看清竹去吧，在家老是念叨清竹。”

    “婶儿，那我找清竹去了？”小云早就想进去看看了。

    等小云进清竹房间看她时，大阳娘和清竹娘倒是摊开来说了。“清竹这孩子倒是不错，你要是舍得就配给我家大阳，也省得传出啥不好听的话。”

    “大阳也是不错的，我就怕两孩子不愿意。”清竹娘问过清竹，她脸红红的，也不出声，做娘的还不了解自家闺女吗？当下就知道清竹是愿意的，就是不知道张大阳咋想，万一他不愿意，自己闺女不是不要脸的送上门去吗？传出去更是难听。

    “我家大阳倒是乐意，清竹那么好，他还有啥不满意的？这事儿就这么定了。”大阳娘当下就拍了板子，两家人都是心里有底的，开始准备婚事儿了。

    清竹看见小云进来时，就知道她娘会说这事儿；张大阳知道他娘去清竹家，也是明白这事儿要说了。两个人都是紧张地等着结果，说话做事儿都心不在焉的。

    闫颜更加没想到才几天功夫，张大阳和清竹这两个平时不沾边的人，就这么一会儿功夫就决定了下半生的幸福了，她真的很担心他们会不开心、不幸福，闫颜不希望每个人都是迫于礼教才做出让自己后悔的决定。