
    第四十八章过年（三）

    闫绍杰放假了，带着闫颜和杨树兄弟上山去，前儿个挖的陷阱估计逮着野味了吧。扬子好动，满山的跑，闫颜怕冷穿了很多，这回走着走着就热了，就脱了一件外套放到竹篓里。

    杨树家捉到了两只野兔和三只野鸡，闫颜家有三只野兔，杨树非要给一只野鸡给闫颜，闫颜也是知道野鸡很补的，就要了，这下杨树可高兴了。大冬天的也没什么可以逛的，收拾收就回去了。

    结果第二天闫颜病了，浑身没劲，估计是因为脱了衣服受凉了，闫绍杰很是内疚，因为自己没有照顾好妹妹。“哥哥，去看看前儿个爹爹去让人做的大木桶做好了没？我想泡个热水澡。”

    “我去看看，”闫绍杰赶紧出门去看看，杨氏也不让闫颜起床，让她歇息一天，都要过年了，可不能生病了。闫青山去拿火炉和火盆了，他担心女儿会冷，就去看看好了没有。

    结果父子两都把东西拿回来了，晚上闫颜泡了个热水澡，舒服极了，不过头有点晕，估计是水太热了，或者身子太差了，杨氏担忧地看着闫颜睡觉，给她添了个火炉。

    闫颜身子是差了点，不过很快就好了，她可是盼望着过个好年的。杨氏炖了野鸡汤给闫颜补补身子，闫青山和闫绍杰上山揽了很多柴火，过年是不兴干活的。

    除夕夜就这么来了，杨氏做了很多菜，正在拜神就听见村里有人放鞭炮了，“咋这么快咧？你们快去拜祖先。”男的去上坟拜祖先，女的在家拜神，弄好以后才可以放鞭炮，然后再吃饭。

    杨氏按着规矩做了菜，闫颜则做了一道百宝鸡，就是把糯米、红枣、花生、枸杞、瘦肉、香菇、香料等先炒熟了，鸡也要用老抽、黄酒摸匀先，再用荷叶包上裹上泥放到炭火里烤两个时辰。

    等闫颜把外面的泥敲开连荷叶剥去后，鸡的香味弥漫了整个屋子，把里面的馅儿挖出来以后，大家都抢着吃，闫颜也是觉得极香的，糯米香软可口，鸡的味道又足。

    “太好吃了！这鸡还有这样的做法？”闫青山边吃边含糊不清地说。

    “妹妹，你做的太好吃了！”闫绍杰觉得妹妹越来越厉害了，自己好像没什么用了，不行，一定要考个秀才回来。

    杨氏但笑不语，心想自己闺女真是太好了，将来说亲估计一般的男娃子都是配不上的，不过杨树不错。一家人吃得又开心又饱，饭后聊着天儿来守岁，

    杨树兄弟、梅花兄妹来串门了，杨氏拿出瓜子、糖果来招待，不过大家刚吃饱也没什么兴致吃，倒是聊上了。

    杨树不时地看着闫颜，梅花拉着闫颜叽叽喳喳说个不停，也不知道她哪来这么多的精力，闫颜吃饱缓过来以后就觉得困了，加上抱着暖炉，更是觉得昏昏欲睡了，头一点一点的，杨氏看见心疼极了。

    “颜颜，实在困了就睡去，不碍事儿的，”杨氏摸摸闫颜的头说道。

    “哎呀，好晚了，我娘得骂我了！哥哥，我们回去吧！叔叔婶子，我们先回去了，”梅花跳起来说道。

    “小心点，走路中间，赶紧回家去啊！”杨氏叮嘱道，杨树兄弟也只好回去了，闫颜赶紧回房睡觉，困死她了。