
    第六十章清竹的想法

    李多福的喜事儿办好了，夏天也紧接着就来了，闫颜还在想要不要下河，毕竟这河里吃的东西多着咧。闫颜没有下决定，不代表别人不会下决定。

    “闫颜，我们下河摸黄蚬子吧？”梅花一大早就和小云她们来找闫颜。

    “梅花，你不怕水蛇了？”闫颜想起去年夏天梅花被蛇咬的事儿。

    “村里哪会没有蛇呢？难不成我一辈子不出门？再说，家里也会有蛇进来的呀。”梅花一脸“你傻呀”的表情看着闫颜。

    “那行，就我们几个吗？”闫颜看了看清竹、桃子、小云和梅花。

    “对！这次不要男娃子过来。”梅花就喜欢女孩子自己玩，总觉得她哥在帮她娘监视她。

    闫颜笑着摇了摇头，回屋跟杨氏说了一声，拿着个竹篓就出来了。杨氏也是叮嘱了好久，就怕会有啥事儿，闫颜再三保证才得以脱身。

    “你娘念了你好久吧？”梅花一副“我懂的”的表情。

    “是呀，老怕我会有啥事儿。”闫颜无奈，可是也理解，毕竟前后出了不少的事儿，她也有参与其中，难免会不担心的。

    “清竹，你咋有空出来？”闫颜很奇怪，毕竟她是准备出嫁的人了，不是要在家准备的吗？

    “正好出来歇一歇，怎么，嫌弃我啦？”清竹难得的开起了玩笑，只是耳根还是有些泛红，想来女孩子提起这事儿都会害羞吧？

    “我高兴还来不及呢，你们真行，要是我肯定会怕死了，我最怕蛇的了。”闫颜对于这点是十分敬佩她们的，要是她被咬估计一辈子都会有阴影。

    很快大家就到了河边，只有女孩子，大家就更加的肆无忌惮了，裤腿挽得高高的，袖子也挽过了手肘，嘻嘻哈哈的下河玩水去了。

    闫颜赶紧摸黄蚬子，她还是怕怕的，清竹见她这个样子就和她一起摸，两个人都呆在河滩边上，倒是梅花玩疯了，裤子都湿了一大片，闫颜赶紧喊住了她，不然回头少不了一顿骂。

    “梅花，你喝水就饱了吗？”闫颜见梅花那个疯样子，摇了摇头，啥时候才会长大呀？

    “我这就摸黄蚬子啦，你别跟我娘说，不然我都出不来家门了。”梅花嘟着小嘴说道，闫颜无奈地白了她一眼。

    “清竹，你真的要嫁给大阳哥哥吗？”闫颜见身边就她们两，还是没忍住问出口了。

    “闫颜，为什么这样问？”清竹红了耳根。

    “你那么好，大阳哥哥也不差，只是你们就因为这样一件事儿就成为夫妻，你不觉得委屈吗？”闫颜愤怒地说道。

    “闫颜，你还小，不懂，等你大一些就会明白了。”

    “就因为我懂所以不理解，两个没有感情的人结合是不会幸福的。”

    “多福哥不也是娶了媳妇吗？”

    “那不一样，他们相看过，都是同意的，而你和大阳哥哥是逼不得已才在一起的！”

    “我是同意的。”清竹说完头低得快到胸口了，耳朵一片通红，这下闫颜傻眼了。原来只有她一个人在瞎操心，当事人倒是挺高兴的，没有半分的伤心。

    清竹见闫颜不说话，就抬头看了看她，见她默默地摸黄蚬子，心里知道她是真的关心自己的。“闫颜，谢谢你。”

    “没什么，”闫颜看了看清竹，“我希望大家都是幸福的，”闫颜看着不远处的其他女孩子说道。

    “会的，桃子和小云我会帮忙的，梅花有她娘在，倒是不用操心。”

    “也是，你和小云成了姑嫂，倒是没啥矛盾。”闫颜想想就觉得清竹嫁给张大阳倒是不错，毕竟他们俩都看对了眼。

    “以前就觉得大阳哥不错，那天他背着我，我的心跳得老快了，”清竹红了脸颊说道。

    “那是你动春心了，呵呵。”闫颜觉得可以嫁给一个有好感的人，真是不错的，尤其是在这里，这么保守的地方。清竹算是幸运的，毕竟她和张大阳互有好感，双方家庭都是好相处的，日子想来会过得顺心的。

    闫颜自嘲的笑了笑，她担心了这么久，到头来却啥事儿都没有。都怪闫颜自己只想到舆论的厉害，倒是忘了问问当事人的想法。一个是青年好伙子，一个是贤惠淑女，怎么能不产生火花呢？倒是她自己白操心了。

    “你们在说啥？”梅花喊了一声，就跑了过来，衣服裤子都湿了，脸上全是汗水。

    “还能说啥？说你这个淘气包，还有点女孩子的样子吗？”清竹说道。

    “这不是没别人吗？你们又不会乱说。”梅花扯了扯衣角说道。

    “看你嫁出去之后咋办？”闫颜瞪了她一眼说道。

    “你也到了该说亲的年龄了，就不能让你娘省省心吗？”清竹说道。

    “好了好了，别再说了！我娘念我就算了，你们还说我，我有那么糟糕吗？”梅花嘀咕道。

    “行了，跟你娘好好学学吧，收收心，别再玩了。”闫颜觉得梅花再不学学，将来肯定会被夫家欺负的。

    “小云就好了，有清竹当嫂子。”梅花羡慕地说道。

    “那是，我也觉得很好，”小云一直很喜欢清竹的，现在成了嫂子，相处就更没有问题了。

    “你嫂子不好吗？”闫颜奇怪地问道，那天瞧着倒是不错的。

    “对爹娘哥哥都挺好的，就是跟我杠上了，总觉得我不用干活儿似的，没人的时候就问我啥时候嫁出去？真是的，那是我家，我哪里碍她眼了？”梅花气愤地说道。

    “看不出来她是这样子的人，”闫颜很是惊讶。

    “想来她在家是受宠的，跟你一样，嫁过来还不适应媳妇的身份，看见你就想起自己在娘家的时候，自然看你不顺眼，你跟你娘提点一下，她知道该咋做的。”清竹到底是年长一些，一眼就看出了问题。

    “行，我回头就说去，之前不敢说，生怕哥哥和她生分了。”梅花知道这不是啥大问题，就放心了。

    “好了，我看差不多了，该回去了。”闫颜看见大家都是满满的一竹篓，快到中午了，就提yì回家去。

    “回去吧，都有事儿要做呢。”清竹起身收拾收拾自己。

    “下午去摸青螺吧？好不好？”梅花估计还没有玩够。

    大家你看我我看你的，反正也出来一早上了，把下午也玩了吧。于是在下午太阳没那么大的时候，大家又一起去了去年夏天摸青螺的地方，这次梅花玩水玩得更加尽兴了。闫颜也再次欣赏了这个小村庄的夕阳。