
    第九十章谈话

    闫家和牛家所有人都闷闷不乐的摘完果子就走,分果子也只有闫青山和闫绍杰去了,闫家只要了自家的份,杨家、李家、张家倒是给了一些牛家。闫颜和杨氏教牛大嫂做果子酱,“这果子酱还是闫颜教他们的呢,忘恩负义的东西！”杨氏是真的气着了。

    “娘,你跟他们计较作甚？回头还不是气坏你自个儿的身子。”闫颜可不会跟这些人生气,只是以后想求他们闫家帮忙可是难极了。

    “就是,也是咱们家连累你们了,”牛大嫂很是不好意思。

    “胡说,他们本就眼红咱家,”杨氏觉得牛家没了家,为什么这些人没有同情心呢？

    “算了,这事儿别再提了,省得自个儿糟心,”闫颜觉得再说什么也没用了,他们这么无情,也就别怪闫家人绝情,以后闫颜也不再顾忌那么多了。

    做好了果酱,闫颜就到菜园子去看看,杨氏和牛大嫂则把罐子搬到杂物房。闫颜想着眼下铺子没有赚多少钱,倒是要多养几个人,也很是吃力的,要赶紧多赚些钱才是,不然回头还不是被村民看笑话,一想到这些人就气恼。

    “我们谈谈吧,”徐岩见闫颜一个人走到菜园子,就跟了过来,他早就想跟她谈谈了,新房弄好以后,他被要求搬到牛家的土房去住,加上他并没有怎么出门干活儿,连摘果子都没有去,所以就更少见到闫颜了,眼下这是个好机会。

    “谈什么？我们有什么好说的吗？”闫颜觉得这人真奇怪,赖着不走就算了,这些天也没有干活儿,当初还信誓旦旦的说会干活儿的,如今还是当起了大少爷,不过他不出门还好,不然村里的女孩子估计都会被他勾去了。瞧瞧长得还是人摸人样的,就是性子不好,不搭理人,眼下主动来搭话,倒是让闫颜吃了一惊。

    “你为什躲着我？”徐岩看着眼前这个女孩,长得很清秀,一眼看过去很普通,但是越看越好看,他不知道为什么总是想靠近她,和她说说话,看着她生动的表情就很开心。以前他是一个性子很冷的人,这次受伤更是让他觉得不会再相信任何人了,不知道为什么,他就是想接近闫颜,也没想干什么,就是和她说说话就成,也许是因为她对自己的照顾吧。可是她的躲避却让他不舒服。

    “笑话？我会躲着你？为什么？这是我家,我还会怕你不成？”闫颜听到这句话就觉得可笑,这个徐岩真的不是一般的怪,估计这次受伤脑子被撞坏了。

    “那你为什么不和我说话？”徐岩皱眉,他直觉闫颜的想法不是这样的。

    “你天天呆在房里,我要干活儿的,大少爷,哪有那个闲工夫跑去和你聊天？再说,你不知道有一句话叫人厌狗嫌？连我家大黑狗都不理你,何况是我？白吃白住你也好意思？”闫颜早就想把这人赶走了,奈何他是个无赖,动都不肯动。

    “我明白了,”徐岩点点头,转身就走,闫颜傻了。这个人又明白啥了？

    因为今年水稻庄稼都种得晚,所以要晚一点才可以收成,闫青山和牛大叔有空就会上山砍树,家里的桌椅这些木料东西都是靠男人自己动手做的。牛小鱼细心的料理鱼塘,把剩下的莲藕都挖了,闫颜就腌上,牛小鱼有空就会去网鱼虾,闫颜也会做成酱料或者配菜备着,将来好拿去卖。

    让人惊奇的是徐岩和闫颜谈完以后就和闫青山上山干活儿去了,而且是每天,不懂就问,学的还是蛮认真的,这让闫青山和牛大叔他们很是夸赞了一番,闫颜只是觉得奇怪。这个徐岩和他们不是一类人来的,他早点走才是正道。

    闫颜想起当初闫绍杰和大夫说的刀伤,一个衣着不菲的男子会身受重伤,被海水冲上岸,要么是遇上暴风雨,那时刚好南沙镇和沙河镇都是暴雨的情况,这倒是说得通,但是如果是这样,徐岩醒来以后不是应该马上回家吗？家人会担心,损失的东西也是要处理的呀,但是他却赖着不走,这不对劲呀！

    这么说很有可能是第二种情况了,为了争家产而被兄弟姨娘暗害,而且被心腹出卖,最后心灰意冷,决定赖在这个小山村,直到想通为止,如果是这样,那他们岂不是也有危险？闫颜越想越觉得有可能,不行,这个徐岩必须要走,只要有一丝危险,她都不可以冒险,她可是很惜命的,不想总是这样死来死去的,再说,不是每次都会有再活一次的机会的。

    闫颜决定了,找徐岩谈谈,无论如何都要让他走人,闫颜开始每天都留意徐岩,看他啥时候是独自一人的。这天晚上,闫颜上完茅房出来的时候,看见徐岩站在牛家的后院,她赶紧走过去。

    “徐岩,我们谈谈吧,”徐岩闻言回过头来,觉得好笑,怎么和他当初的话一样。“你想说什么？”

    “我想要你离开小河村,”闫颜直接说出目的。

    “为什么？我就这么讨厌？”徐岩估计还记着上次那句“人厌狗嫌”。

    “是也不是,总之你离开就是,”闫颜不敢直接说他是个危险人物,要是他灭她的口可咋办？“我们不了解你的底细,这样生活在一起也不方便。”

    “你直接说你怕我给你们带来杀身之祸好了,”徐岩盯着闫颜的眼睛说道,闫颜不敢看他,赶紧低下头来,他的目光杀伤力太大了。

    “不管怎样,你赶紧离开吧,毕竟你不是这里的人,这样下去对谁都不好,”闫颜看着一片漆黑的山脚说道,周围很是安静,只有徐岩和闫颜的呼吸声,还有那永不疲倦的蛙鸣,清淡的月光洒在地上,朦朦胧胧的光亮照亮了徐岩坚硬的轮廓,却柔和不了他的心。

    “好,我明白了,”徐岩转身就走,闫颜再次傻掉了,这个怪人又明白了什么？闫颜简直要疯了,她实在是没有勇气再说一遍了,对着这个徐岩,闫颜真的是摸不透他的想法。

    希望他可以大发慈悲,为他们这些小老百姓着想一下,赶紧走吧,那她闫颜真的是愿意给他烧三柱高香了。