
    第六十一章梅子

    吃过黄蚬子夏天就过了一半了，因为闫绍杰要准备考试，杨氏和闫青山就早早地做好农忙的准备。先是下好秧苗，紧接着就开始收割水稻了。

    因为只有两个人，所以杨氏和闫青山都是一大早就出门的，闫颜就要赶紧干家里的活儿，然后做好饭，煮好绿豆汤放到井水里冰着，把饭送到田里给杨氏和闫青山吃。再回家打扫院子，这是要用来晒谷的，差不多的时候就把绿豆汤送到田里去。

    闫颜就在田里揽揽稻谷，闫颜不想闫青山和杨氏太累，就自己上门去借牛车，时间跟别人错开就成了。这样倒是省了挑稻谷回家的力气，本来就弯腰累了一天了，再挑稻谷铁人都受不了的。

    两个人用了三天时间来收割稻谷，闫颜除了第一天到田里来帮忙，后面的时间都是用来晒稻谷的，总是担心会下雨，害得闫颜神经都是高度紧绷的。

    闫青山和杨氏更是累人，才收割完水稻，就要洗田赶着插秧，闫颜家里的活儿也是离不开人的，尤其是晒稻谷，闫颜每天都在祈祷快点过去吧。

    还好这样的农忙不过十天左右，闫青山和杨氏真的是累狠了，忙完农忙，舒舒服服地泡了个热水澡就好好的睡上一觉了。闫颜也是，等稻谷入仓就松了口气，狠狠地睡上一个好觉。

    闫绍杰更是难熬，自己舒舒服服地读书，家人却累死累活的，但是更因为这样，他要更加的努力。还好农忙过去了，他也跟着松了口气，赶紧静下心来好好读书，这次他一定要成功！

    农忙过去了，闫颜才发现院子里的梅子树结果了，“娘，梅子树结果了。”

    “也该结果了，过几天就可以摘了。”杨氏看了看梅子说道。

    “你们喜欢吃吗？很酸吧？”闫颜不是很喜欢直接吃梅子，总是觉得有种酸涩味。

    “你爹和你哥倒是不太爱吃酸的，回头送点给别人家吧。”杨氏看这梅子树倒是结了不少的果。

    “行，到时候我做些好吃的让大家尝尝。”闫颜想吃脆脆的腌梅子。

    等到梅子可以摘的时候，闫青山上树去先摘些黄黄的，还青涩的可以缓缓再摘。闫颜把梅子分成不同层次：黄黄的大的就用来做脆梅，小一点的没有那么熟的就用来做梅子酒，大的没有那么熟的就用来做话梅；剩下的就可以用来做梅子酱了。

    梅子酒很容易做，洗净沥水，放到坛子里加白酒和糖，喜欢甜一点的就多加些糖，注意白酒的度数。闫颜想这梅子酒自己倒是会喝，度数稍微低一点。

    这梅子酱也不难，用盐腌一下，洗去苦涩味，再泡水几个时辰，切碎加糖、酱油煮烂即可。这梅子酱可是做菜的好搭配，闫颜想想就觉得流口水。

    比较麻烦的是脆青梅，先用盐、明矾和水浸泡两天，再把梅子刺穿孔再泡五天，然后把梅子倒入明矾液中泡直到脱去盐分略带有咸味；接下来把梅子倒入腌缸中，加糖和水，前两天不动，以后每天都加两斤糖并不时翻动使糖溶解，不喜甜的可以少加一些糖；注意发酵的时间，不要超过一天，不然梅子会软而不脆，前后时间大概两个月。

    这话梅也是费功夫的，先用盐水浸泡月余再晒干，晒干后再用清水清洗再晒干，晒干后再用糖水浸泡再晒，反复多次才可以。可谓“十蒸九晒，数月一梅”，最后才可以吃到肉厚干脆、酸甜适度的话梅。

    虽然很麻烦但是闫颜爱吃，梅子酒也要四个月以上，倒是梅子酱可以快一点。为了美食，闫颜也是等得起的。给别人家的一般都是摘好送过去的，有人爱吃青青的梅子，倒是可以过过嘴瘾。

    “梅花，我家的梅子树结果了，给你送些来，”闫颜送梅子到梅花家。

    “酸不酸？”梅花虽然眼馋但是还是先问清楚的好。

    “还行，看你自己的口味啰。”闫颜觉得有些还是不错的。

    “还不错，挺好吃的。”梅花随口就吃了一个，倒是不错。

    “梅花，你吃梅子，梅子树知道吗？”闫颜冷不丁的问了一句，梅花傻在当场，梅花娘和梅花嫂子倒是笑得前仰后合的。

    “闫颜，你欺负我。”梅花半天儿才反应过来，嘟着嘴不干啦。

    “好了好了，就一句玩笑罢了。”闫颜总是习惯性地保护梅花她们这些妹妹，虽然身体比她们小，但是心理年龄却是个成熟的。她总是不自觉地宠溺、纵容这些女孩，希望她们可以保持这种纯真。

    “闫颜，你用梅子做了啥好吃的？”梅花一脸的馋相。

    “我送你梅子，你倒还惦记上我家里的了，回头自个儿做去。”闫颜戳了戳梅花的额头。

    “就是，好好跟闫颜学学，比人家大倒是让人家来照顾你。”梅花娘也是捏了捏梅花的鼻尖，一脸“恨铁不成钢”的表情。

    “梅花有了新嫂嫂，倒是可以跟着学了。”闫颜看着李多福的媳妇说道。

    “教小姑子那不是应该的嘛？”多福媳妇脸僵了一下，又笑笑说道，看得出来她还是和梅花不对盘。估计李多福也是没有好好管教媳妇的，希望不要因为姑嫂矛盾影响了梅花兄妹感情，尤其是一家人的感情。

    “到底是闫颜能干，把儿媳妇和梅花都比下去了，我真真是羡慕你娘咧。”梅花娘叹了口气儿说道。想来梅花娘也没有料到儿媳妇和会小姑子杠上的，这还真是不好处理。

    帮梅花会落人口舌，帮儿媳妇那是不可能的，毕竟是她有错在先，想来还是应该从李多福身上下手的，小两口关上门啥都可以摊开来说，李多福也该学学如何当家了。梅花娘那么精明，想来也是会有对策的，这事儿说大不大说小不小，总之要好好处理，不然可是会成仇人的。

    闫颜叹了口气儿，别人的家事还是少管为妙，自家哥哥还在准备考试呢，还是上点心吧，闫绍杰可是闫家的希望，考不考上都要想好对策。

    时间跟随着梅子的变化而溜走，眼看还有几天就到考试了，闫家又开始陷入莫名的紧张中，杨氏甚至于到寺庙上香，闫青山也是急躁的，但是在闫绍杰面前倒是装作镇定的样子，闫颜看着就觉得好笑，仿佛看到上辈子大家高考时家长的反应。

    闫颜只是默默地准备着，这可是一个难得的机会呢，闫颜心里偷着乐。