
    第七十章又传是非第七十章又传是非

    “颜颜，这菜咋卖得这么贵？”闫青山很是惊讶闺女会一个菜谱卖这么贵，“这里该有一百五十两吧？”

    “是呀，爹爹。这不算贵的了，比起得意楼的名声，这点钱不重要。”闫颜看得出来，这个白浩家里钱多着呢，刮他一层油水，算是那天的赔偿吧。

    “那腌菜你打算咋办？”杨氏听闫颜的意思，是打算全村人一起做的。

    “娘，我们家赚了钱，村里眼红的人多着呢，送个人情也好堵住他们的嘴。”闫颜算是明白了这个人情是非，你不做也得做，除非你啥都不在乎。闫颜还没来得及送出人情，是非倒是找上门来了。

    闫颜这天到河里来洗衣服，小黑狗都长成大黑狗了，死活要跟着闫颜来，闫颜本想让它看家的，奈何撵不走，只好随它了。大黑狗见到河水很是兴奋，一下子就跳了进去，闫颜见它游得欢快倒是不管了，“到下面去，别弄脏河水，我还要洗衣服呢！”大黑狗倒是听话，乖乖地游远了一点。

    “这不是闫家女儿吗？就是她吧？”闫颜正在洗衣服，远远地听见有人在议论她，她回头看了一眼，是石头娘和一个更为年长的妇人。她们见闫颜回头，确定是她就说得更加大声了。

    “可不是，前几天都有人上门来找了！”石头娘说道，“还是个长得很俊的有钱人家的公子，在屋里嘀咕了半天才出来的。”

    “我看明着是到镇子上赶考，实则是相看人家，才攒了几个钱就想攀上富贵人家。”那个老妇人说道，语气很是不屑。

    “大嫂，你去年不是看见杨树和她那啥的吗？”石头娘故意说得很大声。

    “那是，拉拉扯扯的，我可是看的一清二楚的，”花婆娘赶紧说道，生怕别人不相信。这个花婆娘就是李老大的媳妇。

    “小小年纪就懂得招惹男人，真的是骚狐媚子，”石头娘对于闫颜可是记仇的很，加上上次得罪闫家，李老二很是收拾了一顿，石头娘这回都要在闫颜身上讨回来。

    “有点钱就看不起村里的人，这样的家教真的是糟，”花婆娘就是上次无意之间看见杨树帮闫颜的人，村里的是非也是她传出来的，她可是唯恐天下不乱的人，就爱聊八卦，还是添油加醋地传的人。

    “大黑狗，快上来，这河水被臭口水弄脏了，咱们回家去吧！”闫颜实在是不想听这些乱七八糟的话，招呼大黑狗上来就要走。

    “说谁呢你？“石头娘气呼呼地说道。

    “谁认不就是说谁吗？“闫颜冷冷地看了她一眼。

    “小小年纪就当**，果然是有其母必有其女！”石头娘骂道，闫颜死死地瞪着她。

    “啊！这只死狗！”大黑狗一上岸就把水甩到石头娘和花婆娘身上，“咱走着瞧，看你咋嫁得出去？！”石头娘简直气疯了，花婆娘倒是阴笑了一下。

    闫颜赶紧走，一下都不想和这种人呆在一起。闫颜有料到会传是非，但是没有想到会传得这么难听，**都骂出口了，还把杨氏也骂上了，真是气疯她了。

    村里就这么大，是非不用一会儿就传遍了，中午闫青山和杨氏都是脸色沉沉的回家的，闫颜想都是因为自己，才多久就传了两回是非了，真的是让闫青山和杨氏受了不少的气。

    “爹娘，”闫颜看着两人都吃不下饭，很是内疚，“都是因为我。”

    “你是爹的宝贝闺女，不要管那些混账事儿，爹爹待会非上门撕烂她们的嘴不成。”闫青山很心疼，自己这么好的闺女被人说成那样，这回儿一定出口气。

    “是娘连累你了，”杨氏知道当年自己以一个孤女身份嫁给闫青山，已经被人背后议论了很久，都说是她勾引闫青山的，如今女儿被说，有一半是因为她的缘故。

    “说啥话咧？错的是那些婆娘！我这回绝不忍了，你们可别拦着我！”闫青山见杨氏红了眼眶，很是心疼，当年她也是受了不少苦的。

    吃过午饭，闫青山三人就到村长家去，“村长，你也听说这事儿了吧？”闫青山开门见山地说道。，村长只好无奈的点点头，想来他是知道闫家的性子的，这回儿传得太难听了。

    “我们家总不能白白忍了，我儿子闺女还要说亲咧！”闫青山总算是直奔主题了。

    “你想咋办？这是非是难说清楚的。”村长也想把事儿化了。

    “让石头娘和花婆娘来，我们当面掰扯清楚，背后说人算啥？”闫青山气愤地说道。

    村长无奈，只好让人去请李老大和李老二一家，因为是非传得太难听了，大家见闫家去村长家，就伸着脖子等着看好戏，不久就看见李老大和李老二一家去村长家，看戏的人更是热血沸腾了。

    “今儿个可真是热闹啊，”石头娘一进门看见闫家三人，心里咯噔一下，但是还是要说句话膈应人，“村长，我们忙着呢，不像别人家那么有钱，我们都快揭不开锅了。”

    “可不是，以为谁都像闫家那样有钱买地？”花婆娘也要插上一句。

    “行了，今儿个是要说清楚那事儿的，想必你们都心中有数吧。”村长觉得这两个婆娘也是不识好歹，可是李老大和李老二又不硬气。

    “啥事儿？村长说清楚呀，我们可不晓得。”这个石头娘仗着自己家都在，说话真是够嚣张的。

    “石头娘，你当着闫颜的面说的那么难听，现在还想不认账？”杨氏气急了，恨不得上去抽她两耳光。

    “说啥呀？大嫂，你记得不？”石头娘和花婆娘一唱一和，闫颜是晚辈不好上前去说，省得落实不好的名声；石头没有来，他躲都来不及了，可不想跟着他娘丢人；花婆娘的两个儿子，李来财和李来寿，也是不喜老子娘的脾性，下地干活儿去了，不想看这种场面。

    “当时就你们俩和闫颜，欺负一个小孩有啥本事儿？有啥找我来！”杨氏俨然是被逼急了的母兽般，杀红了眼睛。

    “别以为你们是婆娘，我就不敢动手，欺负我媳妇闺女，照样打！”闫青山恶狠狠地说道，还挥了挥拳头。

    “有钱了就欺负我们女人，你还是不是男人？”石头娘边说还边哭上了，“村长，你就看着我一个女人被欺负吗？还有没有理儿了？”

    “就是，一个大男人欺负女人，算啥？”花婆娘大声地喊，生怕围观的村民听不见似的。