
    第九十四章又一对

    “你想好了,嫁到牛家可是要吃苦头的,”梅花娘直接跟梅花说道。

    “娘,你？你是说我……我对他……,”梅花这才反应过来,立马羞红了脸,话都说不利索了。

    “你这孩子平常也不长个心眼,瞧瞧现在咋都不知道了吧？还好你想通了跟娘说,否则有你好受的,”梅花娘叹了口气儿,自己心疼孩子,舍不得让她干活儿,所以把梅花养成无忧无虑的性子,不晓得生活的艰苦,更不懂得为自己做打算。

    “娘,”梅花撒娇地喊了一声,长长的尾音让梅花娘直心软,梅花扑到娘亲的怀抱里,使劲地撒娇。

    “好了好了,多大个人了还撒娇？你跟娘说说,你对牛小鱼是咋想的？”梅花娘觉得要是梅花真的看上了牛小鱼,这事儿就应该定下来,两个孩子的年龄也合适。

    “就是……总是会想起他,心跳得老快了,”梅花低着头,脸颊耳根红得滴血,声音小的跟蚊子似的。

    梅花娘暗想没想到闺女平常不想这些事儿,倒是一下子开窍了,“行了,这事儿娘会去办的,你就在家攒攒嫁妆吧。”梅花娘摸摸梅花的头说道。

    “娘,”梅花红着脸嘟着小嘴,瞪着圆圆的眼睛,嗔怪自己娘亲这样打趣自己。

    “好了,赶紧歇息吧,这事儿别跟人家说,”梅花娘笑着嘱咐闺女。

    “我晓得咧,”等梅花娘出了房门,梅花一头就栽到被子上,蒙住自己写满笑意的小脸。梅花不知道自己为什么会高兴,她觉得这是一件害羞的事情,为什么自己听到娘亲赞小鱼哥的时候,心里会这么高兴？她一边笑一边骂自己不知羞耻,但是心里还是高兴居多。这晚梅花很兴奋,很晚才睡着,但是嘴角的笑意连睡着都是满满的。

    可怜的牛小鱼就没有这么幸运了,自那天那天以后,彻底陷入了自我折磨的生活,连闫家都不敢去了,这么多天一直都是干活干活儿,整天闷不吭声的,俨然成了第二个徐岩,牛大嫂注意到儿子的变化,却想不透儿子会有啥烦心的事儿。

    “他爹,小鱼这是咋了？”牛大嫂见吃过午饭就出门的牛小鱼,问身边的牛大叔。

    “没咋啦！干活儿还很给劲的,”牛大叔毕竟是男人,对这些事儿没有这么细心。

    “瞧你,连自个儿子都不关心！”牛大嫂想问牛大叔问也是白问的,转头就收拾碗筷去了,牛大叔也不在意,到院子去编竹篓。

    “牛大哥,编竹篓咧,”杨氏一进门就看见牛大叔,笑着打了声招呼。

    “咋有空过来咧？快坐,他娘在厨房咧,”牛大叔赶紧搬了张凳子过来让杨氏坐,这时候牛大嫂刚好从厨房出来了,“哎呀,咋过来了？”牛大嫂笑着走过来。

    “瞧你们,我过来还得提前两天告知一声是不？”杨氏估计打趣道。

    “你不是忙着吗？行了,屋里聊吧,”牛大嫂和杨氏进了屋,牛大叔一个人在院子里。“有事儿？”牛大嫂倒了杯茶给杨氏,两个人坐下,牛大嫂就问道,这时候还是有事儿忙的,杨氏要是没空绝不会上门来来掰扯的。

    “那我可就直说了,你觉得梅花咋样？”杨氏知道牛大嫂的性子,直接开门见山。

    “梅花这女娃不错,活泼爽朗,性子好得很,咋啦？好端端的说梅花咋回事儿？”牛大嫂很奇怪杨氏咋会无缘无故地说起梅花？不过这孩子她倒是很喜欢,盖房子那会儿见天地看着,打心眼里喜欢。

    “做你儿媳妇成吗？”杨氏笑着说道,早上梅花娘就来找杨氏,让她问问牛家是咋想的,要是肯就定下来,没那心思也好让梅花死了这条心。不过梅花娘觉得自家闺女这么好,这个牛小鱼要是看不上那是他没眼光,杨氏想到梅花娘那一脸骄傲的神情就觉得好笑,不过杨氏也觉得这两孩子还是挺般配的。

    “儿媳妇？你是说,梅花看上小鱼了？”牛大嫂惊得喊了一声,连院子的牛大叔都听见了,问她们咋啦。

    “你小点声成吗？”杨氏赶紧喝住了牛大嫂,“这事还没影儿呢？回头传出啥难听的话咋办？”杨氏觉得牛大嫂的大嗓门真是坏事儿。

    “对对对,”牛大嫂赶紧压低声音,“你是说李家那边觉得咱小鱼不错？”牛大嫂反应过来赶紧问道,心里可高兴了。

    “是有这个意思,这不让我来问问,要是你们同意就定下来,没那意思就当我今儿个没说,你也别说出去,省得给孩子惹麻烦。”

    “我倒是喜欢梅花这孩子,不过要问问小鱼,毕竟是他娶媳妇,回头再告诉你！我这么大的人了,还不晓得轻重吗？”牛大嫂笑得合不拢嘴。

    “梅花跟闫颜玩得好,却没看上咱绍杰,倒是让你白捡了个儿媳妇,”杨氏见牛家有这意思,心里也是高兴的。

    “可不是,都是托你的福,给我们吃住,现在给小鱼说亲,我真是不知道说啥好！”牛大嫂想到闫家的帮助,眼泪就忍不住了。

    “行了,这事儿说这么多遍也不嫌累嘴,回头给我消息,还要跟李家说咧,”杨氏说完就起身,家里也是有活儿要干的,牛大嫂送到门口就回来了。

    “嫂子说了啥事儿？瞧你一惊一乍的,”牛大叔想到刚刚媳妇的叫声,以为出啥事儿了,可是看着两人高高兴兴的样子,倒是摸不着头脑了。

    “我跟你说个事儿,”牛大嫂拉着牛大叔进了屋子,“刚刚嫂子过来说,李家想跟咱家结亲家,我倒是喜欢梅花这孩子,就是不知道小鱼咋想的。”牛大嫂一想到牛小鱼最近的变现,就觉得担忧,生怕儿子回绝了这么好的媳妇,自己着急了这么久,如今白捡了个儿媳妇,希望牛小鱼知足才好。

    “他要是看不上眼,那真是眼睛瞎掉了,”牛大叔说道,他也是很满意这个儿媳妇的,而且李家也是不错的,帮了不少的忙,如今是亲上加亲了,想想牛大叔觉得高兴。

    晚上牛小鱼吃过晚饭就想回房间,“儿子,娘有话要说,你坐着。”牛大嫂赶紧叫住了他,牛小鱼依旧闷闷的,听到娘亲的话就坐到椅子上。

    “小鱼,你最近咋了？”牛大嫂温柔地问道。

    “娘,我没事儿,你别担心了,”牛小鱼知道自己让家人操心了,暗想一定要振作起来。

    “你是我生的,我还不晓得你吗？”牛大嫂说道。