
    第八十八章新房

    “咋这么早起来？”杨氏见闫颜从棚子外面回来，惊讶地问道。

    “爹的鼾声太大了，吵得睡不着，”闫颜无奈的笑笑。

    “你牛大叔的鼾声也是震天的，”牛大嫂说道。

    “我的鼾声咋啦？”牛大叔和闫青山刚好进来，奇怪地问道。

    “吵得人睡不着！”牛大嫂瞪了牛大叔一眼。

    “今晚我们睡远点，省得吵到你们，”闫青山不好意思地挠挠头。

    “这儿就咱们，你还能睡到山上去吗？都会听到的！”杨氏白了闫青山一眼，“累了倒床就睡倒是一觉睡到大天明，不碍事儿，半夜醒来才会吵得睡不着的，不过现在这么累，倒是极少醒的。”

    “行了，别管这个问题了，反正哥哥他们都没有嫌你们吵，我就更不好说啥了，”闫绍杰、徐岩、牛小鱼睡在棚子左边，闫青山、牛大叔睡在棚子右边，还特意跑远点睡的。

    大家匆匆吃过早饭，其他几家人就到了，男人继续盖房子，女人则到田地里看看，拔拔草、施施肥的。两边的功夫都不能耽误，这样干起活儿来人都是累极的，没办法，都是要做的。就这么热火朝天的干了一个多月，新屋终于盖好了。

    新屋落成是要在堂屋的横梁上挂一块红布的，这块红布越红越好,这样代表了这家人的生活会越来越红火。闫家的红布由闫绍杰挂上去,牛家的红布由牛小鱼挂上去,杨氏和牛大嫂都高兴地落泪。

    杨氏觉得苦了这么多年,终于住上瓦房了,而且孩子们也乖巧懂事,她真的没啥遗憾了。牛大嫂风雨飘摇了这么多年,终于可以有个安稳的生活了,这让她如何不激动落泪？牛大叔也是热泪盈眶的,闫家的恩情他会记一辈子的。

    大家赶紧把东西抬进屋里，拾掇拾掇,闫家倒是没什东西，都是一些基本的用品；把旧的席子被子和其他的一些基本的生活用品给牛家先用着，凳子椅子这些木料东西都是靠以后慢慢做的；闫家也是，要添的这些用具都是靠闫青山慢慢做的。

    这么大喜的日子当然要摆酒席了,闫青山去请村长过来,闫绍杰则请李掌柜来,虽然村里的人都眼看着闫家的举动,但是闫家如今也是懒得搭理他们了,帮忙的时候不来,吃的时候还要三催四请的,当自己是谁呀？

    杨江帮忙去请了杀猪佬过来,正好把猪杀了,这猪都一百多斤重了,闫颜决定要做顿好的来犒劳犒劳自己。牛小鱼到鱼塘里捞了些大鱼回来,还挖了些上次没有挖完的莲藕,闫颜简直高兴坏了。

    因为就十几二十来人,闫颜觉得三四桌饭菜也是够了的。闫颜做了红烧鱼,这个寓意不错,红红火火还年年有余；做了酿藕片,把新鲜的猪肉剁碎,酿到厚薄适宜的藕片里夹好,加入调料焖熟,香喷喷的；闫颜还把莲藕切块和猪肉煲汤,这种新鲜的莲藕汤最是好喝；还做了白切鸡、八宝鸭,都是香喷喷让人口水直流的荤菜。荤菜差不多了,还要来青菜,腊肉炒菜、拍黄瓜、韭菜摊鸡蛋、水煮青菜,满满的一大桌子菜。

    “在下来晚了,失礼失礼,”院子门口走进了白浩和李掌柜,“闫公子来请李掌柜吃喜酒,我倒是厚着脸皮来了。这是一点薄礼,希望合心意。”

    “哪里的话,白公子赏脸,咱们很是高兴咧,咋还送礼来？”闫青山没想到白浩也来了,十分欣喜,这下闫家可有面子了,赶紧把人迎进堂屋里坐着。

    “青山,你的新瓦房很是不错咧，”村长和清竹家一同走了进来,“没啥好东西,带了些酒过来,等下多喝两杯。”村长说道。

    “咱们也就这些个东西,”清竹爹带来了鸡和鸡蛋,还有腊肉、李子酒。“盖房子的时候没帮上啥忙,眼下来噌碗喜酒吃吃。”

    “啥话咧？你家就你一个下地干活儿,再说你媳妇不是来帮忙煮饭了？来就来,还带啥东西咧？”闫青山接过村长和清竹爹的东西,心里还很有些安慰的,毕竟清竹爹和闫青山本没啥交情,因着清竹和闫颜玩得好,加上清竹嫁到张家了,也是能帮则帮的。

    “赶紧坐,回头就吃饭咧！”闫青山高兴地招呼大家坐下,几个年轻的就到厨房帮忙端菜,因着有外人在,闫颜这几个未出阁的姑娘不好同桌吃饭,但是又难得这么高兴,白浩就建议:“不如姑娘在堂屋一角坐着吃,咱们隔得远些倒是没事儿。”

    “是这么个理儿,倒是相识的人,不碍事儿的,”闫青山这个没眼色的赶紧拍板答应。其实白浩就是为了闫颜来的,眼下就算说不上话,好歹是可以远远看着呀。

    于是几个媳妇和姑娘坐一桌,姑娘都是背对着男人的,而且大家都在,村长也在,倒是不会传出不好听的。辛苦了这么久,加上新房终于盖好了,大家都是一片喜气洋洋,吃得就更加开胃了。

    “这菜做得真是好吃,闫颜的茶饭真是做得极好的！”村长尝了一口红烧鱼,赞叹道。

    “怪不得闫姑娘会说得意楼的菜不好,原来自己的厨艺是如此了得,在下今天可是极有口福了！”白浩终于吃到闫颜亲手做的饭菜,满心都是幸福,虽然是自己跟来的,但是好歹吃上了不是？如果不是有这么多外人在,他真想当面夸奖一番。

    “白公子喜欢就好,多吃点,”闫青山觉得更加有面子了。

    另一桌的杨树很不是滋味,他的闫颜妹妹这么好,这个白浩不会是看上闫颜了吧？这段日子以来杨树排除了牛小鱼的嫌疑,那个徐岩也是不搭理人的,威胁不大,倒是这个白浩跟闫家有生意来往,长得不错,要是他上门提亲,闫颜会不会答应？自己哪里比得过这个公子哥！杨树看着闫颜的背影,食不知味。

    徐岩听到白浩夸奖闫颜的时候,心里有点不悦,但是他除了当初和闫颜耍无赖以外,倒是没再说过啥了,一来两个人各干各的活儿,倒是相安无事；二来不知是有意还是无意,他觉得闫颜似乎有些躲避他,看来两人要好好谈一谈才行。

    闫绍杰见自家妹妹的好被这么多人知道,心里很是高兴,看见杨树心不在焉的样子,估计是吃醋了,心想让他吃一下醋也是好的,回头更加努力赚钱对闫颜还要更好才行。闫绍杰倒是没有留意到白浩和徐岩的心思，这顿饭大家吃的很是高兴,就是有几个人心怀各意。