
    第六十八章白浩

    “我叫闫颜，赔罪倒是不必了，”闫颜见白浩如此君子，自己也不好再追究，打算就此别过算了。

    “闫姑娘是否不愿意就此原谅舍妹？”白浩绝对是故意的！闫颜内心有个声音在咆哮着，但是闫颜可不能说出来，这个白浩明着帮自己暗着却在为难自己。

    “在下闫绍杰，是闫颜的兄长，这是家父家母，”闫绍杰终于站出来了，“这得意楼倒是不用去了，舍妹说了原谅就是不会再追究这事儿的，白兄请放心。”闫绍杰作揖，闫颜也是没有耐心了，这个白浩也是个伪君子罢了。

    “既然闫姑娘不愿意移步，那在下也不好勉强，”白浩知道是白雪有错在先，但是也是个护短的，并不想让一个村姑踩到自家妹妹头上，无奈对方却不是好说话的，白浩气结的同时又觉得惊奇，这样的乡下姑娘倒是不一样。

    原来只是想要借得意楼来搓搓对方的锐气，但是交谈了两句倒是觉得闫绍杰和闫颜不同于一般的乡下之人，反而有些欣赏他们，但是对方似乎存有敌意，白浩无奈的叹了口气。

    “好了，事情解决了，咱走吧，大好的夜晚倒是影响心情了，”闫颜懒懒地说了一句话。

    “你这个村姑，咱走着瞧！”白雪气呼呼地说道，“雪儿！”白浩低声喝道，白雪委屈地扁着嘴，不明白哥哥为什么在外人面前这样呵责自己。

    闫颜看都不看她一眼，走到杨氏身边挽着她的手就要走，闫青山对于自家闺女没有被欺负的情况很是满意，闫绍杰可以不会让对方欺负妹妹的。

    “少爷，小姐，没事儿吧？”一声呼喊从不远处传来，还伴着喘气声，众人一同回头，“李掌柜！？”白浩叫了一声，闫颜倒是惊呼出声。

    “你们认识？”这句话白浩、闫颜、李掌柜一同说出声。

    “这是我们少东家，白少爷，”李掌柜先说出口，“闫姑娘难道是与我们小姐有误会的人？”李掌柜到底是灵泛的，一回神儿就想明白了。

    闫颜点了点头，白浩笑了出来，“那咱们还真是有缘分呢。”白浩刚刚就在得意楼听说了这件事儿，本来对于没有成交的菜谱很是失望，眼下倒是又遇上了，真是有缘分。

    “那有啥，沙河镇就豆腐大的地方，转个圈就完了，遇到并不难。”闫颜没啥谈下去的**，对于一个吃货来说，吃饱最重要的是洗洗睡，闫颜现在是困得不行了，“白公子，这事儿就此了了吧，咱们真的要走了，再见。”

    闫颜转身挽着杨氏和闫青山的手就要走，“闫姑娘，可否改日再谈？”白浩不死心的问道。

    “我住在小河村，”闫颜头也不回地走了，只留下这句话，闫绍杰也是紧跟着后头走的。

    “哥哥，你干嘛骂我？还是在村姑面前！”白雪气疯了。

    “雪儿，今天就是你有错在先的，看来我要送你回家，让娘亲找嬷嬷来好好教导教导你才是。”白浩觉得妹妹再不改改这个性子，将来嫁出去可是会吃大亏的。

    “哥哥，我不要！好吧，我不再惹事儿了，你别送我回家呀！”白雪对着白浩不住地撒娇，其实白浩只是吓唬吓唬白雪，他到底还是疼爱妹妹的。

    闫颜没了逛街的心情，直接回客栈睡觉去了；杨氏倒是担心了一场，眼下也是累了；闫青山本来就是听母女俩的意见的；闫绍杰今儿个才考完试，眼下放松了心情，倒是累极了。一行人回到客栈就赶紧睡觉了第二天一大早还要回家咧。

    梅花听到闫颜回家的消息赶紧跑了过来，“闫颜！“梅花奔进屋坐到闫颜身边，”说说去玩了啥？有啥好吃的？“梅花一脸的期盼看着闫颜。

    “我还以为你会先问你爹呢？”闫颜慢悠悠地说道。

    “我爹那边我娘肯定会问婶儿的，你就说说婶儿不会说的事儿吧，好闫颜！”梅花摇了摇闫颜的手臂，闫颜听着这撒娇的声音鸡皮疙瘩都起来了。

    “好了好了，告sù你吧，”闫颜把码头的热闹和白雪的事儿告sù了梅花，两个人说道白雪被气哭的时候，都忍不住哈哈大笑起来。

    “笑死我了！不过这个白雪还真是刁蛮任性，想来她哥哥一定帮她擦了不少的屁股，”梅花很是同情这个白浩。

    “你也好不到哪里去！还不是老让你哥看着你，否者你会健全活到现在？”闫颜想放任梅花估计早就缺胳膊少腿了。

    “我比那个白雪好多了！”梅花心虚的说道，“你出去也不给我带些好吃的。”

    “终于说出你的目的了？”闫颜就知道梅花是为吃的来的。

    “我不是没去吗？难得你去镇子一趟，带些吃的很正常好不好？”梅花不依不饶，一定要吃的东西。

    “别说你，就是我也没吃到啥好吃的，就是到得意楼吃了顿饭，”闫颜想想就觉得这趟出镇子太亏了。最后梅花只能失望而回，走的时候那个幽怨的表情，活像深闺怨妇。

    回来以后，闫家的日子依旧如从前那样过活，这天早上闫颜依旧一个人在家，“请问是闫颜姑娘家吗？”院子门口站着一个小厮，恭敬地问道。

    “我就是闫颜，”闫颜走到门口去，发现外面还有一辆马车，旁边站着白浩和李掌柜。

    “闫姑娘，叨扰了，”白浩做了个揖，李掌柜也弯了弯腰。

    “你们这是干啥？”闫颜傻眼了，不会是找上门来追究吧？

    “在下今天是为了菜谱而来的，”白浩依旧笑容满脸地说道，一点都没有因为闫颜没有请人进屋而生气，更没有因为站在太阳底下晒而没有耐心。

    “菜谱？就为了一道菜谱，到我们这种小地方来？”闫颜觉得这个伪君子还真是会装，“我现在不卖了！”

    “你……闫姑娘，我们少爷是诚心诚意来和你谈的，耽搁不了你多少时间，”李掌柜对于闫颜的拒绝很是生气，自家少爷屈尊降贵地到乡下来找她，她倒好一句不卖就了事儿。

    “李掌柜，”白浩示意李掌柜不要说话，“闫姑娘，冒昧前来，实在是打扰了，但是白某是诚心诚意想谈这笔生意的，还请姑娘再考虑考虑。”

    “我现在没空，还要干活儿，你们愿意等可以等，不愿意也没问题，等我家里人都吃好午饭，我才有空。”

    “就按姑娘的安排吧，”白浩倒是好说话，本来庄稼人就多活儿干，反正等一下又不碍事儿。

    于是闫颜就进厨房做饭去了，白浩等人倒是等在院子外头，虽然引人注目，但是比起一个未出阁的女孩请男子进屋要好得多，没办法，这里的是非多。