
    第六十六章得意楼（二）

    “姑娘，您这么说会影响我们酒楼的生意的，”掌柜的忍住骂人的冲动，笑着说道：“还请说明一二，省得回头我和少东家难以交代。”

    “也不是不行，如果我让你心服口服，那么这顿饭钱你就给我免了，”闫颜心想你非要撞枪口上来，倒是可以成全你。

    “成，那么姑娘想如何做呢？”掌柜的寻思一下，觉得一顿饭钱比不上酒楼的名声，就赶紧答应了。

    “厨房在哪？可否借来一用？”闫颜觉得没有什么比做出一碟菜让大家评价更好的方法了。

    掌柜的赶紧带路，闫颜看了看小厨房里的食材，“我就做青椒炒牛肉吧，正好可以做个对比，这样就知道我说的话是对是错了。”

    “成，姑娘请便。”掌柜的和厨子都站到一边去，闫青山等人心里还是有底的，但是担心人家有钱有势的，会欺负闫颜，都紧张地站在一旁看着。

    闫颜把牛肉洗净切好并用盐、糖、料酒、胡椒粉、老抽腌制一下，青椒切丝、姜切丝、蒜剁碎做蒜蓉，倒入油把姜蒜爆香，再加入牛肉翻炒直到变白就放入青椒，大火翻炒加少许盐就可上锅了。

    青椒炒牛肉的香味引得掌柜的和其他人都忍不住咽口水，本来还在看好戏的其他客人，闻着这香味倒是挤到厨房门口去看，“掌柜的，快拿上来，我帮你评价评价！”有大胆的客人倒是直接嚷嚷着上菜，明着为评价，暗着为品尝。

    掌柜的没法子，只好把青椒炒牛肉端了出来，那些客人倒是不客气儿，一窝蜂地涌上来，筷子都都打一块去了，争先恐后地品尝着。

    “真不错！这牛肉炒得很嫩，还很香！”一位客人吃完一口不住地赞叹道。

    “何止不错，简直是美味极了！我还是第一次吃到这么嫩这么好吃的牛肉。”另一位客人更是夸张，那表情仿佛吃的是天下第一美食。

    “好吃！真好吃！”其他客人都是不住地赞叹道。

    掌柜的看见这种情况，不由得擦擦额上的冷汗，“姑娘，方便借一步说话吗？”掌柜的倒是灵泛，赶紧和闫颜商谈菜单的事儿。

    闫颜心想这么多穿越女主都是卖几道菜谱赚钱的，反正她也没想过要开酒楼，眼下卖几个菜谱倒是不碍事儿，何况还可以认识多些人，将来也好自己做生意。

    “可以，”闫颜跟着掌柜的进了楼上包房，店小二倒了好的茶水，闫颜四人都一一坐下。闫青山还在想掌柜的找闫颜作甚？杨氏和闫绍杰倒是想通透了，知道闫颜是个有主意的，倒是不说话且看看闫颜咋做。

    “在下姓李，不知怎样称呼姑娘？”李掌柜倒是十分客气。

    “我姓闫，李掌柜有话就直说，”闫颜不喜欢拐弯抹角的说话，累人。

    “闫姑娘果然快人快语，是这样的，闫姑娘的菜很是受到大家的喜爱，不知道可否把菜谱卖给在下？价钱好商量。”李掌柜的表情还真是搞笑，以为在哄骗小孩子呢？

    闫颜忍住笑意，装作严sù地说道：“我这道青椒炒牛肉今儿个可是得到大家的认同的，至少要二十两才可卖给你。”

    “二十两？”李掌柜惊呆了，很普通的一道菜罢了，只是做得比较好吃，但是也不值这个价钱呀，“不成，太贵了。”李掌柜的果断的摇头。

    闫青山更是惊得嘴巴张得大大的，杨氏和闫绍杰大惊过后倒是很快回过神来，他们相信闫颜这么做自有她的道理的。

    “李掌柜，你们少东家呢？让他来和我谈谈吧，”闫颜早就知道这个李掌柜灵泛是灵泛，但是做不了主。

    “这个…我们少东家忙着呢，不会轻yì见人的，姑娘要是不想卖，就此作罢吧，”李掌柜觉得一碟菜罢了，犯不着让少东家跑一趟，他可不想招惹他，省得丢了饭碗。

    “如此，可惜了，爹娘、哥哥，咱走吧。”闫颜觉得可惜，本想着可以卖几个菜谱的，算了，这个李掌柜也是目光短浅的人，想来也不是好结交的人，还是看看有没有好的人才结识一下吧。

    闫颜一行人下了楼就走了，倒是李掌柜还在纠结要不要叫少东家来，但是人早就走远了，李掌柜叹了口气就放弃了。闫颜走出酒楼，发现天色渐暗，但是肚子还没有吃饱呢。

    “妹妹可是饿了？”闫绍杰知道闫颜并未吃饱，看见她的表情就知道该是饿了，“爹娘，我们再去吃点东西吧？”

    “也好，刚刚那顿饭钱倒是省了，眼下再吃一顿也是一样的。”杨氏担心饿坏闫颜，几人赶紧找了一处摊子吃云吞。这云吞皮薄馅多，肉的味道调得刚刚好，加上飘着葱香的汤头，闫颜吃得很是开胃。

    “瞧你，好好的酒楼饭菜却吃不下，到这摊子倒是吃得开胃，”杨氏对于闫颜这种行为很是无奈。

    “谁让他们做得不好吃，还是我闺女茶饭做得好吃，”闫青山自豪地说道。

    “我认同，”闫绍杰和闫青山一唱一和，杨氏笑着骂道：“你们就宠吧，回头宠坏了看谁敢娶？”可是杨氏却是舍不得说闫颜一句的，大家哈哈大笑开来。

    引得其他正在吃的人侧目，路过的行人也是莫名其妙的看看闫颜一家人，但是他们不在乎，谁可以这么轻松地一家人坐在一起吃顿饭？不管吃得好不好，重要的是吃得开心、快乐。

    上辈子闫颜很少有这样的机会，本来她跟家里人就不亲近，逢年过节吃饭都很少说话的，吃得也不是很开心，所以闫颜很珍惜现在的时光，尤其是这种亲情，真的让她慢慢融入了这里。

    杨氏和闫青山真得很宠爱她，很少村里的人会这么疼爱一个女儿，几乎不用下地干活儿，闫绍杰又时常帮忙，所以说闫颜如今的生活真得很轻松、快乐。

    “要是嫁不出去，我就一辈子赖着爹娘好了。”闫颜觉得找不到合心意的还不如不嫁咧。

    “净胡说八道，回头当老姑娘看你咋办？”杨氏责怪闫颜不该乱说，毕竟嫁不出去的女孩都是不好的，她闺女好着咧，咋会嫁不出去？

    “爹爹会养我一辈子吗？”闫颜故意嘟着小嘴，撒娇地说道。

    “那当然！我的好闺女，还舍不得嫁咧。”闫青山笑着摸摸闫颜的头发。

    闫绍杰笑而不语，妹妹不肯嫁，着急的首先是杨树吧，他且看着就成，就不信他娘会放过杨树这样一个女婿。