
    第七十一章澄清第七十一章澄清

    “村长，晚辈不得不说句话，”闫颜实在是气不过了，看着村长询问道，村长点点头，闫颜才看着石头娘和花婆娘，“两位婶子，你们一口一个欺负，在河边你们不是两个大人欺负我一个小孩吗？再说，你们口口声声说我家有钱欺负人，我家有钱与你们何干？你们也可以去赚钱，我们拦着你们了吗？”

    大概是闫颜的声势唬着了她们，又或许是说出了她们眼红的事实，一下子石头娘和花婆娘倒是说不出话来了，李老大和李老二也是燥红了脸。

    “白公子来我家是谈生意的，我们三个人接待个客人也不成吗？再说，我们家说不说亲是我们的事儿，没碍着你们吧？”闫颜实在是太生气了，也不管尊卑，一股脑全说出来了。

    这下连围观的村民都觉得不好意思了，好像真的是他们多管闲事儿了，围观的人这下走也不是不走更不是，尴尬得不行。李老大和李老二更是脸红得说不出话来了，恨不得走人。

    “好了，这事儿就这么过去吧，你们好好管教管教自己媳妇，闫家的事儿大家也不要多管，做好自家的事儿要紧，”村长不得不出来打圆场。

    “村长，我们不就多说了两句吗？她一个小孩子凭啥这么说长辈？”石头娘还是愤愤不平的样子。

    “你闭嘴！”李老二终于是忍无可忍了，骂了一声，石头娘愣住了，“你这个李老二！敢骂我？你有种啦？啊？”石头娘回过神来，更加是发疯般抓挠李老二，李老二到底是男人，这回是铁了心要治治石头娘的，几下就抓住了她。

    “死李老二！快放开我！有你好看的！”石头娘手动不了，嘴皮子却利索着。

    “青山，这次是石头他娘不对，往后我会看紧她的，你就原谅这回吧？”李老二诚心诚意的道歉。

    “说啥呢你？快放开！”石头娘气疯了，不管不顾的挣扎。

    “闭嘴！”李老二气不过，一巴掌甩了过去，所有人都愣住了，“回去再收拾你！”李老二告了罪，扯着石头娘就往回走，花婆娘屁都不敢放。

    “道歉！”李老大见二弟硬气了，自己也要挽回颜面的，“愣着干啥？道歉！”李老大见花婆娘不说话，更气了。

    “对不起，”花婆娘到底是怕李老大的，小声地说了一句。毕竟李老大不比李老二，花婆娘只敢背后说说八卦，可不敢像石头娘那样大吵大闹的。

    “青山，你看？”村长还是想大事儿化了的，闫青山觉得也不好再追究，点了点头算是把事儿掀过去了，“都散了吧，这事儿不要再提了！”村长也觉得这些婆娘没事儿找事儿。

    围观的村民早就想走了，奈何没有借口，这下大家赶紧回家去了，这是是非非的确实说不得，这是大家的共同想法。

    闫青山三人气够了，现下对这个结果还是满意的，和村长说了两句就回家去了，但是这事儿还是弄得大家不开心。气氛沉闷，这是闫绍杰回家的第一感觉。

    其实杨树知道闫颜被欺负很是生气，但是又没有立场说话，想去村长家看看，又怕好事儿的人火上浇油，只能远远地看着，见闫颜他们没事儿才松了一口气。傍晚特地等闫绍杰回来，详细地告sù了他。

    闫绍杰火急火燎的赶回家，他恨自己帮不上忙，更恨那些乱嚼舌根的婆娘，他发誓一定要出人头地，不让人再欺负他的家人。

    “妹妹，”闫绍杰趁着闫颜一个人在厨房洗碗的时候进去找她，“告sù哥哥，咋回事儿？”闫绍杰还是想从闫颜嘴里听到事情的经过，这样他觉得闫颜还是依赖他的。

    “哥哥，咱家的事儿他们凭啥指手画脚的？那个石头娘为啥老是盯着咱家不放？”闫颜实在是气极了，她都气得想哭了。她们说的话太难听了，**都骂出口了，可想而知想得有多龌龊？

    闫绍杰很是心疼妹妹，“这个石头娘听说当年是看上咱爹了，她家不愿意她嫁过来，说是没有兄弟亲戚帮扶，她闹得要死要活的，结果爹娶了娘，她就更是恨娘亲了，有事儿没事儿的就往咱家凑，不把咱家闹出点事儿就不安心。”闫绍杰对这个石头娘早就看不顺眼了。

    “原来是这样，你说爹娘会不会闹起来？”闫颜想这情敌见面不是分外眼红吗？

    “闹倒是不至于，但是爹估计有的受了，”闫绍杰知道杨氏这次如此难受，都是因为闫颜被欺负，杨氏觉得是因为他闫颜才会被人说成那样。

    “算了，都是村里的人，不好闹得太僵，这次给个教训就算了，再有下次我可是不会轻绕的。”闫颜挥挥自己的小拳头。

    “有哥哥在呢，你在后面看着就成了，”闫绍杰笑着摸摸闫颜的头发。

    这事儿虽然气人，但是到底是过去了，都是同村的大家都不想弄得太僵了，闫颜心想他们最好不要再多管闲事儿，不然她可不想让村里人一起卖腌菜，毕竟没有人喜欢养白眼狼的。

    过了几天，白浩就和李掌柜来买腌菜了，村里的人看着闫青山把腌菜坛子搬到车上，都忍不住议论纷纷。

    “绍杰娘，你家现在卖啥咧？”梅花娘等白浩走了以后，问杨氏。

    “前儿个白公子不是上咱家来过吗？就是谈了些生意，回头你也做吧，咱家也做不完。”

    “那敢情好？白捡了个便宜？”梅花娘笑得乐呵。

    “我想着我们几家先做着，本来想大家一起做的，如今还是先看看吧。”杨氏知道有人在留意她俩的对话，也不遮掩，这本来就是事实。

    围观还没有散去的村民听到这话，不由得僵住了，心里却恨极了石头娘和花婆娘，把好好的财路给拦住了，这下闫家不让大家一起做，别人也无话可说，这些村民只能愤愤地走了。

    李老大回去把花婆娘狠狠地训了一顿，让她以后管好自己的嘴巴，否则有她好看的；石头娘就没有那么幸运了，被李老二狠狠地打了一顿，还关在家里好几天，让她好好反省一下。李老三见两个哥哥都硬气了一回，心里也是高兴的，同时暗叹自己眼光好，娶了梅花娘，成亲以后分了家，都是省了不少的事儿。

    总之这次的风波过去是过去了，留下的后遗症倒是不少，所幸闫颜和白浩的事儿澄清了，否则杨树会侧夜难眠的。