
    第四十九章过年（四）

    大年初一闫颜睡了个自然醒，房间里暖烘烘的，被窝又舒服，闫颜都不想动了。杨氏进来看见闫颜像小猫似的舒服表情，不禁说道：“不想起就再赖一会儿，中饭都是热热昨夜的饭菜，娘一个人就行了，你到点再起吧。”杨氏摸摸闫颜睡乱的头发。

    “娘亲最好了！”闫颜撒娇道，前世闫颜的父母重男轻女，所以闫颜并没有感受到这样的温情。闫颜睡了个饱才起来，出房门的时候才发现天冷了不少。

    “我瞧着这天估计想下雪咧，”闫青山看着阴沉沉的天空说道，闫颜也觉得变冷了不少，估计这年还是呆家里比较好。“回头把地里的土豆用稻草盖下，可别冻坏了。”

    闫青山担心那十亩的土豆，也不管大年初一的，反正都是串门的人，父子两换下新衣服，穿上旧衣服，揽着稻草就去了地里，杨氏怕有人上门，只好在家里看门。闫青山在路上就看见很多人，都是给庄稼盖被子去的。

    “青山，你也去地里吗？”李老三带着李多福，隔着不远就喊了一声。

    “可不是，瞧着这天想下雪，赶紧盖些稻草去，别回头冻坏了庄稼。”闫青山等了等李老三，并肩一起走，闫绍杰和李多福走在身后。

    “这庄稼就是我们的命，要紧着咧！反正大年初一也没啥事儿，盖盖稻草也不碍事儿，”李老三说话永远都是中气十足的，笑声特别豪爽。

    “就是这个理儿！赶紧干活儿，回头上我家吃饭去，”闫青山见李老三到地里了，还不忘好客一回。

    “今天不用了，改天吧！家里好多菜咧，都是昨晚剩下的，也不好请你来吃，改天上我家去。”李老三挥挥手就走了。

    闫青山笑着带闫绍杰去地里盖稻草了，父子两动作快，半天就做完了，看着十亩地整整齐齐地盖着稻草，心里一阵的欣慰，“回家去吧，你娘该等着咱们了。”闫青山拍拍身上的灰尘，对闫绍杰说道。

    父子两到家不远处就发现杨氏在院子门口等着，阴冷的风刮得杨氏的衣襟不停翻飞，“回来了？咋样？冷不冷？快进屋去，别着凉了。”杨氏推着闫绍杰和闫青山进屋。

    “爹爹，哥哥，回来了？先喝杯热茶，”闫颜在屋子里瞧见闫青山和闫绍杰回来了，赶紧倒了热茶迎上去。

    “快歇歇，该是累了吧？”杨氏打量着闫青山和闫绍杰，闫颜则到厨房去做饭，其实都快好了，就差炒个菜就完事了。

    吃过饭，大家都舒舒服服地洗了个热水澡，因为天太冷了，大家都早早上床睡觉去了，闫颜房间是最暖的，没办法，怕冷啊！不管屋外是如何地冷，闫颜早早地进入梦乡了。

    隔天起来，房间依旧温暖无比，穿好新棉衣新棉鞋，闫颜伸着懒腰打开了房门，瞬间整个人都愣住了。“天啊！”闫颜上辈子是南方人，没有见过雪，这是她第一次亲身经历感受雪的魅力。

    闫颜呆了一会儿，就冲出来了，抓着雪花不停地抛洒，“哈哈，太美了！这是雪，是真的雪！”闫颜整个人兴奋极了，闫绍杰他们听见声音走出来了，看见闫颜这个样子，不由得笑了起来。

    闫绍杰想，妹妹长大了，笑起来更加漂亮了，那笑声如同银铃般悦耳动听，他不由得也微笑起来。闫青山觉得自家闺女是最好看的，杨氏也宠溺地看着闫颜玩耍。