
    第七十二章秀才

    “爹娘、妹妹！”这天闫绍杰还没到回家的时间，人却早早回来了，听见急切的喊声闫颜赶紧奔到门口，闫绍杰很少有这样失控的时候。

    “哥哥，咋啦？爹娘还没有回来咧！”闫颜看见闫绍杰一脸的喜悦。

    “妹妹，”闫绍杰拉着闫颜走到屋里坐下，自己却站了起来倒了杯水喝了，再坐到闫颜旁边，吐了两口气，把闫颜都快急死了。“妹妹，我中了秀才。”

    “啥？”闫颜愣住了，好半天才回过神来，“中了秀才？真的吗？太好了！”兄妹两高兴地哈哈大笑，闫颜开心的又蹦又跳的。

    “我先去准备好吃的，回头得娘回来了，该高兴坏了！”闫颜哼着小曲去厨房里，准备今晚做个庆祝宴。

    闫绍杰倒是缓了缓，帮忙喂喂猪什么的，但是脸上都是止不住的笑意。他总算是为家里争了口气了，这下看谁还敢欺负他们家。

    “今晚咋这么丰盛咧？”闫青山看着桌上的饭菜，不由得问道，杨氏也是疑惑地看着闫颜，倒是兄妹两相视一笑。因为没有李子酒了，闫颜就拿了橘子酒来，给每人都满上。

    “爹娘，我中秀才了。”闫绍杰见妹妹倒完了酒，就说出了这个消息。闫青山和杨氏倒是石化了，动都不会动地愣在那里。

    “秀才？”好半天，闫青山才小心翼翼的问了一句，见闫绍杰点头，立即哈哈大笑起来，“好好好，不愧是闫家的子孙！咱家总算出了个读书人了。”闫青山激动的眼眶湿润。

    “快，给祖宗上香，感谢祖宗的保佑，”杨氏擦擦眼泪，赶紧让大家一起去上香。家里供奉着闫青山的爹娘和杨氏的爹，所以就给这三人上香了。

    “绍杰，往后你就安心读书，家里有爹在，不要担心！”闫青山这是打算让闫绍杰一直读书？闫颜疑惑地看着父子俩。

    “对，家里爹娘还干得了，你就好好读书，能考个秀才不容易，你外公地下有知也会为你高兴的，”杨氏喜极而泣，没想到儿子可以考到秀才，她真的是感激老天爷。

    “好了，这么高兴的事儿，来，干一杯！庆祝庆祝！”闫颜带头举杯，大家一起开开心心的吃完这顿饭，好久没有这么开心了，尤其是上次的是非传得那么难听，闫家人已经好久没有开开心心的吃过一顿饭了，这下晦气都冲走了。

    虽然上次之后村里的人不敢再乱说是非，但是闫家这么大的喜讯，那是咋也掩不住的，这不上门来的人多了去了。

    “绍杰娘，恭喜了！你们家出了个秀才，这回可真是光宗耀祖了！”一个个村妇借此机会来讨好闫家，希望可以攀好关系，将来有事求闫家的时候也好说话。

    “谢谢啦，”杨氏知道这些人都是冲着闫绍杰的秀才来的，但是伸手不打笑脸人，杨氏只好一一接待这些村妇，心里知道这些人平常都是冷眼相看的，但是都是村里的人也不好弄得太僵，只要他们不招惹上门，杨氏也不想管。

    “我说吧，绍杰肯定可以考个秀才回来的，这下你们可是风光了，”梅花娘打趣道。

    “倒是让你说中了，绍杰这回可真是争气了，”杨氏满脸的喜气，自己的一双儿女都是好样的，让她骄傲的，她这辈子算是值了。

    “你们倒是好，多福娶媳妇了，大阳也快了，绍杰中了秀才，就我是最忧心的。”杨树娘说道。

    “杨树可是不错的，娶媳妇不成问题，你就放宽心吧，”杨氏安慰道，心想杨树配闫颜倒是不错，就是不知道两个孩子是怎么想的，不过闫颜还小，她可舍不得这么快就把她嫁出去。

    闫绍杰中秀才的事让闫家一片喜气洋洋，闫青山觉得干啥活儿都用不完一身的劲，整天笑呵呵的，活像捡到黄金似的，闫颜想笑得嘴巴不累吗？杨氏则担心闫青山笑傻了，只有闫青山一点都不担心自己的情况，依旧每天乐呵呵的。

    秋天转眼就到了，白浩让李掌柜来过一趟，说是得意楼的生意慢慢的红火起来了，让闫颜做更多的腌菜，闫颜想了想还是决定让大家一起做，否则做不了那么多腌菜，再则闫家刚刚过得舒坦，这个举动倒是可以让村民感激闫家，将来对闫家的事儿不会再冷眼旁观。

    又到了一起上山摘果子的日子了，今年和往年一样热闹，都是全村一起出动，摘好以后就分，在分完果子后，按照闫青山和村长谈好的，把事情说一下。

    “果子就分好了，还有一件事儿要说。前儿个大家都知道闫家和沙河镇的得意楼谈了一笔生意，要提供腌菜，闫家一家做不来，他们就想着肥水不流外人田，干脆让咱们村里的人一块干，愿意的可以自己到闫家去问问，该咋样做就咋样做。”村长说完就挥挥手表示可以散了。

    这下大家都赶紧回家去商量，有的干脆回家放下东西就到闫家去；让闫颜哭笑不得的是，有的村妇让自己丈夫拿果子回家，自己就直接跟着闫颜他们走，还有的非要帮闫颜他们拿东西，闫颜和杨氏都很无奈。

    “这样吧，因为得意楼要的腌菜是有要求的，明天愿意做的人就一起来我家，我详细地说一下该怎样做。都秋天了，大家今年可以多种些白菜，反正卖不完自家也是可以吃的。”闫颜说道，那些村妇听到了，赶紧回家去做准备。

    第二天果然来了很多人，基本上每一户都来了一个人，没有人会跟钱过不去的。石头娘和花婆娘躲在人群最后面，杨氏和闫颜也不管，只要不招惹她们就成。

    闫颜仔细地说明这腌菜该怎么腌才符合要求，时间很重要，一定要腌得够味才行；分为咸的、微辣的、麻辣的腌菜；因为大家都有腌过菜，只要记住不同以往的步骤就行了。这下村里的人都很感谢闫家，毕竟前儿个闹得那么凶，人家还愿意一同赚钱，今后更要好好相处才是，闫家可是不同以往了。

    腌菜的事搞定了，闫颜就忙着做果酱和果酒，花生也要拔了，接下来还要割水稻，地里的庄稼也是要收成了，一年最忙的时候就要来了。