
    第九十三章决定

    梅花更加不好过,她的脚伤了,不能出门,只能坐在床上做些针线活儿,奈何缝着缝着手里的布就变成了牛小鱼的样子,小麦色的肌肤,笑起来一口白牙,很是阳光帅气,梅花赶紧摇摇头,牛小鱼的样子就消失了；或者纳鞋底的时候,手里的鞋底会变成牛小鱼的手,就像那天紧紧抓住她那样有力,梅花的心又扑通扑通地跳起来了,仿佛手掌的滚烫依旧存在,梅花的小脸都烧起来了。

    梅花一把扔掉手中的鞋底,她不知道自己怎么了,好好地怎么会脸红心跳？难不成是生病了？她从来没有过这样的感觉,无缘无故的想起一个人,心里慌慌的却忍不住想念,之前也有见过牛小鱼,却没有这样子的感觉,梅花不知道自己到底是怎么回事儿？

    她想问却不知道问谁,以前她一定会问娘亲的,但是眼下她问不出口,她没心没肺的性子却也晓得,问一个男孩子的这样的事儿是不好的,她也觉得很害羞,问不出口。忽然梅花很想跟闫颜说说,她总是静静地听人说话,偶尔搭两句倒是很中听,可惜眼下这脚走不动,她要啥时候才可以弄明白这问题？

    可怜的梅花一向没心没肺惯了,一下子有这么大的心事儿肯定是藏不住的,这不全写脸上了，梅花娘以为梅花是闷得,在脚消了肿以后,倒是让她在院子里走走,省得一天到晚躺在床上闷得慌。可是梅花依旧闷闷不乐的,梅花娘没辙了,问她也说没事儿。

    “要是闷得慌,就到闫颜那去坐坐,说说话也是好的,”梅花娘在梅花的脚好得七七八八的时候,见闺女还是不开心就这样说道,或许出去散散心也是好的。

    “我晓得咧,”梅花正愁得慌,听见自己娘这么说赶紧应了一声就出门了,不知道为什么,她就是觉得闫颜会想法子帮到自己的,找她准没错。

    “闫颜,我来啦！”梅花一进院子就喊闫颜,眼睛四处瞄了瞄,不知道牛小鱼在不在？梅花被自己下意识的动作吓坏了,赶紧坐到闫颜身边,祈求闫颜能够解救自己。

    “你的脚好了吗？还疼吗？”闫颜这几天还是挺忙的,要准备农忙的事儿,也就没空去看梅花,梅花娘也说她没事儿,不用挂心,所以她就没去找梅花了。

    “不碍事儿了,你在干啥呢？”梅花见闫颜坐在院子里边晒太阳边用棍子在地上比划着,就好奇的问道。

    “没干啥,瞎比划罢了,”闫颜是在算数,“咋找我来了？在家闷得慌是吗？”闫颜就知道梅花这性子哪会呆得住。

    “嗯,”梅花还没想好怎么说,只能闷闷地应了一声,低头一边玩自个儿的手指一边寻思着。闫颜奇怪的看着梅花,要是往常肯定先倒苦水的,这会倒是闷不吭声,有情况！闫颜想起梅花受伤可不就是因为心不在焉想心事儿吗,不会到现在还在纠结那事儿吧？以她的性子倒是怪事儿了,居然可以想这么久。还以为早就跟梅花娘说了,看来这事儿不小咧。

    闫颜也不催她,干自己的事儿,到菜园子去除除草,松松土啥的,梅花就像个无头苍蝇一样跟在后头,闫颜除草,梅花也跟着拔两下,闫颜还担心她会把菜给拔掉呢,不过看见梅花这个样子一点都不复以前那个活泼好动的样子,心里终究是不忍的。

    “梅花,有啥事儿可以跟我说说,或者告诉你娘,毕竟你娘是长辈,见过的听过的肯定比我们多得多,或许有法子,你一个人这样憋着也不是个事儿,”闫颜一边松土一边说道。

    “不行,不能跟我娘说的！”梅花一听这话立马有了反应,马上又意识到自己的反应太大了,“我说我没啥事儿,不用说,省得她担心。”

    闫颜翻了个白眼,心想你这样梅花娘更加担心,“总之有啥事儿,先跟你娘说,她总会替你着想的。”闫颜心想她都把话说得这么明白了,要是她还不知道咋办,真的是太不长心眼了。

    梅花低着头想着她娘,好像一直都是娘为她做好安排,如今她有问题,估计娘也是有法子的,就像闫颜说的那样,毕竟是长辈,吃的盐比他们吃的饭都多。“闫颜,我先回家去了,再找你。”梅花想通了赶紧回家去找她娘。

    闫颜松了口气儿,看梅花那个样子就猜到,应该是情窦初开,要是梅花和她说那些终身大事,她一个女孩子也不好出主意,回头还会落人口实,何况传出去对她们两个都不好的,还是找自己的娘亲最为妥当。

    梅花回到家正好梅花娘在做饭,她就默默地帮忙烧火,梅花娘见自己闺女这个样子,怕是还没有解决事儿,果然梅花吃饭都是随便扒了两口就完事儿的。李老三见自家闺女这个样子也很是担心,但是梅花娘示意他别问,回头闺女更难受咋办？

    梅花洗好碗就回到房间,一个人坐在床上想了很久,直到梅花娘进来,梅花才回过神来。梅花看着自己娘亲,终于下定决心,“娘,我想跟你说件事儿。”

    “有啥事儿就说吧,娘会帮你的。”梅花娘见梅花愿意告诉自己,悄悄地松了口气儿。

    “娘,如果你总是想起一个人,心还慌慌的,这是咋了？”梅花看着娘亲,眼里都是迷茫。

    “闺女,这人是谁？”梅花娘心里一惊,暗想自己太糊涂了,连女儿看上了人都没察觉出来,“你没跟别人说过吧？”梅花娘担心梅花会问别人这事儿。

    “没有,我自己想了好久,今天闫颜说有啥事儿先找自己娘亲是最好的,所以我才下定决心要问你的。”梅花小脸有些红,低着头说道。

    “没有就好,”梅花娘松了口气儿,还好闫颜这孩子说了这话,“你先告诉娘,这人是谁？”

    “是,是小鱼哥哥,”梅花眼睛一闭,说出了心中这个名字。

    “小鱼？怎会是他？”梅花娘很是惊讶,梅花跟闫颜走得近,却没有看上闫绍杰,倒是看上了认识不久的牛小鱼。“牛小鱼这孩子也是不错的,就是家里不太好。”梅花娘想着这段时间的相处,这牛家倒是不错,就是目前比较困难罢了。

    “那是因为发大水,他们才会没有了家,小鱼哥很勤奋的,”梅花下意识地就反驳了,梅花娘心里叹了口气儿,女大不中留,留来留去留成仇,梅花这是有那心思了,只是自个儿不晓得罢了。