
    第七十五章各种粉饼

    闫颜细细琢磨了一番，决定卖各种粉饼，家里种的庄稼多，玉米粉、番薯粉、山芋粉，还有冬天过后才收成的土豆也可作土豆粉，再不济也可以和村里其他人收购这些庄稼，这么多的粉，可以卖很久粉条和饼子了。

    差点忘了还有淮山，也可以磨成粉做来吃的，这下不愁卖的东西了。“爹娘，哥哥，我想过了，就卖家里这些玉米粉、番薯粉等做成的吃食。”

    “这些贱东西，会有人买吗？”杨氏想家家都有，那还会来买咧？

    “就是不值钱，我们才可以赚钱，我们也不是像家里做的那样，要多做些花样，不然哪有人买咧？”闫颜解析说道。

    “铺子在沙河镇，那来回跑不是很累吗？”闫绍杰想到家人奔波受累就不忍心。

    “我是这样想的，家里该买一头牛了，反正是要洗地用的。以后早上爹爹就送娘亲和哥哥去沙河镇，回来的时候没那么多东西倒是可以自己回来，我就在家里干活儿，爹爹早上送完就回来干活儿，这样不就好了？”闫颜觉得只能这样了。

    “行，我还可以帮娘摆摊和收铺子，”闫绍杰想到自己可以帮上忙，心里好受了一点。虽然他没想过走仕途的路，但是读书确实可以开阔眼界，他真的懂得了很多，眼下比较困难但是还挨得过去，以后他不读了，倒是可以帮轻家里不少。这么一想他心里舒服了很多。

    “家里的东西可以卖那么久吗？那东西洗粉，少很多的咧，”杨氏觉得这样还是不够保障。

    “那村里其他人还有多的可以卖吗？”闫颜觉得眼下先问好，不然没有了再来问可不是晚了。

    “谁家有这么多剩的？”杨氏说道。

    “这税一交，就剩口饭吃了，”闫青山以前也是这样的，现在才好过些。

    “我们早点种，种两茬？以前我们都是插完秧才来弄地的，明年咱们种好才插秧，这样抢时间估计种两茬是没问题的，”闫颜想起上辈子这些庄稼都是种两茬的，这样算下来，一年的收成可是很多的。

    “种两茬就要交夏税和冬税了，这样一年交的税就很多了，”闫青山皱着眉头说道，以前没有那么多地，只能种双季稻，如今再种两茬庄稼不是税太多了吗？

    “话是这么说，但是我们转头就卖上钱了，我们铺子的生意好的话，卖得就多，要是自家的庄稼不够，还不是要买别人的，不如自己辛苦点，多种些，”闫颜劝说闫青山。

    “妹妹说的对，那些交了税的庄稼，卖得也没几个钱，这铺子做的好倒是可以攒些钱的，”闫绍杰觉得这个法子不错。

    “哥哥，回头问问杨树哥哥他们，要是愿意种两茬的话，咱家都要了那些庄稼了，”闫颜想想这洗了粉可就不剩啥了，不如相熟的几家一起种。

    “成，他们肯定乐意，”闫绍杰心想杨树不得乐疯了，妹妹赚钱还想到他一块，估计睡觉都笑醒了。

    “对对对，这些庄稼如果要买，还不如买相熟的人家，肥水不流外人田嘛，”杨氏笑着说道。

    “她娘，回头跟他们说一声，到时候咱家还指望他们来帮忙呢，这么些地，收成的时候还真是忙不过来的，”闫青山考虑到实际情况，不得不麻烦别人了。

    “行，这事儿我去说，那就这么定了？”杨氏笑呵呵地，之前卖猪下水生意很不错，这回应该也不差吧？

    过了两天，李掌柜让人赶着马车来闫家，说是找了几处铺子，让去看看，杨氏和闫颜就坐着马车去了沙河镇。

    这个李掌柜办事儿还是挺靠谱的，找的地方都不错，就是价格不同。闫颜看上了码头不远的一间铺子，虽说铺子比较陈旧，但是处于集市和码头的交界处，前面还有空泛的地儿，就是铺子不大，但是闫颜想这东西都是做好拿来卖的，倒是不碍事儿。当下就谈好价钱，一个月800文，杨氏觉得贵，但是闫颜觉得这地儿好，一天卖个两三百文钱，一个月也是有钱赚的。

    “我觉得租金蛮贵的，”吃过晚饭，杨氏还是在抱怨租金贵，肉疼那钱。

    “娘，妹妹说得对，咱家现在都是自己人在做，卖的都是自己的东西，本钱不多，就是费工夫罢了，这东西卖得好钱是可以赚回来的，”闫绍杰也加入了劝说行列。

    “明儿个我就去问问谁家有牛卖，买个半大的牛犊子，养到开春也差不多了，”闫青山说道，这牛的事儿闫颜不懂，就交给闫青山办了。

    过了几天，杨树带着个人牵着头牛来了，“这是我大舅舅，听说你们要买牛，就牵过来了，青山叔，看看满不满意？”杨树话是对闫青山说的，但是眼睛却是看着闫颜。闫颜从看见头牛就没注意过杨树。

    闫颜还是第一次这么近距离地看着牛，这牛还没有长大，半大的样子，但是闫颜还是有些怕怕的，怕它会突然发疯。“不怕，这牛很温顺的，”杨树看见闫颜想摸不敢摸的样子，不由得笑了出来，温声说道。

    “摸摸它，没事的，我牵着它了，”杨树继续鼓励闫颜，闫颜伸出手摸了摸黄牛的头，感觉它一点也不怕，闫颜不由得对杨树开心地笑了起来，杨树见闫颜对自己笑着这么好看，不由得看痴了，脸也是微微泛红的。

    “我觉得这牛真是不错，大哥，辛苦啦，一路牵着过来，”闫青山看见牛很是欢喜。

    “我听说你要就牵来让你看看，拿到牛贩子那里不是糟蹋了吗？我妹夫和你相识一场，你看看给多少合适？”杨树舅舅倒是实诚人，也不开价。

    “这牛养得半大了，也不容易，我就给个十两银子吧，你看成吗？”闫青山说道。

    “这十两银子可是成年牛的价格，这半大的给个八两就成了，”杨树舅舅没想到闫青山出这么好的价钱，但是大家都是实诚人，杨树舅舅可不能收这么多。

    “你养头牛也不容易，就十两吧，不要说啦！”闫青山说罢就掏银子出来了。

    “不成不成，这不是让我占便宜吗？”杨树舅舅和闫青山就这样推来挡去的。

    “见过争银子的，没见过推银子的，你两倒好，都为对方争银子。”杨氏看着这两个人就觉得好笑，闫颜和杨树也是想笑，但是晚辈不好说话。“要不折个中？九两银子？”杨氏建yì道。

    “成！”两个男人都答道，“这个寓意也是不错的，长长久久，”闫青山哈哈笑了起来。临走的时候还送了些咸鸭蛋、腌猪肉啥的给杨树舅舅，又是一番拉锯战，最后杨树舅舅拿了一些就走了。

    “这个闫青山倒是实诚人，你爹跟他交好是不错的，”回去的路上杨树舅舅对杨树说道，杨树觉得闫颜更好，想到刚刚那个笑容，他不由得痴了。