
    第五十章过年（五）

    “好了先吃过饭再玩吧，可别着凉了，”杨氏到底是担心闫颜的身子，总觉得她身子骨太弱了，心里想着要好好补补才是，不然以后生孩子可咋办呀？

    闫颜不知道杨氏已经想得这么长远了，自己还沉浸在看到雪的喜悦中，高高兴兴吃完饭，闫颜本来还想着闫绍杰那个性子，不知道会不会和自己玩雪，刚要开口梅花就到院子门口喊闫颜了。

    “闫颜，快，我们打雪仗去！难得下雪！”梅花穿着大红的棉袄，衬得笑脸越发白里透红，笑嘻嘻的小脸更加有喜感了。

    “这就来了！”闫颜赶紧围上围巾，她还是怕冷的，尽管想玩雪。一出院子才发现清竹、桃子、小云都来了，太好了，人多就玩得更尽兴了！

    几个女孩子说说笑笑地走在白色雪地上，一眼望过去是不同的红色棉袄，但是同样的青春靓丽。杨树兄弟也来找闫绍杰，看到闫颜，杨树眼睛都移不开了，只觉得满心满眼的都是那张喜笑颜颜的笑脸，笑到杨树的梦里去了。

    “梅花，”闫颜忽然落后几步，叫了一声梅花，她傻愣愣的回头，“干啥？啊！闫颜，你！看我怎么对付你！”梅花冷不丁的被闫颜的雪球打中，雪花溅到脖子上，冰冰冷的。梅花当下就抓了一把雪，准备回击。

    “清竹，救我！”闫颜一边捏雪球一边喊人帮忙。

    “清竹，帮我！闫颜先欺负我的！”梅花可不能放过这个机会，清竹笑而不语，抓起雪球就扔了过去，闫颜和梅花一起跳了起来并喊道：“清竹，你！”

    这场雪仗总算是拉开帷幕了，在这个白色的雪地上，几个女孩子留下了她们友情的见证，闫颜哪怕多年以后都不会忘jì那一幕，因为她真的很快乐，那是她来这里以来真真正正地从心底里笑出来的，那种无忧无虑的生活是她永远都不会忘jì的。

    “今天不是大年初二吗？你们咋没有回外婆家？”闫颜可没忘jì她们都是要走亲戚的。

    “不是下雪了吗？缓缓再走，省得遇到下雪不是麻烦吗？”梅花说道。

    “是这样？我家倒是没啥亲戚，就去你们家坐坐就成，”闫颜想估计全村只有她家是这样子的，这里的人都是不大喜欢人丁单薄的人家，要不是最近帮了大家，估计来往的人更少，除了闫青山的兄弟。

    “我倒羡慕你，不用走来走去，你不知道，我大舅母可讨厌啦，老是说我茶饭不好，就她女儿了不起？闫颜你比她厉害多了！再说我，我准搬出你来，看她咋比得过？”梅花愤愤不平地说。

    “她是长辈，你忍忍不就行了，何必较真？”闫颜劝梅花，“回头人家说你不孝顺，到时候说亲有得你受的。”

    “闫颜说得对，忍忍就好了，反正一年也见不到几回。”清竹也劝她。

    “我不就说说嘛，我要是说了啥，回头我娘就收拾我了，”梅花吐吐舌头，大家一想到那个画面就忍不住笑出声了。

    看看天色都到中午了，女孩们赶紧回家去了，要长辈等吃饭可是大不孝呢，尤其是过年这样重要的日子