
    第五十八章考试

    清竹的事儿就此掀过，因为春耕更为重要，大家都努力地干活儿，把新一年的希望寄托在地里。闫绍杰也放春耕假，回来和家人一起插秧，和往年一样闫家一家人就可以把秧插好。

    为了节省时间，闫颜都是把饭送到田里的，让他们都可以多休息休息。这插秧可是个累活儿，弯着腰插秧苗，手还要拿着秧苗，重着咧。半天功夫，腰都是直不起来的，腿还在打颤儿，路都走不好。

    闫绍杰放三天假，两天都在插秧，第三天杨氏坚决不让他下地了，要他好好休息休息，回头好上学堂。这回闫绍杰倒是乖乖听话了，因为今年他要考试，要是考上秀才了，也算是不负家人的期望了。

    插好秧，闫青山就要干地里的活儿了，杨树家插秧插得早，这会儿都快种好地里的庄稼了，“杨树，去帮帮你青山叔，”杨江经过闫家的地时对杨树说道。

    “好，”扬树当下就走到闫青山的地里，“青山叔，我来帮你干一会儿活儿。”

    “你家不的做好了吗？”闫青山问道，抬头就看见不远处的杨江挥了挥手，示意让杨树帮忙。

    “差不多了，”杨树边说边帮忙把番薯种下。

    “回头上咱家吃饭去，绍杰也该回来了，”杨氏笑着说，有了杨树的帮忙，一下午就把番薯种好了。杨树到闫家吃过饭就回去了，闫绍杰等大家都收拾的差不多了才说：”时间定下来了，就在六月初，到镇上参加考试。“

    “真的？那哥哥你要好好准备啰，加油！”闫颜笑着做了个加油的动作，闫绍杰笑了笑颔首。

    “绍杰，你就安心准备考试的事儿吧，家里的事儿有我们咧。”杨氏笑着说道，闫青山也是傻傻的憨笑着，估计这会是他这辈子最有成就的一件事儿了吧，他仿佛看见了闫绍杰考了个秀才回来的那一幕。

    接下来的日子，杨树都来帮忙直到种完庄稼，当然他自己家的鱼也是有好好料理的。闫青山种好了庄稼，不知道从哪里找来了木瓜、桃花、桂花等树苗，好好的移栽在房子后头。杨氏不放心闫颜上山，自己倒是偷偷去掰了不少的野笋，把闫颜乐得不行。

    闫颜把野笋新鲜煮了吃，还晒干了不少，这野笋倒是好吃，闫颜还用蕨菜凉拌了野笋吃，获得一致好评。闫绍杰现在吃过晚饭就看书，闫颜也是不时的加些菜，给闫绍杰好好的补补，这读书身体可是关键，好在闫绍杰虽然现在少下地干活儿，到底是底子好，扛得住。

    闫颜也是经常地告诫闫青山和杨氏，不要有太大的期望，省得到时候失望，闫绍杰会更加的难受。闫青山和杨氏倒也是听进去了，渐渐地也不太关注闫绍杰考试的事儿了。

    家里的鸡过年的时候杀了几只，现在只有几只下蛋的母鸡了；鸭子也杀了两只，今年倒是够下蛋的，两只小猪真的还是很快的。杨氏每天都去割猪草，闫颜倒是专心料理家里的活儿。

    春耕过去了，天儿也慢慢地热起来了，闫青山晚上会在院子里织些竹篓啥的，杨氏要做衣服纳鞋底，闫颜倒是没啥事儿，闫绍杰就专心在房间里点着油灯看书。

    因为闫绍杰都是带午饭去学堂吃的，闫颜就做了一些容易热的饭菜，还包了几个番薯饼和茶叶蛋，这样子下午饿的时候可以垫垫肚子。

    去年春天闫颜忘了看看有没有菊花，今年倒是留意到有不少，在山脚下有一大片呢！每天早上闫颜喂完鸡和猪，把衣服洗好晒好就挎着个小篮子出门了。这里的人好像都没用过菊花，闫颜每天都摘一大篮子回去，有些直接晒干，将来可以做枕头芯；有些洗净过过开水再晒，这是将来泡茶喝的。

    等到实在是没地方晒了，闫颜才动手挖了些菊花到房子后头去种，这样秋天的时候就可以在自己家里摘，想想就开心。闫颜上辈子上火的时候就会泡上一杯菊花茶，清清火气儿，现下又可以配着果子饼、番薯饼等吃，真是不错的。

    闫绍杰最近回家越来越晚了，开始杨氏还担心是不是有啥事儿，后来闫绍杰才说，下学后他有些问题要请教夫子，所以比较晚回来，闫颜倒是担心了：万一考不上岂不是很受打击？

    “哥哥，还在看书吗？”闫颜收拾好了碗筷，端着一杯泡好的菊花茶进了闫绍杰的房间。

    “是呀，有啥事儿？妹妹，”闫绍杰觉得奇怪，闫颜一般不会这时候来找自己的。

    “哥哥，有些话想对你说，”闫颜放下杯子，坐在床边说道：“哥哥，你不要有太大的压力，这考试也要讲究运气的，你要有心理准备，咱们又不是指望着你的秀才身份过日子，只是考到了是锦上添花，考不上也没啥事儿的。”

    “我晓得的，你们放心，我心里有底的，只是要考就拼尽全力，不然我也不甘心。”

    “你心里有数就成，我也知道你是明理儿的，那我就放心了。”闫颜松了口气儿，也不再打扰闫绍杰了，起身就出了房门。

    闫绍杰笑着摇了摇头，这个妹妹真是长大了，懂得操心哥哥的事儿了，也是，这个家因为妹妹倒是过得越来越好了，买了地还攒了钱，估计将来还会更好的。闫绍杰喝了杯菊花茶，静静心。

    这菊花茶也是好的，还可以做枕头芯，睡得更加安稳，松松软软的，也不知道妹妹哪里来的这么多的小心思。自己一定要争口气儿，将来才可以给妹妹撑腰，不然要是夫家欺负她咋办？

    自家妹妹这么好，谁娶了她那是天大的福气，要是杨树有那个真心，倒是桩不错的亲事，毕竟是从小玩到大的，杨树的性子他还是了解的，而且杨树家也不复杂，妹妹嫁过去倒是可以省心不少。

    闫绍杰越想越觉得杨树配自家妹妹是不错的，看来以后对杨树的事儿要上点心了，如果杨树的作为满意的话，自己倒是可以在妹妹面前说几句好话。而且杨树如今越发努力赚钱了，这样妹妹嫁过去倒是可以过过好日子。

    闫颜倒是不知道闫绍杰已经想得那么长远了，她泡了个热水澡就美美的睡觉去了。这新换上的菊花枕头芯睡着就是舒服，这是她睡着前最后的念头了。