
    第八十章调整

    “娘，你们回来了？”梅花一直守在院子门口，看见杨氏几个人走来，赶紧喊了一声，刚好男人从地里回来，正是赶巧不如凑巧。

    闫颜赶紧端菜摆饭，梅花也来帮忙，大家洗洗手就上桌吃饭了。许是饿狠了，每个人都是先扒了几口饭，再看着杨氏她们，等她们开口说说情况。

    “今儿个可真是多人，都是一下子涌上来的，碗筷来不及收，都最后都不够碗吃了；那些人没有得坐就站着吃，总之就是好生意！”杨氏笑着说道，她收钱都收到手软了。

    “就是，不过我觉得这个包子饼子还不不大好卖，虽然我们送腌菜，但是腌菜也是要功夫做的，这样下去也是赚不了几个钱，”梅花娘说道。

    “对，这酸辣粉条倒是有特色，也是要腌菜送的，不如专心做好这个，也省得跟别人争，”杨树娘说道。

    “是我糊涂了，没有考虑仔细，这样吧，我们做一下调整，”闫颜想想也是，一口吃不成一个大胖子，这酸辣粉条是这里没有，别人没法竞争，但是包子饼子是有的，回头自己抢了别家生意，也是不好的事儿，还不如只卖酸辣粉条。“眼下人手够吗？”

    “只卖酸辣粉条的话，杨树娘煮，我来收钱放作料，梅花娘收拾碗筷和洗干净，这样倒是可以了，”杨氏说道，梅花娘和杨树娘点点头。

    “成，就这样吧；猪下水买到了吗？”闫颜问杨氏。

    “可不是晚了，就买了些骨头和猪蹄回来，”杨氏也是忘了，应该早点买的。

    “没事，我明儿也一块去，跟李掌柜谈谈，让他把鸡爪鸭脖啥的都卖给我们；以后爹爹回家的时候先把猪下水这些东西买好，拿回来我也可以先弄好。”闫颜对闫青山说道。

    “行，”闫青山是没有意见的。说得差不多了，大家就赶紧吃饭，回头还有很多的活儿要干呢。闫颜和梅花在家煮汤底和其他吃食，其他人则全部插秧去了，这水稻还是很重要的，全看它吃饭呢。

    第二天一大早，闫颜和杨氏她们一起去沙河镇，家里的猪少喂一顿倒是饿不着，鸡鸭大黑狗撵到外面让它们自己找吃的，反正饿不着，梅花会煮午饭的，总之闫颜安心地谈生意去了，当然有闫青山陪着，不然杨氏可不放心咧。

    “好了好了，你赶紧到后头去，待会和你爹去找李掌柜，这里有娘在，”杨氏见铺子都开好了，闫颜还不赶紧躲到后头，就赶起人来了，这未出阁的姑娘就是要注意。

    “知道了，”闫颜无奈地到后头洗碗筷的地方去，这里的人太保守了，闫青山拉着牛车到空泛的地方等着，没办法，不看着这牛不放心。等时间差不多了，闫颜就来喊闫青山一块去找李掌柜，所幸也不远。

    “李掌柜，生意兴隆呀！”闫颜一进门就见到李掌柜，赶紧打招呼，虽然年刚刚过完，但是喜庆的话谁不爱听呀？

    “稀客呀，闫姑娘，快请进，”李掌柜看见闫颜心里一咯噔级，这个闫姑娘估计有事儿，不然也不会找上门来。李掌柜把闫颜和闫青山引到楼上包房里谈话。

    “李掌柜，我也不拐弯抹角，直接说我今儿个来这里的目的吧，”闫颜喝了口茶才开口说道，“我想要买你这里的鸡爪鸭脖。”

    “这个是没问题，但是我们这里也不多，”李掌柜知道他们家开了铺子，以后少不了会做大，到时候就成了竞争对手了。

    “李掌柜，我们做的都是街边小吃，跟你们得意楼是没法比的。我们都是靠低价格吸引顾客的，你们的菜不仅要美味还要好看，我们的则不用，所以不存在竞争的。”闫颜一眼就知道这个李掌柜是怕自己抢生意了。

    “是这么个理儿，”李掌柜也心知自己的私心被人看穿了，但是商人总是会为自己的利益考虑的。“我答应了，”闫颜和李掌柜一同看向门口，是白浩来了。

    “白公子，新年好，”闫颜起身说道。

    “闫姑娘，有礼了，”白浩做了个揖，“闫姑娘这个要求我答应了，”白浩看着许久未见的佳人，心里起了一片涟漪。自己一直相见却不敢见的人儿，如今就站在眼前，但是自己却不敢表露一点的痕迹，怕唐突了佳人；他不知道这算怎么回事儿，但是就是把闫颜放到心里去了，最开始是为了给白雪挽回面子，后来是欣赏，如今却是放进心里去了。

    闫颜不知道白浩的心理活动，她只知道鸡爪鸭脖，“不知厨房里还有没有其他不好处理却价格便宜的东西？”闫颜想着白浩好说话，就趁机捞一把，以后这些东西的来源倒是会稳定一些。

    “李掌柜，”白浩对厨房的事儿还是了解不够的，“说说看吧。”

    “不知可否去看一看？”闫颜想着还是看看比较稳妥，自己对这些比他们还要了解。

    “当然没有问题，闫姑娘，请，”白浩潇洒地示意闫颜跟他走，李掌柜无奈，只能走在最前头带路。最开心的莫过于闫颜了，酒楼的厨房可是重地，一般人都是不可以进入的。

    闫颜兴冲冲地走进厨房，细细的查看，白浩只留意闫颜的一举一动，只觉得她活泼可爱，冰雪聪明，嘴角的笑意出卖了他，李掌柜一看不由得叹了口气儿。少爷是栽进去了，估计现在让他干嘛他都会毫不犹豫的去做。

    闫颜发现他们基本上是把鸡鸭鹅的内脏扔掉的，还有难处理或没有肉的地方也是不要的，“白公子，这些内脏还有不要的骨头都卖给我吧？”闫颜转身问白浩。

    “没问题，”白浩见闫颜看着自己，不由得回过神来，生怕让闫颜瞧出不对劲，以后都不再理会自己了。

    “我记得你们有炒牛肉，这样吧，你们买牛肉的时候顺便把牛杂碎也买了，这个我要，可以吗？”闫颜问道。

    “李掌柜，记住了？”白浩这样算是答应了。

    “白公子，谢谢你，我们可以按外面卖的价格来买的，你看咋样？”闫颜想着外面卖得很便宜，这样自己也不亏。

    “听你的，闫姑娘，”白浩依旧笑得温润。

    “太谢谢你啦！那好，我娘每天都回来拿的，有多少就要多少。那就这样吧，先走了，再见！”闫颜见谈妥了，就告辞走人，家里还有很多活儿呢。

    白浩只能眼睁睁地看着闫颜走了，心里忍不住反酸，这就是当初不君子的报应吧？她会不会也觉得自己不好？白浩心头是万般纠结，闫颜却无从知道，她一心一意赚钱去了。