
    第六十四章一日游（二）

    这里的人还是很实惠的，这么大一碗面才五文钱，还有猪肉咧，汤底也是不错的，最起码比起上辈子闫颜吃的十几块钱的面要好吃多了。估计码头的吃食都是料足便宜才可以的，本来人家干的就是体lì活儿，吃饱才是正道，而且钱又不多，肯定是买不起贵的东西的。

    “这不是闫家嫂子吗？”闫颜他们正准备起身，身后有人喊了一声，杨氏回过头去，认出是之前的老顾客。

    “这都能见着你，真是巧呀！”杨氏也是呵呵地笑。

    “咋认不出来咧？我可是怪想你们家的猪下水的。”黑黑的脸上笑容憨憨的，露出一口白牙，可见是常年干力气活儿的，但是性子爽朗。

    “这是牛大哥，闫颜，叫牛叔。”杨氏推了推闫颜说道。

    “牛叔叔，我们家的东西好吃吧？”

    “好吃好吃！”牛大叔倒是好性子，“你娘说是你做的？”

    “就是我做的，咋啦？”闫颜故意生气地说道，“瞧不起小孩子吗？”

    “当然不是！你娘可是养了个好闺女，闫大哥，你有福气了！”牛大叔生怕闫颜误会似的，赶紧夸上几句，引得大家哈哈大笑，闫颜倒是喜欢这个牛大叔。

    “谢谢你帮我媳妇的忙，有机会喝上一杯？”闫青山估计听杨氏说过啥，对牛大叔倒是很感激。也对，一个女人家在外卖东西，还是和五大三粗的汉子打交道，没有男人帮帮忙真是会吃亏的。

    “不用谢，小事罢了，有机会一定喝上一杯！”牛大叔倒是不推脱。

    “到时候上我家吃饭，我给你做好吃的，保证你挺着肚子回家去。”闫颜对于帮过自家的人都是热情的，无论在哪里，愿意帮忙的人都应该感恩的。

    “那我可等着咧！”牛大叔似乎对闫颜的茶饭垂涎已久，答得很是高兴。

    “行，就怕你不给面子。”闫颜很喜欢跟这样性子的人打交道。

    “没大没小的，牛大哥，你要是忙就不要管她，正事儿要紧。”杨氏知道牛大叔还是有事要做的。

    “瞧我说着说着就忘了，那我先走了，回头再说啊。”牛大哥说罢就转身走了。

    “爹娘，我们到那边去吧。”闫颜基本了解了码头的情况，就想走远点看看。

    码头其实不算很大，岸上不远处一排都是店pù，卖些日用品和吃食，还有些小摊贩在卖东西，加上码头干活儿的人，倒是很热闹的景象。闫颜现在想去离码头远一些的地方看看，走出热闹的码头，，不远处倒是有渔船人家。这些渔船人家世代都是生活在船上的，一条条船连在一起，男人出去打鱼时，女人孩子就挤在一条船上，风雨飘摇，生活也很是艰苦。

    闫颜和闫青山、杨氏走着走着就到了码头的一边，这个码头是天然的避风港，向内凹进去的，呈U字形，眼下闫颜走到了一边，就是U的左上角，这里倒是风大浪大。闫颜走到边上，发现这里有很多礁石，因为被浪花常年冲刷，倒是很光滑。

    闫颜站在礁石上好好地感受这带有咸味的海风，忽然，闫颜蹲下去，她摸了摸礁石上的东西，她本以为只是青苔，结果青苔里有好东西咧！乐得闫颜使劲地挖。

    “颜颜，你挖那作甚？”杨氏本以为闫颜是在玩的，结果发现她在挖东西。

    “娘，这个东西好吃着呢！”闫颜头都没抬，使劲地挖，闫青山见女儿这么想要，赶紧帮忙一块挖。

    “够了，我们都没有东西装，先这样吧，”闫颜只能惋惜地住手，用布巾包好就上了岸。

    “闫颜，这是啥东西？”杨氏问道。

    “这是淡菜，洗净把里面的肉挖出来晒干，可好吃啦！”闫颜很喜欢吃这个的，“娘以前没有吃过吗？”

    “没见过这东西，”杨氏一脸的疑惑，很显然是没有听说过，更别说见过了。

    “爹也没见过，估计很少人会留意这东西吧，”闫青山觉得周围人影都不见一个，更别说到礁石上去挖这东西了。

    “看来我倒是捡到宝了，”闫颜笑呵呵地说，“不知道有没有紫菜呢？”闫颜看着礁石，刚刚只使劲挖淡菜，倒是忘了往下看看，她更想吃紫菜。

    “今天先这样吧，你哥也该考完了，咱们回去了，”杨氏虽然想陪闫颜再走走，但是她还是放心不下闫绍杰，尤其是今天这么重要的日子，她想赶紧回去等他。

    “好，走吧，”闫颜何尝不了解杨氏的心思，只能不舍地跟着离开。

    回到客栈才下午，闫颜赶紧处理她的宝贝，闫青山和杨氏洗洗脸，歇了一会儿，杨氏就坐不住了，不停地走来走去，老是觉得闫绍杰回来了，总是去开门看看，结果发现不是。

    “娘，你就不能好好歇歇？”闫颜弄好东西就过来了，其实闫颜只是洗干净淡菜罢了，回家再挖出来，不然不好吃的。“哥哥要是看见你们这个样子，自己指不定有更大的压力。”

    “我坐我坐”杨氏一听对儿子不好，赶紧坐下装出镇定的样子，闫青山和闫颜对视一眼，无奈的笑了笑。

    “爹娘，我回来啦，”闫绍杰敲了敲门，说道。

    “回来了，哥哥，”闫颜赶紧去开门，帮闫绍杰卸下东西，就是考试用的纸笔罢了。

    “你们今天干啥去了？”闫绍杰问妹妹。

    “就是逛了逛罢了，考得顺心吗？”闫颜话一问出口，本来看见闫绍杰回来就石化的两人，倒是一激灵地醒过神来，眼巴巴地看着闫绍杰。

    “还行，”闫绍杰知道父母都很着急，但是结果得有一个多月才出来咧，“让爹娘担忧了。”

    “不碍事儿的，顺顺当当就成，”杨氏也是知道自己着急了，赶紧安慰闫绍杰。

    “我们闫家的子孙可不差，”闫青山又自夸了，还好老是夸儿子女儿，杨氏也是睁只眼闭只眼就算了。

    “考完试，我们就一家人吃顿好的，”闫颜觉得没有啥比吃更能抚慰人心了。

    “吃啥都成，算爹的！”闫青山总是这样，闫颜想不算他的算谁的呀，她可是没钱的。

    一家人高高兴兴地下馆子去了，闫颜打听到这里的一家酒楼不错，叫做得意楼，名字起得还蛮欠揍的，要是不和她闫颜的口味，她可要让名字改为失意楼了。