
    第七十六章做准备

    买了牛每天早上闫青山就牵着牛去吃草，然后到地里看看土豆的长势，再拔拔草。这冬天确实没啥活儿要干，闫颜和杨氏则在家洗粉，需要磨的就让闫青山来干，男人力气大，杨氏和闫颜可是比不上的。

    闫颜先做好了一些粉条晒干，到时候直接泡开，到铺子里一煮就完事儿了；那些饼子和馒头啥的头天晚上做就成了。现在要想的是汤头和配菜，还有做出来的花样，不然没有竞争力可是赚不了钱的。

    闫颜想就杨氏一个人不知道忙不忙的开？为了减少功夫，闫颜想一个七天卖番薯粉条，一个七天卖山芋粉条，以此类推卖土豆粉条、玉米粉条；当然卖了粉条的那天就不用再卖那种饼子了。比如今儿个卖番薯粉条，那就不用卖番薯饼啥的，就卖山芋饼啥的，这样可以减轻杨氏的负担。

    杨氏、杨青山和闫绍杰听了都觉得好，到时候再根据卖的情况做一下调整就行了。这事儿安排好了，杨氏心里就踏实多了，安安心心地准备起各种粉来了。

    闫颜还要考虑汤头和花样的事儿，这个汤头不仅要味儿足，还要便宜且不需要啥本钱的。眼下猪下水不便宜咧，但是买些来调调味也是可以的，再加上骨头一起熬，味道是极好的；再加上豆腐干一起焖，肯定入味了！

    这开春还冷，卖酸辣粉是最好的，这几种粉条都可以做成酸辣粉的，熬的汤底可以分麻辣和微辣的，辣椒自己加，洒上花生、香菜、葱花、炒黄豆，味道棒极了！闫颜自己想想都觉得好吃。

    那饼子就是番薯饼、玉米窝窝头、山芋团子、淮山饼子、卷土豆丝儿，每天换着做；配菜就是腌菜、酸辣土豆丝儿等。

    家里的粉弄得差不多了，杨氏和闫颜就开始忙铺子的事儿了；虽说这铺子是租的，但是做生意店面不好看也是有很大的影响的，闫颜就琢磨着装饰一下，让客人看着舒服生意自然就多一些了。

    闫颜让闫青山趁着现在有空，赶紧自己多做几张凳子和桌子，闫颜想铺子前面刚好还有些地方，摆几张桌椅还是可以的，不然别人连坐的地方都没有，生意肯定会有影响的。铺子不大，就一间房间的大小，在门口摆满卖的东西，基本就差不多了，铺子里面就放些杂物和准备的东西，基本上这样的布局就差不多了。

    闫颜让闫绍杰做了一个招牌，刻上“闫家美食”四个字；还有木碗木勺、筷子等，就闫青山和闫绍杰是做不来的这么多的，闫颜想着不如让别人帮忙做好了。

    “爹，你回头让杨江叔、三叔、长河叔他们帮忙，不然你一个人可是做不来的，”闫颜对还在赶工的闫青山说道。

    “娘，那天我们去看铺子的时候，我发现那里的人还是很多的，你一个人我担心忙不过来，要不让杨婶儿和梅花婶儿来一起做？我们就是付她们每天的工钱，也就半天的时间，回家还可以干活儿的。”闫颜觉得杨氏一个人又要卖又要煮还要收钱，肯定是忙不过来的。

    “成，回头我说去，她们准答应的，”杨氏笑着同意了。

    忙着忙着年关就要来了，闫青山到集市上去买了一辆套牛的车，每天勤快地放牛吃草，这冬天嫩草不多了，闫青山就到河边割草喂牛吃，好让牛长得快点，开春好干活儿。

    本以为这个冬天会就这么忙绿过去的，谁知道张大阳和清竹的婚事儿就定在年二十，闫颜很诧异，以为清竹娘会留清竹过完年再嫁的，谁知道忽然就公布了日子。闫颜真的是忙傻了，这事儿都定了大半年了，年龄啥的都没问题，没有再拖的道理。

    闫家人放下手头的事儿，给清竹贺喜去了；闫青山和杨氏跟清竹爹娘不是特别要好，就走了个同村的礼节的完事儿了，跟着就到张大阳家去道贺，顺便帮忙。倒是闫颜到清竹的闺房去看她的时候，忽然就很想流泪。闫颜觉得眼前这个正值花季的女孩，就这样为人妻了，将来还要为人母，这里的人都这么早成亲，还没长大的身体就要肩负起生活的重担，青春刚来就被生活的压力赶走了。

    闫颜忽然恐惧起自己的未来，她不想要就这样随便嫁一个人，上辈子她没有谈过恋爱，这辈子如果还是没遇到过爱情就走完一生，她一定会有遗憾的。她一直都是敢爱敢恨的人，她想要刻骨铭心得爱一次，哪怕受伤，最起码尝过爱情的滋味。多年以后回想起现在自己的这种想法，只觉得幼稚可笑。

    “清竹，你会害怕吗？”闫颜不由的问道。

    “闫颜，我知道你一直都有自己的想法，你比梅花、桃子她们都有主意，你知道自己想要什么，你知道如何去做对你来说才是好的，我也一样。我知道什么样的生活适合我，我会害怕自己做不好，但是我不后悔今天的选择。”清竹温柔地微笑着，眼睛有神且坚定地看着闫颜。

    “祝你幸福，”闫颜拥抱着清竹说道。多年以后，闫颜忽然明白清竹才是最聪明的那个人，她一眼看清了自己更看清了闫颜，只是闫颜在迷局里的时候没有清竹那么理智，否则也不会受那么多的苦。

    “清竹，恭喜你！”梅花高兴地打开房门说道。

    “大嫂，你今儿个真漂亮！”小云难得打趣起一个人来，看见以后这对姑嫂是相处融洽的。

    “好了好了，吉时到了！新郎都到门口啦，新娘子该哭嫁咧，”媒婆笑嘻嘻地说道，脸上的粉厚厚的，笑得都起了褶皱，闫颜看见都担心那粉一层层的往下掉。

    清竹和清竹娘抱在一起哭，清竹娘是真的舍不得女儿，哭得眼泪呼啦啦的掉，清竹也是不住地掉泪，闫颜叹了口气儿；等哭得差不多了，媒婆就带着清竹走向张大阳，两个人牵着红布往张大阳家走去，闫颜、梅花、小云都跟在后面，反正几家人都是相识的，跟清竹也玩得好，就当是给清竹送嫁好了，但是桃子则不可以，只能看着清竹走远。

    清竹的婚事儿跟村里其他人的没啥区别，但是闫颜却很是伤感了一段时间，她开始思考起自己在这里的未来，她不想随随便便嫁个人，她想要爱情，但是可以吗？