
    第八十五章徐岩

    “大夫，快，请进！”闫青山一到门口就赶紧扶着大夫下车，闫绍杰带着大夫进去给男子看病，闫青山绑好牛车就进屋。女眷只能在呆在堂屋里回避一下，没办法，总不能把牛大嫂带到杨氏的房间或者闫颜的闺房吧。

    “大夫，咋样？”闫青山一进房门就问道，只见大夫先是闭眼细细地把脉，然后查看男子胸前的伤口，把烂肉挖掉才倒上伤药包扎起来。

    大夫做完这些才长长的出了口气，“病人的伤口没有及时处理，如今烂肉挖掉倒是不碍事儿了，只是他脑袋受过撞击，恐怕会有些后遗症。”大夫摸摸白花花的胡子说道。

    “啥后遗症？”闫青山问道。

    “性命如今倒是没有大碍，只是可能会痴傻或失忆，”大夫叹了口气，大好的男儿就这样毁了，可惜可惜。

    大家都没有说话，闫青山给了药费把大夫送回去，顺便抓些药回来。闫绍杰跟大家这么一说，闫颜她们也沉默了，救人费点钱没啥，但是一个傻子今后可咋办？又不知道他有没有亲人，真是的！闫颜也是叹了口气儿。

    在闫青山去了抓药的时候，杨氏和闫颜把家里的杂物房清理了出来，给牛大叔和牛大嫂住，剩下的只有放粮食的房间了，牛小鱼只好安排在那里。因为闫绍杰还要读书，所以牛大叔和牛小鱼把男子搬到粮仓去，这样牛小鱼晚上也可以照顾男子。杨氏和闫颜在席子底下垫了旧棉花絮，这样就没有这么多的凉气儿了。闫青山回来了，闫颜就帮忙熬药，闫绍杰负责喂药，没办法这里就是这样保守。

    第二天闫青山和杨氏就让闫绍杰上学去了，眼下牛家三人在，可以帮忙先干活儿，闫绍杰也就安心去了。田地干得差不多了，闫青山就准备插秧，于是闫颜在家做饭干活儿，其他人都下田去。闫颜每天喂好猪鸡鸭，就要熬药，因为家里没人，所以闫颜只好自己给男子喂药，然后才做饭去。

    这喂药可是一项体力活儿，闫颜人小，要把男子扶起来才可以喂药，不是弄湿了衣服就是咽不下去，很是折腾了一番。还好男子就那天晚上发过烧，如今都是不错的，想来底子很好才是。

    喂完了最后一次药，闫颜长长出了口气儿，终于结束了！接下来就是看他自己的造化了，闫颜扶男子躺好，起身把碗拿到厨房洗净，再端了盆水进来，闫颜没敢告诉大家她每天都有帮男子擦身体，毕竟有伤，如果不注意干净，伤口很容易再次感染那么前面的努力可就白费了。

    当闫颜端着热水进来，帮男子擦身体的时候，有一个声音传来：“你在干什么？”

    “擦身子呀，”闫颜想也没想就回答，可是说完就觉得不对劲了，家里没人呀，就她一个和生病的男子，不会是有人进来了吧？闫颜越想越慌，一抬头就望进了一双漆黑的眼睛，那双眼睛很是深沉，让人一点都看不透，却忍不住被吸引。

    “你是谁？”男子在闫颜愣神的时候问道，眉毛不知道是因为痛苦还是不悦，紧紧皱在一起，见闫颜没有说话，不悦地瞪着她。

    “看什么看？没见过美女吗？”闫颜见他瞪着自己，不悦地脱口而出这句话，这下倒是男子愣住了。“喂，你叫什么名字？”闫颜回过神来才知道男子醒了，赶紧问问清楚，她在他换下来的衣服上只找到一个荷包，里面有一块玉刻着“岩”字，闫颜想应该蛮重要的，就和荷包放在了他的枕边。

    “我叫徐岩，”男子缓了缓才说，“你是谁？这是哪里？”男子看了看周围，都是粮食，估计是粮仓吧。

    “我叫闫颜，这是我家的粮仓，你是牛大叔一家在海边救回来的，因为他们也没有家了所以带着你来找我们。你既能说出名字，估计脑子也是没啥问题了，好好养伤，等你好了就可以走了。”闫颜心里松了口气儿，幸好没傻没痴，不然可是会被赖上的。

    “谢谢，”男子估计累了，闭上眼睛就睡了，闫颜也退出了房间，这个徐岩看样子应该是有钱人家的公子，看那破了的衣裳都是好料子，还有那玉佩，闫颜不懂玉，但是也知道不便宜的。算了好了就赶紧走，她不想摊上啥麻烦。

    闫颜晚上炖了鸡汤，好歹是个病人，吃好点的也好得快，就可以赶紧走了。闫家和牛家不拘礼，都是坐在一起吃饭的，牛小鱼也是没有当初那样羞涩了。

    “爹娘，我估计那个徐岩将养着也快好了，回头送他回家，省得家里人担心，”闫颜在大家回来的时候就说了徐岩的事儿，大家都同意闫颜的看法。

    “是这么个理儿，”杨氏知道闫颜私下照顾徐岩，担心传出不好听的，巴不得送走这个徐岩。牛家人则是没有意见的，毕竟住在闫家，人家都治好了徐岩，彼此也没啥关系，不送走也是没道理的。

    于是徐岩养病的同时，闫家和牛家插好了秧、种好了庄稼，帮李家、杨家也干好了活儿，这下大家可以缓口气儿了。牛家人毕竟是打鱼为生的，对于种地还是要跟着杨氏和闫青山学，牛大叔向来干活儿给力，做得不错；牛大嫂也是个利索的人，种地学得好，饭做得不差，针线更是好，帮着杨氏做了不少的衣服鞋子；牛小鱼和杨树学得也快，尤其是这鱼塘，杨树也是从他那里学到不少的。

    本来杨树觉得牛小鱼住在闫颜家，对闫颜名声不好，但是想想自己也不在乎这个；也担心闫颜和牛小鱼日夜相处会看对了眼，于是紧紧地盯着两人，发现牛小鱼似乎没啥想法，心底是松了松，但是还是不可以完全放松的，回头媳妇没了，他找谁哭去？

    因为闫绍杰上学去了，牛小鱼跟着杨树干活儿，偶尔杨树也是到闫家来吃饭的。他知道有一个病人叫徐岩，闫颜都是送饭到他房间里给他吃的，所以杨树也没有怎么见过，以为只是个没啥威胁的人，他就把注意力放在牛小鱼身上了。要是他知道日后徐岩会和闫颜闹出这么多事儿，他早就把人赶走了，还会把人留在这里让他搅和？