
    第六十七章白雪

    “爹娘、哥哥，我们去看看有啥好玩的吧，”闫颜想明天就回去了，下次再出来不知道是啥时候呢，这次一定要玩得尽兴。

    “前面倒是可以逛逛。”这里的晚上还是有夜市可以逛的，虽然店pù小摊不多，但是还是可以消遣一下。闫颜一家走到不远处的夜市看看，说是夜市，不过是晚上还开门的店pù和小摊，昏暗的烛光透过灯笼照亮了这个夜晚。

    “是泥面人，”闫颜看见角落有一位老爷爷在捏泥面人，惊喜地走了过去。没想到这个时空还有这么多与古代相似的地方，真是让闫颜惊喜。“老爷爷，帮我捏一个吧。”

    “好咧！”老爷爷手上的泥面人好了，赶紧照着闫颜的样子捏一个，闫青山和杨氏看到闫颜小孩心性的样子，觉得闫颜平常太辛苦了，这会儿才做回一个小孩该有的样子，杨氏止不住的心酸。

    “这个泥面人真好看！我要了！”一声脆脆的女孩声音在旁边响起，闫颜不由得回头看了看。是一个十岁左右的女孩子，看衣着打扮还有身边跟着的小厮丫头，想来是个有身份人家的小姐。

    “姑娘，这个泥面人是这位姑娘的，待会再帮您捏一个，”老爷爷用特有的慈祥的声音说道。

    “我就要这个了！就要它！”女孩不依不饶，丫头见自家小姐不松口，就赶紧上前来说道：“我们家小姐喜欢，你就先让给小姐吧，要不我们用两倍的钱跟你买下？”

    “钱我不缺，我就是要我自己的泥面人！”闫颜最讨厌这种被宠坏的娇小姐了，她的泥面人凭啥要让给别人，让别人把玩着照自己样子做的泥面人，闫颜想想就觉得瘆的慌。

    “你！给你钱是给你面子！就凭你们也好意思跟本小姐争？”女孩不屑的看了一眼闫颜他们，从鼻子“哼”了一声。

    闫颜看着眼前这个“小姐”，真的是火冒三丈，仗势欺人是吗？她闫颜要让她哭都没地哭去。“小姐，你非要抢这个照着我的样子做的泥面人，是觉得它好看是吗？那当然，我一直都知道我长得天生丽质，小姐不敢让老爷爷照着样子做一个，莫不是担心太丑拿不出手？放心，我是不会看不起你的。只是我还未出阁，你拿着我的泥面人招摇过市，传出去可不好听，我还想嫁个好儿郎呢，请小姐高抬贵手！”闫颜还故意作揖。

    大家先是觉得闫颜挺自恋的，听到后面更是乐得想笑，那几个小厮丫头更是傻眼了，用怪异的眼光看着那个女孩。

    “你……你…你欺负人！我才不是！不是不是不是！”女孩气红了脸，却说不过闫颜，眼泪瞬间挂在眼眶里，好不委屈。如果不是她欺负人在先，闫颜倒是心软了。

    “算了，拿着泥面人走吧，”杨氏拉着闫颜的手说道，闫颜这才发现老爷爷已经做好了，闫青山赶紧给钱，闫绍杰觉得自家妹妹可不是会吃亏的人，笑着摇了摇头。

    “你们欺负人！我要找哥哥去！快，找我哥来！”女孩冲身边的小厮喊道，那个小厮赶紧一溜的跑了，想来是搬救兵去了。“等我哥哥来了，就好好教训你们！”女孩耀武扬威地说道。

    “有本事就靠你自己！靠家里有啥用？”闫颜冷眼扫了她一下。

    “闫颜，算了，我们得罪不起，道个歉就走吧，”杨氏怕对方有钱有势，他们庄稼人可是惹不起的。

    “我们闫家人可是有骨气的，”闫颜不服输，她啥都吃就是不吃亏。

    “就是，闫家的子孙可是腰杆子直挺的人，”闫青山虽然怕闫颜会吃亏，但是事关闫家的骨气，他可是不服气的，钱势罢了，欺负他闺女他可是会找人拼命的。

    “你就不能少说两句？”杨氏低声骂了一句，女儿不听劝，丈夫不帮自己就算了，还要鼓励，真是气死她了！

    “娘，妹妹有分寸的，何况错不在我们，闹到衙门也是我们有理的。”闫绍杰可是不怕的，他妹妹怎可让人随意欺负。

    闫颜不说话，给了钱就拿着泥面人把玩着，气得女孩瞪着双眼，身边的丫头也是知道女孩的性子的，劝不了，又觉得闫颜一个乡下女孩凭啥踩到她们小姐头上，都瞪着闫颜。杨氏不安的等着，闫青山却做好准备：谁欺负他闺女他就跟谁拼命，闫绍杰想妹妹需要他的时候再出马也不晚。

    大家各怀心思的等待着，“少爷，小姐就在前面，”不远处传来一个声音，闫颜扭头看了看，是刚刚那个小厮，引着身后几个人来这里。

    “哥哥，有人欺负我，”女孩一下子冲了上去，紧紧的抱抱着男子的腰，委屈地哭诉着。

    “雪儿，乖，先别哭，告sù哥哥咋回事儿？”男子温柔地说道。

    闫颜摇了摇头，可惜了这样优秀的男子，长得俊秀，气质很好，却是宠爱妹妹的昏兄长，再看看闫绍杰，闫绍杰刚好看着闫颜笑了笑，闫颜觉得还是自家哥哥好，对着闫绍杰笑得可灿烂了。

    “就是她，抢了我的泥面人，”女孩指着闫颜说道，还冲闫颜得意地笑了笑。

    “小姐扭曲事实的本事倒是不小，”闫颜冷眼看了看这对兄妹，“还请老爷爷作证，”闫颜恭敬地说道。

    “事实确实是这位小姐要买这位姑娘的泥面人，但是这是照着姑娘做的泥面人，实在是不好谦让，小姐不肯就与姑娘起了争执，小姐要是想要可以让老身做一个，退一步海阔天空。”老爷爷公平地叙述者事情的经过。

    “哥哥，她骂我长得丑！”女孩可以不要泥面人但是绝不能人说她丑。

    “雪儿，不得胡闹！”男子轻声呵责女孩，女孩委屈的扁着嘴巴，眼泪将落未落，好一个楚楚动人的娇娇女。“姑娘，我了解舍妹的性子，这是一个误会，还请姑娘原谅。”男子还虔诚地作揖道歉。

    “算了，我本就不想相争，如今公子愿意息事宁人，我也不是小气之人，此事就此掀过吧。”闫颜对于男子这个举动还蛮惊讶的，本以为他会偏袒自己妹妹，如见看来倒是自己以小人之心度君子之腹了。

    “姑娘如果愿意可以到得意楼，在下以薄酒赔罪。”

    “哥哥！”女孩不依，被男子瞪了一眼。

    “在下白浩，这是舍妹白雪。”