
    第五十五章杨树的心思

    说说笑笑地吃完午饭，杨树一家就回去了，杨氏还装了些咸鸭蛋给他们，闫颜也是觉得不好意思，咸鸭蛋都吃了这么久了，现在才想起来要送给人家，这鸭子都是杨树送的。

    “瞧我都忘给你们送去了，这茶叶蛋也挺好吃的，也拿些回去吧，扬子不是爱吃鸡爪鸭脖吗？拿些回去吧。”闫颜把装好的小坛子放到篮子里，递给杨树。

    “那敢情好？”杨树娘也是知道闫家的性子的，也不客气儿，让杨树拿着就走。

    杨树依依不舍地看着闫颜，可她没有再说一句话，杨树只好和爹娘走了。他心里不好受，因为闫颜刚刚说了扬子爱吃鸡爪鸭脖，都没有说他，她是不是喜欢扬子？杨树被自己的想法吓一跳，可是深想一下也不是没有这个可能。

    一直以来都是因为闫绍杰，他才会和闫颜玩到一起，才会慢慢的喜欢上她，可是如果闫颜一直都是把他当哥哥，那该怎么办？她会不会喜欢上别人？

    杨树越想心越惊，再看看旁边的扬子，杨树更是觉得他要主动一点了，不然闫颜会是别人家的了。他决定先跟闫绍杰说说，让他探探闫颜的心思，可是之前传出的那些不好听的话，闫绍杰已经让他注意了。

    闫绍杰不会是反对他和闫颜吧？那该咋办？如果连闫绍杰都不帮他，他不是更没有机会了吗？闫颜会不会觉得他很没用，连她的闺誉都不懂得维护，她会不会因此心生间隙，记恨上他了？

    “哥哥，你干啥咧？到家了，你还上哪去？”扬子的叫声惊醒了杨树，他这才发现已经到家了，但是他想得太入迷导zhì走过了家门口，如果不是扬子叫了一声，估计他都走到村口去了。

    “没想啥，进去吧，”杨树不管扬子的疑惑，自个儿进屋去了。

    杨树娘倒是一副“我还不了解你吗”的表情，杨江倒是不在意，儿子都这么大了，也该是时候想这些事儿了。

    一个下午杨树干活儿都心不在焉的，看看天色差不多了，他赶紧跟父母说了一声，就跑到村口去等闫绍杰。他今儿个必须跟闫绍杰说清楚他的想法，希望闫绍杰会同意。

    “绍杰，”杨树远远看见闫绍杰就喊了一声，搞得闫绍杰以为他出啥急事儿了。

    “你到村口了有啥事儿？不会是等我吧？”闫绍杰走到杨树身边才问。

    “我有事儿找你说，去那边吧，”杨树等闫绍杰也走到不远处的一个偏僻处才说：“绍杰，你觉得我咋样？”

    “什么咋样？”闫绍杰觉得杨树这样问也太奇怪了，“有话直说。”

    “就是……我喜欢闫颜，你支不支持我？“杨树一脸阔出去的表情。

    闫绍杰先是愣住了，然后才想了想，“我支持妹妹的决定，看你能不能让她满意了，哪怕是兄弟，我也是先站在妹妹那边的。“闫绍杰觉得要以妹妹为重，回头探探她的想法。

    “我知道，就是想你能不能帮我探探她的口风，让我心里有个底？”杨树着急地说。

    “这个不行，她还小又聪明，万一弄得很尴尬咋办？”闫绍杰不想妹妹胡思乱想。

    “那我咋办？”杨树有些泄气。

    “做好你自己，她会看见你的好的，”闫绍杰只能安慰兄弟，虽然他也觉得杨树不错，但是万一妹妹有别的想法，传出去可是不好的事儿，“你注意点儿，别传出啥不好听的话。”

    “我晓得的，”尽管闫绍杰不答应探口风，但是至少闫绍杰还是明白自己的心思。还好闫颜现在还不急着说亲，他要好好表xiàn，更要努力赚钱，将来才可以上门提亲。

    第二天一大早，杨树吃过午饭就干劲十足地去捞鱼，他要多养些鱼回头好卖钱，今年自家养了三头猪，现下又养鱼，自己多割些草来喂，肯定可以卖钱的。越想越兴奋，仿佛看见自己赚了大钱，到闫家上门去提亲的那一幕。

    杨树先是捞好鱼放到水田里去养，再捞些鱼提到闫家去，他还想再看看闫颜。没有别人在，他不敢单独见她，尽管很想，因为还要避嫌。

    还没有到闫家，就看见闫青山了，“青山叔，回家吃饭吗？”

    “是呀，你干啥咧？”闫青山看见他提着个小桶。

    “我早上去捉鱼放水田里养，正好捉些送你们，”杨树把桶递给闫青山看看，这可是他精挑细选的，都是好鱼苗。

    “我瞧着很好咧，谢谢啊，”闫青山拿过小桶看了看，很是满意，也没有留杨树吃饭，就走了。

    杨树没有见上闫颜一面，很是郁闷，但又不好意思硬去蹭饭吃，尽管很想，所以他只好孤零零地回家去了。

    其实不能怪闫青山，他见天色还早就没有留杨树，想着到家也不到饭点，而且闫绍杰不在家也就没有留吃饭了。闫青山要是知道杨树打他闺女的主意，不知道心里作何感想？

    杨树没办法，只好放下自己的念头，先赚钱要紧，不然回头拿啥娶媳妇咧？

    别人想啥闫颜是不知道的，她只知道春天到了，山上都是天然的美味，要是错过了闫颜绝对不会原谅自己的，因为那样的话可是还要再等上一年的。

    闫颜看了看家里目前的情况，还要几天才可以插秧，插完秧就要种庄稼了，到时候家里的活儿就要自己一个人做，肯定是抽不出空来的，这几天倒是可以让杨氏帮忙看看家里。越想越觉得可行，吃过午饭见没啥事儿，闫颜就上梅花家去了。

    “梅花，我找你来了！”闫颜在院子门口喊了一声。

    “闫颜，你可来了！”梅花几乎是冲出来的，身后梅花娘还说了她一句，“你可是第一次上我家来咧！”梅花笑着说，拉着闫颜就进屋去了。

    “梅花婶儿，没打扰你们吧？”闫颜看见梅花娘在缝衣服啥的。

    “不碍事儿，坐着聊天吧，”梅花娘还拿了些炒花生给闫颜吃。

    “这是准备你哥的婚事吗？”闫颜问梅花。

    “是呀，先准备着，回头忙完春耕就差不多了。你咋来找我咧？”

    “我想着过几天就要插秧了，想在之前上山采些蘑菇之类的东西，不然忙完春耕就没了。”

    “对呀，我们赶紧抽空去吧！”梅花兴奋极了，好久没有好好活动活动了。

    “你走得开吗？”闫颜担忧地看了一眼梅花娘。