
    第五十一章火锅

    没想到过了两天，天又开始飘起雪花了，梅花她们都住在外婆家了，闫家人只好闭门不出来，因为风一个劲儿地刮，实在是太冷了。吃完午饭闫颜实在是受不了冷，回房间午睡了一会儿。

    可怕的是冬天起床的时刻，闫颜赖着不动，杨氏刚好进来问她今晚要吃啥，冬天最好就是吃火锅了！自己咋没想起来这个，真是的！

    “娘，今晚我们吃些热乎的，一定好吃的！”闫颜赶紧穿好衣服，到厨房去了，她要看看有啥子可以做的。

    因为没有鱼所以闫颜让杨氏杀了一只鸡，闫颜准备了麻辣锅底，摘了些白菜、菠菜，还有土豆、番薯、山芋，因为事先没有准备所以材料有限，不过第一次总是吃得很香的。

    闫颜让杨氏提了炉子上桌，她则把锅子放上去，闫青山和闫绍杰看着红彤彤的红油锅底上飘着辣椒和花椒，眼里写满了疑问，“等会儿就知道了！”闫颜转身去拿菜。

    等所有东西都上桌了，闫颜先示范了一次，把白菜放到锅里煮了煮，再夹到酱碟里点了点，吃了一口，闫颜觉得真的好久没有吃火锅了，她都快哭了！没等她伤春悲秋，闫青山他们就迫不及待地尝试了一下。

    “爽！这种天气吃这种辣辣的热乎的东西，最合适不过了！”闫青山吃完一口就忍不住大喊了一声，再接着吃。

    “妹妹，这种吃法还真是不错，冒冒细汗的，挺好的！”闫绍杰说完也是加入抢吃环节中，杨氏在厨房里就知道这种吃法了，也不说，只是筷子夹得更快了。

    闫颜也加快了速度，不然吃不饱咋办？大家埋头苦吃，吃到一半闫青山就把棉袄脱了，屋里有火炉吃的又是热乎麻辣的吃食，闫绍杰也忍不住脱了衣服，闫颜怕感冒没有脱，但也是吃得满头大汗的。

    等把桌上的食材都吃完了，大家已经是撑得不行了，这番薯、山芋、、土豆都是粗粮，顶饱的，再加上鸡肉，闫颜觉得自己肚子撑得像是怀孕五个月了，杨氏也是吃撑了，大家歇了会儿才收拾收拾。

    “颜颜，改天再做，这样吃真是爽极了！”闫青山意犹未尽地说道，闫绍杰也是看着闫颜。

    “行，不过今天材料有限，改天找到更合适的材料再做，”闫颜最喜欢涮牛肉、鱼片了，那滋味更加爽。

    “真的？太好了！我闺女就是了不起啊！”闫青山又在夸自家女儿了，真是醉了。

    “净胡说！不过颜颜饭就是做得好。”杨氏也忍不住夸她了。

    “爹娘，过了年再买十亩地吧，多种些黄豆，玉米啥的，还要挖个塘养鱼种莲藕，菜园子那边也可以种木瓜。”闫颜把自己目前想到的都一一说出来了。

    “就按颜颜说的办，”闫青山永远是听女儿的话的作风。

    “我倒是没有意见，不过要攒些钱，你哥成亲总要再盖间房子的，”杨氏不忘闫绍杰的婚事。

    “娘，我晚点再说亲，现在我想考个秀才，”闫绍杰不忘自己的决心。

    “娘晓得的，只是要早做打算罢了，你不要有压力，放宽心就行，”杨氏还是担心儿子会有压力，总是忍不住要念上几句。

    “娘亲，哥哥知道的，等考完试再说吧，反正一qiē平常心就行了，”闫颜止住了杨氏的话题，这事儿说得越少越好，反正闫绍杰是明白的人。

    雪很快就停了，这场雪倒是杀死了不少的害虫，都说“瑞雪兆丰年”，不就是这个理儿吗？