
    第四十六章过年（一）

    眼看着就要过年了，杨氏也不卖菜了，一家人吃了晚饭就说说话。

    “娘，今年赚了多少钱？”闫颜想应该不少吧，生意还是不错的。

    “我数数，”杨氏喜滋滋的数着钱，“天！有一百八十两银子，还有些铜板，”杨氏也很是吃惊，生意是不错但没想到会有这么多钱，当下眼泪就出来了。

    “这么多？”闫青山嘴巴都合不上，闫绍杰也很震惊。

    “也该这么多，娘你卖菜可辛苦了，都瘦了一大圈儿了，我们要好好地过个大肥年！”闫颜说道。

    “对对对，就该这样！”闫青山是极赞成的。

    “我们再捉两小猪回来，把大猪杀了，估计有一百多斤呢，不过不用留那么多，一小半就成，秋天杀的猪还有腌肉呢，这次我要晒腊肉。”闫颜喜欢吃腊肉，杀了猪还可以炼猪油，猪油渣可以炒菜，想想都觉得香。

    “成，都听闺女的，”闫青山依旧是女儿控，不过闫颜喜欢这样的父亲，宠爱自己又不溺爱。

    “我年二十就放假了，正月二十再上课。”闫绍杰想可以帮家里做些事儿了。

    “我想做些欢喜结送人也是好的，还有要包粽子吃呢！这猪要赶紧杀了，猪肉应该要留一半了，过年送人也是可以的。”闫颜差点忘了这茬，去年没钱，过得都没有年味儿，今年要好好的享受才是。

    杨氏和闫颜趁着还有空，赶紧做了些欢喜结，闫颜也剪了些剪纸，母女俩找了一个阳光晴好的午后，上门送去了。梅花家、清竹家、小云家都一一送去了，清竹把做好的衣服给闫颜了。

    梅花还高兴地把剪纸都贴窗上了，“等我哥娶亲，你也帮我们剪几个大喜字！”

    “过了年就准备了吧？”闫颜想都快一年了，已该是时候了。

    “是呀，到时候你来帮我家吧？”

    “这请酒都要媳妇做饭的，女孩子可不成，”杨氏制止了梅花的想法。

    “你家绍杰不是和多福同岁吗？咋还不想看想看？”梅花娘问道。

    “我想着绍杰明年试试去考试，不管中不中秀才，回头再说，省得他分心。”杨氏是急闫绍杰的婚事，可是分得清轻重，再说要是中了秀才，那好姑娘不是上赶着让挑吗？

    “这倒是，我瞧着绍杰是个有出息的，回头就给你考个秀才回来，那你脸上不是风光的很？”梅花娘说得好像闫绍杰已经中了秀才似的。

    “我倒是想，不过可别乱说，还没考的事儿，谁说得准呢？”杨氏是喜欢别人夸自己儿子，但是也知道祸从口出，她不想给儿子压力。

    “我晓得咧，多大的人了还会乱说？”梅花娘也是知道的，聊得差不多就起身去杨树家了。

    说到杨树，闫颜真是好久没有见过了，好像是从那次传出是非后就没有说过话了，有几次远远瞧见杨树都会避开的，闫颜想估计他更怕别人误会吧，想来他也该娶亲了。