
    第八十六章重建

    忙这忙那的就这么过了一个多月，田里地里的活儿基本上都弄好了，闫颜让闫青山到沙河镇去看看情况。“沙河镇的情况基本没啥事儿了，但是来往的人还是不多，估计都还在休整吧，毕竟发了大水，庄稼人肯定是以田地为主的。”闫青山把看到的情况说了一下，铺子只是进水了，清理过后倒是没什么损失。

    “我们好好规划一下吧，这么下去也不个事儿，”闫颜决定先闫家人一起开个会，收留牛家也要考虑生计，就这么着是不行的，牛小鱼将来还要娶妻生子呢。

    “对对对，”杨氏虽然觉得出于情义是要收留别人，但是自家也不是大富大贵的，供不起，眼下让他们自己去谋生也难，毕竟他们没有船也出不了海打鱼，杨氏已经愁了好久了，可人因为认识她才找来的，不好拒绝呀。闫颜说要想法子，她是巴不得的。

    “收留牛家就要安置好别人，省得回头闹成了仇人就麻烦，”闫颜知道凡是涉及利益的，人心的阴暗面就会显露出来的。“我想过了，总归是两家人，不好住在一个屋檐下，正好农忙过去了，咱家的屋子也该修修了，不如重新盖房子，盖瓦房，再盖一间牛家人住。”

    “这样要花好多钱吧？”杨氏就是心疼钱。

    “盖！绍杰也该成亲了，眼下盖了正好，”闫青山思考再三，决定盖房子，闫绍杰也觉得应该盖。

    “要盖多大？”杨氏也知道应该盖，但是就是心疼钱。

    “我觉得要买些地，这盖好了房子可是要住好久的，要想稳妥些才好，回头我画个图纸给你们看看，”闫颜想有间好的房子，可是一劳永逸的。

    “可是就这么白白盖了房子给他们住，他们也不会接受的，”杨氏觉得这样不妥。

    “那当然，我想着先让他们帮咱们干活儿，攒些钱，回头他们也好生活呀，”闫颜说道。“我都想妥当了，爹娘、哥哥，你们要是信我就把这事儿交给我吧，我来跟他们说说。”

    “成，反正我闺女一向是个有主意的，就听你的！”闫青山笑着拍板了，杨氏虽然担心却还是相信女儿的。于是大家一起出去，准备把事儿说清楚了。

    “牛大叔、牛大娘、小鱼哥，坐，咱们说些事儿吧，”闫颜一出来，就叫住正在忙活儿的牛家人，其实他们的心早就飞去听闫家说话了，毕竟白住别人家，别人再好也不可能供养一辈子，何况还是庄稼人又不是大富大贵的人家，牛家人心里在做准备，如果被赶出去，闫家人也是仁至义尽了，只是牛家人心里还是不好受的。听闫颜这么一说，他们赶紧过来坐下。

    “我也不多说别的，直接说说我们的决定吧，”闫颜等大家都坐好以后，就开口说道：“明儿开始准备建房子，我们打算把现在的这间推到重新盖，毕竟是两家人住在一起还是不大方便的，哥哥和小鱼哥也到了成亲的年龄了，所以我们家盖一间，你们牛家也是要盖一间的。这地儿要多大、盖土房还是瓦房，牛大叔你们可以自己先商量好的。”

    “这让我们咋说？总不能白住吧？”牛大叔热泪盈眶。

    “当然不是白住的，咱们也不是有钱人家。这房子地皮都是咱家的，你们没钱可以先租咱家的房子住着，回头有钱了可以自己另外盖或者跟我们买，都没问题的。”闫颜说道，大家才恍然大悟。

    “可是咱们没有攒钱的路子呀，”牛大嫂擦擦眼泪说道。

    “你们可以租咱家的地来种田，咱家现在也是人手不够的，还可以捞些鱼虾卖给我，反正咱家现在没空做这些，但是这些还是卖得不错的。总之，只要肯干活儿还怕赚不来钱吗？”闫颜笑着说道。

    “可不就是？我看颜颜安排得不错，就这么办吧，”杨氏听完也觉得很是高兴，女儿更加聪明了，想的都是好法子。

    “我也不怕让你们笑话我，”牛大叔老泪纵横，“你们一家人的恩情我们牛家会一辈子铭记在心的，将来有用得上的地方，尽管说，我们绝不推托！”牛大叔诚恳地许下承诺。

    “我们又不是单单为了你们，还是我们自个儿的打算的，你这么说我们心里有愧的，”杨氏赶紧说。

    “可不是，好了，我们只是帮个忙，将来还是看你们自个儿的造化的，”闫青山说道。

    “好了，别再谢来谢去的，有这功夫不如想想房子的事情，这个才是正事儿咧！”闫颜知道牛家人会拼命感谢，但是实在是受不了牛大叔和牛大娘这样老泪纵横的样子，闫颜觉得会折寿的。

    “对对对，”牛大嫂赶紧擦擦眼泪。

    于是大家一同商议房子要多大，房间多少间比较好，最后闫颜拿过笔纸，先是画了自家的房子结构。院子要扩大一倍；一进院子就是堂屋，左边是放粮食的，右边是厨房；院子左边是三间房间，准备了闫绍杰将来娶妻的房间了；院子右边是三间房间，闫颜和闫青山夫妻的，中间隔着一个杂物房。堂屋后面是后院，做菜园子和茅房的地方。

    牛家人三个人，而且没有那么多钱，所以基本上是按闫家现在的房子大小盖的。一进院子，左边是房间和粮仓，右边是房间和杂物房，堂屋和厨房连着。院子也要打一口井，厨房那边做菜园子和茅房。

    闫家是要盖瓦房的，但是牛家却坚持要盖土房，闫颜想想就答应了，租金可以便宜些。大家都在高高兴兴地讨论着盖房子的事儿，却没有人发现有一个人悄悄走近了他们。

    “那我呢？我应该住哪里？”徐岩站在门口，看着众人说道。大家傻掉了，这个徐岩不是从不出房门的吗？现在是咋回事儿？悄无声息地跑来，吓得大家都石化在当场了。

    “等你养好了伤，你就应该回家了，”闫颜率先回过神来，这个徐岩整天不出门不说话的，本来想着送他回家的，如今等他好了，就让他滚好了。所以闫颜说是“应该”，就是提醒他不要忘了他不属于这里的，赶紧滚才是正道。

    “对不起，我不记得回家的路了，”徐岩看着眼前这个跳脚的女孩子，心里有一丝柔软划过，快得来不及捉住。

    “你开什么玩笑？你不是没事了吗？现在又说不知道，你耍人呢是吗？”闫颜恨不得瞪死这个男人，当初就不该救他，现在赖上了，该咋办？