
    第八十三章洪水

    闫青山吃过早饭就披着蓑衣出门了，闫绍杰也一同去，这雨水不停，地里虽然没有庄稼，但是还是会冲崩田埂的，所以闫青山和闫绍杰一起把田埂的出水口挖深挖大。鱼塘里的鱼也是能捞就捞，怕水漫上来鱼会跑了，这莲藕不大但是可以挖了，只是雨水天不好弄罢了。父子俩个把能做的都做好就回家了。

    闫颜和杨氏也在抢救菜园子，闫颜把能摘的蔬菜瓜果都收回去了，吃不完就腌起来，反正可以卖的。本来杨氏是不同意的，但是闫颜拼命劝说，最后就答应还小的那些就不摘了。其实闫颜心里没有底的，她怕会下很久的暴雨，到时候这些菜也是淹坏了吃不了的，还不如先弄好，大不了到时候吃腌菜。

    杨树父子在路上见到闫青山父子，就进屋来聊聊。“闫颜妹妹，那这梅子树还摘吗？”杨树见闫颜把菜瓜都收拾好了，就剩院子里的梅子树了。

    “差点忘了，但是现在不好上树摘梅子，再等等吧，现在还青着呢，”闫颜觉得这梅子可以缓缓，不急的，只是心里一直很不安。

    “这丫头非要把菜瓜都摘了，等雨停了，估计要吃腌菜了，”杨氏觉得闫颜太担心了，每年夏天都是会下暴雨的，这菜也不用都摘了吧。

    “妹妹这么做肯定有她的道理的，”闫绍杰觉得妹妹很聪明，听她的话准不会吃亏的。

    “我回家也把菜收拾收拾，听闫颜妹妹的准没错的，”杨树笑着说道。

    “你们就宠她吧，”杨氏见杨树这么疼闫颜，心里很是高兴，她很放心把闫颜交给杨树。

    “就应该听我闺女的，这鱼拿些回家吧，捞了不少咧，”闫青山把鱼给了一些杨江，还让给些李老三家。杨树父子家里还活儿要干，就回去了。

    大家以为这雨很快就会过去的，谁知道越下越大，闫青山赶紧在菜园子把水沟挖深，院子也挖了几条水沟流水到外面，只是这河水上涨很快，就怕发大水，那么首先淹的肯定是闫颜家了。

    闫颜让杨树和闫绍杰在雨水小一点的时候，到山上去藏点食物，万一发大水也好跑上山避水而不至于饿肚子。村里不少人家稻谷还没有晒干，本来是担心稻谷会长芽的，如今倒是担心雨水不停河水暴涨的问题了。

    这天村长趁着雨水小召集大家在一起说话，“这雨水再不停，咱们可要想法子了。”

    “村长，以前有发过大水吗？”一个汉子问道。

    “这倒是没有，不过不怕一万就怕万一，还是要做好准备的。”

    “问问闫家呗，他们不是啥都知道吗？”石头娘不知死活，还敢死盯着闫家人，“他们先割的水稻，还把瓜菜都收拾腌好了，估计避大水的地儿都找好了！”石头娘愤愤不平地说。

    “我家割水稻的时候你们不是知道吗？还巴巴跑过来说了两句，咱家早割晚割都是咱家的事儿，你们还会听咱们的不成？”杨氏气势汹汹地说道，“那腌菜也是刚好要做来卖的，你们做不做我们还会拦着不成？”杨氏瞪着石头娘说道。

    那些本来跟石头娘一样眼红闫家的人都不说话了，根本就是别人家的事儿，自己没有立场说啥呀。“你给我闭嘴！”李老二扬着手掌骂石头娘，石头娘估计也是上次被打狠了，一看见李老二的巴掌就不出声了。

    “行了，眼下说啥都没用了，赶紧贮备准备，万一真的发大水也好有个对策。每家每户先贮备干粮，等咱们找好避水的地儿就拿到山上去藏着，以防万一。”村长见大家争吵，赶紧拿出威严来制止他们。“就这样吧，有啥事儿可以来找我，万事都可以商量的。”

    村长说完话大家就赶紧回家，这雨又越下越大了。闫绍杰自告了假就没有去上学了，这雨这么大也不好出门，连铺子的生意都没有做了，大家都担心会发大水。如果真的发大水，那房屋田地可都会被淹的，到时候就要重头来过了，这是谁不想见到的结果。

    “本来还打算今年盖房子的，还好没有，不然发起大水这房屋也是要废了的，”杨氏庆幸当时听了闫颜的话，先不盖房子，看来女儿的话还真是没错呢。

    “眼下咱们做好准备就成，到时候心里也有底不是？”闫颜说道。

    暴雨足足下了五天五夜，还好河水尽管涨得很高，但是离岸上还是有点距离，所以淹到闫颜家门口了却没有漫进院子里，闫颜看见村子都是像是建在水上面的。好歹后面几天雨水没有那么大了，断断续续的下了好几天总算是停了。

    一大早闫颜走出房门，看见太阳挂在洗得碧蓝的天空上，心里彻底地松了口气儿，不然跑到山上避水，她估计会疯的。等河水慢慢地下去了，大家才开始料理田地，杨树和闫绍赶紧捡鱼去了，这水一退鱼都留在地上了，白白捡了便宜。

    其他人则赶紧下地去了，这地都成淤泥了，全都软成一片，闫青山赶紧挖大出水口，让天地赶紧退水，太阳再晒一晒就可以种地了。菜园子也是要重新弄过，泥几乎都被冲走了，桃树、桂花树好歹长了一年多，总算是撑过来了，但是木瓜树就有些歪歪扭扭的倒在一边了。

    鸭子被放出来赶紧去畅快地游泳，顺便捡些鱼仔虾米吃，鸡也是捡蚯蚓虫子吃。闫颜扫干院子里的水，把花生黄豆晒上，看看梅子树，倒是掉了不少梅子，但是剩下的也是长熟了不少，可以摘了。

    家家户户都在收拾庄稼、田地，那些稻谷没晒干而长了芽的人家就不够粮食吃饭了，因为交了税；也有不少人家没有收拾瓜菜导致现在没有得吃。总之大家都在眼红闫家没啥损失的同时，又在抱怨自家亏了多少多少的。

    村长到镇子去跟县令说灾情，回来的时候却回来了一个消息，“隔壁南沙镇被淹了，死了不少的人，是半夜发的大水，如果有难民来咱们村，咱们有口饭就给口饭吃吧，都是不容易的人。”

    闫颜庆幸不是小河村发了大水，不然现在无家可归的人就是自己了，庆幸的同时也在难过，这里发了大水，农民的生活更加不好过了。