
    回家一个月有余了，闫颜除了干活儿就是想着那个计划，倒是徐岩一直不见人影，就连卖猎物都是让闫青山帮忙送去得意楼的。闫青山当然乐意，徐岩送闫绍杰和闫颜去苏州，这份情闫青山会记很久的，杨氏也是没事儿就送点东西给徐岩吃。

    这天晚上，大家吃完饭难得的坐在一起说说话，杨氏和闫颜都是针线在手的。“爹娘，妹妹，我有话要说。”闫绍杰说罢，大家都看着他。

    “第一是我中了举人，第二是我要退学，”闫绍杰看着大家说道，一点都没有退缩。

    闫青山和杨氏正在想举人是啥？想到闫绍杰中了举人，还没来及很高兴就被第二个退学的决定打击了，愣在那里，半天都没有想明白为啥。

    “哥哥，你决定了吗？”闫颜看着闫绍杰的眼睛的问道。

    “妹妹，哥哥想得很明白，绝不是一时的冲动决定，是经过深思熟虑的，”闫绍杰的语气很是坚定，闫颜心想这天这么快就到了。闫颜是知道闫绍杰不会走仕途的，只是没想到闫绍杰考了举人就退学，这应该让常人难以理解吧。

    “杰儿，你都考了举人了，为何不继续读下去？不要担心家里，我们还干得动，”杨氏终于明白闫绍杰的意思了，赶紧劝说他。

    “杰儿，你爹我啥都不会就会种地，但是你这么聪明，还中了举人，是个男人就不应该放弃！”闫青山语重心长地说道。

    “爹娘。我想得很明白的，不是因为家里，不是一时冲动的决定。希望你们可以尊重我的决定，”闫绍杰还是坚定立场。

    “好好的书不读，回来下地种田，你以为这就是有出息？我闫青山没有这样的儿子，半途而废，算什么爷们？”闫青山这次是真的动气了，气呼呼的样子。闫颜担心闫绍杰会不会挨揍。

    “杰儿，听娘一句劝，去读书吧。多少人考了一辈子都没有中秀才，你中了举人说明是读书的料，退学不是浪费了吗？”杨氏仕途劝服闫绍杰，奈何闫绍杰这次是非常坚定的。

    “我今天要打醒你这个不孝子！”闫青山见闫绍杰油盐不进。火气蹭蹭的上来了。转身就找棍子去了，“我不打醒你就不配做你爹！”

    “有话好好说，动手动脚的干嘛呢你？”杨氏到底是心疼儿子，赶紧拦住闫青山，“闫颜，拉你哥回房！”闫颜赶紧把闫绍杰送离风暴中心，这是闫颜第一次见闫青山发火。

    闫颜很难想象闫青山平常这么一个憨厚老实的人，发起火来还是很恐怖的。看来男人天生都是暴脾气的。“哥哥，你暂时别再惹爹爹生气了。爹爹发火很恐怖！”闫颜的害怕表现在脸上。

    “都是我不好，妹妹，你也回去休息吧，这事儿你别管了！”闫绍杰摸摸闫颜的脑袋说道。

    “哥哥，我理解你，我会帮你的，等着瞧吧，保管让爹娘都同意这事儿！”闫颜调皮地笑笑，闫绍杰知道妹妹一向主意多，所以也没有多说什么。

    “爹爹，你先别生气！”闫颜回到堂屋，见杨氏正摁住闫青山坐着，闫青山气得脸色沉沉的，杨氏对于闫青山这个样子也很是无奈。印象中闫青山很少生气，发火是极少数的，但是生气起来也是很恐怖的，杨氏也是镇不住的。

    “哼！你们兄妹俩都是一个鼻孔出气的，”闫青山是真的很生气，自己一心为子女好，结果闫绍杰长大了翅膀硬，自己会做主了，父母的劝说都不听，这能不让闫青山生气吗？

    “爹娘，我知道你们一直认为‘万般皆下品，唯有读书高’是真理，那是因为你们不了解读书人，”闫颜的话引起了闫青山和杨氏的注意。“你们看读书的人唯有考试可以谋到一官半职，这中间要多大的辛苦努力呀！”

    “就是呀，绍杰好不容易考上了，比别人幸运多了！”杨氏说道。

    “那考上之后呢？爹娘，你们有想过这个问题吗？”闫颜问道。

    “不就是当大官嘛，”闫青山说道。

    “爹爹，你想的太简单了！这官不是这么好当的，你看咱们村子不大但是是非却不少，官场比起村子更大，打交道的人更多，而且人心叵测，你不害人别人可能也会来害你的，所以这官场不是这么好走的，官更是难当！”闫颜说道。

    闫青山和杨氏听到闫颜的话都很吃惊，“这当官的这么坏？”闫青山问道。

    “爹爹，人为了钱、权和势力都是可以不择手段的，而且官场上要是不小心被人算计很可能会掉脑袋的，而且有时候为了自保不得不害别人，这样子的生活哥哥不想要，我也不希望哥哥过这样的生活，”听到会有性命之忧，闫青山和杨氏都吓了一跳。

    “不读了不读了，读了书还要掉脑袋，咱们不做这么蠢的事儿，”闫青山是想要闫绍杰又出息，但是前提是没有性命之忧。

    “退学，都听杰儿的，我可不要杰儿有危险！”杨氏宁愿闫绍杰一辈子没有出息，都不希望他有危险。

    “哥哥开始不想读书就是因为这样，但是我说咱们可以读书学知识，但是不走仕途为官之路，就像现在这样，哥哥学了一些知识还有举人的身份，这样将来就算是经商也不会让人瞧不起，而且还可以省很多的麻烦，多好呀！”闫颜笑着说道。

    “还是你们聪明，看来我以后只有听话的份啦！”闫青山很高兴闫颜和闫绍杰可以想得这么明白。

    “只要你们好，为娘的就放心了！”杨氏为自己的子女自豪。

    “爹爹刚刚很凶呀，吓到我了！”闫颜撒娇说道。

    “嘿嘿，是爹爹的错，闺女就原谅我吧！“闫青山估计是想起自己刚刚那个样子，很是不好意思，挠挠头掩饰尴尬。

    “这话该对哥哥说才是！”闫颜叉着小腰说道。

    “行行行，我这就去，”闫青山对于自己误会儿子还发火的行为深知不对，所以就主动去找闫绍杰，这是父子两的对话，闫颜无从知晓，但是她知道这是一个幸福的家。

    第二天，闫青山和闫绍杰带着礼物去找夫子，说明了退学一事，夫子虽然惋惜但是也知道劝不了。闫绍杰中了举人又退学这事儿在村里又被传来传去的，但是闫家人不在乎，有些事儿自己清楚明白就行，别人爱咋地咋地。(未完待续……)