
    “这事儿我倒是给忘记了，”闫颜最近都在忙酒楼的事儿，所以想不起这事儿也是正常的，“回头问问我娘，铺子的事儿我最近都没有问，还真是不大了解，回头再给你消息。”

    “不急，不是还有时间吗？”清竹给福儿擦擦口水，“我就是顺便问问罢了。”

    “福儿真是沉了不少，孩子长得真快！”闫颜上辈子也有帮忙带过弟弟，但是那时候还小，记忆不深，后来长大了带过小表妹，但是小表妹不爱吃饭，长得瘦不拉几的，跟福儿完全是没法比。

    “福儿吃得多，孩子在这个时候都是一天一个样的，你将来就知道了！”闫颜过了年就十五了，所以清竹也开始打趣闫颜了。

    “福儿真是个白白胖胖的乖宝宝，”闫颜真的很喜欢福儿，乖乖的，白白胖胖的，真是可爱的不得了，闫颜忍不住又亲了一口。福儿的小脸软乎乎的，被亲了，还乐得呵呵直笑。

    晚上一家人商量了之后觉得还是继续卖吧，毕竟也不用多大功夫和时间，最多一个月完事儿，正好今年闫绍杰去苏州的时候闫家花了很多钱，这下子倒是可以多赚点。

    “最近就有人来问，什么时候有粽子卖，”杨氏提到铺子的事儿，就很是开心，“其实很多人买来吃过之后都是知道怎么做的了，只是有些人做得没有咱们好吃罢了，也有不愿花功夫的人花钱卖几个回去吃。让孩子高兴高兴。”

    “是呀，毕竟这里的人是没有吃粽子的习惯的，”闫颜不大爱吃粽子。但是已经习惯过年是要有粽子的了，而且这个带到田里去干农话很是方便，热热就可以吃了。

    粽子的事儿还是按照往年那样来安排，还有些时间，而且大家都是有经验的了，干起活儿来倒是利索。清竹的重心还是放在孩子身上，毕竟福儿是几家人中第一个孩子。有的是人手来照顾。

    又是年底，闫颜还是专注于酒楼的事儿，这里可是她开启事业的第一大步。很是重要。加上闫颜身为小龙虾的死忠粉，更是要把酒楼做好，打响小龙虾的牌子。

    “白浩，酒楼的事儿先安排木匠做桌椅这些物件。过完年再安排招工吧。反正咱们准备充分总是好的，不着急，”闫颜在办年货的时候去了酒楼一趟，“还有一个月就过年了，你先回家吧，路途遥远呢！”

    “不碍事儿，”白浩没想到闫颜会让自己回家先。其实这是人之常情，毕竟过年都是一家团圆的时刻。白浩常年在外，加上苏州又远。闫颜让白浩早点回去也是没错的。可是白浩却不想回家去呀！

    “早点出发比较好，路上小心哦！”闫颜说完就准备回家去了，毕竟还拿着东西呢，虽然闫颜拿的东西不多，但是闫颜很怕冷，所以闫颜很着急回家，最讨厌冬天了！

    但是闫颜的着急显然是让白浩伤心了，毕竟自己的心上人不仅让自己赶紧回家，还着急地回家去，能不让人伤心吗？可怜的白浩！

    闫颜除了酒楼的事儿，还把自己知道的养虾的事儿写了下来，虽然错过了养虾苗的时机，但是明年倒是有机会的，闫颜还把塘的设计图画了出来，这个很重要的。

    “闫颜！”闫颜吃过年夜饭，洗好澡就坐在堂屋里缝衣服，脑袋都是这些烦心事儿，忽然有人叫了一声，闫颜一看是梅花来了。

    “梅花，咋来了？”闫颜以为梅花这时候是不会出门的了，毕竟过了年就该嫁人了。

    “怎么？不想见到我吗？闫颜，我可是很想你的！”梅花撒娇地抱住了闫颜，其他人笑着看两个女孩子玩闹。

    “坐下说话吧，来来，吃零嘴，”杨氏赶紧招呼李多福和梅花吃东西，闫颜倒是很惊讶李多福来了。

    “梅花，你嫂子呢？”只从上次梅花和多福媳妇和好以后，两个人没有什么矛盾呀，这会儿又是闹哪样呀？怎么没有一起来了？

    “不知道，最近嫂子都板着一张脸的，我们都不跟她说话了，省得回头招人骂，”梅花觉得这个嫂子真的是莫名其妙的，时不时的发一下神经，真是烦人！

    “梅花，姑嫂矛盾很难处理的，你自己也要注意一下，”闫颜其实也是不大喜欢这个嫂子的，所以提醒梅花不要吃亏了，但是都是一家人，闹得太难看也不好，梅花是直性子，真怕她无意之间得罪了自己嫂子都不知道。

    “我晓得咧，又不是小孩子，”梅花不以为意地挥挥手，继续嗑瓜子，“小云还没来吗？”梅花有段时间没有见到小云了。

    “不知道来不来，毕竟福儿还小，清竹和大阳哥哥要照顾他，小云一个人倒是不好出门，”闫颜觉得小云应该不会来了，但是她真的有段时间没有见到她了，不知道在忙什么呢？

    “对哦，早知道我刚刚就过去接她一起来啦，真是的，我怎么没想到这一点！”梅花懊恼地抓抓头发。

    “好了，小云不来，小鱼哥哥倒是会过来的！”闫颜故意说道。

    “闫颜，你太坏了！”梅花瞪了闫颜一眼，“过了年你也要说亲了，哈哈！”

    “我可不着急，头上还有哥哥在呢，哪有妹妹先嫁的道理？”闫颜早就准备了这个借口，谁催自己成亲，一定有这个借口堵住对方的嘴。

    “哼，我觉得绍杰哥哥倒是不会介意的，对吧？”梅花故意大声说道，其实大家早就听到了，杨氏听到闫颜的话，不赞同地皱起了眉头，闫绍杰倒是无奈地摇摇头，只有闫青山还是一脸傻乐的。

    “女孩子家的，注意一点好吗？”李多福也知道自己妹妹的性子，赶紧说了她一句，毕竟不是自己家里，传出什么总归是不好的。

    “就是，这么多吃的还堵不住你的嘴吗？”闫颜把花生糖塞到梅花的嘴里，不知道为什么，闫颜不想说这些，可能是没有心里准备吧，毕竟都是在想赚钱的事儿，对于成亲还真是没底的，所以闫颜一直在逃避。

    徐岩坐在角落里，正好抬头看见了闫颜目光里有一丝害怕，不由得深思起来，他不明白闫颜为什么会有这样的眼神，难道有什么隐情？徐岩看着闫颜，目光里都是探究。(未完待续……)