
    闫绍杰去苏州赶考这可是大事儿，得好好的从长计议才行，不过闫绍杰见大家都这么担心，就说等考试的具体时间下来了再做决定也不晚，不过谁都没有留意闫颜眼睛里的亮光。

    因为清竹怀孕了，所以新的一年大家更加好好一起干，闫颜、梅花、清竹和小云一起做饭干家里的活儿，男人都要下地干活儿，当然铺子的生意也很重要的。

    春天回暖，闫颜发现桃花开了，这桂花树和桃树倒是长得快，估计今年就会结果了，想到这里闫颜就开心，她可是一个水果控。

    闫绍杰则更加专心地读书，希望这次可以考中举人；杨树还是默默关注闫颜，因为之前徐岩是在闫家过年的，这让杨树还是有点难受的，但是也没有看出闫颜和徐岩之间有什么，这让他稍微松了口气儿。

    因为闫绍杰要专心读书，所以杨树更是有理由帮闫家了，加上几家人都是在一起干活儿的，所以他跑得勤一点也没什么，大家就当杨树是跟闫绍杰好，帮帮闫家，尤其是闫颜一个女孩子有些重活儿是干不了的，杨树去帮忙是应该的。

    徐岩开春就搬回自己家去住了，除了给闫家做帮工之外，自己也是有打猎的，毕竟他也没什么事儿做，这打猎还可以赚些钱，何乐而不为呢？因为闫颜给他讲过山上可以采蘑菇、掰野笋这些，其实闫颜只是想着一个大男人估计也不懂这些，就好心告诉他。这样他就可以自己摘来吃了。

    没想到徐岩会摘不会做，所以徐岩都是早上采了蘑菇、掰了野笋带到闫家给闫颜弄的，不过这样一来。闫颜倒是占便宜，因为一人一半嘛。等到春耕结束了，女孩子都没那么忙，闫颜就和梅花、小云山上摘野菜。

    因为徐岩经常上山，大家也稍微放心了一点，清竹已经有了三个月的身子了，除了帮忙做做饭、缝衣服这些轻松的活儿。基本上都是家人在做的。今年山上的收获还是很多的，蘑菇都晒了很多，还有野菜这些。

    春天山上本来就多动物。加上春耕大家都没有时间上山，这倒是便宜了徐岩，徐岩打猎的地方基本上不是在小河村的范围，怕会给闫家带来麻烦。但是却因祸得福。因为在大山深处更能打到野猪这种大的动物。所以一个春天下来徐岩真是赚了点钱的。

    “闫家美食”这个牌子倒是打响了，铺子的生意可是越来越好，每天都要杨氏、杨树娘、梅花娘、小云娘和牛大嫂一起去卖粉条才行，不然人手都不够。家里因为去年卖的不多，但是几家人都是种了两季的田地，倒是可以够撑到今年收成的时候。

    但是闫家的日子过得顺摊了，眼红的人还是回盯上来的，不管是什么手法。只要可以分一杯羹，他们就可以无所不用其极。比如说亲。

    “小云娘，在家不？”这天小云娘刚刚从地里回来，准备歇歇就做晚饭，院子门口就传来一个妇人的声音，小云娘应了一声就见花婆娘走了进来。

    “花婆娘，啥风把你给吹来了？”小云娘虽然看不惯花婆娘的行为，但是花婆娘也没有招惹过她，她只好以礼相待。

    “瞧你，我倒是闲的慌，哪有你这么忙咧？”花婆娘心里打着小九九。

    “说吧，啥事？回头该做饭了，”小云娘怕花婆娘扯个没完，直接把话撩了出来。

    “晓得你忙，不然咋会这时候找你？”花婆娘见小云娘不想多说啥，赶紧道出今天的目的：“我是为了小云的亲事来的。”

    “谁呀？”小云娘果然感兴趣，毕竟小云都15岁了，也该看看有没有合适的人家，不过小云娘这段时间一直在忙，倒是把这事儿给搁一边去了，到底儿女的亲事比较大，所以小云娘忘了花婆娘是个怎样的人。

    “我可是瞧着小云长大的，她是个好孩子，我想着我家来财都十七了，就厚着脸皮来问问你的意思，要是行的话咱们就看看孩子的意思，”花婆娘故意夸高小云，当然李来财性子还是比较老实的。

    “来财？这孩子还是性子不错的，”小云娘听到花婆娘的话就知道这个花婆娘是来攀亲戚的了，不过小云娘想想这个李来财倒是不错的无论是年龄还是性子，跟小云都是匹配的，只是花婆娘当婆婆的话，小云娘犹豫了起来。

    “我知道我这人性子不好，但是小云要是嫁给了来财，那不是我儿媳妇吗？我还能对她不好？我还要指望着她给我生个大胖孙子咧，”花婆娘还能看不清小云娘的顾虑，当下就做了保证。

    “这事儿我得问问我家小云，毕竟是她一辈子的大事儿，”小云娘性子直率，比心机肯定是比不过花婆娘的，所以她要问问小云。

    “当然要问问清楚，那回头再给我消息，”花婆娘知道小云娘的斤两，看来找小云洗洗脑就成了，这亲事儿要是成了，不说嫁妆会有多少，小云娘一定想着帮衬小云，然后花婆娘就可以跟着一起赚钱了。

    想到这里花婆娘真是想哈哈大笑，但是她要忍住，起身更小云娘告辞就回家去了。说真的花婆娘还是有脑子的，就是嘴巴不把门，喜欢占便宜，不然也不会连儿子的亲事都要算计上。

    这花婆娘还真是懂得利用小云娘的性子，花婆娘一走，小云娘一边做饭就一边想，这个李来财年龄不用说，正好合适；性子也是老实的，底下有个弟弟李来寿，过几年估计也是要成亲的了；小云嫁过去倒是没有啥复杂家庭问题，就是花婆娘这个婆婆比较难搞。

    但是花婆娘说了，小云嫁过去就是儿媳妇，花婆娘再怎么为难小云，自己这个亲娘还在跟前呢，实在不行，大不了她就跟花婆娘拼命，谁怕谁呀。这时候的小云娘似乎当亲事确定了般，完全没有算计花婆娘早不说晚不说，偏偏张家日子过得越来越好的时候才说，这本身就是个很大的问题。

    还好小云娘唯一残存的理智告诉她，应该问问小云的意见，不然回头答应了，这个花婆娘可是死活都要娶到小云的了，到时候小云的名声就会闹得很难听。(未完待续……)