
    第一百零九章闲聊

    闫颜几个女孩子在房间里聊天，厨房的妇女更是不会放过这样一个聊天的好机会。“牛大嫂，你家小鱼啥时候迎娶梅花呀？”小云娘问道。

    “呵呵，说好了，过两年的，”牛大嫂看了看梅花娘说道。

    “可不是，梅花要学的多着呢，我正好可以赶紧教教，省得嫁出去了还找我学来呢，”梅花娘知道梅花的斤两，大家都那么熟，也是不避讳的说儿女之间的事儿的。

    “杨树和绍杰也该说亲了吧？”小云娘问道。

    “绍杰过了年还要考举人，我想着这孩子是有主意的，你们先帮我留意一下，回头我也好看看,”杨氏说起闫绍杰也是很骄傲的。

    “你倒是省心了，我家杨树不用考试却不想说亲，”杨树娘叹了口气儿说道，心里还是因为杨树和闫颜之间不清不楚的态度着急的。

    “是呀，杨树娘你是该着急了，毕竟杨树不小了，杨子也紧跟在后面，”梅花娘说道。

    “可不是，这里就你最省心了，”杨树娘羡慕梅花娘，李多福娶妻了，梅花也定亲了。

    “牛大嫂还不是一样，”梅花娘笑着拉牛大嫂下水。

    “还牛大嫂，该叫亲家了，”杨氏说道，“小云过了年该十五岁了吧？”

    “可不是，小云我也是急的，眼下也没有合适的人，想着早点定亲，晚点嫁过去也是可以的，”小云娘叹了口气儿，“你倒是省心了，梅花嫁到牛家，就在跟前，牛大嫂又是好相处的人。”

    “呵呵，这倒是，小鱼这孩子很不错，我就怕梅花不懂事儿，以后还是要亲家多多教导才是，”梅花娘笑得眼睛都眯成缝了。

    “瞧你说的，我觉得梅花可好啦，”牛大嫂也是很满意李家的，听着对方夸自家的孩子，没有人是不高兴的。

    厨房里的女人说着儿女之间的事儿，又是欢喜又是愁，高兴的是目前谈了亲事的很满意，愁的是还没说亲的人家很是着急。但是闺房里的女孩子倒是一点都不知道，依旧谈着女孩之间的话题。

    “梅花，你到底啥时候嫁过去？”闫颜一边吃着花生米一边问道，她觉得问清楚心里会有个底，不然像清竹那次一样，忽然就嫁了，很是突然，闫颜希望梅花做好准备才嫁过去的，不要留有什么遗憾才好。

    “我娘说了，再过一年就差不多了，”梅花害羞地说道。

    “是差不多了，”闫颜想了想，那梅花应该是十七岁出嫁吧，在这里来说不早不晚，还是挺好的，“小云，你呢？”

    “我？什么？”小云开始没有反应过来，等反应过来的时候脸都红了一片。

    “小云，你可以留意一下的，别让人知道就成，”清竹觉得要是是自己看上的再嫁过去，会比什么都不知道要好得多，像她和张大阳就是，看对了眼婚后的生后是要好很多的，所以她鼓励小云这样子做。

    “嫂子！”小云很是害羞，但是她知道清竹是为了自己好。

    “清竹说得对，小云，你不要害羞，这是你一生的幸福，你应该要好好把握才是，”闫颜鼓励小云说道。

    “我晓得咧，”小云害羞地低着头，脑海中闪过一个人的身影，耳根更加红了。

    “好啦，别说这些没影的事儿了，赶紧帮帮我吧，我的女红再学不好，估计是嫁不出去的，”闫颜拿出一件单衣，这是给她自己做的，想让姐妹们帮忙指点指点。

    “我看看，”梅花就在旁边，拿过来看了看，“你就是针脚不够密实罢了，多多练习就好了，我以前也是这样的，”梅花安慰闫颜说道。

    “是呀，闫颜你还小，手不够力是正常的，多练两年就好了，”清竹微笑着说道，顺手拿过一旁的花生米，她闻着这味道觉得香，加上肚子有些饿了，就抓了一把放进嘴里吃，“嗯，这花生是不是烂了？”清竹刚放进嘴里就吐了出来。

    “我看看，”闫颜赶紧拿过来看看，这花生米有可能当时挑拣的时候漏了几颗烂的，刚好给清竹吃到了，“剩下的应该是好的，你再吃吃看？”闫颜检查了一下，因为剩得不多了，很快就看完这花生米是好的。

    “我还是觉得有异味，”清竹再吃了一颗，还是吐了出来，皱着眉头去喝茶，“这茶怎么也是怪怪的？”清竹喝了一口就放下茶杯，嘀咕道。旁边的多福媳妇则怀疑地看着清竹。

    “我觉得没事儿啊，清竹，你是不是不舒服啊？”闫颜吃了几颗花生米觉得很好吃呀，疑惑地看着清竹说道。

    “可能是有点着凉了吧，总觉得味道怪怪的，”清竹以为是自己着凉了，也没有在意，大家看见清竹没其他啥事儿，倒也没有放在心上，都一起教闫颜做针线。闫颜在姐妹们的帮助下，学到了很多，心里对于做女红有了一点信心。

    “妹妹，该吃饭了，”女孩子正专心做针线，闫绍杰忽然敲了敲门，叫人出去吃饭了。

    “唉，我们这就来了，”闫颜赶紧应了一声，大家起身收拾了一下就出去了，闫颜把火炉拿到门口，顺便弄熄了火。几个女孩子到厨房去帮忙，可是杨氏她们已经把碗筷都摆好了，菜也是端上桌了。

    “来，赶紧吃饭吧，可是饿了？”杨氏见女孩子都来了，让大家坐下，她最后走一趟堂屋，看看那些男人还有没有要帮忙的，没有的她就坐下吃饭了。很快杨氏就回来了，堂屋那边也是一片热闹声，这些男人就是爱凑在一起喝酒说话，女人也不管他们，吃自己的饭去了。

    “这腌笋不错，大家尝尝，”梅花娘吃了一口就赞个不停，招呼大家一起吃。

    “这是闫颜腌的吧，很好吃，”小云娘也是大口吃了起来。

    “清竹，不好吃吗？”闫颜笑着看大家吃得开心的样子，发现只有清竹皱着眉头。

    “闫颜，我不是针对你，而是觉得这笋闻起来怪怪的，”清竹怕闫颜误会赶紧解释说道，她一进厨房就闻到这笋的味道了，只是觉得很反胃，完全没有大家那种食欲。

    “清竹，你是不是不舒服？刚刚的花生米你就说有怪味了，”梅花听到清竹的话，担忧地看着清竹。

    “怎么了？”小云娘听到自己儿媳妇不舒服，赶紧放下碗筷问道。