
    “今天的菜似乎是以海鲜为主呀，”白浩看着桌上的菜，不由地说道。

    “没错，今天的是龙虾宴！海鲜都是以虾为主的，白浩、李掌柜，尝尝吧，”闫颜笑着说道，白浩和李掌柜赶紧吃了起来。

    “白公子，这个是口味虾和麻辣小龙虾，很是好吃，赶紧尝尝吧！”闫青山赶紧力推他爱的这两道菜。

    “哦？那我还真的是要好好尝尝啦。”李掌柜什么人，海鲜可是从小吃到大的，对于闫青山的力推倒是有点不以为然，但是以往的经验告诉他，闫颜不容小觑，所以李掌柜对于这两道菜也是抱着期待的。

    “好吃极了！”白浩吃了一个小龙虾，不由得赞叹道，“口味虾更香，麻辣小龙虾倒是让人辣得过瘾，真是好吃！”白浩发现每次闫颜都会给他带来惊喜。

    “白浩，这是宫保土豆虾球，尝尝看，”闫颜指了指一盘菜说道。

    这个宫保土豆虾球倒是有点难度，因为有些材料不容易找到或者说不容易买到，所以闫颜稍微改良了一下。先把白虾用水灼熟、去壳和头，把土豆去皮蒸熟、碾成土豆泥，加胡椒粉、姜葱蒜沫、盐、淀粉搅拌均匀，把虾包在里面只露出尾部，用手抓成团，外面裹一层粉放到油里炸；姜葱切碎，加入生抽、醋、糖、盐、水淀粉调好做料汁，锅里放油、花椒、切碎的干辣椒爆香，捞出花椒和干辣椒。放入虾球、倒入料汁，翻炒收汁加麻辣花生、红尖椒和青椒就可以上锅了。

    “香、辣，但是却没有口味虾和麻辣小龙虾的味儿那么重、那么辣。真是好吃，”白浩点头说道。

    “这个是三杯虾，”闫颜指了指另一盘菜说道。

    “味道咸香，没有前面几道菜的味道重，”白浩吃了一口说道，“这三杯指的是？”

    “三杯虾是由一杯米酒、一杯黑麻油、一杯生抽酱油、姜蒜、罗勒叶做的，”闫颜指了指旁边的一道菜说道：“这是虾球。跟宫保土豆虾球不一样。”

    闫颜本来是要做玫瑰虾球的，但是找不到玫瑰，所以只好省略了玫瑰花。把鸡脯肉、肥膘剁成茸、鲜虾去壳、姜葱制成姜葱水。鸡肉茸加鲜虾、调料、蛋清搅打上劲、制成丸子，裹一点粉炸成金黄色就行了。

    “宫保土豆虾球是香辣的，这个虾球倒是咸香的，确实好吃。”白浩不由得用激动的眼光看着闫颜说道。

    “闫姑娘的厨艺确实了得！”李掌柜是由衷地赞叹道。

    “再尝尝最后一道菜吧。这是鲜虾蛤蜊炖豆腐，”闫颜特意把汤留在最后的。

    鲜虾用盐水煮熟捞起去壳，把嫩豆腐放进盐水里煮开捞起，蛤蜊用水煮开剥出肉，热锅倒油放葱花、姜片爆香，倒入豆腐、虾仁、蛤蜊肉和煮蛤蜊的汤汁小火炖开，加盐和葱花就可上桌了。

    “嗯，味道鲜美。把刚刚那些辣的、咸的都冲走了，”这次李掌柜率先说出声。

    “是呀。我嘴拙，实在是不会形容如此美味的菜，”白浩觉得自己从没有如此的笨过，面对眼前这一桌菜，实在是说不出自己的感觉。

    “白浩，你太夸张了！”闫颜无奈地笑道，“好了，赶紧吃饭吧，”闫颜知道闫青山他们早就馋得慌了，本来就饿的肚子这下更是饿得不行了。

    几个人飞快地抢着桌上的菜吃，没有一个人开口说话，闫颜也没有说什么，作为一个吃货，抢菜的本事可是不小的，虽然前一段时间才吃过了海鲜，但是对于小龙虾的爱，闫颜是永远都不会变的。

    闫颜这顿海鲜还是吃得很满足的，再看看其他人，早就一脸满足地挺着肚子休息了。

    “闫姑娘，你的菜这么好吃，不如卖给我们？”李掌柜在尝过这些菜之后就有这个想法了，他以为闫颜跟以往一样想卖菜谱，所以不等白浩说话就自己提出来了。

    “李掌柜，这菜是一定会卖给顾客吃的，只是我不想像以前一样卖菜谱，”闫颜喝了杯茶说道。

    “哦？不知道你有什么想法，不如说来听听，”白浩对于闫颜脑袋瓜里的东西很是好奇，所以一脸期待地看着闫颜说道。

    “我要和你合作做生意！”闫颜直接说道。

    “合作？”白浩有些不解，“如何合作请详细说说吧。”

    “我出菜谱，你出钱，咱们一起开一家海鲜酒楼，五五分成，你觉得如何？”闫颜想来想去，觉得不能把人宰狠了，所以决定五五分成，不然肯定是闫颜分多一些的，哪会对半分呀？不过，显然别人觉得闫颜是在占便宜了。

    “五五分成？闫姑娘，这开酒楼可不是容易的事儿，你就出一个菜谱就想要对半分？未免是占大便宜了吧？”李掌柜首先就不愿意。

    “李掌柜！”白浩示意他住嘴，“不知道你打算如何做？”

    “我想咱们这里还没有专门的海鲜酒楼，只是毕竟是码头，海鲜酒楼就没有什么特色，所以我想开一家以虾为主菜的酒楼，把虾的牌子做好，以后大家说起吃虾肯定会首先想到咱们的酒楼，”闫颜觉得特色和品牌很重要。

    “有道理，而且这些虾有这么多种菜，肯定会适合大多数人的口味的，”白浩激动地说道，没想到闫颜这么油经商头脑。

    “没错，辣的、不辣的，味儿重的、清淡的，咱们都有，这样就可以满足很多人的口味了，咱们还可以多想想其他虾的菜谱，把虾酒楼的牌子打响，还怕没有生意吗？”闫绍杰也是一脸的激动。

    “不过开酒楼不是容易的事儿，咱们先好好琢磨琢磨，准备充足才行，”白浩毕竟有这方面的经验，知道不可冲动行事。

    “那当然，只是咱们毕竟是合作，商量好了签了契约，回头事情就按计划的去做，一定没有问题的，”闫颜说罢看着李掌柜说：“李掌柜似乎对五五分成不满意？”

    “这个？”李掌柜见闫颜说的头头是道，心里有点打鼓。

    “没问题，本来就是闫颜出的主意，我只是按你的吩咐去做，似乎除了钱，没有什么帮得上忙的地方了？”白浩想到闫颜和自己合作，今后肯定会有更多的机会见面的，心里就兴奋地不行。(未完待续……)

    PS：这章写得小echo口水留了一地，好像吃小龙虾呀！

    求安慰！