“闫姑娘这么有才华，不知道有没有什么打算？”白浩问道。

    “赚钱谁不想呀，只是一口吃不成一个大胖子，慢慢来吧，”闫颜一直是这么想的，要想出一条好的长久的路子，不然风光富贵一时，到来头还是一场空有啥意思呢？

    “有什么需要帮忙的地方可以来找我，我马上就要回苏州了，要是有急事可以找李掌柜来处理，”白浩还是希望可以帮到闫颜。

    “你家在苏州呀，那里漂亮吗？”闫颜没想到白浩是苏州的，居然呆在沙河镇这么久。

    “有机会可以去看看，我做东道主，”白浩见闫颜感兴趣很是高兴，“其实我很欣赏闫姑娘，不知道有没有这个荣幸成为你的朋友？”白浩说完这句话心里很是忐忑。

    “当然，白公子的为人我也蛮欣赏的，”闫颜知道白浩是真心的，从他的眼睛就看出来，几乎是诚恳中带着恳求了。

    “既然这样，还是叫我白浩吧，”白浩心里很是激动，终于成为闫颜的朋友了。

    “那你也不要叫我姑娘了，直接叫闫颜就成了，”闫颜豪爽地说道。

    “闫颜，那我就以茶代酒、先饮为敬，当是庆祝我们成为了朋友，”白浩拿起酒杯就喝，好像喝慢了闫颜就会反悔似的。闫颜也只好抿了一口意思意思。

    徐岩沉默不语，心里在想：这个白浩还是有自知之明的，知道跟闫颜是不可能的，就选择做朋友，但是苏州白浩？如果没有猜错，此白浩就是彼白浩了。没想到会在这里遇到白家的人。徐岩借着喝茶挡住了嘴角意味不明的弧度。

 


    “原来白公子是苏州人。过了年在下就要到苏州去赶考，不知可否提点一二，”闫绍杰就知道白浩这么一个苏州人，还是抓紧问问比较好，反正也不是什么大事儿。

    “我和闫颜是朋友，自然和你也是朋友，叫我白浩吧。”白浩见闫绍杰这样问自己。心里一喜，旁边的杨氏和闫青山也是眼巴巴地看着自己，也对。赶考对于这样的家庭来说是天大的事儿。

    “白浩，请说说苏州的情况吧，”闫绍杰知道这是沾了闫颜的光了。

    “好的，这苏州虽说离京城还是有距离的。但是风景很好，商人聚集。所以比起京城更加的繁华，而且对于读书也是越来越重视了，所以才会把考点设在苏州的。绍杰兄，你不必担心。到时候到了苏州，我自会帮忙打点的，”白浩巴不得帮这个忙。

    “这倒是不必麻烦。我只是想了解一下苏州罢了，”闫绍杰怕白浩误会自己。赶紧解释道。

    “绍杰兄，我只是出于朋友的情谊想要帮忙，我好歹是从小在苏州长大的，不过是尽一下地主之谊罢了，”白浩还在说服闫绍杰。

    “白浩，我知道你想要帮忙的心情，只是这事儿我们还没有决定，放心，我对于朋友是不会客气的，”闫颜见大家都在谦让，赶紧开口，她觉得出门就应该靠朋友。杨氏和闫青山本来对于闫绍杰的拒绝很是着急，听到闫颜这么说倒是松了口气儿。

 


    “行，那我就等你的消息了，你可不要耍我玩，”白浩听到闫颜这么说等于是吃了个定心丸，赶紧记住了闫颜的承诺，心里早就乐开了花。虽然闫颜不会来苏州，但是帮到闫绍杰也是极好的，毕竟他们兄妹感情好得很。

    “没见过这么上赶着让人占便宜的人，”闫颜对于白浩的不正常行为，把它归结为“热情过度”，闫颜从没有往其他方面想过。

    “那是因为你，”白浩的话一出，徐岩就变了脸色，闫绍杰也是邹了眉头，“因为你是我的朋友呀，”白浩当下就意识到自己说错话了，赶紧补充道，眼睛也向闫颜那边瞄了一眼，看到闫颜脸色如常才松了口气儿。

    徐岩却在心里哼了一声，这个白浩太不会控制自己的情绪了，如果在白家人面前露了馅，以徐岩的猜测，闫颜很有可能会有危险，看来要好好警告一下白浩才行。

 


    闫绍杰则觉得白浩怪怪的，以前不觉得，现在觉得白浩似乎过分热情，再看看闫颜，心里不由得沉了沉，这是他不愿意看到的，不过不知道闫颜是怎么想的，妹妹好像没有往这方面想过，很可能是白浩一厢情愿。

    “看来得意楼的菜进步很多，”闫颜吃饱了，放下筷子擦擦嘴巴说道，“白浩，你很有才能，如果有需要合作的地方可以找我谈，”闫颜还是很期待跟白浩合作的，因为这样赚钱更加轻松。

    “当然，有什么想法我一定找你这个朋友谈谈，肥水不流外人田嘛，呵呵，”白浩觉得闫颜这个小财迷的性子很是可爱，一点都不像母亲说的那些口是心非的大家闺秀，嘴上说着不要，眼睛却盯着珠宝首饰动都不动一下。

 


    “那行，今天就到这里吧，咱们还要赶路回家呢，改天再聊吧，再见，”闫颜一点都不拖泥带水，说完就起身准备走人。杨氏和闫青山虽然是大人，但是在年轻人面前不好多说啥，又怕说错什么，闫颜说走人，他们几乎是立马就站起来的，白浩这下就更不好拦住人家了。

    “那好吧，我送送你们，”白浩把闫颜一行人送到楼下，李掌柜早就让人把牛车拉出来了，闫颜几乎是没有停顿就钻进了牛车，白浩只好眼巴巴地看着牛车载着大家越走越远。

    “少爷，你该准备回苏州了，”李掌柜的话适时地打断了白浩的念想。

    “你说得对，李掌柜，谢谢你，”白浩知道李掌柜一直都在提醒自己，不要陷进去，只是他还是陷进去了，但是李掌柜还是提醒自己不要妄想了，白家是不会同意的，白浩也有自知之明，所以今天才会摆明做闫颜的朋友的立场，就是在告诉自己要死心。

    “回家就意味着面对一切了，”白浩幽幽地说了这么一句，转身就走了。是的，白浩要回苏州面对自己家族的使命，娶一个对自己家族有利的女子，传宗接代，这就是白浩要面对的现实了。

    李掌柜看着白浩的身影，叹了口气儿，到底是从小看到大的少爷，哪有不心疼的道理，只是少爷是斗不过白家整个家族的，还不如早点想明白的好。