
    第一百零七章收铺子

    转眼粽子就卖完了，按照原来的决定是要收铺子的，所以卖完粽子以后，杨氏和几个婶儿赶紧做收尾的工作，该洗的洗洗干净，该收的收好来，早上忙完大家在铺子里吃点东西就干起活儿来了，不用一下午就忙完了。毕竟铺子不大但是几个女人倒是手脚利索，很快就弄得干干净净的。

    闫青山也在帮忙，因为家里有闫绍杰在，所以杨氏不担心闫颜，大家干完活儿就赶紧坐着牛车回去了，该拿回去的也拿回去了。

    “今年总算是忙完了，大家也辛苦了，”杨氏坐在牛车里笑着说。

    “攒钱就是这样的，不过这生意越好我们就越开心，”梅花娘也很是高兴。

    “就是，我们一起干总好过到外面去给别人干吧？”杨树娘说道。

    几个女人高高兴兴地一路说着笑回去了，闫青山听着车里的笑声，望着前方离家越来越近的风景，心里也很是高兴。自家如今是越过越好了，他心里也是欣慰和满足的。

    回到家的时候，闫绍杰正在看书，闫颜则在做衣服，这衣服已经塞好棉花在做收尾的工作了，闫颜让闫绍杰试穿了一下，确实是大了一点，那么徐岩应该是合适的了。

    “爹娘，回来了？”闫颜听见声音赶紧起身，杨氏正好挑着东西走进院子里。

    “娘，我来吧，”闫绍杰赶紧上前接过担子，杨氏笑着随他去了。

    “娘，饿不饿？要不我早点做饭吧？”闫颜知道他们在外面肯定是随便吃吃就算了，这下肯定是饿了的。

    “不着急，缓缓再做也行，”杨氏今天是真的很高心，这铺子收了，她就可以松一口气儿，在家歇歇了，而且这段时间生意也是不错的。

    “行，那你歇歇，我看看今晚做啥菜好，”闫颜让杨氏坐到堂屋里，因为闫绍杰和闫颜之前就坐在这里，所以炉子烧得正旺，闫颜给杨氏倒了杯水就去厨房了。

    闫颜到厨房看了看，都是一些腊肉腌鱼啥的，闫颜正琢磨着该煮啥东西，闫绍杰就进厨房里来了。“妹妹，在干啥咧？”闫绍杰见闫颜闷不吭声的，就问了一句。

    “哥哥，鱼塘还有鱼吗？”闫颜问道，上次捞鱼也不知道捞了多少，她忘记问一声了。

    “还有的，咋了？想吃鱼是吗？我去捞一条回来吧，”闫绍杰赶紧找了个竹篓准备出门。

    “要鲤鱼吧，不用特别大的，”闫颜想着好久没有做鱼吃了，这段时间都没有什么空。

    “我晓得咧，”闫绍杰赶紧走，快去快回嘛，他也是怕爹娘会饿了。

    闫颜又到菜园子去砍了大白菜，打算做个猪肉渣炒菜，因为前不久杀了猪炼了不少的猪油渣，还有剩很多，这猪油渣炒菜是最香的了；还要来一个蒸腊肉，腊肉、腊鸭、腊鱼干都混在一起，放上姜丝、紫苏、香菜，倍儿香；再做一个咸鸭蛋汤，放上小块的豆腐、冬瓜，还有晒干的小鱼虾米，很是好喝。

    闫颜饭做好了，菜也是煮得差不多的时候，闫绍杰终于赶回来了，竹篓里有一条两三斤重的鲤鱼，“妹妹，鲤鱼来了，”闫绍杰有些气喘，估计是走得急。

    “行，哥哥，你歇歇去吧，我这边就差这条鲤鱼了，回头就能吃饭了，”闫颜接过鲤鱼就手脚麻利的收拾起来，先把鱼用盐、胡椒粉、生抽腌制好，再抹上生粉、面粉调好的面糊，把糖醋汁也调好，这才把油烧热把鱼放下去炸成金黄色，最后把糖醋汁煮好浇到鱼上面，这顿饭算是做好了。

    “爹娘，哥哥，可以吃饭了，”闫颜端着糖醋鱼来到堂屋，顺便喊了一声，闫绍杰赶紧帮忙端菜盛饭摆碗筷。闫青山和杨氏则坐在桌边看着兄妹两个忙碌，眼里满是笑意。

    “这鱼闻着有股醋味，”闫青山不大爱吃酸的东西，犹豫的看了看闫颜一眼。

    “爹，这个是糖醋鱼，你尝尝看，很好吃的！”闫颜知道闫青山和闫绍杰都不大爱吃酸的东西，所以这糖醋鱼的醋她放得不多，正好让闫青山和闫绍杰尝尝。

    “好，我闺女做的，我肯定吃，”闫青山本来是犹豫的，但是想到自己闺女做饭那么辛苦，自己还挑三拣四的，太不应该了，当下就夹了一块鱼肉送到嘴里。闫青山一吃就觉得和好吃，眼睛里满是惊讶，“这鱼很好吃！”闫青山不会表达，只能说好不好吃。

    杨氏和闫绍杰也赶紧夹来尝尝，都是止不住的赞叹，“这糖醋鱼真是开胃，要是夏天吃这个肯定送饭的，”杨氏觉得酸酸甜甜的很是好吃。

    “确实是好吃，妹妹做的饭菜就是与众不同，花样也很多，我们是有福了，”闫绍杰笑着说道，心想杨树要是娶了闫颜，可不是大大的福气？杨氏满是欣慰地看着女儿，女儿的婚事倒是不用愁了，这么好的闺女，别人怕是会上门来求吧？

    “那是，我闺女做的饭菜可是村里最好吃的，”闫青山不忘夸夸闫颜，闫颜只好无奈的笑笑。

    “爹娘，等下我们就看看今年有多少钱的收入，几个婶儿的工钱还没有给呢！”闫颜想到大家给自家做了一年的工才给工钱，也很是不好意思。

    “对对对，这个是要赶紧的，这钱不能拖过年的，”杨氏对于这些东西很是在意。所以一家人吃过饭收拾收拾就清点钱财。

    “我数了一下，这里一共是五百两，还有一些碎银铜板，”杨氏把所有的钱财都数了一遍才说的。

    “五百两？盖完房子之后我们就剩下一百五十两了，还有菜谱那一百五十两，就是剩下的两百两才是这段的时间做生意的钱了，”闫颜说完，把手里的本子翻开，“现在要除去猪肉的成本，这笔钱还没有给出去的，要减一下的；绿豆的钱倒是给了，还有各位婶儿的工钱，其他杂七杂八的钱，所以咱们剩下的就是收入了，”闫颜缓了缓，在本子上写写画画，算着收入。大家也不敢出声，全都屏着呼吸，等闫颜最后的结果。

    闫颜算好以后抬头看见大家这个样子，不由得笑起来，“不管多少总归是有钱的，我们今年铺子的生意有六十多两银子的收入，因为两百两减去了工钱和成本就这么多了，”闫颜笑着说，这已经很好了，毕竟盖了房子还歇业了一段时间。

    “真的？还有这么多？”杨氏是最高兴的，自己的辛苦总算是没有白费。闫青山和闫绍杰也是高兴的笑了出来，尤其是闫绍杰，松了一口气儿，他没帮什么忙家里也是过得不错，这样他就没有那么内疚了。