
    “徐岩说得对，咱们肯定是做不来货船这些的，但是咱们可以让他们把货留在沙河镇，再转手让人来运走，”闫绍杰说道。

    “你的意思是，咱们让那些货商先把货卸在沙河镇，回头咱们找买家来运走？”杨树眼睛亮了一下，说道。

    “没错，不过这只能针对那些南洋来的货船或者是苏州来的大货船，因为他们路途遥远、又是大货船，不能总是到一个码头就卸货，这样很是费时费力的，”闫绍杰把自己的分析说了出来。

    “你分析得很对，但是眼下我们做不来这事儿，”徐岩赞赏地看了一眼闫绍杰。

    “为什么？”杨树对于生意没有闫绍杰和徐岩脑袋转得快。

    “因为咱们没有资本让人相信，必须先做出成绩来，不然没有会理会咱们的，”闫绍杰说道，杨树恍然大悟地点点头。

    “回去慢慢想吧，这事儿急不来的，”徐岩说道，大家就回家先。没想到三人不约而同地跟着闫绍杰来了闫家，闫绍杰摇摇头没说什么。

    “哥哥，你们回来了？”闫颜正在堂屋做衣服，见三个人走进来赶紧叫了一声闫绍杰，“累了吧，饿吗？我做了果子饼，这就去拿。”闫颜放下针线到厨房去拿，闫绍杰让人坐下，给他们倒了杯水。

    杨树直到闫颜看不见了才收回目光，徐岩只是低着头把玩着茶杯，闫绍杰看了看两人。不知在想什么。“来来来，快吃吧，温温的正合适呢！”闫颜把碟子放下就坐回原来的位置。三个人许是真的饿了。都吃了两个果子饼再喝了茶才准备说话。

    “妹妹，我们看了沙河镇，但是还没有什么好的想法，你也去过镇子，不如给我提提意见？”闫绍杰知道杨树看着闫颜，所以开口问闫颜。

    “你们觉得沙河镇有什么？”闫颜头也不抬地缝衣服，现在闫颜的针线好了很多。其实之前都是因为她懒，不然针线活儿也不会这么差。

    三个人闻言你看看我我看看你的，想了好一会儿闫绍杰才说：“沙河镇就是码头。做船的生意比较有利。”

    “唉，”闫颜叹了口气，“我让你们去看，不是真的看看就行的。还要边看边想。你们就看了一会儿就说看完了，沙河镇是小但是要了解还是要下功夫的，”闫颜不怪他们，男人做事儿都是奔着大的去的，小的或者不值钱的很容易被人忽略。

    “沙河镇的海鲜不知道有没有苏州的好吃？”就在杨树和闫绍杰在反思自己的时候，徐岩忽然来了这么一句话。

    “这时候你还想着吃？”杨树不敢置信地看着徐岩，却发现徐岩直直地看着闫颜，杨树看看徐岩又看看闫颜。发现两人都是看着对方，心就很不舒服。希望闫颜骂徐岩好吃懒做。

    “改天买些回来尝尝不就知道了，”闫颜想徐岩不亏是见过世面，一下子就看到农村人看不到地，看来杨树和闫绍杰还是需要磨练的。

    “什么？”杨树没想到闫颜会回答徐岩这么一个问题。

    “妹妹是说海鲜？”闫绍杰想想就回过神来了，“没错，海鲜是码头这样的地方地的优势，我真是不够细心，还是徐岩想得通透。”闫绍杰笑着拍拍徐岩的肩膀。杨树听到闫绍杰的话就想明白了。

    “妹妹想怎么做？还是卖海鲜类的吃食？”闫绍杰知道闫颜的厨艺了得，如果是做这方面的生意，自家还是很有优势的。

    “哥哥，咱们的目光要放长远一点，你想想如果沙河镇成了闻名的海鲜美食城，多少人会慕名而来？人多了商业也会发展起来，到时候就是你们这些占了先机的人大展身手的时候了！”闫颜知道一直靠自己出主意，闫绍杰肯定不好受，这无关面子问题，是责任。

    闫绍杰毕竟是闫家的长子，照顾家里是他的责任，读书的时候帮不了忙，退了学还是靠妹妹，这样十个男人九个都是不好受的。所以闫颜根本就没打算帮闫绍杰一辈子，她只会帮忙到闫绍杰可以独当一面的时候，再说了，闫颜总有嫁出去的时候，到时候就更不好给闫绍杰出主意了，所以现在只是给闫绍杰磨练的时间。

    “妹妹说得对，”闫绍杰听了闫颜的话，心中一片澎湃，有妹如此哥复何求？徐岩则是欣赏地看着闫颜，这目光让杨树更加难受了。

    徐岩一直都知道闫颜很聪明，但是没想到她比男人的目光还要长远，如果是男子估计作为更大！杨树一直以为只要自己努力闫颜就会看到自己的好，谁知道闫颜这么聪明，他是无论如何都赶不上她的，但是他还是不想放弃。

    “你想怎么做？”徐岩很好奇闫颜会用什么方法去达成心中的想法。

    “这事儿不急，你们接下来应该好好了解一下海鲜，”闫颜的话提醒了闫绍杰。

    “对，咱们虽然离镇子近，但是也不常吃海鲜，看来咱们要好好了解了解海鲜的品种啥的，回头才好算计一下，”闫绍杰拍了一下自己的脑袋说道。

    “这事儿咱们可以问问小鱼，牛家可是在海里生活过的，”杨树总算是想到好的主意了，眼角的余光偷偷地瞄了一眼闫颜，结果看见闫颜头都没抬的缝衣服，心里有些失望。

    “就这么办，明儿个咱们几个好好说说，”闫绍杰兴奋地拍了板，杨树和徐岩见天色差不多了，就起身准备回家。

    第二天几个男人都坐在一起继续说海鲜的事儿，这回多了闫青山、牛大叔和牛小鱼，牛大叔是最高兴的，有人专门问自己关于这些问题，他能不兴奋？

    “牛大叔，你们以前都是打渔的吗？就是专门捕鱼的，是吗？”闫绍杰问道。

    “是呀，一般人家都是买鱼吃的，”牛大叔笑眯眯地说道。

    “除了鱼还有没有别的，比如螃蟹、龙虾这些东西？”闫绍杰急急地问道，角落的闫颜也是竖起耳朵听的，因为她可以出主意，加上这里都是熟人，她也就没有避开了，只是男人凑在一起讨论，她一个人远远地坐着做针线活儿。

    “有时候也会捞到有，只是这些壳硬，大家都嫌麻烦，再说一般人家的哪会买这些没啥肉的来吃，”牛大叔想着以前的生活，告诉大家打渔的情况。(未完待续……)