
    第一百一十一章张大阳当爹

    “那我在这里先谢谢你们了，”徐岩对于杨树也蛮欣赏的，毕竟杨树喜欢闫颜，但是又可以包容自己的存在，很有男人的气度。“来，我先干为敬，”徐岩端起一杯梅子酒就一口闷，闫绍杰和杨树也赶紧碰杯，就这样三个男人成了朋友。

    “我们是排除在外了吗？”李多福看见三人这么好，忍不住调侃两句。

    “你们已经成家了，咱们这些孤家寡人可比不得，”杨树说道，李多福、张大阳和牛小鱼对此真是哭笑不得。

    “我也是孤家寡人呀，”杨子从饭碗里抬起头来说道，别看他一直在吃，其实他也有听大家说话的好吧。

    “你？小屁孩一个，赶紧吃你的饭去吧，”杨树拍了拍杨子的头说道。

    “我过了年就十五了，是大人了，别再说我是小孩了好吗？”杨子对于这点很是在乎，赶紧强调自己的年龄，其他人看到杨子这个样子就知道，他还没长大，一身的孩子气呢。气得杨子只好化悲愤为食量，拼命吃饭，杨子想：我吃光光，你们说吧，等下全进我肚子里去了，哼！

    “你们还没成亲的打算吗？”张大阳问道，杨树和闫绍杰也该说亲了吧。

    “我过了年还想考举人，再等等吧，”闫绍杰吃了口菜说道。

    “我眼下只想好好干，过两年再说亲也不迟，”杨树赶紧表决心，心里一直在等闫颜的他，怎么可能会说亲，万一闫颜知道了嫌弃他咋办？

    “你不怕到时候好姑娘都被挑光了？”李多福笑着说道，“到时候你哭都没地儿哭了。”

    “我要是够好，还怕没有好姑娘看上眼吗？”杨树心里也是忐忑的，要是闫颜看不上他咋办？不过如果娶不到闫颜，那么娶谁不是都一样吗？杨树的心又沉了几分。

    “是这么说，好男儿志在四方，你们有干劲是好事儿，娶媳妇回家总不能让人家跟着吃苦吧？狠狠地干两年，再娶亲也不晚，”徐岩说道，他是怕杨树决心不够。其实徐岩觉得闫颜嫁给杨树还是挺好的，杨树性子好，再干两年，这样闫颜嫁过去就有好日子过了。徐岩也不知道为什么，总是想给闫颜可以找个好人家，或许是对自己这份好感找一个好的归宿吧。

    “我就是这么打算的，”杨树见徐岩支持自己，很是高兴，心里又为自己当初的小人之心内疚了。

    “行了，你们爱咋办就咋办，反正我们是有老婆热炕头的，”李多福笑着说道。大家哈哈一笑就又吃吃喝喝起来，闫青山这几个男人早就喝完了白酒，梅子酒也是喝得七七八八的了，几个人你揽我肩头、我拍你肩膀的，聊得是不易热乎，声音快把堂屋的屋顶给掀翻了。

    “这些男人只要在一起准会喝个不停，那声音估计全村都听到了，”女人都吃完了饭，坐在厨房里聊天，杨氏听着堂屋传来的声音，摇摇头说道。

    “可不是，如果不是梅子酒居多，估计现在都喝趴下了，”梅花娘对于自己丈夫很是了解，这村里的男人除了干活儿，就喜欢在一起吃吃饭喝喝酒聊聊天，声音是响震天的。

    “男人都是这样的，我们先收拾收拾吧，他们都不知道啥时候才会结束，”杨树娘边收拾碗筷边说道。“哎呀，你们几个去房间呆着也行，或者出去玩玩吧，这里有我们咧，”杨树娘见闫颜帮忙收拾，赶紧说道。

    “清竹，你歇着去吧，这有了孩子可得注意了，眼下不忙，你多歇歇吧，”小云娘让小云赶紧扶清竹出去，女孩子只能无奈地出了厨房。

    “刚刚吃完我们散散步去吧，房间的火炉我都弄熄了，”闫颜担心回房间坐着大家会觉得冷，所以让大家出去走走。

    “对，出去走走也是好的，”清竹点点头，她估计是吃撑了，因为小云娘一直给她搛菜，她也不好不吃，结果就吃撑了，现在走走正好可以消化消化。

    “妹妹，你们这是去哪里？”闫绍杰几个吃饱了，实在是受不了闫青山他们的声音，就说出来走走赶紧逃离他们声音的轰炸。刚走出堂屋，就看见闫颜她们快到院子门口了。

    “吃饱了出来随便走走，”闫颜转身见几个男人都因为喝了酒而脸色有点微红。

    “哥哥，咱家有喜事儿呢！”小云见到张大阳就忍不住说道，虽然大家都说等大夫确认再说也不晚，但是她心里很是为哥哥嫂子高兴的，所以一下子就说出口了。但是见到那个人又是害羞地低下头。

    “啥喜事儿？”张大阳笑着问道。

    “还能有啥，不就是你要当爹了嘛！”梅花笑着说道所有女孩子都是笑看两人，满满都是祝福，清竹则红着脸低头不语，只是闫颜看见了她嘴角的笑意。

    “啥？”张大阳本来喝了点酒就晕晕的了，猛地被这么一个劲爆的消息砸在头上，能不蒙吗？“我要，我要当爹了？”半天张大阳才反应过来，嘴里重复着梅花的话。

    “是呀，”闫颜见到张大阳这个傻样，很不厚道地笑了起来，其他的男人估计也是被吓到了，谁也没有想到会是这样一个消息，都愣住了，只是比张大阳好的是没有傻在当场罢了。

    “我要当爹了！真是太好了！”张大阳哈哈大笑起来，一下子扑到清竹面前，握住她的手说道：“媳妇，我要当爹了！我要当爹了！”清竹先是被吓到，后来又是感动，张大阳对她是真的好，两个人握着手在那里傻笑了半天。

    “行了，大阳，赶紧扶着你媳妇回家去歇着吧，这儿冷着呢，”杨树虽然刚刚嘲笑了张大阳的傻样，但是心里却很是羡慕，在他看来，张大阳是真的娶到了自己看上的女孩，如今更是连孩子都有了，杨树心里只有羡慕。

    闫绍杰跟张大阳之间没有跟杨树来得好，但是这段时间的认识，他知道张大阳是个好男人，如今娶妻生子了，他是真心祝福他的，毕竟这几家人在一起这份情谊是很难得的。几个男人对于张大阳当爹的事儿都是祝福，唯有杨子这个年龄最小的“男人”。

    杨子觉得张大阳真傻，谁娶妻之后不是生子的？至于这么高兴吗？还说自己是小孩子，依他之见，张大阳才是小孩子，这么简单的道理都不懂，杨子在心里鄙视了一下张大阳。