
    第一百零八章取笑梅花

    “娘，我们明儿个请大家来吃顿饭，把工钱结了，这样大家也好办年货呀，”闫颜知道过年到处都是花钱的地方，这钱还是早点给才好，省得大家办事儿束手束脚的。

    “是这么个理儿，成，明儿个让你爹去请，咱们在家做顿好的热闹热闹一下，”杨氏笑着拍板了，闫青山自然是没有意见的。

    第二天闫青山和闫绍杰清理完猪栏鸡鸭栏以后，闫青山才牵着牛出去了，顺便请人过来吃饭。在路上就看见了杨江和李老三，“杨江、李老三，干啥子咧？”

    “到地里去看看土豆，放牛呀？”李老三答道。

    “可不是，回头我也瞧瞧去，中午都到咱家吃饭去，”闫青山赶紧说道，怕他们自己做了饭。

    “眼下没啥事儿，自己做个饭有啥难的？不去了，”李老三以为闫青山是客气，就赶紧拒绝道。

    “可不是，总到你家吃饭，咱家大锅都要生锈了，”杨江也是笑着说道。

    “我不是客气，大家这段时间一起干活儿，该给的钱总要给吧，你们也要办年货了，赶紧弄好这事儿回头好自家做自己的事儿，”闫青山直接说道。

    “行，那就一起吃吧，”李老三知道这些事儿还是掰扯清楚的好，于是三个人到地里转了转就回家了，李老三还顺便到张家去了一趟，省得闫青山再跑一趟。

    闫颜和杨氏在家准备饭菜，正在摘菜就听见院子传来梅花娘的声音，杨氏出来一看，好家伙，都来了，“咋全部都一起来了？”所有女人都一起来了，妇女自然是和杨氏说话去了，梅花、清竹、小云几个则找闫颜去了。

    “回回都是你家请吃饭，我们不早点来帮忙，都不好意思上桌吃饭了，”梅花娘说道。

    “可不是，杨江回来一说，我就赶紧过来了，在外头大家就碰上了，”杨树娘说道。

    “我正要过来就听见声音，赶紧就过来了，”牛大嫂笑着说道。

    “行，赶紧的吧，边说边做也差不多了，”杨氏见大家都拿着东西过来，也不客气地说些啥了，都这么熟了，再客气就虚伪了。于是大家赶紧各就各位，烧火的、做饭的、切菜的、炒菜的，厨房里顿时成了女人的天下，充满了妇女之间的八卦声和笑声。

    “你们几个出去吧，这里不用你们帮忙了，”杨氏对闫颜几个说道，因为这段时间都是闫颜和梅花在做饭，所以很是心疼她们。

    “对对对，赶紧歇着吧，”杨树娘也是催着她们走的，闫颜几个人无奈，放下洗好的菜就出去了。

    “总算是可以轻松一下了，”梅花高兴地说。

    “到我房间去吧，”闫颜边说边带人到自己房间去。

    “妹妹，你们这是要回房间吗？”闫绍杰正好走出房门，看见闫颜她们就问了一句。

    “是呀，娘和婶儿们都不用咱们帮忙，“闫颜摊摊手表示不关自己的事儿。

    “把我的炉子拿去吧，烧得正旺，”闫绍杰赶紧进房间去把炉子拿出来，“等下杨树他们估计要来了，我正好和他们说说话，”闫绍杰知道闫颜会问，赶紧解释道。

    “那好吧，”闫颜接过火炉就准备走，“等等，哥哥，那个你去叫一下徐岩来吧，他也是帮了咱家做工的呢，”闫颜差点忘了这号人物。

    “行，我现在就去，”闫绍杰知道徐岩一直都有帮自家做田工的，再说这工钱对于徐岩目前来说还是很重要的，他赶紧去叫徐岩了。

    闫颜把火炉放好，拿出花生、鱼干虾米等零嘴，还给大家倒了杯热茶，这才坐下。闫颜和梅花坐在床上，清竹和小云还有多福媳妇则坐在椅子上，大家边吃边聊天。

    “闫颜，这鞋子我做好了一双，你先拿给徐岩吧，”梅花从自己的小篮子里拿出了一双棉鞋，做得很好。

    “谢谢你梅花，这鞋子做得真好，”闫颜一直很佩服梅花的针线活儿，真真是不错的，看来梅花娘在这方面教得很好。

    “真的吗？小鱼哥也是这么说的，”梅花一高兴就自曝自料，当下梅花就脸红到脖子处了。

    “哈哈哈，我就知道你会跟小鱼哥说的，”闫颜笑得直不起腰，清竹和小云也是哈哈大笑的，丝毫不给面子梅花。

    “我是怕徐岩脚不合适，就让小鱼哥试试的，”梅花越描越黑。

    “我跟你说徐岩的尺码，你让小鱼哥试啥咧？他会知道尺码吗？”闫颜白了梅花一眼，“你要么是怕小鱼哥误会，要么是想让小鱼哥高兴，因为你帮了徐岩，对不对？”闫颜一脸“我还不知道你”的表情，大家笑得更高兴了。

    “好啦好啦，我承认是让小鱼哥高兴，因为他总觉得是因为他要成亲了，徐岩才会搬出来的，我不就顺道说了一下吗？有那么好笑吗？”梅花嘟着小嘴，委屈的看着闫颜三人说道。

    “好了，我们不笑了，”清竹平复了一心情，“梅花，你真的是长大了，”清竹忽然很感慨，以前的梅花哪里会想这么多，都是没心没肺的过日子的，如今心里装了一个人，处处为这个人着想，真的是长大了不少。

    “是呀，梅花，你真的是改变了很多，”小云也是感触很深的以前梅花总是爱玩，如今会想着别人过日子了。

    “瞧你们，我以前就那么糟糕吗？”梅花知道以前的自己太幸福了，什么都不用想，现在不行了，什么都要自己想，真的是不得不长大了。

    “好了你们，一个个在那伤春悲秋的，都快过年了，高兴点成吗？”闫颜虽然也很是感慨但是为了不让大家陷进沉重的气氛里，知道转移话题。“过了年，咱们就又大一岁了，你们有什么想法吗？”

    “能咋样，跟你干呗！”梅花挽着闫颜的手臂，撒娇道：“咱们就你最多主意，跟着闫颜干总归是没错的，”梅花看着清竹和小云说道。

    “这话我赞同，”清竹和小云都点点头。

    “你们真是的，自己多想想，说不定你们比我有主意呢？眼下大家都过得去，多想想还是好的，有啥想法就提出来，一起琢磨琢磨，说不定就干成了咧？”闫颜坚信群众的力量，所以鼓励大家一起多多想想。

    “对，我们是该多多想想的，总不能靠闫颜一辈子吧？”清竹到底年长，看事情还是比较透的，梅花和小云也是点头赞同。