
    第一百零五章徐岩谈生意

    “我高兴还来不及呢！咱家本就四个人，多你一个倒是热闹一点，再说这儿也有房子住，”杨氏说道。

    “好了，爹爹你们赶紧出发吧，省得回来的时候天都黑了，”闫颜赶紧阻止杨氏的絮叨，催着徐岩和闫青山上牛车。徐岩还是第一次坐牛车，而且还有盖棚，像马车一样，因为徐岩不认识路，只好让闫青山来赶车了。

    徐岩呆在牛车里，觉得走了有一段时间了，才听见远处有人声，还有各种吆喝声，看来沙河镇要到了，果然，再走了一会儿闫青山就停了牛车，喊徐岩下车了。徐岩扛着梅花鹿，还拎着野兔野鸡，真是大力士。

    因为这是下午又不是饭点，所以得意楼里倒是人不多，李掌柜刚好在楼下，看见闫青山和一个男子就知道是送猎物来了。

    “李掌柜，我们给你送东西来了，”闫青山喊了一声。

    “唉，辛苦了，”李掌柜知道闫青山要看着牛车不方便进来，就招呼一声，带着徐岩进去了。“不错，还是活的，”李掌柜很是满意。

    “李掌柜，你看着给吧，反正是运气好逮着的，”徐岩放下猎物说道。

    “哦？我也不是占便宜的人，这样吧，这梅花鹿就三十文一斤，野兔野鸡都是二十文一斤，咋样？”李掌柜说道。

    “成，反正你比我熟悉这价格，以后有好的猎物我一定优先考虑得意楼，”徐岩想想这价格应该不亏，不然李掌柜以后跟闫家做生意可是难看了。

    “那好，就这样说定了！”李掌柜知道一般人都吃不起这些东西，但是得意楼如今是顾客越来越多，有了野味就多了选择，生意只会更好。李掌柜觉得这个年轻人也是有生意头脑的，不然也不会说都不说就按自己的价钱卖了。

    “以后就请李掌柜多多关照了，”徐岩诚恳的说道，李掌柜笑着点点头，徐岩这才告辞走了。

    “咋样？”闫青山见徐岩走过来着急地问。

    “闫叔，咱们边走边说吧，”徐岩帮闫青山调好牛车，等到牛车出了沙河镇，才和闫青山说道，“这个李掌柜还是不错的，价钱算是公道，而且以后我的猎物都可以卖到他那里去。”

    “真的？那就好，这样以后就不用到处找买家了，李掌柜也是个好人，帮咱们家不少的忙咧，”闫青山一直觉得李掌柜很是帮自己家，要是闫颜她知道了闫青山这个想法，肯定哭笑不得，闫颜一直都知道这个李掌柜可是个生意人，哪有商人不图利的？

    李掌柜做的这一切都是看在白浩的份上，正确的说是迫于白浩的压力，不得不对闫家多多照顾，李掌柜心里也很是肉疼这些钱的，无奈自家少爷是个大方的人，他只好沉默不语。

    “怎么样？”闫颜听见院子外面传来牛车的声音，不由得跑出来问道。

    “闺女，”闫青山见自家闺女出来，笑着喊了一声，徐岩刚下牛车就听见闫颜的声音，心里也是高兴的。

    “价钱合理，而且以后都可以卖到得意楼去！”徐岩知道闫颜着急，赶紧说道。

    “那就好，我就知道得意楼会要的，”闫颜点点头，“难道你以后就靠打猎为生吗？”

    “眼下就靠打猎和你的工钱为生啦，”徐岩故意可怜兮兮地说道。

    “放心吧，饿不死你，以后再想法子赚钱就成，眼下也是急不来的，”闫颜安慰他说道。

    “那个，还有个不情之请，”徐岩犹豫了一下说道：“能不能托你帮我买些布料回来？”

    “布料？”闫颜看了徐岩一眼，他身上的衣服都是闫绍杰的旧衣服，眼下天气越来越冷了，他还是穿得很单薄，也对，一个大少爷哪会针线活呢？“行，回头我们也要买，帮你也买上吧，不过你会做衣服吗？”

    “不会，”徐岩不好意思的说道。

    “算了，反正我眼下有空，就给你做几件吧，不过说好了啊，我的针线很烂的，你不要挑剔啊，”闫颜想着杨氏包了家里的衣服，徐岩的只好让闫颜来做了。

    “不挑剔，肯定比我好多了！”徐岩心里很是高兴，毕竟是闫颜给自己做衣服，再差也是好的。

    “你们在说什么？”闫绍杰见闫颜这么久没有进来，就出来看看，正好看见徐岩和闫颜在说话，闫青山早就牵着牛去吃草了。

    “哥哥，徐岩没人做衣服，我就想着给他做几件，反正我针线不好，”闫颜吐吐小舌头说道。

    “你呀，”闫绍杰点点闫颜的鼻子，“针线不好还给人家做，也不怕丢脸？”闫绍杰没想到闫颜会帮徐岩做衣服，可是没有看出闫颜对徐岩有啥想法呀？看来要好好问问闫颜才行，不然到时候杨树知道了，又是一件混乱事儿。

    “没事儿，总比我好吧！”徐岩急急的说道，生怕闫颜不帮他做了，“我一个大男人也不会这些，不过以后会学着的，现在就麻烦闫颜了，”徐岩说得很是诚恳。

    “没事儿，回头让梅花帮忙纳鞋子，这我可是不会的，”闫颜摊摊手，表示自己没有说谎。

    “你还拉上梅花？也不怕小鱼知道了生气？”闫绍杰不知道闫颜是咋想的。

    “梅花是帮我，我是帮徐岩，大家都是朋友嘛，有什么关系，小鱼哥哥肯定会理解的，”闫颜觉得朋友之间互相帮忙是很正常的事儿，没什么需要避讳的。

    这下徐岩和闫绍杰都明白了，闫颜是真的当徐岩是朋友，她做的一切都是基于朋友的立场，闫绍杰替杨树松了口气儿，徐岩心里还是有些失落的，不过想想又觉得这样对大家都挺好的，起码徐岩自己不会有期盼。

    “那就麻烦你们了，”徐岩道了谢，就准备回家去了；闫绍杰和闫颜也进屋了。

    因为家里又闫绍杰在，所以第二天闫颜跟着闫青山一起去了，这样可以提前买些布料做衣服，反正闫颜在家也是蛮闲的。闫颜买了自己、杨氏、闫青山和闫绍杰的，当然不会忘记徐岩的份啦。

    晚上杨氏就看了看布料，“你咋不给自己多买一些呢？你哥哥的倒是够了，”杨氏以为那几件比较淡的布料都是闫绍杰的。

    “娘，这是我和徐岩的，”闫绍杰正好在边上，说道。

    “徐岩的？你咋还买了他的？难不成还要给他做衣服？”杨氏很惊讶，因为女孩都是给家里人做的，怎么可以给一个外人做衣服呢？传出去多不好！

    “娘，你不说我不说谁会知道？反正就做几件，他一个人也不容易，反正他总会娶妻或者自己买衣服吧，不会一直让我们做的，”闫颜对于这样保守的观念也是无语的。