
    已经是十月份了，山上的果子该摘了，小河村又到了热闹的时候。闫颜照旧把大半的果子做成了果子酱和果子酒。

    “绍杰，给徐岩送些去吧！这孩子好久没有见到了，不知道在干啥？”杨氏把一些果子装到竹篓里，还把新鲜的果子酱提上一小罐，让闫绍杰送去。

    “哥哥，我也想去！”闫颜真的是好久没有见徐岩了，似乎是从上次让牛大叔去打听鱼虾的事儿之后，一直都没有见到徐岩下山来，猎物都是哥哥和爹爹帮忙的，不知道在忙什么。

    “小心点，”杨氏没有阻止，估计是因为苏州之行，让杨氏觉得徐岩是一个让人放心的人吧，总之闫颜和闫绍杰上山去找徐岩了。

    “徐岩！”闫颜在篱笆外面喊道，很快徐岩就出来了，看到闫颜有些惊讶。

    “你们怎么来了？”徐岩把人带进屋。

    “刚摘的果子，给你尝尝，还有新鲜的果子酱，果子酒还没有好，到时候再给你送来吧，”闫绍杰把东西给徐岩。

    “秋天了呀，这么快，”徐岩感叹道，“来这里有一年了吧，真快！”

    “是呀，时间真快，”闫颜忽然想到自己来到这里快四年了，时间真快过得！

    “你们两个干嘛？看来秋天真的很容易让人伤感，难怪会说伤春悲秋了！”闫绍杰也文绉绉了一把。

    “好了，咱们不说这个了。出去走走吧，我好久没有在山上走动了，徐岩。带我去玩吧！”闫颜很想到处走走，拉着徐岩和闫绍杰一起去。

    闫绍杰背着刚刚装水果的竹篓，徐岩倒是准备了打猎的工具，万一遇到猎物肯定不可以放过的，三人没有在一起打过猎，这会儿都有些兴奋了。

    “好久没有打猎了，山上的感觉真好！”闫颜挺喜欢这里的山的。很清幽，难得有人陪着出来，闫颜兴奋地走在前面。

    “晚上你一个人在山上走走吧。那感觉才叫好呢！”徐岩笑着说道。

    “徐岩！”闫颜叉腰喊了一声，晚上谁会在山上走动呀？鬼吧！

    “呵呵，”徐岩和闫绍杰两人毫不留情地取笑闫颜，闫颜生气地扭头往前走。不理这两个坏人。

    闫颜很享受秋风吹过山林的感觉。很凉爽的秋风，夏天的燥热一扫而空，闫颜笑着往前走，正好看到树上偷吃的松鼠，打心眼里喜欢这种小动物。

    忽然，闫颜不敢动了，因为她看见了黑黑的东西，她小心地往前面慢慢移动过去。徐岩和闫绍杰正好走了过来，闫颜示意他们别出声。三人小心地往前走去。待走近了，闫颜发现是一只穿山甲正在晒太阳。

    看到它懒洋洋的样子，闫颜忍不住恶作剧，“羞羞，羞羞，羞羞，”闫颜用手指在脸上比了个羞羞脸的手势，嘴不停地说着“羞羞羞”。果然，穿山甲马上就卷成了一团，把头埋在了肚子那里，尾巴紧紧包住头部，像一个球一样。

    “哈哈！好好笑！”闫颜忍不住笑了起来，这个法子是上辈子闫颜的奶奶告诉她的，因为奶奶小时候经常这样玩，闫颜觉得有趣，就记住了这个法子，没想到今天倒是可以自己玩上一次。

    “没想到穿山甲这么害羞！”闫绍杰笑着说道。

    “我倒是第一次见这种法子，你想要吗？”徐岩问闫颜。

    “不要！我不想要伤害它，它已经够笨了，我就放它一条生路吧，”闫颜“大人有大量”地说道。这穿山甲可是濒危动物，而且他们并没有需要它的地方，还是不要伤害它比较好。

    “行，那咱们走吧，不然它非把自己憋死不可！”徐岩笑着说道。

    “呵呵，对，走吧！”闫颜看着穿山甲卷成个球状，真怕它会呼吸不了。一行人继续往前走去，难得出来，三人都是极高的兴致。

    闫绍杰和徐岩倒是想着打猎，闫颜就是想看看有没有什么果子好吃的，毕竟这里的水果都是那几种，太少了，对于闫颜这样一个水果控来说，实在是不够过嘴瘾的。

    “妹妹，你是在找东西吗？”闫绍杰发现闫颜东张西望的，仿佛是在找什么东西一样。

    “我想看看有没有野果子摘，”闫颜眼珠子滴溜溜地转。

    “家里不是有很多果子吗？才摘回来，正是好吃的时候，”闫绍杰无法理解闫颜的想法。

    “每年都吃这几种果子，难得上山，我想着摘点野果子尝尝，哥哥，你别管我了，我就是玩玩罢了！”闫颜知道野果子不是说摘就摘的，要识得才可以，所以没有强求。

    “前几天我倒是摘了一点野果子，就在前面，我不晓得是啥果子，但是很多小动物会捡来吃，想来应该是没有毒的，就摘来尝尝，”徐岩在前面带路，“酸酸甜甜的，倒是不错！”

    “就是那棵树！”徐岩指着眼前的一棵树说道，那树不是特别高，枝丫不多不少，有小松鼠和鸟在吃果子。那果子不大，一串串地长在一起，黑紫色的，闫颜不认识，想来这应该就是野果子了。

    “来，尝尝看，”徐岩伸手就够到了一个枝丫，摘了一串给闫颜吃。

    闫颜把拇指大小的果子摘了下来，用衣服擦擦干净才吃。闫颜很震惊，因为这果子的味道就是葡萄的味道，但是这个肯定不是葡萄，因为这是树而不是葡萄藤。

    闫颜挺喜欢吃葡萄的，不管这是不是葡萄，味道倒是差不多，要是自己可以种上一棵也不错。闫颜把籽吐出来，让徐岩和闫绍杰多摘一些，回去把籽留下，看能不能长出一棵小树苗来。

    闫绍杰和徐岩把野果子装到竹篓里，还好闫绍杰把竹篓背来了，不然这会儿也没有东西装了。三个人在摘果子，树上的小动物倒是站在树顶上边吃边看，一点都不害怕。闫颜想要是这会儿捉了它们，它们不知道会不会后悔呢？

    摘了果子，随后徐岩打到了一只野鸡和野兔，这“说走就走的秋游”倒是收获不少呢。(未完待续……)

    PS：穿山甲是特化物种、视觉基本退化、尤以嗅觉灵敏。遇敌或受惊时则蜷缩成球状。

    这个法子确实是小echo的家人说的，他们小的时候就是这样玩穿山甲的。

    穿山甲是很温顺的动物，小echo很喜欢哦！