
    晚上张家一家人吃过晚饭后，小云和小云娘就收拾碗筷，清竹怀孕了小云娘做婆婆的，想着家里不忙，就让她多多休息，所以张大阳饭后陪着清竹出去散步了，这是闫颜说的。当然闫颜不会说什么“孕妇经”，只是说饭后多走走对身体好，营养吸收得快，所以清竹就照做了。

    小云娘见厨房里只有自己和女儿，当下就知道这可是个好机会，“小云，你也到了该说亲的年龄了，有啥想法不？”小云娘知道小云害羞，尤其是这方面的事儿。

    “娘，你说啥咧？”小云立马就红了脸，嗔怪地说了娘亲一句。

    “这里就咱们母女两个，有啥不好意思的？跟娘说说，有没有觉得不错的男娃子？”小云娘可不是在鼓励女儿谈恋爱，只是想着有没有是女儿觉得不错的男孩子，不一定是好感，说得上话的也行，就像闫颜和杨树那样。

    “女儿还不都是听娘的，”小云半天才嘀咕了这么一句，其实心里却有了一个模糊的身影。

    “呵呵，是这样的，你觉得来财咋样？”小云娘见女儿没有啥想法，就说出来今天的目的，当然只是聊聊先。

    “李来财？就是花婆娘的大儿子？”小云很惊讶自己娘亲为啥会说起这么一个人，“我不知道，没有见过几次，”小云没有撒谎，是真的没有怎么见过。虽然都是一个村的，但是因为花婆娘的关系。小云几乎不往那边走的，当然李来财也是个老实人，每天就知道勤奋干活。知道花婆娘招人嫌就不往人群凑。

    “也对，不过那是个实诚的孩子，就是摊上花婆娘这么一个娘亲不好，”小云娘还在感慨李来财的不幸，小云就反应过来了。

    “娘，你不会是看上了李来财了吧？”小云想到这里满眼都是不敢相信，“娘。你怎么会怎么想？花婆娘是什么人你不知道吗？”小云很生气自己娘亲会给自己相看这么一个婆婆，那不是找罪受吗？

    “没有，就是花婆娘来这么提了一下。我没有答应她，这不是找你问问吗？”小云娘没有想到小云会这么生气，从小到大小云都是个很乖很听话的孩子，这是第一次见小云这么生气。小云娘也是慌了的。

    “娘。你当下就该回绝她的！”小云知道自己再怎么生气也不该冲娘亲发脾气，但是她实在是太生气了，这个花婆娘是什么人全村人都是知道的，娘亲居然还考虑跟她做亲家，她能不生气吗？这可是关系到自己一辈子的幸福的。

    “小云，我明儿就回绝她，不气了啊，”小云娘赶紧安慰自己的闺女。

    “我回房了。”小云怕自己再呆下去会冲娘亲说不好的话，赶紧洗洗手回房间了。关上房门。一个人倒在床上，用被子盖住脸，眼泪就这么下来了。

    小云这次是真的伤心了，从小到大她都觉得娘亲对于哥哥照顾得更多，那次哥哥和清竹嫂子发生那样的事儿，她娘亲不也很精明的觉得这是一桩不错的婚事儿吗？一直以来小云都知道张大阳是男孩，将来要给爹娘养老，父母更加关注他是应该的，但是为什么连她的婚事都这么不上心？

    一个花婆娘说了几句话就可以让她考虑这桩婚事？就可以忽略花婆娘的为人处事？忽略小云将来要面对这样的婆婆的时候所带来的痛苦？小云是越想越气，真的是伤心极了。杨树、闫绍杰这些好的男孩子，娘亲不注意，反倒是注意李来财？小云真的是觉得娘亲不知道在想什么的。

    小云娘在小云走了之后也是担心的，她赶紧收拾好，脑子还在想这个李来财怎么就让小云这么生气？小云娘怎么想都没想明白，她是个泼辣豪爽的人，快人快语，不太想些深的东西，根本就不会想到是因为花婆娘的关系。小云娘还在琢磨原因，可是活儿都做好了，还是没有想明白。

    “娘，都收拾好了吗？”张大阳和清竹刚好散步回来，清竹见厨房还有人影，就过来看看，“小云呢？”

    “清竹啊，小云回房了，”小云娘还在琢磨就听见清竹的声音，转身见小两口站在门口，“她好像很生气的样子，”小云娘自己没有搞明白，想着让清竹去帮帮忙问问原因。

    “小云怎么了？”清竹很惊讶，因为刚刚大家都好好的，转眼咋就这样了？张大阳听到自己乖巧的妹妹生气了，也很是惊讶。

    “我也没想明白，唉，咱们屋里说吧，”小云娘怕清竹站太久会累，于是三个人一起回堂屋里坐，正好张长河也在。

    “今天花婆娘来说有意跟咱家结亲，我瞧着李来财不错，就跟小云提了一下，谁知道她就生气了，”小云娘坐下就说出了事情的经过，语气满是懊恼和不解。

    “花婆娘是什么人你不晓得吗？还跟闺女说这事儿，真是！我也要气疯了！”张长河听完就高声骂了一句，“你这个婆娘，有你这么当娘的吗？”

    “我咋了？不就是问问嘛，也没有答应花婆娘，你急什么急呀？”小云娘见自己男人骂自己，心里的慌张就变成了怒火，两个人立马就开战了。

    “爹娘，你们都不要吵了，还是看看妹妹重要，”张大阳知道自己娘亲的性子，赶紧劝停两人，“娘，李来财是不错，但是他至今没有娶妻的原因不就是因为有个难搞的娘亲吗？谁家愿意把女儿嫁到这样的人家，还要面对这样一个婆婆？”张大阳赶紧给小云娘说清楚事实的原因。

    “我不是没答应吗？”小云娘小声地说了一句，张长河立马瞪了她一眼。

    “娘，按道理李来财不错，就是花婆娘难搞一些，其他也没什么，你考虑一下也没什么事儿，”清竹这话说到小云娘心坎里去了，小云娘赶紧点点头，张长河则不赞同地皱起了眉头。

    “但是娘，你就没有想过为什么花婆娘会在这个时候来说亲吗？”清竹循循善诱地说道。

    “小云眼下年龄正合适呀，”小云娘还是没有想明白。

    “这只是一个借口，真正的原因是咱家如今赚钱了，”清竹这话让小云娘当下就瞪大了眼睛，张长河则欣慰这个儿媳妇还是想事儿通透的，张大阳更不用说了，暗暗庆幸自己娶了这么好的一个媳妇。(未完待续……)