
    闫颜他们在船上渡过了一天，才到了第一个码头，只有三个人下船了，徐岩则趁着休息的时间去打听去苏州的大客船；闫颜和闫绍杰则在码头走走，活动活动身子，还买了干粮储备着。

    闫颜和闫绍杰在码头的一家面馆等徐岩，顺便吃了碗热腾腾的面，闫颜觉得这面从没有过的好吃，吃了个肚子溜圆才放碗，闫绍杰见妹妹吃得高兴才放心。因为在船上闫颜吃得都很少，加上都是冷的干粮，再好吃的果子饼、土豆卷啥的都勾不起她的食欲。

    “我打听到了，”闫绍杰差不多吃完的时候，徐岩疾走过来说道：“半个时辰后有一艘船去苏州，看着还不错，”徐岩擦擦汗坐下来。

    “这就好，来，先吃面吧！”闫绍杰听到这个消息很高兴，让徐岩赶紧吃。好在徐岩有先见之明，来的时候就只给了到这个码头的银子，想着要是找不到再补钱就行。这下可以坐大客船了，闫颜也不用坐得这么辛苦。

    “咱们时间不多，等下看看有啥买的赶紧买，”闫颜觉得吃的东西才是最重要的，“船上有火吗？”

    “有，不过用的人比较多，”这些徐岩都打听清楚了，为了闫颜他特意给了钱船家，到船上去看了看，有床、有茅房、有一些基本的生活配置，还算是满意的。

    “这就好，咱们老是吃这些冷的东西不大好，对了。还要买些水果，这很重要！”闫颜怕这么就没有吃新鲜的蔬菜水果会得败血症，所以闫颜要做好照顾这项工作。不然到了苏州闫绍杰才生病，这不是白受罪吗？

    “都听你的！”闫绍杰想只要闫颜喜欢他都可以。吃完面，大家都买东西去了，走的时候杨氏给了闫颜很多钱，就怕他们在外面因为钱而受委屈，反正父母赚钱不都是为了子女吗？闫颜也知道出门在外不能亏待自己，所以她一点都不担心钱的事儿。应花就花。

    其实闫颜准备了不少的腌菜、果子酱和饼，就是留着路上吃的。闫颜还在码头找了最近的一家客栈，闫颜实在是受不了了。吩咐掌柜的烧热水，痛痛快快的洗了个澡，闫绍杰和徐岩也是，大家都神清气爽地上了船。

    闫颜多花了点银子要了个房间。这样子三个人就不用跟别人挤了。还可以单独开火、上茅房，简直是高级待遇了。就是睡的床比较小，但是已经很好了，所以三个人总算可以轻松一点地去苏州了。

    还要在船上生活十来天，闫颜三人也是挺难受的，但是闫绍杰可以通过温书来打发时间，闫颜和徐岩则比较无聊了。尤其是闫颜，从没有这样无聊过。所以闫颜总是捣鼓吃的东西，或者烧点热水擦擦身子。实在不行就睡个觉，但是睡多了的后果就是浑身都疼，所以闫颜没事就会到外面走走。

    当然徐岩会跟在身边，不然闫绍杰也是不会放心的；闫颜很懒，在房间里对着闫绍杰和徐岩就是随便扎个头发就完事儿了，出去还要戴帽子、抹炭灰，挺麻烦的，所以除非是无聊到极致了，否则闫颜还是乖乖赖在床上得了。

    “还有多久才到？”闫颜闷闷的趴在窗边问道，眼睛一直看着外面的蓝天白云和大海。

    “当初是谁吵着嚷着要来的？这下又不耐烦了？”闫绍杰故意取笑闫颜说道。

    “坐船真的太慢了！”闫颜上辈子出门从没有考虑过要坐船的，因为坐船是最慢的一种交通方式，可是没想到来到这里居然会坐船出门，真的是心塞。

    “以你的身板，就是坐马车都是受不住的，”徐岩说道。

    “对，马车也是快不了多少，而且很颠簸，我们在沙河镇当然是坐船方便，再忍忍吧，快到了！”闫绍杰安慰闫颜。

    “好吧，”闫颜只能忍了，不然她还能去开船不成？

    “估计要到码头了，下去走走吧，顺便买干粮，”徐岩知道确实是闷坏了闫颜，所以提出这个建议。

    “真的？太好了！”闫颜赶紧跑回床上，要收拾自己呀，把头发扎好戴上帽子，对着水盆给脸上摸炭灰，收拾好了闫颜就听见外面人声鼎沸，估计是到码头了，大家都出来了。

    徐岩和闫绍杰也收拾好，带着闫颜下船去逛逛。可能是离苏州更近一点，加上这里的码头比沙河镇要大，所以更加的繁华和热闹。

    闫颜好久都没有这么兴奋了，一边拉着一个人，这里看看那里瞧瞧很是高兴，简直是刚刚被放出来的样子，逛得差不多了才找一家小摊坐下。“老板，来三碗馄饨！”闫颜最近吃面和馒头包子饼太多了，见到馄饨口水都要下来。

    “吃吧，小心烫，不够再要，”闫绍杰看着妹妹这个馋样不由失笑，也对最近吃的东西都吃腻了，趁着现在赶紧让妹妹吃个过瘾。

    徐岩看着闫颜这个样子，打心眼里想好好疼爱她，闫颜实在是太可爱啦。或许在徐岩的世界里，闫颜这种单纯、善良、真性情的人是最让人疼惜的。徐岩一路上所以跟闫颜只是朋友之间相处的模式，但是徐岩更加信任闫颜、更加在乎闫颜，总之两个人比起朋友已经上升到好朋友的级别了。

    闫颜不顾烫赶紧吃着薄薄滑滑的馄饨，这家的馄饨做得真是不错，皮薄馅多、味道调得刚刚好，闫颜吃完馄饨还把汤给喝了，这汤也是汤头很不错。大家吃得心满意足，闫颜这才出发开始采购。

    这是最后一个码头了，下个码头就是苏州码头，所以闫颜就准备了这几天的干粮，买了些糕点小吃零嘴，想着路上可以解解馋。闫颜还在兴头上，徐岩和闫绍杰却带着闫颜上船了，再不上，估计船都要开了。

    闫颜虽然还没有过足瘾，但是买了这么多东西心情还是不错的。“今天还是蛮过瘾的，”闫颜放下东西就感概道。

    “收着点，回头没钱了你就自己走回去吧，”徐岩不知道闫颜带了多少钱，但是还是要提醒一句的，他怕闫颜第一次出门没经验。

    “放心吧，我有计划的，”闫颜上辈子都是自己一个旅行的多，所以对于钱的规划可是分毫不差的，没办法，人穷就只能一分掰作两分花。

    “没关系，有我呢，”杨氏也给闫绍杰塞了些钱，她担心闫颜的钱要是丢了，闫绍杰身上的钱还可以救急。(未完待续……)

    PS：小echo没有坐过船，不知道会不会晕船呢？

    亲爱的，票票呢？