
    三天很快过去，闫颜和徐岩一早就等在外面了，等的人很多、天气又热，闫颜买了冰镇酸梅汤喝，听见里面有人走出来的声音就赶紧给闫绍杰买了一杯，这样才不会不冰了。

    “哥哥，我们在这里！”闫颜是站在屋檐下阴凉的地方等的，地势较高一眼就看到闫绍杰走出来了，赶紧喊道、手还在拼命挥舞，闫绍杰很快就看见了，赶紧挤了过来。

    “不是让你们不用来的吗？这么多人，天又热，何苦呢？”闫绍杰看见闫颜晒得和热得红红的小脸，很是心疼。

    “没事儿，哥哥，累了吧？来，先喝点酸梅汤，回头给你做好吃的，”闫颜趁着还凉让闫绍杰喝，三个人说说笑笑地回了酒楼。

    闫绍杰确实是累了，回去洗个澡、吃了闫颜准备的饭菜就睡觉了，闫颜也没有打扰他，和徐岩到酒楼大堂去坐。因为考生都考完了，基本上都是在休息的，所以酒楼倒是比较少人。

    “掌柜的，你家少爷呢？是不是很忙？”闫颜很奇怪一直都没有见到白浩，之前白浩不像是这种人，把朋友安排好就算、一点都不来看看的人。

    “我家少爷前两天刚刚离开苏州了，要我对三位公子说声抱歉,有什么需要的地方公子直接跟我说就成，我一定会办到的，”掌柜的想到昨天一个小厮特意来跟他说这番话，就知道这三个人是少爷的朋友了，加上闫颜的厨艺。掌柜的是不敢看轻的。

    “原来是这样，没关系，正事儿要紧。我们也没什么事儿。就是想当面感谢一下罢了，既然这样那就只好等下次了，”闫颜说道。

    “明晚有个花灯会，不知公子有没有兴趣？”掌柜的说道。

    “花灯会？”闫颜很奇怪这时候会有花灯会，七夕还没到呢。

    “是这样的，这是为了庆祝考试成功，让考生轻松一下而举行的。每三年一次的举人考试结束了就会举行的，”掌柜的解释道。

    “原来是这样，那我们也去看看吧！”闫颜还没有逛过夜市呢。上次沙河镇的夜市被白雪搅和了，所以这是一个好机会。徐岩基本上是顺着闫颜的，更别说闫绍杰了，所以三人都准备好去花灯会了。

    闫颜觉得白天的苏州就是自然风光的美。但是因为小桥流水。晚上的花灯会就在小河的两边，这样的苏州却更吸引闫颜。河的两边都是花灯，河上还飘着莲花灯，这样的夜晚闫颜很是喜欢。

    这个花灯会跟元宵的花灯有相似之处，就是猜灯谜，猜对了可以拿走花灯。因为河的两岸都是花灯，花灯的对面就是街道的一边就是小贩的摊子了，吃的、玩的、首饰比比皆是。闫颜给大家都买了礼物。

    “前面那么多人是在干嘛？”闫颜好奇的问道，“去看看？”闫颜好奇心重。没有等闫绍杰和徐岩同意就往前走，两人赶紧跟上，生怕她走丢了。

    “请问这是在干嘛？”闫颜问一个围观的人。

    “在猜灯谜，这个灯谜很难！”那个人说道。

    闫颜看了看那个大大的漂亮的花灯，上面写着“春去也，花落无言”，闫颜想了想就知道答案了，“是‘榭’字！”闫颜脱口而出。

    负责这个花灯的人看起来很有身份，因为他的打扮不一般，他打量了一下闫颜，“这位公子猜对了，只是这个花灯一共有四个灯谜，都猜对了才可以拿走花灯。”

    “好吧，”闫颜就是跟着凑热闹的，没有多想就答应了。

    “后村闺中听风声，是‘封’字；‘今朝泪如雨’，是‘漳’字；‘东郊远树看如画’，是‘邦’字。老板，我说的对吗？”闫颜一下子就猜出来了，人群里一阵惊讶，那个“老板”也是很惊讶。

    “公子猜的都是对的，这个花灯属于你的了，”有人把花灯给闫颜送了过来，徐岩下意识地接了过来，闫颜猜了灯谜就走，她知道糟糕了，因为闫绍杰和徐岩很惊讶闫颜的“才华”。徐岩以为闫颜只是聪明罢了，没想过她会识字的；闫绍杰有教妹妹读书，一直都知道她很聪明，只是没想到这几个灯谜他都要想想，闫颜倒是一下子就猜出来了。

    “我知道你们想问什么，但是可不可以回去再问？”闫颜先发制人，“把花灯解决了吧？”闫颜不想拿着它招摇过市。

    “公子，可以借一步说话吗？”一个小厮忽然拦住了闫颜问道，“我家少爷是出灯谜的人，公子如此聪颖，少爷想要认识一下，请随小的来。”小厮在前面引路，闫颜还没反应过来就跟着走了，闫绍杰和徐岩对视一眼都跟了上去。

    “少爷，公子来了，”小厮说了一声就退下了，把闫绍杰和徐岩请到五十步开外，反正看得见，闫绍杰和徐岩也不怕那人对闫颜做什么，因为只是在河边，周围都是人，只是那个人似乎很有身份地位，周围就只有他在赏花灯。

    “你是谁？”闫颜看着一个挺拔的背影问道。

    “在下夜轩，”他转了过来，俊朗的面容，带着淡淡的微笑，看上去很是温润，闫颜呆住了，因为这个男人长得很好看，重点是很有气质。一身白衣站在河边，身后的莲花灯和周围的花灯都散发着幽幽烛光，夜轩看上去仿佛是从画中走出来一样。

    “呃，你好！我是闫颜，”闫颜为了掩饰自己的失神，赶紧开口说道，没有意识到自己自报家名了。

    “闫公子的才华，在下很是佩服，不知可否结交为朋友？”夜轩诚恳的说道。其实夜轩只是好奇是谁这么有本事一下子就全猜对了，见到闫颜就知道她是女扮男装。闫颜想着晚上看不清，就懒得抹炭灰了，没想到夜轩一下子就看出来了。

    “可以，只是今天不是好日子，改天改天，”闫颜不知道为什么心跳得有点快，不敢看夜轩那双桃花眼，仿佛会把人迷晕一样。闫颜讨厌这样不自在的感觉，所以她想要离开这里，说完闫颜转身就要走。

    “等等，”夜轩也不知道自己为什么一下子就上去抓住了闫颜的手，把人一把扯住，闫颜没有料到这样的情况，所以没有站稳，身子直接就往后倒去。夜轩赶紧接住闫颜，结果闫颜倒在了夜轩的怀里，头上的帽子也掉了，头发如瀑布般散下来。

    夜轩看着怀里这个眼含无措的女子，心跳快了两拍；闫颜是愣住了，她没想到这样的狗血剧情会发生在自己身上的，完全是回不来神。(未完待续……)

    PS：闫颜和夜轩终于见到了！撒花！！

    闫颜：拜托！能不能不要这么狗血？老娘最讨厌这种投怀送抱的姿势了！

    夜轩：可是

    闫颜瞪了夜轩一眼，夜轩嘟着小嘴，委屈哒哒的。