
    “好吃！太好吃了！”闫青山吃了好几个小龙虾，嘴巴才有空说了这么一句。

    “辣得带劲儿！”闫绍杰说了一句，杨树边吃边点头。

    “没啦？还有吗？”闫青山忽然来了这么一句，闫颜和杨氏看了一眼空空的盘子，不由得对视一眼，笑出声来。

    “出息！今儿个是让你试菜的，还吃上瘾啦？”杨氏白了闫青山一眼。

    “这不是太好吃了吗？”闫青山也知道自己在小辈面前丢脸了，嘿嘿笑了起来，习惯性地去挠挠脑袋。大家看见闫青山这个样子都哈哈大笑起来。

    “妹妹，这个小龙虾真的是太好吃了！”连闫绍杰都是一副意犹未尽的样子，其他人更是把渴求的目光盯在了闫颜身上。

    “那你们都说一下具体的味道吧，别光吃不干活儿呀！”闫颜必须弄清楚大家第一次吃的感觉，这样才可以准确地知道顾客的需求。

    “口味虾更香，麻辣小龙虾当然是麻辣为主，味道更加霸道，”闫绍杰说道。

    “爱吃辣的人当然是喜欢麻辣小龙虾啦，但是口味虾也是辣的，我觉得差不多，”杨树可能觉得自己吃不出什么不同，所以就有点不好意思。

    “我倒觉得这不过是小龙虾同一个菜谱不同的做法罢了，”徐岩看着闫颜说道。

    闫颜笑了笑，“你倒是挺厉害的！”闫颜对于徐岩高看了一下，“没错。口味虾和麻辣小龙虾其实都是同一个菜谱的，只是不同的人口味都是有所不同的嘛，所以就有了口味虾和麻辣小龙虾两种不同的做法了。”

    “原来是这样！不过看上去倒是差不多。”闫青山笑着说道，“我是吃不出什么不同的地方来的。”

    “我们这些大老粗当然是比不得有钱人家的富贵舌头啦！不过是图个嘴瘾罢了，依我看这两个菜都是极好的！”杨江说道。

    “闫颜妹妹，你打算怎么做？”杨树好奇地问，“你是打算自己开酒楼吗？”杨树的话一出，大家都看着闫颜，因为一直都是闫颜出主意的。所以下意识地就看向了她。

    “这个还没有想好，开酒楼不是一件容易的事儿，要从长计议才是。”闫颜说道，生怕大家以为就是开酒楼，当然她也是想的，只是目前来说还没有那么大的本事。

    “这话在理儿。咱们再好好琢磨琢磨。”杨氏刚刚听到开酒楼，也是吓了一跳的，毕竟开酒楼跟开铺子不一样，要很多的本钱的，自家还没有这么大的本事。

    “对了，爹爹，你明儿个去问问，白浩来沙河镇了没有。咱家请人家好好吃一顿饭才是，”闫颜差点忘了这么一个人了。

    “对对对。是该好好谢谢白公子的，他可是帮大忙了！”杨氏连连点头。

    “行，我赶明儿就去问问李掌柜，肯定请到家里来好好吃一顿！”闫青山对于白浩在苏州帮忙安排闫颜三人的事，一直都是心怀感激的。

    还真是巧，闫青山去请白浩的时候，白浩正好刚到沙河镇，当下就答应了这事儿，闫青山见白浩刚下船，于是就说好了过两天再来家里吃饭，让白浩先好好休息一下再说，闫颜也有空准备食材。

    闫颜打算做一顿海鲜宴，眼下正是海鲜的季节，所以闫颜打算好好地饱餐一顿，闫青山是不会放过这么好的一个机会的，强烈要求口味虾和麻辣小龙虾必须上桌，为此杨氏很是数落了他一顿。

    闫颜觉得闫青山真是一个可爱的爹爹，性子好、女儿控，还是个妻奴，当真是个好夫君！不用闫青山说，闫颜都会准备这两道菜的，毕竟她也挺喜欢吃的。

    白浩被邀请到闫家去吃饭，可把他高兴坏了，坐船的疲惫一扫而空！毕竟他没有想到一回来就可以见到闫颜的，休息好了就赶紧准备去闫家的礼物。李掌柜见到自家少爷这个样子，还是忍不住叹了口气儿。

    白浩还不知道闫绍杰退学的事，所以他以为家里就只有闫颜一个人，于是就等到闫青山接杨氏一行人回家的时候，跟着一起去闫家，到了闫家正是吃午饭的时候。

    “白公子，一路上辛苦了！”闫青山下了牛车等在白浩的马车旁边，见白浩下车赶紧说道，杨氏让等在门口的闫绍杰去放牛车，自己赶紧去帮闫颜的忙。

    “闫颜的手艺很好，我倒是来蹭饭了！”白浩哈哈地笑了起来，闫青山把人迎进屋里，杨氏正好给白浩和李掌柜上茶。

    “这饭马上就好了，白公子歇一会儿就可以吃了，”杨氏怕白浩会饿，赶紧说道。

    “闫大婶，不用客气，我啥都没干就蹭饭吃，已经很不好意思了，所以不用担心我的，”白浩对杨氏笑着说道。

    “白公子真的是性子极好的！”杨氏说罢赶紧下去摆饭了，菜已经做好了，闫颜正在收尾，所以杨氏上菜就可以了，闫绍杰也是在帮忙摆饭。

    “天呀！这菜真是太丰盛了！还好我早上没吃什么，就等着闫颜的饭菜，果真没有让人失望！”白浩一上桌就夸张地说道，其实白浩没有说谎，因为他真的是没吃什么就等着闫颜的饭，除了是因为闫颜做的外，还有就是真的很好吃！

    “白公子真是说笑了！”杨氏笑着说道，显然对于白浩的看重很是受用。

    “来，白公子，我敬你一杯！感谢你在苏州对杰儿的安排，咱家啥都没有，只能请您吃顿饭了！我先饮为敬！”闫青山一口闷。

    “说好是朋友的，安排一下没什么，倒是我因为生意的事儿，一直没有空去看看绍杰，是我失礼了，我在这里赔个不是，”白浩也是一口闷。

    闫颜看着男人这样，很是无语，这一口闷还真是男人的“传统”呀。

    “好了，白公子也该饿了，赶紧吃菜吧，回头凉了就不好了，”杨氏生怕闫青山拉着白浩一直喝下去，空腹喝酒可是伤身的，哪怕是果子酒。(未完待续……)