
    第一百零三章帮忙

    “那就有劳杨兄弟了，”徐岩客气地说道。

    “那你们路上小心啊，”闫颜挥挥手，示意他们该走了。杨树和徐岩不想走也不行，因为他们都不想让对方看出自己的心思，所以他们只好转身离开了。闫颜一点都不知道这两个男人心里的想法，等他们走了，就赶紧干起活儿来了。

    “为何徐兄弟会把房子建在山里？”杨树很高兴徐岩搬离牛家，因为这样的话徐岩就可以离闫家远点了，闫颜也不会经常见到徐岩，但是一想起闫颜对徐岩的关心，他的心就一阵难受。

    “我毕竟是外乡人，虽然和牛家人一样，被闫家搭救，但是牛家原就和闫家认识，如今又是和李家结亲，我更是不好呆不下去了。在村里建房子那些人又会说闲言碎语，反正山上的地不要钱，我自己一个人倒是自在得多。”徐岩望着山的方向说道。

    杨树沉默不语，他知道自己这样子很不厚道，徐岩一个人本就是不容易的，但是自己还希望他离闫家远点，本来就只有闫家在帮徐岩，如今徐岩一个人在大山中生存岂不是更难？他不禁为自己的私心感到羞愧，如果闫颜知道他是这样一个人，不晓得会不会嫌弃他？何况闫颜将来也不一定非嫁给他不可，到那时候他该怎么办？杨树想到这里不禁一阵揪心，不行，他一定要做得更加好才行，不然闫颜可能会是别人的了。杨树在自己心里下了决心，不管有没有人对闫颜有想法，他都要做好自己的事儿，也不可以再对别人有不好的念头。

    徐岩走在前面，杨树跟在后面，两个人都是沉默不语，直到到了徐岩的房子。“这里就是了，”徐岩推开院子的篱笆，走了进去，杨树也打量着徐岩的房子。

    “这房子就你一个人做的？”杨树见眼前这间木屋都是用木头搭建的，房顶上都是各种各样的草，连稻草都没有，屋里的东西就几种罢了，看得出来是徐岩才做好的，因为不是十分精致的样子。

    “是呀，大家都很忙，我也不好叫你们来，”徐岩无所谓地说道。

    “等下我给你揽些稻草来，你的屋顶这个样子可是不行的，”杨树觉得徐岩的屋顶这个样子，要是刮风下雨一定是漏雨，说不定屋顶都会被吹走。

    “稻草留着你们过冬用吧，”徐岩知道他们对于稻草也是很珍惜的，也不好去要。

    “给庄稼盖的能比人重要？”杨树不管，赶紧回家去揽了一大堆的稻草，趁着眼下有空赶紧和徐岩两个人把屋顶修整好。不得不说杨树毕竟干习惯了这些活儿，徐岩再聪明也是缺乏经验的，所以有了杨树的帮忙，徐岩的房子才算是真正的盖好了。

    “今天真是谢谢你了，”徐岩知道杨树对闫颜的心思，他还肯放下私心来帮自己，真是不容易，看来这里的人还是心地善良的。

    “不碍事儿，”杨树打量了一下院子，“你倒是可以在院子外面挖几个陷阱，一来保证自己的安全，二来倒是可以抓些野味去卖。”

    “我就是这么打算的，不然可是养活不了自己，”徐岩自嘲地笑笑。

    “我相信以你的能力，一定可以干好的，”杨树撇开徐岩疑是情敌这一面，倒是觉得徐岩是个很不错的人，值得一交，他觉得徐岩一定是见过世面的人，自己跟他比倒是差远了，杨树自嘲地摇摇头。

    “承你吉言了！”徐岩是从心底里感谢这个少年的，他很单纯，会为了自己想要的东西而努力，却不会耍手段心机，是个实诚的人。两个人再说了几句，见天色不早了，杨树就告辞下山了，徐岩几天前就搬过来了，也开始适应这里的生活了。

    徐岩站在院子里，看着远方的夕阳一点点沉下山，天空也越来越红，不由得想起自己以前的事情。他从小都是在“斗争”中长大的，眼下的平静生活倒是让他眷念，还有那个小女子，想起闫颜，徐岩就忍不住微笑，没办法，这是一个可爱的女孩，让他感到轻松愉快还有温暖。

    徐岩觉得闫颜在大家面前都是一副聪明、乖巧、懂事、老成的样子，其实她骨子里不是这样的，所以他才会在一开始的时候把她弄得炸毛，一想起闫颜那个样子，徐岩的心就一片柔软。但是他没办法，只能离闫颜远一点，徐岩真的怕自己会爱上这样一个独特的女孩，他知道现在的自己有多么的欣赏她，想要靠近她，但是他不能。

    所以徐岩搬到了山上，远离这一份温暖，他现在还有更重要的事情要做，而且会很危险的，他不想这些无辜的村民卷入其中。就这样吧，徐岩想他又要一个人孤军奋战了，这么多年还不习惯吗？他自嘲的摇摇头，谁让他生在这样一个家庭里，这就是他们这些人的悲哀了。徐岩看着消失了的夕阳，心底一片惆帐，或许等一切都尘埃落定的时候，他也可以过这样平静的生活，不知道那时候的闫颜会在哪里？嫁给谁了呢？说到底他心底还是保有一丝期盼的。

    杨树一边走一边想事情，但是肚子实在是饿得难受，没办法，中午两个大男人也不讲究，把粽子弄热吃了就算是一顿午饭了，眼下还没到饭点，杨树已经是饿得不行了，所以他加快脚步回家，但是徐岩就惨了，又要自己煮吃的，杨树很是同情徐岩的孤独，早就忘了自己对他的嫉妒了。

    闫颜下午都在干活儿，眼下又是做饭的时间，肯定是呆在厨房里了。吃晚饭的时候，闫颜想起徐岩一个人过年真是很惨的，“爹娘，哥哥，你们知道徐岩搬去山上的事情吗？”闫颜吃好了就问道。

    “听牛家说过了，”杨氏说道，闫青山点点头表示和杨氏一样，闫绍杰倒是听到消息但是不大清楚。

    “我觉得他一个人大冬天的在山上本来就可怜了，眼下又是年关，不是更凄惨吗？”闫颜见大家都是一副认同的表情，“我想着咱家也没啥亲戚，要不让他来住到过完年？反正这段时间大家都在家。”

    “是呀，这个孩子也是不容易的，就按你说的办吧，”杨氏本就是心软的人，徐岩这个人先是受伤，后又失忆搬走，杨氏的母爱瞬间泛滥了。闫青山和闫绍杰觉得这事儿挺好的，牛家要娶亲了，不方便，闫家帮帮忙也是没啥不对的。

    于是闫家就这样决定了徐岩的过年安排。