
    闫绍杰去苏州的事情算是有了解决的方案，剩下的半个月的时间，闫家可以好好做准备，为了保险，杨氏和闫青山厚着脸皮去找李掌柜，说明闫绍杰四月份就会出发去苏州的事儿。当然李掌柜早就被白浩嘱托，要是闫家来说这事儿，一定要把可以找到他的方式告诉闫绍杰。

    所以李掌柜就把苏州白家的酒楼，尤其是白浩安排的酒楼告诉了闫青山，说是到这里就可以找人找白浩，同时也是白浩给闫绍杰安排的住处。杨氏和闫青山千恩万谢，高高兴兴地走了，李掌柜马上修书一封，让人给苏州等待音讯的白浩送去。

    杨氏和闫青山给闫绍杰做准备，闫颜也是给自己打好腹稿，她早就有这样的想法了，眼下是个好机会，过了这个村就没有这个店了，所以闫颜是打死都不会放过这样一个机会的。

    上辈子闫颜就是再穷，也是会想法设法地出去旅游，尤其是有时间的时候，哪怕是穷游也是一件很开心的事儿，闫颜呆在这个只有青山绿水的小村庄已经好几年了，她早就想出去玩了，过几年父母一定会给她说亲的，这样她的一辈子就只能在这个小村庄里渡过了，闫颜不甘心呀！

    所以，为了看看这个异时空的风土人情，闫颜这次是铁了心要一起去苏州的，这可能是她这辈子唯一的一次机会了，所以闫颜是一定要说服父母的。给自己做好心里建设，闫颜决定豁出去了！

    “爹娘。哥哥，我有话想说，”闫颜收拾好碗筷。见大家都还在堂屋里的时候，赶紧开口说道。

    “啥事，闺女说吧，”闫青山永远都是这么捧场的，闫颜深呼吸，看着三双疑惑的眼睛说道：“我想跟哥哥一起去苏州。”

    安静，一片寂静。闫颜看着六只眼睛里写满不敢置信，杨氏首先从震惊中回过神来，“颜颜。你说啥呢？娘没听清楚。”

    闫颜这次不再那么紧张了，“我想去苏州看看，正好哥哥要去赶考，我跟着一起去路上也有个照应。再说徐岩也在呢。娘，你就放心吧，”闫颜趁着大家还没有回过神来，赶紧说出理由，试图说服父母，生怕等下他们都听不进去。

    “不行！这像什么话呀？”杨氏总算是明白闫颜的意思了，“这不是放不放心的问题，你是个女孩子。出远门像话吗？传出去多难听！我绝不同意！”杨氏板着脸说道，不明白闫颜为什么会有这样的想法。一个女孩子去苏州？她还要不要说亲了呀？杨氏是又气又不解。

    “闺女，这回儿爹爹也不帮你了，一个女儿家实在是不便出门，等以后有机会咱们全家一块去，这次就算了吧！”闫青山虽然惊讶的闫颜的想法，但是还是不忍苛责女儿，以为女儿只是贪玩，好奇苏州的样子。

    “妹妹，我知道上次白浩说了苏州的事儿你很好奇，但是这次哥哥真的不便带你去，我保证以后一定带你去苏州玩，这次就算了好吗？”闫绍杰劝说闫颜，希望一向懂事儿的妹妹可以理解他。

    “爹娘，哥哥，我都十四岁了，长大了！就像娘亲说的那样，我很快就要说亲，这次不去苏州，估计以后都没有机会了。而且我可以穿男装，哥哥只是考试的那几天会不在我身边，其他时间都在，路上我们可以互相照顾，还有徐岩呢！咱们三个人总是不会出大问题的，到苏州还可以找白浩，爹娘，你们就再纵容我一次吧，这可能是我出嫁前唯一的一次机会了！以后相夫教子、孝敬公婆更是不可能出远门的了。”闫颜这话是说到大家的心坎里去了。

    闫绍杰想，闫颜说得对出嫁从夫，可能真的是唯一一次出去见见世面的机会了，他本来就心疼妹妹，看见妹妹站在那里语气恳切、眼眶湿润的样子，心还是软了的。

    杨氏沉默了，因为她知道出嫁了的女子的生活，杨氏很幸运没有公婆没有妯娌，但是成亲这么多年，就最近几年才去过沙河镇，以前连村头都是极少去的，杨氏本就心疼子女，加上闫颜到了说亲的年龄，闫颜这话是直接击到杨氏的心里去了。

    杨氏想在家里多宠爱女儿，出嫁以后就望尘莫及了，就像闫颜说的那样，这可能是闫颜唯一的一次机会了，不然就要老死在这个小村庄里。她的女儿这么聪明乖巧，杨氏是越想越心疼，本来坚决的决定都变得动摇了。

    闫青山一直都觉得是因为自己没有出息，所以老婆孩子才会跟着受苦，闫颜是他一直疼爱的幺女，闫青山早就心软了，所以没有再出声说什么。

    闫颜看着沉默的三人，心里有了底，所以她再接再厉：“爹娘，我穿着男装扮成书童的样子跟在哥哥身边没有人会怀疑的，加上徐岩是个练家子，我也不找事儿惹事儿，到了苏州还有白浩这个东道主呢，没啥问题的！”

    “可是村里人总归是会知道的，我怕传出去影响你的名声，”杨氏到底是怕了村里舆论威力。

    “娘，他们爱说啥就说去呗，咱们身正不怕影子斜，再说了，要是那人因为这些子虚乌有的事儿就嫌弃我，我才不嫁呢！我就留在家里陪爹娘，反正哥哥不能赶我出去！”闫颜撒娇地说道，还一边抱住一个的胳膊，哄得杨氏和闫青山本来紧绷的脸都破功了。

    “我看谁敢说我闺女坏话，老子还不想嫁我的宝贝疙瘩呢！”闫颜那话是直接戳到闫青山的痛楚，闫青山最讨厌抢自己闺女的小子了，在他眼里谁都配不上闫颜，还敢嫌弃？不要命了是吧？

    “我怕了你了！到时候可别怨我就成，”杨氏算是投降了。

    “我敢不养你，估计我会被爹扫地出门！”闫绍杰见爹娘松了口，自己也没什么好说的，总之自己会护住妹妹的。

    “路上我还可以照顾你们这两个大男人呢！不然你以为这么长的水路好受？”闫颜想着闫绍杰要是没有经验，估计身子会受不住，这样岂不是白白浪费了这次考试的机会？

    “就你最有理！你可别给徐岩惹麻烦啊，”杨氏叮嘱闫颜，本来人家送闫绍杰去苏州她就很感谢了，还来一个闫颜，也不知道人家同不同意？

    “我晓得咧！我去准备了啊！”闫颜高兴地回了房间，这个夜晚闫家有人兴奋有人愁，谁都不知道就是这样一个决定改变了很多人的命运。(未完待续……)

    PS：苏州是小echo很喜欢的一个城市，所以就写进去了。

    大家猜猜闫颜在苏州会发生什么事情？

    求鲜花！求月票！求你们的爱呀！

    小echo是严重缺爱呀！！！