
    “如果你没有什么意见的话，那咱们就先签了合约，回头再细细地说说具体的事情，”闫颜拿出昨天晚上让闫绍杰帮忙写的合约，因为闫绍杰早就知道了这事儿，不然一定会很震惊的，哪会像现在这样看着闫颜和白浩谈生意，自己在一旁取经。

    “看来你是早有准备了，我今天不签都不行了，”白浩看这眼前这张合约，不由得愣了愣。

    “是呀，饭都吃了，不签的话可就不让出这个门了，”闫颜故意严肃地答道。

    “闫颜！”闫青山和杨氏吓得赶紧喊了闫颜一声，生怕白浩会当真。

    “不碍事儿的，哈哈，”白浩本来是乐得笑出声的，听见闫青山和杨氏的喝声，赶紧制止他们，他很喜欢这样的闫颜，很可爱，有什么就说什么。

    白浩先签了字，闫绍杰再签，各自收好以后，闫颜说道：“今天没啥时间了，过几天我会把计划详细地写出来，到时候你们好好看看，没什么问题咱们就赶紧开始吧，以后我们这边都是哥哥负责的。”

    “绍杰不用上学堂吗？”白浩很意外，以为会和闫颜见面一起做事的，谁知道会这样？

    “退学有点时日了，绍杰没有经商的经验，还请白浩和李掌柜多多指教才是！”闫绍杰站起来恭敬地说道，他知道妹妹这样做无非是让他可以跟着别人多多学习罢了。

    “原来如此！指教不敢，毕竟你还是一个举人呢！”白浩打趣道。

    “哈哈！”几个男人都笑了起来。事情谈到这里。白浩和李掌柜也起身回去，杨氏和闫颜就收拾东西。

    “颜颜，这事儿能成吗？”杨氏还是担心的。自家开铺子最多就是不赚钱，但是和人签了合约，要是亏了指不定会怎样呢？毕竟白浩只是个外人，再好也没有利益重要呀！

    “娘，你放心吧！这事儿我有数的，你就把铺子的生意搞好就成，毕竟几个婶儿还是要靠这个攒钱的。”闫颜安慰这个爱操心的娘亲。

    “是呀，咱家有你菜可以过得顺摊，几个婶儿家可是靠着咱们的。”杨氏叹了口气儿，虽说几家人比以前过得好了，但是自家现在可是和白浩合作大生意的，不知道他们会咋想。

    闫颜还会不知道杨氏在想啥。“娘。你放心吧，只要他们是好的，咱们总归是不会不管他们的。”闫颜生意做大了，各个方面都由信得过的人来负责，这样才可以走得长久。

    “你是有主意的，娘放心！现在你哥跟着做生意了，娘只盼你们两个有头好亲事，这样我就没有什么遗憾了。”杨氏笑着说道。

    “娘。这事儿不急，我还小呢！娘。找个好儿媳可不容易！”闫颜可不希望找个儿媳回家，婆媳不和、姑嫂争吵的，那还不如不娶呢？

    “这事肯定急不来的，只是要开始找了，”杨氏可羡慕张家了，清竹怀了孕，眼看着都要生了，自己儿媳的影子都不见。

    闫颜不敢劝，生怕杨氏逼自己先成亲，毕竟男子大些还是可以找到媳妇的，女子就难说了，成了老姑娘可就嫁不出去了。闫颜洗好碗就赶紧洗澡去了，就怕杨氏逮着她说教。

    “妹妹，”闫颜刚洗好澡准备回房间，闫绍杰就叫住了她，“跟你说些事儿。”闫绍杰和闫颜就进了她的房间说话去。

    “哥哥，你想说白天的事儿吧？”闫颜一边擦头发一边说道。

    “是呀，我刚刚想了一下，觉得之前让杨树、徐岩、牛小鱼他们帮忙想法子，大家都有一起努力，眼下就咱们家和白浩合作，不是明摆着让他们白帮忙了吗？”闫绍杰对于这个事情很是过意不去。

    “哥哥，你觉得我是那样忘恩负义的人吗？”闫颜嘟着小嘴、板着脸说道。

    “当然不是！”闫绍杰赶紧安抚闫颜。

    “所以呀，你要相信我！既然你不想有负大家，那就更应该好好想想有什么法子可以帮到他们了！”闫颜希望闫绍杰可以多多动脑，经商靠的就是经验罢了。

    “开酒楼人手很重要，只是杨树他们似乎不大适合做这个；厨子很重要，但是他们几个都是没有下厨的，”闫绍杰边走边说，“剩下比较重要的就是虾的来源了，这个牛家倒是可以帮上忙！”

    “你分析得没错！小二不适合他们干，厨子也不是他们做得来的，龙虾的货源倒是一个出路，而且这么重要的材料要是交给自己人，咱们也可以放心一些！”闫颜放下布巾，“明儿就要赶紧去看看，看他们是怎么捕捞的！”

    其实闫颜记得小龙虾是可以人工养殖的，上辈子吃的那些小龙虾，都是人工养的，所以闫颜打算自己养小龙虾，当然牌子没有打响之前，需求量没有那么大，倒是可以收购捕捞回来的。

    趁着这段时间就赶紧琢磨自己养殖的小龙虾，这样就不怕将来小龙虾涨价了，酒楼的成本会变高，而且市场打开了以后，需求变大，有了人工养殖的，不怕人们过度捕捞。

    “你不会是让大家去捕小龙虾吧？”闫绍杰惊讶地问道，“那怎么比得上那些渔民？”

    “当然不是啦！我们要先看看那些渔民是如何做的，他们一次捕的鱼虾总是不少的，如何让鱼虾保持活力，这就是你们该学的地方，顺便看看咱们能不能养小龙虾。”

    “你是说，以后咱们可以自己养小龙虾？”闫绍杰确实没有想到这一点。

    “是呀！不然小龙虾的牌子打响了以后，肯定是会涨价的，咱们要早作准备！”闫颜一边梳头一边说道。

    “妹妹，你太棒了！这都想到了！”闫绍杰是打心里佩服闫颜的聪明劲的。

    “好了，你记得明儿去看看，还有养虾这事儿谁都不要说，爹爹娘亲都先不要说！省得节外生枝。”闫颜叮嘱闫绍杰，这个村子长舌妇很多，眼红的人更多，所以必须要防呀！

    “我晓得咧！”闫绍杰点点头，回自己房间了。(未完待续……)