
    第一百一十章清竹怀孕

    “没事儿，就是没啥胃口，大家赶紧吃饭吧，不用管我的，”清竹见大家都担心地看着自己，很是不好意思，赶紧夹了口菜来吃，结果一放进嘴里就起身跑到门口吐了起来。

    “清竹，你还好吗？”闫颜和梅花赶紧跑过去，小云则拿了碗水给清竹漱口，小云娘吓了一跳，清竹嫁进来还没有生过病呢，愣是回不过神来。直到闫颜和梅花扶着清竹坐下，才赶紧查看清竹的情况。

    杨氏和梅花娘、杨树娘到底是过来人，一下子就反应过来了，牛大嫂以为清竹是生病了，自己不好插手，就坐在一边看。

    “清竹，你月事啥时候来过？”梅花娘赶紧问道。

    “啊？”清竹傻掉了，梅花娘咋好意思当面问这个，红着耳根回答：“有两个月没来了，”说完就低下头。小云娘倒是回过神来了,当下就激动地说：“傻孩子，你这是怀孕了。”说完激动地眼泪都快出来了。

    “什么？”闫颜、梅花这些人这才反应过来，闫颜更是震惊，清竹才十六七岁吧，这么早就要生孩子了？天呀！

    “娘，你是说我，有孩子了？”清竹傻愣愣地看着小云娘问道。

    “是呀，你要当娘了，”小云娘高兴地说道，“来，多吃些菜，这个时候很重要的。”小云娘拼命地给清竹搛菜，碗里的菜都快堆成山了。

    “娘，会不会弄错了？”清竹想了想觉得还是不敢相信，要是不是呢？那岂不是闹了个大乌龙？很丢脸的好吧！

    “我看你等下还是请个大夫来看看吧，不过八九不离十了，”杨氏笑着说道，“你倒是好了，连孙子都快抱上了，”杨氏羡慕地对小云娘说。

    “大阳比杨树几个成亲早，有孩子这不是正常的吗？”小云娘嘴上的话说得客气，心里早就乐开了花。听到这话，多福媳妇心里倒是不好受了，因为她和李多福在这里才是成亲最早的，当下多福媳妇就有点不舒服了。

    “恭喜你清竹，要当娘了，这可是大事儿呢！”梅花是真心替清竹高兴的，但是多福媳妇则皱起了眉头，下意识地看了一眼梅花娘，生怕婆婆会有什么不高兴的情绪。但是梅花娘并没有看她，这让多福媳妇心里松了口气儿同时又更加忐忑。

    “好了，这是大喜事，别再围着清竹不放了，估计她自己现在都是蒙得紧，”闫颜赶紧打断大家对清竹的围攻，哪怕是好的关心的围攻，清竹感激的看了一眼闫颜，她确实是需要时间来消化这件事儿。

    “今天请大家来最重要的一点是结工钱的，”杨氏赶紧说道，生怕大家忘了这事儿，当下大家都看着杨氏，“我们昨晚算了下账，这工钱说好是30文钱一个人一天的，所以这是给大家的工钱，都是根据每个人做的工给的，”杨氏把几个婶儿每天卖东西的工钱先给了。

    “有这么多？”梅花娘和杨树娘是干得最久的，所以工钱是最多的，其他人倒也没有不满，因为自己做了多少心里是有底的。

    “这是前段时间大家卖给咱家的猪肉钱和庄稼钱，”杨氏把这些东西的钱给每家应得的份，牛家没有这些东西卖，但是牛小鱼每次卖的小鱼虾米，闫颜都是一手交钱一手交货的，所以牛大嫂并不妒忌。

    “因为牛大哥和牛小鱼是给咱家做工的，所以这是工钱，”杨氏把钱给了牛大嫂，牛大嫂真的是高兴，心里对闫家的感激又多了几分。

    “小云娘、小云、多福媳妇都有来做粉条，这是工钱，”杨氏把钱给了三人，大家都有钱收，意气洋洋的气氛，闫颜和杨氏也很高兴，有钱一块赚，彼此不计较才是真正高兴的事儿。

    “咱们今年可是多了很多收入，都是沾你们的光啦，”梅花娘笑着说道。

    “是呀，不然咱家还不知道在哪呢！我们牛家永远不会忘记你们的恩情的，”牛大嫂几乎是流着眼泪说的，她是真的很感激闫家的帮忙，不是救了一命就完事儿的，而是帮到底、帮忙牛家重新开始的。

    “瞧你们，我也是要靠你们的，不然这生意也做不好，行了，赶紧吃饭吧，回头还有好多事儿呢，”杨氏被大家说得都快流泪了，她也是很高兴的，自己家的日子可是越过越好。

    “对对对，吃饭，等下还要给清竹请个大夫看看呢，”小云娘赶紧大口大口吃了起来，清竹听到这话又不好意思了。

    闫颜只觉得大家都是很单纯的、为了生活努力的人，希望这种情谊可以一直下去，闫家没什么亲戚，这些人就是亲戚了，是亲人是朋友。女人这边都是情感上的交流，堂屋里的男人没有这么细腻的感情，但是也是需要交流的。

    “在山上过得怎样？”闫绍杰想到自己爬了很久的山才找到徐岩的房子，当时徐岩正在坐在木料活儿，闫绍杰忽然就明白了闫颜为什么会当徐岩是朋友了，是因为那种感觉。徐岩给人一种沉稳的感觉，很靠谱、信得过，总之闫绍杰早就认同这个朋友了，只是没有像闫颜这样说出来或者表现出来。

    “还行，”徐岩一边吃一边回答，即使他穿着打补丁的衣服和不和体的裤子，但是徐岩身上那种修养是掩饰不住的。徐岩也很惊讶闫绍杰会找上门来请吃饭，但是他可不会推脱，因为自己一个人吃饭真的很没劲，闫绍杰让他顺便收拾一下搬过去，还有几天就过年了，省得再走来走去的，再说山上要冷很多，不知道徐岩是怎么撑过来的。

    “有什么需要帮忙的地方就说出来，毕竟我们是朋友！”闫绍杰看着徐岩的眼睛的说道，这表示闫绍杰对徐岩的信心和决定。

    “好，我可是不会怕麻烦你的，”徐岩想是不是因闫颜的关系，闫绍杰知道自己的情况才会这么快的？所以在闫绍杰示好的时候，徐岩并没有客气，因为他也是蛮欣赏闫绍杰的。

    “对呀，有什么可以叫我们帮忙的，”杨树听到这里赶紧表态，因为他想减少徐岩见闫颜的频率，而且杨树上次想通之后，就明白他们应该公平竞争，只要是对闫颜好，杨树是无所谓的，虽然心会很痛。