
    “徐岩，你是不是有什么事儿？”因为打到猎物，所以闫颜要徐岩一起到闫家吃饭，这会儿吃过晚饭，天色早就黑了，徐岩就留宿闫家，这会儿在院子里散步，闫颜刚好从厨房出来，问出了今天最想问的问题。

    “为什么这么问？”徐岩没有回头，依旧抬头看着天上的月亮。

    “直觉！从苏州回来你就一直是这个样子了，我不知道你发生了什么事儿，但是有需要我的地方就告诉我，咱们是朋友对吗？”闫颜走到徐岩的身边说道，两个人站在一起，抬头看着天上的月亮。

    “闫颜，我……”徐岩扭头看着闫颜，欲言又止的样子。

    “嗯？”闫颜期待地看着徐岩，希望可以听到他的诉说。

    “没什么，”徐岩又望着月亮说道：“我没事儿，你别担心。”

    “真的吗？那好吧，有事儿一定不要一个人扛着，”闫颜知道徐岩不想说她也逼不了他，所以顺其自然吧。

    “我知道，”徐岩微笑着说道，有一个人这样关心着自己，这种感觉真好，所以他更不能让闫颜知道这种肮脏的事儿，闫颜是活在太阳底下的干净女孩，他不想让闫颜知道这些丑恶的事儿。

    过了几天，闫颜让闫绍杰拿着写好的合约去找白浩，这份合约主要是说明一下双方的具体工作。闫颜这边负责教厨子做菜，白浩要找酒楼、找人装修。但是如何装修就由闫颜来设计啦。

    白浩还要招人，但是要按闫颜的方案来培训；总之闫颜负责“动脑子”，白浩负责“执行”。这样的分工合作白浩倒是很期待，李掌柜就觉得闫颜毕竟是一个女子，这么大的话语权，万一搞砸了咋办？

    闫颜知道不相信自己的人多了去了，但是她不在乎，只要白浩愿意听自己的，酒楼的事儿总会办成的！但是闫颜想这开酒楼不着急。来年再开张也行，正好可以准备充分。

    白浩在得意楼的不远处找了一个店面，只是铺子没有得意楼大。但是可以看到海景，这倒是个不错的地方。闫颜让白浩把房子修整一番，加建成三层，这样铺子小些也没啥问题了。

    房子的修整需要时间。正好闫家这时候要农忙。等忙完了估计房子就差不多修好了。到时候闫颜就有很多的时间来想店名、菜名，其实闫颜还挺怕起名字的，毕竟这些都是费脑子的事儿。

    闫绍杰和杨树他们农忙过去了，就琢磨着养小龙虾的事儿，其实目前他们就想到如何养活半大的小龙虾，虾苗还没有具体的法子，大家都是愁死了。

    “哥哥，你到沙河镇去看看。看能不能找到相关的书籍看看，咱们没有经验。这里几乎没有养虾的人，我们要靠自己，”闫颜看大家这个样子，就提醒闫绍杰看书去，读书不就为了这样吗？

    闫颜也是一点点回想上辈子关于养小龙虾的事儿，毕竟没有亲手做过这事儿，还是要实验一下的，成不成功还是难说的。

    闫绍杰去买书的时候，闫颜也跟着去，她想去看看房子修得咋样了，正好有些事儿想跟白浩说说。

    房子已经完成了八成，就差上漆了，家具啥的也还没有着落，不过这个倒是不急的，一步步来，心急吃不成热豆腐。

    “你来了？”白浩刚进门就看见闫绍杰和闫颜在里面看，心下一喜。

    “正好过来看看，”闫颜点点头算是打声招呼。

    “闫姑娘，你确定这酒楼可以赚钱吗？修房子就花了不少的钱了！”李掌柜看着白浩眼都不眨地花钱，就为了这个还没影的“酒楼”，万一钱赚不回来可咋办？不是亏大了吗？

    “李掌柜，舍得舍得，有舍才有得，咱们要把目光放长远些，这样才可以赚大钱的！”闫颜也明白李掌柜的心思，所以并不怪他。

    “李掌柜，”白浩很不满李掌柜的话，他怕闫颜以为他小气，舍不得花钱。白浩毕竟是商人家庭长大的，商人总不想做亏本生意的，加上他相信闫颜，所以一点都不担心会亏本。

    “对了，我来是跟你说一下装修店面的事儿的，”闫颜看了房子之后说道：“我想着房子就上枣红色的漆，招牌就要白色的底，边框上大红色的漆，名字也是大红色的，等下我把图纸给你，你让人做去。”

    闫颜拿出画好的图纸，“对了，咱们就叫‘小龙虾’，你觉得怎么样？”闫颜实在是想不出啥好名字，她觉得小龙虾这个名字就不错，毕竟这里还没有哪家酒楼叫小龙虾的。

    “嗯，可以，即直接又上口，就按你说的做吧，”白浩对于闫颜的决定基本上是没有什么异议的。

    “那就这么愉快地决定了！”闫颜拍板，“哦，还有桌椅这些东西，等房子都弄好以后，我再把图纸给你吧，反正咱们还有时间。”

    “都听你的，”白浩巴不得，这样就有借口晚点回家过年了，也不用对着父母的逼婚。

    “有这么好的合作伙伴，我倒是走运了！”这点闫颜是真心觉得的，白浩啥都听她的，钱倒是无条件地给，真心是土豪一个。

    “我倒觉得你愿意相信我，肯把这个机会优先给我，是我赚到了！”白浩笑着说道。

    “对了，咱们要开始准备收购小龙虾了，毕竟渔民平常都是顺手捕的，专门捕的人不多，但是咱们先不要声张，省得到时候大家一窝蜂地去捕，小龙虾还是要新鲜的好！”闫颜可是深深地体会到这里的人为了钱可是什么都干得出来的。

    “我知道，咱们就先看看哪些渔民捕小龙虾比较好的，差不多的时候再订下来，让他们专门给咱们捕，保证新鲜，”白浩在这件事情上跟闫颜是一致，到底是海边长大的，对于海鲜还是比较熟悉的。

    “行，你心里有底就成，那我们先回去了，到时候再说吧，”闫颜心挂着养小龙虾的事儿，想回去看看书，好好想想法子，没有留意白浩不舍的目光，和闫绍杰一起打声招呼就走了。

    白浩看着闫颜走远才收回目光，把闫颜给的图纸收到怀中。(未完待续……)

    PS：开一家小龙虾的店铺是小echo的心愿呀！就让闫颜帮忙完成吧！