
    第九十八章家庭会议

    晚上闫家人坐在一起吃饭,闫颜想到卖东西都有半个月了,心想着还是要看看情况到底咋样的,“娘,重新开门以后,生意咋样？”闫颜怪自己最近事儿多,连这赚钱的生意都没有顾到,这可是闫家重要的收入呢。

    “这生意还是很不错的,很多人看到了告示心里有底才会来,第一天的时候那人还是很多的,到底是大水伤了根本,如今沙河镇没有以往的人那么多了,”杨氏想起那么多的客官就高兴,但是也知道大水过后,生意肯定没有以前好做的。

    “这是自然的,”闫颜想这可不是正常现象吗？就算是上辈子闫颜生活的地方,洪水过后都是靠国家来救助的,这里赈灾的银两又没有那么多,加上贪官层层抽油水,到百姓手里的几乎是没有的,本来就生活穷苦,大水过后还要休养一段时间才可以恢复的。

    “哥哥,你读书读得咋样了？”闫颜每天忙这忙那的,倒是忘记了这个哥哥,闫绍杰读书应该是不错的,可惜他不想走官场这条路,不过像他们这样没有背景的人家,走仕途的路子还是很难的,但是既然读了就要读到实处,否则不是浪费人力物力吗？

    “还行,”闫绍杰听到闫颜问自己的情况愣了愣才回答,扒了口饭,放下碗筷,看着自己的家人说道：“夫子说明年可以去考举人了。”闫绍杰觉得自己说不下去了,他啥都没有做,反而总是让家人为自己费神伤财。

    “真的？真是太好了,不过杰儿,你不要有压力,就像上次考秀才那样就成,”这可把杨氏乐得,但是她知道不能说太多,自己儿子她还是放心的。

    “哈哈哈,咱家就要出个举人老爷了,杰儿,爹相信你能行的,”闫青山哈哈大笑,仿佛闫绍杰已经考到举人回来似的。

    “爹,影儿都还没有呢,小心传出去,”闫颜白了一眼闫青山,连杨氏都责怪的瞪着他,如今闫家可是怕了舆论的压力,毕竟这会影响闫绍杰的名声的。“哥哥,这事儿你心里有数就成,反正你知道自己的初衷是啥的。”闫颜这是在提醒他,不要忘了自己想要做的事儿,省得回头什么都做不到。

    “我晓得咧,”闫绍杰心里很安慰,这个妹妹真的很懂事儿,又那么明白自己的心思,看来到时候少不得跟她商量商量的,毕竟这些事儿自己也没有做过,更没有闫颜那么好的资质,现在家里都是靠闫颜一手撑起来的。

    有了上次的经验,这次闫家倒没有那么一惊一乍的,杨氏和闫青山很快就冷静下来,一家人欢欢喜喜地吃了晚饭。等到大家都收拾好以后,闫颜决定要开一次家庭会议,好好总结和计划一下。

    “娘,咱们现在还有多少钱？”闫颜觉得做什么以前都要看看荷包,毕竟这不仅是本钱更是安全感。

    “我看看,”杨氏赶紧到房间去拿钱罐子,“现在还有一百五十两加一些零碎的钱。”杨氏数了数说道,声音都是喜悦。

    “那就是说这里基本上就是卖菜谱的钱？”闫颜问道。

    “是呀,前年卖菜就攒了一百两,但是买地种庄稼、今年盖房子、还有抓小猪等等这些支出,基本上一百两就没有了,还有租铺子的租金,咱们歇了这么久,那银子还不是要给的吗？”杨氏想到居然用掉了这么多的钱,很是心疼。

    “看来咱们要在过年以前再好好赚一把才是,”闫颜想到了白浩,“这事儿我来想想,回头再详细说说。”会议就这样结束了,闫颜回到房间自个儿琢磨,那什么菜谱卖给白浩比较好呢？

    闫颜想到适合酒楼卖的菜就写下来,很快就写满了一张纸。其实当初让闫绍杰去读书,还有一个重要原因是闫颜怕她识字的事儿露馅,所以让闫绍杰回来以后有空就教她,幸亏闫颜的毛笔字难看,不然闫绍杰肯定会怀疑的,不过闫颜只是字不好看罢了,其他的都叫闫绍杰惊叹聪明。闫颜已经练了两年的毛笔字了,加上杨氏也有教导过,所以这字还是越来越好看的。

    闫颜用了几天时间确定菜谱,然后让闫青山去请白浩和李掌柜,问他们啥时候有空到家里来一趟,有好事儿相邀。日子确定了,杨氏那一天就早一点收铺子,回来好招待客人。李掌柜和白浩坐着马车来的,李掌柜真是受不了自家少爷那个样子,仿佛是去捡金子似的,笑得那个春心荡漾呀。

    李掌柜再回想起闫青山来邀请的那天,白浩除了兴奋还有对闫青山的尊敬,愣是吓得闫青山茶都不敢喝就走了,李掌柜叹了口气儿,少爷知道这是不可能的为何还不放手呢？再这样下去,估计老爷夫人会发现,到时候收了沙河镇的得意楼事小,闹起来才叫事大。看来以后情愿不做这生意或者瞒着少爷比较好,省得再节外生枝。

    等闫青山、李掌柜和白浩都就坐了以后,闫颜和杨氏才端着菜上桌,第一道菜是辣子鸡,人们常说“无鸡不成宴”,所以辣子鸡在今儿个可是首当其冲的。大家看见红红的辣椒、碧绿的葱段、黄黄的鸡块还有洒在上面的芝麻和花生,不由自主地吞咽口水。

    “白公子、李掌柜,请品尝,”闫颜笑着说,大家赶紧拿起筷子夹了一块来尝尝,闫青山忍不住也悄悄地吃了一块。

    “嗯,真好吃,辣的很给劲,但是辣中带咸,味儿很足,而且看着就食欲大增,闫姑娘,你厨艺真是非凡,”白浩吃完一块说道,眼里的赞赏比以前更浓烈,还有那暗藏的柔情。

    “闫姑娘的厨艺确实了不得,还有别的菜吗？”李掌柜见少爷这个样子,赶紧出声说道,防止少爷继续用眼睛传达爱意。

    “李掌柜果然厉害,还有还几道菜,请慢慢品尝,”闫颜转身去了厨房端接下来的菜,白浩目送闫颜走了以后才继续吃菜,闫青山不会说这些评语,干脆一个人悄悄的品尝,杨氏发现了又不好当着客人的面说他,只能忍着不发作,估计晚点才收拾闫青山吧。

    白浩觉得闫颜一个村里长大的女孩,怎么会这么多东西？她该有多聪明才会有今天的才华,白浩觉得自己越来越无法忽视心中的感觉,也许他应该努力一次,最起码不会有那么多的遗憾,只是闫颜是怎么想的？白浩无从知晓,只好一个人先独尝苦涩。