
    第九十五章亲上加亲

    “看你这个样子,老子就知道你小子看上人姑娘家了,”牛大叔哈哈大笑地说道。

    “爹,你……”牛小鱼脸唰的一下就红了,心想姜还是老的辣。可怜的牛小鱼不知道他爹可没有这么聪明,都是他娘要探口风让牛大叔说的。

    “跟娘说说吧,要是合适咱就上门提亲,你也该娶妻了,”牛大嫂打算先问清楚牛小鱼看上的人是谁,省得乱点鸳鸯谱。

    “我……我……”牛小鱼很纠结,他想了很多天,还是忘不了梅花,心里也很是难受,如今父母问到自己,他想要不要搏一次,不成也好让自己死心,省得总是这样闷在心里,干啥都不得劲。“我觉得梅花妹妹很好。”牛小鱼觉得这估计是他这辈子说话声音最小的一次了。

    再小又怎样？牛大嫂可是竖着耳朵听的呢！“你要是觉得不错,回头咱们就上门提亲去？”牛大嫂笑容满脸地说,仿佛儿媳妇已经娶回家门似的。

    “娘,你这样不好吧,咱家现在啥都没有,这不是害了人家吗？”牛小鱼很纠结,他是希望上门去求娶,但是又不想让梅花嫁到家来受苦。

    “呵呵,你小子倒是会心疼人,”牛大叔笑了起来。

    “行了,实话跟你说,今儿个你闫婶子来说,李家有意想结亲,我就是问问你是咋想的,现在看来你和梅花倒是看对眼了,真是太好了！呵呵,”牛大嫂乐得合不拢嘴,牛小鱼听到这话,嘴巴张大,一脸不敢置信的表情。

    “娘,你说啥？哪个李家？”牛小鱼愣愣的问道。

    “傻小子,还有哪个李家,就是梅花！瞧你这样子,”牛大叔不留情面的取笑牛小鱼。

    “有你这样说自己儿子的吗？”牛大嫂白了一眼牛大叔,“等下我给你闫婶子回个话,再找个吉日上门去提亲,你的亲事算是了了。”牛大嫂喜滋滋的说道。

    “娘,要不我们先定亲,等咱家攒了些钱,过两年再娶过门？”牛小鱼不想梅花一嫁过来就受苦,她的手臂这么纤细,应该好好养着,自己可不能让她下地干活儿这么劳累。

    “也行,估计你梅花婶子也是舍不得自家闺女出嫁的，那我就先去回个话，”牛大嫂同意牛小鱼的说法,赶紧上闫家去回话,那一脸的喜气儿掩都掩不住。杨氏一看她这个样子,心里就明白了八九分。

    杨氏跟梅花娘说了牛家的意思,他们也是乐见其成的,于是牛家赶紧准备聘礼。可是李家再怎么不在乎聘礼,也要面子上过得去,不然梅花可是会被人说的,牛家没办法,只能向闫家借钱,杨氏知道这是喜事儿,也是乐意去帮这个忙的。

    但是因为马上就要农忙了,所以牛家只能加快脚步,赶紧把亲事定下来,这事儿又在村里引发了新一轮的八卦。有人说牛小鱼当上门女婿李家才会嫁女儿的；有人说李家借机讨好闫家,将来梅花也可以分闫家的钱财；有人说梅花和牛小鱼盖屋那会儿做了丑事,梅花娘不得已才会下嫁女儿,反正是各种说法都有。

    没办法,人人都盯着闫家看,奈何闫家没有事儿说,他们就转向和闫家交好的李家、杨家、张家，不管怎么说,最后都会回到闫家的家产上的。这些人真的是眼红到疯了,只要跟钱字沾边的,他们都会发挥自己的想象力,死的都会说成活的。

    牛家跟李家一开始还是很生气儿的,但是见闫家人都是淡定地做自己的事儿,也就觉得那些人都是跳梁小丑罢了,他们才不屑跟那些人计较。转眼农忙就来了,这次比往年晚了一点,闫青山决定先把猪杀了,这样也好有菜做饭。

    这头猪很重快两百斤的样子,都是闫颜勤喂猪,加上猪草、山芋秧子、豆腐渣这些东西多,又只有两头猪,所以喂得很是壮实。照例是四家人一起干活儿,先割水稻,梅花、闫颜、小云、清竹、多福媳妇一起做饭,其他人全部去割水稻。

    “梅花,你前儿个就是因为这件心事儿吧？”闫颜一边做饭一边打趣梅花。

    “闫颜！”梅花嘟着小嘴,娇声骂闫颜,清竹和小云在一边尽情的取消梅花,一时间厨房里都是笑声。

    “我觉得这样子挺好的,你看嫂子嫁给我哥,梅花配小鱼哥,咱们由玩伴变成亲戚了,可不是亲上加亲吗？”小云说道,大家都有同感地点点头。

    “对呀,长辈都是走得近的人,咱们也是玩得好的人,以后互相帮忙也是容易得很,”清竹说道,嫁给张大阳除了自己满意以外,家里头也是相处得好的,走得近的人家也是聊得来的,她真的是满足了。

    大家说说笑笑地煮好了饭,下地的人也就回来了,男人在堂屋里摆一桌,女人则在厨房摆一桌吃饭,两边都是热闹得很,除了丰收的喜悦,还有梅花和牛小鱼的亲事,真是双喜临门呀。

    “还有饭吗？”牛小鱼站在厨房门口问道,女人们停了下来,看着牛小鱼,牛小鱼不知道是被大家看得不好意思,还是对着梅花不好意思,总之脸红红的,哦,还有可能是晒得和热的。

    “锅里还有咧,我帮你装吧！”闫颜看见这两人大眼瞪小眼的,又是在自家吃饭,只好出声说道。

    “我自己来吧,”牛小鱼赶紧走到锅边,可是梅花正好堵住了盛饭的那一边锅,牛小鱼只好站在那里等梅花让位置,奈何两个人都是心慌慌的,梅花一站起来就撞到牛小鱼身上,梅花吓得赶紧后退,差点摔倒,还好梅花娘扶住了她。

    这下子大家更加是笑得大声,憋不住呀！这两个人真是太好笑了,生怕别人说啥,装作镇定像往常一样,奈何越弄越乱,还好是在厨房里,都是熟人,否则回头被人笑得更狠。

    “行了,我来吧,”牛大嫂好笑的看了一眼牛小鱼,拿过他的饭碗就盛了一大碗饭,牛小鱼接过就赶紧跑了,又惹得身后的这群女人一阵爆笑,梅花更是脸红得把头都快低到胸口上了。

    闫颜看着大家开心的样子,心里也是一片欢乐,无论外面的人怎么对他们,只要四家人在一起开开心心地干活儿赚钱,把日子过得红火,她就满足了。