
    “牛大叔，除了这些还有没有别的？把你知道的都告诉大家伙儿吧，”闫颜的声音从角落传来，杨树不由得回头看她，可是她还是低着头在做衣服，杨树想这件青色的衣服应该是闫绍杰的吧，不知道自己什么时候可以穿上闫颜做的衣服。

    “好嘞，”牛大叔应了一声，开始报名儿了，“鱼有青鱼、草鱼、鲤鱼、鲈鱼、鲫鱼、秋刀鱼、鲶鱼、桂花鱼、鳜鱼、鲢鱼、鳙鱼、罗非鱼、鲮鱼、石斑鱼、黄鳝、泥鳅等，蟹一般有河蟹、青蟹、花蟹、石蟹、梭子蟹、三点蟹、旭蟹等，虾有河虾、竹节虾、九节虾、白虾、皮皮虾、虎虾、斑节虾、毛虾、红虾、小龙虾等，”牛大叔笑了笑说道：“这些东西都太多了，说不完的，我见过的可不止这些，还有很多叫不上名的。”

    “看来咱们还是懂得少。你们年轻要多学着点！”闫青山感叹了一句。

    “那咱们这边一般哪几种比较多？”闫颜当然知道品种繁多，但是有好些品种就可以了，有些不是那么好捕捞的。

    “这个鱼就是刚刚说的那些，蟹和虾因为我没有特意去抓，还是要问问那些经常抓的人，这样吧，这事儿交给我去办，一定给你弄清楚了，”难得闫家有事儿自己可以帮上忙，牛大叔赶紧拍胸脯打包票。

    “我相信你，牛大叔，”闫颜笑着说道，觉得牛大叔的性子真是像小孩子一样。“还有问问有没有鱿鱼、贝类的海鲜、海参这些东西，总之大家知道什么或者有捕捞到的东西都可以问清楚，回头咱们再想想！”闫颜可没有忘记自己最爱吃的这些东西。

    “行。”牛大叔笑呵呵地答应道。

    “妹妹你咋知道这么多？”闫绍杰知道闫颜聪明，只是没想到她懂得这么多。

    “在苏州我可是吃了不少的海鲜，”闫颜回想起那些美味的海鲜，口水就开始泛滥了。

    “原来是这样，”因为那时候闫绍杰一心扑在考试上，没有时间顾闫颜，所以闫颜说什么他都没有怀疑。徐岩只是意味深长地看了一眼闫颜。什么都没有说。

    “这事儿急不来，咱们先好好打听清楚沙河镇的海鲜有哪些，回头再想法子。牛大叔，辛苦你了！”闫颜说道。

    “什么话这是？难得我这把老骨头还可以派上用场，我巴不得呢！”牛大叔说完就哈哈大笑起来。其他人都跟着笑了起来，为了接下来的一番作为。几个年轻男子都是一脸的兴奋。闫颜低头微笑。心头想什么却是别人不知道的。

    第二天牛大叔和牛小鱼安排好家里的活儿就出门去了，杨树和闫绍杰一起下地，两个情同兄弟的少年郎好久都没有好好说过话了。

    “绍杰，你是咋想的？”杨树想知道闫绍杰到底有什么想法，毕竟大家都没有这个经验，杨树对于做生意比闫绍杰更加的不熟悉，而且说句不好听的就是脑子没有闫绍杰那么灵活。

    “我也没有什么计划，说到吃食妹妹比我在行。做生意我也是没经验，现在就是要好好琢磨琢磨。”闫绍杰叹了口气儿，自己读了书却没有什么实际经验，确实是步步为艰。

    “如果靠铺子卖出名堂这个是挺难的，毕竟咱们铺子小，经验也不多，”杨树其实很希望可以在闫颜面前做出一番作为的，但是现实是残酷的。

    “你这话在理儿，所以咱们要好好琢磨一个好的法子，”闫绍杰现在还是很茫然的，因为这海鲜他不太熟悉，虽然下河摸过虾蟹，但是那都是登不了大雅之堂的。

    “是呀，等牛大叔回来以后，咱们就要好好想想，”杨树希望可以越做越好，因为他希望闫颜可以明白自己的心思。

    “总归会有法子的，”闫绍杰拍了拍杨树的肩膀，安慰说道，两个人赶紧干活儿。

    牛大叔和牛小鱼把沙河镇附近的打渔人家都问了一遍，而且还亲自跟着一起出海去看了看情况，足足用了将近十天的时间才打听清楚。因为品种繁多、习性不同，所以要多多打听方可了解清楚。

    最后跟大家都详细地说了一下具体的情况，闫颜想鱼、虾、蟹等海鲜一定要产量比较多的品种，这样就不怕生意好了以后，供应不上来。品种确定了以后，接下来就是尝试做法，要有特色、美味的海鲜才可以吸引人群。

    所以闫颜跟着闫绍杰和闫青山一起去沙河镇看看海鲜的情况，挑些海鲜回来做，让大家尝尝看，不好的地方要赶紧改进才是。

    闫颜挑了一些个头适中的小龙虾，准备做几道小龙虾的菜尝尝。这小龙虾很好吃，但是上辈子闫颜可是吃不起的，小龙虾不便宜，而且都是人工养殖的，没有那么鲜味，如今倒是可以过个嘴瘾。

    闫颜准备做口味虾，首先倒入白酒把虾都醉死，再用油炸成大红色，放油、姜蒜、豆瓣、料酒爆炒，加水煮开，再放盐、糖、胡椒调味，把虾倒进去收汁起锅，然后放油、干辣椒、花椒炒香，再放入小龙虾、十三香、料酒、盐、糖、葱段翻炒均匀就可以起锅了。

    闫颜看着口味虾，食指大动，想着人多，虽然是试菜，但是还是多做几个吧。把虾洗净，倒油加花椒炸出香味，捞起花椒不用，再放豆瓣炒出红油，放姜蒜、葱白、八角、干辣椒炒出香味，放入小龙虾炒到大红色，倒入料酒煮到熟透，洒下葱花就可以起锅了。

    闫颜把两盘菜端上桌，早就闻着香味的人们一下子就挤到桌前，看着色香味俱全的两盘虾，不断地吞咽口水。

    “闺女，好香呀！”闫青山眼睛直盯着桌上的小龙虾。

    闫颜看到大家这个样子，笑了笑说道：“这是口味虾和麻辣小龙虾，大家都尝尝吧，不过要说说味道如何，有什么要改进的地方。”闫颜说完就后退了几步。

    闫青山早就忍不住了，赶紧捉了一个小龙虾剥起壳来，大家看闫青山都吃上了，赶紧七手八脚地一人一个虾地吃起来，男人们这样，杨氏却没有凑热闹，因为是试菜，所以几个婶儿没有来。(未完待续……)

    PS：小龙虾小龙虾，小echo的最爱！

    肚肚好饿哦，流着口水继续码字。