
    第九十六章建房子

    这是今年最后的收成了,大家都是充满期望的,希望可以过个好年。闫颜知道大家干活儿很是辛苦,就做了很多好吃的,光是腌菜就有好几种口味了,这些都是暴雨那会腌下的,还有腊肉腊鸭这些东西,加上刚杀的猪,就是猪下水和猪头都可以吃好久了。

    这天气也是够给面子的,太阳公公可是每天准时报到的,虽然秋天的阳光没有那么晒,但是秋风倒是很凉爽,稻谷干的也是挺快的,就是人干活儿也是比夏天那会要快多了。割完水稻就要收成庄稼了,夏天收成的那些山芋番薯啥的,除了交税闫颜全部做了粉丝,连其他及家人的都买来做了粉丝,如今只等开铺做生意了。

    因为要开铺子,所以大家都是快手快脚的干活儿,希望可以早点开门做生意。等到庄稼都收回了家,闫家就准备开铺子的事儿了,其实也没啥要准备的,就是等人都空闲下来就开铺子,闫绍杰早十天就到铺子的门上贴了告示,说明了开铺的日子。

    这天一大早,闫青山和杨氏把东西搬到牛车上,这架牛车本来是敞篷的,闫颜让闫青山编了个架子,再挂上布帘,这样就可以遮风挡雨了。还是由杨氏、梅花娘、杨树娘卖东西,汤底都是准备的足足的,之前闫绍杰就跟得意楼打过招呼,每天都去买鸡爪鸭脖、杂碎这些东西,如今闫颜都贮备很多,加上牛小鱼捞的鱼仔虾米这些东西,这次开铺料足人手也足。

    闫颜送走了闫青山他们,就要开始干活儿了,猪杀了回头再逮两只,如今就是喂喂鸡鸭,洗衣做饭,完了就要处理庄稼了,家家户户都是收回家慢慢弄的,好在牛大叔和牛小鱼料理田地去了,牛大嫂帮闫颜弄。

    这地种得太狠了,闫颜怕伤了根本,于是把攒下的猪粪、鸡粪鸭粪这些肥料让牛大叔加到地里,好好补补,回头才好种土豆不是。如今牛家都是靠闫家给的工钱过活的,牛小鱼也有上山装陷阱,到底不是山里长大的,收获不大,倒是徐岩在这方面有点本事。

    闫颜想起徐岩,好久都没有见过了,不对,是好久都没有注意这个人了,因为闫颜把心思都放在梅花身上了,还有最近要忙着开铺,闫颜是忙的晕头转向的,根本就记不起这号人,连农忙的时候都没有见过几次。

    “牛大娘,那个徐岩也跟着牛大叔和小鱼哥下地去了吗？”闫颜一边切山芋秧子一边问道。

    “没有吧,好像吃过饭就自个儿出门了,每次都是这样的,也不搭理人,”其实牛大娘对着这个徐岩真是膈应得不行,想想你一家子人坐一起吃饭,加个外人不自在就算了,还不说话,弄得别人都不知道说不说好,虽然后来他自个儿端着回房间吃了,但是还是住在一个屋檐下,将来梅花进门了,不是更加不方便吗？为这事儿,牛大嫂也是头疼得很。

    “那你知道他在干嘛吗？”闫颜想徐岩跟着农忙以后又是神龙见首不见尾的,闫颜忽然想徐岩那天说的明白是啥意思？这个人一向不按常理出牌的,要是再做出啥事儿,闫家会被彻底排除出小河村的,这闫颜可不愿意。

    “不晓得咧,问你牛大叔和小鱼哥也是糊涂的很,一准是自个儿待着,这时候哪还有啥活儿要干？”牛大嫂说起徐岩都要一脸愤恨,好像巴不得他赶紧走似的。

    “牛大娘,他也是不容易的,”闫颜想起自己那天想到的,觉得这个徐岩真的是不容易,几乎是透明人一样地生活着,他们救了徐岩却又嫌弃人家不走,闫颜想起自己说的话都觉得没脸见人。

    “你们就是太善良了,瞧瞧那些人都欺负到头上了,”牛大嫂对于村民的言论还是耿耿于怀的,闫颜低头不言语,或许她该主动找找徐岩,最起码要弄清楚徐岩在干嘛。

    闫青山回来的时候抓了四头小猪,还帮牛家抓了两头,听着哼哼的猪声,闫颜想着这车一路上还真是热闹呀,牛大叔和牛大嫂欢天喜地地抱着小猪回家,牛大嫂早就准备好猪圈了。因为喂的猪多了,所以闫颜想着趁着还有猪草赶紧去多割些回来。

    一大早闫颜就背着竹篓上山了,路边的猪草都被割的七七八八了,闫颜想山上来的人少,应该会多一些的。她趁着还早就一个人来,否则就这样一个人出门不太好,一边走一边看那些猪草适合小猪吃。

    闫颜正蹲着割猪草,听见身后有人的脚步声,惊讶这个时候也会有人上山来,正想着会是谁,要不要避一下,就听见那人说话了,“闫颜？”

    闫颜身子僵了一下,起身回过头迎向来人,“早呀,徐岩！”闫颜勉强的笑了笑,不知道为什么闫颜觉得见到徐岩很是尴尬,可能是因为自己说的那一番话吧。

    “割猪草吗？一个女孩子上山不大好吧,下次和别人一起来,”徐岩面无表情地说道。

    闫颜惊讶地张大了嘴,马上意识到这样子很傻,赶紧说道,“是呀,你呢？干啥来咧？”闫颜还干笑两声缓和气氛。

    “建房子,”徐岩边说边往上走去。

    “啥？建房子！”闫颜惊得眼都瞪得大大的,“为什么？你在哪里盖的房子？你有钱吗？”闫颜实在是想不明白,紧跟在徐岩身后追问,一点都没有发现这样是不妥当的。徐岩走在前面,听着身后这个女孩喋喋不休地追问,那声音里饱含急切,徐岩的嘴角悄悄地勾起。

    “徐岩,说话！你这是往哪里走？要干嘛？”闫颜决定今天无论如何都问清楚徐岩,不然总是被他这种神秘的行为搞得晕头转向的,理都理不清头绪。

    “想知道吗？”徐岩忽然停下来,转过身面对着闫颜说道,害得闫颜差点扑到他身上,闫颜被他看着不由自主地点了点头，“那就什么都不要问,跟我走。”说完徐岩就往前走去,闫颜想了想也跟着他走,不知道为什么闫颜觉得他不会伤害她的,闫颜也找不出这哪里来的信任感。

    直到多年以后,闫颜才明白,有些人是早就注定了的。