
    第一百一十三章办年货

    过年前的大事儿就是办年货，闫家如今日子过得更加好了，这年货杨氏可是一样不缺样样办齐了的。

    “娘，我们一起去吧！要买些什么？”闫颜一大早起来就听见杨氏和闫青山在说办年货的事儿，赶紧问道，她也是好久没有出门了，都要闷坏了。

    “都去都去，瞧你这贪玩的性子，也不知道是像谁的，”杨氏看着自己的幺女，很是疼爱的摸摸闫颜的脑袋。

    “这也没啥，闺女，以后想玩就玩，家里的事儿不着急的，”闫青山是典型的女儿控，生怕不够纵容闫颜，凡是闫颜提出来的事儿，他肯定是第一个答应的。

    “我真是受不了你们父女俩，赶紧的，准备准备就可以出门了，”杨氏催闫颜去吃早饭，这会儿闫绍杰早就看完了书回来吃早饭，徐岩也是从外面回来了。

    “你们都这么早起来呀？真是的，就不能不这么针对我吗？”闫颜估计说闫绍杰和徐岩这么早起是为了凸显闫颜爱睡懒觉，不肯起床。

    “妹妹，我们可是习惯了，你是女孩子，多睡会才是好的，”闫绍杰总是拿这个妹妹没办法，因为她总是这么古灵精怪，以前倒是害羞内向得多，好像是从那场病好之后开始变的。

    “你平常那么劳累，眼下正好有机会休息，多睡会儿是好事儿，”徐岩知道闫颜平常都是早起干活儿的，眼下住在这里，必定是要帮她多干点活儿，好让闫颜可以休息休息。

    “行了，就你嘴贫！赶紧吃早饭吧，回头好去沙河镇办年货，”杨氏见闫颜还在说话，赶紧催她吃饭，不然等会儿饭都凉了，闫绍杰和徐岩也赶紧坐下吃饭。

    “哥哥，徐岩，待会儿大家一块去吧，难得出一次门，人多高兴嘛，”闫颜想他们一块去，因为大家好久都没有放轻松了，眼下是一个好机会呢。

    “成，夫子说了，‘读万卷书不如行万里路’，我觉得也对，不能整天读书看书，那不成了酸秀才了吗？”闫绍杰还是很敬佩这个夫子的，因为他总是让大家多多体会生活，从实践中感悟真理。

    “就是这样！”闫颜很惊讶这个夫子居然会有这么先进的思想，看来当初让闫绍杰去镇子上读书倒是对了，毕竟这是一个不错的夫子。

    “那我只好厚着脸皮跟去了，”徐岩笑着说道。

    “总会有用得着你的地方的，呵呵，”闫颜笑着说道，赶紧低头吃饭。杨氏和闫青山早就吃过了，这会儿正在套牛车，杨氏也看了看清单，生怕有东西遗漏了到时候忘了买，这就麻烦了。

    “娘，咱们走吧！”闫颜吃过饭把碗筷收拾好了就赶紧来找杨氏，见杨氏还在看清单，不由得笑了起来，昨晚就嘀咕了好几遍了，现在还是不放心。“娘，忘了的话到时候再买也成，反正咱们有牛车在，去镇子倒是方便得很。”

    “我这不是不想来回奔波嘛，算了，眼下也看不出来，就这么着吧，”杨氏收起清单，和闫颜坐进了牛车，闫绍杰和徐岩也坐了进去，本来闫绍杰要和闫青山坐在外面的，但是想想徐岩和闫颜、杨氏呆在里面不妥当，加上他自己驾牛车不熟练就罢了。

    闫颜抱着暖炉坐在杨氏身边，靠在她身上更加暖和了徐岩和闫绍杰有一搭没一搭地聊着，见闫颜闭着眼睛，以为她睡着了，就赶紧闭嘴，也闭上眼睛养养神来了。牛车就这样载着几个人晃晃悠悠地奔向了沙河镇。

    闫青山把牛车停在了得意楼，因为想拜托人家帮忙停放一下，李掌柜立马答应了，还让闫家中午来吃饭，闫颜想着正好看看得意楼如今的水平，就点头答应了。李掌柜高兴得眼角笑成了菊花，等闫家人走了，就赶紧通知白浩，因为白浩不想回家，这几天闹得很不高兴，饭都没吃几口。

    李掌柜想着或许白浩见见闫颜会想通吧，毕竟白家是有头有脸的人家，白浩跟闫颜之间是不会有结局的，而且李掌柜没有错过徐岩这号人物，心里正在想这两人是不是那啥呀？如果是，白浩就更加没指望了，李掌柜清楚闫颜是不会考虑白浩这样家世的人。

    可怜的白浩得到通知赶紧屁颠屁颠的赶来见佳人，闫颜也没想到自己的好意居然被李掌柜利用了，不过闫颜要是知道了，很可能也会同意李掌柜的做法，因为闫颜确实不想招惹白家这样的人家。

    “娘，我们再扯些布吧，过了年就没空做衣服了，”闫颜想着有空多做些衣服，自己也好再练习联系。

    “你挑吧，”杨氏眼下手头有钱，巴不得闫颜和闫绍杰吃好穿好。

    “哥哥，你过了年要考试，要多做几件衣服才是，”闫颜想不管是什么时候，人们都会看轻衣着穷酸的人，所以闫颜想闫绍杰上学要穿好的衣服，这样才不会让人看轻，白白浪费他的才华。

    “对对对，绍杰该穿好的衣服，”杨氏也不断地把布拿到闫绍杰身上比划，直到满意为止。

    “爹爹也要，娘亲也要，我们都要做衣服，”闫颜见一旁的闫青山有些吃味，赶紧说道，顺便扯了块布往闫青山身上比划，还给杨氏挑了两块布。

    “徐岩，这个不错，适合你，”闫颜拿过一件紫色的布给徐岩看看，上次做了青色的，这次就挑了紫色和蓝色的，这些颜色对于干活儿也是蛮适合的。

    “你说怎样就怎样吧，”徐岩知道这时候说不要的话是很扫兴的，以后有能力再感谢闫家就成了，而且他很享受闫颜帮他挑布和做衣服的过程，心里满满都是温暖还有激动。

    就这样，每人挑了两种颜色的布，全部由男人拿着，这下徐岩和闫绍杰明白了，“总有用得着你们的地方”这话是啥意思了。三个男人跟在后面，只有拿东西的份，杨氏很久没有买东西买得这么畅快，闫颜这是看到合适的就买，不过两个女人倒是不会买没用的东西。

    不过尽管买的都是要用的，但是三个男人都快吃不消了，手上几乎拿不住了，还好沙河镇不大，逛了一遍就基本上买完了，闫颜觉得肚子有点饿了，转身看见三个男人满身堆满东西的样子，忍不住笑了出来，“我们去吃饭吧。”

    三个男人从没有如此期待过吃饭的，心里都是松了口气，不禁感叹女人买东西就是可怕，要是沙河镇大点，估计他们都要趴下了。