
    第一百零六章做新衣

    “话是这么说，但是传出去总归是不好的，你还没说亲呢。”杨氏也知道不帮徐岩挺不好的，但是又要考虑闫颜的名声。

    “如果因为我帮人做了几件衣服就嫌弃的，这人我也不要嫁，”闫颜忍住翻白眼的冲动说道。

    “娘，妹妹有分寸的，你就放心吧，”闫绍杰知道杨氏担心什么，但是他还是相信自己的妹妹，而且他看得出来这真的是出于朋友之情。再说闫绍杰自己也是把徐岩当朋友的，他是个值得交的朋友。

    “好吧好吧，为娘的不管你了，自己知道分寸就行，”杨氏也知道闫颜懂事，没让人操过什么心，就决定放手不管了。

    第二天闫青山和杨氏出门了，梅花正好来找闫颜，还挎着个小篮子，“闫颜，我找你来啦！”

    “唉，咋有空咧？”闫颜刚好洗完衣服正在晒。

    “在家还不是做针线活儿，到你这儿做还可以说说话咧，”梅花等闫颜晾完衣服，一起搬了张小椅子到院子里坐着晒太阳，冬日的太阳晒在身上很暖和，闫颜也拿出针线和梅花一块做。

    “闫颜，给你哥哥做衣服吗？”梅花见闫颜手上拿着一块青色的布料，“不过你不是一向都不大会做衣服的吗？”

    “这衣服不是给我哥哥做的，是给徐岩做的，”闫颜正在想该怎么做这衣服。

    “徐岩？为什么？”梅花很奇怪闫颜一般不做衣服的，一做居然是给徐岩做的。

    “他一个男人会比我会做衣服吗？再说，朋友之间帮个忙也没什么，不过你要帮我纳鞋子，这个我可是不会的。”闫颜赶紧跟梅花，生怕她太忙不忘记了。

    “这倒是真的，小鱼哥对于他搬走很是内疚，我们帮他做衣服，小鱼哥应该会好受一些，”梅花如今是什么都想到牛小鱼身上了，处处为他着想。

    “这还没成亲咧，就小鱼哥小鱼哥的想个不停，你手上的是给他做的衣服吧？”闫颜揶揄了梅花一句，梅花手上的藏蓝色布料估计是给牛小鱼做的。

    “闫颜！我不是看到小鱼哥就那两件衣服嘛，这大冬天的不注意身子可咋办？”梅花想到每次见到牛小鱼都是那两件衣服，就很是心疼，再说他们都定亲了，她给牛小鱼做衣服也没什么不对吧。

    “是是是，你贤惠，会替夫君着想，那么帮帮忙一起做徐岩的衣服？”闫颜对于做衣服还是不在行，这点梅花比她厉害多了。

    “你就知道欺负我，不过小鱼哥应该会高兴的，我就帮帮你吧！”梅花就是这么单纯，只要自己在乎的人高兴，她就没什么好顾及的。梅花不会想到自己一个定了亲的女人，不适合给别的男人做衣服，不过想来梅花也是会告诉牛小鱼的。

    “行，我想着先做一件冬衣吧，我们先裁好，你再做一双鞋子，”闫颜说完，两个人就手脚麻利的干起来了，因为之前徐岩都是穿闫绍杰的衣服，闫颜觉得做大一点就行了因为徐岩比闫绍杰要更加壮实一些；裤子也是要做长一些，徐岩比闫绍杰更高一点，脚也是大一点的，因为徐岩都是穿自己的鞋子，没办法，闫绍杰的鞋子他不合适，衣服小了可以将就，鞋子却不成，走起路来难受得紧。

    那天闫颜不好当面问徐岩的鞋子到底是多大的，只是把他的脚印大小记下来了，这个倒是没人注意她，不然杨氏又该说她了。闫颜在梅花的帮助下把衣服裁剪出来，里面的那块布是软一些的，外面的就是麻衣，这样子既省钱穿起来又舒服，闫颜就细细地缝起来。闫颜缝得很认真，因为她权当是在练习。

    闫颜心想她都十三岁了，过两年就该说亲了，这里的媳妇都要自己做衣服纳鞋子，在家的时候有杨氏帮忙在做，但是出家以后咧就只能自己做了。就算闫颜很努力的赚钱，但是不会女红在这里都会被瞧不起的，到时候夫家就会看不起自己，算了，还是认认真真地学吧，毕竟不能永远都靠杨氏的。

    这边梅花在做衣服，她想着做好这件衣服再纳鞋子，缝了好一会，抬头看见闫颜那认真的样子不由得愣住了。以前闫颜对于自己的女红都是一笑而过的，眼下她缝得那么认真，倒是让梅花很是诧异，难道闫颜看上徐岩了？

    以前的梅花绝对不会想到这些的，但是如今她都定了亲了，牛小鱼还是她自己看上的，定亲以后梅花就把重心放在牛小鱼身上了，给他做衣服纳鞋子，还要常常考虑鸡鸭这些事儿，常常想怎么可以把日子过好，毕竟牛小鱼家并不好过。梅花这段时间越来越明白这种感受了，所以她越看闫颜越觉得像。

    “闫颜，你觉得徐岩咋样？”梅花藏不住话的，决定问清楚闫颜，省得自己也心挂挂的。

    “徐岩？挺好的，我俩说开之前的误会之后，现在做了朋友了，”闫颜手都没有停一下就答了话。梅花见闫颜反应这么自然，一点脸红害羞都没有，不禁想自己猜错了吗？

    “只是朋友吗？”梅花小心翼翼地再问了一次。

    “拜托，不是朋友能是什么？”闫颜抬头白了梅花一眼，看到梅花这样的眼神就知道梅花一定是猜自己和徐岩有什么了，闫颜真是无语了。“梅花，我真的是出于朋友之情才帮忙的，哪怕是个乞丐来到我家门口要口饭，我都会给的，何况徐岩也算是给我家做帮工的，大家互相帮忙总没错吧？”

    “没错，好了，我总是没有你想得明白，行了吧？”梅花听闫颜的语气就知道，闫颜和徐岩真的只是朋友了，梅花也不是八卦，只是出于姐妹情谊问问的。

    “你明白就好，不用操心我，多多想想你的小鱼哥哥吧，”闫颜笑着说道。

    “真是的，老是欺负我！”梅花红着脸嘟着小嘴说道，闫颜看到她这个样子又是哈哈大笑起来了。

    冬日的阳光在这将近中午的时光里，是越来越暖和了，闫颜知道大家都是关心自己，这种由心里散发出来的温暖让人更加温暖。