
    第一百章粽子生意

    梅花娘回家就跟李老三说了,李老三觉得早点杀猪也没啥,能赚点钱不是更好！因为不卖给杀猪佬,所以就几个大男人一起干就行了,李老三叫了村长和两个兄长过来,其他人他都不想请,前段时间把他的梅花传得那么难听,他没有上门去闹就不错了。虽然两个嫂子也是糟心的,但是兄长不能不要吧,总之那两个婆娘不要来就成,当然李老大和李老二也不是脸皮厚的人,自己和儿子来就成,这下可把石头娘和花婆娘气坏了,但是也没法子。

    几家人又带着东西早早地过来了,男人杀猪,女人烧热水,女孩子就洗菜。梅花家去菜园子也是要经过院子的,梅花见牛小鱼在,飞快地看了一眼就低下头,牛小鱼则红了耳根,憨憨的笑着,大家见到这两个人的样子都止不住乐了。梅花更是害羞,撒丫子跑了,牛小鱼还看着她的背影在傻笑。

    “你们两个都定亲了,这里都是自己人,说两句话又不会咋样,”闫颜好笑,这两个人怎么越来越害羞了。

    “就是,嫂子和我哥定亲那会儿,比你大方多了,”小云趁机打趣清竹。

    “你敢打趣我？”清竹故意板着小脸说道,“小姑子也该说亲了,过了年也该攒嫁妆了。”清竹一脸正经地说道,大家立马哄笑开来,小云的脸立马变柿子了。

    “你们姑嫂感情真好,”梅花羡慕地说道。

    “咋啦？你嫂子还没有转过弯吗？”闫颜心想不能呀,也不是啥毛病,就是不适应罢了,梅花娘可是个厉害的,应该调教好了才对。

    “我哥和我娘说过她以后倒是改了,只是咱两毕竟先前有过误会,一下子变得亲热倒是奇怪得很,”梅花叹了口气儿,其实梅花嫂子那次被李多福狠狠说过以后倒是改过来了,只是拉不下面子跟梅花道歉,梅花也是没有心眼的,猜不透她的想法,所以她俩就这样拖着了。

    “我看你们俩必须说开来才行,你主动一点和她说说,她毕竟是嫂子,拉不下脸也是正常的,你作为小姑子主动道个歉不就完事儿了吗！”闫颜说道。

    “是这样吗？”梅花没想到就这么简单,想了想把手擦干就走了。梅花刚刚出来的时候看见嫂子是在厨房的,那里都是长辈,她一个人肯定待着难受,她先把她找出来,再把事儿说清楚,就这么办。

    梅花在厨房找到自己嫂子,她正在烧柴火,自己娘亲和几个婶儿都在院子看杀猪,“嫂子,热水开了吗？”梅花问道。

    多福媳妇正在想心事儿,听到声音愣了一下才回答：“应该开了,”说罢自己揭开锅盖看看,果然开了,“要提水了吗？”她担心自己刚刚想得入神,没有听到要提热水的喊声。

    “还没,嫂子,和我们去洗菜吧,大家一起聊聊也好,”梅花走过去拉多福媳妇的手,多福媳妇很惊讶,没有反应过来,只是跟着梅花走。“娘,我和嫂子去洗菜,水已经开了,你看着吧！”梅花走到院子喊了梅花娘一声。

    “嗳,行,去吧,”梅花娘笑眯眯地说道,看着她们姑嫂两个这个样子,心里很是高兴。

    “你这个儿媳妇是不错的,”杨氏说道。

    “是呀,说了一回就改过来了,她性子还是不错的,不然当初我也不会挑她了,”其实梅花娘对于这个儿媳妇还是很满意的,勤快、贤惠,就是刚嫁过来那会儿和梅花不是很好,她让李多福管教管教一下,自己也是和闫家做生意这事儿没有带上他们夫妻两个,很是冷落了这个儿媳妇一段时间。幸好她自己转过了弯,,不然梅花娘可是要让她吃吃苦头了,现在想想当时她也是不容易的,本来就不适应儿媳妇的身份,还要被夫家这样对待,这孩子也是好的,不然早就哭闹起来了。

    “你就省心了,多福娶妻了,梅花也定亲了,我就着急了,”杨氏叹了口气儿。

    “绍杰是个有主意的,你也别想那么多了,攒了钱,娶个媳妇不是容易的事儿吗？”梅花劝慰杨氏,梅花娘觉得闫家比以往好多了,闫绍杰又考了个秀才,那些好人家的女儿不是上赶着嫁过来吗？

    梅花拉着自己嫂子走,多福媳妇总算是回过神来了,“小姑子,我……”她实在是不知道怎么说,当初自己确实是任性了。

    “嫂子,咱们忘了以前的事儿吧,都是一家人,哪有隔夜仇的？咱们以后也想清竹和小云那样,好吗？”梅花笑着说道。

    “好,以前都是嫂子不懂事儿,以后咱们也好好的,”多福媳妇心里很感动,想到自己这段时间的委屈,看来都是自找的,多福说得对,嫂子就该大度一点,家和往事兴嘛,如今自己拉不下脸倒是小姑子给自己台阶下了,自己真是丢人,不过又庆幸自己嫁的人家还是不错的。

    李家这次杀猪弄得还是很开心的,上午大家吃完杀猪汤,下午几家人就要趁着猪肉新鲜赶紧包粽子,因为冬叶在之前都已经煮过泡水里了,绿豆也是泡开来了的,壳都脱落不少,闫颜让杨氏和几个婶儿把猪肉切好,她就用五香粉、盐腌好。

    因为人多所以准备得还是很快的,所有女人一起上阵,闫颜教了一遍基本上都是没有问题的,于是大家手脚利索地包起了粽子。多福媳妇是第一次这样和大家一起干活儿,心里很是后悔以前的任性,她和梅花说清楚以后,婆婆不再冷落自己,还带自己攒钱。

    人多手脚又利索,粽子基本上包好了,闫颜让大家拿回自家去用大锅煲,闫家两个大锅都煲满了,剩下的就让他们回去弄,只要看好火,记得加水,时间到了就可以了,没有什么技巧的。这粽子是傍晚的时候下的,要煲一整晚,第二天早上先起了闫家的这两锅,新鲜的拿去卖正好。其他的先起锅放着,大家都明白了就赶紧回家去了。

    闫颜想这粽子就是冬天才好卖,吃着没有腻,也很好存放,闫颜想应该可以赚一笔钱吧,她们家可是还没有发过工资呢,今年大家都过得不容易,要是生意好的话,应该发一下奖金啥的,这样也好安抚他们这段时间跟着闫家承受舆论压力所带来的伤害。