
    闫绍杰不再去读书了，闫家自然就多了一个劳动力，闫颜想也许可以开始心中的计划了，毕竟闫绍杰这个主角上台了。

    “哥哥，你不上学那有什么打算吗？”这天早上闫颜洗好衣服，就问在喂猪的闫绍杰。

    “我想做生意，”闫绍杰看了看闫颜说道，接着就开始清理猪栏了。

    “那你想过做什么买卖没有？”闫颜希望闫绍杰可以有自己的想法。

    “目前还没有，咋啦？妹妹是不是有什么好主意要跟我说？”闫绍杰知道闫颜对于做生意还是比较有兴趣和主意的，他也希望闫颜可以多和自己说这些东西。

    “哥哥，你想不想沙河镇变成苏州那样？”闫颜看着闫绍杰整理好猪栏再清洁鸡笼鸭舍。

    “当然想，”闫绍杰先是诧异地看了一眼闫颜，接着点点头说道。

    “哥哥，你这几天先去沙河镇好好看看，不了解的话怎么可以做好呢？”闫颜想闫绍杰要学习做生意不难，关键是要有自己独到的眼光，只有这样才可以成就一番业绩。

    “妹妹这话说得很对！”闫绍杰虽然不知道闫颜有没有这方面的想法，但是听了她的建议觉得很对，“眼下还不是农忙，我早上喂好猪就出门，中午回来也是差不多了。”

    “对！哥哥，要不要叫上杨树哥哥和徐岩，多个人多份主意？”闫颜想着几个男人一起干更加好，年轻人就该这样。

    “这话说得好！我等下就和他们说去！”闫绍杰因为上学已经很久没有和杨树这个兄弟一起干活儿了。眼下有一个机会一起努力发家，还是兄弟一起努力，怎让他不激动呢？

    “你们先好好看看河沙镇的优势和不足。回头大家伙一起好好商量一番，这做生意说难不难、说易不易，想要做大事就要耐心、沉得住气，好好看看镇子吧！”闫颜难得对闫绍杰说教。

    “是，都听妹妹的，”闫绍杰还对闫颜作了个揖，就像对夫子那样。弄得闫颜是哭笑不得。

    中午一家人吃过饭，闫绍杰就出门去找杨树和徐岩，才走了一小段路就看见杨树走来。“杨树，你咋来了？”闫绍杰喊道。

    “正想着去地里看看，也没啥事儿做，”杨树在路上看见闫绍杰也蛮惊讶的。

    “正好。有事儿跟你说。咱们去找徐岩吧，一块儿说说事情，”闫绍杰拍了拍杨树的肩膀说道，两人就往徐岩那儿走去。

    “啥事儿？”杨树还惊讶的，他想不到有什么事儿是需要三个人说的，不过闫绍杰这么说就有他的道理，杨树就跟着闫绍杰一起上山去找徐岩了。

    “徐岩！”闫绍杰站在院子的篱笆外喊了一声。

    “你们怎么来了？”徐岩很快就出来了，看见闫绍杰和杨树惊讶地问道。

    “找你有事儿！”闫绍杰还是神神秘秘的。拉着两个人进屋去说话，搞得徐岩和杨树都是一头雾水。

    “到底啥事儿？你都吊了我一路的胃口了！”杨树实在是好奇极了。他想这会不会是闫颜的主意呢？多半是的，她那么聪明，总是会有很多大家想不到的事儿。闫绍杰拖拖拉拉的，弄得他心痒痒的。

    “我这就说！”闫绍杰知道这时候不是开玩笑的时候，赶紧正经地说道：“眼下我退学了，总不能就是回家种地就算了吧？我不是看不起种地，而是我们还年轻，应该好好做出一番成绩来，不然我的书都是白读的了！”闫绍杰看着两人说道。

    “是这么个理儿！那你想咋办？”杨树认同闫绍杰的想法。

    “闫颜让我们去沙河镇好好看看，想想有什么是我们做生意的优势，什么是不足，只有了解才可以做得好，”闫绍杰把两人当兄弟的，所以没有避讳，把闫颜说的话都说了出来。

    “闫颜妹妹真是聪明！”杨树就知道这肯定是闫颜的想法。

    “你想什么时候去？”徐岩喝了口茶说道。

    “明天就去，好好看看沙河镇的生意，我想总会找到适合咱们做的生意的，”闫绍杰见两个兄弟都没有反对，兴奋地说道。

    “可以，我明天就去你家找你，”徐岩爽快地答应了。

    “我也是！”杨树赶紧表态，明天就可以用这个借口看闫颜妹妹了。

    “这事儿先不说，家人也先别说，省得传出什么风声，你们知道的我的事儿被传得有多厉害，”闫绍杰叮嘱大家，他想到村里的人都在讨论自己的事儿，有好些人在冷嘲热讽，就觉得这些人真的是太闲了，没事儿找事儿。

    “我晓得的，你别管那些人，当他们在放屁好了！”杨树想到这事儿就觉得大家怎么这么闲，什么都要说，真的是很讨厌这些婆娘。

    “我没事儿，”闫绍杰苦笑了一下。“那我们先走了，回头再商量商量吧。”

    徐岩把杨树和闫绍杰送走了，一个人坐在凳子上想了很多，也许他该重新开始的，让那些人好好看看他的本事，让他们后悔自己的所作所为。

    眼下不是很忙，大人对于年轻人有激情去做一些事儿都很是赞同的，所以闫绍杰和杨树很容易就避开了家人的拷问，徐岩更不用说，孤家寡人的，出门很是容易，所以三个人仗着年轻，愣是走去了沙河镇。

    因为沙河镇不大，就是码头的范围和几条街的铺子，三个人走了走决定把重心放在码头上，“靠山吃山，靠水吃水”，这是一个真理，所以他们要充分利用沙河镇的自然位置的优势，还有靠码头才发展起来的产业。

    “码头就是分大生意和小生意，小生意就是咱们现在卖的吃食，这些在码头上到处都是，不会有什么大的作为的；大生意才是咱们要好好琢磨的，”闫绍杰说道。

    “没错，但是码头的大生意一是靠货船运货，咱们一时半会没有船、货源，这样是很难做生意的；二是可以利用码头的优势做一些生意，不用很大的成本或者效果见效快的，我觉得这是咱们可以想的，”徐岩接着闫绍杰的话说道。

    “码头一般都是泊船或者卸货地多，咱们做得了这个吗？”杨树想到的码头生意就是这个了，可觉得很难做，他们没有这么多的钱。

    “我们要想的是除了这个以外的，”徐岩似乎想到什么似的，笑着说道，三人一起往家走去。(未完待续……)