
    “如果闫颜有喜欢的人了，你会怎么做？”小云看着杨树的眼睛说道。

    “你说什么？”杨树没有想到小云会说这样的话，一下子瞪大了眼睛，难道闫颜真的有喜欢的人了？“你怎么知道？是谁？”杨树激动地抓住小云的肩膀问道。

    “你觉得呢？”小云平静下来了，“要不是知道她喜欢上了别人，我会这样不要脸皮地争取吗？会这样求你可怜我吗？”

    杨树觉得浑身的力气都被抽光了，他无力地垂下双手。是呀，她们经常在一起玩，还会说些女儿家的心事儿，就算闫颜不说，小云也可能看出了端倪，不然小云是不会说这样的话的。

    “我知道你一定很难受！但是你会勉强她嫁给你吗？你会看着她和咱们一样，承受这样的痛苦吗？”小云知道杨树动摇了，“你呵护了她这么久，你一定不想见到她难过吧？”小云觉得自己真的很可笑。

    为了和喜欢的人在一起，不得不说情敌的好话，还要这样卑微地为情敌着想，真的是很可笑！小云心里的苦涩估计只有自己能懂了。

    “所以，为什么不成全她？”小云握着杨树的手说道：“也许那个人比你更有能力照顾好她，也许这就是她的选择，你又何必让她困扰呢？”小云没办法，只能用这样的方式让杨树死心，从而选择自己。

    其实小云根本就不知道闫颜有没有喜欢的人，但是闫颜认识白浩这样的富家公子。还有徐岩这样比村里的男子都要优秀的人，杨树心里一定是自卑的。就像她当初看出了杨树对闫颜的心思之后一样。

    那时候的她是放弃的，没想过和闫颜争杨树。因为闫颜很好，小云比不上她，所以她一直告诉自己要死心，不要想这件事儿了。但是没用的，杨树在心里扎了根，尤其是看到闫颜和白浩、徐岩在一起的时候，小云真的想骂闫颜。为什么不珍惜杨树这样一个好男人？

    但是小云什么都没有说，她看着闫颜的光环一天比一天大，一天比一天光彩照人；看着杨树一天比一天努力干活。一天比一天自卑的心理，心里的希望变得越来越大。

    闫颜很棒，这是事实；杨树比不上白浩和徐岩，这也是事实；小云和杨树因为爱情变得自卑。所以小云有了争取的勇气。小云知道闫颜可以有更好的选择。但是她很难；闫颜很可能会选择别人，那么杨树一定会娶妻的，为什么她不可以是那个人？所以小云要为自己争取一次！

    “你说得对，我啥都不会，就知道种地。咱家日子过得好些了都是因为闫颜的帮忙，我什么都不会，闫颜这么好，我怎么配得上她？”杨树忽然很绝望。闫颜是他一直以来的梦，守护了这么多年。忽然梦碎了，那种痛怎么能受得了？

    “杨树哥哥，你很好！真的很好！”小云看见杨树这个样子，心里也很痛，“你在咱们村里可是拔尖的，只是闫颜很棒，她那么聪明，那么能干，咱们是比不得的，她肯定会走出去的，而咱们还是要在村里过一辈子的。”

    “是呀，我要是闫颜，也不会选自己，毕竟白浩这么好的人就在身边，闫颜和咱们不是一个世界的人，”杨树认命了，但是心痛到呼吸不了了，眼睛里有什么东西要涌出来似的。

    “杨树哥哥，要不是被我娘逼急了，我也不想这样子的，但是……”小云知道杨树动摇了，所以不再说下去，“算了，我先回去了，你好好想想吧。我会等你的，杨树哥哥。”

    小云眼睛红红的和杨树告辞，杨树却没什么反应，小云叹了口气儿走了。杨树一下子坐在了地上，脑袋深埋在膝盖上，双手死死地抱紧自己。

    小云在外面转了转，等眼睛没有红得那么明显再回家去。而此刻让小云顾忌、杨树牵挂的闫颜，倒是“两耳不闻窗外事，一心只想菜肴名”。

    白浩在房子完工之后就和闫颜一起去看过，接着就是做招牌、桌椅这些东西，闫颜都是画好了图纸，但是因为款式特别，这里的工匠没有做过，所以桌椅还是需要花费更多的时间的。

    另外盘子、筷子这些用具，闫颜都是经过设计的，不像这里的筷子那样没特色，只是也是要时间，所以闫颜就趁着这段时间，好好地想想菜名，到时候做一个漂亮的菜单。

    因为事情都交代地差不多了，闫绍杰不用怎么跑腿，更是专心地研究起养虾的事情来。这算是闫绍杰干的第一件大事儿，所以闫绍杰、杨树、李多福和张大阳都是很用心，很努力的。

    闫颜一边哼着小曲一边写下想到的菜名，还要把匹配的菜谱和菜名搭配在一起，这是一件脑力活儿。闫颜坐在暖和的房间里写字，偶尔吃点零嘴、喝杯热茶什么的，好惬意！

    “闫颜，在吗？”院子里传来清竹的声音，闫颜赶紧出去。

    “清竹，你怎么来了？”闫颜看到院子里的清竹很是惊讶，而且她还抱着宝宝过来了。

    “天气不错，出来走走，”闫颜带着清竹到自己的房间去，毕竟那里正是暖和的时候。

    “天气是好，但是到底是冬天，宝宝受得住吗？”闫颜让清竹把孩子放到床上，然后倒了杯热茶给她；清竹见屋里暖和，就把襁褓给褪下，孩子躺在床上兴奋地看着周围。

    “不碍事儿的，这小子壮实的很呢！一出来就兴奋地叫，真是！”清竹拍拍宝宝，让他不要太激动了，显然是无效的。

    “别告诉我你是散步到我这里的，我可不信！”闫颜抱起宝宝，亲了一下说道：“说吧，什么事儿？”闫颜一直在逗弄孩子，宝宝本来就兴奋，这下更是开心地乱叫起来了。

    “娘让我问问你，还卖不卖粽子了？去年生意不错，所以娘想着要是继续卖的话，咱家把猪都卖给你！”清竹喝了口茶说道。(未完待续……)