
    第一百零二章粽子大卖

    闫颜又给徐岩说了很多生活常识,还教了他做饭生活等技巧,幸亏徐岩完全放下了架子,不然肯定学不会,看来这个徐大少爷还是挺能屈能伸的,闫颜后来想想,是不是自己猜错了,徐岩或许只是一个平凡人,只是生活比她好一点,暴雨让他一无所有了,他不得不重头来过。闫颜决定顺其自然,都是朋友了,总不好再猜忌他吧？

    “就这样吧,要什么东西你自己来拿,我先回去了,”闫颜觉得说得差不多了,该回家去了,不然闫青山又会担心这个闺女的。

    “好,小心一点,我晚点就去拿,”徐岩看着闫颜走远,直到再也看不见了才回屋里。

    闫颜回到家,闫青山还没有回来,因为家里没啥事儿,所以闫颜让闫青山等到收好铺子再回来,这么冷的天,几个女人走路也是不好走的,回头冻病了就麻烦了,闫青山也是同意的。闫颜先把给徐岩的东西找出来放在一起,然后才去做饭。

    饭都做好了人却还没有回来,闫颜站在院子门口张望,闫绍杰和闫青山远远地看见了,不由得心疼,闫青山赶紧催促牛走快点,闫颜紧走两步迎了上去,大黑狗更是飞奔了过去。“爹爹,哥哥,你们回来啦！”

    “妹妹在家该着急了吧？”闫绍杰赶紧下车走到闫颜身边说道。

    “就是做好了饭没看见你们回来,担心你们会饿了,”闫颜对于闫绍杰的担心很是受用,一个人在家确实是无聊了点。

    “闫颜,今儿个生意真是不错！”小云娘一下车就笑哈哈地说道,几个婶儿都是一脸的兴奋,看来这粽子还是很好卖的。

    “行了,咱们先回去,回头让你娘跟你说说吧,”梅花娘说道,就招呼着大家各回各家了,杨氏也没有挽留,毕竟没有做这么多饭。

    “娘,给我说说吧,”闫颜等杨氏吃得差不多了,赶紧问道。

    “好好好,瞧你急的,”杨氏放下碗筷,“开始大家都在买酸辣粉条的,咱们把粽子摆出来,大家都看不见里面是啥东西,我就按你教我的把粽子扒开一个给他们瞧瞧,还让大家尝了尝,马上就有人来买了。后面的人听说这粽子好吃,卖十文钱,还顶饱耐放,都涌上来买了,你不知道那人真是多得我都不知道咋说了。”杨氏想起今天的生意就乐得合不拢嘴。

    “那真是太好了,看来咱们可以靠这粽子好好赚一笔钱了,”闫颜说道,对于这个结果她是满意的。

    如今每家都还有一锅粽子,照这样下去肯定是很快卖完的,闫颜想现在还有一个月才过年,沙河镇上的人肯定还很多,最后那十天会是最多的,要早作准备才是。“爹爹,咱们几家还有多少猪？”

    “李家的说是留一头开春杀,杨家有两头,张家也是,”闫青山想了想才回答。

    “那好,爹爹你明个儿去问问大家是咋安排这猪的,要是想杀猪的,咱家都买下来,”闫颜先看看这几家的猪肉够不够,不过再说。

    第二天闫颜让杨氏带了一锅粽子去卖,要是人人都买得到,那粽子就没有这么受欢迎了,人就是这样,得不到的才是最好的,所以闫颜要吊吊大家的胃口。因为李家说留一头猪开春杀,所以杨家和张家都决定把猪杀了,于是这猪就安排好日子,轮着来杀。四头猪,杨家和张家都是留半扇猪肉的,所以是三头猪,还有猪下水、猪头、猪蹄这些东西,酸辣粉条的汤底都有着落了,但是能买多少猪下水这些就要买,卖不完就先腌着,来年再卖也是可以的。

    徐岩在闫颜独自一人在家的时候才来找她,虽然徐岩一直告诉自己：闫颜一个人的时候才有空,自己不能打扰她干活儿；但是私心还是因为两个人单独相处的时候,闫颜才会更加把他当朋友,因为有别人在,闫颜还是要注意男女大防的。

    “闫颜,我来啦,有空吗？”徐岩在门口喊了一声。

    “来了,”闫颜又是晒完衣服,边擦着手边走过来,“拿炉子对吧？等等,我给你拿去。”

    “不着急,反正我眼下有空,”徐岩看着闫颜急急地跑去拿东西,身上的红棉袄格外耀眼。

    “来,东西我都备好了,拿去,”闫颜把东西递给徐岩,“过年你咋办？”

    “能咋办？就这么办吧,”徐岩苦笑了下,昨天跟牛家人说的时候,牛大嫂很是高兴,牛大叔倒是很尴尬,牛小鱼却挽留他,自己当然要识趣一点。

    “要不你来我家过年吧,反正我家也有空房间,等过完年你再搬到山上去吧,这大冬天的,山上又冷又不安全,”闫颜想想觉得这样比较好,闫绍杰也该放假了,有他在应该不会有啥事儿吧？

    “你确定？不怕别人说难听的话？”徐岩看见了闫颜眼底的犹豫。

    “不怕,你住下吧,”闫颜想想,这村里的人死的都能说成活的,反正清者自清。

    “要是我赖着不走,你咋办？”徐岩继续问道,不过是和闫颜开个玩笑罢了。

    “行呀,交房租,交得起就住,交不起就滚吧,”闫颜仰着小脸说道。

    “看来我这个穷人是住不起这么漂亮的瓦房了,唉,”徐岩故意叹了口气儿,闫颜白了他一眼。

    “闫颜妹妹,”杨树远远地就看见了闫颜和徐岩在门口说笑,心紧了紧,赶紧急走几步,喊了一声。

    “杨树哥哥,你咋来了？下地吗？”闫颜奇怪杨树这时候会出门。

    “对,去看看土豆,反正闲着也是闲着,”杨树见闫颜笑着问自己,心头又是一阵柔软,“徐岩,在干啥咧？你们聊啥咧？”

    “给点东西徐岩罢了,”闫颜说道,徐岩和杨树都看着闫颜,发现她满脸都是无所谓,很平淡的表情。杨树的心松了松,这下倒是徐岩的心紧了紧。

    “东西拿到了吗？”杨树问道。

    “拿到了,”徐岩点点头。

    “听说你搬到山上去住了,走,正好带我去看看,”杨树一脸的友好,徐岩不好拒绝,点点答应了。

    “对呀,杨树哥哥比我在行,让他去看看吧,”闫颜巴不得杨树帮徐岩看看,毕竟一个人住在山上真的挺危险的。听到这话杨树既开心又难过,开心的是闫颜肯定自己的能力,难过的是闫颜这么关心徐岩的安全。但是闫颜一向对人就好,自己不要乱想,只要做好自己的事儿,闫颜妹妹会看到自己的好的,杨树在心里给自己加油打气。