
    满月酒很热闹，张家的亲戚不多但也不少，因为张家日子好过了，很多久不见面的亲戚都过来贺喜，张家不好赶人，全都招待了。

    闫颜、小云和梅花毕竟是未出阁的女孩，所以就留在清竹的房间里，帮忙看孩子。福儿倒是好养，除非饿了、尿了，不然不会哭闹，逗逗就会咯咯直笑，很是讨喜。

    有人借着吃酒的机会，跟小云娘说小云的亲事，大家见张家现在不错，想娶小云回去，小云娘吸取上次的教训，不敢乱说什么，就说看看再说，那些人也不好说什么了。

    满月酒过去了，清竹终于可以出月子了，不时的抱着孩子晒晒太阳或者做做针线，日子过得很是舒心，小云娘见儿子过得好，就把重心都放在了小云的亲事上。

    “小云，过了年你就十六了，再不定亲就难了！”小云娘捉住小云说道：“前儿个不少人说了你的事儿，我瞧着有几个男娃子挺不错的，要不你看看？”

    “娘！我现在还不想嫁人！”小云最怕娘亲说这个了。

    “傻孩子，哪由得了你？女孩子十七之前嫁不出去可就难了！听话，好好考虑一下，这次娘亲一定把眼睛擦亮，不会让你受委屈的！”小云娘以为小云还在介意之前的事儿，所以赶紧保证地说道。

    “娘，嫂子刚生了孩子，正是需要人的时候，我不着急的！”小云挣脱娘亲的手，想要溜走。小云娘赶紧把人捉住。

    “这是什么话？家里有爹娘，福儿有你嫂子就够了，你操心自个儿的事儿吧！”小云娘是万万不能接受这样一个理由的。“我先和你爹，还有你哥和嫂子说说，回头你再瞧瞧吧，你的亲事必须尽快定下来！”

    “娘！”小云不想这样，一用力就挣脱了，跑回自己的房间去了。

    小云娘叹了口气儿，不理解小云的想法。照说她不该这样抗拒亲事才对呀？小云娘想不明白，转身找他们商量小云的亲事去了。

    小云回到房间心情还是很不好，她想要知道那个人是怎么想的。想要争取自己的幸福，想要像哥哥嫂子、梅花牛小鱼那样，找一个自己喜欢的人成亲，嫂子也是支持自己的。

    小云想了很久。也用了几个月的时间来试着忘记那个人。但是不行呀，只要见到他，心就会跳得飞快，所有自欺欺人的理由都会瞬间破碎。现在娘亲想要给她定下婚事，小云想要最后拼一次。

    她要跟他见一面，当面问问清楚，想要知道他心里有没有她的，想要知道他会不会娶她？小云已经忍了很久了。但是现在已经没有那么多的时间来让小云犹豫了，所以小云下定决心。为自己争取一次！

    第二天小云说去闫颜家，小云娘没在意，以为小云是去玩，没问什么就让她走了。其实小云不是去找闫颜的，她要找的是那个人，她心心念念的那个人！

    小云知道这个时间路上没什么人，所以她到他家的地去等他。小云没有告诉他找他有事儿，只是小云留意到他最近总是往地里跑，估计是有什么事儿吧，所以小云就在他最有可能出现的时间来等他。

    “小云吗？”身后传来了男性的声音，小云很紧张，但是还是转过身来。

    “杨树哥哥，”小云想到自己要说的话，心里就一阵紧张。

    “你咋跑地里来了？这天虽然还不是特别冷，但是还是要注意身体，你们女孩子怕冷，赶紧回家去吧！”杨树边走边说，他还有事儿要做。

    “杨树哥哥，其实……”小云紧张地话都说不利索了，但是想到这可能是最后的机会了，所以一狠心就说道：“杨树哥哥，你觉得我怎么样？”说完头就低到胸口去了。

    “什么咋样？”杨树愣住了，压根没想到小云会问这样的问题，刚好站在了小云面前。

    “杨树哥哥，我”小云这下是阔出去了：“我喜欢你！很喜欢很喜欢！”说完小云只听得到自己的心跳声，周围只剩下迁徙的鸟儿发出的啼叫声。

    “杨树哥哥？”等了很久，小云还是没有听到杨树的回应，急了，抬头就看见杨树瞪着眼睛的傻样。“杨树哥哥，我知道你肯定很惊讶的，但是我娘要我定亲了，我希望那个人是你，所以我就不要脸皮地来找你了！”

    说出了最重要的那句话之后，小云倒是平静下来，“我想要嫁给自己喜欢的人，就像哥哥和嫂子那样！”小云看着杨树，“你想不想娶我？”说完这句话，小云心里很是忐忑。

    “小云，”杨树终于回过神来了，叹了口气说道：“小云，我明白你的心情，但是，我……我，我有喜欢的人了！“杨树不敢看小云的眼睛。

    “什么？”小云身子僵住了，“是谁？”嘴里飘出了这两个字。

    “她很好，但是她还不知道我喜欢她……”

    “我要知道是谁！”小云喊了一声，打断了杨树的话，声音哽咽地说道：“告诉我，求你了！我想知道自己哪里比不上她！”小云看着杨树，眼里的泪珠滚落下来。

    “唉，”杨树知道今天必须告诉小云，不然她不会甘心的，“是闫颜妹妹。”杨树扭头看着地里的庄稼。

    “是她？”小云没有多大的意外，但是还是没想到杨树居然还没有放弃，毕竟杨树现在没有以前跑闫家跑得那么勤了，“可是她喜欢你吗？”小云轻轻地问道。

    “我不知道，”杨树身子僵了僵，是呀，他不知道闫颜是怎么想的，可能就像今天这样，自己不喜欢小云一样，闫颜也不喜欢他。

    “杨树哥哥，我早就知道你喜欢闫颜了，但是我试过了，我忘不掉你！忘不了呀！”小云哭着说道，“求你，可怜可怜我，我的心很难受，真的很难受！”小云哭得很伤心，眼泪像是瀑布一样，滚滚流下来。

    “小云，我也忘不掉她呀，咱们怎么办？”杨树苦涩地说道，要是忘得掉，自己就不用每天那么拼命地干活、想法子，想要努力追上她的脚步，但是还是有很长地距离。(未完待续……)

    PS：虐虐小云这个妹纸先。

    嘿嘿