
    苏州挺像闫颜上辈子的那个世界的杭州和苏州，但是又有很多不一样的地方。苏州有很多的小桥流水、亭台楼阁、湖边美色，当然少不了的是美食了，几乎可以一条街吃到底。

    闫颜和徐岩走在大街上，看着热闹繁华的景象，闫颜心里很是感概，因为她觉得这种感觉很像上辈子的大珊栏，街道两边除了商铺还有小摊，就这样还可以通马车，可见这里的街道还是很大的。

    闫颜一边吃着烧饼一边看手工艺品，这里的木簪首饰都挺漂亮的，闫颜的目光定在了一个簪子上。这个簪子是棕色的，上面有着艳红的梅花，花蕊是黄色的、中间还有点白色，还有三个含苞待放的花蕾，这不就是冬日里盛开的红梅花吗？闫颜很是喜欢。

    “公子，你眼光真是好！这可是独此一个的簪子，手工也是相当的不错，”老板见闫颜拿了起来，赶紧介绍簪子拉生意，“这可是檀木做的簪子，公子要是送给心上人她肯定会喜欢的。”老板笑嘻嘻的说道。

    闫颜细细地端详着梅花簪子，心想这个送给梅花当成亲礼物她一定会喜欢的，“多少钱？”

    “一两银子，”老板赶紧说道。

    “老板，这个价格不妥当吧？”闫颜不想当水鱼被人砍，赶紧讨价还价。

    “公子，我这可是良心价呀，你看这色泽、手工，一两不算贵的了。”老板说道。

    “挺好看的簪子，老板，我要了！”一只玉手抢过了闫颜手上的簪子。大家一齐看过去，闫颜暗道真是倒霉，这不是白雪是谁呀？没想到白浩没见到倒是见到了白雪。

    “好嘞好嘞！”老板见到这么爽快的客人赶紧应下。

    “老板，这做买卖的总有个先来后到吧，我在和你谈，她说要就要？有这样的吗？”闫颜瞪了老板一眼，一把抢过白雪手上的簪子。

    “你！你算什么男人。抢女人的东西？”白雪见簪子被抢了，气得脸都红了，“你们。赶紧给本小姐抢回簪子！”白雪气呼呼地叉腰说道。

    徐岩本来一直站在闫颜身边不说话的，见那边的人冲上来就一下子挡在闫颜身前，冷冷地瞪着两个小厮，闫颜才不怕这个白雪。不就是个被家里宠坏的、一身公举病的富家小姐吗？闫颜才不怕这种人。

    “小姐。看你这身打扮就知道你是有钱人家的小姐，这个簪子似乎并不适合你的身份；在下只是想给心上人买个薄礼，何不成全了在下？难道是小姐没有这样的气度？”闫颜现在是男子的身份，不适合跟白雪吵，所以就一大顶帽子扣在她身上，要是她聪明就该见好就收，否则丢脸的就是白雪自己了。

    “谁说我没气度？”白雪本来听到前半段很是开心，因为她觉得这人还是蛮识相的。一脸的高傲；听到后面的就气急了，她当然有气度了。只是她想要这个簪子，这样的话就显得自己没气度了，她能不气吗？

    “那在下就多谢小姐成全了，”闫颜笑着做了个揖，“老板，收钱！”闫颜把一两银子给他，虽然很是肉疼，但是想到送给梅花就觉得这点钱不算什么。拍拍徐岩的肩膀示意他可以走了，徐岩从头到尾都没看过一眼白雪，他最厌恶这样的刁蛮小姐了。

    “你，你等着！”白雪气不过总要说两句威胁的话。闫颜和徐岩倒是没有理会，她只是没想到会在大街上见到白雪，看来这是个不省心的大小姐。

    白雪虽然很生气但是不敢叫人来，因为她是偷溜出来的，只是带着自己院子的小厮丫鬟出来，要是叫人来帮忙估计母亲会知道，尤其是哥哥，上次在沙河镇的事导致他都不带她出门了，她心里可后悔了，所以这次再怎么生气也只能咽到肚子里。

    “我以为你不会买的，”徐岩忽然说了这么一句。

    “为什么？”闫颜很是讶异，“这簪子很漂亮，很适合梅花！”闫颜意识到自己说了什么，吐吐舌头。

    “原来如此，”徐岩以为她是给自己买的，原来是给梅花买的，那她一定会买的，在徐岩眼里闫颜就是一个重情重义的人。

    因为白雪闫颜没什么心情继续逛街，所以就回了酒楼，闫绍杰还有三天时间就要考试了，闫颜想着这两天做些好吃的给他吃。所以回到酒楼就跟掌柜的说了，借了一个小锅用银子买了些食材做饭。

    这趟水路闫绍杰因为一直在照顾闫颜，瘦了很多，闫颜很内疚，因为闫颜来的时候就说了要照顾闫绍杰的，谁知道事实确实反过来的，所以闫颜决定要帮闫绍杰补回来。炖了鸡汤，做了好饭好菜，三个人坐在一起吃，仿佛他们就是在家里吃饭。

    “吃着妹妹做的饭，我觉得我好像没有离开家里，”闫绍杰吃着久违的闫家饭菜，心里很是感动。

    “哥哥，多吃点，你瘦了很多！”闫颜给闫绍杰夹了个鸡腿到碗里，“徐岩，谢谢你，真的！这不是客气，是由心而发的感谢，”闫颜给徐岩也夹了个鸡腿，“好了，赶紧吃饭！这可是我辛辛苦苦做的，都要吃完！”

    “当然，”闫绍杰笑着摸了摸闫颜的脑袋，徐岩也是难得地笑了，这顿饭吃得很开心。、

    闫颜第二天和徐岩去了码头，看着比沙河镇繁华不知道多少倍的苏州，闫颜心想什么时候沙河镇才可以变成苏州这样呢？闫颜想这是码头，海鲜一定很多，所以拉着徐岩去买海鲜。

    “哇，这里的海鲜真多！”闫颜和徐岩在码头一边的地方找到了海鲜集聚地。这些海鲜全都是渔民刚刚捞上来的，品种多得数不清，而且价格都是很便宜的。闫颜开开心心地买了一大堆，用一个很旧的竹篓装着，这还是老板见她买的多才给的。

    闫颜喜滋滋的打算今晚做个海鲜宴，越想脚步越轻块，徐岩提着沉甸甸的竹篓有些不能理解闫颜，她不是应该从小吃这些吃到大的吗？怎么好像第一次吃一样兴奋？真是无法理解，但是她怎么高兴怎么弄吧。

    闫颜不知道徐岩的想法，不然一定会说：“徐岩，你眼睛真毒！这都看出来了！”(未完待续……)

    PS：大家是不是没想到闫颜在苏州第一个见到的人居然是白雪？

    嘿嘿，闫颜的日子太顺摊了，所以你们懂滴！

    票票，求月票！鲜花也爱的！