
    第一百零一章搬走

    第二天大家起了个早,闫青山和闫绍杰捞粽子,闫颜给粽子浇上冷水,闫青山赶紧装好搬到车上去,因为今天要卖粽子,所以小云娘和牛大嫂都一起去,大家坐在牛车上,把帘子放下来既可挡风又不用被别人看见,闫青山赶着牛车就走了。

    闫颜给四只小猪喂食,还要洗衣服,这冬天闫颜都是在井边洗衣服的,井水比较暖和,洗完直接晒到院子里就是了。

    “闫颜,有空吗？”闫颜抬眼望去,只见徐岩站在门口,闫颜晒完最后一件衣服,赶紧走过去。

    “咋啦？”闫颜奇怪,徐岩没事儿是不会出现的,上次两人说开以后,关系好了很多。

    “我今天就搬走了,”徐岩上次给闫颜看的房子基本上完工了,这段时间他又没啥活儿要干,自己做了不少的东西,眼下搬过去是可以的了。

    “什么？今天就搬走？”闫颜虽然尊重徐岩的决定,但是没想到他会在这时候搬走,毕竟都到年关了,“不能过完年再搬吗？”

    “我都准备好了,而且过年就应该一家人团圆,我插在中间不太好的,而且我也不自在,”徐岩料到闫颜会挽留。

    “可是你一个人在山上过年,很惨的样子咧,”闫颜脑海中浮现出徐岩一个人孤零零地围着火炉取暖的样子,耳边只差没有响起《二月映泉》的凄惨声音。

    “现在也没有好到哪里去呀,”徐岩觉得闫颜那一脸的同情,真的很好笑,其实现在住在牛家更难受,还没有山上一个人来得自在。

    “好吧,我知道劝不了你,那有没有什么要帮忙的？”闫颜想着徐岩就一个人,能帮则帮吧。

    “你愿意的话可以来看看,给些建议也好,”许岩说道,其实心里还是很想闫颜去看看的,因为上次他觉得闫颜还是蛮喜欢那个地方的。

    “可以呀,反正我现在有空,对了,你拿些粽子回去吧,”闫颜到厨房去拿些粽子给徐岩,他一个人吃粽子比做饭要方便多了,“你先走吧,我等下就来。”

    “好,”徐岩接过粽子就走,他明白闫颜是要避嫌,不能一起走。

    闫颜赶紧收拾了一番,关好门就挎着个篮子上山了,其实现在天气冷了,路上的人几乎是没有的,更别提山上了。闫颜挎着个小篮子无非是有个借口,免得别人说她在闲逛。一个未出阁的女孩子在村里闲逛可是很难听的,所以闫颜还是小心为妙。

    闫颜冬天怕冷,今儿个天气不错,阳光很好,她穿着棉袄裹着围巾,慢慢地走在山路上。冬天的山上几乎没有野花野草,树也是光秃秃的,还好那常青的松树还在,这使得山上还是有一些生机的。闫颜很久没有出来走走了,眼下正好散散步。闫颜完全沉浸在大自然中,呼吸新鲜的空气,把自己最初的目的都忘光光了。

    “你倒是很好兴致嘛！”不远处传来徐岩的声音,闫颜这才回过神儿,想起自己的目的。

    “呵呵,难得出来一趟嘛,人家一时高兴就忘了要去看房子的事儿了,我们这就走吧！”闫颜讨好的说道,还看着徐岩笑,徐岩无奈地摇摇头,转身走在前面开路。闫颜上次没有留意,这次才知道原来徐岩的房子盖在小河村之外的范围,就是越过了果树和松树,在小河村的外围建的。

    “你干嘛盖得这么远？有事儿的时候喊人都不方便,”闫颜皱着眉头,不赞同的看着徐岩。

    “你又不是不知道村里那些人的厉害,你们帮了我,我总不能老是给你们麻烦吧？现在他们无话可说了不是吗？”徐岩看着闫颜他们被人欺负,心里还是难受的,尤其是闫颜,这么娇小的人儿就应该被宠着,而不是冲在前面保护家人。

    “他们本来就眼红咱家,没有人会不嫉妒有钱人的,虽然我还不是有钱人,”闫颜一脸的无所谓,都被说成这样了,难不成还拿着钱上门去求人家不要排挤自己？笑话,用闫青山的话就是“咱闫家的子孙都是有骨气的”。

    “比起我,你们就是富贵人家了,”徐岩自嘲的说道。

    “你一个大男人还怕会赚不了钱吗？只要你愿意做,有多少钱还不是你说了算,总之,我相信你,不然也不会和你做朋友了！”对于这点闫颜还是相信自己的眼光的,毕竟像徐岩这样的人,总是见过大风大浪的,眼下他只需养精蓄锐,将来还是会有大作为的。

    “这么相信我？连我自己都不相信自己,”徐岩对于闫颜的相信很是惊讶,但是很快就想明白了,估计闫颜是在安慰自己的,但是毕竟她把自己当朋友了,总还是要努力对不？

    “你怎么可以看轻自己？如果连你自己都不能振作起来,那就真的没有人可以帮得到你了,所以,坚信自己,有需要的地方就说一声,毕竟是朋友嘛,”闫颜拍拍徐岩的肩膀,她一点都没有觉得不妥当,这是朋友之间的鼓励,上辈子闫颜就是经常这样做的。

    倒是徐岩僵住了身子,他感觉到闫颜柔软的小手排在自己肩上,力气像是挠痒痒般,但是却让他有无限的力量,整个人都振奋起来了,“好,记住你自己说的话。”这当是你对我的承诺,这句话徐岩没有说出口,但是却给了他这种感觉。

    “行了,我看看你的新房去吧,”闫颜笑着走进了院子。比起上次来,这里的外围要更加空旷,徐岩在篱笆外面装了不少的陷阱；院子里也准备了种东西的地方；屋子里头分堂屋和一间房,厨房在屋子隔壁的房子里,床、桌椅、灶台都准备好了,还有其他的一些基本的生活用品。“炉子呢？冬天山上很冷,没有炉子你咋办？”

    “我扛得住,”徐岩说不出口没有钱去打炉子这话,一个大男人跟女人说没钱,徐岩再把闫颜当朋友也说不出口的。

    “我家里有多的,你先拿一个来用着吧,回头有钱买新的再还我就成,”闫颜知道男人都是好面子的,“不许拒绝,就这么决定了,不然朋友都当不成！”闫颜见徐岩想要说什么,赶紧说道,把徐岩的话堵在嘴里了。

    “好吧,听你的,”徐岩心里很高兴,闫颜总是用这样的小性子来给人温暖,表面是耍性子,实际是在帮别人,徐岩心想这么好的女孩真的让人没办法拒绝心动。