
    闫家就在杨氏的担忧和叮嘱下迎来了这一天，真正出发去苏州的前一天，闫家摆了酒席，给闫绍杰饯行顺便加油打气。几家人过了年之后就没有这么轻松热闹地在一起吃饭了，加上这是一件好事儿，所以几家人都是高高兴兴的。

    所有人全部都坐到院子里，女一桌男一桌，闫青山说了闫绍杰这次去苏州赶考的事儿，还有徐岩会陪同一块去的；杨氏则悄悄跟几个妇女说了，闫颜会跟着一通前去，大家都很惊讶，只是杨氏说她不放心，路上有闫颜照顾着闫绍杰的饮食是好的，毕竟闫绍杰考试是大事儿，出不得一点错。

    都是为人父母的哪有不理解的？都知道这事儿不能传出去，而且都是亲人的关系了，当然要护着彼此了，酒席上大家都是真心祝福闫绍杰的，几个叔叔很是羡慕闫青山有这么一个好儿子。

    “绍杰，我陪不了你去了，但是你放心把家里的事儿都交给我吧，我保证做得妥妥当当的！”杨树知道自己唯一能做的就是帮闫绍杰照顾好家里，杨树还在想以后可以多多帮闫颜做事儿了，谁知道没有机会了。

    “我信你，交给你我很放心，帮我看着爹娘，不要让他们太拼了，”闫绍杰就是担心父母干活儿死撑，这样子容易伤身体。

    “我晓得咧！”杨树心想这可是未来岳父岳母，当然要照看好了。

    男孩子都有话叮嘱，何况是女孩子。“闫颜。你真的要去吗？”梅花一脸的不舍，“你走了我不是很无聊！”梅花果然是梅花，想的东西首先就是玩。

    “还有小云、清竹和你嫂子呢。无聊就多干点活儿，或者给你小鱼哥哥多做几件衣服鞋子啥的，人忙起来时间就过得快，”闫颜听到梅花的话真是哭笑不得。

    “这不是重点好吗？”小云无语了，“闫颜，你这么一走有想过后果吗？”小云担心闫颜的声誉。

    “我又不是不回来了，再说我穿着男装呢！只要你们不乱说话。没啥事儿的！”对于名声这事儿，闫颜看得很开，她不需要一个不信任的丈夫。

    “照顾好自己。路上要小心！”清竹的肚子已经显怀了，比起过年那会儿，人更加得丰润，浑身上下都散发着母爱的光辉。

    “我晓得的。你们就放心吧！”闫颜笑着接受大家的祝福和关心。多福媳妇也是象征性地说了两句，闫颜没有放在心上，本来她们就是很熟。

    因为明天要早起，所以大家见差不多了就都各回各家，闫颜在杨氏的叮嘱下检查了好几遍行李，闫绍杰更是被闫青山训话，徐岩则洗洗在闫家早早睡下了。第二天一大早，闫青山送完大家去开铺子再回来接闫颜他们。因为牛车坐不下，再说了这时间还早。杨氏想着让孩子多睡一会儿。

    闫青山接了人就直接去码头，杨氏早早就早铺子里张望，一见到牛车就往码头赶，杨氏和闫青山看着三个人上了客船，杨氏还在细细叮嘱，眼眶都红了。

    “要好好照顾自己，知道吗？钱要收好，万事小心，不要舍不得钱财，身体才是最重要的，”杨氏拉着扮成书童的闫颜说道。

    “娘，我知道了，”杨氏说什么闫颜都应承。直到船家在催人上船了，大家才依依不舍地告别。

    “徐岩，他们两个就拜托你了！”杨氏恳切地看着徐岩说道。

    “伯母放心吧，我徐岩发誓一定会护好他们两个的，”徐岩这话是真心话，因为他没有忘记闫家的恩情，再说他是真心把他们兄妹两个当朋友看待的。

    “谢谢你了，”闫青山拍了拍徐岩的肩膀，看着三个走上船，随着船越走越远，直到消失不见。杨氏眼泪一下子就下来了，闫青山只是默默地抱着自己媳妇，做父母的这时候都不好受。

    船上的闫绍杰和闫颜心情是沉重的，闫颜第一次这么真切地体会到父母的关心和离别的担忧、不舍，上辈子闫颜是个很独立的人，父母对她出门没有什么是放心的，加上父母也没有这么多的关注她，所以这是她有记忆以来第一次这么深的体会，闫颜觉得心里很难受。

    “第一次出门感觉怎么样？”徐岩见不得闫颜这个样子，他见闫颜低着头，抱着包袱坐在闫绍杰和自己中间，徐岩侧头就看见原本白皙的脖颈和脸颊被闫颜抹了些炭灰在上面，但是他还是可以想象出原来的样子。

    “阿三，还好吗？”闫绍杰轻声问道，闫绍杰到底年长还是男孩子，很快就调整了心情，看着闷闷不乐的妹妹，出声安慰。阿三是闫颜取的，闫颜想到自己上辈子排行老三，加上“闫”字里有个“三”，而且她是书童，叫这个名字合适。

    “公子，我没事儿，”闫颜没有忘记自己书童的身份，因为这是小客船，大概有二十来人，半数是去苏州的，船不大，大家都只有坐着的份，这样下去估计很难受，躺都躺不了，还有十来天的水路，闫颜想想就怕！这比她上辈子坐30个小时火车硬座更加恐怖。

    本来杨氏和闫青山觉得多花些钱坐艘大的客船，这样还可以躺着睡睡觉，十来天也没有那么难受，只是大的客船最近都不经苏州，无奈之下只好坐小客船了。

    “接下来可能会很难受，你要是不舒服要跟我说，”闫绍杰就怕闫颜怕自己担心而死撑，赶紧叮嘱道。

    “是，公子，”闫颜应道，借此来提醒闫绍杰现在的身份。公子对书童这么关心，在其他船客来说很是奇怪，所以闫颜让闫绍杰记住两人现在的关系。

    “到了下一个码头，我就去打听一下，看看有没有去苏州的大客船，”徐岩低声说道，闫颜和闫绍杰都点点头。闫颜心想：不会是在安慰她吧？这个徐岩还是有朋友的样子的。

    就这样，闫颜、闫绍杰、徐岩三个人搭着这条小客船向苏州出发了，家里有担忧、祝福和牵挂，苏州的白浩则有期盼。虽然白浩并不知道闫颜跟着一起来了，但是他还是希望可以通过闫绍杰可以让闫颜更加了解自己，最起码可以做闫颜的“好朋友”。(未完待续……)

    PS：闫颜：出远门啦！好期待呀！

    徐岩：期待啥？白浩那小子吗？

    闫颜：怎么说话的你？

    徐岩：哼！

    闫颜：滚！老娘去苏州是求艳遇的，别碍手碍脚的!

    徐岩：