
    “你放开她！混蛋！”闫绍杰的怒骂声响起，闫颜觉得身子被一只手扯到另一个怀抱里，脑门撞在坚硬的胸膛上生疼生疼的。“妹妹，你有没有没事儿？别怕，哥哥在呢！”闫绍杰慌张、愤怒的声音在闫颜头顶上响起。

    “你住手！你敢打我家少爷，我跟你拼命！”闫颜这下总算是回过神来了，发现自己被闫绍杰护在怀里，抬眼望去，徐岩正在和夜轩过招，那个小厮帮不上忙就一直在骂徐岩，闫颜赶紧整理好自己的头发、戴上帽子。

    “都给我住手！”闫颜挣开闫绍杰的保护，走过去冲两人喊。“徐岩，停下来！”闫颜不知死活地去拉徐岩，闫绍杰很生气但是他知道闫颜没事儿，所以也去劝徐岩不要再打了。

    徐岩被闫颜拉住不得不停下来，但是他甩开了闫颜的手，一个人走到一边去站着。夜轩倒是停下来看着闫颜，让小厮闭嘴退下；闫绍杰则紧紧地护在闫颜身边。“哥哥，这算是个误会吧，咱们走吧！”闫颜不想说什么，拉着闫绍杰就要走。

    “姑娘请稍等，”夜轩想追过来被闫绍杰狠狠地瞪了一眼，就站住了，“刚刚是在下失礼了，很是抱歉，希望姑娘可以原谅我，”夜轩是真心道歉的，因为他本就没有恶意，只是闫颜急着走夜轩一时情急才会发生这样的事儿。

    “这本就是误会一场，没有什么原谅不原谅的。告辞了，”闫颜拉着闫绍杰就走，夜轩不死心地在身后喊了一声：“在下是苏州夜家的夜轩。有事儿可以来找我帮忙！”闫颜没有回应他，只是嘴角微微勾起。

    “徐岩，咱们走吧，”闫颜一边拉一个头也不回地走了，那个花灯也没有要，就这么摔在地上。

    “少爷，这花灯咋办？”小厮捡起被遗忘的花灯。问夜轩。

    “拿回去，”夜轩望着闫颜三人离去的背影说道，眼里的光芒忽明忽灭。不知道在想什么。

    “徐岩，你为什么不说话？”闫颜问道，徐岩一路上都没有说过话，闫绍杰也觉得奇怪。

    “没事儿。你没事儿就好。”徐岩淡淡地说了一句。

    “妹妹，你以后要小心这种人，下次不可以离我们这么远了，知道吗？”闫绍杰很后悔今晚为什么要抱着侥幸心理，以为远远看着就可以，谁知道发生了这样的事儿。

    “是是是，是我粗心了，以后会小心的。”现在闫绍杰说什么闫颜都应，生怕闫绍杰告诉杨氏以后。自己再也没法出门去玩了。

    回到酒楼以后，徐岩直接回房了，闫颜和闫绍杰对视一眼，不明所以；不过闫绍杰还是好好地给闫颜上了一堂课，并且以后都不让闫颜单独行动了，而且出门在外一定要有自家的男人陪伴在身边。

    闫颜没当回事儿，听过就忘了，闫绍杰却决定过两天就回家，闫颜只能答应了，徐岩依旧如此，对于那晚的反常没有说什么，不过闫颜没有放在心上，以为他在气自己把他拉开。总之，三人搭上客船就回家了。

    说实话闫颜是有点想家了，估计杨氏和闫青山早就急坏了；闫颜对于接下来十几天的水路很是难受，但是没办法，想点别的事吧，这样可以高兴些，时间也会过得快一些，虽然是自欺欺人的想法。

    回去的路上因为闫颜有了心理准备，所以更是多找事儿做，闫绍杰不再看书了，陪着闫颜在船上转转悠悠的，闫颜算是好好地领略了一番大好河山的美景，就这样沙河镇到了。来的时候没有确定归期，所以杨氏和闫青山都是每天看着日历在算日子的，等到闫绍杰考试的日子过去了十五天，杨氏就让闫青山去码头看看，打听一下什么时候有苏州来的船。

    有的话就去看看，没有的话就等。这天杨氏收了铺子就去码头看看，其他几个妇人都是买了食材先回家的。杨氏在码头等了等，听见苏州来的一艘船泊岸，她的心又提了起来，努力张望人群。奈何人太多了，声音太大，杨氏根本就看不见有没有闫绍杰三人在里面。

    闫颜下甲板的时候远远就看见了杨氏，拉着徐岩和闫绍杰就向杨氏走去。“娘！是我，我在这里！”闫颜快走到杨氏面前的时候喊了一声，松开两人就向杨氏跑去。

    “颜颜，”杨氏看见走来的闫颜一身书童的打扮，一下子没有反应过来，看了两眼就抱住了闫颜。

    “娘，我们回来了！”闫绍杰和徐岩也走了过来。

    “回来就好，回来就好，”杨氏拼命忍住眼泪，打量闫绍杰和闫颜。

    “好了，娘，咱们回家吧！”闫颜挽着杨氏就走，闫颜不喜欢人多的地方，又挤声音又吵闹，巴不得赶紧离开这里最好。徐岩还是默默的跟在身后，和闫绍杰一人拿着一些闫颜买来的东西。

    大家走到铺子那边的时候，正好看见闫青山赶着牛车过来了，“爹爹，你怎么来了？”闫颜很惊讶闫青山会这个时候过来，他不是应该下地干活儿了吗？

    “闺女！”闫青山看见闫颜很是高兴，喊了一声，被杨氏骂了一句，闫青山才反应过来闫颜现在是男儿打扮，“颜颜，你们可回来了！”闫青山的思念都写在了脸上，闫颜很是感动。

    “有什么回去再说吧，”闫绍杰赶紧制止闫青山，让杨氏和闫颜、徐岩先上车，随后自己也上了牛车，闫青山欢快地赶着牛车回家，黑黑的脸上满是喜悦。

    因为闫颜累了，所以杨氏决定这事儿明儿个再告诉大家，今天就自家人好好团团圆圆地吃一顿饭吧，当然还要好好感谢徐岩的照顾。杨氏回到家就让三人坐下休息，自己赶紧烧热水给他们洗澡，因为天气热，所以烧一锅水兑开就够三人舒舒服服地洗个澡了。

    杨氏的想法正合闫颜的意，她早就受不了一身的脏了，第一个跑进去洗澡。杨氏接着就去杀鸡做饭，因为这个时候已经是午饭的点了，但是闫家才开始做饭。等到闫颜、闫绍杰、徐岩都收拾好了，饭也是做好了的。

    三人赶紧吃了个饱饭，尤其是闫颜，吃干粮都吃到吐了，现在可以吃到热腾腾的米饭和菜，闫颜几乎感动到哭了。(未完待续……)

    PS：徐岩生气，后果很严重！

    大家猜猜徐岩为啥生气？