
    “妹妹，累不累？今天走了这么久，还买了这么多东西，”闫绍杰一到家就问闫颜，刚刚在牛车上闫颜都是闭着眼睛的。

    “还行，好久没有出门了，今天倒是玩了个痛快，”闫颜觉得无论什么时候买东西都是女人的天性，今天她和杨氏可是狠狠地尽性了一回，这买东西对女人来说怎么会累呢？杨氏也是满脸的笑容，虽然花了很多钱，但是过年嘛图的就是喜庆。

    接下来就是杨氏忙碌的日子了，因为冬天没有什么活儿干，但是闫青山还是照旧放牛弄田地，闫绍杰则可以静下心来看书温习；闫颜倒是和针线活儿杠上了，整天在房间里缝缝补补的，倒是进步不少。

    家里养了四头小猪，徐岩没什么事儿干就会和闫青山一起喂喂猪，清理猪圈啥的，总之大家都是各有各的安排，等待新年的到来。

    不知道是因为要过年了还是怎样，这天不到两天时间就冷了个彻底，闫颜更是不肯出房门了，徐岩也是依依不舍地穿上了新棉袄，这是闫颜做的那件青色的棉衣，徐岩觉得瞬间暖到心底里去了。

    “这天真的是贼冷，”闫青山从外面回来，搓了搓冻僵的手，赶紧凑到火炉旁取暖。

    “可不是，看来又是一个冷新年了，”杨氏看了看天色，“估计会下雪吧，这土豆还是看好点比较好，都除夕了，赶紧准备好。”

    “放心。都弄好了，冻不坏的，”闫青山这几天就是和大家一起给土豆盖稻草保暖。

    “娘。今晚咱们就吃火锅吧，这么冷正好合适咧，”闫颜觉得团圆饭吃火锅正好，不用煮那么多，这么冷煮好的菜很容易就会冷掉的。

    “行，这么吃就是热乎，那我就准备准备吧。估计大家都快吃饭了，”闫青山都上好坟回来了，杨氏准备一下正好吃饭。不早不晚的。

    “我也来吧，”闫颜放下手中的衣服，起身和杨氏一起到厨房，毕竟好久都没有吃火锅了。这次她还是吃个过瘾。闫青山听到吃火锅那是绝对没有意见的。徐岩没吃过不过很是期待。

    闫颜想做个酸菜鱼火锅吧，家里最不缺的就是鱼了，闫青山正好捞了一大桶回来备着过年吃的，闫颜挑了两条大鲤鱼，这分量该是足了吧？还有很多的配菜呢，这锅该是够了。

    因为过年总是要有鸡的，所以把鸡头鸡爪这些东西炖出汤，然后做了一个大杂烩火锅。有白菜、蘑菇（晒干的，泡开来一样可以用）、土豆、淮山、山芋、萝卜、猪肉、鸡肉、豆腐。这么多的东西混在一起煮，真是香味十足。

    “娘，这两大锅够了吗？”闫颜看着这两个大火锅，满满都是料，心想该是够了吧。

    “该是够了，”杨氏看了眼火锅，觉得食欲大增。

    “要不少做点饭？今晚就着汤底可以煮粉条吃，”闫颜可不想错过这么浓这么好的汤底，煮粉条正好够味。

    “行，听你的，”杨氏也是被闫颜说得流口水了，两人赶紧准备好，闫颜让闫绍杰来端火锅，这个还是很重的，闫青山就点好炉子，两大锅一上桌，大家的口水都是“飞流直下三千尺”，都是自家人赶紧开吃，谁也没有客气。

    “原来这就是火锅，真是妙！我今天是有口福了，”徐岩吃了个半饱才抬头说话。

    “这火锅很是好吃，不过咱们也没吃几次，每次妹妹都是不同的花样，弄得我们都顾不上说话了，”闫绍杰吃得嘴巴红彤彤的，还是一脸的不够过瘾的表情。

    酸菜鱼很快就见底了，因为这鱼肉煮得刚刚好，大家都是抢着吃的，闫颜赶紧放了些粉条下去煮。这酸菜鱼味儿比较重，但是大杂烩因为是鸡汤做底的，所以比较清一些，不过这肠胃还是必要一下子吃太多的辛辣的东西，鸡汤正好可以缓缓。

    “闺女，这粉条够味！好吃！”闫颜先给闫青山盛了一碗，大家一听赶紧凑过去要粉条，之前男人都吃了一碗饭垫底的，如今一碗粉条肯定是不够的，闫颜只好赶紧煮。

    “瞧你们，一个个饿死鬼投胎似的，”杨氏真是哭笑不得，每次闫颜做了什么新的花样出来，大家都是抢着吃的，还一脸不够过瘾的表情。

    这顿团圆饭大家都吃得很是开心满足，尤其是徐岩，这是他出生以来吃过的最温暖最好吃的一顿团圆饭，徐岩想闫颜真的是一个很神奇的人，她总是可以给大家带来这么多的惊喜和满足，真的很温暖人心。不知道他还有没有这样一个机会，以后都吃到这么温暖美味的团圆饭呢？

    徐岩赶紧把这个想法丢掉，说好的不能再想这事儿，不能对闫颜有这样的奢望，因为他要不起闫颜这么美好的女子，他的人生是黑暗的，充满阿谀我诈的，所以他不能再有这样的想法了。

    吃过饭就是串门的时间了，但是清竹怀孕了小云一个人不好出门；梅花定了亲大晚上的也不好出门；天气又这么冷，杨树两兄弟从村头走到村尾也是不好受的；所以最后只有隔壁的牛小鱼过来找闫绍杰和徐岩了。杨氏和闫颜则坐在火炉旁做针线，男人都在一起聊天，无非都是一些无聊的话题罢了。

    “绍杰，你啥时候去苏州考举人呀？”牛小鱼忽然问道。

    “具体的时间还不确定，不过应该是五六月的时候，”闫绍杰很惊讶牛小鱼回忽然问这个问题，不过还是细细回答了，总会被问到的。

    “那你也要早准备，苏州不远不近，还是早做打算的好，”徐岩说道。

    “是呀，那你是一个人去吗？”牛小鱼想一个人出远门，还是人生地不熟的苏州，语气里饱含担忧。

    “这个还没有想过，不过你倒是提醒我了，看来我要详细想想才行，”闫绍杰确实没有想到这么多，因为之前的重心都在家里，所以他并没有想过去苏州的事儿，眼下该是好好计划的时候了。

    杨氏、闫青山听到这里更是担忧，儿子没有去过那么远的地方，还是从没去过的苏州，这让他们怎么能不急？闫颜倒是有了别的想法，这个苏州不知道是什么样子的，她还是蛮好奇的。(未完待续……)