
    第一百零四章徐岩赚钱

    闫家的粽子卖得很好，大家的猪能杀的都杀了，眼看着离过年还有半个月，闫颜想把粽子卖完就行了，最后几天就各家准备过年的事儿。

    “娘，你跟婶儿们说说，把酸辣粉条和粽子卖完就成，还有几天咱们就收铺了，自家的事情也多着呢，也要准备过年的事儿了，”闫颜跟杨氏说道，等下她就去卖东西了，回头几个人也好说说这事儿。

    “对，这钱可是赚不完的，”杨氏觉得闫颜太懂事了，真是又高兴又心酸。

    闫青山和杨氏走了，家里就剩下闫颜和闫绍杰了，闫绍杰几天前就放假了，帮闫颜干好了活儿才自己看书，他明年可是要考举人的，虽然他不想走仕途路，但是读书人的身份还是比较高的，有了这些名气傍身，将来做生意也是方便很多的。

    “哥哥，你把猪喂好了吗？”闫颜刚刚给鸡鸭喂好了食，转头就看见闫绍杰。

    “喂好了，等下我就把猪栏和鸡鸭栏清理一下，”这些平常都是闫青山干的，因为闫青山觉得一个女孩子不要做这些脏活儿，杨氏也赞同，做了媳妇没办法，但是闫颜还是女孩杨氏觉得还是要多多讲究的。

    闫颜把衣服拿到井边去洗，闫绍杰就去清理猪栏啥的，因为靠近菜园子的水沟，这样清理起来就方便多了，之前闫颜让闫青山多多清理这些地方，说是干净的话猪鸡鸭都不容易生病，所以闫青山是几乎每天都去清理的，但是闫颜看见闫青山每次都会把土洗去一层，这样可不行。

    所以闫颜让青山重新整理了一下猪栏，把土压实以后就放上几块木板，这样可以直接清理木板，又快又省事儿。鸡鸭栏闫青山也是做了整理，编了好些个鸡窝放上稻草，这样鸡下蛋就方便多了，闫颜捡鸡蛋也省事儿；鸭子也是，不过没有鸡窝那么讲究，毕竟鸭子喜欢水比较多。

    这么一调整，闫家的牲栏都是干净整洁的，而且不会有什么臭味，这让闫颜很是满意，毕竟她还是不习惯臭烘烘的地方。而且李家、张家、杨家都学闫家这样的，牛家更不用说了，天天来取经。

    “闫颜，在家吗？”徐岩又站在院子门口喊了，闫颜正在打扫屋子和院子，听到喊声拿着扫帚就来了。

    “徐岩，干啥咧？”闫颜有半个月没有见到徐岩了，不知道他又在折腾啥。

    “谁来了？”闫绍杰刚好干完活儿，走到院子就看见闫颜正站在门口跟人说话，他赶紧走过去，因为他听到男人的声音了。

    “哥哥，是徐岩来了，“闫颜转头看见闫绍杰走来，赶紧说道。

    “闫兄弟，是我，叨扰了，”徐岩就猜到闫绍杰应该放假在家了。

    “叫我绍杰就成，进来说话吧，”闫绍杰对于徐岩不大熟悉，但是还是蛮欣赏这个人的。于是闫绍杰和徐岩坐在堂屋里说话，闫颜则去端热茶和花生米。

    “是这样的，我在院子外头装了陷阱，还是有收获的，就想着能不能卖了，在这里我也不熟悉，只好来麻烦你们了，”徐岩有些不好意思，总是这样麻烦闫家，但是麻烦闫颜他又不会觉得不好意思，可能是因为他真的把闫颜当朋友了吧。

    “是猎物吗？都是什么？你没有受伤吧？”闫颜一听就在院子外头装的猎物，心里还是有些担忧的，这冬天动物都会找暖的地方呆，徐岩的房子无疑是最好的热源。

    “我没事儿，”徐岩见闫颜这样子关心自己，心里很是高兴，“就是一只梅花鹿和野鸡野兔，这冬天也没什么猎物，我不过是侥幸捡了个便宜罢了，”徐岩这话都是真的。

    “不管怎样，这些野味也是可以卖上钱的，”闫绍杰先前见闫颜这么紧张徐岩，心里还是有些疑惑的，但是想想女儿家对这些最是心软了，关心旁人也不算啥事儿。

    “回头让爹去问问得意楼要不要，毕竟这些野味可不是一般人家常吃的，尤其是梅花鹿，”闫颜想这得意楼生意红火，偶尔来点野味可以起到吸引的作用，“那些猎物死了吗？”

    “没有，野鸡野兔都是困在里面，但是梅花鹿倒是伤了腿站不起来，”徐岩的陷阱不过是暂时的，没有多大的杀伤力。

    “这样的话就好了，可以卖个好价钱，”闫颜心想活的动物卖出去再做菜味道更加新鲜，“不过你的陷阱可要加强了，下次可没有这么好的运气，”闫颜觉得徐岩这次是运气好，以后就难说了。

    “我知道了，”徐岩笑着说，很开心闫颜这样关心自己。

    “你到咱家来过年吧，”闫绍杰觉得这事儿还是他一个男人来说比较好，“我们过几天估计就收铺了，到时候你就搬过来，一个人在山上还是不安全的。”

    “对呀，就这么办吧！”闫颜还没来及跟徐岩说这事儿，闫绍杰就说出来了。

    “那我就恭敬不如从命了，”徐岩以为闫颜只是说说罢了，原来她真的说到做到，真是一个善良的女孩，闫家人都是热心实诚的人。

    “那我明儿个再给你消息，”闫绍杰把人送到门口说道。

    “记得给喂点吃食，回头瘦了银子就少了，”闫颜叮嘱道，闫绍杰和徐岩见闫颜这个财迷样子，不由得笑了起来。

    第二天闫青山回来就让闫绍杰去喊徐岩，结果徐岩已经到山脚下了。“李掌柜说了，这猎物全要了，价格我听着还是合适的，等下我和你就给送去吧，”闫青山见到徐岩就赶紧说道。

    “麻烦你了，闫叔，”徐岩还是蛮高兴的，有了钱才可以做事儿。

    “都是邻居，能帮就帮，你准备准备，回头咱们就去，”闫青山赶紧去吃饭，徐岩则到山上把猎物扛下来。

    “这野兔野鸡给你们，还是挺鲜美的，”徐岩把野鸡野兔递给闫绍杰。

    “你好不容易才逮着这东西，再说咱家也不缺肉吃，你还是留给自己吧，”闫青山和杨氏都不要，闫颜也觉得徐岩应该自己吃的。

    “你们不要，我也不好在这儿过年了，本来自己就煮不好吃，想着可以蹭蹭闫颜做的饭菜，尝尝这野味，如今你们也不要，我还是自己到山上去烤来吃吧，”徐岩低着头说道，闫颜心想这男人还用上苦肉计了，真是哭笑不得。不过闫青山和杨氏倒是中套了，尤其是杨氏，简直母爱泛滥。

    “好孩子，咱家收下，到时候保管让你吃个过瘾，”杨氏赶紧说道。

    “那我就厚着脸皮儿在这儿过年了，”徐岩笑着说道。