
    第九十七章山顶洞人

    闫颜果然没有出声,一直跟在徐岩身后走,不要以为闫颜真的这么好说话,其实她只是在想为什么自己会乖乖地跟着他走,虽然目前看来徐岩没有伤害自己的理由,但是防人之心不可无呀,之前她才怀疑徐岩会不会给闫家带来祸端,如今自己却问都没有问清楚就跟着他走,实在是想不明白。

    而且这是山上,他要是威胁自己啥的真是叫天天不应叫地地不灵了,就算徐岩没有危险,但是被村民看见,估计又会传出八卦了,闫颜有些后悔了,不该跟着他走的。要不趁着他不注意,自己悄悄地溜走？闫颜看着地面,脑子飞快地运转起来,企图找出好的法子来解目前的困境,任由双脚带着自己跟徐岩走,奇怪的是居然没有摔倒,真是幸运。

    “啊！”闫颜一直低着头,没有注意到徐岩已经停下来了,结果额头撞到他的背上,生疼生疼的,闫颜下意识地就喊出了声,“你干嘛不说一声就停下来了,知不知道撞得人家很痛？”闫颜一边揉着额头一边瞪着徐岩,嘴巴还不饶人地控诉着。

    “我叫了你几声,你没有反应罢了,”徐岩觉得好笑,她自己一直低着头,他都说了好几遍“到了”,她还是没反应,一直嘀嘀咕咕的,如今还反过来骂别人,真是好笑！

    “是吗？……那你干嘛停下来？到了吗？”闫颜反应过来是自己不对,心虚地问道。

    “到了,你自己看,”徐岩指了指前面。

    闫颜抬头望去,那是一间木屋,屋顶是用茅草盖着的,周围被清理的很干净,屋子周围用木篱笆围了起来,虽然还没有什么东西,但是屋子基本上是建好了的。闫颜忽然想起上辈子自己看到的一幅画,上面的房子跟眼前这间很相像,心没由来得变得柔软,一如当初见到那幅画一样动容。

    “这里真好,”闫颜微笑着跟徐岩说,“是那天以后你自己开始建的,对吗？”徐岩点点头,“难怪总是见不到你,你一个人盖的房子,结实吗？”其实闫颜更想问,他怎么会盖房子,毕竟她推断徐岩是个大少爷来的。

    “我住倒是没问题,”徐岩推开篱笆做的小门,走了进去,闫颜跟在身后。

    “这里离村子远,要是有野兽你咋办？”闫颜虽然喜欢这里,但是还是不赞同徐岩一个人住在山上,毕竟没有村子安全的。

    “我会在周围装好陷阱,何况这里野兽很少,几乎没有,”徐岩看了看说道。

    “对不起,那天我不该这么说话的,是我太自私了,其实我们并没有排挤你的意思,”闫颜说到最后都心虚了,她想起牛大娘对徐岩的态度。

    “我知道,只是小鱼要娶亲了,我一个外人在终究是不方便的,”徐岩明白闫颜他们的态度,何况让他寄人篱下还不如自己到山上住,这样反而自在得多,“你能明白这种感觉吗？”

    闫颜不说话了,因为她知道寄人篱下是一种特别难受的感觉,什么都要看人脸色,何况徐岩还是个大少爷,他至今没有翻脸算是极好的了,算了,闫颜在心里告诉自己,尊重他的决定吧,这样也挺好的。

    “好吧,我也不想劝你了,总之你这个山顶洞人要好好活着就成,以后有啥事儿可以喊我们帮忙,”闫颜仗义地说道。

    “山顶洞人？这里不是山顶呀,我也没有住到洞里,怎么就叫我山顶洞人了？”徐岩讶异地问闫颜,一脸想不明白的表情。

    “自个儿想去吧！”闫颜看着他的表情就觉得好笑,“喂,咱们把之前的事儿一笔勾销吧？从现在起咱们是朋友了。”闫颜想着在村里有她罩着,徐岩肯定生活没有难过。

    徐岩笑着点了点头,闫颜看呆了,徐岩笑起来原来是这么好看的,其实他没有平常表面那么冷淡,他的笑意使眼睛十分有神,给人温暖的感觉,“徐岩,你应该多笑笑才对,你笑起来真的很好看！”

    徐岩这才反应过来自己笑了,他暗想自己有多久没有这样发自内心地笑出来了？好像已经记不清上次微笑的时间。还有“朋友”,他好像记不清自己有没有朋友了,因为他总是孤单一人的,如今闫颜愿意靠近他,其实徐岩心里早就激动满分了,只是不能表现出来,不然闫颜估计会被吓一跳的。徐岩想到闫颜跳脚的样子,笑容更加深了几分。

    闫颜不知道徐岩的想法,以为他只是高兴自己不被排挤了,暗暗地叹了口气儿。闫颜觉得她在徐岩面前实在是太太太放肆了,总是在欺负这个受过伤的外来者,真的挺丢脸的。

    “哎呀,我还要回家干活儿呢！糟了,爹爹该回来了,要是没见到我,估计会担心的,”闫颜这才想起自己可是没有空的,立马一溜烟的跑了起来,身后的徐岩见到闫颜这个样子,笑得更加开怀了。

    直到闫颜的身影看不到了,徐岩才转过身来看着眼前的这间房子,这是由他自己一手盖的房子。其实在闫青山上山砍树的时候,他就自己砍了攒起来,毕竟别人不可能再多盖一间单独给他住的,那时候他就想自己盖一间房子了。

    除了不习惯和别人住在一起,更重要的是他需要时间自己好好想想,这段时间所发生的这一切究竟是怎么回事儿,他需要好好想想。何况他这十几年来都活得太累了,这里虽然落后,但是身后很是平静,他想好好休息一下,他真的累了。

    徐岩闭上眼睛,脑海却浮现了闫颜跳脚的表情,他不由得嘴角上扬,或许还有她这个理由,徐岩暗暗地想。

    闫颜几乎是飞奔着回家的,猪菜没有割多少,还把活儿给耽误了,一进院子就看见闫青山在翻晒玉米,“爹爹,你回来了？”闫颜走过去,把竹篓放下。

    “嗳,你咋自个儿去割猪草,等我回来我去就成,”闫青山责怪闺女,一个女娃子上山过不安全呀。

    “我就是想去走走罢了,爹爹,别跟娘亲说,”闫颜撒娇地说道,其实杨氏知道也没什么,就是会唠叨几句,完了会自己去割猪草,这不是找累吗？所以闫颜不想杨氏担心,尤其是这样的小事儿。

    “你呀！”闫青山宠溺地笑笑,他总是拿这个幺女没办法，不过他心甘情愿疼着她。