
    “咱家也没啥钱呀？要是花婆娘贪钱不如跟闫颜说亲来得更实在，”小云娘震惊过后还是不明白。

    “娘，花婆娘之前跟闫家闹得那么难看，他们会答应吗？再说了，虽然闫家才是做生意的，但是他们帮衬咱们，还有杨家、李家，你想想，要是小云嫁到花婆娘家，生活过不好你会不会想着帮帮？闫颜跟小云玩得来，要是你帮衬花婆娘，闫家还不是睁只眼闭只眼，所以说到底这个花婆娘不过是想分杯羹罢了，”清竹细细地说给小云娘听。

    小云娘听完才知道原来还有这么多原因，怪不得大家都生气，原因这个花婆娘在阴她，她还傻乎乎地跟小云说，估计小云是明白了啥才会这么生气的，“这个死花婆娘，居然敢阴我？看我不撕了她的嘴！”小云娘越想越气，恨不得马上揍一顿花婆娘才解气。

    “娘，你明白就好，也怪我，要是那会儿我没有睡觉就可以当下回绝了她，”清竹本来想着歇歇再起来做饭的，谁知道一沾枕就睡着了。

    “这怎么能怪你呢？都是我缺心眼！”小云娘知道是自己这回做错了，以后还是要擦亮眼睛才行。“不行，我得看看小云去，”小云娘想到小云气得浑身发抖的样子，就一阵揪心。

    “娘，还是我去吧，你给小姑子烧些热水洗澡吧，”清竹知道小云肯定很难过，谁让小云娘是个性子直、没啥心眼的娘亲？

    “行，那你好好劝劝她啊！”小云娘知道这姑嫂感情不错。自己就赶紧烧水去了。张大阳和张长河见事情解决了，就该干嘛就干嘛去。

    “小云，是我。可以进来吗？”清竹在门外敲了敲门，温柔地问道。

    “嫂子，有事儿吗？”小云这时候已经平静下来，起身去开门，同时整理了一下自己，不希望清竹担心。“嫂子，进来吧。”小云扶着清竹进来坐下，把房门关上。

    “小云，你不开心对吗？”清竹握着小云的说道。“娘都跟我们说了。”

    “嫂子，”小云想起刚刚的事儿还是有些委屈的，眼睛红了红。

    “小云，你还不了解娘亲吗？这事儿都怪花婆娘。她是个有心机的。娘怎么会想到这么多？”

    “我晓得，”小云知道自己娘亲的性子，但是想到她一直以来的对待，心里还是闷闷的。

    “小云，你是不是有啥想法？”清竹见小云这个样子，觉得事情肯定没有这么简单，看来这个小姑子心里藏了事儿。

    “嫂子，我觉得娘亲……”小云差点就脱口而出了。但是想到清竹是自己嫂子，这事儿不太好说。

    “小云。咱们现在是姐妹，就像和闫颜她们一样，我希望可以了解你的想法是因为我关心你，我希望你开心，更希望可以帮你做点什么，”清竹看着小云的眼睛说道。

    “清竹，我觉得娘亲喜欢哥哥多一点，”小云低着头嘴里飘出了这么一句话。

    “傻瓜，娘当然爱你们两个是一样的，你怎么会这么想？是因为今天的事儿吗？”清竹哭笑不得，看来小云平常都是把事儿藏在心里的，不然不会这么想。

    “娘会考虑娶你进门，是因为看到你的好；但是她咋就没有看到花婆娘的坏？杨树哥哥、绍杰哥哥他们不比李来财好吗？怎么娘没有看上他们，倒是来问我李来财好不好？”小云估计是急了，不然也不会一股脑地说出这么多。

    “小云，你是不是有看上的人？”清竹可不是小云娘，一下子就听出来，小云肯定是有想法的，而且是有一段时间的了。

    “嫂子！我就是打个比方，没有那回事儿！”小云慌了，赶紧否认，但是心里却有一丝喜悦，她有没有机会呢？

    “小云，看着我，”清竹掰过小云的肩膀，严肃地看着她说道：“小云，我说过，我希望你们可以嫁给自己有好感的人，因为这样会比较幸福，就像我和你哥还有梅花和牛小鱼一样，你既然有这样的想法，为什么不相信我们，不相信自己？争取一次，咱们又不是做伤风败俗的事儿，只是让人去问问对方愿不愿意，就像我和你哥，如果不问是不是就会就这样错过？”

    “嫂子！”小云感动地看着清竹，本以为这是丢脸的事儿，但是嫂子居然支持自己，小云心里满满都是感动和鼓励。

    “好了，这事儿你要想明白，横竖咱们都是在家说，外面的人不知道就行，”清竹还是顾虑到小云的名声的。“你好好想想吧，现在先去洗个澡，娘应该把水烧好了，”清竹给小云时间好好想想，毕竟这是一辈子的事儿。

    “嗯，我晓得咧，谢谢你嫂子！”小云现在是雨过天晴，送清竹回房后，自己就赶紧洗澡去了。小云现在是一片轻松，因为清竹支持自己，剩下的就是自己该想的了。

    清竹回到房间就在想，这个人不是闫绍杰就是杨树，因为小云刚刚提到了，而且因为要到闫家做饭的原因，闫绍杰和杨树都会遇到，还真不好说到底是谁。不过无论是闫绍杰还是杨树，都是村里拔尖的男孩，父母都是感情好的，想来结亲是喜上加喜了。

    “笑什么？妹妹那边没事儿了吧？”张大阳刚洗完澡回房就看见清竹坐在床上笑着想事儿，不禁开口问道。

    “没事儿，小云就是吃你醋罢了，”清竹故意打趣张大阳。

    “吃我的醋？我啥时候有醋让她吃了？”张大阳是丈二的和尚摸不着头，奇怪的看着清竹问道。

    “她就是嫉妒你娶了个好媳妇，有段好姻缘，”清竹说完把自己也逗乐了。

    “那是那是，”张大阳认同地点点头，还上前去抱住了自己的好媳妇，两个人好好地享受着甜蜜的二人世界。

    小云见娘亲在给自己烧热水，心里也是感动的，没有哪个娘亲是不爱孩子的，是自己想太多了，于是母女两个重归于好，小云娘想着这口气有机会定要出了，反正花婆娘也不是个好东西；小云则想要是可能，娘亲应该会帮自己的吧，那个人也是极好的。

    于是这个夜晚张家的女人都是怀着心事睡觉的，男人则呼噜一打直到天明。(未完待续……)