
    第九十九章升级菜谱

    闫颜端上来的第二道菜是鱼香肉丝,里脊肉、红椒、木耳、胡萝卜、葱段,不同的颜色却都是切成了条状,这样的搭配给人视觉的冲突,更加让人有吃的欲望。“来尝尝,这是鱼香肉丝。”

    “很香很好吃,为何是鱼香肉丝？这里并没有鱼肉呀,”李掌柜奇怪的问道。

    “确实是没有鱼肉,但是却做出了鱼肉的香味,真是妙,”白浩又用那种欣赏的眼光看着闫颜,李掌柜都看不下去了,闫颜倒是没有想那么多,赶紧去端下一道菜。

    第三道菜是水煮肉片,肉片泡在红油漂浮的汤底里,上面洒有葱段、红辣椒,一端上来,香飘四溢,大家不等闫颜说话就吃上了,闫颜也不介意,接着端菜。第四道菜是麻婆豆腐,这些豆腐是闫颜自己做的,很是滑嫩,。最后一道菜是手撕包菜,闫颜放了一点五花肉和辣椒调味,因为前面几道菜都是荤菜,闫颜最后一道菜就突出蔬菜,缓解一下那些肉的腻味。

    闫颜还给大家倒上了今年浸的梅子酒,让大家的肠胃好好消化消化,“怎么样？白公子,李掌柜,这些菜还合心意吗？”闫颜等大家都放下筷子的时候问道。

    “何止是合心意,简直是太好吃了！”李掌柜喝完梅子酒,赶紧说道。

    闫颜看向了白浩,白浩赶紧说：“这几道菜都可以做招牌菜了,又香又开胃,看着也是极好看的,闫姑娘真是好厨艺！不知道这菜闫姑娘想怎么卖呢？”李掌柜闻言也紧张地看着闫颜。

    “白公子客气了,这价格当然是你们比咱们更加了解,而且小女子也相信白公子的为人,定会给个公道的价格,”闫颜笑着说道。

    “既然如此,那在下就每道菜都出三十两买下吧,”白浩听到闫颜说相信自己的时候,心底的狂喜一下子涌了上来,他几乎要仰天长啸了,但是他必须要忍住呀,吓到闫颜可就糟了。

    “少爷！”李掌柜气急败坏的说道,李掌柜以为白浩是被闫颜的三言两语哄骗了的,其实真的冤枉白浩了,他再怎么也不会拿生意的事儿开玩笑的,白浩是真的觉得这几道菜值这个价格。

    “多谢白公子了,”闫颜也不想废话,这个价格差不多的了,她也不想费唇舌,就这样吧。

    “真是谢谢白公子了,李掌柜也辛苦了,”杨氏眼角笑成了一朵菊花,乐得合不拢嘴,一个劲地跟白浩道谢,闫青山也是不住地感谢李掌柜。闫颜无奈,只好随他们去了。

    “咱们也像上次那样,你们找人来跟我学,我把菜谱也给你们,”闫颜等闫青山和杨氏说得差不多了,才跟白浩说。

    “有劳闫姑娘了,”白浩微笑着说道。白浩笑起来很好看,本身就长得温文尔雅,笑起来更是让人如沐春风,闫颜暗暗咂舌,幸好她不是外貌协会会长,否则早就被白浩勾引了过去。闫颜想这里什么都是天然无污染的,女孩长得水灵,男子也是阳刚帅气的,真是一方水土养一方人呀。

    “应该的,”闫颜点头微笑,“当初就说过,等到得意楼名声重振的时候,我就会跟你谈新的菜谱的事儿,这本来就是咱们的约定。”

    “闫姑娘没有坐地起价趁机赚钱,实在是守信用,一个女子的品德比某些男子更加高尚,在下实在是钦佩。”白浩是打心眼里觉得闫颜是一个难得的好姑娘。

    “白公子,你再这么说下去,我估计很难嫁出去了,”闫颜实在是受不了白浩文人的这一套。

    “哦？”白浩讶异,转眼就明白过来了,没有男子喜欢比自己更好的女子的,可是他就是喜欢上了,这话他可不敢说,回头闫颜不再理会他就惨了,“在下明白了。”

    客气了半天,白浩终于舍得走人了,临行的时候,闫颜送了一坛梅子酒,反正自家还有,这梅子酒就是图个新鲜罢了。闫颜不知道白浩抱着这坛子酒,高高兴兴地回去了,而且是他一个人慢慢喝完的,李掌柜是最无奈的,他看出来了这个闫颜对少爷是没有兴趣的,是自家少爷自己一头热罢了。

    第二天白浩和李掌柜又带了上次那个厨子来,闫颜啥都没有问,直接开教,白浩还把一百五十两一次性给完了,闫青山和杨氏又是一顿感谢。这次闫颜打着给得意楼升级菜谱的事儿就这样在谢来谢去的话语中结束了,闫颜赚了钱,得意楼可以在过年的时候趁机推出新的招牌菜,这是双赢的事儿。

    离过年还有一个多月,闫颜觉得推出新的东西来卖,毕竟人是越来越多了,尤其是最后一个月,家里的活儿基本上是没有了,大家闲的时候就做衣服、编竹篓等,闫颜想可以试试卖粽子吧。

    于是她让闫青山去买了几斤猪肉,闫颜一个人做了几十个粽子,闫青山是很喜欢吃的,闫颜还给牛家、李家、杨家、张家都送去了,给大家尝尝鲜,结果肯定是获得一致的好评,于是闫颜决定卖粽子啰！

    “今天刚好大家都在,那我就趁机说一件事儿,”这天闫颜吃完午饭收拾好从厨房出来,看见梅花娘、杨树娘、小云娘和牛大嫂都在,就赶紧说说自己的主意,“前几天大家吃的那个粽子,大家觉得咋样？”

    “可好吃咧,那肥肉都煮得融烂,和绿豆配正好,”梅花娘想起粽子就觉得香。

    “可不是,还很是顶饱,他们爷三一人吃一大个,下午都没有喊饿,都晚上吃饭正好咧,”杨树娘笑眯眯地说道。

    “这粽子真是不错的,”小云娘也是极喜欢的。

    “就是闫颜才会这么捣鼓东西,咱们吃饱就完事儿了,哪还会做得这么好吃呢？”牛大嫂对于闫颜的厨艺是极佩服的,她自己做饭真的不咋地。

    “既然大家都这么说,那咱们也卖粽子吧？”闫颜很满意大家的回答。

    “这冬天吃这个也好,顶饱不止,买回去也耐放,用热水再煮煮热就成了,”杨氏赞同的说道,这冬天确实是适合吃粽子。

    “成,就按颜颜说的办,”梅花娘兴奋地说道。

    “梅花婶儿,你答得这么快,可是要帮大忙的,”闫颜笑着说道。

    “啥忙？”梅花娘觉得就这么些功夫罢了,难不倒她的。

    “这可是要牺牲你家的大肥猪了,”闫颜说出来,大家都笑开来了。

    “你这丫头,婶儿连一头猪都舍不得杀吗？”梅花娘好笑,自己可不是小气的人。

    “那行,回头杀了猪,卖一半给咱家,这猪肉趁着新鲜就可以做了,”闫颜安排好猪肉的来源,就让闫青山第二天去沙河镇的时候,顺便买绿豆和五香粉、盐,牛大嫂和杨树娘、小云娘就去摘冬叶和茅草杆子。