
    第二天闫绍杰做好家里的活儿，就去找牛大叔和牛小鱼，这事儿还是要牛家帮忙的，毕竟他们认识的渔民比较多。

    “虽然我以前都是捕鱼为主的，但是捕小龙虾的渔民我倒是认识几个，”牛大叔边走边说道。

    “这些我不懂，还得跟牛大叔你好好学学呢！”闫绍杰说道。

    “这有什么，”牛大叔哈哈大笑，“不过你学这个干啥？”牛小鱼也好奇地看着闫绍杰。

    “这事儿还没影，不好说，不过肯定少不了你们的帮忙的，到时候你们自然就知道了，”闫绍杰也不知道怎么说。

    “你们我还信不过吗？放心吧，有啥事儿尽管说一声！”牛大叔也不在意，听到要自己帮忙赶紧答应一声。

    “我们肯定不会客气的！”闫绍杰笑着说道。三人走着走着就到了牛大叔以前打渔的地方，因为之前有不少的渔民死伤，所以现在的渔民没有以前那么多了。

    “老牛！”一个黝黑的汉子见到牛大叔，喊了一声，“好久不见了，听说你种地去了？”

    “是呀，有好心的人家帮忙，来，这就是帮我的人家的儿子，闫绍杰，”牛大叔赶紧介绍闫绍杰。

    “这年头有你们这样的好心人，是老牛你的福气！年轻人真是一表人才！”汉子笑起来露出了白白的牙齿。

    “大叔，你好！”闫绍杰也笑着打了声招呼。

    “你们到这里来有啥事儿？”汉子问牛大叔。

    “是这样的，绍杰想知道是怎样捕小龙虾的。所以我就带他来瞧瞧了！”牛大叔到底是活了几十年的人，说话还是知道分寸的。

    “大叔，我妹妹很喜欢吃海鲜。想知道小龙虾的事儿，所以我就过来看看了，”闫绍杰顺着牛大叔的话说了下去。

    “是这样呀！行，我正好捕了几只回来，你们瞧瞧！”汉子把人带到自己的船边，拿出一个木桶，里面有几只半大的小龙虾。“给点水养着，明儿个看看有没有人要。”

    “请问你们有没有人是专门捕小龙虾的？”闫绍杰查看了一下小龙虾，跟闫颜买回来的那些差不多。

    “这东西没有鱼值钱。半大的，没几两肉，买的人不多，专门捕的人倒是有几个。咱们都是顺手捕些的。”汉子指了指另外几条船，“就是那几个人家，不过这东西不好卖。”

    “我可以去看看吗？”闫绍杰想问问那些更有经验的人家，毕竟他们是完全没有经验的。

    “那有什么？走，过去看看吧！”汉子把人领到船边，“老陈，今儿个有多少虾呀？”

    “能有多少？混口饭吃罢了，”船篷里走出一个汉子。古铜色的肌肤，“干啥子？”

    “老牛带人过来看看小龙虾。你帮个忙吧，我还有事儿忙，先走了啊！”汉子说罢就回自己的船上去了。

    “老陈是吧？”牛大叔赶紧上去打呼，“这是闫绍杰，想看看小龙虾，你有吗？”

    “有，”老陈把木桶提了过来，“不多，这东西不比鱼好捕。”

    闫绍杰仔细地看了看木桶里的小龙虾，比刚刚那个汉子的小龙虾要大，看来这个老陈还是有两把刷子的，“不知道大叔是怎样养小龙虾的？”

    “这个嘛，都是放点水进去，因为我都是刚捕就卖的，最迟不超过一天，所以给点水就成，”老陈想想答道。

    “原来是这样的，那么你捕虾的地方是哪里？”闫绍杰知道这个很重要，因为知道了小龙虾平常生活的环境，养的时候就可以知道如何做了。

    “哦，这小龙虾倒是不用到海里去，浅水的地方就有了，而且小龙虾喜欢钻泥沙，水也不要太清，”老陈毕竟常常捕，倒是有注意这些方面的细节。

    “原来是这样的，可以带我们去看看吗？”闫绍杰还是想要去看看。

    “行，”老陈正好没啥事儿，就带着几个人，撑着小船去，因为不远而且水浅，闫绍杰倒是认真地观察了一番，想着回去好给闫颜说说这事儿。回家的时候闫绍杰又买了不少的小龙虾，正好晚上可以加菜。

    第二天闫绍杰叫来了杨树、张大阳、牛小鱼、李多福，“今天叫大家来是有事儿的，前儿个不是让大家一起试吃小龙虾了吗？”闫绍杰见人齐了，就开口说道，闫颜照旧坐在角落里缝衣服。

    “是这样的，前几天咱家和白浩签了合约，准备合作做生意，开一家酒楼专门卖以虾为主的菜，我们琢磨了之后，想着这个虾很重要，和牛大叔、牛小鱼去看了，小龙虾不好捕，所以咱们准备实验一下自己养。”

    “你是说咱们自己养虾？”牛小鱼压根没有想到这一点，其他人也很是惊讶。

    “没错，以后这个酒楼生意好了，小龙虾供应不上来可不行，而且咱们琢磨养虾，咱家卖这虾心里也是有底的，大家也可以赚钱。”

    “没错，咱们好好想想如何养，一定可以的！”杨树干劲十足地说道，他也想赚钱娶媳妇，闫家日子越过越好，自己更应该努力才是。

    “我们大家每家人都买些小龙虾回来养，总会琢磨出来的！”李多福说道。

    “除了养半大的小龙虾之外，还要养小虾，不然虾苗哪里找？”闫颜出声提醒道，这可是个技术和时间的活儿，要很久才可以出结果的。

    “闫颜妹妹说得对！咱们小猪崽容易逮，这虾苗可是难了，”杨树点点头，“放心吧，总会有法子的！”

    “没错，我们大家好好想想，反正还有时间，酒楼的事儿不过才签合约，牌子没有打响之前，小龙虾倒是没有那么大的需求，所以咱们有时间的！”闫绍杰鼓励地说道，生怕大家会着急，这样可是做不成大事儿的。

    “我们晓得咧！先走了啊！”几个男人都兴冲冲地，想着赶紧去买小龙虾回来养，闫绍杰无奈地摇摇头。

    就这样，几家人都准备着养虾的事儿，但是都心照不宣，这事儿没有说出去，毕竟还没影呢，省得招人眼红。(未完待续……)