
    “杨树娘，快来！清竹要生了！”梅花娘跑进院子喊道，杨氏正在收拾庄稼。

    “啥？清竹要生了？”杨氏赶紧洗洗手，准备和梅花娘一起去帮忙。

    “娘，婶儿，清竹咋样了？生了没？”闫颜听到叫声，赶紧跑出来。

    “还没，咱们要过去做准备！杨树娘，快，赶紧过去吧！”梅花娘叫上杨氏就要走，闫颜也赶紧跟上，梅花娘和杨氏很着急，没有留意闫颜也跟来了，不然肯定不让的。

    到了张家，见到几个婶儿都在帮忙，张大阳和小云就在院子里等着，闫颜前脚到张家，梅花后脚就到了。

    “小云，咋样了现在？”闫颜问道，梅花也凑了过来。

    “不晓得，刚刚吃完午饭，嫂子忽然就肚子疼，娘就说估计是要生了，现在都不知道咋样，我也进不去，”小云着急地看着房门，小云娘是不会让她进去的。

    “别担心，没事儿的，有咱们娘亲在，产婆呢？”闫颜赶紧问。

    “哥哥叫去了，还没回来，”小云看看房门，又看看院门，但是什么都做不了。

    “产婆来了！产婆来了！”张大阳背着一个头发花白的婆婆跑了进来，到了房门口赶紧放下来，杨氏听到声音赶紧出来接产婆，张大阳想进去看看，被梅花娘拦住了。

    “时间还早着呢，再等等吧，胎位很正，没事儿的。”产婆出来说了一声，这样大家也不用那么担心了。

    张长河毕竟是公公，所以到堂屋去等着。张大阳倒是在院子里走来走去的，很是焦急不安。闫颜、小云和梅花倒是站在一边等着。

    “啊！”清竹的痛呼声不断传出来，听得闫颜手心直冒汗，这女人生孩子真的是太可怕了，尤其是在医疗技术这么落后的时代，风险更是大大增加了。

    “天呀！生孩子怎么这么可怕？”梅花听到清竹的惨叫声，更是吓得抱着闫颜。看来她还没有做好为人妻为人母的准备。

    “没办法，女人都要过这一关的，放轻松。别怕！”闫颜安抚完梅花，还要照顾小云，小云一直盯着房门，似乎这样清竹就会平安无事。

    “好了。咱们这样可不是个事儿。想来清竹还要好些时间才可以生下孩子，咱们到房间去坐坐吧，”闫颜拉着小云和梅花往小云的房间走去。

    三个人心不在焉地坐着，耳朵却时刻注意着外面的事儿，不知道过了多久，终于传来“生了”的叫声，还伴随着孩子的啼哭声。

    “生了！”三人立刻抱在一起，高兴地说道。小云和梅花还哭了。

    “嗯，赶紧去看看吧！”闫颜很少看到刚刚出生的孩子。这会儿就想赶紧看看孩子去。

    “宝宝呢？我要看！”闫颜一进房间就说道，产婆已经走了，房间也收拾好了，清竹正在休息，张大阳陪在一旁。

    “你们几个呀，来来来，看看大胖小子喽！”小云娘把宝宝抱到闫颜她们面前。

    “哇，好可爱呀！”闫颜看着刚刚出生的宝宝，小脸还是红红的，这会儿哭累了正在睡觉呢，“多重呀？”看上去可不轻呀。

    “有七斤重呢！”小云娘笑眯眯地说道。

    张家添了个大胖小子，很多人都是羡慕的，毕竟第一胎就是男孩，清竹以后在村子还是比较好过的，清竹的爹娘也是长了脸，毕竟他们就两个女儿，清竹娘不想清竹也像她那样被人戳脊梁骨。

    重男轻女的思想在这里还是很重的，但是一般第一个是男孩的话，下面的女孩会比较好过一点，这一点看梅花、小云、闫颜就知道了。

    清竹是十一月生的孩子，这时候还不是特别冷，加上农忙过去了，清竹正好可以好好坐月子，这对于这里的女人来说是一件很幸运的事儿。

    “清竹，我给你带猪脚姜来了！”在清竹还没有生之前，闫颜就提前准备了猪脚姜，因为这里有坐月子的惯食，闫颜不好说什么，就自己准备了猪脚姜，这个坐月子的时候吃正好，大补呢！

    “闫颜来了，坐吧，”清竹休息了半个月了，气色好了很多，毕竟家里日子好过了，小云娘每天都给清竹做好吃的，不是鸡汤就是鸡蛋，小云也是不断做好吃的给清竹吃，所以清竹看上去还真是丰盈了不少。

    “这个猪脚姜可是大补的东西，而且对孩子也好，你多吃点！”闫颜放下罐子，坐在床边看宝宝。

    “谢谢你啦，闫颜，”清竹靠坐在床上，“孩子刚刚吃饱，这会儿正精神着呢，要抱一下吗？”清竹见闫颜这么喜欢孩子，就把孩子抱起来递给她。

    闫颜小心翼翼地把孩子抱在怀里，孩子长得快，这会儿有点沉了，乌黑的眼珠滴溜溜地转，见闫颜抱着他，就盯着闫颜看，嘴里不时地吐几个泡泡玩，小手握着拳头举在脑袋两旁，有时挥舞一下，很是精神。

    “宝宝真听话！长得也快，这会儿眉眼都慢慢长开了，像你还是像大阳哥？”闫颜可看不出来宝宝长得像谁，毕竟只有这么点大。

    “娘说长得像我比较多，不过我觉得眉眼倒是像大阳，”清竹一脸微笑地看着闫颜怀里的孩子。

    “叫啥名字？”闫颜逗着孩子玩，宝宝可能是累了，打了个哈欠，很快就睡着了。

    “小名儿叫福儿，名字说是满月地时候再说，公爹好像是找夫子起的名字，”清竹看着睡着的孩子，一脸的幸福，语气也是满满的幸福。清竹在这里算是过得很幸福的了，希望大家都可以过上这样的日子。

    清竹生了孩子，张大阳正好可以有时间照顾他们娘俩，而且接近年底了，张家打算摆满月酒的时候杀头猪，村里对于张家羡慕嫉妒的人可是不少，但是他们都没有理会。

    有一个人从知道清竹怀孕了开始，就一直看不惯她，现在清竹生了个儿子，她更是嫉妒，但是却什么都做不了，只能怨天尤人。这个人不是别人，正是多福媳妇。(未完待续……)

    PS：小echo挺喜欢清竹的，所以给她安排了一个美好的生活。

    撒花！！！