
    因为闫颜和闫绍杰回来了，所以日子还是按照从前那样过，闫青山送杨氏她们去铺子那里，闫颜和闫绍杰则在家喂猪喂鸡鸭和干活儿。徐岩一大早就回自己家了，拦都拦不住，闫颜觉得徐岩有事儿，所以就随他去了。

    中午大家都齐聚闫家，大家都开开心心地吃了一顿饭，饭后是男人下地干活儿的时间，闫颜要做卖的吃食。因为农忙刚过，家里都是还没有处理好的庄家，稻谷倒是入仓了。几个婶子吃过饭就回家干活儿了，女孩子则留下来和闫颜说话，杨树看到闫颜好好的，就和闫绍杰下地去了。

    “闫颜，苏州好看吗？”梅花迫不及待地问。

    “不错，人很多，很繁华，”闫颜一边干活儿一边说话，大家都没有闲着，因为清竹怀孕已经六个月了，所以就坐在一边做针线活儿，小云、梅花和多福媳妇则帮闫颜打下手。

    “一定很好玩！是不是有很多好吃的？”梅花眼睛亮亮的看着闫颜。

    “海鲜很多，我们这里也有呀！就是糕点啥的，反正就是很热闹，摊子很多，晚上我们去了花灯会，”闫颜故意引诱梅花说道。

    “真好，我也想出去玩，”梅花嘟嘟小嘴说道。

    “都是要成亲的人了，还想着玩呀？”清竹取笑梅花，多福媳妇本来想说梅花的，听到清竹的话就不自觉的僵了僵，脸色都变了。

    “闫颜。娘一个人估计干不来活儿，我还是回家去帮帮她吧，”没等闫颜应下。多福媳妇就起身走人了，闫颜感觉莫名其妙的，用眼神儿问梅花，梅花这个缺心眼的耸耸肩表示不知道。

    “闫颜，你一直是女扮男装吗？”小云忽然问道。

    “是呀，没办法，哥哥要温书没法陪我出去。我跟徐岩出门就只能穿男装了，”闫颜不在意地说道，小云借着低头的动作掩饰眼里的光亮。

    “是不是很好玩？女扮男装呀！我也想要试试！”梅花就是这种天真到不带脑子的人。

    “拜托。你在这里说说就好，在外面可千万别说这几个字，不然你我都脱不了身！都是定了亲的人了，能不能省点心？”闫颜对梅花这种行为翻了翻白眼。

    “她就着这样的性子。改了岂不是不再是梅花了？”清竹依旧是温柔和气地说话。闫颜看着清竹因为怀孕而丰盈的身子，脸上都是带着福气和母性的光辉。

    “清竹身子还好吗？孩子闹腾吗？”虽然看着起色不错，不过怀孕真的蛮辛苦的。

    “还好，孩子没有怎么闹腾人，”清竹摸摸肚子说道。

    “等我一下，”闫颜把东西弄好了放到锅里熬，这些梅花和小云都会做的，所以闫颜放心地回房间拿礼物去了。

    “干啥呀你？”梅花见闫颜回来。第一个问，其他人都是用眼神询问的。

    “噔噔！”闫颜把小包袱拿出来。“这里面是我给你们买的礼物，这个是给清竹和孩子的，”闫颜给清竹买了一个簪子，上面镶嵌的翠玉是一片清竹叶子，很是漂亮；给孩子的是小手镯，银的，不是很值钱的东西。

    “哇！很好看的簪子！”梅花看着清竹的簪子真心地赞叹道。

    “闫颜，你咋给我和孩子买这些，这得多少钱呀？你还没出嫁，攒嫁妆不是更好？”清竹虽然很喜欢但是对于闫颜这种“败家”行为，还是要多说两句的，不能纵！

    “我看着跟你很相配就买了，再说这给孩子的手镯又不是给你的，对不对？”闫颜摸摸清竹的肚子说道，忽然手下突起了一块，闫颜瞪大眼睛看着清竹。

    “看来这孩子很喜欢你咧，你一来他就动了，”清竹笑着说道，闫颜继续摸了摸，摸到哪里孩子就动到哪里，闫颜还是第一次感受胎动，觉得生命真的是很奇妙。

    “我也要！”梅花也伸手过来摸，“宝宝，动动吧，打声招呼呀，”梅花跟孩子说了几句还是没有摸到，大家都哈哈大笑起来，“这个孩子就是贪财！闫颜送了礼就动，我没送就不动，真的是贪财！“梅花愤恨地说道。

    “好歹我也摸到了呀！”闫颜在梅花面前故意得意洋洋地说，“小云，这是给你的。”闫颜把布巾包着的白玉簪子给了小云，上面是一朵未开的木兰花，很是好看，很适合小云这种腼腆的性子。

    “哇！很好看！”梅花觉得白色玉很漂亮，真心地赞叹。

    “谢谢你，闫颜，”小云笑着接过簪子。

    “你该说亲了吧？一定要好好看清楚对方，穷点也不怕，关键是人品性子，”闫颜希望小云也可以找到自己的幸福。

    “说得好像很有经验似的，这里就你是最小的，该我们给你说这些才对！”清竹摇摇头说道，一脸的无奈。

    “闫颜，”梅花嘟着小嘴小声说道，“你是不是忘了什么？”说完还一脸期盼地看着闫颜。

    “啥？对呀！我要看看汤头熬得咋样了！”闫颜赶紧到灶头去看看熬煮的东西。

    “闫颜！我讨厌你！”梅花扭过头不看闫颜，大家都笑了开了。

    “清竹，我没欺负梅花呀，她这是咋了？“闫颜故意一脸茫然地问道。

    “礼物！”小云说道。

    “礼物？我不是给你了吗？”闫颜问梅花。

    “没有！”梅花像个深闺怨妇似的看着闫颜，“你给了清竹、小云，连宝宝的都有，就剩我一个没有！”

    “是吗？我看看，”闫颜找了找包袱，“对呀，就是漏了你的份，给你！好像我欠你钱似的，”闫颜把簪子给了梅花，还不忘说两句。

    “我说的是事实好嘛？”梅花不以为意，把布巾拆开，看见红梅簪子眼睛里盛满欢喜，“闫颜，这簪子好漂亮呀！”

    “是呀，很漂亮，红的很惊艳地样子，”清竹也是很喜欢这个梅花簪子，只是她知道这个簪子最适合梅花了。

    “正好当嫁妆，”闫颜嘴里飘出两句话。

    “讨厌！”梅花脸都红了，不知道是兴奋的还是害羞的。

    “我真惨，不送礼物被人讨厌，送了还是被人讨厌，世风日下呀！”闫颜说道。

    “闫颜！”梅花嗔怪道，大家则是毫不留情地取笑起梅花。

    “这是给你嫂子的，”闫颜把一个跟小云很像的簪子给了梅花，“不知道她喜欢什么，就买了个我觉得好看的簪子。”

    “我瞧着就很适合嫂子，我替她谢谢你！”梅花接过簪子。

    几个人说了一会儿就各回各家了，大家都没有留意小云眼底的亮光，女孩总有长大的时候，这个“长大”有好有坏。(未完待续……)

    PS：小echo对于簪子是深爱的呀！

    求票票！求花花！么么哒！