
    第二天小云娘就赶紧回绝了花婆娘，原因是张长河说小云还小，想着再留两年，舍不得闺女，让花婆娘赶紧相看别人，省得耽误了李来财这孩子。花婆娘是看出来了，这个小云娘是和家人商量过才会这么说的，也不好直接赖上张家，只得先回去想想别的法子。

    花婆娘一走，小云娘是恨不得在后面打她一顿，这事儿也不好和杨氏她们说，自己一个人愣是憋了好几天才缓过来。小云娘本来跟花婆娘没啥交集的，但是这事儿过后小云娘就防着花婆娘了，就怕她打自家的主意。

    总之这事儿过后，小云娘宁愿小云晚点定亲，也要好好相看清楚，这可是关乎小云一辈子的大事儿呢。小云却还在想怎么开口说这个事儿，因为她性子本就害羞、安静，这事儿她愣是开不了口，就一直拖着，反正家人没有着急让她嫁，实在不行的时候再说吧。

    小云从来没有想过那个人会不会看上别人，会不会娶别的女孩？大家都在等最好的时机才来说出口，这样却往往会错失一些机会，可能会造成一辈子的遗憾。

    张家的事儿留给他们自己想，现在来说说闫家的事儿吧。闫绍杰终于确定了考试的时间，就是定在五月初，这就意味着眼下闫家就该准备准备了，因为已经三月了，最晚四月份就要出发，去苏州估计要十几二十天的水路。

    “杰儿，你有啥打算？”杨氏现在是又高兴又难过。这赶考是好事儿，只是去苏州太远了，她怎么放心闫绍杰一个人出门？

    “我决定了。我送杰儿去，”闫青山听到闫绍杰说的话后就一直沉默，直到说出这个决定，这估计是闫青山这么久以来自己做的最大的决定了，之前都是听老婆孩子的话。

    “爹，五月份正是农忙的时候，咱家这么多的活儿。你走了娘和妹妹咋办？”闫绍杰是坚决不同意的，闫青山是家里的顶梁柱，怎么可以这农忙的时候出远门？“爹娘。我已经长大了，这次去苏州是没问题的，你们放心吧！”

    “你又没去过，让我咋放心咧？”杨氏也知道让闫青山送闫绍杰去是不现实的。可是儿子一个人她也是不放心。本来是喜事儿的，现在却愁死了一家人。

    “爹娘，哥哥，现在晚了，先休息吧，还有时间呢，总会想到好法子的，”闫颜一直没有出声。因为她有自己的主意，现在只有等才可以让她的法子实现。所以洗洗睡吧。

    第二天一大早，徐岩扛着一只山猪下山来了，把准备出发的几个人吓了一跳，“这山猪估计有百来斤吧？”闫青山看着放到地上的山猪，很是惊讶徐岩一个人可以扛下山来了。

    “应该有，”徐岩稍微喘了口气儿答道，其实徐岩是练武之人，一个百来斤的山猪算不了什么。于是徐岩就搭着牛车一起去沙河镇了，因为得意楼只要了半只山猪，剩下的徐岩就和闫青山在路边摆摊卖，毕竟是稀罕的东西，有钱人的买些回去尝尝，不到半天就卖完了，当然徐岩剩了些给闫家的。

    回去都中午了，徐岩就在闫家吃饭，其实早上闫颜就知道徐岩会来吃饭的，没想到还有山猪肉，不过只能晚上煮了，也给其他几家人分了一些，闫家倒是有很多山猪肉，这让闫颜可以吃个过瘾，前世没有机会吃，不过听说很好吃。下午大家该干嘛就干嘛去了，不过还留了徐岩吃晚饭。

    闫颜决定做红焖山猪肉，做法很简单，就是腌好山猪肉，再放到热好的油里炒，加上姜葱蒜、辣椒、香菜和调料，香喷喷、红汪汪的红焖山猪肉出锅了；闫颜还把山猪肉用辣椒、姜葱蒜、花椒爆香，把肉炒得变色就放盐、酱油盛到大碟里，用小锅蒸上半个时辰，这是蒸山猪肉；剩下的骨头和肉末就炖汤，放红枣、枸杞和姜一起炖，很是清甜。还有一些杂碎，就按猪下水的做法煮了。

    晚上大家坐在一起吃饭，两荤两素加一汤，吃得大家都是心满意足的。“还是闫颜煮得好吃，看来以后我就厚着脸皮，把东西给闫颜煮就得了，”徐岩和闫家人熟悉之后，反倒相处的不错。

    “我们倒是沾妹妹的光才有好吃的咧，”闫绍杰笑着说道。

    “那是，也不看看我是谁，”闫颜故意傲娇地说道。

    “绍杰，你啥时候去苏州？”徐岩知道闫绍杰今年要赶考，出于朋友的立场也该关心问一下。

    “还没有决定，我想着自己去的，但是父母不放心，家里又是离不了人，”闫绍杰叹了口气儿，大家听到这里都是闷闷不乐的，对闫家人来说这是一块“心病”啊，目前来说。

    “我怎么放心呀？”杨氏眼眶都红了，儿行千里母担忧，哪会放心的。

    “这样吧，要是伯父伯母信任我，就由我送绍杰去吧，”徐岩沉默了一会儿说道，闫颜看着他的表情仿佛下了很大决心似的，不由得皱了皱眉头。

    “真的？你去过苏州吗？”杨氏惊讶过后问道。

    “虽然有些事儿不记得了，但是苏州以前还是去过的，不算熟悉但是也是有印象的，”徐岩这样说让杨氏放了很大的心。

    “这真是太好了，只是会不会麻烦你？”杨氏知道徐岩可以打到这么大一只山猪，还是有些功夫的，加上去过苏州，她还是稍微放心的，只是到底不是自家人，生怕麻烦了人家。

    “吃人嘴软，拿人手短，我天天吃你们的饭，命都是你们救的，送绍杰去苏州算不了什么，当是尽点绵薄之力，再说我和绍杰可是朋友，朋友之间不用这么客气的，”徐岩说罢，笑着拍了拍闫绍杰的肩膀。

    “那我就先谢谢你啦，”闫青山到底是男人，没有想这么多，爽快地同意了这项决定。

    只有闫颜从头到尾都是微笑着的，杨氏、闫青山、闫绍杰没有留意她，但是徐岩偷偷看了一眼，心下很是疑惑：闫颜跟闫绍杰感情好着呢，怎么会在这么重要的事情上不说话？肯定有猫腻。

    看来徐岩真是闫颜的克星，第一次见面就看穿闫颜的性子，现在还是知道闫颜心里在打小九九，只是徐岩愣是没想到闫颜居然会有这么彪悍的想法，等闫颜跟他说的时候他还是吓了一大跳。(未完待续……)

    PS：小echo在这里跟大家说声抱歉！新书上架本来应该加更的，但是这个星期刚好有考试，还要体检啥的，因此冷落了各位亲们，对不起啦！会补偿亲们的！继续支持哦！爱你们！！！