
    继续忍受着无聊的船上时光，闫颜、闫绍杰和徐岩三人终于到苏州了。“真是太好了！终于到了！可把我憋坏了！”闫颜一走下船就嚷嚷起来，“苏州，我来了！”闫绍杰和徐岩看着闫颜这个兴奋地样子，只能无语看青天：我不认识这个人！

    “好了，我赶紧去找李掌柜说的那家酒楼吧，”闫绍杰拉住想要走走看看的闫颜说道。

    “对对对，要好好的洗个澡，”闫颜马上回神。

    “你能不能不要说出来？一点都不害臊，”徐岩对于闫颜这种行为挺无语的。

    “我是男人！怎么能像女人那样扭扭捏捏，像话吗？”闫颜故意板着脸，粗声粗气地说道。

    “行行行，你是男人！”徐岩怕笑出声会惹恼闫颜，赶紧投降，不过肩膀耸动的样子就可以知道他在偷笑，还是忍得很辛苦的那种。

    “走吧，找人问问路要紧，”闫绍杰为了防止自己找错地方，让李掌柜写了一张地址给他，所以闫绍杰三人很顺利地就找到酒楼了。掌柜的似乎早就得令，闫绍杰一说明来意，他就赶紧带人上楼。

    “来，公子，少爷安排了最安静的房间，绝对不会影响你温书的，”掌柜的带闫绍杰来了三楼的房间，是最边边的，但是窗外是湖，所以跟正门的热闹相比倒是大相径庭。

    “有劳掌柜的了，麻烦安排三间房间，”闫绍杰说道。

    “就这三间。没什么事那我就先下去了，有事可以叫小二找我或者到柜台找我，公子就早点休息吧。”掌柜的笑容满脸地说道。

    “等等，给我准备热水沐浴，谢谢，”闫颜赶紧说了一声。

    “好的，”掌柜的下楼了，闫绍杰叮嘱了闫颜几句，大家就各回各房。闫颜等热水来了就狠狠地泡了一会。舒舒服服地洗了个澡。

    闫颜洗了头，于是打开窗户，站在窗边闫颜感受着吹来的风。带着湖水的清爽和柳树的味道，闫颜看着眼前这片安静的湖色美景，再对比酒楼前门的热闹繁华，不得不说这个白浩真是土豪呀。

    可以在这么好的位置开一家这么大的酒楼。没有财力势力权力是办不到的。所以闫颜想这个白浩的身份她可以不管，但是即不能得罪也不能亲近，毕竟有钱人她是猜不透更是斗不过的，所以适当的距离是最好不过的。

    要是白浩知道闫颜这么想他，估计会吐血吧，因为他最不想让闫颜猜忌，更不想让闫颜疏远他这个土豪，白浩还想着跟闫颜做朋友呢。不过这些闫颜目前是不会知道的，她只知道她饿了要吃饭。

    “我可以进来吗？”闫颜擦干头发。收拾一番、还是书童的样子，到隔壁去敲闫绍杰的门，闫绍杰赶紧给闫颜打开门。

    “我以为你会休息的，”闫绍杰以为闫颜会洗洗睡，这不是闫颜一向的习惯吗？

    “我饿了，睡不着，”闫颜扁扁嘴说道，她确实是饿了，这几天都是随便吃的。

    “我去让小二准备饭菜，你先坐一下吧，”闫绍杰说完，带上房门就走了，闫颜只好坐在桌边等等。很快闫绍杰就回来了，小二放下饭菜就走了，闫绍杰还到隔壁叫了徐岩过来。

    “掌柜的早就准备好了，就看咱们啥时候吃，这个白浩真是够朋友，”闫绍杰想到白浩这么尽心，心里还是很开心的，毕竟人家这是真心拿他们当朋友，这些安排全是诚意。

    “饭菜不错，好吃，”闫颜早就吃上了，这菜跟沙河镇的得意楼不同，苏州毕竟是大地方，所以这些都是有名的好菜。

    因为苏州是最大的码头，美食当然是离不开海鲜了，所以什么清蒸石斑、雪花蟹斗、黄焖河鳗、碧螺虾仁等都是海鲜类的名菜。闫颜吃得很满足，当然重点是掌柜的说这是白浩吩咐的，让他们不要客气，言下之意就是不要钱啰。

    这么好的待遇闫颜能不珍惜吗？赶紧吃吃喝喝，把自己喂了个溜圆，直到实在是吃不下才罢休。闫颜吃好了看到眼前这都是自己风残云卷地残渣剩饭，实在是不好意思，“我饿狠了，不好意思，”闫颜说道。

    “没事，有没有外人在，吃饱就成，”闫绍杰安慰闫颜，这话让徐岩有些触动，或许他们真的没有当自己是外人？

    “那你们吃饱了吗？”闫颜担心自己吃太多会让徐岩和闫绍杰吃不饱，这可是最丢脸的事儿。

    “我们吃好了，”说罢徐岩就起身去叫小二来收拾碗筷。

    “好了，今晚咱们先好好休息一下，你想玩的话明儿个再去，”闫绍杰等小二走了之后就对闫颜说道。

    “我晓得咧，你就好好温书吧，我绝不打扰你！”闫颜做了个发誓的手势，对闫绍杰保证说道。

    “徐岩，闫颜就麻烦你了，”闫绍杰真诚地拜托徐岩。

    “我知道了，你放心吧，”徐岩当然会担起这个责任，眼下闫绍杰温书要紧，而闫颜是他的朋友，哪有不帮忙的道理？

    经过一晚的休息闫颜感觉好了很多，所以一大早吃过早餐之后，闫绍杰温书、徐岩就陪着闫颜去逛街。走出酒楼就可以感受到苏州的繁华，吃早饭的时候就向小二打听过了，哪里好玩的好吃的全部都了解得差不多。这店小二在这个时代是打听事情的好手，没办法，职业病呀，见的人多而且听到的事儿也多。

    走出酒楼就可以感受到苏州的繁华，一眼望过去全都是人，各种声音都混合在一起，到处都是吆喝声、讨价声，闫颜身处其中可以感受到商业的气息很浓重。因为是和徐岩出来的，所以闫颜装成徐岩的弟弟，拉着徐岩到处看看。

    本来闫颜对那些手工艺品、小玩意儿很感兴趣的，但是碍于自己现在是男人的打扮，所以只好毫不留恋地走过去，徐岩眼角的余光看见闫颜隐忍的表情很想笑。徐岩猜闫颜一定不知道她现在脸上就写着“我想去看看”这几个字，但是这里蛇龙混杂徐岩不能冒险，只能这样了。(未完待续……)

    PS：苏州之旅应该是闫颜和徐岩的“第一次亲密接触”吧，大家想闫颜在苏州发生啥事儿吗？

    嘿嘿，小echo绝对是亲妈！

    月票，快到碗里来！