
    第一百一十四章又见白浩

    杨氏和闫颜走进得意楼，李掌柜就立马迎了上来，“可把你们盼来了，还以为你们直接回去了，不来吃饭呢，”李掌柜想起少爷在楼上等了那么久，眼里的失望一点点堆积，心里也很是不忍。

    “女人家办年货就是这样的，生怕漏了啥东西，让李掌柜等真是不好意思，”杨氏赶紧道歉，生怕李掌柜以为他们在故意摆谱。

    “我明白，还有几位呢？”李掌柜没有看见男人很是奇怪，这跟自己的计划有出入呀，那怎么成？

    “哦，他们把东西放到牛车上再进来，”杨氏赶紧解释。

    “行，咱们先上楼吧，回头我再下来迎他们，”李掌柜立马在前面带路，闫颜从头到尾都没有答话，只是在看得意楼里的情况。

    眼下刚刚刚过了饭点，得意楼里的人稍微少了一点，但是还是生意不错的，看来白浩和李掌柜是个不错的商人，最起码这经商手段是不错的。

    “请进，”李掌柜打开门，让杨氏和闫颜进去包房。闫颜一进去就看见一个白色的身影正站在窗边，听到声音就转过身来。

    “白公子，你好，”闫颜走了进去，打了声招呼，虽然奇怪白浩会在这里，但是想想估计是李掌柜说的吧，白浩是少东家，李掌柜说自己来了，这也没什么不对。

    “闫姑娘有礼了，”白浩还是文质彬彬地作了个揖，笑容还是一如以往的温润。只有白浩知道，刚刚自己看见闫颜在楼下的刹那，心跳得更快了，本来就兴奋了，为了不让闫颜看出什么，他只好站在窗边平复心情，装作看风景的样子。

    很久没有看见闫颜了，有小半年了吧，心里真的是想得疼。家里又在催自己回去，又要面对各种各样的女子，白浩不想，还在做催死的挣扎，本以为就这样回去的了。忽然李掌柜说闫颜来得意楼吃饭了，白浩愣住了，然后几乎跳了起来，赶紧换衣打扮一番，生怕闫颜看见自己这个落魄的样子。

    白浩看着闫颜清秀的面容，心里很是激动，可又不能表现出来，李掌柜咳一了声，白浩才赶紧回神，“来，请坐下，该是累了吧？”白浩示意李掌柜上茶。

    “还好，好久没出门了，这次倒是逛得很高兴，”闫颜不客气，觉得渴了就赶紧喝了杯茶，杨氏也不好当面说她，只好随她。

    “闫姑娘就在这里面，请进，”门外李掌柜的声音传来，大家向门口看去，原来是闫青山他们来了。白浩赶紧起身，“各位请坐。”

    “有劳白公子了，”闫绍杰给白浩回了个礼，大家都一一坐下，白浩让李掌柜赶紧上菜，这些菜都是白浩点的，就是为了让闫颜一来就可以吃上饭。

    “这位是？”白浩在徐岩一进门的时候就发现了，以为是闫家的亲戚。

    “在下徐岩，”徐岩不卑不亢的答道，徐岩看白浩的眼神就知道不对劲，尤其是白浩看闫颜的眼神，跟杨树看闫颜的眼神一样，看来这个白浩对闫颜也是有想法的。不过徐岩并不看好白浩，因为他知道这种人家最是看中门第观念的。

    “我是白浩，”白浩听徐岩的介绍，皱了皱眉头，这徐岩似乎跟闫颜没啥亲戚关系，不然不会只说名字的，看来这里还是有问题的。

    “白公子，上次咱家新房子落成的时候你来了，那时候徐岩就在，不过没有来得及介绍，所以今天算是正式认识吧，”闫绍杰见白浩没有啥印象，于是出声提醒道。

    “哦，似乎是这么回事儿，瞧我这记性，”白浩想了想没有记起这个人，偷偷瞄了闫颜一眼，生怕闫颜以为他看不起他们，赶紧解释道：“徐岩徐公子，在下这次一定记住了。”

    “我也记住白公子了，”徐岩不在乎白浩是怎么想自己的，他在意的是白浩对闫颜的想法，如果白浩非要纠缠闫颜，徐岩一定不会袖手旁观的。因为徐岩太清楚这种大户人家的手段了，他必须保护闫颜，哪怕不是为了自己。

    “少爷，”李掌柜站在白浩身边，示意菜都上齐了。白浩点点头，“来，不要客气，这顿饭算是在下给各位拜个早年吧。”白浩拿起筷子，让大家赶紧动筷子。

    说实话杨氏挺不自在的，毕竟第一次和白浩这样的有钱人家的公子一起吃饭，还是在外面；闫青山也是没有往常放得开，低着头吃饭就算了，上次是在自己家，又有其他人在撑场，这会儿他都是浑身不自在；闫绍杰只是拿出了学来的那套礼仪，毕竟这是有身份的人，闫绍杰不想得罪人或者让人觉得闫家没有教养；闫颜和徐岩是最无所谓的了，闫颜一心品尝美食，徐岩倒是面无表情。

    看到大家这个样子，白浩有些尴尬，因为他明白自己是融不进这些村民的生活的，他不禁苦笑了一下，看是他和闫颜之间更加是不可能了。不仅是因为白家的阻挠，还有闫家估计也是不同意自己和闫颜在一起的。也对，真正疼爱女儿的人家是不愿意高攀有钱有势的人家的，白浩心里很是难受。

    “多吃点肉吧，你太瘦了，”徐岩觉得八宝鸭做的不错，给闫颜搛了几块肉到碗里。

    “谢谢，你自己也多吃点吧，这段时间肯定没吃好，”闫颜不推脱，给徐岩搛了些菜，有细细品尝起来了，想想还有没有不足的地方要改进的。

    白浩见到徐岩和闫颜之间的互动，心狠狠地揪了起来，这个徐岩一定是对闫颜有想法的，看他的动作、眼神就知道了，可是他可以这样光明正大的照顾闫颜，他白浩却不能，这让他心里更加得难受了。

    白浩想总有一天闫颜会嫁给别人的，不知道是徐岩还是别人？无论是谁都不会是白浩的，白浩有些心痛到呼吸不了，连筷子都拿不起来了。李掌柜在旁边看到少爷这个样子就心酸，可是长痛不如短痛，早点让少爷死心，这样少爷还可以少吃点苦。

    李掌柜知道白家一直在给白浩张罗婚事，白浩推得了一年推不了一辈子，所以赶紧让白浩清醒过来，这样白家就不会知道闫颜，否则到时候不知会弄出啥风波。