
    闫颜回到酒楼就迫不及待的动手了，因为掌柜的见闫颜也不是一时兴起才做饭的，就在厨房外头给她搭了个临时的炉子，这样就不会影响到酒楼的正常运作了，当然这事儿是经过白浩首肯的。白浩不知道闫颜来了，一直以为是闫绍杰和两个男子来了，虽然很讶异“男人”做饭，但是还是同意了，因为他觉得闫绍杰是会做饭的，可能是吃不惯这里的饭菜才自己做的。

    白浩很忙一直没有时间过来，所以没有见到闫颜。不过让掌柜的好好照顾闫绍杰三人，虽然他奇怪有三个人，但是也没有多问，因为肯定有原因的。

    闫颜买了螃蟹，很大只，闫颜让徐岩把螃蟹绑好再洗好，因为闫颜怕被夹所以指使徐岩做事儿，闫颜觉得还是清蒸大螃蟹最好吃，原滋原味的；接下来就是花甲了，花甲当然是炒着吃比较好，放姜葱、紫苏、蒜蓉、辣椒，炒开之后就加盐、料酒、生粉、老抽，直到汁变得浓稠了就可以上锅了；闫颜打算做口味虾，还是让徐岩帮忙洗干净、把头去掉，把龙虾炒香加料酒翻炒，再加辣椒、花椒、八角、姜、蒜，收汁后加麻油、香菜就可上锅了。

    因为闫颜就在厨房外头做，那香味就四处飘散，厨房的人都偷空出来看看，见到上锅的菜口水都快流出来了。掌柜的也是闻着香味来的，瞪了一下偷懒的人，大家就赶紧散了。本来掌柜的很忙的。奈何前面不少的客人都问在做啥菜这么香，他只好过来看看了。、

    “公子做的菜真是香，”这话掌柜的是出自真心说的。前几次做的饭也香，只是这次的味道更加浓烈，实在是让人口水直流。

    “掌柜的，我是不是打扰你们了？”闫颜只顾自己的口腹之欲，忘了这是在酒楼，肯定是有人问起不然掌柜的也不会过来。

    “不碍事，只是没想到公子的厨艺如此了得。”本来掌柜的是看不起这么一个书童的，想着他也折腾不出啥东西来，可能是吃不起酒楼的饭菜罢了。加上少爷的嘱咐他也算是客气对待的。但是这几天下来，闫颜的厨艺真是让他大开眼界，不得不佩服，看来人家是吃不惯酒楼的饭菜。

    “掌柜的客气了。我这边好了。马上就上楼，”闫颜做好了最后一个青菜，让徐岩用托盘端着菜回房间，闫颜盛了饭也上楼了，掌柜的倒是不好再追问，赶紧到前面去解释并安抚客人。

    闫绍杰看见这么丰盛的饭菜也是食欲大增，大家都是狼吞虎咽地吃着，徐岩在旁边打下手的时候就很是嘴馋了。所以大家很快就吃完了这顿海鲜大餐。让店小二收拾好之后，闫绍杰继续温书。徐岩和闫颜回房间。

    “你干嘛？”闫颜见徐岩跟着自己进了房间，很是奇怪的问了一句。

    “有事儿问你，”徐岩把门关上，这些日子以来的相处让两个人都觉得很是自然，就像家人一样了。

    “说吧，”闫颜坐下，徐岩也过来坐下。

    “你为什么不告诉掌柜的菜谱的做法，这样不是可以赚一笔钱吗？”徐岩刚刚就觉得很是奇怪了，所以忍不住要问问闫颜。

    “那是因为我想自己做，”没错，闫颜这几天在苏州走的时候就发现，苏州的繁华很大一部分原因是靠近京都，还有苏州自然的风光和码头的便利。沙河镇的码头也是个优势，环境可以改善的，重点就是如何把商人吸引过来。

    “你自己做？你想开酒楼？”徐岩很是惊讶闫颜的想法。

    “是也不是，”闫颜知道这个想法不是一时半会儿就可以做到的，除了钱还要人。“对了，我一直没有问过你，你到底会干什么？”

    “我？你问这个干什么？”徐岩还是有犹豫，对于要不要告诉闫颜自己的事儿。

    “我需要你的帮忙，”闫颜看着徐岩的眼睛真诚地说道，这是闫颜的真心话，徐岩的心不由得漏了一拍。

    “我以前是经商的，”徐岩被闫颜的真诚感动到，不由脱口而出自己的事情。

    “看出来了，还是走水路为主的？”闫颜没有感到意外，徐岩倒是讶异闫颜看出来了为何还可以装作不知道？这下徐岩有些尴尬，自己以为隐瞒的事儿别人早就看出来了，他很奇怪闫颜怎么会有这样的本事。

    “是的，”徐岩承认。

    “那你对于这些货商应该还是有经验的吧？说来听听吧，”闫颜知道自己再怎样都是纸上谈兵，徐岩才是有真才实干的，而且经验十足。

    “苏州这里的货商都是京都和周围的一些地方运来的特产和货品在码头集中上船的，因为这里的货船基本上是运往南方和南洋那边的大货船，”徐岩说道。

    “如果沙河镇可以让南洋和南方的客船卸货，那么就会有更多的小货船来运货，大客船依旧可以到苏州卸货，但是沙河镇就可以做小客船的生意了，”闫颜想了想说道。

    徐岩震惊地看着闫颜，没想到她一个女儿家可以想到这么好的主意，如果是男子估计是一个很好的商人，“这主意很好！只是做起来恐怕很难，”首先就是钱的问题。

    “那当然，万事开头难！只是有想法还不行，我们还要详细计划，这事儿急不来的，想做还有做不成的吗？”闫颜对于事情还是挺乐观的，因为这里比起上辈子的那个世界做起事儿来要容易得多了。

    “我知道了，”徐岩见闫颜这么自信，把事情也看得乐观了很多。接下来，徐岩和闫颜就继续察看苏州的商业情况，闫绍杰则要去考试了，不过看他一脸的轻松自信，闫颜倒是不担心，就算考砸了，这趟苏州之旅还是收获很大的。

    闫绍杰要考三天，闫颜不担心，和徐岩继续去逛，当然不是逛街的那种，主要是到码头去看，每次闫颜都会买回海鲜，弄得酒楼的人只有流口水的份，掌柜的也不好说什么。

    闫颜见到活的章鱼很是兴奋，她最爱吃的就是章鱼鱿鱼了，所以闫颜做了个辣炒鱿鱼，吃得是心满意足。因为这里的海鲜便宜所以闫颜才敢每天吃海鲜大餐，不然闫颜才不会这么豪爽的花钱；还有这是白浩安排的自己的酒楼，闫颜肯定是能省钱就省钱，掌柜的也是很照顾。(未完待续……)

    PS：小echo好饿呀！好想吃海鲜！