
    第一百一十二章试新衣

    “媳妇，走吧，咱们回家，冷吗你？”张大阳扶着清竹想走，又想起清竹不知道会不会冷，一边问一边脱自己的外衣。

    “我不冷，”清竹看见大家都在笑话自己，脸红得都快冒烟了，跺了跺脚转身就走，不理张大阳的喊声。

    “媳妇等等我呀！你走慢点，小心孩子呀！”张大阳赶紧追上去，紧紧地护住清竹，还絮絮叨叨的说个不停，身后的众人都快笑到滚地上了。

    杨树收回看张大阳的目光，看着闫颜笑得开怀的小脸，心里不由得憧憬起来，眼前仿佛出现了闫颜怀孕，他像张大阳一样紧紧地护住闫颜走路的一幕，脸上满是傻笑。要是他知道闫颜怀了自己的孩子，肯定比张大阳更傻，估计会高兴地晕过去吧。不行不行，这样闫颜会吓坏的，他不能晕，等到没人的时候才狂笑一通，在地上翻滚一遍，都不能表达他的兴奋。

    “哥哥，你没事吧？又是傻笑又是摇头的，”杨子看见自己哥哥这个傻样，忍住翻白眼的冲动，捅了捅杨树的手肘问道。

    “啊？没事儿，我替大阳高兴罢了，”杨树被杨子一动，瞬间回神，赶紧解释道，旁边的闫绍杰早就笑了起来，估计是看出了什么。

    大家都很高兴，只有多福媳妇心里不好受，先是自己婆婆现在又是自己丈夫，大家都在为清竹怀孕的事儿高兴。没错，这是一件值得高兴的事儿，但是婆婆和丈夫的态度让她觉得夫家会不会也很着急要孩子？如今她嫁过来快两年了还没有怀孕，夫家会不会嫌弃她？这让她心里很是忐忑。

    闫颜笑完以后刚好看见了多福媳妇皱着眉头，闷闷不乐的样子，闫颜心想这段时间虽然她没有每天都来帮忙做饭，因为家里的活儿基本是她在做的，所以对于多福媳妇，闫颜的了解没有对梅花她们深，但是也知道多福媳妇是一个性子挺好，就是心里老藏事儿的人。闫颜想估计是因为清竹怀孕她有压力了吧，也对成亲比清竹早，肚子却还没有动静，着急也是可以理解的，希望李多福可以开解开解，不过这是两口子的事儿，旁人也不好插手。

    吵吵闹闹的，厨房里的女人都收拾好了，见天色差不多，赶紧到堂屋去拉自家的男人，剩下的碗筷只能由杨氏她们收拾了，还好牛大嫂帮忙，因为牛小鱼没咋喝，送牛大叔回家去了，牛大嫂就留下帮忙收拾，闫颜也一起干活儿。

    等东西都弄好了，也该准备晚饭啦，因为中午吃的很满足，所以晚饭大家都是觉得随意就成，闫颜做了盐水菠菜，中午吃的肉太多了，晚上来点青菜好去去腻；再做了腊肉炒菜，蒸个腊鸭鱼干也是差不多了，因为闫绍杰说再做个汤吧，所以闫颜就做那天的咸鸭蛋汤。

    五个人坐在一起吃饭，徐岩还是第一次喝咸鸭蛋汤，觉得很是美味，“这汤不错，咸咸的，清清的，正好去去中午那顿的=腻味，”徐岩喝了一大碗才吃饭的。

    “喜欢就多喝点，你这孩子一个人在山上肯定吃不好，来来来，多吃点，”杨氏招呼徐岩多多吃菜，大家很快就解决了这顿饭。饭后，杨氏收拾，让闫颜赶紧去洗洗睡，闫颜走出厨房正好看见徐岩一个人在院子里。

    “徐岩，在这干嘛呢？”闫颜喊了一声，徐岩转过身看着闫颜。

    “没什么，你要休息了吗，”徐岩以为闫颜累了，要睡觉。

    “洗洗再睡，你呢？洗澡了吗？”闫颜很是随意的一问，让徐岩很是惊讶，毕竟这里还是比较保守的。

    “没有，”徐岩轻咳了一声，掩饰自己的不自在。

    “哦，忘了跟你说，咱家都是都是分男女洗澡的，你看靠近厨房这边的是女孩子用的，门上有写女字，靠梅子树那边的是男人用的，”闫颜指给了徐岩看，徐岩看见了门上隐约有字写着。“因为咱家人不多不少，能分开的话，就不用排队洗澡了，将来我哥娶了媳妇也好分开呀。”

    “我看这就是你的主意，估计就只有你家是这样的，”徐岩笑着说道。

    “这样对大家都好，你要是想洗澡的话，可以到厨房去跟我娘说一声，她正在烧水呢，估计快好了。”

    “你先洗吧，这样可以早点睡觉，”徐岩说道。

    “差点忘了，跟我来，你的衣服做好了，”闫颜跑到自己的房间拿出一个小布包，里面都是给徐岩的衣服，因为徐岩不好进房，所以闫颜是拿到堂屋给他的，“试试吧，不合适就赶紧改。”

    徐岩在大家的目光中换上了新衣服，刚刚好，“正好呢，”徐岩心里很是高兴，因为闫颜并没有量过他的尺寸，只是参考闫绍杰的尺寸来做的，“鞋子也合适。”

    “鞋子可是梅花做的呢，”闫颜笑着说道，“我的也是梅花帮忙做的，嘿嘿。”

    “你呀，老是麻烦梅花，”杨氏点了点闫颜的额头说道，“对了，徐岩，这是你的工钱。”杨氏掏出一个小袋子，递给徐岩。

    “这做衣服的钱还有买布的钱也要给你们的，”徐岩打开布袋子拿出些钱，就要给杨氏。

    “傻孩子，这点钱我们还是有的，你一个人赚钱不容易，收起来吧，等你以后日子过好了，咱们说不定有要你帮忙的地方呢，这衣服算是我给你的过年礼物，”杨氏对于牛小鱼、徐岩都是很心软的，都说他们不容易，尤其是徐岩，杨氏更是心疼。

    “那行，我也不推脱了，以后我一定好好挣钱，有啥事儿要我做的，喊一声就成，”徐岩对于闫家这样温暖淳朴的性子，很是受用，毕竟他好不容易才感受到这样的温暖，所以徐岩很是珍惜。

    “行啦，早点休息吧，我困啦，”闫颜见事情差不多了，就赶紧洗洗睡去了，这冬天最幸福的事儿就是吃饱睡觉了，谁不喜欢温暖的被窝呀？徐岩收拾了下就休息去了，这一晚，是徐岩到这里之后睡得最香的一晚，简直一夜到天明，不知道是不是因为离闫颜比较近的原因，总觉得心里更加踏实了。