
    闫颜见福儿玩蟹玩得高兴，她就扭头看清竹他们忙活，忽然福儿一声大哭，闫颜赶紧抱住他问道：“咋了？福儿，是不是饿了？还是尿尿了？”

    “呜呜，痛痛，呜呜，”福儿哇哇大哭，闫颜见他举着小手，赶紧看了看，没有流血只是有个红印子，“被蟹夹了吧？”

    “痛痛！”福儿哭得满脸泪痕，清竹听见声音，抬头问道：“咋了？可是饿了？”

    “手指头被蟹夹了一下，”闫颜说道。

    “这小子就是娇气！”清竹笑着说道，不管他了。

    “好了，姐姐給福儿呼呼，呼呼就不痛了，”闫颜吹吹他的手指，“好了，不哭了啊！”福儿估计也是哭累了，抽抽噎噎地睡过去了，闫颜抱着他靠在树下，倒也觉得十分舒适。

    不到一天大家就把蟹选好了，剩下的那些闫颜帮着清竹在张家煮了，正好请大家一起过来吃饭，毕竟这段时间大家都是互相帮忙，很是忙活。

    “我不会说什么好听的话，总之大家的情谊我记在心上了，以后有什么事儿，喊一声，我绝不推脱！干了！”张长河站起来豪爽地说道，然后一口闷。

    “好！”男人们说道，于是接下来就是男人喝酒的时间了，其实大家都是相互帮助的，没什么帮不帮的，因为大家就像是亲人一样生活。

    闫颜想这几家人都是没有血缘关系的，但是凭着父辈之间的感情可以相互扶持到今天。就是因为这样，她才会这样帮大家的，不然闫家自己赚钱就好了。何须这样忙活？而且有钱一起赚，将来有什么困难，凭着这份情谊，她相信没有什么过不去的坎。

    再说了，闫颜的目标可不只在赚钱上，她希望自己生活的地方可以是一个美好的地方，但是没有钱的时候。生活总是那么不尽如人意的，所以她做这么多，就是希望将来大家可以过一个安稳的生活。还有子孙后代都是过上幸福的生活。

    闫颜想她没有那些穿越女主那么霸气厉害的本事，但是她有着对美好生活的向往，所以付出这些努力她觉得是值得的。

    “哎哟，现在咱们可算是不愁生活了。毕竟都有了赚钱的路子。以后勤勤恳恳的就可以生活无忧了，”梅花娘笑眯眯地说道。

    “可不是，都是闫颜的主意，要不是女子，肯定可以当大官的！”小云娘笑着说道。

    “大官我不奢望，就是想给她找个好婆家，你们不知道，我现在为他们两兄妹都愁死了！”杨氏摇摇头说道。

    “闫颜这么本事。一般的男子可是配不上的，你不要因为着急就随随便便定下来！”杨树娘说道。“照我看，闫颜是个有主意的，说不定自己就相对了一个，你就不要想那么多了，省得给她压力！”

    闫颜在旁边的桌子吃饭，听到自己娘和婶儿的对话，心里无奈：这催婚真是哪里都有！但是没想到杨树娘是个开明的人，不过想想杨树就知道了，他似乎也没有什么压力。

    “唉，我家小云前儿个才松口，说是让我找找看有没有合适的，小云可是比闫颜要大，我现在才是最急的那个好吗？”小云娘说道。

    “小云娘，你家小云不是很多人上门求娶的吗？咋啦，没有看上的？”杨氏问道，她之前可是看见不少的人进进出出的。

    “是呀，但是那会儿小云不肯呀，我做娘的也不好逼得太紧，现在好了，她松口了，合适的人家却是没有了，早就被人挑去了！”小云娘一脸痛心疾首的表情。

    女孩子听到这话，都看着小云笑了起来，“小云，咱们这是被挑剩的了。”闫颜不由得说道，大家一听更是笑得欢畅，福儿见大家笑得高兴，自己也是拍着小手咯咯直笑。

    “是呀，我是没人要了！”小云说道，心里苦涩。可不是没人要？自己喜欢的人早就选择了别人，现在又巴巴地回头找当吃那些人，当然没有然要啦！“闫颜，咱们这里就你最不愁嫁了！”

    “是呀，”连害羞的桃子都这样说，“我这样的性子只能靠父母给我找个婆家，小云还好，但是闫颜你是最本事的，认识的人也多。”桃子想自己跟他说过的话估计十个手指头都数得过来。

    “就是，只怕你到沙河镇去抛个绣球，马上就可以嫁个好人嫁了！”小云笑着说道，但是细看就知道她的笑容是多么的苦涩，但是她觉得输得心服口服，毕竟闫颜真的是太优秀了。

    “瞧你们说的，我看到时候我一定是最后一个嫁出去的，”闫颜说道。大家都当是玩笑话，但是没想最后居然成了真的。

    “瞧你们一个个说得，我看你们还是留意一下，要是觉得合适的可以告诉我，我去看看，省得爹娘老是这么盲目地找，到头来你们还不是不合心意？”清竹喂福儿喝了一口汤，然后说道。

    这话一出，闫颜、小云跟桃子都是愣住了的，梅花正好在吃鸡腿，没有在意，但是三个女孩子的心思却是起了变化。

    小云本来是死心的，但是闫颜跟杨树却是没有动静，这下她不免想这两人到底是在搞什么呀？等等，要是杨树真的去闫家提亲了，绍杰婶儿不该这么愁闫颜的亲事呀？这中间是不是有什么她不知道的？

    桃子的心思没有跟别人说过，连清竹都没有说过，因为她是个含蓄的女孩，实在是做不出偷看男人这种事儿。但是眼下却是个机会，要是她……但是她不敢，万一被拒绝了，岂不是很丢人！而且对家里的名声也不好，她很害怕村里传她的流言蜚语，毕竟她没有闫颜那么强大，可以不在乎别人的眼光。

    闫颜叹了口气，虽说现在她在偷偷谈恋爱，但是嫁人她真的没有想过，毕竟她才十五岁呀！上辈子还在为了中考而努力，现在去想成亲的事儿，对她来说是很有难度的。这催婚真心不让人活了！(未完待续……)

    PS：小echo觉得被家里催婚真心难受，那是一种有苦说不出的感觉呀！