
    “啥事儿？”杨树娘见小云娘这个样子，心里有点不妙的感觉。

    果然！“我去看了看，这徐家小子真是极好，所以让堂嫂回去先回个信，然后咱们再找一天定下来。”小云娘很是高兴，但是杨树娘却是笑不出来了。

    “对了，你要跟我说啥事？”小云娘想起杨树娘似乎有话要说。

    “唉，这下子真是糟了！”杨树娘摇摇头说道。

    “什么事儿糟了？”小云娘忧心地问道。

    “我直接跟你说吧，我家杨树看上小云了，这不让我过来问问你的意思，”杨树娘摊摊手表示无奈，“这下子该咋办？”

    “什么？杨树看上我家小云了？”小云娘惊讶地张大了嘴巴，眼睛也是瞪得极大的，不敢置信地看着杨树娘。

    “是呀，都怪这臭小子！早不说晚不说的，有人上门提亲才说，”杨树娘叹口气说道：“也怪我！之前没有看出端倪，现在弄成这样！罢了，你表个态吧，成不成一句话！”

    “杨树这孩子我是喜欢的，之前是觉得这两孩子不合适，但是杨树提出来了，我当然是高兴的，毕竟小云嫁到自己跟前，又是从小看着长大的人，我心里是放心的。”小云娘回过神，心里还是开心的，毕竟杨树在村里是拔尖的，小云配他倒是好。

    “不过，眼下我已经跟堂嫂说了，这下有点难办！”小云娘皱皱眉头。

    “我晓得你为难，这样吧。这事儿你跟小云说说，到底是她嫁人，问问她的意思。回头你再做决定吧，”杨树娘知道小云应该是喜欢杨树的，不然之前咋会不松口呢？

    “也对，这样吧，我跟他们说说，回头再告诉你！”小云娘觉得对，拍了一下大腿应下了。

    “行。等你消息，不管成不成都不影响咱们两家人的感情！”

    “那是当然的！”小云娘把杨树娘送出了院子门口，转身就找小云去了。

    “娘。有啥事儿？”小云一直留意杨树娘跟自己娘亲的动静，虽然听不清楚，但是心里还是有底的，现在见娘亲进来了。以为她是问自己地意见。毕竟之前就说过亲事要跟她说，问她地意见。

    “娘有话跟你说，”小云娘坐在小云身边，摸摸她的头发，“我的小云转眼就长这么大了，时间过得真快呀！”一时感伤，小云娘眼眶润湿。

    “娘！”小云撒娇地喊了一声，投入自己娘亲地怀抱。

    “瞧我！”小云娘眨眨眼。把眼泪逼回去，“娘今天来是跟你说你的亲事的。”小云娘见小云还是抱着自己。没有反感，于是说下去：“本来徐家那边是过来问问我的意思的，我瞧过，那徐家小子倒是极好的，但是刚刚你杨树婶儿过来跟杨树提亲，这下好了！我给徐家那边回了信，但是杨树却是好的，你说咋办？”小云娘的语气有点无奈。

    “怎么会这样？”小云一下子从她怀里弹起来，“娘！你咋不问问我就跟徐家回信？”小云有点生气，每次都是这样！

    “我只是让人跟徐家说，他们的小儿子我是满意的，还没有正式定亲呢！”小云娘知道自己这次却是没有问过她的意见，但是小云不是松口了吗？怎么反应这么强烈？

    “小云，你是不是又犯犟了？不是松口让我给你找的吗？”

    “娘！我没有反悔，这是你不问问我就答应人家，万一我不喜欢的话，这咋办呀？”

    “我这不就跟你说来了吗？”

    “可是你已经答应人家了？”

    “小云，你听我说！徐家小子是好的，娘看过了，家里、父母、妯娌这些都是容易事儿。”小云娘显然是忘记了来这里地目的，一个劲的跟小云说徐家小子地好处。

    “娘！你是决定让我嫁给他了，是吗？那杨树哥哥呢？你不问问我的意见？”小云真的是听不下去了，忍不住开口提醒。

    “杨树？啊，对呀！我咋忘了？”小云娘拍拍额头，“你咋知道杨树的事儿？”小云娘讶异地看着小云。

    “你自己说的！”小云低着头，脸颊微红，但是小云娘没有注意她的样子。

    “杨树，对！你杨树婶儿来说过，说杨树看上你了，你心里是咋想的？”

    “娘，你觉得是杨树哥哥好，还是徐家那边好？”小云害羞，说不口“我要杨树哥哥”这话。

    “这两孩子都是好的，但是杨树就在咋么村里，你嫁到我跟前也是好的。再说了，你杨树婶儿是什么人，咱们还不晓得？”小云娘缓口气说道：“梅花嫁给小鱼，我心里是羡慕的，你要是愿意嫁给杨树，我真是放心了！”

    小云娘虽然知道徐家那边是好的，但是人心隔肚皮，而且小云要是嫁到那边，离自己远了，到时候有啥事儿也帮不了什么忙。

    杨树这边不一样，杨树娘自己是清楚的，家里的情况更是了解，而且杨树看上了小云，将来肯定是会护着她的。再说了，这几家人都是有赚钱地路子，小云嫁过去不愁吃穿。

    “小云，娘觉得还是杨树好，你咋想的？”小云娘越想越觉得杨树好，心里盘算着怎么说服小云。

    “听娘的就是了，”小云小声地说道，脸颊更红了。

    “真的？太好了！”小云娘哈哈地笑出声，这回总算是解决了小云地亲事了，只是徐家那边可能要拉下脸来赔罪了。

    “娘，徐家那边咋办？”小云知道这事儿不好办，毕竟是他们答应了的，现在不过是半天就要反悔，她自己都觉得不好意思。

    “没事儿，我好好赔礼道歉就成，没有什么比我闺女的幸福更重要的！”小云娘摸着小云地头发，慈爱地说道。

    “娘，”小云声音哽咽，自己之前这样想娘亲，真的是太该死了，哪有父母不爱孩子的？她真是钻牛角尖了！

    就这样，小云跟杨树的亲事虽然曲折了点，但是最终还是修成正果了，而且得来不易的幸福会让两人更加珍惜彼此，更加信任彼此的。

    杨树跟小云的亲事定下来了，而且赶在新年之前办了亲事，虽然匆忙了一些，但是结局却是让人羡慕的。所以爱就要说出来，不然很可能会错过彼此。(未完待续……)

    PS：小云跟杨树结婚啦！撒花！

    这小两口终于不在被虐了，嘿嘿