
    闫颜今天有备而来的，穿着淡青色的盘领窄腰上衣和蓝色的裤子，干起活儿来很是利索。“夜轩，”闫颜已经走到海边了，夜轩还没有跟上来，不由得回头看了一眼。

    “来了！”夜轩收起自己的心思，赶紧跟上去，“有什么要我做的吗？”

    闫颜狐疑地看了他一眼，还是笑嘻嘻的样子，那刚刚那个若有所思的样子难道是她看错了？算了，不想这些事儿，“咱们今天是要看海带的。”

    “就是上次那种菜？”夜轩还是挺喜欢吃的，“好，今天我要多摘些回去。”说罢，赶紧脱鞋子、挽衣袖和裤腿，闫颜也是做好准备工作。

    吸取之前的教训，闫颜很是小心地下水，这边基本上没有什么人，不然闫颜可不敢下来，毕竟这里还是封建保守的，看见闫颜的脚估计会被骂成荡妇了吧。

    闫颜在前面摸着岩石走，想要捞些海带回去，夜轩正好走在闫颜的后面，看见她白皙的小腿和脚，心里有点异样。到底是正常的男人，看见女子私密的部位难免会有什么想法，夜轩下意识地四周看看，生怕闫颜被其他人看见了。

    心里有点埋怨她，是不是太相信自己了？不然怎么敢在他面前露出脚来？还是说她在其他人面前都是这样的？想到这里夜轩有点生气，好像自己喜欢的东西被人抢去了一样。

    想到之前闫颜养虾肯定也是亲力亲为的，就像之前跟他去抓蟹一样。她是不是下水了？是不是在其他男子面前毫不在意地露出自己双脚和小腿？夜轩为自己心中的想法很是皱了皱眉头。

    自己都还没有反应过来就走了过去，一把抓住闫颜的手臂，因为走动而溅起的水花。把两人的裤子都弄得有点湿了。

    “干什么你？”闫颜吓了一跳，再看看裤子都湿了，有点生气。

    “你是不是一直都是不在意？哪怕在其他人面前脱鞋下水？”夜轩因为生气，所以声音有点低沉、阴冷。

    闫颜算是知道夜轩在发什么疯了，虽然知道他这样很是不可理喻，但是还是努力让自己冷静下来，说道：“夜轩。我以前是有跟村里的女孩子下水摸螺，但是没有其他男人看见过，毕竟我哥哥还在呢！他可不会让我乱来的。”

    “真的？”夜轩听着闫颜的解释。心里的气慢慢地下去了。想想也对，闫绍杰可不会让自家妹妹吃亏的，所以闫颜的话还是可信的，当下赶紧放开抓住她的手。“对不起。我一时发疯罢了，你别生气！”

    “知道就好！”闫颜倒是不会真的生气，毕竟吃醋是情侣之间的常态，但是也不能白白受气，“哼！生气就可以把人家弄疼了？”闫颜揉揉手臂说道。

    “我知道了，我给你揉揉吧，”夜轩赶紧讨好地拉过闫颜的手臂，轻轻地安抚着。可能是太轻了。两人之间的气氛有点暧昧，夜轩的安抚更像是抚摸。闫颜的脸悄悄地红了。

    “行了，做正事儿要紧！”闫颜抽回手，继续向前走去，夜轩赶紧跟上，不敢再惹闫颜生气了。

    一个浪打来，闫颜的裤子弄湿了，还好风浪不是很大，海带随着浪花飘来了，不多，只有一点，还没有上次那么那么大呢。闫颜知道自己这样捞是没有什么收获的，毕竟海带是长在低潮线下2-3米的深度岩上。

    闫颜看着手里的海带叹了口气，“怎么了？”夜轩见停在那里，疑惑地问道。

    “咱们这样是没什么收获的，还是回去吧，”闫颜转身往回走，夜轩不知道海带的生长环境，所以只好跟着往回走。

    “就这样放弃？”夜轩不相信闫颜是这样的人，“没关系，会有办法的！”夜轩跟闫颜坐在海滩上，望着海水说道。

    “办法会有，但是今天是做不到的了，”闫颜拍拍脚上的沙子，准备穿鞋走人。

    “没事儿，咱们还有时间呢！”夜轩笑笑，掏出手帕，握住闫颜的脚，“怎么这么冷？是不是泡太久了？”夜轩赶紧把闫颜的脚擦干净，然后双手握住，以此来给温暖她的双脚。

    夜轩的动作是那么的自然，就像已经做了很多次一样；眼神是那样的温柔，就像握着稀世珍宝，要说不感动那是假的。

    闫颜从小就手脚冰冷，两辈子了这个毛病还是如影随影。上辈子的时候就有人说过，闫颜那么懒不愿意用热水泡脚，要是将来有一个人愿意帮她坚持泡脚，就嫁了吧。

    看见夜轩为她暖脚，心里的感动不断升腾，闫颜想如果有一天这个男人要自己嫁给他，她应该是愿意的，毕竟愿意为自己做到这一点的男人少之又少。

    “好了，”夜轩给闫颜穿上鞋，抬起头的时候看见闫颜眼里的雾气，“怎么？很感动是不是？要不以身相许得了！”夜轩又恢复了痞痞的样子，闫颜本来感动得几乎落泪的情绪一下子一扫而空。

    “切，暖个脚就要嫁人？本姑娘不是太亏了？”闫颜站起来，不顾夜轩还没有收拾好自己，直接往马车的方向的走去。

    “颜儿，等等我！”夜轩手脚慌乱地穿鞋、把衣裤弄好，赶紧追上闫颜，形象很是狼狈。闫颜听见身后传来的声音，嘴角勾起漂亮的弧度。

    “抓到你了！”夜轩一下子扑到闫颜的身上，闫颜整个人向前倒去，夜轩赶紧转了个身，让闫颜倒在自己身上。

    “啊！”闫颜尖叫一声，等回过神来已经倒在夜轩的身上了，脸颊撞到他坚硬的肌肉很是生疼，“死夜轩！你干什么？”闫颜捶了一下他，气呼呼地坐了起来。

    “对不起！”夜轩赶紧作忠犬状，就差没有摇头摆尾地求原谅了。

    “哼！”闫颜站起来，拍拍裤子上的沙子，快走两步钻进马车了，夜轩当然是跟上去了。

    “师傅，回去，”闫颜一声令下，师傅就甩鞭赶马车。

    听着车里传来两人的声音，师傅笑笑。青年人就是有精力折腾，刚刚下去的时候还是谁也不理谁的，转个圈回来就打情骂俏的，这是浓情蜜意呀。要是闫颜跟夜轩知道师傅是这样想的，心里不知作何感受呢？(未完待续……)