
    这几天闫颜没有去酒楼，但是她让闫绍杰传话给夜轩：把新酒楼的事儿办好，同时好好跟白浩谈谈。闫颜不想夜轩和白浩两兄弟之间的感情出现隔阂，毕竟这么多年的兄弟，有了间隙不是可惜吗？

    闫颜在家里也没有闲着，眼下要入秋了，养蟹的事儿得赶紧。闫颜决定先到张家去看看，毕竟是他们养嘛，还是要征求他们的意见的。

    “清竹，小云，我来啦！”闫颜习惯性地进院子门口就喊。

    “闫颜，你来啦，”小云抱着福儿站在堂屋的门口说道。

    “福儿，好久不见！乖乖，我抱抱，”闫颜一段时间没有见福儿了，伸手要抱他，福儿倒是不认生，乖乖地让闫颜抱。

    “闫颜来啦？”清竹从厨房那边走来，想来是刚刚做完活儿。几个人到堂屋坐下，闫颜抱着福儿逗弄。

    “福儿，叫姐姐，”闫颜知道现在福儿还不会叫人，但是还是想要逗逗他。福儿咧嘴笑笑，口水流了出来，“就知道笑！流口水可是娶不到漂亮妹妹的！”闫颜笑着顶顶他的肚子，惹得福儿更是咯咯直笑。

    “你就知道坑福儿！”小云听到闫颜这话很是无语。

    “闫颜，怎么有空过来？”清竹一边纳鞋子一边问道，真是手不离活儿。

    “前儿个不是跟你们说了养蟹的事儿吗？今天就是来详细说说的，”闫颜双手放在福儿的腋窝下。扶着他站起来。

    “大阳和爹都去地里了，”清竹皱了皱眉头说道。

    “要不咱们一起找他们去？”小云看看清竹又看看闫颜，试探性地说道。

    “行。”闫颜亲了福儿一下，“福儿，跟姐姐出去玩咋样？”

    “啊！”福儿兴奋地在闫颜的腿上跳了跳，或者伸腿曲腿地玩着，很是高兴。

    “行，那咱们走吧，”清竹收拾一下。大家就往地里去了。这路说远不远说近不近的，福儿因为沉了不少，所以三人是轮流抱着的。

    “福儿。你瞧，那是你爹跟你爷爷！”闫颜远远看见了张大阳和张长河，对福儿说道。

    “啊！呀！”福儿估计是第一次“走”这么远地路，很是兴奋。远远瞧见了人影就大叫起来。正好引得张大阳和张长河回头看。

    “咋来了？”张大阳很是高兴，笑着高声喊道。因为闫颜在这里，所以张大阳没有过来，不然早就冲过来抱着媳妇儿子了。

    “闫颜有事儿找你们，”清竹说道，把福儿递给张大阳抱抱。福儿见到熟悉的人很是高兴，嘴里拼命说着只有自己懂地语言，但是却一本正经地对张大阳说。估计在发表自己第一次出远门的感受吧，弄得大家是哈哈大笑。

    “张叔叔。大阳哥哥，今儿个是想说说养蟹的事儿，”闫颜压压笑得有点痛的肚子说道。

    “成，你说吧，咱们听着就是了，”张长河很是爽快地说道。

    “这养蟹比养虾要麻烦一点，我想问问你们是打算买地来挖塘还是？”闫颜毕竟不清楚张家现在的情况，只能这样说。

    “咱们家地本就不多，我看咱们还是咬咬牙，买地吧，”张长河想了想说道。

    “没错，舍不得孩子套不到狼，咱们早晚得买地，还不如趁现在早点买，还可以好好挑挑，”张大阳到底是年轻人，有热情、敢冒险。

    “咱家用了十亩地来养虾，你们可以参考一下，”闫颜说道：“目前来说是够的，但是以后就不知道了，不过咱们还是先管好现在是的事儿吧，一口吃不成一个大胖子，一步步来。”

    “没错，咱们等下就看地去，趁早买下来，也好赶紧干活儿，”张长河说道。

    张家买地，闫颜到底是外人不好掺和，所以闫颜寻了个由头就回家去了，她也要准备新酒楼的事儿了。

    有小龙虾酒楼做借鉴，蟹酒楼倒是好办，写菜谱、设计酒楼、时间安排等一一想好，先写下来回头再跟大家商量一下。

    “妹妹，夜轩说新酒楼那边已经办好了，他现在找人装修一番，你看酒楼怎么弄比较好？回头跟他说一声？”闫绍杰一回来就跟闫颜这样说道。

    “我明天走一趟吧，反正张叔那边还要买地，我去新酒楼那边看看比较好，”闫颜把写好的纸收起来，省得弄不见了。

    第二天闫颜跟着闫绍杰出发，但是直接去新酒楼那边了，反正小龙虾酒楼没她什么事儿。闫颜站在酒楼外面看了看，一层的店面，加到三层是必须的。

    “太阳都晒到身上了，赶紧进屋去吧，”夜轩的声音从后面传来，闫颜正想回头，但夜轩却揽着她的肩头快步走进了店里面。

    “你怎么来了？”夜轩放开闫颜，她顺势转过身问道。

    “我就知道你回来的，所以就早早出门了，”夜轩笑得像是一个等着夸奖的小孩，脸上写着“我聪明吧！”

    “钱你都给了老板了？”闫颜这才想起这事儿，“你有带这么多钱吗？”

    “放心吧，我有准备的，你就放开手脚去干！我到要看看到时候是小龙虾酒楼厉害还是咱们的蟹酒楼厉害！”

    “你跟白浩还没有和好吗？”闫颜惊讶地问道。

    “哼，凭什么要我先道歉？”夜轩真是越来越像个小孩了，闫颜扶额，无语中。

    “听你这话我就知道，一定是你惹白浩生气的，”闫颜叉着腰凶巴巴地说道：“我告诉你！今天你不给我乖乖地去跟白浩道歉，我就不理你了！哼！”闫颜板着脸，扭头不看他。

    半响，夜轩轻轻地扯了扯闫颜的衣袖说道：“真的要去吗？”声音有点委屈。

    闫颜不理他，摆明没商量的样子。“好啦好啦！我去就是了！”夜轩终于妥协，“颜儿，你要记住，我是为了你才去的！”

    “我知道，”闫颜赶紧安慰他，省得这货又改变主意，“好好说话知道吗？”

    “嗯，但是我有一个条件！”夜轩就是这种趁机打劫的人。

    “什么条件？”闫颜挑挑眉说道。

    “你亲我一下！”夜轩笑着说道，一脸的期待。

    “滚！”这货还给点阳光就灿烂啦！

    “颜儿，”撒娇的声音，尾音拖得长长的，“不然我不去了！”

    “你！”闫颜真是气结，“好啦好啦！亲脸哦！”闫颜生怕这货再弄什么幺蛾子，说罢就快速地亲了下脸颊，把夜轩这货美得，都快分不清东南西北了。(未完待续……)