
    有了梅花跟牛小鱼这一个插曲，原本还有些害羞跟拘谨的众人，这一下全都放开来了，本来就是，自己的媳妇自己都不疼，还指望谁来疼呀？所以大家开开心心地继续赏花灯。

    杨树见牛小鱼这么会献殷勤，自己也赶紧去给小云赢了一个花灯，上面是画着好看的山水当然还有飘着的白云啦！长辈们看着新婚燕尔的小夫妻，心里也是高兴的。

    闫颜依偎在闫绍杰怀里，看大家公然秀恩爱，心里不是没有落寂的，闫颜想夜轩现在会在干什么呢？应该是在赏花灯吧，毕竟苏州的花灯比这里要高大上多了。

    “妹妹，你想不想要花灯？我给你赢一个回来吧！”闫绍杰体贴地问道。

    “不用了，又不是小孩子，玩什么花灯呀？”闫颜确实是不想要玩，要是小的时候她肯定会要的，但是现在就没有这种闲情逸致啦。

    “你呀就是太懂事了！要是哥哥有本事，你也不至于要这么辛苦，”闫绍杰声音闷闷地说道。

    “好了，哥哥，不就是一个花灯吗？至于这么较真吗？”闫颜伸手点了一下他的额头。

    “哇，那个花灯好大呀！”梅花一惊一乍地说道，大家顺着她的目光看去，前面有一个很大的花灯放在码头上，大家都想要挤到前面去好好看清楚，所以人群出现了骚动，大家你挤我我挤你的，因为闫绍杰顾忌着兄妹的身份。所以并没有像杨树他们那样，紧紧抱住闫颜。

    正好前面看完了花灯打算回去的人群涌来，闫颜被挤到一边去了。一下子闫颜就看不见闫绍杰的身影了，为了避免自己受伤，闫颜只得跟着人群走出去，她想着自己去牛车那边等着就好，大家找不到自己就会去牛车那边看看的。

    被挤散的还有桃子，桃子本来就是跟在清竹娘身边，人群涌来的时候她一下子就挤到一边去了。清竹娘自己有清竹爹拽着，就跟着大家往前面走去，没有发现桃子被落在后面了。

    就在桃子惊慌失措的时候。，一只大手伸了过来，紧紧拽住了她纤细的手臂，桃子下意识地看过去。眼里只留下那个不善言辞又不拘言笑的脸庞。连自己被他护在怀里都不知道。

    “你…….”李多福把桃子带到人少的地方，这才放开了她，“刚刚冒犯了！”他微微侧过头，没有看桃子的脸，不只是不敢看还是怎样。

    “不，应该是我要谢谢你才对，”桃子摇摇头说道，心里因为他的帮助而高兴。但是他的侧脸却让她有点失落，她在心里告诉自己：不管怎样他都帮了自己。人不能太贪心。

    李多福平常就是不多话的人，现在又是孤男寡女的，为了避嫌，李多福自己站在离桃子三步远的地方，因为他还要照看着桃子，所以不能离得太远了。两个人相对无言，桃子趁着夜色不是地偷看他两眼。

    此时他们站在刚刚他们来时经过的路，李多福想等下要是还看不见大家，他就带着桃子会到牛车那边去，省得大家担心，而且，现在他们还可以看看花灯。

    再说闫颜那边，她一个女孩子，大晚上的还是不要在外面瞎逛的好，毕竟这里的治安她不清楚，还是乖乖躲牛车上吧，而且晚上这么冷，她还是先进去窝着，省得等下冻病了。

    闫颜走近了才发现，牛车旁边站着两个人，闫颜的心一下子就悬了起来，不会这么倒霉吧！看个花灯都可以遇到坏人！但是闫颜此时不好转身，因为周围都没有人，要是她转身引起了那人的注意咋办？

    而且，要是那人一直观察着这边，早就看出来闫颜是一个人从那边走过来的了，所以闫颜不可以转身走人。但是不走就只能硬着头皮继续走，万一那人趁机打劫咋办？她现在身上没有带钱呀，没有钱不会劫色吧？

    闫颜在心里胡思乱想，脚步还是不敢停下的，她安慰自己说：那个可能只是在等人，或者在避风，毕竟这么冷的晚上，他一个男人估计是没什么兴致看花灯的，应该是等人的几率不较大。

    闫颜很快就知道她想的对不对了，因为那个人看着闫颜说道：“颜儿。”这声音，闫颜的心马上就放回肚子里。

    “夜轩，大晚上的，你吓死我了！”闫颜拍拍胸脯说道，“你怎么在这里？你现在不是应该在家里的吗？”

    “元宵佳节，我当然是在赏花灯了！”夜轩走过来，抱着闫颜说道：“该是冷了吧？”说罢还握住她的小手哈气搓暖。

    “我当然知道要看花灯啦，不过你应该在苏州看才对呀！怎么会在这里？”闫颜不解地看着他。

    “想你就来了！”夜轩抱住闫颜，“走，带你去一个地方！”不等闫颜反应，拉着她就要走，闫颜虽然不知道要去哪里，但是她相信夜轩。

    很快，他们就来到了海边，周围因为没有人显得很安静，夜轩示意身边的小厮可以了，闫颜这才发现那个小厮就是刚刚一直跟在夜轩的身边的人。小厮接到夜轩的示意。立马就跑了。

    “颜儿，看前面，”夜轩从后面抱住她，在她耳边说道，闫颜听话地看着前面。啥都没有，圆圆的月亮，开阔的海面，还有什么可看的？

    “嘣嘣嘣”声音在上空炸开，闫颜抬头看去，白色的烟花在夜空中绽放，接着是红色的、蓝色的、紫色的、黄色的、青色的……

    “烟花？”闫颜呆呆地看着一朵接一朵不停绽放的烟火，心里说不震撼是假的，“是你让人放的？”闫颜侧头看夜轩，夜色中夜轩的脸庞在烟火的照耀下忽明忽暗，而且还是五颜六色的。

    “嗯，你喜欢吗？”夜轩的“嗯”字带着点慵懒的味道，传入闫颜的耳朵时却又带着男性特有的性感，闫颜的小脸悄悄地红了。

    “你不会是为了给我看烟火才特意赶回来吧？”闫颜虽然是试探的问话，但是声音里却隐含着点点欣喜，“好吧，看在你这么辛苦的份上，本姑娘就勉强满意吧。”

    看着闫颜装模作样的样子，夜轩就觉得好笑，“还真是谢谢闫姑娘的赏脸呀！”(未完待续……)