
    本来闫颜是要去买大缸的，但是看了几家都没有合适，“怎么就没有满意的呢？”闫颜叹了口气。

    “这些都不满意吗？”夜轩不知道闫颜要什么标准的，“要是实在不满意，要不咱们自己挖池子去？想要怎样的就要怎样的。”

    “对呀，我怎么没有想到？夜轩，还好你提醒了我！不然不是浪费了钱吗？”闫颜舒展开眉头，拉着夜轩回去。自己弄个培育池多好呀！

    本来大家正在帮忙盖房子的，听闫颜一说又赶紧去挖水池，闫颜自己都不好意思了，总是指挥一群长辈，真是汗颜！

    闫颜选择叶片平直、宽大、厚实、健壮、颜色深褐、孢子羹多而成熟度适中、没有腐烂的个体作种海带，为了使其大量放散游孢子，可将种海带悬挂在阴凉处阴干2～4小时，投入水池，水温20～22℃，刺激其放散出游孢子，并能附着在用竹或棕绳制作的生长基上，然后进行培育，（棕绳比较难找，所以用竹做生长基）。

    挖了一个海带培育池和一个紫菜培育池；把选出来的紫菜泡在水池里，水面上放一张网，这样就可以让孢子附着在上面了。紫菜在早上9-10点之间孢子发散比较多，所以要注意那时候的采孢。

    海边的人工养殖工程在大家的努力下，总算是完工了，接下来要等一段时间，等出了苗就可以采苗了，到时候才是真正的养殖。

    事情忙完夏天就到尾声了。闫颜赶紧让大家去挖塘养蟹，秋天正是蟹的季节，虽然还不能卖。但是可以好好挑选蟹来繁殖。

    所以一群人休息了几天后，要开始干活儿了。因为蟹都是晚上出来觅食的，所以闫颜带着大家晚上去抓蟹，夜轩跟白浩听到消息又跟了过来，害得李掌柜跟安掌柜对闫颜很是不满。

    论年龄，他们是长辈，当然看不惯闫颜一个女子这样子抛头露面。而且整天跟一群男人混在一起。不止这样，还带坏了白浩跟夜轩，这是他们所不能容忍的。

    “少爷。晚上风凉，您还是先回去吧！这里有下人在，保证完成任务！”李掌柜刚到就开始劝白浩了，但是白浩是油盐不进。于是他只好对闫颜说：“闫姑娘。咱家少爷身子骨没有你们硬朗，请您帮忙劝劝他，让他回去吧！”

    “李掌柜！”白浩听到李掌柜对闫颜说的话，立马喊道：“李掌柜，你年纪大了，还是先回去吧，要是染了风寒就不好了！”言语间含着气势，李掌柜到底是下人。只好住了嘴，默默跟在一边。

    “我觉得李掌柜说得对。白浩，你还是先回去吧！”夜轩得意洋洋，尤其是那句“身子骨没有你们硬朗”，一个男人在自己心仪的女子面前被这样说，心里都是气极的。

    “少爷，李掌柜说得对，要不您先回去？我在这里盯着就成！”安掌柜忽然说道。

    “滚！要回去你自己回去！”夜轩立刻骂道，紧紧挨着闫颜站。

    本来闫颜就在一边看着大家捉蟹，心里痒痒的，很想跟着一起去，但是被闫青山跟闫绍杰勒令站在一边，心里就是郁闷的。正好李掌柜跟安掌柜在说话，让闫颜更是心烦。

    “行了！你们全都回去！本来就没有你们的事儿！”闫颜甩开夜轩，往前走了两步。

    “不要！”夜轩立马炸毛，紧跟上去，“颜儿，我不要回去！”

    “那就安静地呆着！”

    “是！”夜轩立马应道，转身对其他人说道：“安静地呆着！”闫颜见他有样学样的样子，不由得失笑，心里的郁闷减了不少。

    滩涂上的蟹很多，大家拿着火把照去，密密麻麻的全都是。于是一人拿着火把，一人负责去抓，几乎是把蟹往篓子里扒就行了，闫颜听着大家的惊呼声，心里也是高兴的。

    忙活了两个时辰，大家就没有东西可以装了，于是打道回府，牛车一路上洒下热闹的欢笑声，闫颜想这会是个激动难免的夜晚。

    把篓子盖好直接放到挖好的塘里，然后大家就回去睡觉了。闫颜实在是太累了，洗洗沾枕就睡着了，梦里全是大闸蟹，吃得她都撑坏了。

    第二天闫颜醒来的时候已经是日上三竿了，估计是大家看见她这么累，没有喊她，也罢，难得睡个好觉，她可不会虐待自己的。

    吃过锅里温着的早饭，闫颜就向张家走去，因为早上大家忙自家的地去了，所以最先来到塘边的只有张家人和闫颜。清竹跟小云也来了，当然福儿也是到场的。

    “行了，咱们先挑蟹吧，除了把好的挑出来，还要把不同的蟹分开，不多基本上都是青蟹来的，”闫颜说罢，张大阳他们就开始干活儿了，清竹让闫颜坐在旁边看福儿，闫颜知道大家是怕她累了。

    闫颜也不推脱，反正福儿是要看着的，“福儿，你看，这是什么？”

    “咯咯，”福儿看见大家在忙活儿，乐得笑呵呵的。

    闫颜挑了一只半大的蟹，用绳子绑住钳子，“福儿，叫姐姐，不然不给你玩！”

    本来福儿是看着自家娘亲的，听到闫颜的话转头看了一眼，也没有开口叫人，闫颜想：小样，让你看看厉害！于是她扯了一下绳子，青蟹受惊就爬了起来。

    “啊！”福儿见地上有只东西在爬动，很是兴奋，想要伸手去抓，但是蟹爬得快，福儿走了两步没有抓住，反而坐到地上了。

    “啊！”福儿自己没有办法，向闫颜伸手，希望她可以帮忙抓住那只小东西。

    “福儿，你要是叫声姐姐，我就帮你抓过来！”闫颜继续诱惑，就不信你小子不上钩！

    “嗯，”福儿试图用撒娇来达到自己的目的，但是闫颜不让步，反而自己跑去玩蟹。这下福儿急了，自己没有玩到，看着别人玩，这不是他的风格，“啊！啊！”福儿大叫两声，清竹看了过来，见两人在玩笑笑就继续忙活了。

    “叫姐姐！”闫颜抓住蟹拿到福儿面前，继续引诱。福儿伸手抓了几次都抓不到，急得挥起小手、蹬着小脚来了。

    “叫一声就可以玩了哦，”闫颜继续诱惑，福儿扁头想了想，然后看着闫颜，忽然说道：“姐姐，”虽然咬字不清但是闫颜却是听清楚了。

    “福儿真棒！”闫颜要凑过来亲一下，但是福儿却推开她的脸，伸手要蟹，“这小子，给你！小心被夹手哦！”(未完待续……)