
    “现在沙河镇是越来越多船停靠了，将来可定是会发展起来的，所以我想着到那里去买一块地，也好照顾生意，哥哥和爹爹不用来回奔波，”闫颜知道这地是必须要买的，不然到时候地价上涨，不是平白多给些钱吗？

    “我赞同，”闫绍杰说道，“本来就是因为咱们沙河镇才会越来越好，当然要提前买地。”

    “闫颜这想法很好，你们要是有钱，可以买地，”杨江说道。

    “我希望牛大叔你们家也可以一起买地，”闫家买不买地本来是不用说出来的，但是闫颜想要牛家去买地，这就要说明理由了，“我想着让你们种一种东西，但是要在海边种的，所以你们要是想种的话就一起买地。”

    “是什么东西？”牛大嫂说道。

    “这个你们很少见的，但是你们只管种，将来是要在酒楼卖的，不会亏钱的，”闫颜也不好说，毕竟他们没有见过嘛！

    “管他什么东西，我就信你们！闫颜，你尽管说，我包管好好做！”牛大叔很相信闫家的话，这次问都不问清楚就答应了，让大家很是感动。

    “放心吧，牛大叔，牛大婶，我保证让你们赚大钱！”这话一出，大家都哈哈大笑起来。

    “杨树哥哥，大阳哥哥，我需要人养鱼和养蟹，你们两家挑一下，看谁养鱼、谁养蟹比较好？”闫颜当然不会忘记杨家和张家了。

    “我之前养过鱼，要不咱们家养鱼。大阳，你们就养蟹？”杨树想了想说道。

    “可以，养啥不是养？”张大阳倒是不介意。毕竟都是兄弟一场。

    “好了，主意基本上定了，以后我再跟你们详细说一下，咱们一步步来，不着急！”虽然知道大家都很好说话，但是涉及利益谁又没有私心呢？所以得到这样一个满意的结果，闫颜心里很是欣慰。希望大家的感情不会因为金钱而变质。

    “哟，我说闫颜妹妹，你这分得倒是好呀！”多福媳妇忍不住了。终是开了口说道：“大家都是弄新鲜玩意，咱们李家倒好，捡剩下的，当咱们是叫花子呢？”本来听到有间铺子是不错的。但是跟大家一比。李家的相当掉价了！

    凭什么他们就要捡一间小铺子，其他人可以买地、养鱼虾蟹？她不服！今天她不怕得罪闫家，不怕公婆，就是争这口气！

    “你给老子闭嘴！”李老三一辈子好强、好面子，没想到娶了个这么丢脸的儿媳妇，真的是气死他了！

    “你要发疯回家发去！这里还轮不到你说话！”梅花娘这辈子最后悔的事儿就是挑了这么一个儿媳妇，这的是丢死人了！

    “嫂子，你这话就不对了！什么叫作捡剩下的东西？”闫颜一开始就不喜欢这个女人。本来看在李家的份上不想理她的，但是她非要撞枪口上来。这不要怪她了！“叔叔婶儿，闫颜要是说了什么的嘴的话，还请见谅！”

    “错不在你，今天你说了什么，婶儿都不会怪你的！”梅花娘本就不好意思，这下闫颜要教训多福媳妇，她巴不得呢，虽然面子上不好看。

    “嫂子，你知道这家铺子现在有多值钱吗？‘闫家美食’四个字就代表了粉条，这粉条就只有这一家，哪里都是买不到的！再说了，我娘和婶儿她们很辛苦才把铺子做到今天这个样子，牌子早就打响了，接下来只要好好做生意，钱少不了你的！”闫颜慢条斯理的说道。

    “谁知道你说的是真是假？万一是因为亏钱才给我们，咱们不是亏大了吗？”多福媳妇有点动摇，但是还是嘴硬地说道。张大阳真想上前去拉走她。

    “你整天在家的，当然什么都不知道，但是梅花婶儿是很清楚的，”闫颜见李家人都气得脸色铁青，尤其是梅花，巴不得揍她一顿，但是牛小鱼拉住了她。

    “别以为我不知道，酒楼开张之后，村里传我的是非，这些不都是你闲着出去说的吗？”闫颜本来不在意这些的，毕竟别人说什么，自己是管不住的，但是有一次听到那些八婆说，酒楼的幕后老板是闫颜，闫颜这才去打听一番，看是谁传这些是非的。

    知道是多福媳妇的时候，闫颜有点吃惊，虽然不喜欢她，但是两个人好像没有什么过节吧？闫颜没想明白，所以把这事儿放在一边了，没想到今天这么重要的“会议”她还敢撒野！要是她出去乱传，这可是对他们有影响的，虽然重点的闫颜还没有说。

    “什么？你这个贱蹄子！真是丢死咱们李家的脸面了！”梅花娘上来就打了多福媳妇一巴掌，气得她胸脯不断起伏，李老三到底是男人，没有对女人动手，但是脸色极度难看。

    “爹娘，我要休了这个女人！”一直沉默着不说话的张大阳忽然语出惊人，大家一下子都看着他。

    “你说什么？张大阳，有种你再说一遍！”多福媳妇不敢置信地说道，毕竟私下她常常欺负他，但是他都没有说出去，今天居然敢休妻？她瞪大双眼死死地看着他。

    “哥哥，我支持你！”梅花早就想说了，但是休妻是大事儿，所以她一直忍让，但是今天的事儿告诉她，江山易改本性难移，所以当张大阳下决定的时候，她毫不犹豫地支持他。

    “儿子，休妻是大事儿，”李老三还算是有理智，“咱们不能凭这一条将她休弃的。”李老三也想换儿媳妇，但是要有理有据，不然会惹一身骚的。

    “就凭不能生养这一条，理由够充分了吧？”张大阳今天是语不惊人誓不休。

    “什么？大阳，这是真的吗？”梅花娘差点蹦起来，“难怪清竹有了孩子，你还是一点动静都没有？原来是来坑咱们家的！大阳，这样的女人赶紧休了！”梅花娘想想就气人，自己当初真的是瞎了狗眼了！

    “不要！不要休了我！大夫说了，我吃药是可以好的！不要休了我！”多福媳妇被张大阳的话惊得僵在了原地，反应过来之后赶紧求饶，被休了的女人是生不如死的，她不要！

    “难怪你过年不回家，想来是看病去了！真是晦气！”梅花呸了一下，越看越觉得不顺眼。(未完待续……)