
    晚上的时候，杨氏收拾好就到闫颜房间去，闫颜正好在做黄瓜面膜，“娘，有什么事儿吗？”闫颜知道杨氏没事儿是不会来的，因为她想让闫颜多多歇息。

    “娘来是问你些事儿，”杨氏在床边坐下来，闫颜起身拿下黄瓜。

    “什么事儿？”闫颜以为杨氏要问酒楼的事儿，但是看杨氏的脸色还真不大像。

    “颜颜，今年你都十五了，也该是说亲的年龄了，”杨氏摸摸闫颜的脑袋说道：“你觉得杨树这孩子怎么样？”

    “杨树哥哥，挺好的！”闫颜点点头，见杨氏一直盯着自己，不由得扶额，“娘，我还小，不着急！”

    “唉，十五了，转眼就该嫁人了，”杨氏语气里满是惆怅，“娘也不是催你，但是你要是有觉得不错的，咱们要先定下来，不然回头好的都被别人挑去了。”

    “娘！你以为是买东西呢？我看上的，也要对方也看对眼才行呀！不然不是自作多情嘛！”闫颜真是无语。

    “你觉得杨树这个孩子怎么样呀？”这是杨氏第二次问这个问题了，闫颜知道杨氏是看上杨树这个“女婿”了。

    “娘，杨树哥哥很好，但是我一直都是当他是哥哥一样的，咱们不合适，”这是真话，会喜欢的话还用得着等到今天吗？杨树之前天天在面前晃悠，闫颜要是喜欢早就出手了，还用等到今天吗？

    “唉。多好的孩子呀，你咋就没有看对眼呢？”杨氏心里很是惋惜。

    “娘，感情是要看缘分的。强扭的瓜不甜，”闫颜见杨氏还想要继续劝说，赶紧堵住她的嘴，“好了娘亲，我好累呀，想要睡觉，有什么事儿咱们明儿再说吧。”

    闫颜边说边把杨氏往门口推。杨氏知道闫颜是真的不喜欢，并不是害羞，叹了口气走了。闫颜关上房门。松了口气，没心情干别的了，躺下睡觉。

    闫颜翻来翻去睡不着，杨氏提到的嫁人的问题。是闫颜一直以来逃避的问题。但是现实还是要面对的。要嫁的话，闫颜一定要嫁一个自己喜欢的，脑海里忽然出现一张脸，闫颜摇摇头，赶紧数起羊来

    小龙虾酒楼开张的前三天，闫颜都是准时坐镇酒楼的。人很多，还好闫颜和白浩让渔民早作准备，人虽然多。但是还是可以应付得来的。

    三天的半价活动结束之后，回头客还是不少。也有很多错过活动的人赶来，听到大家的好评也没有犹豫，直接就进去吃饭。闫颜看到这样的情况，心里松了口气。

    白浩也知道，闫颜这种宣传手法可是起了大作用的，小龙虾的生意开始日渐上轨；李掌柜和闫绍杰都松了口气，毕竟前面一直都是自己在掏钱，眼下才是赚钱的时候，不过看情况还是不错的。

    小龙虾酒楼的事情稳定下来了，闫颜就不再每天去了，毕竟家里的事情还是一大堆的，难为闫青山和杨氏每天赶着做，不过还好，今年的地少了，所以农活儿倒是轻松了很多；闫颜继续以前那种呆在家里的生活。

    这天杨树娘带着杨树来闫家了，“绍杰娘，杨树他外婆腌了咸鸭蛋送来，我给你们送些过来尝尝。”

    “那感情好？”杨氏笑着从杨树手中接了过来。

    “闫颜呢？还是去了酒楼吗？”杨树娘故意问道，其实她知道闫颜这几天都没有出门了。

    “在屋里头呢，”杨氏知道杨树娘想干嘛，指了指了堂屋说道。

    “我进屋一趟，树儿，帮你绍杰婶儿干活儿，”杨树娘说罢就进屋了，见闫颜坐在桌旁边缝衣服边想事情的样子，“闫颜，缝衣服呢？”

    “啊？是杨树婶儿来了呀？”闫颜本来是在想事情的，被杨树娘的声音吓了一跳。

    “没去酒楼啦？”杨树娘坐下里说道。

    “酒楼那边有我哥就行了，婶儿，我给你倒茶，”闫颜放下衣服，给杨树娘倒了杯茶，“婶儿，还有什么事儿吗？”闫颜不觉得杨树娘无缘无故地会过来。

    “婶儿就直接说了啊？”杨树娘叹了口气说道：“你娘想必已经问过你了吧？就是杨树。”

    “嗯，是有什么回事儿，”闫颜心里咯噔一下，不会是来当说客的吧？

    “你没看上杨树，那孩子倒是看上你了，”杨树娘看了看闫颜的脸色，见她还算镇定，继续说道：“这缘分的事情，咱们不强求，但是杨树这孩子钻牛角尖去了，消沉了好几个月，我想着要不你跟他说说？”

    闫颜看见了杨树娘眼里的哀求，想必看着自己的孩子消沉几个月，再好的心理素质也是会磨掉了的，不然杨树娘是不会走这一步的，“好，我跟他说说吧，”闫颜也不想杨树就这么下去。

    感情的事情不能强求，但是还是说清楚比较好，或许当时情迷想不开，说清楚之后会好起来。杨树娘跟闫颜说清楚了详细的事情，然后让杨树进来。

    其实杨树知道娘亲让自己去送东西，以为只是让自己多走走，没想到是到闫家来了，而且还让自己和闫颜单独相处。杨树握紧拳头，手心都是汗水，杨树娘把杨树推了进去，关上门，和杨氏守在门口。

    虽然这样对闫颜名声不好，但是杨氏没有说什么，杨树娘更是守住门口，不让这事儿传出去，不然不仅闫家不好看，她自己也是没有脸面的。为了杨树，杨树娘是阔出去了，杨氏又怎么会不了解这种想法呢？

    杨树站在门口，不敢迈出一步，虽然是自己娘亲推进来的，但是杨树不想做伤害名声的事儿，所以杨树站着不动，头也不敢抬。

    闫颜看见杨树这个样子，叹了口气，到底是比自己实际年龄要小的男生，闫颜起身把人拉到桌边坐下，给他倒了杯茶，“喝茶吧。”

    “哦，”杨树很紧张，双手握紧茶杯，不敢看闫颜一眼。

    “杨树哥哥，你喜欢我对不对？”闫颜直接问道，这货太被动了有木有？

    “闫颜妹妹，我……”杨树很震惊闫颜会知道，更惊讶她会问出这句话。(未完待续……)