
    杨树想都没想就冲进去问道：“娘，你刚刚说什么来着？小云跟徐家定亲了？”杨树盯着她问道。

    “你这小子！吓死老娘了！干嘛一下子冲进来，有事儿慢慢来，急什么呀？”杨树娘受惊，赶紧拍拍胸脯骂道。

    “娘！你先说说那事儿！小云跟徐家定亲了？这事儿是真的吗？”杨树急得团团转。

    “谁说的？还没定亲呢，不过有意结亲，小云娘让我去打听打听来着，看她的样子倒是挺满意的。”杨树娘没有注意到杨树瞬间变了的表情，只留意到说话的内容，这可是关乎小云的名声的。

    杨树一听就松了口气，但是转念又想，要是小云娘对徐家满意的话，小云不就是成了徐家的儿媳妇？这下杨树还没有完全放下的心立马提了起来，他要好好想法子才是。

    杨树转身就走，这下倒是杨树娘跟杨江两个人大眼瞪小眼了，“这小子干啥呢？”杨江嘀咕了一句，杨树娘心里若有所思。

    杨树回到房间，回想起之前小云说过的话，忽然有点搞不清楚小云对他是怎样的心思。本来是喜欢的，为什么上次又说“不在意了”？是不是她没有搞清楚自己的心意？杨树想想有可能，毕竟他也是最近才想明白对闫颜的感情的。

    杨树想：要不给她点时间，让自己想想清楚？但是徐家有意结亲，万一小云娘答应了咋办？杨树犹豫不定，他没有勇气去告诉小云自己的想法。他怕别人看见了传闲话。

    杨树就这样辗转反侧了很久，最后才迷迷糊糊睡了过去。杨树一直拿不定主意，所以这事儿就搁置了。因为还有省事儿要做呢。

    闫颜建议张家的蟹跟鱼混着养，这样效果更好，但是鱼最好选择罗非鱼，因为杨家是打算养鱼的，但是不是罗非鱼，所以两家人一起去看看，商量抓鱼的事儿。

    这两天杨树跟张大阳在商量养鱼的事情。杨树娘趁着有空赶紧去打听徐家的事儿，这事儿还是早做打算的好，拖拖拉拉的万一徐家以为张家没有这个意愿。定了别的人家，而小云娘正好满意徐家的话，这事就大条了。

    “小云娘，”杨树娘喜气洋洋的走进张家的院门。小云娘正好在院子里收拾庄稼。

    “哎呀。咋来呀？坐吧。”

    杨树娘瞧了瞧，问道：“小云跟清竹呢？”

    “小云去找桃子了，清竹正好哄福儿睡午觉呢。”小云娘拨弄晒着的玉米，“啥事儿？”

    “瞧你这记性，忘了前几天你让我去打听的事儿了？”杨树娘帮忙收拾玉米，笑着说道：“我都打听清楚了！”

    “真的？”小云娘一听，徐家那事儿清楚了，整个人立马兴奋起来。“快说说看！”

    “瞧你这急性子！放心吧，这徐家是好的。那小儿子性子好得没话说，最重要的是他爹娘都是脾气好的，大家都说他娘是个好相处的，这么多年几乎没有跟人红过脸。”杨树娘想这徐家确实是好的，她都是满意的呢！

    “真的？要这么说，回头我找机会瞧瞧去，要是合适的话，就问问小云，我估计这事儿差不多了！”小云娘见公婆都是好相处的人，又没有姑子，想来小云要是嫁过去，矛盾应该会少很多。

    “你这下算是放了一半的心了，”杨树娘眼见人家一桩桩的亲事成了，自己的儿媳妇却是影子都不见的，心里也是着急的。

    “回头我跟我堂嫂说说，要是有合适的就告诉你，”小云娘哪里会不知道杨树娘在想什么，眼下他们几家人不都是为了儿女的亲事着急吗？

    “那我先谢过你了，”杨树娘笑呵呵地说道。

    晚上杨树娘在家里跟杨江说了这件事儿，两人又是羡慕别人的福儿，然后对杨树的亲事发愁。杨树虽然没有决定，但是总是留意爹娘的谈话，心里默默祈祷张家看不上徐家。

    但是听到自己娘亲说，小云娘对徐家很是满意的时候，心立马就提了起来，接着又听到说过几天去看看，要是满意就可以定下了。爹娘的谈话结束，他的心已经凉了半截。

    杨树强忍着才没有立马跑去问小云的决定，他害怕小云是同意这桩亲事的，但是他不能看着她嫁给别人呀！

    杨树在房间里走来走去的，很是烦躁！他知道自己对小云跟对闫颜的感觉是不一样的，以前是因为闫颜的原因，所以一直没有注意到小云，但是那次她的话却让他注意到这个女孩，她是个敢爱敢恨的女孩。

    杨树想他很够窝囊的，小云都敢说出口的话，他却是不敢，一直退缩、等待，这样下去小云早晚会是别人的媳妇，到时候他真的是哭都没地了！

    “我决定了！这次无论如何都要让小云嫁给自己！”杨树握拳，这么退缩还不如主动一次，万一小云答应自己呢？

    杨树忽然想起那次小云从身后抱住自己的场景，她柔软的身子、哭得可怜兮兮的小脸，还有假装勇敢的神情，其实声音里满含颤抖。

    杨树一个人躺在床上，对着房顶无声地微笑，这夜梦里他再次感受到小云柔软的身子，他只想把她揉到骨血里去！

    一大早杨树吃过早饭就往闫家跑去，他让闫颜帮忙约小云出来，他则先到山脚下去等着，因为早上地里的人会比较多，所以他只好去山脚那边人少的地方，不然在上次那个地里把事情完美解决，也算是一件美事。

    “杨树哥哥，你怎么在这里？”本来小云和闫颜是一起来采菊花的，但是闫颜说她有事先回去一趟，让她先来，因为采菊花要注意时间，越早越好，所以她没有等她就来了，没想到会在这里见到杨树。

    “我在等你！”杨树深吸口气，面对小云说道：“是我让闫颜找你来的。”

    “为什么？”小云不明白，他们好像没什么可说的吧？

    “小云，你那次说的话还算数吗？”杨树说罢，耳根微红，不敢直视她的眼神。

    “什么话？”小云觉得杨树今天怪怪的，说话也是莫名其妙的，“你说清楚呀？不然我怎么知道？”

    “就是，那个……你对我，那个，”杨树挠挠头，说不出那句“我喜欢你”。(未完待续……)

    PS：大家会不会觉得杨树的性格过于优柔寡断？其实生活中也有很多这样的人。