
    “啊！”闫颜拼命挣扎，“救命呀！我不会游泳！”闫颜掉到冰冷的海水里，冷得直哆嗦，加上她不会游泳，更是惊慌。

    闫颜心想完蛋了，这次真的是死定了！闫颜手忙脚乱地乱挥舞，整个人沉沉浮浮的，还呛了几口水，“咳咳，救命！”闫颜咳得眼泪都出来了，心里的绝望不断放大。

    “闫颜！”闫颜好像听到有人在叫自己，是谁在叫自己呢？难道自己要死了吗？

    “把手给我！”闫颜向声源处看去，是夜轩！闫颜使出吃奶的劲儿，但是就是差一点才够得到夜轩的手。

    “闫颜，不要慌！”夜轩见闫颜整个人都已经是六神无主的样子了，“冷静一点！”夜轩见闫颜够不到自己的手，于是向闫颜走去。

    闫颜看见夜轩向自己走来，把她一手拉起来，然后走上岩石，整个过程闫颜的脑子都是蒙的。直到一阵海风吹来，闫颜打了个冷颤，这才醒过来！

    闫颜想要不是夜轩来救她，估计今天她就死翘翘了！等等，闫颜回忆了一下，刚刚夜轩是走过来的？“夜轩，是你救了我？”闫颜顾不得冷，赶紧问道。

    “不是我还能是谁？这里还有别人吗？”夜轩还特意环顾一下四周，“怎么，想要以身相许？”说完，还上下打量了一下闫颜。

    “死开！”闫颜恼怒地瞪了一眼夜轩，“好呀你！明明这里的海水这么浅。完全可以走上岸的，为什么你不提醒我？你就是故意要看我笑话的！”闫颜越想越愤怒。

    尤其是低头看了一眼海水，只有小腿深的海水更是让她恼火。这个夜轩今天真的是让闫颜出尽了洋相，她巴不得永远不再看见他！

    “我没有！”夜轩一脸无辜地说道：“我掉下去之后发现海水很浅，打算上岸的，没想到你这么慌，一点都没有留意到海水的深浅。本来我打算拉你站起来的，但是你很不冷静，所以我才会走来拉你上岸的。”

    “这么说是我的错啰？”闫颜咬牙切齿地说道。“要不是你带我来这这里，还把我放在这里危险的地方，我会掉到海里？明明错的人是你。好吗？”闫颜现在很火大，巴不得吃了夜轩。

    “是是是，我的错！”夜轩赶紧低头认错，“姑奶奶。咱们先回去换身衣服吧。回头染了风寒，我不是罪加一等吗？”

    “哼！”夜轩这么一说，闫颜的理智回来了几分，一下子就觉得浑身湿答答的很冷。

    夜轩见闫颜冷静了，还双手抱紧自己，就知道闫颜一定是冷坏了，赶紧用轻功抱着人直接飞到马车上，“快！回去！”马夫应了一声。立马扬鞭回去。

    “是不是很冷？”夜轩见闫颜身子哆嗦，就知道一定是冷坏了。

    “没事儿。”闫颜嘴上说着没事儿，心里悔死了。好死不死的，干嘛去摘海草？现在好了吧，浑身湿透了，虽然是夏天，但是海水冰凉，加上海风大，一吹就更是冷了，闫颜现在只想赶紧回去泡个热水澡、换身干衣服。

    “冒犯了！”夜轩话音刚落，就一把抱住了闫颜，闫颜整个人都僵住了。

    “你干什么？登徒子！放开我！”闫颜愣了一下，开始挣扎，这里的人思想保守，绝不会胡乱抱人的，这个夜轩没想到是个浪荡子，闫颜最讨厌这样的人了！

    “闫颜，我不是故意轻薄于你！”夜轩见闫颜挣扎，加大力度抱住她，“你现在浑身湿透了，一定很冷的！本就是因为我你才会落水的，抱着你不过是让你暖和一些，回头你染了风寒，我的罪过就更大了！”

    听到夜轩的话，闫颜愣住了，没想到他这么细心，但是他们只是朋友，这样抱在一起终究是不合适的，“夜轩，谢谢你，但是咱们这样于礼不合，请你放开我！”毕竟人家是一片好心，闫颜不好冷声拒绝。

    “不要！”夜轩居然撒娇地说道，“我就要抱着你！”夜轩抱紧闫颜，把脑袋放在闫颜的肩上，“闫颜，我不想再等了，今天我必须告诉你一件事儿！”他的声音很是坚定。

    闫颜心里咯噔一下，不会是她想的那样吧？“闫颜，我喜欢你！第一次见到你就喜欢上了！”果然，这么狗血的剧情又发生了！

    感觉到闫颜瞬间的僵硬，夜轩还是继续说下去：“你知道吗？在苏州的时候，那天晚上虽然我看不清你的脸，但是眼睛对视的那一刻，我感觉自己掉进了你眼睛的漩涡里，那一刻我的心就不属于自己了。”

    夜轩深情的告白，呼出的气息洒在闫颜的耳朵上，闫颜感觉自己有一瞬间被电流电到了，因为她手脚酥麻，小脸也不自觉地红了起来。

    幸好闫颜现在埋头在夜轩胸前，不用看着他的眼睛，不然闫颜一定会晕过去的。这是闫颜两辈子以来第一次被男生告白，说脸不红、心不跳，那都是假的！

    闫颜现在听不到夜轩说的话了，耳边全是他和自己的心跳声，身子也不再冷了，闫颜只觉得自己脸烫的很，一定是红得像是猴子屁股了！

    “颜儿，颜儿？”夜轩叫了两声，没有听到回应，拉开了一下两人的距离，结果发现闫颜睡着了，夜轩无奈地摇摇头，但是还是继续抱着她，偷偷地吻了一下闫颜的香发。

    闫颜醒来的时候发现自己正躺在陌生的房间，脑子胀痛，不明白怎么回事儿，挣扎着坐了起来，发现肚子胀痛很是难受，整个人都不好了，正想下床看看到底咋回事儿的时候，有人推开了门走了进来，是夜轩。

    “颜儿，你醒了？感觉怎么样啦？”夜轩见闫颜坐在床上，紧走几步过来问道。

    “还好，”闫颜压下不舒服的感觉，因为她有一种不详的预感。闫颜压根没有发现夜轩对自己的称呼变了。

    “真的吗？你不要骗我！要是还是很难受的话，咱们再找大夫来看看，”夜轩生怕闫颜说谎骗自己，伸手探了探额头，“还好，退烧了！”(未完待续……)