
    “是呀，到时候你要来看看吗？”闫颜说道，因为闫颜知道徐岩一定是见过世面的人，所以想要让他走出这个小村庄，但是徐岩似乎没有这个意思，一直都是呆在山上，连沙河镇都是极少去的。

    “再说吧，”徐岩知道闫颜的苦心，但是他还没有想通，或者说他还是在逃避罢了，但是不想直接拒绝让闫颜失望，就这样回答。

    “算了，我也不会强迫你的，随你心情吧！”闫颜早知道是这样了，但是还是忍不住问了一句。

    其实闫颜也不知道他和徐岩这样是像朋友还是更像兄妹，但是她现在觉得更像是闺蜜。没错，在闫颜看来，徐岩符合了男闺蜜的一切标准，明白自己的想法之后，闫颜更珍惜徐岩了。

    六月一号，黄道吉日，李掌柜让人算过的，但是闫颜心想，“六一”儿童节还真是“黄道吉日”呢，最起码在那个世界算是一个发财的好时机。

    这天一大早，闫颜就爬起来了，吃过早饭全家一起去了沙河镇。当然杨氏她们是去卖粉条的，闫青山、闫绍杰和闫颜则到小龙虾酒楼去忙开张的事儿。

    两个月的传单效果就是，闫颜看到一大群人堵在了门口，闫青山更是惊得下巴都要掉到地上了，闫绍杰虽然没什么表情，但是心里却是激动的。

    从后门进了酒楼，大家都早早到位，各就各位了。“今天是咱们小龙虾酒楼开张的大喜日子。大家要努力干活儿，回头都有奖赏！”这话是闫颜让李掌柜说的。

    李掌柜在外面主持大局，白浩和闫颜则躲在包房里。大boss什么的，都是深藏不露的！闫绍杰则跟在李掌柜身边学习，经过这段时间的努力，闫绍杰已经基本掌握了做生意的手段，当然是初级的。

    看见大家都准备好了，李掌柜站在二楼的窗口喊道：“各位客官，请排好队。咱们有三层楼，人人有份，不要挤！先排好队。咱们马上开门！”这招也是闫颜提前提醒李掌柜的，毕竟大喜的日子，发生踩踏事件都是不好的。

    楼下的人听到了李掌柜的喊话，都你看看我我看看你的。没有人愿意动。这时候从后门出来的迎宾人员。马上微笑着上前劝说，大家看到酒楼不开门，加上迎宾人员的劝说，很快就排成了两条队伍。

    李掌柜看了看，赶紧示意小二开门。客人有了刚刚的教训，这次倒是没有争先恐后，所有服务员都在帮忙安排客人的座位，这让客人觉得很是新鲜。

    毕竟是早上。所以座位还是足够的，八个大厨一起上；闫颜早就做好准备。调料、食材都准备好了，该提前腌制的都腌制好了，所以厨子们接到订单，马上下锅，一道小龙虾一刻钟就可以上桌了。

    但是人还是有点多，厨子再快也是有限的，闫颜让服务员给那些等了超过一刻钟的客人上小菜，就是花生、炒豆这些零嘴，让客人在等的时候可以边聊天边吃东西。

    “还有免费的小菜吃，这里的服务态度真是极好的！”受到这样待遇的客人都一致好评，毕竟是第一次有这样子的服务。

    “欢迎光临，里面请！”迎宾小姐微笑着说道。

    “给我一间包房！”磁性的男性声音响起，服务员赶紧带路，给客官安排三楼的包房。

    “来一盘小龙虾，还有，让你们少东家过来一趟，”客官说完，示意服务员可以走了。

    “少爷，有人找你！”刚刚那个服务员赶紧去找白浩，因为白浩天天在小龙虾酒楼里晃，所以所有人都知道白浩是少东家的。

    “是谁？”白浩很惊讶会有人来这里找自己，毕竟他还是第一次在沙河镇被人找。

    “是个很俊俏的公子，应该不是沙河镇的人，”服务员听口音和看衣着就知道，那个客官是从其他地方来的。

    “我知道了，你下去吧！”白浩很纳闷，会是谁呀？

    “我看你还是先去一趟吧，能制定找你的，肯定是有事儿的，”闫颜说道，“何况不是沙河镇的人，你倒是看看是哪里来的，毕竟传单派了这么多，总该是要有效果的。”

    “你说得对，那我先去一趟，你在这里坐一会儿吧，”白浩也是想知道传单是不是有这么大的威力，赶紧起身走人。

    再说楼下，离中午还有一个时辰的时候，闫颜的后招来了。门口两边摆着两个木头做的小龙虾，有两米高，红彤彤的，两只钳子威风凛凛地挥舞着，很多路过的小孩子都闹着要上前摸摸。

    大门口铺着红地毯，一个俊俏的小哥拿着闫颜特制的扩音器，说道：“大家好！今天是咱们小龙虾酒楼开张的大喜日子，本来应该先揭红布再请客官进去吃东西的，但是大家很给咱们面子，早早就等候在此，本着‘顾客就是上帝‘的宗旨，咱们请已经到了的客人先进去坐着，边吃边看咱们的开张仪式！”

    沙河镇的人哪里见过这样的仪式呀，早就惊讶地看着了，很多听到声音的人都围了过来，小哥说完这番话，服务员们赶紧带头鼓掌，所以现场响起了一片热烈的掌声。

    “谢谢大家！下面就是咱们的开张仪式了！有情咱们的少东家白浩公子上来揭红布！”小哥带头鼓掌，白浩微笑着走了出来，走到红地毯上面。

    闫颜早就从后门出来，躲在对面的茶楼里看了，要不是女子不方便露面，她早就上去当主持人了。

    “今天我还要请一个人帮忙揭这个红布，他是我的好朋友，”闫颜听到这里，心提了提，没听白浩说有请人过来呀？难道是自己？不会吧？“也是我的好兄弟，有请夜轩！”闫颜看到白浩微笑着看着一个男子走到他旁边。

    两个人互相拍了拍肩膀，真是好兄弟呢！闫颜嘟嘟嘴，自作多情什么的真是太讨厌了！但是那个夜轩看着有点眼熟，闫颜在脑海里搜索这个人，忽然，闫颜身子僵了僵。

    “不会吧？是他？这么巧？”没错。此夜轩就是彼夜轩，就是苏州见到过的那个男子！(未完待续……)

    PS：小echo最喜欢好吃的东西都是半价的活动，最好就是免费试吃啦！

    呵呵，吃货本质显露无疑，嘿嘿！！