
    “你也叫我夜轩吧，”夜轩笑起来很有王子的感觉，闫颜不由得愣住了。夜轩是阳光型男生，穿着一身白衣，风度翩翩的，笑容更是温暖舒服。

    “闫颜！”白浩看见闫颜看夜轩看到呆住的样子，心里很是不爽，“咱们点菜吧！”

    “也该是吃午饭的时候了，夜轩，你想吃什么？”闫颜觉得白浩是老板，就不用招呼了，相反夜轩还没有吃过她做的饭菜，不知道合不合胃口，所以把菜单递给夜轩。

    “你有什么好介绍的吗？”夜轩也不客气，接过来看了看。

    “咱们酒楼毕竟是叫小龙虾，要不你点个小龙虾尝尝？”闫颜指了指小龙虾的特色菜单说道。

    “闫颜你喜欢吃哪一个？”夜轩不好做决定，就问闫颜。

    “我倒是喜欢吃麻辣小龙虾，麻辣的滋味，很是过瘾！”闫颜想想就流口水了。

    “我也要点菜！”一边被冷落的白浩心里直冒酸水，嚷嚷着抢过菜单，“我要这个这个这个！”白浩指了一堆的菜，旁边的服务员赶紧记下来。

    “白浩，你吃得了那么多吗？”闫颜看着订单，眉头皱了皱，“现在正是忙的时候，你点这么多的菜不是为难厨子吗？再说，你也吃不完呀！”

    白浩点的都是闫颜喜欢吃的菜，本以为闫颜会高高兴兴的，谁知道被数落了一顿，白浩心里很是委屈，但是不敢再说什么了。生怕惹闫颜生气。

    “夜轩，你点几个喜欢吃的吧，”闫颜没有管白浩。回头就招呼夜轩去了，夜轩没有客气，点了两个菜。这下子白浩心里更是憋屈了，就差没有蹲在角落画圈圈诅咒夜轩了。

    考虑到厨子的任务艰巨，闫颜自己在后院搭了个临时炉子做起饭来，毕竟厨子已经忙活一早上了，作为主人总不好再为难属下。而且客人的菜还有一大堆等着呢！

    再说徐岩那边，徐岩一个人走回了小河村，从头到尾脸色都阴沉得可怕。他直接上山回家去。但是徐岩没有进家门，而是一直往前走，直到走到大山深处一个瀑布处。

    徐岩一下子扎到水里，又嗖的一下飞出水面。一时间水潭水花四溅。徐岩飞起来了，手掌一拍，顿时水潭的水一蹦三尺高。如果闫颜在这里，肯定会说“这就是武林高手呀”。

    徐岩一直都是身怀武功，内力不凡，不然当初怎么可能可以从海底死里逃生？而且还可以好得这么快，身体是革命的本钱，这话绝对是真理！

    徐岩狠狠地发泄一通。等冷静下来的时候就发现，瀑布的水潭有一半的水被溅出来了。周围都是湿淋淋的一大片，还好这是大山深处。这是徐岩有一次兴趣来了，到处走动发现的，本来是用来练武的，但是现在就成了发泄的地方。

    徐岩武力高强，生这么大的气，还可以忍了一路，回到安全的地方再发泄，看来徐岩的忍耐力还是杠杠的。

    闫颜把饭菜做好了，三个人边吃边聊，不过白浩总是打断夜轩和闫颜的对话，这货不是温润公子吗？吃起醋来还是个二货。

    “姑娘，闫掌柜让您过去一趟，”服务员敲了敲门，说道。

    “我知道了，你下去吧！”闫颜擦擦嘴，起身说道：“可能是我爹他们来了，先走一步，回头再说！”在夜轩和白浩依依不舍的目光中，闫颜走了，顺手把门关上。

    夜轩和白浩见闫颜的身影消失在门后，对视一眼，十分默契地开始了抢食。

    “这是我先夹到的！你放手！”白浩喊道，手指用劲，死活不放自己筷子夹到的小龙虾。

    “用实力说话吧！”夜轩“哼”了一声，一用力小龙虾到碗里了，白浩看看空着的筷子，赶紧去抢其他的菜。其实两个人从小到大都是这样的，对于美食可是相当有原则的，从来不会放手的。

    “你自己在沙河镇倒是餐餐饱腹，我在苏州几乎都没有什么好吃的了，要不就是吃腻了，”夜轩抱怨白浩不够朋友，毕竟两人从小一起长大，经常会偷溜出去吃好吃的，所以苏州已经被他们吃了个遍。

    “那是你自己的问题，当初我好不容易才从家里出来，沙河镇可是不错的地方，要是你来了，我想我再也没有安生日子可过了！”白浩叹了口气，毕竟人都已经来了，说什么都是晚了。

    “没办法，你们声势浩大的，我想不知道都难了！”夜轩不介意自己被嫌弃，倒是得意洋洋地，毕竟发现了美食，身为吃货再也没有比这个更让人兴奋的了。

    “对了，我还没有问你，你是怎么知道消息的？”

    “你小子不是画了一张宣传纸吗？都传到苏州去了，上面还画着这么好吃的小龙虾，我怎么会不动心呢？”夜轩一脸“我聪明吧”的表情，“后来想到你就在沙河镇，就查了查这家酒楼的主人，没想到就是你小子！”

    “那是，除了我，还有谁可以开这么特色的一家酒楼？”白浩的尾巴翘起来了，真是个得意忘形的货。

    “切！我观察过了，这家酒楼的风格可不像你，是不是和闫颜合作的？”夜轩知道白浩一定是跟别人合作的，刚刚见到闫颜做饭，而且一直和白浩呆在一起，两人有没有那种关系，想来是她没错了。

    “我也不瞒你，确实是她没错！”白浩很骄傲闫颜有人赏析，毕竟这样一个奇女子，确实应该让大家都知道的，要是夜轩回苏州跟自家母亲美言几句，或许自己和闫颜还是有机会的。

    夜轩看到白浩乐得像是偷腥的猫，心里叹了口气，其实他早就看出来了，但是白浩母亲的为人，夜轩还是很清楚的，所以他不想让白家知道闫颜，因为她真是一个好姑娘。或许他内心也是有自己的私心的，想和白浩公平竞争一次。

    两个人都没有说出自己的想法，都以为自己不会因为感情而伤害对方，很久之后才发现，他们都错了，他们低估了闫颜对自己的影响力，也才知道其实自己根本没有想象中那么了解对方的，可惜一切都没办法挽回了。(未完待续……)

    PS：徐岩为什么生气，大家造吗？猜猜，嘿嘿