
    “我发烧了吗？”闫颜惊讶地问道，“对了，我到底是怎么了？为什么我会在这里？”闫颜看了看房间，不像是客栈的样子。

    “你晕倒了，所以我就带你来我家先休息一下。”

    “你家？你家不是在苏州吗？”

    “我在这里置办了一间房子，不然这段时间我住哪里？客栈我可不喜欢住！”

    “我以为你住在白浩家里了，毕竟你们是兄弟嘛！”

    “他那么小气才不会让我住！”夜轩傲娇地说道。

    “不会呀！”闫颜可不觉得白浩小气，相反夜轩倒是有这方面的潜质。

    “怎么不会？在你面前那都是装的！”夜轩跳脚，仿佛白浩欠他十万八千七似的。

    “好了好了！”闫颜差点被夜轩带跑了题，“话说我只是晕倒而已吗？”自己身体自己清楚，闫颜觉得没有这么简单。

    闫颜盯着夜轩，等着他的回答，但是夜轩低着头，脸红到了耳根处。怎么回事儿？她好像没说什么呀？他脸红啥呀？闫颜翻了个白眼，脑子一道白光闪过，他不会是……

    “说！我的衣服谁换的？”闫颜恶狠狠地揪住夜轩的衣服，凶巴巴地样子很是吓人。

    “不是我！我让丫鬟换的！”夜轩睁着无辜的双眼，双手作投降状，哆哆嗦嗦地说道。

    “那你脸红什么？害我误会！“闫颜放开夜轩的衣领，松了口气。见夜轩眼神躲闪。就知道这货肯定有事儿瞒着自己的，“说！你是不是瞒着我做了什么？”闫颜语气阴深，仿佛夜轩不说真话。她就一刀子了解了他一样。

    “我没有，”夜轩心虚地说道。

    “嗯？”闫颜死死地瞪着他，“你说不说？”

    “你确定要听吗？”夜轩小心翼翼地问道，偷偷地瞄了一眼闫颜，仿佛她是个会吃人地怪物一样。

    “我叫你说！”闫颜一个字一个字地说，耐心全无。

    “那好吧，你不能怪我的！”夜轩要闫颜保证。闫颜不耐烦的点点头，然后夜轩深深地吸了口气说出闫颜这辈子都不想听到的答案，“大夫说。你晕倒除了是因为着凉，还有是因为来月事了。”

    说罢，夜轩无辜地看着闫颜，仿佛在说“是你要我说的。不管我的事儿”。闫颜整个人都石化了。脑海只有两个字循环播放：“月事”！

    闫颜眼睛一闭，倒在床上，这可把夜轩吓坏了。“颜儿，你怎么了？醒醒！”夜轩着急地摇了摇闫颜的身子，但是闫颜没有任何反应，“来人！叫大夫来！”

    “不用！”闫颜一下子弹了起来，仿佛挺尸一般，闫颜这辈子都不想看大夫了。太丢脸了有木有？

    “你没事吗？有事儿不要硬撑，生病就应该好好看大夫的。”夜轩一脸关心的表情，语气仿佛是在哄不肯吃药的孩子一样。

    “我没事儿！”闫颜恨不得拍飞夜轩，“你在耍我是不是？哼！”闫颜算是知道了夜轩的阴险，之前一直不说，装得神神秘秘的，不就是为了害自己出糗吗？

    “我没有耍你！我本来不想说的，但是你一直逼我说，要是我瞒着你，你生气了怎么办？”夜轩还在装无辜，一副“我是为你好”的表情。

    “我还真是谢谢你了！”闫颜咬牙切齿地说道，“我要回家！”闫颜掀起被子就要下床。

    “不行！你才退了烧，不能着凉的！”夜轩按住闫颜，不让她动。

    “你叫我哥来！让我哥送我回家！”闫绍杰没有看见自己回酒楼，一定会担心的，再说一个未出阁的女子，这样呆在男人家里肯定不好的。

    “你也不看看现在什么时辰？都二更天了，赶紧歇着去吧！明儿个我再让绍杰来接你，”夜轩按下闫颜的身子。

    “什么？这么晚了？不行，我不回去的话，爹娘会担心的！”闫颜一把甩开被子，但是被夜轩又盖了回来。

    “我让人通知过你哥了，放心吧，没事儿的！”夜轩按紧闫颜的被子两侧，让她不能掀开了。

    “你不会乱说话吧？”闫颜不相信夜轩。

    “我让人说咱们到隔壁镇去看看小龙虾的情况，今天是回不来了，要住上一晚，绍杰可没有怀疑哦！”夜轩一脸讨赏的表情。

    “没有怀疑最好！不然有你好果子吃！”闫颜瞪了他一眼，闭上眼睛准备睡觉。

    “颜儿，你没什么要说的吗？”夜轩的声音在上方响起。

    “我有什么好说的？”闫颜不想跟这货说话了，“还有，叫我闫颜！”

    “颜儿，你自己答应了我可以这样叫你的，”夜轩声音有点委屈，仿佛闫颜不认账似的。

    “我什么时候答应了？”闫颜简直要疯了，谁把这个神经病拉出去呀？

    “在马车上的时候！”闫颜不想看见夜轩了，但是夜轩以为闫颜在害羞，“你是不是害羞了？也对，在我表明心意之后发生这样的事儿，你害羞也是正常的！”

    闫颜不能再容忍下去了，“我没有害羞！还有，马车上的话我一句都没有听到！”闫颜大喊一声，转过身背对着夜轩。

    “你没有听到？那好，我再说一次！”闫颜听见夜轩深吸口气，然后说道：“闫颜，我夜轩喜欢你！第一次见到你就喜欢上了你！”夜轩的声音磁性好听，加上现在的深情，更是迷人得不得了。

    闫颜这次是在清醒的状况下听清楚的，不同上次那种云里雾里的感觉。轰的一下，闫颜的脸红了个彻底，闫颜感觉到自己手心冒汗，心跳加速，呼吸困难。

    “颜儿，给我一个机会，好好了解我一下，相信我，我会让你幸福的，”夜轩俯身抱住闫颜，在她耳边许下承诺：“颜儿，我是真的喜欢你，我会让你开心幸福一辈子的。”

    闫颜感觉整个人都烧起来了，脑袋发晕，飘飘然的样子，“你让我想想，”闫颜确实需要时间好好消化一下，毕竟感情的事情可是大事儿，马虎不得，尤其是在这样保守的地方，一旦看对眼可是要谈婚论嫁的。

    “我知道了，你好好休息一下吧，”夜轩吻了吻闫颜的头发，帮她盖好被子就出去了。

    确定夜轩出去了，闫颜这才翻了个身，但是一瞬间，山洪暴发、血流成河！闫颜羞恼地闭紧眼睛，大姨妈呀大姨妈，你啥时候不来偏要这个时候來？(未完待续……)