
    “哥哥，看见海水里的水草了吗？”闫颜指着清澈见底的海水里，幽幽生长的青绿水草说道。

    “看见了，怎么了？有何不妥之处？”闫绍杰是见过这样的水草的，没觉得有什么奇怪之处。

    “哥哥，你且去捞些上来，我再细细告诉你，”闫颜推了推闫绍杰，让他赶紧下水去捞，这就是闫颜让闫绍杰来的原因了。闫颜不会游泳，但是闫绍杰却是会的，在家的时候捞鱼虾都是他干的。

    “行，”闫绍杰知道自家妹子不会害自己的，脱了鞋子，挽起衣裤就下水了。海水直到膝盖处，闫绍杰伸手就可以捞起水草。这里的水草都是靠在岩石下生长的，倒是容易摘。

    “哥哥，给我吧！”闫颜见捞起来了，赶紧伸手去接，把帕子递给闫绍杰擦拭，闫绍杰收拾一番，这才看向闫颜。

    “妹妹，这水草有什么奇特之处吗？”闫绍杰看着闫颜拿在手里的水草问道。

    “哥哥，你尝尝看，”闫颜扯下一点递给闫绍杰，然后自己扯了一点来吃，闫绍杰见闫颜吃了，心下疑惑但还是张嘴吃了，“怎么样？”

    “很好吃！很鲜，还有点甜，”闫绍杰惊讶地说道，没想到这般不起眼的水草倒是很是好吃，“妹妹，这是什么水草？竟然如此好吃！”

    “哥哥，这可不是一般的水草，这是藻类植物，叫做海带。”闫颜笑着说道，海带也是闫颜的最爱之一。

    那天闫颜就是看着眼熟，所以才会伸手去摘。没想到掉到海里去了，所以今天闫颜才会让闫绍杰去摘，省得她再当一次落汤鸡。

    “海带？这倒是第一次听，”闫绍杰细细查看一番，“妹妹真的是见多识广，哥哥自愧不如。”这话是实话，毕竟上学堂的是闫绍杰。没成想闫颜倒是比他懂得还多。

    “咱们怎么一样？哥哥看的是夫子教的有用之书，妹妹只是喜爱美食，所以喜欢钻研这些杂书。喜欢了解更多的美食。”

    “不管是什么书，只要有用那都是好书，”闫绍杰也不再纠结这个问题了，倒是一家人。哪有那么多的计较？“不知道妹妹有何打算？”

    “可以吃的当然是要做成美食。俗话说‘民以食为天’，所以这会是咱们的新菜色！”

    “看来妹妹倒是有主意了，哥哥估计就只有打下手的份儿了。”

    “唉，哥哥给妹妹打下手估计也是没剩几天可以做的了，毕竟嫂子进门了，哥哥就只有给嫂子打下手的份，哪里还可以顾得上我？”想想也是，闫绍杰也是该成亲了。倒是男人，娶妻生子是重要的事儿。

    “就知道嘴贫。”闫绍杰哪会不知道闫颜在想什么，但是没有反驳，毕竟快二十的人啦，身边一些认识的人早就是孩子的爹了，自己还是光棍一个，家里着急也是正常的。

    “行了，咱们回去吧，也该好好计划计划了，”闫颜今天来只是想要确认一下这是不是海带，既然是的话，那就要抓紧时间好好做准备了。

    闫颜没有去酒楼，直接回家去了，闫绍杰倒是还要到酒楼去，毕竟生意还是要顾及的。闫颜一回家，就把海带放到厨房里，回房间拿出纸笔，想到海带的菜谱就写下来。晚上的时候，闫颜凉拌了海带，闫青山又爱上了这道新菜色。

    第二天，闫颜去酒楼想着让闫绍杰陪自己去渔民那边的，没想到酒楼忙碌，闫颜只好去包房等待。一进门，就看见夜轩一脸幽怨地看着自己。

    “怎么了？是不是出什么事儿？”闫颜记得夜轩是跟白浩谈事情去了的。

    “你说呢？”夜轩皱着眉头。

    “我哪知道？是不是白浩跟你说了什么？”闫颜抚了抚夜轩紧皱的眉头，“说出来看看，指不定我可以帮上什么忙呀。”

    “他能说什么？倒是你，你是不是不喜欢我？”夜轩一脸委屈地看着闫颜，眼里还有水雾，仿佛只要闫颜点点头，那水雾就会汇成水珠滚落下来。

    “为什么这么说话？”闫颜简直哭笑不得，“我做了什么还是说了什么让你有这般想法？”

    “你昨天为什么不等我？是不是嫌我烦了？”夜轩像个委屈孩子一样。

    “昨天？哦，有事儿出去了一趟，然后就直接回家去了，你不会来酒楼找我了吧？”闫颜没想到夜轩会去而复返。

    “我就回来了，怎么？不可以吗？还是说你出去见别的男人了，所以现在心虚？”夜轩凶巴巴地说道。

    “当然不是，我出去是正事！”闫颜拿这样的夜轩实在是没办法，“我哥哥陪我出去的，不信你可以去问问！”

    “真的？”夜轩语气缓和，“颜儿，我知道我这样很无理取闹，但是我实在是没有安全感！从一开始就是我逼着你面对我的感情的，所以你心里是怎么想的，我根本不清楚！我会胡思乱想都是因为我爱你呀！”夜轩深情地对着闫颜说道，眼里的柔和可以溢出水来。

    “我知道，”闫颜没想到夜轩是这样地敏感，“我闫颜是谁呀？只要我不愿意，谁都逼不了我！所以，我是真心跟你在一起的，你不要想那么多了！”

    “真的？”夜轩小心翼翼地问道：“那你心里有没有一点点喜欢我？一点点就好！”夜轩的语气很是卑微，让闫颜有点心酸。

    “当然喜欢啦，我可是不会勉强自己的！”如果不是因为喜欢，再优秀又如何？所以闫颜只是跟从自己的心走，跟夜轩在一起真的是出自真心的。

    “你说什么？再说一遍！”夜轩激动地说道，“快点说！”

    “说什么？没听清楚就算了！”闫颜看着夜轩兴奋的笑脸，心里想多容易满足的孩子呀！

    “快说嘛！拜托啦！”夜轩撒娇地求闫颜，但是闫颜却是但笑不语。

    没有人发现门外有个落寂的身影静静地站着，在听到“喜欢”两个字时，身子一软差点倒下，沉默许久之后，失魂般地转身离开。门里是欢声笑语，门外却是一片孤寂。(未完待续……)