
    吃过饭，夜轩回去了，闫绍杰见没什么事儿就和闫颜回家去。因为今天走得比往常要早，所以闫青山还没有赶着牛车来接他们，闫颜没有走过这条路，所以跟着闫绍杰走回去倒是另有一番体会。

    “妹妹，你跟夜轩很熟吗？”闫绍杰有点懊恼，闫颜跟夜轩天天来酒楼，自己忙着生意倒是一点都没有察觉到。

    “算熟吧，”闫颜知道闫绍杰想问什么，她没有打算瞒着，毕竟在这里这是大事儿了吧。

    “妹妹，说实话，你心里是怎么想的？哥哥知道你一向都是有主意的，”闫绍杰扭头看身旁微微低着头的闫颜，心里很是感慨，自家妹子都十五岁了，是个大姑娘了。

    “哥哥，我不瞒你说，”闫颜深吸口气，说道：“前儿个夜轩跟我表明了心意，而我，接受了。”到底是女孩子，闫颜脸颊微红。

    “唉，你想清楚了吗？”闫绍杰知道这天终是到来了，“你了解他吗？像他这样的身家背景，咱们是入不了他们的眼的。”闫绍杰深知有钱人家的门第观念，不想妹妹将来受伤害。

    “我知道，可是我想给他一次机会，”闫颜坚定地看着闫绍杰说道：“要是最后不能在一起，我也不会遗憾，”闫颜还没有想那么多，或许说她现在只想要好好体会恋爱的感觉，其他的事情，将来再说吧！

    “你决定好了吗？”闫绍杰实在是不想看到闫颜受伤的那一天，“你不考虑其他人吗？”最近都没有见到杨树。差点把他给忘记了，这货不是喜欢闫颜吗？怎么一点动静都没有？

    其实上次杨树来见闫颜的事儿，只有那天的四个人知道。其他人都没有说，毕竟不是光彩的事儿，所以就没有说。所以闫绍杰以为杨树还是执着于闫颜的，而且两人熟悉，闫绍杰对于杨树才是放心的，其他人他心里都是没有底的。

    “哥哥，我的事儿你就不要操心了！还是赶紧给我娶个嫂嫂回来吧。爹娘盼着孙子把脖子都伸长了，”闫颜不想闫绍杰继续纠结这个话题，赶紧转移注意力。

    “行了。你心里有数就成，”闫绍杰放过闫颜，“记住，无论发生什么。还有家人在身后呢！不要怕。咱们会一直在的，”闫绍杰这么不擅长说甜言蜜语的人都可以说出这么煽情的话，可见闫绍杰真是疼闫颜到心坎里了。

    “我晓得咧！”闫颜笑着重重地点了点头，闫绍杰摸摸闫颜的头发，两兄妹继续回家的路。

    晚上吃过饭，闫颜想着还是跟家里商量一下自己的计划吧，省得有什么误会就不好了。“爹娘，哥哥。我有话要说！”

    “闺女，有啥要说的？”闫青山第一个捧场。大家知道闫颜一般这么说，都是要重要的事儿要说，所以三双眼睛都看着闫颜。

    “咱家养了小龙虾，接下来我想要养蟹，还有其他生意要做，所以想要请几家人一起过来吃顿饭，咱们商量一下看怎么安排，”闫颜毕竟是个孩子，总是让长辈听自己的，传出去不好听，再说了这事儿还是要跟大家商量一下比较好，不然有什么想法闷在心里，感情就会出问题的。

    “这有什么，你说吧，我去请！”闫青山不在意，拍胸脯说道。

    “有什么大家摊开来说，不着急的，”杨氏说道。

    闫颜发现每次都是她说要“开会”了，然后请吃饭再说事儿，看来“饭桌上说事儿”这个倒是传统文化了。没有人在意要说什么，只是难得坐在一次吃饭，大家都很是高兴。

    “叔叔、婶儿，各位长辈，这次我想要跟大家商量一下接下来的事情，”闫颜在大家酒足饭饱之后才开口说道，“我知道小龙虾酒楼开张之后，村里就有不少的是非传出来，没错，这酒楼是咱们闫家跟白浩合作的，你们都没有份。”

    “闫颜，这本来就是事实，咱们不贪那些不是咱们的钱，毕竟这是你想出来的，你们闫家这钱拿得心安理得，”梅花娘是知道这些是非的，一点都不觉得闫家做错了。

    “没错，这本就是你们的钱，咱们有什么好说的？”小云娘对于那些流言蜚语很是厌恶，赚个钱好像招谁惹谁了一样。

    其他人都同意她们的观点，只有多福媳妇低着头，一言不发，但是眼底的嫉妒却是出卖了她。凭什么闫家可以过得风风光光的，她就要在家受气？李家也是功劳的，经常帮前帮后的，容易吗？

    “我知道大家的心意，在这里谢谢大家了！”闫颜这换说得很真诚，毕竟这些年几家人的感情，她都是有目共睹的，所以她才会愿意做出下面的计划。

    “咱们今天不是说那么无关重要的事儿的，我是想要跟大家说说我的想法，”闫颜顿了顿，见大家都看着她，“我想着再开一家酒楼，那么咱们家加上养小龙虾的事儿，就会很忙，所以我想把铺子交给梅花婶儿，这样爹娘就不用来回跑了。”

    “要是忙不过来，我可以帮忙，但是那铺子我不能收，”梅花娘赶紧拒绝，“这样吧，你们卖给我吧，这样我倒是可以接受！”

    “没错，你们帮了咱们很多了，再接受铺子这生意，咱们良心不安呀！”李老三也是这个意思。

    “梅花婶儿，你别急着拒绝，等你听完我说的话，你就明白了，”闫颜赶紧制止大家，不然今天是没法说完这事儿了。

    “其实这铺子也没什么东西，就是桌椅瓢盆，以后铺租是你们交的，成本是你们出的，咱们也没有损失，再说了我爹娘实在是忙不过来，我现在也是没空的，所以梅花婶儿你接了这铺子，就算是帮大忙了，毕竟是咱们第一个生意，放弃了可惜。”

    “梅花娘，我瞧着闫颜说得对，你就别推脱了，”小云娘说道。

    “就是，一开始就是你俩帮我开的铺子，要是放弃了这铺子，我才是心疼得紧呢！”杨氏赶紧说道，“好了，这事儿就这么决定了！”

    多福媳妇听到自家有了铺子，心下一喜，总算是捞到点好处，不然总是看闫颜的脸色生活，心里还真是不好受！她暗暗偷着乐。(未完待续……)