
    “来来来，赶紧吃吧！不然菜就要凉了！”闫青山说道，大家一一就座。闫家请了好几次客之后，男女倒是不大分桌了，因为来人都是冲着闫颜来的，而且杨氏出去做生意之后，眼界变得开阔了，所以倒是不大拘着闫颜。

    “夜轩，祝咱们合作愉快！”闫绍杰举起酒杯，给夜轩敬酒。

    “合作愉快！”夜轩倒是痛快，一口闷，“咦？这就怎么是水果味？”夜轩皱着眉疑惑地问道。

    “哈哈，夜公子不知道了吧？这是我闺女自己酿的果子酒！”闫青山一脸自豪地说道：“她说我喝酒伤身，所以就酿了这果子酒，而且不同的果子酿的酒作用也不同，对身子大有好处！”

    “真的？在下真是佩服！”夜轩看着闫颜说道，眼里有什么光亮在闪烁。

    “好了，咱们也不要空腹喝酒，还是吃菜吧，不然妹妹的辛苦可就白费了！”闫绍杰怕父母看出什么，赶紧给闫颜掩护。其实就算看出什么也没事，毕竟他们已经在一起了，但是闫绍杰到底是觉得夜轩不适合闫颜，不为什么，就是男人的直觉问题。

    “对对对，吃菜！”闫青山又在给夜轩介绍菜式，闫颜谁也不管，自己埋头苦吃。

    其实闫颜的性子就是这样的，两个人在一起的时候，她可以撒娇、任性，但是跟长辈在一起的话，她会扮演好乖乖女的角色。尤其是在这里，要是杨氏知道了。指不定就要夜轩娶了她，但是她还么有这个想法。

    两辈子了，结婚的问题她从来就没有想过；而且认识半年。她对夜轩还是很了解，以她的理智来说，她说不会轻易答应一个人去成亲的，因为她没有安全感，所以到现在为止，她不否认自己对夜轩是有好感的，所以一直跟他用情侣之间的方式来交往。虽然她是第一次谈恋爱。

    基于种种原因，今天是不会跟夜轩多说什么的，因为她担心夜轩会做什么。毕竟他那么“粘”她，要是提出提亲的问题，她该咋办？闫颜就是这样在胡思乱想中把饭吃完了的。

    夜轩要走了，闫颜才回过神来。但是看见大家聊得这么开心。她心里是松了口气的。夜轩是富家公子，安掌柜一脸的面瘫，她真怕闫青山跟他们聊不来，看来是她自己多心了。

    “闫颜，可以送送我吗？正好有点问题要跟你说说，”夜轩临走的时候说道。

    “好的，”闫颜低眉顺眼地随他走出去，闫青山跟杨氏知道肯定是生意的事儿。这些他们不了解，自然不好说什么。所以也不觉得闫颜跟外男说话有什么不对。看着两人走远，安掌柜到马车那边去了，其他人也就回屋里去了。

    “颜儿，我要走了，”夜轩站在河边，看着睡眠说道。

    “嗯，”闫颜觉得没什么，只好点点头，“一路顺风！”

    “你！”夜轩气结，转身看着闫颜说道：“你就没有不舍吗？”夜轩简直是一脸的气急败坏。

    “不舍当然会有，但是我知道你过完年就会回来呀！”闫颜柔声说道，“过年本就应该跟家人一起过，咱们只是分开一段时间，还是会再见的呀！”闫颜微笑着安慰他。

    “颜儿，”夜轩抱着她，埋首闫颜的颈项，闷声说道：“如果……”

    “嗯？什么？”闫颜没有听清楚。

    “没什么，”夜轩没有再说什么，只是抱得更紧了。

    “好了，”半响，闫颜微微推开他，“该回去了！”其实闫颜是怕有人看见，虽然这里离村子有点远，但是八卦的力量是无穷的，所以她不得不防，不然又要站到风口浪尖上了。

    “好，你要照顾好自己，”夜轩眼神太深沉了，闫颜看不懂，以为他是在不舍，所以只是静静地看着他，感受他拂过发丝的柔情。后来闫颜回想起这一天，觉得自己是天下第一大傻瓜，再没有比她更傻的人了。

    “走吧，”闫颜推着夜轩往马车走去，再不走大阳都要下山了，没见过男人这么优柔寡断的。

    几天后，夜轩跟白浩一起坐船会苏州，但是安掌柜留下来了，听说他只有一个人，没有家人的，正好可以替夜轩看着酒楼装潢。闫颜见安掌柜在，自己嘱咐了几句就不管了，忙着办年货准备过年。

    因为今年梅花跟小云都成亲了，嫁的还是熟人，所以几家人的感情更是一天比一天深厚。大家合计杀两头大肥猪，几家人一起分了，剩下的就是用来包粽子，这样比卖给杀猪佬要来的赚钱。因为之前就有用来晒腊肉，所以猪肉刚刚好。

    小龙虾酒楼跟铺子都是年二十关门，过了十五再开门。事情安排好了，闫颜觉得似乎也没什么可忙的了。杨氏把铺子交给梅花娘之后，自己是轻松不少，帮着闫青山养虾倒也自在。

    闫颜没事儿就自己缝衣服，但是纳鞋子她是不会的，所以办年货的时候倒是买了好几双的鞋底，闫青山倒是没买，杨氏说他脚大而且常常下地干活儿，买的鞋底不结实，于是全家只有闫青山的鞋底要杨氏手工做。

    另外闫颜给闫绍杰买了几件长衫，毕竟是做掌柜的，衣着方面还是要体面些；杨氏却给闫颜扯了几块布，说是让她开始备嫁妆，闫颜真是无语，但是闲着的时候倒是可以做做。

    说到嫁妆的事情，杨氏真是羡慕梅花娘跟小云娘，因为梅花跟小云出嫁的时候，箱子里满满的都是她们自己做的衣服，少说也可以穿好几年了。梅花因为是先定亲的，所以给牛小鱼准备的衣服、鞋子更是多，小云急急地赶倒也是做了好几件。

    本来闫颜的针线就比她们差，杨氏更是羡慕了，直说她们养了个好闺女。还有牛小鱼跟杨树都是好男人，杨氏也是羡慕的，这下只有闫颜没有出嫁，杨氏真的是着急了。

    不管杨氏怎么着急，闫颜跟闫绍杰都是淡定地做自己的事儿，闫青山对这些事儿又是不管的，所以全家只有杨氏一个人“努力”，有时候真的是被他们这种态度气着了。(未完待续……)