
    “好啦，今天的任务算是完成了，”闫颜松了口气，“接下来就是要找人动工啦，不过这方面你行吗？”闫颜怀疑地看了一眼夜轩，毕竟这里不是苏州，不知道夜轩能不能找到人。

    “不行就问白浩，上次他不是才弄了小龙虾酒楼吗？”夜轩提醒闫颜。

    “对哦，咱们可以找白浩，但是他最近一直都没有露面，不知道在忙些什么？”闫颜嘀咕了一句，夜轩没有说话，但是眼里闪过一丝异样的眼光。

    “好了，今天你该是累了，回去好好休息吧，”夜轩说道。

    “好吧，”闫颜回酒楼等闫绍杰，夜轩直接去找白浩。这么多天了，他也该缓过来了。

    “你家少爷呢？”夜轩问守门的人。

    “您请稍等，我去通报一声！”守门人是见过夜轩的，所以赶紧找白浩。很快他就回来了，“对不起，咱们少爷现在不方便见客，您请改天再来！”一边说着一边赔笑脸。

    “好，”这是意料之中的结果，夜轩也不废话，转身就走。

    夜轩前脚走，闫颜后脚就来了；回到酒楼，闫颜见天色还早，于是想着来看看白浩。“你家少爷在家吗？”

    “怎么又来了一个？”守门人没有见过闫颜，但是吸取先前的教训，还是不要去找少爷挨骂的好，“咱们少爷不在家，你改天再来吧！”

    因为闫颜穿着朴素，所以守门人没有给好脸色。闫颜想这里的人真是狗眼看人低呀。算了，自己还是不要在这里受气的好。“好，你跟你家少爷说一声。有个闫颜的来过，麻烦了。”

    闫颜没有见到白浩，自己就走回酒楼去，因为离得不远，所以闫颜是自己走来的。

    那边李掌柜正好走了出来，他是想要看看夜轩走了没有，虽然少爷不知道为什么生夜轩的气。但是夜轩那边也是不好得罪的，于是他追了出来。

    “夜少爷呢？”李掌柜直接问守门人。

    “刚刚走了，”守门人赶紧说道。李掌柜见夜轩已经走了，打算回去，守门人想起闫颜来过，到底是怕没有及时通报误了什么事儿。“李掌柜。那个，刚刚有个叫闫颜的女子来过，我想着少爷没空就让回去了，您看？”

    “混账！这事儿是你可以决定的吗？”闫颜在白浩心里是什么地位，没人比他清楚了，“人走了多久？”

    “刚刚走，比夜少爷要晚点，”守门人没想到闫颜这样一个村姑这么有面子。下次还是老老实实地通报吧，省得得罪人。

    李掌柜紧走两步。想看看能不能追上闫颜。果然，转了个弯就看见闫颜正优哉游哉地走着，“闫姑娘！”李掌柜不顾老脸，扬声喊道。

    闫颜转过身就看见李掌柜正紧走过来，“怎么了？李掌柜，可是有急事儿？”

    “闫姑娘，老夫有个不情之请，还希望闫姑娘成全！”李掌柜喘了两口气说道。

    “李掌柜真是的，只要我可以做到，有什么不能帮忙的呢？您请说！”

    “这里不是说话的地方，咱们先去白居再说吧，”李掌柜说罢，示意闫颜先走。这白居就是白浩的屋子，名字是他自己取的。

    “到底是什么事儿？难道是白浩出什么事儿了？”能让李掌柜这么着急的，除了生意就是白浩了。

    “是关于少爷的，”李掌柜叹了口气，“少爷跟夜少爷有点争执，虽然我不知道是什么事儿，但是希望闫姑娘可以帮忙去劝劝，毕竟你是少爷的的朋友，”李掌柜说道。

    “难怪这些天都没有见到白浩，放心吧，我会好好劝劝他的，”看来夜轩说谎了，居然说白浩是在忙！

    闫颜推开白浩的房门，白浩背对着门颓然地靠坐在一边的榻上。“不是说了吗，没事儿不要来烦我！李掌柜，出去！”

    闫颜还是第一次见白浩这个样子，生气、失魂落魄、萎靡不振，这还是那个温润、风度翩翩的公子吗？“白浩，是我，闫颜！我找你来了！”

    白浩的身子一僵，很久才回过头来，不敢置信地说道：“闫颜？你来了？”然后手忙脚乱地收拾自己，扯着身上这件皱巴巴的衣服，低着头，不敢看闫颜，像是一个被捉包的孩子。

    “放心吧，你现在这个样子我是不会说出去的！你在那些少女心中还是完美的形象，”闫颜故意打趣白浩。

    “是吗？”白浩放下忙活的手。是呀，闫颜现在眼里就只看到夜轩，自己什么样子又有什么关系？白浩自嘲地说道，“你来是有什么事情吗？”白浩坐在桌边，给闫颜倒了杯茶。

    “没事儿就不能来看看你吗？还说是朋友，看来真是我高攀了！”闫颜握着茶杯说道。

    “不是！我不是这个意思！”就像是本能一样，凡是闫颜的事儿，白浩都是不知所措，很难冷静下来，“我只是……”

    “好了，逗你的！话说回来，比到底怎么了？有事儿可以跟我说，咱们是朋友对不？”闫颜拍拍白浩的肩膀说道。

    白浩身子一震，这是第一次闫颜接触他的身体。“是呀，”白浩低声呢喃，只是朋友而已，白浩，为什么还要奢望呢？他自嘲地想。

    看着旁边还在等待自己回答的闫颜，他努力笑笑，说道：“没事儿，只是跟夜轩有点分歧罢了，这么多年的兄弟，吵吵闹闹是在所难免的，你不要担心了！”

    “真的吗？”闫颜看着白浩，见他眼神没有躲闪，想来也不是什么大事儿，“也对，你们男人的事儿我不好插手，算了，你们自己解决吧，实在不行再告诉我！”

    “告诉你，你会帮我教训夜轩吗？”白浩故意笑着说道，眼里却隐含着一丝期盼。

    “当然，夜轩这货有时候实在是没脑子，咱们不要跟他计较！”闫颜心里确实是这么想的。

    “也对，那我就大人有大量，不跟他一般见识了！”白浩笑着说道，心里的苦涩只有自己知道了。一开始就告诉自己不要奢求的，为什么最后还是那么难受？(未完待续……)