
    “行了，赶紧干活去！”闫颜听到声音，知道是工人来开工了，低着头催促夜轩干活儿，自己倒是红了脸。到底是第一次谈恋爱，哪有不害羞的道理？

    “遵命，我的女皇！”夜轩笑嘻嘻地说道，转身吩咐工人先加建楼层去了。闫颜四周看看，琢磨着安排多少位置比较合适，又看看有没有跟自己设计的不相吻合的地方。

    “颜儿，你在干什么？”夜轩吩咐好了就走过来说道。

    “没什么，看看罢了，”闫颜观察的差不多了，准备去看看地皮。

    “少爷，”门口走进来一个中年男人。

    “颜儿，这是我找来帮忙的，你叫他安掌柜即可，”夜轩见人走了过来，跟闫颜说道。“安掌柜，这是闫颜姑娘，咱们新酒楼的搭档，一切听从她的安排。”

    “是，”安掌柜点头，又向闫颜鞠躬说道：“闫姑娘，请多多指教。”

    “安掌柜，快别这样！我怎么受得起？应该是我请你多多指教才是，”闫颜是受不了长辈给自己行礼的，哪怕身份不同。

    这个安掌柜比起李掌柜倒是沉稳很多，脸上没什么表情，眼睛没有多余的神情，让人看不出来他到底在想什么，但是却让人相信他是个有本事的人，最起码闫颜是这样的。闫颜看不出安掌柜什么，但是因为是夜轩的人，她不想多说什么，要是不认识的人，她一定会敬而远之的。毕竟这种看不透的人是很可怕的。

    “我要出去一趟，”闫颜说道，不再想安掌柜的事儿。

    “我陪你！”夜轩立马说道。“安掌柜，这里交给你看着，我跟闫姑娘出去办事儿。”

    “闫姑娘，少爷，慢走，”安掌柜虽然是个看不透的人，但是却很守规矩的。应该是夜家那边出来的人吧。

    “颜儿，你要去哪里？”夜轩跟着闫颜走。

    “到处看看，我想买一块地。”闫颜不行坐马车，“咱们走着去吧？”

    “没问题！就怕你会累了，”闫颜说什么，夜轩都是同意的。闫颜觉得她很不了解夜轩。

    第一次见到的夜轩是一本正经的样子。后来却是个“浪荡子”。现在却完全成了她“儿子”了，一个人怎么会在这么段的时间里变化这么大？闫颜想不明白，但是她相信夜轩，相信自己这份感情。

    “走，今天咱们吃好吃的去！”闫颜不想浪费脑细胞去想这些有的没的，吃货最重要的是嘴巴和肚子，没有什么比这更重要的了！

    “真的吗？”看来吃货不止她，还有身边这货。瞧瞧夜轩眼里的绿光。简直像是几百年没有吃过东西一样。

    两个吃货到码头去，那边的美食小摊最多了。但是闫颜很怕杨氏会看见，毕竟她还没有做好准备带男朋友回家的打算，这感觉真像那些躲着家人谈恋爱的人。不是不想跟家人说，而是觉得还没有到那一步。

    上辈子闫颜很多朋友都是这样的，父母再怎么逼也没用，不是说没有男朋友，而是不想随随便便带回家，想要带回去的那个人希望是跟自己过一生的人，而不是历任男友。

    幸好杨氏她们忙着赚钱，基本是不会离开店铺的，闫颜跟夜轩只要不到铺子那边去就没问题。“老板，来碗馄饨！”闫颜找了一家馄饨小摊坐下。

    “还有我的！”夜轩不满地看着闫颜，“为什么不叫我那份？”

    “对不起，我忘了！”闫颜顾着想事情，真心忘了这茬，赶紧道歉。没办法，她太习惯叫自己的那份了，上辈子大家都是自己叫自己的，毕竟口味自己最了解自己的嘛。

    夜轩显然接受不了这样的说法，“颜儿，为什么我一直感受不到咱们是在一起的？”

    “夜轩，对不起，最近事儿比较多，我脑子不好使！你多多担待成吗？”闫颜赶紧求饶。

    “从认识到现在，我都看不清你在想什么，你很特别，特别到我自己都怀疑我们是不是在一起了，”夜轩有些低落地说道。

    “对不起，我没有经验，我不知道怎么去做，我有时候也很仿徨，”闫颜看见夜轩这个样子，自己心里也是不好受的。

    闫颜知道自己对夜轩是又好感的，但是对于恋爱她是一张白纸，她完全不知道该怎么去经营这份爱情，更不要说婚姻了。她以为自己跟着心走就行了，结果却不是这样的，还要考虑夜轩的感受。

    “我明白，是我太着急了，”夜轩握住闫颜放在膝盖上的手，“没关系，咱们一起努力！”夜轩笑着说道。

    “嗯，”闫颜心里松了口气，对着笑嘻嘻的夜轩，闫颜可以从容应对，但是一本正经的夜轩，闫颜却是无措的，因为那代表他生气了。闫颜不会安慰人，所以很怕人生气。

    夜轩这次的话提醒了闫颜，她一直都觉得这份恋爱有些云里雾里的感觉，完全没有进入状态，没有谈恋爱的小女生的那种期待、娇羞、小鹿乱撞的感觉，有时候她会怀疑自己是不是不喜欢夜轩。

    但是对比起杨树跟白浩，闫颜心里很清楚，她对夜轩的那份感觉是不一样的，虽然没有明显的恋爱的症状，但是脸红心跳却是有过的。所以感觉没有错，问题出在那里？这个闫颜要好好想想了。

    “馄饨来喽！”老板特有的吆喝声传来，闫颜赶紧回神，夜轩也放开了握着闫颜的手。“客官，两碗馄饨，请慢用！”头发有点花白的老板说道，笑容很是和蔼。

    “谢谢老板，”闫颜瞧见老板的笑容，心情好了很多。很久没有吃馄饨了，赶紧吃了起来，夜轩见闫颜吃得欢快，自己也赶紧吃起来。

    “没想到你一个大少爷倒是不在乎地摊小吃，”吃完之后闫颜调侃夜轩。

    “那有什么？以前我跟白浩去学堂读书的时候，常常偷溜出来吃东西，苏州的小吃摊基本都被我们两个吃遍了！”夜轩一脸傲娇地说道。

    “没想到呀！原来你们俩是吃货呀？”闫颜听到这话很是惊讶，一个富家少爷偷溜出去吃地摊小吃？一回倒是尝个新鲜，经常就真的是喜欢的问题了。看不出来夜轩跟白浩是这样的人，不过他们的童年估计会比其他人好过的多。(未完待续……)