
    回去之后，大家就赶紧挖池子，因为闫家今年事儿比较多，庄稼还没有种上，这会儿刚好可以用来挖池子，闫颜照旧挖两个池子，因为小龙虾数量太多了，所以要分两份养，一共要四个池子来养。

    闫颜把小龙虾按比例分好，放到池子去养，池子事先就准备好了良好的土壤，还用石灰粉进行了消毒，把水草、藻类植物都放到池子去了，周围也弄好了防护措施。

    闫家现在还有十亩的水田是种着水稻的，剩下的都是池子和一个鱼塘，春耕过去了，闫颜让闫绍杰和闫青山有空就上山去砍竹子，徐岩正好没事，常常帮忙。

    闫颜打算用竹筒来给小龙虾做栖息场所，这样小龙虾就可以在脱壳的时候有保护了，平常小龙虾也是喜欢躲着，除了钻泥土还有竹筒钻，这样就可以满足它们的习性了。

    池子挖好之后都是要先用石灰粉消毒，然后把鸡鸭猪粪这些肥料和土壤混合放到池底去，放进比较干净的河水，等半个月左右。因为这两个池子都是临时弄的，所以小龙虾只能先放到原来的两个池子去。

    还好原来两个池子都是这样准备好了的，新挖的两个池子就用来做虾苗池；闫颜没事就会把树枝、竹子这些东西放到池子去，因为小龙虾喜欢攀爬。

    虾苗孵化最快也要在四月份，所以闫颜这段时间又要忙着酒楼的事情了。

    “白浩，”闫颜过完年第一次到酒楼来。“怎么样啦？”

    “桌椅这些家具都搬回来了，你看看吧，”今天白浩让人到工匠那边把东西拿回来。他昨天就告诉闫青山了，料到闫颜一定回来，自己早早就到酒楼来候着了。

    “不错，”闫颜看了看这些桌椅，很是满意，然后就指挥着大家去摆好。

    因为酒楼是三层而且面积不是很大，就是一般的店铺那样。所以一楼就是大堂，就是一般酒楼那样安排桌位；二楼的就是有间隔的半包厢，三楼就是名副其实的包房了。

    为了保持酒楼的光线。一楼的墙都是刷白色墙漆，椅子是两人座的那种，很像公园里坐的椅子，只是比较简单一点。桌椅的颜色都是棕色的。靠墙的座位都是四人座。中间的就是六人座。

    每一桌都是由桌子高度的篱笆间隔开来的，篱笆上面还有花草缠绕着；闫颜这样设计是为了不让人们随便走动，影响别人吃饭，毕竟这里的人素质还是有待提升的。

    一楼的桌椅是比较紧密一点的，二楼的倒是好一点，因为是用屏风围成的半包厢；屏风很美，每个包厢的门口都有两盆的花草，既好看又可以提醒客人包厢的入口在哪里；桌椅和一楼的倒是没什么区别。

    三楼的包房就不一样了。房间里面的装潢很高级，毕竟包房是要贵很多的。而且从三楼看到的景色是最好的；桌子是大圆桌，椅子是一人一座的靠背椅，一桌可以坐八到十人。

    四月份的时候，酒楼基本上是准备好了的，门口的招牌也是挂了上去，用大红布盖住。李掌柜的招工任务也是到了尾声的，闫颜要着手准备培训人员了。

    当然闫绍杰在家里可是时刻关注着对虾的情况，杨树他们没事就会过来帮帮忙，捞些水草、藻类喂虾；池子基本上是要本个月换一次水的，大家早就挖好了水沟，换水的时候先放池子的水，然后把干净的水引进池子去，因为人多，倒是不费功夫。

    “哥哥，你没事就捞捞鱼塘里的螺什么的，这个对水好，小龙虾喜欢吃，”闫颜见四月初了，赶紧到池子去看看，要是有虾苗要赶紧采才是。

    “咱们养鱼是为了自己吃，现在可以在鱼塘里捞些水草过来池子这边，”闫颜本来就是为了吃才弄了个鱼塘的，没想到现在倒是可以帮到虾池这边。

    “我晓得咧，”闫绍杰知道闫颜操心很多的事情，自己什么都不懂，只能让闫颜来指挥大局，不过这些粗重活儿闫绍杰倒是一点不落地干完了。

    “有虾苗了！”闫颜正蹲着看池子里的小龙虾，看见有虾苗爬出来，惊喜地喊了一声。

    “真的！是虾苗没错！”闫绍杰也是很兴奋地喊道，毕竟这代表着他们算是成功繁殖了虾苗了。

    “不过还不是特别的多，咱们在好好等两天吧，”闫颜知道有些虾苗还在孵化中，不能惊动了小龙虾，“哥哥，你们这两天看紧点，要是有很多虾苗爬出来，咱们就要赶紧采了。”

    “放心吧，这两天咱们会时时盯着的，你就别操心了，”闫绍杰希望闫颜可以好好休息一下，这段时间她挺累的。

    “我没事儿，”闫颜笑着说道，虽然很累，但是不看着酒楼的事儿，闫颜心里不踏实，毕竟酒楼目前来说还没有开张，她的事业还在起步当中，当然不能放松啦！

    闫颜知道开张之前的宣传很重要，沙河镇毕竟有钱人不是特别多，一般人家在开始的时候可能会来吃，但是小龙虾毕竟不是一般的菜，所以普通人家常常吃的话，肯定是不舍得的，而且闫颜要打响牌子，目标人群不能集中在沙河镇。

    闫颜设计了传单，从现在开始派，除了沙河镇，周围的几个镇子都有派，而且码头哪里是天天都有人在派的。为什么？很简单，沙河镇的码头虽说不是大码头，但是也是有很多的货船停靠的。

    这些货船的主人都是有钱人，船上本就吃得不好，靠岸的时候当然要好好吃上一顿了；再说，这些人常年到处行走，他们要是觉得小龙虾好吃，每次靠岸的时候肯定会吃上一顿，而且还会免费为你做广告，让那些没有吃过的人来吃。

    或者回到自己家乡，或者在其他码头跟人说起小龙虾，大家不都知道了，让码头这些人给酒楼免费做广告，那影响力可是杠杠的呀！

    白浩和李掌柜听到闫颜这个想法，都是心表钦佩的，没办法，闫颜在那个世界可是每天都会收到传单的，为此对传单可是深恶痛绝，但是现在她真心觉得传单是个好东西！(未完待续……)

    PS：小echo兼职过派传单，真心很辛苦！

    在这里给派传单的人点个赞！