
    “桃子，你怎么还没有定亲？”小云漫不经心地问道。

    “我，这个当然是听父母的，”桃子比较害羞，说起这个就会脸红。

    “这话没错，但是要是可以像梅花跟嫂子这样，咱们以后也会过得好，”小云边缝衣服边说道。桃子没有说话，陷入了沉默。

    “喜欢一个人，自己也会忍不住关注他，这样做什么都是没有心思，还不如说出来，到时候或许有个意想不到的结果！”小云瞄了一眼桃子，见她似乎在沉思就继续说道：“如果自己不敢说，可以找别人帮忙，总有信得过的人愿意帮忙的。”

    小云见桃子在这个反应就知道，她是听进去了，但是最后怎么做还是看她自己的，毕竟这是她个人的事儿。小云虽然没能如自己的愿，但是还是希望是身边的人可以得到幸福的，因为遇到喜欢的人不容易。

    这边是小女儿家的心事儿，那边却是男人热情高涨的场景。

    前一天白浩就告诉闫颜网子做好了，所以她赶紧跟着白浩去拿网子，因为不知道老师傅会有什么要求，所以闫颜自己赶紧做了点好吃的，俗话说“吃人嘴软，拿人手短”，不管老师傅提什么要求，看在美食的份上估计也会给几分薄面的。

    闫颜拿到网很是满意，老师傅吃着美食也是心满意足的，最后竟然不要钱，闫颜想老师傅这么好的手艺，以后麻烦他的地方不少。所以她答应老师傅以后凡是他来酒楼吃饭，全部记闫颜账上。

    一大早闫颜和闫绍杰带着网来找渔民，夜轩也是早早赶到了。大家准备好就出发。因为考虑到渔民的安全问题，闫颜让下水的渔民每人腰上都绑上绳子。

    每次下水的渔民有三人，先把网撒到海里，渔民凫水下去看看网子有没有问题，没问题就弄好然后上船，这时候大家一起拉网。因为海水里那部分的网底部是带钩的，所以可以顺着岩石把海带、紫菜的根部挖起。这样可以免去人工采摘。

    要是有潜水镜或者泳镜，或许闫颜会更愿意下水去，毕竟那样可以采摘得更好。大概拉了五六次网。海带比紫菜要多，目前看来还是够了的。于是大家就把船撑到海边去。

    闫青山等人一大早就用牛车把削好的竹子运来了，闫颜采摘的同时他们就在扎筏子。看见闫颜他们来了，马上挥手欢呼。

    “爹爹。咋样啦？”闫绍杰先下船。然后伸手接闫颜下来，闫颜迫不及待地跑到闫青山身边问道。

    “差不多了，咱们把网都拿过来了！”闫青山指了指不远处搭建的棚子，那里的房子还没完工。

    “咱们先把海带和紫菜弄下船，回头再整理，”闫颜说罢自觉地站在一边，男人赶紧七手八脚地上去，渔民在船上给他们递。大家都齐心协力。

    中午的时候铺子那边就收铺了，所以几个婶儿也赶了过来。大家吃罢午饭就等着闫颜的指使。

    “海带、紫菜不着急，咱们先把筏子跟网弄好，”闫颜看了看筏子，几乎是同一种模式，这是不合要求的。

    闫颜跟大家细细地说了筏子的构造，大家就赶紧忙碌起来了。先把筏子扎好，然后弄到水里，因为紫菜是要养在潮汐海域，所以按闫颜的要求，把筏架在潮间带用短脚架好。

    因为大家都是第一次做，所以几乎是瞎摸滚打地做完了这项工作，此时太阳已经西斜，闫颜知道今天只能到这里了。

    “大家今天很累了，先回去休息，明儿个再来吧！”

    没有人有异议，赶紧收拾好，把网跟海带紫菜收好在棚子里，夜轩主动派人守着，这下大家都放心回去了。

    晚上的时候因为太累了，所以大家都是早早休息的，但是累了一天的人有个好觉，有人却失眠了。

    晚上桃子再次失眠了，本来已经说服自己不要去想那些她不该想的事情，但是白天的时候，小云的话总是在她耳边响起，弄得她整个人都有点魂不守舍的。

    桃子躺在床上，想起李多福每次来都是那句“谢谢”，心中不由得想：难道他对自己没什么印象？不然为什么总是那两句话？村里人打招呼也不至于这么简单吧？桃子叹了口气，翻身数绵羊。

    数着数着，绵羊变成了李多福，桃子的脑袋更加清醒了，翻来翻去的，胡思乱想一通，终于眯了眼。

    鸡叫的时候，大家虽然累但是还是爬了起来，收拾一番就出门去了。两辆牛车载着几家人向海边出发，妇人照旧去开铺子，男人和闫颜则去海边继续干活儿。

    因为闫绍杰是掌柜，所以要到酒楼那边去。闫颜他们到海边的时候，夜轩已经在了，没多久白浩也来了，李掌柜估计也是忙着酒楼的事儿，所以没有来。

    闫颜看了看人数，然后教大家选出符合要求的海带和紫菜，几乎上午就完成了，下午大家就把网子弄好，但是闫颜没有立刻养殖海带紫菜，而是让大家帮忙盖房子。

    这房子很重要，小河村离这里远，有什么东西不好带回去，所以房子还是要早点弄好的。男人在盖房子，夜轩跟白浩是不可能干这种活儿的，所以跟着闫颜，看有什么可以帮忙的。

    闫颜看了看紫菜和海带，挑出来的算是不错的，闫颜打算采苗。

    “颜儿，有什么需要我做的？”夜轩讨好的问道。

    “我需要大缸！”闫颜没有看他，直接说出心中的想法。

    “大缸？多大？要多少？我现在就去！”夜轩搓搓手，很是兴奋可以帮上忙。

    “先去买两个回来看看，”闫颜也不知道这里的大缸是咋样的，“等等，我跟你一起去。”闫颜想还是看看比较好，省得买了不合适的回来，浪费！

    “好！”夜轩这下更是兴奋了，趁着闫颜跟闫青山说话的时候，瞪了白浩一眼。白浩摇摇头，不知道是为了他的孩子气，还是让自己不要多想什么。总之最后夜轩跟闫颜去买大缸，白浩就留在海边。(未完待续……)