
    眼看元宵节就要来了，闫颜最近闲得整个人都是惫懒，不想过完年去干活儿。此时还懒懒地窝在榻上，杨氏在一边纳鞋底。

    “青山！”李老三独特的嗓音从院子外面传来。

    “来了！”闫青山赶紧出去，“啥事儿？瞧你高兴的样子！”

    “当然是高兴的事儿！”李老三拍拍闫青山的肩膀，笑着说道：“过两天元宵节，沙河镇有花灯看！”

    “真的？”闫青山也是惊讶的，因为沙河镇很多年都没有办花灯会了，“不会是唬人的吧？”闫青山半信半疑。

    “这是真的！听说去年沙河镇生意不错，而且码头吸引了不少的货船，这不县老爷被上面表扬了，所以要办个花灯会来热闹热闹！”

    “这样真是太好了！”闫青山高兴地喊道：“闺女，元宵节咱们看花灯去！”

    本来闫颜被屋里暖暖的火盆弄得昏昏欲睡的，闫青山这一喊，她是彻底醒过来了。正好闫青山跟李老三进屋里来了，闫颜赶紧坐好。

    “爹爹，你刚刚说花灯？”闫颜问道，杨氏也是看着他。

    “是这样的，咱们从岳母家回来的时候正好听见大家在说，于是上前去问问，衙门那边也是张贴了告示，于是就来跟你们说一声！”

    “正好，闫颜你还没有看过花灯呢！咱们到时候去看看！”杨氏也是很多年没有看过了，所以也是兴奋的。

    “好。”闫颜本来想说自己看过了，但是看见大家这个高兴劲，也就没说了。而且这估计是新年的唯一活动了吧？“那到时候咱们几家人一起去？正好两辆牛车，应该可以载完大家的。”

    “就这么办！”李老三一拍大腿，立马应下，然后继续去说这个消息了。闫颜被这件事儿弄得清醒了，于是跟着杨氏缝衣服。

    转眼元宵节就来了，大家早早地吃过晚饭，然后就准备出发。天刚刚擦黑的时候。大家就坐上牛车出发了，女人跟孩子坐一车，男人做一车。李老三跟闫青山赶车，李多福跟闫绍杰分别坐在他们旁边。

    这样一来，牛车就正好做好，而且还不会挤。因为福儿是小孩子。醒着的时候是不喜欢黑麻麻的。张大阳就提前做了个灯笼，此时就挂在牛车里面，随着牛车摇摇晃晃的，平时昏黄的光线现在倒很是光亮。

    “啊！”福儿第一次见灯笼，很是兴奋，一直站在清竹的腿上伸着小手要去拿。

    “福儿，这是灯笼，”闫颜教他说。“灯笼！”

    “等，娘。要要！”福儿已经可以清晰喊娘了，想要什么就回叫娘要。

    “福儿，这个不可以拿的，咱们就这样看着啊！”清竹抱着福儿做好，耐心地教导。

    “要要！”福儿嘟着小嘴，不高兴了，雾气在眼眶里升腾。

    “乖，福儿，姐姐抱抱！”闫颜伸手抱过福儿，“这个灯笼不好看，只要你听话，等下咱们给你拿最好看的灯笼，好不好？”福儿看着闫颜不说话，但是也不闹了，不知是不是相信了她的话。

    “福儿，这是糖，要吃吗？”闫颜知道小孩子只要转移注意力就好，当下把备着的花生糖拿出来，清楚赶紧接过来把花生糖掰碎。

    “甜甜！吃吃！”福儿知道糖是甜的，立马被吸引了，见清楚拿走了，以为娘亲不给自己吃，赶紧伸着小手要。

    “给！”清竹一点点的喂给他吃，有吃的福儿立马忘记了灯笼这茬，又有一群人围着哄，不哭不闹的到了沙河镇。

    “啊！”福儿一下牛车，看见远处的花灯一排排的，很是兴奋，挣扎着要自己下地走过去，但是这里人多，清竹当然是会任着他来，正好张大阳下车走过来，一把拎起福儿放在肩头骑高高，“咯咯！”福儿立马笑出声来。

    “这小子！”清竹笑着骂了一句，然后大家就一起去看花灯了。

    沙河镇到底还是小，因为周围的空地还没有人买下，所以花灯只好在码头举行。此时又是冬天的晚上，海风一吹更是冷了。闫颜冷得直哆嗦。

    “妹妹，来！”闫绍杰见闫颜冷，于是揽着她走，因为是晚上，长辈都在所以不担心别人乱说。闫颜依偎在闫绍杰的怀里觉得暖和了一点，加上怀里揣着的汤婆子，闫颜觉得好多了。

    闫颜转头看看，张大阳一手抱着福儿一手揽着清竹，梅花、小云也是这样，唉，她这个单身汪还好有哥哥抱，不然不冷死也虐死了。闫青山跟杨氏虽然是老夫老妻了，但是趁着夜色，闫青山还是悄悄牵着杨氏的手，杨氏挣了挣没有挣开，索性不管了。

    “哇，我还是第一次看花灯！”梅花的声音从前面传来，周围的人很多，估计因为难得所以几乎周围的村民都来了，所以大家紧紧跟着，生怕走散了。

    “杨树哥哥，你看，那个花灯很漂亮！”小云笑得很甜，满脸的幸福。

    牛小鱼跟杨树见自己媳妇喜欢，立马就要上前去买。“等等！”闫绍杰出声拦住了，“前面应该有猜灯谜的，赢回来的花灯应该更有意义吧？”

    “真的？那咱们快去！不然就没有了！”梅花立马扯着牛小鱼要走，大家哈哈一笑就跟上了，闫颜也是有点期待的，难得的一次活动呀！

    “老板，灯谜怎么猜？”牛小鱼拉着梅花，站在一个摊位前问道。

    “你想要哪个？”老板笑眯眯地问道。

    “这个梅花灯笼，”牛小鱼的话一出，大家都笑了起来，梅花脸红红地低着头。

    “答对三题就可拿走灯笼。”老板指着灯笼下面挂着的那张纸说道，上面写着三个灯谜。牛小鱼看着，然后说道：“绍杰，帮我念念上面的字。”

    “好，”闫绍杰说道：“有头无颈，有眼无眉，无脚能走，有翅难飞(猜一动物)。”

    “鱼，”牛小鱼想了想说道。“答对了！”老板说道，“你好棒呀！”梅花立马拍手说道。

    “一星星，一点点。走大路，钻小洞(猜一昆虫)。”

    “蚂蚁。”

    “小小一条龙，胡须硬似粽，活着没有血，死了满身红(猜一动物)。”

    “虾。”

    “恭喜你，这个灯笼是你的了！”老板笑呵呵地把灯笼送给了牛小鱼，梅花接过来很是感动。闫颜心里也是感动的，毕竟牛小鱼不识字却还是靠自己赢了花灯送给梅花，这份情才是最重要的。(未完待续……)

    PS：灯谜很简单，因为牛小鱼不识字嘛！

    亲们不要嫌弃哦！