
    第一次看见闫颜的时候，白浩根本就没有想那么多，一心只想为自己妹妹出口气，毕竟他是一个护短的人，但是闫颜却用自己的行动告诉他：她是一个独特的女子。

    闫颜身上有着太多让白浩想要去挖掘的东西，她的每一个举动都让他感到惊喜，白浩在那一次次的吸引中陷进去了。

    第一次，白浩发现自己会紧张，因为一个女子；第一次白浩发现自己会期盼，因为一个女子；第一次白浩发现自己会奢求，因为一个女子。

    太多的第一次，都是因为闫颜了，白浩说不清楚自己的内心想法，他只知道自己被吸引，他无法不去关注闫颜、无法不去在意她，这样的感觉也是第一次。

    他知道以他的身份，闫颜应该不会接受的，所以他退而求其次：做闫颜的朋友，毕竟这也是一种接近她的方式。

    白浩一直告诉自己，不要去妄想这样一份幸福，能够看见她就好了，他还有自己的责任，这一切不应该让闫颜卷入其中，毕竟她什么都不知道，所以他告诉自己要和她保持距离。

    白浩一直用自己的方式来保护闫颜，他从没想过要告诉她这一份感情，因为对于白浩来说，闫颜只要过得幸福快乐就够了，但是这一切都被夜轩打破了。

    白浩知道夜轩是优秀的，在苏州的时候就有很多女子倾慕于他，但是闫颜不是一般的女子。所以白浩相信她知道自己想要什么的，不会被夜轩的外表迷了眼睛，但是这一切都是白浩自己的以为而已。毕竟白浩并没有那么地了解闫颜。

    但是当他们两人见面的时候、聊天的时候，自己完全是插不进去的感觉，这一刻他是慌张的，因为他们之间的相处是那么融洽、自然，而且他们早在苏州的时候就见过了，白浩觉得有什么在他不知不觉的情况下发生了。

    直到他再次从苏州回来的时候，看见两人之间那种甜蜜的气氛。那是一种自己完全体会不到的感觉，他清楚地看见了闫颜脸上的神情，是那么的甜蜜、娇羞。那是白浩第一次看见闫颜露出这样的表情。

    白浩来不及去问，因为他听见自己心破碎的声音，他很懦弱，所以他逃走了；他也很不甘心。所以叫上夜轩来问。一句话就将他打入地狱了。

    闫颜接受了夜轩？白浩脑海里一直回旋着这句话。为什么？闫颜应该看得出来夜轩跟他一样，都是有背景的人，而这样的人家不是闫颜不想要去招惹的吗？为什么闫颜还要跟夜轩在一起？

    白浩把自己关在房间里，他一直想不明白这个问题，他找不到答案，所以他很不甘心！要是他早一点跟闫颜表明心迹，是不是今天跟她在一起的人就是自己了？白浩无数次在想这个问题，直到闫颜上门来找他。

    白浩一直怕自己在闫颜面前的形象不够好。所以每次去见她的时候，都是经过精心的打扮的。但还是这是第一次，在他毫无防备的情况下见到闫颜。那一刻惊喜、开心、慌张、懊恼…….很多的情绪一闪而过，最后只留下不自在。

    闫颜都已经站在自己房间了，他再做些什么都是来不及的了，所以他放弃了，有那么一刻他想，终于让她见到自己最狼狈的一面了，虽然不自在，但是他心里还是坦然的，毕竟总是架起自己是一件很累的事儿。

    白浩装作不在意的样子，他想知道闫颜心里夜轩的位置有多重。但是不管怎样他最后还是问不出那一句话，说实话，他还是害怕听到一个自己接受不了的答案罢了。

    但是他真实的感受到闫颜对于自己的关心，真的是出于朋友之情的。他想，最起码不是路人甲，这样还有什么不满足的？

    “告诉我，你会帮我教训夜轩吗？”

    “当然，夜轩这货有时候实在是没脑子，咱们不要跟他计较！”

    “也对，那我就大人有大量，不跟他一般见识了！”

    白浩清楚地记得闫颜脸上的神情，那是一种自家孩子欺负了别的小朋友，作为家长来安慰小朋友的神情。也许这样的形容有点不对，但是白浩最起码看出来了，闫颜跟夜轩更亲密，因为她表面上是在帮自己。

    每一位家长在自家孩子跟别的小朋友发生矛盾的时候，不都是管教自家孩子的？所以，闫颜嘴上说着夜轩不好的话，实际上跟证明了闫颜跟夜轩之间的关系更加亲密。

    所以白浩不再问其他了，何必自取其辱呢？何必让闫颜为难呢？虽然白浩到现在都不知道为什么闫颜会跟夜轩在一起，是真的喜欢吗？

    白浩很想像个男人一样问夜轩一次，但是他又不知道自己有什么资格，朋友？合作伙伴？笑话，闫绍杰都还没有说话，自己这是干嘛呀？万一惹闫颜不高兴了怎办？

    白浩现在是什么都不敢做，因为他不知道闫颜心里是怎么想的，他也摸不准夜轩的想法，他不知道两人在他不在的这段时间里到底发生过什么；也不清楚两人之间到底到什么程度了。

    白浩想他必须振作起来，为了闫颜的幸福，他以后要好好观察他们，因为他希望闫颜会是幸福的，哪怕幸福不是自己给的，毕竟从前他就做好准备闫颜的归宿是杨树。话说杨树哪去了？他不是喜欢闫颜吗？

    虽然白浩跟夜轩是一起长大的，但是说真的白浩还是不了解夜轩。白浩觉得自己一直以来都没有看清过他，表面上夜轩是嘻嘻哈哈很好说话的人，但是实际上他在想什么，白浩真的看不透。

    所以他不知道夜轩是怎么看待这份感情的，如果是真心的，那么闫颜可能会得到幸福；如果只是玩玩的，白浩害怕闫颜会受伤。但是认识夜轩十几年了，还真没有看见夜轩玩弄过女子，想来这个可能性是极小的。

    再说了，闫颜的样子算是清秀罢了，苏州的美女一大把，夜轩不至于要到这里来玩弄女子吧，而且闫颜除了本事以外，并没有什么其他让人注目的地方。

    白浩想，不管两个人心里在想些什么，他这次一定要看着，一边是兄弟一边是心仪的女子，他不想有谁受伤。(未完待续……)

    PS：小echo最不会写感情戏了，写得不好的地方请多担待！可以多多提意见哦！