
    奇怪的是闫绍杰和杨树一起干活儿，杨树还是搭理他的，只是干活儿的时候有些心不在焉的，闫颜觉得是不是自己想错了？难道杨树的问题不是出在和闫绍杰的？那还会是什么？

    看闫绍杰的样子也像是在劝慰杨树，是自己想错了吗？闫颜挠挠头，算了，总之都是成年人了，男人之间的问题还是男人自己去解决吧，她还是忙自己的事儿比较好。

    闫颜准备两个池子除了是为了方便之外，还想一个做虾苗池一个用来养虾的。大家按照闫颜说的那样把两个池子都挖好了，剩下的这些就由闫家自己弄去，毕竟闫颜还没有想好要如何弄才是最好的。

    正月十五元宵节来了，往年大家都是早早地想着干活儿的事儿，对于这个没什么活动的节日，大家倒是不是很在意，但是闫颜还是做了汤圆来增加节日的气氛。

    “来来来，吃汤圆啦！”杨氏和闫绍杰端着汤圆上桌，因为这里没有吃汤圆的习俗，所以闫颜做了汤圆，请大家一起来吃。

    “咱们还是第一次元宵节吃汤圆呢！”李老三笑呵呵地说道，端起大碗就吃起来了。

    “可不是，不过闫颜做的汤圆还真是好吃！”杨江也是笑呵呵地吃着。

    闫颜做了黑芝麻、花生和豆沙馅的，其实闫颜不是说十分爱吃这种又甜又腻的东西的，所以闫颜做得比较淡一点，很久没有吃了。闫颜也是吃了两碗来了过嘴瘾的。

    大家难得聚在一起，大人就好好聊天，闫绍杰他们倒是想要上山去打猎。女孩则和闫颜进了房间，毕竟有福儿这个乖乖宝宝在。

    “福儿，小乖乖，让我亲亲！”闫颜抱着福儿狠狠地亲了一口，福儿实在是太可爱了，今天又是穿着红色的棉袄，带着红色帽子。白白胖胖的样子，闫颜觉得这不就是“中国娃娃”吗？也很像“利是封”。

    “啊！”福儿很少见到这么多人围着他，兴奋地大叫起来。闫颜抱了一会儿梅花就抢过去了。

    “梅花，抢什么呀？”闫颜还没有抱够呢，瞪了梅花一眼，“都要成亲了。到时候自己生不就行了！”

    “闫颜。你怎么这么不害臊？”梅花脸红了一片，嚷嚷道。

    “啊！呀，”福儿见梅花大叫，以为是在和他说话，愣了愣就马上叫起来，像是在回应梅花。

    “福儿，咱们不理她，来。跟我玩吧！”闫颜拍着手吸引福儿，福儿马上就伸着小手要跟闫颜玩了。梅花更是不撒手。

    清竹在一边笑着看她们闹，“你们常常来帮我带福儿，我就轻松不少了！”

    “福儿，你娘不要你了，跟着姐姐吧，包你有肉吃！”梅花说道。福儿像是听懂了一样，伸着小手要清竹抱，梅花还在引诱，福儿急了，大叫起来，小脸更是憋得通红，要哭出来似的。

    “娘亲抱，不哭啊！”清竹抱过福儿，“姐姐是开玩笑的，不哭了！”福儿往清竹怀里钻，清竹知道福儿饿了，赶紧给孩子喂奶。

    “原来福儿是嫌弃你呀，也是福儿要吃奶，你给他吃肉，他会恨死你的！”闫颜打趣道，一边的梅花也知道自己糗大了。

    “这小子精着呢！看我不把你娘亲抓走，让你一个人呆着，”梅花故意从清竹身后抱着她，福儿一边吃奶一边看着梅花的动作，看到自己娘亲被人抱着，顿时急了，小手死死地护着清竹的胸口，像是在护食一样，小脚还在扑腾着。

    “哈哈哈，这小子，真是小气！”梅花见福儿这个样子，笑得更加开心啦，闫颜拉走了梅花，让福儿可以安心吃奶。但是梅花不时地伸手，像是要抢食一般，害得福儿一边瞪着梅花，一边赶紧吃奶，还死死抱住清竹的胸口，惹得几个人大笑起来。

    小云从头到尾都没有说话，一个人悄悄地出去了，闫颜倒是看见了，以为她要上茅房也没有在意，继续跟福儿玩闹。

    再说闫绍杰那边吧，闫绍杰、李多福、张大阳、牛小鱼、徐岩、杨树和杨子都准备着上山打猎，到底是年龄差不多的人，很久没有这样子一起打猎了，大家都是兴奋的。

    “我，我不去了，”杨树从头到尾都是心不在焉的样子，这会儿也不想跟着去扫大家的兴。

    “为什么？你怎么了？”闫绍杰早就发现杨树的不对劲了，从他进门开始就发现杨树的目光还是想以前一样落在闫颜身上，只是没有了以前的深情、宠溺和爱护，倒是满满的深思，整个人都是魂不守舍的。

    “没事儿，就是想着养虾的事儿，”杨树也知道自己这样子不好，但是他真的调整不过来。

    “算了，你不想说我也不会逼你的，只是有什么事儿说出来，大家一起想法子，”闫绍杰知道与其逼他不如让他自己一个人冷静一下，可能他会想通呢。

    “我晓得咧，”杨树垂头丧气地出了院子，往外面走去。因为杨树是和闫绍杰一个人说的，所以大家看到杨树一个人出去了，都是疑惑不解。

    “杨树有点事儿，就不去了，咱们赶紧吧，回头加餐！”闫绍杰不想让大家多问，就赶紧催促大家出发，杨子这小子居然叹了口气。

    闫绍杰他们出发了，闫颜这边还是围着福儿玩闹，“对了，梅花，怎么不见你嫂子？”闫颜很惊讶元宵节了还不见她，不会是一个人在家吧？这也太那啥了。

    “谁知道她吃错什么药了？初二回家到现在都不会来，真是！哪有这样做媳妇的？”梅花对于这个嫂子可是越来越不满，当初是梅花先道歉的，如今她嫂子还闹哪样呀？大过年的，回娘家也不说什么时候回来，现在都元宵节了，还呆在娘家。

    “这就是她的不对了，再怎么想娘家人，也不能这么没有规矩呀？”闫颜对于多福媳妇的做法也很是不赞同，毕竟真个年都在娘家过，这像话吗？(未完待续……)

    PS：小云干嘛去了呢？大家猜猜！

    求赞！！！