
    不过闫颜很快就镇定下来了，毕竟都过去快一年了，一面之缘什么的该是忘光光才对。所以，不想啦，赚钱才是硬道理！闫颜很快把夜轩抛到脑后，专注起生意来。

    谁都没有留意到人群中有一个人，在看到夜轩上去的时候，整个人都僵硬了。这个人就是徐岩，本来以为苏州那晚见到人不过是相像罢了，毕竟天黑看不清楚，但是现在徐岩看清楚了眼前这个人，就是那个夜轩没错！

    “好了，有请白公子和夜公子一起揭红布！”小哥的话响起，白浩和夜轩一起拉了一下手中的绳子，红布揭开，大家看到了酒楼的招牌。

    上面写着“小龙虾”三个字，白色底、红色字、棕色的边框，虾字旁边还有一只Q版的小龙虾，张着大钳子、笑嘻嘻的样子，很是讨喜！

    “第一次见这样的招牌，还真是特别呀！”“是呀，那只小龙虾很可爱呢！”“红彤彤的，满喜庆的呀！”……人群中不断传来赞美的声音。

    “各位，小龙虾酒楼正是开张，欢迎大家光临！开张的前三天全场一律半价！走过路过别错过！”小哥激情地说着闫颜写的台词。

    大家听到半价，全都往酒楼去涌去，可惜座位有限，但是闫颜早有准备。迎宾小姐和服务员赶紧维持秩序，那个小哥见到开张仪式结束了，赶紧执行下一项任务！

    “各位客官，请不要推挤！大家排好队到迎宾小姐那里去登记拿牌子。按牌子的顺序到里面去吃饭！”小哥虽然是第一次干这种工作，但是闫颜培训的时候就发现了他的机灵，所以另外栽培一番。如今看来倒是没有错了。

    本来往里面的挤的人群听到小哥的话，全都挤到迎宾小姐那里，那里早就准备了一张高桌子，在服务员的劝说下，大家都是排好队登记拿牌子。

    “难道咱们要拿着牌子等半天不成？”一位大妈看到自己前面那么多人，很是不爽！

    “大姐，您请冷静！”一位迎宾小姐走了过来。“是这样的，您要是觉得要等很久，可以先到处去逛逛。等时间差不多的时候再回来，咱们这里是按牌子上的号码叫人入座的。”

    “可以这样？那我先去买点东西吧！”大妈一听可以中途离开，心情马上转晴。

    “可以的，但是要是错过了叫的号码。那就要重新排队。所以请您注意时间，”迎宾小姐温馨提醒。

    大家都了解了排队的规则，立马就走了不少的人。本来白浩想用木头做牌子的，但是闫颜不让，中途放弃了的人可不会回来还牌子，所以还是用纸比较好，方便又实惠。

    一大早来沙河镇的人不是做生意就是赶集的，所以肯定不能耽搁太久。尤其是那些大妈大婶，要买的东西可多了。集市基本上中午就散得差不多了，她们肯定要买东西先的，所以这个规则倒是方便了她们不少，毕竟便宜谁都想占。

    剩下来的人，服务员请到一边的棚子里坐着等，免费吃些花生零嘴，喝杯茶。毕竟是六月份了，让人在太阳底下等，立马就没生意了。

    开张仪式结束了，服务员把红布挂在门口两只小龙虾上面，红布上面写着“开张前三天全场半价”的优惠活动提示，让那些错过了开张仪式，又没有传单的人可以了解清楚。

    闫颜看门口的人群都散了，就从后门回到酒楼的包房去。在人群散去的时候，徐岩握紧拳头，转身走了，本来他是来看闫颜的，但是现在他只想一个人静静。不过一心留意门口那边的闫颜并没有发现这一切。

    打开门，看到白浩和夜轩在里面，闫颜愣住了，夜轩显然也没想到会有人忽然打开门。

    “闫颜，你回来了！”白浩是知道闫颜去看开张仪式的。

    “嗯，”闫颜点点头，“你做得很好！”闫颜在没话找话说。

    “是吗？我第一次这样紧张！”白浩难得的挠挠脑袋，心想还好没出什么错，不然闫颜一定觉得自己很没用的。第一次被闫颜夸奖，白浩笑得很开心，“咱们也该吃午饭了，闫颜，你点菜吧！”

    “我说你是不是忘了我呀？”夜轩见白浩这个白痴样子，翻了个白眼说道。

    “对呀，呵呵，”白浩是真的才想起来夜轩就坐在旁边，“闫颜，给你介绍一下，这是我兄弟，夜轩。”

    “你好，我是闫颜，”看不出来夜轩和白浩居然是兄弟，应该认识很久了吧。

    “咱们见过了！在苏州的时候，”夜轩第一眼就认出来眼前这个女孩，毕竟长这么大，第一次抱的女孩子就是闫颜了，他还记得当时两人眼神对视的时候，他的心仿佛被什么撞了一下，本来以为再也没有机会见面了，没想到命运让两个人又重逢了。

    “是呀，”闫颜不敢看夜轩的眼睛，因为她想起了那一次眼神对视的时候，心其实是加速了，本来已经忘记了，现在又见到了，难道真的是缘分？

    “你们说什么？苏州！闫颜，你什么时候去苏州了？”白浩听到两人是认识的，很是惊讶，再听到是在苏州认识的，差点没有一口老血喷出来，已经不是震惊两个字可以形容的了。

    “就是去年，我哥哥去苏州赶考的时候，我和徐岩陪哥哥一起去的，”闫颜以为白浩已经知道了，后来再想想，杨氏巴不得把这件事摸过去，又怎么会让白浩这个外男知道呢？

    “原来是这样，”白浩努力让自己平复下来，他知道当时是有三个人一起住下来的，现在想想应该没错了。怪就怪他当时没有过去看看闫绍杰，不然就可以请闫颜好好玩一下了，这么好的机会就这么没有了，白浩心里泪流面脸。

    “闫颜，我可以这样叫你吗？”夜轩可不管白浩的后悔，赶紧对闫颜刷熟悉度。

    “可以呀，你是白浩的朋友嘛，”闫颜本来就不在意这些，叫名字更好一点，反正就是一个代号罢了。(未完待续……)

    PS：夜轩出现了，大家觉得他怎么样呢？