
    今年过年，闫颜觉得大家都是怪怪的，首先是徐岩，毕竟是在一起过年嘛，抬头不见低头见的，所以闫颜最先发现徐岩的不对劲。怎么说呢？徐岩总是一脸深思地看着闫颜，有事没事都是一脸的高深莫测，弄得闫颜莫名其妙的，这货从苏州回来就不对劲了。

    其次是小云，过年的时候不见她来串门，说是在家照顾福儿，闫颜倒是理解，只是去张家的时候，小云也是不大搭理闫颜，她想不明白怎么了？她好像没有惹小云生气吧？

    还有杨树，往年都是兴冲冲地过来找闫绍杰的，但是如今却是避着闫家走的，咋回事儿？他们不是一直都是好兄弟吗？现在闫绍杰也没有上学堂了，杨树应该更加喜欢来找闫绍杰才对呀，怎么回事儿？难道是吵架了？不大可能吧，闫绍杰不像是这样的人，看来要找闫绍杰问问才是，好好的兄弟就这么生分了，太可惜了！

    最后就是多福媳妇，说起来闫颜一直不大喜欢这个女人的，度量小、性子敏感，真是不大好相处的，尤其是最近，闫颜发现她脾气更加糟糕了，不知道谁踩到了她的尾巴，总之说话是阴阳怪气的。

    唉，好好的新年，闫颜被这些烦心事儿弄得都高兴不起来啦，但是都是自己身边亲近的人，闫颜想要努力解决这些问题，人生在世说长不长说短不短的，有亲人在身边总归是好的，所以闫颜很珍惜这些人。

    小云那边闫颜不大好说。因为梅花跟她说话倒是好好的，而且小云是那种心里会藏事儿的人，所以闫颜让清竹去问问。毕竟都是一个屋檐下的，清竹比自己要了解小云的多，而且小云跟清竹很好，估计有清竹帮忙，小云的问题很快就会解决的。

    徐岩的问题不算什么，毕竟他没有不说话、不理人，只是眼神怪怪的。他要是有什么想问的总会问的，对于徐岩闫颜倒是听放心的，不知道她哪里来的自信？

    杨树的问题蛮严重的。因为在闫颜的印象当中，杨树是那种笑嘻嘻的人，而且很实诚，如今倒是所有人都不知道杨树为了什么事儿而消沉。杨子说杨树吃不好睡不好的。弄得闫颜也很是担心，毕竟闫颜把他当亲哥哥一样看待的，之前也接受了杨树那么多的帮忙。

    闫颜就是在想着这些糟心的事儿在过年的，过了年又是新一轮的开始了，又要开始勤奋地干活儿赚钱了。

    今年的新年倒是不大冷，所以闫颜打算早点开始干活儿，因为有额外要做的事儿，加上酒楼开春之后要继续忙。所以大家都是早早地准备着的。

    “爹娘，咱们家现在有多少亩地？”闫颜几乎没有下地干活儿。所以不大记得了。

    “咱家有一共有二十亩地，一半种水稻，一半种庄稼，还有一亩地用来做鱼塘了，”闫青山说起这些地的时候，总是很兴奋的。

    “这样吧，咱们今年把五亩地用来做池，我打算养小龙虾，”闫颜想着还是先弄小一些，反正将来还要弄虾苗池，要是弄太大了累的是自己。

    “可是咱们不会这个呀，”闫青山对于养虾这事儿心里没底，毕竟这地一旦挖了就种不了东西了，所以闫青山还是有些犹豫的。

    “爹爹，不会咱们就要学，这里都没有人会养虾，要是咱家成了，不是可以赚钱了吗？而且还可以教大家一起养虾，这样子咱们村不就可以过上好日子了？”闫颜说道。

    “是呀，万事开头难，但是咱们不要怕，一起想法子，总归是可以成的！”杨氏也是明白闫颜的意思，所以跟着劝闫青山，反正这虾都是要买的，不如自己养，还可以赚更多的钱。

    “而且，先让咱家来挖池，毕竟咱家比他们日子要好过些，而且也有地，再说法子是咱家想出来的，总归是要自家实验的，”闫颜也不想一下子让大家一起挖池，农忙把地看得很重要的。

    “没错，到时候咱家实验成功了，就可以让他们再挖池，毕竟这事儿成不成还是要时间的，”闫绍杰也不想没有成功之前让大家一起来挖池，到时候失败了不是落人埋怨吗？

    “好了，就这么愉快的决定了啊！”闫颜知道自家人都是善良的，不然不会事事为别人着想。

    闫家决定在农耕之前就把土豆收了，然后几家人一起来挖池，五亩地的池子倒是很快就可以挖完，但是这是养虾的池，不是养鱼的，所以里面的结构还是有讲究的，要费上一点功夫才可以。

    因为小龙虾喜欢钻泥，而且还要脱壳，所以池不需要弄得太深，不用像养鱼那样挖个深塘来养。为了方便管理和研究，闫颜打算挖两个池，这样比起一个大塘来倒是好管理的多。

    小龙虾属于杂食动物，主要吃植物类，小鱼、小虾、浮游生物、底栖生物、藻类都可以作为它的食物。所以闫颜打算在池的周围种些草，但是以后草就会自己长起来了，因为之前都被闫青山拔光了。

    还有周围要用篱笆把网围上，小龙虾的逃逸能力很强，所以要加强防范才行。还要建设小龙虾的栖息场所，毕竟小龙虾要脱壳，这时候很需要隐蔽的场所，这个闫颜还要想想。

    还有虾池要常常换水，所以排水口要做好，而且也要防止小龙虾趁机逃跑，总之虾池比鱼塘更加复杂，闫颜也是一边实验一边弄来看看的。就算到时候失败了，也可以改建成鱼塘来养鱼的。

    闫颜安排这次挖虾池，除了要准备养虾的池子之外，还想要趁机解决闫绍杰和杨树的问题，毕竟杨树不来闫家，闫颜不好找他，所以不如趁着这个机会，让闫绍杰和杨树当面把问题觉得了。有什么不能说清楚的，是吧？

    男人在干活，闫颜就在一边看着，因为刚开始都是要挖的，所以不需要闫颜指导太多，闫颜就趁机观察闫绍杰和杨树，看看两个人有没有交流。(未完待续……)

    PS：大家觉得小云是心机婊吗？