
    网子的事儿还要等，但是可以先踩踩点。于是闫颜一大早先去了新酒楼那边看看进度，没想到夜轩也在，听到闫颜还要去海边，也跟着要去。

    闫颜忽然发现，两个人似乎一直都这样常常出去，算是约会吗？闫颜觉得更像是一起出差公干。在外人眼里，闫颜跟夜轩是合作伙伴，一起同进同出没什么。

    闫颜想反正夜轩目前看上去似乎没什么事儿干，陪她一起出去也好，闫颜一个女子到底是不方便的，而且有时候有人在旁边商量一番也是好的。

    闫颜让老陈叫上那几个愿意去凫水的渔民，大家划着船来到海边，这里有很多的岩石，闫颜看了看。因为海水还是清澈的，所以可以看见岩石边上长着的海带。

    “你们凫水下去看看，”闫颜先让两个人一起下去，因为2-3米的深度不是太深，所以大家还是放心的。

    很快，下水的两人就上来了，“快，拉他们上来！”闫颜喊道，大家七手八脚地把人拉上船。

    “咋样？”闫颜等两人歇了一会儿问道。

    “岩石上很多，那东西在水里飘来飘去的，很长的样子，”一个渔民说道。幸好之前闫颜就跟他们说过这是海带，不怕的，不然在海里看见它们群魔乱舞的样子，肯定是吓到的。

    “还有这个，我扯了一点回来，”另一个渔民说道，把怀里塞着的东西拿出来递给闫颜。

    “太好了！”闫颜看着手上的海带和紫菜。很是高兴。

    “这是什么？瞧把你高兴的，“夜轩凑过来问道。

    “这是紫菜，跟海带一样。都是美味的东西！这下好了，咱们可以一次把两种东西都摘回来，不用再另外忙活。”

    渔民看见闫颜满意的样子，心里也是高兴的，毕竟凫水还是危险的，而且在海里凫水，海水中的盐分弄得眼睛、耳朵啥的都是不好受的。可是没有办法。闫颜已经尽可能的减轻渔民的情况了，但是技术是个硬伤。

    “行，今天一来。咱们心里有数了，到时候咱们直接来摘就完了，谢谢大家！”闫颜让渔民们赶紧回去休息，衣服湿透了很是难受的。而且吹吹海风。到时候生病了就更加糟糕了。

    早上踩好点，下午闫颜就跟牛家一起来到新买的地里。这地皮是按照闫颜的要求买的，虽然地处海边，但是离集市算是近的了，而且这里的潮汐情况很是适合养殖海带和紫菜。

    闫颜看了看地的大小，倒是合适，“你们是要建房子在岸上吗？”闫颜问道。

    “当然，这样方便照看嘛。”牛大叔笑呵呵地说道。

    “梅花，你跟你娘说说。看她想不想买？要是想的话，就买在你旁边，咱们一起养好过将来跟别人做伴，”闫颜觉得要是可能的话，还是趁现在赶紧多买些地吧，将来什么情况难说呢！

    “行，回头去我就说去！”梅花对于闫颜的话很相信。

    结果第二天一大早李家、牛家和闫青山都一起去沙河镇买地，村里的人听到风声，但是不明白他们买在海边是干什么的，虽然有人想要跟着买，但是心里没有底，人家不一样，有闫颜做指导，万一他们买亏了找谁哭去呀？

    所以羡慕、嫉妒、打小九九的人多了去了，只是谁都不敢轻举妄动。买地的时候，县老爷也是好奇的，但是闫绍杰摆出举人的身份，加上承诺将来一定是对沙河镇好的，不会吃独食，这才轻松买到地，而且海域也是优先享受的。

    这也是闫颜当初怂恿闫绍杰上学堂的原因之一，毕竟在这里除了钱还要有身份、权势，身份靠自己挣，权势对他们来说很难，所以目前这个局面闫颜还算是满意的。

    三家人买在一起，做好标记，闫颜就让大家回去砍竹子，人工养殖海带和紫菜，除了竹子就是网，所以要两手准备。

    “我爹这方面倒是在行，要不找我爹帮忙？”清竹听到闫颜这话，提议道。

    “行，熟人还放心一些，那我先去买材料吧！”还好清竹提醒，不然找谁织网真是个难题。闫颜又风风火火地和闫青山去买网的料子，等这一切都弄好之后，天都擦黑了。

    吃过饭，闫颜跟闫绍杰拿着材料去找清竹，“清竹，我只买到这些材料。”

    “不着急，不够咱们明儿个再去也行，”清竹说道，“我带你们去找我爹吧。”

    “就等你这话了！”闫颜伸手抱过福儿，“喊一声姐姐呀！”福儿差不多一岁，还不会喊人，倒是会走路了。

    张大阳跟清竹陪着闫颜和闫绍杰去，福儿见大家都出门了，也闹着要去，于是闫颜抱着福儿一起去了，小孩子就是喜欢热闹。

    “咋来了？”一进院子，清竹娘就看见这群人了，笑着迎上来，闫颜顺势把福儿给她抱着。

    “找爹有事儿，”清竹挽着自家娘亲的手臂说道。

    “老头子，赶紧出来，”清竹娘吆喝一声，清竹爹和桃子一起出来了。

    “咋回事儿？”清竹爹一头雾水地问道。

    “咱们进去说道，”张大阳说道，一群人又呼啦啦地进了堂屋。

    “清竹叔叔，是这样的，我想请您帮忙织网，当然咱们会给您工钱的，”闫颜直接说明来意。

    “难得你们找我一个老头子帮忙，说什么钱的事呀？”清竹爹也是豪爽的人，当下就答应了。

    “时间有点赶，而且要好几个网子，所以晚上的时候我哥哥跟爹爹也会来帮忙的，”闫颜可不想累坏了清竹爹。

    “没错，到时候我跟多福他们也会来的，就要麻烦岳父了，”张大阳说道。

    “说什么麻烦！”清竹爹最不喜欢这样生分的说法，闫颜跟他细细说明了网子的注意事项，一群人又呼啦啦地走了。

    “闫家真是没话说的，这么帮咱们大家伙，”清竹爹感概地说道。

    “就是，村里那些长舌妇还这样说人家，良心掉钱眼里去了！”清竹娘愤愤地说道。(未完待续……)