
    “哥哥，”闫颜门还没打开，就喊闫绍杰了，毕竟她只是猜测是闫青山他们来了，没见到人还是不要喊错的好。

    “闫颜，”闫绍杰打开门，闫青山他们一起喊闫颜，弄得她都有点不好意思了。

    “爹娘，婶婶，你们来了！”杨氏他们卖完了粉条，闫青山就把人带到酒楼去，本来闫青山是要让杨树他们全都一起来的，但是闫颜毕竟是未出阁的女子，还是不要大张旗鼓的好，虽然没想瞒着，但是还是低调点好。

    “吃什么，你们说吧，我给你们做去，”闫颜坐在杨氏身边说道，其实闫颜来之前，闫绍杰就让大家点菜了，所以闫颜拿着菜单就下去做菜了，闫绍杰毕竟是掌柜，不好呆在包房太久，就和闫颜一起下楼去了。

    闫颜很快就做好了，让服务员上菜，自己继续陪吃。

    “闫颜，这酒楼真是漂亮！要不是你在这里，咱们都不敢进来呢！”梅花娘说道，她们进来之后就认真看看了酒楼的装潢，毕竟这种风格她们还是头一次见，难免会惊讶的。

    “婶儿，你们以后要是想来就来吧，都是一家人，不要那么讲究，”闫颜对于李家、张家、杨家还是真心把他们当家人的。

    “婶儿可不会跟你客气！”梅花娘也不推脱，大家都是笑呵呵的。

    酒楼这边是高高兴兴的，但是小河村那边就是乌云密布。因为农忙过去了，闫绍杰到酒楼当掌柜。养虾的事儿自然是落到杨树、李多福、张大阳和杨子身上。

    “哼，你每天干死干活不也没几个钱！现在倒好，自家的农活儿还没干完。倒是帮起人家来了！”多福媳妇做完午饭，李多福和李老三就回来了，趁着李老三去了茅厕，她就对李多福讽刺地说道。

    “你懂什么？顾好家里才是正事儿！”李多福对于这个媳妇很是无奈，先前跟梅花闹过矛盾，后来和好了，大家相安无事了一段时间。谁知道后来又发什么神经？过年在娘家过。现在还对自己的事儿指手画脚起来。

    “说到家里的事儿，梅花一大早就出门去了，也不知道干什么？不知道是不是找男人去了？”多福媳妇今天是气狠了。因为今天是小龙虾酒楼开张，看到闫颜越来越会赚钱，她心里羡慕嫉妒地慌。

    本来闫家跟李家是不错的，但是闫颜跟自己不好。而且梅花跟自己不对盘。想来闫颜不喜欢自己，肯定是那梅花在她面前说的坏话。自己捞不到好处，越要看着别人越来越好，她能不气得发疯吗？

    “梅花跟我说过了，她的事儿你就别管了，摆饭去吧，爹该是饿了，”李多福本就是个闷葫芦。话也不多两句，但是对于自己妹妹还是了解的。何况昨晚梅花就说了。她去清竹家帮忙做饭，让牛大叔和牛小鱼到张家去吃饭。

    想来也是可笑，本来牛大婶到酒楼去吃饭，牛家没有人做饭的时候，梅花应该请他们父子俩到李家吃的，毕竟定了亲就是亲家了。但是有多福媳妇这个奇葩在，梅花不想吃饭都隔应，就请他们到张家去吃，自己去帮忙做饭。

    多福媳妇毕竟不敢在李老三面前撒野，所以只能忍了，她的性子只敢私底下欺负李多福，要不就是对梅花说话阴阳怪气的，总之怎么隔应怎么来。

    吃过饭，父子俩歇了歇就出门干活儿了，多福媳妇收拾好，见梅花娘还没有回来，就放下针线活儿，自己出门串门子去了。

    “哟，这不是多福媳妇吗？”说话正是石头娘，石头娘这个不安分的主，没事儿就跟花婆娘混在一起，说人八卦。

    “石头娘，”多福媳妇这段时间总是扎在八婆堆里，早就认识这两个人了，“说啥呢？”多福媳妇现在很需要八卦来缓缓自己嫉妒的心灵。

    “就是沙河镇的小龙虾酒楼，今天开张，人可多了！”花婆娘说道。

    “哼，一个未出阁的女子到处抛头露面的，有什么好？”多福媳妇现在是看不惯任何赞美闫颜的事儿。

    “啥意思？”花婆娘马上嗅到八卦的味道，赶紧追问。

    “你们知道那酒楼是谁开的吗？”多福媳妇巴不得有人来问自己这事儿。

    “不就是之前收购咱们腌菜的李掌柜和白浩公子开的吗？”石头娘说道。

    “当然没有这么简单啦！”多福媳妇诡异地笑了一下说道，“今天我婆母还没有回来，就是吃小龙虾去了！”

    “你们李家有钱了，吃小龙虾算什么？”石头娘以为多福媳妇在炫耀，当下就讽刺道。

    “石头娘，你先不要生气，听我说完，”多福媳妇赶紧劝住她，“要是我婆母去吃倒是没什么，但是杨树婶儿、小鱼婶儿、小云婶儿和绍杰婶儿都去了，这说明什么？”

    “她们做完生意后去的？”花婆娘故意说道，其实她已经猜到什么了。

    “当然是那时候去，但是她们一起去的原因是有人请吃饭！”多福媳妇咬牙切齿地说道。

    “谁这么大手笔？”石头娘叫了一声。

    “当然是主人家了！你想想，她们一群村妇哪里认识什么有钱人，再说了无缘无故的，她们会舍得花大钱去吃顿饭？所以这个人既是认识的又是主人家，你们猜猜会是谁？”多福媳妇一副“这下该是明白了吧”的表情。

    “这个人肯定是闫家的！”花婆娘说道。

    “是闫绍杰？”石头娘又叫了一声。

    “当然不是！要是他我为什么还要说这些？”多福媳妇一脸“恨铁不成钢”的表情，“是闫颜！”

    “什么？是这个小蹄子？”石头娘惊讶地瞪大了双眼，不敢置信。

    “真的是她？难怪这段时间总是看见她出出进进的，原来是忙着酒楼的事儿去了，”花婆娘原本只是猜测，当听到真的是闫颜的时候，还是很震惊的，毕竟一个十五岁的女子可以做到这种地步，很是了不起的。

    花婆娘原本搁置的心思又活络了起来，她可是不会放过闫颜这棵摇钱树的！(未完待续……)

    PS：奇葩又出现，路人快闪开！神经病是会传染的！