
    “青山！青山！”张长河还没到闫家院子门口，就高声喊道。

    “长河，咋回事儿？”闫青山知道没事儿不会这么喊得这么急的，赶紧走了出来。

    “借你的牛车，赶紧的！”张长河拉着闫青山去牵牛，“福儿病了，要送去看大夫！”

    “咋回事儿？”闫青山没想到福儿会病了，“那赶紧的！”闫青山手脚麻利地牵出牛，张长河和闫青山两人把牛车套上。

    “怎么了？”闫颜听到声音，从厨房出来，见小云站在门口就赶紧走过去问道。

    “福儿病了！咱们要送去看大夫！”小云急得额头冒汗，因为刚刚跑过来，所以头发有些汗湿。

    “别着急！小孩子生病是常事儿！看看大夫就好了，”闫颜以为是感冒发烧的小病。

    “不一样！福儿身上长了红疹，很是吓人！”小云因为着急，说话语气有点冲，“对不起，我是着急！”

    “我明白，赶紧送去看大夫吧，看他怎么说？”闫颜心下一惊，红疹？不会是过敏了吧？那个可是会有生命危险的。

    “小云，赶紧回家！”张长河赶着牛车停在院子门口，喊了一声小云。

    “来了！”小云赶紧上车，闫颜也跟了过，“我去看看福儿！”

    张长河没说什么，赶着牛车回家。清竹一边抱着福儿，一边收拾东西，见张大阳回来了，一下子就哭出声。

    “大阳！福儿不知道怎么了？浑身长着红疹。看着很是吓人！”清竹抱着福儿哭，福儿只知道痒，但是又挠不到。急得大哭，清竹知道不能挠的，所以抓住他的双手。

    “没事儿，会好的！”张大阳双手颤抖地抱着母子俩，很是无助。清竹让张大阳收拾了一下，等牛车一来，就赶紧去看大夫。

    “大阳！”张长河的声音在院子门口响起。张大阳立马护着母子俩出去，最后张长河赶车送清竹一家三口去沙河镇看大夫。

    闫颜和小云、小云娘在家着急地等待着，天黑之前。他们回来了，“哥哥，嫂子！福儿没事儿吧？”小云赶紧迎上去。

    “大夫说吃几副药就好了！”张大阳把药给小云娘煎，自己和清竹就回房照顾福儿。

    “没事儿就好。我明儿个再来吧！”闫颜看见福儿在清竹怀里熟睡。知道他们现在没心情说什么，说了一声就回家去了。

    第二天闫颜晒好衣服就去了张家，张大阳和张长河去地里了，小云娘去卖粉条，家里只有清竹和小云。

    “清竹，小云，我来了！”闫颜走进院子，不见人。就到清竹房门口去喊了一声：“清竹！在吗？”

    “闫颜，你来了？”开门的是小云。清竹正抱着福儿。

    “怎么样了？”闫颜走近去看看福儿，发现福儿睡得正熟。

    “昨晚强喂了药，到现在都没有哭闹了，我看了看，身上的红疹淡了很多，”清竹稍稍松了口气，“福儿这病大夫也说不出原因。“

    “别担心，没事儿就好！”闫颜知道这里很多病大夫都是说不出病因的，所以闫颜也不好说什么。

    三副药都喝完了，福儿的红疹基本上好了，清竹松了一口气，张家最近真的是多灾多病。本以为这事儿就这么过去了，谁知道还没有结束！

    “哇哇哇，”一大早的福儿又哭闹起来，清竹刚刚起床，本以为福儿要继续睡的，没想到倒是醒了。

    “怎么了？可是饿了？”清竹以为福儿只是睡醒了，所以才会哭闹，但是看见福儿的时候，吓得眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“福儿！你这是怎么了？”

    “哇哇哇，”福儿一边哭，一边拼命抓挠自己，但是怎么都挠不到，小脸哭得泪痕斑斑，上面满是恐怖的红疹。

    “大阳！”这时候张大阳还没有去地里，听见叫声赶紧冲进房门，“怎么了？”跑到清竹面前，看到福儿这个样子，差点就脚软，“马上去看大夫！”

    张长河在门口听见声音，“我去借牛车！”说罢就往闫家跑去。

    可是一大早的，闫青山送杨氏她们去沙河镇还没有回来，张长河当下就急得额头冒汗，“张叔，别急，你到村口去等爹爹，我去看看福儿。”

    “只能这样了，”张长河也知道没办法，赶紧到村口去，闫颜则是去张家。照说福儿吃了药，还是好了才对，怎么会这样？

    闫颜在张家看到福儿的样子也是吓了一跳，“清竹，上次大夫到底是怎么说的？”

    “大夫说，福儿这病不明起因，只能先吃药看看，要是红疹消了，估计就没事儿了，”张大阳压抑的声音传来，“咱们以为没事儿了，谁知道又这样子？”

    闫颜看见清竹抱着福儿哭，母子俩哭作一团，闫颜心里也不好受，福儿是个乖孩子，“清竹，你先别哭！让我看看福儿的情况。”

    清竹把福儿衣服拉开，闫颜看清楚了，知道这个红疹是怎么回事儿，“清竹，我知道这个病，我有办法！”

    “真的？”清竹看着闫颜，眼泪都忘记流了。

    “相信我！”闫颜坚定地点点头，“我看见过这个病，小云，你到村口去让张叔到沙河镇去买一些猪小肠；大阳哥哥，你跟我上山去采药！”

    “好！”小云和张大阳立马应声，大家赶紧分头行动，清竹相信闫颜，心稍稍安定一点，赶紧哄起福儿来。

    闫颜带着张大阳上山去，上次闫颜见到过那种草药，就做红帽顶。闫颜上辈子小的时候曾经长过这种红疹，当时奶奶就是用这种法子治好她的，后来闫颜长大了知道这件事儿，特意去查过这种草药，所以印象深刻。

    闫颜和张大阳采到草药就赶紧回去，闫颜把红帽顶的叶子和茎熬水给福儿洗澡，这种法子治标不治本，所以还有把根部削片跟猪小肠煮来喝，这样才可以痊愈。

    因为福儿是早上的洗的澡，闫颜见福儿的红疹消得快，晚上的时候就把猪小肠洗净熬汤药，“清竹，这个药要喂福儿吃下去，这样以后才不会再长了。”

    虽然难喝，但是清竹还是狠心地逼着福儿喝了，过了几天，张大阳和清竹带着福儿去看大夫，大夫说福儿完全好了，这下张家才算是松了口气。小云娘见张家这段时间多灾多病的，赶紧到寺庙去祈福，给家人每人都求了一个平安符才算是完事儿。(未完待续……)

    PS：红帽顶，不知道的童鞋可以百度一下哦！