
    闫颜跟夜轩接下来直接去找渔民，毕竟他们的游泳技术基本上是最好的。

    “大叔！”每次闫颜都是先来找老陈的，其他渔民听见声音探出头来，看见是闫颜，眼神里都很是兴奋，毕竟闫颜每次来都会给他们活儿干，只要有钱赚不管是谁，他们都是乐意接待的。

    “闫家闺女，”见过几次，老陈对闫颜也没有那么客气生疏了，“这次又是为什么事儿来的？”

    “唉，我现在走到哪，别人都觉得我是在找人办事儿，串个门子都不成了？”闫颜摇摇头说道。

    “谁说不成？我老陈就是喜欢你这样的人！”老陈哈哈大笑起来。

    “呵呵，说实话，我今儿个来确实是有正事要你帮忙的，”闫颜开门见山地说道：“我想要找几个游泳好的。”

    “那有什么？咱们这里就没有旱鸭子！”

    “我希望会凫水的，”闫颜说道：“这次要人凫水下去看看，所以你看看找谁比较合适？”

    “这样？我去问问谁愿意吧，你等等，”老陈知道这事儿自己不好做主，所以找人说去，愿意就上不愿意就算了。

    闫颜知道这事儿大家没什么经验，到底是涉及人命的事儿，还是要你情我愿才行的。而且这里的设备落后，几乎没有保障的，2-3米的海水还是很有难度的。

    老陈大概一盏茶的时间就回来了，跟闫颜说了有谁愿意。“放心吧，咱们一定是以性命为先的，钱方面当然是贵点的。过两天再给你们消息，到时候咱们再确定时间。”

    “行，你还是信得过的！”老陈这话是真心的，在渔民的眼里，闫颜是个很好的雇主，所以大家基本都是愿意跟着干的。

    “我要先回去了，有事儿要做。”闫颜在下了马车说道，“你直接回家吧，到时候再给你消息。”闫颜见夜轩点头。于是转身就进酒楼去了。

    因为闫颜正在想事情，不然看见夜轩这么爽快地答应，心里肯定是有疑问的。夜轩今天实在是太不对劲了，他也想要回家好好想想清楚。所以没有多纠缠就答应了。

    闫颜问闫绍杰要了纸笔。自己坐在包房里写写画画的，不时地抓抓头发，很是苦恼的样子。

    “怎么了？看你的样子像是遇到什么难事，”白浩走了进来，看见闫颜这个样子不由得说道。

    “白浩，你来了！”闫颜见是白浩来了，放下笔说道：“确实是遇到难以解决的事情了。”闫颜想着潜水可以不要氧气瓶，但是泳镜还是要的吧。不然做起事儿来可是很麻烦的。

    塑料这里肯定是没有的，但是玻璃她目前还没有发现。再说了，就算有估计也是皇宫里用的，她这种小鱼虾还是算了吧，就算可以买估计是天文数字了，所以闫颜想找找，看有没有可以代替的东西。

    但是这个可能性很小，所以闫颜想要制作一张网，让人凫水下去把网弄好就上来，不用一个个凫水去摘海带，但是这样的话对于网的要求就很高了，这方面闫颜的经验值是零的。

    “说来听听！也许我可以帮上忙呢！”白浩笑着说道。

    “我想要制作一张网，”闫颜把图纸上画的东西跟白浩解释了一番，其实她还没有想到具体怎么做的。

    “没关系，咱们不懂，可以找有经验的人来，”白浩忽然拍了下大腿说道，“我认识一个老师傅，他做网方面很有经验，说不定可以帮上忙呢！”

    “真的？那赶紧的，咱们找他去！”闫颜风风火火地起身走人，白浩拉住了她。

    “不着急，他年事已大，咱们还是先打声招呼再去，省得打扰了他老人家。”

    “对对对，瞧我这个急性子！真是的，还好你提醒了我，不然打扰了他老人家，我真是罪过了，”闫颜拍拍胸脯说道，差点就失礼了。

    白浩第二天就让闫绍杰通知闫颜，老师傅同意了，闫颜把完善了图纸揣上，跟白浩一起去拜访这位老师傅。

    老师傅没有住在沙河镇里，倒是住在离海边很近，但是四周几乎没有人的地方，闫颜很是不解，难道老师傅没有家人？算了，有本事的人都是有着怪脾气的，还是少说为妙。

    “老师傅，您好！这位就是我跟你提到过的闫颜，”白浩恭敬地说道。

    “老师傅，您好，我是闫颜，今天来这里是想要请您帮个忙的，这是图纸，您看看？”闫颜说罢，把图纸递上去，一直在摆弄自己的网的老师傅这才伸手接了过来，但是没有说一个字，一个眼神都吝啬给。

    “你画的？”半响，老师傅幽幽地说了一句，抬头看了看闫颜。

    “是的，”闫颜赶紧点头，她觉得自己从没有这么紧张过。不知道为什么，闫颜很是畏惧老师傅，可能是因为老师傅身上那种让人看不透的神情吧，也可能是因为害怕这里的环境，毕竟谁敢自己一个人住在一个荒无人烟的地方？

    “看不出来，你这个小女娃倒是有点意思，”老师傅忽然笑着说道，把闫颜吓了一大跳。

    “老师傅，您看这怎么做比较好？”闫颜小心翼翼地说道。

    “交给我吧，”老师傅把图纸一收就继续受伤的活儿。

    “那个，”闫颜想说说酬劳方面的问题。

    “谢谢老师傅，”白浩拉着闫颜，对老师傅说道。

    “七天后来拿，”老师傅挥挥手，示意他们该走了。

    “就这样？”闫颜坐在马车上问白浩，“万一我给不出那么多的钱咋办？”闫颜实在不得不忧心呀。

    “放心吧，老师傅虽然脾气怪了点，但是却不是贪财之人，有时候他提个要求你做到了，就分文不收，”白浩安慰闫颜。

    “不会是什么很难的要求吧？”闫颜还是悬着一颗心。

    “是我带你来的，当然会把这件事儿负责到底，放心吧，没事儿的，到时候做些好吃的，估计老师傅就被你收服了，”白浩虽然是玩笑话，但是闫颜却放在心上了，毕竟怪人总有爱好的。

    洪七公不就是个大大的吃货吗？(未完待续……)