
    农忙过去，养虾、蟹、鱼还有人工养殖海带、紫菜这些事儿，也在大家的努力下取得初步的成果，眼看年底就要到了，该忙的事儿也忙起来了。

    “酒楼的事儿咋样了？”闫颜在小龙虾酒楼的包房问道。

    “房子基本建好了，接下来就是装潢和家具的定制，”夜轩说道。

    “这是装潢的图纸，年前装修好，家具年后再去拿也行，”闫颜把手里的图纸交给夜轩，“对了，你安排好就准备回去的事儿吧，出来半年了，家里人该是想你了。”

    “你这是赶我走！”夜轩委屈哒哒地说道。

    “这么大的人了，不能整天无所事事的。”闫颜对于夜轩这点很是头疼。

    “我这不是跟着你干活吗？”

    “是是是，但是你家里应该有事儿要你做的吧？好了，回去要跟家里人好好沟通，知道吗？”闫颜虽然不清楚夜轩家里地情况，但是跟白浩一起长大的，想必家里也是不差的。

    “可以，但是我有一个要求！”夜轩看着闫颜，无声地请求，闫颜点点头他才说道：“走之前，我要上门拜访一下！”

    “为什么？”闫颜没想到他会提这样一个要求，“你想要认识我爹娘？”这样的话不对呀？

    “当然，先见上一面，以后提亲的话就不会显得那么突兀了！还有，我吃你做的饭菜！”夜轩抱着闫颜笑眯眯地说道。

    “你这个浑人！”说道提亲，闫颜有点不好意思。因为她还没有这方面的想法。

    “行了，就定在十二月初一吧！”夜轩可不管闫颜，独自拍板。这事儿就这样定下来。

    十二月初一，一大早闫颜就跟闫青山一起去买食材，虽然闫颜觉得夜轩来吃顿饭没什么，但是杨氏跟闫青山非要盛情款待，无奈闫颜只好一起去买食材了。

    闫青山好客，总是要买鱼肉这些荤菜，闫颜已经被他弄疯了。好不容易才买完，回到家杨氏又抓着她准备午饭，因为夜轩是来吃午饭的。

    闫颜先是煲了个排骨豆腐海带汤；将海带洗净控水。切成长方块，排骨洗净，冷水下锅焯一下，捞出用温水泡洗干净。玉米切段。豆腐切小块，砂锅内放入排骨、葱、姜、黄酒倒入适量清水，用大火烧开，撇去浮沫，再开用小火煮约20分钟，放入倒入海带块、玉米段，再用旺火烧沸20分钟，最后倒入豆腐再续煮15分钟。拣去姜片、葱段，加精盐调味。撒上香菜末即可。

    “颜颜，这个汤是不是清淡了点？”杨氏在旁边看着她弄，觉得这么清淡的汤不大好。

    “娘，这个汤秋冬时节喝最是合适，这豆腐跟海带是互补的，对身体好！”闫颜心想日本人认为这是“长生不老”的吃法呢！

    “真的？”杨氏一听笑眯眯的，不再阻挠她。

    闫颜接着做粉蒸肉，大米和糯米(约2：1的比例)混合均匀，加10粒花椒，入锅小火炒至发黄，然后捣碎成粗米粒大小即可，另取花椒炒至微焦，香味浓郁，放凉后捣成粉，五花肉洗净沥干水，切大薄片；加入剁细的豆瓣酱、五香粉、花椒粉和少许酱油，加入蒸肉粉，彻底搅拌均匀，用葱姜汁调整干湿度；整齐码好肉片，冷水上锅，大火烧开后转小火蒸1.5小时。

    “好香呀！这是啥呀？”杨氏在一边摘菜，闻到香味就凑过来问道。

    “这是粉蒸肉，很好吃的！”闫颜很久没有做过了，有点生疏，而且有些调料这里没有，但是相信味道还是不错的。

    闫颜又赶紧做口水鸡，正所谓“无鸡不成宴”；鸡洗净放入锅中，加入漫过鸡的冷水，放入姜片、葱段、黄酒大火煮滚，撇去浮沫，改成小火，火的程度使水面微微翻滚就可以了，这种方法出来的鸡肉非常的嫩，皮也不容易裂开。将鸡煮10分钟，然后关火焖15分钟，焖的过程中不要开锅盖。准备一盆冰水，越凉越好，将焖好的鸡放入冰水中冰镇，期间最好换一次冰水，直到鸡凉透。

    然后做红油。首先把花生米炒熟，放凉，去皮；后将去皮花生米捣碎，跟熟芝麻、辣椒粉、盐放入小碗中拌匀；锅烧热倒入稍多一些植物油，放入姜片、葱片、蒜片、大料、花椒、桂皮，用小火炸出香味，直到葱蒜变干略变色，关火，将锅中调料盛出不要；炸好的热油倒入盛有花生碎的碗中，迅速用筷子搅匀，然后用一个盘子盖住碗口，焖一会，可使红油颜色鲜艳，味道香浓。

    麻酱加适量煮鸡的汤调成粘稠状，放入生抽、香醋、白糖、蒜蓉调匀，一定要使白糖完全融化才可以；放入适量炸好的红油，放入适量煮鸡的汤拌匀即成浇汁，镇好的鸡切成小块，码好入盘中，淋入料汁，后再撒上辣椒圈和香葱末调味。

    “太香啦！”杨氏深深吸了口气，赞叹道。

    闫颜笑着摇摇头，接着做鲜香白玉卷；将猪肉剁碎，猪肉是三分肥七分瘦，将香菇也切碎，将香葱，姜都切碎，和香菇一起放入肉馅中，加盐、耗油、酱油、糖、料酒、黑胡椒碎，拌匀，腌制一会；将白菜煮软，过一次冷水，用白菜把肉包起来成团状，蒸一刻钟即可。

    闫颜还做了鱼香肉丝、醋溜土豆丝儿、酸菜鱼和腊肉炒白菜，荤素搭配，还有汤，闫青山跟杨氏很是满意，赶紧摆桌，夜轩也是掐着时间来的。

    “伯父伯母好，让你们招待真是不好意思！”夜轩进来就一副翩翩公子的样子，身后跟着安掌柜，手里还带着礼物。

    “哪里哪里！夜公子肯来是给咱们面子，”闫青山最是高兴，拉着人就往饭桌走去，杨氏也是招呼大家开饭，闫颜跟在一边不说话，闫绍杰毕竟是长子，也跟着招呼，虽然他不大想，因为他觉得夜轩这是有见岳父的嫌疑。

    “真顿饭真是丰盛！想来闫颜跟伯母都很是辛苦了，”夜轩看见桌上的饭菜，眼里几乎冒出绿光。

    “粗茶淡饭，招待不周，”闫绍杰淡淡地说道，闫青山跟杨氏在一边傻笑。

    “如果这是粗茶淡饭，我倒是想吃一辈子了！”夜轩说罢，还意味深长地看了闫颜一眼，闫颜对上他的目光立马低头，有点不好意思。(未完待续……)

    PS：小echo喜欢吃，也喜欢做菜，看到流口水的亲可以自己尝试做一下哦，

    小echo写得很详细了，呵呵