
    闫颜想着发两个月的传单肯定是有效果的，再说她还有后招呢！所以闫颜一点都不担心开张那天没有人来，或者生意不好怎么样的，传单发出去了，她也开始培训人员。

    这些小二都是闫颜让李掌柜按要求招的，都是十几岁的少男少女，正是青春活力的时候，而且大都是家里贫困的，不然女孩是不会出来抛头露面的。

    闫颜找这些人是因为他们手脚勤快，像是那些在大户人家里面干过活儿的，都是会仗着自己的资本欺负弱小、眼高手低，闫颜最不喜欢这些人了。

    开始七天，闫颜都是讲什么“客户就是上帝”“为客户服务”“打不还手，骂不还口”“微笑服务”等等，闫颜要给这些员工洗脑，毕竟开酒楼服务态度很重要，看他们的态度就知道老板的作风。

    但是有些人却是不听教的，毕竟李掌柜把人送来以后，闫颜是直接开始培训，比没有筛选过，因为培训过程才可以看到这个人适不适合做这份工作的。但是大家都以为培训就是录用了，毕竟培训期间，工钱是正常工钱的一半。

    “不要以为我说的是废话！”闫颜看到有几个人几乎每天都在打瞌睡，不然就是说悄悄话，“明天测试！”闫颜扔下这句话就回家了。

    “测试？什么东西？”有些人惊讶地喊了起来，他们从来没有遇到这样的事情。

    “我也不知道，但是好像有听讲的都是不用担心的吧？”有些每天认真听讲的人知道。闫颜是说过这话的，但是还是会紧张。

    闫颜设计的第一次的测试就是要筛选出那些自以为是的人，总以为她在说废话。要不就是不当回事儿，这种人将来跟客人说话肯定是会起冲突的，闫颜可不想这些人来砸招牌。

    两个月的培训，有三次的测试，最后留下的人才是最终的服务员。

    再说虾池那边，闫绍杰紧盯着，发现虾苗越来越多。闫颜看了看决定马上采虾苗。用来养虾苗的两个池子都已经消毒好了，而且肥料和土壤混好，水草、藻类也种上去了。

    因为池子不算大。所以大家用网把小龙虾捞起来，把虾苗分出来，人多力量大，不到一天的时间。采虾苗就结束了。

    “这七天咱们用豆浆喂。反正大豆很多，而且也不贵，”闫颜在昨晚就煮好了一大锅的豆浆了，一天喂三四次倒是够了。

    小龙虾还是捞些藻类、鱼虾仔去喂，虾苗这边就按闫颜说的来喂。夏天要来了，天气越来越热，闫绍杰他们几个男人没事儿就去河里捞鱼仔虾米，或者摸螺、蚬子这些来喂小龙虾。

    五月份开始。白浩就让李掌柜安排渔民去捕小龙虾，毕竟只有几个人是白浩看好的。所以要提前准备着。当然这些渔民都是有经验的，知道小龙虾要新鲜的，所以提前在捕小龙虾的地方围了个网，这样就可以把捕到的小龙虾放进去养着。

    开张那几天肯定是人多的，闫颜知道渔民这样早作准备，心安不少。早作准备的除了渔民，还有厨子。

    李掌柜招了十个大厨，闫颜经过培训后只留下八个，然后让白浩查好背景再开始教小龙虾做法。本来那些最少有十年厨龄以上的厨子，看到是闫颜这样一个黄毛丫头在教，心里是不服的，但是打工的为了饭碗都是要忍，走了的都是忍不了的。

    那个八个大厨见到闫颜做的饭菜之后，心里的不服变成了钦佩，毕竟一个十几岁的女娃，竟然比他们还会做菜，而且做得都是极好的，他们又可以学到东西，心里满满的都是激动呀。

    闫颜知道厨子必须是信得过的人才行，不然回头就跳槽，闫颜不是亏大了？所以这样的做法不过是让他们知道，闫颜有的是本事，只要忠心，有他们的好处的。

    “妹妹，虾苗长大了不少，“闫绍杰吃饭的时候跟闫颜说道，算算时间，快七天了，当然要长大了，不然大豆都白吃了？

    “嗯，接下来就可以开始喂杂食类的了，”闫颜说道，“以投喂小鱼虾、螺蚌肉、蚯蚓、蚕蛹等动物性饲料为主，适当搭配玉米、小麦、鲜嫩植物茎叶等混合粉碎加工成的糊状饲料，早、晚各投1次，以晚上的为主。”

    “我知道了，这些天咱们都有捞小鱼虾、摸螺蚬子，蚯蚓咱们找找就有了，”闫绍杰觉得这些东西靠得都是勤奋，都是不要钱的。

    “行，哥哥我还信不过吗？”闫颜笑着说道，“不过这法子不要声张，毕竟人人都去找的话，再多也是会没有的，咱们以后要自己养这些东西！”

    闫颜虽然没有说什么，但是村里的人都是盯着闫家的，他们这么大的阵仗，早就有人在打听了，不过知道的都是几家人，再说这事儿都是男人在做，那些八婆也不好找闫绍杰他们问，只能每天的盯着闫家，看他们在做什么。

    闫颜知道这法子是瞒不住的，但是现在小龙虾牌子还没有打响，没有那么大的需求量，再说闫颜也还在摸索当中，她可不会把半成品拿出去招人骂！

    而且李家、张家、杨家还没有开始养呢，那些坐等成果的人凭什么呀？闫颜就是不说，憋死那群八婆！可是闫颜忘了一个人，她最近都在“发精神病”！

    开张的日子是越来越近了，闫颜检查了一遍，觉得没什么事儿了，该准备的都准备好了，所以她安心在家休息两天。

    “闫颜，”徐岩一进院子门口，就看到闫颜坐在墙跟那里，旁边趴着大黑狗。

    “徐岩，咋来了？”闫颜因为忙，倒是有段时间没有见到徐岩了，但是闫绍杰说了他帮忙养虾的事儿。

    “我捉了些蚕蛹，”徐岩提了提布袋，示意在这里面。

    “谢啦！”闫颜不敢看，所以让徐岩自己放下就成。

    “酒楼的事儿都准备好了？”徐岩跟闫颜越是相处越是了解，知道闫颜的本事，心里很是为她骄傲。(未完待续……)