
    女孩子在各想各的，妇女却是聊的热火朝天的。

    “我已经托亲戚去帮忙问了，要是合适的就跟我说说，但是我不希望小云嫁得远了，像梅花嫁给小鱼这样就很好！”小云娘很是羡慕梅花娘，虽然李多福休妻了，但是梅花好歹嫁得好。

    “咱们牛家是借了闫家的福气，不然哪有如今的生活呀？”牛大嫂是最满意的了，不仅有住地方，还有赚钱的路子，娶了梅花这个儿媳妇是她的意外惊喜，所以她每天都要感恩上天，让他们遇见闫家，然后才有现在的美满生活。

    “瞧你说的！这缘分来了挡也挡不住的，所以有今天是你们自己的造化！”杨氏说道。

    “我想着过年前给桃子定下来，闫颜、小云性子好，桃子却是内向的紧，还是赶紧定下来吧，省得回头跟你们抢！”清竹娘打趣道。大家哈哈笑起来。

    桃子听到心里很不是滋味，连小云她们的取笑都没有听到，大家只当她是在害羞，没有在意。桃子心里却是挣扎的，要是他没有来织网，自己也许不会留意他，但是现在自己心里难受！

    她偷偷瞄了一眼李多福那边，少年郎正是喝酒畅谈未来的时候，桃子见李多福喝得脸色发红，心里有点担心，这就喝多了伤身，明儿个起来还会头痛的紧。但是转念又想，凭什么他喝得畅快，自己却在这里苦恼？

    桃子赌气般收回目光，继续吃饭。但是很明显的心不在焉，清竹已经注意到自己妹妹的不对劲了，但是眼下不好问。只好忍着了。忽然她想起之前对小云的猜测，虽然不知道她看上谁了，但是肯定是去谈过了，只是没能如愿。

    清竹想应该是被婉拒了，不然不会生这样一场大病的，唉，男女情爱这事儿真是磨人。运气好的一眼就对上了，运气不好的，你看上别人别人却看不上你。要是懂得放下还好。就怕心里的结解不开，这样可是痛苦一辈子的。

    闫颜正好抱过福儿玩，清竹收回打量桃子的目光，转向小云。只见小云从容地吃饭。眉眼之间没有郁色，加上她自己也是松了口的，应该是没事儿了，毕竟接触不多，想来应该是放下了。

    清竹叹气，生了福儿之后，她对小云、桃子她们的关注不够，好在梅花跟她一样。嫁了自己喜欢的，这让她心里好受一点。以后还是要多多关心她们。成亲可是一辈子的大事呀！

    “你们这些小子！赶紧成亲！”李老三估计是喝多了，向闫绍杰那一桌喊道：“赶紧成亲生个孩子！咱们现在就差孙子抱了！”

    “就是！赶紧的！”闫青山、张长河他们几个跟着起哄，看来真的是喝多了不然也不会“酒后吐真言”了，还是一群老爷们在求孙子抱，真的是让人哭笑不得。

    闫颜这边的女孩子偷偷笑，闫绍杰那边的男人却是不好意思了，虽然没有喝多少，但是被这样一说，几个人全是红了脸，估计是没脸见人了！

    “李老三，喝过了吧你？赶紧回去！省得在这里丢人！”梅花娘见李老三这个样子，立马站起来喊道，李老三不理她，自说自话，气得梅花娘要上去拉他。

    “算了，反正丢人的是他们！”杨氏拉住梅花娘，“正好让那群小子听听，不然成天为他们的婚事着急，他们却是不当回事儿！”

    “可不是！让他们说去！反正发酒疯的是他们几个男人，咱们当看戏成了！”杨树娘居然也这样说，梅花娘想想也对，于是继续坐下吃饭，不理那几个唱大戏的男人。最后还是没脸可丢的少年郎把自家老爹拉了回去的，当然张长河可没有骂张大阳，毕竟他可是有孙子抱的人。

    这件事很快就传了出去，毕竟他们的声音太大了，当然这件事也带来了它的后遗症。

    小云娘对于小云是最着急的，因为她总是风风火火的性子，从上次小云松口之后，她就开始广撒大网，这不，鱼儿上钩了！

    “小云娘，在家吗？”院子门口站着一位妇人，清竹正好从堂屋出来，听到声音就把人请进来了，小云娘立马过来。

    “哟，什么风把你吹来了？”小云娘笑呵呵地说道，来人是她娘家二伯的媳妇，算是堂嫂吧，性子也是温和的人。

    “瞧你说的！你现在是大忙人了，我可是瞧着你有空才来的！”堂嫂笑着说，“直接跟你说吧，村里徐家倒是有意结亲，听说之后倒是来问过我，我想着跟你说说就来了！”

    “真的？如何？你细细说说，”小云娘很是高兴。

    “这是徐家的小儿子，上头一个哥哥和一个姐姐，都是成亲了，徐小子今年18岁，性子倒是极好的，很实诚、温和，徐家家境在村里你是知道的！总之我觉得倒是不错，你看看？”

    “徐家我倒是听说过，毕竟在一个村里生活过，但是徐家现在如何，我还是要看看的，而且那少年郎是好是坏我还是要打听一下，毕竟我就这么一个女儿！”

    “那是那是，反正不着急！这事儿还是要细细查看的，消息我是告诉你了，最后如何就看你的了！”

    “行，要是成了，回头肯定给你这个媒人一个大红包！”

    “那我就等着啦！”两人说说笑笑的，很快堂嫂就走了，小云娘想着找谁去打听打听比较好呢？

    “小云娘，站自家门口干啥子？”正巧杨树娘经过，看见小云娘傻愣愣地站在院子门口，就喊了一声。

    “对了，杨树娘，有件事问问你，咱们里面说！”小云娘把杨树娘请到里面说了一下，正好杨树娘知道这个徐家，所以立马答应去打听一下，小云娘可是高兴极了。

    晚上吃过饭，杨树娘见两个儿子都不在堂屋，于是跟杨江说起了小云的亲事，正好那个徐家杨江是见过的，两人就说了说该怎么打听的事儿，没想到杨树正好经过，听到小云跟徐家的事儿，一下子愣住了。(未完待续……)