
    一路上两人都是沉默不语，小云心里很是失望，她以为杨树最起码会跟自己道歉的，但是现在看来是她一厢情愿了，毕竟这一切都是她自己强求的。杨树走在小云身后几步远的地方，心里有些话想要说出口，但是不知道怎么开口。

    “杨树哥哥，我家到了，谢谢你送我回来，”小云在离家不远的小路站住，回身跟杨树说道。

    “啊？到了？”杨树纠结了一路还没来及开口，小云就到家了，他心下暗暗着急，想着要说些什么。

    “杨树哥哥，”小云看见杨树这个样子，以为他是不好开口对那件事道歉，“上次的事情是我冲动了，你不要放在心上！”

    “什么？”杨树自然之道小云说的是什么事情，但是她不在意了？小云不喜欢自己了？

    “我说的是真的！”小云以为杨树不相信她说的话，“这段时间我想了很多，不管你对闫颜是怎样一种感情，都应该跟她说清楚，现在看来结果挺好的！”小云指的是杨树跟闫颜“提亲”的事情。

    “是呀，跟她说了以后，我心里轻松了很多，”杨树这话没有说错，但是显然两人说的不是同一件事。

    “看见你们这样，我就放心了，”小云对闫颜不再有那么多的愧疚了，“闫颜很好，你要珍惜，我看得出来徐岩对她也是很好的，你要注意！”小云提醒杨树注意情敌。

    “我也看出来了，”杨树早就知道徐岩对闫颜很好。但是不知道他到底是怎样一种感情，看来要探探口风才行。杨树俨然进入了哥哥的角色。

    小云见杨树一副不在意的表情，心里着急。要是徐岩抢走了闫颜，杨树的打击岂不是更加大？不行，一定要杨树多多注意才行。

    “杨树哥哥，这事儿你要听进去！”小云不由得加重语气说道。杨树以为小云是在关心闫颜，赶紧点头表示听进去了。

    小云见杨树这个样子，叹了口气，说道：“你知道吗？徐岩曾经陪闫颜送绍杰哥哥去苏州赶考。你说这份情谊是不是很重？”

    杨树没想到还有这样一段故事，当下觉得一定要找徐岩聊聊才是，“我晓得咧。”

    “你知道什么？”小云见杨树还是不开窍的样子。不由得气道：“闫颜女扮男装一起去的，他们有的经历你都没有！我不管了，你自己看着办吧！”小云说罢转身就走。

    “小云？”杨树不知道小云为什么这么生气？他好像没有说错什么呀？杨树挠挠头，想不出个所以然。但是他知道小云很关心闫颜。自己知道了徐岩的事儿，看来要做好这个哥哥的职责啦。

    杨树见到小云没事儿了，放下心来，不再纠结她生气的事儿，毕竟“女人心海底针”，他嘴拙，还是少说为妙，回头等小云气消了。他再好好道歉，虽然他也不知道自己错在哪里了！

    两个人就这样错过了一个说清楚的机会。以至于后来出现一系列的风波，所以说有什么事儿一定要当面说清楚，不要等下一次，因为有可能再也没有机会了。

    杨树和小云因为想着自己的事情，根本就没有注意到有一个鬼鬼祟祟的身影躲在角落里偷听，她是碰巧经过，见杨树和小云站在路口，好奇地偷听，没想到会听到这么劲爆的消息，她差点忍不住奸笑起来。

    等杨树和小云一前一后地走了之后，她也赶紧回家，她需要一个地方好好发泄心中的喜悦，她等这个机会很久了！

    “嫂子，我回来了！”小云很快就平复了心情，一进院子就喊清竹。

    “回来了，福儿，姑姑回来了！”清竹抱着福儿站在堂屋里，小云走过去抱过福儿。

    “福儿，姑姑好久没有抱你了！想不想姑姑呀？”小云亲了一口福儿，福儿咧嘴笑起来，露出了小小的门牙，“啊！”福儿挥挥小手，很是兴奋。

    “福儿，跟姑姑玩吧！”清竹拍拍福儿的小屁屁，自己坐在一边缝衣服，都是福儿的衣服。小云也把福儿放在榻上，自己和清竹坐在福儿两边。

    福儿坐在榻上，手里抓着布老虎，这个是闫颜设计、梅花缝制的玩具，在福儿三个月的时候送给他玩的。

    “呜呜，”福儿忽然哭了起来，小云赶紧抱起福儿，“怎么了？尿尿了吗？”小云检查了一下，发现福儿的尿布没有湿，“没湿呀？福儿，是不是饿了呀？”小云颠了颠福儿，见他还是哭闹不停，清竹赶紧抱过来。

    “不哭不哭！吃奶奶啊！”清竹赶紧给福儿喂奶，虽然才吃了奶不到一个时辰。但是福儿不肯吃，小手一直抓自己的身子，因为穿着衣服所以抓不到，福儿居然嚎啕大哭起来。

    “怎么回事儿？”小云也是吓了一跳，福儿从出生到现在从没有如此大哭过，一下子连清竹都慌了起来。

    “嫂子，福儿是不是想挠痒痒？”小云注意到福儿小手的动作，赶紧提醒她。

    “我看看，”因为是夏天，福儿穿得单薄，清竹解开福儿的衣服，顿时两人都吓了一跳，“怎么回事儿？为什么会有这么多红疹？”

    福儿身上长着大块大块的红疹，小云和清竹顿时手忙脚乱起来，“嫂子，我去叫哥哥回来！你先收拾一下福儿的东西，等下咱们借闫叔的牛车去看大夫！”小云强迫自己冷静下来，说罢赶紧出门去。

    小云跑着去地里找张大阳，正好张大阳和张长河在休息，见小云跑过来，心下一沉，要不是有急事儿，小云是不会这样子跑的。

    “小云，是不是有啥事儿？”张大阳赶紧站起来走过去。

    “哥哥，“小云喘口气说道：“福儿病了，哥哥你赶紧回家去！”

    “什么？我马上回去！”张大阳心里一紧，立马飞奔回家。

    “咋回事儿？”张长河也是很着急，也想立马回家，但是张大阳回去了，他还是稍微放心一点的。

    “不知道，爹爹，你赶紧到闫家去借牛车，咱们要送福儿去看病！”小云拉着张长河往闫家疾步走去，张长河闻言，赶紧加快脚步。(未完待续……)

    PS：谢谢大海的心106，wws34,书友150613035839199，被宠坏的小子，粉彩美瓷，o○舎涐萁誰ら，j73,西岛飞菲，cou贱人自己充钱，小蕴儿乖乖，豆安安，zlhf，陌上云暮迟迟归，**大虾等等书友的支持！感谢感谢！撒花！

    求月票！！求月票！！