
    闫家、李家、张家、杨家这几天又开始全体总动员了，男人们早上把地里的活儿干好，然后上山砍竹子，下午就在家里削竹子，因为做成筏子将来不好搬运，所以先弄好，到时候到海边再做成筏子。

    晚上到清竹家里织网，这个需要跟着清竹爹好好学习。闫颜则请了工人来盖房子，因为海边那里还是要有人看着的，但是闫颜没想过要自家人住在那里，所以她打算弄成员工宿舍。

    牛家跟李家的闫颜先不管，自家的还是早早准备好比较好，因为弄完这个她还要顾新酒楼那边的事儿。想想员工宿舍建在海边，那叫一个豪华呀！

    家里养着那一批小龙虾，闫颜一点点地卖到酒楼去了，留下今年繁殖的小龙虾，正好9-10月份的时候可以繁殖新的一批。

    闫颜最近真的是忙疯了，所以她让李掌柜赶紧帮忙招人来，早点招来还可以好好培训一番，省得到时候累坏自己了。

    闫家把铺子交给李家之后，李家就自己买了一头牛，做了个牛车，这样每天就是李老三送梅花娘她们去开铺子了，家里的活儿都交给了李多福。

    李多福倒是勤奋，下地、砍竹子、织网，全是做得最多的那一个。他觉得之前自己婆娘对闫家多有得罪，所以现在常常去帮忙织网，白天到牛家那里去帮忙织闫家的网，晚上才到清竹爹家里织自家的网。

    本来李家的网应该到牛家去织的，毕竟是亲家嘛。但是考虑到闫家晚上才有空，去牛家更方便，而且李家去清竹爹家里也是比较近的。于是大家就这么愉快的决定了！

    又是晚上，李多福来到清竹爹家里，张大阳还没有到，清竹爹这两天有点累，现在正好在院子里走走，清竹娘在厨房干活儿，于是只有桃子招呼李多福了。

    “多福哥哥。喝杯茶吧！”桃子比梅花小一岁，但是还没有合适的人家。

    “谢谢，”李多福是个不多话的人。喝过茶就专心地织网了，桃子没有人说话，只好缝衣服去了。

    过了一会儿，清竹跟张大阳正好抱着福儿来了。清竹爹也进屋里来。一下子屋里热闹起来，李多福跟张大阳说说进度，跟清竹爹讨教织网的法子，清竹抱着福儿跟桃子玩，刚刚的安静气氛似乎不曾存在过。

    桃子抱着福儿玩，偶尔偷偷瞄了眼李多福，但是他只知道埋头苦干，别的什么都不知道了。直到网子织好了。桃子跟李多福之间除了“多福哥哥，喝茶”“谢谢”之外。再也没有其他任何的言语。

    桃子到底是少女，虽然话少、内向，但是对李多福总是忍不住瞧瞧关注，他织网她缝衣，似乎很是协调的样子。晚上桃子躺在床上，总是忍不住想他是不是知道自己？肯定是知道的，以前她也是跟着梅花一起玩过的，李多福跟在身边，哪会不认识自己？

    他有瞧过自己吗？桃子心想肯定是没有的，他就知道埋头苦干。他有没有再娶的心思？肯定是有的，但是不是现在吧，毕竟这个八婆才休了没多久，他估计没什么心思。

    桃子翻了个身，忽然想：我为什么要想这些东西？真是疯了！我还是一个未出阁的女子，想这些羞不羞呀？自己的婚事还是乖乖听从爹娘的。别想了，睡觉睡觉！桃子把被子蒙过头，数绵羊催眠。

    网子织好之后桃子再没有见过李多福了，估计他们忙着吧。桃子一边干活儿一边想，她真羡慕闫颜，可以这么光明正大地出门去，而且大家觉得她很了不起，没有那些鄙视，当然村里的流言蜚语除外。

    因为他们需要人手，所以清竹爹跟清竹娘都去帮忙了，桃子一个人在家里干完活儿，然后缝衣服，但是她有些呆不下去，于是挎着小篮子出门去了，她想去小云家走走，毕竟小云跟清竹是不会去的。

    “小云，在吗？”桃子站在院子门口喊道。

    “在呢，进来吧！”小云在堂屋那里挥手示意。

    “我姐跟福儿呢？”桃子没有看见他们有点意外。

    “嫂子哄福儿睡觉去了，坐吧，”小云也在缝衣服，“咋来了？”

    “在家呆着无聊，就出门走走，”桃子坐在小云身边，两个未出阁的女孩子一起做针线活儿。“小云，你咋还没有定亲呢？”桃子忍不住问道。

    “没有合适的人家，而且最近家里也是忙得很，所以就这样，”小云耸耸肩，“反正我也不着急！那个人也不会娶我的，“后面的话虽然声音小，但是坐在旁边的桃子还是听到了。

    “小云，你！”桃子很惊讶，在她眼里女子暗暗喜欢男子是不要脸的，有害声誉的，她没想到小云这么大胆，居然敢这样做。

    “我不觉得有错，而且我为自己争取过，我没有一点遗憾！”小云现在是释怀了，所以说起话来落落大方，不遮不掩的。“你要是看上了谁，一定要为自己争取一次，你看嫂子跟梅花，他们现在就过得很好！”

    “可是……”桃子还真没有这样的胆子。

    “你想想，嫁给自己喜欢的人，一辈子都会幸福的；但是嫁给跟自己没有感情的人，日子是很难熬，要是像多福哥哥那样，娶一个那样的婆娘，真的是倒大霉了！”

    “是呀，多福哥哥是个好人，只怪命不好娶了这样一个女人当媳妇。”桃子每次想到李多福因为那个女人被人冷嘲热讽的，心里就是难受。他是个好人，不该受这样的罪。

    “所以说，有感情总比没有感情的好，”小云没有注意到桃子的表情，继续说道：“这个不能怪命，只怪他没有娶一个自己喜欢的人，最起码要是自己看上的人呀，这样就不会有这么的事儿了！”

    “多福哥哥是个实诚的人，怎么会去偷偷喜欢女孩子啊？”桃子反驳道。

    “我没有说他不是个实诚人呀？”小云觉得自己也是很冤枉的，她没说李多福的不是吧？小云下意识地看了桃子两眼，心思转了开来。(未完待续……)