
    “我娘说的对不对？”杨树苦笑了一下，自己娘亲为自己已经做到这一步了，自己身为男子汉，还有什么好不敢说的？“是的，我喜欢你。”

    “那你有什么想法吗？”闫颜点点头，很淡定地说道，仿佛在问“你吃饭了吗”这样平常的话。

    “我本来想努力赚钱娶你的，但是现在我发现我配不上你，”杨树说出这句话之后，忽然不紧张了，就好像你很担心的一件事情，忽然发现它是不存在的一样，顿时松了口气。

    “我知道一直以来我都是一厢情愿的，闫颜妹妹，你很好，你会有更好的选择，我不想自己成为你的障碍，也许这是我可以为你做的最后一件事了，”杨树不再纠结了，既然决定了，就不要后悔。

    “杨树哥哥，你很好，真的！在我心里，你和我哥哥一样，都是我的好哥哥！没什么配得上配不上的问题，只是咱们之间没有那种缘分，”闫颜笑着说道：“也许你该好好看看周围的人，那里或许就有你的缘分在。”

    “你说得对！”杨树脑海出现一张脸，白白净净的，泪光闪闪的样子很是惹人怜爱。

    “杨树哥哥，要是需要我帮忙一定要说呀！我等着看你娶嫂子呢！”闫颜笑嘻嘻地说道。

    “小丫头，”杨树露出了许久不见的笑容，摸了摸闫颜的头发，这是第一次杨树摸闫颜的头发没有一点紧张、激动，只有轻松。放下的感觉真好！

    “还有呀，谁说这是最后一件事儿的，你还要帮我养虾做农活儿呢！”闫颜嘟着嘴说道。俨然一个妹妹向哥哥撒娇的样子。

    “是是是，哥哥错了！绍杰该揍我了，因为我抢了他的妹妹！呵呵，”杨树想到闫绍杰捉急的样子就忍不住笑。

    最后杨树和杨树娘笑着回家去了，闫颜见事情这么容易解决，很是安慰，毕竟没人喜欢惹一堆的事儿。而且说开之后，还得到了一个哥哥，想想都是自己赚了。

    杨树回去之后想。其实自己一直都走不出来，不就是因为愧疚吗？一直以来杨树都觉得，自己要保护闫颜，她那么小、那么娇。应该好好呵护才对。杨树忘了闫颜是会长大的，所以他失落。

    他放弃之后又觉得自己对不起闫颜，要是她将来过得不好，杨树会内疚一辈子的，毕竟是他放弃了闫颜。但是不放弃的后果是，不管他怎么努力都是赶不上闫颜的步伐的。

    所以今天把事情都说出口之后，杨树觉得自己很轻松，那个娇娇小小的女孩已经长大。可以独当一面了，自己可以做的就是在她需要的时候帮助她。

    闫颜说得对。他可以以哥哥的身份保护她一辈子的，他还是可以像以前那样呵护那个小人儿，他不需要内疚、失落，因为他一直以来以为的爱情，其实更多的不过是一种责任罢了。

    因为和闫绍杰的关系，他从小就充当了保护着的角色，没有看清自己的心，大人的打趣他也认为是理所当然的，最后自己都不知道自己对闫颜是怎样一种感情了。

    现在，所有一切都雨过天晴了，杨树深深吸了口气，很是舒服。忽然想起那个小云，杨树笑了笑，很快就进入梦乡。

    杨树是解脱了，但是有人却掉进了地狱。小云本来是想到杨树家附近晃晃，看能不能见到他，谁知道杨树娘带着杨树去送东西，小云一时好奇就跟了上去。

    小云不知道杨树进去跟闫颜说了什么，本来憔悴的脸庞，变得神采奕奕，杨树娘也是一脸的喜悦。小云觉得自己仿佛掉进了冰窟窿，浑身冷冰冰的。

    小云想，杨树娘是不是上门去提亲了？很有可能，毕竟能让杨树这么高兴的事儿，除了闫颜的事儿，还能是什么？小云失魂落魄地看着杨树消失在自己的视线当中。

    她不知道自己是怎么回家的，倒在床上，被子蒙住脸，无声地哭泣。为什么他还是选择了闫颜？为什么不看看自己？她比闫颜更适合他！

    小云本来就因为私心做了有损闫颜的事而不安，现在更是被这样的结果打击得大病一场，成天病得浑浑噩噩、不醒人事，小云娘都急疯了，大家都不知道小云怎么会一下子病得这么重。

    换了几个大夫，吃了几天汤药都不见效果，小云娘急得嘴角长泡；清竹要照顾福儿，现在还要照顾小云，家里的事儿还要打理，整个人都瘦了一圈。梅花和闫颜知道消息，赶紧去看望，顺便帮忙照顾福儿。

    “小云怎么样了？”闫颜吃过午饭就过来了，抱过福儿问道。

    “还是那样，”清竹眼眶润湿地说道，“都五天了，还是不清醒！”

    “别急，会好起来的！”闫颜不懂医，帮不上忙，只能安慰清竹。

    “罢了，你先帮我看着小云，我给福儿喂奶去，”清竹抱着福儿回了房间，闫颜走进小云的房间。

    本来有着淡淡女儿香的闺房，这下全是药味，闫颜坐在床边，看着曾经青春活力的女孩，如今是这样脸色苍白、小脸凹陷，心里很是难受。

    握住小云的手，轻声说道：“小云，你到底怎么了？快点好起来，咱们好久没有上山去了，趁着夏天咱们去摸石螺；等你好起来了，我给你做好吃的，梅花都没有吃过的，只给你做哦……”闫颜说着以前大家一起玩耍的回忆，没有留意到小云眼角瞧瞧落下一滴泪。

    “闫颜，”清竹走了进来，看见闫颜眼眶红红的，心里也不好受。

    “福儿睡了吗？”闫颜擦擦眼角说道。

    “睡了，你先回去吧，家里也是一堆的事儿，”清竹知道闫颜现在事儿多得很，让她赶紧回去。

    “那我明儿个再来，你自己也要注意身体，”闫颜叮嘱清竹两句才走。

    清竹把闫颜送到院子门口，闫颜没有阻止，毕竟清竹也该放松一下才是，不然再倒下一个，谁来照顾她们？(未完待续……)