
    “好啦好啦，咱们言归正传吧，今天咱们要去一个地方，”闫颜差点把正事儿给忘记了。

    “去哪里？只有咱们两个人吗？”夜轩期待地看着闫颜。

    “想什么呢？”闫颜脸色微红，闫颜推了夜轩一把，“咱们这是为了正事儿去的。”

    “是是是，那咱们出发吧！”夜轩笑着说道，想要揽着闫颜的肩膀，但是闫颜疾走几步躲开了，毕竟闫绍杰就在楼下，这事儿闫家还不知道，闫颜有种早恋瞒着家长的感觉。

    两人坐着马车到了渔民集聚的地方，闫颜想要打听一下，看看有没有专人专门抓蟹的，没错，闫颜打完小龙虾的主意又来打蟹的主意了。

    “蟹？我在苏州也算是常吃的，”夜轩没有听闫颜说过她的计划，所以对于这个蟹的生意还是存在疑惑的，但是有了小龙虾这个前车之鉴，夜轩还是期待闫颜带来的惊喜的。

    “是吗？你们一般是怎么吃？”闫颜好奇地问道。

    “一般都是水煮的，怎么？你有更好的法子吗？”夜轩看着闫颜说道。

    “保密！”闫颜就知道这里的人有着好的食材，却是缺少好的厨艺，生生糟蹋了这些海鲜，所以闫颜打算到时候才给夜轩一个惊喜，包他吃过还想吃！

    “你呀！”夜轩虽然心里好奇，但是也知道闫颜该说的时候一定会说的，随意只好忍下自己的好奇之心。

    “大叔。还记得我吗？”闫颜看见上次牛大叔找的那个汉子，赶紧上前去打招呼。

    “哟，这不是闫家的女娃吗？”汉子对于闫家一双儿女还是记忆深刻的。“来这里是有什么事儿吗？”

    “还真是让你说着了，我今天来这里想要抓一些蟹，你看看谁比较合适？”问这里的渔民，比自己瞎盲目地找要好。

    虽然一直都是白浩负责这里的小龙虾的，但是因为上次闫颜他们来买了不少，所以这里的渔民对她还是很客气的。

    “咱们这里有几个人常常抓的，你想要什么蟹呢？”

    “这样吧。你们带我去抓，我看看蟹的情况再说吧。”

    “行，我这就叫人去！”汉子扬声喊了几句话。几个汉子马上向闫颜挥手示意，然后去准备船。夜轩和闫颜坐在简陋的渔船上，渔民带着他们去他们抓蟹的地方看看。

    “咱们这里的花蟹、河蟹、青蟹都是不错的，”撑船的汉子说道。“您看想要哪一种？”

    “当然是要好几种啦！”无论是小龙虾还是蟹。最起码都是要几个品种才可以，总不能一家店就卖一种东西吧？再好吃，顾客也是有限的。而且不同的蟹，做法也是不一样的，这样不是更加吸引顾客吗？

    “那咱们多抓一些，您看看？”

    “行，就这么办！”夜轩和闫颜坐在船上看汉子们在抓蟹，那些蟹跑的可快了！稍不留神不仅抓不到。而且还会被夹到，那可是生疼生疼的。

    最后夜轩和闫颜抓了不少的蟹回去。闫颜打算做一顿蟹宴给大家吃，也让夜轩看看她做的蟹跟苏州那些有什么不同，有比较心里才有底。

    首先来个麻辣螃蟹，洗净用酒腌制十分钟，把莴笋和莲藕去皮、切块，倒油，放入花椒、干辣椒、姜蒜葱末爆香，再倒入蟹块炒到变红，倒入莴笋和莲藕翻炒，加入辣椒酱、盐、糖、酱油和清水，焖一会儿大火收汁就可上锅。

    其次来个酱爆青蟹，把青蟹剁块，裹面粉、下油锅，把锅里的油直接爆香姜葱干辣椒，加入番茄酱、甜酱和生抽（这里的番茄酱是闫颜做的番茄泥酱，没办法，这里没有番茄酱，只好凑合着用啦），熬煮一会儿加入蟹块翻炒（翻炒时注意不要粘锅），最后勾芡就完成了。

    再来个蒸蟹，把蟹洗净捆好或者用筷子戳蟹心脏的部位，把姜片放在蒸笼的底部，再放上青蟹蒸十五分钟，小红椒切圈、香葱切末、蒜瓣捣碎、姜片切末，倒入白醋半淹没，加一勺化开的糖水（喜欢吃辣的可以不放），滴几滴香油、加一小勺酱油，搅拌均匀，蟹出锅之后沾来吃就可以了。

    最后当然是少不了汤啦，来个海鲜豆腐汤；用石锅把水煮开，放入葱段、嫩豆腐（切小块），加入虾仁、蛤蜊和花甲，放点辣椒和葱花，加金针菇和腌菜（闫颜自己做的腌菜，辣辣的），打个鸡蛋、淋上香油、加点盐就可起锅了。

    “来，赶紧尝尝吧！”闫颜擦擦额上的汗珠，看着桌上摆好的菜，招呼夜轩和闫绍杰入座。

    “哇！颜儿，这都是你做的吗？”夜轩兴奋地说道，“你真是太厉害了！”夜轩本来想要抱抱闫颜，但是闫颜正好站在闫绍杰那边，离他有点远，只好放弃了。

    “妹妹，这是新菜式？”闫绍杰识趣地没有问夜轩对闫颜称呼的事情，直接坐下来吃。

    闫颜跟夜轩也赶紧坐下，“对了，让人叫白浩来一趟吧，上次匆匆来了一下，到现在都没有见过他，不知道在干些什么？”

    “不用管他！肯定是有事儿要做，你这样一叫，他又不好推脱，不是为难吗？”夜轩赶紧说道，他可不想白浩来跟自己抢。

    “说得对，算了，下次再请他吃吧，咱们开动吧！”闫颜也是好久没有吃蟹了，她最喜欢原汁原味的蒸蟹，完全保留了蟹的清、甜、鲜，真是好吃！

    “嗯嗯，好好吃哦！”夜轩觉得实在是太好吃了，所以他完全是放开手脚去吃，早就不在意自己的形象了。

    “妹妹煮的东西永远是这么好吃的，”闫绍杰对于自家妹子的手艺，那是赞不绝口的，“我看，妹妹有什么想法都可以直接说出来啦，这等手艺对于客官来说那是美味佳肴呀！”

    “颜儿，咱们的计划绝对没有问题！你放手去做吧！我支持你！”夜轩抽空说了一句，赶紧埋头苦吃，真是太好吃了！

    “好，那我就要开始新的计划啰！呵呵，”闫颜对于自己的手艺还是有信心的，只要有大家的支持，她的计划就可以顺利进行，加上夜轩这个合作者，看来新的酒楼不远啦！(未完待续……)