
    “到底是什么？”小云是真的不知道杨树要说什么，见他总是支支吾吾的，心里有点烦躁。

    “我喜欢你！”杨树见小云烦躁，想要走人，这句话还没有经过大脑的思考，舌头动动就送出口了。

    小云愣住了，半响回过神来，说道：“你是想要问我这句话，是吗？”小云心下了然，他果然还是芥蒂的，毕竟要是闫颜知道了，大家都会尴尬。

    “我，不是，那个，”杨树也是傻了，他的本意不是这样的，刚刚那句话应该是表白才对，怎么会变成这样了？

    “我知道你的意思，当心吧，我就要定亲了，这事儿过去了，你不说我不说，没人会知道的，尤其是闫颜。”小云面无表情地说道，“没什么事的话，我走了。”

    “等等，不是这样的！”见小云转身，杨树真的是急了，想都没想就冲上去抱着她，杨树闭着眼睛说道：“之前我不知道自己对闫颜的感情，后来因为你我想明白了，对她我是兄妹之情，现在，我要告诉你，你张小云才是我杨树喜欢的人！”

    小云整个人僵住了，任由杨树抱住自己。杨树说罢，呼吸沉重地喘着粗气，心跳声咚咚咚的震天响，双臂感受到的是僵硬了的柔软身子。

    杨树呼出的热气吹得小云耳朵痒痒的，在耳根、脸颊慢慢红起来的时间里，两个人总算是回过神来了。小云立马睁开了杨树，扭着身子不看他；杨树傻了。不知道小云是什么意思，挠着脑袋暗暗捉急。

    “小云，我。”杨树搓搓手，看着她的背影问道，“你是怎想的？”等了半天都没有她回应，更是着急，“小云！“杨树伸手转过她的身子，只见她低着头，泪水爬满了脸颊。

    “你你你。你别哭呀！”杨树最怕女孩子哭了，放下急得团团转，又没有手帕。直把衣角揉得皱巴巴，也想不出擦眼泪的法子。

    “你混蛋！”小云忽然哭出声来，小拳头一下一下地砸在杨树胸膛上。

    “是是是，我混蛋！你别哭了！”看着杨树着急的样子。小云破涕为笑。居然把眼泪鼻涕擦在他的衣服上。

    “哼！让你弄哭我！”小云哭得眼睛、鼻子红红的，因为丢脸不敢看杨树，但是还是板着小脸理直气壮地说道。

    “嘿嘿，只要你不哭就成！”杨树松了口气，看见小云这个样子，不由得咧嘴笑了出来。

    “不准笑！”小云娇喝一声，“你说的是不是真的？”这话小云说得声音很小，带着浓浓的鼻音。但是杨树听清楚了。

    “是真的！小云，嫁给我。好吗？”那句话说出口之后，杨树觉得这句话也不是什么难事，很自然地就说出口了。

    “你！”小云娇羞地跺跺脚，“你问我娘去！”说罢，脸颊绯红，转身就跑了。

    杨树看她这样子就知道有戏了，乐得笑呵呵地回家去，让娘亲上门去提亲，当然要请媒婆啦！杨树脑海里还想象着两人美好的婚礼。

    杨树回到家里，杨树娘已经去铺子帮忙了，没办法，他只好等下午娘亲回来的时候再说弄得他是整天心神不宁的样子，一会儿傻笑一会儿冲劲十足的，杨子还以为他被脏东西上身了。

    再说小云那边，她刚跑到闫家那边，闫颜就出来了，本来杨树找她的时候，她心里就有几分猜想了，现在看见小云这个样子，心里几乎是笃定的。

    “小云，咋样？”闫颜八卦地问道，“杨树哥哥跟你说什么了？”

    “你不都知道了？你们合起来骗我！”小云现在冷静下，知道闫颜肯定是“帮凶”。

    “我什么都不知道！”闫颜赶紧叫冤，“说说吧，好歹我也算是半个媒人呀！”

    “闫颜，谢谢你！”这话小云是真心说的，然后跟闫颜一一说清楚，从她自己的心思到最后杨树的求婚，闫颜听罢心里是五味杂陈，好好的一对鸳鸯差点就拆散了。

    “没想到你们之间这么坎坷，”闫颜叹了口气，想起之前小云生大病的时候，她知道小云是真的爱上杨树了，不然不会这么伤心的。

    不过小云算是敢爱敢恨的，爱而不得的时候，会选择放下，这比那些死死纠缠的人要来得好，而且她真的很勇敢！这里的女子有几个可以为了幸福五争取的？就算最后小云没有嫁给杨树，闫颜想最起码杨树会记得有这么一个勇敢的女孩子为爱情争取过。

    还好，老天是开眼的，杨树想清楚自己的感情了，小云等来了自己的幸福，这两个人终是把握住自己的幸福了。

    “小云，恭喜你！这一切都是你应得的！”是呀，如果她不说，估计杨树一辈子都不会知道的，而杨树不说，估计两人会就这样错过了。

    “娘，你回来了！”杨树一直盯着院子门口，见杨树娘远远走来的身影，立马迎上去。

    “干啥子？”杨树娘可没见过杨树这个神情，一脸讨好的表情。

    “娘，你儿媳妇有着落了！”杨树帮忙放下她拿着的东西，笑嘻嘻地说道。

    “啥？你看上谁了？”杨树娘兴奋地说道，“快说！我去我去瞧瞧！”

    “张家，张小云！”杨树知道娘亲一定会满意的，这几家人的孩子，大家都是相互满意的。

    “什么？小云？”杨树娘确实是想过，但是没想到自己儿子会说出来，“你什么时候看人家的？”

    “娘，这事儿以后再说，现在你赶紧跟小云婶儿说说，万一她答应徐家的亲事咋办？”杨树推着娘亲往门口走去。

    “你小子！行了，有了媳妇忘了娘！”杨树娘笑骂道，脚步轻快地向张家走去。小云她是满意的，到底是自己看着长大的，而且两个孩子看对了眼，这可是一件大喜事儿呀！

    “小云娘，我又来了！”杨树娘喜悦的声音传进张家院子，一直留意动静的小云听到了，脸悄悄地红了。

    “唉，咋来了？正好，跟你说个事儿！”小云娘也是高高兴兴的样子。(未完待续……)