
    “夜轩，你等等我，我有惊喜要给你！”闫颜想到海带，跟夜轩说了一声就下楼去。昨晚闫颜就让闫绍杰去打听看看，看有没有海带卖，没想到还真是有，不过都是当野菜一般，没什么市场的。

    闫颜在厨房里找到了闫绍杰买回来的海带，还算是新鲜。因为是渔民顺手捞回来的，但不是特别好的样子。闫颜做了一个凉拌海带和一个海带豆腐汤，自己端着上包房去。

    “颜儿，你端着的是什么？”夜轩见闫颜进来，赶紧接过端盘。

    “你尝尝不就知道了吗？”闫颜眨巴眼睛说道。

    “就你鬼主意多！莫不是在捉弄我？”夜轩看了看绿色的菜品说道。

    “爱吃不吃？”闫颜坐下，自己吃了起来。夜轩怕闫颜生气，赶紧跟着拿起筷子吃了起来。

    “这是什么？”夜轩尝了一口惊讶地说道，“口感不像是一般的蔬菜，脆脆的，很有嚼口，这汤看着清淡但是很是鲜美，”夜轩看着闫颜一脸的好奇，“颜儿，这是什么？快快告诉我！”

    “不过是一个捉弄人的菜色，有啥好稀奇的？”夜轩知道这是拿自己的话来噎自己呢。

    “好颜儿，是我的错！有眼不识金镶玉，请您大人有大量，原谅小人一回！”夜轩抱着闫颜赔不是，“求您告诉我！”

    闫颜看了一眼夜轩，无奈道：“这是海带！”

    “海带？我真是真是第一次听说这个菜。”

    “苏州那边也没有吗？”这倒是闫颜没想到，毕竟海带不难摘。怎么会没有呢？

    “确实是没有！”夜轩想了想，知道自己确实是没有吃过这样的一道菜，“怎么了？有什么问题吗？”

    “没什么。这海带不难找，只是没想到这么久都不为人知，感觉有点惊讶！”

    “说的也对，那你是怎么发现的？”

    “你还记不记得那天咱们去海边的时候，我为什么会掉到海水里？”

    “当然记得！你是为了摘水草！”夜轩想起闫颜那天落汤鸡般的样子，就忍不住想笑，但是怕闫颜生气。

    “当时我就觉得眼熟想要摘来看看。没想到会掉下去，”闫颜摇摇头，也是觉得自己丢脸了。“昨天我就是想起这事儿，所以让哥哥陪我去看看，没想到那天看到的就是这海带！”

    “原来是这样！”夜轩恍然大悟，“但是你怎么知道这叫海带？还有你怎么知道这个海带可以吃？”夜轩盯着闫颜问道。一脸的探究。

    闫颜不敢直视夜轩的眼睛。低着头说道：“你忘了，我哥哥可是举人，做妹妹的当然要识两个字啦，加上我喜欢研究美食，所以没事儿就看些杂书，这海带就是在书上看来的。”

    “是这样吗？”夜轩的语气中带着一丝耐人寻味，只是闫颜自己心虚，所以没有发现罢了。“我的颜儿就是聪明！”夜轩忽然吻了一下闫颜的脸颊。闫颜身子像是被一道电流电了一下一样，身子僵硬却又酥麻。

    “你干什么？”闫颜脸红红的。因为害羞这话说得倒是在撒娇一般。夜轩身子一震，像是被什么击了一下，但是他没有在意，反而呵呵地笑了起来。

    “那你现在有什么打算？直接在酒楼里卖这个菜吗？”夜轩漫不经心地问道。

    “夜轩，”闫颜推开夜轩抱着自己的双手，看着他说道：“你相不相信我？”

    夜轩看着闫颜那双期待而又清澈的眼睛，忽然不敢直视下去，笑着说道：“当然相信你啦！”

    “那好，我接下来有一个计划，想要跟你合作，你怎么想？”因为白浩已经在小龙虾酒楼投下了大量的资金，所以这个计划不便跟他说，毕竟成本才回来，所以闫颜想要跟夜轩合作，但是不知道他的情况，还是问清楚比较好。

    “跟我合作？”夜轩倒是没有想到会是这个，“好呀！颜儿，你想怎么做就怎么做！我会在身后一直支持你的！”夜轩笑着对闫颜许下承诺。

    “真的吗？”闫颜很是开心，毕竟自己喜欢的人信任自己，那是一件很人满足的事情，“好吧，我回去马上就把计划写出来，到时候咱们再细说。”闫颜兴奋地说道，有点迫不及待想要回家的样子。

    “瞧你，用不着这么着急的，”夜轩摇摇头，对于闫颜这个急性子有点无可奈何。

    第二天一大早闫颜就坐在包房里，一边思索一边思索一边等夜轩，因为想得很是入神，所以连夜轩来了都没有发现。夜轩站在闫颜身后，等了一会儿，见她还是没有发现，伸手捂住闫颜眼睛。

    “啊！谁？”闫颜受惊，身子后倾，还好夜轩正好站在闫颜身后。闫颜倒在夜轩的怀里，闻到熟悉的味道，提着的心才放下来。

    “猜猜我是谁？”夜轩等闫颜冷静下来才问道。

    “除了夜轩这个无聊的家伙还有谁呀？”闫颜放松下来，觉得夜轩真的是无聊至极，但是对于情侣之间的互动，心里又是感觉甜蜜。

    “我心爱的颜儿都不理我，我只好这么无聊啦！”夜轩装作可怜的样子。

    “谁不理你了，真是的！”闫颜哭笑不得，拉下夜轩的手，他趁机握紧闫颜的手。

    “在想什么，想得这么入神？连我进来了都不知道！”夜轩坐在闫颜身边问道。

    “想咱们那个计划呀！”说起这个闫颜就一脸的兴奋，但是感觉到夜轩的不悦，“怎么了？你是不是反悔了？”闫颜想到这个可能，心里很是失落。

    “如果你因为想这个事情而让自己陷入危险，我宁愿反悔！”夜轩是第一次这么严肃地跟闫颜说话，“你知不知道，要是进来的不是我，而是另有图谋的人，你的安危就会受到威胁？”

    闫颜没有想到夜轩会因为这个生气，反应过来心里有一股暖流流过，主动抱住夜轩说道：“谢谢你，夜轩，但是相信我！我不会让自己陷入危险当中的！不要生气了好吗？”

    “唉，”夜轩叹了口气，抱紧闫颜说道：“我只要想到有那个可能就会揪心，颜儿，答应我好好照顾自己！”

    “我晓得咧！”闫颜笑着应道，脸上是甜蜜的笑容，“好了，不要杞人忧天了，谁会来害一个村姑呢？”闫颜真的觉得夜轩有点担忧过度了。

    “小龙虾酒楼生意那么好，你被盯上是早晚的事儿！小心驶得万年船，知道吗？”夜轩点点闫颜的额头，为这个聪明又糊涂的女子忧心。(未完待续……)