
    “是不是出什么事儿了？”清竹知道做了媳妇以后，有什么不好说的事儿只想跟自己娘亲说，但是也不能常常回娘家，所以有些事儿还真是不好解决，或者娘家那边出了什么事也说不定。

    “那也可以捎个信回来吧？”梅花反正是看不惯自己嫂子的做法的。

    这下子清竹也不好说什么了，毕竟是多福媳妇做得太过分了，平日里倒是算了，现在是过年，李家有亲戚过来拜年不是让人看笑话了吗？

    “好啦，你先别急着生气，等她回来再问问，要真的是她做得太过分了，你们可要好好调教一下，毕竟是当媳妇的人了，”闫颜虽然同情这里的女人，但是也要看是什么人呀。

    像是多福媳妇这种人，闫颜是不想帮的，毕竟是她自己有错在先，这种人“三天不打，上房揭瓦”，是一定要调教好的，不然一辈子这么长怎么过？总不能天天受气吧？

    总之这个年就这样过完了，接下来还是像以前一样，春耕然后就是开铺子卖粉条。因为闫家少了五亩地，所以闫颜觉得没有以前那么累了，而且忙完农耕三月就来了。

    闫颜记得繁殖小龙虾一般是在三月到四月或者九月到十月这样子，所以闫颜接下来的重心是选择对虾，这个非常重要，直接决定了虾苗的质量。

    当然过完年，白浩就回到沙河镇了，工匠也把桌椅这些东西做好。餐具也是准备得差不多了，白浩就开始留意起小龙虾来。

    因为小龙虾一般是在六月份开始捕捞的，所以闫颜打算在这个时候开张。正好可以培训人员两个月，而且基本的摆设、用具准备好了以后，还要进行室内装潢，算起来时间刚刚好。

    闫颜和闫绍杰打算去沙河镇选对虾，叫上牛大叔、牛小鱼他们帮忙。闫颜让之前见过的那几个专门捕小龙虾的渔民带着他们一起是捕，这样可以选择适合的对虾。

    “咱们要选十月龄以上的虾，要附肢齐全。体质健壮，无病无伤，躯体光滑。活动能力强的，雌雄比例是1:1或者2：1，”闫颜对着大家说道。

    “怎么分雌雄虾？”张大阳问道，以前这种问题一般都是杨树先问出来的。但是现在杨树基本上不跟闫颜说话了。但是养虾毕竟是正事儿，杨树再怎么样还是要跟着一起来的。

    “其实很好分的，达到性成熟的小龙虾中，同龄虾雄性个体明显大于雌性个体；体长相近的虾，雄性的螯足粗大，螯足两端外侧有一明亮的红色软疣，雌性螯足相对较小，在螯足上没有软疣。即使有颜色也偏淡；性成熟的雌虾腹部膨大，雄虾腹部相对狭小一些。”雄虾的生殖孔开口在第5步足基部。雌虾生殖孔则开口在第3步足基部；这句话闫颜可不敢说。

    毕竟这里都是男人，再说她一个姑娘家说这话也不合适，反正刚刚那几点就足够他们分辨雌雄虾了。

    “没想到小姑娘年纪不大，对于小龙虾倒是很了解，我就知道捕，却不大知道这些，今天还真是学到不少呢，哈哈，”老陈说道。

    “陈叔叔过奖了，这些都是在书上看到的，”闫颜这话没说错，因为上次闫绍杰买回来的书中，正好就有这方面的知识，所以闫颜才敢说得头头是道，不然肯定是招人怀疑。

    “姑娘家的还识字，真是了不得！”老陈很惊讶闫颜居然还识字。

    “我哥哥好歹是个举人，他教我不就成了？”这就是闫颜当初怂恿闫绍杰去读书的原因之一啦。

    杨树听到闫颜识字还知道这么多的东西，心情更是低落了，本来两人差距就大，现在更是横着一个东非大裂谷了。杨树内心泪流面，低头叹气，不过这些闫颜都不知道。

    “你们父母真是有福气，儿子是个举人，闺女还是聪明能干，真是让人羡慕！”老陈是个孤家寡人，很是羡慕闫家的一双儿女，这么出色，估计沙河镇上还真是找不出几个来。

    “就是，谁嫁给绍杰还真是有福气了，当然娶到咱们闫颜更是了不得了！”牛大叔唯恐天下不乱的，打趣闫家兄妹。

    “牛大叔，”闫颜撒娇地叫了一声，引得大家哈哈大笑，闫颜更是无语了。

    “你们还没有定亲？”老陈倒是觉得奇了怪了，这么优秀的孩子，还没有定亲？

    “不着急，”闫绍杰淡淡地说了一句。

    大家说着说着就到了目的地，闫颜看了一下，确实像上辈子闫颜在网上看到的照片那样，都是在浅水的河沟里，周围有很多的水草、藻类植物，土壤也是合适的。

    到了目的地，闫颜就分工合作，安排几个人捉雌虾，几个人捉雄虾，这样回去就不用分了，最重要的是比例很好算清楚，闫颜说完，大家就拿着网去捉小龙虾。

    先把小龙虾网上来，然后大家按照自己的分工，捉雌雄虾；因为天气还是比较凉的，所以要轮流下河去网虾，闫颜在一边烧起火堆，让冷的人可以赶紧取暖，顺便煮点姜汤。

    男人们在热火朝天地干着，闫颜见没什么事儿，就自己到处看看，仔细观察小龙虾的生活环境，顺便把水草、藻类扯些回去，应该可以种活吧。

    大家热情高涨地干了一天，终于选了很多的对虾，远远超出了闫颜本来的预计，但是多出来的小龙虾又不舍得放回去，毕竟都是精挑细选的，但是只有两个虾池，不够用呀？

    “这样吧，咱们把多出来的对虾先装好，回去放到池子里，但是咱们要赶紧挖一个池子用了，不然到时候可是养不了这么多的，”闫颜第一次做这些没有经验，但是多出来的对虾也要利用好。

    “没错，不能浪费呀，咱们人多，赶紧挖个池子也不是什么难事儿，”牛大叔是见不得浪费的人，第一个赞同这个决定。

    有了这次的教训，闫颜知道自己的准备还没有做好，所以以后更是要下功夫，毕竟养虾不是一件容易的事儿，但是眼下有这么多的人一起干，“人多力量大”，没有什么是不可能的。(未完待续……)

    PS：养小龙虾什么的，真心是头一回呀，亲们有什么好建议吗？