
    闫颜回到家才想起一个很重要的问题：她来月事了，而且是初潮！重点是在被表白的时候来初潮，她估计是史上第一人了！绝无仅有的唯一一人。

    闫颜想为什么不一道雷劈死自己算了？为什么小腿深的海水不淹死自己算了？为什么夜轩要救自己？啊，她要疯了啦！

    “颜儿，来，把红糖水喝了，”杨氏煮了红糖水给闫颜喝。

    说实话，要不是杨氏逼问，闫颜又实在是肚子胀痛地难受，她真的不想记得自己来月事这件事。话说十五岁来月事算是比较晚了吧，毕竟这里的女孩这么早成亲，要是生不出孩子，不是很惨？

    说到痛经这个问题，闫颜真的是两辈子都逃不了。上辈子闫颜十二岁来月经，结果没有一个月是不痛的，现在好了，痛经还是形影不离，闫颜真的想问问：为什么女人要来月经呀？真他妈的痛苦难受！

    “颜颜，发什么呆呀？”杨氏摇了摇闫颜的肩膀。

    “啊？”闫颜回过神来，没有听到杨氏说了什么。

    “把红糖水喝了，这样会好一点！”杨氏看着闫颜喝完了红糖水，这才说道：“来了月事，娘也放心了，不然……”杨氏是担心她生不出孩子，被夫家嫌弃吧。

    “我倒宁愿不来呢，”闫颜嘀咕道。

    “说什么傻话？”杨氏最是忌讳这些不吉利的话，“这两天好好休息一下吧。想吃什么，娘给你做去。”杨氏宠溺地摸摸闫颜的脑袋。

    “随便吧，我没什么胃口。”这是真话，想想夜轩，想想这件丢脸的事儿，闫颜就心塞顶胃，哪里还吃得下饭？

    “你这是不舒服，该吃的还是得吃，”杨氏不管闫颜的意见。起身要走。

    “娘，等等，”杨氏回头。等闫颜说，“娘，给我找些棉花和棉布来，白色的。”

    “要这个做什么？”杨氏不解。现在又不是冬天。要棉花做什么呀？

    “做月事带！”闫颜实在是受不了这个草木灰做的简易卫生经，一点都不卫生，万一感染了，那炎症可不是闹着玩的。

    “不是有吗？是不是不够？娘给你拿去，”杨氏说罢就要走。

    “不是的，娘，你不要管了，让我自己折腾去吧！”闫颜实在是没力气解释了。自己现在都自身难保，还是等过了这几天。卫生巾做出来以后再给大家洗洗脑吧。

    “随你吧，”杨氏也不纠结了，反正也不是什么大事儿，对闫颜她放心得紧。

    这几天闫颜算是借“病”不出门，谢绝了一切前来探望的人，因为她要好好消化一下夜轩的话。到底是没有谈过恋爱的女孩，被表白就手忙脚乱了，但是闫颜还是有理智的。

    闫颜想了很久，她知道自己面对夜轩的时候，心跳加速、脸色泛红、手心出汗、眼神躲闪，这些症状都有，这不就是典型的对一个人有好感的表现吗？所以闫颜初步知道自己对夜轩还是有好感的。

    夜轩话说得漂亮，但是毕竟相处才一个多月，不是十分了解，这让闫颜有些犹豫。还有夜轩家境如何，这都是闫颜要考虑的问题。

    但是这不是成亲才要考虑的问题吗？现在她是要谈恋爱呀！对，就是谈恋爱！所以，为什么要考虑那么多？两个人合不合适还不一定呢，谁知道最后会怎么样？所以，谈恋爱吧，不要想那么多了！不然到时候嫁了可能就再也没有机会知道恋爱的感觉了。

    闫颜下定决心，就给夜轩一个机会吧！杨氏逼得紧，估计这两年就要闫颜嫁出去的了，所以就当是体验恋爱的感觉吧。闫颜这么在心里给自己加油打气，其实到底是怎么想的，这就只有闫颜自己知道了。

    想好怎么给夜轩答复之后，闫颜又在想另一个很重要的问题：她该怎么面对夜轩呀？真的是太丢脸了！衣服是丫鬟换的，那么月事带是不是也是她帮忙弄上去的？啊！太丢脸了！闫颜不想再去夜轩住的地方了，不想再看见任何一个夜家的人！

    神呀，可不可以帮她消了他们的记忆，可不可以呀？

    不管闫颜再怎么挣扎，日子还是会过去，时间不会因为谁而停止。所以，闫颜“病愈”重新出门的时候，还是避免不了一群人的嘘寒问暖。

    闫颜没有马上就去酒楼，她毕竟是女孩子，矜持还是要做到的。再说了，她可不想有了情人就忘了朋友，所以还是去见见关心自己的朋友吧！

    闫颜见过清竹、梅花、小云之后，忽然想起很久都没有见到徐岩了。从酒楼开张开始，到现在一直都没有见过徐岩，不知道他在干什么？想着想着，闫颜就走到半山腰了。

    “徐岩！”闫颜站在篱笆外面喊道。

    “闫颜？”徐岩出来一看，见到是闫颜有点吃惊，“你怎么来了？有事儿吗？”

    “怎么，没事儿就不能来了是吗？还是说我是那种无事不登三宝殿的人？”闫颜拽拽地走进去。

    “没有，只是想着你应该很忙，所以应该不会有空来才是，”徐岩笑着给闫颜倒了杯茶。

    “是挺忙的，所以你为什么不来看看我呀？”这个闷葫芦，每次要不是她主动来找他，估计两人可以一年到头都不见面的，真是想不明白，他一个人呆在山上难道不闷吗？为什么不下山来找他们呢？

    “对不起，是我错了，”徐岩不解释，只是笑着道了歉，闫颜觉得自己从来就没有了解过这个人，因为他从来不主动说自己的事情，而且话都不多两句的，这样的人闫颜真的是无从了解呀。

    “闫颜，”徐岩把玩着茶杯，低垂着头说道：“我问你一个问题。”

    “嗯？什么问题？”闫颜好奇地看着徐岩。

    “你觉得我怎么样？”徐岩暗暗捏紧了茶杯，心里很是紧张。

    “什么意思？”闫颜眨巴两下眼睛，“哦，我懂了！”闫颜恍然大悟地说道，徐岩脸色紧张地看着她。“你是不是问我觉得你的性子如何？挺好的，就是太闷了！你应该多走动一下，这样才可以多结交朋友嘛！”

    闫颜像是一个知心姐姐一样开解徐岩，但是徐岩的心就瞬间沉下去了。果然，她是不明白自己的意思。(未完待续……)