
    “唉，咱们先回家吧，”李老三叹了口气儿说道。梅花娘知道这事儿还是回自己家去处理比较好，毕竟家丑不外扬，所以和张大阳一起把多福媳妇拖了回去。

    梅花虽然担心，但是毕竟嫁出去了，所以这事儿她还是等消息吧。

    “咱们先回去吧，有什么事儿晚点再说，”杨树说道，出了李家这样子的事儿，大家都没什么心情了，所以还是各回各家吧。

    “没想到咱们这么帮她，到头来倒是养了一条白眼狼，”杨氏最恨这样子的人，自家闺女这么好，硬生生被人说成那样，作为娘亲的哪有不生气的道理？

    “这个婆娘真是欠收拾，我闺女就是这么本事，比男人还要厉害！她一个没见识的婆娘说什么说？真的是气人！”闫青山听到那些人说闫颜抛头露面，不顾廉耻啥的，简直要气疯了，但是他忍了。没想到是多福媳妇到处嚼舌根，能不让人生气吗？

    其实多福媳妇就跟石头娘和花婆娘说过一次，花婆娘有自己的小九九，石头娘是个大喇叭，转身就四处传开了。这种人本性如此，闫颜也不想跟她计较了，但是多福媳妇不一样，几家都是感情好的，因她生了间隙不是可惜吗？

    加上李多福确实是一个好男人，这样一个媳妇根本就配不上他！至于不能生养这个原因，闫颜倒是有过猜测，但是没有根据，没想到倒是让她猜对了。没办法。谁让她自己什么都写在脸上，尤其针对清竹，傻子才没有看出来。

    “算了吧。爹娘，李家现在也是不好过的，休了妻估计还有人说得更加难听，咱们还是省口气赚钱去吧，”闫颜安慰道，“还有，咱们真要擦亮眼睛。不然给哥哥找个这样的媳妇，回头咱家有的受的。”

    “对对对，这事儿还真是要慎重点。”闫青山现在是怕了，虽然想要孙子但是更怕难搞的儿媳妇，“杰儿，你自己好好看清楚点。”

    “放心吧。哥哥心里有数的。”闫颜对闫青山简直无可奈何，“哥哥现在在沙河镇做工，见的人多，眼界自然没有村里这么窄，好好留意，总归要合适的。”

    “还是妹妹了解我，”其实闫绍杰也是这么想的，只是不好说出口。毕竟是自己媳妇，哪有不上心的道理？

    第二天李家就通知了亲家过来。因为实在是理亏，加上李家给了点补偿，这事儿就这么过去了。闫颜想还好那家人不算难缠，不然李家可没有这么快脱身，但是梅花娘这下又有得愁了。

    这天闫颜跟着闫绍杰去酒楼，因为闫绍杰已经知道了她和夜轩之间的事儿，所以闫颜还是有点顾忌的，因为夜轩这货有点二，总是不当闫绍杰的脸色是脸色看。

    “我告诉你，我哥哥知道了，所以你给我收敛点！”闫颜趁着闫绍杰工作去了，赶紧对着夜轩叮嘱说道。

    “知道了不是更好吗？咱们不用这样藏着掖着吧？”夜轩不满地说道，不顾闫颜的反抗，直接抱住了她，“大不了我上门提亲去！”

    “别！”闫颜最怕就是这个了，动不动就提亲，他以为婚姻是这么好经营的吗？

    “为什么？你不喜欢我了吗？”夜轩委屈地说道。其实夜轩也没有成亲的打算，毕竟两个人感情基础不深厚，加上他有他的想法，提亲不过是试探闫颜罢了，每次都被毫不留情地拒绝，他心里还是不爽的，但是他忽略了这种感觉。

    “唉，”夜轩每次都是用这句话来堵她，真是的！“咱们需要时间来了解彼此，毕竟婚姻是一辈子的事情。”闫颜还想知道夜轩的家里情况，但是不是现在，因为她觉得还不到成亲这个地步。

    夜轩听到这句话沉默了，闫颜没有注意到他的异样，继续说道：“今天咱们有一个任务，要去看地！”闫颜想买地，除了住的地方还有牛家的地方以及酒楼的位置，这些都是需要好好琢磨的。

    “好，咱们出发吧！”夜轩笑着说道，仿佛刚刚沉默的人不是他一样。

    闫颜跟夜轩一起出门，正好被闫绍杰看到了，“妹妹，这是去哪里？”闫绍杰看了夜轩一眼。

    “咱们去看地皮，哥哥，酒楼生意你离开，所以我就请夜轩帮忙了，”闫颜讨好地说道。

    “还真是有劳夜轩了，”闫绍杰定定地看着夜轩，然后说道：“早去早回。”

    “嗯嗯，”闫颜见闫绍杰放行，赶紧出去上马车了。这马车还是夜轩来到沙河镇之后买的，这段时间闫颜都是坐这辆马车出门的。

    闫颜先去了离渔民不远的地方看，这里靠近海边，地质不错，可以建房子住，很是满足闫颜心目中的标准。加上不远处就是渔民住的地方，牛大叔跟他们也是熟悉的，所以相处起来不难，这就是闫颜为什么选择牛家的原因了。

    接下来就是看酒楼的位置，毕竟住的地方可以慢慢找，生意的事儿可是耽搁不得的。沙河镇就这么大，闫颜也不想在离得意楼和小龙虾酒楼远的地方开酒楼，因为它们没有太大的竞争，聚在一起还可以吸引更多的顾客，何乐而不为呢？

    最后闫颜和夜轩决定在小龙虾酒楼的斜对面开酒楼，那里正好是一家卖杂货的店铺，但是只有一层，这个可以加到三层。

    “老板，你家的铺子我要了，开个价吧，”闫颜跟夜轩说了自己想法，夜轩二话没说，立马跟杂货铺的老板谈价钱了。

    “这位公子，你这是？”老板被夜轩弄得一愣一愣的，没想明白发生了什么事儿。

    “是这样的，我们想要买你家的门面，你看多少钱合适？”闫颜说道。

    “三百两，”夜轩说道，老板愣住了，沙河镇的铺子还不值这么多的钱呢！

    “行，成交！”老板怕夜轩反悔，赶紧答应道，“给我一点时间来整理一下，行吗？”

    “行，三天后咱们再来，到时候画押交钱，”闫颜说道，然后和夜轩准备走人，老板赶紧送人出门。(未完待续……)