
    第二天，闫颜忙完了就赶紧去张家看看，“清竹？”闫颜一进院子就喊人。

    “闫颜，我在这儿呢！”清竹听到声音，赶紧探出身子来，闫颜见清竹在小云的房间，赶紧过去。

    “小云咋样了？”闫颜还没走进房门就问道。

    “早上我来的时候，小云醒了！”清竹眼圈泛红，语气饱含喜悦，“刚刚吃过药睡着了。”闫颜闻言走进床边，见小云的脸色确实比之前几天要好一些，心下也是松了口气。

    “这就好，我就说小云会没事儿的，现在可以松口气了吧？”闫颜拍拍清竹的肩膀说道。

    “是呀，没事儿就好！”清竹和闫颜走了出去，让小云可以安静休息一下，清竹抱起在摇篮里自己玩手指的福儿，“等下我想给小云做点好吃的，你说做什么比较好？”

    “这个，让我来做吧！”闫颜摸摸福儿的小脑袋，福儿吮着手指的嘴巴裂开笑笑，口水马上流了出来，“福儿，手指好吃吗？”

    “这孩子，老是吮手指，”清竹拉下福儿的小手指，给他擦擦嘴巴。

    “小孩子不都这样吗？”闫颜见福儿还在傻笑，忍不住捏捏他的小脸，“对了，小云早上吃了什么？”

    “就是吃了点白粥，这么久没有吃东西，也就吃这个比较好，”清竹轻声说道。

    “嗯，我知道了，等下我给她煮些猪肉汤，这个对于大病初愈的人很有好处！”闫颜说罢。就走到厨房去，清竹跟在身后，听到闫颜说要猪肉。赶紧把一大早上张大阳到沙河镇去买的猪肉拿出来。

    “早上大阳见小云醒了，赶紧去沙河镇买猪肉，正新鲜呢！”闫颜拿过猪肉，确实是挑好的里脊肉买的，全是瘦肉。

    “正好，我给小云做肉汤，你看看。明儿个可以接着给她做，吃上几天身体会好很多的，”闫颜边说边洗猪肉。

    猪肉汤很简单。但是对于大病初愈的人来说，大补的东西还是吸收不了，这个肉汤正好可以让病人好好吸收营养。

    把猪肉洗净剁成肉末，加一点盐和油搅拌均匀。等水煮开就可以把肉末放进去煮。熬上半个时辰，肉的精华都散发到汤里。正适合那些吃不下东西的病人，要是吃得下可以把肉吃了，营养更加丰富。

    闫颜煮好肉汤的时候，小云正好醒来，闫颜给小云喂汤，小云愣了愣还是张嘴喝下了，足足喝了两碗。乐得清竹合不拢嘴。

    “小云，好好休息。什么都不要想，等你好了，有什么事儿，咱们一起解决，嗯？”闫颜给小云掖了掖被子说道。

    “嗯，”小云不知道自己现在面对闫颜是什么心情，但是她要好起来，因为她知道家人都很担心，没有爱情，还有亲情在，她不能再让大家担心了。

    闭上眼睛，等到闫颜走出去了，房间只剩下自己一个人的时候，眼角忍不住流下一滴清泪。其实闫颜昨天来的时候，她是有感觉的，封闭了这么久，她终于愿意醒来了，因为她认命了。

    不是自己的终究不是自己的，哪怕她曾经去强求过，可是现实还是逼着她认命了。她想明白了，她是喜欢杨树，甚至用卑劣的手段去争取过，但是还是事与愿违，所以她决定忘记这一切。

    小云想或许杨树现在很困扰吧，毕竟两人私下说出这样的话，要是闫颜将来知道了，肯定会误会的，她会不会觉得这几天对自己的照顾都是可笑的？小云苦笑了一下。

    其实闫颜怎样对她，她很清楚，不然也不会因为上次那样说而心怀内疚，但是她不后悔，毕竟爱情都是自私的，现在她想要做一个结束。该是找杨树谈最后一次的时候了，毕竟自己生病，他该是知道消息的。

    也好，把这一切都结束吧，这样她也可以开始新的生活，而且杨树也不用担心东窗事发，就当是为他们做最后一件事儿吧。

    小云这病本就是心病，现在想开了，病自然就好了，不用几天，小云就好得差不多了，连大夫都说没事儿了。这下张家人全都松了口气。

    “小云，你吓死娘亲了！”小云娘抱着小云哭了出来，提着的心终于可以放回肚子了，张大阳和张长河虽然是男人，但是也是红了眼圈的，清竹抱着福儿笑，眼里的泪却止不住。

    “对不起，让大家担心了，以后我会好好照顾自己的！”小云赶紧保证，张家总算是雨过天晴了。

    小云好了以后，清竹让她多出去走动走动，不要憋在家里，这天小云又被“赶出家门”了，无奈，她只好到处晃晃。

    边走边呼吸新鲜空气，好久没有这么放松了，不知不觉竟然走到了杨树的地里，就是那次她袒露心声的地方，小云摇摇头，无奈地笑笑，转身准备离开。

    “小云？”杨树的声音忽然传来，原来杨树是干活累了，正坐在地上休息的，忽然见到人影，就站起来看看，没想到是小云。

    小云不好马上走开，深吸了口气，面对杨树说道：“杨树哥哥，”嘴角的弧度很是勉强。

    “听说你生病了，怎么还到地里来？”杨树挠挠脑袋说道，听到小云生病的消息，他忽然很担忧，那种担忧跟担忧闫颜不一样，所以他这几天干活儿都是心不在焉的。

    “已经好了，所以出来走走，”小云一副不想谈下去的表情，杨树嘴拙，也不知道说什么，一下子气氛僵掉了。

    “没什么事儿的话，我先回去了！”小云见杨树低着头不敢看自己的样子，叹了口气，果然还是介意的，所以干脆离开算了。

    “啊？那个，我，”杨树有点着急，“我送你回去吧！”这话一出两个人都是愣住了。杨树赶紧说道：“你刚好，还是要注意的，正好我要回家，送送你吧？”

    “嗯，”小云点点头，这是第一次杨树提出要送她回家，但是她心里只有苦涩，杨树一定是内疚，毕竟他没有选择自己。(未完待续……)