
    小龙虾酒楼的生意很好，每天都有来自不同地方的人前来吃饭，小龙虾酒楼的牌子算是小有名气的了。白浩一共找了五家渔民来捕虾，货源是没有问题的。

    本来闫颜这一批虾是可以卖的了，但是闫颜想要养出基因比较好的小龙虾，所以闫颜打算多繁殖几次，最快要明年才可以卖。

    “妹妹，照酒楼现在的情况来看，小龙虾的需求量渔民那边就可以满足了，咱们有几家人，要是都养虾的话，估计要推了渔民那边才可以，”闫绍杰说道：“但是这样不太好吧？”

    “哥哥，我明白你的意思，”闫颜何曾没有想过这个问题？这就是闫颜为什么推迟养虾计划的原因。“哥哥，不着急，我会想法子的。”

    现在因为小龙虾，沙河镇的码头多了很多的货船停靠，但是还不够，要是想要把沙河镇变成像苏州那样繁华，一个小龙虾酒楼是远远不够的。

    闫颜想是时候想下一个计划了，但是在闫颜开始下一个计划之前，有一件事儿是闫颜忘不了的，那就是梅花的婚事了！

    跟着闫家干，牛家倒是赚了点钱，虽然亲戚不多，但是梅花跟牛小鱼的婚事还是有模有样的。

    “梅花，你终于要嫁人了！”闫颜看着梅花穿上嫁衣，画着妆，脸上是新娘子该有的羞涩。

    “闫颜，你该说亲了！”梅花嘟嘟嘴，“别成天想着赚钱。该嫁人的时候就要嫁人！”梅花难得的正经。

    “梅花虽然平常不着调，但是这话我很同意，闫颜。你该是说亲的年龄了，”清竹抱着福儿说道。

    “拜托，我要是像你们这样见到自己喜欢的，我早就出手了，还用得着等到现在？”闫颜无语地翻了个白眼，伸手去抱福儿，“福儿。叫姐姐。”

    “结，结，”福儿叫了两声。笑呵呵地看着梅花的红衣裳，伸着小手要去抓。小云听到闫颜刚刚那话，皱了皱眉头，但是她不想再管杨树和闫颜之间的事儿了。

    “不是结。是姐姐！”闫颜纠正福儿的发音。这下福儿看都不看闫颜一眼，“啊呀！”伸着小手要梅花抱。

    “福儿，这可是你第一次求我抱抱哦！”梅花很高兴，要抱福儿，但是清竹拦住了，“你都穿戴好了，等下让这小子抓乱头发啥的，不是添乱吗？”

    “福儿。不是我不抱你，是你娘嫌弃你！”梅花委屈地看着福儿。福儿仿佛知道梅花不会抱自己一样，看了看梅花，转身找清竹去了，闫颜抱着福儿笑得肚子都痛了。

    “新娘子，吉时到了，该出门了！”媒婆进来说道，闫颜、小云和清竹忽然很是感伤，梅花也要嫁人了，大家都慢慢地褪去少女的外衣，穿上妇人的衣服，再也不能这样无忧无虑地玩耍了。

    “梅花，好好过日子，一定要幸福！”闫颜抱住梅花说道，看见梅花头上带着她当初送的梅花簪子。

    “好了，过了吉时就不好，赶紧的，新娘子，出门了！”媒婆拉着梅花走，闫颜、小云和清竹跟在后面，门口李老三和梅花娘都在等着。

    梅花拜别父母，跟着牛小鱼绕村子一圈，最后在众人的祝福中进了牛家的门。闫颜想，是不是下一个就是自己了？小云看着梅花可以嫁给自己喜欢的人，心里很是羡慕，但是她这辈子是没有机会的了。

    小云现在不再强求感情了，只希望以后可以嫁给一个对自己好的人，夫妻二人相敬如宾，安稳地过一生足矣。

    梅花的婚礼办得很热闹，梅花娘虽然感伤自己嫁了女儿，但是毕竟是同一个村子的，所以梅花娘很快就忘记这点感伤，笑嘻嘻地招呼客人去了。

    “梅花娘，这下子你倒是安心了！”杨氏羡慕地说道，“我一双儿女一个都还没有着落，愁死我了！”

    “我说绍杰娘，你愁什么呀？”杨树娘说道：“绍杰是个举人，闫颜又这么能干，还怕没有亲事吗？倒是我家杨树，我都不知道该怎么办？”

    “我家小云还不是？比闫颜要大，还拖着不说亲，我成天劝她都不听！”小云娘叹了口气。

    “罢了，家家有本难念的经，我也是眼光不好，不然……”大家都知道梅花娘说的是多福媳妇，这下子几个妇人都不说话了，毕竟儿媳妇还真不好找。

    晚上小云娘回到家，又在羡慕地说梅花嫁人了，梅花娘不愁了啥的，小云知道娘亲又在说自己了。小云叹了口气，下定决心。

    “娘，你看着找吧，要是合适，我就看看，”小云的话让小云娘愣住了。

    “小云，真的？”小云娘惊讶地说道，“我就知道我的小云是个好姑娘！真听话，放心吧，娘亲一定擦亮眼睛给你找，绝不让你受委屈！”

    小云看着自己娘亲这个样子，知道自己这段时间的任性很是伤她的心，她知道以前是她钻牛角尖了，自己娘亲哪有不爱自己地道理？所以为了家人，她也要开开心心地生活才对。

    小云娘是个直性子，回家就念叨这事儿，但是杨氏则会看闫绍杰和闫颜的想法再说。“我晓得你们是有主意的，但是好歹想想我和你爹，人家都抱孙子了，咱们连个影子都不见。”

    “这话我同意，绍杰，该娶媳妇了！”闫青山终于摆出一家之主的样子，严肃地要求闫绍杰成亲。

    “爹，你太偏心了！要求我成亲，却不管妹妹的婚事！”闫绍杰也是逼急了，不然也不会“顶嘴”，还拉自家妹子下水。

    “颜颜咋一样？那是我闺女，干嘛上赶着给人家当媳妇去？我闺女就该慢慢挑人家！”闫青山地女儿控又发作了，闫颜无语凝噎。

    “闫青山，你给我少说两句！”杨氏恨不得拍飞他，越说越乱！“总之，你们自己可以留意一下，要是合适就给我说说！”杨氏下了命令，闫绍杰和闫颜无力反驳。

    闫颜想怎么着都有闫绍杰在前头顶着，所以她还是可以缓缓的，不如专心找嫂子？嗯，这个主意不错，闫颜满意地点点头。(未完待续……)