
    闫颜继续呆在酒楼的日子，但是她觉得有点烦，“我说你没事儿干吗？”闫颜实在是受不了夜轩整天围着自己团团转，她这是交了个男朋友还是认了个儿子呀？要不要这么粘人呀？

    “有啊！”夜轩赶紧点头，“伺候好你就是我最重要的事儿！”夜轩狗腿地给闫颜倒了杯茶，笑嘻嘻地递给她，闫颜无语问苍天。

    “闫颜，”包房的门被打开，白浩笑着跟闫颜打招呼。

    “你回来了？”见到白浩，闫颜还是挺开心的，“怎么样？事情还顺利吗？”闫颜看得出白浩是风尘仆仆地赶回来的，衣服有些褶皱，脸色略显疲惫。

    “还好，”白浩急着见闫颜，这会儿才发现夜轩正坐在一边，当下就不悦地皱起了眉头，因为两人坐的位置太近了点，“夜轩，你也在呀？我还以为你回去了呢？”

    “你中途走人，还好有闫颜陪我，不然我就无聊死了，”说罢笑着看着闫颜，闫颜无奈地耸耸肩，白浩觉得自己是不是错过了什么？总觉得这两人有什么不一样了。

    “夜轩，你什么时候回去？”白浩直接赶人，因为他感觉到夜轩对闫颜是不一样的。

    “怎么，白老板想要赶人呀？”夜轩挑挑眉，“颜儿，你看！白浩欺负我！你要安慰安慰我才行！”夜轩委屈地把脑袋放在闫颜肩上。

    “夜轩，你这是干什么？”白浩震惊地说道。“男女授受不亲！注意点！”白浩无法接受闫颜和夜轩之间这么亲密的接触，而且闫颜像是没有生气一样，难道……。白浩拧紧眉头，看着闫颜。

    闫颜察觉到白浩明显的目光，有点不自在，于是推开了夜轩的脑袋，“夜轩，正经点！”说罢低着头，不敢看白浩。

    “哼！”夜轩不满白浩打扰了自己和闫颜的相处。瞪了白浩一眼，把身子坐直了。

    “白浩，你刚回来该是累了。还是先回去好好休息一下吧，有什么咱们明儿个再说好吗？”闫颜察觉到白浩对夜轩的不满，虽然不知道为什么，但是还是出言缓和一下气氛。

    “好吧。”白浩是不会拒绝闫颜说的话的。所以点点头，准备先回去，毕竟才到沙河镇就直奔这里来，就因为闫颜有可能在这里，没想到会看到这样的画面。

    白浩走到门口的时候忽然回过身来说道：“夜轩，跟我走，我有话跟你说。”语气平淡，看不出脸上的表情。

    “有什么在这里说。我不要去，”夜轩不想挪窝。

    “夜轩。白浩肯定是有事儿要跟你说，你还是先去吧，”闫颜赶紧劝夜轩这货，这家伙就是别扭的性子。

    “那好吧，我去去就回，你等我啊！”夜轩心不甘情不愿的，白浩见夜轩答应了，立马下楼，不想看见这两人的相处模式。

    “有什么赶紧说，”夜轩跟上已经到了楼下的白浩，不耐烦地说道。

    “我要说什么，你难道不清楚吗？”白浩背对着夜轩，语气冷淡地说道，忽然翻身上马，扬鞭走了，夜轩愣了一下也赶紧上马跟上。

    闫颜无聊地站在窗边看风景，忽然她脑中闪过一个念头，“对呀！我真是傻瓜！”闫颜敲了一下自己的额头，然后笑着走了。

    “哥哥，你现在有空吗？”闫颜走到一楼柜台处，看见闫绍杰正在打算盘。

    “怎么了？有事儿？”闫绍杰抬起头来，看见闫颜一脸期待地看着自己。

    “我要出去一趟，哥哥，你有空陪我吗？”闫颜要去的地方一个女孩子不方便，所以闫颜打算拉上闫绍杰一起去。

    “这样，好吧，反正现在不是很忙，那我就陪你去一趟吧，”闫绍杰收拾了一下就和闫颜出门了。“要去哪里？”闫绍杰把闫颜扶上马车问道。

    “师傅，请到海边去，”闫颜想要去上次跟夜轩去过的地方。

    “去那里干什么？”闫绍杰好奇地问，毕竟他不记得闫颜有去过那里。

    “等下你就知道了！”闫颜卖了个关子笑着说道。

    再说夜轩和白浩那边，白浩策马飞奔回家，夜轩跟着后面一起回去了。

    “喂，我说你干嘛这么急？”夜轩下了马，喘了口气说道，白浩没有管他，疾步走了进去，夜轩只好耐着性子跟进去了。

    “白浩，站住！”走到白浩的院子里，夜轩终是忍不住大喝了一声，“有什么就说出来！你这样咱们还是兄弟吗？“

    “兄弟？”白浩背对着夜轩站住，阴阳怪气地说道，“你有把我当你的兄弟吗？嗯？”白浩回过身来，眼里一片赤红。

    “我当然有！倒是你，一回来就这样子，要是有什么事儿就说出来！这样子算怎样？”

    “那好，我问你，你跟闫颜到底是怎么回事儿？”

    “什么怎么回事儿？”

    “你跟她变得很亲密！”白浩阴沉着说道。

    “哦，你说这个，”夜轩挠挠头，有点脸红地说道，“我跟她表白了，而且她答应了！”

    “你说什么？”白浩不敢置信地瞪大双眼，几乎是瞬间就到了夜轩面前，按着他的肩膀问道：“你说闫颜她，她答应了？答应，跟你，在一起？”白浩艰难地问出这句话。

    “是呀？有什么问题吗？”夜轩一副不解的样子。

    “她答应了？她居然答应了！为什么？”白浩松开双手，失魂落魄地走回自己的房间，不管夜轩在身后如何叫他，白浩都是没有任何回应。最后夜轩只好原路返回，只是他嘴角的弧度有点耐人寻味。

    闫颜和闫绍杰很快就到了海边，就是上次夜轩带闫颜来的地方，其实闫颜只是记得大概的位置，没想到车夫居然可以找到，看来还是有两把刷子的。

    “哥哥，到了！”闫颜下车往前走，闫绍杰跟在后面来到岩石上。

    “这里风景很漂亮，”闫绍杰看着水天一线的画面，赞叹道。

    “是呀，很好看，”闫颜很享受这样的美景。

    “妹妹，你不会是让我陪你来看风景吧？”闫绍杰实在是没有发现什么值得探究的事儿。

    “当然不是！要是以前倒是可能，但是现在我哪敢让闫掌柜放下手头的事儿，陪我来看风景呀？”闫颜趁机调侃。

    “妹妹的话，哥哥哪有拒绝的道理？”闫绍杰实在是拿自家妹子没办法。

    “好了，不打趣你了，叫你来还真有正事儿，”闫颜看着海里说道。(未完待续……)