
    多福媳妇跟石头娘、花婆娘扯了一通之后，心情好了很多，怕梅花娘回来看见她在跟人扯是非，赶紧回家去了，石头娘很是不愤，但是花婆娘就开始捣鼓鬼主意了。

    闫颜下午的时候就跟杨氏她们一起坐牛车回家去了，毕竟是女子，再说有闫绍杰在，出不了什么事儿的。

    傍晚的时候，闫颜调好了喂食，闫青山提着去喂虾，闫颜也跟着去了，正好看到杨树也在。

    “杨树哥哥，你也在呀？”闫颜笑着打了招呼。

    杨树听到闫颜的喊声，身子僵了僵，回头勉强地笑了笑说道：“正好从地里回来，顺便给小龙虾捞些水草藻类。”

    “我们是来喂食的，”闫颜发现了杨树的不对劲，但是还是不知道为什么。闫青山见小辈在说话，自己就默默地喂食，看着小龙虾爬过来吃，乐得傻笑，一点都没有注意闫颜这边的事情。

    “那个，我还要回家去喂猪，先走了，闫叔，我先走了啊！”杨树没有正视闫颜，看着闫青山的方向说了一声，就走了。

    “好勒！”闫青山应了一声之后，杨树就走得更快了，闫颜觉得自己没有这么可怕吧？

    “闺女，你看看，这小龙虾长得多快呀！”闫青山现在除了种地就是养虾，看着小龙虾长得快，他比谁都要高兴的。

    “肯定的，差不多都可以卖了！”闫颜不再想杨树的事情，看到养了两三个月的小龙虾。长得这么快，心里很是喜悦的，“要记得换水。还要用生石灰化水洒进去，”这个闫颜是从书上看来的，小龙虾要脱壳，这个可以补钙。

    “我晓得咧，闺女，你放心吧！”闫青山傻笑着保证道。

    杨树失魂落魄地走在路上，心里很是难受。今天是小龙虾酒楼开张，闫颜以后还会做更多更了不起的事儿，他真的是配不上她呀！

    每一次见到闫颜。他都做不到像以前一样对她献殷勤，因为他没有这个资格了！没错，杨树放弃了，放弃了守护了这么多年的人儿。他很痛苦。很难受，没办法面对闫颜甚至是闫绍杰。

    但是杨树不后悔这个决定，因为他知道闫颜值得更好的人，所以现在他要做的是，让自己忘记那份情，把闫颜放在妹妹的位子上。一天他做不到，一天他就没办法面对闫颜，因为他还是会愧对那份情。

    所以。杨树现在每天都活得很是煎熬，为了不让家人担心。他总是说是因为累、因为虾的事情、因为天气热，但是久了，连杨树自己都觉得不可信。

    “树儿，回来了？”耳边忽然响起妇人的声音，杨树抬起头来，原来已经到家门了，杨树娘正好站在院子里，见杨树这个样子，不由得开声叫了一下。

    “娘，我回来了，”杨树低声说道。

    “洗洗手就可以吃饭了，”杨树娘看着杨树这个样子，心里很是不好受，但是她什么都没有问，因为她在给时间让他想清楚，等他自己开口说。

    “嗯，”杨树转身就走了，杨树娘叹了口气。

    吃过饭，杨树洗个澡就回房间了，杨子看了看杨树的背影说道：“我哥一定是被情所伤。”还肯定地点点头。

    “你小子懂什么？别在这里乱说话！”杨树娘呵斥了一声，杨子缩缩肩膀，洗澡去了。

    杨树娘叹了叹气，敲敲杨树的房门，“树儿，是娘！”

    “娘，有什么事儿？”杨树本来躺在床上伤心的，听见娘亲的声音赶紧开门。

    “看你这个样子，为娘怎么不担心？”杨树娘坐了下来，杨树知道自己让家人担心了，垂着头坐在床上。

    “唉，说吧，到底怎么了？”杨树娘见杨树不说话，“本来我不想问你的，但是看见你几个月了还是缓不过来，要不你跟娘说说，毕竟娘吃盐比你吃饭多。”

    “娘，”杨树看了看娘亲，“是闫颜，我喜欢她。”杨树蚊子般的声音幽幽响起。

    “我早就看出来了，”杨树娘点点头，示意杨树继续说下去。

    “很早我就喜欢她了，我以为只要我努力干活儿，努力赚钱，把日子过好了，将来肯定可以娶到她的。但是闫颜越来越聪明，越来越能干，我配不上她呀！”杨树悲痛地说道，语气饱含无奈。

    “今天小龙虾酒楼开张了，她越来越光彩照人，还认识白浩这样的公子哥，将来一定可以嫁个好人家的。”杨树深深吸了口气，说道：“可是，娘，我心里难受呀！”杨树声音是压抑的哽咽。

    “娘亲明白的，好孩子，咱们不想了啊，”杨树娘上前抱住了这个多年没有抱过的男人，孩子无论长得多大，在父母眼里都是小孩。

    “娘，我没法面对她！我现在话都没法跟她说，是我先喜欢她的，但是还没有告诉她，我就放弃了！她一定觉得我是个懦夫！”杨树的眼泪湿了杨树娘的衣衫，杨树娘抱紧杨树，任他在自己怀里哭泣。

    “不会的，闫颜是个好孩子，她会理解的，”杨树娘叹了口气，她知道感情的事情很难说，虽然杨树说放弃了，但是杨树娘还是想要去探探闫颜的口风。

    这一夜杨树像个孩子一样，在自己娘亲怀里哭泣，杨树娘很心酸，但是她知道这事儿谁都没有错，只能怪命。

    第二天从沙河镇回来，杨树娘决定跟杨氏谈谈，让她探探闫颜的口风。

    “绍杰娘，我直接说吧，”杨树娘坐在杨氏身边说道：“今天我是为了杨树和闫颜的事儿来的。”

    “杨树跟闫颜？啥事儿？”杨氏很惊讶，极少见到杨树娘这个沉重的样子，不由得放下手里的活儿。

    “是这样的，我们家杨树喜欢闫颜，但是不知道闫颜是咋想的，所以我来问问你，”杨树娘直接说道，都是亲人一般的关系，不怕会传出去。

    “真的？”杨氏是看见杨树常常来帮忙的，但是这段时间又没有了动静，所以杨氏看不明白。

    “总之，你先去问问闫颜的想法，回头咱们再说吧，”杨树娘觉得先知道闫颜的想法，回头再说其他的事情。

    “行，今晚我就问问，”杨氏见杨树娘这个表情，知道事情没有这么简单，立马答应了。

    “记得问清楚了，闫颜是个有主意的，咱们总得以孩子为主不是？”杨树娘说道。

    “是呀，”杨氏点点头，杨树娘不坐了，起身走人。(未完待续……)

    PS：大家会不会觉得杨树哭了很没用？但是小echo很理解这种心情