
    为了躲避杨氏的逼婚，最近闫颜跟着闫绍杰去了酒楼，巧的是白浩跟夜轩也是常常来的，闫颜纳闷，这两人都不用干活儿的？

    “闫颜，”闫颜正在包房里发呆，结果夜轩的声音把她吓了一跳，“吓到你了？”夜轩坐在闫颜对面说道。

    “没事儿，”闫颜喝了口茶压压惊，“白浩呢？”这两人不是形影不离的吗？

    “他可是个大忙人，有事儿去苏州了！”夜轩笑着说道。

    “你难道不是吗？”闫颜白了他一眼。

    “我又不是大老板，再说了，白浩可是家族继承人，我上面还有个哥哥，所以我没啥事儿！”夜轩耸耸肩说道。

    “原来是这样，”闫颜不问这些事儿，因为她只是跟白浩合作，不打算卷入这些家族的事情当中。

    “是不是很无聊？”夜轩见闫颜每天不是在发呆，就是想法子去厨房帮忙，但是闫绍杰不让，毕竟那里都是男人，终究是不方便的。“我带你去个地方吧！”

    “嗯？”闫颜还没有反应过来，夜轩就过来拉着闫颜的手出了房门，从后门上了马车。

    等闫颜反应过来发生了什么事儿的时候，人已经在马车上了，而且夜轩还没有放开她的手，闫颜的心一下子跳得很快，小脸泛起了红晕，她甚至可以感觉到手心微微出汗了。

    “夜轩，我，你可以放开了，”闫颜小声地说道。

    “啊？哦。好的，”夜轩开始没有明白过来，后来看到两人交握的双手。赶紧放开来，“对不起，是我唐突了！”

    “没事儿，”闫颜脸有点热，不敢抬头。

    “闫颜，你的手很软，而且很小。”夜轩磁性的声音仿佛在耳边响起，闫颜的脸一下子红了个彻底，有点不知所措地扭头看窗边。假装在看风景。

    “想看窗外是吗？但是不拉开帘子是看不到的，”夜轩的话让闫颜本来快消红的脸又一次红透了。

    “不要你管！”闫颜恼羞成怒地说道。她不明白自己为什么对夜轩会这么害羞，不敢直视他的眼睛，是那一晚的对视让她失了魂吗？

    “呵呵。”此时夜轩的笑声更让闫颜羞恼。坚决不回头看他。

    “看吧，这里的风景不错，”夜轩可不管闫颜的想法，伸手去拉闫颜这边的帘子，一下子窗外的阳光洒了进来，还有一大片的青草，以及蓝色的海水。

    “真美！”闫颜由衷地感叹道。

    “是呀，很美。但是你更美！”夜轩的声音真的是在耳边响起，因为闫颜发现。夜轩靠着她伸手拉着帘子，探头看风景。闫颜的心忽然漏拍了，她看不见风景，听不见声音，只有夜轩沉稳的心跳声和男性的味道是她可以感受到的。

    “到了！”夜轩说罢，放下帘子，起身出了马车，闫颜拍拍自己的脸颊，深呼吸一下，起身向外走去。夜轩在马车外面等她，看见闫颜出来，很自然地伸手要扶她，但是闫颜没有理他，自己跳下马车向前走去。

    夜轩看着自己空空的右手，摇头失笑，赶紧跟上闫颜。

    闫颜走到海边，看着深蓝色的海水，心里很是放松。上辈子闫颜就很喜欢大海，但是那里的海水很脏，没有这里的干净漂亮。闫颜看着眼前的大岩石，很想爬上去，但是她自己是很难做到的。

    “要不要上去？”夜轩仿佛会读心术一样，看着闫颜问道。

    “我爬不上去？”闫颜可不想在一个男人面前做这么粗鲁的事情。忽然闫颜身子一轻，等她脑袋清醒过来才发现，人早就站在岩石上了。

    “你刚刚是不是用了轻功？”闫颜激动地问道。轻功呀！那是她想都不敢想的事情，忽然就体验了一把，但是她还没有反应过来了就结束了，真是有点可惜。

    “是轻功你就这么激动吗？”夜轩好笑地说道。

    “当然，你们会武功的觉得没什么，但是我是一个女子，第一次体会到轻功能不激动吗？”闫颜无视夜轩的嘲笑，心痒痒地想要再体验一次，不过她不想要求他，不知道为什么，闫颜有点“讨厌”今天的夜轩。

    “那就再来一次吧！”夜轩看着闫颜笑了笑。

    “什么？”闫颜还没有想明白，夜轩就抱着闫颜往下跳了下去，“啊！”忽然的失重让闫颜惊叫起来。

    等闫颜冷静下来，发现自己正站在一块岩石上，她抬头看了看上面，发现夜轩带着她从下面的岩石“跳了”下来。现在他们正站在海边的岩石上，海水不断冲刷岩石，夜轩抱着闫颜后退几步，免得被海水湿了鞋子。

    这时候闫颜才发现自己被夜轩揽着腰，当下有点不自在，“喂，放手啦！”

    “这里很危险，你确定要我放手吗？”夜轩揶揄地说道。

    “我确定！”闫颜就是看不惯夜轩这个样子。

    “那好吧，君子不强人所难！”说罢，夜轩真的放开了手，闫颜想要离夜轩远点，于是挪了几步，结果脚下一滑整个人都往前倒。

    夜轩及时地抱住了闫颜，“对不起，我不该冒犯姑娘的。”还摆出一脸愧疚地表情。

    “是我不该让你放手的！”闫颜几乎是咬牙切齿地说道。他根本是知道这里岩石很滑，却还是耍自己，这个夜轩真是要气死她了！

    “好了，别生气了！难得出来一趟，咱们好好玩玩吧！”夜轩把闫颜扶好，然后带着她走到海水冲刷不到的地方，“这里的水真清！”

    闫颜看了看，确实是清澈见底，闫颜蹲下身子，发现这块岩石是因为常年冲刷导致很光滑。再看看水底，似乎有什么植物生长着，像是水草地样子。

    闫颜想知道是什么，于是伸手去抓，夜轩察觉到闫颜想干什么，赶紧伸手去阻止，但是事与愿违。闫颜因为伸手往前够的缘故，导致重心不稳，整个人往前倒下去，身边没有任何可以抓的东西。

    闫颜掉下去地前一刻想：人不作死就真的不会死呀！

    “小心！”夜轩喊了一声，伸手抓住闫颜，结果更加惨烈：两个人一起掉下去了！(未完待续……)