
    “闫颜，要是我走了，你会怎么样？”这次徐岩不敢把玩茶杯了，因为他怕自己一紧张就捏碎了茶杯，这样会吓到闫颜的，所以他双手交握，暗暗用力。

    “你要去哪里？”闫颜没有想到徐岩会走，“不过你本来就不是这里的人，我看得出来你是个有抱负的人，你有你想要做的事情，我明白的！”闫颜惊讶过后坦然接受了，因为闫颜本来就想要劝他走出去。

    现在他自己有这样的想法，何乐而不为呢？所以她应该要好好祝福他才对，“如果你要走，想要做什么事情的话，我一定支持你的！咱们是朋友嘛！”闫颜拍拍徐岩的肩膀，一副好哥们的样子。

    “我知道了，”徐岩松开握得青筋暴起的双手，忐忑的心也沉到了谷底。他不该奢望的！不是早就想好了吗？为什么现在才反悔？他还有很多要做的事，这些都不是闫颜该知道的，所以，很好，这样的结果对谁都好！

    “说真的，你确定要走吗？”闫颜还是很担心徐岩的，毕竟她真的把他当朋友。

    “我确定，”就在刚刚，下定了决心！

    “什么时候？不用那么着急吧？”闫颜生怕徐岩明儿个就走人，这也太赶了吧！“你要好好计划一下才行，出去不同在这里，要是没有认识的人，做起事儿来很是棘手的，所以你要打算清楚！”

    看着闫颜像个老妈子一样絮絮叨叨，徐岩刚刚的失落很快就被挥走了。现在只有满满的温暖。就算不是那种关系，也可以感受到她的温暖，这样真好！

    “总之你要好好计划一下。最起码要保证自己是安全的，”闫颜知道徐岩这样的人应该是有仇人的，毕竟当初就是那一刀让他流落到这里。

    闫颜想或许徐岩会回去报仇吧，或者是东山再起，不管他想要干什么，闫颜都希望徐岩可以解开心结，开心地生活。人生苦短。为什么要因为那些不值得的人浪费自己的时间？

    “放心吧，老妈子，会安全的！”徐岩笑着说道。心里很是轻松，这个世界上还有人是关心自己的，这种感觉真好！

    “好你个徐岩！说到老，你比我不知道年长几岁呢？”闫颜白了徐岩一眼。

    “哈哈。”徐岩大笑起来。引来闫颜更多的白眼。

    虽然徐岩说不急着走，但是没过几天，徐岩还是来告别了。“我也没什么好收拾的，所以要出发还是赶紧吧，省得冬天到了，那时候更麻烦。”徐岩背着包袱来到闫家辞行。

    “好歹大家吃顿饭呀，不然都不知道什么时候可以再见，”闫颜有些不舍。

    “饭就不吃了。放心，我还会回来的。所以到时候可要好好招待我！”徐岩笑着说道。

    “那好吧，反正你都决定了，我说什么都是没用的，总之你自己要小心一点，钱够吗？我还是拿点给你吧，出门在外什么都需要钱的，”闫颜转身要去拿钱，被徐岩拉住了。

    “不用了，我只要路费就成，到了那里有我的朋友，所以你放心吧！”

    “真的吗？那你要去哪里？苏州还是京都？”闫颜问道，总要知道去向才是。

    “都不是，”徐岩摇摇头，看着天空说道，“是南洋。”

    “南洋？那不是很远吗？”闫颜睁大了眼睛，这是要出国的节奏吗？

    “远是远了点，但是我有我的打算，”徐岩没让闫颜继续说下去，“好了，我该走了，你自己也要保重，我还要回来吃饭呢！”徐岩伸手，终是忍不住摸了摸闫颜的头发。

    “好吧，路上小心，”闫颜也知道自己不该多加阻挠，毕竟徐岩有自己的打算，“保重！”徐岩挥挥手，转身离开，闫颜站在院子门口目送他离开。

    闫颜知道自己有点舍不得徐岩，到底是朋友一场，而且还是除了闫绍杰和杨树以外，对她好的人。但是徐岩的好好像跟闫绍杰和杨树的不一样，不知道是不是错觉，闫颜总觉得徐岩眼神里有什么是她看不懂的。

    算了，人都走了，还在纠结啥呀？干活儿去吧！但是闫颜没什么心情处理事情，想着好几天都没有去酒楼了，不知道夜轩有没有着急？算了，去看看吧。

    “你终于来了！”闫颜打开包房的门，夜轩立马站了起来，几步走到闫颜面前，把人拉进来然后关上门，“颜儿，你是不是在躲着我？”

    “什么？没有呀！”闫颜没反应过来夜轩问什么，下意识就否认。

    “还说没有！我问绍杰，他说你卧病在床，谢绝见客，我又不好去你家看你，都快急死我了！”夜轩是真的着急，额头都有细细的汗。

    “还不是因为你！”闫颜挣开夜轩的手，走到窗边站着。

    “我？”夜轩愣了愣，又立马走到闫颜身边站着，“你是不是拒绝我了？”语气很是低落，又夹带着些许的不安。

    “你猜？”闫颜背对着他说道。

    “我不管！你不答应我就立马上你家提亲去！”说罢还真的是往门口走去。

    “你站住！”闫颜急急的去拉他，“你这个混人！想强抢良家妇女不成？”闫颜瞪着夜轩说道。

    “那就是同意咯！”夜轩笑着反手握住闫颜的手，“我就知道你会答应的。”

    “说得这么自信满满的，看来夜公子也是不缺美人的，罢了，我这个村姑还是走吧，省得污了少爷的眼睛！”闫颜还真是在挣扎，试图挣开他的手。

    “哪里的话？颜儿是我见过最美的村姑！”夜轩笑嘻嘻的，“你是不是在吃醋？嗯？”

    “我最讨厌吃醋了，”闫颜不满地嘟着小嘴。

    “我不管，总之你闫颜是答应我夜轩了，你抱不掉了哦！”夜轩笑得贼兮兮的，闫颜挣开他站在窗边看风景，夜轩走过来虚环抱着闫颜。

    徐岩是乘船离开的，此时正站船上看着沙河镇的码头离自己越来越远了，她也离自己越来越远了。看着那栋三层的建筑物，徐岩心想这就是小龙虾酒楼了吧？

    忽然他觉得三楼一个窗户上有人，那人很是熟悉。摇摇头，自己现在是见到谁都觉得像是她了，自己才走，她此刻应该还在家里才是，何况窗边还有一个男人在，不会是闫颜的。徐岩自嘲地笑笑，正好船越驶越远，直到再也看不见沙河镇。

    闫颜看着码头那边一条一条船不断驶出，那里是不是有徐岩呢？肯定是的，去南洋只有坐船去了。

    两个人都不知道，他们早就在对方的视线里，只是都看不清彼此罢了。(未完待续……)