
    码头虽然美食很多，但是却是有限的。如果是在北方，应该会有很多的糕点小吃，但是南方却是很少这些，而且闫颜不大爱吃糕点，应该说是不爱吃一般的糕点，正宗的倒是会吃。因为一般的糕点都是比较甜腻的，闫颜不大爱吃。

    “咱们现在去吃什么？”夜轩吃完馄饨就问道。

    “看看有什么好吃的，”闫颜很喜欢这里的馄饨，有机会就会吃上一碗，但是其他的小吃倒是很少有机会吃到。

    闫颜虽然是个吃货，但是也是一个不是很挑剔的吃货，怎么说呢？只要不是很难吃、不喜欢吃的，闫颜基本会尝尝，但是爱吃的当然是肉肉啦。

    一路走来，美食倒是不少，但是闫颜不大爱吃，所以基本上是夜轩这货在吃，糖葫芦、糍粑、糖人……这些比较甜腻的东西，他都一一吃过了，闫颜好想吃铁板鱿鱼、串串呀！

    “吃够了没？”闫颜看着身边这吃货，很是无语，自己真的是比不上这货。

    “怎么了？”夜轩干掉最后一个糖葫芦说道。

    “干正事！”闫颜这次出来当然是有任务的。

    两个人穿梭在沙河镇的大街小巷里，闫颜想要找一个将来住的地方，那么环境很重要！太吵闹的当然不能要，但是太安静的就是比较偏僻了，所以真心有点不好找，而且闫颜想要找一块地皮自己盖房子，想怎么来就怎么来！

    “我看这里不错。”夜轩指着一处安静的房子旁边的地方说道。闫颜顺势看过去，却是不错，虽然环境安静。但是几间房子的距离就是街口，转出去就是沙河镇的大街了，沿着大街走十来分钟就是小龙虾酒楼了。

    “还挺好的！”而且这里只有几间房子，旁边就是一大片空地了，毕竟沙河镇不大，都是沿着大街来建房子的，所以这里算是巷子了吧。但是将来发展起来还是重心地区，所以闫颜很是满意。

    “改天让爹爹跟哥哥来看看，合适咱们就买下来。”闫颜拍板了，其实基本上闫青山跟闫绍杰是没有问题的。

    “好了，房子解决了，现在还有什么任务没有？”

    “当然啦！不过咱们这次要坐马车去！”

    夜轩跟闫颜到夜家去坐马车。因为闫颜这次是要到海边的。有点远，闫颜可不想浪费时间在走路的问题上。“师傅，到海边去。”

    “好勒！”师傅的声音还是那么爽朗。

    “去海边干什么？”夜轩问道。

    “到了你就知道了！”闫颜本来是要白他一眼的，但是却看见了夜轩温柔的神情，不由得有点害羞，下意识地撇开了眼。

    “在苏州的时候，我也是很喜欢去海边的，总觉得那里很让人放松。”夜轩见闫颜低下头，伸手抱着她说道。

    闫颜挺喜欢听夜轩酱自己的事情。毕竟两个人都是不大了解的，多讲讲这些事可以加深彼此的了解。闫颜放松身子，靠着夜轩坐着，其实一开始闫颜是不大适应这么靠近一个男人的，但是夜轩的无赖倒是让闫颜很快适应了，对于男女之间的接触倒是没有介意。

    “苏州的海滩很大，我会去捡贝壳，把贝壳洗净串起来挂在窗边，风一吹就会发出声音，很是好听，”夜轩陷进了回忆里，声音变得格外的温柔。

    闫颜静静地听他说，她发现这又是自己不曾见过的夜轩了。她不知道夜轩的过去发生了什么，但是从夜轩自己的诉说中可以发现，他很享受那些美好、轻松的过去，她想他该是快乐的吧，毕竟他的声音是那么愉悦。

    “没想到你一个男生倒是会做这样的事情，那不是女孩子做的吗？”闫颜笑着说道。

    “那时候我还小嘛！”夜轩也意识到自己说了什么不该说的话，“倒是你！诱惑我说这些糗事！”

    “我什么时候诱惑你了？”

    “还不承认？每次见到你我就感到身心轻松，很多话都是不自觉地说出口的，你说，你是哪里来的妖女？竟敢对本少爷施妖法！”夜轩板着脸说道。

    “我可不是妖女，我只是天上的七仙女，还不好好伺候我！”闫颜觉得自己从爱来没有这样幼稚过，还妖女、仙女？她想夜轩才是妖孽呢！她一个人的妖孽。

    “仙女？在下真是失敬了，这就好好赔罪，”夜轩看着闫颜言笑晏晏的脸庞，忽然凑近去。

    闫颜以为夜轩要对自己恶作剧，瞪着大眼睛看着他。谁都不知道夜轩的唇会一下子碰上了闫颜的唇，是不小心还是？闫颜的脑海一片空白，大眼睛睁得更大了。

    闫颜清晰地看见了夜轩的睫毛，很长很好看，皮肤也很好。两个人的唇瓣接触了就再没有动静了，片刻，夜轩松开了闫颜，把她紧紧抱在怀里。闫颜脸颊贴着他的胸膛，看不见夜轩的神情。

    这时候闫颜才回过神来，心跳得“咚咚咚”震天响，闫颜这才想到自己的初吻没有了，就这样没有了！这是单纯的唇瓣接触唇瓣，但是闫颜忽然想这不是就是单纯的初恋的感觉呢？

    她不知道夜轩是不是初吻，但是她是，还是两辈子来第一个吻，想到这里她的脸颊就更是烧得通红，还滚烫滚烫的，还好她埋首夜轩胸前，不然真是没法见人啦！

    这边闫颜是小女儿家的娇羞状态，那边夜轩却是若有所思的样子，看不出悲喜，不知道在想些什么，眼睛一直盯着前面的帘子，动也不动。

    “少爷，到了！”师傅的声音从外面传来，闫颜赶紧离开夜轩的怀抱，这时候她的脸色早就回复如初了，夜轩也从自己的冥想中回过神来。

    夜轩二话不说，率先下车，然后接闫颜下车，这个过程中他一句话也没有说，闫颜以为他只是在害羞，所以也没有多问，下了车就往前走去。

    夜轩默默跟在闫颜身后，闫颜还是有点害羞的，所以不敢主动去看夜轩，这才没有发现他的一样，但是身后的师傅却是觉得奇怪。平常少爷不是紧跟在闫姑娘身边的吗？怎么今天两人是这样一种相处模式？想不明白，但是这些事儿不是他一个下人可以多嘴的，还是老老实实干好自己的活儿吧。(未完待续……)