
    闫绍杰睡不着，很早就起来了，没想到闫青山跟杨氏更早，一直等着闫绍杰。“走吧，吃点东西再说。”

    大家都没有胃口的，但是知道不吃不行，所以都硬逼着吃了两个馒头。“咱们回酒楼吧。”闫绍杰带着父母回去，没想到看见大家都在。

    “闫颜呢？还没找到吗？”小云娘性子冲，一见到人就问。

    结果杨氏眼泪差点就下来了，闫绍杰说道：“还没有，大家先上去，咱们坐着说话吧。”于是等在门口的众人都上楼去了。本来都是第一次来的，但是都没有参观的心情，在包房一一坐下就看着闫绍杰，等着他说话。

    “唉，这事我已经报案了，但是咱们也要找，但是依昨天来看，咱们是不能再这样光明正大地找了，我怀疑是有人掳走了闫颜。”闫绍杰把自己的猜测说了出来。

    “什么？”杨氏两眼一黑，立马晕了过去，梅花娘跟杨树娘就在旁边，赶紧扶住人，死命地掐人中，一会儿杨氏就悠悠转醒了。

    “绍杰娘，你冷静点，现在你必须保重自己，不然回头还要照顾你，不是耽误了吗？”梅花娘说道。

    “我晓得咧，”杨氏有气无力地说道。因为杨氏这个样子，所以闫绍杰直接带着男人到隔壁去说话，省得女人受不住又晕过去一个。

    “绍杰，说说你的想法吧，”闫青山低沉着声音说道。

    “本来就不少人盯着咱们家了。眼下咱们家又盖房子，还是两处地方，那些人怎么可能不动心呢？所以我想这些人一定是为了钱来的。咱们现在暗下去找，我在这里等消息。要是为了钱，一定会来送信的。”闫绍杰说道，脸上看不出表情。

    “对，咱们出去找！你在这里也好照顾婶儿，”杨树说道，拍拍闫绍杰的肩膀。这是男人之间的安慰。

    接下来，只有闫绍杰跟杨氏留在酒楼，其他人都出去找了。杨氏在包房里等着。闫绍杰还是正常上班，但是却是心不在焉的。

    “闫掌柜，巡铺大人来了！”小二说道。

    “是大人来了，请。咱们楼上说话。”闫绍杰赶紧出来迎接。

    “不了，这不县老爷让我来请你，你还是跟着我去一趟吧，”巡铺大人客气地说道。

    “好好好，等我跟家母说一声就来，”闫绍杰上去跟杨氏交代一声才跟着走，等人少的时候，闫绍杰把银子塞给巡铺大人。“大人，天冷了。喝口酒水热乎热乎。”

    巡铺大人都是人精，看见银子心里一喜，收起来后说道：“没什么，但是人还没有找到。”闫绍杰眼底一暗，心里猜测县老爷打什么注意。

    “闫掌柜，县老爷在里面呢，请进，”巡铺大人把闫绍杰带到就算了，自己却没有进去。

    “劳烦了，”闫绍杰走进去就看见县老爷正坐在上面，低着头正在写东西，“县老爷，你日理万机的，不知道找在下有什么事情？是妹妹的事情吗？”闫绍杰表现得很是急切。

    “呵呵，不着急，咱们坐下来慢慢说，”县老爷和蔼一笑，示意闫绍杰坐下，等人上茶走掉之后，他才不急不慢地说道：“闫掌柜，你知道的，咱们衙门钱银少，所以巡铺就那几个，找人是难事，所以咱们也是心有力而气不足呀。”

    闫绍杰心里冷笑，但是面上还是说道：“我都理解。”一副很是明白的表情。

    县老爷一看有戏，立马说道：“要是闫掌柜可以帮帮忙的话，咱们也可以早日找回令妹了。”

    “当然当然，”闫绍杰立马答应，心里却是另一番算计。“县老爷，我妹妹还没出嫁，你看是不是早点找到人，放心吧，县老爷的大恩我们一家都会记住的，事后必有重谢！”

    “闫掌柜这话客气了，这事本官的本职工作，应该的应该的，呵呵，”脸上笑得眼角都开菊花了。

    县老爷见闫绍杰答应了，立马让人出去找人，闫绍杰回到包房才阴下脸。杨氏见他这个样子吓了一跳，“是不是？”

    “没事，娘，妹妹还没有消息，不过这算是好消息了吧，”闫绍杰不想杨氏担心，赶紧安慰道。

    等杨树他们回来了，闫绍杰跟杨树、张大阳、牛小鱼、李多福说了自己的想法，“我怀疑是县老爷做的。”

    “县老爷？不会吧？”杨树觉得官应该不会这样做的。

    “上次他想抽油水，但是我拒绝了，今天他找我，就是等我的重酬，这么明显的目的还不是他？”闫绍杰想起县老爷的嘴脸就上火。

    “这个贪官！岂有其理，咱们告他去！”杨树很是冲动。

    “这里都是他管的，咱们还没走出去，估计就被抓住了，到时候再被反咬一口怎办？”张大阳拉住杨树说道。

    “这口气咱们咽不下去！”杨树一拍桌子，大家都是沉默不语，但是从呼气声中就可以知道，这群男人很是生气。

    “放心吧，等妹妹平安了，咱们有的是机会，”闫绍杰阴沉沉地说道，“而且以后咱们都要小心了，这些人都是没人性的。”

    大家平复一下心情，然后就商量计划，想着早就救回闫颜。大家在这边着急地找人，但是闫颜却在那边睡了一天了。

    “小姐，她为什么还不醒？”闫颜听到有人在说话，但是自己很累，尤其是眼睛，根本睁不开。

    “没事，等下就好了，”很好听的女人说话声在耳边响起，闫颜努力了很久还是没有挣开眼睛，反而把自己弄累了，接着就是昏沉沉的熟睡。

    闫颜睁开眼睛的时候，看见的是一间古色古香的房间，心想这事穿越了？不然为什么环境不一样了？等等，她这是再次穿越了吗？不然为什么不是在闫家的房间醒来？闫颜疑惑地转转眼珠子，脑袋蒙蒙的，浑身无力很是难受。

    “你醒了？小姐，她醒了！”闫颜看过去，是一个丫鬟装扮的小姑娘，看见闫颜醒来，赶紧叫人去了。

    “你醒了？”闫颜看见走进来一个美女，很美很美的那种，身上穿着纱衣，很有气质，闫颜瞬间看呆了。(未完待续……)

    PS：美人是谁呀？