
    第二天起来的时候，闫颜见闫绍杰像是没事人一样，也不好多问，毕竟是成年人了，感情的事情还是当事人自己处理比较好。

    闫绍杰直接去了酒楼，闫颜没有跟去，在外面到处逛逛走走。从小龙虾酒楼到蟹王酒楼，时间过去一年多了，沙河镇的人越来越多。街上的小贩也多了，而且卖的东西也是比以前多了不少。

    走着走着闫颜就到了她当初在沙河镇买的地皮那里，因为眼下沙河镇就闫家他们占了便宜，要是还盖房子肯定是惹人眼红的，所以闫颜就把这里暂时搁置，到时候闫家站稳脚跟再作打算不迟。

    站着看了一会儿闫颜就走了，去海边那里看看。此时海边的宿舍早就弄好了，但是因为招的人都是渔民，所以住的地方倒是很多空闲，目前就是住了两个汉子，都是孤家寡人，但是做起事来倒是好样的。

    闫颜在这里养殖紫菜和海带，沙河镇的渔民很多妇女都来干活儿，这样一来家里的收入就多了，所以渔民很是闫家他们，有什么都是立马过来帮忙的。闫颜倒是乐见其成，毕竟得了人心以后做事倒是方便。

    虽然闫颜很希望沙河镇繁华起来，但是她更希望家家都是吃饱穿暖的，所以给大家提供工作的岗位倒是一个好法子。以后沙河镇越来越好了，大家工作的机会就会越来越多的，吃饱穿暖就不只是一个梦了。

    对着大海畅想未来，闫颜心里高兴。亲手在收割上来的海带和紫菜中挑了些好的，然后就去小龙虾酒楼，她想去做顿午饭给大家吃。这段时间都是忙着事情。没什么时间给闫绍杰和夜轩做饭，白浩也是很久不见了，今天正好有空而且心情不错。

    闫颜哼着小曲回到酒楼，小龙虾酒楼生意不错，但是没有开始那样忙得停不了手，所以闫颜直接在角落的小炉那里做饭。

    做了麻辣小龙虾、虾酿香菇盏、翡翠包菜卷、桂花糯米藕、清蒸蟹、海鲜豆腐汤和水焯青菜，闫颜一边做一边满意地点点头。

    她来的时候就跟闫绍杰说了一声。让他去请夜轩跟白浩过来，大家吃顿饭闫绍杰没说什么就去了。闫颜把饭做好，东西收拾一下就上楼去。饭菜她让小二端上去了。

    还没有到包房，闫颜就听见说话的声音，是客人吗？等她走到包房的时候，才发现里面坐着人了。闫颜第一眼不是看向夜轩或者闫绍杰。而是白浩身边的女子白雪。

    两年多不见。白雪倒是长成大姑娘了，看样子应该是比闫颜小一两岁。白雪都是十三四岁的姑娘了，一般大户人家的姑娘这时候不是应该呆在家里绣花吗？她怎么跑出来了？不管是什么原因，闫颜在这里看见她都不怎么高兴。

    要是白雪乖乖地吃饭闫颜也就算了，要是她敢耍大小姐脾气，闫颜一定不会受着的，毕竟今天闫颜可没有邀请她过来，所以希望她自己不要给脸不要脸。

    “大家都到了？”闫颜不好一直站在门口。所以小二出去的时候，闫颜就走了进来。小二是个机灵的，立马把门关上，主人家的事情他可不敢听。

    “闫颜，辛苦了，”白浩首先说道。本来他没想来的，因为白雪刚到，没想到闫绍杰让他们一起来，白浩很久没有见闫颜了，所以也就没有拒绝。只是刚刚看见闫颜的时候，白浩后悔了，他了解自己妹妹的性子，所以不想两人碰上。

    前段时间白浩回去苏州办事，白雪闹着要来，实在是没办法了白浩才会把人带来的，因为他知道这次要是他拒绝了白雪，她自己也是会找机会来的，所以白浩干脆带过来，放在身边看管着就好。

    一来白雪就闹着要吃小龙虾和蟹，这些东西在苏州不是没有，只是白雪看见了传单，对这家没有见过吃过的酒楼很是好奇，加上大街小巷的传言，她觉得要是可以吃上一回，在姐妹圈里可是很有面子的，毕竟这些小姐出门的机会极少。

    而且白雪知道小龙虾酒楼是白浩开的以后，心里更加得意，听见小姐妹说小龙虾的事情，她就会骄傲地说：“那是我哥哥开的！”所以妹妹去吃小龙虾那不是容易的事情吗？

    “哥哥，这个女人是谁？”白雪本来看着桌上的菜很是垂涎，但是看见闫颜走进来之后，心里很是不高兴，因为大家都在看着她，白雪一直都是众人的焦点，这下当然是受不了了，所以说话的语气很是不好。

    “雪儿！怎么说话的？”白浩赶紧低声喝道，“跟闫颜道歉！”

    “我不！不就是个村姑吗？有什么了不起的？”白雪嘟着小嘴就是不道歉，在她眼里闫颜就是一个村姑，给她提鞋都不配！

    “算了，吃饭吧，”闫颜根本就不想搭理她，见白雪坐在白浩跟夜轩中间，她就坐在夜轩跟闫绍杰中间，不挨着白雪就行。可是有人不是这么想的。

    “你！你怎么坐下跟我们同桌吃饭？”白雪以为闫颜只是打个招呼就走，根本就没想到她会坐下来，还是坐在夜轩旁边，她立马炸毛了！

    “我怎么就不能坐？”闫颜觉得这个白雪一定是出生的时候忘带大脑了，不然怎么会只用小脑思考？

    “你这个村姑，你知道这家酒楼一顿饭多少钱吗？你吃得起吗？你配吗？”白雪要让闫颜知道她只是个村姑，“这里是我哥哥开的酒楼，你出去！”白雪激动地站起来，指着闫颜让她出去。

    本来不想搭理这个大小姐的，但是白雪的话太让人气愤了，所以她站起来走过去，打开门说道：“小二，把菜收起来！”

    这里的人都是闫颜训练的，所以什么都不问，手脚麻利地收拾起来。白雪一看火了，这些菜看着很是好吃，闻起来又是极香的，“你凭什么收走？”白雪简直是气急败坏了。

    “白大小姐，容我告诉你！一，这家酒楼是我跟白浩合伙开的，你没有权利赶我出去！二，这些菜都是我做的，我就是倒了也是乐意的！”闫颜趾高气扬地看着白雪说道。

    “你……”白雪完全没想到闫颜这样一个村姑，居然是这么厉害的，但是她要维持自己的面子，“不吃就不吃！”

    “本来就没请你过来吃！”闫颜一句话气得白雪差点吐血。(未完待续……)

    PS：大家对剧情有什么建议吗？

    说说说！