
    夜轩检查过店铺里的珠宝首饰没有问题，于是把注意力留在了作坊那边，毕竟制作的过程中做手脚是很容易的事情，但是那些都是跟随他多年的老师傅，不能明着去查，不然到时候失了人心，损失的可是自己了。

    夜轩安排自己的心腹去盯着，同时用假首饰这件事让作坊那边加大检查的力度，这样就算没有揪出人也可以减小事情发生的机会，毕竟这么多人盯着，要是他们还想要出手，必定会露出马脚的。

    这边闫颜休息了几天就出门了，她照旧去看看房子的进度，因为出事的第一天大家都有帮忙去找，所以看见闫颜好好的，大家都放心了。这次闫颜走到哪里闫青山都跟着，本来杨氏不放心要跟来的，但是闫颜不想大家都一起折腾，于是劝了杨氏留在家里，闫青山跟着就行了。

    当然闫颜当饵这件事只有几个人知道的，闫青山跟杨氏是不知道的，不然指不定怎么担心呢，说不定永远不让出门了。一个早上，闫颜就这样先看看房子，再去酒楼那边，下午就到海边去，在大家看来她不过是正常的活动罢了。

    两天后，闫颜照旧去酒楼看看，路上发现被人跟踪了，这是紧绷了多天的玄所锻炼出来的直觉，闫颜心里有点紧张，毕竟身后跟着自己的是想要自己性命的人，闫颜装作不知道，向酒楼走去。

    “哥哥，”闫颜看见闫绍杰在柜台。走过去打招呼，“哥哥，酒楼好吧？”这是他们商量好的暗语。一点都不招人怀疑，而且好记。

    “好，你上楼上去吧，等会儿一起吃饭，”闫绍杰知道闫颜的提示，眼底闪过寒光，让闫颜自己先上去。闫绍杰这才到厨房去找杨树。

    杨树这两天都在酒楼里，表面上是在帮忙的，实际上是在等闫绍杰的指令。毕竟凶手他们不了解，总要留一手才行。

    “人来了，你出去的时候留意一下，”杨树点点头。端着菜出去了。

    有两个人是跟着闫颜后脚进来的。在大堂坐下，杨树上菜之后就过来招呼他们，“客官，吃点什么？”杨树手脚麻利地擦擦桌子，然后给两人倒了茶水。

    “来个招牌菜，”两人明显是敷衍的态度，随便点个菜就打听起来了，“你们的掌柜是不是有个妹妹？”

    “你是说闫姑娘？”

    “对。”两人像是随便聊天一样跟杨树说道：“听说她前两天好像出了什么事，是不是真的？”两人一副关心的模样。

    “是呀。咱们闫姑娘可好了，人又能干，但是前两天追一个小偷结果人丢了，大家伙找了几天才找到的，好在人没什么事。”

    “这就好，我们也是听说出事了，所以过来打听打听的，没事就好，”两人装作开心的样子，杨树笑笑就下去了。

    “确定是那两个人，”杨树回到厨房跟闫绍杰说道。

    “好，你在这里盯着他们，我出去一下，”闫绍杰这才出了厨房继续自己的工作。两人见闫绍杰没有注意自己，这才放心地吃了饭，等到闫颜吃过饭下楼的时候，这才跟在后面出去。

    “闫颜在前面走，两人在身后商量道：“咱们上次没有杀死她，这次必须成功！”

    “可是他们肯定是有所防范的，咱们这样会不会太冒险了？”

    “没有完成任务，咱们回去也是拿不到钱的，况且她只是一个女子，又不会武功，咱们这次下狠手一定可以成功的。”

    “那好吧，总之要是失败了，咱们立马就撤，不用回去复命了，省得别人跟踪。”

    “好，成败就此一次！”两人在后面商量加油打气，闫颜知道他们这事在商量对策。

    闫颜去海边看看紫菜海带的情况，故意走着去的，这样的话路上就会有人烟稀少的地方，他们一定会出手的，到时候就可以一举拿下了。

    闫颜一边走一边注意身后的动静，忽然感觉一阵风袭来，她立马闪身一躲，转身就看见两人已经站在那里虎视眈眈了。“没想到你倒是有两下子呀，”男人本以为可以一个手刀劈下去的，结果闫颜躲开了。

    “你们是谁？为什么要跟着我？”闫颜问道。

    “小姑娘倒是胆大呀！我很欣赏你，但是有人要买你的命，要怪就怪你自己得罪人吧！”一个汉子说道。

    “跟她说那么多干什么，动手吧！”；另一个汉子说道。

    “大哥，我实在是不知道自己得罪谁了，我只是一个未出阁的女子，怎么会得罪人呢？你们是不是搞错了？”闫颜可怜兮兮地说道。

    “当然不会弄错了！咱们接到任务可是从苏州过来确认之后才动手的，你就安心地去吧！”那个汉子说罢哈哈大笑起来。

    闫颜的心沉了下来，苏州？自己怎么会认识苏州的人？白浩、夜轩都是在这里认识的，他们不会害自己，白雪？除了她闫颜想不到别人，但是白雪虽然性子被惯坏了，本质还是好的，再说了一个家里保护得这么好的女孩，怎么会有这么恶毒的心思？

    “大哥，我真的不认识苏州的人，怎么会得罪人呢？我要是死得不甘心，回头还是会找你们问明白的，不如你们现在就告诉我吧！”闫颜知道这里的人还是很信鬼神的，果然两人一听身子僵了一下。

    “你别找我们！我们都是拿人钱财替人消灾的，你要找就找那个姓白的女人去，别找我们！”一个汉子被唬住了，立马说道。

    “住嘴！”另一个汉子拦都拦不住，闫颜已经听见了。

    “我不认识姓白的女人！你们不要骗我了！”闫颜听到姓白的时候确实想到白雪了，但是苏州姓白的应该很多，再说了，谁会做坏事还留真名的？所以闫颜要再确认一次才行。

    “行了，废话少说！认命吧！”一个汉子立马举着匕首上来，想要取闫颜性命。

    “住手！”一声大喊，汉子的匕首被脚踢飞了，闫颜看见闫绍杰带着巡捕跟官差过来，十几个人围着两个汉子，闫绍杰站在闫颜身前护着她。

    “大胆贼人，光天化日岂敢行凶？我今天就拉你归案！上！”巡捕说完，官差就立马冲了上去，汉子想逃，但是本身武艺就一般，这会更是敌不过众人，最后只有被抓的份。(未完待续……)