
    白浩回到家里已经是年三十了，难得一家人吃顿饭，加上白雪害怕白浩知道她的亲事，一直都瞒着他，所以白浩知道的时候年都过了一半了。

    “白浩，还是兄弟吗？为什么不跟我说一声？”夜轩年初八的时候把白浩叫了出来喝酒，实际是在质问他。

    “你在说什么？”白浩无辜地看着夜轩，一头雾水。

    “你还在装！我知道你还在怪我当初抢走了闫颜，但是要是她喜欢你，也就不会跟我在一起了，你现在这样算怎样？”

    “夜轩，你把话说清楚了！我什么时候记恨你了？我又做了什么？”白浩很不喜欢夜轩指着自己鼻子骂的样子，要是他真的做了就算了，问题是现在他什么都没有做呀！

    “好，你不认是吧？我就说给你听，看你怎能解释？”夜轩深吸两口气说道：“年前你是不是知道我娘去你家提亲的事情？我跟白雪的亲事你是不是早就知道了？”

    “你说什么？你跟雪儿的亲事？什么时候的事情？”白浩这回儿也坐不住了，站起来问道。

    “你不知道吗？都是在你家商量的婚事，”夜轩讽刺地说道。

    “我怎么会知道？年前我一直在外面，年三十才回来的，要不是你告诉我，我现在还蒙在鼓里！”

    “是吗？”夜轩皱着眉头坐下。

    “一定是雪儿的意思！我带她去沙河镇就是为了让她知道，你已经有喜欢的人啦。你跟她是不可能的，看来她是怕咱们知道反对才会这么做的，”白浩烦躁地揉揉眉心。

    “我现在是骑虎难下了。”夜轩苦笑着说道，“你爹借给我这么多钱不就是看在这亲事的份上吗？”

    “我回去跟他们说清楚，放心吧，事情还有转机，我会说服爹娘的！”白浩拍拍夜轩的肩膀就走了。

    “白雪，你过来！”白浩回到家的时候，白家三口正好坐在那里说话。

    “什么事。哥哥？”白雪虽然不喜欢哥哥这么吼自己，但是还是乖乖过去了。

    “说，你跟夜轩的亲事是不是你自己闹的？”白浩板着脸说道。

    “什么叫我闹的？爹爹跟娘亲都同意了！”白雪委屈地说道。

    “是呀。这事咱们是同意的，夜轩跟雪儿也是青梅竹马的情分了，两家人也是门当户对，挺好的。”白夫人虽然先前不赞成。但是现在已经接受了，所以看见白雪被白浩骂的眼泪汪汪的时候，很是心疼。

    “娘，夜轩他有心上人，你们瞒着他商量婚事，他肯定会反对的！雪儿嫁过去是不会幸福！”白浩烦躁地说道。

    “说来说去还不是为了那个狐狸精！我看你就是被她迷住了！”

    “住口！”白浩大声喝道。

    “呜呜呜，爹爹娘亲，你们看！哥哥每次都会因为那个女人骂我。”白雪哭着扑到白夫人怀里说道。

    “浩儿，你是兄长。有什么不能好好说吗？大过年的非要闹得家里不安宁！”白老爷拿出一家之主的威严来。

    “浩儿，雪儿再怎么不对也是你妹妹，你怎么可以为了一个外人来责怪自己妹妹呢？”白夫人听到白雪嘴里的狐狸精就知道那是闫颜了，她不会容忍一个女人把白家闹得不得安宁的。

    “爹娘，你们还在惯着她？我是为了她好才来阻止这婚事的！”白浩被父母的态度弄得很是不悦。

    “我看你就是为了那个女人！”白雪不敢再说狐狸精了，“你知道她喜欢夜哥哥，你自己又喜欢她，所以才会帮着她阻止我跟夜哥哥的婚事！”

    “什么？”白夫人一听这话不得了了。

    “爹娘，你们不要听白雪乱说！“白浩烦躁地挠挠脑袋。

    “我乱说？我可是亲眼看见的，你对她比我好多了，总是站在她那边说话，我才是你妹妹呀，我喜欢夜哥哥这么多年你为什么不帮帮我，反而要去帮一个外人？除了喜欢我想不到其他理由！”白雪这话让白老爷本来疑惑的心一下子沉了一下来。

    “白浩，我知道雪儿有时候是任性了点，但是她到底是你妹妹，你怎么可以为了外人这么对自己的妹妹？再说了，一个姑娘家的，可以在你跟夜轩之间游刃有余，可见也不是什么正经女子！”

    “就是！肯定是看上你们的家世了，不然也不会这么到处勾搭男人！浩儿，以后不要见她了！”白夫人想到这个闫颜心里就不舒服。

    “爹娘，闫颜怎么是不正经的姑娘了？我在沙河镇开的小龙虾酒楼就是跟她合伙的，得意楼也是帮忙才可以继续开下去的！人家现在不比咱们差，哪里会因为钱才跟我结交？”

    白老爷听到这里很是惊讶，小龙虾酒楼有多出名他不是不知道的，因为是白浩开的，所以他在外面一直很有面子。

    “她现在是小龙虾、蟹王酒楼的老板，小龙虾、蟹、鱼还有紫菜海带都是她自己琢磨着养的，她比我本事多了，需要巴结我们吗？”白浩实在是看不惯父母老是用这种眼光来看人家。

    “不就是做饭好吃吗？还不是村姑一个！”白雪最讨厌大家那种欣赏闫颜的目光了。

    “女人最应该做的就是在家相夫教子，”白夫人对于闫颜这样难以掌控的人是不喜欢的，因为她要选一个可以拿捏的儿媳妇。

    “随便你们怎么说，但是白雪跟夜轩的婚事我是不会赞成的！”白浩直接说了自己的意见，因为这个家的人都是听不进自己的劝说。

    “婚事已经谈好了，日子也定下来了，由不得你反对！”白夫人说道，“再说了，你想过雪儿的名声吗？退婚是好事吗？你让外面的人怎么？”

    “好，你们一定要这样是吗？我到要看看白雪到时候幸不幸福！”白浩撂下话就走了，白夫人跟白老爷被他这话气得要命。

    “我一定会幸福的！”白雪对着白浩的身影大喊，她就是想不明白闫颜哪里好了，为什么夜轩和白浩会对她这么好？

    白浩来夜家找夜轩，“对不起，我帮不了你了，现在家里人是我杠上了，”白浩苦笑着说道。

    “我知道了，谢谢你，”夜轩知道白浩说的话没有多大用处，但是这时候还有兄弟支持自己，他心里还是安慰的。

    “你怎么办？”白浩忽然想到闫颜，她怎么办？

    “我不知道，”夜轩心里很痛苦，他不想看见闫颜难过的样子。(未完待续……)