
    美女摸摸闫颜的额头，“没有发热了，有没有哪里不舒服的？”美女柔声问道。

    “没有，”闫颜下意识地回答道，“你是谁？”闫颜回过神来，警惕地问道。她想起来了，自己本来是追着小偷的但是对方是有备而来的，所以她还是中计了。

    美人对这个问题笑而不答，闫颜知道她不会直接说的，所以问道：“我昏迷多久了？”

    “一天了，”美女给闫颜倒了杯水，“喝口水润润喉咙吧。”

    闫颜边喝水边想，自己昏迷了一天，那闫家那边不是急坏了吗？“我先回去了，”闫颜想到这里，立马掀开被子想要下床，但是整个人都是无力的，差点就掉到地上去了。

    “小心点！”美女赶紧扶住闫颜的身子，不然闫颜非跟大地来个亲密接触不可！

    “我这是怎么了？”闫颜刚刚没注意，现在发现整个人否是无力的。

    “你应该是中了药，所以现在你是走不了的，”美女把闫颜扶回床上，然后帮她盖好被子，“你还是好好休息一下吧，这样药效也消得快。”

    “是迷药吗？”闫颜只听说过没有体验过，没想到倒是中招了。

    “是的，”美女一副不想多说的样子，闫颜不知道她是敌是友，所以不敢让她给闫绍杰送信。算了，还是等自己药效过了之后，到时候再回去吧，闫颜想着想着。药效上来了，人又昏睡过去。

    闫绍杰这边还是愁云压顶，闫绍杰给县老爷做了承诺之后。县老爷立马加派人手去找，闫绍杰这边也是让人去盯着县老爷的一举一动，因为大家都怀疑是县老爷背后做的手脚。

    衙门这边县老爷让人去找，“你们立马去找人，装装样子，然后适当的时候再把人带回来。”

    “是，大人。还是大人英明！”说话的正是带闫绍杰来衙门的巡捕，“这个闫绍杰真是抠门，大人只是让他给沙河镇做做贡献罢了。居然敢拒绝大人，真是不知好歹！最后还不是乖乖听大人的。”

    “哈哈哈，”县老爷被人这么恭维，早就笑得见牙不见眼了。“去吧。事成之后有赏！”

    “谢谢大人！”巡捕说了这么多就是为了最后一句话，得到自己想要的，自然高高兴兴地出去做事了。

    杨树早就等在衙门附近，见巡捕一脸喜色地走了出来，他赶紧跟了上去，只见巡捕四处走走看看，然后看见其他的巡捕就吩咐道：“你们赶紧找人啊！”衙门里的巡捕都是接到这个任务的，所以不疑有他。赶紧找人去了。

    杨树盯着这个巡捕，直觉他是可疑的。因为他是唯一在闫绍杰离开衙门之后跟县老爷接触的人，而且他脸上一直这么高兴，肯定是得了什么好处才是。杨树一直盯着这个巡捕，但是他只是在沙河镇四处逛逛，下午的时候慢慢向郊外走去，杨树的心提了起来。

    巡捕在郊外走走逛逛，直到傍晚的时候才向一处偏僻的山脚走去，杨树不敢跟的太紧，但是还是看见了一间破木屋，巡捕掏出钥匙打开锁，杨树知道这里很可能就是闫颜被关着地方。

    杨树正想去救闫颜，结果巡捕走了出来，脸色很是难看，连木屋的锁都没有锁上就走了。杨树等他走远了，立马进去看看，结果看见的是空荡荡的一间木屋，杨树的脸色也沉了下来。

    巡捕飞快地跑回衙门，把门关上对县老爷说道：“大人，不好了！”巡捕跑得急，说了两句赶紧停下喘口气。

    “什么事这么急急忙忙的？”县老爷脸色不悦地说道。

    “大人，闫家姑娘不见了！”巡捕几乎是喊出来的。

    “什么？”县老爷一拍桌子，站起来说道：“喊什么喊？把事情说清楚！”

    “是是是，”巡捕把自己看见的情况跟县老爷说了一遍，县老爷的脸色一点点的黑下去，最后几乎像是泼了墨一般黑。

    “现在立马去酒楼那边看看，要是闫掌柜敢这样耍我，哼！”县老爷显然是记恨闫绍杰了，毕竟到嘴的肥肉飞了，是人都会生气的。

    “是，”巡捕这时候也冷静下来了，闫绍杰先前敢拒绝，这次肯定也是有后招的，谁也不想被宰吧！所以巡捕这次几乎是胸有成竹地走去酒楼，他倒要看看闫绍杰怎么说。

    这边杨树见木屋里没人，心知这件事肯定没那么简单了，所以立马回去酒楼跟闫绍杰说说情况。“绍杰，”杨树跑回酒楼，连茶都来不及喝就把事情说了一遍。

    “我知道了，”闫绍杰本来对于县老爷抓了闫颜来威胁他要钱的想法是有十足的把握的，但是杨树这么一说，闫绍杰的心就慌了起来。

    要是闫颜不在县老爷那边，恐怕闫颜就会有生命安危了，因为闫绍杰不知道是谁抓走了闫颜，不知道对方有什么目的。闫绍杰这次是真的慌了，要是闫颜有什么事情的话，他不会原谅自己的，也没办法面对爹娘。

    闫绍杰在这里后悔、胡思乱想，巡捕立马就到酒楼了，“闫掌柜呢？”巡捕一进门口就问小二，小二知道闫颜不见了，所以让巡捕稍等立马就上去叫闫绍杰来。

    “巡捕大人，可是有家妹的消息了？”闫绍杰一听巡捕来找自己，马上就知道这是来探口风的，所以整理好自己的情绪才下楼去。

    “暂时还没有，”巡捕见闫绍杰一脸担忧的神情，心里暗道不妙，但是还是马上说了一下今天寻找的情况。

    “那就要继续麻烦巡捕大人了，”闫绍杰说罢，恭敬地请走了他，等巡捕走远了，脸色才阴沉下来。

    巡捕走在路上也是不好受的，本来人是自己抓的，关一会儿就可以换钱花了，现在好了，闫颜真的不见了，真是偷鸡不成蚀把米！巡捕可以料想自己给县老爷说这件事的时候，一定会被骂很惨的，但是还是要硬着头皮上。

    就在大家都在着急寻找闫颜的时候，她还舒舒服服地睡着大觉，期间美女来看过她几次，见人还是好好睡着就没有叫醒她。(未完待续……)