
    闫颜有段时间没有去酒楼，所以并不知道夜轩跟白雪的关系，她在谋划另一件事。闫绍杰自己的事情还没有解决，哪里顾得上看管夜轩，所以闫家兄妹两人对这件事是毫不知情的，这后来也给闫颜带来了严重的伤害。

    白浩带白雪过来其实有目的的，一，他知道夜轩跟闫颜在一起，白雪喜欢夜轩的事情他也是知道的，但是看夜轩的态度就知道，他选择的是闫颜，所以白浩希望白雪自己看清楚了，不要再陷进去，省得三个人难受。

    二，白雪现在待字闺中，马上就是适婚年龄，家人对她太宠了，这对她将来家人不好，所以白浩想让白雪看看闫颜，知道女人怎么做才是好妻子。

    三，白浩这次是狠心要让白雪改改性子的，不然也不会一直对她说狠话，以前他也是护短，但是现在不允许了，所以白浩必须狠心，不然将来受苦的就是白雪了。

    只是白浩的苦心白雪没有看到，反而整天跟白浩做对，不听他的话；白浩出门了，白雪就去找夜轩玩，两人比在苏州相处的时间还多，可把白雪高兴坏了。

    夜轩从小就疼白雪这个妹妹，他知道白雪喜欢自己，但是还是忍不住疼爱这个妹妹，因为夜轩可以想象，将来他娶闫颜的时候，白雪一定会哭得惨兮兮的，所以这几天的陪伴就当是提前的安慰吧。

    有时候就是这样，不说清楚、讲明白。有些事必定是会误会的，而且怎么想都是个人的事情，你不说别人怎么知道？所以该说的一定要说。尤其是暧昧这种事情。就因为大家心里都有自己的想法，都按自己的去做，才会让事情一发不可收拾。

    秋天转眼就到，闫家开始忙着繁殖小龙虾，农忙接着就来了，家家户户都忙碌起来，闫颜更是没时间去酒楼那边。不过她很放心，显然她是忘记了白雪这个人，或者说她骨子里还是相信夜轩的。

    张家农忙过后才开始繁殖蟹。杨家的鱼已经很肥美了，但是卖出去的不多，因为大家几乎都会抓鱼，不过有闫颜在。大家都是不担心。海带紫菜也可以开始采苗了。这里有李家、牛家看着，闫颜倒是不着急去看。

    这天闫颜在弄菜园子，院子外面传来马车的声音，闫颜还没有到门口，人就进来了。“你怎么来了？”闫颜奇怪，夜轩怎么会这时候来，“出什么事了？”闫颜把洗干净的手往身上擦擦干净水。

    “家里有点急事，我要先回去了。”夜轩见闫家就闫颜一个人，立马抱住她。“颜儿，等我回来。”

    “你放心去吧，我又不是小孩子，”闫颜见夜轩的脸色就知道，这事肯定很着急，但是他还是来见自己一面，这让她很是感动。

    “要想我，要照顾好自己，要等我！”夜轩捧着闫颜的脸说道，一字一句的嘱咐着。

    “我知道了，”闫颜答应，因为她知道事情忙完也该过年了，所以两人要还久不见，于是乖乖听话，夜轩说什么她就应什么。

    夜轩见闫颜这么善解人意，没有追问什么，心一动，低头就吻上那张小嘴。夜轩吻得很是温柔，缠缠绵绵的，不舍之意洋溢其中。良久两人才分开，夜轩额头贴着闫颜的，专注地看着她的眼睛，时间仿佛静止一般。

    “一路小心，照顾好自己，不要逞强！”闫颜忽然柔声嘱咐，夜轩觉得这一刻像是即将离家时，妻子对丈夫的叮嘱，心里很是甜蜜。

    “我知道了，”夜轩笑得很开心，紧紧抱住闫颜，仿佛要就这样天荒地老。

    “少爷，”门口安掌柜提醒着，时间不多了，要走了。

    “你走吧，时间紧急，照顾好自己！”闫颜叮嘱，除了这句话，她什么都帮不上忙，语言这时候显得很是无力。

    “我走了！”夜轩深深地看了一眼闫颜，果断的转身离开，闫颜站在门口看着马车直到消失为止，叹息一声，关上门就进屋去了。

    闫颜后知后觉起来，刚刚太突然了，所以闫颜除了担忧没有别的，现在冷静下来倒是不舍了。这段时间两人就很少见面了，现在夜轩又回去苏州了，加上过年的时间，闫颜真的要好久才可以见到夜轩了。

    “我应该送到码头去的，”闫颜懊恼地想，刚刚怎么就没有想到呢？真是的，闫颜后悔极了，捶了一下榻子。

    夜轩刚刚接到母亲那边传来地消息，整个人都不好了，当机立断回去苏州，出发前忽然想见见闫颜，就冲动地过去找她了。

    直到坐在船上，夜轩的理智才慢慢回归，“安掌柜，你怎么看？”安掌柜事心腹，这件事他也是知道的。

    “少爷，事发突然，咱们要沉住，然后才可以想对策，”安掌柜没想到夜轩会找闫颜，那样的夜轩是不理智的，所以他现在希望夜轩赶快平复心情。

    “是我没有把握好分寸，”夜轩也直到自己刚刚这样是不对的，只是他也没想到自己会这么冲动，闫颜在他心里地位置他早就安排好了，为什么现在会出现这样失控的情况。

    夜轩自己也是想不明白，但是这无疑给他敲响了警钟，正好可以分开一段时间，他会好好调整自己的，现在最重要的就是解决目前的问题。

    安掌柜见夜轩恢复了平常的样子，就知道他没有信错人，夜轩算是他一手辅佐起来的，所以他希望夜轩会成功。两个人立马针对苏州那边地情况讨论解决的方法。

    沙河镇这边，白雪去找夜轩，结果得知他有急事赶回苏州了，心里不开心，但是她知道夜轩一直都是这样的，事业为重，所以她只好闷闷不乐地回家了。

    白浩得知消息已经是晚上了，但是他知道夜轩会处理好问题的，其实白浩一直都知道，夜轩的能力很强，比自己厉害多了，所以他倒是不担心。

    闫颜本来有点不舍的感觉的，但是她知道自己帮不了什么，瞎担心也是没用的，所以干脆什么也不想，做自己的计划去了。

    此时徐岩已经到了沙河镇附近了，他从南洋出发的时候就给苏州那边传了消息，算算时间，等他到了沙河镇，夜轩也该离开去处理事情了。

    “夜轩，这只是见面礼罢了。”(未完待续……)

    PS：夜轩跟徐岩之间要开战啦！

    大家猜猜他们之间有什么帐要算？