
    闫绍杰在跟闫颜走散了之后，在人群中四处寻找，结果却不小心撞到一位姑娘，“对不起，姑娘，你没事儿吧？”闫绍杰赶紧扶住那位姑娘。

    “没事儿，谢谢公子，”姑娘说道，身子还没有站直，就被涌动的人潮挤到闫绍杰怀里了，“啊，对不起！我……”

    “这里人多，我送你去人少的地方吧，”闫绍杰被姑娘这么一撞，赶紧扶紧她，但是太挤了所以两人难免会有身体接触的，他立马提议往一边走去，避开人群再说。

    闫绍杰护住姑娘艰难地挤开人群，怀里的女子身子柔若无骨，软软地靠在他的身上，身上传来淡淡的女儿香，闫绍杰觉得自己的心仿佛被羽毛轻轻地拂过，痒痒的，但是很舒服。

    “姑娘，刚刚冒犯了！”闫绍杰一到人少的地方就赶紧松开女子，立马道歉，生怕被当作好色之徒。

    “公子无需道歉，是小女子麻烦公子了，刚刚要不是有公子护着，我现在应该还在里面挣扎吧，”这位姑娘倒是开明之人，没有半点怪罪之意。

    “姑娘是独自出门吗？还是伴随家人而来？需要在下送姑娘到安全的地方吗？”闫绍杰想救人救到底、送佛送到西，还是先把人家安置好，不然不是白救了吗？而且闫颜那么聪明，应该没事儿的！

    “小姐，你在这里呀！还好你没事，不然我就死定了！”远处一个丫鬟匆匆跑来。女子扭头看去，闫绍杰想应该是她的丫鬟吧。

    “小翠，慢点。我没事儿！”女子赶紧劝慰丫鬟，然后跟闫绍杰说道：“公子，让你见笑了！这是我的丫鬟小翠。”

    “公子好！”小翠喘了口气，说道：“是公子帮了我家小姐吗？小翠在这里谢谢您！”

    “不客气，姑娘，既然你的丫鬟来了，那在下就先去找妹妹了。她也是被人群冲散了。”闫绍杰拱拱手说道。

    “真是对不起，耽误公子找令妹的时间，要不要我帮忙一起找？”女子一听有点着急了。人家为了帮自己而耽误找妹妹的时间，她心里很是过意不去。

    “不用了，妹妹她很机灵，想来不会有事的。而且她对这里也是很熟的。所以不用担心。”闫绍杰见女子如此着急的神色，心想真是善良的女子，赶紧开口安慰道。

    “那好吧，”姑娘点点头，闫绍杰沉默了一会儿说道：“姑娘，那在下就先告辞了。”闫绍杰说罢转身就要离去，女子赶紧叫住他；“公子，请问您的尊姓大名？”

    “闫绍杰。”闫绍杰背对着她说道，没有看见女子红红的脸颊以及不舍的目光。

    闫绍杰站在码头那里看了看。但是人太多了，他看不见闫颜的身影，心里想着会不会是已经跟着大家到了大灯笼那里去了？想了想，他挤进人群去，一个人都是好走一点，不用顾忌。

    不久他就看见杨树的身影，“杨树！”人多声音吵杂，杨树听不见，正低着头跟小云说着什么，闫绍杰看了看，大家基本上都在一起，于是他赶紧挤了过去。

    “爹娘，”走到闫青山跟杨氏身边，伸手拍了拍他们的肩膀说道。

    “杰儿？还以为你走散了呢？”杨氏一回头就看见闫绍杰，立马松了口气。

    “刚刚是走散了，但是又找回来了，对了，妹妹呢？你们有看见吗？”闫绍杰说罢，环顾四周，但是没有看见闫颜的身影。

    “颜颜？她不是跟你在一起吗？”杨氏听到闫颜不见了，立马就慌了，“咋办？咱们赶紧找去？”

    “娘，你别急，咱们现在在这里不好找人，等下出去再说，我想妹妹应该是找地方等我们了。”

    “虽然我心里也是着急的，但是咱们现在也不知道去那里找，沙河镇就这么大，颜颜是熟悉的，想必是找了地方在等咱们呢！”闫青山第一次面对闫颜的事儿这么冷静，应该是这段时间闫颜让他改变的吧，毕竟她那么聪明能干，大家都相信她不会有事儿的。

    “你们看见桃子了吗？我找不着她！”清竹娘喊了一声，附近的人都听见了。

    “清竹婶儿，不着急，闫颜也走散了，不知道她们会不会遇上？”杨氏说道。

    后来梅花娘也说李多福也走散了，大家见有三人走散了，立马觉得先走出去再说，不过想想三人有可能会遇上，这样的话就安全的多了，毕竟李多福是男人，会护着她们的。

    大家这次紧紧地挨在一起走出去，因为人群来去的数量较大，所以很容易就形成了两条路，一边是走进去的，一边是走出来的，所以大家出来的时候倒是很轻松。

    李多福跟桃子站的地方比较高，所以李多福远远就看见了大家的身影，“他们来了，咱们走吧！”说罢就着桃子牵着自己的手往大家走去，他忽然很想众人看见他们这个样子，但是下一秒就觉得自己很自私，这样对桃子不好也不公平，毕竟他不知道桃子心里是怎么想的。

    “那个，他们来了，你，”李多福吞吞吐吐地说话，眼睛看了一下相握的两只手，但是没有松开。

    “我知道，我看见了！”桃子不知道为什么，这一刻心里充满了勇气，她很想告诉李多福自己的想法，但是她开不了口。虽然说不出那句话，但是可以用行动证明的，她要让大家知道，今晚李多福碰了自己的手，他要负责！

    桃子知道他是在提醒自己，但是她立马紧了紧手中的力道，几乎是靠在他身上向大家走过去的。她也很想像梅花、小云跟姐姐那样，可以嫁一个好男人，对自己好一辈子。

    “爹娘！”还没走到，桃子就主动喊了一声，大家立马看过来，看见两人交握的双手，心里想什么的都有，但是当着长辈的面桃子还是脸皮薄的，知道大家看见了，就赶紧松开李多福的手，伸手脱下他的棉衣，“谢谢你！”

    这是桃子第一次直视李多福的眼睛，李多福也是第一次这么紧距离地看着她，呆呆地接过还有余温的棉衣，看着她走向自己的父母，心里很想挽留，想要永远牵住那只小手。(未完待续……)

    PS：李多福遇到的姑娘是谁呀？

    是不是桃花运？

    话说元宵节是中国情人节，想要桃花运旺一点也是合理的。

    钻钻呢？花花呢？