
    “对不起，让大家担心了！”闫颜回去后立马跟众人道歉，她自己也是很怕麻烦到别人的，所以现在她很是内疚。

    “没事就好，该是冻着了吧？”梅花娘说道，杨氏见闫颜没事儿心里松了口气，但是还是要警告她不能随便走，不然出事儿咋办？所以她看都不看闫颜一眼。

    “好了，人齐了，咱们回去吧！”闫绍杰清点人数，出去找的人都回来了，所以人齐就立马回家去，还是家里的被窝最舒服。于是众人在牛车的摇摇晃晃中向着小河村前进。

    闫颜坐在杨氏身边，抱住她的手臂，撒娇道：“娘，我错了！不该自己走开的，我真的知道错了！你别生气了，好吗？”闫颜嘟嘟嘴，摇了摇她的手臂。

    “小心吵醒福儿！”杨氏抽回自己的手臂，继续板着脸。

    “放心吧，这小子这会儿睡得正香呢！”清竹笑着说道，显然是在帮闫颜说话。

    “嗯嗯，”闫颜赶紧点点头，“福儿，乖乖睡，你要是醒了，婶婆可是要生姐姐的气的，所以你要乖乖睡觉，知道吗？”说罢，要伸手默默福儿的脑袋。

    “噗，”梅花一下子就笑出声来，其他人也是忍着的，要不是福儿正睡着，大家早就笑出声来了。

    “你呀！就会耍嘴皮子！以后记住了，女孩子家家的，出门要有爹或哥哥跟着，不然就不让你出门了！”杨氏使劲点了一下闫颜的额头。

    “知道了！”闫颜摸摸额头，这次杨氏真是用了力的。本来一点点疼痛在冬天就比在夏天疼，这下子闫颜知道了杨氏关键时候还是会出手的，于是赶紧答应道。

    “闫颜要是不出门。咱们估计要吃西北风了！”小云娘打趣道，一群人终是忍不住笑出声来，福儿吓得动了动然后继续睡觉，估计今天玩得太累了吧？

    元宵佳节就这样落下帷幕，过完年大家该干嘛就干嘛，闫颜也为酒楼的事儿忙了起来。安掌柜果然得力，闫颜看着装饰一新的新酒楼。心里很是满意，家具过些日子也可以送过来了，还有该准备的东西。这些全部都由安掌柜负责，闫颜就可以忙其他的事情了。

    先是给小龙虾繁殖，闫青山对于处理虾池的事情已经是熟门熟路了，家里今年开始只养一头猪。这样闫青山就可以专心养虾了。闫青山不仅按时换水。而且把池底的淤泥、粪便挖起来弄到地里去，这样干净整洁的虾池，又多藻类植物，小龙虾长得特别快！

    去年张家就让蟹繁殖了一批，眼下小蟹长得很快，加上罗非鱼和遮目鱼的混合养殖，蟹长得很好。张大阳很勤奋，按时换水、喂食。捞水草喂鱼，兜鱼虾来喂蟹。清竹知道蚯蚓、沙蚕可以喂之后。就自己琢磨着在后院养起来。

    杨树本来就养过鱼，闫颜要求他养鲤鱼、草鱼、鲶鱼、鲈鱼等大鱼，因为闫颜有自己的用处。虽然闫颜没有明说，但是大家就是相信她，所以她怎么说大家就怎么做。

    所以闫颜现在要忙的就是海带跟紫菜的事儿，海带和紫菜去年的时候就人工繁殖了一次，趁着过年前去弄好了，现在已经在适应海水的条件，要是成功的话，那么就可以大规模的发展及生产了。

    过完年，海边的员工宿舍又开工了，闫颜想不用一个月就可以完工了吧？三家人的海带紫菜都在海水里慢悠悠地生长着，海边的房子也在慢慢建起来，闫颜想沙河镇的繁华指日可待了。

    新酒楼的店面弄好之后，闫颜让安掌柜开始招员工，传单方面也开始印刷了，跟之前一样，都是提前两个月来发送传单，安掌柜按照闫颜的要求来培训员工。在美好的阳春三月里，闫颜和夜轩找了一个黄道吉日来开张。

    一大早闫颜就赶到了酒楼，跟之前一样，酒楼的摆设跟小龙虾酒楼的大同小异，但是小龙虾酒楼突出的是小龙虾，这里当然是突出蟹了。门口摆着一只巨大的螃蟹，红彤彤的，还是Q版形式的。

    闫颜想小龙虾可以做得身材苗条，但是螃蟹不行，只能横着，所以借着门口石狮子的灵感，她让人做了一只木螃蟹摆着，有一个活生生的招牌呀！

    等大家准备妥当，闫颜在三楼看下去的时候，真的吓了一跳！妈呀，估计劝沙河镇的人都来了都没有这么多吧？门口周围很大一块空地都挤满了人，严重堵住了街道，本来是小贩摆摊的地方，这下全被人占满了。

    安掌柜之前就听取了闫颜的建议，现在在二楼窗户喊道：“各位热情的客官，为了您的安全着想，咱们先排好队吧！大家请放心，只要你们赏脸，咱们酒楼这三天都是半价收费的！人人有份，不要推挤！小心安全！”

    因为有人之前就去过小龙虾酒楼的开张仪式，所以很自觉地排好队，那些没有去过的也听说了，所以也跟着排，剩下那些不愿意合作的在迎宾小姐的微笑攻势下也乖乖投降了。

    于是大家井然有序地进入酒楼，还没到的就在外面的棚子里坐着等待，实在是太多人的，吸取之前的经验，拿着号码就去逛街买东西。

    今天来的人真的很多，闫颜想很可能是小龙虾起的作用，所以她早就安排了很多厨师来帮忙，有的是小龙虾酒楼来过来帮忙的。那些厨师听到可以学新菜式，立马举手要来。

    客人很多，连三楼的包房都是满座的，所以闫颜自己干脆就在厨房外面搭了个临时的锅，帮忙一起做菜给客人吃，夜轩也是站在柜台收银子去了。

    开张仪式跟之前的大同小异，都是致辞、揭红布、舞狮子，红布揭开，牌匾上面写着“蟹王”二字。这是夜轩的字迹，当初闫颜想出这个名字的时候，大家都觉得霸气，而且很好记。

    沙河镇因为蟹王酒楼的开张，今天又是人满为患的，码头更是迎来了过年之后第一次的高峰期，县老爷看到这样的场景很是高兴，心想今年又该被夸奖的啦。(未完待续……)