
    对于苏州的事情闫颜是一无所知的，她专心于自己的计划。闫颜喜欢吃海鲜，因为营养丰富又不会胖，但是比起虾蟹，闫颜还是更喜欢吃鱼，不然怎么会一开始就让闫青山弄个小鱼塘？

    打闫颜自己的小鱼塘问世，闫颜可是常常吃鱼，自己养的鱼新鲜健康，而且肥美，想怎么吃就怎么吃。所以小龙虾酒楼跟蟹王酒楼开张之后，闫颜就想着自己赚了钱开一家酒楼，专门做鱼的菜。

    这两天闫颜先是根据两家酒楼的账本来算算收入，然后就是分析市场。民以食为天，只要是美食就不怕卖不出去、赚不了钱，所以闫颜做好这些前期的准备，立马开始找地方开酒楼了。

    闫颜现在算是富婆了，但是闫家还是没有多大的改变，所以大家都不知道她到底赚了多少钱。闫颜在沙河镇转悠了很久，还是没有找到合适的店铺，之前两家酒楼因为不是自己一个人开的，所以她倒是不怎么在意，但是现在不一样了，她要开始打造自己的品牌了。

    闫颜打算买一块地来盖酒楼，反正现在沙河镇的地皮还是不贵的，而且资源有限，她还是早作准备吧，不然以后想买都难了。沙河镇目前就两条大街，得意楼、蟹王酒楼跟小龙虾酒楼都在两条大街的交叉口上，位置虽然很好，但是地方有限，都是原来的店铺加建的。

    闫颜这次想要建一家大酒楼，所以还是自己买地皮比较好。这样就可以根据自己的设计来建房子了。闫颜左看右看，人流要多地方还要广，而且风景不能太差。最后闫颜决定在码头的另一边买下这块地。

    码头虽然不是很大，但是目前还是能满足船只的需求的，但是以后估计就难了。想到这里，闫颜忽然想到之前闫绍杰想的那个主意，要是真的这样，估计衙门会插手的，毕竟这里的油水很多。

    所以想想闫颜还是放弃在那里买地皮了。不然回头跟衙门搭上关系或者被人盯上，不是吃大亏吗？闫颜决定在大街的一头买地皮，那里人不多。但是安静、地方大，闫颜还是挺满意的。

    “哥哥，跟你说一件事，”闫颜见闫绍杰上来包房。赶紧叫住了他。

    “什么事？”闫绍杰见闫颜在桌上摆着几张纸。好像这几天都是忙这些事情，所以感觉你放下手头的事情。

    “没耽搁你吧？”闫颜见闫绍杰的神情不错，想来应该是没什么事情的，“是这样的，咱家现在也是有不少的钱了，我想着买一块地皮，自己开一家酒楼，你怎么想？”

    “你喜欢就行。反正这钱都是靠你赚回来的，你做主吧。”闫绍杰还以为是什么事情呢，原来是生意上的事情，这样的话还是闫颜自己做主就行，毕竟这几年都是靠她想法子赚钱的。

    “这次不一样，只有咱家出钱出力，没有人跟咱们担风险了，你要想好哦！”闫颜希望闫绍杰明白她的意思，不然事情做一半再来阻挠的话，这样闫颜可不干了！

    “哥哥相信你！”闫绍杰摸摸闫颜的脑袋，兄妹两人一直都是很有默契的，而且彼此之间很是信任，闫颜一直都很珍惜闫绍杰这个哥哥的。

    “嗯，我会努力的！”闫颜呵呵笑，忽然想起一件事，“哥哥，那个顾月胭怎样了？”

    闫绍杰听到这个名字明显楞了一下，“上次只是让她的丫鬟小翠来过一次，给我送了一封信，说的是她的身世，后来倒是没什么动静了，而且我听了你的话之后就没有主动理会她了。”

    闫颜看得出来闫绍杰还是挺失落的，毕竟是第一个心动的女生，怎么都是难以放下的，好在闫绍杰还是有理智的，只是这样一直压抑自己的话，将来顾月胭出点什么事，估计闫绍杰就会不管不顾了。

    尽管闫绍杰努力让自己平淡地说出这番话，但是他低垂这会儿脑袋，那个神情还是出卖了他，闫颜想闫绍杰是在等顾月胭，等她用行动证明自己吧。也好，要是顾月胭是好的，闫颜也不在意，毕竟身份这个东西根本不重要，重要的是两个人的心。

    “哥哥，这件事你自己看着办吧，咱们不是很了解她，还是客官一点看待比较好，毕竟这是命，谁都做不了住的命运。”闫颜安慰地拍拍闫绍杰的肩膀。

    “放心吧，哥哥知道了，倒是你，跟夜轩之间还是早做决定比较好，不然爹娘那边很难交代，”闫绍杰想到闫青山跟杨氏着急的神情，心里就叹气。

    “好了，我在沙河镇打算买一块地，就在大街的那头，你要不要看看？”闫颜觉得这么大的事情，还是让家人一起帮忙做决定比较好。

    “行，等下咱们早点走，去看看再回家，”闫绍杰说道做到，早早就交待了一下，跟闫颜一起走着去。

    很久两兄妹都没有一起这样散步了，闫颜心里很是开心，闫绍杰一直护在闫颜身边，人多的地方就伸手拉着她的手走。闫颜感谢上天给了自己这样一个机会，把她上辈子缺少的、遗憾的全都弥补回来了，这样真好。

    “哥哥，就是这里，”闫颜指着前面不远的地方说道。

    “这里会不会人少了点？”闫绍杰觉得还是想原来那样，在人多的地方生意会比较好。

    “哥哥，咱们这次不止是吃的，还要住的，这样的话环境安静一点更好，再说了这里地方大，咱们想怎么样就怎么样，是不是？”闫颜笑嘻嘻地说道。

    闫绍杰想了一下，明白了闫颜的意思，点了点她的鼻头说道：“就你鬼点子多。”

    “我这叫做聪明好吗？”

    新酒楼的位置就这么定下来了，闫绍杰第二天就去找县老爷办手续，但是事情可没有这么顺利，毕竟闫家在沙河镇做出来的这番动静，县老爷能不盯着？

    从上次被朝廷赞扬之后，县老爷就死死地盯着闫家的动静，本来人家开酒楼他是插不上手的，好不容易等到这次闫绍杰来买地皮，县老爷可是没那么容易松口的。(未完待续……)