
    闫颜本来因为夜轩而弄得有点意乱情迷的，但是随着众人的吵闹声，她立马回神，目光一下子就看着那个本来应该坐着的闫绍杰，此刻却试图上前去挽留月姑娘。闫颜想到刚刚闫绍杰的样子，还有此刻的举动，心想这里面肯定有猫腻！

    “咱们走！”闫颜拉着夜轩下楼，她对这个月姑娘也是蛮有兴趣的，正好可以上前去看看。夜轩哪里会不了解闫颜的想法，没有阻挠就跟着过去，因为他知道他的劝说闫颜是不会听的。

    “月姑娘，请留步！”闫绍杰在吵闹的人群中，艰难地挤到了舞台边，看着已经到了舞台后面的月姑娘，心里一急，出声留人。

    “这位公子，月姑娘只是负责演奏的，没办法陪公子寻欢作乐，奴家这里还有很多姑娘，要不您挑两个开心一下？”妈妈正好在舞台边，立马开口说道。这些男人她见多了，每晚都有这样的人想要见月姑娘，要不是眼前这位公子跟一般的风流公子不同，她也不会开口说这话的。

    “妈妈，我见月姑娘是有事情的，请您通融一番！”闫绍杰见月姑娘并未停下，反而走远了，心里着急，却不知道该怎么办。

    “公子，每个人都这么说，咱们月姑娘可不就没时间练琴了？公子，爱美之心人皆有之，但是月姑娘真的不方便见您，”妈妈说到这里脸上已经很明显的不耐烦了，说了这么久。又这么想见但是却一点钱都给，妈妈开始怀疑闫绍杰是个穷书生了，因为他身上确实有着书香气息。

    “妈妈。请帮个忙好吗？”闫绍杰还是不死心，他觉得月姑娘太像她了，此时他不知道自己希不希望她是。如果月姑娘就是她，他该怎么做？不是的话，也许会失望，而且不知从何找起，因为他没有任何线索。

    “公子。还是找个姑娘喝杯水酒吧，月姑娘不是你可以见的！”妈妈说罢转身就要走，闫绍杰想去拦着。但是妈妈一个眼色，打手就出来拦着闫绍杰了。

    “等一下！”闫颜喊了一声，妈妈、闫绍杰还有打手都看了过来。

    “妈妈，这位是在下的兄长。刚刚多有得罪还请见谅！”闫颜对妈妈做了个揖。妈妈也是有眼力的人，赶紧过来虚扶了一下。

    “公子客气了，”妈妈见闫颜举止大方，面相清秀，想来不是一般人。

    “妈妈，月姑娘的才气让在下佩服，远道而来就为了跟月姑娘谈论琴艺，还望妈妈成全。”闫颜顺势把钱递给妈妈，妈妈掂量了一下钱袋子。心里一喜。这几位公子看上去都不是一般人，而且出手大方，见见又不会怎样。

    “那奴家问问月姑娘的意思，毕竟刚刚演奏想必她也累了，”妈妈示意一个丫鬟过去问月姑娘，其实也是意思意思一下，毕竟这里人这么多，要是给钱就可以见，月姑娘以后也就没这么稀罕了，所以表面工作还是要做做的。

    “有劳了，”闫颜没说什么，毕竟月姑娘是卖艺不卖身，问一下也是尊重人。

    闫绍杰见闫颜来了，还顺利把事情办好，心里很不适滋味，似乎一直都是闫颜在当家作主，现在连他的私事也要管，他真的是太没用了。

    闫颜看了一眼闫绍杰，见他不说话，以为在为自己来的事情生气，于是讨好地挪到他身边，轻声说道：“哥哥，你别生气。”眼神真的是无辜极了。

    “我没生气，”闫绍杰叹了口气，自己到底是没见过世面，刚刚居然干着急，没想到拿钱办事，这里的人都是认钱不认人的，自己也是糊涂了。

    夜轩哪里会不知道闫绍杰的想法，但是更多的是为闫颜的举动惊讶。一个女子，还是一个未出阁的村里的女子，来到船舫这种地方不但不胆怯，还一脸兴奋，而且举止大方，不知道的人还以为她是常常流连花丛的公子哥呢！

    越是接近闫颜，夜轩越是觉得她身上有很多与众不同的地方，他越来越喜欢这个特立独行的的女子了。夜轩看着闫颜跟闫绍杰在咬耳朵，眼神越发柔和，但是见她一直都没有跟自己说话，心里还是有点吃味的。

    “妈妈，月姑娘说累了，不方便见客，”丫鬟很快就回来了，小声地跟妈妈说，但是闫颜他们离得近还是听见了，妈妈的脸色不是很好看。

    “几位公子请稍等，奴家去去就回，”妈妈赶紧安慰他们，心里却把月姑娘骂了一顿，虽然平常很给她面子，但是总是这么不给面子，妈妈心里也是有气的，此时当着大家的面甩自己脸子，她当然会生气了。

    “妈妈，不着急，想来月姑娘是累了，这样吧，让小丫鬟给月姑娘带句话，要是她愿意见就回个话，咱们也不是不讲情理的人，”闫颜虽然想见她，但是不希望因为他们的原因，而让月姑娘在这里的处境更加艰难。船舫里的女子哪个不是命苦的？

    “公子真是通情达理之人！”妈妈心想有这样的气度的人，想来一定不是一般人，看来回头要跟月姑娘好好说说才是。妈妈把船舫开在这里，没什么背景关系的，以后要是有什么事情都难办了，眼前的人就是靠山呀！

    不得不说妈妈的眼光是毒辣的，因为闫颜他们后来确实成为了船舫在沙河镇的靠山，不过方式却是另外一种，这是后话了。

    闫颜跟丫鬟耳语几句，让她再去一趟，小丫鬟第一次靠近闫颜这种俊雅的“公子”，脸颊立马红了起来。小丫鬟这次很快就回来，“公子，月姑娘说了，几位里面请！”小丫鬟因为害羞，低着脑袋埋首不敢示人。

    闫颜哈哈一笑，和夜轩、闫绍杰一起去见月姑娘。夜轩走在闫颜身边，趁机捏了一下她的小手，分明是在吃小丫鬟的醋。闫颜腹诽：这个小心眼的男人！

    但是闫颜想到自己风流倜傥，小丫鬟、小姑娘估计见到自己都会羞红了脸吧？想到这个闫颜就忍不住偷笑，没想到自己还是“少女杀手”，不过这些小姑娘也太小了，闫颜有种勾引未成年人犯罪的感觉。(未完待续……)