
    夜轩没时间生气，眼下最着急的就是处理好这件事，不然信誉损失的话到时候损失更大。夜轩立马赶到绸缎庄，“少爷，您来了？”管事正是焦头烂额的时候，看见夜轩来了，立马找到主心骨了。

    “你立马把人安慰好，我现在就来说几句，”夜轩看见店铺里一片混乱，皱着眉头说道。

    “是是是，”管事的一边应道，一边把客人安慰道：“各位客官，大家请冷静一下！咱们少东家要话要说，一定会给大家一个交代的！”大家听见少东家来了，立马就冷静下来，站在一起不说话了。

    “各位，首先在这里我跟大家说声对不起，”夜轩站出来态度很好地说道，“铺子里出了这样的事情是我的责任，没有检查清楚，更没有管好下人，大家请放心，这次我一定会严加彻查！大家要是之前买到了劣质的丝绸都可以到这里来换，大家放心，我们自己的丝绸是有标志的，一定不会赖账！而且，现在开始会关门检查一番，绝不会再卖劣质丝绸！”

    夜轩这话说得很是诚恳，而且这里闹的人都是气不过罢了，并没有买到不好的丝绸，所以听见这话，大家都识趣地走了。好在只是传出了劣质丝绸的事情，不然事情可没有这么好解决。

    见人走了，夜轩也是松了口气，这次算是自己损失惨重，好在问题不大，不然指不定怎么收场呢！“贴上告示。关门三天，好好彻查！”夜轩知道店铺里劣质的丝绸不多，他倒是不担心。只是南乡那边的事情还没有解决，看来他要走一趟了。

    绸缎庄的事情就这样平息下来了，夜轩见安掌柜迟迟不归，想着还是跑一趟吧，快点回来就是了。他安排好人在绸缎庄跟珠宝铺盯着，事前珠宝铺出事了，那里盯着的人还在。这倒是不担心。

    不过现在是多事之秋，夜轩还是要提高警惕的，不然徐岩再来一手。他真的会招架不住的。夜轩揉揉眉心，安排好苏州的事情就准备出发，只是夜夫人来了。

    “轩儿，都腊月了。你这是要去哪里呀？”夜夫人看见夜轩骑着马要走。急了。

    “娘，南乡那边出事了，我要去一趟，你在家好好待着吧，”夜轩不多说，带着几个人骑着马走了，夜夫人知道生意重要，但是大冬天的她也是不放心儿子的。只能干着急了。

    闫颜那边，搬进了新的大宅子里。闫颜心里舒服多了，这里可是她设计的，所以看起来什么都是顺眼的。新的大宅子很大，分前院跟后院，还有庭院跟花园，闫颜种了梅花，开春之后就可以种些自己喜欢的了。

    因为现在是冬天，家里的地不用管，所以闫青山跟杨氏就呆在沙河镇，每天都去新酒楼那边帮帮忙，闫青山更是忙得不亦乐乎，闫颜把盖宅子的工人都请到新酒楼那边去，她希望新年之前可以完工，这样来年就直接搬东西进去就行了。

    工匠那边也是在忙着，先是打好住宅的家具，现在又开始忙酒楼的东西，不过因为闫颜这三家酒楼，沙河镇的工匠也是赚不少钱了，所以对于闫颜交代的事情也是很尽心的，闫颜也很满意他们的手艺。

    闫绍杰抽空请县老爷跟巡捕到小龙虾酒楼去吃了一顿饭，而且还给了个大红包，这是闫颜让闫绍杰这样做的。因为闫家现在处在风口浪尖，夜轩跟白浩不在这里，要是没有人护着当靠山，闫颜会很危险。

    所以闫颜毫不吝啬地给县老爷跟巡捕包了个大红包，县老爷见闫绍杰这么会做，心里也是高兴的，他知道这钱不能多拿，但是交情在的话，以后就可以互帮互惠了。所以县老爷掂量了一下红包，知道不少之后，脸色就一直笑着。

    闫绍杰知道县老爷也是有贼心没贼胆的，翻不出什么大浪来的，所以没必要多一个敌人，不如当个朋友，在沙河镇以后有人护着，这都是为了闫颜着想的，之前闫颜出事真的把闫绍杰吓到了。

    夜轩骑着马连夜赶到南乡去了，安掌柜见人来了，心里暗道坏了！“少爷，你怎么来了？”安掌柜赶紧迎上去。

    “见你这么久没有回来，想着是不是出什么大事了，所以过来看看，”夜轩这话说得冷硬，但是安掌柜知道他是在关心自己。

    “少爷，先进去烤烤火吧，”安掌柜把手炉递给夜轩，让人赶紧进屋去。

    “说说事情吧，”夜轩一边烤火一边说道。

    “那天我只是见这里出事所以过来看看的，没想到那人就闹上了，一直不依不饶的，但是咱们检查过了，只有那一匹丝绸是劣质的，还是里面的，所以我想着安慰好人就过去丝绸商那边，没想到还是赶不及，”安掌柜怪自己没有交代好下人办事小心。

    “这不是你的错，”夜轩知道那是徐岩下的套子，就是为了绊住安掌柜，“那为什么现在还不回去？”照说这事情也好解决。

    “少爷，咱们家这次出大事了，”安掌柜难得这么着急，眉头一直紧皱，脸色看上去也是好几天没有睡好了。

    “说吧，我心里也有点底了，”夜轩平静说道。

    “本来这件事情只是那个客人闹闹而已，谁知道那天阿铁过来跟我说丝绸商的事情，有人看见了，加上有人说咱们买了劣质的丝绸，这一波未平一波又起，阿铁走了之后，铺子就被客人砸了，管事受了伤。”

    阿铁是安掌柜的心腹，也是回夜家报信的人，原本快要停息的事情又闹起来，而且客人都是带着工具过来的，安掌柜想起那时候心里就叹气。那些人死命的砸东西，丝绸更是拖出去烧了，那都是好好的丝绸，现在弄成这样，安掌柜没脸见夜轩了。

    “那些人一直骂咱们黑心，想要高价卖劣质丝绸，”安掌柜当时也是闪了腰，所以根本就阻止不了这件事情的发生。

    “报官了吗？”夜轩冷冷问道，“我倒想看看谁还这么硬气？”

    “等咱们回过神来，那些人早就走了，咱们这次是损失惨重了，”安掌柜觉得没脸见夜轩，因为这次是他要求来的，结果事情更加糟糕。(未完待续……)