
    月姑娘刚刚回到自己的小船，小丫鬟就来了：“姑娘，妈妈说让你见几位公子。”

    月姑娘当然是不愿意的，所以还是像以前一样拒绝了，没想到小丫鬟还会来第二次，“不是说了不见客人吗？”月姑娘是真的讨厌这样的日子，总是卖笑。

    “姑娘，那位公子让我传一句话，要是你还不愿意他们就走，”小丫鬟脸红红的，满脸的害羞之情。

    “说吧，”月姑娘倒是好奇了，能这么说话估计是有十分的把握的。

    “公子说他是闫绍杰的朋友，受人之托，”小丫鬟一字一句地重复着闫颜说的话。

    月姑娘身子一僵，不敢置信地看着小丫鬟：“他真的这么说？”月姑娘见小丫鬟坚定地点点头，立马让人去请。其实她还没有细想这件事，但是连日来的思念让她失了理智，所以她下意识地想见见这位公子。

    闫颜几人跟着小丫鬟从大船舫走到小船上，这里的船都是连在一起的，但是船上有客人的话就会另外固定在岸边，不用连在一起。像月姑娘还有这里的女子，她们都是住在后面的船上，有打手巡逻，一般人是不能进来的。

    月姑娘毕竟是“镇店之宝”，加上为人清高，妈妈就安排她自己一条小船，贴身丫鬟伺候着，这样也好隔开其他人跟她的矛盾，见客人的时候也方便一些。

    “几位公子，这里就是月姑娘的房间。请进，”小丫鬟先是敲了两下门，然后里面有人来开门。小丫鬟等闫颜他们进去了就走了。

    “几位公子，里面请，”小翠福了福身，示意大家向里面走。

    虽然是小船，但是船身都是做房间用了，打开门闫颜就看见里面有一道屏风，房间没有什么太多的摆设。只是让人感觉很舒服。房间的色调以浅色为主，看得出来主人的性子淡泊。

    绕过屏风，就看见桌椅了。小翠请大家坐下然后沏茶。大家面前是一面纱巾，从船顶一直垂到地板，纱巾的那边有人影，坐在那里轻轻抚琴。左边是一个小门。想来是可以走出去的。应该是船头吧；右边倒是垂着厚厚的布，应该是休息的地方。

    “几位公子，小女子失礼了，”纱巾的那边人影轻动，月姑娘起身福身，然后缓缓坐下。

    “月姑娘，是咱们打扰了，”闫颜拱拱手当时还礼。夜轩没有说话，本来就没他什么事的。但是闫绍杰一直死死盯着那道婀娜的身影。

    “不知刚刚那话是哪位公子说的？”月姑娘没有再弹琴。她轻轻问出这句话，房间里很是安静，只有月姑娘自己知道，她心里紧张极了，不敢想见所以才会隔着纱巾见人的，她有过期待但是又害怕。

    放在膝盖上的双手早就把手帕都扭成菊花了，而且手心冒汗，心跳声大到她都害怕大家会不会听见。语气再怎么平淡轻声，还是含着一丝紧张的，还有颤抖。

    “月姑娘，是在下，”闫颜示意，“在下很是欣赏月姑娘的琴技，所以想要探讨一番，不知有没有这个荣幸？”闫颜知道这个月姑娘肯定有“问题”，但是她就是不直说目的，本来这话就不应该她说的。

    闫颜原来是好奇月姑娘想要来见见的，但是看见闫绍杰的反应之后，忽然想到月姑娘有可能就是闫绍杰想要找的人吧？所以她将计就计，要是这个月姑娘真的是，那她肯定是知道闫绍杰的名字的；要是不是的话，肯定还是坚持不见的。

    这样一来就可以知道这月姑娘是不是闫绍杰要找的人，当然也有例外的时候，所以最后还是要闫绍杰自己来确定，毕竟闫颜没有见过那个女子。

    月姑娘见闫颜没有正面回答自己的问题，心里着急又生出失望，会不会是巧合？会不会是自己多想了？旁边的闫绍杰酝酿了很久才开口，闫颜心里早就骂他呆子了，自己追女人还不主动，难道要她把女人送到床上给他吗？

    “月姑娘，”因为紧张，闫绍杰声音有点低沉沙哑，但是听起来却很性感。这话一出闫颜松了口气，月姑娘心里有点异样的感觉。

    “月姑娘，元宵佳节人真多，”大家一听这话就傻了，都啥时候了还说元宵节？大家一头的黑线，闫颜腹诽：哥哥真不会追女人！

    “是呀，”月姑娘的声音有点颤抖，“公子也去看了吗？”细心听可以发现其中还有一丝期待。

    “是的，路上不小心撞了一位姑娘，把人带出了人群，姑娘以后去这样的地方也要小心才好，”闫绍杰像是跟朋友聊天一样，语气平淡，神色明显是陷入了回忆里。

    “谢谢公子，”月姑娘此时已经哽咽了，纱巾后面的玉手抬起，用手帕轻拭眼泪。

    接下来就是沉默了，闫颜跟夜轩不知道说什么好，因为这是他们两个人的事情。闫绍杰看着那个身影，脸含微笑，但是纱巾后面的人就不知道神情了。

    “月姑娘，今天打扰了，在下是小龙虾酒楼的掌柜闫绍杰，要是有事需要帮忙可以前来告知一声，”闫绍杰忽然开口说道：“咱们在此告辞了，下次再见。”

    “公子，”月姑娘立马站了起来，欲言又止，最后还是说道：“公子慢走。”闫绍杰看了看她，率先走了出去，闫颜跟夜轩随后。

    闫颜有点不知所云，但是她知道月姑娘就是那个女子，看来闫绍杰的眼光真是不错，那个月姑娘虽然看不见脸，但是那一双大眼睛很是美丽，想来一定长得很美的。而且闫绍杰又是举人的身份，就算现在做了生意，骨子里还是喜欢书墨的，所以月姑娘这种才女倒是适合他。

    出了船舫，闫绍杰跟闫颜直接去定好的客栈，夜轩见没自己什么事就回家去了。闫颜虽然没有做什么，但是见过船舫，还勾搭了小姑娘，心里很是满足，洗洗就睡了。

    可怜的闫绍杰就没有走运了，他愣是想了一晚，根本就没有睡过觉。(未完待续……)