
    闫颜跟夜轩说完，直接拉着闫绍杰进去，生怕闫绍杰客气请夜轩进来喝茶。“正好口渴了，借杯水酒喝，行吗？”夜轩的声音在身后响起，闫颜身子一僵。

    “嘿嘿，那个，咱们这里的茶没有蟹王那边合你口味，要不你再多走两步，到蟹王那边去喝？”闫颜僵硬地转过身子，勉强一笑，试图劝说夜轩改变主意。

    “很久没有喝这里的茶了，真是有点想了，颜儿，不会一杯茶水都给我喝吧？”夜轩嘴角啜着笑意，他只是想知道闫颜到底想干什么，需要这么避讳自己？

    “夜轩，请进吧，”闫颜还没有说话，闫绍杰就抢先一步说道，不顾闫颜死瞪着自己的目光，把夜轩带到了包房。

    闫颜没办法，只好跟着上楼继续做夜轩的工作。她怎么会不明白呢？闫绍杰无非是想让夜轩绊住她，这样他就可以自己一个人去了，本来他就不同意自己跟着去的，这下好了，有这么好的一个借口，他肯定不会放过的。

    闫颜走进包房的时候，夜轩跟闫绍杰正在喝茶聊天，仿佛两人是多好的兄弟一样。闫颜翻了个白眼，为了阻止自己，闫绍杰居然可以这样“委屈”自己？明明就不喜欢夜轩，也可以这样把茶言欢，她也是醉了。

    “颜儿，来喝杯茶吧，逛街累吗？该是渴了吧？”夜轩体贴地给闫颜倒了杯茶，闫颜不接。直接坐在闫绍杰身边。

    “哥哥，把衣服给我看看吧！”闫颜伸手要闫绍杰放在另一边的衣服。

    “颜儿，你为什么要买男装？”夜轩确实是想不明白。“难道是买给我的？但是那衣服也太小了吧，我就站在那里，你为什么不问问我呢？”夜轩当然知道这衣服不是买给自己的。

    “去，你衣服这么华丽，我可买不起，想要不会自己买呀？”闫颜甩都不甩他。

    “呵呵，只要是你买的。我都喜欢穿，”夜轩笑着说道。

    “是吗？”闫颜眼珠一转，说道：“可惜了。这是买给陈家公子的。”闫颜故作惋惜地叹口气，“人家等了我这么久，我却拒绝了他，碍着名声不能给他做一件衣服。但是买一件还是可以的。毕竟人家对我是情深意重！”闫颜边说边珍惜地抚摸着衣服。

    这个陈家公子是闫颜听到杨氏跟闫青山说的，虽然花婆娘上门的事情，杨氏什么都没有说，但是到底是憋得难受，所以跟闫青山说了一下，正好让上厕所的闫颜听到了，所以就有了现在这个情况。

    “什么陈家公子？”夜轩脸色立马就黑了，虽然自己对闫颜许了承诺。但是闫青山跟杨氏是不知道的，所以要是杨氏给闫颜找婆家。那也是清理之中。

    “哥哥也知道的，就是那个上门提亲的陈公子，”闫颜看都不看夜轩，把衣服抚平叠好，那模样要多珍惜有多珍惜。

    “提亲？很好！”夜轩的火噌的一下就上来了，“借一步说话，”这话是对闫绍杰说的，闫绍杰点点头，起身出去了。

    闫颜见闫绍杰出去了，立马意识到自己惹火了夜轩，正想要偷溜，可是夜轩伸手揪住了她的后衣领。闫颜看见闫绍杰离去的背影，暗骂道：忘恩负义！

    下一刻立马转头说道：“嘿嘿，夜轩，你听我说，我刚刚都是逗你的，那个陈兴算什么呀！我娘当下就拒绝了他，你不知道，当时差点没有打起来！”

    “是吗？”这两个字仿佛从夜轩的牙缝中挤出来似的，那叫一个咬牙切齿呀，闫颜真怕下一秒就是他牙齿中的肉，被他使命地咬。

    “是是是，真的！我发誓！”闫颜心里那个后悔呀，刚刚是忘记吃药了吗？为什么要招惹夜轩这货，别看他平常卖萌耍宝，了解之后闫颜才知道这货根本就是阴晴不定的。

    “好，那你告诉我，你买这衣服是给谁的？”夜轩缓缓自己的火气，放缓声音问道。

    “这个，就是，”闫颜肯定不会告诉他是自己穿的，“那个，是这样的，给杨子的！”闫颜在脑海里搜索了一番，认识的男生中就属杨子最小了，应该是合身的吧？

    “杨子？”夜轩不认识。

    “对对对，他跟我一般大的，是杨树的弟弟！”

    “哦？杨树的弟弟，怎么会这么瘦弱呢？”夜轩的语气满是疑问。

    闫颜心里一惊，真想骂自己蠢货了！干嘛要说年龄呀，杨子跟自己这么大，不就是16岁了吗？身材跟成年人差不多了，自己挑的他肯定是穿不了的！

    “嘿嘿，应该合身吧？毕竟我没有量过，都是目测的，再说了好久没有见到杨子了，是婶儿托我买的！”闫颜硬着头皮继续圆谎，没办法，她是不会告诉夜轩要去船舫的事的。

    “是吗？”夜轩松开拧着闫颜衣领的手，转而从身后抱住她，说话的时候真好把热气吹到她的耳朵喝颈上。

    “是！”闫颜被夜轩的热气弄得一哆嗦，索性硬气一把，她为什么要怕夜轩？笑话！“我告诉你的都是真话！信不信随便你！现在我要回家了，你自便吧！”

    闫颜使劲挣扎，想要甩开夜轩去找闫绍杰。这时候闫绍杰早就准备好了，要是不快点就会被甩下，这么难得的机会闫颜死也要抓住！

    “你急什么？”夜轩眼疾手快，紧紧抱住闫颜，闫颜现在是动弹不得，几乎是被夜轩锁在怀里。

    “放开！”闫颜大喊，急得汗珠都出来了。

    “不放，”夜轩还是云淡风轻的样子，但是暗暗使劲不让闫颜逃走。

    “再不快点就来不及了！”闫颜着急得要命。

    “那么快，是要做什么？”夜轩就知道闫颜有事儿瞒着自己，这种感觉很不爽！

    “去妓院！”闫颜一气之下，脱口而出，瞬间两个人都僵在原地，一动不动的。

    “什么？妓院？”半天，夜轩才试探着说道。

    “是，”反正都听到了，闫颜也不遮掩了，索性承认就是。

    “去哪里干什么？”夜轩疑惑地问道，然后上下打量闫颜，眼神让闫颜是浑身难受。

    “看什么看？没见过美女吗？”恼羞成怒地闫颜几乎是条件发射地说出这句话，然后脸涮的成了番茄。

    “哈哈，现在看见了，”夜轩哈哈大笑，胸膛震动得闫颜都清晰地感受到那一下一下的心跳。(未完待续……)

    PS：看什么看？没见过美女吗？

    这简直就是千古名言！

    哈哈