
    徐岩洗漱一番，简让他吃过饭好好休息了一晚，这才开始说徐岩的事情。

    “岩，事情到底是怎么回事儿？”简难得认真一次，严肃地问道。

    “简，我上次回去的时候遇到风浪，船上有叛徒，我受了重伤掉到海里，把事情查清楚了我就来找你了！”徐岩站在窗边说道。

    本来想着就这样在小河村隐居的，但是后来在苏州见到夜轩，也给苏州那边自己的人留下信号，让他们去查。加上徐岩自己住在山里，兄弟们多次找来都没有人发现，所以事情进行的还算顺利。

    本来徐岩也只是想夜轩算算账就算了，毕竟他累了，不想这样一直活下去，但是夜轩却到沙河镇来了，徐岩这才不得不到南洋找简，因为夜轩欺人太甚了。徐岩想也许是跟村民呆一起久了，不然怎么会妇人之仁呢？也许是不想让闫颜知道他这阴狠的一面吧。

    “岩，放心吧，这些杂碎会清理干净的，”简嘴角勾起一丝残忍的微笑。

    简平常都是一个大大咧咧的人，对人都很好，但是惹到他就死定了。别看他一直笑嘻嘻的，其实就是一只笑面虎，笑里藏刀呢！而且手段阴狠毒辣，不过简却对徐岩很是欣赏。

    徐岩第一次来南洋的时候，通过赵管事认识了简，那时候简对徐岩可是占尽便宜的。简跟徐岩做生意都是一来一往的，简把徐岩再那样需要的货给他。但是一手交钱一手交货；简需要的货却要等徐岩把货送来之后才可以给钱。

    明眼人都知道这笔买卖是徐岩吃亏，但是徐岩却爽快地答应下来了，而且都是徐岩运货。其中的风险都是自己承担的。后来徐岩历经困难才完成了这次交易，简也对他惺惺相惜，所以以兄弟相称。

    两人相处之后发现很合得来，更是以知己相待。简跟徐岩一样，几乎没有亲人，所以两人更是以家人的方式相处的。

    简对于徐岩的事情后来也是慢慢了解了，所以对于徐岩出事很是气愤。想到那群小人，简就火大，好在这次徐岩让他出手。正好可以活动活动。

    “喝一杯？”简笑嘻嘻地说道，“你这么久不来，这里的姑娘都想你了！”简也是一脸的哀怨表情，像是被抛弃的小狗。

    “话不要乱说！”不知道为什么徐岩想起了闫颜。下意识地说道。似乎害怕别人误会什么。

    “呵呵，”简也不说破，但是笑得一脸都是算计的样子，让人一看就知道他肯定在心里打小九九。

    简拦着徐岩的肩膀出门，到了青楼喊了两个姑娘，但是徐岩只是一杯接一杯的喝酒，姑娘吓得不敢近身。

    “徐公子这么不怜香惜玉，美人。过来，本少爷疼你！”简怀里搂着一个还伸手招呼徐岩身边那一个。小姑娘巴不得离徐岩远远的。立马投入简的怀里。

    “简少爷，奴家喂你喝吧，”小姑娘柔声说道。

    “简少爷，你偏心！”怀里的美人假装生气，小手柔柔地捶了一下简。

    “我都疼！都疼！”简一人一个吻，声音“啵啵”地响，美人娇笑起来。

    徐岩一个人坐在一边喝酒，权当那里的三个人不存在一样。每次跟简出来，徐岩都是这样的，绝不让姑娘近身，但是简就是个花花公子，见一个爱一个，每个美人都怜惜，最是受姑娘欢迎了。

    “我先走了，”徐岩喝得差不多就要走，也不管简要不要走，或者会不会醉，起身就走人。

    “岩，等等我！”简赶紧说道，“美人，对不起啦，下次见！”抛下美人，追着徐岩出去，在门口还回头给她们一个飞吻，引得美人又是出声挽留。

    如果是以前，简绝对不会跟着徐岩走的，只要他还没有玩够，一定会玩到够为止，但是徐岩刚刚出事，简不放心他一个人回去，毕竟这里没有徐岩自己的人，再说了，这里难免没有叛徒。

    所以徐岩一走，简就赶紧跟上去了，今晚主要是让徐岩放松的，简是没什么玩乐的心情，毕竟仇人还在外面风流快活呢！

    “简，你想过回去吗？”徐岩忽然停下问道。

    “回去？”简没想到徐岩会这么问，一下子愣住了，然后嘲讽地笑笑：“可能吗？”

    “你想过吗？”徐岩语气平淡地问道。

    “没有，”简很坚定地说道，但是徐岩还是听出了他语气中那一丝自嘲。

    回去？没有人愿意接受你的地方，为什么还要回去？他是吃不饱还是穿不暖？在这里，他过得很好，自由自在，轻松快乐。简心里这样想，只是到底是如何的，只有他自己知道了。

    “你自己想清楚就好，”徐岩拍拍简的肩膀，抬脚继续走。

    “岩，我怎么觉得你怪怪的，是不是这中间发生了什么我不知道的事？”简立马就嗅到八卦的味道，紧挨着徐岩问道。

    “你猜，”徐岩舌头动动，吐出两个字，简知道这个家伙是不会说的。但是简却不会放过这个机会的，回去就找人去查查，简觉得九成九是桃花开了。不得不说简在这方面还是蛮有经验的。

    短暂的相聚之后，徐岩就开始着手算账了，简也是极力配合，不仅如此还总是出些怪招，让人招架不住，但是简自己却玩得不亦乐乎。

    在南洋的日子过得很快，因为要做的事情很多，徐岩不仅要算账，更要东山再起，所以简陪着他也是忙得很。但是忙碌的日子总是容易过去的，用了一年多的时间，徐岩就在南洋崭露头角。

    站稳脚跟之后，徐岩连结他在苏州留下的人，开始跟夜轩算这笔账了。同时徐岩也启程回去，两年了，徐岩终于要重回沙河镇，不知道闫颜怎么样了？

    徐岩会沙河镇只用了两个月的时间，但是他一直掩盖自己的行踪，就是为了不让夜轩发现，这样才可以给他致命一击。越是靠近沙河镇，徐岩的心就越是紧张，徐岩想他这是怎么了？这里有什么是他徐岩害怕的？(未完待续……)

    PS：徐岩回家啦！欢迎欢迎！

    撒花吧