
    “花婆娘，话不能乱说！那个人是蟹王酒楼的老板，跟闫颜是朋友，送朋友回家咋了？”杨氏听到花婆娘说话这么难听，气极了！什么就相好？她闫颜可是正经人家的女儿，哪里碍着她的眼了，要这么埋汰闫颜？

    “绍杰娘，你别生气，有话好好说就成！我晓得闫颜是什么人，可别人不晓得呀！再说了，闫颜自己也是要注意的，女孩子家家的，总是跟外男接触多不好！”花婆娘抓了一把花生米边吃边说。

    “我闺女我会教，就不劳你费心了！”杨氏气呼呼地说道。

    “话不是这么说，等闫颜嫁给了陈兴，那跟我不就是亲戚了吗？咱们也算是亲戚了，呵呵，”花婆娘笑道，好像闫颜嫁定陈家一样。

    “花婆娘，你注意自己说的话，我可没有答应这桩婚事！我还有事忙，就不招待了！”杨氏直接下逐客令。

    “你！”花婆娘简直被杨氏气死了，“你说闫颜现在这样的名声，能找到好人家吗？就算将来嫁出去，那也不是什么好人家，说不定当填房呢！陈兴这么好，你还不知足？真是好心当成驴肝肺！”花婆娘愤愤地说道。

    “请回吧，咱们庙小供不起大佛！”杨氏甩都不甩她，直接赶人。

    “我到要看看，到时候闫颜能嫁个什么人家，有你后悔的一天！”花婆娘抓了一把碗里的花生米，直接转身走人。杨氏对着她的身影呸了一声，把她用过的杯子扔到垃圾桶里，看见碗里剩下的几粒花生米。把碗也扔了。

    这种人用过的东西都是脏的，省得回头污染了闫颜跟闫绍杰。虽然把东西扔了，但是杨氏今天真的气得不轻，她再不走，自己估计会被气死了吧！

    今天真是忘记看黄历了，不然怎么会让这个婆娘上门来！杨氏估计那个陈兴也不是什么好货色，八成是冲着酒楼来的。不然一般人家都是会介意女孩的名声。

    想到这里，杨氏不由得叹口气，闫颜什么都好。就是太随意了，不在意自己的名声，结果弄成现在这样子，唉。都是她不好。没有照顾好闫颜，闫颜做这么多都是为了这个家，所以她不能怪闫颜。

    但是闫颜现在这个样子，以后咋办？真的不嫁人？那怎么行？一个女孩子不嫁人像什么话！但是她也没有什么好法子，毕竟以闫颜的条件，要找肯定是比杨树还好的男娃，现在这样，一般的男娃都难！

    但是她是不愿意将就的。事关闫颜一生的幸福，杨氏怎样都不能将就。不能因为眼前这事而让闫颜受委屈。花婆娘今天这么一闹，指不定又会传出什么难听的话，如果真的是这样，她肯定会跟花婆娘拼命的！

    闫颜哪里碍着花婆娘的眼了，她要这样子说闫颜，诚心跟闫颜过不去！身为一个母亲，杨氏是不能容忍花婆娘这样欺负闫颜的，所以花婆娘要是再说什么难听的话，她真的会撕烂她的嘴巴。

    “娘！”闫颜从张家回来，刚进堂屋就看见杨氏一脸不快，“娘，你这是怎么了？谁惹你生气了？”闫颜坐在杨氏旁边问道，不会是有人上门找晦气吧？

    “没事儿，颜颜，只要你好好的，娘就不委屈！”杨氏把闫颜揽进怀里说道，“以后那些人的话不要理会，但是自己也要注意，你到底是个女孩子家家！”

    “娘，是不是有人说了什么？”闫颜问道，想要推开杨氏，但是杨氏紧紧抱住了她。

    这是第一次，闫颜这么真实地感受到杨氏的爱，杨氏对她真的是极好极好的，闫青山、杨氏和闫绍杰几乎都是宠着闫颜的，她没有下地干过活儿，这都是家人疼着的缘故，不然她的手哪里还有现在这么白嫩？

    这些年，闫颜虽然融入了这里的生活，但是偶尔总是会想：要是大家知道了她不是“闫颜”的话，还会对她这么好吗？但是现在闫颜知道，杨氏心里疼爱着的是她，被杨氏抱在怀里的她，不是那个已经离去的“闫颜”。

    这一刻闫颜埋首杨氏怀里，默默告诉自己：我就是闫青山和杨氏的女儿，闫绍杰的妹妹，是小河村闫家的闫颜，不是那个在社会上挣扎的“闫颜”。

    “好了，今天的事儿你就别问了，总之自己注意，娘只要看着你跟你哥幸福美满，娘这辈子就满足了，”杨氏摸摸闫颜的小脸说道。

    “娘，你放心吧！我跟哥哥会好的！”闫颜看着杨氏，她觉得自己的心被杨氏眼里的温情包围，什么也不怕了。

    花婆娘这事儿在闫家算是翻篇了，但是在村里却是更新了。花婆娘自己气不过，回去之后添油加醋地说了一通，石头娘是见不得闫家好的，转身就跟一群八婆说去。

    等第二天闫颜知道的时候，她在村里的形象就变成“不正经的女孩”，加上那几个亲眼看到夜轩送闫颜回家的人的说辞，闫颜简直就成了“相好”，靠着有钱人家的公子，才会有闫家的今天。

    闫颜想不在意的，但是闫青山跟杨氏气得，差点就要上门砍花婆娘了，闫颜觉得自己很不孝。虽然她一直觉得跟夜轩谈恋爱是两个人的事儿，但是在这里，一人有事儿全家遭罪，所以为了家人，她想还是跟夜轩谈谈的。

    不管最后决定如何，她只希望这场风波快点过去，因为她不想看到爱自己的人因为自己而“受伤”。再说了，酒楼的名声可不能因为她而受到损失呀，不然她一定不放过花婆娘。

    这个花婆娘肯定是吃饱了撑的，整天就盯着自己，除了说八卦估计就没什么本事了，村里的闲言碎语大多是她传出来的，闫颜真想拿针线把她的嘴巴缝上！

    闫颜安抚好父母，这才让闫绍杰带自己出门，她要去找夜轩。其实闫颜一直一来都是按自己的想法来的，不知道夜轩对这段感情怎么看？他会不会因为这些闲言碎语而看轻自己？闫颜带着满腹的疑问和想法去找夜轩。(未完待续……)