
    回去之后，闫颜好好安慰父母，自己这段时间也是不去酒楼的，乖乖地在家里缝衣服、纳鞋子，要不就是做做饭、弄弄菜，小日子倒是过得挺滋润的。

    跟闫颜不同的是，闫绍杰最近是眉头紧锁，整天发呆出神，闫颜瞧着不对劲，本以为过几天就好了，谁知道情况反而更加严重，闫颜觉得是时候关爱一下自己哥哥了。

    “哥哥，是我，可以进来吗？”闫颜敲了敲闫绍杰的房门。

    “等等，”闫绍杰有点惊慌，接着就是椅子摔倒的声音，过了一会，闫绍杰才来开门。闫颜走进去，然后皱皱眉头。

    “哥哥，你喝酒了？”这是果子酒，闫颜亲手酿的，哪里会闻不出来？虽然很淡，但是她还是闻到了。是什么事让闫绍杰这样子，需要借酒消愁呢？

    “你知道了？”闫绍杰有点尴尬地笑笑，然后在床边坐下。

    “哥哥，出了什么事情？跟我说说吧，就算我帮不了你，也可以当你的聆听者呀！”闫颜坐在闫绍杰的对面，温和地说道，她是真的担心闫绍杰。

    闫绍杰总是报喜不报忧的，这样子闫颜会担心他总是自己扛事情，毕竟有些事情闫颜还是可以帮上忙的，但是闫绍杰这样什么都不说，全部憋在心里，不内伤才怪！

    “唉，我……”闫绍杰这个样子摆明是有事情，但是却不好开口，能让闫绍杰这么为难的事情。她还真的是蛮好奇的。

    “哥哥，说吧，咱们兄妹两个什么有过秘密了？之前你都是告诉我。然后咱们一起去说服爹娘的，现在你也可以把那些烦心事告诉我！”

    见闫绍杰还是欲言又止的样子，闫颜直接说道：“你都知道我跟夜轩的事情了！”这话一出闫颜灵光一闪，“哥哥，你是不是有心上人了？”闫颜兴奋地看着闫绍杰，眼里全是八卦的亮光。

    “你！”闫绍杰被闫颜这么一闹，心情倒是没有那么烦闷了。“是呀，我喜欢上以为姑娘了。”

    闫绍杰的声音因为喝了酒的缘故，变得有点沙哑低沉。加上他几乎是呢喃地说出这句话的，但是闫颜还是清楚地听见了这句话，“真的吗？是谁？快说，是谁？”闫颜几乎蹦起来摇着闫绍杰问道。

    “是谁？其实我也不清楚的。我们只是在元宵节的时候。在码头上偶然见过一次。她跟你一样，都是走散了，因为我刚好撞到她所以就送她到一边去，然后她的丫鬟来了，我急着找你就走了。”

    闫绍杰陷入了沉思，脸上的线条变得更加柔和，嘴角也是带着甜蜜的弧度，闫颜一看就知道他对人家一见钟情了。

    “后来就没有再见过了？你为什么不问名字？能花几个时间呀？”闫颜俨然成了红娘。对闫绍杰忘了问名字这件事很是无语，这里没有手机。不然先问号码，回头再查户口。这下好了，大海捞针，虽然沙河镇不大，但是上哪里去找一个姑娘？

    而且听闫绍杰这样说，想来那个女子应该是有身份的，不然一般人家可不会有丫鬟。这下更加糟糕，大家闺秀什么的，那是足不出户的，想来那天也是她偷溜出来的，不然她父母会让一个女孩子去这样的地方？

    “她倒是问了我的名字，只是不知道她知不知道我是酒楼的掌柜。”

    闫颜想想也是，要是知道的话，早就到酒楼去了，再怎么说一个女孩子会问男人名字，肯定是有好感的，不然感恩之情也是有的，但是现在还不见人影，想来是不知道的了。

    “哥哥，你就再没有见过她了”闫颜问得有点小心翼翼，毕竟这是在伤口上撒盐呀。

    “我不知道，”闫绍杰看着窗外，闫颜看不见他脸上的神情。

    “什么叫不知道？见过就是见过，没见过就是没见过！”闫颜说道，但是想想发现不对，闫绍杰这话像是在犹豫，难道其中有什么隐情？

    “哥哥，你说实话！你这几天究竟在烦恼什么？说出来会好受一点！”闫颜觉得先诱哄出导火线再分析前因后果。

    “我，”闫绍杰在闫颜鼓励的目光中，几次欲言又止，但是最终下定决心，说道：“我好想看见她了。”

    “然后呢？”重点是后面好吗？闫颜心里急得要命，表面上却还是“不着急，你慢慢说”的样子。

    “你知道码头不远处开了一家船舫吗？”闫颜点点头，海边的事情闫颜都是比较清楚的，毕竟她还有经营自己的海带紫菜呢。

    这船舫是一个多月前开的，顾名思义就是在海边上停几艘船，然后在船上做风尘生意，就是“海上青楼”的意思。闫绍杰提到这个，闫颜心里有不妙的感觉，果然！

    “那天我送一位大老板去码头，远远就看见她，但是看得不真切，有可能不是她，毕竟隔得那么远，加上我跟她还不是很熟悉，认错也是情理之中。”闫绍杰急急地解析，生怕闫颜听都不听，直接否决那个人。

    “也对，”闫颜点点头，“现在咱们就是要查证船舫上有没有她，要是没有就可以知道她不是，要是……”闫颜没有说出口，但是闫绍杰是明白的，那是大家都不想见到的结果，但是现在只有听天由命了。

    “要怎么查？”闫绍杰对于这些事情，完全没有经验，毕竟他没有去过这些地方。

    “放心吧，听我的，一定没问题！”闫颜拍拍他的肩膀，信誓旦旦地说道，在出主意方面闫颜多得是鬼主意，而且最近闫颜呆在家里装乖乖女，早就不耐烦了，骨头都叫嚣着要去玩。

    所以闫颜是不会放过这么好的机会的！重点是那是船舫呀！青楼没机会去，船舫也是可以接受的，毕竟都是差不多性质的。

    闫绍杰看见闫颜奸诈的表情就知道没有好事，果然，闫绍杰都后悔告诉她这件事了，早知道自己默默解决就好了。但是世上没有后悔药，所以闫绍杰再怎么不情愿，也只能按闫颜说的法子去做了！(未完待续……)

    PS：小echo对青楼十分好奇哦！话说那里才女如云，是不是真的？