
    “娘，桃子今年都十七了，再不嫁就成老姑娘了，你不知道她娘急得跟什么似的，”梅花跟梅花娘说道。这种场景最近几天在李家都看见，每次李多福干完活儿回来，就可以看见梅花坐在院子里跟娘亲说这些话。

    “我怎么不知道？你跟你哥的婚事我当初没急过？本以为你嫁了就好了，谁知道我当初瞎了眼挑了个这样的婆娘，真的是气死我了！要是当初娶了桃子，现在咱们也不会有这些烦心事儿了，估计孙子比福儿还要大呢！”梅花娘一脸惋惜地说道。

    “桃子要是我嫂子，我还不想这么早嫁人呢！”梅花嘟着小嘴说道，“要不咱们现在去把她娶回来？”梅花眨眨眼睛说道。

    “咱们倒是想呀，只是有人不惜福呀！这么好的女娃都不懂得珍惜，真的是！”梅花娘故意说给李多福听，他倒是听到了，不过摇摇头罢了，心想他不说不代表不知道她们想干什么。

    “罢了，不说了，越说越难受，到时候桃子嫁人，我估计会哭出来，毕竟咱们几个还是在一起的，要是她自己一人嫁了出去，以后就真的只能靠自己了，唉，还不知道婆家是怎样的呢？”

    “可不是，清竹娘该是心疼了。你想想你们几个都嫁村里，都是知根知底的人，要是桃子嫁到外村，指不定会怎样，尤其是那些想要沾便宜的人。”梅花娘越说，脸上的表情越惋惜。

    本来李多福是想进屋去的，但是听到桃子以后可能遭遇的不幸，心里就很是难受。他忍不住坐在一边悄悄地听着，心里是五味杂陈。

    要是自己没有娶过妻，这样应该可以娶她吧？毕竟她是喜欢自己的。李多福想到这一点，心里有个地方柔软了一下，他很想一直被她喜欢下去，也想告诉桃子自己的想法，自己对她是喜欢的。

    但是现在。他没有这个勇气，因为他配不上她。但是要是她以后不幸福了，被那些人糟蹋的话。这该怎么办？她会不会怨自己？会不会觉得当初看错了人？李多福越想心里越是难受。

    最后他一咬牙，甩甩头就进屋去了。梅花跟梅花娘一看他这个样子，都忍不住低声骂了一句，尤其是梅花。她就想不明白了。既然喜欢为什么不说出来，这个样子算怎样？活该他痛苦挣扎，自己怎么会有这样的哥哥？

    梅花娘也是恨铁不成钢的，桃子都表现得这么明白了，他这个榆木脑子怎么还是不开？就算是石头这几天也被自己点化了呀！这的是气死她了！

    这天李多福照旧下地干活，经过闫家的时候，听见院子里传来女孩子的声音，他站住听了一下。有梅花、闫颜、跟桃子的声音，他想估计又是女孩子之间的事儿吧。于是他提起脚步就走。

    中午回家的时候又经过闫家，他下意识地停下脚步，想要知道桃子是不是还在里面。

    “桃子！救命呀！快来人！”闫颜大呼一声，李多福在听到这个名字的时候立马冲了过去，他根本没有想太多，只知道那个人可能有危险，他沿着声源飞奔过去，是河边！

    “哗啦”一声，水花四溅，李多福跳进了水里，向着那个挣扎的身影游过去，很快就抓住了那双挥舞的手，拖着她的下巴向岸边游去。把人放到岸上，看着她紧闭的双眼，他的心立马就停止了跳动。

    “醒醒！醒醒！”李多福颤抖着双手，拍着桃子的脸颊，“求你！快点醒过来！”

    “哥哥，你别着急，咱们叫大夫去！”梅花说道，小云立马飞奔着离开，闫颜、梅花、清竹都围着桃子。

    “桃子，你不要吓姐姐！你要是有什么事儿，让爹娘怎么活呀？”清竹哭着喊道。

    “你们不要着急！让我看看！”闫颜挤开梅花跟清竹，但是挤不开李多福，立刻怒了：“多福哥哥，请你让让！你在这里干什么？又不会救人！”

    估计是被闫颜那句“救人”触动了，他挪了一下位置，但是还是紧紧握着桃子的手，闫颜上前给桃子做检查，有呼吸、心跳，脉搏是正常的，估计是吓晕了吧。

    “现在来这里哭着喊着有什么用？早干嘛去了？”闫颜摁了摁桃子的人中，很快桃子的眼皮动了动，闫颜眼珠一转，说道：“桃子这么喜欢你，一直等你来提亲，结果呢？你却一点动静都没有，要是不喜欢为什么不说清楚？”

    “闫颜，别说了！”梅花哽咽着说道。

    “我就要说！就要骂醒他！桃子是个女孩子，但是她怕了吗？没有，反而是你这个大男人，一直逃避退缩，你对得起桃子吗？还是说，你根本就没有喜欢过她？”闫颜最后一句说得很是冷硬，脸色都是阴沉的。

    “不是的！”李多福大喊一声，握紧桃子的手说道：“我喜欢桃子！桃子，你醒醒呀！我还要娶你呢！你醒醒呀！”说道最后，李多福几乎是痛苦出声的。

    “是真的吗？”桃子微弱的声音传来，但是再小李多福也是听得清清楚楚的。

    “桃子！”李多福就这样满脸泪水地看着桃子，“是真的！我要娶你！”他承诺道。桃子马上笑脸如花，清竹跟梅花在一边笑着祝福他们。

    等到小云带着长辈们赶到的时候，李多度已经抱着桃子要送她回家去。清竹娘看见这个场景，心里再不愿意也知道没用了，这么多人看着，桃子只能嫁给李多福了，但是桃子没事儿，她还是感激李多福的。

    所以就在李家上门提亲的时候，清竹娘没有说什么就答应了。桃子很快就嫁给了李多福，梅花娘是最高兴的，这下子心里的大石就放下了。

    这事儿在村里传了一下就没人说了，因为有一件更大的事儿值得他们来说。

    直到多年以后，桃子跟李多福再次站在这条河边的时候，桃子问：“如果当初我不是失足落水，你还会娶我吗？”

    “当然！就算没有那件事儿，我也会娶你的，只是没有这么快想通罢了！就不知道你会不会等我想通了？”

    “等，我会一直等你的。”桃子始终没有告诉他，当初是他们设计他的，但是这已经不重要了。(未完待续……)

    PS：桃子跟李多福在一起了，撒花！！！