
    小二知道自己做错了，不敢出声，但是闫绍杰这番表现令围观的人很是惊讶，毕竟这是大酒楼，就算是一般的店铺，有乞丐前来也是会赶走的，本来大家就没有说什么，不过闫绍杰的做法无疑让人很是满意。

    你想想，一个乞丐也可以进去酒楼，只要你有钱，这样的话岂不是一般人都可以很有面子的进去吃一顿。闫绍杰没想那么多，只知道人都是有尊严的，哪怕是乞丐，而且当初闫颜写的那些规矩他是知道的，今天不过是让店里的人员记住了。

    无心插柳柳成荫，闫绍杰这番举动让酒楼再次名声大震，慕名前来的人是越来越多了，当然这是后话。

    小乞丐见闫绍杰扶起自己，下意识的想要抽回手，但是闫绍杰很快就放开了，打量了一下小乞丐，闫绍杰知道人是没事的，所以说道：“大家放心，小朋友没事，惊扰大家了，不好意思。”

    大家听见闫绍杰这么说，心里知道这事就这样了，酒楼要做生意，大家也就散了。闫绍杰等大家散去之后，问道：“你找我？”

    “你是闫掌柜？”小乞丐已经缓过神来了。

    “是，”闫绍杰本来以为是自己听错了，没想到是真的，“跟我来，”闫绍杰知道事情可能没这么简单，于是把小乞丐带到后门偏僻处，“说吧，什么事？”

    “给你的，”小乞丐见闫绍杰把自己带到这里。心里有点怕怕的，生怕他为刚刚的事打自己一顿，飞快地掏出信。塞到闫绍杰手里，转身就跑了。

    闫绍杰愣了愣，赶紧拆开来看看，脸上是越来越激动。信很短，但是闫绍杰知道是闫颜的笔迹，看完信立马就赶着牛车过去信上指定的地方。

    这边，闫颜换好衣服。算算时间差不多了，就出去跟月姑娘说道：“月姑娘，谢谢你救了我。我跟哥哥说了，我在海边等他，所以可以麻烦你送我过去吗？”闫颜心里没有底，因为她猜不出来月姑娘在想什么。

    不知道月姑娘对闫绍杰是真心还是假意。但是眼下还是先回家再说吧。“月姑娘。这件事我不想连累你，所以还是最后麻烦你一次。”闫颜生怕月姑娘拒绝。

    “好，”月姑娘停下抚琴的手，起身去喊一了一声“黑子”，然后不就船就开始动了起来，闫颜知道这是想着她说的地方划去了。

    “谢谢你，”闫颜真心道谢。

    “不用，”月姑娘站在窗边。脸上看不出喜怒，“放心吧。以后我都不会出现在你们面前的。”

    “啊？”闫颜没想到月姑娘会这么说，愣了愣，半响才反应过来。月姑娘怕是以为她在嫌弃这里，毕竟一个未出阁的女子，在船舫呆了这么久，名声肯定是不好听的。

    “月姑娘，你误会了，”闫颜虽然不了解她，但是闫颜知道月姑娘起码没有伤害她，尤其还救了她一命。“我没有看不起你的意思，我知道你流落在此，心里肯定是不好受的，但是人人生而平等，不能因为环境、遭遇而看不起别人，这样的人是我最看不起的。”

    “你是这么想的？”月姑娘明显没想到闫颜会这么说，眼里满是激动的神色。

    “真的，”闫颜看不得美人难过，尤其是帮过自己的人，而且目前来说月姑娘都没有伤害自己的意思，她要是这么防着别人才真的是伤人心。

    “谢谢你，”月姑娘眼里带着泪花说道，脸上是喜悦之色，闫颜心想月姑娘也是可怜之人。

    黑子把船停在岸边，闫颜不敢出去，生怕遇到人，这个时候她已经是惊弓之鸟了，月姑娘为了不惹人怀疑，就站在船头看风景。不久，远处传来了牛车的声音，月姑娘转头看去，远远就认出是闫绍杰了，眼里也是激动之情，但是她极力压着。

    “月姑娘好，”闫绍杰把牛车停在一边，跳下马车，见船上站的是月姑娘，心里微微诧异，因为闫颜没有说是谁救了她的。

    “在里面，你稍等，”月姑娘知道此时不好多说什么，进去叫闫颜。闫颜在听到牛车的声音时候就知道了，但是为了以防万一还是没有出去。

    “哥哥，”闫颜出来就叫了闫绍杰一声，闫绍杰见闫颜还是好好的，心里稍安，对月姑娘道了谢，兄妹两人就赶紧回家去了，月姑娘等牛车再也看见的时候才让黑子划船回去。

    闫绍杰把牛车赶到酒楼后门，对闫颜说道：“我上去叫爹娘下来，你在这里等着。”一路上闫颜隔着帘子跟闫绍杰说了自己知道的情况，闫绍杰也说了自己的猜测，两人都知道这事情不止一方，所以为了闫颜的安危，两人决定先回家再说。

    闫青山跟杨氏因为闫颜的事情，几乎是吃不下睡不着的，所以今天都留在包房里等消息。闫绍杰一边下楼一边说道：“爹娘，咱们这样下去也不是办法，你们年纪大了，身子骨不好，还是先回去吧，等有消息了，我马上告诉你们。”

    其实在楼上的时候闫绍杰就说了闫颜在牛车里，所以杨氏跟闫青山下楼的时候很是配合，“都是我不好，连自己闺女都没有照顾好，”闫青山一脸的憔悴，大家问声看去都是同情的，好好的闺女丢了，谁不难受？

    杨氏只在一边擦眼泪，外人看来她是伤心，其实她是半真半假的地哭，除了配合闫绍杰之外，该是因为闫颜找到了而喜极而泣。这都是闫颜的计谋，她决定将计就计，看看是谁这么狠毒要害她。于是就有了上面这一处戏。

    “颜颜，我的闺女！”杨氏看见牛车立马上去，抱住闫颜就痛哭起来了。闫青山见闫颜好好的，也是红了眼圈的。

    “爹娘，我没事了，好着呢！”闫颜一手抱着杨氏，一手伸过去握住闫青山的手，结果闫青山反手包住她的小手。闫绍杰立马赶着马车走了。

    一路上闫颜简单说了自己的情况，杨氏跟闫青山知道她是略过了很多的细节，但是还是一阵的后怕，差点就阴阳相隔了。(未完待续……)

    PS：这两天很忙，但是努力及时更文，多多支持哦！！！