
    “哥哥，你到外面等我，”闫颜在包房门口对闫绍杰说道。

    “好，有什么你就叫一声，我就在外面，”闫绍杰郑重地说道。

    “哥哥，我会有什么事儿呀？”闫颜真是哭笑不得，闫绍杰到底是有多不喜欢夜轩才会这么说的？

    “人心隔肚皮，小心为好！”

    “好吧，”看着闫绍杰一脸的郑重其事，闫颜只好点头答应。

    推开门，夜轩正站在窗边看风景，跟小龙虾酒楼的三楼看出去的风景不同，蟹王酒楼的三楼看出去跟多的是码头的热闹，闫颜走过去，看着码头那边人来人往，货船停在那里，比闫颜第一次见到的要多。

    “来了？”夜轩侧身，很自然地抱住闫颜说道。

    “在看什么？”闫颜随口问道。

    “没什么，无聊随便看看罢了，”夜轩这话像是真话，但是闫颜知道不完全是，因为他的背影很深沉，连她走到身边都不知道，可见他想得有多入神。

    “我今天是有话跟你说的，”闫颜坐到桌边，给两人倒了杯茶。

    “什么事儿？”夜轩像以往一样，笑嘻嘻地看着闫颜说道，“说吧，我在听呢！”然后喝了口茶，很是耐心地等着闫颜开口说话。

    “夜轩，我似乎从来没有了解过你，”闫颜把玩着茶杯说道。

    “嗯？你想要知道什么？我都告诉你！”夜轩说罢，还一脸揶揄地看着她。

    “你几岁了？”闫颜还真好奇这个事情。

    “噗。”夜轩差点呛到，“咳咳，我今年20岁。怎么？不会是嫌我老吧？”夜轩皱皱眉头，装作苦恼的样子。

    “说说你家里的情况吧，”闫颜不知道怎么问，还是让他自己说吧。

    “我家里有爹娘，本来还有一个同父异母的哥哥的，但是他从小就不喜欢我，而且他养在他外公家。因为他母亲不在了，所以我们几乎没有怎么见面，”夜轩提到他的哥哥的时候。心情有点低落，像是一个被哥哥嫌弃的弟弟。

    “夜轩在苏州算是大家吧，从爷爷那一辈开始就开始做因为生意，现在已经做得很大了。我娘总是逼我接管家里的生意。但是那应该是大哥的才对。所以我就溜出来跟着你做生意啦！”夜轩笑笑，但是闫颜看得出来他不太喜欢母亲的逼迫。

    想想就知道，大户人家一直都是存在这种争斗，夜轩觉得自己一直抢了哥哥的东西，不愿意回去接管也是正常的，一边是哥哥一边是母亲，他夹在中间很难受吧！

    闫颜不知道怎么安慰他，只好伸手拍拍他的肩膀。此时她实在是无法说出今天的目的。夜轩这样的身份，闫颜确实不好跟他确定什么。毕竟他有自己的家族责任；再说了，他对这份感情是怎样的态度，闫颜不知道，所以她没法说什么。

    “瞧你眉头皱得，都可以夹死苍蝇了！”夜轩伸手揉了揉闫颜的眉头，“不是有话要说吗？怎么，舌头被猫叼了呀？”

    “你……”闫颜想想觉得还是应该跟他说的，“你怎么看待这份感情？”说罢，低着头，不知道怎么面对夜轩。

    夜轩显然是吓到了，完全没有想到闫颜居然会问这样的问题，所以一下子愣住了，“我是认真的！”他嗓音低沉得性感，抬起闫颜的下巴，看着她的眼睛说道：“颜儿，我喜欢你，我是真心的！”

    “我相信你！”闫颜看见了夜轩眼睛里的真诚，忽然觉得自己怎么这么傻，问这样的问题，现在她理解了那些总是问另一半“你爱不爱我”这样的问题的女生。

    因为生活中总是有太多不确定的因素出现，所以没有安全感的人总是需要反复确认，不然他们没有勇气走到最后，毕竟这个过程会遇到太多不如意的事情。

    “颜儿，”夜轩忽然紧紧地抱住她，下巴抵在她的脑袋上，认真地说道：“给我时间，我会娶你的！等我！”

    如果说之前的“求婚”都是开玩笑，那么这一刻闫颜真的感受到夜轩的真诚，他是在给她许下一个承诺。闫颜的回应就是紧紧抱住夜轩，她相信他，所以愿意等他。

    那些八婆全都去死吧！她闫颜不在乎了！她就是想要等着夜轩来娶自己，就是愿意等他，没有理由地相信他。

    有人说当某一天，他很自然地说出“哎，我们结婚吧”，而她想也没想就说“好呀”，这个时候结婚就是一件水到渠成的事情。不用刻意地设计，不需要过多的惊喜，只是很自然地说出这个建议，而双方都同意。

    闫颜想她现在就是这种感觉，之前总是想为什么自己跟夜轩跟别的情侣不同？要不要嫁给夜轩？这些问题地答案原来都在时间里，而现在时间到了，闫颜自然就找到答案。

    夜轩，是她闫颜想要共度一生的男人，不为什么，没有理由，就是觉得这样子很好，他们都很喜欢在一起的时光，所以结婚这个结果自然而然就得出来了。

    闫颜没有告诉夜轩自己现在的情况，因为她可以感受到夜轩是有事情的，别看他平常这个样子，好像没什么事情做，其实他默默地努力闫颜是看在眼里的，她可以做的就是给他支持和鼓励。

    “好了，我先回去，你也不要偷懒！要努力赚钱知道吗？”闫颜揉了揉夜轩的脸，真是让人嫉妒呀，皮肤这么好！看来没有污染的环境，人都是长得帅一点的。

    “好吧，”夜轩嘴上答应，但是手却还是紧紧抱着闫颜。

    “放手啦！”闫颜哭笑不得，现在是闹哪样呀？“你这样我怎么回去？告诉你，我哥哥就在外面，他可是很不喜欢你的哦，要是我再……”闫颜话还没有说完，夜轩直接揽着她向门口走去。

    闫颜偷笑，看来夜轩还是有点自知之明的，毕竟闫绍杰算是他未来的大舅子了！看来夜轩以后应该会讨好闫绍杰的吧，毕竟大舅子的这关可是直接影响岳父母的印象的。

    “笑什么？”夜轩见闫颜笑得像只偷腥的小猫咪，心里就痒痒的，真想狠狠地吻一下那双唇瓣，看她还怎么偷笑？

    “没有！”闫颜当然不会承认。笑话，她看不出来夜轩打得鬼主意她就不姓闫！闫绍杰就在门口，她可不想破坏自己在他心中的形象。(未完待续……)