
    白浩知道夜轩在苏州的事情已经解决了，所以到是不没有赶着回去，但是白雪坐这么久的船，很是难受，整天问啥时候才到家。白浩也不理她，想着在他身边必须好好磨磨她的性子才行。

    白浩回苏州，闫颜只是从闫绍杰那里得到消息的，心里有点担心，毕竟夜轩跟白浩算是前后脚走的，是不是真的遇到什么大事了？这两天闫颜都有点心神不宁了，什么事都没有做好。

    白浩回苏州的事情，徐岩怎么可能没有得到消息呢？但是他不担心，之前见过白浩，徐岩心里还是有底的，再说了，他也想看看夜轩跟白浩之间的“兄弟情”到底有多深。

    “简，咱们的礼物该送出去了，毕竟客人要到了，晚了可就失礼了，”徐岩轻轻说道。

    “就等你这句话，”简笑得很开心，轻快地走了出去。

    夜轩那边，安掌柜查不到幕后的人，这让他心里更加着急，毕竟看不见的敌人更加可怕。“少爷，咱们接下来怎么做？”

    “等，”夜轩倒是不着急，毕竟三年前徐岩可是被他弄得一无所有的，就算现在回来了，也不会有多大的能耐，因为夜家可是有着百年的基业呀。

    “少爷，咱们还是早做准备吧，不然被动的话不是更加危险？”安掌柜最怕夜轩情敌这个毛病了，因为这样早晚会出事的。

    “不着急，就算回来了又怎样？我就不信三年时间可以让他东山再起。甚至比从前更甚！”夜轩这话是有根据的。

    徐岩十四岁跟着外祖父经商，十六岁就开始独当一面，但是手里的一切都是他外祖父给的。可以说徐岩的一切都是他外祖父打下的江山，然后交给徐岩来守。但是夜轩现在的一切是他自己得到的，他不相信徐岩会比他有能力。

    “少爷，咱们不了解，万事还是小心为上！”安掌柜是了解夜轩的，知道他的苦，所以不想夜轩手里的一切有一天会失去。更知道要是夜轩输了，这个后果不是他们可以承受的。

    “安掌柜，夜家交到我手里的时候是什么样子。你是知道的，现在夜家又是什么样子，你会不知道吗？”夜轩自信满满地说道。

    安掌柜知道现在无论他说什么，夜轩都是听不进去的。所以只能自己暗下动作了。“被让我知道你的小动作。”夜轩这话让安掌柜整个人都僵在那里，然后叹口气走了。

    是呀，这么多年来，安掌柜了解夜轩，难道夜轩就会不了解安掌柜吗？安掌柜走的时候有点失落，毕竟是自己看着长大的孩子，现在都可以自己做主了，他老了。以后孩子的事情他还是少掺和吧。

    看着安掌柜离开，夜轩心里有点不好受。他知道安掌柜对他很好，对夜轩来说既是师傅也是父亲一样的存在。但是现在他长大了，再说了，这一次是徐岩跟他之间的较量，是死是活他都要靠自己的实力，他不信自己比不上徐岩！

    白雪呆在船上整整十五天的时间才到家，所有人都松了口气，因为白雪无聊的时候脾气很是不好，但是碍着白浩不敢发作，却是暗下为难丫鬟小厮，弄得船上的人苦不堪言。

    “娘，我回来了！”白浩估计不给家里送信，所以白雪是进到厅堂才见到自己娘亲的。

    “雪儿，我的乖女儿！你可回来了，”白夫人上前去抱住白雪，“该是累了吧？”

    “可累了，你不知道，我坐了整整十五天的船才回到家的，船上无聊死了！”白雪见到娘亲，终于可以诉诉苦了。

    “我看看，”白夫人赶紧打量白雪，“我的乖乖，可是瘦了！等下娘亲下厨，给你好好补补啊。”白夫人见白雪瘦了，很是心疼。

    “娘，”白浩坐在一边喝了杯茶了，白夫人还在那里跟白雪说说说，根本就没有发现儿子回来，“我先回房间了，”白浩对于白夫人溺爱白雪的行为根本看不下去，所以说完就走了。

    “浩儿？”白夫人听到声音赶紧回头，但是只看见白浩离去的身影，“你哥咋回来了？”

    “我就是跟着哥哥回来的，”白雪不想说自己在沙河镇丢脸的事，刚刚她也是没有看见白浩进来的。其实她是诉苦忘记了白浩的存在，现在想想白浩是不是都听去了，心下暗暗着急，不会又训她吧？

    晚上白家气氛还是挺好的，白夫人、白老爷见儿女都回来了，心里很是高兴。“雪儿，多吃点，你看看你都瘦了！”白夫人一个劲地给白雪夹菜，“浩儿，雪儿不比你常年在外，你怎么不好好好照顾妹妹呢？”

    “娘！”白雪现在是怕了白浩了，知道他不再是从前那个疼爱自己的哥哥了。所以白夫人的话一出，她的心就跳了一下，生怕白浩当众不给她面子。

    “这个哥哥照顾妹妹不是天经地义的吗？”白夫人见白雪脸色不好，问道：“咋了？是不是不舒服，脸色这么难看？”

    “没事，就是累的，等下回去休息就好了，”白雪赶紧给白夫人夹菜，瞬间转移了话题，白夫人高高兴兴地吃饭。

    白浩虽然没有说话，但是看得出来他心情不好。饭后白雪说累了，所以就早早休息去，但是白浩想着跟父母好好谈谈才行，不然他会一直在做无用功的。

    “爹娘，我想说说雪儿的事情，”白浩叹了口气，说了白雪在沙河镇不好的事，但是说得比较委婉，“雪儿大了，很快就要嫁人了，你们这样一直惯着她，将来到婆家还不是她受苦，不如趁着现在赶紧磨磨她性子。”

    “说敢给我女儿气受？我跟她说去！放心吧，我会给雪儿找个好人家的，实在不行，咱们招上门女婿！”白夫人是看不得白雪受一点点委屈的，总之有她一天，白雪就要在她的保护下过活。

    “你说的什么话呀？”白老爷瞪了一眼白夫人，到底是男人，目光长远一些，所以也是同意白浩的说法的，“浩儿，你妹妹这边你多点上心吧，是我没有教好闺女。”他很少回家，所以对于白雪难免溺爱的。(未完待续……)