
    “雪儿，你听我说，咱们夜家现在不比以前了，你嫁过来也是受苦的，还是再找一个好人家吧。”

    “我不要！伯母，你是不是不喜欢我了？”白雪见夜夫人这么说，眼泪都留下来了。

    “我的宝贝，别哭了，”夜夫人用手帕给白雪擦擦眼泪，“我本来是上门提亲的，但是你娘她不想你受苦，所以拒绝了，你不要怨你娘，她也是为你好的！”

    “什么？我娘怎么可以这样？”白雪眼泪都不流了，“伯母，我会说服我娘，我愿意嫁给夜哥哥，我不怕苦！再说了，我相信夜哥哥，他一定会渡过难关的！”

    “真是好孩子！”夜夫人摸摸白雪的脸说道。

    “伯母，不说了，我要回去跟我娘这事，你放心，除了夜哥哥我谁都不嫁！”白雪说罢转身就要走。

    “跟你娘好好说，不要置气！”夜夫人说话的时候白雪已经走到门外了，头也没回地应了一声“好”。夜夫人看着白雪离去的身影，差点要开怀大笑了，但是她忍住了，关上门了才笑起来。

    她倒要看看这回白夫人怎么办，那可是她的宝贝女儿呀！说实话，要不是白雪这个身份，夜夫人还真是看不上她，什么都不懂，除了家世可以帮上忙其他什么都不行，但是眼下夜夫人忍了，等夜轩过了这难关，她就给夜轩纳几个小妾。

    夜夫人这么算计白夫人，白夫人心里怎么忍得下这口气。尤其是白雪为了夜夫人来责怪她的时候，她的心肝那个痛呀！但是没办法，白雪见白夫人不松口。一直闹，最后还绝食了！家里人轮番上阵都没有用，白夫人气得都病了。

    白老爷本来就疼爱白雪，这会见白雪闹成这样心里也是难受的，而且他本来就觉得夜轩不错，白雪又是一直喜欢他，白老爷知道白雪可以嫁给夜轩是白雪的福气。毕竟他知道白雪是被惯坏了的。

    所以最后白老爷也帮着白雪说服白夫人，白夫人实在是气不过，但是看着女儿那张消瘦的小脸。心里更是难受。白夫人暗暗发誓，以后绝不会放过夜夫人，敢挑拨她们母女的感情，看她怎么收拾她！

    最后白夫人还是松口了。夜夫人借着探病的借口上门。对白雪更是嘘寒问暖，白夫人怎么给夜夫人脸色夜夫人都是笑着对待，这下白雪对自己娘亲更加不满了，但是没有再说什么，只是对夜夫人更亲了。

    白家跟夜家这一切白浩都是不知道的，因为他还在外面，他打算过年前把所有店铺就看一遍、细细查账，很是忙碌。这还是夜轩的事情给他的启发。毕竟要是自己家的生意没问题，别人怎么弄都是不行的。所以白浩才会全部查看一番。

    夜轩正是焦头烂额的时候，完全没有注意到自己母亲做的事情。等到夜家跟白家两家人把亲事都定下来了，白浩才回来，夜轩却还是忙着自己的事情，白雪怕夜轩反对所以没有告诉他。

    白雪知道白浩会反对自己跟夜轩的亲事，所以让白夫人在白浩回来之前把亲事定下来。白夫人不知道原因，以为她是着急，叹了口气就跟夜夫人商量亲事去了，夜夫人本来就着急，所以很是配合，两家人在过年前就把事情办妥了，就等着来年的吉日就可以成亲了。

    既然是亲家了，白老爷自然是帮着夜轩的，所以不时地给他帮助，更是给他钱来渡难关，夜轩以为是两家人的关系，没有多想就投入生意中去了。大年三十的时候，白浩回家了，夜轩这时候生意已经好多了，最起码可以跟对面的店铺好好竞争一场。

    过年正好要给工人放假，所以这段时间正好可以让夜轩好好喘口气，白浩也给了夜轩不少的建议，夜夫人见夜家的生意慢慢好起来了，心里也是松了口气的。

    “轩儿，跟你说一件事，”夜夫人知道夜轩不喜欢别人帮他做主，但是现在他就算拒绝也没用了，毕竟用了人家的钱，这时候退婚夜家只会颜面扫地。

    “娘，什么事？”夜轩难得可以陪陪娘亲，所以很是耐心地听她说话。

    “轩儿，你年岁不小了，该成家了，”夜夫人以为他会像以前一样拒绝谈这个话题的，谁知道夜轩说：“是呀，该成家了。”

    “轩儿，你知道你说什么吗？”夜夫人惊悚地看着他。

    “娘，我是大人了，知道什么时候做什么事情，我也觉得是时候成亲了，”夜轩说这话的时候脑海里想起了闫颜的小脸，自己不自觉地笑了起来，夜夫人看见他这个样子，心里沉了下去，她知道夜轩心里有人了，但是此事由不得他了。

    “轩儿，其实年前娘亲就跟白家谈好了婚事，你跟雪儿过完年就成亲！”

    “什么？”夜轩不敢相信自己听到了什么，“娘，你说什么？”

    “轩儿，娘亲都是为了你好！你想想，在你这么艰难的时候，白家愿意跟咱们结亲那都是因为白雪喜欢你，不然你以为白家会白白给钱你？”

    “娘！你怎么可以这样？”夜轩气愤地站了起来，“我不同意！我不喜欢白雪，我有喜欢的人了，我答应她会娶她的！”

    “轩儿，你不是小孩子了！你知道你的身份需要娶一个门当户对的女子来帮你，咱们母子以前吃的苦你不记得了吗？”夜夫人气得喘气，“要是你真的喜欢那个女子，可以到时候纳她当妾。”

    “她不会当妾的，”夜轩喃喃说道。

    “那就由不得你了，轩儿，咱们走到今天不容易，难道你还想回去吃以前的苦头吗？”夜夫人哭了起来，夜轩沉默了，夜夫人知道夜轩这是动摇了。

    “轩儿，白家帮了咱们，要是咱们出尔反尔，后果你是知道的，”夜夫人知道夜轩是拧的清的人，所以点到为止就可以了，“你好好想想吧，”夜夫人留夜轩一个人在这里坐着，自己转身就离开。(未完待续……)