
    包房里安静得针尖掉地上都可以听见，白雪捂住脸颊，不敢置信地看着白浩，白浩伸出去的手似乎还在颤抖，不知道是因为生气还是因为震惊。

    “你打我？”白雪委屈的声音带着哭腔，“你为了一个女人打我？”白雪忽然尖声喊了起来。

    “跟闫颜道歉，”白浩真的是气急了，他没想到白雪的脾气会这么坏，不分青红白就骂人，骂的还是闫颜。

    “我不！我没错！”白雪的眼泪忽的流了下来，“哥哥，你不是很疼我的吗？为什么为了一个外人打我？”白雪是真的伤心了，因为从小到大白雪没有被人动过一根手指头，一直疼爱自己的哥哥居然打了她，能不伤心吗？

    “都是你这个狐狸精！是你勾引哥哥的，不然哥哥怎么会老是不回家？你就是看上我们家的钱了，你这个坏女人！”白雪指着闫颜骂，就差扑上去打闫颜了。

    闫颜对于白雪是真心无语了，不想说话，起身就想先走，毕竟这是人家的家事，她呆在这里也不好，“我先走了。”

    白浩知道闫颜这是给他面子，不然早就生气了，哪会像现在这样先走就算了。“好的，路上小心。”

    “怎么，心虚了？我告诉你，你今天不把话说清楚就别想走！”白雪跑过去把门堵住了，“你这坏女人，今天我要让哥哥知道你的真面目！”

    “白雪！”白浩走过去，一把扯过她的手臂。“还没闹够吗？”白浩板着脸，让李掌柜准备马车送闫颜回去。

    白雪不甘心地看着闫颜走了，生气地想要甩开白浩的手。但是白浩直接把人带回家了。“你呆在房间好好反省一下，一天不想明白一天就不要出来！”白浩撂下话就走了。

    “闫颜，你给我记着了！此仇不报我就不姓白！”房间里白雪阴狠地说道。

    “少爷，”李掌柜本来想要送闫颜的，但是她拒绝了，闫颜直接去了蟹王酒楼。“您别生气，小姐年纪还小。”李掌柜也没想到白雪会是这样子的。

    “还小？过两年就该嫁人了。这个样子肯定是会吃亏的，”白浩叹口气。白雪被保护地太好了，不知道天高地厚。这样下去总有吃大亏的一天，这不是白浩想看到的。

    “慢慢教就是了，太急也是不行的，”李掌柜知道白浩的良苦用心。但是白雪不接受他能怎么办？再说了。家里还有这么多护着的人，白浩就是想教也难呀！

    “闫绍杰在楼下忙，见闫颜、白浩和白雪先后走了下来，大家的脸色都不好，心里就知道出事儿了，但是白浩在，闫绍杰知道不会有什么大事儿的，他也相信闫颜。吃不了亏的。所以这事儿闫绍杰就不管了，要是知道闫颜被骂狐狸精。早就冲上去了。

    闫家最见不得的就是有损闫颜名声的事情，所以闫绍杰铁定是会生气，这就是闫颜不跟闫绍杰说的原因。闫颜直接去了蟹王酒楼的包房，李掌柜是送她进去了才回去的。

    闫颜其实不是很生气，只是为白浩悲哀，摊上这么一个白痴妹妹。家人惯坏了，白浩就是想教也难，而且他常年在外，对于这个妹妹肯定是力不从心的，希望白雪可以明白白浩的一片苦心。

    闫颜来这里也是想要整理一下刚刚看到的账本笔记，顺便想些事情，晚上跟闫绍杰一起回去就行了。

    再说夜轩这边，急急地让安掌柜安排船只，连夜赶回苏州去，本来要半个月的水路，硬是八天就到了。

    “娘，我回来了，”夜轩赶到家的时候是晚上，夜夫人接到消息一直在等。

    “回来就好，不着急的，啊，”夜夫人担心夜轩着急，赶紧安慰道。

    “娘，你歇着吧，事情交给我就成了，”夜轩心疼自己娘亲这里多年来为自己的操心，所以把人送回房间才去收拾自己。

    “别着急啊，娘亲相信你，”夜夫人知道夜轩长大了，有些事情也该让他自己去处理了，毕竟以后接手夜家的产业，总要面对这样的事情的。

    “少爷，”夜轩送夜夫人回房的时候，安掌柜就去把事情了解得清清楚楚了。

    “说，”夜轩匆匆忙忙地洗了把脸就来书房处理事情。

    “少爷，咱们在苏州有两家绸缎庄出了事情，珠宝生意也是被抢了很多，”安掌柜简单的总结了一下。

    “哦？”夜轩眉头皱了皱，“查清楚了吗？”

    “确定是人为的，会不会是？”安掌柜没有说出这个名字，但是夜轩知道他想说谁。

    “这就有意思了，”夜轩忽然笑了起来，半边脸陷在黑暗里，很是诡异。“既然人家想跟咱们玩，不奉陪怎么好意思呢？”

    “少爷？咱们现在还不清楚他的情况，这样不是很好吧？”

    “按我说的去做就行，”夜轩对安掌柜的小心有点不满，毕竟今天的一切都是自己的努力，他绝不退让！

    “是，少爷，”安掌柜哪里会不知道夜轩的心思，心里暗道：一定要好好查查才行。

    当晚，安掌柜就按照夜轩说的去做，绸缎庄跟珠宝铺立马就采取行动，第二天迅速在苏州引起注意。其实夜轩就是抄闫颜的法子，让绸缎庄跟珠宝铺搞起活动，吸引大家的主意。

    珠宝铺里摆着水果糕点，客人可以免费享用，这种方式在苏州可以没有见过的，大家都是想着尝新鲜，于是珠宝铺就立马爆棚了。绸缎庄那边也是，每个进店的人都会送一条手帕，布料又好，大家当然不会放过啦。

    就这样，前段时间珠宝铺跟绸缎庄的声音问题立马得到解决，夜轩还顺便给夜家的珠宝跟绸缎打广告，于是这场风波算是过去了。

    夜夫人见夜轩这么能干，心里高兴坏了，本来担心那个人回来报仇的，但是夜轩这么能干，她心里有底气也就不怕了，还是舒舒服服地当起她的夜夫人来。

    “没想到这个夜轩倒是有点意思，岩，你怎么看？”简把玩着酒杯说道。

    “哼，抄来的东西也好意思这么理直气壮？”徐岩对于夜轩这个行为很是不屑，“既然他这么有能耐，咱们也不能辜负他的期望不是？”

    “当然！”简哈哈一笑，把酒喝了。(未完待续……)

    PS：大家希望夜轩跟徐岩之间怎么开战？

    点赞，给建议哦！