
    闫颜醒来的时候，脑子还是迟钝了一会儿，然后才想起自己这是在“贼窝”，为什么这么说？因为她不知道对方是敌是友，总之她是被抓来的，所以算是绑架了吧？

    闫颜伸了个懒腰，发现自己手脚都恢复力气了，所以起身下床，正想四处看看，门就被人打开了。

    “你醒了？”丫鬟被闫颜吓了一跳，然后才才问了这么一句，“你等等，我叫小姐来。”说罢转身就走，好像闫颜是洪水猛兽一般。

    不过这次闫颜倒是看清了这个丫鬟，她不正是船舫月姑娘身边的丫鬟小翠吗？她怎么会在这里？她说的小姐说谁？还不等闫颜细想，小翠就带着人回来了。

    闫颜一见来人，心里就知道这是谁了。来人正是脸戴纱巾的月姑娘，那天闫颜醒来的时候，她没有蒙脸，所以闫颜一时没有认出来。“月姑娘，”闫颜说道。

    “姑娘倒是认识我？”月姑娘很是惊讶，不过转念一想，脸色又平静下来了。这话一出，闫颜想起来了，月姑娘是不认识自己的，那天自己是男装打扮，月姑娘认不出来是正常的。

    但是月姑娘不是这么想的，她以为是闫绍杰回家跟闫颜说过这件事，所以闫颜打听过自己，这样的话认识自己倒是正常的。其实她知道闫绍杰是酒楼掌柜之后，也是让人打听过他的事情，所以是知道闫颜的，但是不知道闫颜就是那晚和闫绍杰来见自己的“男子”。

    “月姑娘。是你救了我的？”闫颜问道，这月姑娘看来不简单呀，不然怎么会掺和到这里面去。

    “算是吧。毕竟看见你有危险，不救的话我的心难安，”月姑娘坐下来说道。

    闫颜暗下着急，这个月姑娘她看不透，不知道是什么目的，先前接近闫绍杰也不知道是不是故意为之，看来她是把人想得太简单了。以为他们这些乡下人不会被人打主意，看来事情没有这么简单。

    都说树大招风，看来闫家现在是处在风口浪尖上了。都怪她一点危机意识都没有，现在好了，处于被动的一方，还不知道对方是谁。有什么目的呢！

    “月姑娘。”闫颜想都这样了，不如豁出去？“可以说说当时的情况吗？就是你救我的情况。”闫颜盯着月姑娘，希望可以从她脸上看出什么，但是也只能看见眼睛，半张脸的神情都掩在纱巾下面。

    “这条小船是我自己的，所以我可以划着船出去散散心，那天我心情不好，见天气不错就让黑子划着船带我和小翠出去。没想到看见一个人漂在海上，我当时想着救人要紧。就让黑子立马下水去救你。黑子把你拖上船的时候，你已经浑身冻僵了，而且奄奄一息，我们立马带着你回船舫，我和小翠把你放在热水里泡，直到你身上暖和了，这才把你放在床上休息。我让小翠去请大夫，大夫说你没有喝什么海水，只是中了迷药，缓过来就没事了。”

    闫颜没想到事情会是这样的，因为她一直都在昏迷，所以就算是冻死了，估计也是没什么感觉的，但是现在想想都后怕，是谁这么恨她？居然这么狠心，想要害死自己！想到自己在无意之间得罪人都不知道，更不知道背后是谁，冷不丁的打了个冷战。

    “莫不是冷了？快，到床上躺着吧，虽然药效缓过来了，但是身子还是虚弱的，还是好好休息为好，”月姑娘边说，边示意小翠去扶闫颜上床休息。

    闫颜也没有拒绝，因为她知道自己现在身体还是不好的，尤其是大冬天的泡冷水，本来就痛经了，现在还不知道会有什么后遗症呢，想想都觉得可怕。

    “月姑娘，”闫颜在床上躺好之后，说道：“可以给我哥哥送个信吗？”闫颜知道要是她想害自己，估计早就下手了，但是没有通知闫绍杰，估计是她自己另有考量。

    “好，”月姑娘低头想了很久，才吐出一个字来。闫颜见她答应了，心里松了口气，但是还是提醒着她，“要小心，我估计是背后有人想要害我，所以你们给我哥哥送信的时候要小心。”

    “我知道了，”月姑娘是聪明人，之前没有擅自给闫绍杰送信也有这个原因的，但是更多的是怕闫绍杰误会自己，她不希望闫绍杰误会自己利用这个借口见他，或者是让闫绍杰觉得他欠自己的一份人情。

    月姑娘让小翠准备笔墨，等闫颜写好了信之后，交代小翠怎么做，然后才让人走。月姑娘跟闫颜在等的时候，让人送了一碗粥过来，“你睡了这么久，先吃点粥垫垫肚子吧，回头再吃点好的补补身子。”

    “谢谢，”闫颜本来是不想吃的，但是她知道这样很让月姑娘难堪，所以就吃了，粥下了肚子，闫颜才知道自己是真的饿了很久了，吃完一碗还想吃，但是想着闫绍杰就要来了，所以就忍忍。

    月姑娘没有多说什么，自己在客厅抚琴，闫颜见她这么专心，就自己先换了衣服。这件衣服是那天她穿的那件，但是已经洗好晒干了，上面还有淡淡的梅花香。

    小翠听从月姑娘的吩咐，去买胭脂水粉，见街角有个乞丐小孩，就给他一个馒头，“小朋友，你把信送到小龙虾酒楼给闫掌柜，一定要亲手交到他手上，回头我给你十文钱。”

    “好，”小乞丐见了小翠手里的馒头，早就流口水了，把信塞到胸前，然后抓着馒头就跑了，小翠见人走远，见周围没有人注意自己，这才转身进了铺子。

    “我找闫掌柜！”小乞丐跑到酒楼门口说道，小二见是个乞丐，立马说道：“走远点，掌柜是你说见就可以见的吗？”

    “闫掌柜！闫掌柜！”小乞丐着急，怕回去的时候小翠走了，立马大喊起来。

    “什么事？”闫绍杰正从楼上下来，见小二拦着个小乞丐，以为是在赶人，立马不悦地皱皱眉头，小二见闫绍杰来了，生怕他责怪自己，伸手去推小乞丐。

    小乞丐被推倒在地上，这下子引起了人们的关注了，周围的人都停了下来，对着酒楼指指点点。“你没事吧？”闫绍杰不管大家的目光，扶起小乞丐说道，然后转身对小二说道：“忘了酒楼的规矩？来者就是客，哪有赶人的道理？”(未完待续……)