
    “虽然孩子们有自己的主意，但是婚姻大事、父母之命媒妁之言，咱们该管的还是要管，”夜夫人忍住心中的怒火说道。

    “看来夜夫人是有儿媳妇的人选了，”白夫人慢悠悠地说道。

    “我也不拐弯抹角了，雪儿是我看着长大的，从小她跟轩儿就亲，总是跟在身后追着跑，我想着这两孩子年岁差不多了，要是能成的话，咱们不是亲上加亲吗？”夜夫人笑着说道。

    “我家雪儿被我惯坏了，还是小孩心性，就怕配不上夜轩，再说了，雪儿来年才及笄，浩儿还没办婚事，雪儿更是不急了，”白夫人见夜家最忌这个样子，她可舍不得把白雪嫁过去受苦。

    “是呀，雪儿可是宠着长大的，我也是疼爱她，就是因为这样才会早早来定下这门亲事，雪儿可是我心中的儿媳妇人选，”夜夫人不死心，希望白夫人可以答应。

    “那是你疼她罢了，”白夫人喝了口茶说道，然后就没有下文了。

    “时间不早了，我先回去了，这事以后再说也行，”夜夫人见白夫人这个样子，心里很是生气，要不是夜轩生意出了事情，她才不想巴巴地来早白夫人呢。

    真以为白雪是香饽饽呀，不就是有个能干、疼她的哥哥嘛，她倒要看看最后是白家求着夜家还是夜家求着白家！

    “这事不要让小姐知道了，不然有你们好看的。”白夫人在夜夫人走了之后对下人说道。

    “是，”白府里谁人不知白雪从小就喜欢夜轩的？现在白夫人拒绝了夜夫人的求亲，白雪要是知道了还不知道怎么闹呢。他们可不会上赶着去当炮灰。

    夜轩这边还是在艰难地处理事情，本来可以等过了这风口浪尖再出来的，但是新开的绸缎庄跟珠宝铺跟他做对，现在夜轩算是陷进了困境。本身丝绸就亏了不少的钱，眼下生意惨淡，夜家算是落败了。

    不少的夜家下人开始辞工回去了，他们担心以后夜家出不了工钱。现在趁着夜家还没有很惨的时候，赶紧辞的辞，夜夫人见到这些下人这么做很是生气。给了钱就打发走了，省得她看着闹心。

    但是夜夫人也从大家的反应里知道，夜家已经不如从前了，因为眼前这个困境。但是她知道要是白家愿意帮忙的话。夜轩就可以赶紧渡过难关。都说树倒猢狲散，白家可不会白白给钱夜家的，但是要是联姻的话，事情就好办多了。

    所以这几天夜夫人绞尽脑汁想着怎么说服白夫人，但是白夫人是什么人呀，她可不会把宝贝女儿嫁到落败的人家里，所以夜夫人在白夫人这里下尽功夫白夫人也是不松口的。

    夜夫人没办法，本来想着好歹这么多年的交往情分。但是白夫人给脸不要脸，夜夫人只好从白雪那里下手了。毕竟白雪喜欢夜轩的事情大家都是心知肚明的，虽然对外说是青梅竹马、两小无猜的情分，但是实际怎么样白家、夜家是知道的。

    这天夜夫人带着丫鬟出门，她先是去了绸缎庄跟珠宝铺看看，但是看见对面的铺子生意红火，自己家的却是生意惨淡，心里更加难受，转身就进了得意楼去。

    夜夫人没有去包房，而是坐在二楼的窗户边，都是苏州有头有脸的人，难免会遇到熟人或者幸灾乐祸的人，但是为了心中的计划，夜夫人全都忍了下来。正好夜夫人这个委曲求全的样子被白雪看见了。

    “夜伯母，你怎么在这里？”白雪今天溜出来玩，正好肚子饿了就到得意楼来吃饭。

    “雪儿来了，伯母来这里给轩儿带点东西回去吃，”夜夫人差点就要忍不住骂人了，好在白雪终于到了。

    “那我们正好可以一起吃饭，”白雪一听是给夜轩带东西的，眼睛立马就亮了，“伯母，咱们包房里坐吧，这里人多，坐着不舒服，”白雪可是看见了，刚刚这些人对夜夫人说些难听的话，她最讨厌这种人了。

    “雪儿愿意陪我这个老人家吃饭，我心里可高兴了，”夜夫人慈祥地拍拍白雪的手说道。

    “伯母哪里像老人家了？走出去大家都说咱们是姐妹呢，”白雪甜甜地说道，挽着夜夫人的手进了包房，留下身后一群想看笑话的妇人在那里愤愤不平，但是大家更多的是习以为常。

    “伯母，今天怎么会出来给夜哥哥带东西吃？”白雪知道夜夫人很疼夜轩，一般都是在家做好东西给他吃的。

    “唉，咱们不说这些烦心事了，看看吃点什么，我都好久没有来这里了，”夜夫人强颜欢笑地说道。

    “伯母是不是在担心夜哥哥的事情？”白雪对于夜轩的事情都是及时了解的，何况这次事情闹得这么大，但是白夫人不让她出门，今天好不容易才溜出来的，就是为了看看夜轩。

    “是呀，轩儿这次真的是遇到难事了，我这个做母亲的却什么都帮不上，心里实在是难受，”夜夫人说着说着就抹起了眼泪。

    “伯母，你不要担心了，夜哥哥那么厉害，他会处理好的，再说了咱家也会帮忙的，”在白雪心里夜轩是最厉害的男人，再说了，她觉得白浩跟夜轩的交情那么好，白浩也不会袖手旁观的。

    “伯母知道你关心轩儿，但是他的性子你又不是不知道，怎么会愿意让别人来帮忙呢？白浩再亲也是外人，咱们两家只是有交情，毕竟不是亲人，你还小不知道其中的弯弯道道，”夜夫人拒绝了白雪的提议。

    “可是，我想要帮夜哥哥，”白雪知道这次夜轩是遇到困难了，要是她可以帮上忙，他是不是就对她高看一眼，毕竟他会喜欢闫颜不就是因为她在生意上可以帮上忙嘛。

    “我知道你的心意，只是，”夜夫人看着白雪叹了口气，“你还是忘了轩儿吧，我是没有这个福气当你的婆婆了。”

    “为什么？伯母，我是真的喜欢夜哥哥的！”白雪不要忘记夜轩，她要嫁给他！

    “你的亲事自有你父母做主，你还是乖乖在家吧，不要来找轩儿了。”

    “我不要！伯母，是不是雪儿哪里做得不好，你说呀，我会改的！我这辈子就认准夜哥哥了，我就是要嫁给他！”(未完待续……)