
    “桃子，你去哪了？吓死娘亲了！”清竹娘抱住桃子说道，“要是你要什么好歹娘咋办？”

    “娘！我没事儿，还好遇到多福哥哥，他很照顾我，还把棉衣给我穿了，”桃子安慰娘亲说道，“多福哥哥，谢谢你！回去要喝点姜汤，这么冷，要是惹了风寒我真是罪过了！”

    “没事儿，我不怕冷！”李多福难得对桃子笑了，小云立马知道两人肯定是有什么了，心想要不要推一把呀？

    “桃子，你刚刚可是牵着多福哥哥的手？”小云朝桃子暧昧的笑笑，桃子立马红了脸。

    “你们不要误会，她是担心我冷！咱们没什么的！”李多福赶紧解释，不过这话桃子听着心里不好受，本来因为害羞而变红的脸颊，立马就白了。

    “哥哥，桃子多好呀！她要是做我嫂嫂，那是你的福气！娘，你说是不是？”梅花纯粹是为桃子抱不平的，她觉得李多福没有拒绝的理由。

    这话一出，清竹娘沉默了，梅花娘倒是上下打量桃子，本来就为了儿媳妇的事儿发愁，要是桃子做自己的儿媳妇，那可是美事一桩！清竹那么懂事儿能干，桃子虽然静了点，但是却是好的，自己当初咋没有发现呢？

    清竹娘心里有点不愿意，毕竟李多福休过妻，虽说是那个女人不能生养而休了她，但是实际是怎样，她是不清楚的！万一是李多福自己的问题，桃子嫁过去不是受罪吗？所以她是不希望看见这事儿发生的。

    “好了。有什么回去再说吧，现在赶紧找找闫颜要紧！”清竹了解自己娘亲，现在她不清楚桃子的想法。还是缓缓再说吧，于是赶紧出来打圆场。

    “对对对，赶紧找找闫颜，一个女孩子家的，千万不要出什么事儿呀！”清竹娘顺着清竹的话说道，大家从这件事上跳出来，先去找闫颜要紧。

    “刚刚我们一直站在这里。没有看见她，想来她是比咱们早出去了，”李多福说道。

    “天这么冷。我想妹妹不会盲目地找咱们的，应该是到牛车那边去了，牛车可以避风，她应该会在那里。”闫绍杰还是了解闫颜的。立马分析着说道。

    于是大家就往牛车那边走去。毕竟吹了这么久的风，女人早就受不住了，福儿也在张大阳怀里睡着了，所以如果闫颜就在牛车那边的话，大家就可以赶紧回去。

    就在大家往牛车那边而去的的时候，闫颜跟夜轩也往这里赶来，两个人没有说什么，闫颜觉得“此时无声胜有声”。所以安静地享受着这一刻的甜蜜浪漫。

    闫绍杰率先走到牛车那里，把帘子掀开。但是没有看见闫颜，这下心里就慌了，因为他怕闫颜遇上坏人了，这样的话再聪明也敌不过坏人的力量，所以他当即说道：“先上车，我去找找！”

    “我也去！”李多福跟杨树异口同声地说道，闫青山早就往一边找去了，李老三跟杨江、张长河、清竹爹也跟上去，此时牛车就剩下女人跟张大阳，因为福儿在这里，他不放心，而且一群的女人还是需要男人的，所以他没有去找。

    “放心吧，闫颜这么聪明，不会有事儿的，”梅花娘赶紧安慰杨氏，其他人都是一脸的担忧，梅花不时的挑开帘子看向外面，但是就是不见闫颜的身影。

    闫绍杰走得很急，他在心里怪罪自己，为什么不立刻找妹妹？要是遇上坏人的话，妹妹肯定很害怕的，她会不会出了什么事儿？闫绍杰越想越害怕，他怕有人知道闫颜是小龙虾酒楼的老板之一，这样很可能会被打劫的。

    闫绍杰越想心越乱，到处看看，压根没看见被夜轩抱在怀里的闫颜。“哥哥！你在干什么？”闫颜看见闫绍杰很着急的样子，赶紧喊道，不会是在找自己吧？

    “妹妹？”闫绍杰猛地抬头，看见闫颜跟夜轩在一起，心里松了口气。“你吓死我了！大家都在找你，赶紧回去吧，大晚上的该是冷了吧？”

    “对不起，我忘记时间了！”闫颜立马道歉，很是不好意思。“夜轩，你还是回去吧，我跟哥哥走就成了。”

    “那好吧，小心点！”夜轩不多说什么，松开闫颜，等他们走了自己再转身离开。

    “你怎么会跟夜轩在一起？”闫绍杰回过神来觉得不对，夜轩不是应该在苏州的吗？就算要到沙河镇来也应该是过了元宵节再启程的，怎么这时候就在沙河镇了？

    “我也不知道，不过刚刚的烟花是他放的！”闫颜想起刚才的事儿，心里很是甜蜜。

    “你就在这么相信他？”闫绍杰对于夜轩没有对徐岩那么信任，不知道为什么，他觉得夜轩不简单，而且他不喜欢妹妹跟这种身份的人在一起，他很怕妹妹会受伤，毕竟以前上学的时候他就知道门第观念是大户人家很看中的东西，他不希望妹妹受到这样的伤害。

    “哥哥，你是不是对夜轩有什么不满？”闫颜挑挑眉，想不到闫绍杰会方案自己跟夜轩的事儿。

    “妹妹，不管你多么能干，像他们这样的人家是不会看上你的，因为身份！你要找的是像杨树这样的人！“闫绍杰严肃地说道，他希望闫颜可以早点想明白。

    “哥哥，你是不是对于我拒绝杨树哥哥的事儿耿耿于怀？所以现在要这样子？”闫颜知道闫绍杰除了跟杨树感情好之外，还很欣赏他，觉得他很适合做妹夫。

    “闫颜，哥哥没有跟你说笑！我希望自己可以好好想想！”闫绍杰是真的有点生气了，转身就走，这是第一次闫绍杰不管妹妹自己先走的，不管闫颜追上去怎么哄他都没用。

    不久之后闫颜就知道闫绍杰这一番话是对是错了，她不得不佩服他看男人的眼光，有人说过“男人看男人比较准”，闫颜终于相信了，这个印证付出了她很大的代价。

    闫颜也明白了闫绍杰对自己的感情，他真的很疼爱自己，他试图用尽所有来保护自己，但是世事难为，她终究不能毫发无伤地活着。(未完待续……)

    PS：羡慕有哥哥的妹纸！

    话说闫绍杰是不是“中国好哥哥”呀？

    是的话，点赞！哈哈