
    “县老爷，这次的麻烦您了，”闫绍杰像之前一样把东西准备好就来找县老爷办手续。

    “这是我的本职工作，有啥麻不麻烦的，”县老爷见闫绍杰来了，眼睛一亮，“快，给闫掌柜上茶。”

    “县老爷客气了，”闫绍杰落落大方地坐下喝茶，“是这样的，咱们家想要在沙河镇再买一块地皮。”

    “哦？”县老爷一听，心下嘀咕：这闫家还真是赚了不少的钱呀，先前才买了两处地皮，现在又要买，这次说什么都要抓住这条水鱼。

    “对，就是在大街的一头，那里地方比较大，”闫绍杰见县老爷的神情有点不对，心下暗暗警惕起来。

    “那里人似乎没有那么多，不怕影响生意吗？”县老爷装作关心地问道。

    “酒香不怕巷子深，咱们只要老实本分地做好自己的事情，钱能赚多少是多少，县老爷你说是不是？”

    “是这个道理，”县老爷本来想着打探一下闫家这次到底想做什么生意的，没想到闫绍杰倒是啥都不说，他自己又不好说得太明显，所以什么都打听不到。

    “县老爷，麻烦你办一下手续了，这酒楼离不了人，您看？”闫绍杰讨好地笑笑，服低做小的样子果然让县老爷马上就得意起来。

    “马上就能办好了，”县老爷大手一挥，开始签名，心里暗笑，再有钱还不是地看我的脸色行事！

    闫绍杰见“恭敬”地等着县老爷办手续，再三感谢之后才走人。一出大门。闫绍杰的脸色就冷了下来，想到县老爷一脸贪婪的样子，闫绍杰心里就堵得慌。

    “哥哥。怎么样？”闫颜在酒楼等闫绍杰，见他回来立马上前问道。

    “事情办妥当了，”闫绍杰的把东西给闫颜看。

    “挺好的，”闫颜看了一下说道，抬头见闫绍杰脸色不大好，问道：“出什么事情了？”

    “刚刚我去办手续，县老爷一直问咱家生意的事情。你没看到他的样子，简直想让咱们分钱给他，真是贪官一个！”闫绍杰愤愤不平地说道。坐下喝了一大口水。

    “这事我早就料到了，”闫颜坐到闫绍杰身边，“这里天高皇帝远的，县老爷之前没有油水捞。现在沙河镇好点了。他肯定会盯上咱们的，毕竟这里就咱们没背景但是有油水捞。”

    “简直欺人太甚了！”闫绍杰还是不能接受这样的事实，毕竟之前读书的时候，心里还是有报效国家的想法的，只是后来没办法罢了，现在看看他还真是不适合走仕途这条路。

    “哥哥，放心吧，毕竟咱们认识白浩跟夜轩。有他们在县老爷还是不敢放肆的，毕竟白家跟叶家还是有背景的。不然哪会安稳这么多年？”闫颜当初找人合作就是这个意思，找个靠山，自己也会好过一些。

    “你这么一说，我倒是放心了，不过这不是长久之计，咱们还是要想想更好的法子才行，”闫绍杰希望闫家是自己护着的，而不是靠着外人，尤其是因为闫颜的缘故。

    “放心吧，等咱们把生意做大了，就没人敢随便动咱们了，所以现在不要理会县老爷，量他也不敢明目张胆地欺负人。”

    “放心吧，哥哥晓得的，”闫绍杰见闫颜总是这么想得开，心里叹了口气，为自己没有她这样的胸襟想法，更为她这么能干懂事心疼。

    像县老爷这种人多了去了，闫颜早就料到会遇到这样的情况了，但是她不担心，目前有白浩跟夜轩担着，闫颜相信以后闫家也可以靠实力说话的，这都是时间的问题罢了，所以她不是很担心了，再说了，实在不行，闫颜还有后招的。

    闫绍杰被闫颜劝了之后心里好受多了，这事很快就被闫家人忘到脑后了。买好地皮闫颜不着急盖房子，因为当务之急是烤箱。

    闫颜喜欢吃鱼，尤其是上辈子吃的烤鱼，那滋味实在是太爽了，所以闫颜想要自己研究一下烤箱，这样一来不仅可以烤鱼，还可以做蛋糕点心。想到吃的，闫颜更加有动力了，凭着记忆在纸上画下图来。

    画好图纸，闫颜就要找工匠来做，因为之前是闫青山去让人打炉子的，所以闫颜不知道人在哪里、手艺怎么样，问了闫青山之后，闫颜拿着图纸就过去了。

    “老板？”闫颜站在铁匠铺门口，伸长脖子都没有看见有人，于是喊了一声。

    “来了！”大叔走了出来，“啥事儿？”大叔皮肤黝黑，因为常年打铁的缘故，裸着的上身肌肉发达，而且汗水滚滚的。

    “大叔，是这样的，我想让你做一个东西，你看看图纸，”为了避嫌闫颜没有直视大叔，只是微微低着头把图纸递了过去。

    “这是你画的？”大叔看了半响才惊讶地说道，“真是妙极了！”

    “你看能做不？”闫颜一听大叔声音里饱含兴趣，赶紧问道。

    “交给我吧，不过这个得做些时间才行，”大叔小心地收起图纸，对闫颜说道。

    “不着急，你先做做看吧，”闫颜是没想过烤箱可以一次成功的，毕竟上辈子闫颜用的是电烤箱，这里没有电，做起来难度要大很多。

    “半个月后来看看吧，”大叔笑着说道，看来是个喜欢挑战的人，要是手艺好，以后倒是可以好好合作一下，毕竟烤鱼需要的东西多着呢。

    “行，先谢谢大叔啦！要是做得好，咱们以后合作的机会多着呢！”闫颜笑着说道。

    “闫家闺女真是本事！哈哈！”大叔哈哈大笑。

    “您认识我？”这事闫颜没有想到的事情。

    “都是一条村的，你爹闫青山我是认识的，你倒是少见，不过有点像你爹，我倒是看出来了。而且村里最聪明的不就是闫家闺女吗？”

    “大叔！你就笑话我吧，”这是闫颜没想到的，熟人更好，以后好办事呢！

    就这样铁匠大叔做烤箱，闫颜回去之后继续画烤鱼需要的其他东西。这次没有夜轩、白浩、李掌柜跟安掌柜帮忙，闫绍杰忙着酒楼的事情，闫青山跟杨氏不知道这些事，所以闫颜可是什么都亲力亲为的。(未完待续……)