
    蟹王开张之后，本来大家只是说想要去凑凑热闹，顺便占占便宜的，但是很多人在吃过蟹之后都觉得原来蟹可以这样做的。还有紫菜和海带，这两种东西很是美味，闫颜还在一楼的墙上挂了海带跟紫菜的图画，旁边写着各种功效。

    加上客人自己品尝过后，觉得很是美味，因为海带跟紫菜的市场还没有打开，基本上除了渔民或者贫苦人家会捞来吃以外，一般人是不会吃的，所以很多人都争相要吃。

    幸好闫颜早做准备，紫菜现在可以两个月收割一次了，加上三家人一起供应，酒楼的海带紫菜就没有断过。闫颜看见蟹王酒楼这么快就上了正轨，心里很是高兴。

    “好了，现在酒楼上了正轨，我也可以好好休息一下了，”闫颜过完年就开始忙，现在夏天刚到，闫颜真是累极了。

    “辛苦你了！”夜轩摸摸闫颜最近尖了不少的小脸，心里很是心疼，“回去好好休息，酒楼有我在呢！有空再去看看你！”夜轩帮闫颜捏捏肩膀。

    闫颜回家舒舒服服地躺了几天，杨氏什么活儿都不让她干，闫颜倒是乐得自在，吃饱睡睡饱吃，过上了小猪的生活。

    这天闫颜实在是睡不早，于是去清竹家看看，好久没有看到福儿了，她很喜欢这个小家伙，正好看看张家养蟹的情况。

    “清竹，我来了！”最近天热，闫颜穿上了夏衣。刚走进院子，就有一个小黑影冲了过来，闫颜来不及躲闪。直接撞上了他。

    “姐姐！”福儿直接抱住闫颜的双腿，仰着小脑袋喊道，小脸红红的，额头还有汗珠估计在疯玩了吧。

    “福儿，怎么跑这么快？要是摔倒了咋办？”闫颜蹲下身子，看着福儿说道，把手帕拿出来帮他擦汗。

    “闫颜。你来了？”清竹估计是听到声音，从屋里走了出来，手上还拿着针线。估计是福儿衣服吧。“福儿，又调皮了是吧？”清竹看见福儿这个样子就知道他玩疯了。

    “娘，没有，”福儿低着脑袋。小手绞着衣角。怯怯的不敢看清竹，估计是怕被骂了吧。

    “咱们先进去再说吧！”清竹转身进了屋子，闫颜牵着福儿的小手进去。

    “咋有空过来？”清竹边问边继续手上的活儿。

    “都休息好几天了，背都躺得生疼，所以就过来瞧瞧，顺便看看福儿乖不乖，”闫颜笑着说道。

    果然，福儿立马赖在闫颜的腿边。仰着小脑袋说道：“福儿很乖的，很乖的！”他急急的说道。双手揪住闫颜的衣角。

    “是吗？我看看？”闫颜若有其事地说道，上下打量他，福儿立马站直让闫颜看，“嗯，是的呢，福儿长高了，看来有乖乖吃饭睡觉觉呢！”

    “对，有吃饭饭睡觉觉！”福儿立马笑着说道，趴在闫颜腿上撒娇，闫颜就把他提上了榻上坐着，估计是记住闫颜的话了，乖乖地坐着不动。

    “呵呵，也就是你有法子让他这么听话，我的话他左耳进右耳出，整天捣蛋，我根本没有时间管他，”清竹看到福儿这个乖巧的样子就好笑，心想看他能忍到什么时候。

    “福儿还小，不急，慢慢教！”闫颜摸摸福儿的脑袋，他立马抬头对着闫颜笑，那是讨好的笑呢，这小子也是个人精。

    “他不急，你呢？你都十六了，还不想想自己的亲事吗？”

    “清竹，你是不是当娘成了惯性？连我也要管起来了？”闫颜看到清竹一副忧心的样子，立马想到杨氏，她也是整天这样念叨的。

    “我这是关心你！你不想想，梅花、小云都嫁了，你呢？自个儿想过没有？”

    “小云不也是刚嫁吗？能比吗？再说了，还有桃子呢！她可比我大了一岁，你这个姐姐赶紧替她着急去呀！”

    “桃子？唉，她这事儿有点难，”清竹叹了口气。

    “咋了？难道桃子有心上人了？”闫颜这才反应过来，自己似乎很久没有跟大家好好聊聊天了，所以她们想什么她压根不知道的。

    “是呀，”清竹觉得这事儿也没必要瞒着闫颜，说不定闫颜可以给个建议什么的，“元宵节那会儿我知道桃子不对劲了，后来回来一问，她承认了，她说自己喜欢李多福，但是不知道他怎么想的。”

    “这事儿好办，让梅花去问问多福哥哥不就成了？”

    “要是这么简单，我就不用愁了！”清竹放下手里的针线，“我娘她不答应，她觉得李多福休过妻不好，加上她担心……”清竹欲言又止。

    闫颜疑惑地想了想，说道：“是不是担心孩子的问题？她怕他也是有问题的？”清竹当然知道闫颜说的“他”是谁。

    “是呀，所以我娘死活不松口，但是碍着李家的面子不好说什么，虽然李家没有上门来问，但是我看得出来梅花婶儿是喜欢桃子的。”

    “那多福哥哥呢？他是怎么想的？”要是李多福不喜欢桃子，不就是桃子一厢情愿了吗？

    “元宵节的时候你不在，桃子跟李多福和你一样走散了，但是桃子遇到李多福了，等见到咱们的时候，桃子身上披着他的棉袄，而且桃子牵着他的手，他也是没有拒绝的，所以我想他对桃子也是有意的吧。”

    “但是我想梅花婶儿估计现在还在做多福哥哥的工作，他肯定觉得自己配不上桃子，所以没有表明心意，不然梅花婶儿早就上门了，还会等到现在？”

    “你这么一说，我也觉得是了，那咱们现在该咋办？”

    “呵呵，我倒是有一招，可以让两人立马成亲，不过你娘的问题就要等他们成亲之后才会解决，因为到时候孩子都出来了，桃子生活幸福，你娘还有什么不满意的？”

    “那倒是！是什么招儿？”

    “不急，这事儿到时候在跟你说，现在咱们的目标是让多福哥哥勇敢、自信起来，他多好的一个人呀，就因为之前的婆娘要被人看轻一辈子？多不值！”

    “我也觉得李多福挺好的，很实诚！好吧，你说，我去做！”

    “行，就是……”闫颜对着清竹咬耳朵，福儿在一边早就坐得不耐烦了，见闫颜跟清竹这个样子，以为是在玩好玩的，立马凑过去，“我也要玩！”(未完待续……)

    PS：大家知道闫颜出的是什么招儿吗？

    猜猜！