
    闫颜不知道为什么自己忽然又站在了风口浪尖上，大家要说不也是应该说桃子跟李多福的事儿吗？怎么忽然就把焦点落在自己身上了？她想不明白！

    总之只要村里的人尤其是妇女看见她，就会立马窃窃私语，她只知道他们在谈论自己，但是不知道在谈论什么。闫颜想了想，自己最近似乎没有做什么呀？蟹王酒楼的事儿大家不是都知道的吗？

    难道是在说海带紫菜的事儿？他们眼红自己所以这么议论自己？但是看着神情不像是，因为那些妇女总是对着自己幸灾乐祸地笑，好像自己做了什么见不得人的事儿让大家知道了似的。

    “绍杰娘！”闫颜跟杨氏在院子里难得的休息，杨树娘就急急地跑了进来。

    “啥事儿？瞧把你急得！”杨氏站起来，给杨树娘拉了把椅子过来。

    “杨树婶儿，别急！先喘口气，坐下来慢慢说，”闫颜拉着她让她坐下。

    “你们咋还坐得住呀？”杨树娘恨铁不成钢的说闫颜，闫颜则一头雾水，杨氏也是不知所以然的样子。

    “你们真的是！”杨树娘重重地叹了口气，说道：“刚刚我听到大家的议论了，就是最近大家说的那些话！”

    “我正好奇大家在说我什么呢！婶儿说来听听呗！”闫颜确实是好奇。

    “就是，不知道是谁知道了你当初去苏州的事儿，而且还说你女扮男装出远门。跟那些男人混在一起！”杨树娘虽然很心疼闫颜被人说成那样，但是还是要让她知道的。

    “什么？这群婆娘，我跟她们拼命去！”杨氏知道杨树娘只怕是说得很委婉了。那些婆娘的臭嘴里肯定说得更加难听，她哪里可以容忍自己闺女被人这么说！

    “娘！你不要急，他们说的确实是真的，我是去了苏州，是女扮男装，但是我清者自清，怕什么？”闫颜倒是不在意。只是要委屈自己父母了。

    “闫颜，你这话不对！你一个未出阁的女孩，被人这么一说。以后还有什么名声可言？谁还敢上门来求娶你呀？”杨树娘是把闫颜当亲闺女的，所以她跟杨氏是一样的心疼、发愁，恨不得撕烂那些八婆嘴巴！

    “要是那人跟其他人一样，都是用这种眼光看我。我还不如不嫁呢！一辈子留在爹娘身边孝敬。多好！”闫颜抱住杨氏的手臂撒娇道。

    “你呀！”杨氏也不知道说什么，看着闫颜清秀的小脸，她是一点都不发愁，但是自己就愁得头发都要白了！算了，要是真的嫁不出去，还怕养不活吗？再说了，闫颜这么能干，以后应该不会受什么委屈才是！

    安抚好杨氏跟杨树娘。闫颜心里算是知道了这件事的大概了，只是这件事不是只有他们知道吗？怎么会传出去了？是谁说出去的还是不小心说漏了嘴被人听去了？闫颜觉得后者居多。

    很快大家就知道了这件事。小云想起自己当初跟杨树说过，心里咯噔一下，不会是因为自己吧？那她真是万死难辞其咎了！

    “闫颜，对不起！”小云跟杨树一起来，虽然知道现在道歉并没什么用，但是还是要当面跟闫颜说清楚，他们不希望被外人破坏大家的感情。

    “为什么？”闫颜一下子没想明白。

    “都是我不好！是我一气之下说出来的，当时我跟杨树哥哥就站在小路边说，所以被人听去了，对不起，闫颜，真的对不起！我不是故意的！”小云哭得满脸泪水，她真的很后悔，自己当初怎么就只想着自己？

    杨树看见小云哭成这样，心里很不好受，但是他没有安慰她，因为这件事确实是他们两人的责任，他心里本就对闫颜愧疚的，现在只会更加内疚。“对不起！”他沉声道歉。

    “唉，你们两个！真是的！你们现在这样要是被那些八婆看去了，估计明天我就会被人说成是‘妒妇’了！”闫颜无奈地看着他们，现在就算叫他们负荆请罪，他们也是会答应的。

    “为什么？”小云不明白，这个词不是说那些当家主母不给丈夫纳妾的吗？怎么会说闫颜呢？她还没有嫁人呢！

    “意思是说，我对你们羡慕嫉妒恨，所以要这么虐你们！”闫颜说道，他们这才反应过来。

    “那现在咋办？”小云最想知道的就是这个，“你还没有成亲呢！”杨树也是一脸担心的看着闫颜。

    “我要是嫁不出去，你们大家一起养我就成了呀！”闫颜笑着说道。

    “我们还要仰仗你过活呢！”小云跟杨树被闫颜这么一说，心里也放松不少，最起码闫颜自己不在乎，他们最怕的就是闫颜自己看不开，现在想来是他们杞人忧天了。

    本来因为这件事而心情糟糕的众人，被闫颜一一开解之后，都觉得没必要跟那些人生气，清者自清，闫颜做过的事她一定会承认，但是没有做过的休想让她吃这只死猫。

    本来那些眼红闫家、看不得他们顺风顺水的人，想要等着看他们的笑话，结果人家压根不理你，所以虽然说闲话的人不少，但是没有人敢这么不识趣的上来找麻烦，都是纸老虎，只会耍嘴皮子功夫。

    原本慕名而来求娶的人家因为这件事而少了很多，闫颜也乐得轻松，杨氏本来就不喜欢那些所谓的“大户人家”，觉得他们都是狗眼看人低的，每个媒婆一来就是一副高傲的表情，觉得闫家人应该感恩戴德地接待他们才是。

    所以杨氏巴不得这些人都自己退缩，省得她伤脑子来拒绝，因为这些人都是不好得罪的，在沙河镇可是算是有头有脸的人。

    闫颜不想听村里的流言蜚语，自己又跟着闫绍杰去酒楼看看，上午去酒楼，下午去海边看看，倒也是乐得自在，不用对着那些烦人的八婆。

    其实她想不明白，为什么那些人有闲工夫来谈论自己，却没有功夫去赚钱呢？只知道在一边眼红别人，不知道要努力才可以有钱入口袋。总之她是没什么心情去跟那些人计较的，他们爱说就说去吧，自己又不会少一块肉！(未完待续……)