
    苏州这边夜轩刚刚把事情处理好，安掌柜那里也在查徐岩的事情，但是结果不尽人意。

    “事情查的怎么样了？”夜轩站在书房的窗前问道。

    “确实是针对咱们的，但是查不到他的身上去，幕后老板也不是苏州人，所以这事有点棘手，”安掌柜想到自己差的事情，心里就有点不安。

    “哦？那他是不是回来了？”夜轩挑挑眉问道。

    “不能确定，当初那么大风大浪的，咱们也没有找到他的尸体，是死是活咱们也不确定，要是真是他也不意外，但是这样一来咱们就危险了，毕竟敌人在暗咱们在明。”

    “他还真是命硬呀！不过就算回来了那又怎样？现在夜家还不是我说了算，他一个人有什么能耐？”

    “少爷，咱们还是小心谨慎为好。”

    “行了，我知道了。”夜轩是看不起徐岩的，所以不以为意，“事情办好了，我回沙河镇一趟。”

    “少爷，咱们才回来，你还是先看看生意上的事情吧，马上就是年底了，咱们要做的事情多着呢。”安掌柜是佩服闫颜一个女人可以这么能干，但是不喜欢夜轩老是跟她混在一起，这样把正事都耽搁了。

    夜轩沉默了一下，忽然想起什么似的，笑着说道：“好，那就过完再回去。”安掌柜虽然不知道夜轩打什么主意，但是夜轩的决定让他还是松了口气。

    徐岩这边，简跟徐岩住在苏州的郊外一处庄子里。那是徐岩几年前买的，没住过，但是知道的人几乎没有。因为徐岩出事了。所以大家都以为他死了，没有管他的事情，这也是徐岩明目张胆住在苏州的原因。

    “岩，接下来怎么做？”简不开心，因为夜轩这么快就把事情解决了，但是他知道徐岩还有后招的。

    “不着急，年底了。该送一份大礼才是，”徐岩笑容诡异，简心想夜轩这回肯定完蛋了。

    跟苏州的明争暗斗不同。沙河镇这边是硝烟弥漫的战场，这个战场就是白居。

    “哥哥，我要出去！”白雪已经被白浩关了三天了，早就耐心全无。天天都喊着要出去。

    “小姐。您歇歇吧，少爷出去了，”丫鬟守在门口说道。

    “把我哥哥找来！”听到白浩出门，白雪更加生气，以前白浩再怎么生气，只要白雪认错，他都会原谅她的，但是现在白浩简直是看都不看白雪一眼。

    “闫颜。你这个狐狸精！等我出去了，有你好看的！”白雪把错都归到闫颜身上。完全忘记了自己的自身的问题，要不是她非要进包房，还乱发脾气，白浩也不会这么生气。

    其实白浩除了生气，更多的是内疚，是他没有教好妹妹，是他在看见家人宠溺的时候，没有出手阻止，以至于现在白雪养成这个脾性。

    “少爷，”白雪还在房间里骂闫颜，门外传来丫鬟的声音。

    “哥哥，”白雪立马站起来，贴着门说道：“哥哥，我错了，放我出去吧。”白雪知道这个时候一定要服软，让白浩心软放自己出来才是要事。

    “真的知道错了？”白浩问道。

    “真的！我真是会改的！”白雪连连保证。

    “好，明天你就可以出来了，早点休息吧，”白浩说完就走了。白雪不管他，知道自己要自由了心里很是开心，这一晚是她这么多天以来睡得最沉的一晚。

    一大早白雪就在丫鬟的伺候下起床，然后高高兴兴地吃早饭，等她吃完早餐，房间里的丫鬟就收拾好了，白雪一看愣住了：“这是怎么回事？”

    “小姐，是少爷吩咐的，”丫鬟是害怕白雪的脾气的，所以低着头说道，生怕惹白雪不高兴了。

    “收拾好了吗？”白雪正想问，身后就传来了白浩的声音，“收拾好了就走吧。”

    “哥哥，你这是赶我走吗？”白雪虽然没有想要留在这里，但是被白浩赶回家去，心里是肯定不舒服的，“我不走！”

    “你不走就一个人留在这里吧，”白浩不看她，转身就走。

    “小姐，您就听少爷的话吧，他都是为你好，咱们会苏州吧，”李掌柜劝白雪。

    “李掌柜，我不是不走，只是被哥哥赶走，心里难受的紧，”白雪嘟着小嘴，一副委屈的样子。

    “小姐，您误会了，少爷没有要赶你走，只是想要带你会苏州去。”

    “真的吗？”

    “真的，少爷也一起回去。年底了，生意上的事情不少，咱们还是回苏州好好打理才是。”

    “那咱们走吧！”白雪知道白浩也一起回去，心里的阴霾瞬间散去，只要不是留在这里跟闫颜朝夕相处就行。

    白雪甘愿走人，李掌柜松了口气，立马派马车把她送到码头上船。白浩已经到船上了，这回在看账本，还要听下人禀报苏州的事情。

    白浩这次这么着急回去，也是因为听说了夜轩有麻烦，本来两人就是兄弟的关系，加上闫颜的关系，白浩多少都要帮着夜轩的。快年底了，这次正好早点回去，希望可以过一个好年。

    白浩听到下人说夜轩处理的办法，心里立马就想到闫颜，这种法子就是闫颜这个脑袋瓜才可以想出来的。不知道是不是闫颜帮忙出的主意？想到这里白浩自嘲一笑，闫颜肯定会帮夜轩的，她那么聪明能干。

    “少爷，夜家那边好端端的怎么会忽然出事？”李掌柜不解，因为这件事分明是有人故意的。

    “不清楚，不过肯定是认为的。估计是夜家的对头干的吧，”白浩也觉得这事有蹊跷。

    “谁会这么胆大？”李掌柜还真是想不明白。

    “算了，真有事的话夜家会上门的，咱们还是管好自己吧，”白浩知道夜轩已经是夜家的当家了，所以有些事情还是要注意分寸的，毕竟两人再亲也是没有血缘的，所以点到为止就行。

    利益这个东西真不好说，所以白浩一直很注意分寸，他不想跟夜家有什么矛盾，毕竟两人的情分加上商人的立场，白浩希望多一个朋友而不是多一个敌人。(未完待续……)