
    这天闫颜因为呆着海边忘了时间，天擦黑的时候才想起要回家，于是赶紧去找闫绍杰，结果小二说他以为自己先回家了，所以直接回去了，这下闫颜不知道该怎么办了。

    “颜儿，你怎么还在这里？”夜轩正要回家，路过小龙虾酒楼的时候看见闫颜。

    “唉，我哥哥先回去了，现在我不知道该怎么办。”闫颜闷声闷气地说道。

    “我送回去吧！”夜轩向夜轩伸出手来。

    “那就谢谢你啦！”闫颜很自然的把手递给了他。

    因为怕回去晚了，大家会担心，所以安掌柜把马鞭甩得飞快，马车不一会儿就到小河村了，夜轩坚持把闫颜送到家门口，因为天黑了，走回家这段路还是不近的而且又黑，所以闫颜没有坚持。

    闫颜下马车的时候，天刚刚全黑了，闫绍杰听到声音到门口来，看见闫颜是被夜轩送回来的，皱了皱眉头，“谢谢你送妹妹回来，这次是我疏忽了。”

    “不客气，反正我也没什么事儿，”夜轩不在意地说道。

    “今天太晚了，改天再请你进去吧，你还是赶紧回家吧，”闫颜为了夜轩的安全着想说道。

    “好吧，那说好了，改天我再登门拜访，先告辞了！”夜轩向闫青山和闫绍杰拱拱手，对闫颜点点头就走了。

    过了两天，闫家来了一个不速之客。

    “绍杰娘，在家吗？”院子门口站着一个妇人。杨氏刚刚从堂屋走出来，她自己就不请自入。

    “是花婆娘呀！咋了？有啥事儿？”杨氏勉强笑着说道，但是心里实在是不想见到这人。

    “知道你忙。没事儿也不会上门来打扰你了！”花婆娘笑得很是谄媚，边说边往堂屋走去，根本不拿自己当客人，好像跟闫家很熟似的。

    “这是什么话？”杨氏见人已经进屋去了，自己也不好拦着，就进去坐下，心想这个花婆娘上门肯定没有好事儿！就看看她想说什么！

    “好了。我也不废话了，直接跟你说吧，”花婆娘见杨氏没有倒茶给自己喝的意思。就说出这话吊吊她的胃口，“咳，走得太急，有点口渴了。”说罢还装模作样地咳了两声。

    “瞧我！客人上门我倒是忘记倒茶了。真是多不住！”杨氏哪会不知道这人想什么。不就是一杯茶，她还给不起？

    于是起身给花婆娘倒了一杯茶水，顺便端了一小碗闫颜做的花生米。花婆娘喝了口茶，抓了一把花生米吃，“这花生米真是好吃！闫颜做的吧？这闺女这是好！”吃完一把还伸手去抓，杨氏不由得皱皱眉头。

    倒不是舍不得那些花生米，就是想花婆娘早点说完早点走，她实在是没有心情敷衍这人。跟花婆娘说话那不是浪费自己的时间吗？一点都划不来！

    “不知道你今天来是为了什么？”杨氏忍不住开口问道。

    “瞧我！忘记了你事儿多着呢，我这就直说！”花婆娘吃完手上的花生米。说道：“我今天来为了闫颜的亲事来的！”

    “什么？”杨氏很惊讶，这花婆娘啥时候关心起闫颜的亲事来了？而且现在闫颜名声这么不好，还会有人上门提亲？

    “那人是我亲戚，就在隔壁镇上住，那男娃今年18，样子、本事那都是没话说的！比杨树还要好咧！他再沙河镇曾经见过闫颜，很是喜欢，只是之前那么多人前来提亲，很多人家都比他家境要好，他想着自己比不上所以就没有这个心思。

    但是最近听说了那件事，他知道不少人都看不起闫颜，很是心疼，所以这才拜托我上门来问问。他说了一定会对闫颜好的，他相信闫颜是个好女孩！我瞧着他这个样子倒是实诚的，想来是对闫颜上心了，不然以他的条件可以找更好的女子。

    闫颜几乎是我看着长大的，这么聪明能干，我也是真心希望她可以找个好人家的，你看这事儿咋样？“

    “你说的那个男娃子就啥来着？”杨氏问道。

    “瞧我，真的是，这么重要的名字也忘了说！”花婆娘一拍自己的脑袋说道：“叫陈兴，今年18，年龄跟闫颜正是相配的时候，而且这陈兴长得可俊了！将来孩子肯定也是极好看的！”花婆娘笑着说道。

    “八字还没一撇呢！”杨氏对这话真心无语。

    “这陈兴真是极好的，很多人上门问亲事，但是因为他是个有主意的，认定了闫颜就只肯要她，你不知道他父母也是为亲事愁得不行！”

    “那他们对于那件事怎么说？”杨氏问道，心里想什么花婆娘是不知道。

    “陈兴不在意，他父母只能听他的，不然猴年马月才可以抱到孙子？所以他们一家都是赞同的，不然哪会上门要我过来？再说了，我难得做一次媒，怎么也不能委屈了闫颜呀！”

    “我知道你的意思了，但是我要好好想想，毕竟事关颜颜的一生幸福，咱们要慎重才是！”杨氏委婉地表达了自己拒绝的意思，因为她不相信花婆娘说的话。

    “那是自然！只是你要趁早做决定，毕竟那么好的人家可是很抢手的，再说了，闫颜也不小了，再不嫁人就难了！而且现在连名声都不保，错过了陈家不知道啥时候才可以遇到这样的好男儿？”花婆娘还在极力劝说。

    只是杨氏听不得别人说闫颜不好的话，尤其是这样的话从花婆娘嘴里出来，根本就是在糟蹋闫颜，说不定这话就是她传出去的！但是杨氏还没有失去理智，没有这样问她，不然闫颜的明上只怕会更坏。

    “儿孙只有儿孙福，闫颜是个有主意的，这事儿还是要她自己做决定才行，不然回头倒是我落人埋怨了！”杨氏已经表明态度了，就看花婆娘懂不懂看脸色了。

    “你这么一说，我倒是想起来了！”花婆娘忽然一拍大腿，说道：“前两天晚上，有个男人送闫颜回来，坐的还是马车呢！闫颜是不是早就有相好的了？”花婆娘见杨氏没有答应自己，心里又气又急的。

    之前大家说什么都是没有证据的但是那晚却是有好几个人看见了，这下闫颜不名誉扫地才怪！她倒要看看杨氏还能不能这么清高地拒绝自己？她今天就是要杨氏答应自己这桩婚事！(未完待续……)