
    五彩缤纷的烟花不停绽放，闫颜想起一首歌，不知觉得唱了起来：

    是否还记得

    一起看烟火

    我在你眼里

    看到闪烁

    冷冽的寒风

    把你吹向我

    抱你在我怀中

    没想太多

    爱情里的心动

    常常让我难以去捉摸

    付出感情太多

    原来多情人

    总被伤的最重

    想起你的拥抱

    这感觉短暂纪念

    在你我之间

    有时说变就变

    就像烟火

    下一秒消失不见

    想起你的微笑

    这画面短暂纪念

    放在心里面

    你说过的永远

    留在昨天

    就当它是

    我最美的纪念

    ……

    闫颜在静静地唱着，夜轩也安静地听着，但是听到“在你我之间，有时说变就变，就像烟火”这一句时，夜轩抱着闫颜的手紧了紧，脸色隐藏在夜色中，看不出他在想什么。

    闫颜唱完了，两个人还是安静地呆着，烟花放完了，空气中留下火药燃烧的味道。闫颜终于明白了为什么情侣这么喜欢夜游海边，那种安静只剩下海浪声的感觉，真的挺浪漫的，要是夏天，赤脚踩在沙滩上感觉应该会更加好吧？

    “夜轩，来，我教你跳舞吧！”闫颜转身面对他，双手握着他的手，带着他前后移动脚步。夜轩很有音乐细胞，很快就学会了，两个人在冬天的海边上跳起了舞蹈。

    “你的歌和舞蹈是谁教的？”夜轩问道。“简直闻所未闻、听所未听。”

    “呵呵，这就是我的独特之处了！”闫颜灿烂一笑，“就不告诉你！”

    “好呀！学会拿乔了？恩？”夜轩忽然放开闫颜，以迅雷不及掩耳之势挠她痒痒。沙滩上立马响起了闫颜的尖叫声，“啊！救命呀！不要！”闫颜拼命逃跑，奈何冬天身上穿得笨重，加上天黑。没跑几步闫颜就摔倒在地上了。

    夜轩顺势扑在她身上，压住她不让她动，闫颜本来笑着的脸因为这个暧昧的姿势而僵住了。眼神躲闪不敢看近在咫尺的夜轩的脸。闫颜微微偏着头，但是夜轩呼出的气息还是喷洒在她脸上，闫颜的脸越来越红了。

    “喂……”闫颜刚刚说出一个字，夜轩的吻就落了下来。闫颜整个人都不敢动。眼睛睁大看着夜轩的眼睫毛，那么长那么翘那么密，真是让人嫉妒呀！

    夜轩软软的唇瓣压了下来，带着他的体温，把闫颜微凉的双唇一点点吻暖，然后趁着闫颜还没有反应过来，撬开她的牙关，灵活的舌头钻了进去。“唔。”闫颜被他的舌头一惊，整个人都清醒了。

    闫颜自由的双手去推他。但是他纹丝不动，吻得很是投入，闫颜想反正都是情侣，接个吻而已怕什么，放弃了挣扎，反而抱住了夜轩的脖子。夜轩身子一震，立刻暴风骤雨般加深这个吻，仿佛再没有明天一样，吻得很是深沉。

    最后闫颜实在是喘不过气了，夜轩才放开她，闫颜觉得自己的舌头都要麻掉了，拼命地呼吸新鲜的空气。夜轩看了她一会儿，这才起身把闫颜拉了起来，顺便给她拍干净衣服上的沙子。

    闫颜等脸色不那么红了，才想起闫青山他们肯定会着急的，“夜轩，我是跟家人走散的，你送我回去吧，就是牛车停着的地方。”闫颜赶紧说道，要是晚了他们指不定会怎样呢？

    “好，”夜轩抱住闫颜往回走，一路上两人都有点沉默。

    “你，你是怎么找到我的？”闫颜终于想起来这个问题。

    “我听说今晚有花灯看，想着你应该会来的，没想到还没有到码头就看见你家的牛车，于是站在那里等你，本来我也是不抱希望的，没想到你居然向我走了过来，”夜轩看着闫颜，“你知道那一刻我心里有多高兴吗？”

    “你倒是高兴了！”闫颜伸手点了一下他的额头，“你不知道吓死我了！我还以为遇到坏人了，本来一个人就怕怕的，你倒好，还吓我！”闫颜气呼呼地鼓着小脸。

    “对不起，是我错了！你不要生气了！不过下次可不要一个人晚上出来，多不安全呀！”

    “我本来是跟哥哥一起走的，谁知道被人群挤散了，没办法，只好先到半边去等着了，不然人海茫茫的到哪里去找？”

    “就你有理！”夜轩刮了一下闫颜的鼻子。

    闫颜这边是浪漫甜蜜了，桃子跟着李多福站在寒风中等大家，冷得是直哆嗦，桃子抱住自己的双臂，在寒风中瑟瑟发抖。估计是牙齿打颤的声音引起了李多福的注意吧，他回过头来看见桃子这个样子，皱了皱眉头。

    “穿上吧！”李多福脱下棉袄，递给桃子。

    “不行，你，也会，冷的，要是，风寒了，咋办？”桃子断断续续地说完，不肯伸手去接，看着眼前这个衣着单薄的男人，心里很是感动。他是关心自己的，这样就好。

    李多福想了想说道：“冒犯了！”然后直接把棉袄套在桃子身上，棉袄困住了桃子的双手，她挣扎不了只好作罢，两个人就这样站在寒风中，沉默不语。

    “嘣嘣嘣”天空中烟花多多绽放，桃子惊讶地看着，“那是什么？”桃子兴奋地拽住李多福的衣袖问道。

    “应该是烟火吧，”李多福到底是男人，李老三在码头干过活儿，知道的东西比较多，很多时候都会子女说这些，所以李多福是知道的。李多福偏过头看桃子，她因为惊讶而微张的小嘴，冷得发白的小脸在烟火的映照下五颜六色的变换，眼睛更是闪闪发亮。

    “这个烟火很漂亮呀！”桃子整个人几乎兴奋地跳了起来，小手捏着他的衣袖，可能是用力的缘故，李多福看了看自己的衣袖，半响，抬头继续看烟火，脸色却变得鲜活起来，没有原来的深沉。

    烟火的绽放，寒风的冷冽，桃子跟李多福只见却有什么在悄悄地改变着。不知道是不是靠着李多福的缘故，桃子没有那么冷了，她见李多福没有反感自己，悄悄地握住了他的手，果然是冷冰冰的，李多福身子僵了一下，但是没有甩开她，于是桃子大着胆子握紧他的手，给他取暖。

    这一夜，李多福觉得有什么经那只手流进身体，慢慢地全身都暖和起来了，直到看见大家的身影，他都没有感觉丝毫的寒冷。(未完待续……)

    PS：这是光良的烟火，还蛮好听的。

    这算是深吻了吧？

    撒花！！！