
    “让衙门那边来，闹事的人全都拉过去审问，毕竟咱们只是查出一批劣质丝绸，我到要看看谁还敢来闹？”夜轩是真的火大，这些人明显是冲着他来的，根本就是不讲道理，再闹下去铺子的信誉只会更加糟糕。

    民不与官斗，那些人只要报官就会立马不闹了。夜轩看看铺子，好的丝绸都烧没了，眼下只能关门了，因为根本就没有好的丝绸可以顶上。

    “好你个徐岩，一环扣一环的，我到要看看睡会笑到最后？”夜轩就不信他会输！

    第二天安掌柜立马过去找衙门的人过来，官差倒是给力，立马就出去找那天闹的人，但是人早就不见了，但是夜轩借着衙门的名义，说明这次是有人故意为之的，倒是换回来一点同情，民众倒是没有之前那么方案夜家了。

    南乡的事情最后以关门为结局解决了，夜轩带着安掌柜和其他人回了苏州。

    “少爷，我算了一下，咱们这次的损失很大，”安掌柜把账本给夜轩看，夜轩看见这个数字也是倒吸一口凉气的，这次夜家算是重伤了，好在多年的根基在，不然夜家就要买房子了。

    丝绸商那边的劣质丝绸是卖不出去了，所以这笔钱硬生生地投进了火坑里，南乡跟苏州的绸缎庄闹得这么大，现在都已经关门了，而且南乡那边更是损失了一批丝绸，加上上次珠宝铺的事情，客人明显少了很多。

    夜轩现在是一筹莫展。没有钱进来，家里的钱都白白掏出去了，一时之间夜家就落魄了。大不如从前了，好在年底沙河镇的蟹王酒楼那里可以收回些钱。其实夜家现在最严重的问题是信誉受损，大家都不再相信夜家了，这样下去就算现在可以支撑以后也是会慢慢倒闭的。

    夜轩回来两天，一直在书房里想法子，忽然他想到了闫颜，要是她在的话是不是就可以想到什么好的法子？对呀。她这么聪明，一定可以给自己很多建议的。这时候夜轩心里很是想念闫颜，那个聪明、能干的女子。

    事情闹得这么大了。白浩知道夜轩回来之后立马上门，“你还好吗？”

    “你也看到了，”夜轩苦笑，白家跟夜家本来不相上下的。只是白老爷比夜老爷要能干。所以从父辈开始，夜家就开始慢慢落败了，后来夜轩接手夜家才好多了，但是现在是一朝回到解放前了。

    “钱没有了还可以再挣，眼下你需要重建信誉，不然以后做生意还是寸步难行的，”白浩对于夜轩也是同情的，他想问是不是背后有人下手。但是想到家家都有自己的秘密，所以就没有问出口。

    “我也知道。放心吧，我知道怎么做的，”夜轩看见白浩过来，心里还是感动的，到底这么多年的感情，还是在自己最难得时候。

    “需要帮忙就开口，”白浩知道夜轩有自己的主意，没有多说什么就走了。

    夜轩重新建立的信心却在第二天被击碎了，因为绸缎庄跟珠宝铺对面开了新店铺，还是同行竞争。绸缎庄的丝绸很是漂亮，比自己的价格还要低些，所以很多人都涌了过去，那里的管事还在跟大家说怎么鉴定丝绸好坏，这下子客人更加喜欢了。

    夜轩从对面看过去，只见人人都是按管事说的法子去检验，几乎把丝绸看了个遍，当然是好丝绸了！所以大家都是高高兴兴地买下来，然后开开心心地从夜轩面前经过，夜轩心里那个气呀！

    “安掌柜，立马去查！”夜轩火大，把书桌的东西都扫到地上去。最好不要被他抓到是谁，不然他要报今日的屈辱之仇！

    夜轩冷静之后，不放心珠宝铺，过去看看，对面新开的珠宝铺还是人们为患。同样的都是管事教大家鉴定珠宝的法子，而且每个人买之前都可以检查好再买。所以夜轩看见那里的人在细细检查，然后欢天喜地地买下珠宝。

    “这个蝴蝶簪子真是漂亮！”从夜轩面前经过的妇人正是那天拿着假首饰闹的女人，女人明显是看见夜轩，说道：“夜少爷，你看看这个蝴蝶簪子是不是跟你家之前那支一样？”说罢把首饰递到他面前看。

    “夫人觉得像就当是吧，”夜轩压抑着自己的怒火说道。

    “可不是，今天算是学到东西了，回头把之前买的首饰都细细检查一边，省得有假的，那我就先告辞了！”妇人笑着告辞，要不是对方是女人，夜轩真的可能会一拳下去的。

    夜轩受不了这里的侮辱，转身就回夜家去了，每天都是让安掌柜过来汇报情况。

    “轩儿，铺子那边怎么样了？”虽然夜老爷不管事了，但是事情这么大，他也是坐不住了，这不过来问问夜轩。

    “放心吧，我会处理的，”夜轩揉揉眉心，没心情应对夜老爷的问题。

    “轩儿，万事咱们都要踏踏实实的，钱少一点没什么的，”夜老爷性子软弱，不然也不会被夜夫人拿捏住了。

    “知道了，”夜轩很不喜欢夜老爷这个忍让的样子，夜轩觉得是自己的就要得到，他不会活得那么窝囊的。

    “你大了，我管不了了，左右家里还有田地，饿不死的，你自己好之为之吧，”夜老爷见夜轩不听，叹了口气就走了。

    夜轩在想法子一直没有出书房，夜老爷也是不管事的，所以大家都不知道夜夫人正为了夜轩在奔走。要说夜夫人也是有手段的，不然当年就不会进了夜家的大门，帮着夜轩把夜家的一切撰在手里了。

    “白夫人，咱们两家这么熟了，我就直说了，”夜夫人来白家找白夫人，白浩出门了，年底了他也要去看看各地的生意。

    “看你，客气什么？有什么就说吧，”白夫人面上笑盈盈的，但是心里早就知道夜夫人找自己的原因了，夜家的事情闹着这么大，想不知道都难。

    “你看，我家的事情这么乱还不是因为轩儿没有个贤内助，我老了，帮不了他几年，所以想着给他找个好媳妇，将来也好帮帮他，都说要立业先成家，不然这事业也是做不大的，”夜夫人叹了口气，但是一直留意白夫人的神情。

    “这话说的没错，我家浩儿也是，迟迟不成亲，我现在都不想管了！”白夫人没有接夜夫人的话，这让夜夫人心里有点不悦。

    夜夫人觉得夜轩跟白雪很配，她一直很看好这门亲事的，现在白夫人摆高姿态她很不悦。(未完待续……)