
    “松开啦！”闫颜趁着夜轩松开了一点，用手肘顶了他一下胸膛，夜轩一痛，立马放手。

    “谋杀亲夫呀你！”夜轩揉揉胸口，说道。

    “谁是亲夫？”闫颜叉腰对着夜轩说道：“我告诉你，今天你就当作没有听到，现在乖乖地回家去，听到没有？”闫颜语气凶巴巴地说。

    “呵呵，”夜轩站直身子，笑着说道：“可是人家听见了，怎么可以说没有听见呢？”夜轩摊摊手，表示不是他的错。

    “夜轩，你去死比较好！”

    “不行，死了的话你就成寡妇了，不好！”

    “我不管你，你不要跟着我就成！”闫颜决定“三十六计走为上计”，立马跑出去，想着找到闫绍杰就走人。

    结果闫颜出来就没看见人影，心想闫绍杰肯定甩下自己溜了，这可不行！闫颜立马到房间去把白天买的衣服换上，手脚麻利地把自己拾掇好，然后奔到楼下来找闫绍杰。

    “闫掌柜呢？”闫颜问正在收拾酒楼的小二。

    小二本来在擦桌子的，一抬头就看见一身白衣的男装版闫颜，吓得嘴巴长大，没有反应过来。

    “问你话呢！回魂了！”闫颜翻了个白眼，在小二面前挥了好几次手，他才反应过来。

    “闫掌柜他，出去了，”小二还是不确定眼前这个人是谁？好像闫姑娘，但是闫姑娘怎么会穿着男装呢？小二挠挠头，百思不得其解。

    闫颜没有打算让人知道她就是闫颜。所以问道：“闫掌柜有没有什么话要交代给闫姑娘的？”

    “有，他说先走了，让闫姑娘自己今晚自己想法子。”小二虽然疑惑。但是他知道会这么问的，肯定是认识闫掌柜的，再说了，这话也没有说明什么，所以他不是很担心。

    “知道了，你去忙吧，”闫颜挥挥手。心想他果然是开溜了。要不自己去？反正有钱就行！闫颜拍拍腰间的钱袋，底气足了很多。

    闫颜立马向门口走去，结果夜轩就站在马车前。本来闫颜想要赶他走的，但是心想自己现在是“男人”，他应该认不出来的，所以闫颜直接想越过他走人。但是夜轩伸手把闫颜捉上马车。然后让人赶车离开。

    “这位公子。你干什么？男男授受不亲！”闫颜被丢上马车是一秒钟的事情，所以她没有机会逃脱，但是在马车上她立马挣扎起来。

    “颜儿，还没闹够呢？”夜轩看着眼前这个别扭的“小子”，脸上的笑容止都止不住，因为她太只以为聪明了，自己怎么会连她都认不出来？再说了，有男人长得这么白白净净的吗？

    而且小脸是那么水灵。此时嘟着小嘴生气的脸孔，恐怕她自己以为自己是多么的凶悍。其实在他眼里却是那么的可爱生动。夜轩不自觉得咽了咽口水，因为他觉得男装的闫颜别有韵味，让人想要一亲芳泽。

    看着面前还在喋喋不休的说明自己是个“男人”的闫颜，夜轩忍不住了，一下子吻住这张不停说话的小嘴，很香、很甜、很软，夜轩简直想要吞下去才甘心，直到闫颜气喘吁吁的时候，夜轩才放过她。

    闫颜被夜轩这么一吻，早就头晕脚软了，软软地倒在夜轩怀里，呼吸着空气。马车里比较暗，闫颜看不清夜轩的神色，也不敢看，因为她早就脸红红的了，但是回过神来她还是知道自己要干什么的。

    “咱们这是去哪里？”闫颜不知道夜轩在打什么主意。

    “等下你就知道了！”夜轩说道，把闫颜搂在怀里。

    不一会儿，马车停了下来，闫颜这时候才留意到周围似乎人不少，因为她听见马车外面不断传来人们说话的声音。“少爷，到了，”车夫在外面说道。

    夜轩撩开帘子下去，然后向闫颜伸出手来，闫颜探头一看，是码头！闫颜下车之后下意识地看向船舫那边，夜轩说道：“走吧！”

    “去哪？”闫颜问道，夜轩没有回答，只是向着船舫走去，闫颜在身后跟着看见夜轩这个举动心里一喜。夜轩眼角的余光看见闫颜这个小样，嘴角勾起，眼里流露出笑意来。

    “你说哥哥到了没？”闫颜边走边观望，夜轩生怕有人撞到她，于是紧紧护在身侧。

    “看看就知道了，”夜轩抽空看了一下周围，没有看见闫绍杰。

    “你以前来没来过这种地方？”闫颜忽然想起这个严峻的问题，她不喜欢拈花惹草的男人，因为她对爱情还是向往着一生一世一双人的思想，要是夜轩习惯了三妻四妾，她是很难接受的。

    “你这是在吃醋吗？”夜轩好笑地看着闫颜兴师问罪的模样。

    “是！”闫颜大方承认。

    “呵呵，你当我是什么呀？”夜轩摸摸闫颜的头发，发下她把头发都扎起来了，像个富家少爷那样。“有时候谈生意会去，但是我跟他们不一样，从来不跟青楼女子有牵扯。”夜轩这话倒是真的，他确实不想欢沾惹风尘女子。

    “算你识相！”闫颜扬扬小下巴，一副大人有大量的样子，但是嘴角的笑意掩都掩不住，夜轩笑着摇摇头。

    “公子，里面请呀！”闫颜跟夜轩走到船舫，岸上的女子立马凑过来，香气艳俗的丝巾甩在闫颜身上，闫颜差点打了个喷嚏，夜轩也是皱着眉头的。

    闫颜跟夜轩没有理会女子，直接走进去。夜轩紧紧挨着闫颜走，闫颜则四处寻找闫绍杰的身影，但是人来人往的，闫颜也是看得眼花缭乱的。

    “我们到二楼去坐着吧，找人也方便，”夜轩建议，于是两人就坐在二楼靠边的地方，可以直接看到楼下的情景。

    闫颜打量着船舫，其实这个船舫很大，就是一艘大船，里面的结构跟青楼差不多，外面还有不少的小船，相当于酒楼的包间，那是有钱人去的。没那么有钱的就在大船里，一楼二楼都是人。

    一楼还有一个舞台，是表演用的，看来这个船舫倒是像模像样的。闫颜暗暗点头，心里痒痒的，要是自己有钱，可不可以开一家青楼？(未完待续……)

    PS：青楼是个好地方，好想去看看呀！

    嘿嘿，求点赞！