
    徐岩乘着小船离开沙河镇的，后来乘着别人的货船去南洋。此时徐岩站在船头的方向，他看到的地方都是茫茫的海水，还有海的那边给予他的希望。

    在苏州他几乎是独身一人，加上他不善言辞，后来常年跑船，儿时的伙伴都渐渐疏远了，但是他还有跟着他的兄弟，也有赏析的知已朋友。

    徐岩现在是去要找在南洋的一个兄弟，这几年徐岩几乎都是跟他合伙搭档的，那个兄弟多次挽留徐岩留在南洋，但是徐岩不愿意，不是因为徐岩的故乡，而是他习惯了寂寞，习惯了孤独。

    徐岩想起那次受伤的事情，本来货船遇到大风大浪的，翻船的可能不是没有，但是徐岩请的船家是一个经验老到、沉稳冷静的人，徐岩知道他是有把握的。

    但是徐岩吩咐大家看好货物，然后去找船家询问情况的时候，船家已经被人杀害了。船家是个有点底子的人，如果不是认识的人在这样的关头过来，徐岩想船家是不会死的。

    唯一的船家死了，货船在风浪中自生自灭，徐岩让大家弃船逃生，兄弟都不肯，要跟他共生死，他心里不是不感动的。这时候船被人放火了，徐岩立马让大家上小船离开，本来徐岩是有机会上的，只是最后他把船推出去的时候，被人在身后砍了一刀。

    徐岩用尽全力把船推了出去，回头就看见那个一直跟在自己身边的人，此时拿着一把刀。上面都是自己鲜红的血液。徐岩自嘲一笑，顺势往后一倒，掉到海里了。

    “徐兄弟。”货船的主人黄达正好走来，喊了一声徐岩。

    “黄老板，”徐岩从回忆中抽身，对黄老板笑了笑，“你的货可以准时送到吧？”生意人最重要的就是诚信。

    “没问题，这天气不错，又是顺风。速度快着呢！”黄老板四十多岁，胖胖憨憨的样子，因为常年在外行走。皮肤有点黑，但是性子爽朗。“徐兄弟，你这是去找人还是做生意？”

    “都有吧，但是前提是找人。”

    “我去过几次南洋。要是有帮得上忙的地方。你尽管说！”

    “好！不过我那个兄弟要是没搬，应该是没问题的。”

    徐岩看着大海沉思，其实被自己兄弟加心腹背叛之后，他确实不再相信任何人了，他曾懦弱地想过，就当他这个人就这样消失在世界上吧，徐岩只想隐居山林，无欲无求。

    但是有些事情不是逃避就可以解决的。所以当他看见夜轩，当他的兄弟找到他的时候。徐岩知道在小河村的安稳日子过去了，那只是他休息的时光，如今他必须上路。

    徐岩这次去南洋其实没什么信心，因为他不知道消失了这么久，那个人还会不会一如既往？徐岩还可以信任他吗？或者说徐岩还敢相信他们吗？

    徐岩在夕阳的光晕中，迎着海风深吸口气，为了那些死去的兄弟，还有他一直背负的责任，徐岩只能选择相信，徐岩想那个人应该不会让自己失望的吧？

    徐岩转身看向沙河镇的方向，其实他也分不清是不是这个方向，只是船是这么走的，他也就这么认为了。

    徐岩有时候会想念闫颜的笑容，她炸毛的样子、高兴的样子、生气的样子……闫颜大概是他一生中让他最轻松的人了，因为在小河村的时光，闫颜是真的把他当成朋友的，那里的人都是重情重义，除了八卦大概没什么坏处了。

    其实那里的人本质都是淳朴的，说什么做什么都摆在脸上，不想那些自以为是的人，整天笑里藏刀，说话做事都是在勾心斗角，徐岩真的很厌恶这样的生活。

    所以徐岩从来不对闫颜说这些事情，因为他不想让她知道那些肮脏的事情，还有他那些丑陋的过去，他怕闫颜眼里露出鄙视、不屑、害怕的眼神，他很珍惜闫颜这样的朋友。

    徐岩望着看不到边的海面，心想也许他不会再回去了，也许回去的时候闫颜早就为人妻为人母了，希望闫颜可以一直开心幸福下去。

    徐岩乘的货船在海上行走了差不多三个月，这才到了南洋，期间他们去过路过的小岛补充粮食。徐岩跟黄老板道了谢就去找自己的兄弟。

    这次出门徐岩没有跟任何人说，只是把剩下的兄弟安排好，然后就只身来南洋。不跟那个人说一声也是因为没有完全信任，现在他几乎连自己都不信了。

    徐岩根据记忆找了两天才找到那个地方，因为之前都是那个人带他来的，而且对这里不是特别的熟悉，找起来还是废了时间。

    “我是来找你们老板的，可以通传一声吗？”徐岩用南洋语说道。

    “请稍等，”守门人很有素质，立马就去请示。

    很快，就有管事过来了，“徐公子？真的是你！”赵管事认识徐岩，因为这边的生意都是赵管事跟徐岩接触为主，“快，请进！我马上去请少爷！”

    徐岩坐在厅堂里等，茶水依旧，事物依旧，只是心境不同了。徐岩知道恐怕改变的只有他了。

    “岩，你怎么来了？”人还没走到厅堂，声音就传来了，急急的脚步声传来，徐岩抬头就看见那张熟悉的脸庞。

    “简，”徐岩起身笑笑。

    “我的天，你发生什么事了？为什么会是这个样子的？”简看见一身粗布还是脏脏的，不敢置信地瞪大双眼。在他的印象中徐岩一直都是干净、风度翩翩的样子，最起码是公子爷的形象，怎么现在是这个样子？

    “咳咳，”赵管事怕徐岩生气，赶紧提醒自己少爷不要乱说话，显然简是不会理会他的好意的。

    “岩，让我好好安慰安慰你吧！”简夸张地给了徐岩一个拥抱，还假哭了两下，徐岩无奈地摇摇头。但是他知道简是值得信任的，真好，还有可以信任、依靠的人。

    “我投靠你来了，现在我就是一乞丐，你养我吧，”徐岩想起以前简总是说要养自己的话。

    简跟赵管事见徐岩还会开玩笑，心里松了口气，可能是货物出了事情罢了，人没事就好。(未完待续……)

    PS：怕大家把徐岩给忘记了，所以让大家知道知道徐岩这可怜的娃的内心世界。

    求点赞！大家赞吧！！！