
    闫家一家人到了沙河镇，然后闫绍杰自己去酒楼，闫颜带着闫青山跟杨氏去住的房子那边，这里是先动工的，而且没有酒楼那么大工程，应该过年前就可以盖好了。

    “爹娘，到时候咱们就到这里来住，这样做什么也方便呀！”闫颜带着他们看看房子，已经建好地基了，接下来就是盖房子了。

    “我去帮帮忙！”闫青山是呆不住的，所以干脆上前去帮着盖房子了。

    杨氏没有理他，跟着闫颜逛了起来，因为现在房子没有建好，所以没有打扰他们，母女两个倒是逛起街来了。

    “很久没有逛逛了，现在沙河镇可比以前要多东西买了，你看看这些簪子、首饰，颜颜，你是姑娘家，喜欢就买，要自己多多打扮才是，”杨氏见街边小贩卖的首饰，顺便教育闫颜起来了。

    “娘，你真是三句不离那件事的！”闫颜对于杨氏逛个街都可以想到成亲这件事，心里就是一阵无力。

    “娘这不是着急吗？你看看你，整天就想着做生意，娘告诉你，相夫教子才是女人的天职，所以你生意做得再好也没用，反而会让婆婆不喜！”杨氏见闫颜这个样子，心里就直叹气。

    “娘，要是他们嫌弃，我就不嫁了，一辈子陪着娘亲好了！”闫颜挽着杨氏的手臂，撒娇说道。

    “娘是管不动你了！”杨氏笑着说道。

    母女两正好好逛街，忽然一个人冲过来。一把抢过闫颜的钱袋子就跑，闫颜跟杨氏愣住了，闫颜率先回神。立马撒腿就追了上去。

    “小偷！抓小偷！”小偷在前面跑，但是集市人多，他很是不好走，老是撞人，闫颜也不好受，因为她也是这样的情况。

    旁边的人都是看着或者让开，但是没有人上前来帮忙。闫颜知道任何时代，只要是有人的地方，这种明哲保身的做法很多。她不怪大家，因为谁也不知道小偷手里有么有刀子。

    闫颜曾经想过，要是有一天自己遇到这样的情况会怎么办？她想她也会躲开吧，因为她救不了别人。反而会打上自己的性命。不值得！

    但是像是这样想，真到了这一天，心里还是难受的，毕竟人那么多，大家一起上，她早就抓住小偷了。闫颜不在乎这点钱的，但是她咽不下这口气！小偷这种人就该灭绝的，不然大家都会想着这个不劳而获的法子。

    追着追着。闫颜跟着小偷离开了人群，往郊外的方向跑去了。等闫颜发现不对劲的时候。前面有两个彪形大汉围了过来，闫颜想跑都跑不掉了！

    “谁派你们来的？”闫颜大喝一声。

    “你不需要知道！”一个人恶狠狠地说道。

    “大哥，你是不是要钱？我可以给你们的，要多少，咱们好商量呀！”闫颜一边说，一边观察周围的环境，想要找地方开溜。

    “小妞，你跑不掉了！”两个大汉一下子冲了上来，闫颜还没来得及喊救命，脖子一痛，整个人就晕过去了！

    杨氏这边很是着急，追着闫颜跑，结果没有见到人，大家说是向着郊外跑去了，杨氏心里急死了。就近去找闫绍杰，“快！你妹妹追着小偷跑去郊外了，现在也不见人，赶紧去找找呀！”杨氏急得拉着闫绍杰就走。

    “娘，你先冷静一下，你在酒楼等着，要是妹妹回来了，估计会来这里，你在这里等着正好，”闫绍杰知道杨氏跟着指挥越来越乱，所以把人安抚下来。

    “对对对，我留在这里！你找你爹一起去！”杨氏站在门口，知道看不见闫绍杰才回来坐着，但是也是坐立不安的，一直走来走去的，小二怕影响周围的客人，把杨氏请上了包房。

    闫绍杰听到这个消息也是心慌的，毕竟闫颜追的人可是小偷，要是伤到了咋办？闫绍杰找到正在帮忙的闫青山，把事情简单说了一下，然后让所有盖房子的人一起去找人，当然工钱照算。

    一群人急急都去郊外找，闫绍杰让几个人在沙河镇里面找，因为大家都认识闫颜了，所以找起来倒是好一点。

    但是找了一个下午，还是没有踪影，闫绍杰知道事情没有这么简单了。他让大家先回去，因为这个时候找也是找不到的，对方有准备，可能早就逃走了，所以找下去也是于事无补的。

    “大家先回家吧，今天辛苦大家了！”闫绍杰交代几声就让大家走了。

    “你让人走了，咋找你妹妹呀？”闫青山急得跳脚，生气地大喊。

    “爹，咱们去报案吧！让巡铺大人去找！”闫绍杰知道这次要求县老爷了。

    “对对对，赶紧的，”闫青山先走，等报了案再回酒楼的时候，天早就黑了，杨氏见人回来了，立马问道：“找到了吗？闫颜呢？”杨氏一直看着闫绍杰身后。

    “娘，咱们报案了，”闫绍杰疲惫地说道，感觉身子一阵无力。

    “什么？”杨氏脚一软，差点倒在地上，还好闫绍杰跟闫青山在身边，及时扶住了她。

    “娘，不要急，妹妹这么聪明，不会有事的，”闫绍杰现在只能这么说，他也想告诉自己闫颜只是出门了，没有不见了，没有陷进危险里等着救命。

    酒楼早就没有客人了，本来应该关门了，但是杨氏等在这里，所以小二就陪着等，现在闫绍杰回来了，安慰两人，然后带着人去客栈住，小二赶紧收拾一番回家去了。

    “爹娘，你们先休息一下，明儿个咱们才有精神继续找，”闫绍杰让小二打了热水，看着杨氏跟闫青山洗了脸，然后才回房间。

    “青山，都是我不好！要是我拉住了颜颜，现在就不会出事了！”杨氏在闫绍杰面前不敢哭，怕他担心，等人一走，眼泪就哗啦啦的流。

    “不怪你，”闫青山要不是男人，他也想哭，这么好的闺女不见了，谁都要哭吧！

    闫绍杰回到房间，心里没有之前那么担心了，因为他觉得那人是冲着闫颜来的，肯定是为了钱的。闫家没有得罪什么人，村里的人没有这么大的胆子，所以一定是其他人惦记闫家的钱了，不然闫颜不会在沙河镇不见了的。(未完待续……)