
    闫绍杰把人送回去之后，就立马赶回酒楼，毕竟杨树他们还在找闫颜，既然人找到了，这件事该怎么做，闫绍杰还是要跟他们说说的，本来就麻烦大家一起找人了，还不赶紧让大家回去休息，闫绍杰心里肯定是过意不去的。

    沙河镇这边算是有惊无险，但是苏州那边的战争才刚刚开始。夜轩没有查出徐岩的情况，但是该做的事情还是没有耽搁的，这不年底了，生意是越来越忙了。

    绸缎庄这边更是要不断进货，因为一个月前，绸缎庄进了一批上等的丝绸，很快就被销售一空了，本来过年就是要做新衣的，而且还要走亲戚，当然是穿的最好，所以很多有钱人家的女人都争着来抢这些丝绸。

    这丝绸不仅质量好，摸上去滑滑的，而且图案也是极好的，淡雅的、富贵的、喜庆的，各种各样都有，简直让大家挑花了眼，所以这次要再去进一批丝绸。本来应该是丝绸商送来的，但是年关将近，人家早就按送货时间安排好了，此时也没时间送过来，只能夜轩这边派人过去进货。

    “安掌柜，这次就要你走一趟了，”夜轩要坐镇苏州的生意，所以安掌柜是最适合的人。

    “只是我应该做的，”安掌柜应道。就算这次夜轩没有安排他去，他也会自己要求去的，因为徐岩这阵子没什么动静，他心里很是不安，加上夜轩不让他去查。所以他只能在生意的事情上面多多留心，希望小心谨慎可以不出事情。

    “少爷，大事不好了！”安掌柜刚刚打开门。就有一个风尘仆仆的人冲了进来。

    “什么事？”夜轩来人是珠宝铺的管事，心下一沉。

    “少爷，有人说咱们的铺子里的黄金首饰不纯，现在已经在铺子里闹开了，”管事是急急忙忙跑过来的，所以气喘吁吁地说完话，才狠狠喘了口气。

    “证据呢？”夜轩眉头一皱。沉声问道。

    “那首饰我看过了，确实是咱们的铺子里的，而且。已经发黑了，”管事越说越小声，生怕夜轩迁怒于他。

    “去看看，”夜轩大步往外走。见安掌柜还在这里。说道：“你先回去，准备好，明天就出发，不得有误！”夜轩知道徐岩出手了，所以他要急着去解决，以防万一他还是嘱咐了安掌柜一番，这批丝绸也很重要！

    安掌柜知道夜轩会处理好，所以自己就回去准备了。等夜轩急急赶到珠宝铺的时候。周围已经站满了围观的人，看见夜轩过来。大家都知道他就是少东家，所以自动自发地让开来。

    “少爷，这位夫人就是……”管事悄悄说道，夜轩点点头。

    “夫人，您是咱们店铺的客人，咱们里面去说吧，”夜轩态度很好的做了一个请的手势，伸手不打笑脸人，夫人不好说什么，带着自己的丫鬟就进去了。

    “咱们会好好处理这件事的，到时候结果会张贴出来，请大家留意，”夜轩这话一出，大家都不好再看下去了，毕竟人家都这样说了，总不好继续围观吧，所以人群立马就散了。那些好事的人听见结果会张贴出来，也都走了，毕竟八卦也是需要时间的，人们都是手头有活儿的人。

    夜轩见人都散了，这才进去雅房。这件雅房是留给贵客或者大客来的时候用的，这位夫人也是第一次进来，刚坐下就有人端上茶水，夫人心里明显好受多了。

    “请夫人久等了，”夜轩进门先道歉，然后才坐下说话，“不知夫人可不可以先把事情具体说说？”

    “这是我上个月买的，但时你们的管事说店里来了新货，我正好有空就过来看看了，这支蝴蝶簪我很是喜欢，当下就买了。那时候你们的管事说店里的首饰都是纯金的，没有不纯的，以前我也买过，所以也没有怀疑，谁知道那天在家烧火盆的时候，蝴蝶簪一不小心掉到火盆里，我里面让人找出来，结果不到一盏茶的功夫，这簪子就黑了！”

    夫人指着桌上放着的蝴蝶簪子，确实是黑了，要是纯金的，被火烤过也是原色的，但是这么黑的颜色，估计里面掺了不少吧。夜轩盯着那支簪子，眼底闪过暗色。

    “夫人，您别着急，这事我一定会处理的！这样吧，你看看有没有合适的首饰，先给您赔偿一支簪子，代替这支蝴蝶簪子，回头等我调查好这件事，我一定给你一个交代！毕竟铺子出了事情，损失最多的必定是我们，所以我一定会给你一个交代的！”

    夫人听到夜轩这番话，很是心动，簪子没了再怎么闹也没用，现在可以赔当然是最好的了！夜轩让管事过来陪夫人挑，她很快就挑了一支差不多价钱的簪子，留下发黑的蝴蝶簪子就走了。

    夜轩当晚就让大家仔细检查铺子里的珠宝首饰，确认没有问题之后，夜轩带着蝴蝶簪子回家了。此时安掌柜已经按照安排出发了，安掌柜知道现在他唯一的事情就是把丝绸拿回来，把这件事办好做好，不要扯了夜轩的后腿。

    夜轩让人检查首饰的结果是，店铺里的都没有问题，夜轩拧眉，看来是徐岩做的手脚了。为了以防万一，夜轩让人着重检查跟蝴蝶簪子一个批次的首饰，不留一丝机会给徐岩。

    同时夜轩让人盯着做首饰的作坊，看看最近有没有可疑的人出入，临近年关，夜轩的心一直提着。这次是他跟徐岩之间的较量，不能输，不然这一切都会失去的！而且年关本来就事儿多，现在夜轩还要防这防那的，很是累，但是夜轩相信自己没有问题的。夜轩倒是想知道，三年的时间徐岩还有没有长进。

    “算他走运？”简一边下棋一边问道。

    “好戏还在后头呢，”徐岩轻飘飘地来了这么一句。

    “看来这个年真是有有趣呀！我很是期待哦！”简笑嘻嘻的说道。

    “我赢了，”徐岩下了一子，简一看，“你就不能给我留条后路吗？每次都这样！”

    “轻敌，不专心，这是致命的弱点！”徐岩起身，站在窗边说道。

    “你说我？”简玩味地笑着说道。徐岩但笑不语。(未完待续……)