
    白雪的咒骂让小河村的闫颜冷不丁的打了个喷嚏，“咋了？是不是着凉了？”杨氏就坐在闫颜身边，见闫颜打喷嚏以为是感冒了。

    “没事，鼻子有点痒罢了，”闫颜摸摸鼻头，谁在骂我？

    “冬天就来了，注意身体，生病受罪的可是你自己，”杨氏见闫颜整天的写写画画，生怕她只想着生意的事情，没有注意自己的身体。

    “知道了娘亲，”闫颜手没有停，但是还是乖乖地答应。

    “颜儿，冬天了，马上就是过年，你又要大一岁了，”杨氏对于自己一双儿女的婚事真是着急，“你心里怎么想的？难不成成了老姑娘还不嫁？”

    “娘，”闫颜最怕杨氏说这件事了，这里的人思想保守，要是知道自己跟夜轩私定终生，估计杨氏会晕过去的，闫青山也是接受不了吧。

    “你别以为撒娇就有用，”杨氏决定这次无论如何都要说通闫颜，姑娘家跟男人比不得，闫绍杰现在事业算是可以的，年龄大一点也可以找媳妇，但是闫颜不一样，女人过了十七就难说亲，十八就嫁了，杨氏不愁才怪！

    闫颜见杨氏这次来真的了，乖乖的闭嘴画图纸，杨氏见她这个样子简直是哭笑不得，但是该说的，她还是要说。

    “颜颜，娘本来想着在村里找的，这样也可以就近照顾你，但是现在村里拔尖的男娃都娶亲了，剩下的我看不上。所以咱们要到外面找。现在自己会做生意了，但是咱们相看人家还是以人品为重，家世差不多就行了。”

    “嗯。”闫颜这一声是表示自己在听。

    “唉，儿孙自有儿孙福，娘老了，管不了那么多，想着还能动就给你们带带孩子，但是你一个个都不成亲，娘这是白发都愁出来了。”

    “娘。你哪里老了？我看看，”闫颜放下笔，捧着杨氏的脸端详着。日子好过了。杨氏脸色红润了很多，皮肤也白了不少，人看上去比以前要年轻，就是眼角的皱纹消不去。

    “我看娘可年轻了。走出去估计别人都说这是我我姐姐了！”闫颜笑着说道。然后在杨氏脸上吻了一下，“嗯啊，皮肤水灵灵的，爹爹有福气了！”

    “死丫头，连娘都要笑话！”杨氏笑着很是甜蜜，脸色晕开了红晕。杨氏本来长得就不错，这样一下，更是好看了。

    “哪有？我说的是实话！”闫颜笑嘻嘻的。

    上辈子闫颜看见自己姐姐这么会哄母亲开心。心里说不失落是假的，但是也是因为自己的问题。所以现在闫颜不想在后悔了。夸奖自己母亲、亲吻自己母亲，这都是天经地义的事情，为什么要不好意思？

    所以闫颜现在有机会就会像闫青山跟杨氏表达自己的爱意，撒撒娇、夸夸父母，见他们开心，自己也是高兴的。

    催婚这件事又被闫颜巧妙地躲了过去，吃过午饭，闫颜就去铁匠大叔那里看看，不知道能不能成功。不过就算失败了也没关系，毕竟找出原因，这样更容易成功。

    “大叔，我来了！”闫颜站在门口喊了一声。

    “来了，是闫家闺女呀，”大叔见是闫颜，笑了起来。闫颜挑挑眉，心情不错，难道成功了？“是来看烤箱的吧？走，进去看看！”

    “行！”闫颜不客气，抬脚进了屋。屋里堆放了很多的铁料，房子有点久远了，估计打铁是祖传的吧。大叔把闫颜带到后面的一间房间，打开一看，里面就是一个四四方方铁皮盒子放在房间中间，应该就是烤箱了。

    “这就是你要的东西，”大叔走过去，把烤箱打开，闫颜看见了里面的结构，有四层抽屉，烤箱很大，但是样子闫颜是满意的。

    “这个铁皮会不会生锈呀？”闫颜担心这个问题是正常的，毕竟这里没有不锈钢。

    “你放心，我在外面上了油，跟家具一样，都是防水的无色油漆。”

    闫颜点点头，果然有头脑，“我自己也拿不动，这样吧，晚上我再来拿，然后把钱给你，”闫颜不想现在这么招摇过市，不然烤箱估计会被人传出去，这样的话烤鱼还没开成自己就成了众矢之的了。

    冬天天容易黑，吃过晚饭闫颜带着闫青山和闫绍杰去拿烤箱。第一次见这么奇怪的东西，但是他们都没有问，因为闫颜总是弄些奇奇怪怪的东西，虽然好奇，但是也习以为常了。铁匠大叔倒是惊讶了一把，没想到大家这么冷静。

    回到家里，闫青山忍不住了，赶紧问道：“闺女，这是什么？”

    “烤箱，”闫颜把东西放在厨房，想着明天用来看看，要是不行就要再想法子了。

    “烤箱？那是什么？”闫青山好奇的上前摸摸，被杨氏一手拍开。

    “小心弄坏了，”杨氏说了一声，闫青山才收回手。

    “没事，坏不了的！烤箱是用来做吃的，但是比较难用，”闫颜知道杨氏他们是比较难学会就是是了。闫青山也没想过自己会用的，但是闫颜说坏不了，他就大着胆子上前去摸了摸，笑得很是开心。

    闫绍杰没有问，因为他知道总会知道的，现在问了也是白问的。大家看够了就回房休息，冬天来了，晚上比较寒冷。

    隔天起来，闫颜收拾一番，然后让闫青山去塘里抓了条鱼回来，闫颜开始自己的实验了。

    先是把鱼处理干净，然后切成两半腌好，放到烤盘上，把材料放上去然后放到烤箱去烤20分钟；然后把弄好的配菜放上去，接着靠20分钟，最后淋上热好的油。闫颜端着烤鱼出来，大家都闻着香味把脖子伸长来看。

    “尝尝吧，这就是烤鱼！”闫颜擦了擦汗，然后坐下一起吃。

    “鱼肉外焦里嫩，很是鲜美，清甜的鱼肉，外面却是麻辣的配菜，很是好吃！”闫绍杰吃了一口就感叹道。

    闫青山跟杨氏不会说，只能一个劲地说好吃。闫颜自己吃了一口，确实跟上辈子自己吃的烤鱼差不错，看来这个烤箱算是成功了。

    一家人美美地吃完烤鱼，烤箱成功了，闫颜心里的石头放下来了，开来房子该盖起来了，希望过年前可以弄好房子的事情。(未完待续……)