
    因为闫颜这几天都没有去酒楼，所以夜轩就自己过去看看，巧的是总是会遇到白雪。其实白雪就是趁着白浩不注意，溜到酒楼来等夜轩的。

    苏州夜家跟白家都是至交，所以夜夫人跟白夫人经常走动，所以三个孩子就常常在一起玩。本来白雪比夜轩小六岁，跟男孩子是玩不到一起的，但是她被惯坏了，喜欢的东西就是要得到。

    所以白雪见白浩跟夜轩在一起玩，自己就总是过去凑热闹。后来夜轩跟白浩上学堂了，白雪就总是往夜家跑，哪怕见一面也好。

    其实白雪那时候小，只知道夜轩长的好看，而且总是耐心地哄她，她喜欢被人捧在手心的感觉，所以就常常追着夜轩跑。长大了一点，白雪知道自己对夜轩不再是小时候那种单纯的喜欢了，而是女儿家动心的感觉。

    虽然夜轩十六岁就开始做生意，白雪很少看见他，但是没关系，白雪总是在等待的时候想着他，做做女红、学学礼仪，她到底是大家闺秀，该学的东西还是认真学了，因为她知道夜轩越来越好，要是她不努力，将来就配不上夜轩了。

    夜轩离家经商之后，白雪就经常做梦，有一天夜轩骑着高大的骏马，八抬大轿前来迎娶她，每每想到这里，白雪就很高兴，做什么都不觉得烦闷了。所以这几年白雪的性子其实算是收敛了一点。

    但是凡是涉及夜轩的事情，白雪就很容易歇斯底里。这就是为什么她会对闫颜发脾气的原因。她不能容忍一个女人靠近夜轩，不管又没有企图，因为白雪认为夜轩就是她的。从小到大都是。

    “夜哥哥，”白雪从三楼的窗户往下看，见到了夜轩，虽然一个女孩子不能这么抛头露面，但是为了夜轩，白雪是什么都不管的了。她高兴地喊了一声，转身立马飞奔下楼。

    “夜哥哥。我等你好久了！”白雪跑得很快，一下子就抓住了夜轩的手臂，抱着撒娇。

    “为什么不去你哥哥那边？”夜轩有点头疼。对于白雪这种性子他是无奈的。

    “哥哥很忙，让我呆在家里，但是好不容易出一趟门，呆在家里多没意思呀。”白雪想起白浩为闫颜说话的样子。心里就怄气，所以根本就不听白浩的话，“夜哥哥，你带我出去玩吧！”

    “我来这里还没有你哥哥呆的久，还是让你哥哥陪你去吧，”夜轩很怕白雪逛街的样子，想起来他似乎没有跟闫颜逛过街，不知道她是不是这样的人？总觉得她跟其他女人不一样。

    “夜哥哥！”白雪本来被夜轩拒绝就很不高兴了。见他好像在想什么一样，居然还笑了起来。心里更是不乐意了，“我就要你陪我去！”白雪不依不侥。

    夜轩被吵得没办法了，就硬着头皮答应下来。白雪见夜轩答应，心情缓和了一点，但是她心里还是为刚刚他的笑不高兴。是谁，可以让夜哥哥这样笑？一定是不要脸的狐狸精！

    白雪这次是一哭二闹三上吊地闹，白浩实在是没法子了，才带她过来的。以前夜轩还在苏州，白雪整天的呆在夜家，一个月还是可以见上几次的，但是来了沙河镇之后，半年才见到一次，还是因为过年才回去的。

    白雪心里有危机感了，因为白浩之前也是总是呆在沙河镇，过年了或者实在是有事情才会回去，白雪心想一定是沙河镇有狐狸精，不然为什么白浩跟夜轩都不回家？所以她是一定要来看看的。

    没想到才第一天，白雪就见到了闫颜，这个让夜轩跟白浩都帮她说话的女人。除了闫颜抢了她的面子之外，最重要的是，白雪认为闫颜就是个狐狸精！

    因为只有狐狸精才可以让男人这样为自己说话，白雪心里那个气呀！但是还好，夜轩还没有喜欢闫颜，这就好办了，用点小手段让闫颜走的远远的就行了！

    “夜哥哥，你陪我逛逛街吧，到了这里，我还没有走走呢！”白雪到底是被宠着长大的，撒娇的功夫可是一流的，本来夜轩是不想去的，但是实在是见不得白雪可怜兮兮的样子，就答应了。

    沙河镇不大，但是比起之前要热闹很多。白雪高兴地挽着夜轩的手臂逛街，虽然这里的东西白雪都看不上眼，但是能跟夜轩逛街才是重要的。

    白雪只是高兴地走着，一点要买东西的样子都没有。不怪她，毕竟她用惯了好东西，在苏州什么东西没见过，沙河镇在白雪眼里就是穷乡僻壤，街边的东西就是村姑用的，所以她一点都不想买。

    “不想买点什么？”夜轩见白雪这个样子，以为她没兴趣逛了，心想终于解放了。

    “没什么要买的，”白雪对于在沙河镇逛街实在是兴趣缺缺的，“夜哥哥，你带我去其他好玩的地方吧！”

    “想去哪里？”夜轩没想到白雪不想逛了却想要玩。

    “随便啦，我听夜哥哥的！”白雪装乖巧，夜轩心想要是随便，可以回家去吗？他不想再外面乱逛了，因为他实在是没什么心情去玩。但是白雪第一次来，加上是从小看着长大的妹妹，夜轩再不情愿也要维持一个哥哥的风度。

    “那咱们去海边玩玩吧，那里没什么人，”夜轩知道白雪好玩，所以他的意思的是让她放开来玩，大家都是熟人，只要不被外男看去就行了。

    很显然白雪是误会了，以为夜轩是要跟自己单独在一起，心里那个美啊，早就飘飘然了，一脸娇羞地跟着夜轩坐马车去海边。

    “夜哥哥，这里真美！”白雪确实喜欢海边这种地方，毕竟蓝天白云海水沙滩，没有人是不喜欢的吧？

    “喜欢吗？”夜轩笑着问道。

    “喜欢，”白雪红着脸答道。夜哥哥是在乎自己的，白雪心里只有这个想法了。

    “那就好，”夜轩很喜欢这里的感觉，很舒服。他想到第一次来是跟闫颜来的，两个人还成了落汤鸡，他跟她表白结果她却晕过去了，真是的！夜轩含笑摇摇头，几天不见就想这个小女人了。

    白雪偷偷瞄了一眼，见夜轩很是开心的样子，她也笑了。(未完待续……)