
    夜轩一走，除了白雪，其他人倒是没什么影响。沙河镇白雪玩够了，而且这次本来就是为了夜轩来的，现在人都不在了，她自己也是没什么意思。白浩忙着酒楼的生意，偶尔还要去外镇办事，所以根本就顾不上白雪。

    其实白浩是想让白雪的性子静下来，没想到之前夜轩倒是带她出去玩，白浩心里叹口气，他知道白雪肯定是越陷越深了，现在夜轩不在，他要白雪好好静静才行。

    白浩一心为白雪好，但是白雪是不理解的，她呆在家里一天就受不了了，出去玩又没什么玩的，很是无聊。

    “李掌柜，”白雪呆在白居正是无聊的时候，看见李掌柜来了，“有什么事吗？”

    “小姐好，是少爷让我回来拿点东西的，”李掌柜最怕白雪了，生怕她闹着去玩，“马上就要赶过去了！”李掌柜希望白雪不要惦记上自己，但是偏偏想什么就来什么。

    “那咱们赶紧给哥哥送过去吧！”白雪想去看看，在酒楼呆着也好过家里。

    “小姐，这点小事让我去做就行了，您还是好好歇着吧，”李掌柜边说边往门口走。

    “没事儿，为哥哥分忧我很乐意，”白雪当然知道李掌柜不想自己跟过去啦，但是她还是先行一步，李掌柜拦都拦不住，只能跟在后面了。

    到了酒楼，李掌柜赶紧把白雪带到包房去，“小姐。您在这里等着吧，我先给少爷送东西过去，”李掌柜可不敢让白雪过去。这主可不是省事儿的。

    “好吧，”白雪也知道自己跟过来本身就是不对的，所以没想过要去打搅白浩的生意上的事情，痛快地答应了。

    李掌柜出去关上门才松了口气，因为李掌柜回家拿的就是账本，还是给闫颜跟闫绍杰看的。李掌柜当然知道白雪跟闫颜争执那次，所以压根不敢让两人碰面。不然白浩肯定饶不了自己的。

    闫颜心里有个计划，现在正好有空，所以就一点一点做了出来。两边酒楼的账本。闫颜只是看了蟹王的，因为小龙虾这边是闫绍杰看，所以闫颜只是知道收入，不知道具体情况。

    “少爷。账本拿来了。”李掌柜把账本交给白浩，然后就出去了。

    “不好意思呀，本来哥哥看过了就可以的，但是我想着分析一下市场的情况，就过来看看了，”闫颜之前都是没有做过调查就开酒楼的，因为那时候沙河镇人不多，也没什么特色的。所以不怕酒楼没生意。

    但是现在闫颜想要自己开一家酒楼，而且还是在沙河镇越来越好的时候。情况当然比不得之前，所以看看账本就是为了了解市场，到时候才可以做得更好。

    “这有什么，咱们是朋友嘛！再说了，你也是老板，看看账本怎么了？”白浩笑着说道。以前闫颜来沙河镇都是跟夜轩在一起的，现在夜轩走了，闫颜马上就找自己来了。

    其实白浩对于夜轩跟闫颜在一起，心里还是不甘的，毕竟是自己喜欢闫颜在先的，但是他不甘心却不会怨恨争夺，因为是他自己选择放弃、退缩的，所以有今天白浩不怨。

    而且白浩知道闫颜是真心想跟夜轩在一起的，不然也不会跟他在一起，白浩希望闫颜可以幸福，所以他才希望白雪可以看清楚夜轩的选择。一边是妹妹，一边是心仪的女子，白浩不希望谁受伤，所以白浩希望趁着现在的时间，白雪可以好好想想明白。

    白浩很疼爱白雪，他知道白雪从小就喜欢粘着夜轩玩，所以他不希望白雪把这种感情跟男女之情混在一起，不希望白雪看不清自己心里的想法。他知道白雪很脆弱，从小到大都没有受过什么伤害，所以他怕她受不了。

    白浩了解夜轩，他不想做的事情谁都劝不了的，也不希望白雪跟闫颜将来会有对立的一天，因为他爱她们。

    闫颜没留意白浩在想什么，一边看账本一边做笔记，这样回去的时候就可以好好分析了。闫颜把账本大概看了一下，“好了，就这样吧，真是麻烦你了！”闫颜把账本收好还给白浩。

    “这有什么？”白浩接了过来，这时候房外传来声音。

    “让我进去！李掌柜，你给我让开！”白雪等了很久都没有见到人，很是无聊，于是走了出去，正好看见李掌柜守在另一间包房门口。她想白浩肯定在那里。

    “小姐，您别为难我！少爷在里面谈事情呢，您这样进去不太好吧？”李掌柜拼命拦着白雪，额头冷汗直冒。

    “我是白家人，又不会害白家，进去看看怎么了？”白雪来沙河镇的时候，娘亲让她留意一下白浩身边有没有人，不然为什么老是呆在沙河镇，而且还不肯成亲，白雪对这件事也是上心。

    本来嘛白雪是没想进去的，因为她不懂生意上的事情，就是进去也是无聊，所以就是过来打声招呼的。但是李掌柜百般阻挠，这让白雪心里起了疑心，难道白浩不是在里面谈事情？还是说里面有女人？

    白雪想到这个可能性，一下子就着急了，李掌柜越是拦着她就认为他是在帮白浩打掩护，所以更加想要进去了。

    闫颜一听这声音就知道是谁了，除了除了第一天见过白雪外，闫颜还真是没见过她了。白浩听到自己妹妹在外面闹，眉头紧皱，怎么又溜出来了？

    “进来！”白浩打开门，把白雪拎了进去，然后关上门。

    “哥哥，”本来白雪看见白浩板着个脸就怕了，但是一进去看见闫颜，立刻炸毛。“你怎么在这里？”白雪是打死都想不到会见到闫颜的。

    “你好，白小姐，”闫颜不想跟她起冲突，所以淡淡地打声招呼就算了。

    但是显然白雪不是这么想的，“你这个女人，出去！你凭什么呆在这里？”白雪指着闫颜说道。

    “住口！”白浩对白雪真的感到失望，是他没有教好妹妹，“怎么说话的？还有点女孩子的样子吗？你的修养呢？”

    “哥哥，这个女人前面跟夜哥哥在一起，现在又来勾引你，你不要被她迷了心智！你就是个狐狸精！”白雪指着闫颜说道，她一直以为白浩很聪明理智的，但是没想到会被闫颜这个狐狸精迷住了。

    “啪。”(未完待续……)