
    一大早闫绍杰就去沙河镇了，先把酒楼的事情安排好，然后才去衙门。“闫掌柜来了？”巡捕刚刚到衙门，见闫绍杰来了，心里咯噔一下。

    “巡捕大人，县老爷在吗？”这时候都将近午时了，巡捕才来，县老爷在不在还是玄的。

    “闫掌柜请稍等，我这就去通报一声，”巡捕搓搓手，赶紧转身去找县老爷来，闫绍杰自己坐在一边等着，这个衙门平常没什么事做，所以很是冷清，但是县老爷也不为百姓想些实事做，整天就这样呆着。

    巡捕到后院去叫县老爷，根据经验县老爷这时候肯定还没有起来的，但是闫绍杰他又得罪不起，只能硬着头皮来叫县老爷了。“大人！闫掌柜来了，就在前面等着！”巡捕豁出去了，敲了敲门，然后喊道。

    县老爷此时搂着美人在睡觉，被吵醒肯定是一肚子的火气，“吵什么吵？”县老爷很是不悦，翻身起来，美人赶紧缠上去柔声道：“大人，您别生气。”

    “大人，闫掌柜就在前面等着，您看是不是？”巡捕此时急得像是锅上的蚂蚁，大冬天额头直冒汗。

    “闫掌柜？”县老爷本来想着发脾气的，但是一听见这个名字，立马起来穿衣服，“你赶紧上茶去，让他稍等，我马上过来！”县老爷想到闫颜还没有找到，心里就急得慌，手忙脚乱地收拾好，这才深吸口气向前面走去。

    巡捕听见县老爷的吩咐立马应道。小跑到前院去跟闫绍杰说话。“闫掌柜，真是久等了，县老爷在忙。请您稍等片刻！呵呵，”巡捕讨好地笑笑，“您请喝茶！”巡捕热情地给闫绍杰递茶。

    “有劳巡捕大人了，”闫绍杰面上笑着说道，一副理解的表情，但是心里却暗道：这个县老爷再不换，沙河镇也是很难发展壮大的。

    “闫掌柜。请您久等了，”县老爷此时急急走来，“真是对不住。您一大早来找本官，但是却没有及时招待，真是失礼。”县老爷歉意地笑笑。

    “哪里的话，是我打扰大人才是。”闫绍杰放下杯子。说道：“大人，实不相瞒，我今天来找您是为了家妹的事情。”

    “这个，”县老爷跟巡捕的脸色立马难看起来，“闫掌柜，真是对不住了，是本官无能呀，现在还没有找到令妹。”县老爷努力装作镇定的样子，但是心里紧张的半死。要是闫绍杰不管不顾他可是招架不住的。

    “是呀，咱们已经搜查了，但是目前还没有令妹的消息，请闫掌柜稍安勿躁。”巡捕这时候更怕闫绍杰发难，因为这样的话县老爷肯定是把他推出去的，他算是怕了闫绍杰的。

    “不必了，”闫绍杰挥手示意，“其实这几天咱们村里的兄弟都在帮忙找，昨天下午的时候才找到。本来应该及时禀报大人的，只是家妹身子虚弱，所以我就着急照顾她，所以今天才来告诉大人，倒是让大人牵挂了，真是不好意思。”

    闫绍杰说话客气委婉，没有半点埋怨衙门办事不力的意思。县老爷跟巡捕本来听到闫颜被找到，心里很是震惊的，但是又不敢表露出来，死死憋住。好在县老爷知道闫绍杰没有要追究衙门的意思，心才稍微放松了一下。

    “真的？找到了？”巡捕没有县老爷这么多的心思，但是知道闫绍杰没有责怪他们的意思，心里很是庆幸，最起码闫绍杰没有追究衙门的意思，这样的话他们就放心了。

    “不知是在哪里找到的？”县老爷当然想知道，自己想了很久也没有找到答案，这下无乱如何都要知道，他倒要看看是谁敢耍他玩？

    “就是郊外一间破木屋，那里很是偏僻，所以巡捕大人找不到也是正常的，”闫绍杰见县老爷脸色难看，巡捕则是一脸的不敢置信，心里暗笑。“事情已经过去了，好在有惊无险，酒楼里还有事情，我就不多耽搁了，找一天一定好好谢谢大人的！”

    闫绍杰这个大人说得模凌两可，是县老爷还是巡捕呢？县老爷跟巡捕送走了闫绍杰，县老爷几乎是黑着脸说道：“你可以说说是怎么回事儿吗？”

    “大人，我……”巡捕这会儿真的是有理说不清了，闫颜怎么会在木屋里找到的呢？“大人，那天我真是找了，打开门见里面没有人，立马四处翻找，结果还是没有看见人，这才急急回来找您的！”

    “哦？那你说，一个小姑娘中了迷药，有没有武功的，她倒是怎么离开木屋的？”县老爷觉得自己被耍了，到嘴的肥肉都没有了。

    “大人，你一定要相信我！一定是有人掳走她，一定是的！”巡捕现在浑身是嘴都说不清了，但是他知道中间一定有人插手了，不然这个计划怎么会失败？

    “那你倒是说说是谁？”县老爷听到这里，皱皱眉头，但是想了想觉得也有可能，量巡捕也不敢耍自己的。

    “大人，是谁做的我还不知道，但是一定是有人！闫家现在树大招风，跟咱们打一样主意的人肯定不少！”巡捕见县老爷地脸色缓了缓，立马说道：“都怪我，要是我小心一点，咱们这次就可以捞一笔钱了，没想到半路杀出个程咬金！”

    “行了，下去吧，这次失败了，估计闫家也会做好防范的，咱们可是错失良机了，”县老爷先前是低估了闫家，现在看来不能再这样了，不然回头有自己受的。

    巡捕见县老爷走了，心里松了口气，但是却是不甘心，明明差一点就可以成功了。但是巡捕这次算是怕了，不敢再随便招惹闫家。

    闫绍杰从衙门回来后，心里舒服了点，看着县老爷这副吃瘪的样子，心里的郁气算是出了不少，但是心却还是提着的，毕竟凶手还没有抓到，他还是提心吊胆的。

    闫颜睡了大懒觉才起来，折腾了这么久总算是回家了，不过想到背后有人在盯着自己，心里还是渗得慌，这个人一天不抓出来，自己心里也是不好受的。(未完待续……)