
    闫家人一回到家，闫绍杰交代两句就走了，闫颜跟闫青山、杨氏一起进了家门，“颜颜，这两天该是没有吃好吧？我给你做去！”杨氏知道闫颜落水了，就想着做些好吃的给她补补。

    “娘，等等再做吧，都要吃晚饭了，还是等下一起吃吧，”闫颜吃了碗粥倒是不怎么饿了，杨氏见闫颜这么坚持就没有反对，一家三口坐在桌边说话。

    “爹爹，”闫颜见闫青山一直都不说话，担心地叫了一声。

    “闺女，啥事？”闫青山虽然没有说什么，但是一直都在都在注意着闫颜，一听她叫自己，以为是有什么事。

    “没事，爹爹，我回来了，你们不要再担心了！”闫颜见闫青山跟杨氏，根本就是担忧的样子，完全放心不下闫颜，闫颜真的是不知道安慰他们好了。

    “我晓得咧！”他们答道，杨氏知道闫颜担心他们，于是起身去做饭。家里几天没做饭了，没什么菜，杨氏就去菜园子砍菜，又拿出家里的腌肉、腊肉什么的，本来想去买点的，但是闫颜回来还不能传出去，只好忍住了。

    闫颜累了，但是不好回去睡觉，因为等下就要吃饭了，“爹爹，我想去泡个热水澡，”闫颜不像别人，这些事不好家里人说，都是人总要洗澡的，没什么不好意思的。

    “我去烧热水！”闫青山见自己有活儿干，立马去烧热水。闫颜转身回房间去找换洗的衣服。闫颜睡了很久，但是都没有好好洗过澡，之前月姑娘都是给她泡的热水。现在总算是可以舒舒服服地洗个澡了。

    闫颜泡着热水，可以听见隔壁杨氏在做饭的声音，心里很是温暖。上辈子闫颜小的时候也是走丢过，但是家里人因为太多了，根本没有发现她走丢了，等到熟人看见送回来的时候，已经是五个小时后了。而且家里人责怪她乱跑，没有跟着家里人，闫颜觉得很是委屈。

    如果真的关心她。就不会在喝喜酒的时候让她随便跟人坐在一起，更不会失踪五个小时都没有发现！闫颜那时候才五岁，好在自己没有乱跑，一直站在那里等着。不然可能真的成了走失儿童了。

    闫颜觉得现在自己真的很幸福。穿越之后真的弥补了很多的遗憾，更是感受到很多温暖。闫颜胡思乱想了一通，浴桶里的热水慢慢变凉，闫颜赶紧起身穿衣服，这辈子难得可以拥有这些温暖，是谁要来害自己？

    闫颜想不答案，但是她会有所防备，不会让自己再次受到伤害的。因为这里有很多关心自己的人，所以她要好好照顾自己。

    “颜颜？”杨氏在敲门。“就好了！”闫颜知道她担心自己泡昏过去了，立刻手脚麻利地穿好衣服出去，堂屋那里，闫青山在摆饭。

    “哥哥还没回来呢，咱们等等吧，”闫颜刚说完，门外就传来牛车的声音，本来她想去看看的，但是怕被人看见，于是闫青山去了。很快两人就回来，闫绍杰见闫颜好好的，心里松了口气，一家人终于可以热热闹闹地吃顿饭了。

    饭后闫颜坐了一会就困了，杨氏赶她回房间去睡觉，结果闫绍杰跟着来了，“什么事？”闫颜声音开始迷糊了。

    “你呀，等会再睡好吗？”闫绍杰心疼闫颜，要是以前早就让她睡觉了，但是现在不行，因为还在抓背后的人，所以大意不得。

    “嗯，”闫颜应着，但是人就上床去了。

    “杨树今天跟我说，衙门那边很是着急，估计是怕找不到你，事情会闹大吧，要是咱们找到了证据，他们可是吃不了兜着走的！但是是谁把你丢进水里的？”闫绍杰要抓的是这个人。

    闫绍杰跟闫颜说了事情，两个人知道事情大概是这样的。那个小偷是县老爷派来的，把闫颜引到郊外然后把她抓走，巡捕给闫颜灌了迷药，把她关在木屋里，但是却被另外的人带走了她，然后把闫颜丢进水里。县老爷的目的是钱，但是半路杀出来的程咬金却是想要闫颜的性命的。

    所以眼下必须抓到这个人，不然一直这样也不是办法，闫颜不可能一直这样躲着的，而且一直有个人在暗处盯着，想想都渗得慌。但是现在又没有线索，毕竟那人把闫颜扔进水之后，很可能已经走了，所以现在他们都现在僵局里。

    “哥哥，明天就去衙门那边说，是在木屋里面找到我的，”闫颜本来是闭眼躺着的，闫绍杰都以为她睡着了，谁知道忽然说出这么一句。

    “你的意思是？”

    “木屋那边毕竟关过我，他们不敢说之前找过没有找到，因为那里有我痕迹，要是扯出他们的事估计哭的就是他们了，所以他们只会帮着咱们认定这个事实。再说了，那边本来以为我是必死无疑的，现在我好好的，你想他们会不会再来一次？那咱们是不是有机会可以抓到人？”

    “妹妹，哥哥真是自愧不如，”闫绍杰听闫颜这么一说，立马同意了，这是唯一的方法，因为他们没有线索，也没有怀疑的对象，不然也不用闫颜来冒这个险了。

    “放心吧，妹妹，这次我一定会护着你的！”闫绍杰郑重地说道。

    “好了哥哥，”闫颜笑了，“我要睡觉！”闫颜嘟着小嘴撒娇道。

    “好好好，”闫绍杰无奈，只好出去了，闫颜见他走了，很快就睡着了，本来就困到不行，这还是吃饭前想到的法子，刚刚闫绍杰说的话她是一句都没有听进去的，只是实在是撑不住了才说出这个法子的。

    闫绍杰回自己的房间，把这个法子细细想了一下，把该注意的地方都考虑周到，他这次不会让闫颜受到伤害的，一定！

    “事情办得如何？”包房里，屏风隔着的是一个女人在说话。

    “我们亲手把她扔进海水的，大冬天的，不淹死也要冻死了，何况她还被灌了迷药，那里人烟稀少的，冬天也没人去海边，她死定了！”男人沉声说道。

    “那就是没有确定死亡了？”女人的生意很是不悦。

    “这个，”他们当时闲麻烦，觉得闫颜肯定是活不了了，于是就没有检查就回来了。

    “再去一趟，我要你们亲眼看着闫家办丧事！”女人的声音很是阴狠。

    “是，”男人没办法，这事是他们没有考虑周到，只好再跑一趟，但是心里觉得闫颜是死定了。(未完待续……)

    PS：这个女人是谁？？？