
    “说！”虽然没有出到气心里不舒服，但是这么快就招供，案子也可以结得快，县老爷心里这么想。

    “大人，我们是苏州一个姓白的女人雇的，每次见面她都是隔着屏风见咱们的，但是听声音是一个妇人，其他的咱们就不知道了，大人，该说的咱们都说了，饶命呀！”犯人一起喊道。

    闫颜这下迷惑了，姓白的女人她只认识白雪，得罪的就只有她，妇人？她还真不认识！这下子闫颜心里没底了，但是庆幸的是对方应该也是这么点手段的，不然也不会找这些业余杀手了，除非她知道自己只是个不会武功的弱女子。

    “押下去择日判决，退堂！”县老爷说道，闫颜心里腹诽：真是懒，或者说是心虚，不然怎么这么冲忙退堂，也不问问自己的意见，算了事情也知道的差不多了，这两个人是没用了，不知道县老爷会不会下毒手？但是这不归她管了。

    “闫掌柜您看这事差不多了，再审下去也是问不出什么了，”县老爷是怕问下去犯人是说出巡捕掳走闫颜的事情，所以赶紧把人押下去。

    “有劳县老爷了，这次对亏了衙门的帮忙，不然家妹可能就出事了，”闫绍杰“感谢”地说道，“改天一定请大人好好喝一杯！”

    “这都是本官该做的，闫掌柜不要记在心上了，”县老爷知道闫绍杰这是给自己承诺了，立马心花怒放起来。

    闫颜跟闫绍杰不多耽搁。立马回酒楼去了，“哥哥，你觉得会是谁？”闫颜实在是想不到对方会是谁。

    “我也没有头绪。这样吧，咱们小心点，毕竟人是在苏州的，咱们也不好查，让人去查也不放心，还是暂时搁置一下吧。”闫绍杰这时候怨自己无能了，要是自己要能力的话。闫颜今天就不用被人这样威胁。

    “好吧，只能这样了，”闫颜知道现在做什么都是没用的。不如暂时放放，“反正房子那边的事情都够咱们忙的了。”

    “这倒是！你呀，都是个大姑娘，整天就想着赚钱。要是嫁不出去我看你咋办？”闫绍杰确实心疼闫颜这样辛苦奔波。本来是待字闺中的年华，却为了家里而整日忙碌。

    “嫁不出去就不嫁了呗，又不是养不活自己，”闫颜笑着说道。

    事情算是暂时告一段落了，两个犯人因为没有对闫颜做出什么实质性的伤害，所以县老爷只能判两人五年的大牢，但是有没有命出来就难说。

    闫颜继续忙着自己的计划，住的房子算是完工了。但是酒楼那边却是因为工程较大，所以年前是完成不了的了。但是闫颜不着急。先是把住宅装修一番，然后把之前就找人打造的家具搬了进去。

    临近年关，闫家没有摆入伙酒，想着过年的时候再一起请大家吃顿饭就算了。等东西都准备好之后，闫家在腊月初十就搬进了新的住宅，本来闫青山跟杨氏不想搬的，但是想着闫绍杰跟闫颜老是往沙河镇跑，不搬的话就很劳累。

    “过完年，我就回去村里住，毕竟那里的小龙虾还是要人管的，再说了，家里还有田地要种，我就在村里待着吧。”晚上吃过饭闫青山跟大家说了一下自己的决定。

    “爹娘，我知道你们是放不下家里的事情，但是村子离这里就这么点路程，你们还能动的时候我不管你们，但是以后你们可要老老实实在这里养老，我和哥哥养你们！”闫颜一手抱住一个说道。

    “好好好，”闫青山也是舍不得跟家人分开的，反正现在有牛车，早出晚归的也不算什么事。

    “你们要是真的孝顺，赶紧该嫁人的嫁人，该娶媳妇的娶媳妇去，整天说好话哄我很你爹，我可没有这么好说话的，”杨氏看着一双儿女，心里叹了口气，什么都好就是婚事不行，这可是她的心病。

    “你娘说得对，你们年纪不小了，该找找亲事了，不然好的都被人挑走了，”闫青山觉得自己子女这么好，怎么就没人上门呢？

    其实不怪闫颜跟闫绍杰，很多人都想着攀这门亲事的，但是那些都是看中闫家的家财，这种人不要也罢。再有就是觉得高攀不起的，自己躲着一边去了，还有就是闫家兄妹之前说的“不着急找”，这不人家好的着急的那些早就成亲去了。

    所以闫颜跟闫绍杰就这样剩下了，而且就算是有好的，闫颜自己不喜欢也没法子，更不要说她现在还有一个夜轩了。

    “哥哥，我不着急，倒是你！”闫颜跟闫绍杰回房间的时候，小声地对他说道。

    “臭丫头，笑话我呢？那就看看谁先成亲，哈哈，”闫绍杰打趣道。

    “要是我先嫁人了，有什么好处？”闫颜趁火打劫，她可是有夜轩撑腰的，闫绍杰这边却是悬着呢。

    “你想怎么样就怎么样，”两兄妹拿自己的婚姻大事打趣，一点都不觉得有什么不妥，哈哈一笑就回房休息了。

    闫绍杰心想他该给闫颜准备嫁妆了，这丫头现在是留不住的了。闫颜这边倒是想着夜轩之前说的话，他说要自己给他时间，他一定会娶自己的，看来他是有什么事情了，只是自己一直都不知道。

    闫颜躺在床上，回想起自己跟夜轩的点点滴滴，有浪漫的有温暖的，只是她忽然觉得自己一直都是跟他相处，并没有了解过他，是因为他是白浩的朋友吗？还是说自己一直都相信着他，所以才会这样不管不问？

    闫颜没有谈过恋爱，不知道别人是怎么相处，她只是想要在自己喜欢的人面前留下好的一面，把自己最好的样子表现出来。她觉得有的东西是需要水到渠成的，不需要刻意去问去查，不然两人之间就会缺乏信任。

    但是闫颜现在觉得自己一点都不了解夜轩的家里情况，都说结婚是两个家庭的事情，要是夜轩家里人不喜欢自己，一直反对自己，那么就算最后嫁过去也是会有很多的事情的，所以闫颜很想知道夜家对自己的想法，毕竟那是大户人家，门当户对这种东西当然是讲究的了。(未完待续……)