
    “你想都别想！”夜轩不用看都知道闫颜脑子里在想什么了，毕竟她可不是一般的女子，总是做出让人大跌眼镜的事情，就说来船舫这事儿。

    好好的一个女儿家，非得要穿着男装来逛青楼，要不是他了解她，还以为她要跟什么事儿呢！再说了，做生意她一向大胆，所以他必须扼杀她不好的念头。

    “人家没有想，”闫颜心虚地说道，“对了，看见哥哥了吗？”要是找不到闫绍杰，那今晚的事情就办不成了，毕竟闫绍杰才是唯一的“证人”，她可没有见过那个姑娘。

    “你到底想干什么？”夜轩还是不知道闫颜想干什么，本以为她只是好奇要来，但是闫绍杰可不是胡来的人，所以中间肯定有什么是他不知道的事情。

    “咱们在找人！”闫颜也不知道怎么说，所以就简略地说了一下。闫颜眼尖，正好看见闫绍杰走在一楼的身影，不时地推开黏在他身上的**。

    “走吧，哥哥在那里！”闫颜拉着闫绍杰想要走，但是夜轩没有动，“你？”闫颜看了夜轩一会儿，忽然明白他的意思了，于是自己也坐下来，吃吃花生米喝喝茶。

    夜轩看见闫颜这么快就懂自己的意思，心里很是高兴。有这么一个人懂你，跟你有着很好的默契，这是上天眷顾才可以有的福气，所以他很珍惜。闫颜没有理会夜轩，专心地看着一楼那个身影。

    闫绍杰逛了一圈。没有什么手获，悬着的心倒是放下了一半，刚刚来的时候。几次他都想要回去，因为他怕看见那个人像这里的女子一样，坐着这样的事情，但是走了这么久，看见了这么多女子，就是没有看见那个身影，但是他无比开心。

    他想一定是他看错了。毕竟那天虽然是白天，但是人那么多，而且他是在码头望过去船舫的。看错也不奇怪。闫绍杰想说不定是因为自己太过思念导致出现这样的幻觉，他勾唇自嘲地笑笑。

    但是今天没有消息的话，估计以后更难找到她了，除了一面之缘。他什么都不知道。闫绍杰再一次懊恼。为什么自己那天不问一下名字或者住处，虽然不合适，但是也好过自己现在这样，像是个盲头苍蝇一样到处乱撞。

    闫颜看着闫绍杰在那里不时地挠挠头，很是懊恼的样子，就知道自己哥哥又在后悔没有问名字这事儿了。确实活该，要是问了就可以直接上门提亲去，不用像现在这样四处寻找。小心肝还得提着。

    “各位公子、老板、大爷，首先谢谢大家赏脸光临船舫。”一个浓妆艳抹的女子扭着腰上了台，台下的人都看着她说话，“我们要见月姑娘！月姑娘！”大家异口同声地说道。

    “月姑娘当然是要出来见人的，不然怎么对得起大家的赏脸呢？奴家在这里祝大家玩得开心点，一定要尽兴呀！”妈妈挥挥手里的丝巾，脸上的粉厚得像一堵墙，随着她的笑容更是不断往下掉。

    妈妈的话还没有说完，但是又不敢得罪客人，所以只好先下台，在众人的期待中，一个一身青衣的女子上台了。她手里拿着琵琶，脸上戴着纱巾，青丝只用一根簪子挽起，很是朴素，但是闫颜知道这个女子肯定是貌美如花的。

    因为她缓缓走出来的时候，身上带着一种大家闺秀的气质，莲步轻移，纤腰微摆，婀娜多姿，怪不得台下的男人要会这样喊着让她出来了，想必这个月姑娘是镇店之宝吧。

    月姑娘轻轻坐下，大家立刻安静下来，她微微抬手，琵琶的凄美之音立刻从她指尖流泻出来，闫颜安静地听着，心里暗叹，不亏是镇店之宝呀！连她这个没有学过音乐的人都听出了声音中的思念、哀怨。

    闫颜叹口气，又是一个命苦的痴情女子，不然为何琵琶之音会这样的凄美？

    闫绍杰本来想走的，但是正好月姑娘上台演奏，他也就坐着停了一下。本来听着乐声很为月姑娘的遭遇同情，但是抬头看着她被纱巾覆盖的脸庞时，心里有一种很是熟悉的感觉，所以他直直盯着她看。

    闫颜欣赏完美人，刚好目光一转就看向闫绍杰，看见闫绍杰直直盯着月姑娘的时候，眉头微皱，她觉得闫绍杰应该不是那种以色待人的人，怎么会盯着姑娘家不放？

    下意识地看了一眼夜轩，没想到夜轩正好看着自己，闫颜立马闹了个大红脸，“月姑娘很美！琵琶弹得也好！”闫颜胡乱说了一下，以此来掩饰自己的害羞。

    “是挺美的，但是比不上一个人！”夜轩看了看正在弹琵琶的月姑娘，说道。

    “哦？是谁这么荣幸可以入了夜大少爷的眼？”闫颜觉得月姑娘很美，但是夜轩居然说还有更美的人，闫颜说不吃味那是假的，但是她绝不会承认的。

    “远在天边近在眼前，”夜轩再闫颜还没有转过弯的时候，凑到耳边说道：“她叫闫颜，是我心仪的姑娘。”

    “谁知道你是真的还是假的？”闫颜耳朵、脸颊立马绯红，她低着头掩饰自己的害羞，还有眼里的欢喜。被自己喜欢的人赞美，没有人是不高兴的吧？

    夜轩看着闫颜小女儿家的害羞之态，心里痒痒的，而且眼前就是红红的耳朵，还有白皙的脖颈，作为一个血气方刚的男人，夜轩怎么可能会没有反应？他觉得口龙干燥，喉结下意识地动了一下，真想狠狠地吻上去。

    在夜轩快要失去理智的时候，月姑娘的演奏结束了，所以台下的男人立马就鬼哭狼嚎起来，夜轩跟闫颜之间的暧昧气氛也被打破。闫颜松了口气，但是夜轩却是有点懊恼的。

    “月姑娘的表演已经结束，各位客官请玩得开心点！”妈妈立马上来安抚众人的情绪，要是月姑娘经常演奏的话，也就没有那么受欢迎了，这点道理妈妈还是懂的，所以每晚一曲就可以了，物以稀为贵嘛！

    月姑娘下了台就直接走人了，毕竟她的工作就是卖艺，所以一曲毕她就可以功成身退了。闫绍杰看见佳人要走，立马起身想要过去，因为他觉得这个女子很是熟悉，是她吗？(未完待续……)