
    闫颜心里暗骂夜轩发骚，伸手推开他，说道：“是又怎样？”闫颜就是大方承认了，以后要是听她的，她一样生气！

    “呵呵，我很高兴，”夜轩忽然抱住了闫颜，“这证明你心里是有我的，对不对？”

    “你以后还让不让其他女人靠近你、模你？”闫颜很坚定这个问题，她不喜欢跟其他女人挣一个男人，也不希望有这一天出现。

    “不让！我全身上下都是你的！”夜轩立马答道，“我这么听话是不是有奖赏？”夜轩嘴唇擦过闫颜的耳垂，闫颜全身像是被电电了一下，整个人都是酥麻的。

    夜轩见闫颜这个样子，立马就吻了上去，他在身后抱住闫颜亲吻，这个姿势闫颜很难推开他，最后还是被夜轩的美色迷住了。整个人被吻得晕乎乎的，夜轩倒是心满意足的样子。

    因为白雪来了，为了避开她，闫颜这几天都没有去酒楼，所以不知道沙河镇那边发生的事情。晚上闫绍杰回来的时候很是高兴，整个人都是满脸春风的，人一看就知道他高兴极了。

    “哥哥，啥事？瞧你高兴的，嘴都快裂到耳根了！”闫颜还是第一次看见闫绍杰笑得这么高兴，于是趁机打趣一下。

    “是吗？”闫绍杰摸摸嘴角，笑得更加开心了，也不跟闫颜计较，转身就进了屋。闫颜在身后是疑惑不解的，啥事呀？捡黄金了？笑得真的是欠揍。

    闫青山跟杨氏见闫绍杰高兴，心里也是欣喜的。只是闫绍杰笑得太傻了，所以杨氏有点担心，“青山。等等你问问，杰儿不会是在外面受刺激了吧？”杨氏交代闫青山，闫青山这种大大咧咧的人也是担忧不已，所以立马就应下。

    闫颜实在是受不了了，在爹娘担忧的目光中开口说道：“哥哥，你没事吧？”

    “没事儿呀，好着呢！”闫绍杰居然哈哈笑了两声。

    “拜托。别笑了！怪渗人的！”闫颜搓搓手上的鸡皮疙瘩，真的是受不了闫绍杰这个样子。

    为了不让闫青山跟杨氏担心，闫颜说服了闫青山。让她去跟闫绍杰谈谈，毕竟他们兄妹可是无话不聊的。闫青山知道自己嘴拙，爽快地答应了。

    “哥哥，”闫颜直接进房。把门关上。“发生什么事了？你实话实说！”

    闫绍杰心里高兴，但是看闫颜这个样子，也知道自己让大家担心了，“没事儿！你放轻松，听我说。”

    闫颜当然知道闫绍杰是没事儿的，不然哪里还会这么冷静地坐在这里问他。

    “她来找我了！”闫绍杰笑着说道，“就是月姑娘，其实她原名叫顾月胭。本来是苏州一个书香世家的女儿，只是因为遭人陷害家破人亡。她是罪臣之女又是孤女，为了生计流落风尘之地，但是她坚持卖艺不卖身，最后在苏州呆不下去了，被现在的妈妈看中，带来了沙河镇。”

    闫颜暗暗咂舌，为什么都是一些狗血剧情？孤女、陷害、卖艺，这些不是小说里的情节吗？怎么净是让她遇上了？还能好好穿越吗？

    本来对月姑娘，应该是顾月胭才对，是挺有好感的，但是这个身世一出来，闫颜就警惕了，这年头啥都不多就是骗子多，所以她必须警惕，不然闫绍杰这个傻瓜非被人骗精光不可！

    “她实在是太可怜了，”闫绍杰眼里满是心疼，“那天她不敢认我，但是我知道是她，所以我给她时间想想，要是她愿意找我哪怕是帮忙，我都是乐意的，毕竟一个女子在那种地方，到底是吃亏的。”

    “那你想怎样？把她赎出来，然后呢？是安置她还是娶了她？”闫颜可不希望好好的哥哥因为一个女人坏事儿了，所以趁现在赶紧敲敲闫绍杰，让他回归理智。

    “妹妹，”闫绍杰显然没有想到闫颜会反应这么激烈，她那天不是对顾月胭挺好的吗？现在是怎样，瞧不起她吗？

    “哥哥，我只是一时着急，”闫颜也知道自己不对，这事儿得让闫绍杰自己想明白，不然就是“棒打鸳鸯”。

    “哥哥，你想想，你跟顾月胭只是有一面之缘，你并不了解她。再说了，你的身份人家倒是一清二楚了，她到底是大家闺秀出身的，吃不了苦，要是遇上你这样愿意接受她的人家，她会不考虑嫁人？

    而且身世这种东西也是可以编的，毕竟咱们查不到真相，又不是权势人家，要是有心人想骗咱们，咱们也是防不胜防的。“

    闫绍杰听到闫颜这么说顾月胭，心里是不喜的，但是他知道闫颜是为自己好，很多时候都是她在照顾自己。虽然话不好听，但是闫绍杰还是知道闫颜说得对，毕竟他们现在算是有点钱的，不比以前了。

    闫颜见闫绍杰这样就知道他把话听进去了，“哥哥，也不是说咱们不管人家，只是你要注意，帮归帮，要注意尺寸，不要传出难听的话，也不要滥好心的去帮忙，毕竟咱们的钱也是辛苦赚来的。”

    闫颜说道这里就止住了，闫绍杰是有分寸的，只是初恋嘛，又是愣头青，难免会冲动激动的，只要他还知道听家人的劝说，这事儿倒不是什么坏事。正好可以让闫绍杰知道，什么女人才是适合他的，怎么跟女人相处也很重要。

    闫绍杰不知道闫颜已经抓住顾月胭当活教材了，心里想的都是自己失态的事情。闫绍杰很懊恼，怎么会这么得意忘形？人家一来相认，自己就高兴地分不清东南西北了，真的是太不应该了！

    现在想想也觉得闫颜说得对，毕竟顾月胭说的是真是假，自己都是无从查起的，所以还真是要小心为好。要是是真的，就当自己以小人之心度君子之腹，但是自己对她还是没有伤害的；如果是假的，那她就值得帮了，所以还是小心为好。

    想了很久也敲醒了自己，闫绍杰这会儿哪里还有高兴，只有满满的懊恼之意，他想着怎么处理比较好。毕竟是有好感的女人，他是硬不起心肠来的，算了，保持理智，能帮就帮。(未完待续……)