
    闫颜让闫绍杰安排好自己的工作，然后和闫绍杰到大街上去买衣服。为什么要买衣服呢？因为闫颜想要女扮男装一起去。

    “妹妹，我觉得还是我自己去吧，要是你被人看见，岂不是又传是非？”闫绍杰听着闫颜的计划，不大赞同。

    “哥哥，这里是沙河镇，而且咱们去船舫，那里是一般人会去的吗？都是那些货船的大老板去的，再说了，你一个掌柜本就见过不少的老板，要是他们认出你了，指不定这事儿就传到爹娘耳中，你说他们会放过你吗？”

    闫颜分析得很有道理，闫绍杰犹豫了，眉头深锁的样子，闫颜知道他摇摆不定，再下一记猛药肯定能成！

    “哥哥，你有没有想过，万一她真的是那里的人，你该怎么办？要是娘亲知道你喜欢那里的女子，估计爹爹真的要暴揍你了！”闫颜脸上满是担忧的神色。

    这下闫绍杰的眉头几乎打结了，其实他何尝没有做过最坏的打算？只是他相信她，事情一定是有隐情的。

    “走吧，哥哥，再耽搁事情就难办了！”闫颜想好不容易找了个借口出来，今晚他们是不会去的了，本来杨氏是不放人的，但是闫绍杰是做了保证的，所以看在一向好评的闫绍杰份上，最终允了。

    闫颜是选在下午的时候出来买衣服的，因为这时候赶集的人几乎都回去了，见过闫颜的人就是小河村的人。所以被认出的概率很小，加上他们晚上才去船舫，那里的人都是有钱人家。

    闫颜可是算好了的。不然哪敢在闫青山和杨氏的眼皮底下做坏事？不要命了！而且还把一向顶呱呱的闫绍杰给带坏了，闫颜想想就觉得自己罪该万死，但是她还是苟且偷生，因为她实在是好奇妓院这种地方。

    闫颜知道中国古代的青楼那是才女云集的地方，不仅如此，美女也是如云呀！爱美之心人皆有之，所以这么千载难逢的机会。闫颜当然不会放过啦！

    闫颜高高兴兴地拉着闫绍杰去买衣服，心里喜滋滋地想着挑什么衣服才是最受姑娘欢迎的。结果，闫颜千算万算漏了一算。那就是夜轩了。

    “颜儿，绍杰，你们这是去哪里？”夜轩好几天没有见到闫颜了，心里想得紧。正想去小龙虾酒楼看看闫颜有没有来。结果就在路上遇到了，果然有缘。

    “没什么，随便逛逛，嘿嘿，”闫颜心想这夜轩怎么这时候遇到了，真倒霉！

    “怎么，是不是有什么不想让我知道的事情？”这么久了，夜轩哪里会不知道闫颜在想些什么。肯定打着鬼主意！

    “没有！当然没有！”闫颜头摇得跟拨浪鼓似的，脸上全是无辜。但是闫绍杰知道闫颜现在是怕得要死，因为她把自己的胳膊都要掐断了！

    “那走吧！”夜轩似笑非笑，走到闫颜身边，一副“咱们一起去吧”的神情。

    闫颜在心里哀嚎一声，这货为什么不滚呀？但是现在她是骑虎难下，不去吧，就是放弃计划，那多不值呀！去吧，夜轩知道自己去这种地方会怎么想？

    好吧，闫颜就是不想夜轩跟着去，因为除了她想勾搭姑娘之外，还有就是女人都不喜欢自己喜欢的男人去烟火之地吧！

    闫绍杰看着闫颜吃瘪，心情总算是好了一点，他这个妹妹算是有人治得住了！虽然他不太喜欢夜轩这种身份的人家，但是要是他们两情相悦的话，其实他还是可以接受的，毕竟他现在也是知道爱情滋味的人了。

    跟着闫颜，三人一起走进一家衣裳店，闫颜看了看挂着的衣服，都是比较体面的，跟自己身上穿着的朴素衣服简直就是一个天一个地。今天还好，闫颜换了裙子，一般她要是计划中有活儿干的话，肯定是穿裤子的。

    老板看见有客人来了，赶紧迎出来，本来他不想招呼这个小姑娘的，但是看到闫颜身后的夜轩跟闫绍杰之后，立马走过来。

    闫绍杰不用说，小龙虾酒楼的掌柜，沙河镇的店家老板，哪个不认识的？夜轩虽然没怎么见过，但是一看那一身衣服就知道是贵客了，一般人家可不会穿绸缎的。

    “闫掌柜，大驾光临，有失远迎呀！”老板上来就跟闫绍杰打招呼。

    “哪里哪里，老板客气了，”虽然没什么心情，但是还是拿出了商场上那一套来对付。

    “这位公子真是气宇轩昂，不知道想要买什么样的衣裳？”老板见闫绍杰应了一声，立马跟夜轩打招呼。

    “买衣服的不是我，”夜轩眼睛看都不看老板，直接盯着前面的女子。

    “是我妹妹来买衣裳，不知老板有什么介绍？”闫绍杰没有夜轩那么大的架子，跟老板说了一声，虽然他也是不喜欢老板忽视闫颜的行为，但是眼下还是不要得罪人的好，毕竟他才刚刚站稳脚跟。

    “哦，是这样呀！”老板有点尴尬，没想到那个不起眼的小姑娘是闫绍杰的妹妹，这下真的是得罪人了。他摸了摸额头的冷汗，走到闫颜身边问道：“不知道姑娘喜欢什么样式的衣裳？”

    “我先看看！”闫颜余光都吝啬给老板，早在他跟夜轩、闫绍杰打招呼的时候，自己就走到前面去看衣服了，她想速战速决，然后把夜轩赶走。

    “姑娘，您看，这是苏州最新来的绸缎，穿在身上很是舒服，”老板拉过一匹淡青色的绸缎，闫颜瞄了一眼确实不错，颜色素雅，闫颜想要是做一件旗袍肯定很好看。

    闫颜不想节外生枝，直接挑了一件白色的男装：“老板，要最小的一件，包起来！”闫颜指了指衣服，大家看过去，夜轩跟老板都是一副不解的神情。

    但是鉴于刚刚的教训，老板总算聪明了，什么也不问直接包起来，闫绍杰付了钱大家就走了。夜轩起初是不明白的，但是转眼一想：会不会是闫颜对老板的报复？

    闫颜可不管夜轩的想法，拉着闫绍杰走，闫绍杰拿着衣服跟着走，到了小龙虾酒楼的时候，闫颜对夜轩说道：“好了，我们等下就走，你回去吧，有什么下次再说！拜拜！”闫颜愉快地挥挥小手。(未完待续……)