
    闫颜躺在床上翻来覆去的睡不着，她越想越觉得自己太草率了，这么轻易地答应夜轩的求婚，但是却没有为将来好好想想，闫颜对于这段感情开始没有没有底了，因为人对于未知的东西都是容易退缩的。

    闫颜下定决心等过完年夜轩回来，自己一定找他问个清楚，不能就这样一直等下去，不是不相信夜轩，只是这样盲目等待不是闫颜的作风，更是让人心里没有安全感。做了决定闫颜很快就睡着了，但是苏州那边，夜轩也是彻夜难眠了。

    “少爷，安掌柜让我送来的紧急密函，”一个人风尘仆仆地赶到夜家，这时候夜家刚刚吃过晚饭，夜轩看见来人，是安掌柜带去的心腹，心里微微一沉。

    “跟我来，夜轩知道这里不好说话，赶紧带着人到书房去，先是把信看了一遍，再问道：“把事情都说一遍！”

    “是，”那人来不及喝一口水就说道：“安掌柜带着咱们去拿货，途径南乡的时候看见咱们的铺子出事了，于是安掌柜就留下来处理，让咱们先走一步，不然那边丝绸商要是走了，咱们可是拿不到货了。

    所以安掌柜就带着我留在南乡了，南乡那里的绸缎庄出了事情，说是咱们卖假货，我看见客人拿着丝绸在那里闹，安掌柜上前去检查，发现丝绸前面那几面都是好的，就是里面的丝绸是劣质的，人家客人是在买的时候发现的。当下就火大了，于是就闹开了。

    安掌柜因为这事处理好几天，但是又担心那边的丝绸商会不会走。咱们的人有没有认真检查，于是让我赶紧跑一趟不要等他。等我赶到的时候，丝绸商早就走了，咱的人正守着丝绸呢，我以为没事的，没想到上前去一看，丝绸里面都是劣质的布料。咱们这回真的是出大事了！”

    说着说着，那人几乎要哭起来了，声音都是着急疲惫。“我赶紧让人看着，然后立马回去跟安掌柜说这件事，他派我赶回来跟少爷您说。”

    “我知道了，你先下去休息吧。”夜轩知道这次的事情明显是有人在调虎离山。就是为了避开安掌柜，好让他的人把丝绸买下来，这次真的是严重了，因为这批丝绸很多，但是看样子都是卖不出去的了。

    这次损失确实很大，但是更重要的是两次都是发生卖假货的事情，这让夜家的招牌声誉受损，对于商人来说。招牌才是最重要的。

    夜轩有点懊恼，但是很火大。因为他查不到徐岩却被他连着阴了三次，看来是他小看徐岩了，“徐岩，你只会躲在暗处偷偷动手，是不是担心正面较量的时候会输？”夜轩这么想心里舒服多了，但是想到眼下这个难题，他就头痛。

    苏州郊外一个庄子，简举着酒杯说道：“岩，恭喜你又胜了一次！”

    “谢谢，”徐岩脸上看不出表情，但是他心里还是舒服了一点。夜轩，当年你敢这么做，就应该会想到自己今天回来报复的，“好戏还在后头，”他要夜家消失！

    “当然，这只是开胃菜罢了，”简也是笑嘻嘻的样子，简直没心没肺的。

    “你什么时候回去？”徐岩问道，当初是简自己跟着来的，本来他就没想过简要跟来，但是他非要过来，说是见见世面，他都不想搭理简了，不知道脑子在想些什么。

    “岩，人家才来几天呀，你怎么可以赶我走呢？”简咬着手帕，一副委屈兮兮的模样，但是徐岩连个眼神都不给他。

    “你的事情不用管了？”

    “岩，原来你是在关心人家？早说嘛，放心啦，事情有人处理的，咱们就好好过过两人世界吧，”简双手捧心状，轻轻地靠在徐岩肩膀上，徐岩一个躲闪，简差点就掉到地上，周围的下人都是见怪不怪的了。

    “我吃饱了，”徐岩被简这个样子恶心到了。

    “岩，人家还没有吃饱呢，你等等我嘛！”简还在那里“娇声”呼唤着，下人都受不了了，立马四散开来，简见大家都走光了，挑挑眉，继续自己的晚餐。

    上次夜轩说过假首饰是要给大家一个交代的，但是因为没有抓到人，所以只好对外说是不小心把不要的首饰放了进去，事后他就检查过了，除了那个蝴蝶簪子之外，其他都是没有事情的。

    因为夜轩这种负责的态度，大家对夜家的珠宝铺并没有太多的排斥，而且样式漂亮，很快珠宝铺的事情就被人忘在脑后了。珠宝铺的事情刚刚过去，绸缎庄的事情就来了，本来之前被人抢了声音，夜家就搞过一次活动，声音回转了不少，但是眼下这件事情让绸缎庄陷入了危机。

    南乡那边虽然离苏州远了点，但是年关在即，大家都是四处走动的，消息一定传得很快，夜轩必须赶紧采取行动才行，但是他越是着急越是没有头绪。

    第二天街上就有人传出来，说是夜家在南乡的绸缎庄卖假货，加上之前珠宝铺的事情，众人一时之间都是各说各的。

    “我觉得夜家家大业大的，没必要做这种缺德的事情，再说了，上次他们不是对珠宝铺的事情做了交代吗？我看是南乡那边出来白眼狼，不然好好的怎么就卖假货了？”妇人一说道。

    “话是这么说，但是人家是当场检查出来的，你就是浑身是嘴都是说不清楚的，再说了就算是出了白眼狼，那也是夜家自己的事情，是他自己没有管好，怪谁呀？照我说，不管夜家自己怎么闹，只要不要损害咱们就行，”妇人二说道。

    都是在大街上，妇人说话的声音都是不小的，所以大家都听见了，对于夜家的事情，好事者就去打听，很快夜家就被推到风口浪尖上。

    夜家书房里，夜轩想了一宿还是没有想到好的法子，但是下人来报说大街上早就传开来了，夜轩更是烦躁，把书桌上的东西都推倒在地上。

    “徐岩，你狠！”夜轩知道这都是徐岩背后下的手，但是他没有证据，再说了，就算是有证据夜轩也不会闹出来的，毕竟当年是他有错在先，要是扯出来，自己更是吃不了兜着走。(未完待续……)