
    白夫人显然不喜欢自己的闺女被这么说，哪怕是自己的丈夫跟儿子，在她看来儿子女儿都是极好的。但是白老爷这么一吼，她就不出声了，但是心里打着小九九呢。

    白浩就知道白夫人不会同意的，不过白浩会尽量留在家里，直到白雪出嫁，希望可以让白雪改改性子。而且白浩把白雪身边的丫鬟都换了，换上那些稳重的，不再是以前那些只听白雪的话，不懂得规劝的丫鬟。

    白雪饭后回到房间很是闷闷不乐，自己的哥哥整天就盯着自己，身边的丫鬟也换了，能不让她生气吗？但是她知道这个家现在都是白浩跟白老爷说了算，刚刚白浩跟他们说话，指不定白老爷也是听白浩的话了。

    白雪倒在床上，心里难受极了，自己从前的快乐自由再也没有了，想想就生气。这一切都是闫颜这个狐狸精弄的！白雪是不会让她好过的！

    第二天白老爷跟白浩出门了，白浩很久没有回来，生意上很多事情都要处理，所以早早就出门了。白夫人端着早饭来看白雪。

    “雪儿，醒了没有？”白夫人见白雪还躺在床上，心想一定是累坏了，不然怎么会日上三竿都不起来？

    “娘，”声音带着睡醒的迷糊，还有撒娇的语气。白雪其实早就醒了，只是不想就这么起来，想着让自己娘亲看看自己的样子，这样她一定会帮自己的！

    “可是累坏了？”白夫人心疼地坐在床边，“先起来吃早饭吧。不吃早饭可不行！”边说边给白雪准备洗漱的东西，等白雪收拾一番，吃饱了。白夫人就把昨晚白浩说的话告诉了白雪。

    白雪一听，就知道白浩这次是狠了心，心里对闫颜的恨更是多了几分。“娘，其实哥哥会这样是有原因的！”白雪一副心疼哥哥的表情。

    “什么原因？”白夫人一听急了，赶紧问道。

    “娘，哥哥这几年总是留在沙河镇，你就没什么想法吗？”

    “想法？”白夫人想想：“你是说你哥哥在沙河镇有人？”白夫人下意识就说了出来。可是觉得在白雪面前说这些不妥，赶紧补充道：“你哥哥是个稳重的人，不会最这种事的！再说了。要是你哥哥真的喜欢她，早就娶进门了！”

    “娘，你别不信，我都看见那个女人了！”

    “什么？他带回家了？”白夫人一听差点没有跳起来。“哪个不要脸的狐媚子？”

    “娘。你冷静一下，听我说！”白雪被白夫人这一惊一乍的弄得心烦，安慰一下说道：“那个女人可不是一般人，虽然是个村姑，但是会自己做生意。娘，你听说了吗？哥哥在沙河镇开的小龙虾酒楼。”

    “小龙虾酒楼？就是那个纸上画的那家酒楼？”白夫人见白雪点头，“是浩儿开的？”

    “是呀，不过哥哥只是出钱。其他都是那个女人弄的，所以她在酒楼的说话权大着呢！我第一天去吃顿饭。她居然不让我吃，还要赶我走！”

    “什么？你哥哥出的钱，凭什么让她一个女人家做主？再说了，果然是村姑，整天抛头露面的，像什么话？”

    “就是！她仗着自己的小聪明，把哥哥拿捏在手里，哥哥就是跟她呆一块，所以才不会苏州的，再这样下去，我怕哥哥会为那个女人再也不会来了！”白雪一脸的悲痛，仿佛白浩已经不要他们这个家一样。

    “放心！这样的狐狸精，我是不会让她进这个家门的！”白夫人目露凶光地说道。

    “哥哥因为我说了她一句，就把我关在房间三天，然后就让我回家了！现在又换了我的丫鬟，哥哥以前不是这样的，都是那个女人害的！”白雪委屈地哭诉着。

    “什么？浩儿魔障了不成？”白夫人不知道白雪居然受了这样的委屈，而且白浩居然这么听那个女人的话，她简直要气疯了！

    “娘，再这样下去，那个女人要哥哥娶她是早晚的事，要是她进门了，指不定怎么对付咱们呢！所以咱们要想想法子才行！”白雪知道白浩对闫颜是有好感的，但是她也看出来了，夜轩也是喜欢闫颜的。

    就这两点，闫颜就不该活在这个世界上！跟她白雪抢男人，不知死活！闫颜被人这么咒骂，冷不丁的打了个喷嚏。

    “哼，想进白家的家门，她做梦去吧！”白夫人是不能容忍自己的孩子被抢走、被欺负的，所以她心里对于这个狐狸精女人是恨得咬牙切齿，“放心吧，这一切交给娘亲，不会叫你白白受了委屈的！”

    “娘，你真好！”白雪抱住白夫人，嘴角勾起得意的弧度。闫颜，想跟我斗，做梦吧！我等着你哭着跪着求我的那一天。

    白浩跟白老爷一起出门，苏州很多事情都是白老爷在处理的，但是白浩还是去看了看，等时间差不多了，就去看夜轩，这是他回来的原因之一。

    “夜轩，事情处理好了吗？”白浩一进包房，直接问道。

    “小事罢了，”夜轩笑着说道，“你怎么忽然回来了？有事情？”

    “私事，”白浩可不敢说白雪的事情，毕竟家丑不外扬，“习惯了沙河镇的包房，冷不丁的坐在这里很是不习惯。”

    “是呀，我想吃颜儿做的饭了，”夜轩这么直白的说出来，白浩看不出他的心思，只当他是在思念闫颜。

    “什么时候把酒楼开到苏州就好了，这样想吃的时候也不怕没有的吃，”白浩知道以闫颜的能力，早晚会把分店开在苏州的，只是时间的问题罢了。

    夜轩笑耳语，菜饭可以吃到，但是人不一定可以见到。这次回苏州，夜轩是真的很想念闫颜，从没有过的思念，也许他真的是栽了吧？夜轩自嘲一笑，没想到自己也会有这么一天。

    不过闫颜很好，做他的妻子，除了出身不好，其他都好，但是没关系，她这么聪明能干，把酒楼办得有声有色，相信家人会同意的。(未完待续……)