
    “你……你，”白雪简直要气疯了，见夜轩坐在自己旁边，立马挽着他的手臂说道：“夜哥哥，你看！这个女人欺负我啦！”白雪嗲嗲地说话，完全没有跟闫颜说话时候的胡搅蛮缠。

    闫颜撇撇嘴，看见她就倒胃口，拉着闫绍杰转身就到另一间包房去了。看见白雪跟夜轩撒娇，她心里还是不舒服的，但是她早有准备，因为白浩跟夜轩的关系，白雪跟夜轩亲近也是意料之中的事情。

    “哥哥，吃饭！”闫颜早就饿了，虽然一肚子气，但是她还是化悲愤为食量，加上这里只有兄妹两人，她干脆放开来吃。

    另一边夜轩把白雪的手拉了下来，“白雪，你长大了，我希望你不要再这样子任性。”夜轩语气平淡，但是白雪还是听出了他对她的不满。

    “夜哥哥，你为了那个女人怪我？你也不疼我了！”白雪是被家人宠着长大的，所以夜轩一句重话，白雪就流泪了。

    “你好好反省一下，”夜轩也是不喜欢白雪的性子的，虽然是兄弟的妹妹，相当于自己的妹妹一样，但是总是这样子任性他也是受不了的。为了白雪好，这次一定要给她一个教训才是，不然以后咋办？

    白雪见夜轩转身就走，哭得更凶了，“哥哥，”白雪见只有白浩在这里，顾不得赌气，立马扑到怀里喊委屈，“为什么你们都帮着那个女人？她有什么好的？”

    “唉，雪儿。闫颜没有招惹你，你为什么要去得罪别人？你这性子就是被惯坏了的！”白浩早就觉得家人对白雪的宠爱太过，从小就把她惯坏了。现在简直是无法无天了。闫颜进来什么没说什么没做，她就开始骂人了，就因为她看不顺眼！

    白浩不愿意带她出来也是这个原因，总是给他找麻烦，但是这次白浩下了决心，一定要让白雪改改才是，不然将来嫁人了吃亏的可是她。他又不能一辈子护着白雪，所以必须让她长大才行。

    “哥哥！”白雪抽噎着喊了一声，伸手捶打白浩。他可是自己的亲哥哥。但是却不帮自己的忙，一定是那个女人在他身边教唆的，不然他怎么会不站在自己这边？就算自己错了，爹娘也是帮自己的。哪里舍得让自己掉眼泪？

    白雪哭了一会儿就停了。因为肚子饿了，好在闫绍杰出去之后给他们叫了一桌菜，现在正好端上来。白浩让小二放下出去，然后示意白雪先吃饭，本来白雪还想要让白浩认错她才吃的，但是敌不过菜香，立马抓了筷子就开吃。

    “嗯嗯，好吃！”白雪估计是饿极了。吃饭的时候倒是不大注意形象，还含糊不清地说着好吃的话。“那个女人做的菜肯定很难吃，还好我没有吃！就算是好吃的，想必也是让厨房做的吧！”白雪就是不信闫颜会做这么好吃的菜。

    “吃的还堵不上你的嘴？”白浩板着脸说道，白雪立马埋头吃饭。

    “人家是不跟你计较，不然赶你出去也是应当的！”

    “哥哥！”白雪不满，筷子一放就不吃了，“她有什么好？不就是会做饭吗？能比这里的厨子做的好吃？我可不信！”白雪一脸的鄙夷。

    “你知道吗？你现在吃的菜都是闫颜写的菜谱，然后教厨子做才有今天的美味佳肴！这家酒楼说是我跟她合作，其实我只是出钱罢了，菜谱、小二、装潢都是闫颜想的，你以为你哥哥很有本事？”白浩自嘲一笑。

    白雪讨厌听到关于闫颜的好话，但是白浩这么说她没有话可以反驳。在很多人眼里闫颜确实很优秀，但是她就是不喜欢她，没有为什么！白雪从小就是被夸大的，长的好看、又是女孩，家里人自然宠着了，所以她受不了闫颜比她还要好。

    一个村姑不好好呆在家里种地出来干什么？闫颜就是再能干，也是比不上她的，因为她才是大家闺秀，从小就跟闫颜不一样，她做菜好那是正常的，毕竟他们这种身份的人才是做这种事的。

    白雪心里这样想，肚子里的气倒是慢慢消了。白雪其实就是被惯坏了，本质倒是没什么，所以夜轩跟白浩也只是当她在发小姐脾气，没有多加管教。

    再说闫颜这边，闫颜埋头吃饭，闫绍杰知道她生气了，但是还是没有说话，因为他知道这时候还是让闫颜静静比较好，所以他三两下吃完就出去了。本来就是女孩子之间的小打小闹，闫绍杰不放在心上，因为他知道闫颜是不会吃亏的。

    夜轩出来之后就进了闫颜所在的包房，看见闫颜把菜吃了，心里松了松，没有气到不吃饭就好。“颜儿，”夜轩坐在闫颜身边说道。

    闫颜低着头不理他，她虽然被白雪的大小姐脾气气到了，但是她发她的公举病，闫颜不想理会。只是想到白雪那么自然地靠近夜轩，还伸手挽着他的手臂，闫颜心里就闷闷的。那是她的男人，凭什么一个小丫头来沾染？

    “颜儿，还在生气吗？”夜轩轻声问道。

    “我生什么气？”闫颜决定一定要让夜轩知道自己的态度，不然以后总是有意无意地祸害人家姑娘，这可不是好事。

    “生白雪的气？”夜轩其实心里没底，因为他觉得闫颜不会跟白雪计较，一个被惯坏了的大小姐，不值得生气，所以他试探性地问道。

    闫颜一听就知道这人没有这方面的觉悟，看来今天真的要好好给他上一课才是。所以闫颜不说话，表示他说的不对。

    夜轩见闫颜这个样子就知道不是这个原因，那他真是不好说，女人心海底针，对于闫颜的想法夜轩心里真是没底的。他皱眉想了想，把刚刚的事情细细地回想了一下，难道是？这个小女人真是可爱！

    夜轩微微勾唇，凑近闫颜的耳朵，用性感的声音说道：“颜儿，是因为白雪挽了我的手臂，所以你才这么生气的？嗯？”最后一个字，简直是性感沙哑的鼻音，闫颜的耳朵在夜轩的注视下红了起来。(未完待续……)