
    “闫姑娘，您没事吧？”巡捕见凶手被抓，这才上前来问闫颜。

    “没事，还好巡捕大人及时赶到，不然小女子恐怕早就没命了，”闫颜一脸的感激，这让巡捕很是受用。

    “哪里的话，闫姑娘以后出门万万不可一人，实在没人相陪闫姑娘可以来找在下，”巡捕拍着胸脯说道。

    “这怎么可以，大人还要守护百姓，岂能为我一人耽搁正事？不可，”闫颜心里吐槽，就他，一个遇事只会躲的巡捕，要是让他护送到时候遇到事情，估计她死得更快。

    “闫姑娘不要客气，”巡捕听到闫颜这么夸自己，整个人都是飘飘然的。

    “大人，咱们还是先去审问犯人吧，也好知道咱们闫家得罪了谁，竟敢下此毒手！”闫绍杰对于巡捕想要对闫颜献媚的行为很是不悦，赶紧出声说道。

    “闫掌柜说得对，咱们这就走吧，”巡捕做了个请的手势，闫绍杰本来就看不惯他，拉着闫颜就走，闫颜也是不看巡捕一眼，但是在巡捕眼里却是闫颜害羞不敢看他，或者碍于闫绍杰这个兄长的面子，不好跟他说话。

    三人回到衙门的时候，县老爷正好赶到，堂下跪着的是刚刚抓到的两个汉子。“堂下何人？”县老爷问道，但是眼睛却是看向闫绍杰这边，因为闫绍杰跟闫颜只是站在那里，并没有下跪。

    “大人，小女子要状告！”闫颜朗声说道。挺直腰板站在那里，脸上无所畏惧，大家都被闫颜这个样子惊呆了。没想到一个未出阁的姑娘会这么有胆识。“大人，这两人刚刚企图对小女子行凶，幸好我哥哥带着巡捕大人前来，不然我早就一命归西了，请大人明察！”

    众人也在闫颜的说话声中回过神来，县老爷看着跪着的两人说道：“她说的是否属实？”

    “大人饶命呀！”汉子不承认不否认，只是一直喊着“饶命”。县老爷这下不好办了，毕竟不按程序走，这案子就不好结。

    “大家。请允许下属说两句，”巡捕站出来说道，眼神瞄了闫颜两眼，似乎在说“看。我在帮你！”

    “说。”县老爷对于巡捕没有跟自己说这事就去做的行为有点不悦，毕竟两人当时都是担心闫颜会不会知道什么，不然怎么会好好的再出现在木屋里，但是巡捕却没有说闫绍杰来找的事情，这让县老爷觉得巡捕有事瞒着自己。

    “大人，闫掌柜来找下属说，有人看见有人跟着闫姑娘，因为前两天才出事了。闫掌柜不放心，所以让下属带着人过去看看。有事就可以帮上忙，没事也可以心安。没想到咱们急急赶到的时候，这个贼人正用匕首企图对闫姑娘行凶，所以下属就让人抓住他们带回来，好让大人审查清楚。”

    这话说得真好，一点都没有邀功，但是最后却拍了县老爷的马屁，看来这个巡捕倒是有眼见色，不然这么这么快就知道县老爷对他不悦。其实闫绍杰当时来找巡捕的时候就是不想他跟县老爷通气，希望两人可以生了间隙，这样以后就可以减少打闫家主意的机会，没想到这和巡捕倒是会“解释”。

    “原来如此，”县老爷听到巡捕最后还是听自己的，心里好受很多，立马就瞪着犯人说道：“说！为什么要对闫姑娘下毒手？”

    “大人……”烦人还想着狡辩，但是闫颜出声制止：“大人，上次就是他们掳走小女子的！”闫颜不信县老爷不狠他们，要不是他们县老爷就可以敲诈闫家一笔钱了。

    “闫姑娘，你确定？”果然县老爷立马瞪圆了眼睛，巡捕也是双眼喷火。要不是这两个人，他们就可以有一笔钱了，让他们怎么不恨？

    “我确定！当时我追着小偷到了郊外，一个人从身后打昏了我，后来我醒了一次，看见这两人在木屋外向里张望，我确定及时他们！”闫颜愤恨地指着两人。

    其实闫颜的说词有很大的漏洞的，但是县老爷跟巡捕不敢细问，生怕闫颜知道这件事有他们的份，但是既然闫颜看见了，这两个犯人肯定就是这个“程咬金”了，这次县老爷可要好好泄泄愤才行，到手的钱飞了就是这两人害的！

    此时那两个犯人可是有口说不出呀，难道他们要说他们带走闫颜的时候，她已经被巡捕灌了迷药？这无疑是死得更快的，就算要说也会扯出他们本来的目的――杀了闫颜。所以现在他们只能任闫颜自说自话，却不能狡辩一句。

    县老爷见两人默不作声，心里更是肯定两人做贼心虚了，而且他们一定是看见了巡捕，这样的话就更留不得了，不怕闫家包报复也怕留下证据日后遭人威胁，所以此时县老爷对两人做了必死的决定。

    “大人，刚刚我听到他们说，是有人雇他们来的，这背后的人必须揪出来，不然小女子心难安呀，”闫颜做委屈状，伸手擦擦不存在的眼泪。

    “放心吧，闫姑娘，本官一定给你一个公道，”县老爷想这次算是闫家自己求上门的，那么到时候感谢自己也是应该的，没想到机会会自己送上门，他几乎要仰天大笑了。

    “说，是谁派你们来的？”县老爷到底是官场混过的，看这两人这么怕死就知道不是专业杀手，只是贪财做坏事的人，吓唬吓唬就会招供的。

    “大人，看来他们大刑伺侯是不会说的了，”巡捕心里憋着气，就想着上去打他们一顿发泄发泄。

    “来人，大刑伺侯！”县老爷对这两人也是有气的，所以立马就同意了。闫颜见要严刑逼供，虽然心里怕怕的，但是人不犯我我不犯人，所以她是不会求情的，她站在闫绍杰身边，紧挨着他站着。

    “怕就不要看，”闫绍杰也不想闫颜心里留下什么阴影，正想说让闫颜回避没想到犯人就招供了。

    “大人，饶命呀！我们招！我们招！”闫颜看过去，是那一一直跟她说出消息的人，看来很是胆小，但是旁边那个没有劝阻，看来也是默认了。闫颜松了口气，还好是胆小怕事的人，要是杀手，估计她早就一命归西了。(未完待续……)