
    闫绍杰负责去找人来盖房子，现在是农闲，所以招工很容易，又是年底了，闫颜一狠心就招了很多人，她打算住的房子跟酒楼一起盖，这样到时候可以住到沙河镇去，管理酒楼也很方便。

    这么大的动静，村里的人更是眼红的不行了，这不村长都过来了。

    “青山在家吗？”村长站在院子门口喊了一声。

    “来了！”闫青山正好在家，赶紧迎了出来，“村长，快进来！”

    “青山，在家忙啥呀？”村长像是平常一样，跟闫青山话话家常。

    “这不是地里的庄稼收回来了，我在收拾收拾嘛，”闫青山是实话实说的。

    “但是村长眼见闫家过得越来越红火，心里哪能好受？“青山，大家都是一个村子的，有什么可以帮衬的帮帮吧。”

    闫青山是个没心眼的，以为村长说他没有帮忙别人家，“村长，咱们说话要凭良心！我什么时候不帮人了？啥时候人家来找我帮忙我拒绝了？”闫青山听不得冤枉他的话，所以一下子就急了。

    “青山，”村长没想到闫青山是这样的反应，一下子脸色都不好看了，赶紧说道：“我不是这个意思，我就是说……”村长不好意思直接说出口，但是不直说闫青山是不明白的，所以一下子也是僵住了，不知怎么说才好。

    “那说说你是啥意思？不说明白了，我这一天都过不安生！”闫青山这么直白的话。让村长只能硬着头皮说道：“我就是想说，你家现在过好了，都是一个村子的。大家互相帮忙一下。”

    村长说完，自己都不好意思了，不敢看闫青山，装作在那里打量闫家的屋子。

    “啥？村长是说要我帮大家？这个不是我说了算的，你也知道，这个家有今天都是我儿子闺女挣来的，我可做不了主！”闫青山不是不想帮忙。只是这些人实在是帮不得！

    之前只要有机会踩闫家一脚，大家都是对闫家赚钱这事眼红，要是闫家一直这样穷。估计村里都没人记得有闫家的存在了。人就是这样的，只要有人越过越好，大家都嫉妒，怪人家不帮帮大家。

    真是可笑。难道人家不是自己赚钱的？人家都没有人帮忙。凭什么其他人过得不好就是有钱人不帮忙惹的祸？这也太可笑了吧？

    村长被闫青山这么直白的拒绝，面子很是难看，“青山，我也没说什么，要是你不想帮就不帮，没人逼着你呀！”闫青山没有给村长面子，这让他很是难看，本来对闫家说这番话有点不好一点的。但是现在村长觉得是闫家看不起人。

    “村长都这么说了，这个恶人我不做都不行了！”闫青山没想到村长是这样的人。心里很是气愤，以前不觉得，现在想起来就觉得村长不配做村长！

    “你！跟你说不清，我走还不行吗？”村长从来没有这么生气过，闫青山有钱了，所以这么拽！指不定哪天就来抢他村长的位置了！

    “爹爹，怎么了？”闫颜从菜园子回来，见到闫青山很是生气的样子，心里很是惊讶，闫青山很少这么生气的。

    “没事，都是无关紧要的人！”闫青山硬邦邦地丢下一句话，转身就进屋了。

    晚上的时候闫颜就知道怎么回事儿了。梅花娘过来了，说道：“绍杰娘！”梅花娘急急进屋，见闫家都是人齐的，缓了缓说道：“村里传开了，你们知道吗？”

    “什么？”杨氏今天去沙河镇了，所以还不知道这件事。闫青山一听身子就僵了一下，闫颜看了他一眼。

    “说绍杰爹他，”梅花娘当着人家的面不好说。

    “今天下午村长来了，我跟他吵了一架，”闫青山说道：“他说咱们不帮村里人，那些人是值得帮的吗？我当然不同意了，所以就跟他吵起来了！”闫青山不觉得自己有错，所以不在乎别人怎么说。

    “爹爹，这事虽然你没有错，但是咱们没必要跟村长吵架呀！你看看，现在大家都向着村长那边，咱们不是平白让人说闲话吗？”闫颜劝闫青山，但是闫青山显然是不接受的。

    “你这个人，这脾气怎么就不改改？”杨氏拍了一下闫青山，但是心里也是为他委屈的，这些人没事就不来，有事才上门，还是来吵架的！

    “不着急，就算没有今天这事，咱们家也是让人说的，所以没必要把这事放心上。”闫颜说道，“反正他们是来求人的，但是却没有求人的样子，这样算什么呀？我就不信了，能让村长来求咱们，肯定是有事的，所以事情没有解决，他们还是会来的！”

    “咱们家凭什么一定要帮人家呀？天下可没有这么好的事情！”闫绍杰也是憋着一肚子的气，这些人就是看着他们脾气好才来欺负的，要是石头娘、花婆娘这种人，估计有座金山也没人敢这样说。

    “行啦行啦，瞧你们一个个的，急什么急？这事他们爱怎么说就怎么说，咱们身正不怕影子斜，”杨氏见大家这么火，赶紧劝道。

    “对对对，不理就是了，天晚了，我先回去了！”梅花娘说罢就走人。

    大家因为这件事，心里有点不好受，所以就洗洗睡觉去了，反正家里没什么活儿。不想理村里的事情，所以一大早，闫家一家四口都坐着牛车去沙河镇了，闫绍杰工作，其他人就去看看房子的情况。

    村长回家就后悔了，本来是去求人的，结果把人给得罪了！这下好了，以后见到闫家都不好意思了。但是村长觉得闫青山不该拒绝的，毕竟请谁做工不是做，为什么不可以是自己村子的？

    村长做这些都是为了村里所有人的利益，所以闫家一家富了，就该帮帮大家，不然就是没有感情！这么一想，村长心里好受了，所以不当这事是事，只是没想到一夜这事就传遍了。

    村长得知的时候已经是第二天了，早就完了，他知道这次是真的得罪闫家了！以后怕是难请人帮忙了。(未完待续……)