
    “而且什么？”徐岩的声音听上去阴森森的，还有点咬牙切齿的感觉。

    “我睡着了！”闫颜闷闷的声音从被子里传来。

    “哦？那是谁在说话呢？”徐岩看着床上隆起的一团，勾勾嘴角，但是想到闫颜居然意淫简，他简直要怒火中烧了，“是谁在说话呢？要是出来的话，我可以给她看看我的腹肌。”

    “真的？”闫颜一个鲤鱼打挺，从床上坐了起来，眼巴巴地看着徐岩，嘴角都快要流出口水来了。

    “想看吗？”徐岩对着闫颜笑了气来，有种邪魅的感觉，看着闫颜小狗狗一样的神情，徐岩心里刚刚所有的不快都消散了。

    “嗯嗯，”闫颜化身忠犬，对着徐岩流哈喇，眼神也是色迷迷的。

    “呵呵，”徐岩笑得更加魅惑了，缓缓走向闫颜，手伸向自己的衣领，闫颜更是眼睛都不敢眨一下，直直盯着徐岩的动作，“自己来。”

    “什么？”闫颜此时简直脑袋当机了，身材健美的型男可是闫颜的最爱呀，以前跟夜轩接吻的时候，闫颜也会偷偷抹上几把，那腹肌可是杠杠的，现在有人送上门来给她摸，哪有放过的道理？

    “摸我，”徐岩这两个字让闫颜本来就空白的大脑立马死机了，本能的伸出手来，当闫颜快要摸上徐岩的时候，闫颜被丢到爪哇国的理智终于乘坐火箭回来了，“啊！”闫颜以光速躲回被窝里。

    “呵呵。不逗你了，好好休息吧，有事叫丫鬟找我。我就在隔壁，”徐岩说完就走了。虽然没有被闫颜“调戏”心里有些失落，但是看见闫颜刚刚那个样子，心里稍微舒服了点。闫颜，这次你逃不掉了。

    闫颜听见声音知道徐岩走了，心里松了口气。自己这是怎么了，怎么会做出这么丢人的事情？虽然她知道徐岩真的有腹肌。还是八块的，毕竟当初帮他擦过身子嘛，但是自己怎么可以当面说想摸他？这简直是色狼的行为呀！

    天呀。闫颜现在只想找个地缝把自己埋进去，她没脸再见徐岩了，呜呜！闫颜现在连死的心都有了！闫颜咬着被子默默流泪忏悔中。

    跟闫颜的丢脸心理不一样的是，徐岩现在心情好的不得了。每个下人跟他打招呼。徐岩都会微笑着点头，吓得那些人不是撞墙就是摔跤，连简也不能幸免。

    “岩，看你笑得这么**，是不是有什么好事？”简远远就看见了徐岩的威力，但是还是不怕死地走过去说了一句。

    “是呀，”徐岩微笑着说道。闫颜被他的魅力迷倒，这是好事呀！

    简吓得下巴都要掉到地上了。按常理来说，徐岩不是应该一个眼刀子耍过来的吗？怎么会是现在这个反应？“岩。你是不是受什么刺激了？”简弱弱的问了一句。

    “算是吧，”徐岩想了想说道。闫颜意淫简，对他来说应该是刺激了。

    “那你要不要看看大夫？”简惊恐地看着徐岩说道。

    “不用了，我现在觉得神清气爽，整个人从没有过的好，”这是徐岩的真心话，但是听到简的耳朵里却是噩耗。徐岩，你倒是神清气爽了，但是大家就要倒霉了！光是看着你这个样子就要被吓死了！

    “怎么了，有什么问题吗？”徐岩完全沉浸在自己的世界里，对于大家的惊恐害怕一点都不了解，“简，你是不是不舒服？脸色这么差！”

    “没事，我去休息一下就好了！呵呵，”简僵笑两下赶紧跑了，此时徐岩还不知道四周早就跑光了人，自己还坐在那里喝茶看风景。

    苏州这边，婚礼终于结束了，白浩赶紧找到李掌柜说道：“怎么样？把人拦住了吗？”

    “夫人把我拦住了，但是我找小厮去酒楼那边说了，那是咱们的人不用担心！”李掌柜这才想起那个小厮并没有给自己回话，不由得皱了皱眉头。

    “走，咱们赶紧去一趟！”白浩现在是一定要看见闫颜的，他怕自己不解释的话就没有机会了，所以带着李掌柜急冲冲地去了酒楼。

    “夫人，咱们要不要？”角落里一个黑衣人对着一个妇人做了了拦截的动作。

    “不用，现在他们也追不上了，再说了，那边不是得手了吗？”妇人得意一笑。

    “是，这次的迷药比上次的要厉害的多了，而且人是装在麻袋里，又是半夜扔下船的，都早上人不淹死也冻死了，”黑衣人讨好地说道。

    “没有留下证据吧？”

    “咱们做事请夫人放心。”

    “好，上次有人失手了，我就不信这次那个小贱人还可以这么幸运！”夫人阴狠地说道，“走吧。”

    “是，”黑衣人身子很快就消失在黑夜里，那个夫人也走了。这个时候还可以出现在白府里的妇人，还是身穿华衣的，估计只有白夫人一个人了。

    白浩带着李掌柜骑马赶到了酒楼，此时酒楼已经关门了，但是李掌柜熟门熟路地走到后门去，敲了几下就有人来开门了，“掌柜的呢？”

    “在里面，小的这就去叫人！”小厮赶紧去叫掌柜的，很快掌柜的就披衣出来，看见白浩也在还没来得及行礼，白浩就急急问道：“人呢？还在吗？”

    “什么人？”掌柜的本来就是睡得迷迷糊糊的，此时被白浩这么一问更是云里雾里。

    “闫颜！我带来的那个姑娘！”白浩几乎是吼出来的。

    “我早上不是派人来让你拦住人的吗？此时还在上面休息吗？”李掌柜见白浩这么着急，赶紧提醒掌柜的，就怕白浩迁怒于他。

    “没有呀！早上没人来过呀！”掌柜的被白浩这么一喊算是彻底清醒了，马上反应过来说道。

    “怎么会？我是派了府里的小厮来的，怎么会没有呢？”李掌柜心下一惊，糟了！

    “李掌柜，怎么回事？”白浩听到算是知道事情没有办好了，闫颜估计早就走了。

    “少爷，对不起，是我的失误！那个小厮没有来回话，所以我不知道他把事情办砸了！”

    “你说什么？”白浩差点没有跌坐在地上，“那闫颜呢？”白浩把最后的希望寄托在掌柜的身上，希望他告诉自己闫颜还在楼上休息呢。

    “那位姑娘早上就退房了。”(未完待续……)