
    吃过晚饭，闫颜让顾月胭到自己的院子去住。闫家比起夜家那样的大户人家宅子是小一点的，但是闫颜、闫绍杰都是有自己的小院子，院子里有三间房，闫颜、顾月胭、小翠住一个院子正好，闫绍杰、徐岩住在一个院子里。

    本来闫家的浴室是在厨房那边的，因为那样方便烧水，但是闫颜想到以后闫绍杰娶妻，家人的人会越来越多，于是这几天让人在院子里各弄了一个浴室和茅房，原来的大浴室就留给客人来的时候或者人多的时候用吧。

    徐岩开始见到闫颜找人回来弄浴室，以为她知道了上次自己听到她说话，心想闫颜不会是把他当成了色狼吧？但是闫颜平常见到他并没有异样，徐岩也不好多问，于是这事就过去了。

    顾月胭借住在闫家，最高兴的是杨氏了，因为顾月胭白天都在家陪着杨氏，两个人做做饭、缝缝衣的，相处得很好，闫颜跟闫绍杰看在眼里也是欣喜的。期间徐岩当然要说出去找房子的事情，杨氏肯定不会让他们出去住的，这一切都在闫颜的计划中。

    “你怎么回来了？”一般中午的时候闫绍杰都是不会来的，但是今天顾月胭看见人回来，心里很是诧异。

    “拿点东西，你吃饭了吗？”闫绍杰看着顾月胭笑得很是温暖。

    “吃了，你呢？”顾月胭像是一个妻子一样，关心自己的丈夫是不是吃好了。

    “还没有。”早上酒楼有事情，所以闫绍杰还没来得及吃饭，想着等一下回去再吃好了。

    “厨房还有饭。我给你做两个菜吧，很快的，”顾月胭这几天跟着杨氏学了不少菜，怕闫绍杰拒绝立马进去厨房做菜，闫绍杰到房间拿了东西就出来了。

    顾月胭做菜很快，虽然没有闫颜做得那么熟练、好吃，但是闫绍杰还是吃得很满足。两个人坐在厨房的小桌子上吃饭。有说有笑的，气氛很是温情。这一幕正好给杨氏看见了。

    顾月胭这么大胆除了因为关心闫绍杰，还有就是杨氏午睡去了。闫青山又出门了，不然顾月胭还不敢这么跟闫绍杰说说笑笑呢。杨氏不习惯午睡，很快就醒了，正好来厨房看看今晚有没有菜。就看见闫绍杰跟顾月胭在一起的画面。

    杨氏没有惊动两人。偷着笑回房间去了，她确实很喜欢顾月胭这孩子，美丽大方、温柔贤淑。杨氏虽然嘴上逼着闫绍杰，但是却没有直接给他塞女子，那是因为闫绍杰今时不同往日了，一般的女孩子杨氏觉得配不上闫绍杰，同时也希望闫绍杰可以娶一个自己喜欢的女子。

    看见顾月胭的时候杨氏眼前一亮，顾月胭是徐岩的表妹。家里没有落败之前都是有钱人家，顾月胭是大家闺秀。修养当然不是沙河镇姑娘可以比得上的。加上这些天的相处，杨氏心里是存了心思的，想要她做自己的儿媳妇。

    本来杨氏不好开口的，一来闫绍杰不知道喜欢不喜欢，二来顾月胭是投靠徐岩才借住闫家的，要是杨氏撮合两人，不知道的人还以为住在闫家要卖身呢。这也是杨氏有心思却按兵不动的原因。

    闫颜要是知道杨氏的心思，肯定会说“姜还是老的辣”，因为闫颜的计划是让顾月胭住进闫家，这样就可以跟闫绍杰两人日久生情，在被杨氏看见两人两情相悦的场景，闫绍杰娶顾月胭就是顺理成章的事情了。

    杨氏回到自己的房间里，心里很是欢喜，因为闫绍杰除了闫颜，很少对女孩子这么上心的，看来这次有戏了。她记得自己第一次见到顾月胭的时候，心里就在想要是自己有这么好的一个儿媳妇该多好。

    这也是她不让徐岩跟顾月胭出去租房子住的原因，杨氏觉得顾月胭来投靠徐岩，两人感情应该是不错的，要是住在一起，日久生情，加上这事传出去会影响顾月胭的闺誉，指不定徐岩就会娶了顾月胭。

    杨氏可是想着徐岩娶闫颜的，顾月胭来了，正好可以嫁给闫绍杰，简直是完美。闫颜要是知道杨氏心里的想法，肯定会吐血的，这个娘亲的鬼主意不比她少呀。

    晚上吃饭的时候，杨氏特意让闫绍杰坐在顾月胭身边，还让闫绍杰多多照顾顾月胭，弄得他们四个人云里雾里的。

    闫颜用眼神问闫绍杰：你们出招了？

    闫绍杰眼神回答：没有呀，我也不知道什么事。

    徐岩跟顾月胭也是一片茫然的，杨氏倒是笑眯眯的，看见闫绍杰跟闫颜在哪里“眉来眼去”，就知道这兄妹两在打鬼主意，这次她可不会让这么好的儿媳妇跑了。

    “吃饭吃饭，都凉了！”杨氏出声阻止他们的交流，“杰儿，照顾一下月胭，她是女孩子；颜儿，给徐岩夹菜呀，都忙一天了，该是累了。”

    “娘，我是姑娘呀！都没人给我夹菜，再说了，我也忙一天了，累坏了。”闫颜无奈，只好对杨氏撒娇企图获取情报。

    “我给你夹菜吧，”徐岩笑眯眯地给闫颜夹了不少菜，杨氏看见了脸上的笑容越来越大，闫颜无奈地对徐岩翻了个白眼。瞪了他一眼：多管闲事。

    吃过饭，杨氏让闫颜自己收拾东西，她则拉着闫绍杰去房间谈话，顾月胭和小翠则帮着闫颜收拾。“家里有什么事情吗？”闫颜想了很久还是没有想明白，只好问顾月胭了。

    “没事啊，今天家里一切都好，”顾月胭对于杨氏今晚的行为也是不解的，难道是？顾月胭犹豫地看了闫颜一眼。

    “什么？说出来听听，”闫颜见顾月胭欲言又止的样子，就知道一定有事发生。

    “会不会是你哥的婚事？”能让杨氏这么高兴，目前看来只有婚事了。

    “不会吧？”闫颜也是愣住了，最近杨氏都没有怎么出去呀，可是杨氏刚刚却是是拉着闫绍杰去谈话了，“别管了，等哥哥出来就知道了。”

    两人心不在焉地把碗筷洗好收拾干净厨房，闫颜见杨氏还没有出来，但是又累了，只好赶紧回去休息了，顾月胭看了闫绍杰院子的方向，跟着闫颜回房去了。(未完待续……)