
    “哦！你帮我看看，这两个哪个好看？”梅花把手上两个手镯给闫颜看。

    “都好看，”闫颜真心这么认为的。

    “闫颜！”梅花气恼地喊了一声。

    “好了，都买不就行了，又不是没钱，”闫颜觉得有啥纠结的。

    “对哦！我怎么没想到？”梅花开心地说道。

    “真是一孕傻三年，”闫颜无力吐槽。

    梅花跟小云都买了手镯，闫颜正好看见了医馆，拉着两个孕妇去看大夫。“大夫，怎么呀样？”小云等大夫收回了手紧张地问道。

    “呵呵，恭喜小娘子了，已经有一个月的身孕了，”大夫笑着抚了抚自己花白的胡子说道。

    “真的？”小云开心极了。

    “都是肯定是的了，你偏不信，现在知道是真的了吧？”梅花点了一下小云的额头，“大夫帮我瞧瞧吧。”梅花顺便也请大夫把把脉。

    “这位小娘子，你有了三个月的身孕，而且脉象平和，没什么事，自己注意就行了，”大夫笑呵呵地说道。

    “谢谢大夫！”梅花也很是高兴。

    “好了，两位孕妇，咱们走吧，去吃点东西再回家，”闫颜见天色不早了，孕妇可是不能饿的。

    “好！咱们去哪里吃？”梅花听到吃的可高兴了，拉着拉着闫颜就要走。

    “你们怀孕了不能吃虾蟹这些寒凉的东西，咱们还是去得意楼吃吃饭吧！”闫颜说道。可惜了，梅花跟小云还没有到她的酒楼去吃过饭呢。

    “好吧，”梅花也有些失望。但是为了孩子还是值得的。

    苏州这边，白浩知道了夜轩的选择，他知道夜轩也是有苦难言的，但是白浩还是觉得夜轩对不起闫颜，毕竟他们是在一起的，现在夜轩忽然就娶了白雪，对闫颜来说是不公平的。

    白浩回到白府想了想还是收拾东西。他想出去走走，等白雪成亲的时候再回来吧，省得他想着阻止两人的婚事。白浩知道自己没有什么资格反对这门亲事。因为那是他们双方自愿同意的。

    白浩没有跟任何人说去了哪里，只说等吉日那天就会回来。白浩坐上船之后才发现原来自己心里想着去的地方是沙河镇，他是想去看看闫颜吗？白浩叹了口气，自己心里还是放不下。哪怕一直告诉自己要放手。

    “我为什么要放手？”白浩忽然这样问自己。对呀，现在夜轩跟闫颜是不可能的了，闫颜一定会伤心的，要是他陪着闫颜是不是会有机会？白浩被自己的想法吓了一跳，但是他还是想试一试。

    “她值得我这样的付出，”白浩对自己说道。他知道这是最后的机会了，闫颜可能会因为夜轩的事情受伤，要是他可以照顾闫颜的话。他不介意她心里一直有人。与其让别人来安慰闫颜不如让他来，毕竟他一直都爱着闫颜呀。

    白浩什么不都想。只想为自己努力一次，所以一路上他都是想着怎么跟闫颜说这件事，不自不觉沙河镇就到了。白浩下船的时候，已经是正月二十了。

    闫颜在家里忙完春耕之后就回到沙河镇的家里住，现在这里只有闫绍杰跟闫颜两个人在，杨氏跟闫青山还在家里忙着。新酒楼已经基本建好了，是六层楼，是沙河镇目前最高的楼，而且还很大。

    闫颜跟闫绍杰看过之后觉得满意，这才让人开始装修，等到装修好了，估计家具这些东西也该做好了。白浩到了沙河镇远远就看见那六层高的房子，心里很是吃惊，休息过后就去看看，没想到就看见闫颜了。

    “闫颜，你怎么在这里？是不是来看这房子的？”白浩觉得闫颜应该没有看见多这么高的房子吧。

    “白浩你回来了！”闫颜扭头见是白浩走来，笑着打了声招呼，但是没有看见夜轩，心里还是失望的。

    “很高很大，”白浩没有错过闫颜眼里的失望，心里很是难受，要是她知道了会怎么想呢？

    “噗，大家都知道好吧！”闫颜没想到白浩也是有幽默细胞的，“我是说你觉得这酒楼会赚钱吗？”闫颜只好直白地问。

    “当然！苏州也是没有这样高、大的房子，要是好好装修的话，将来就等着收钱好了，”白浩实话实说，“你是不是担心咱们的生意会被抢去？”不然为什么一直问这些问题。

    “嘿嘿，到时候你就知道了，”闫颜卖了个关子，她想给夜轩一个惊喜，要是他知道了会怎么样呢？闫颜在心里偷偷笑了起来。

    “闫颜，你不问夜轩什么时候来吗？”白浩看见闫颜这个没心没肺的样子，心里就很是难受，她不提夜轩是因为信任夜轩吗？还是说只是不想跟他说，生怕夜轩误会什么？

    “我想他现在应该很忙吧，我就算天天说他也不会马上来呀，”闫颜翻了个白眼，忽然想到白浩不是八卦的人，难道是夜轩出事了？“是不是夜轩出什么事情了？”

    “他没事，”身体没事，但是心里有事，这话白浩可不会告诉闫颜的，“不要担心他。”白浩还是开不了这个口。

    “你是不是有什么事瞒着我？”闫颜见白浩这个欲言又止的样子，心里就打起问号来，白浩肯定是有事情瞒着她的，不然怎么会这样吞吞吐吐。

    “没事，”白浩是不知道怎么说，一直不敢看闫颜的眼睛。

    “白浩，咱们是不是朋友？”闫颜忽然拍了一下白浩的肩膀说道，“朋友之间有什么不能说的？嗯？”闫颜一直逼着白浩。

    “我，”白浩欲言又止，但是他知道这事闫颜早晚会知道的，不如让他来告诉她，也好把话说得轻一些。

    “白浩，”闫颜一直盯着白浩，叫他的名字。

    说还是不说？说出来闫颜一定会受伤的；但是不说的话，闫颜将来还是会知道的！白浩在心里天人交战，一直抬头望天不敢低头看闫颜，但是他还是可以感受到闫颜的目光，他想闫颜不会一直盯着他直到他说出来为止吧？

    “说不说？”闫颜的生意很是咄咄逼人。

    “好吧，我说，”白浩最终还是投降了。(未完待续……)