
    “明天眼睛肯定会肿成核桃的，”闫颜倒是哭完了，可是后遗症在明天呀，怎么办？

    “敷一下，实在不行你明天不要起来了，反正你也没什么事做，不过伯母可能会过来看你。”

    “啊，怎么办？要疯了！”闫颜捂脸，欲哭无泪。

    “我有办法，”徐岩拉下闫颜的手，温柔地说道。

    “什么办法？”闫颜几乎是**地看着徐岩。

    “就是这样，”徐岩说完，魅惑地笑着靠近闫颜，在闫颜愣住的时候，把薄凉的唇印上闫颜的眼帘。

    整个世界都寂静了，闫颜眼睛都不敢眨，就这样一直瞪大双眼看着徐岩近在咫尺的下巴，下面微小的胡渣都看得清清楚楚。徐岩吻完左眼就换右眼，闫颜终于在他试图第三次吻上来的时候，伸手推开了他。

    “你，你这是干什么？”闫颜觉得自己的心跳得好快，那是一种奇妙的感觉，跟被夜轩吻上的感觉是不一样的。闫颜低着头，不敢看徐岩。

    “闫颜，我喜欢你，不，我现在是爱上你了，”徐岩还是看着闫颜笑得相当魅惑，“我一直说想娶你，这不是开玩笑的，离开沙河镇的时候我就告诉自己，如果回来的时候你还未嫁，那么我一定要娶你为妻。”

    闫颜闻言很是震惊，她从来没有想过徐岩会这样想的。闫颜脑子现在是一片空白，什么都想不到了。对于闫颜来说，这是她从来就没有想过的事情，在她心里。她跟徐岩一直都是闺蜜关系呀，怎么会变成现在这样呢？

    “你别说了！”闫颜哪怕低着头都可以清楚地感受到徐岩落在自己身上灼热的目光，可以清楚地感受到他目光里的期盼，可是她现在真的给不了他回应呀。

    “好，我不说，”徐岩也知道自己着急了，“总之我跟你说了。这件事你就好好地考虑一下吧，”徐岩松开握住闫颜的双手。

    “我先回去了，”闫颜见徐岩放开自己。立马就起身回房去，这里她是一刻都呆不下去了，起身急冲冲就往房间跑去，徐岩在后面担心地看着她。生怕大晚上的她看不见而摔倒了。

    直到看不见闫颜的身影了。徐岩这才叹了口气，转身回自己房间去，但是注定是一夜无眠了。同样的，闫颜急急回到自己房间，没有惊动任何人，但是却睡不着，两个人在各自的房间里望着床顶等天亮。

    “徐岩呢？”杨氏在饭桌上没有看见徐岩，立马就问闫绍杰。

    “我以为他起来了。就没有去他房间看看，娘你吃早饭。等会儿我再去看看吧，”闫绍杰没想到徐岩会不来吃早饭，是不是有什事情？

    “闺女呢？昨儿个没来吃晚饭，今天又不吃早饭，这怎么行呀？”闫青山的关注点首先是闫颜，“不会是病了吧？不行，我得去看看！”闫青山说罢就起身要去看闫颜。

    “伯父，闫颜说不定是在睡懒觉呢，您还是先吃早饭，回头我去看看，”顾月胭柔声劝说道。

    “就是，颜儿是个大姑娘了，你去她闺房合适吗？”杨氏本来也是担心闫颜的，可是被闫青山这么一搅和，倒是觉得闫颜睡懒觉的几率比较大。

    杨氏这么一说，大家就赶紧吃早饭，然后该干嘛就干嘛去。闫青山放心不下闫颜，要留在家里，但是被杨氏打发去看徐岩了，杨氏就自己去看闫颜，顾月胭和小翠就收拾东西。

    “颜儿？”杨氏轻轻推开门，见帐幔还是好好的，就知道这丫头是在睡懒觉了，“怎么还在睡觉？”

    闫颜比较浅眠，杨氏说话的声音闫颜是听到了打，但是她才睡下没多久。这不怪她，因为徐岩说的话，她几乎是天亮的时候才睡着的，这会儿睡得正香呢，谁知道杨氏就来了。

    “睡了这么久，肚子不饿吗？是不是不舒服？”杨氏拉开帐幔，看见闫颜发丝凌乱、眼睛微微红肿的样子。

    “不饿，睡觉，”闫颜嘟囔着，把被子盖过头，翻个身继续睡。

    “你这孩子，”杨氏无奈，反正闫颜身子好着呢，再说了起来了也没什么事情，于是不管闫颜了，让她继续睡觉。

    “徐岩！”徐岩这边就没这么幸运了，因为闫青山是个汉子，声音比较大，所以人到了院子就喊起来了。

    徐岩跟闫颜一样，都是天亮了才睡着的，这会儿正在睡梦中，被闫青山这么一喊立马就惊醒了。看看天色知道是自己起晚了，只好睡眼惺忪地坐起来，正好闫青山就推开门走进来。

    “徐岩，没事儿吧？怎么还不起床？”闫青山见徐岩还坐在床上，以为他是睡懒觉、起不来床，一点都不知道是自己把人惊醒了。

    “伯父，早，我这就起来，”徐岩到底修养好，硬撑着就要起来穿衣服。

    “那行，你收拾收拾就出来吧，”闫青山牵挂着闫颜，没有多说什么就走了。

    杨氏跟闫青山是前后脚到厅堂的，杨氏刚说完闫颜没事儿，还没来得及问徐岩的事情，他自己就出来了，“早，伯父伯母，”徐岩强忍着打哈欠的**，一脸睡眠不足地站在那里。

    “怎么了？昨晚没睡好？”杨氏立马就关心起来。

    “是呀，有点困，”徐岩实在是忍不住了，打了个哈欠，眼睛布满雾水，眼里也满是血丝的。

    “你这孩子，没睡好就赶紧回去睡觉，又没什么大事做，赶紧休息去，”杨氏本来就因为闫颜睡懒觉不好意思了，这会儿见徐岩也是没休息好，正好让他回去睡觉，不然闫颜就丢人了。

    “可是，”徐岩下意识就看向闫青山，因为是他来叫自己起床的。

    “你伯父担心你肚子饿，这才去叫你的，这样吧，你吃过早饭就睡觉去吧，”杨氏把人往厨房赶，徐岩脑子蒙蒙的，就自己过去了。

    “我让你看看徐岩，不是叫你让他起床！看看这孩子，满眼的血丝，肯定是没睡好，你干什么让他起床？”杨氏等徐岩一走，立马就对闫青山开骂了。

    “我……”闫青山不敢说：我心里只想着我闺女，哪里看见徐岩满眼血丝了？所以闫青山只好委屈哒哒地挨骂了，不过却在心里给徐岩记了笔账。(未完待续……)