
    “消息刚刚传来，千真万确！”李掌柜也是一脸的悲痛。

    “怎么会？”夜轩觉得自己的心很是难受，“安掌柜，立刻去查！”安掌柜立马就去了，只是他被李掌柜早早打过招呼，所以知道怎么回事，不告诉夜轩是因为要事情更加逼真。

    “谁是闫颜？”白夫人听到这个消息，差点就得意地笑了出来，但是她忍住了，她还不认识闫颜呢，所以要装作惊讶的样子。之前一直悬着的心这下子算是落了下去了。

    “真是晦气，”白雪小声嘀咕两句，但是被白浩跟夜轩一个眼神扫了过来，白雪委屈，心里对闫颜更加痛恨，但是想到她死了，再也不会看见她，心里才好受多了。

    夜轩坐在那里，一脸的万念俱灰，白浩也是一脸的悲伤，但是他悄悄留意起厅堂里的众人，其实白浩是有点怀疑白雪的，但是他不相信白雪敢这么做，一定是她的心腹给她出的主意，所以白浩才想这么一招来引蛇出洞。

    白浩留意到白雪脸上只有得意、幸灾乐祸的神情，要说她害了闫颜的话，应该是松了口气的表情，这么说不是白雪？白浩又留意起白雪的丫鬟小珠，小珠倒是没什么表情，想来白雪跟这件事是没有关系的。

    白浩拧着眉环视了屋里众人一眼，忽然白浩发现白夫人脸上表情不对劲。要说白雪出嫁没多久，白家又是死人又是噩耗的。白夫人应该是没有好脸色才对，但是现在白夫人看上去却有点开心的表情。

    再看看白夫人身后的桃红，她一脸的惨白。估计是怕闫颜的鬼魂会回来找她吧，还真是个胆小的丫鬟。

    白浩在这里打了个问号，想到昨晚桃红跟那个男子说的话，白浩对于白夫人怀疑起来了。但是白夫人不认识闫颜呀，为什么要对她下手呢？这是白浩想不通的地方。

    “夜轩，咱们出去聊聊，”白浩冷着一张脸叫夜轩。夜轩也是木纳地跟着他出去。

    白夫人见他们两个人走了，立马就笑了起来，但是在外人看来白夫人是因为看见白雪才笑的。所以倒是没有人说什么。白夫人本来还担心闫颜这次会不会还是死不了，虽然那些人信誓旦旦地保证了。

    但是现在看来闫颜确实是死了，以白浩跟夜轩对她的关心程度，这事不可能会出错。看来接下来白雪只要好好安慰夜轩。就不信夜轩会忘不了一个死人。她也该给白浩好好挑选一个媳妇了，想到这里，白夫人觉得身心舒畅，这么多天来的担心终于过去了。

    “夜轩，你怎么看？”白浩把夜轩带到自己的书房去，关上门就开口问道。

    “你还问我？这事到底是这么回事儿？颜儿她，真的出事了？”夜轩脸色还是一片死灰，最后那几个字几乎不敢说出来。

    “这事是我安排的。我怀疑那个人就在白府里。”

    “所以说颜儿没事了？”夜轩立马眼睛发亮地问白浩。

    “你自己不是早就派人去查过了吗？怎么，不相信自己？”白浩看见夜轩这个样子。叹了口气说道：“夜轩，你还是忘了闫颜吧，你跟她是不可能的了。”不管白浩有没有私心，这都是大实话。

    “我知道，可是我总想着她会不会有那么一丝可能是原谅我的，我知道一直都是自己在自欺欺人罢了。”夜轩脸上的喜悦立马就消散了。

    “我知道你放不下，这样吧，等这里的事情完了，咱们去一趟沙河镇，不管怎么样有些事情还是要说清楚的。”这样不清不楚的，痛苦的还是三个人，所以还是找机会说开了吧。

    “好，”夜轩这才脸色好看了一点，“对了，你说你怀疑人在府里，那到底会是谁呢？”

    “你觉得呢？”白浩反问夜轩一句，白雪到底是嫁给了夜轩，还是他妹妹，白浩想知道夜轩会不会怀疑白雪，毕竟他们是过一辈子的。

    “要说这个人是白雪的话，动机各方面都很合适，但是我们都知道白雪是什么人，除了性子刁蛮任性，其实心底还是善良的，再说了她也没有机会认识这些人，也不会找这些人来做这些事。”再不喜欢白雪，还是要客官评价的。

    “我也是这么想的，”白浩松了口气，虽然夜轩对于白雪不是男女之情，但是兄妹之情还是有的，只要白雪不闹，他想夜轩还是会照顾好白雪一辈子的，至于爱情，那就要看两人之间的造化了。

    “所以你今天才会想这么一招？”夜轩现在回过味儿来了。

    “不瞒你说，昨晚我在花园里听见桃红跟一个男人说话，桃红是我娘的贴身丫鬟，听她说的话好像我娘知道这件事，具体是怎么样的我不知道了。”白浩对于夜轩倒是没有瞒着，要是真是白夫人做的，白浩也是难以原谅的。

    “你娘？”这是夜轩万万没想到的，“你娘怎么认识颜儿的？”

    “我也不知道，”白浩也是在想这个问题，“难道是雪儿跟娘亲说了什么？”

    “一定是这样！”夜轩笃定地说道，“白雪从小就受不得委屈，这次在沙河镇几次被闫颜比下去，她心里会好受？估计她跟你娘诉苦来着，但是也不至于伤害闫颜吧？”

    “难道是……”白浩懊恼地抱住自己的脑袋，要是白雪只是说闫颜欺负了她，估计白夫人也不至于会这样下狠手，但是要是白雪说了他跟夜轩都喜欢闫颜的事情，难保白夫人不会为了他们而伤害闫颜。

    “什么？”夜轩催促道。

    “雪儿估计跟我娘说了，你跟闫颜在一起的事情，还有雪儿误会我一直留在沙河镇是为了闫颜，要是我娘信了，这个动机就有了。”白浩垮着一张脸。

    “这么说倒是说得通，”夜轩心里冷笑一声，白浩喜欢闫颜，他以为自己不知道吗？傻子都看出来了好吗？“你打算怎么做？”

    “她是我娘，我不可能伤害她，但是我必须跟她谈谈，”白浩接受不了因为自己的原因而让闫颜受伤的事情。

    “好吧，这事就交给你了，我也要回去跟我娘说说，让她不要乱做小动作，”夜轩倒是会吸取经验。(未完待续……)