
    这天闫绍杰忽然大中午的回家，闫颜以为出了什么事，问道：“怎么了？落东西了？”

    “妹妹，白浩跟夜轩来了，”闫绍杰脸色很是难看，估计看见那两个人心里很是生气吧。

    “我知道，我跟你去一趟吧，”闫颜知道他们早晚回来一趟的，所以也不纠结，收拾收拾就和闫绍杰一起去酒楼。

    夜轩跟白浩在小龙虾酒楼的包房里，闫颜直接推开门进去，夜轩跟白浩立马紧张地站了起来，看着闫颜却不敢说话。

    “怎么了？”闫颜还是一副很是随性的样子，直接坐了下去，闫绍杰也坐在一边。

    “颜儿，我想跟你单独说说话，”夜轩终于见到自己心心念念的人了，立马就要求白浩、闫绍杰出去，他们倒是没什么，很爽快就出去了。

    “说吧，”闫颜给自己倒了杯茶，见夜轩还是不开口，出声提醒道。

    “颜儿，事情你大概是知道了，但是我心里只有你一个人，真的！”夜轩急切地抓住闫颜说道，“我娶白雪是逼不得已的！但是我不会爱上她的，我心里只有你一个人！”

    “夜轩，冷静一点！”闫颜的手被他抓得很痛，“夜轩，不管你是因为什么，现在你都是白雪的丈夫，我不管你爱不爱她，你们还是要是过一辈子的。”

    “可是在我心里你才是我想要过一辈子的人！颜儿，你会不会原谅我？”夜轩盯着闫颜的眼睛问道。

    “夜轩。我们之间有什么原谅不原谅的，你娶她不过是做出自己的选择罢了，我尊重你的选择。也理解你。”

    “可是我不想娶她！我想要跟你在一起，你愿不愿意等我？”夜轩问得很是小心翼翼。

    “夜轩！”闫颜最是听不得这种话的，“以前我们在一起那是因为男未婚女未嫁，现在不一样了，你已经是白雪的丈夫了，我是不会跟有妇之夫牵扯的，那是第三者的行为。以后不要再有这种心思了！”

    “颜儿，只要你愿意，我会给你个名分的。虽然可能不是正房，但是在我心里你是最重要的！”

    “你说什么？”闫颜不敢置信地看着夜轩，“你的意思是让我做妾？”

    “颜儿，我。我只是想跟你在一起。你不是说喜欢我吗？既然我们两情相悦，为什么不能在一起？”夜轩试图说服闫颜，没错夜轩这次来是想让闫颜跟自己走的，因为他受不了闫颜不在自己身边。

    “夜轩，请你记住！我闫颜不是嫁不出去，也不是没钱养不活自己！我要的是一生一世一双人！”闫颜甩开夜轩握住自己的手，“如果今天你来就是为了这件事，那咱们没什么好说的了。”

    “你是不是喜欢上徐岩了？是不是？”夜轩想到是徐岩送她回来的。心里就很是不爽。

    “在你眼里我就是这样的人？”闫颜没想到夜轩会这么想自己，当下很是火大。

    “颜儿。你不要被徐岩骗了！他接近你是因为他想报仇！他恨我，所以使计拆散咱们，我生意会出问题都是他在背后捣鬼的，你信我！”夜轩见闫颜生气了，立马就说出了隐情。

    “你跟徐岩之间有仇？”这是闫颜没想到的，不过细想一下就可以知道，徐岩是一定有仇人的，但是他们之间是怎么回事儿闫颜就难以断定了，毕竟公说公有理婆说婆有理。

    “是，其实徐岩是我的大哥。”夜轩想反正都说了这么多，干脆都说出来了。

    “什么？你们是，兄弟？”闫颜惊讶地瞪大了眼睛，兄弟之间多大的仇恨才会这么开战呀？

    “徐岩是我同父异母的兄长，我娘亲其实是他母亲的丫鬟，因为我爹喝醉了才怀上我的，那时候爹为了他母亲而赶我娘亲出门，我娘亲很艰难才生下我的，后来徐岩的母亲死了，徐岩被他外公接了回去养，爹爹才把我们母子接回府里的。”

    闫颜暗暗吐槽，又是这样的狗血剧情，真是够了！不过那个夜夫人真的是这样的吗？有待考证哦。

    “虽然爹接我们回去了，但是娘亲一直都是姨娘，外面的人也说我是私生子，但是这些娘亲都忍了，娘亲对我很好，但是爹却把一切都留给了徐岩，哪怕徐岩从来没有回来过。我不甘心，凭什么我们要这样卑微生活？我也是爹的孩子，家里也有我们一份的，所以我很努力，自从我掌管夜家之后，生意好了很多。徐岩却从来没有管过夜家，凭什么让他接管家里？”

    闫颜看着夜轩这个样子，叹了口气，不用说都知道是这个夜夫人搞的鬼了。“夜轩，我知道你跟自己娘亲感情好，但是不要凡事都是两面的，不能只看你娘说的，也要自己主动去看看事情的真相。”

    “闫颜，你这是怀疑我跟我娘？”夜轩没想到连闫颜也会怀疑自己。

    “夜轩，你冷静点！”闫颜真是不知道怎么说了，总不能说这是众所周知的狗血剧情吧？

    “你是相信徐岩吧？他一定跟你说了，对吧？”夜轩苦笑了一下，颓然地坐在椅子上。

    “没有，徐岩没有跟我说过，只是我觉得事情没这么简单，也许你可以自己查一下。”

    “查什么？我娘为什么要骗我？再说了，这么多年了，我自己还不知道吗？总之我跟徐岩是势不两立的！”

    “你，你怎么说不听呢？”闫颜真是捉急。

    “颜儿，我最后问你一次，你愿不愿意跟我走？”夜轩向闫颜伸出手来。

    “对不起，夜轩，我想已经说的很清楚了，我跟你是不可能了。”闫颜真是想不明白为什么夜轩就是不明白呢？

    “我知道了，”夜轩惨然一笑，“你选择了徐岩对吗？毕竟他才是嫡长子，也好，我也不用对你内疚了，本来我还因为故意接近你而内疚，现在看来不用了，你也不过如此，我夜轩以后还会遇到更好的人。”

    “你！”闫颜没想到夜轩居然是个人渣，“我当初真是瞎了眼，算了，谁年轻的时候没有遇过几个人渣，以后不要再出现在我面前，酒楼的股份你可以卖给我，这样你也不用再来沙河镇了！”闫颜简直气急败坏，没想到夜轩居然是这样的人。

    “不必了，酒楼就送给你了，我夜轩也不是小气的人！”夜轩居然雄赳赳地走了，闫颜差点气昏了。(未完待续……)

    PS：夜轩是人渣，真的吗？