
    闫颜买完东西等了一会儿就上船了，因为上船的人很多，所以闫颜并不知道有人跟在身后，再说了这个时候的闫颜心里早就满心伤痛，哪里会顾得上有没有人跟踪呢。

    闫颜呆在房间里，没有胃口吃东西，躺在床上却怎么也睡不着，闫颜想到夜轩一身新郎服的样子。“不是说一定会娶我的吗？为什么现在你成亲了，新娘却不是我？”闫颜觉得真是讽刺，这种狗血的事情真是什么时候都会有的。

    “要是做不到当初就不要对我许下承诺，给我希望却让我失望，这算什么？”闫颜觉得心口闷闷的，但是眼睛酸涩却流不出眼泪来，什么就欲哭无泪大概就是这种感受了。

    说真的，要是当**轩没有对闫颜作承诺的话，闫颜现在还会好受一点，但是世上没有如果，所以闫颜现在真的是很难受。两世为人的初恋呀，就这么被甩了，说实话闫颜心里真是不甘的。

    但是再怎么样都是于事无补了，闫颜不屑去抢有夫之妇，那是小三的行为，再说了夜轩毕竟是有着古代男人的思想，而且还是大户人家的继承人，现在想想闫颜可以理解夜轩的选择。

    一边是家族一边是爱情，说实话在这里的人可以遇上爱情就已经是万幸了，更不要说是相爱相守了。夜轩作为家族里的继承人，他选择白雪这样一个门当户对的人是对的，爱情对于他们来说太奢侈了。

    闫颜自嘲地笑了起来。自己真是太傻了，夜轩说什么她就信什么，为什么不想想夜轩是什么人。那是她可以说嫁就嫁的人吗？说实话，直到现在闫颜也不是很了解夜轩，这次来苏州才直到夜轩是什么身份的人。

    决定跟夜轩在一起的时候就不说了吗，不要以为谈个恋爱就一定要结婚，自己好歹是一个现代人呀，怎么比夜轩还放不开呢？真的是太丢人了！白雪要是直到她来了，估计会狠狠嘲笑一下自己吧。

    闫颜深深吐口气。“失恋而已有什么大不了的！”闫颜用手把自己的两边嘴角拉了起来，让自己看上去是一个笑脸的表情，但是实际上这个表情简直是惨不忍睹的。

    闫颜虽然一直在心里安慰自己。但是实际上不难受是假的，好歹是初恋呀！而且还在一起一年多了你，说不难过是骗人的，但是闫颜一直告诉自己没什么大不了的。

    闫颜翻身起来。把自己好好收拾一番。然后煮了一碗香喷喷的面条吃，什么事都不及自己的肚子大，万事吃饱再说吧！闫颜吃饱喝足，擦了擦身子就睡觉去，哪怕是一种逃避的行为，现在的闫颜早就累极了，正好可以休息一下。

    闫颜自己一个人要了一个房间，把门锁上就睡觉去了。半夜船上的人都在睡梦中的时候。有三个身影向着闫颜的房间摸过去，此时月亮躲在了云里。看不清三人的脸。

    “确定是这里吗？”一个低沉的男音悄悄响起。

    “我亲眼看见他走进去的，一定是这里没错！”另一个稍微沙哑一点的男音说道。

    “好，动手吧！”中间的那名男子示意了一下，然后右边的男子就拿出一个细细的竹管，插到门上的一个小洞里，然后吹了一下就收回去。

    “进去，”中间的男子见时间差不多了，伸手示意，左右两边的男子就把门撬开，看见里面的人没有动静，这才轻轻走进去。

    “大哥，看样子人是昏过去了，”右边的男子上前去推了推闫颜，见她睡得很死就说道。

    “好，赶紧动手吧，这次一定不可以失手！”中间的那个男子说道，于是三个人把闫颜装到麻袋里，闫颜估计是中了迷药，所以没有一点反应，任由三个人把她装进麻袋里。

    “走，”为首的那名男子去门口看了看，见四周没有人，这才让身后两人把麻袋抬出去，“怎么直接把人扔出去吧，这回儿我到要看看她怎么死里逃生！”

    “还是大哥英明呀！”两个男子谄媚地说道，然后合力把麻袋扔了下去。

    “咱们走！”于是三个人趁着夜色溜回去了，天亮之后船到了第一个码头，三人赶紧下船跑了。

    “我说你就这么放过夜轩了？”简跟在徐岩身后说道。

    “所以呢？”徐岩走在甲板上淡淡回了一句。

    “你的仇就报一半？真不知道你在想什么，现在夜轩娶了白雪，夜家岂不是如虎添翼？接下来你要下手不是更难了吗？”简简直要气急败坏。

    “所以呢？”徐岩望着前方说道。

    “难道你打算就这么放过夜轩了？拜托，你以前受的伤、受的苦都不在乎了？你什么时候变得这么心慈手软了？”简对着徐岩喊道，满是不解的语气。

    “所以呢？”

    “现在我不明白你在想什么了。”

    “所以呢？”

    “所以……你哪来这么多所以呀？”简发现自己被徐岩耍了，因为徐岩从头到尾都没有给自己一个答案，倒是自己一直像个小丑一样被徐岩看笑话。“我不理你了！”

    “呵呵，”徐岩笑了起来，很难得徐岩今天可以这么好心情。简气急败坏地走了，徐岩站在甲板上看着远方，“我要回来了。”

    “那里有个麻袋呀！”前面有个下人说道，徐岩闻声走了过去，看见船下确实有个麻袋，“少爷？”下人见徐岩走了过来，赶紧问道。

    “捞起来吧，”不知道为什么徐岩很想直到麻袋里是什么，要是以前他一定不管的，但是几天他就是想捞起来看看，估计是心情好的缘故吧。

    “是，”几个人手脚麻利地下去打捞麻袋。“解开看看！”刚刚拿上来，围过来的人就说道。

    “是人！”徐岩站在船边看风景，没想到有人喊了一声，徐岩下意识地回过头去，“怎么回事？”

    “少爷，麻袋里装的是人！”人群立马散开来，看见了的下人赶紧跟徐岩说道。

    徐岩走过去，“还有气吗？”看着三步远的地方一个人趴在那里，身上都是水，麻袋还套在他下半身上。

    听到徐岩的问话，胆大一点的下人就过去把人转过来探了探呼吸，“有一点点，还有救！”那个下人兴奋地说道，正好起身跟徐岩说道，徐岩这时候看见了躺在那里的人，是闫颜！

    “让开！叫大夫！”徐岩想都没想就冲了过去，抱起闫颜冰冷的身子，丢下一句话就抱着人往船舱里跑去。

    “少爷这是？”留下的人都是面面相觑。(未完待续……)

    PS：不知道大家对于闫颜这种想法是怎么看待的，希望可以理解哦