
    “岩，夜家跟白家联姻，你怎么看？”简问道。

    “人家要成亲，咱们还能拦着不成？”徐岩一副事不关己的样子。

    “便宜了夜轩，”简就是见不得夜家任何人好过。

    “人家给咱们好戏看，你还不赶紧坐着等开场？”徐岩知道夜轩这个人是什么性子，接下来不用他出手，夜家就会上演一场好戏。

    “哦？”简满脸兴奋的神情，徐岩不理他，转身出去了。

    就像徐岩说的那样夜家现在是闹开了，夜轩不同意娶白雪，但是夜夫人是不会同意的，这可是她好不容易求回来的婚事，再说了，夜家现在正是艰难的时候，她是不会看着夜轩任性的。

    “轩儿，娘亲说得还不够明白吗？你为什么不想想娘亲，不想想咱们之前的苦日子？”夜夫人见夜轩一直不点头，心里实在是着急，只能一直用苦肉计来磨夜轩了。

    夜轩听到这话身子僵了僵，但是还是抿着唇不说话。“轩儿，娘做的这一切都是为了你呀！你就不能让娘省省心吗？”夜夫人又开始哭上了，简夜轩还是油盐不进，实在是气恼，转身就走了。

    夜轩站在书房的窗边看着外面的风景出神，记忆回到了小时候。夜轩记得自己很小的时候身边只有娘亲一人，而且整天吃不饱穿不暖的，那时候他以为是因为家里穷所以没有饭吃，他告诉自己长大了一定要赚很多钱。还要好好孝敬娘亲。

    忽然有一天有人将他跟娘亲带进了这个大宅院里，从那以后他就吃饱穿暖了，还可以读书写字。那时候他七岁，但是他还是记得七岁以前的事情，那是他不愿意回去的生活。

    后来他长大了，终于知道了事情的真相。原来他是夜老爷一夜风流的产物，那时候夜夫人只是一个丫鬟，夜老爷喝醉了酒跟她一夜风流，事情被原来的夜夫人知道了。夜老爷为了抚慰她，把夜轩的娘亲赶出了夜府。

    夜夫人不久之后知道自己怀孕了，艰难地生下夜轩。每天都是艰难度日的，但是夜轩知道娘亲很疼爱他，后来夜老爷不知道从哪里知道了他们母子的消息，把两人接回了家里。夜轩知道要不是娘亲坚持生下自己。现在就不会有夜轩的存在了。

    夜轩记忆里总是有娘妻被人说三道四、任意欺负的画面，所以夜轩一直告诉自己一直要保护好娘亲。这就是他为什么没有直接拒绝夜夫人说的亲事的缘故，但是夜轩心里很难受，他不下闫颜。

    夜轩难受地抱住自己的头，他真的不想做这样的选择，但是一边是母亲一边是自己喜欢的女子。夜轩知道这事总要做决定的，因为婚事都商量好了，再加上年前白家给他的帮助。这份人情他是难以偿还的。

    “轩儿，多少吃点吧。”夜夫人离开不过是给夜轩做饭送来罢了。

    “娘，这些事让下人做就好了，”夜轩叹了口气，娘亲总是这样为他着想。

    “娘亲见你这几天都没有好好吃饭，所以给你亲手做了几个小菜，很是开胃的，你尝尝，”夜夫人看着夜轩这段时间都瘦了一圈了，很是心疼。

    “好，”夜轩知道说什么都不及他吃一口饭，“好吃。”

    “好吃就多吃点，”夜夫人见夜轩吃饭了，心里还是宽慰的。“轩儿，你老实告诉娘亲，是不是心里有人了？”夜夫人本来觉得夜轩最多就是生自己的气，怪她自作主张，但是还是会答应的，没想到都好几天了，夜轩还是不松口。夜夫人这才开始怀疑起来，她就怕夜轩心里有人。

    “娘，”夜轩放下筷子，点点头，“是，我喜欢上一个女子了。”

    “说给娘听听，”夜夫人压下自己心里的惊涛骇浪。

    “她叫闫颜，是沙河镇一个村里的女孩，但是她很聪明，做饭很好吃！小龙虾、蟹王酒楼都是她出的主意，我跟白浩只是出钱出力罢了，”夜轩说起闫颜，脸上都是笑容。

    夜轩还在说什么，夜夫人是听不见了，因为她知道闫颜是个村姑之后，心里很是不悦，这样的人怎么配得上她的夜轩？再说了，一个女孩做什么生意？抛头露面的，像什么话！夜夫人没有表现出自己的不喜。

    夜夫人知道夜轩这个性子吃软不吃硬，所以她一定要好好哄骗他才行，不然夜轩是不会松口跟白雪成亲的。“轩儿，娘很高兴你有自己喜欢的人，但是你的身份还是要注意的。再说了眼下白雪比闫颜更适合你，咱们欠了白家的，怎么可以不还呢？”

    “娘，我知道你的意思，”夜轩本来兴奋的脸立马就垮了下来。

    “轩儿，咱们先跟白雪成亲，回头再把闫颜纳进门就行了，毕竟咱们是大户人家，怎么可以要一个村姑当正室呢？”夜夫人说这话都不怕闪到自己的舌头，因为当初她就是个丫鬟，现在还不是正室？

    “娘，她会同意吗？”夜轩动摇了。现在他实在是没有别的办法，要是可以这样的话，那他一定会好好补偿闫颜的，能够跟自己喜欢的女子在一起，夜轩觉得身份不重要，毕竟站在一个商人的角度，娶白雪确实比娶闫颜要好。

    “当然！你看看哪个人家不是三妻四妾的，你要真喜欢她就好好对她，一个男人的宠爱对她们来说比什么都重要，”夜夫人一副过来人的口吻说道。

    “可是，我担心她……”

    “轩儿，你以前不是这样优柔寡断的人！娶了白雪，把困难度过了再说吧！”夜夫人急急说道，“你要是不喜欢白雪，咱们把人娶回来好吃好喝地供着就行了。”

    “好，”夜轩想了很久，久到夜夫人以为夜轩还是不答应的时候，夜轩才开口说道。

    “好好好，你忙生意的事情就好，这婚事娘亲会帮你办好的，”夜夫人终于笑了出来了，这么多天终于搞定夜轩了，她心里狠狠松了口气，赶紧办事去了，这亲事还是早早办了吧，省得夜长梦多。(未完待续……)

    PS：夜轩的身世没有这么简单的哦！