
    “话是这么说，但是她毕竟是个姑娘家，以后还怎么嫁人呀？”杨氏现在愁死了。

    “要是闺女在外面被人欺负咋办？”闫青山脑海里几乎可以想到闫颜被人欺负的样子，心疼地要命。

    “不要担心，白浩一起去的，他会照顾妹妹的，”闫绍杰想着要是白浩没有照顾好闫颜的话，他可不会因为白浩是老板而手软的，“我可是叮嘱过他的！”

    “唉，罢了，现在已成事实了，还是想着怎么瞒住这件事好，”杨氏知道自己着急也是没用的，不如赶紧瞒起来，这次她不可不会让人传闫颜的是非了。

    “好说，妹妹走之前就安排了事情，现在这么又住在这里，不用担心村里那些人家说三道四的，只要咱们不说，谁会知道呀？”闫绍杰觉得离开了小河村最大的好处就是远离八婆，那些人整天地扯闲话，什么难听的都有。

    “是呀，还好搬到这里来了了，”杨氏第一次觉得住在沙河镇是一件极好的事情。

    闫绍杰看着闫青山跟杨氏放下心来，心里更是狠狠松了口气，好在自己父母都是实诚人，不会直到自己撒谎，更不会想到自己的闺女会这么大胆，为了一个男人而去远方。

    过完年各个店铺都开始开门做生意了，夜轩这个年过得是最难受的了，一边是生意上的事情，一边是自己的婚事。过年期间夜轩几乎都呆在书房里，夜夫人以为夜轩在忙着生意上的事情。所以倒是没有怎么过来看夜轩，这是让夜轩松口气的地方，现在夜轩是躲着夜夫人都来不及。

    “轩儿。”夜夫人在书房门外喊了一声，“娘给你炖了汤，你趁热喝一碗？”

    “进来吧，”夜轩根本没有选择的余地，因为夜轩的拒绝会让夜夫人喋喋不休说一个下午的，所以夜轩还是让她进来，然后早早打发了事。毕竟她除了婚事就没什么好说的了。

    “来，先喝汤，正好温的。”夜夫人把汤端到夜轩面前，夜轩看都不看就一口闷。

    “还有事？”夜轩把碗还给夜夫人，冷淡地说了一句话。

    “轩儿，我知道生意忙。而且不想娶白雪。但是你既然答应了就好好配合娘亲，这事吉日，你看看？”夜夫人不希望这件事让母子两人有了间隙，所以凡是大的决定就让他自己做主意，毕竟这是夜轩自己的婚事。

    “你爱怎样就怎样，”夜轩眼皮都没有抬一下，就直接回答了夜夫人的问题。

    “你！”夜夫人生气地站起来，“夜轩。我是你娘！我做的一切都是为了你好的，你看看现在夜家这个样子。只有白家这样的人家可以帮助咱们，再说了我选择这门亲事是有原因的！娘亲想着白雪好歹是喜欢你的，以后也可以为你多作打算，白家这么疼她，一定会帮咱们的！”

    “娘，你这是让我吃软饭！”夜轩生气地说道。

    “什么叫吃软饭？你娶了白雪，她就是你的妻子了，她为你打算是天经地义的！”夜夫人很是激动，“我倒要看看谁敢这么说，有本事自己也娶一个本事的妻子去！”

    “娘，我已经答应了这门亲事了，你可不可以让我静静！我想在只想着处理好生意的事情！”

    “我不是想着让你自己做主吗？好吧，要是你实在是忙得很的话，那娘亲帮你把事情办好，到时候你好好娶白雪过门就行，”夜夫人见夜轩这么生气，生怕他一气之下反悔，所以赶紧安抚他，自己转身就溜了。

    夜轩长长出了口气才跌坐在椅子上，为什么要这样来逼迫他？他只想靠自己的努力来得到一切，但是看来别人不是这么想的，比如白家，不然也不会定下亲事之后一直帮助自己，以前都是跟白好事合作的，现在白老爷没事就来问他事情怎么样了。

    夜轩很想念闫颜，很怀念在沙河镇的时光，那时候他跟闫颜在一起是那么轻松快乐，他甚至可以像个孩子一样撒娇，在闫颜面前，夜轩觉得自己都不想自己了。因为信任吗？还是说因为他的心面对闫颜的时候是不一样的？

    夜轩想起第一次见到闫颜的时候，闫颜第一次见他是落落大方的样子，而且脸上的笑容很是干净甜美，眼神是那么的清澈，夜轩甚至不敢盯着她的眼睛看。那时候他就知道闫颜是个独特、干净的女孩。

    其实夜轩会跟闫颜表白一半是因为觉得闫颜是个独特的女孩，她跟别的女生都不一样，一半是因为白浩吧，他想知道白浩是不是真心的。其实早在白浩总是呆在沙河镇的时候，夜轩就知道白浩一定是有人了，不然不会这样常年呆在一个地方，还是一个单调的小地方。

    只是跟闫颜接触下来之后，夜轩发现闫颜真的是一个极好的女孩，她让人忍不住被吸引，所以夜轩很快就知道自己沉醉其中了，他太自信了，以为自己可以保持冷静的，事实说明在闫颜面前他的自制力都是浮云。

    夜轩终于知道白浩为什么可以这样默默守着闫颜了，她确实是一个值得让人守护的女孩，对于他们这种人来说，闫颜是一片净土，夜轩贪婪地想要据为己有，但是现在他失去这个资格了。

    夜轩很后悔没有问问闫颜，她到底是喜欢自己还是爱自己，她会原谅自己的决定吗？会因为爱他而愿意留在他身边吗？夜轩此时心里还是抱有希翼的，因为有些话没有当面问过的话，那颗心是不会死的，还是会相信一直相信的事情。

    “她这么好，怎么会留在自己的身边呢？”夜轩自嘲一笑，他知道自己一直都在自欺欺人，但是他就是不想醒来面对残酷的现实。

    闫颜虽然纠结，但是为了不让白浩担心自己，她还是选择放开心来，加上一路上可以看见美景，船还是比较快的，所以闫颜跟白浩都是安静地等待下船的时间。

    闫颜知道自己想什么都是没用的，到苏州之后一切都会有答案的。白浩不知道自己可以说什么，闫颜对夜轩还没有死心，自己说什么都是徒劳的，不然让时间去解决，到苏州之后，一切都可以尘埃落定了。(未完待续……)

    PS：后面会详细说说夜轩的想法