
    闫颜看见顾月胭跟闫绍杰出来时候的神情，就知道这两个人是在一起了。要是顾月胭自己主动表白了闫绍杰还是拒绝的话，那只能说闫绍杰是真的不喜欢顾月胭了，但是闫颜可是知道的，闫绍杰为了顾月胭还喝醉了酒，可见两人是两情相悦的。

    “月姐姐，我送你吧，咱们还有话要说呢，”闫颜笑着说道，顾月胭羞涩地点点头。闫颜记得印象中顾月胭是一个高冷淡女子，怎么现在成了小家碧玉？

    闫颜揶揄地看了一眼闫绍杰，挽着顾月胭就走了，小翠更是笑眯眯的。“闫颜，你想说什么？”顾月胭现在对于闫颜除了喜欢还有感激。

    “就是茶杯的事情，你可要帮我好好问问，当然这是生意上的事情，你早点学会了，将来也好帮衬我哥，”闫颜说的是实话，要是顾月胭可以在帮忙的话，闫绍杰以后可以轻松一点。

    “生意的事情我哪里知道？”顾月胭被闫颜这么一说，脸更加红了，“放心吧，茶杯的事情我会好好问问的。”顾月胭可以帮上忙，心里很是高兴，这说明闫颜真的没有看轻自己，但是嫁给闫绍杰她是不敢奢求的了。

    “月姐姐，只要真心想要嫁给我哥，总会有法子的，办法都是人想出来的嘛，”闫颜见不得顾月胭这个自卑样子，她希望顾月胭就像在舞台上一样，自信、从容、高冷，那是闫颜羡慕的一面。

    “我知道了。”顾月胭也不希望这么扫兴，不过结果怎么样，当下是最重要的。

    闫颜跟顾月胭在路口分开。一人回家一人去船舫。两天后，顾月胭告诉闫颜，事情已经打听清楚了，那个老板姓严，在沙河镇有一家小的铺子，厂子跟本家都在隔壁镇，闫颜交代闫绍杰一番。让他去跟严老板谈价钱的事情。

    瓷器这种东西最好是在附近的地方，这样的运输价格比较低，成本自然就可以省一些了。当然产品也很重要。闫颜不希望买一些粗糙的瓷器来给客人用，那样会降低酒楼的品味。

    酒楼的准备工作一一落实，现在就剩一些琐碎的事情，还有食材。鱼就在杨树那里买。徐岩也会带回来一些食材。算算时间徐岩差不多可以回来了，闫颜又去海边看海带紫菜。

    三家人的产量很多，目前还可以供应上来，但是以后就那说了，不过不怕，海带紫菜用处很多，就算以后别人也养殖了，自家的还是有法子的。最起码酒楼这边可以消耗很多。

    闫颜从海边回来就发现家里有人，进去才知道是徐岩回来了。“你回来了？”闫颜笑眯眯地说了一声，转身就去看他带回来了什么东西。

    杨氏说闫颜也不知道问问徐岩辛不辛苦，自己在一边开始翻起东西来。徐岩倒是没说什么，因为在他眼里，刚刚那一幕就像是妻子见出远门的丈夫回来时，问了两句就去翻礼物，他就是喜欢闫颜这个样子。

    “哇，香料！好多呀！”闫颜看着徐岩拿来的香料，很是高兴。

    “你千叮咛万嘱咐的，我怎么敢忘掉？”徐岩看着闫颜高兴的样子，再多的辛苦也是值得的，“这是给你放在家里用的，其他都在船上没有拿下来呢，也不知道有没有地方放。”

    “放心吧，我早就想到了，明天咱们先搬到酒楼去，我会安排人来处理的，单子你稍后给我吧，”闫颜很是满意，但是她知道水果是不耐放的，所以要尽快处理好。

    在徐岩回来之前闫颜就招了不少人来工作，当然都是严格挑选过的，传单也派出去了，现在就等事情检查没问题之后就可以开张了。闫颜让那些服务员帮着搬货物，因为都是水果、香料等东西，所以闫颜搬完就让厨子帮忙一起处理好。

    这些厨子也是闫颜招回来的，有了前面两家酒楼做例子，这次招工倒是容易多了。闫颜让大家先把水果分类，然后坏了的就不要了，但是放不了的就先做成果酱，剩下的就好好存放起来，闫颜算了一下，这些水果大概可以用一个月左右。

    闫颜跟杨树打好招呼，让他准备捞鱼起来，当然都是前一天捞过来的。这些鱼是用来做烤鱼的，一楼大堂基本都是烤鱼用的，当然也是平常百姓吃饭居多的地方。

    二、三楼的座位是有稍微间隔开来的，看上去没有那么拥挤，显得高档一点，当然这里是有钱人来的地方。四楼还是包房，有身份、有钱的人才回来这里的。五楼、六楼就是住宿的地方了。

    闫颜准备的菜单很多，几乎是应有尽有。传单上主打的是烤鱼，大家都没有吃过，当然很是好奇，加上之前小龙虾、蟹王的噱头，慕名前来的人很多，这都在闫颜算计内。

    这一天、阳光明媚、风和日丽，闫颜筹备已久的酒楼开张了！一大早就有围观的人等在那里了，这次闫颜想着还是先揭红布、放鞭炮，然后再请大家进去面吃饭。

    这次揭红布的是闫绍杰自己，红布揭开，大家猜测已久的招牌名终于亮相了，“天上人间”四个大字金灿灿的，右下角还有“闫家酒楼”几个字。

    “天上人间”是不可能半价的，因为闫颜现在手头几乎没有钱了，但是前300人是可以半价的，还是开张前三天的优惠活动。大家都很是相信闫家的美食，所以倒是没有人嫌弃说很贵，因为嫌贵可以不来的。

    “天上人间”到底是比较大气的酒楼，所以一下子酒楼里面就可以做下人了，但是一楼的客人明显比较少，因为吃一顿烤鱼对于平常人家来说还是消费不起的。都是二楼、三楼几乎坐满了人，那些有钱人终于有机会可以显摆了。

    闫颜早就料到会是这样的，但是把牌子打响了之后，“天上人间”是不愁没有生意的，因为那会吸引其他地方的人前来。再说了，码头最多有钱人了，所以闫颜一点都不担心。而且沙河镇以后也会富裕起来，吃饭的人只会多不会少。(未完待续……)

    PS：“天上人间”，能接受不？