
    “你干什么？发什么神经？”白浩被夜轩吓到了，双手想要拉开他，但是夜轩生气的时候力气特别大，白浩拉不开，李掌柜跟安掌柜立马上前来。

    “少爷，冷静点！“安掌柜很大力地拉着夜轩，抓住他的双手不让他动，李掌柜立马把白浩拉出来。

    “夜少爷，有什么事情好好说，别动手呀！”李掌柜本来看着白浩这个样子心里就难受了，现在连夜轩都欺负到白浩头上来，李掌柜心里更是气愤。

    “好了，夜轩，有什么咱们摊开来说吧，”白浩看见夜轩因为闫颜而这样对自己，心里还是难受的，到底是这么多年的兄弟。

    “好，”夜轩赌气地坐在一边说道：“我让安掌柜去找闫颜，你们府里的小厮说闫颜已经走了，让咱们不用去找！说，闫颜去哪里了？是不是躲着我？”

    “你在说什么？我什么时候让人这么说过了？我也在找闫颜！”白浩一听这话就知道，他们被人摆了一道。

    “白公子，昨天是我亲自去的，白府门口就站着一个小厮，他说是李掌柜让他在那里等我的，还把话传给了我。”

    “一定有人摆了咱们一道，闫颜有危险了！”白浩很快就反应过来，“走，去找那个小厮！”这是夜轩也知道事情不对劲了，四个人立马向着白府奔去。

    当事人闫颜此时正在大船上优哉游哉地晒太阳，这两天闫颜身体已经大好了。剩下的就是调理了，正是阳春三月的时候，闫颜穿着春装躺在太师椅上晒太阳。闫颜想虽然不是阳光沙滩帅哥，但是光阳大船型男也是不错的。

    “这里风大，怎么穿这么少？”闫颜闭着眼睛在YY，忽然上空一片阴影，随着说话声响起还有一件衣服盖在闫颜身上。

    “你来了？”闫颜睁开眼睛，看见是徐岩，这两天闫颜已经习惯了徐岩对她的照顾了。

    “一会儿就回去吧。”徐岩还是担心闫颜的身子骨。

    “不要，你不知道这时候的太阳不仅舒服，对身体也是很好的。你也要多晒晒才是！”

    “怎么，你想我晒成简那种肤色？”徐岩还记得上次闫颜夸简的是古铜色，还引出了腹肌，这话闫颜可不接了。

    “不是。简一看就知道是做苦力的命。但是你不一样，白白净净的，肯定是少爷老板嘛，嘿嘿，”这话说的闫颜自己都心虚了，干笑两声。

    “哦？原来在你眼里我是个小白脸？”徐岩皮笑肉不笑地说道。

    “大哥，小的不敢呀！”闫颜直接求饶，这几天徐岩不知道发什么疯。有事没事就来逗她玩，她又不敢得罪徐岩。毕竟现在是吃人家的住人家的，万一徐岩一个不高兴把她再次扔下船咋办？

    “呵呵，”徐岩看见闫颜这个怕死的样子，心情就特别好。

    以前他就很爱逗闫颜玩，看见她炸毛的样子，自己心情就会很好，但是那时候徐岩还是一个一无所有的人，跟闫颜这么独特的女子相比，他会自卑是正常的。但是现在不一样，他东山再起了，他有资格再次回到闫颜身边去，这一次他不会放手的。

    徐岩走的时候就告诉过自己，要是他回来的时候闫颜还没有成亲的话，他一定会娶她的。看，老天爷也在帮他，不然怎么会让他救了闫颜？所以他跟闫颜之间还是有缘分的，所以现在他才会这么大胆地逗闫颜，他就是要让闫颜爱上自己。

    温暖的阳光中，徐岩跟闫颜并排坐在一起，两个人沐浴在阳光里，画面是那么的温馨，让人不敢上前去打扰，但是总是有这么煞风景的人，就是简这个白痴了！

    “你们在这里呀，干什么？”简一边喊道一边走来，然后坐在闫颜身边。

    “晒晒太阳，”闫颜当然是欢迎的，因为她挺怕跟徐岩单独呆在一起的，尴尬啊！简简直就是她的救星，但是徐岩却恨不得问候简的祖宗十八代了。

    徐岩尤其见不得简跟闫颜谈天说地的样子，好像他怎么都插不进去一样，这种感觉让徐岩特别不爽！“你这么黑，还是回屋里待着吧。”好吧，徐岩还是嫉恨闫颜说简是古铜色的肌肤这件事。

    “闫颜，我黑吗？”简立马就捧着自己的脸给闫颜看，一副惊恐万状的表情。

    “不会，这样的男人很帅！”闫颜记得古天乐就是这样的，很帅气！

    “真的吗？呵呵，还是颜颜宝贝对我最好了！”简又开始腻歪了，抱住闫颜一只手臂撒娇道。

    “简，我想起有件事要你去做，”徐岩以光速来到简身边，把他拉起来就走。简跟闫颜都还没有反应过来，但是闫颜倒是无所谓，因为她也受不了简这个样子呀，鸡皮疙瘩掉得满地都是。

    白浩、夜轩四人回到白府的时候，白夫人跟白老爷正坐在厅堂喝茶，白浩二话不说就让李掌柜跟安掌柜去找人，这里是白府，所以李掌柜出面比较好，但是那个小厮是安掌柜见到的，所以他要去帮忙。

    夜轩现在毕竟是白府的女婿了，只好坐在厅堂里陪着喝茶，但是白夫人跟白老爷对于夜轩的行为很是不满。新婚第二天相公不在家里陪妻子，倒是到娘家来抓人了，传出去大家都难看，索性白夫人就摆着脸色，但是夜轩跟白浩此时没空管他们，因为找到人要紧。

    白浩见夜轩这个样子想说什么大，但是碍于父母在这里，所以他忍住了，但是心里还是很担心的。这事是在白府出的，要是闫颜真的有什么事情，白浩这辈子都不会原谅自己的，他怕是因为自己才给闫颜带来杀身之祸，不管这事白浩倒是没有想错。

    “少爷，”李掌柜跟安掌柜脸色难看地走了进来说道，“人死了。”

    “什么？”白浩跟夜轩差点惊得跌坐在地上，下一秒他们就看见有人抬着一个担架进来，上面躺着一个人，还用白布盖着。

    “你们确定了？”白浩问道，李掌柜跟安掌柜都点头，这下子白浩坐不住了，“怎么回事？”白浩眼里闪过狠戾，沉声问道。(未完待续……)