
    “哥哥！”闫颜看见在柜台里的闫绍杰，跑过去喊了一声。

    “妹妹！”闫绍杰被闫颜的忽然出现吓到了，但是马上就高兴地笑了起来，闫颜看上去不错，想来事情应该办好了。

    “哥哥，咱们上去说吧，”闫颜对着徐岩、简挥挥手，挽着闫绍杰的胳膊上楼去了。

    “徐岩？”闫绍杰到了包房才看见身后跟着的两人，惊喜地叫道：“好呀你，当初也不说一声就走了害我这么担心，什么时候回来的？”

    “在苏州遇到的，所以就坐徐岩的船回来了！”闫颜不想家人担心，抢着说道，还对徐岩眨眨眼。

    “是呀，这次回来短时间不走了，这是我兄弟简，”徐岩介绍两人认识。

    “幸会，”闫绍杰作揖，简却是笑着回道：“你就是闫颜的哥哥，长得真俊！”

    闫绍杰头上滑下几条黑线，很是无语，心想这个简这么轻佻，不知道妹妹有没有被占便宜，徐岩怎么会认识这种人？

    “咳咳，”徐岩被闫绍杰的眼神盯得真是不自在，出声提醒简见好就收呀。

    闫颜倒是见怪不怪了，“来来来，咱们先好好吃顿饭，回头再叙旧，”闫颜也是很久没有好好吃饭了，赶紧要了几道自己喜欢吃的菜，然后让简、徐岩自己点。闫绍杰实在是受不了简，于是赶紧下楼去吩咐做菜。

    “简，你可别祸害我哥哥。不然我饶不了你！”闫颜对简挥挥拳头。

    “呵呵，闫颜，爱美之心人皆有之。我只是欣赏罢了，”简还给闫颜抛了个媚眼。

    “简，休息一下你先回南洋吧，”徐岩说道，简要是不回去，只会给他坏事。

    “岩！”简立马夸张地叫了起来，仿佛徐岩要抛弃他一样。“你怎么可以用完就丢？你让人家怎么活呀？”简不知道从哪里掏出了一条手帕，居然在哪里委屈兮兮地抹起眼泪来。闫颜嘴角臭臭，转头喝茶去。眼不见心不烦。

    “不想吃饭了？那就现在滚！”闫颜都可以听到徐岩咬牙切齿的声音了。

    “吃！当然要吃！”简秒速收回手帕，脸上没有一点泪痕，这演技可以得影帝了。

    闫绍杰陪着他们吃过饭，带着大家回来宅子里。杨氏打开门看见闫颜回来了。激动地哭了出来，闫青山也是红了眼圈。

    “爹爹娘亲，我好想你们哦！”闫颜撒娇道，家人才是对自己最好的。

    “你这孩子怎么这么大胆？你这是要我命呀！”杨氏紧紧抱住闫颜说道。

    “娘，我没事，去的时候有白浩陪着，回来的时候有徐岩在呢，”闫颜推开杨氏一点。让她看见身后的徐岩。

    “徐岩？你这孩子，当初也是不声不响就走了。怎么样？还好吗？”果然，杨氏立马拉着徐岩说了起来，闫颜松了口气。

    “爹爹，”闫颜也抱住闫青山撒娇，闫青山很感概，自己的闺女都这么大了。

    “事就好，”闫青山很好说话，“累了吧？赶紧歇歇去。”

    “对对对，等会再说，你们先去休息，”杨氏也是反应过来了，推着徐岩去休息。宅子很大，平常就有几间常备着的客房，有时候梅花他们会过来，这样就不用急急忙忙准备了。闫颜早就想洗个澡了，所以第一时间去泡热水澡，三人都是梳洗一番才去躺了一会儿。

    因为有徐岩在，所以杨氏跟闫青山很是相信闫颜的说辞，本来做生意他们就不懂，再说了闫颜什么时候对他们说过慌？所以他们是不会怀疑闫颜是追夜轩去的，他们放心啦，闫绍杰却不放心。

    等杨氏跟闫青山回房之后，闫绍杰偷偷去找闫颜，好在闫颜是自己一个小院子的，所以不用担心杨氏会看见。

    “妹妹，说说吧，”闫绍杰也不拐弯抹角了，直接问闫颜。

    “哥哥，我到苏州的时候才知道，夜轩的婚礼在第二天。而且白浩根本就是骗子，他嘴上说帮我，其实还是帮自己妹妹的，我不怪他，但是没办法做朋友了。夜轩迎亲的时候在街上看见我了，在白府门口也看见了，但是他还是选择了成亲。

    其实我理解他们的，白浩帮自己家人没错，我没资格说什么，以后断了来往就好；夜轩有自己的责任，我尊重他的选择，难受是因为他没有先告诉我，，或者说他根本就是玩我本罢了。”闫颜苦笑着说道。

    “岂有其理！“闫绍杰很是火大，闫颜没有错，他们凭什么这么欺负人！“酒楼那边咱们不要合作了！”闫绍杰想到自己每天帮这样的人赚钱，心里隔应得慌。

    “哥哥，咱们新酒楼还没有开起来，哪里有钱买他们的股？”闫颜还是有理智的，“以后不要出面就好了。”这是缓兵之计，要是将来他们不愿意卖股，那她就卖了，总之她是愿意面对夜轩跟白浩。

    “也只能这样了，妹妹，你放心，这事哥哥记着，总会帮你出口气的！”闫绍杰知道自己现在只能忍着，谁叫他没本事？

    “哥哥，不用了，他们不配！”闫颜笑着说道。

    “当然，咱们这么聪明能干的闫颜他们哪里配得上？”闫绍杰看见闫颜这样，心里松了口气，幸好闫颜看得开，不然他一辈子都不会原谅自己的。毕竟当初他是知道他们在一起的，也算是默认了，闫颜不幸福他是有责任的。

    第二天闫颜起床的时候已经是日上三竿了，闫颜出来直接吃午饭，桌上只有杨氏、闫青山跟她，“娘，哥哥他们呢？”

    “你哥哥陪徐岩去送他的朋友了，”杨氏给闫颜拼命夹菜，“多吃点，看你都瘦了！”

    “对，吃肉，”闫青山也给闫颜夹菜。

    “知道了，”闫颜不好拒绝，赶紧吃。吃晚饭闫颜去酒楼找闫绍杰，现在他们该是回来了吧，没想到简这么听话，居然乖乖回南洋去了。

    要是闫颜去送简了，就会知道简当时“哭”的那叫一个惊天动地，好像徐岩是天底下头号负心汉一样，搞得码头的人都以为徐岩有龙阳之好，甚至为了闫绍杰甩了简，闫绍杰当时真的是太后悔了，他就不该客气的，这个简简直就是极品！(未完待续……)

    PS：简是个小傲娇，呵呵