
    “喜欢就多吃一点，”闫颜给顾月胭夹了一块鱼肉，“吃这个，不怕胖的。”

    “难得吃一次你做的饭，我可不管这么多的，”顾月胭今天真是放开来吃的，四个人把菜都吃光了。

    饭后，闫绍杰继续忙酒楼的事情，闫颜则陪顾月胭在包房里说说话，当是消消食。“闫颜，你刚刚说你想要找茶杯？”

    “是呀，怎么，你有好的介绍？”闫颜只是随口这么一问，没想到顾月胭还是点点头，“真的吗？”

    “你知道的，像我这样身份的人，见到的人还算多，”顾月胭苦笑一下，点着头说道：“我知道一个客人是做这一行的，应该就在这附近，具体的我要去问问才知道，你要是愿意的话，我可以给你们搭线。”

    “月姐姐，身不由己的人很多，最重要的是咱们对得起自己、对得起天地良心，”闫颜握住顾月胭的手说道。闫颜知道顾月胭的职业不过是旧上海舞厅里的歌女，或者说是现代酒吧的驻场歌手。

    这种职业的人其实都是为了梦想奋斗，顾月胭不过是为了生计才不得如此，不过是外界的人对他们多少有些偏见罢了，其实他们比很多人都要纯洁，因为他们是有原则的人。顾月胭出演这么久，从来没有以真面目示人，甚至船舫里见过她样子的人都是屈指可数的，闫颜想她大概是给自己留了后路。

    因为如果有一天顾月胭赎身了，她可以光明正大地生活。那些人几乎都没有见过她的样子，只要她咬紧牙否认，相信这段过去给她的伤害应该会减到最少的。

    “谢谢你。”顾月胭眼眶润湿，她很开心闫颜可以理解她，闫绍杰也没有对她有什么偏见，所以她总是忍不住想要靠近他们。

    “月姐姐，你跟我说实话吧，你是不是喜欢我哥哥？”

    “你在说什么？”顾月胭显然没料到闫颜会这么大胆、直白地问出口，眼神躲闪、不敢看闫颜。

    “月姐姐。说实话，我很喜欢你，我知道你跟哥哥是两情相悦的。如果是这样的话为什么你们不试着在一起呢？”闫颜这些日子看的明白，闫绍杰虽然嘴上不说，但是其实心里还是想着顾月胭的。

    “我配不上他，”顾月胭何尝不想跟自己喜欢的人在一起。但是如果她跟闫绍杰在一起了。闫家会被唾沫星子淹死的。

    “为什么要这么在乎别人的看法？你愿意看着我哥娶别人吗？你要继续在那里生活吗？”闫颜真想摇醒她，闫绍杰也是这样，总是顾虑这里顾虑那里的，真是让人看着就着急。

    “你不要说了！”顾月胭捂住脸哭了起来，声音很是楚楚可怜。

    “月姐姐，我刚刚失恋，就是被男人甩了，但是我不后悔跟他在一起。因为我做出了选择，我努力过。最后没有在一起我也认了，起码我没有遗憾。但是你跟我哥哥呢？你们都没有在一起过，怎么知道未来可不可以成亲？会不会成为夫妻？”

    闫颜努力劝说着顾月胭，因为她不喜欢两个互相喜欢的人因为外界而错过，再说了，顾月胭跟闫绍杰很般配，一般的女子可是比不上顾月胭。

    “勇敢一次、努力一次，说不定就会有意外的收获呢？”

    “我可以吗？”顾月胭红红的眼睛里有着向往，盛满渴求的眼神就这样直直地看着闫颜。

    “可以的，一定要相信自己。”

    闫颜这几天想了很多，跟夜轩在一起的时候，闫颜没有想那么多，总是觉得还早、水到渠成就可以，但是爱情是需要经营的，闫颜放任不管，当激情、新鲜褪去的时候，感情就回面临分离。

    闫颜就是知道这一点，所以才没有记恨夜轩，虽然被甩很不爽，但是要是她早点主动地了解夜轩，是不是很多事情就不会发生了？也许是也许不是，但是起码闫颜努力了，而不是像现在这样反省自己。

    闫颜不希望自己的错误在顾月胭身上上演，因为她知道顾月胭背后一定有故事的，顾月胭不说，闫绍杰就不知道，两个人再喜欢彼此也敌不过现实的残酷。但是爱情里双方都是信任的，一起努力朝着目标前进，闫颜想顾月胭跟闫绍杰是会有幸福的那一天的。

    “谢谢你，闫颜，我会努力的！”顾月胭擦干泪水，抱了抱闫颜说道：“我想跟他单独聊聊。”

    “好，”闫颜就等这句话了，立马就去叫人来。

    闫绍杰跟着上楼，但是他不知道有什么事情，知道跟顾月胭单独呆在一个房间才反应过来。“顾小姐，你这是干什么？”闫绍杰有点紧张，不知道闫颜在玩什么。

    “绍杰，我喜欢你，”顾月胭闭着眼睛说道，她怕自己一犹豫就会退缩，所以一开口就说出这句话来。

    “什么？”闫绍杰简直不敢置信，顾月胭一个姑娘家怎么会说这样的话？整个人僵在那里，动也不动。

    顾月胭不管他，继续说道：“那年元宵节的时候，我看见你就喜欢上你了，只是我这样的身份让我不敢奢求。我跟你说过我的身世的，那些都是实话，不管你信不信。其实我本来在苏州的时候生活还算安稳，但是我不愿意当妾室，所以就逃了出来，来到这里。

    我以为天下的男人都是一样的坏，但是你出现了，我不敢奢求可以嫁给你，我告诉自己不要想你了，但是我不做不到呀！我总是装作很淡定的样子，其实我心跳得几乎震天响了。闫颜告诉我要勇敢，不管最后如何，起码你会知道顾月胭喜欢你，这就够了！”

    顾月胭说完，眼泪早就爬满脸颊，她不敢看闫绍杰，生怕看见他嘲讽的眼神，双手绞着手帕，很是紧张。忽然一双有力的臂膀抱住了她，顾月胭在这个温暖的怀里泣不成声。

    “傻瓜，别哭了，”闫绍杰不知道怎么做，只是想抱住她，于是包房里两个人紧紧相拥，还有女子轻轻的哭泣声。(未完待续……)

    PS：顾月胭跟闫绍杰要做抓紧了，嘿嘿