
    闫颜他们都在后面看着队伍远去，小翠等队伍走远了，哭着把水盆里的水泼了出去。本来闫颜让小翠跟着花轿走的，但是小翠怕被人认出来死活不肯去，所以就由小翠来泼水了。

    “好了，咱们收拾收拾就去吃酒席喽，”梅花娘催促着大家。因为梅花、小云是孕妇，所以早就先出发了，这样就可以慢慢过去。

    徐岩早就安排了，闫颜看了看没有东西是落下的，关上门大家就出发了。闫绍杰成亲，闫颜把酒席设在“天上人间”二楼，不用像一楼那么随便，但是地方也是够大的，风景也好。闫家这次请了不少人，小河村那边都是自己相熟的人家，沙河镇这边有县老爷，还有一些有头有脸的人。

    这些人当然要分开坐啦，县老爷也要坐在主席上，理应是闫青山陪着的，但是闫颜想闫青山见到县老爷估计也是说不出话来，所以就让徐岩去陪着。本来闫家就对外说了，这次酒席是龙凤宴，就是男女双方一起摆酒，徐岩坐主席也是应该的。

    闫颜到了“天上人间”之后，先是去六楼看了顾月胭，顺便把小翠送过去陪着。新房设在这里是闫颜提议的，因为这样的话新婚之夜就可以浪漫很多，而且家里也不需要布置，闫绍杰要是喝醉了直接上楼就行。

    至于敬茶不过是个仪式，闫颜跟杨氏说了好久，杨氏本来就不是为难之人，只要儿媳妇是个好的。她是不在乎这些仪式的。所以等顾月胭回家之后再敬茶就可以了。

    闫颜是小姑子，但是这里的女人几乎是不上主席的，闫颜也乐得轻松。自己跟梅花他们一桌，吃吃喝喝、说说笑笑的，很是开心。不时地看到闫绍杰被人灌酒，心里还是担忧的，喝醉了明个儿可难受了。

    酒席从下午大概3点开始，结束的时候已经是晚上9点多了，大家都是醉的醉、走的走。徐岩把闫青山、杨氏送回去，闫颜就留下来善后。这也是闫颜提议在酒楼办喜酒的原因，这里有小二帮忙。怎么都比家里要好吧？

    闫颜早就安排好了，“天上人间”不做生意，只是给闫家摆酒席，所以小二是轮流工作的。早上到下午一批。下午到晚上一批。早上的工作是买菜、准备食材，中午是做菜，下午是招呼客人，晚上是收拾东西。

    而且闫颜还让大家把剩饭剩菜打包走，所以晚上来的人就更多了，大家都是冲着饭菜来的。闫颜倒是没说什么，要说这吃酒席一大乐趣其中就有打包饭菜，闫颜上辈子去吃酒席也是这样的。打包回家吃剩菜是另一种滋味，当然这都是乡下人的作风。不过闫颜喜欢这种淳朴的感觉。

    闫颜跟管事一起查看一下，见酒楼都收拾干净了，闫颜这才准备回家，她可没有闹洞房的恶趣味，不过闫绍杰喝得这么醉，这个洞房花烛夜能过好吗？不管了，顾月胭会照顾闫绍杰，小翠还留下给她打下手呢。

    闫颜走出酒楼的时候感觉有点冷了，虽然是夏天，但是大晚上的还是会冷的，闫颜搓了搓手臂，一件外衣搭在她身上。闫颜回头就看见徐岩。

    “你怎么来了？”他今晚喝了不少的酒，应该早就休息去了才对呀？

    “一个女孩子大晚上的回家，你能不能长点心？”徐岩见闫颜打算一个人回家，很是生气，如果今天他不来接她的话，她是不是就这样一个人走回去？真是一点安全意识都没有。

    “就几分钟的路程，怕什么？”闫颜可不敢说自己以前还常走夜路呢，这里晚上都是没人的，估计老鼠也是不出来的，担心什么？

    “你忘了自己上次被害的事情？”徐岩真想打她屁股，让她好好记住。

    闫颜沉默了，因为她不知道怎么跟徐岩说。她能说那是白夫人做的吗？能说那是因为夜轩和白浩吗？罢了，沉默是金。

    “以后出门叫我。”徐岩还是凶巴巴的声音。

    “为什么？”

    “保护你，”徐岩看着闫颜无辜的眼神深吸几口气，然后才无奈说道。

    闫颜看着脚尖不说话了，她想起徐岩上次说的话，那应该是表白吧？闫颜想徐岩是什么时候对自己有这样的想法的？是不是还没离开之前就有好感了？应该是的，因为他说他离开的时候发过誓，回来自己还没成亲就一定要娶自己。那自己答不答应呢？

    “看路！”徐岩看到闫颜一直低着头不吭声，以为她是在反省自己刚刚说的话，没想到一直低着头导致差点撞到路边的小摊桌子，徐岩立马抱住闫颜闪开了。“走路不看路，早晚撞到满头包。”

    “哪有？第一次好吗？”闫颜说的是实话，但是徐岩却是不听的，继续半抱半拖地带着闫颜回家。

    “喂，”闫颜偷瞄徐岩，这人今晚不是喝醉了吗？怎么没醉呢？“你怎么没醉？喝解酒汤了？”

    “那点酒量还放不倒我，”徐岩经常应酬，酒量早就练出来了。

    “哦，”闫颜不知道说什么，于是一路沉默直到回家，闫颜一路胡思乱想，但是回去之后发现杨氏早就烧好热水了，舒舒服服洗个澡就睡觉去了。本来脑子还在想事情的，但是一沾枕才发现，自己真的是累到极点了，几乎是秒睡的。

    闫颜醒来已经是日上三竿了，爬起来准备去找吃的，但是到了厅堂才发现，闫绍杰、顾月胭回来了。“哥哥、嫂嫂回来了？爹娘，大家早！”闫颜看了看顾月胭，没看出什么。

    “刚回到家里，”闫绍杰昨天估计是喝多了，这会儿眼睛还是有血丝的。

    “早饭是我在酒楼那边做好的，现在不凉不烫正好吃，”顾月胭已经把早饭摆好了。她知道杨氏不介意自己晚回去，但是她毕竟是为人儿媳妇，该做的还是要做的，于是起个大早，小翠打下手，把早饭做好。闫绍杰正好醒来，于是就一起回来吃早饭。

    “好，”杨氏很高兴，虽然可以说好了，敬茶是吃过午饭再敬也行，但是顾月胭这么尊敬自己，做婆婆的哪里会不高兴，再次感叹还好没有赶走人，不然就亏大了。(未完待续。)