
    “少爷，这位姑娘已经没什么大碍了，不过还是要好好调养身子才是，毕竟泡了这么久海水，身子寒气入侵很是严重，”大夫还是这句话。

    “知道了，下去吧，”徐岩挥挥手。

    “是，药好了我让丫鬟送来，”大夫说罢就出去了。

    “什么意思？什么海水？”闫颜在大夫把脉的时候就想了，为什么她会在这里？她不是应该在船上的吗？还有什么泡海水？她怎么会好像大病一场一样？

    “你不知道？”徐岩挑挑眉，“也对，你中了迷药被人装在麻袋里扔下海里，幸好遇到我，不然你早就归西了。”

    “什么？”闫颜还真的是不知道这茬，“是谁要害我？”闫颜想不明白，自己好像没有得罪过谁吧？

    “你得罪了谁？或者跟谁有仇？”徐岩见闫颜一脸茫然的样子更是紧皱眉头。

    “没有呀！怎么会这样？”闫颜懊恼地叹了口气，自己真的是倒霉，失恋了还差点被谋杀，看来最近真是诸事不顺的，犯小人了？

    “好了，先不要想了，把身体养好再说吧，”这时候一个丫鬟把东西端了进来，徐岩接过来她就出去了，“先喝点粥吧，等下还要喝药呢。”

    “嗯，”本来闫颜是要自己吃的，但是徐岩没让，让闫颜靠在床头，亲自喂她吃粥，闫颜倒是有点不好意思了，“麻烦你了。”

    “怎么会？你忘了，我之前昏迷的时候还是你照顾我的。现在不过是还你罢了。”

    “呵呵，”闫颜不知道说什么只好傻笑两下，喝过药之后闫颜就接着睡了。徐岩见闫颜睡得沉，给她掖好被子就出去了。

    “看好了，不要人进去打扰她，”徐岩对看门的两个丫鬟说道。

    “是，少爷，”丫鬟赶紧应道，等徐岩走了之后才松了口气。

    闫颜昏迷了三天三夜。徐岩是衣不解带地照顾着的，所以现在身上都有一股味道了，徐岩趁着闫颜睡着了赶紧去洗漱一番。房间被闫颜睡了。所以徐岩就去隔壁房间梳洗。

    “少爷，姑娘现在没事了，您还是赶紧休息一下吧，”一个身材魁梧的男子对梳洗好的徐岩说道。

    “寒。我心里有数。”徐岩虽然嘴上这么说，但是脸上的疲惫大家都看得出，徐岩用过饭之后还是感觉很困，“寒，半个时辰之后叫我起来。”

    “是，”寒见徐岩躺到床上休息，大大松了口气，他则到门口去守着。闫颜跟徐岩是隔壁房间。寒很方便照看。

    徐岩醒来的时候窗外的阳光正好，徐岩赶紧起来。还没敲开闫颜房间的门就可以听见里面的说话声和笑声，徐岩皱皱眉头，门口也不见丫鬟守着。

    “我跟你说，徐岩他……”简正说着什么，听见开门的声音，于是闫颜跟简一起看向门口。

    “你来了，”闫颜率先笑着跟徐岩打招呼，“怎么样？休息好了吗？”

    “嗯，”徐岩淡淡地回了一句，只是看见简坐在床边，闫颜靠坐着床上，而且房间里只有两个人，徐岩的眉头就一直紧皱着，“你怎么来了？”这话是问简的。

    “那么大的动静我想不知道都难了，所以就过来看看，正好闫颜没有人照顾，我就陪着说说话了。”简一脸无辜地说道，但是徐岩哪里会不知道简不过是在凑热闹罢了。

    “是呀，听丫鬟说你不眠不休地照顾了我三天三夜，真是辛苦你了，还有谢谢你救了我！”闫颜真的很感谢徐岩，要不是他，她早就死翘翘了。

    “说实话是下人发现你的，我不过是认出你罢了，再说了，我总不能见死不救吧？”徐岩笑着说道。

    “总是我谢谢你了！”闫颜微微一笑，休息一下，加上大夫的药，闫颜现在已经好多了，“我觉得自己好多了，是不是可以出去走走？”闫颜看着徐岩问道。

    “还不行，过几天吧，你身子还需要调养呢，”徐岩想起大夫说的话眉头就紧皱。

    “闫颜，你就别出去了，你看徐岩的眉头都可以夹死苍蝇了，”简不怕死地说道，“再说了，出去也没什么，咱们现在在船上呢。”

    “什么？船？”这是闫颜没有想到的，“那咱们是去哪里？我还要回家的！”闫颜以为自己是飘到不知什么地方才被徐岩救的。

    “放心吧，我们是在离苏州不远的的地方发现你的，我也是要去沙河镇，所以你还是可以回家的，”徐岩看着闫颜一脸“别卖我”的表情，觉得很是好笑。

    “真的？那就好？”闫颜松了口气，“你怎么会在这里？你不是应该去南洋了吗？”闫颜想起徐岩之前可是说去南洋找朋友的。

    “最近去了苏州，正要会沙河镇就看见你了。”

    “哦，这样呀，那你找到你的朋友了吗？”

    “闫颜，我就是呀！”简不等徐岩回话直接说道，好不容易可以插句话，“岩可是多亏我才可以东山再起的，不然现在还是个难民，”简想起自己刚刚见到徐岩的时候，徐岩简直是个逃难的人一般。

    “咳咳，”徐岩暗示简不要说下去了，是个男人都好面子的，“简，你回去吧，闫颜需要休息了。”徐岩不由分说地把简往门口赶去。

    “那你呢？你也一起出来呀！怎么可以把我赶出来？不公平！”简被关在门开，很是不服气地拍着门。

    “回去！”徐岩低喝一声，简是了解徐岩的，知道他再不走的话徐岩就出来揍自己了，所以简只好心不甘情不愿地走了。

    “你朋友挺好的，”闫颜见徐岩站在门前，气氛很是诡异，于是开口不咸不淡地说了一句。

    “是吗？”徐岩看着闫颜，眼里是闫颜看不懂的情绪，但是却让闫颜不敢乱说话了。

    “呵呵，那个，简他不像咱们这里的人呀！”闫颜刚刚忘记问简了。简很像印度人，都是高鼻梁、深眼窝的，典型的西方人特征，但是皮肤是古铜色的，不知道是不是有腹肌呢？

    徐岩见闫颜一脸沉思的样子，很是不悦，“你在想什么？”

    “想简有没有腹肌呀？那是古铜色的肌肤呀！而且……”闫颜意识到自己说了什么，赶紧低下头不敢出声了，“我要睡了，”闫颜赶紧把被子蒙过头，太丢人有木有？(未完待续……)

    PS：小echo：小简简过来，让姐姐摸摸你的八块腹肌，嘿嘿！

    简：不要！岩，救救人家呀！

    徐岩：滚！

    闫颜：我也要摸腹肌！

    徐岩：老婆，摸我的吧！