
    “建仓库需要钱，这是对沙河镇好的事情，咱们应该一起承担才对，所以建仓库就由大家一起捐钱，”闫颜说道。

    “什么？说了这么多就是为了钱？我就说没这么简单了，看吧！”前面一个男人立马就炸毛了。

    “咱们都是贫穷人家，吃都吃不饱，哪里有钱可以捐？要捐你捐，这里闫家最有钱了！”

    “是呀是呀！闫家出钱最合适了！”

    闫颜就知道，这些人想占便宜但是却不想付出，天底下哪有这么好的事情？闫颜冷眼看着他们在吵，但是就是不说话。

    “我捐！”徐岩喊道，他实在是气不过，这些人想白白占便宜，哪有这么好的事情？

    人群安静了一会儿，有人说道：“本来就应该你们这些有钱人捐呀，咱们这些穷苦人家吃不饱穿不暖的，哪有钱捐呀？”

    “没错，要捐你们这些有钱人捐。”

    “谁捐钱咱们是不会强迫的，这是自愿原则，不过这钱也不是白白捐的，毕竟仓库建好以后可是大有好处，咱们来说说这些好处吧。”

    那些不想捐的人听到有好处，脸色有点难看了，要捐了钱才有好处，这……他们难以抉择呀。

    “这仓库以后都是租给有需要放货物的老板用的，所以这些租金基本上就是按捐钱的份额给，就是说谁捐的多将来租金就可以分多一点，毕竟捐出去的钱都是自己的血汗钱嘛。”

    “什么？”高台下的人立马炸开了窝。议论纷纷的。

    “咱们捐还是不捐呢？”

    “当然是捐啦！将来可以分钱啊！”

    “我不捐，你想想，要是没人租怎么办？咱们的钱不是打水漂了吗？”

    “这倒是。可是万一很多人租呢？咱们不就没钱分了？”

    “就算有钱分也轮不到咱们呀，你想想，那些人有钱有势的人早就分光光啦，哪里还有渣渣剩给咱们？”

    “也对，以前的赈灾粮食、钱银到咱们手里的几乎就没有，我看这事悬着呢！”

    “是呀，还是看看再说吧。”

    被人当着面这么说。县老爷面子上肯定是过不去的，但是却不能发作，今天这事要是成了。他可是可以捞很多油水的，所以为了钱，老子暂时忍了，但是他记住这些人了！

    闫颜还是等大家讨论了一会儿。募捐本来就难。所以她要让人们慢慢接受她的观点，一点一点知道她都是为了沙河镇好，为了百姓生活好才走这么说的。

    “小女子在这里保证，每一个人捐的钱都是会登记好的，姓名、住址、捐的钱数都是一一记录好，到时候还会张贴出来给大家看，咱们沙河镇总有识字的人，大家到时候去问问就知道记没记错了。”

    “这个法子好。所有人的都可以知道，就算将来别人分的钱比自己多。咱们也无话可说呀！”

    “是呀，还可以知道咱们捐的钱有没有人知道，这主意好！”

    好面子的人立马就笑嘻嘻的，因为张贴出来之后，人人都可以看见，这下子捐的多的人就有面子了，所以同意的人倒是多了很多。但是更多的人还是担心分钱的事情。

    “至于分钱嘛，也是会提前把没人应分的钱数算好，张贴出来，大家到时候去看看，没错了咱们就分钱，而且是每月一分，绝不拖欠！”

    “哇！真的吗？”

    “如果是这样的话，咱们捐吧，不管分多分少都是钱呀！”

    “对对对，我决定捐了！”

    “我也捐！”

    “我也是！”

    “你们就是傻！万一仓库没有建成怎么办？这钱咱们还要的回来吗？别见到钱就急着上前去凑热闹！”

    “不会吧，我觉得应该没问题的。”

    “谁知道呢？人家说什么你就信什么，真是没救了！”

    “我相信闫家，你看看人家的酒楼，那么大一家在那里，会跑吗？不可能！”

    “你是不是闫家请来的？我说什么你就反驳什么！”

    “你不要血口喷人！”

    “是你不对在先！”

    “安静！”闫颜见场面开始失控，立马让巡捕喊道，于是人群再次安静下来了。

    “这次募捐活动是由闫家发起，但是却是由县老爷大人指挥的，钱也是交到衙门，以后的登记、分钱等事宜都是由衙门来做，咱们闫家不插手！”闫颜知道老百姓最怕官了。

    “没错，闫姑娘跟本官说好了，这件事由闫家发起，钱银都是衙门负责的，闫家不过是从旁协助本官罢了，所以希望大家不要对闫家有所误会，多多支持建仓库的事情。”县老爷很有眼见力，立马起来表明立场，他也希望这事可以成。

    大家见县老爷都这么说了，当然不敢反驳什么，民不与官斗，有什么不满都只能放在心里了。一下子大家都是你看我我看你的，不再说什么了。

    “今天说的事情大家回去好好想想吧，这件事也会张贴出来的，有什么问题可以到衙门询问，咱们绝不强迫任何人！”闫颜说罢要走，徐岩自然是护在一边的。

    于是一大群人看着闫颜跟徐岩先走，县老爷自然是在巡捕的护送下走的，很快大家就散的散、走的走，衙门前面仿佛没有来过人一样地安静。

    “你有把握吗？”徐岩回到家问闫颜。

    “你说呢？你怎么看？”闫颜没有问过徐岩，心里还是没底的，不过他刚刚说会捐钱，看来他对建仓库还是有兴趣的。

    徐岩看着闫颜，脸上写着“挺我呀！”，不由得失笑，“我觉得挺好的，需要我做什么？”

    “徐岩，你真是个大好人！”闫颜激动个地抱住徐岩的手臂，说道：“这事就交给你来办，你知道的，我一个女孩子不好到那里去，反正有什么你可以问我，所以这个重任就交给你了！”

    徐岩看着闫颜那双亮晶晶的眼睛，只能笑着说道：“好，交给我吧。”都被发好人卡了，还有拒绝的余地吗？不过这个主意确实不错，徐岩也很有信心做好。

    于是闫绍杰夫妇回来的时候，这件事早就满天飞了，不少人在路上见到闫绍杰都会问问这件事，不过闫绍杰还真是不知道。于是那些力挺闫颜的人就说开来，“这件事本身就是闫姑娘的主意，她可是有真材实料的！”(未完待续。)