
    在沙河镇全体百姓的帮忙之下，仓库很快就建成了，虽然沙河镇很少会遇到洪水，但是防灾的工作还是要做的。这一点是闫颜提出来的，谢师傅自己都没有想到，正式竣工之后，县老爷挑了个吉日，大家好好庆祝一番。

    因为有徐岩监工，所以所捐的钱都还有省，把钱拿出一部分来用于庆祝。完工之后徐岩就让师爷把所有账单的账目都抄一份出来，徐岩早就让人检查过了，数目没有出入，所以张贴出去之后大家都知道自己的钱都是用到实处的。

    所以这次拿钱出来庆祝，大家只有高兴没有反对的。首选的地方当然是“天上人间”了，百姓都挤在一楼、二楼，有身份有地位的则在三楼、四楼，好在只是沙河镇的人，不然还真是坐不下了。

    其中不少是早早听闻了沙河镇的事情赶来的，其实他们听说了仓库的事情后就很感兴趣，不过那时候都是百姓之间传说，没有什么实据，但是后来闫颜就让人在码头派传单了，很多老板见到传单立马就起了心思。

    所以听说沙河镇庆祝仓库落成，就赶过来看看情况。这都是有远见的老板，早点过来问问清楚，说不定可以租到个好位置，等以后发展起来就难说了。

    闫颜是未出阁的女子，本来不该出席的，但是这次是全体沙河镇百姓一起庆祝的酒席，不分男女老少，都是可以同桌吃饭的。杨氏这才放行了。

    闫颜是跟徐岩一起出席的，闫绍杰要忙着上菜的事情抽不开身，闫颜和徐岩一出现。立马就被大家簇拥着去主席入座，闫颜只好和一大群男人坐在一起了。

    “闫姑娘，我敬你一杯！”屁股还没坐热，就有一个胖胖的老板来敬酒了。

    “小女子不会喝酒，就以茶代水，敬老板一杯，”闫颜拿起杯子跟那人示意一下。

    那个老板跟闫家不熟。不好劝酒，见闫颜抿了一口意思意思就回自己的座位了。但是闫颜知道他面子不好看，以为她看不出来他看不起自己吗？笑话！

    “闫姑娘。本官敬你一杯！”县老爷虽然贪财，但是和闫家接触这么久，自然知道闫颜的本事的，所以他是从心里敬佩闫颜的。

    “大人这么给面子。我当然要喝一口了。”闫颜倒不怕得罪人，谁敢谁县老爷不是？闫颜喝了一口真是意思意思，但是县老爷还是感谢她没有落自己面子的。

    “好了，空胃喝酒伤身，还是吃点菜垫垫底吧，”徐岩不想这些臭男人给闫颜灌酒，于是给闫颜夹菜让她吃。

    “徐公子倒是怜香惜玉呀，”刚刚那个胖老板语气怪怪地说道。大家都是知道这是说徐岩吃软饭，靠闫家才可以有今天的。

    “爱美之心人皆有之。何况闫颜是个传奇女子，难道老板不怜惜吗？”徐岩的意思是：性取向不正常的话，估计就不会怜惜女子了。

    “你，”胖老板脸色不是一般的难看，“我当然比不得徐公子的风流倜傥了，”一色伺人算什么本事？

    “话说，徐公子跟闫姑娘都是男未婚女未嫁的，不知谁有这样的福气呢？”胖老板旁边的瘦老板语气嘲讽地说道。不知道的以为闫颜和徐岩有什么见不得人的事情，但是明面上大家都知道，这是说他们迟迟不成亲是为了什么？还是两人之间有什么不可告人的秘密？

    “我相信缘分，”闫颜嘴上这么说，心里巴不得给瘦老板来个耳光，气死哀家了！瘦不拉几的，这么闲吗？回家吃自己的去吧！

    “今天是沙河镇的大喜日子，还是不要为我们这些小人物操心了，”徐岩表面粉饰太平，心里却暗记了瘦老板一笔。

    正式开席了，县老爷站起来说道：“今天很感谢大家的到来，仓库的顺利完成是大家的功劳，本官看见沙河镇越来越好，心里很是欣慰！所以，大家一起努力，以后会越过越好的！干杯！”难得县老爷也激情了一次。

    “干！”所有人都站起来，举着酒杯喊道，声音大到整个酒楼都震了一下，但是所有人心里都是高兴的！

    之后大家就坐下吃吃喝喝了，敬酒的敬酒、聊天的聊天，气氛很是热闹，但是闫颜却是受不了了，因为这里太吵了，但是也不好离席，因为才开席没多久，因为她是姑娘，大家都不敢上来劝酒，所以很快闫颜就一个人干坐着了。

    闫颜从刚刚敬酒开始就没有看见徐岩了，不知道是不是有什么事情要办，不管了，还是吃自己的饭吧。你们喝你们的，我吃我自己的！

    “咚咚咚，”外面有鼓声响起，闫颜一惊立马就过去看看是怎么回事儿。因为闫颜没有喝酒，对于鼓声很是敏感，所以知道是从一楼院子那里发出来的。她直接下楼走过去看看，其实私心里是想借口离开酒席，太闷了还很无聊。

    很多人都是听到鼓声才出来的，但是都是趴在栏杆上看，因为要是没什么事情的话，他们就可以立马回去继续吃吃喝喝。闫颜走到院子舞台那里，只看见闫绍杰、顾月胭、闫青山和杨氏站在一边，鼓声是从舞台旁边的鼓发出来的。

    “怎么了？”闫颜不知道有什么事情，看着闫绍杰问道，是不是有什么节目是自己不知道的？

    “站上去！”闫绍杰推闫颜上台，让她站在舞台前面那里。

    “到底怎么回事儿？”闫颜什么都不知道，心里没底的感觉很恐慌。

    “怎么了？”杨氏也在问，她忽然就被叫到这里来，不知道发生什么事情了。闫绍杰没说话，跟顾月胭一人拉一个，把杨氏和闫青山拉到舞台旁边去站着。这时候一个个的小二拿着蜡烛出现了，但是却摆在舞台前面的空地上。

    闫颜心里隐隐知道有什么事情要发生了，但是却不确定会是什么。这时候徐岩走了出来，手上捧着一个汤碗，缓缓向闫颜走来。闫颜不自觉地看着他，眼里只剩下他一个人。(未完待续。)