
    进去“天上人间”的客人看着装潢漂亮的酒楼，心里也觉得来得好。服务员赶紧上茶、递菜牌，因为是刚刚开张，大家不知道有什么菜品，难免会挑的比较久，所以闫颜让服务员留意一下，那些人已经看了很久了，但是还没有下单的，可以上前去帮忙推荐，当然要结合客人的口味。

    “客官好，请问有什么帮到您的？”服务员前去询问二楼的几位客人，看样子是一家四口。

    “什么事水果茶？”姑娘指着菜牌上的饮品一类问道。

    “水果茶是用水果做的茶水，适合女性养颜美容，对身体很有好处的，”这些都是闫颜教的。

    “我就要这个！”姑娘立马就指着这个下单，女生哪有不爱美的？

    “你们这里的烤鱼是特色？”男人开口问道，对于水果茶没有反对，看来很是疼爱女儿。

    “是啊，这是咱们酒楼的特色菜，可以挑选你们爱吃的鱼，然后挑一些菜搭配，我们会根据你们选择的口味来做的，还有其他一些小吃也可以看看。”

    在服务员的介绍下，男人点了清江鱼还有其他的菜，主食是米饭，服务员立马就去厨房下单了。闫颜看着自己亲手培训出来的服务员，每一个都是尽心尽力在工作，厨子也是，每一道菜都是做得很好。

    鱼是几个人负责杀，几个人负责装盘里，然后由一个人做好标记放进烤箱里。烤箱很多，足够应付的。烤鱼出来之后就是几个厨师负责摆盘、收尾。因为烤鱼比较重，所以都是男服务员来上菜。女服务员来下单，分工合作。

    “看来跟着你是没错的，”徐岩不知什么时候来到闫颜旁边，此时两个人站在四楼的小阳台里看着楼下的场景。

    “我是谁呀？”闫颜又开始傲娇了。

    “这烤鱼真的那么好吃吗？”徐岩没有吃过，不知道。

    “等一下人齐之后，我亲自给你们做去，保管满意。”因为梅花、小云怀孕了，所以这几家人这段时间见得很少，闫颜让杨氏跟闫青山去请人。开张大吉的大家都会来的。

    “那我倒是沾光了？”

    “是呀，不说了，我去下面看看，差不多的时候你把人带到四楼包房里。我都安排好了。我会看着时间做菜的。”闫颜说罢就走，一般闫颜都是去厨房看着的，前面有闫绍杰，徐岩也会帮帮忙。

    徐岩让服务员告知闫颜一声，闫颜就开始动手了。闫颜算了算人数，打算做麻辣烤鱼、豆花烤鱼、水果烤鱼、孜然烤鱼，鱼的品种都是不同的，有清江鱼、鲈鱼、鲤鱼、草鱼。因为小云跟梅花几乎没有忌口的东西，不然闫颜也不敢请她们来了。

    除了烤鱼当然不够了。闫颜还做了一大盘的麻辣小龙虾，清蒸大闸蟹，八宝鸡，海鲜豆腐汤还有其他的菜品，足足摆了一大桌子。闫颜做完菜几乎浑身湿透了，立马到五楼自己预留的房间去简单梳洗一下才去吃饭。

    “我们的大老板来了，”闫颜推开门，梅花的声音就响了起来。

    “哈哈，这话这话没说错，”大家都起哄地说道。

    “你呀，都是孩子的娘了，还这么没正经的，”闫颜刮了梅花一眼就坐下赶紧喝口水果茶，她几乎要渴死了，也累死了。

    “好了，今天跟感谢大家赏脸来吃饭，我先干为敬，”闫绍杰作为代表起来说话，大家本来就是熟人，没那么讲究的，于是吃吃喝喝的就开始了。

    “这就是烤鱼，真是好吃！”李老三手快第一个尝了口，连连点头。

    “闫颜做的饭菜还有不好吃的？”梅花娘白了李老三一眼，大家哈哈笑了起来，闫颜没说话，把豆花舀到自己的碗里。

    “豆花好吃？”徐岩一直留意这闫颜，见她舀豆花就问道，自己也去舀来吃。

    “嗯，确实好吃，又嫩又滑的，”徐岩没想到豆花跟鱼搭配会这么好吃的。

    “那是，这是村里找人做的，最是新鲜了，”闫颜也是最喜欢吃豆花烤鱼的，所以几乎把豆花都吃光了，没吃到的都是徐岩抢了过去。

    “这个水果烤鱼倒是奇怪的搭配，但是味道真是好吃，”这是徐岩想到不敢想的，水果跟鱼搭配，怎么吃？估计只有闫颜想的出来。

    “因为一般的烤鱼都是辣的，但是老人、小孩、或者那些不能吃辣的人就可以选择这个了，水果的口感很不错的。”水果烤鱼表面上是涂了蜂蜜的，当然是与众不同了。

    “那你要这么多的水果不会就是做这个吧，”徐岩觉得水果烤鱼不会跟多人吃，那水果不是亏本？

    “当然不是了，你看水果茶、甜品、饭后果都是要用到水果的，我估计都不够用了。”

    “我倒是忘了，”徐岩一拍脑门，笑了起来。

    闫颜正好抬头喝水，看见大家都看着她，“怎么了？”闫颜赶紧那手帕擦擦嘴角，没什么吧？

    “闫颜，我看你跟徐岩在一起得了，”梅花最是八卦了，最先留意起徐岩跟闫颜在一起说话，因为他们就坐旁边。

    后来大家都留意到徐岩跟闫颜之间好像有什么不同，想着徐岩人不错，闫颜现在都是老姑娘了，要是他们能成的话也是一桩美事。说到这个杨氏最是上心的，立马细细打量起徐岩，真是岳母看女婿、越看越喜欢，心里也有了算计。

    “梅花，这么多吃的还堵不住你的嘴吗？”闫颜翻了个白眼，徐岩跟她，什么跟什么呀？“不要瞎说了，赶紧吃饭。”

    大家虽然是好意的，但是还是要尊重闫颜自己的想法的，所以都没有再说什么了。徐岩只是笑笑就继续吃饭，但是心里却是极高兴的，因为要是有了杨氏、闫青山、闫绍杰他们的支持，闫颜早晚会答应的。

    大家的心思闫颜是不知道的，因为她知道梅花的性子，就是喜欢凑热闹，所以当笑话听听就算了，但是说者无意听者有意，闫颜后来知道这一切都是因为梅花一句打趣的话引发的，简直心塞到不行。(未完待续……)

    PS：徐岩开始追闫颜了，要不要刁难一下下？