
    夜轩好不容易送走了客人，回房间的时候找来安掌柜问道：“怎么样？找到闫颜了吗？”夜轩心里很是着急，他自己都不知道自己是怎么度过这一天的。

    “我第一时间去了白府找人，有个小厮等在门口说，是李掌柜让他等在那里的，说是闫姑娘早就走了，让咱们不用去找了。”

    “走了？她走了？”夜轩心脏猛地一痛，几乎呼吸不了，“她一定恨死我了！怎么办？我该怎么办？”夜轩第一次像个无助的孩子一样，不断地问安掌柜。

    “要不咱们找李掌柜问问，要是闫姑娘真的回去了，看看有没有什么话留下来，或者闫姑娘根本没有回去，只是躲着你罢了！”安掌柜见夜轩这么难受，也不会安慰人，只好把自己心里的想法跟夜轩说了。

    “对，找白浩去！闫颜一个人在苏州，除了白浩谁也不认识，她一定会找白浩的！白浩一定是把闫颜藏起来了！一定是！“夜轩现在就像是一个掉进水里的人一样，见到一根稻草就紧紧抓住，死都不松手。

    “咱们现在就去！”夜轩立马朝着马棚跑去，安掌柜拦都拦不住。

    “少爷，你冷静一点呀！今晚是你的洞房花烛夜，少奶奶还在等着你呢！”安掌柜好不容易抓住了夜轩，赶紧劝说道。

    不说白雪还好，一说简直是踩到夜轩的尾巴了，“滚！要不是那个女人。现在在等我的一定是颜儿！”夜轩红着眼睛说道。

    “少爷，你不要忘记了，是你自己答应这门婚事的。现在这样对少奶奶是不公平的！”安掌柜一直都是个理智的人，他虽然心疼夜轩，但是也知道什么对夜轩来说才说最好的，白雪的身份让她当得起夜家的少奶奶。

    “是呀，是我自己答应的，我失去颜儿了！”夜轩紧绷了这么多天的玄一下子断了，以前他告诉自己娶了白雪度过眼前的困难。将来好好跟闫颜解释就好，她那么善解人意一定会理解他的。

    但是现在夜轩知道这都是他在自欺欺人，就算夜夫人跟白雪愿意让闫颜入门。依闫颜的性子她也不会答应的。一直一来都是夜轩自己在骗自己罢了，现在被安掌柜说出来，夜轩知道他终是失去了闫颜。

    闫颜会理解他的选择，不然她在大街上就可以上来闹。他只要看见闫颜流泪就一定会心软的。但是闫颜没有，那是因为她尊重他的选择。夜轩在白府门口看见闫颜的时候，他就知道那是他最后的机会了。

    闫颜不会上来大哭大闹，但是她会静静等待他的选择，最后夜轩还是娶了白雪，所以闫颜放手了，她走了，以后可能都不会再见他了。他彻底失去闫颜了！

    安掌柜印象中还是第一次看见夜轩这个样子，说实话不心疼难受是假的。到底是自己看着长大的孩子，还是自己一直以来的骄傲，现在却难受到蹲在地上哭了起来。在安掌柜眼中夜轩是个心很冷很硬的人，现在却哭得那么脆弱，安掌柜心里也很难受，但是他可以做的就是静静地陪着夜轩。

    白雪已经换好了睡觉的衣服，大红的丝绸肚兜上绣着一对鸳鸯，外面套着一件红色的半透明纱衣，衬着她白皙的肌肤很是诱人，可是却没有人欣赏。

    “小姐，姑爷估计是在陪客人，要不你先睡吧？”白雪的贴身丫鬟小珠见白雪坐在床上等了这么久，犹豫着开口说道。

    “好，”本来白雪很是生气的，但是想到她已经是夜轩的妻子了，不能跟他生气，娘亲说过男人最讨厌吵闹的女人了，她有的是时间，她不着急。今天天没亮就起床了，现在已经过了子时，她早就困了，见小珠给她台阶她就顺势下了。

    “小姐，我给你铺床，”小珠手脚利落地把床弄好，白雪很快就睡过去了，小珠也松了口气。

    夜轩在马棚里哭过之后情绪好了一点，安掌柜怕他着凉让他去书房，于是这一夜夜轩在书房里喝了个酩酊大醉，但是安掌柜没有拦着，这些年来夜轩很不容易，所以安掌柜纵容他发泄一次，不然憋在心里更是伤身。

    白雪早上醒来的时候发现只有自己一个人，心里很是气愤，但是她忍了，这时候收拾喜帕的丫鬟来了，小珠被白夫人嘱咐过，所以暗示着丫鬟昨夜夜轩并没有过来。白雪知道府里一定有人会看她笑话，但是越是这样她越要忍。

    出嫁以前白夫人就教过她，万事先忍着，等得到了夜轩的心还怕报不了仇吗？白雪想起之前闫颜就是这样，她越是吵闹，闫颜越是冷静淡定，或者干脆不理她，如果夜轩喜欢闫颜那样的性子，白雪觉得要是自己学会了夜轩就会喜欢上自己的。

    白雪这样想虽然很傻，但是却可以做好妻子、儿媳的角色，毕竟没有人喜欢总是刁蛮任性的大小姐。出嫁之后，白雪仿佛一夜之间长大了，夜夫人本来不大喜欢白雪的脾气，但是看见她这样的改变，心里倒是添了几分喜欢。

    夜轩宿醉醒来头当然是极痛的，没等他缓过来，夜夫人那边就派人过来请了，安掌柜好说歹说夜轩这才拖着疲惫的身子过去。夜轩还是个孝顺的人，对于敬茶这种事情他还是按礼节来了，白雪这才在成亲之后第一次见到自己的相公。

    但是没等白雪说什么，夜轩带着安掌柜就走了，夜轩还是想去找闫颜，不管最后如何，夜轩希望自己可以再见一次闫颜，说不定她会原谅自己呢？

    昨夜白浩带着李掌柜来酒楼找闫颜，结果人没找到，白浩也就留在了酒楼里过夜，李掌柜也派人连夜出去打听，万一闫颜还没有上船呢？

    结果一大早没等到人回来报告消息，倒是等来了夜轩和安掌柜。

    “你们怎么来了？”白浩看见夜轩跟安掌柜走进房间，奇怪地问道，“这时候你不是应该在家里吗？”

    “是你对不对？把闫颜交出来！你以为帮着白雪我就会喜欢她，做梦！”本来夜轩就敏感了，听白浩这么问，以为他跟白雪是一伙的，上来就揪住白浩的衣领喊道。(未完待续……)