
    “终于到了，真是累死我了！”闫颜下了船，伸展着发软的四肢。

    “呵呵，你每天睡这么多，怎么可能会不发软呢？”白浩拿着行李跟在闫颜的身边说道，“好了，咱们先去酒楼住下，等你休息好再说吧，”白浩想这一天终于要到来了。

    “听你的，”闫颜笑着应了一声。

    白浩安排的自然是得意楼，闫颜选了上次住过的那间房间，吃过热乎乎的饭菜之后，舒舒服服地洗了澡，闫颜就沉沉睡了过去，白浩则回白府去了。

    “浩儿，你怎么现在才回来？”白浩刚刚走进厅堂，白夫人就眼尖地看见了，“你是当哥哥的，妹妹出嫁你怎么不管不问？”

    “我管过了，我不同意，你要是想要我帮忙的话，我只会阻止这门亲事，”白浩刚刚回来，本来身心就很疲惫，结果白夫人一句关心都没有，直接就过来责备他，本来他就不想管这件事的。

    “你！你怎么回事儿呀？啊，雪儿是你妹妹，她可以嫁给自己喜欢的人，你怎么还要阻止呢？”白夫人是没办法理解白浩的想法的，“你要是不帮雪儿撑腰，将来夜家的人岂不是会欺负她！”

    “你们爱怎样就怎样吧，现在我也不想管了，”白浩摆摆手，想回房间去。

    “好，你不管也可以，但是明天雪儿就出门了，你这个哥哥该做的事情你最好做到位，不要让人家看咱们笑话！”白夫人怒气冲冲地留下这句话就走了。

    白浩则整个人愣在当场。“怎么会是明天呢？不是还有十天时间吗？”

    其实白浩走了之后白夫人很生气，那时候白雪怕白浩反对，正好夜夫人过来说把有一个早几天的吉日也是很好的。白雪就劝着白夫人答应了，所以白浩根本不知道吉日提前了十天。

    白浩愣愣地回到自己的房间，刚刚梳洗一番想着好好想一下这件事情，没想到白雪自己就过来了，“哥哥，你回来了？”白雪笑着说道，“累不累？休息一下吧。等下吃饭我再叫你！”

    “雪儿，”白浩无力地喊了一声，“你觉得自己嫁过去会幸福吗？”

    “哥哥。只要你不要管我的事情，我一定会幸福的！”在白雪的概念里，只要白浩不帮闫颜的话，闫颜跟夜轩之间就不再可能了。毕竟闫颜知道的时候夜轩跟她已经是夫妻了。闫颜要真的是他们口中的好姑娘，就一定不会来抢夜轩。

    “问题不在于我，雪儿，你知道的，夜轩心里有闫颜的存在，你这样又是何苦呢？”白浩到现在这一步了，其实心里还是向着白雪的，毕竟在白浩眼里白雪是一个很单纯的姑娘。夜轩不爱她的话就不会护着她，那么白雪以后就一定会吃苦头的。

    “哥哥。夜哥哥心里有闫颜我就要放手吗？那我呢？我心里也有夜哥哥呀，为什么闫颜不放手呢？而且还是我先爱上夜哥哥的，为什么放手的人是我？”白雪不明白以前一直向着自己的哥哥为什么现在会帮着外人。

    “雪儿，你还小，不明白，爱情从来都不是先来后到可以决定的，爱情是相互的，只要夜轩心里没有你，受伤的终究是你呀，”白浩很心疼这个傻妹妹，一直被家里人宠着长大，所以从来没有受过伤，但是这一次她必定会受很严重的伤害。

    “我不管，只要夜哥哥娶了我，只要不帮着闫颜让他们见面，我一定会让夜哥哥爱上我的！”白雪哭着喊道，那双泪眼让白浩不敢直视，白雪转身就走了。

    白浩跌坐在椅子上，脑海里想的都是跟白雪的快乐时光，从小白雪就爱粘着他，后来夜轩来了白雪就粘着夜轩，但是在家里白雪最喜欢的还是白浩，她可以对着白浩肆意撒娇，白浩也很是喜欢宠着妹妹的感觉。

    什么时候开始白浩开始对白雪没那么耐心了？对了，是认识闫颜之后，他很羡慕闫颜跟闫绍杰之间那种默契友爱的兄妹情，开始拿白雪跟闫颜进行比较了，那时候他觉得白雪需要改的地方很多，他觉得这都是为了白雪自己好。

    只是他不知道的是白雪就是白雪，被惯坏了的白雪还是白雪，要是向着闫颜看齐的话那估计就不是他从小疼爱着长大的白学了。

    “是我错了吗？”白浩叹了口气，难道是他自己一心想着为白雪好，其实白雪已经长大了，她知道自己想要什么，所以白浩的想法不再可以撼动白雪的决定。

    那闫颜怎么办？白浩心里一惊，明天就是夜轩跟白雪的婚礼了，他怎么跟闫颜交代？白浩抓了抓自己的脑袋，很是痛苦地想着。

    刚刚白浩已经觉得自己对不起白雪了，所以他想着这件事自己不再插手，但是眼下闫颜已经到了这里了，要是他不跟闫颜说的话，闫颜岂不是受伤更重？而且她会不会觉得她被他骗了？

    “怎么办？怎么办？”白浩着急地在房间里来回地走动，就是想不到办法，这一刻他体会到夜轩当初的选择了。夜轩当初也是一边是娘亲一边是自己心爱的女子，现在白浩也是一边是妹妹一边是自己喜欢的人。真的很难做抉择呀！

    “少爷，夫人请你过去吃饭，”门外丫鬟的声音响起，白浩才发现自己已经想了一个下午，但是愣是想不到什么法子出来。

    “知道了，”白浩应了一声，看看自己没有什么不妥就去吃饭了。

    闫颜想来的时候已经是傍晚了，自己楼下走了走就回来吃饭，毕竟只有自己一个人她是不敢走远的，再说了现在也没什么心情逛街了。因为是自己一个人所以闫颜还是在大堂里吃饭，那样的话自己的胃口也会比较好。

    “明天就是白家跟夜家的大喜日子了，”隔壁桌的一个汉子说道。

    “是呀，白家一向宠爱白小姐，这次估计嫁妆会很多吧，明儿个咱们去看看？”另一个汉子说道。

    “必须的呀！说不定会有红包呢！”两个汉子哈哈大笑起来。

    “请问两各位大哥，明天出嫁的是白家的白雪小姐吗？”闫颜起身去问道。

    “是呀！你是外乡人吧？苏州人都知道，明天是夜家公子迎娶白小姐的大喜日子。”

    “谢谢。”(未完待续……)