
    白浩跟白夫人把夜轩、白雪送出大门之后，白浩对白夫人说道：“娘，我有话跟你说。”

    “什么事？”白夫人很惊讶，白浩平常很少主动跟她说话的，今天这是怎么了？难道他怀疑自己？不会的，他怎么也想不到自己身上来，估计是白雪的事情。

    “娘，这里只有咱们两个人，我实话实说了，”白浩送白夫人回她的房间，此时这里只有他们两个人，所以白浩打算直接摊牌。

    “瞧你说的，母子之间有什么不能说的？”白夫人倒是不以为意。

    “娘，我不知道雪儿跟你说了什么，但是闫颜不是像你想的那样，夜轩确实跟她两情相悦，但是他们绝对是清白的，而我不过是倾慕闫颜罢了，她什么都不知道的，所以娘亲你不要再去伤害她了。”白浩看着白夫人说道，面上看是恳求，但是实际上去警告。

    “你！你这说的是什么话？”白夫人脸上一片青一片白的。她没想到白浩真的会怀疑自己，但是听着他维护闫颜的话，白夫人对闫颜更是不爽。

    “娘，你自己做过什么心里清楚，我不会继续追究，但是我希望你到此为止。”

    “你这个逆子！气死我了！有你这么跟自己娘亲说话的吗？”白夫人气得胸脯上下起伏，指着白浩的手指气得直哆嗦。

    “娘亲，不管你怎么想的，闫颜都是无辜的。放心吧，沙河镇我以后会少去的，你就操持家里好了。其他事情就不要管了。”

    “还说她是无辜的，都把你迷成这个样子了，”白夫人缓了缓好像想到什么不对的地方，“她没死？是不是？”白夫人瞪着白浩问道。

    “是，所以你以后不要再搞这些动作了，我会留在苏州。”

    “好呀！敢情你是为了这个狐媚子来骗大家的？”白夫人觉得自己简直是白养了白浩。

    “娘，这件事我不会说出去。但是你也不要再做什么了，你了解我的。”白浩不等白夫人继续骂他，起身就走。如果白夫人不是他娘亲。他早就处理她了。

    白浩觉得自己在这件事情上是偏帮自己娘亲的，所以他对不起闫颜，没脸再见她了，早在白浩知道这件事情之后。他就告诉自己他跟闫颜再也不可能了。沙河镇他也没勇气去了，他不敢见闫颜呀。

    白浩把自己关在房间里三天才出来，这期间白夫人也想通了，只要白浩不再往沙河镇那边凑，她也没什么好担心的。她了解白浩，知道他是没脸面对闫颜，所以也放了心。

    虽然一开始对于白浩这个行为她是很生气的，但是到底是见过风浪的人。她不希望一个外人坏了他们的母子感情，所以白夫人在白浩出来之后就跟他说了。闫颜那边她不会再掺合了，白浩听到白夫人的保证松了口气。

    沙河镇这边闫绍杰按照闫颜说的，隔了几天才给县老爷回话，完全是按照闫颜说的话说的，果然县老爷很是不满，但是闫绍杰没有拒绝，县老爷也不好继续逼迫，毕竟说出去反倒显得县老爷以权压人。

    县老爷想想觉得只要闫家愿意做，他就不怕等，反正这么偏僻的小地方是不会有人愿意来的，所以县老爷安心等着闫家这个计划。后来县老爷多次庆幸自己沉得住气，不然他可不捞不到这么好处。

    闫颜细细询问过徐岩之后，把她需要的东西列了张清单给徐岩，“去吧，我需要的东西多着呢，正好这次去了之后，你安排好人手，以后就不用自己亲自跟船了。”

    “你要这么多东西？”徐岩看着常常的清单很是咂舌，“你不怕亏本？”徐岩不明白闫颜哪里来的这么大的胆子。

    “放心吧，你的钱少不了！”有舍才有得，成本这个东西前期给的起，后面很快就收回来了。

    于是徐岩再一起坐上去南洋的船，闫颜则开始新酒楼的一切琐碎准备事宜。新酒楼转修好了，家具用具倒是在打造中，因为用量很大、种类很多，所以几乎沙河镇所有的工匠都接到了闫颜的生意。

    这些工匠很喜欢跟着闫颜做生意，因为闫颜开酒楼以来，他们生意多了很多，所以大家都是尽心尽力给她打造用具，再说了，同行全都给她干活儿，好坏一眼就可以对比出来了，这么一想大家更是卯足了劲去干活儿。

    闫颜还需要很多的被子等生活用品，因为酒楼的五楼、六楼是给人住宿的，工程量很大，闫颜想了想还是回了小河村一趟，别说她不给大家赚钱的机会。因为上次村长来闫家跟闫青山起了冲突，所以这次闫颜跟杨氏上门去。

    闫颜买了点吃的给村长，再说说好话，村长见这是赚钱的机会，很快就答应下来了，于是找人做被子等用品的事情就交给村长了。此时过了春耕，农忙还没有到，家里的妇女几乎都是闲在那里的，所以村长一说，几乎家家户户都来了。

    那些给闫家说过难听的话的妇女几乎都是笑着跟闫家人打招呼，仿佛她们有多好一样，闫颜倒是不在意，让村里的妇女做好过到铺子去买，中间可以省不少钱的。于是闫颜说了规定，一定要用心做，不得马虎、不可弄坏、弄脏，也不可偷工减料，这事提醒大家不要以为少了布料闫家不知道。

    确实有人想着从中偷偷减一点布料的，但是闫颜可不会给他们这个机会，因为所以的布料都是闫家、李家、张家先裁剪好，然后再个大家发下去缝制的，闫颜教了清竹怎么去登记这些人跟布料，所以大家看到没有便宜可占，倒是嘀咕闫家小气。

    闫颜说不满的话可以不做，大家立马不吱声，后来闫颜说做得好、做得多的人有奖励，这下子妇女们是卯足了劲做，虽然大家都不知道是什么奖励。

    其他村的人见到小河村有钱赚，都想来分一杯羹，但是那些妇女巴不得自己全部做完把钱都赚光光，这么可能会让其他存的人来一起干活儿。就算是自家亲戚也是没商量的，毕竟自己家日子也是不好过，哪里会有能力帮别人。(未完待续……)