
    徐岩现在是早出晚归的，因为这件事毕竟关乎沙河镇的百姓，大家的关注度很高。衙门那边每天都有人来询问或者捐钱，闫颜之前交代过了，巡捕必须对百姓一视同仁、以礼相待，本来县老爷还觉得没必要这样的，但是后来发现，只要巡捕态度好，那些百姓基本上都是有多捐多、不多捐少。

    只要有钱，县老爷就会听，一时之间沙河镇的衙门名声在外、好评如潮，县老爷乐得整天笑呵呵的。每天看见这么多钱，县老爷晚上都是笑醒了的。

    “大人，钱集得怎么样了？”徐岩把事情都安排好了，于是来问问县老爷。

    “差不多了，你看看，”县老爷倒是大方，毕竟都是同一条绳上的蚂蚱，把账本给徐岩看。

    “嗯，接下来就该把这些张贴出去了，咱们说好的事情要办好，”徐岩知道县老爷贪婪，不过胆子小，不然也不会听闫家的话了。

    “好，不过这钱……”县老爷到底惦记到时候怎么分钱的事情。

    “闫姑娘说了，以后地租金都是按捐钱的份额给钱的，就是说捐一两占了总额的多少份额将来就是分多少钱。”

    “可是，咱们不就……”县老爷不高兴了，因为他不想出钱，但是还想分得钱多。

    徐岩见县老爷这个样子，心里就暗骂贪财，不过还是按闫颜说的那样告诉县老爷，“衙门管理着沙河镇。很多事情都是需要钱银的，所以理应拨出一点钱财来给衙门使用。”

    “还是徐公子想得周到，本官代衙门的人员谢谢你们了。”这才是县老爷希望得到的答案，旁边的心腹巡捕听见了，笑得像是偷腥的猫一样。

    “大人还是赶紧张贴出去吧，捐钱就花了十天时间，咱们还要找人建仓库，越快弄好钱也来得快呀！”

    “是是是，本官一定协助徐公子的。”只要有钱赚，辛苦点算什么？再说这也不算什么。

    徐岩交代一番就走了，巡捕赶紧让师爷把登记的信息抄好张贴出去。百姓见事情果然像当初说的那样。都忍不住对仓库期待起来了。那些力挺闫颜的人更是天天夸她，很快沙河镇的闫姑娘就出名了。

    本来闫家酒楼就出名，现在还有个神秘的闫姑娘，很多外地人对于沙河镇都是越来越感兴趣的。本来闫颜还想着派传单来着。但是想到百姓口口相传。估计到时候效果不比传单差。

    登记的信息张贴出去两天之后，旁边就张贴了一张“招工启事”。招的正是建仓库的工人，很快衙门又开始热闹起来了。本来捐完钱之后还没冷清几天，现在招工的就上门了。巡捕倒是熟门熟路，见到来的是乞讨者，也没说什么，问几句就登记一下，说等通知。

    这是闫颜教徐岩的。因为来的都是乞讨者为多数，但是建仓库毕竟是体力活。不是什么人都可以干的，但是当面拒绝不好，于是都说等通知。徐岩让师爷把登记好的人都分类，强壮的男人就干体力活儿，女人就做饭。

    当初问话的时候就了解清楚了，都是要身心健康的人，不然干活干着干着就死了咋办？很快结果就出来了，大家看见上面的分工都感到惊奇，这还是头一次看见这样的“招工模式”，不过大家更多的是欣喜，因为很公平。

    早在捐钱的时候，徐岩就去找材料了，因为没有经验所以徐岩特意去找了这方面的专家，本来啊人家是不愿意的，但是听说是为了整个镇子着想，心里好奇就来沙河镇了。闫颜见过这个专家，姓谢，于是大家都叫他谢师傅。

    徐岩买的材料都是按照谢师傅说的是买的，本来谢师傅以为徐岩都是在装装样子，没想到他很认真的看买来的材料，闫颜可不希望出现什么豆腐渣工程，于是谢师傅更加卖力地指导仓库的建造了。

    等到工人找好之后，仓库的工程立马就提上日程了，闫颜还让徐岩搞个开工仪式。于是一大早的沙河镇几乎全部百姓都挤在空地上，县老爷、徐岩和谢师傅一起剪彩，然后就是鞭炮声响起，沙河镇的百姓哪里见过这个阵仗，不过都是面上有光，因为其他地方都没有。

    于是大家都兴高采烈地干起活儿来，那些工人现在不用乞讨为生了，虽然没有住的地方，但是可以吃饱就是一个很好的开始，以后的日子会越来越好的！每个人脸上都是几个字，“来沙河镇真是太对了！这里的人真好！”

    沙河镇街上基本很少乞讨者了，那些百姓也可以好好做生意了。因为沙河镇最近几年名声越来越好，所以来的人是越老越多了，沙河镇的百姓只要见到外地人都会吹捧一番沙河镇的好。

    闫颜见沙河镇百姓现在都是热情高涨的干活儿，除了工人以外，有时候那些百姓没事做也会去仓库工地那边帮忙的，于是很快大家就忘记了，工人中很多都不是沙河镇原来的百姓，在他们眼里大家都是沙河镇的百姓了。

    值得一说的是，闫家现在在沙河镇的名声很好，很有地位，杨氏每天去买菜都会被人拉着说一通，都是夸奖闫家兄妹的话，于是高兴的杨氏就不会拉着闫颜说成亲的事情了。

    闫颜偶尔无聊也会去工地那边看看的，因为不想顾月胭整天闷在家里，于是拉着她一起出去。顾月胭有所顾忌，但是闫颜说：“怕什么，现在那边哪敢说咱们家，去吧！”

    于是两个女人做些点心带着一起去，本来工人见到闫颜来了，都是恭恭敬敬的，不敢上前，但是闫颜和顾月胭为人亲切和善，于是很快，你一块我一块的就吃光了，还有些人没有吃到很是懊恼。

    于是沙河镇闫家又传出一段佳话来，当然这都是后话了。不过闫颜如此出名，以前那些嫌弃她名声有些不好、还是老姑娘的，都是后悔不已，也不少人家都上门提亲，几乎把闫家的门槛踏破了。(未完待续。)