
    闫绍杰在闫颜走了之后，每天都是对着闫青山跟杨氏怨气的双眼，他自己都要崩溃了。可是没办法，要是跟他们说了他们是绝不同意的，但是闫绍杰了解闫颜，她是一定要去苏州见夜轩的，不管结果好坏。

    闫绍杰现在每天都是早出晚归的，生怕跟他们多呆一会就会被他们的眼神怨死。闫青山担心闫颜的安全，一直念叨闫绍杰不会做兄长，杨氏倒是担心闫颜女扮男装会被人知道，到时候闫颜估计就真的不用嫁了。

    要是以前闫绍杰对于闫颜的婚事倒是不大担心的，但是杨树成亲了、夜轩抛弃了闫颜，这让闫绍杰开始担心。不是担心没人娶闫颜，而是担心闫颜自己不想成亲了，但时候估计杨氏会第一个晕过去吧。

    “唉，”闫绍杰在柜台里算账，但是算着算着就叹了口气，酒楼里的小二早就见怪不怪了，因为最近闫绍杰都是这个样子。

    “闫掌柜可是有什么烦恼？”一道温柔的女音响起，闫绍杰诧异地抬头。柜台外面站着一个女子，脸上是温婉的微笑，穿着清雅的衣裙，身后跟着一个丫鬟打扮的姑娘。

    “是顾小姐，”闫绍杰一下子就认出来是顾月胭跟小翠，毕竟是自己心动的女子，“顾小姐是来吃饭的吗？楼上请吧，闫某还欠姑娘一份人情呢。”闫绍杰指的是上次顾月胭救了闫颜的事情。

    “闫掌柜真是客气，”顾月胭倒是落落大方地跟着闫绍杰上楼去了。

    “真是失礼。本该是在下跟家妹去登门道谢的，倒是让姑娘自己来一趟了，”闫绍杰示意顾月胭坐下来说话。包房里只有他们三人，倒是很好说话。

    “那种地方公子还是不要去了，”顾月胭苦笑一下，知道闫绍杰尴尬接着说道：“要是我不来的话，估计就吃不到酒楼里的饭菜了。”

    “是呀，小龙虾跟蟹王可有名了！”小翠也露出一副馋相。

    “呵呵，既然这样。那今天就算闫某的，希望你们吃的尽兴！”闫绍杰松了口气，刚刚那话是客气的。让他去船舫跟顾月胭道谢他是做不出来的，不是他看不起顾月胭，是因为闫颜的名声。

    现在多少人盯着闫家呀，要是知道闫颜在船舫里待过。她这辈子就等着被人戳脊梁骨吧。闫绍杰是不敢冒这个险的。但是让别人去的话就没有诚意，再说了顾月胭也可能会不高兴，所以闫绍杰就拖着，想着这事还是等闫颜回来再说吧。

    现在顾月胭以良家淑女的身份的出现，闫绍杰倒是松了口气，这人情不还他心里也不好受呀，但是一顿饭就打发人家也没有诚意，闫绍杰还真不知道怎么办了。

    等顾月胭点了菜。闫绍杰亲自下去吩咐，其实他是去想法子。怎么也要表现出诚意来。但是他想顾月胭这种人应该是不爱钱的，不然她也不会卖艺不卖身了，闫绍杰走来走去地想法子，自己没有发现他现在很是紧张。

    就像是女朋友要生日了，作为男朋友的他还没准备好礼物，而且还是第一次两人一起过的生日，他心里能不着急紧张吗？可是时间过去了闫绍杰还是没有法子，他真希望这时候闫颜忽然出现，他就不用这样不知所措了。

    “抱歉，酒楼有点忙，所以没有上来陪着用饭，怎么样？吃的好吗？”闫绍杰最后只能硬着头皮上来了，干笑着说道。

    “公子是不想看见我吧，不然也不会笑得这么勉强了。”顾月胭还是淡淡地语气。

    “没有，我只是……只是……”闫绍杰结结巴巴就是说不出口。

    “只是什么？我看闫掌柜就是看不起咱们小姐，算了，反正就是顺手救人罢了，咱们也没想过得到什么报酬，毕竟积德的是咱们，小姐，咱们走吧！”小翠以为闫绍杰是真的看不起顾月胭，气愤地说道。

    “不是的，顾小姐你不要误会！我只是不知道怎么跟你道谢，给钱似乎是侮辱了小姐，在下愚笨，不知道小姐喜欢什么？”闫绍杰最后实在是没办法，只好如实相告。

    “噗，”顾月胭一下子就笑了出来，“公子说笑了，救人一命胜造七级浮屠，再说了积德的是咱们，这事公子还请不要往心里去。”

    “这怎么可以？小姐这么想是小姐高尚，在下要做的还是要做的！”闫绍杰坚定地说道。

    “那好吧，这顿饭算你的了。”

    “小姐，这本来就是算我的，这样吧，这事就当是在下欠小姐一个人情，他日有需要的地方闫某毕竟尽力相助。”

    “好吧，”顾月胭也不多说，带着小翠就走了，闫绍杰看着桌上还剩一大半的菜，心里有点不真实的感觉。

    闫颜哭过之后心里是彻底放下夜轩了，这时候她开始担心沙河镇的生意了，算算时间新酒楼该是装修好了，闫绍杰应该是把事情都弄好了吧，如果没什么问题的话，她回去就开始开张了。想到钱，闫颜笑得很是开心。

    “想什么笑得这么开心？”徐岩走进闫颜的房间就看见闫颜傻笑的样子，嘴角愉快地勾起。

    “没什么，对了，咱们什么时候可以到沙河镇？”闫颜不伤心了，心里就开始着急回去。

    “差不多了，你准备准备估计就到了，”徐岩看见闫颜现在这样，心里知道她就算没有放下，起码是不伤心了，毕竟她知道这事还是越快过去越好，不管是对自己还是别人。

    “嗯，知道了，谢谢你照顾啦！”闫颜对着徐岩绽放了一个大大的笑脸，“对了，你回去沙河镇吗？”

    “嗯，”不走了，这话徐岩没有告诉闫颜。

    “大家看见你一定很开心，虽然你当初不告而别，但是大家还是关心你的！”

    “我知道了，”徐岩想起那时候的时光，心里还有点不真实的感觉，但是眼前的闫颜提醒着他那是真实存在的过去。

    三天后，徐岩的船就到了沙河镇的码头，闫颜带着徐岩、简先去酒楼找闫绍杰。(未完待续……)