
    闫颜、闫绍杰、徐岩是一起去酒楼的，路上的时候闫颜就问道：“哥哥，昨晚娘亲找你什么事情？”

    “没什么，”闫绍杰看见闫颜一脸的八卦，想到昨晚杨氏的叮嘱：“不要让你妹妹知道！”立马觉得知女莫若母，杨氏果然知道闫颜会问。闫绍杰也担心闫颜会回去看热闹，坚决地站在了杨氏这边，不告诉闫颜。

    “哥哥，你跟娘亲居然有秘密！”闫颜看着闫绍杰仿佛看见外星人一样，杨氏、闫绍杰都是没心思的人，怎么会合起来骗她？难道真的是没什么事？骗鬼吧！

    “嗯嗯，”闫绍杰不会回答，点头敷衍了事。

    徐岩看见闫颜一脸受伤的样子，心里直偷乐，趁着闫绍杰去酒楼处理事情，拉着闫颜到一边说话：“咱们自己去查吧？”徐岩觉得闫颜一定会同意的。

    闫颜看了徐岩一眼，徐岩觉得闫颜像是看神经病一样看着自己，“怎么了？我脸上有什么东西吗？”徐岩不明白好好的，闫颜为什么要这样看着自己。

    闫颜摇摇头，转身走了，徐岩还听见闫颜叹气的声音。徐岩真的是想不明白闫颜为什么这样看自己？为什么摇头叹气？想了一早上，徐岩还是先不明白，中午的时候徐岩本来想着趁吃饭的时间问问闫颜的，没想到闫颜出去了，还没回来。

    徐岩实在是憋不住了，把事情跟闫绍杰说了一遍。“绍杰，你说闫颜为什么这样子？”

    “呵呵，”闫绍杰简直是哭笑不得。闫颜真的是天下第一捉弄人的好手呀。

    “笑什么笑？快说呀！”徐岩看着闫绍杰笑得眼泪都要出来了，心里有不祥的预感，果然！

    “妹妹不过是好奇想问问，但是以她聪明劲早就猜到是什么事情了，她之所以那样看着你，是因为她觉得你不够机灵，没有反应过来。你说。要是你们回去查看，事情不就败露了吗？”闫绍杰说的很委婉，但是徐岩知道闫颜心里一定不止这么想的。

    徐岩不说话。默默吃饭，闫绍杰觉得自己还是赶紧离开这里为好，于是赶紧吃完饭就溜了。徐岩不说话是因为他觉得自己被闫颜一句话就困扰了一早上，看来他是完全陷进去了；再则徐岩是想到闫颜上次说的“你该吃药了”。

    闫绍杰听了徐岩一遍的叙述就知道闫颜在想什么。那他呢？徐岩知道自己还是不够了解闫颜。是不是她自己心里也是这样想的？所以闫颜一直拒绝自己是因为这个原因吗？徐岩猜不透闫颜的心思，但是他知道从今天开始，他努力了解闫颜的点点滴滴。

    徐岩忍不住猜想，夜轩是不是很了解闫颜？白浩呢？或许比他还要了解闫颜吧？徐岩自嘲一笑，自己一点都不了解闫颜，还说什么要娶她的话，估计闫颜心里想他是个可笑的人吧。

    晚上回到闫家的时候，杨氏简直是喜气洋洋的。做了一大桌子丰盛的晚餐，闫青山看着饭菜咽咽口水问道：“今天是什么好日子吗？”

    “当然是好日子了！”杨氏正好端菜上来。听到闫青山这话立马笑眯眯说道。

    “什么日子？”闫青山小心翼翼地问道，脑子里努力回想，生怕杨氏知道他不知道今天是“好日子”。

    “待会儿你就知道了，”杨氏转身继续去端菜。

    “你们知道吗？”闫青山见杨氏走了，立马问闫颜、闫绍杰。闫颜见闫青山这个怂样，心里偷着乐，但是跟闫绍杰一样，“茫然”地摇摇头，闫青山立马就低垂着头，整个人像是枯萎的小草一样。

    “来来来，今天咱家有大喜事！”杨氏让小翠给大家倒酒，自己则站起来说话。闫颜看了一眼顾月胭羞涩的小脸，还有小翠笑容满脸的样子，心里明白了几分。

    杨氏见大家都是看着自己，脸因为激动而微微泛红，“这顿饭算是杰儿和月胭的定亲宴，咱们抓紧时间好好把喜事给办了！”本来这话应该是闫青山说的，但是杨氏高兴，没来得及跟闫青山说，于是就自己说了，反正这里的都是一家人。

    “哥哥，嫂子，恭喜了！”闫颜立马笑呵呵地说道。

    “谢谢，”闫绍杰傻笑，顾月胭轻声说道，闫颜见她羞涩地头都要低到胸前了。

    “我作为月胭的娘家人，本来有些事应该我办的，但是我一个大男人，什么都不懂，就有劳伯母了，”徐岩起身给闫青山和杨氏敬酒，然后对杨氏说道。徐岩想原来是这事，难怪闫颜会“早知道”。

    “说什么话呀！都是一家人了，哪有什么客不客气的！”杨氏真的是很高兴，等闫绍杰娶了顾月胭，到时候再撮合闫颜跟徐岩，她这心头大石就放下了，“来来来，吃菜！”

    闫青山虽然没有说什么，但是一直在喝酒，很是高兴，不时地说闫绍杰两句饿，都是为人夫要做的事情。今晚大家都很高兴，所以吃晚饭的时候，闫青山、闫绍杰都喝醉了，杨氏也是微醉，徐岩算清醒，于是把男人送回房间。

    闫颜跟顾月胭把杨氏送了回去，因为杨氏自己都是微醉的，所以闫颜只好留下照顾闫青山一会儿。闫绍杰喝醉了，没有合适的人去照顾，顾月胭只好自己去照顾了，于是小翠只好一个人留下收拾残羹剩饭。

    因为是夏天，所以顾月胭用冷毛巾给闫绍杰擦脸、擦手，看着睡着的闫绍杰，顾月胭心里除了感动还是感激。如果她没有遇到闫绍杰，如果闫绍杰没有喜欢自己，如果闫家不是好心人，她这辈子只能在绝望中挣扎了。

    顾月胭忍不住哭了起来，泪水掉落在闫绍杰手上，闫绍杰一个激灵睁开了眼睛，看见顾月胭坐在床边哭泣，心里满是心疼，“怎么了？”喝过酒的嗓子有点低哑，眼神还是迷茫的。

    “醒了？喝点解酒汤吧，”顾月胭擦擦泪水，把床头的碗拿来给闫绍杰。

    喝过之后闫绍杰感觉舒服多了，这是第二次喝醉了，都是因为顾月胭。(未完待续……)