
    “你该吃药了！不然像梅花那样的话就没救了！”闫颜瞪了徐岩一眼，自己先走了。

    徐岩看着闫颜溜的比兔子还快的身影，叹了口气，还是不行吗？看来他要下狠劲了，不然猴年马月才可以娶到闫颜呀？不抓紧的话，到时候闫颜就跟人跑了，徐岩烦躁地快走两步回家去。

    闫颜到家的时候，杨氏跟闫青山在房间里，闫颜赶紧溜去洗澡，想着早点睡觉好了。因为刚刚徐岩说的话，闫颜洗澡的时候一直在发呆，知道感到热水变凉了才赶紧起来。

    “发什么呆呀？又不是第一次见徐岩，不就是长得人模狗样吗？”闫颜嘀咕几句，把衣服穿好就回房间睡觉去，完全不知道自己的话被人听去了。

    徐岩见时间差不多了，就去梳洗，没想到女浴室那里有人，他本身是学武的人，耳力比常人要好，正好听到闫颜嘀咕的声音，哑然失笑，不过倒是没有去打趣她。这小妮子惹急了可是会咬人的，再说了，徐岩现在可是在追她，万万不敢惹恼闫颜了。

    不知是有意还是无意的，总之这三天闫颜算是很少见到夜轩了，她自己也是松了口气的，正好可以专心推广酒楼的美食。“天上人间”的美食很多，主打特色招牌菜烤鱼，饭菜方面大家都容易接受，因为他们觉得值得，毕竟是主餐嘛。

    但是饮品方面，比如：水果茶、红茶、绿茶、酸梅汤、蜂蜜水等等。一般的人家都是不会点的，或者只是尝尝鲜就算了，酒楼一般的茶水是不收费的。平常人家都是不会单点饮品。这个闫颜早就想到了，毕竟奢侈的东西都是有钱人才会享受的，小康之家都不是酒楼的稳定客人。

    甜品、糕点、饭后果这些就更不用说了，都是有钱人家的小姐、夫人或者小孩子喜欢吃的，男人倒是比较少吃，所以目前来看，“天上人间”的生意基本都是冲着烤鱼来的。当然生意的事情着急不来的。所以闫颜就等着沙河镇变化，同时也要完善酒楼的各方面。

    闫颜在想生意的事情，杨氏也在想闫颜的婚事。本来没留意徐岩的。觉得他就是可怜，没有家人、亲人，自己平常就多多关照一下好了。那天梅花的话虽然在大家看来是玩笑话，但是杨氏却是上心了。

    这两天徐岩跟闫颜接触不多。那是因为他被杨氏拉去讲话了。杨氏从那天回来之后就开始留意徐岩。真是越看越喜欢，以前都是随便打个招呼就行了，现在不一样了，杨氏早上看见徐岩就问“吃早饭了吗？”，因为都是住在一个宅子里，所以杨氏每天都是起个大早来给他们几个做早饭。

    每顿饭杨氏几乎都会给徐岩夹菜，闫颜本着躲徐岩的心思，这几天都是没有在家吃饭的。但是闫绍杰却是知道其中的变化。闫绍杰曾经跟杨氏暗示过，闫颜的事情自己心里有数的。不要去擅自做主，省得回头越弄越糟。

    杨氏怎么会听呢？闫颜已经是个18岁的老姑娘了，想想梅花、小云、清竹她们，都是孩子的娘亲了，她心里早就急得团团转了。

    “娘，妹妹自己会处理好自己的事情的，你就不要自作主张了。”闫绍杰苦口婆心地劝着杨氏。

    杨氏哪里会听，徐岩这么好一个女婿在跟前，要是再跑了，她真的是会心痛死的，“这事你别管！你自己的事情还没有处理好，赶紧的，给我娶个儿媳妇回来，到时候就让儿媳妇帮着我，我也不想管这些事情了。”

    这话说得闫绍杰立马噎住了，确实，自己的婚事还没个着落，就想着帮着闫颜，闫绍杰这次是失算了。“妹妹，对不起，我帮不了你了。”闫绍杰在心里给闫颜道了个歉，立马闭上嘴巴就走人，再呆下去估计杨氏就会开始说他，他可是招架不住的。

    杨氏见闫绍杰不管了，这下子就专心攻克闫颜这道难关。“颜儿，睡了吗？”

    “什么事？”闫颜刚刚准备睡觉，杨氏就来敲门了。

    “颜儿，你都18岁了，有些事情娘也不想管，可是你们一天不结婚，我一天就不安心。”闫颜见杨氏还是催婚，真想立马晕过去。

    “娘，这种事情可遇不可求的，咱们着急不来。”

    “娘知道，可是你看看徐岩，多好的大小伙子呀！我看你们也是处得来的，这不是挺好的吗？比那些不知道长什么样的好多了，你要不考虑考虑？”

    “娘，我跟他是朋友，不是你想的那样！”闫颜在心里诅咒梅花，真的是给她招惹麻烦！

    “朋友不是挺好的吗？你看看梅花、小云、清竹她们，哪个不是和大阳、杨树他们是朋友的？可以做朋友说明处得来，这样成亲之后才不会有什么说不来的地方。”

    闫颜捂脸，真心是不知道说什么好了，杨氏那一套跟她这个现代人的爱情观是不一样的，这要她怎么说好？“娘，这事你还是别管了，我自己知道该怎么做的，回去睡觉吧，我累了，想休息了。”闫颜赶紧推杨氏出去，生怕杨氏今晚不回房了。

    可是杨氏不仅劝说闫颜，还在徐岩面前说闫颜的好话。“我们夫妻二人没本事，不然颜儿也不用像现在这样在外面做生意了，整天累得要死要活的，我看着就觉得心疼。”杨氏还抹抹泪，用苦肉计。

    “伯母，你不要这样，闫颜很聪明、能干，这是别人修都修不来的福气，以后一定会嫁个好人家，你就等着享清福吧。”这话徐岩绝对是故意说的。

    “盼是这样盼，可是现在她都成老姑娘了，那些提亲的人她也看不上，我的心真的是急得不得了。”杨氏眼巴巴看着徐岩，好像在用眼神来逼迫徐岩答应娶闫颜一样。

    “我倒是希望可以娶闫颜这样的女子，可惜人家看不上我呀，”徐岩这话说得杨氏眼睛放绿光，正好闫颜经过，听见两人的对话，顿时气得拉着杨氏就走。

    “今天这些话就当是没说过！”闫颜边走边说，杨氏挣不开，只能惋惜地看着徐岩。徐岩见到闫颜这个样子就就觉得好笑，但是也同时高兴杨氏是站在他这边的。(未完待续……)

    PS：作者：徐岩坏坏

    徐岩：男人不坏，女人不爱

    闫颜：我就不爱坏男人

    徐岩：老婆，呜呜