
    闫颜被杨氏弄得几乎要崩溃了，白天闫颜可以躲到酒楼里，晚上就不行了，杨氏现在几乎是瞧着所有的时间来逮住闫颜谈话，闫颜除了点头还是点头。最可恨的是看见徐岩一脸的揶揄，笑得像是偷腥的猫儿。

    “妹妹，我出去一趟，”闫绍杰忽然从后面拍了拍闫颜的肩膀说道。

    “吓到我了！”闫颜身子一跳，瞪了闫绍杰一眼，“去找月姐姐？”

    “是呀，娘最近盯你盯得紧，我让月胭不要来这里找我，”闫绍杰说起这事就郁闷，好几次差点就被杨氏看见了顾月胭。

    “还说！”闫颜剜了闫绍杰一眼，“照我说你干脆跟娘说月姐姐的事情好了，也好转移娘的注意力，我也可以好好放松几天呀。”

    “这事能说吗？到时候我怕天都要塌下来了，”其实闫绍杰何尝不想娶顾月胭，这样偷偷摸摸在一起，对她不公平，但是说出来也不是这么容易的事情，毕竟顾月胭现在的身份不好听。

    “我说月姐姐还是早点离开船舫好，毕竟不是什么好地方，到时候咱们给月姐姐弄个假身份，这事不就成了？”

    “行吗？我怕半天遇到认识月胭的人，到时候事情不是弄得更加复杂了？”

    “你想想，我们爹娘有能力去查她的身份吗？没有是不是！再说了，月姐姐一直都是蒙面示人，这里除了咱们有谁知道月姐姐原来的身份？只要月姐姐以后小心行事，一切还是没问题的！”

    “可是给她弄什么身份好？要是没有说服力。爹娘还是会怀疑的。”

    “放心吧，这事交给我来办！”闫颜想这事情一出，杨氏的注意力一定会转移一阵子的。她也可以好好喘口气了。

    “行，那我先走了，酒楼你看着办吧，”闫绍杰见闫颜拍胸脯的样子，知道她是胸有成竹的，心里很是高兴，恨不得立马飞过去跟顾月胭说这件事。

    闫绍杰走了。闫颜继续发呆，“想什么呢？”又个声音把闫颜吓了一跳。

    “你是鬼吗？走路都没有湿声音，吓死我了！”一天被吓到两次。闫颜也是够背的了。

    “是你自己在发呆没有注意到我进来了，有什么事情吗？”徐岩见闫颜习惯性地坐在那里，就知道她在想事情了。

    闫颜看着徐岩，上下打量了一下。徐岩勾唇一笑：“怎么。忽然看上我了？”

    “去去去，不过这件事你倒是蛮合适的，”闫颜打了个响指，“给你一个将功补过的机会。”

    “哦，我怎么不知道我做错事情了？”

    “要不是你，我会被我娘追着说，告诉你，这事不帮也得帮！”闫颜现在是最讨厌徐岩这个小人得志的表情了。

    “说吧。什么事？”徐岩知道能让闫颜开口求人的机会少之又少，应该是难事。

    “我想让你认个表妹。或者是远房亲戚之类的，怎么样？”

    “表妹？为什么？是谁呀？”好好的，哪里蹦出一个人来的？

    “是这样的，我哥喜欢上船舫里一个女子，她叫顾月胭，但是她是卖艺不卖身的，我查过了，她是罪臣之女所以才会流落风尘，但是她一直都是蒙面示人的，所以我想着她赎身之后，给她安排一个身份，这样她好嫁给我哥给我当嫂子。”

    “哦，还有这样的事情？”徐岩倒是满意外的，没想到闫绍杰这么孝顺、实诚的人居然这么有勇气。

    “说吧，一句话帮不帮？月姐姐可是才女哦，平白无故多了一个亲人，你就知足吧！”

    “你这是求人的态度吗？”徐岩真是想不明白，为什么闫颜可以这么理直气壮地求人帮忙。

    “你不帮我可以找别人去，又不是规定一定是你才可以，”闫颜对于徐岩这么“扭捏的性子”真是不爽。（徐岩：这不是扭捏，这是谨慎！闫颜：滚犊子！）

    “好，我帮，什么时候见一面？不然不知道的话可能会露馅的。”

    “那是一定的，”闫颜起身要走了，“月姐姐知道了一定很高兴的！”

    徐岩在身后无奈地摇摇头，这个小妮子，对于别人是事情总是那么耐心、上心，自己的事情却是不管不顾，唉，他什么时候才可以娶到闫颜呀？

    顾月胭之前就赚了不少钱，所以很快就赎身了，虽然妈妈不想放人，但是无奈顾月胭之前就留了一手，契约上写明只要顾月胭想、有钱赎身就可以走人，所以不用闫绍杰出面，不然到时候有节外生枝就麻烦了。

    本来闫绍杰想给顾月胭租个房子住的，但是闫颜说尽早成婚不用了，于是顾月胭在一家小客栈住下来，闫颜带着徐岩来了一次，两人对好口供，这样顾月胭就可以“上门寻亲”了。

    这天晚上闫颜早了回来，闫绍杰也在晚饭时间回来了，杨氏见徐岩还没有回来就念叨：“徐岩怎么还没有回来呀？”不时地朝着大门张望两下，闫颜跟闫绍杰彼此对望一下，眼里只有彼此才看得懂的眼神。

    “伯父伯母，我回来了，”徐岩还没进厅堂就喊了一声。

    “赶紧过来吃饭吧，累了吧？”杨氏对徐岩早就是女婿的招待方式了。

    “那个，我还带了一个人回来，很抱歉这么突然，但是她是我表妹，一个女子住在外面也不好，所以我就厚着脸皮带她回来住一晚。”徐岩的演技真是极好的，闫颜想她要是不知道的话一定以为是真的了。

    “大家好，我叫顾月胭，”顾月胭举止落落大方，但是因为刚到闫家，所以有点拘谨，眼睛不敢乱看。

    “真是漂亮，”杨氏感叹道，“快但过来坐吧，咱这里没那么多规矩的。”

    “对，都坐下吃饭吧，”闫青山也赶紧招呼起来，闫颜去厨房拿了三副碗筷来，小翠本来就不要坐的，但是被杨氏按着坐下来了。

    一顿饭下来，杨氏早就问得清清楚楚了，顾月胭也按照先前说好的口供来说，于是杨氏又心疼顾月胭了，因为顾月胭的身世是父母去世后，她没有亲戚可以帮助，听说徐岩在这里就找了过来。

    杨氏听到一个女孩子从苏州过来的，更是唏嘘不已，毕竟杨氏走的最远的就是当年跟着父亲逃难，但是那时候她算是小的，不像顾月胭这样一个如花似玉的姑娘，走在路上该是多危险呀。(未完待续……)