
    “我说你们是不是约好的？一个个的前后脚怀孕，啧啧，”闫颜看了一眼梅花高高隆起的小腹，小云的也是不相上下，只有桃子的小腹是微微隆起的。

    “怎么你羡慕吗？那赶紧嫁人生孩子呀！”梅花就是心直口快，说话不经大脑，这不，大家都是尴尬地坐在那里，不敢接话也不敢看闫颜。毕竟闫颜已经是一个老姑娘了，梅花这话确实让人难堪。

    “不是，那个，闫颜，我不是这个意思，就是……对不起，”梅花简直是越说越糟，越着急越说不好。

    “好了，我还不知道你吗？这话我听了带没什么，要是我娘听到了，今晚我估计不用睡了，她肯定会叨叨我一晚上！”闫颜开起杨氏的玩笑来，大家松了口气，知道闫颜没有往心里去。

    “都是当娘的人了，说话也不注意点，”清竹习惯性地扮演起大姐姐的角色，说了梅花一下，她倒是点头认错。

    “我听说摸了孕妇的肚子会有好运，”顾月胭看着面前的三个孕妇，心里很是羡慕，她以后也会为人妻为人母？

    “嫂嫂这是想给我生个侄子吗？赶紧的，你们可不能小气，都要给嫂嫂摸一下，”闫颜其实也好奇，摸孕妇的肚子会是什么感觉？

    “哪有什么？来吧，”梅花腰一挺，那样子简直像是阔气的大爷。

    顾月胭小心翼翼地上去摸摸梅花的肚子，很是温柔。旁边的小云见顾月胭收回手，赶紧伸手拉过她的手，摸在自己的肚子上。

    “啊？这是？”顾月胭激动地看着小云。眼里很是震惊，但是手却越发的温柔。小云点点头，“孩子在踢我，”闫颜一听也想过去摸摸。

    “闫颜，我的孩子也会踢我，”梅花抓住闫颜的手，摸上自己的肚子。但是却没有一点动静，“宝宝，姨姨回来了。动动吧，跟她打个招呼！”闫颜也是耐心地等着，顾月胭已经摸完坐了回去，这下子大家都看着梅花这边了。

    “动一下吧。宝贝！”梅花很是着急。一直在催肚子的孩子，但是就是没有动静。

    “梅花，算了，宝宝估计是睡觉了，下次吧，”闫颜劝慰梅花，坐了回去，梅花虽然没有再说什么。但是显然心情有点低落，闫颜知道她是想自己感受一下胎动。是好意的，但是胎动这个东西很难说的。

    大家说了一会儿话，闫颜就起身要去准备午饭了，“我去做饭，今天大家都在这里吃，听到没有？”大家都是点点头，因为好久没有吃到闫颜做的饭了。

    闫青山送闫颜她们来小河村之后，本来是要回去的，但是杨江、张长河拉着他不让走，于是闫青山只好吃过午饭再走。这么多人吃饭，闫颜一个人是搞不定的，顾月胭、小翠、清竹、梅花娘都来帮忙了，闫颜感叹，好久都没有这样一起做过饭了。

    吃饭的时候男人难免会喝酒的，于是他们自己一桌，女人一桌。闫颜感叹清竹会教孩子，福儿一直都乖乖的坐在那里，拿着自己的小碗、小勺子吃饭，清竹不时地把肉、菜弄碎放他碗里就好。

    “福儿真是听话，”顾月胭也是同样的感受。

    “这小子也只有吃饭的时候才会乖乖的，其他时候调皮的紧！”清竹也是担心福儿不学好，所以该严的时候就严，该疼爱的时候就疼爱，完全不会溺爱孩子。

    “你们倒是有福了，孩子可以作伴，还有这么还一个哥哥做榜样！”闫颜对三个孕妇说道。

    “这倒是，梅花、小云，多跟清竹学学，看着福儿这孩子多讨喜！”梅花娘脸上的笑容满满的，现在是外孙、孙子先后抱，能不高兴吗？

    “是呀，有清竹带头，咱们也是省心不少，”杨树娘说道。

    “哪里，我也是跟娘学的，”清竹倒是会说话，哄得小云娘笑呵呵的。

    午饭吃得很愉快，闫青山休息了一下就回去了，大家家里也是有事要忙的，孕妇最是嗜睡，于是很快一群人都走光了，剩下徐岩、闫颜、顾月胭和小翠。徐岩现在是顾月胭的表哥，唯一的娘家人，自然要送她出嫁的。

    闫颜在小河村三天，梅花几乎是每天都会过来找闫颜，顾月胭和小翠在检查嫁妆，看看有没有什么是漏掉的。成亲前一天，顾月胭在试嫁衣，一群女人全部挤在房间里看。

    “天啊，月胭，你这针线真是太好了！”清竹的针线在女人中算是最好的了，现在看见顾月胭的嫁衣，才知道自己真是差了一大截。

    “不过是花样复杂了些，针线哪里比得上你们，”顾月胭终于穿上自己亲手做的嫁衣了，小脸激动地红红的，很是漂亮诱人。

    “这花样是你自己画的？”梅花很是羡慕，自己当初成亲的时候哪有这么好看的嫁衣。

    “是闫颜帮我画的，”顾月胭跟大家一样，第一次看见这样的嫁衣样式，心里也是极其喜欢、激动的。

    “闫颜，你偏心！自己亲嫂子成亲就画这么好看的花样，我们呢？”梅花不干了。

    “那时候你针线好我太多了，我怎么敢给你给设计嫁衣？再说了，不过是嫂嫂画的、我稍作修改，哪里就是偏心了？”闫颜感概，梅花都要当娘了，还是小孩心性。

    “我也不要求多好看，总之你给咱们孩子画些好看的样式，回头咱们自己给孩子做衣服，”小云也是羡慕顾月胭的嫁衣的，要是闫颜真的会画衣服样式，给孩子画几张好的也是不错。

    “没错，就这么办！”梅花拼命点头，连桃子也是一脸的渴望，闫颜扶额无奈答应了。

    “好了，新娘子看看有没有什么要准备的，要是没有就休息一下，今晚开始就要忙活了，你们也是，”梅花娘开始催促大家了，一群女人就散去了。

    闫颜很是期待，之前都是参加别人的婚礼，只是吃吃酒席、看看新娘子或者帮帮忙就行了，但是现在是自己家办婚事，她也算是个主人了，一直都在为婚礼的事情忙活，这么久以来的等待就是为了明天。

    顾月胭很激动，完全睡不着觉，她在想闫绍杰会喜欢自己的嫁衣吗？他穿新郎服是什么样子的？(未完待续……)