
    过完年，新酒楼那边就继续开工，工匠那边也是，闫颜一一检查自己需要准备的东西，全部都是亲手准备的。闫绍杰还是继续管理酒楼的事情，本来是负责小龙虾酒楼的，但是夜轩走了，所以闫绍杰还要管蟹王酒楼的事情，很是忙碌。

    闫青山跟杨氏回村里去准备春耕的事情，家家户户过完年都是新的一轮开始。闫颜也是干劲十足的，李家、牛家因为海带紫菜赚了点钱，所以过完年就到沙河镇来买地皮，还是碍着闫家，只是没有闫家这么大罢了。

    张家跟杨家因为是养鱼跟养蟹的，所以不易挪动，只好留在村里，这下子村里的人更是眼红了，但是更多的是后悔，后悔当初得罪了闫家他们，不然大家也不会闹得这么僵了，说不定钱也有自己一份了。闫颜可不管他们心里想什么，毕竟赚钱都是看个人本事的。

    闫颜手里的事情安排好之后，就回小河村去帮忙做饭，毕竟闫青山跟杨氏忙农活也是很累的。“唉，”杨氏吃过饭就开始唉声叹气了，闫颜知道准没好事，但是又不能不问。

    “娘，咋了？”闫颜不看杨氏也知道她在看着自己，就等自己开口呢。

    “颜颜，你上点心吧，你看看梅花都怀孕了，你呢，婆家还没有找到，”闫颜小脸一垮，杨氏整天说这个不累吗？

    “真的？”对于梅花怀孕，闫颜还是很开心的。“我明个儿去看她，”闫颜说完就溜了，她可是怕了杨氏的紧箍咒。

    第二天一大早闫颜吃过饭就到隔壁去。“梅花，”闫颜进去的时候没有看见人，牛大叔跟牛大嫂跟着闫青山和杨氏下地去了，牛小鱼去了海边看看海带紫菜。

    “在这呢，”梅花从房间探出头来，脸上还带着睡意。

    “你不会还在睡吧？”闫颜看看头上的太阳，估计都快九点了。村里的人都是六七点下地干活的。

    “没办法，怎么睡都不够，”梅花揉揉眼睛。还打了个哈欠。

    “也对，你是孕妇，那你赶紧躺着去吧，”闫颜想到孕妇都是嗜睡的。

    “现在不想睡了。还是走走吧。”梅花洗了把脸，整个人都清醒了。

    “梅花，呀，闫颜也在呀！”小云走了进来，看见两人在院子里，“听到你怀孕的消息就过来看看。”三人走进堂屋坐下说话。

    “我看是沾喜气吧，”闫颜呵呵一笑，果然小云脸都红了。

    “说什么呢！梅花。你现在可要注意了，我也不懂。你有什么一定要问问，”小云拉着梅花的手说道，眼里满是羡慕。

    “我知道了，”梅花应道，顺手把一边的盘子拿了上来，“这是酸梅，很好吃！”梅花说罢，扔了一个进嘴里吧唧吧唧地吃了起来。

    “真的吗？”闫颜倒是喜欢吃酸梅的，所以就拿了一个起来吃，“妈呀！这么酸，你怎么吃得下？”闫颜一咬，牙齿都快酸掉了，赶紧把酸梅吐了出来。

    “不会呀，挺好吃的，”小云说道，跟梅花一样，吃得津津有味。

    “你们？”闫颜一脸不敢置信，随后像是想到什么似的，立马跳了起来说道：“小云，你是不是怀孕了？”

    “啊？”小云吃完一个正想那第二个吃，听到闫颜这话手就停在了半空中，“你是说我……”

    “小云，你月事多久没来了？”梅花赶紧问道。

    “晚了十天左右，”小云羞涩地说道。

    “九成是了，”梅花一拍手说道，“哈哈，这下好了，咱们一起怀孕，以后可以作伴，孩子也可以作伴！”

    “是真的吗？”小云还不敢相信地伸手摸摸自己的肚子说道。

    “我看咱们请个大夫来看看吧，省得闹个大乌龙，”闫颜虽然觉得小云可能是怀孕了，但是万一不是呢，岂不是失望了？

    “嗯，就这么办，”梅花拍板了，“咱们自己去沙河镇找大夫吧，过年都没有出去看过，现在正好咱们三人出去逛逛吧！”梅花估计是闷坏了。

    “可是，你怀孕了，这样不好吧？”小云迟疑地说道。

    “我不管，我一定要出去！”梅花不管不顾地往门口走去，闫颜扶额，都说怀孕的女人不可理喻，可不就是吗？

    “算了，咱们小心点就好了，左右现在是农忙，想来集市上的人没有那么多，”闫颜也觉得没什么，毕竟还没有显怀呢。于是三个人交待了一声就出门了。

    梅花简直像是刚刚放出来似的，一直东挑挑西看看，小云也是看花了眼，闫颜一手挽着一个，就怕两人走丢了。闫颜常常来沙河镇，所以没什么好看的，但是梅花跟小云就不一样了，虽然家里好过了很多，但是还是很少出门的，到底出嫁的女子不自由。

    梅花跟小云平时都要忙着家里的活儿，哪里有时间出门逛街呀？再说了，就算是出门都是有事情的，像今天这样自由轻松地逛街真是少有的。

    “这个好好看！”梅花在一个摊位停了下来，闫颜见梅花跟小云在看小孩子的手镯，两人挑了好久，闫颜看得有点烦了，转头四处张望一下，看看哪里有医馆。

    忽然闫颜看见了一个熟悉的身影，那是闫绍杰！闫颜定眼一眼，闫绍杰正好面向她，所以闫颜第一时间就可以看出那是闫绍杰，但是闫绍杰对面站的是一个女子，那身影有点熟悉，闫颜伸长脖子，想要看看女子的脸庞。

    闫绍杰不知说了什么，两人说了几句话，女子就要走了，闫颜看着女子转身，虽然只是侧身但是闫颜还是认出了那个女子，难怪熟悉，因为那是顾月胭月姑娘！

    闫颜心里偷笑，闫绍杰呀闫绍杰，还想骗她！看吧，今天不就抓个正着了？还说没有见过，装作一脸冷漠的样子，私底下都是对人家念念不忘呀！

    “闫颜，你笑什么？”梅花撞了一下闫颜，“叫你好几声了，看什么？”梅花见闫颜一直看着那里，伸头想要看看有什么。

    “没什么，一时走神罢了，你叫我干什么？”闫颜生怕梅花看见闫绍杰，感激转移她的注意力。(未完待续……)