
    虽然杨氏没有直说同意这件事，但是却是睁只眼闭只眼，闫颜哄了杨氏开心，立马就去找顾月胭说这个好消息。

    “月姐姐，月姐姐！”闫颜跑着去厨房找顾月胭。

    “什么事？看你跑得这么着急，”顾月胭见闫颜喘着气，无奈地说道。

    “月姐姐，我说服我娘了，她不会再反对你们的婚事了！这下子你安心了吧？”闫颜笑嘻嘻地挽着顾月胭的手说道。

    “真的吗？”饶是顾月胭这样沉稳的女子，这会儿也是失了仪态的，抓住闫颜的手，反复确认。

    “太好了！真的是太好了！”小翠是最激动的了，眼泪立马就流下来，忽然跪了下来对着闫颜磕了三个响头，“闫姑娘，谢谢你！我愿意一辈子吃素为闫家祈福！”

    “瞧你说的什么话呀？赶紧起来！”本来闫颜见小翠跪下去的时候就想扶她起来了，但是顾月胭拦住了，这也是她想做的事情，但是她知道闫颜不喜欢，所以就让小翠代替了。

    “小姐，你这是苦尽甘来了。”小翠起身，又哭又笑地说道。

    “是呀，闫颜，真的是谢谢你了，”顾月胭除了谢谢什么都说不来了。

    “想谢我赶紧嫁给我哥哥，早日生个侄子给我玩！”闫颜打趣顾月胭，弄得顾月胭心里的感激减轻不少，小脸倒是绯红起来了。

    “好啦好啦，赶紧做饭吧。我饿了！”闫颜知道不给她们做点什么，她们心里还是不安的。果然，顾月胭听到这话立马就把闫颜推出去。跟小翠两人尽心尽力地做饭去了。

    闫颜解决了一件大事，心里舒服不少，于是在院子里逛了起来，没想到看见徐岩了。“你怎么在这里？”她以为徐岩一大早就出门去了。

    “昨晚没睡好，刚刚起来，你呢？是吃饭去吗？”徐岩其实跟闫颜是先后脚起来了，但是不想她尴尬。就等了等才出来。他是习武之人，耳力很好，闫颜跟顾月胭、杨氏她们说的话。他自然是听到了。

    “嗯，”闫颜很敏感，听到“昨晚”二字，回忆立马如潮水般涌来。“那个。你要是饿了就去厨房看看吧，月姐姐在那里，我去找娘亲！”说罢，头都不抬跑着离开，仿佛身后有狗追她一样。

    徐岩摇头失笑，他就知道说出来会是这个样子，但是他不后悔，他就是要逼闫颜面对自己的感情。他不比夜轩，闫颜一定会嫁给他的。于是抬脚向厨房走去。有时候他也需要一些助力，这样效果会更加明显的。

    因为顾月胭和闫绍杰定了亲，杨氏之前生气也没有说解除婚约，所以他们的婚事还是照旧进行。那件事之后，小翠和顾月胭都不愿意上街，闫颜只好陪杨氏一起买东西了。

    “你怎么也来了？”闫颜看着跟着一边的徐岩，很是无奈。她承认那晚之后自己是有心躲着他，但是他也没必要跟着女人逛街吧。

    “没人指导我学做菜，正好没事做就出来走走。”

    “月姐姐跟小翠都在家，怎么就没人了？”闫颜瞪了他一眼。

    “她们要忙着嫁妆的事情，我也不好意思麻烦她们。”闫颜听到这话，白眼都要翻上天了，那就好意思麻烦她喽？

    “好了，难得徐岩这孩子有心，你这是干什么？”杨氏对徐岩还是一如既往的女婿招待模式。闫颜知道大势已去，扭过头不看徐岩，拉着杨氏走在前面，眼不见心不烦。

    闫颜陪着顾月胭在成亲前三天回到小河村去，因为顾月胭在这里没有房子，所以闫颜让她先住在闫家，等成亲那天闫绍杰就带着人来小河村迎亲。当然闫绍杰是不可以提前见顾月胭的，但是又怕顾月胭不适应这里，于是闫颜就陪着她住下来了。

    杨氏忙着成亲要用的东西，几个婶儿都经常去帮忙。闫颜好久没有回来小河村了，梅花和小云怀孕了月份也大了，这下子闫颜自动送上门来，她们可是不会放过闫颜的。清竹过来打扫了一下，因为杨氏和闫青山也是经常回来的，所以倒是挺干净的。

    闫颜坐着牛车回来的时候，门口站着一群女人，“你们这是干什么？看新娘子还早着呢！”

    “好呀，闫颜，要是你哥哥不成亲，您是不是就不会来了？我们怀孕了走不远，你就欺负咱们了！”梅花嘟着嘴说道。

    “我啥时候欺负你们？”闫颜简直哭笑不得，闫颜扶顾月胭下车，“这是嫂嫂，漂亮吧！”

    “你们好，我叫顾月胭，”顾月胭看见面前这群友好的女人，笑得很是温和。

    “你好，咱们先进去吧，”清竹到底年长一些，挽着顾月胭就要进屋。

    “娘，”一声清脆的童声传来，闫颜低头一看，这不是福儿吗？“福儿，来，我抱抱！”闫颜还就没有看见福儿了，这小子长大了不少。

    “去，让姨姨抱抱，”清竹对向着她摇摇晃晃走来的福儿说道。

    福儿歪头看了看清竹，笑着向闫颜走去，因为他知道清竹不会抱自己的，但是闫颜正好对自己张开手臂，于是迈着小短腿走过去，笑得嘴角都流出口水了。

    “哇，福儿，你故意的是不是？吃得这么沉，难怪你娘不抱你了！”闫颜包起来才发现，这小子沉得很，但是还是笑着吻了一下福儿的脸颊，真是粉嫩可爱的孩子。福儿听不懂，只知道自己有人抱了不用走，开心地咧嘴直笑。

    张大阳见福儿被闫颜抱走了，于是就跟徐岩、牛小鱼、杨树他们一起把东西搬进屋去。闫颜带着这群女人走进来，冷清的屋子一下子热闹起来了。

    福儿在地上跑老跑去的，梅花和小云边吃边聊，但是中心还是闫颜和顾月胭。小翠见顾月胭没有被人看轻，悄悄抹了抹眼角，去厨房烧水沏茶。

    “咱们真的是好久没有聚在一起了，这下子好了，你们住在这里三天，咱们可以好好聊聊了。”梅花是最开心的，月份大了之后去哪里都不方便，牛大叔跟牛娘住在海边那里了，牛小鱼就留下照顾梅花。

    本来牛大娘想来照顾梅花的，但是碰巧桃子也怀孕了，于是梅花娘就专门照顾两个孕妇。梅花常常在家，实在是闷极了，这下子闫颜回来了，总算可以解解闷了。(未完待续……)