
    闫颜在厅堂里没有找到顾月胭，也没有看见杨氏，心想顾月胭该是回房间了吧。果然，闫颜回到院子的时候，就看见顾月胭在收拾东西。

    “月姐姐，你这是干什么？”闫颜故作惊讶地说道。

    “闫颜，你起来了？”顾月胭转身，随便把床上的包袱藏在了被子里，“饿不饿？要不吃点东西去？”顾月胭像是什么事都没发生一样，笑着说道。

    “月姐姐，你是不是要走？”闫颜盯着她问道。

    “你猜到了？”顾月胭苦笑了一下，说道：“这事瞒着伯父伯母对他们来说不公平，而且我已经给你们带来很多麻烦了。”

    “这就是你想到的办法？”闫颜忽然很生气，自己做了这么多，结果顾月胭一句“不公平”就放弃了！“月姐姐，你就这么害怕吗？”

    “是！”顾月胭答道，“我害怕别人认出我，害怕大家知道我的过去，害怕跟他的爱最后变成怨！”顾月胭是个聪明的女子，怎么会不知道这件事给未来会带来多少的灾难？

    “你甘心吗？你可以忘记吗？往后的生活你怎么过？”闫颜忽略了顾月胭的担忧害怕还有自卑，所以很多事情她都想的很乐观。

    “不甘心又怎样？忘不掉又怎样？这都是命运呀，”顾月胭何尝不想过幸福的日子，但是老天爷不放过她呀，人怎么跟天斗？

    “月姐姐，还记得我跟你说过我失恋的事情吗？”闫颜拉着顾月胭坐下说道。顾月胭点点头。

    “我以为他是我的良人，他口口声声说爱我，但是我们因为一件事发生争执的时候。他坚定地站在他母亲这边，还说当初都是故意接近我的，你说我是不是以后都不应该再相信男人了？”闫颜说起这件事的时候，心里很是平静。

    “对不起，我不知道！”顾月胭立马握紧闫颜的手，“我们不应该想着这样不好的事情，闫颜。你这么好，一定会找到幸福的！”

    “这话我也送给你！月姐姐，世上没有完美的人。你除了过去不好，其他都是其他女子难以企及的，所以为什么要看低自己？说实话，要是你家里没事的话。估计咱家现在是高攀你了！”

    “闫颜。谢谢你，”顾月胭真的很感激闫家，不管最后如何，这都是她一生应该感恩的。

    “好了，不要走了，这件事让我跟爹爹娘亲说说，他们会理解的，而且我知道娘亲真的很喜欢你。不然就不会等你自己开口了！”这么些年，闫颜还是了解闫家每一个人的。

    “好。”顾月胭心里还是希望可以嫁给闫绍杰的，所以她就听闫颜的话，到时候要是还是不行她再走也行。

    事情暂时解决了，顾月胭还是该干嘛就干嘛，小翠也是开心地摘菜准备做饭。这时候杨氏买菜回来了，见到厨房里顾月胭跟小翠还在，心里还是有点惊讶的，她以为她们走了，但是想到两个姑娘家的估计也是没地方去，算了，都住了这么久了也不差这几天。

    “伯母回来了，”顾月胭习惯性地去接菜，小翠倒是愣在一边，没敢说话，生怕惹杨氏不快。

    “嗯，”杨氏不咸不淡地应了一声，就回去厅堂那边了，顾月胭跟小翠脸色有点难看，但是想到是自己理亏也不好说话。

    闫颜早就在厅堂等着杨氏了，她知道杨氏看见顾月胭在，一定呆不下去的，索性就坐在厅堂里等着。“娘，你回来了？”闫颜蹦蹦跳跳地上去挽着杨氏的手臂。

    “起来了？”杨氏看见闫颜起来，心里有点了然，就是不知道是不是巧合了。

    “嗯，饿醒的，在厨房吃早饭的时候看见小翠买菜回来，本来想着你也回来了的，没想到见不到你，以为你跟月姐姐上街去了，但是却看见她在房间里，”闫颜状似聊天一样说话，其实是担心杨氏会误会顾月胭。

    杨氏听罢心里舒服多了，“没什么，上街走走罢了。”她们都知道那件事之后，只有杨氏会出门走动。

    “娘，说说吧，月姐姐这件事你怎么看？”闫颜知道她是知道全部事情了，干脆直接摊牌好了。

    “你这丫头还好意思说！”杨氏说实话是生气的，尤其是自己的儿女都知道，合起来骗她，“你胆子不小啊，什么主意都敢出，嗯？”

    “娘，你知道吗，这个世界上可以有缘分在一起的人少之又少，哥哥和月姐姐是有缘分的，再说了，你不知道哥哥没和月姐姐在一起的时候，那个痛苦呀，你们不知道罢了，都喝醉了！”闫颜想起第一次看见闫绍杰喝醉，心里也是极其难受的。

    “杰儿这个傻孩子，”在杨氏心中，闫绍杰一直都是一个让人放心的人，她没想到他默默吃了这么多的苦。

    “娘亲，你嫁给的爹爹的时候是不是被人说闲话了？我都听说了！”闫颜见杨氏想要否认，立马说道：“虽然你跟爹在一起的时候被人说，但是你们还是过得很好，现在咱们一家不是很幸福吗？”

    “是呀，那时候大家都说我一个孤女，你爹会娶我都是因为同情我，但是我知道你爹心里是有我的，咱们一家人过得很好，”杨氏简直是一个幸福的小女人模样。

    “所以呀，要是当时爹爹因为闲话而不要你，娶了那个石头娘，我跟哥哥现在估计也不在了，”闫颜想到石头娘就知道那是人家一厢情愿罢了。

    “你这孩子，怎么说话的？”杨氏虽然说了闫颜，但是心里还是高兴的。

    “娘，月姐姐也是一样的，她是什么人咱们不知道吗？再说了，要是因为外人几句话就让哥哥伤心，那多不值得呀！凭什么咱们要为了别人而活？咱们过得好不好，跟那些人有什么关系？”

    “你呀！”杨氏点了点闫颜的额头，无奈地笑笑，但是心里还是认同的。为了外人几句闲话，而让闫绍杰一辈子不快乐，这事杨氏可不干！

    “娘亲，你答应了？答应了，对不对？”闫颜抱住杨氏撒娇，心里松了口气，她也是在赌，没想到赌对了。(未完待续……)