
    闫颜跟白浩去了苏州，还是女扮男装的样子，只是送她的只有闫绍杰一个人。“照顾好自己，记住，不管发生什么事情，这里还有家人在，”闫绍杰看着男装打扮的闫颜说道。

    “嗯，我会的，爹爹跟娘亲那边你看着办吧，放心啦，还有白浩陪着我！”因为是男装打扮，所以闫颜没有上去抱住闫绍杰。

    “白浩，我把闫颜暂时交给你照顾了，”闫绍杰看着白浩认真地说道。

    “放心吧，我一定会照顾好闫颜的，”白浩郑重地承诺道，跟闫绍杰拍拍了肩膀以示男人之间的承诺。

    “走吧，”闫绍杰推着闫颜上船，他怕自己会忍不住阻止闫颜。

    闫颜跟白浩站在船上直到看不见闫绍杰才去船舱，因为船上鱼龙混杂，所以闫颜跟白浩是一个船舱的。“我在中间挂个帘子吧？”白浩看着小小的船舱，那里有两张小床，白浩想着还是在中间弄个帘子隔开比较好。

    “算了吧，那样的话别人不就知道我是女人了吗？”闫颜不想弄这么多的事情，怕白浩会尴尬所以才这么说。

    “也对，”白浩挠挠头，有点不知所措地站在那里，只是船舱本来就小，白浩站在中间就更挤了。

    “先休息一下吧，你刚刚回来就又要回去，辛苦你了，”闫颜觉得有点不好意思，毕竟是她拖着他来的，“等会儿我给你做好吃的。”

    “那我就不客气了，”白浩坐在小床上笑着说道。

    闫颜有点累。所以躺下就休息了，白浩看着闫颜这么没有防备的脸心里是说不出的滋味。她到底是太相信我了，还是举得他根本就没机会？白浩侧躺在床上。一边看着闫颜一边心里胡思乱想。

    “为什么你可以为夜轩做到这一步？明明是我先认识你的，为什么你却选择了夜轩？”白浩看着闫颜的睡颜在心里这样问道。

    “我到底哪里比不上夜轩？他都要成亲了，你为什么还要追过去？不怕自己再受一次伤吗？可是看着你伤心的样子，你知道我心里有多痛吗？”白浩向闫颜伸出手来，“可以给我一次机会吗？我会好好爱你的，一定不会负了你！”

    闫颜哼唧一声，然后翻了个身背对着白浩。白浩苦笑了一下，“你这算是在拒绝我吗？”白浩收回手，看着闫颜的背影。直到沉沉睡去。

    白浩醒来的时候，闫颜已经在做饭了，“你醒了？”闫颜看见白浩站在门边看着自己，笑着说道。“洗洗手就可以吃饭了。”

    “好。”白浩洗了个手，转身就看见闫颜把饭盛出来，“真香！是什么？”白浩接过闫颜手里的碗，狠狠地闻了一下。

    “这是煲仔饭，可好吃了！”闫颜自己端着碗坐在床边吃了起来，“家里去年做很多腊肉鱼干之类的东西，这些东西在饭滚了之后放进去就可以了，省功夫却又可以吃饱。”

    “真好吃！”白浩很快就把饭吃完了。抢着去洗碗，闫颜没有阻止。出了房间就去看看风景。

    闫颜看着两边的风景，心里什么滋味都有。虽然她很坚定地说要去找夜轩问清楚，但是去到之后真的可以找到自己想要的答案吗？要是夜轩其实并不是她想象中那个样子，她该怎么办？

    闫颜想要是夜轩跟她只是逢场作戏，那她该咋办？自己这样巴巴地追过去，在别人眼里是不是像傻子一样？闫颜忽然很害怕，她这么执着不就是不相信夜轩会背叛她吗，要是事实真的是这样的话，她该如何自处？

    闫颜赶紧甩了甩头，心里很是慌乱，但是她告诉自己不要随便下定论，因为她现在并不知道夜轩的真实想法，不可以这样乱想来猜忌夜轩的。“不能乱想！现在最重要的是赶去苏州！”

    “闫颜，你在这里！”白浩喊了一声，闫颜回头就看见白浩站在她的身边了，微微有些气喘，额头微微冒汗。

    “白浩，你找我？”闫颜见白浩这个样子，心里有点歉疚，他应该是因为答应了闫绍杰才这么着急自己的吧。

    “船上人多，比不要随便跑，要是不注意得罪人就不好了，”白浩本来想说生怕她会走丢，但是毕竟是船上，这么点地方也丢不到哪里去，于是改了口。

    “我只是想静静，下次一定叫你才出来！”闫颜微微一笑，安抚一下白浩。白浩还是第一次这么近看见闫颜的笑脸，而且这里只有他们两个是认识的，白浩的心忽然就心跳加速，耳根悄悄红了起来。

    “爹娘，”闫绍杰这边真是倒霉，因为闫颜前脚刚走他们后脚就到了，“家里的事情忙完了？”闫绍杰心里暗道糟了。

    “忙完了，这不来看看闺女这边要不要帮忙，”闫青山呵呵一笑，“颜颜呢？”杨氏本来在收拾的，这下子也看了过来，用眼神在询问这个问题。

    “爹娘，你们先坐下，”闫绍杰让闫青山跟杨氏一一坐下之后才缓缓开口，“妹妹去苏州了。”

    “什么？”闫青山跟杨氏的声音因为惊讶简直是高分贝地喊了出来的，杨氏更是站了起来，闫青山的眼睛嘴巴倒是张大了。

    “咳咳，”闫绍杰等了一会儿，让闫青山跟杨氏好好消化一下这个消息，“妹妹这么做是有道理的，爹娘你们放心吧，白浩也一同去的。”

    “是不是生意上的事情？”杨氏听到白浩两个字立马回神，急急问道：“要是生意的事情你咋不去？颜颜一个姑娘家的出门会被人说三道四的！”杨氏想到之前闫颜去苏州的事情传了出来，那时候闫颜几乎是名誉扫地的，杨氏不想看着闫颜一生就这么毁了。

    “就是！你是哥哥，哪有你在家里妹妹出门的道理？”闫青山更是吹胡子瞪眼的，好像闫绍杰是个十恶不赦的恶人一般。

    “爹娘，你们知道的，我虽然是掌柜，但是生意上的事情哪有妹妹这么通透？而且妹妹说了这次是去看看苏州的生意，毕竟咱们要开新酒楼了，”本来闫绍杰还没有相好借口的，正好他们自己想到这边去了，所以他就顺水推舟说下去。(未完待续……)