
    闫颜不管外面的人怎么说，要是在意就不会出面去做这件事了，闫绍杰回来之后，闫颜就把酒楼交给了闫绍杰，仓库的事情有徐岩做，现在又回到一身轻的状态了。

    “哥哥，你现在忙得过来吗？”闫颜在院子里逛，晚饭有顾月胭做，她不用操心，正好看见早了回来的闫绍杰，打算问问他的情况。

    “还行，不过我打算开始培养心腹了，毕竟生意的事情会越来越多，我也会有忙不过来的时候。”闫绍杰接手酒楼之后，闫颜基本是甩手不干了。

    “没错，就应该这样！一个好老板不应该事事亲力亲为的，懂得用人才是王道！”闫颜感叹，闫绍杰成亲之后回家的时间明显早了点，以后有了孩子，估计更不想去上班了。

    “你倒是懂得多！”闫绍杰对于这个妹妹是无奈的，因为很多事情她比自己看得还透彻。

    “所以说咱们当中只有你是老板！”徐岩的声音从后面传来，闫颜、闫绍杰看过去，他继续说道：“这么懂得使唤咱们俩，你说你是不是一个好老板？”

    “徐岩说得对，咱家就妹妹是大老板！呵呵，”闫绍杰和徐岩一起笑道。

    “那是，”闫颜倒是不虚心，本来就是事实。

    可是“大老板”也有自己应付不来、手下帮不了的事情，那就是婚姻大事。吃过晚饭，顾月胭去洗碗，现在家里基本都是顾月胭在干家务活儿。闫颜也不跟她抢，顾月胭正在享受自己为人妻、为人儿媳的生活呢。

    于是得空的闫颜和杨氏就容易说起话来了。杨氏说道：“颜儿，你哥哥成亲了。娘心里现在算是松了一半，但是你的婚事娘真是揪心呀！”杨氏心疼地摸着闫颜的发丝。

    “娘，船到桥头自然直，咱们别想了，就当我还是娃娃，你每天都要照顾我、看着我，不好吗？”闫颜撒娇道。

    “你呀！”杨氏无奈地点了点闫颜的额头。“我的颜儿这么好，怎么就没好男儿提亲呢？”

    “那是他们不识货，或者说是他们自觉配不上我。所以就不要来咱家丢人现眼了。”

    “就知道贫嘴！颜儿，你18了，在很多人眼里已经是老姑娘了，你怎么就不上点心呢？做生意这么聪明。怎么到了自己的婚姻大事却这么随意。一点想法都没有？你这样子，娘亲以后去了怎么跟闫家的祖宗交代？”杨氏说着说着还哭起来了。

    “娘，这事我心里有数，不就不要再说了！”闫颜也是被说得烦了，确实，杨氏现在是每天盯着闫颜，有机会就说有机会就说，闫颜早晚会崩溃的。但是她也知道这事是她让杨氏担心了，所以只好受着。

    “娘。妹妹自己有主意的，咱们还是不要逼得太紧了，”顾月胭给杨氏端了杯茶来，劝说道。

    “唉，你就帮着她吧，”每次顾月胭都会来帮闫颜说好话，杨氏虽然心里不快，但是看着她们感情好，心里还是欢喜的多，也就顺着台阶下了。

    “对呀，还是看看嫂嫂啥时候有侄子比较好，”闫颜眨眨眼说道，杨氏也是期盼地看着顾月胭，顾月胭脸红地别开眼睛。这才成亲不到一个月呢，怎么会怀孕这么快？

    “好了，都回房去吧，早点休息，”杨氏也知道没这么快会有孩子的，所以就打发她们回房去了。

    闫颜躺在床上，心里想着杨氏说的话，成亲？她知道她一天不成亲家里人一天就放不下，婚姻大事她也不是不放在心上，只是没有遇到想要嫁的人。要是在现代，她现在不过是个高中毕业生，正是青春年华的大好时光，怎么可以嫁人生孩子呢？

    但是这里不是现代，所以闫颜成了异类，要是可以她也想成亲的，但是毕竟是婚姻大事，怎么可以随便嫁人呢？加上之前遇到过夜轩这样的人，心里难免是没有安全感的，受过伤的人怎么会那么快就迈过这个坎？

    所以闫颜放下生意的事情，最近都没有做什么，就是在想这个问题。脑海忽然闪过徐岩的样子，难道要嫁给徐岩吗？可是那样的话不就是打她自己的脸吗？那怎么可以？她又不是李小冉，感情受伤之后最终还是在39岁的时候嫁给了男闺蜜。

    闫颜真的一直都是把徐岩当成自己的男闺蜜，闫绍杰是哥哥，有些话跟哥哥说是不合适的；杨树呢，那会儿不是喜欢她吗？所以肯定是要保持距离的；然后剩下的熟悉的人就是梅花、清竹这些姐们了，有些话跟姐们说也是不合适的。

    很重要的一点，徐岩不认识以前的“闫颜”，所以她不担心自己会被认出来，会被戳破不是真的“闫颜”这件事，在徐岩面前她一直都很轻松、很自在。但是男闺蜜跟丈夫不一样，闫颜骨子里还是希望自己可以嫁一个有好感的人。

    那个人喜欢自己，而自己正好也喜欢他，这就是闫颜之前会接受夜轩的原因，她喜欢夜轩啊！本来以为跟夜轩在一起最大的困难是门不当户不对，最后才知道人家是利用自己，虽然不知道这件事情是真是假，但是夜轩选择白雪是事实。

    如果夜轩跟自己先说这件事，而不是想着瞒着自己，或许闫颜不会这么恨他，但是夜轩做的一切都是为他自己。这说明夜轩爱的人只有自己，不然他就不会来找自己，为的是让她做妾！

    闫颜叹了口气，心里为白雪感到可悲。虽然白雪刁蛮任性了点，但是她确实心思单纯，嫁给夜轩都是因为爱，闫颜感概那是真爱吧，不然也不会赌上自己的一辈子。说实话，如果闫颜是白雪的话，她一定不会再爱夜轩了，因为她有自己的骄傲，没了夜轩还有别人不是吗？

    “不想啦，顺其自然吧！”闫颜可不想失眠，还是睡觉重要点。

    闫颜是睡过去了，完全不知道自己的一举一动被人从头看到尾了，徐岩见闫颜睡着了，就回了自己的房间。闫绍杰成亲之后，徐岩不合适住在那个院子，闫家又不大，徐岩只好搬到闫颜的院子去住，杨氏说了“都是一家人”，闫青山倒是不高兴，但是反对无效。闫颜没说什么，家里就这个情况，难道赶徐岩出去住？所以现在闫颜跟徐岩是隔壁房间，最开心的是徐岩了。(未完待续。)