
    夜轩出去的时候在楼梯口见到闫绍杰、白浩，招呼也不打直接走人，闫绍杰担心闫颜，立马冲进去找闫颜，白浩也是紧跟其后的。

    “妹妹，你没事吧？”闫绍杰紧张地问道。

    “差点被气死了！”闫颜翻了个白眼，看见白浩在，“你怎么还在？”

    “闫颜，你就这么不待见我吗？”白浩脸色难看地看着闫颜问道。

    “我以为你是陪夜轩来的，”这是真话，但是对白浩来说却是一个重击，直中心脏。

    “我可以跟你单独说说话吗？”白浩几乎是恳求地看着闫颜。

    “不行，有什么当着我的面不能说的？”闫绍杰立马驳回去，笑话，刚刚还以为夜轩欺负闫颜呢，现在他也不敢让闫颜跟白浩单独在一起了。

    “罢了，”白浩见闫颜没有反驳，知道她也是同意的，于是说道：“其实我来是跟你道歉的，对不起！”白浩很郑重地跟闫颜起身鞠躬道歉。

    “你不要这样，我受不起！”闫颜最怕别人这样了，干嘛那么正式呀？

    “闫颜，你回来的时候是不是出事了？”其实白浩还不清楚闫颜是否受伤，只是知道是白夫人做的手脚罢了。

    “你怎么知道的？难道是因为你？”闫颜想不会真倒霉吧，白浩的追求者暗害自己？

    “其实我已经查到是谁下的手了，确实是因为我，但是我已经看住她了。以后她不会再对你做什么了，”白浩赶紧说道，生怕闫颜要处置白夫人。

    “这么说。之前妹妹在沙河镇出事也是她派来的？那三个人说了是苏州的姓白的妇人派来的，是你娘吧？”闫绍杰忍住怒气说道。

    “什么？我娘她之前就伤害过你？”白浩没想到会是这样的，“对不起，”白浩除了这三个字什么都说不出来了。

    “为什么？我跟你娘不认识吧？”闫颜想不明白自己好好的，哪里招惹这个当家主母了？

    “对不起，都是雪儿乱说，我娘以为我经常在沙河镇是因为你。加上你跟夜轩在一起，所以我娘才会这么做的，但是我娘说了。以后都不会再这么做的，我也会看着她的！”白浩赶紧保证道。

    “算了，”闫颜挥挥手，这些事以后自己远离就好。果然大户人家都是一肚子坏水的。

    “白浩。你把酒楼的股份卖给我们吧，以后咱们就没什么关系了，”闫绍杰也不想做得这么绝的，但是闫颜已经受了两次伤了，闫绍杰绝对不允许白浩再跟闫颜接触了。

    “这事本来就是我不对，酒楼的股份就给你们吧，以后小龙虾给我没关系了，得意楼也会派人过来。以后我不会来沙河镇了，”白浩几乎用完自己全身的力气来说这句话。以后他跟闫颜再也没关系来了。

    “那倒不至于，你来沙河镇是你的权利，我管不着，不过咱们做不成朋友罢了，但是敌人我也不希望做，不过夜轩倒是跟我成了敌人，”闫颜想到夜轩刚刚那个样子，心里就很是隔应。

    “谢谢你，”白浩也没什么好说的，深深看了一眼闫颜，起身就走，他知道这一别之后两人就各自天涯了，再也没有见面的可能了，哪怕心再痛，白浩也告诉自己不要回头，因为不能回头。

    第二天李掌柜就送了了文书，正式把两家酒楼的股份转给了闫颜，闫颜倒是没有拒绝，便宜谁都喜欢占。再说了，这本来就是她的主意，白浩跟夜轩早就赚回自己的本钱了，他们倒是没有亏本。

    闫绍杰看着夜轩跟白浩离开心才放了下来，闫颜又继续忙自己的事情了。酒楼的需要的东西很多，闫颜想尽办法来准备，又要便宜又要好，这事真是难办。

    这天闫颜继续在街上走着，她想要找茶杯，但是这里的茶杯太一般了，怎么都不满意，但是又找不到陶瓷厂，这几天闫颜真是愁死了。

    “是闫姑娘吗？”闫颜正在小摊上看东西，身后有人轻轻叫了一声。

    “是你呀，来逛街吗？”闫颜转身看见是顾月胭，笑着打招呼。

    “在看什么？”顾月胭笑着问道，闫颜差点看呆了，真是美呀！

    “想买茶杯，可是这些不喜欢，”闫颜和顾月胭一起向前走，“对了，还没有谢谢你，要不是你，我现在也不能跟你逛街了。”

    “你的意思了，我救你是对的，不然我现在就不能跟你逛街了？”顾月胭调皮地眨眨眼睛。

    “哈哈，是呀，”闫颜没想到顾月胭是这样的人，本来对她就好感了，现在更是喜欢她了，“走，请你吃饭！今天我亲自下厨！”闫颜想想好久没有亲自做菜了。

    “那我有福了！”于是闫颜带着顾月胭、小翠一起去买菜，三个人聊得很是开心，闫颜带着她们来到酒楼，闫颜喜欢在酒楼做饭，不用自己事后清理。

    “哥哥，我带朋友来了！”闫颜一进门口就跟闫绍杰喊道，笑眯眯地跟闫绍杰打了招呼，让他带人去上楼去，闫颜则赶紧去做饭。

    现在天气稍微有点热了，闫颜做完菜已经是满头大汗了，让小二先去上菜，自己则赶紧去换身衣服，这里有闫绍杰的休息地方，闫颜也放了两套换洗衣服在这里，因为天热做完饭就要换衣服。

    “你们怎么不吃？不用等我的，哥哥真是的，你知道我的习惯怎么不跟月姐姐说说呢？让她等怎么好意思？”闫颜推开包房的时候看见大家在等自己，不悦地说了闫绍杰一通。

    “你现在是手肘向外拐了，”闫绍摇摇头，叹口气说道：“反正你也不理我了，我还是吃饭吧，等下还要干活儿呢。”闫绍杰的语气太过可怜，闫颜跟顾月胭忍不住，立马笑了出来，连小翠也是捂嘴偷笑的。

    “好了，吃饭吧，小翠也坐，咱们这里没有这么多规矩的，”闫颜见小翠还站着，赶紧说道。

    “好，”小翠倒是有眼见色，知道闫颜的性子，立马坐下一起吃饭。“好吃！”小翠一吃东西小孩心性就流露出来了。

    “真是好厨艺！”顾月胭感概，“难怪你们酒楼生意这么好，我今天倒是有口福了。”顾月胭吃饭很好看，相比之下，闫颜就随性多了。(未完待续……)