
    闫颜看着白浩等他说话，白浩被闫颜盯得很是不自然，轻咳一声才说道：“夜轩赶回苏州是因为生意上出了事情，后来他娘亲瞒着他跟我娘定下婚事，就是夜轩跟白雪的婚事。”白浩停下来看着闫颜。

    “然后呢？”闫颜心里确实很震惊，但是她相信事情没这么简单，夜轩不是任人摆布的人。

    白浩在闫颜脸上看不出什么，只好继续说下去：“年前婚事就商量好了，但是那时候我在外面，夜轩忙着生意的事情，夜、白两家的长辈就这样把婚事商量好了，就等过完娘成亲。我回来之后就知道了，然后去找夜轩，那时候夜轩还不知道。”

    闫颜听到夜轩是不知道，心里松了口气，她就知道夜轩不是那种人，他答应过她的，他一定会来娶她的，闫颜在心里安慰自己。

    白浩见闫颜松了口气的表情，心里就不舒服，为什么都这样了，她还是这么相信他？于是白浩直接说道：“可是夜轩纠结几天之后就答应了这门婚事。”

    “你说什么？”闫颜不敢置信地看着白浩，不敢相信刚刚她听到的话。

    “闫颜，你要冷静，夜轩这么做肯定是有他自己的考量的，”白浩不敢看闫颜那张难过的脸，只好一直安慰她。

    “我需要冷静一下，”闫颜不理会白浩，转身就走了，她一直跑回家里。白天的时候家里是没有人的，所以闫颜跑回自己房间扑到床上去。眼泪无声无息地落了下来。

    白浩看着闫颜离去的身影，心里很是愧疚，他不放心一直看着闫颜跑进了宅子。本来他以为闫颜跑错地方了。后来抬头看见大门上挂着“闫宅”两个字，心才放了下来。只要闫颜没有乱跑就好，伤心是肯定的，但是不要出事就好，不然他会恨死自己的。

    闫颜躺在床上，眼泪一直流，她感受不到任何事物。也不知道自己一直在流泪。闫颜此时脑海里一直在循环播放一句话“夜轩答应了这门婚事”。闫颜控制不了自己，她想去思考这件事到底哪里不对了，但是脑袋一直不受她的控制。

    “为什么？”闫颜大喊一声。“你不是说要我等你的吗？不是说会娶我的吗？为什么转身就娶别人了？”闫颜拥着被子坐在床上，一个人喃喃自语。

    “哈哈哈，我还在傻傻地等你，我真是活该！”闫颜真想扇自己一个耳光。真想让自己好好看看自己这个蠢样。

    白浩见闫颜进了宅子。心里还是不放心，但是他知道此时他不好进去，也进不去，所以他就去找了闫绍杰，跟闫绍杰说了这件事情。

    “你放心吧，我现在就回去看看妹妹，”闫绍杰交代一声就回家去了，只是一路上脸色很是阴沉。

    他就知道这个夜轩不是什么好人。敢骗闫颜，找死！闫绍杰此时只知道夜轩负了闫颜。不知道夜轩还失信于闫颜。闫绍杰一直压抑着自己的怒火，他知道此时最重要的是闫颜，他担心闫颜会想不开。

    “妹妹！”闫绍杰直接跑到闫颜的房门外，敲着门喊闫颜，很久都没有听见闫颜的声音，吓得他赶紧撞门进来。还好闫绍杰结实，而且这里的都是木门，闫颜又没有拴严实，所以闫绍杰一撞就开了。

    “妹妹，”闫绍杰跑到床前去看闫颜，见闫颜只是一直留着眼泪，整个人都是失神地坐在床上，心里狠狠一痛。

    “妹妹，你说句话呀！不要吓我呀！”闫绍杰坐在床边，抓住闫颜的肩膀喊道。

    “哥哥，”闫颜心里很是难受，看见闫绍杰就一下子扑到他怀里，“哥哥，夜轩要成亲了！他要娶别人了！”

    闫颜在闫绍杰怀里一直哭，闫绍杰知道此时不管他说什么闫颜都是听不进去的，所以他就抱住闫颜，一下一下地拍着她背给她顺气。

    闫颜听到夜轩要娶白雪的时候，心里第一反应是：夜轩背叛了她。是的，闫颜自己被人背叛了，这是一件很难受的事情，要是夜轩不喜欢她，或者跟她说他们门不当户不对的，家里人不接受，所以他要娶别人。

    要是夜轩可以这样跟闫颜说一声，估计她现在也不至于这样难受了。无论是上辈子还是这辈子，闫颜最讨厌的是被人欺骗和背叛，那是一种不可原谅的过错，何况这还是两人的爱情。

    闫颜悲哀地发现，好不容易谈一次恋爱，居然就这样被人甩了，被甩还要别人来说，闫颜觉得自己很是十分可悲。

    “妹妹，不管我现在怎么愤怒，最起码我看得出夜轩跟你在一起的时候是真心的，”闫绍杰看得出夜轩眼里的深情，所以他觉得这件事情是不是另有隐情？

    “哥哥，”闫颜从闫绍杰怀里抬起头来，眼睛哭得红红肿肿的，鼻子也是红红的，声音还是哽咽的。

    “妹妹，我知道你很伤心，但是我希望你可以冷静下来好好想想，”闫绍杰知道闫颜只是一时之间失去了理智，要是她恢复了，一定会想明白其中的蹊跷。

    “洗把脸吧，哥哥给你做饭去，”闫绍杰给闫颜打了水就出去了，闫颜这时候才发现已经是晚上了，自己到底有多能哭呀？

    吃过饭，闫颜已经完全冷静下来了，她开始想这件事。闫绍杰说得对，这件事没这么简单的，白浩一定不了解事情的真相，不然一定会告诉她的。此时的闫颜完全不知道白浩会骗她，因为一直以来闫颜都是相信白浩的，觉得他是个翩翩君子，只是闫颜不知道君子遇上爱情的时候也是会失去理智的。

    闫颜觉得以夜轩性子，要是被逼的，他肯定是不愿意的，要是会答应一定是不得已或者是被威胁了，难道是他家里人？闫颜觉得很有可能，这事跟他娘是分不开的，毕竟是他娘上门去提亲的。

    “算了，自己想也是想不出什么的，不如明天去问问白浩好了，”闫颜闭上眼睛，今天哭太久了所以闫颜几乎是沾枕就睡。白浩就惨了，因为挂念着闫颜所以是一夜无眠。(未完待续……)