
    吃饱了闫颜体力恢复，脑子自然就好使起来了，“徐岩，今天这事你听说了吧？”闫颜想起自己下午睡到晚上，晚饭大家该是知道这件事了吧？

    “下午你没有回来厨房，我就去找你，结果看见你在房间里睡觉，一直到晚饭时间都没有起来，本来大家要叫你的，但是我见你睡得这么香就阻止他们了。晚饭气氛很怪，还是小翠自己来找我说了这件事的，毕竟我跟她们一条船上的人。”

    徐岩想到自己去找闫颜的时候，她居然睡得流口水了，估计是这些天被自己折腾的吧。当然他不是当着大家的面去的，男女有别，在闫青山、杨氏面前还是有注意的。他是偷偷去看她的，不过知道的人只有闫颜本人，因为徐岩知道她不在意这些细节。

    “所以这件事大家都知道了？”这事意料之中，但是顾月胭、小翠应该很难过吧，刚刚经过她们房间的时候没有留意，不知道她们是不是难以入睡？

    “是呀，家里就几个人，想不知道都难。”

    闫颜没有说话，心里在想闫青山跟杨氏心里会怎么想呢？“徐岩，你有什么好法子吗？”毕竟他是站在她们这边的。

    “你不是很聪明吗？怎么，这会儿想不到办法了？”

    “不知道，心很乱，”闫颜也不知道自己这是干什么，为什么有种心慌慌的感觉？今天看见杨氏的样子时，说实话。闫颜心里很不安。

    顾月胭和小翠，目前对于杨氏来说还是外人，所以要是发现她们撒谎了。杨氏跟闫青山可能会生气，取消婚事、把人赶走，杨氏可能会难过一阵子，但是会更加擦亮眼睛帮闫绍杰找媳妇，闫青山是个男人，指不定她们走了他就忘记这件事了。

    但是闫颜呢？要是闫家人发现她不是真正的闫颜，他们会怎么样？杀了她。或者让她把真正的闫颜交出来？还是找人做法，把原来的闫颜的灵魂招回来？

    闫颜摇摇头，不敢继续想下去了。这么些年。闫颜已经习惯了在这里的生活了，也恋上了闫家这个家的感觉，她不想离开。就算有机会回到现代，说实话。闫颜还是想留在这里。因为她已经深深爱上了这片土地、这里的人事物。

    闫青山那憨厚的笑容，杨氏那慈祥的笑容，闫绍杰那宠溺的笑容，梅花那天真的笑容，清竹那温暖的笑容，小云那温和的笑容，小桃那娇羞的笑容，还有杨树、几个婶儿他们的样子。全都在闫颜脑海里一一掠过。

    “呜呜，”闫颜忽然忍不住哭出声来。

    “闫颜。你这是怎么了？”本来徐岩看到闫颜沉默的样子，想要开口劝解一番的，没想到闫颜忽然就哭出来了，吓了他一大跳，“别哭呀！有什么就说出来，咱们大家一起解决，”徐岩抱住闫颜，温柔地拍着闫颜的背。

    “呜呜，”闫颜没有回答，只是一个劲儿地哭，好像要把自己一辈子的眼泪都哭出来一样。其实她自己也不知道怎么了，为什么会对着徐岩哭的这么伤心，只是觉得徐岩给她一种很安心的感觉，让她可以放声大哭。

    徐岩不再劝闫颜了，一直轻轻地拍着她的背帮她顺气，生怕闫颜哭背过气去。两个人就这样站在院子里，月亮的银辉洒在两人身上，画面很是和谐，只是闫颜的，哭声忽高忽低，把这个美好的画面破坏掉了。

    徐岩没有劝闫颜，他觉得闫颜之前那么快就从夜轩的背叛中抽身，心里肯定是郁结着什么，憋了这么久也该好好发泄一下了，不然回头就会憋得生病了。

    闫颜放声大哭，从上辈子到现在，闫颜就没有这样的机会可以好好哭一场。她是个自尊心很强的人，所以不愿意在人前落泪，家里的委屈、朋友的不解，这些都是闫颜心里的不快，一直憋在心里。

    夜轩的事情，虽然闫颜自己说是放下了，其实只有她自己知道，那是她的初恋呀，谁可以那么容易就忘记自己的初恋？谁对自己的初恋不是心怀憧憬的？谁对初恋没有过付出？所以闫颜表面上是这事情过去了，但是心里多少还是埋着伤痛的。

    现在出了顾月胭的事情，闫颜以为自己已经忘记是一个穿越者的身份，完全融入这里了，但是这件事却让闫颜知道，其实她内心深处一直都在掩饰着不安。她极度没有安全感，她好怕自己现在的生活会被打破，她不是真正的闫颜这件事情会被知道。

    徐岩的体贴、温柔所带给她的温暖让她眷念，所以今晚闫颜才会忍不住大哭。第一次见到徐岩，她就知道这个人不是一般人，但是因为他也不是这里的人，起码不是沙河镇、小河村里的人所熟知的，所以闫颜觉得跟他更加亲近。

    不知不觉间，闫颜已经把徐岩当成自己的倾诉对象了，也可以说是男闺蜜，因为闫颜跟徐岩相处很自然，不用担心他会发现自己跟原来的闫颜不一样。在徐岩面前，闫颜可以肆无忌惮，就像现在这样，可以放声大哭。

    闫颜觉得她和徐岩一样，身上都藏着秘密，所以她不怕徐岩会猜测自己，因为他们都是同一类人，不过徐岩比她好，因为他的事情不算什么，但是闫颜的事情可不能说出去，估计被人抓起来烧吧。

    闫颜不知道自己哭了多久，直到心里舒服了很多，这才抬起头来，但是双眼早就哭肿了，加上一直埋首徐岩胸前，抬头的瞬间难免会视线不清。

    徐岩见闫颜不哭了，松了口气，把人抱起放在厨房的椅子上坐着，然后给她烧热水、拿毛巾洗脸。徐岩亲自给闫颜洗脸，把她额前的哭湿的头发梳好，还用热毛巾敷眼睛。

    “没什么想说的吗？”徐岩把一切都弄好了，但是闫颜还是不说话。

    “我觉得好丢脸，”闫颜低头、嘟着小嘴，委屈哒哒地说道，双手还不安地绞着手指。

    “傻瓜，”徐岩握住闫颜的手，无奈地说道。(未完待续……)