
    闫绍杰被杨氏拉到房间去，整个人还在想什么事情呢？杨氏坐下，看着闫绍杰问道：“杰儿，跟娘说实话，你对月胭是不是有什么想法？”

    闫绍杰心里一惊，下意识想要否认，但是很快就告诉自己冷静下来，他们做了这么多不就是希望父母接受顾月胭吗？“娘，你为什么这么问？”闫绍杰还是想探探杨氏的口风。

    “你是我儿子，知子莫若母，你想什么我会不知道吗？还想探我口风。”杨氏剜了他一眼。

    “娘，你觉得顾月胭这么样？”闫绍杰看着杨氏认真地问道。

    “她是个好姑娘，娘亲很喜欢她，”杨氏当然知道闫绍杰想什么了，“她也是个可怜的孩子，要不是家道中落，娘今天也不敢有这样的想法。她可是一个大家闺秀呀，咱们怎么配得起人家？”

    “娘，”闫绍杰心里很感动，他没想打到杨氏这么看得起顾月胭，都是看中她身上的品质，而不是身世。

    “我第一眼看见这个姑娘，心里就想要是是我儿媳妇，那就好了，但是也是想想罢了，毕竟娘亲希望你可以娶一个自己喜欢的人。再说了，月胭在咱们这里住，咱们就要人家嫁给你，岂不是显得咱们不安好心、有所企图？”

    “娘，谢谢你，”闫绍杰没想到自己娘亲这么好，想法完全跟村里的妇人不一样，“我喜欢顾月胭，我想娶她！”

    “好。”杨氏欣慰极了，这么的好儿媳妇可不能放过呀，“娘终于等到你娶妻这一天了。想想，昨天你仿佛还是一个婴儿，现在已经要娶妻生子了，时间过得真是快呀。”

    “娘亲，我们会好好孝顺你们的，”闫绍杰主动抱住杨氏，这是长大之后第一次主动拥抱杨氏。闫绍杰觉得自己真是幸运，有这么好的父母、妹妹，现在上天还给送来一个妻子。真是太幸运了。

    “赶紧给我生个孙子就好，我早就羡慕死你几个婶儿了，”杨氏笑呵呵的，闫绍杰的婚事得到解决。她心里一块大石可以放下了。等闫颜嫁给了徐岩之后，她就可以完全松口气了。

    “可是我不知道她是怎么想的，”闫绍杰低着头，“羞涩”地说道，其实他是怕自己太过高兴而露馅了。

    “放心吧，我明儿个就问问她，我儿子这么优秀，她还有什么不满意的？”其实杨氏迫不及待想要去问问顾月胭。但是想到闫颜现在也在，这事还是不要让她掺和比较好。杨氏生怕闫颜这个鬼丫头节外生枝。

    为什么杨氏会这么想呢？那是因为之前闫家被人传是非的时候，都是闫颜这丫头说“没那么早成亲”，后来又给闫绍杰“洗脑”，说什么先赚钱再娶妻。虽然这话说的没错，但是闫绍杰却拖到现在才要成亲，杨氏心里对闫颜当初的说法还是不满的，虽然她知道闫颜是为了闫家。

    杨氏最难过、最心疼的事情就是闫颜、闫绍杰为了这个家，把自己的终身大事都耽搁了，闫绍杰这边倒是好说，毕竟他是兄长，有担当，知道什么时候做什么事。但是杨氏现在就是担心闫颜，这个丫头她总是说不过她，就怕闫颜不想成亲。

    杨氏决定这次要避着闫颜把事情办妥了，到时候剩下闫颜一个人，看她还怎么说？要是闫颜知道杨氏这么想，估计会欲哭无泪吧，因为杨氏要放大招来“对付”闫颜了。

    一大早杨氏就神清气爽地把他们送出门，顾月胭昨晚因为杨氏的异样，整晚都没有睡好，现在再看看杨氏这么高兴，试探性地问道：“伯母，瞧您这个高兴的样子，莫不是有什么喜事？说出来也让我高兴高兴。”

    “确实是有喜事，走，咱们屋里说去吧，”杨氏热情地拉着闫颜往屋里走去。坐下之后笑眯眯地对顾月胭说：“还不是因为我们家杰儿，他们两个人的婚事是我的心头大事，现在好了，杰儿说要成亲了，我能不高兴吗？”

    顾月胭说不出喜还是悲，因为她不知道闫绍杰要娶的人是不是她，“不知道那个姑娘这么有福气，可以嫁给闫公子？”顾月胭双手悄悄握紧，心里紧张地手心冒汗，低着头不敢看杨氏。

    “你也觉得我家杰儿好吧？”杨氏没有直接回答，反而说起闫绍杰的好话来了：“杰儿中过举人，现在又管着三家酒楼，重要的是这孩子实诚、性子好，以前跟多姑娘都想要嫁给他的，不过那时候咱家跟村里人不大好，所以就耽搁了他的婚事。”

    杨氏在说闫绍杰的好话，顾月胭咬紧嘴唇，不知道她是什么用意。是不是说闫绍杰这么好，要她不要痴心妄想？杨氏知道她跟闫绍杰的事情了？顾月胭越想越心惊，不知道怎么接话，只好低着头不说话。

    杨氏还在继续说：“现在好了，咱家也算是有头有面的，更加多姑娘想要嫁给杰儿了，不仅是沙河镇的还有周围几个镇子的人家，他们都上门来说要结亲，可是杰儿不答应，我这做娘总不好强迫他吧？”

    杨氏看着顾月胭低头不语，心里明白了几分，于是说道：“月胭，你觉得杰儿怎么样？”

    “他很好，”顾月胭张了张嘴，才吐出几个字来。就像杨氏自己说的那样，闫绍杰很好，是她配不上他。

    “你觉得他好，那你愿意嫁给杰儿吗？”杨氏说了这么多，就是希望顾月胭明白，闫绍杰很好，过了这个村就没这个店了。

    “啊？”顾月胭怎么都想不到杨氏会说出这句话的，“你说什么？”

    “月胭，你是个好姑娘，我知道让你嫁给杰儿，或许外面会说什么不好听的话，但是杰儿跟我说了，他喜欢你，会对你好的。我这个当婆婆的也是极喜欢你，这么好的儿媳妇我可不想错了。”杨氏在卖力说服顾月胭。

    顾月胭眼泪就这么掉下来，大颗大颗的，吓到杨氏了，“怎么哭了？孩子，不愿意咱们就不勉强，可不要哭呀！省得别人说我这个老太婆欺负小姑娘。”

    “我愿意！”顾月胭抱住杨氏说道，“有这么好婆婆是我的福气！”门外的小翠听到两人的谈话，眼泪止都止不住。(未完待续……)