
    白府很好找，因为很多人在那里看热闹，闫颜站在人群中一点都不起眼，闫颜看见很多达官贵人进进出出，身上都是华丽的衣裳，再看看自己身上的，闫颜自嘲地笑笑。她不在乎自己的衣着打扮不代表别人也不在乎。

    闫颜没有着急上前去，虽然她很想清楚，但是面对这对眼前的场景，闫颜还是有理智的，因为她吵着闹着要去找夜轩的话，估计难看的是自己吧。就算最后夜轩选择的是白雪，闫颜也希望自己可以高傲潇洒地离开，她要维护自己的尊严。

    闫颜等了很久还是没有找到机会，这时候夜轩出来了，他站在轿子前等着，白浩背着一个新娘子从白府的大门走了出来，媒婆跟在一边说着什么。闫颜站在人群里，周围都是祝福的声音，还有吹吹打打的热闹声音。

    但是闫颜什么都听不见，眼睛一直盯着夜轩看，直到他上马带着队伍离开。可能是闫颜的目光太过灼热，夜轩忽然一个回头，两人的视线再一次相遇了。

    闫颜还是看着夜轩，但是夜轩却紧皱眉头，嘴唇蠕动了一下却什么都说不出来。身后的媒婆开始催促了，夜轩不得已收回了视线，闫颜看着夜轩再一次前行，慢慢走出自己的视线。

    人群散去的时候，白浩看见了闫颜，他瞳孔紧缩，见自己父母进屋去了，赶紧过来拉着闫颜走到偏僻处。“你怎么来了？”白浩语气很是着急。

    “怎么，担心我破坏你妹妹的婚礼？”闫颜嘲讽地说道。“放心吧，我马上就走，以后都不会纠缠夜轩的。你可以把心放回肚子里。”闫颜看都不看白浩一眼，转身就走。

    白浩想说什么终是没有说出口，那边有人在找他，他只好回去，毕竟客人那边还要他招待的。白浩不知道的是这是他跟闫颜最后一次见面了。

    闫颜回到酒楼，再也没有哭过了，冷静地收拾自己的东西。把房钱结了，虽然掌柜不肯收，但是闫颜还是把钱放下就走了。一个人到码头去打听回沙河镇的船。然后随便买了点吃的就上船了。

    闫颜还是一身白衣的公子打扮，只是一直板着脸显得很是冷酷，不过这样倒是没有人前来打扰。闫颜一个人窝在房间里，不说话也不出门。直到下船为止。

    夜轩带着迎亲队伍回到夜府。远远就看见夜夫人、夜老爷等在那里，还有一大群的亲朋好友站在那里。夜轩心里再怎么担心闫颜还是要把眼前的事情办好，所以他强忍着按着习俗一一做好。

    拜过天地送进洞房，媒人都出去了之后，夜轩理都不理白雪，直接自己出去了，找来安掌柜说道：“你赶紧去找闫颜，刚刚她还在白府门口的。要是没有就问问白浩，实在没有就去酒楼找找看。一定要把人找到了！”

    安掌柜一听这话心里很是震惊，他没想到一个姑娘家的居然会找到苏州来，但是眼下还是找人要紧。听夜轩的话，刚刚闫颜虽然出现了，但是比没有上前去胡闹，可见闫颜还是个有理智的人。

    白浩那边闫颜刚走了，李掌柜就回来了，白浩让李掌柜赶紧去去酒楼截住闫颜，然后自己就被抓去招呼客人了。正要出门的时候李掌柜被白夫人抓住了。

    “李掌柜，今天是雪儿的大喜的日子，你这么慌慌张张的是干什么去？”白夫人在门口的时候就看见了闫颜，毕竟当初就是她派人是杀闫颜的，所以怎么会不认识闫颜这张脸呢？

    “没什么，就是酒楼那边有事情，少爷放心不下就让我去看看，”李掌柜擦擦额头上的虚汗，低着头回答道。

    “既然不是要紧的事就不要去了，今天客人很多，你是白家的老人了，还是帮着浩儿去招待客人吧，”白夫人留下一句话就走了，李掌柜这下是有苦说不出了，但是不敢忤逆白夫人的命令，只好乖乖地去了。

    但是趁着白夫人不注意的时候赶紧找了一个小厮过来，交代他去酒楼找闫颜，让掌柜的留住人在酒楼里。因为匆忙所以那名小厮并不是李掌柜的心腹，但是酒楼的掌柜却是，李掌柜没想到的是事情就坏在那个小厮身上。

    “等一下，”小厮接到的李掌柜的吩咐立马就去，但是在门口的时候就被人叫住了。

    “桃红姑娘，什么事？”小厮讨好地对着桃红笑道。这个桃红是白夫人身边的丫鬟。

    “是这样的，李掌柜让我过来叫住你，不用去了，那位闫颜姑娘刚刚让人过来说了一声，人已经上船了，所以你不用去了，”桃红说道：“还有，你等在这里，要是安掌柜来了就告诉他闫颜姑娘已经走了，不用去找了。

    “是，有劳桃红姑娘走一趟了，”小厮乐得自在不用跑一趟，想着反正是李掌柜让桃红过来的，自己就没有去找李掌柜回话了，站在门口等着安掌柜。

    李掌柜不想白浩担心，就说自己已经安排好了，不想引人怀疑所以就没有亲自去，白浩一直都很相信李掌柜的，所以点点头就继续忙碌去了。

    安掌柜先是去白府找人，刚到白府大门那名小厮就过来了，“是安掌柜吗？”

    “是，”安掌柜疑惑地看着眼前这名小厮，“你是？”

    “安掌柜您好，是李掌柜让我等在这里的，他说闫颜姑娘已经走了，让您不用去找了。”小厮难得可以跟大掌柜说话，语气很是讨好。

    “这样？”安掌柜拧眉，但是想到这件事知道的人不多于是点点头就走了。心里有些疑惑，但是想着闫颜现在正是伤心的时候，回去也是正常的。

    “你去得意楼那边问问，闫颜姑娘是不是退房了。”

    “是。”小厮立马就去办，很快就回来了，“安掌柜，闫颜姑娘已经走了。”

    “嗯，”这下子安掌柜没有再怀疑了，所以没有派人去找，直接回去帮忙，因为不想夜轩分心，所以这件事安掌柜想着以后再说吧，反正闫颜是白浩安排走的。

    一个黑衣人躲在角落里看见安掌柜的举动，见人都进去了立马放下心来，马上回去回话，“安掌柜那边派人去酒楼问过了，但是那时候人早就走了。”

    “很好，现在你派人去跟着闫颜，等到人上了船再动手，记住要无声无息的。”

    “是，”黑衣人点头立马去办事。

    “这次你可没有这么幸运了。”(未完待续……)

    PS：闫颜会怎么样呢？