
    “安静！安静！”巡捕不愧是练家子，站在高台上一喊，人群立马安静了，“请县老爷讲话！”大家都是平民百姓，最怕几是见官了，于是都安静地等着县老爷说话。

    “乡亲们，相信大家都看见沙河镇现在是越来越好了，这都是大家的努力。附近的乡民知道咱们沙河镇是个好地方，所以举家搬迁，这说明咱们沙河镇是个好地方！”

    家乡自豪感哪里都有，所以沙河镇的人听到这话都忍不住鼓起了掌来，县老爷得意了，以为大家是捧自己，“但是一个好地方是不应该有流民出现，这都是本官治理无方，但是闫家闫姑娘聪明能干，这是众所周知的，今天本官叫大家来就是为了解决问题来的！”

    下面的人中不少人是流民，因为他们虽然可以吃上饭，但是却是没有住的地方的，所以听到县老爷这么说，心里很担心会被赶出沙河镇，不少人听到这话都是皱紧眉头的。闫颜在心里骂一句县老爷白痴，他这么说是把责任摘干净了，但是却让她陷入不义之地。

    “有请闫姑娘说话！”巡捕大声喊道，闫颜站起来说话。代表基本都是男人，她一个女人出现在这里本来就是不讨喜的，县老爷刚刚还这么说话，男人基本都是不屑地看着她。酒楼是闫家开的没错，但是他们不知道是闫颜做的，都以为是闫绍杰做的。

    “一个女人出来干什么？不嫁人来这里凑什么热闹？”一个男人虽然没有对着闫颜喊，但是周围的人都是听到的了。不过都是私下窃窃私语罢了，毕竟不少人家里或多或少都在酒楼工作的，不想得罪闫颜。

    徐岩想站起来。但是闫颜一个眼神制止了他，人家想说你总不能堵住别人的嘴吧，所以用事实征服大家是最好的。

    “各位父老乡亲，对不起，让大家在百忙之中抽空出来一趟，真是抱歉，”闫颜诚心诚意地说道。还向大家鞠了个躬。这下子下面的人面面相觑了，因为被人当众这么说，还是个姑娘家。早就哭着跑了，没想到闫颜还对大家道歉。

    伸手不打笑脸人，下面的人都不再说话了，安静地听着。想知道她一个姑娘家不在家里绣花出来干什么。不会是仗着闫家出来出风头吧？但是又不像，因为那样的人应该是刁蛮任性的大小姐脾气的。

    “今天请大家来是为了一件事，让沙河镇越来越繁华，大家的生活越来越好，但是这件事情需要咱们沙河镇所有人一起来完成！我需要大家的支持！”闫颜站在高台上，诚恳地说道。

    大家都是大眼瞪小眼，不懂闫颜说什么，不过知道今天这事是为大家好就是了。所以倒是没人说什么。闫颜需要的就是这样的效果。

    “咱们沙河镇一直以来都是做码头生意的，咱们不可以忘本。咱们应该利用咱们自己的优势把沙河镇越弄越好！我们有个提议，就是在码头的空地那边建一个仓库，为什么呢？我相信大家都看见咱们码头很多货船来来往往，有苏州的，有南洋的，这些都是大船呀！

    要是咱们这里有仓库了，你们想想，苏州去南洋的货船是不是把货放在咱们这里？南洋去苏州的货船是不是可以把货放在咱们这里？这样的话，他们就可以少走一点水路了，还可以把货运走，多省事呀！

    而且，有了这么仓库之后，咱们可以更低成本地拿货做生意，对咱们来说是不是好事？或者把货转手给周边地方的人，这也是赚钱的法子。还有，码头以后的工作多了很多，那些流民就可以自己干活赚钱了，也不用担心暴动的事情。”

    闫颜说罢，等大家慢慢思考。徐岩嘴角勾起，他就知道这个小女子脑子里装着不同别人的东西；县老爷几乎要拍大腿了，真是妙极了！解决了他的心头大患。

    “真是好计谋！咱们怎么没有想到呢？”一个男人拍一了脑袋，懊恼地说道。

    “我说，你就是想到了也办不到，人家有闫家撑腰，你算什么？谁会听你的？”

    “话不是这么说的，刁蛮小姐我见过不少，但是像闫姑娘这样的我还真没见过，刚刚还跟咱们道歉来着，多好的姑娘家！”

    “会说不代表是她自己的主意呀，你想想，闫掌柜是谁？举人老爷呀！说不定是帮她想好了让她出来说的。”

    “为什么？闫掌柜自己说不是更好吗？闫姑娘是个姑娘家，出来抛头露面的不好吧。”

    “你懂什么，闫家再好又怎样？闫姑娘还不是嫁不出去！所以依我看，今天估计是让闫姑娘名声大震，将来好嫁个好夫婿！“

    “你这么说倒是有道理。”

    “是吧，这事咱们还是再看看吧！”

    闫颜虽然站在站在高台上，但是这两人站在前面，她是听得清清楚楚的，他们真的当她是傻的吗？徐岩听见这些质疑闫颜的话，心里很是不爽，真想下去堵住那些人的嘴。县老爷擦擦汗，他担心闫颜一气之下就走了，这可不行。

    “闫姑娘不亏是闫家人，真是有生意头脑！”

    “是呀是呀，这一举动，咱们沙河镇早晚会向苏州看齐的！”

    “就是，到时候咱们沙河镇不仅生意好，而且还有别人没有的特色，真是想想都觉得满腔热血！”

    “咱们的酒楼不仅苏州估计京都都是比不上的，咱们沙河镇要发扬光大了！”

    “哈哈哈……”

    闫颜就知道，一个方案出台的时候，一定会有支持派和反对派的，现在就看支持派有多少人了，不过她还有好招。以前闫颜就想，早晚会让沙河镇超过苏州的，看来有些方面是做到了，比如说吃的方面。

    闫颜知道闫家酒楼早就传开了，现在建仓库正是时候，到时就是等着收钱的日子了！真是想想都觉得兴奋，淡定淡定！先把事情解决了再说吧！

    “安静安静！”闫颜示意巡捕喊道，人群再次安静下来，都看着闫颜，似乎都知道有话说的一定是她。(未完待续。)

    PS：闫颜会怎么做呢？