
    闫颜不知道自己是怎么回到房间的，她呆呆愣愣地坐在床上，心里想不明白：“为什么白浩要骗我？不是说还有时间的吗？为什么夜轩明天就要娶白雪？”

    眼泪一颗一颗地掉落下来，先是夜轩的失信，现在白浩也骗了她，她还可以相信谁？“会不会白浩也是回来才知道的？一定是的，毕竟来回都一个月的时间了，吉日白浩不知道也是正常的，”闫颜在心里这样安慰自己。

    “闫颜，不要想那么多了，白浩答应了自己就一定会来的，要相信他，知道自己是来阻止白雪的婚事的还是带着自己来了，这份情就值得自己去相信，”闫颜对自己说道，收拾收拾就睡觉去。

    无论是上辈子还是这辈子，只要遇到什么无法解决的事情，闫颜就回去睡觉，似乎睡醒了事情就会自己解决好一般，虽然是自欺欺人的行为，但是闫颜还是这样做了，她没有安全感，遇到事情受到伤害，马上就会躲起来保护自己。

    白浩坐在饭桌上，难得白家这么人齐，白雪明天就要出嫁，以后一家人坐在一起吃饭的机会只会越来越少，白浩心里不好受，觉得筷子都是沉甸甸的。

    “来，雪儿，多吃点，这些都是娘亲亲手做的，”白夫人一个劲地给白雪夹菜。

    “知道了，爹爹娘亲，你们也吃，”白雪给白夫人和白老爷一人夹了一块肉，“哥哥。你也吃，”白雪见白浩没有动，一直坐在那里。伸手给他夹菜。

    “好，”白浩本来想着事情的，但是被白雪这么一说，整个人立马回神了。

    “这才对嘛！”白夫人见白浩这个样子，心里很是欣慰，于是白家一家人开开心心地吃饭，白浩也暂时忘记了闫颜还是一个人在酒楼里的。

    白浩看着白雪。觉得她真的是懂事了很多，知道怎么去孝顺父母了，也不再随便发脾气。白浩想是自己之前的要求太高了，白雪跟闫颜不是一个类型的人，所以不管白雪怎么做，都不可能跟闫颜一样的。

    看着白雪不时给父母夹菜。说说笑笑的。一家人吃饭的氛围很是愉快，越是这样白浩心里对白雪的愧疚越多。他知道自己之前一直反对白雪嫁给夜轩，很大一部分的原因是因为夜轩跟闫颜在一起了。

    要说是为了白雪好，这也没有错，但是更多的是不想看见闫颜难过的样子，白浩知道自己喜欢闫颜，虽然没有做什么明显的事情，但是在夜轩的事情上。白浩是偏帮了闫颜的。

    在白浩眼里，夜轩跟闫颜是两情相悦的。所以他们就应该在一起，自己再喜欢闫颜也不可以拆散他们。但是他没有资格让白雪跟他一样，白雪可以自己选择去争取的，因为那是她的幸福。

    白浩可以在一边帮助白雪或者指点她，就是没资格帮她做决定，白浩就是错在用自己的认为来帮白雪做决定了。哪怕白浩的理由是为白雪好，不想白雪不幸福，不想看见三个人都是痛苦的，其实应该是四个人才对。

    白浩在沙河镇见到闫颜的反应时就知道，闫颜很爱夜轩，这么短的时间她就这么爱他了，说实话不嫉妒是不可能的，所以他才会对闫颜那样说话。没有及时跟闫颜说明情况是因为他想知道闫颜对于夜轩有信任，没想到闫颜会这么难过。

    白浩后悔的是让闫颜这么伤心，但是更多的是不甘。凭什么夜轩一句话就可以跟闫颜在一起？凭什么他们之间相处了一年多闫颜就可以这么爱他？虽然一直跟自己说，爱情没有先来后到，夜轩可以跟闫颜在一起是因为他们之间有缘分。

    但是这都是自欺欺人的想法，白浩经常想要是自己先跟闫颜表明心意的话，是不是现在跟闫颜在一起的人就是自己了？很多时候白浩都在后悔，后悔自己为什么当初没有跟闫颜说明白，为什么要懦弱退缩？

    可是世上没有后悔药，现在闫颜爱的人是夜轩，自己还因为闫颜对自己妹妹不好，白浩觉得自己真是该死！他不配身为一个兄长，因为他没有做好这个角色。

    “好了，雪儿早点睡，明天可是起个大早的，”白夫人虽然一直让白雪吃，但是其实白雪并没有吃多少，毕竟要当新娘子了，爱美是每个女人的天性，白夫人没有说什么，倒是让白雪早点睡觉去。

    “知道了，”白雪这顿饭吃得很开心，因为白浩没有说什么扫兴的话，估计是觉得事已至此所以不想再说什么了吧，这样也好，她也不想跟白浩生了间隙。

    “走吧咱们睡觉去，”白夫人今晚肯定是要跟白雪睡在一起的，有些事情还要跟白雪说一下，另外压箱底的东西都要给白雪。

    白浩目送家人回房间之后自己才回去，静静地躺在床上，白浩睡不着。现在他不想再做让白雪不高兴的事情了，毕竟这段时间委屈了白雪，但是闫颜那边他该怎么说？要是闫颜没有见到夜轩，夜轩就跟白雪成亲了，闫颜会不会连自己也恨上了？

    白浩想到自己被闫颜厌恨的样子，心里就很难受，但是要是让闫颜见夜轩的话，以夜轩的脾气来说，夜轩肯定会暂停婚礼的。这是白家跟夜家都不允许的事情，所以闫颜不能明天见夜轩，但是那是最后的机会了，怎么办？

    白浩辗转反侧一夜难眠，就是没有做好决定，这时候天刚刚亮，他听见院子外面传来声音，估计白雪要起床了准备了，反正也睡不着，索性白浩也起床了。刚刚穿好衣服，丫鬟就来敲门了。

    “少爷，您起来了没有？”

    “起了，进来吧。”

    “少爷，您梳洗一下就去用早饭，老爷说今天您要跟着一起招呼客人。”

    “知道了。”

    白浩走出院子，昨天没有留意看，今天一看才发现，白府里里外外喜庆一片，每个人脸上都是一片喜庆的样子，白浩脑袋空空地向着饭厅走去，那里只有白老爷一人。(未完待续……)

    PS：不知道大家会不会觉得白浩很忧犹寡断？但是这是感情抉择时会出现的问题，比较大家都是凡人，都会有自己心里的那道坎。

    还是要喜欢白浩哦，小echo不希望出现坏人～～～