
    天还没亮，闫颜就被人喊起来了，整个人都是懵懵懂懂的，愣愣地坐在床上，睁着惺忪睡眼，其实还在做梦。

    “闫颜，赶紧起来穿衣服呀！”清竹早早过来了，正准备出去就看见被自己拉着坐起来的闫颜还在发呆，完全没有要起床的意思，着急地又喊道。

    “好困！”闫颜没睡多久就被喊起来了，起床气正犯着呢。

    “你哥哥成亲，你这个做小姑子的怎么可以赖床？”清竹恨铁不成钢，立马过去揪起闫颜的被子，把衣服递给闫颜，“赶紧穿好了！”

    等闫颜闭着眼睛穿好衣服之后，天早就大亮了，闫颜走出来的时候，梅花娘、清竹等人都在堂屋里吃早饭，闫颜坐下吃完，婚礼正式开始忙碌了。

    梅花娘带着福婆婆来给顾月胭梳头，这个福婆婆也是给梅花、小云梳过头的。福婆婆就是福泽深厚、长命百岁之人，闫颜看着福婆婆给顾月胭梳头，很是精神，估计有九十高龄了吧。

    福婆婆接过小翠递过来的木梳，慈祥地笑着给顾月胭梳起头来，嘴里还唱起来祝福语来：

    “一梳梳到尾；

    二梳我哋姑娘白发齐眉；

    三梳姑娘儿孙满地；

    四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人；

    五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐；

    六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红；

    七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平；

    八梳八仙来贺寿。宝鸭穿莲道外游；

    九梳九子连环样样有；

    十梳夫妻两老就到白头。“

    福婆婆梳完头，笑着说道：“真是个美人胚子，一看就是有福气的人。小两口过日子记得和和气气的，这样才可以相互扶持到老。”

    “谢谢福婆婆，”顾月胭本来想起身的，但是福婆婆没让，接着就是一个妇人过来给顾月胭梳发髻了，小翠跟梅花娘一起把福婆婆送出门，那里有人送她回去。

    这个妇人是沙河镇上一个卖胭脂水粉的老板娘。是闫颜请过来的，女人成亲最重要的就妆容了。老板娘倒是手巧，先是给顾月胭梳了个发髻。简单、大方却非常适合顾月胭，所以一眼看过去就跟一般的新娘不一样了，带上首饰更是不得了了。

    然后就是脸了，昨晚顾月胭就让梅花娘帮忙开脸了。就是让长辈给新娘子用线夹脸上的毛毛。闫颜觉得应该很痛吧！老板娘给顾月胭抹粉底、描眉、点唇、抹胭脂，不会很白也不会太艳俗。

    顾月胭睁开眼睛，看见镜子里的自己很是惊讶。大家看着天仙一般的人儿忍不住说道：“真是个标致的美人！”

    “嫂嫂，你真美！”闫颜扶着顾月胭的肩膀说道，两个人一起看着铜镜里的人影笑了。

    “好啦好啦，赶紧换嫁衣吧，”梅花娘不催促的话，估计时辰会耽搁吧。于是大家都出去了。在小翠的帮助下，顾月胭换好了嫁衣。闫颜进来的时候顾月胭已经着装整齐坐在床上了。

    “好了，闫颜你在看着，外面有我们，”梅花娘笑眯眯地关上门。

    “嫂嫂，饿不饿？要不吃点东西？”闫颜记得很多新娘都是饿着肚子到晚上的，她可不希望顾月胭挨饿。

    “不好吧？”小翠皱着眉头说道。

    “这有什么，赶紧去厨房拿点吃的，垫垫肚子就好，饿坏了怎么生侄子给我玩？”闫颜严肃地说道。

    “闫颜！”顾月胭羞红了脸，本来就美的脸现在更是诱人极了，小翠笑着去拿吃的了。

    “嫂嫂，这个你拿着，晚上喝完交杯酒，和哥哥一起吃，记住是一起咬这个果子！”闫颜把手里的红色的果子给顾月胭。

    顾月胭本来以为闫颜是在抓弄她的，但是看到她严肃的表情，心里也是半信半疑的，“这是什么？”顾月胭拿着果子看了看，红红的，很好看。

    “这个叫苹果，新婚之夜一起吃的话，将来会平安一生、顺顺利利的。这个是我听来的，但是你们之前那么艰难才在一起，我觉得宁可信其有不可信其无，所以…….”闫颜看见顾月胭很是感动的样子，心里偷笑。

    “很难找吧？”顾月胭还是第一次见这种果子，知道不是平常之物。

    “还好，就是麻烦了徐岩，是他让人找来的，”其实是闫颜从徐岩的手下那里看见的，这才让人找来一个新鲜的。在现代的时候，结婚不都是要新郎新娘一起吃苹果吗？所以闫颜就想着增加他们新婚之夜的趣味。

    “闫颜，谢谢你们，没有你们，我现在还不知道在哪里呢？”顾月胭握紧手中的苹果，抱住闫颜说道。

    “好了，以后照顾好我哥哥，然后生个宝宝就好了，”闫颜还是三句不离孩子。

    “闫颜，你也该想想自己的事情了，毕竟过去的就过去了，咱们要往前看不是？再说了，那样的男人也不值得你去牵挂，”顾月胭对于闫颜的经历也是心疼的，但是感情的事情是最难说的。

    “好啦好啦，好好成你的亲去吧，”闫颜无奈，怎么哪里都是催婚人士呀。还让不让人活了？

    “吉时到了，新娘子要盖盖头了，”梅花娘进来说道。

    “婶儿，你来吧，”这事还是长辈做比较好，梅花娘也不推脱，接过小翠手上的盖头给顾月胭盖上，然后闫颜和小翠扶着顾月胭出门。

    “上来吧，”徐岩作为顾月胭的“表哥”，唯一的娘家人，应该背顾月胭上花轿的。这事徐岩跟顾月胭说过，所以倒是没什么问题，不过闫颜倒是惊讶了一把。这个表哥挺称职的！

    “起轿！”媒婆的叫声响起，闫颜看了一眼意气风发的闫绍杰，穿着大红的喜服，骑在高大的黑马上，带着身后的迎亲队伍向沙河镇走去。因为去沙河镇要一个时辰，加上是迎亲队伍，所以现在还不到中午就要出发了。

    闫颜看着闫绍杰高大的身影走在前面，后面的队伍吹吹打打的，然后是花轿，旁边是媒婆跟着，后面是嫁妆的队伍。在沙河镇里，这样的迎亲队伍是很隆重的了，很多人都等在集市上看。(未完待续……)