
    闫颜睡了个自然醒，起床之后发现闫绍杰早就走了，闫颜胡乱吃了点早饭就去找白浩，没想到一开门就看见白浩站在门口。

    “你怎么知道这里？”闫颜没有带白浩来过，再说了，这是他走了之后才盖起来的房子。

    “我昨天跟着你来的，我不放心你，”白浩看着闫颜，虽然闫颜现在冷静，一点都没有昨天那个失控的样子，但是眼睛还是有些肿。

    “进来吧，正好我有事情找你，”闫颜让白浩进来。“坐吧，”闫颜给白浩倒了杯茶，白浩看着眼前这个这个女子，要不是昨天看见她失控的样子，打死他都不相信闫颜有什么事情，因为现在她太冷静了。

    “你要说什么？”白浩明知故问，除了夜轩的事情还有什么，不过他还是抱着一丝希望，有可能是生意上的事情。白浩此时还真的宁愿是生意的生意，这样说明闫颜对夜轩不是那么的在意。

    “我要听你详细地告诉地告诉我，夜轩回到苏州之后的事情到底是怎样的，不要瞒着我！”闫颜这话的意思是不想白浩因为担心自己而瞒着什么，但是白浩听到耳里却不是这么回事，他觉得闫颜是在怀疑自己。

    白浩苦笑了一下，都这样了，闫颜还是愿意相信夜轩，哪怕他就在闫颜面前，但是闫颜还是选择相信夜轩。闫颜，你就这么放不下夜轩吗？白浩真想这么问闫颜一句。

    “我回到苏州的时候夜轩已经把事情处理好了，我问过夜轩事情是怎么样的。他只说是小事情，我见确实没什么事情于是就出门了，等我把铺子就看了一遍回来的时候已经是年三十了。我那时候只知道夜轩遇到麻烦，不过过年的时候倒是好多了。

    我知道还是因为夜轩来问我，估计是夜夫人跟夜轩说的吧，那时候婚事早就订好了，本来我想着劝服白雪放弃的，但是她那个脾气！说句不好听的，白雪算是追着夜轩长大的。所以白雪根本不可能放弃婚事，没等我想法子出来，我就听到夜夫人说夜轩同意。

    我去问夜轩为什么要答应。他说年前是因为我爹给钱给夜家，夜轩才可以渡过难关的，加上夜夫人的劝说，夜轩只能答应了。当然这都是我自己的想法。夜轩到底是这么想的。还是要问他才知道。“

    白浩一直盯着闫颜说，他不知道闫颜在想什么，其实他是怕闫颜知道自己有私心，毕竟昨天他确实是故意这么说的，闫颜会失控有一半是他的原因。他不敢让闫颜知道，要是她知道了，估计是厌恶他这样的心思吧。

    “事情就是这样了，”白浩见闫颜一直低头不知道在想什么。所以出声提醒她一下。

    “嗯，”闫颜应了一声。继续沉思，白浩不敢乱说什么，只好坐在一边等闫颜开口。

    闫颜听完白浩说的话，她知道夜轩一定是逼不得已才答应的，她想知道夜轩到底有什么苦衷，如果需要钱的话，这个她可以帮忙凑来还给白家的，再说了，白浩还在，他一定会帮忙的。

    所以现在闫颜最想知道的是夜轩心里是怎么想的，他要是因为想不出法子才娶白雪的话，闫颜可以帮忙想，所以闫颜现在迫切地想要见到夜轩，这些事情一定要当面问清楚，不然就会有误会的。

    “白浩，我可以请你帮个忙吗？”闫颜在心里下了决定了。

    “什么？”白浩还以为自己幻听了，但是看到闫颜看着自己说这话，下意识就回了一句。

    “我想去苏州找夜轩，”没错，她要当面跟夜轩谈谈。

    “你？”白浩心里很是震惊，这个女人，为什么？为什么可以为夜轩做到这一步？白浩此刻心里对夜轩是充满了嫉妒的，他嫉妒得想杀了夜轩！

    白浩想自己哪里比不上夜轩了，为什么闫颜对夜轩要这么执着？都这样了还要去找夜轩？但是白浩知道要是自己拒绝的话，闫颜可能会一个人去，还不如跟自己去呢，反正他也要回去参加白雪的婚礼。

    “可以吗？”闫颜觉得自己去苏州人生地不熟的，还是身边有个人比较好，这样也安全不是？

    “好吧，我知道就算我拒绝你也是会去的，还不如我来护送你过去，毕竟这事是白雪不对，”白浩觉得白雪插在夜轩跟闫颜是不对的，爱情不是先到就有理，而是相爱才占理。

    “好，那这事就交给你去办了，我回家说一声，顺便收拾收拾，”闫颜见白浩答应心里还是松了口气的，“那咱们明个儿这里见吧。”

    “好，”白浩认命地起身去安排事情，闫颜要想着怎么跟闫青山和杨氏说。

    晚上闫绍杰早早就回来了，看见闫颜平静地坐在那里，心里松了口气，“妹妹，吃饭了吗？”闫绍杰担心她没有好好吃饭。

    “饿了吧？咱们吃饭吧，”一般闫绍杰都是回来吃饭的。

    “哥哥，我有件事跟你说，”闫颜咬着筷子说道，眼睛盯着闫绍杰吃饭的样子，闫绍杰只好停下来等她说话。“哥哥，我想去苏州找夜轩。”

    “你说什么？”闫绍杰此时庆幸自己停下来听闫颜说话，不然一定会噎死或者喷一桌饭。

    “哥哥，你说得对，夜轩一定是遇到什么事情了，所以我想着去找他问问，”闫颜忽然低下头小声说道：“要是他真的不要我了，我也好清楚明白，不然我不甘心的。”

    其实此时闫颜心里还是相信夜轩是被逼的，因为跟夜轩在一起的时候闫颜是感受到他的真心的，所以闫颜是一定要去找夜轩问清楚的，哪怕最后分手了，闫颜也不会有心有不甘。

    “唉，你呀！我还能说不吗？”闫绍杰是知道闫颜的脾气的，她一旦做了决定就很难改变，所以还是顺着她吧，把事情问清楚也好。

    “谢谢你哥哥！”闫颜抱住闫绍杰说道，昨天就是这个胸膛让她温暖了的，不然她不知道自己会哭到什么时候，“爹爹娘亲那边，你看着办吧。”

    闫颜看着闫绍杰无奈的脸笑了。哪怕没了爱情，她还有亲情呀！(未完待续……)

    PS：不知道大家喜不喜欢夜轩，接下来是分手大戏，呜呜