
    闫绍杰成亲之后，在家里陪了顾月胭七天，闫颜让他们出去走走，就当是新婚蜜月吧，所以酒楼就交给闫颜和徐岩了。小翠没有一起去，她跟闫颜说，以后不再伺候顾月胭了。这个想法一直就存在小翠心里，她很担心再有人因为自己找闫家麻烦，所以才会这样说的。

    顾月胭不好说留不留，因为她现在闫家人了，做什么都要为闫家考虑，走之前，顾月胭跟闫颜说，“帮小翠安排一下吧，谢谢你。”顾月胭重重地握了一下闫颜的手，算是托付。

    闫颜无奈，知道这是她们的心结，于是就让小翠在酒楼里工作。“天上人间”有住宿，闫颜安排小翠给退房的房间收拾整理，这些女孩子做比较好，而且又不用见到什么客人，不怕被刁难，工作不是很累。

    住的地方就是员工宿舍，之前宿舍还没有盖在酒楼附近的时候，闫颜是安排人住在海边那里的宿舍的，现在已经建好了，所以外地来的员工就可以住进去了。分男女宿舍，还按职位分，当然是要交钱的。

    这是为了杜绝那些家在沙河镇，可以回家去住的员工跟没有地方住的员工争，白住的估计大家都会来住吧。这也导致了闫家酒楼很多人来应聘的原因，不过沙河镇也也因此多了很多，很多人生意都好了很多。

    “徐岩，跟你说件事情，”闫颜看见沙河镇现在是越来越多人了，但是很多人还是没有工作的。这样下去沙河镇很危险，很容易会发生暴动事件，再说了。县老爷的事情也该做了。

    “什么事情？”徐岩一看闫颜这个表情，心里就知道肯定是有事了。

    “你觉得沙河镇现在怎么样？”

    “比以前好了很多，人流增大了，生意也好了很多。”

    “没错，但是沙河镇要是不改变，估计很危险。”

    “哦？说来听听，”徐岩对于闫颜的想法很是感兴趣。一副拭目以待的样子。

    “沙河镇现在越来越吸引人过来，基本都是附近的人想要过来找工作赚钱的，问题是沙河镇的做生意的人并没有跟上这些需求。所以很多人都是没有找到工作，基本都是在街上乞讨的，长期以往很容易会发生暴动行为。”

    “没错，我也看见不少乞讨的人。你有什么想法？”

    “沙河镇现在做生意的基本都是小门小户。像咱们酒楼这样的少之又少，所以靠大家做生意招工人目前来说很难。但是沙河镇有个优势。”

    “码头！你是想利用码头来解决这些乞讨者？”

    “不完全对，码头是咱们的筹码，但是不是像以前那样让人去码头扛货物，而是让他们工作。”

    “怎么工作？”徐岩真的很好奇，码头都是干体力活的，还有什么工作可以做的？

    “咱们去找县老爷吧，他会乐意见到我的！”闫颜想到之前让县老爷等。那时候是因为没有精力做这么多的事情才会让他等的，没想到他倒是沉得住气。

    于是徐岩和闫颜一起找县老爷。如闫颜所料，县老爷见到闫颜的时候高兴地满脸通红，“真是稀客呀！快，上好茶！闫姑娘，徐公子，请坐请坐！”县老爷早就知道闫家是闫颜做主的，盼星星盼月亮的，终于把正主盼来了。

    “县老爷客气了，”徐岩见县老爷看见闫颜像是猫见了鱼一样，就差口水没有留下来了，心里很是不悦，在心里骂道：老色鬼，再看，挖了你的双眼！

    “闫姑娘真是美丽动人，而且聪明能干，本官真是自愧不如，”县老爷还是第一次正眼看见闫颜，真是个妙人儿。不过他倒是没什么龌蹉心思，因为比起美人，金钱更在实际。

    “县老爷谬赞了，”好话谁不喜欢听？闫颜笑着说道。这下子徐岩脸都黑了，要是让他知道县老爷对闫颜有什么想法的话，他不保证自己会忍住拳头挥出去的**。

    “不知两位今天来有什么事情？”县老爷本来很开心的，但是看见徐岩难看的脸色，心里难免咯噔一下，不会是在来找茬的吧？他努力回想，最近闫家似乎没什么麻烦事呀？

    “县老爷还知道之前你跟我哥哥说的事情吗？”

    “记得，”县老爷心里紧张，不同意也行，别找他麻烦呀！

    “首先很感谢县大人的耐心等候，咱们现在说说这件事该怎么做。”

    “就是说你们同意咯？还想到法子了？”县老爷要不是见惯大场合，早就高兴地跳了起来啦，眼睛发出绿光一样看着闫颜，仿佛她就是金子一般。

    “大人最近看见街上很多乞讨的人是不是？”

    “是呀，本官正为此事发愁呢，闫姑娘是不是有什么好法子？”这也是县老爷的心头大事之一，乞讨者多证明他管理不力，是会被问罪的。

    “接下来就要请大人帮忙了，我希望大人可以请沙河镇的每家每户都派一个人做代表出来，咱们好好说说这件事，具体的事情大人到时候就会知道了，希望大人可以信任小女子。”闫颜说的是请求帮忙，但是语气却没有半分求人的感觉。

    “好，这件事交给本官做，希望闫姑娘可以体谅本官的辛劳，”虽然不知道闫颜打什么主意，但是他只是负责叫人过来，具体还是听闫颜的，只要给他好处就行。

    “当然，”闫颜能不知道县老爷心里想什么吗，不过自古以来都是官商勾结的，他们也是一样，这是互惠互利的事情。

    县老爷行动很迅速，三天后就把沙河镇的代表请了过来了，要是以前，沙河镇的人不多，但是现在不一样了，很多人搬了过来，所以叫大家都来是不现实的，每家都派一人来最好。

    但是就这样人数也是不少的，衙门挤不下，所以要就在前面的空地上集合，闫颜、县老爷、徐岩站在高台上，看着黑压压的人群，而且吵哄哄的。闫颜心想，自己最不喜欢人多的地方了，但是没办法，这件事她最清楚怎么做、怎么说，所以只要自己来了，要是让别人办砸了怎么办？(未完待续。)