
    夜轩一答应，夜夫人就赶紧跑到白家去商量婚事。“亲家母，新年好！”夜夫人笑呵呵地说道。

    “新年好呀，”白夫人虽然心里不喜，但是还是做好面子功夫。

    “雪儿呢？出门玩去了？”夜夫人张望着找白雪的身影，她担心白夫人不松口。

    “娘，”白雪正好走进来，看见夜夫人也在，立马跑过去挽着她的手臂说道：“伯母，你怎么来了？”

    “怎么，不欢迎我呀？”夜夫人其实还是喜欢白雪的，只要她听自己的话就行。

    “哪有？”白雪一来首先就跟夜夫人亲热，白夫人脸色很难看，“娘，”白雪赶紧过去挨着她坐下。

    “亲家母，这吉日咱们挑好了，过完年就有个好日子，急是急了点，但是轩儿年纪不小了，我还想早点抱孙子呢。”

    “伯母，”白雪小脸绯红，白夫人看着白雪这个样子，气不打一处来，但是没办法，现在她是留不住这个女儿了，婚事都谈好了，早嫁晚嫁都是一样的，省得回头遭白雪埋怨。

    “行，等反正现在雪儿是呆不住的了，还不如嫁出去，省得我看着心烦。”

    “娘，你不疼雪儿了？”白雪扑到白夫人怀里撒娇。

    “你呀！罢了，你嫁了我就可以专心给你哥哥找个媳妇了，”白夫人现在也是看开了，这路是白雪自己选的，她再怎么说也是说不通白雪的脑子。不如就这样吧，以后好好护着她就行。

    “这话倒是真的，白浩跟轩儿是一年的吧。也该成亲了，回头生了孙子有伴呢，”夜夫人现在心里可高兴了，一直呵呵直笑。

    白浩本来是要出门的，但是看见夜夫人过来，心里知道一定是跟婚事有关的，果然！白浩还真是想知道夜轩纠结了这么多天。心里是怎么想的，没想到他会答应娶白雪的。

    “夜轩，”白浩听到夜夫人的话就忍不住来夜家找夜轩了。他想知道这是不是夜轩自己的想法。

    “你来了，”夜轩知道白浩知道之后一定会立马上门的。

    “你是认真的？真的要娶雪儿？”白浩站在书桌前，居高临下地看着夜轩说道。

    “是，”夜轩头都没有抬就应了一声。

    “你对得起闫颜吗？”白浩指责夜轩。但是心里却有一丝喜悦。

    “不然呢？我娘为了我吃了很多苦。我不能让夜家落败的，”夜轩站起来走到窗边看着外面的景色说道：“我喜欢闫颜，以后可能还会遇到喜欢的人，但是娘亲只有一个，她生我养我，我不能不孝！”

    白浩哑口无言，他知道夜轩的选择是没有错的，只是他不忍看见闫颜伤心的样子。“你怎么跟她说？”

    “我不知道，”夜轩尽量忽略心里的痛苦说道。

    苏州那边是痛苦的深渊。闫颜却什么都不知道。闫颜舒舒服服地过了个年，在沙河镇的新家摆了酒席请亲朋好友过来吃喝一顿，今年没有花灯看，闫颜忽然很是想念去年的花灯，还有那浪漫的烟火。

    不知道夜轩在干什么，一定很忙吧，毕竟这么久没有回去了，生意上的事情一定堆了很多要处理的事情。闫颜一边想一边看着院子里的梅花树。

    闫颜搬进新家之后，在后院那里种了梅花，但是树苗还小所以还没有开花。闫颜计划开春就种桃花、桂花，还有其他的果树和花草。这个新宅子有前后两个花园，前花园要种些好看的花草，这样客人就可以好好欣赏了。

    后花园的话，闫颜倒是想种些果树和其他可以吃的植物，反正都是自家人看到的，不需要多好看。所以闫颜一直想着种什么，然后让闫青山跟闫绍杰去找来，因为这里种个东西都是靠自己找苗子的。

    “爹爹，咱们以后就种两季水稻吧，反正就十亩地，省得来回折腾，”闫颜眼看新年要过去了，跟闫青山这么说。

    “话是这么说，但是家里没有庄稼粮食心里没底的，”闫青山知道闫颜是关心自己，笑呵呵说道。

    “那这样吧，先种水稻再种庄稼？”闫颜觉得现在又不是没钱，干什么要这么折腾呀？

    “就听颜颜的，”杨氏插话，她知道日子好过了，不想闫青山老是这么辛苦，“咱们今年最重要的是给两孩子找头好亲事！”一听这话，闫颜跟闫绍杰同时垮了脸。

    “对对对，”闫青山第一次这么积极，连自己最喜欢折腾的地都不管了。

    “你们两个给我上点心，”杨氏看见闫颜跟闫绍杰这个样子就着急，过年家里来了不少人，很多都是来探口风的，她也是留意了不少的人家，但是她看得上不如孩子自己看得上的。

    “本来想着让你们自己做主的，现在看来是我太纵你们了！我自己来找，到时候不要怨我！”真是皇帝不急急死太监了，杨氏这次是下了狠心，今年必须搞定婚事。

    “娘，我听你的，”闫颜赶紧说好话，不然杨氏会一直念的，简直比唐僧还要厉害。

    “别以为我不知道你打什么鬼主意，”杨氏点了一下闫颜的额头，闫绍杰则是不说话。

    “哥哥，这回我是帮不了你了，”等闫青山跟杨氏出去了，闫颜跟闫绍杰说道。

    “什么时候要你帮我了？”闫绍杰对这个妹妹很是无语。

    “嘿嘿，哥哥，你去看过月姐姐了吗？”只从那次之后闫颜就没有见过月姑娘了，“你有没有去找过她？”

    “找她干什么？那是随便可以去的地方吗？”闫绍杰没好气地说道。

    “当然是谢谢人家了！她可是我的大恩人，要不咱们找一天去看看？”闫颜觉得这个月姑娘很是神秘，好奇害死猫，所以她真想知道月姑娘的事情，要是月姑娘是好人的话，跟闫绍杰倒是可以成就一段佳偶。

    “你是想去玩吧？”闫绍杰自然不会答应闫颜的，毕竟那是风尘之地，闫颜一个姑娘家去想什么话呀？闫绍杰想起那个孤清的女子，心里有点疼，不知道她怎么样了，那天之后有没有遇上什么麻烦？

    闫绍杰陷入沉思，完全没有留意到闫颜在一边贼笑。(未完待续……)