
    “少爷，我刚刚开始找人的时候，下人住的院子就有人叫‘死人了’，我们过去一看，这个小厮在自己的房间里上吊了。”李掌柜忘不了刚刚看见那个小厮吊在上面的场景，眼珠子都突出来了，很是渗人。

    “这是怎么回事儿？”白夫人看见他们在说什么死人了，但是因为小厮没有抬进厅堂里，所以白夫人跟白老爷是不知道的，但是从他们的言语中，白夫人知道这件事。

    “什么死人了？”白老爷眉眼一冷，“昨天咱们才办了喜事，现在就出事了，像什么话？”白老爷很是气愤。

    “真的死人了？”白夫人很是“害怕”地靠到白老爷身边去，“怎么会这样？”白夫人表面上很是惊慌、害怕，但是在大家不注意的时候，嘴角悄悄勾起，露出得逞的表情。

    “现在是死无对证了，但是可以知道的是她有危险了！”夜轩冷静地说道，天知道他需要多大的忍耐力才可以克制自己不发飙。

    “李掌柜这里交给你，咱们走，”白浩后面那句是对夜轩说的，于是大家对白老爷、白夫人点点头就走了，李掌柜则留下来处理尸体还有查查这件事情。

    跟苏州相比，闫颜现在算是过得很是惬意吧。闫颜感概，死不了、连失恋也有个好地方让她好好疗伤，老天待她真是不错呀！

    此时闫颜正正站在甲板上看海景，此情此景不唱首歌还真是浪费。于是闫颜唱起了张惠妹的《听海》：

    写信告诉我今天

    海是什么颜色

    夜夜陪着你的海心情又如何

    灰色是不想说

    蓝色是忧郁

    而漂泊的你狂浪的心

    停在哪里

    写信告诉我今夜

    你想要梦什么

    梦里外的我是否

    都让你无从选择

    我揪着一颗心

    整夜都闭不了眼睛

    为何你明明动了情

    却又不靠近

    听海哭的声音

    叹惜着谁又被伤了心

    却还不清醒

    一定不是我

    至少我很冷静

    可是泪水

    就连泪水也都不相信

    听海哭的声音

    这片海未免也太多情

    悲泣到天明

    写封信给我

    就当最后约定

    说你在离开我的时候

    是怎样的心情

    闫颜唱着唱着就想起了以前跟夜轩在海边的回忆，迎着风眼泪慢慢滑落，但是闫颜却无从发觉。徐岩一直都站在闫颜身后不远处。听到这首歌的时候徐岩心里很是感触，因为真的挺像他自己的内心感受。

    闫颜面对大海泪流满脸，徐岩一步步靠近闫颜，直到闫颜唱完歌慢慢抽泣的时候，徐岩才把闫颜抱到自己怀里。

    “你怎么来了？”闫颜被泪水模糊了眼睛，但是还是知道抱着她的人是徐岩，刚刚确实被他吓了一跳。但是很快闫颜就贪恋徐岩温暖的怀抱了。她累了，这么多天以来她都告诉自己不要让大家担心，所以她一直忍着。但是今天已经到了极限了。

    现在有一个人愿意给她一个怀抱，让她怎么舍得离开呢？闫颜在徐岩怀里狠狠地哭了一场，把自己所有的委屈都哭了出来。跟夜轩在一起，闫颜一直都很认真的。她虽然没有想到婚姻那么长远。但是也不是说玩玩的。

    但是夜轩却说都不说一声就娶了白雪，这让闫颜情何以堪呀？生气、委屈、背叛、不甘，这么多的负面情绪要是不发泄出来的话，闫颜估计会被憋到生病。所以徐岩什么都没有说，让闫颜痛痛快快地哭了一场。

    良久闫颜才抬起哭道红肿的双眼，吸吸鼻子，不好意思抬头看徐岩，因为她看见徐岩衣服胸口的部分都是湿的。她想自己什么这么多眼泪了？

    “哭够了？”徐岩见闫颜一直盯着他的胸口。

    “对不起，你的衣服。”闫颜还是第一次在外人面前哭成这个样子的，比起上次在闫绍杰怀里哭，这次更加厉害，受灾面积更大。

    “你要是觉得不好意思的话可以帮我洗的，我不介意，”徐岩笑眯眯地说道。

    “我介意！”闫颜被徐岩这么一说，心里那点不好意思早就跑光光啦，瞪了徐岩一眼就走了。

    徐岩没有追上去，他知道闫颜是个骄傲的女子，她有她的自尊，这时候给她一点空间更好，交代丫鬟给闫颜送去热水和毛巾。他看见了闫颜那双红肿的眼睛，心里很是不好受。

    其实这次徐岩回来哪里会不知道夜轩跟闫颜在一起了，开始的时候不知道，后来查夜轩在苏州干什么的时候才知道的。徐岩记得自己知道夜轩跟闫颜在一起的时候，徐岩第一感觉是要疯了，他嫉妒、生气、不甘，但是更多的是庆幸，起码他们还没有成亲。

    徐岩不觉得夜轩有多爱闫颜，他知道夜轩跟闫颜在一起的原因，现在两人分开，闫颜受伤更少一点。徐岩相信闫颜是个有理智的人，她会好起来的，再说了他还在闫颜身边，哪里可以容忍闫颜继续喜欢夜轩，不管怎样这次徐岩是一定要让闫颜爱上他的。

    闫颜急冲冲地回到房间，一路上都很庆幸没有遇到其他人，不然自己这个样子一定会被问的。闫颜回到房间正在发愁没有热毛巾敷脸的时候，丫鬟就送过来了，闫颜知道一定是徐岩做的。

    闫颜心里很是温暖，在自己最难过、最狼狈的时候，还有人愿意默默关心自己，对自己好却什么都不问，说不感动是假的。闫颜本来以为一直都是自己把徐岩当朋友的，但是现在看来徐岩还是她当朋友的，不然也不会对她事事细心了。

    哭过之后，闫颜心里舒服不少，她告诉自己这是最后一次为夜轩哭了。这个世界三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找？所以呀，闫颜决定回去就开始相亲，就算找不到真爱最起码可以找到一个好相公呀！

    闫颜想通了就洗洗睡了，因为哭了这么久体力消耗不少，所以闫颜睡得很沉，完全不知道有人进来了。这个人不是别人是徐岩，徐岩担心闫颜会睡不着，没想到进来的时候人早就睡熟了。

    “一夜好梦！”徐岩对闫颜说道，然后在闫颜额头轻轻一吻。(未完待续……)