
    “事情查得怎么样了？”夜轩坐在昏暗的书房里，问刚刚进来的安掌柜。

    “少爷，还没有眉目，”安掌柜自己也觉得奇怪，谁跟闫颜这么大的仇恨呀，而且还这么大的本事，完全找不到一点蛛丝马迹。

    “都查过了？”夜轩指的是自己那些仇家或者是得罪的人，毕竟他在沙河镇呆过一段时间，那些人知道闫颜的存在也是正常的。

    “是，最近他们都没有什么动作，想来不是他们做的，再说了，就算他们要出手也不会得罪白家。”商人重利，不会为了害闫颜而借白家的手的。

    “这么说就是白家那边有问题了？”夜轩对于自己的事情还是比较了解的，被安掌柜这么一说，夜轩觉得事情或许一开始就不是针对自己，既然是从白家那边下的手，那么白浩应该会有线索吧。

    “白家那边有白公子在，”安掌柜真怕夜轩一时冲动会去白家闹。

    “人到了沙河镇了吗？”夜轩在知道闫颜可能出事的时候就派人去沙河镇找了，万一她自己平安回去了呢？

    “消息传来，闫姑娘已经到了沙河镇，还有……”安掌柜不知道怎么说出口。

    “还有什么？”

    “是徐岩送她回去的，两个人好像早就认识了，”安掌柜是知道夜轩有多恨徐岩的，现在闫颜跟徐岩在一起，不知道又会怎么闹了。

    “哦？”夜轩倒是没说什么，只是笑得很是诡异。“出去吧。”安掌柜走出书房，身后的门立马伴随着声响震动了一下，安掌柜摇摇头走了。

    “徐岩。一定是你！你早就知道我喜欢闫颜，所以用这样的手段来拆散我们，你狠！”夜轩疯了一样砸书房里的东西，心里对徐岩的恨更是深了几分。

    白浩也是派了人去沙河镇找闫颜，知道是徐岩送她回去的时候，心里松了口气，这下子他只要专心找出幕后黑手就行了。“李掌柜。事情怎么样了？”

    “少爷，仵作验过了，那个小厮是被人勒死的。估计是怕咱们顺藤摸瓜所以杀人灭口了。”

    “怀疑的人都查过了？”

    “是，但是他们最近都是没有动静的，再说了，他们手再长也难以伸到咱们府里来。”

    “这么说是府里的人做的？”

    “下手的人一定是府里的人。但是背后的人是不是就不得而知了。”

    “好。我就不信他会把知情人都杀光了！可以在府里来去自如的一定是显眼的人，这样人杀了可是麻烦事，所以府里一定还有人知道的。”

    白浩想了想，在李掌柜耳边说道：“咱们这样做……”

    闫颜到了酒楼直接上去包房找人，“哥哥，”闫颜打开门的时候看见闫绍杰跟徐岩在聊天，“你们在说什么？”

    “你生意这么好，拉我入股吧？”徐岩笑着说道。

    “你说什么？”好好的。徐岩怎会说起这个？

    “对了，一直都没有问过你。你到底是做什么生意的？”对于这点闫颜还是很好奇的。

    “南洋的珠宝、水果很多，我运到这里来倒是可以赚不少钱。”

    “真的？”闫颜眼睛一亮，这个南洋应该跟东南亚差不多吧，这下子好了，闫颜最馋水果了，一直想着沙河镇没有什么水果吃，现在好了，可以从南洋运过来。“不过这水果不是很容易坏吗？”

    “是呀，所以这里才会卖这么贵，不过倒是不会亏就对了。”

    “这么说你算是做货船的生意了？”

    “嗯，”徐岩这么些年一直都在海上漂泊，但是现在他很想安定下来。

    “那不是很辛苦吗？还很危险，”闫颜嘟囔着，“好吧，酒楼本来就是我跟夜轩、白浩合作的，你给我钱，我来买他们的股份。”以后不用跟夜轩、白浩打交道，闫颜心里也是松了口气的，这算是个好的解决方案吧。

    “行，你看看多少钱，回头我给你，”徐岩哪里不知道闫颜是跟夜轩、白浩合作的，他就是抓住闫颜这种心理，以后他们就没有什么机会来接近闫颜了。

    顺利安排好这件事情，闫颜心里松了口气，徐岩也很是高兴，“徐岩，我还有一家新酒楼，你要去看看吗？”

    “好呀，”当徐岩跟着闫颜来到新酒楼的楼下时，心里很是震惊。其实刚下船的时候他就远远看见了这栋楼，只是他怎么都没有想到会是闫颜的。

    “天，你怎么会想到盖一栋这么高的楼？”

    “是不是很震撼？”闫颜自豪地说道，每次来这里都会看见不少人围观的，闫颜觉得大家看着这楼的眼神，让她心里很是受用。没有人不喜欢赞美的吧？所以当大家赞美新酒楼的时候，闫颜心里美得呀！

    徐岩看见的是高六层的楼，外面是典型的中国古代的楼宇。因为是南方，所以闫颜特意设计成骑楼，看过去一楼那里都是一根根的大红圆柱子，然后是走廊，行人可以在那里行走。二楼有一圈露天的阳台，栏杆上还种着鲜花绿草，因为这栋楼都是“回字形”的设计，就是外面一圈都是楼宇，中间是院子。

    三楼、四楼倒是全部都是窗户，但是五楼跟六楼却是有独立的小阳台，外面看上去很是漂亮，因为闫颜结合了东西方的建筑特色来设计的，所以才会这么震撼人心。

    徐岩以为这酒楼不过是外观特别，没想到里面也是内有乾坤的。走了进去就是一楼大堂，几乎可以一眼看到底，因为一楼都是打通了的，穿过大堂就是院子了，里面种着各种花草，很是漂亮。

    一楼上二楼的楼梯都是在院子里设的，这样一楼就可以省些空间，还可以保持自己的整齐。但是二楼开始，楼梯就是内设的了。

    “闫颜，真是你设计的吧？”徐岩眼里都是欣赏、敬佩的神色。

    “当然，”闫颜傲娇地抬高自己的小下巴，“你还可以找到比我更牛的人吗？”

    “找不到，”徐岩很喜欢闫颜这个傲娇的表情，让人想狠狠地吻她一下。

    “这么大的酒楼，只是吃饭未免太浪费了？”徐岩皱皱眉说道。

    “谁说只是吃饭的？开张后你就知道了。”闫颜眨眨眼睛说道。(未完待续……)