
    “你打算什么时候开张呀？”徐岩看着已经装修好了的酒楼问道。

    “还不是时候，很多事情还要准备呢，”闫颜想了想，“对了，咱们合作吧！”

    “你想怎么合作？”本来徐岩还想说服闫颜让自己入股的。

    “就是有些东西，比如水果这些，我需要很多，你不是说南洋很多吗？既然你给别人运货不如也帮我？”闫颜自己也觉得这个法子很不错。

    “我还以为你想让我入股呢？”徐岩做出一副很是失望的表情，“还以为傍上你这个富婆，我以后就可以坐等收钱了，谁知道还是要去奔波，我就是个劳碌命。”

    “说什么呢你？既然你自己也知道这个活儿危险，要不以后就给我送水果来，这也不用你亲自去呀！”闫颜不等徐岩说什么立马拍板：“好了这事就这样了。”

    徐岩看着赶紧开溜的闫颜，摇头失笑，但是还是跟了上去。两个人看完了酒楼，闫颜赶紧开始准备那些事情，装修闫绍杰可以帮着盯着，但是其他具体的事情还是要闫颜亲自来。

    自从闫颜的新酒楼盖了起来以后，县老爷就一直盯着闫家，上次虽然没有占到什么便宜，但是闫家还是给他面子的，毕竟是县老爷嘛。所以这次县老爷又找上了闫绍杰，他知道闫家是知道他的想法的，既然这样的话大家坐下好好说话不是更好嘛。

    “闫掌柜，这次请你来是有事情跟你说说的。”闫绍杰在酒楼好好工作的，冷不丁地被巡捕请了过来，心里还是诧异的。

    “不知县老爷是有什么事情呢？”闫绍杰不知道县老爷心里在想什么。所以以不变应万变。

    “呵呵，闫掌柜，大家都是聪明人，本官就直接说了，是这样的，你们闫家不是新盖了一家酒楼吗？既然你们这么本事，要不也给沙河镇做做贡献吧？”县老爷那张大圆脸笑得见牙不见眼。那双小眼睛透着一股算计。

    “县老爷过奖了，这事情是大事，我一个人可做不了主。这样吧，等我回去跟家里人商量商量再说吧。”闫绍杰知道不能一下子拒绝，所以先拖着再说吧。

    “当然当然，那本官就等候闫掌柜的好消息了。送客。”县老爷被听闫绍杰这么说，心里确实有些不爽，但是转念一想，这闫家估计真正本事的人是闫颜吧，想到这个姑娘，县老爷心里有点不爽，上次就是栽在她手上。要是闫颜知道县老爷心里这么想的话，估计会大喊冤枉吧。

    “妹妹。今天去哪里了？”闫绍杰早早就回家等着闫颜，看见闫颜跟徐岩一起走进来。心里猜是去新酒楼那边了。

    “新酒楼那里呀，很对事情要准备呢！”闫颜很久没有走这么多路了，现在还真是累了。

    “说到这个，咱们估计有麻烦了，”闫绍杰皱着眉头说道：“县老爷想从咱们这里抽油水，哼，咱们辛辛苦苦赚钱，凭什么给他们？”

    “哦？看来这次他倒是聪明了，直接跟咱们说，”闫颜眼珠子滴溜溜地转，“哥哥，这件事咱们得做，还要做好了！”

    “什么？你明知道他……”

    “哥哥，不着急，听我说完你就知道了，”闫颜把闫绍杰按到椅子上坐着，“沙河镇的人生活挺辛苦的，但是咱们做生意之后，这里的人倒是可以打打工，日子好过了不少，现在咱们还给大家创造工作的机会，你说以后咱家有事他们管不管？”

    “你的意思是？”闫绍杰眼睛一亮，“妹妹真是厉害！好吧，你说我做！”徐岩在一边也很是好奇闫颜会怎么做。

    “这事情急不来，你跟县老爷说这事情咱们会办好，但是急不得的，他要是真想赚钱害怕等一等吗？”闫颜要做的事需要钱，现在自己家的酒楼还没有弄好，哪里有闲钱给他做事？

    “行，给他做就不错，还敢催咱们？”闫绍杰见事情有着落了，心也放了下去。

    “好累呀！我休息去了，”闫颜的腿酸死了，立马回去睡觉。

    白浩把人一一排查，最后把目光放到白府里，他不仅要揪出内鬼，更要把背后的人抓出来，不然闫颜就会一直有危险，再说了要是闫颜因为他而有什么事情，白浩就真的没脸见她了。

    白浩这天晚上因为想事情弄得很晚，他没有让人在跟前伺候，这时候肚子又饿了，索性自己起来走走，然后找点吃的来。白浩一个人向厨房走去，穿过花园的时候听见角落有人在说话，白浩立马藏了起来。

    “你带我走吧，我真的不想呆在这里了，我们知道那么多的秘密，你以为夫人会放过我们吗？”是一个女人的声音。

    “你以为想走就可以走吗？夫人的手段你又不是不知道？”男人的声音有点不耐烦。

    “可是我怕，虽然我没有杀过人，但是是我帮着传话的，少爷知道了不会放过我的！”女人的声音带上了哭腔。

    “好了，桃红，不要哭，你相信我，等风头过了我一定求夫人让她把你许配给我，然后咱们再找机会离开这里，但是现在咱们不能走，没有钱的日子是过不下去的。”白浩听到男人叫“桃红”心里咯噔一下。

    要说之前白浩还可以说“夫人”很多，不能特指，但是桃红是白夫人的心腹，她一定是帮着白夫人的。虽然男人的声音白浩不认识的，但是白浩已经开始怀疑自己娘亲了，但是他想不明白白夫人为什么对闫颜下手。

    桃红跟男人没有多说什么，很快就走了，白浩也愣愣地回来自己房间。第二天白浩找来李掌柜，让他按自己说的去做。

    李掌柜按白浩的吩咐请来了夜轩跟安掌柜，但是白雪非要跟来，夜轩虽然不想看见她，但是也不能阻止她回自己娘家呀，所以她就跟着过来了。

    “少爷，闫颜姑娘溺毙了！”大奖刚刚坐下，李掌柜就慌慌张张地跑了进来，还大喊了一声。

    “你说什么？”白浩立马站了起来，“之前不是说人好好的吗？怎么会死了？”夜轩虽然知道闫颜没事，但是他觉得白浩不会拿闫颜开玩笑的，难道是真的？(未完待续……)