
    “热水！快点！”徐岩抱着闫颜跑回去的时候，冲身边的丫鬟小厮说道。

    “是，”本来大家看见徐岩这个样子都很是惊讶的，但是徐岩的吩咐下来，大家几乎是条件反射一般，立马各就各位，赶紧做好自己的分内事。

    徐岩把闫颜抱到自己的房间去，那里有意见浴室，丫鬟匆匆进来几次，浴桶就倒满了热水，“你们出去，把大夫叫来候着！”

    “是，”丫鬟赶紧出去，徐岩几下就把闫颜的衣服剥干净了，把人放进热水里，探探鼻息还是很微弱。

    徐岩把手伸到闫颜鼓起来的肚子上，用内力把水逼出来，“咳咳，”很快闫颜就吐出了水来，徐岩很是松了口气，然后把手按在闫颜背上，用内力使闫颜快点暖和起来。等到闫颜的身子恢复了体温之后，徐岩用布一裹，把闫颜卷成蚕宝宝一样，接着把人放到床上。

    徐岩伸手到被窝里，用内力让被窝暖和起来，喊道：“大夫进来！”

    “少爷，”大夫是个中年人，很是严肃的表情，恭敬地叫了声徐岩。

    “过来给她把把脉，”徐岩还是坐在床边，眼睛一直盯着闫颜惨白的脸。

    “是，”大夫倒是不多问，直接上来给闫颜把脉。在徐岩快要不耐烦的时候，大夫才幽幽开口说道：“目前没有性命之忧，但是身子骨算是损伤了。这位姑娘怕不是第一次泡海水了，身体寒气入侵。以后还需好好调养，不然难以怀孕。”

    “什么？”徐岩眉头紧皱，“知道了。药方面自己看着办吧，醒了再叫你来看看。”

    “是，”大夫没说什么，直接出去了，船上难得有个病人，他也不用再四处晃悠了，立马回自己房间去抓药。

    闫颜发现自己一直在黑暗里走。而且身体越来越冷，她越来越害怕了，好怕会一直在这样寒冷黑暗的地方里走。只有自己一个人。

    “闫颜，闫颜，”是谁在叫她？是谁？闫颜四处张望，可是什么都看不见。闫颜很着急一直向着声源跑去。忽然前面出现了一点光亮，闫颜跑得越近光亮越大，“太好了！有光！”闫颜兴奋地跑过去。

    一道强光扑了过来，闫颜闭上了眼睛，等到再次睁开眼睛的时候，闫颜发现自己站在一间房间里，四周都是白色的，闫颜听见了越来越近的哭声。

    “呜呜。闫颜，我的女儿呀！”是妈妈的声音。闫颜惊讶地转过头看去，这时候门开了，走进来一群人，爸爸妈妈、姐姐、弟弟还有其他家人、亲戚，这是怎么了？

    “请节哀！”然后闫颜看见几个穿着统一黑色服装的男人说罢就走过来，闫颜来不及闪躲，男人直接穿过她走向那边，闫颜不敢置信地瞪大双眼。转身，闫颜看见那几个男人抬着一个像是担子一样再次走过来。

    闫颜好奇地上前看了一下，结果吓得她愣在了原地，那是她自己！不过脸上满是冰霜，全身惨白的样子，脖子以下都是套上了塑料袋子的。怎么会这样？那是她吗？

    “女儿呀！你怎么就这么去了？让妈妈怎么活呀？”闫颜抬头看去，看见妈妈扑到了那个“她”身上。

    “妈妈，我在这里呀！我是闫颜呀！”闫颜大喊，但是没有人听见她的话，大家都是围着那个“她”在哭泣，很快几个男子就抬着“她”出去了，闫颜赶紧跟上去，结果看见大家把“她”抬到炉子前。

    “这是要火化吗？”闫颜现在明白了，这是她上辈子的世界，闫颜现在看见的正是家人火化“她”的场景，看来她是真的死了，不然那些男人就不会穿过自己，家人也不会看不见自己了。

    可是她为什么会回来呢？闫颜想不明白，但是看见家里人为她这么难过，闫颜心里还是好受一点的，毕竟之前闫颜一直以为她在这个家是可有可无的，现在看来并不是这样的，到底是一家人，她的离去大家都是很伤心的。

    闫颜一直以为妈妈只爱弟弟，但是现在看来是她错了，就算妈妈没有好好照顾到她，但是她到底是妈妈的孩子，孩子离开作为母亲的哪有不伤心难过的？所以闫颜释怀了，她不再埋怨自己的家人了。

    或许从小到大闫颜在父母那里得到的爱不多，但是他们心里还是有自己的，毕竟家里不富裕，父母生养几个孩子，早晚为了生计奔波，压力那么大，她怎么可以要求他们对自己那么温柔呢？

    再说了，父母再怎么难都让她读完了大学，这在很多人眼里都是一件奢求的事情，所以闫颜，还有什么不满足的呢？只要大家心里有她，她就从未离开过。

    再说了，她穿越到十岁的“闫颜”身上，闫青山跟杨氏还有闫绍杰对她是那么好，做人不可以贪心的，所以闫颜知足吧！闫颜看着家里人把“她”的骨灰撞到盒子里，然后一家人抱着骨灰盒走出了火葬场。

    闫颜没有追上去，她笑着对大家的背影说了声祝福，现在的闫颜的父母是闫青山和杨氏，所以她要回去了，她不可以再让自己的父母伤心难过一次了。

    “闫颜，闫颜，”谁在叫她？

    “闫颜，醒醒，醒醒！”谁呀？闫颜困惑地看向声源，然后跟着声音走了过去，“闫颜，醒醒！求你了！”声音越来越大，闫颜的头开始痛了起来，到底是谁在叫她？

    “闫颜！”“啊！”闫颜被那声音一吓，整个人掉到了深渊里，结果大喊一声，闫颜睁开眼睛就看见了木的天花板。

    “闫颜，你醒了？”耳边是一道惊喜的声音，“叫大夫过来！快！”

    闫颜听见耳边传来一个男子的喊声，慢慢转过头去，眨眨眼睛，这个男人很眼熟呀，“你是？”闫颜一说话就发现自己的声音很是沙哑，喉咙也是干涩得生痛。

    “先喝口水，”男子赶紧扶起闫颜，喂她喝了几口水，“现在好点了吗？”

    “嗯，”闫颜感觉自己确实好多了，愣愣地看着那个男子，直到他把自己放下，把杯子放好之后，闫颜脑袋一道光闪过，“我知道了，你是徐岩，”闫颜声音还是很微弱，但是徐岩还是听见了。

    “少爷，”徐岩正想说什么，门外就传来大夫的声音，“进来！”徐岩拍拍闫颜的手说道：“有什么等等再说，先让大夫把把脉。”(未完待续……)