
    送走了梅花他们一群人，闫颜总算是可以松口气了，“天上人间”在下午的时候人稍微少了一点，毕竟沙河镇的人有限，所以大半天过去了，酒楼的生意基本接近尾声了。

    不少慕名前来的外地有钱人倒是在“天上人间”住下了，闫颜把酒楼设计成现代的酒店一般，设施齐全、服务周到、装修独特，那些有钱人回去倒是可以显摆一番，闫颜是巴不得的，因为那是免费的广告呢。

    “走，我送你回去吧，今天该是累坏了，”徐岩见酒楼的人越来越少了，心疼闫颜的身子，于是催促着闫颜回去休息。

    “妹妹，你先回去吧，今天该是累坏了，赶紧回去休息吧，”闫绍杰听到徐岩的声音立马说道，他最是看不得闫颜受累的样子的。

    “好吧，那我回去了，哥哥，你也早点回来吧，”闫颜也推托，今天她真的是累坏了，所以跟着徐岩先回家去了。

    闫颜跟徐岩走在回家的路上，此时天已经大黑了，基本上家家户户都在家里吃饭，所以街上没什么人在，闫颜忽然想起一件事情，问道：“徐岩，你是不是有什么事情瞒着我们？”闫颜指的是徐岩没有对大家说过自己的身世。

    “什么意思？”徐岩挑挑眉。

    “我从来没有问过你的身世，但是现在我想知道，”闫颜的意思很明显了，她不想再像个傻子一样被人耍。

    “你是怕我连累你？”徐岩还记得当初闫颜赶自己，都是因为怕家里被自己连累了。其实他可以理解她，但是就是见不得闫颜不相信自己可以保护他们，既然他敢光明正大的就表示自己有把握。他怎么会让闫颜陷入危险中？

    “你已经连累我了，”闫颜的声音很轻，但是徐岩还是听见了。

    “你知道了？夜轩是故意接近你的事情？”徐岩没想到这么快她就知道了。

    “是呀，夜轩自己亲口说的，现在我想知道你是怎么说的，”闫颜停下脚步，看着徐岩说道。闫颜心里很紧张。她不希望再次被朋友背叛，所以她一遍遍告诉自己要相信徐岩，夜轩是个混蛋。不要听信一面之词。

    “好，虽然我不知道夜轩跟你说了什么的，但是现在我都告诉你，”徐岩看着闫颜说道。随后边走边说：“在我四岁那年。我亲生父亲因为喝醉了酒被我娘的丫鬟爬上了床，我娘知道之后很伤心，于是我父亲把那个丫鬟赶出了府，但是我娘跟我爹还是生了间隙。

    后来我爹忙着生意很少回家，我娘后来才知道我爹跟那个丫鬟又搭上了，而且还有一个私生子在外面，娘亲知道之后就气得生病了，虽然我爹说他们只是偶然见过几次面。因为有个孩子所以就给她点钱过日子。

    其实我娘亲这么伤心的原因是爹对她撒谎，而且那个丫鬟是我娘的心腹。一直当成妹妹一样，没想到被她背叛了。我七岁的时候娘亲就去世了，外公很疼爱我娘，于是把我接到身边来照顾。”

    “所以夜轩是那个丫鬟的儿子，你是跟你娘姓的？”闫颜明白了，难怪他们两个的姓不一样。

    “我是出事之后才改的姓，因为那时候有人要杀我。”

    “是谁呀？你在外这么多年，你外公不但心吗？”还好徐岩有个外公，不然跟着后妈日子可不好过呀。

    “我在徐家是不受欢迎的，因为我舅舅舅妈总是担心我分他们的财产，我十四岁的时候外公就去世了，碍于名声他们不好做得太过。我之前都是跟着外公做生意的，外公去世之后，舅舅就让我专门跑船，我也乐得自在，因为不用面对他们这群虚伪的人。”

    “他们这么过分？所以是你舅舅要杀你的？”闫颜没猜错，果然是财产纠纷呀。

    “不是，因为外公并没有给我多少东西。要杀我的人是夜轩的母亲，因为我是夜家的嫡长子，我生父自然是希望我来继承这一切，她觉得我挡住夜轩的路，所以才会痛下杀手。”

    “什么？所以那一年你是被人追杀才会流落在这里的？”

    “是，在这个世界上我已经没有任何亲人了，所以那时候我想就这样吧，不回去了，就这样平静地度过余生也不错。”是你让我有这种想法的。

    “可是第一次去苏州的时候你跟夜轩不是见过一面吗？为什么你们没有认出对方？”

    “我是认出他来了，但是他没有认出我来，那时候天黑看不清，加上我那样的打扮，他又以为我已经死了，认不出来很正常的。”

    “可是……”闫颜在脑子里转了个弯说道：“我觉得他是对你有怀疑的，不然怎么会接近我？可惜你走得早，两人没见上面，不然还会拖到现在？”

    “我确实查到夜轩是有企图地接近你的。”

    “果然！我早就说了不要连累我，看吧，害我遇到人渣！你怎么赔偿我？”闫颜想想就觉得自己当初不仅猪油蒙了心，连眼睛都是瞎掉了才会跟夜轩在一起的。

    “把我赔你吧，我的一切就是你的了，”徐岩的笑容痞痞的，但是眼神却是认真的，闫颜不敢看，立马扯开话题。

    “白浩不认识你吗？不然为什么见到你没反应？”

    “白家跟夜家认识是因为夜轩的母亲自己巴结上去的，我去外公家之后就没有女眷带我出门了，再说了那时候也大了，基本是跟着外公学做生意的，后来就是跑船，回苏州的机会屈指可数，夜家人认不出我是正常的。”

    “你出事之后你爹就没找过你？徐家也是听之任之？”这是面子功夫呀，总要做到位吧。

    “舅舅能力不足，先前都是外公和我在撑着的，后来我舅舅让我去跑船，几年下来徐家就被他败光了，不然夜轩的母亲哪里敢动我？我出事之后我爹找过我，但是没找到，后来就抬她为正房，夜轩就成了嫡长子了，现在夜家就是夜轩掌家了。”

    “我就说夜轩他娘不是个好东西，夜轩还骂我！还好我没有嫁进夜家，不然非得跟她打起来不可，真是同情白雪。”

    “要不考虑考虑我？我孤家寡人一个，嫁给我没什么麻烦事哦。”(未完待续……)