
    “还难受吗？”顾月胭给闫绍杰擦擦嘴角，见他还是愣愣的，以为他还没有酒醒。谁知道闫绍杰忽然一把扯过顾月胭的手，顾月胭因为是坐在那里的，所以一下子就扑到闫绍杰怀里。

    “你怎么了？”顾月胭小脸绯红，慌张地问道。

    闫绍杰没有说话，直直看着顾月胭，顾月胭以为闫绍杰有什么要说的，没有继续挣扎，忽然闫绍杰就吻上了顾月胭的红唇。这是顾月胭的初吻，她整个人一下子就呆住了，看着近在咫尺的闫绍杰，脑子里一片空白。

    这是两个人的第一次接吻，双方都没有经验，加上闫绍杰喝醉了，只是吻着顾月胭的双唇罢了，顾月胭等了一会儿见闫绍杰没有反应，于是轻轻推开他，谁知道闫绍杰睡着了，顾月胭哭笑不得，但是还是温柔地扶闫绍杰睡好。

    顾月胭摸摸唇瓣，看着闫绍杰的睡相，觉得今天这一切都像是梦境一样，美得不真实，她好怕天亮了美梦就回醒过来。

    闫颜很高兴，因为闫绍杰要娶妻了，这意味着她要有个嫂子了，最重要的是杨氏这段时间都忙得很，根本就没有理过她，所以闫颜已经好久没有听到杨氏在耳边叨叨徐岩的事情了。但是闫颜最近也开始纳闷了，因为徐岩这家伙不知道哪根筋搭错了，居然要跟她学做菜。

    “你确定吗？”这是闫颜第N次问徐岩了。

    “我确定以及肯定，快点。咱们开始吧。”徐岩一边穿好装备，一边催促闫颜，闫颜无奈。只好围好围裙，提刀上阵了。

    “你想学什么菜？”闫颜觉得徐岩一定是有什么目的的，也许是想学做某一道菜，但是不好意思说出来，于是就说要学做菜。

    “我没有做过菜，这样吧，你先教我基本功。”

    闫颜像是看怪物一样看着徐岩。这家伙来真的吗？基本功？“你不会是打算成为厨神吧？”看他这个架势像是准备打长期战争。

    “那倒不用，不过要起码要比过厨师，”徐岩其实想说要比过闫颜的。但是怕她听到之后不愿意教自己，这才改口的。

    “徐岩，说实话，你是不是受什么刺激了？没事儿。振作一点就好了。干嘛要折磨自己呀？”闫颜觉得徐岩很可能被人甩了，但是还是不说的这么直接好，于是就当起了知心姐姐，打算好好安慰安慰徐岩。

    “我没事，就是想学罢了，反正现在酒楼上轨了，咱们闲着也是闲着，你教会我也是有成就感的。”

    “那倒是。好吧，来吧。说好了，你要是想退缩就早点说，不然我揍你！”闫颜挥了挥手上的刀说道。

    于是闫颜跟徐岩开始在闫家厨房开始了厨艺之旅，徐岩想要抓住一个人的心一定要先抓住这个人的胃，加上闫颜那么喜欢吃，又喜欢做菜，要是让她教自己的话，两个人就可以好好培养感情了。

    理想很丰满，现实很骨感，因为徐岩天生就没有厨艺的细胞。“徐岩，这是猪肉，你切这么厚谁吃得下呀？”“我重新切过！”“徐岩，这菜你敢说你洗过？里面的泥沙比得上沙滩了！”“我重新洗！”“徐岩，这是盐，不是糖！”“我重做！”……

    杨氏跟顾月胭每天都可以听到厨房里传来这样的对话，还有闫颜气急败坏的声音，以及锅碗瓢盆的乒乒嘭嘭的声音。每每这时，杨氏都会说：“徐岩真是好学，你看他们感情多好！”顾月胭却笑得很无奈。

    因为顾月胭没有娘家的女眷，所以杨氏多了很多的工作，出了准备聘礼就是准备嫁妆，当然顾月胭也是每天在家里绣嫁衣，小翠则要陪着杨氏上街买东西去。

    因为小翠是丫鬟，所以船舫里的人都认识她，这不在大街上就看见了。“哟，这不是小翠吗？怎么，月姑娘赎身之后过得不好吗？”一个穿着艳红衣裳的女子指着小翠说道。

    “我不知道你说什么！”小翠怕杨氏听到什么，于是扶着她就想走。

    “这位大娘，你不知道吧，这个小翠之前在船舫里伺候过一位姑娘，那姑娘赎身之后估计过得不好，不然怎么会给你当下人？”旁边绿衣服的女子浓妆艳抹，嘲笑着说道。

    “夫人，咱们回去吧，”小翠眼泪就要留下来了，杨氏也是护短，怎么也不能让**欺负小翠，于是两人不理会那两个**，赶紧回家去了。

    “你们回来了？”顾月胭正好在厅堂里绣手帕，见杨氏脸色不好地走进来，小翠也是眼泪汪汪的，“怎么了？出什么事了？”

    “小姐，都是我不好，”小翠见到顾月胭忍不住哭了出来。

    “月胭，你自己说说吧，”杨氏眼神复杂地看着顾月胭，她来闫家之后就没有出过门，以前是觉得她不爱出门，现在呢？会不会是另有隐情？

    “说什么？”顾月胭是一头雾水。

    “夫人，这件事是我的错，其实小姐是路上见我可怜才收留我的，对不起，夫人，我没有说实话！”小翠在路上就下决心，这件事要把顾月胭摘出去，到时候自己出去找个工作就行，可是顾月胭不能错过闫绍杰，她一定要幸福呀！

    “小翠！”顾月胭隐隐开始明白了什么，这一天终是躲不过了？

    “小姐，对不起，我以为跟着你口饭吃就好，没想到给你带来这样的麻烦，对不起！”小翠跪下对顾月胭说道，然后抱住杨氏的小腿说道：“夫人，这件事小姐是不知道的，你要怪就怪我吧！不要生小姐的气呀！”

    “小翠，”顾月胭看着小翠，眼泪哗啦啦地流，这是跟了自己十几年的丫鬟，向亲妹妹一样呀！顾月胭看着杨氏，跪了下去，“伯母，对不起，是我们隐瞒了你！对不起！”

    “你们这是干什么？”杨氏刚刚在想事情，根本就没察觉小翠跟顾月胭先后跪了下去，这下回过神来赶紧拉着她们让她们起来。

    “你们这是干什么？”闫颜实在是被徐岩气到不行，想着来跟顾月胭说说话，顺便消消气，没想到见到这样的场景。

    “颜儿，赶紧的，拉他们起来！”杨氏只是一个村妇，那里见过人给自己下跪的？见到顾月胭、小翠哭成这样，心里也是不好受的。(未完待续……)