
    “娘，你放心吧，咱们好好的呢，”闫颜对于徐岩的举动很是震惊，男儿膝下有黄金，但是他两次下跪都是为了闫颜，心里说不感动是假的。

    “娘，今天大家都累了，还是先回去好好休息吧，有什么改天再说，”顾月胭擦了擦眼泪说道，心里既心疼闫颜，又羡慕她有这么好的丈夫，但是看看闫绍杰，心里除了满足就是幸福。

    “对对对，你们先回去休息吧，这件事等你爹酒醒了再说，”杨氏哭除了心疼闫颜，更多的是担心她被徐岩嫌弃，毕竟生不出孩子，到哪里都是被人看低的，好在徐岩没有家人，他又是一心一意对闫颜好，杨氏这才放下心来。

    闫绍杰把人送到门口才回来，临走的时候什么没说，只是紧紧抱住闫颜，在闫颜的印象里，这还是闫绍杰第一次这么主动抱她。

    虽然闫绍杰什么都没说，但是闫颜知道，这个拥抱饱含了很多的用意，她知道闫家每一个人都是把她放在心里疼的，闫颜没有什么不知足了。

    回去的时候只是徐岩和闫颜两个人，手牵手走在寂静无人的街上，徐岩忽然半搂住闫颜走，没说任何话，但是闫颜却感觉到一颗心就这样安定下来了。以后无论发生什么事情，她都徐岩可以依靠一辈子。

    这个画面这种感觉一直在闫颜心里，哪怕垂垂老矣，闫颜还记得她这颗心就是这样落在徐岩身上的，一靠就是一辈子。

    “这件事没有人再提起来。徐岩和闫颜把得意楼装修一番，这才开始琢磨着做生意，但是生意还没开始就结束了。因为徐岩带回来了一个消息。

    “颜儿，今天到爹娘那里吃饭吧，”徐岩走进酒楼里，抓住四处查看的闫颜说道。

    “好呀，”闫颜不以为意，因为他们有事没事就回去吃饭，不过就是早点收工罢了。

    晚上闫颜和徐岩到了的时候。杨氏和顾月胭早就把饭摆好了，闫绍杰也早早回来吃饭，顾月胭把孩子喂饱哄睡交给了丫鬟看着。

    “吃饭吃饭。”杨氏赶紧招呼大家吃饭，不停地给每个人夹菜，说是哪里哪里瘦了，要补补才是。

    “爹娘。其实今天来这里我是有话要说的。”徐岩早就让人退下了，这会儿厅堂里只有自家人在。

    “什么事？”杨氏赶紧问道，大家都是放下筷子听徐岩说话，闫颜也是不知道有这回事儿，于是也安静地听着。

    “大夫一开始说了闫颜的情况，我除了在附近找大夫，还在苏州、京都等地方找过，但是好的有效果的大夫不多。”徐岩这话让大家的心沉了沉，因为都知道他说的是事实。

    “你们还记得我在南洋有个兄弟吗？”

    “是不是那个简？”这个人闫颜是不会忘记的。因为他太特别了。

    “没错，我托他帮忙找这方面的大夫，前段时间他就跟我说找到了，”徐岩这话让众人的眼神亮了起来，闫颜知道没这么简单，不然直接说好了，干嘛做这么长的铺垫？

    “那个大夫是个神医，脾气古怪，不愿意来这里给闫颜看病，简已经想了很多办法了，但是都请不到，所以我今天才会对大家说这件事，因为闫颜要是愿意的话，咱们就去南洋那边看病。”

    徐岩选择对所有人说，那是因为他不希望闫颜为难，要是闫颜不愿意，他绝对不会勉强的，毕竟离家是大事，闫家不同意的话，他也不希望闫颜跟家里人生了间隙。

    “去！”就在大家都沉思的时候，杨氏忽然就说出这句话来，“为什么不去？一线希望咱们都不可以放弃！”

    “对，看病本来就是咱们病人过去，哪有请大夫过来的道理？”闫青山知道闫颜的事情之后，除了心痛什么都做不了，这会儿哪里还有拦着不让去的道理？

    “闫颜，去试试吧，说不定是老天爷给的机会呢，”顾月胭只从知道闫颜的事情后，没事就去上香求佛主，希望闫颜的事情可以有转机，这不机会就来了。

    闫颜看了看闫绍杰鼓励的眼神，说道：“放心吧，我们会去试一试的，但是不管怎样，大家都不要抱着太大的期望，不然……”这话是闫颜要说清楚的，说是神医也知道到底行不行，别回头空欢喜一场。

    “放心吧，娘心里有数的，”杨氏终于可以开心地笑笑了。

    事情解决了，一家人高高兴兴地吃晚饭，杨氏开始交代闫颜该收拾什么东西，要注意什么，说得闫颜都困得不行了。最后还是顾月胭拉着她问孩子的事情，闫颜和徐岩这才脱身回家的。

    “颜儿，你真的愿意去南洋？”虽然知道闫颜可以自己一个人去苏州，但是南洋跟苏州不一样，那里离家远着呢。

    “你陪着我，我就愿意去，”闫颜没他们这么担忧，因为对于她来说，去南洋就是出国旅游啊！多爽啊，为什么不去？

    “放心吧，咱们就当好好游玩一番，不要把看病的事情放在心里，”徐岩决定了，这次带闫颜好好看看南洋的风光。

    “当然，我要吃好吃的，玩好玩的！”闫颜上辈子就很喜欢旅游，但是那时候没有钱，现在好了，自己有钱，丈夫有钱，出国旅游什么的太简单了，就是借口难找一点罢了，这回总算是可以好好玩玩了。

    徐岩看着闫颜兴致勃勃地说着玩什么、吃什么，心里松了口气，他就知道这小妮子跟别人不一样，估计她巴不得到处去玩呢，这个可以考虑看看，毕竟他也算去过不少地方，回头带着闫颜去看看也是个好主意。

    闫颜不管徐岩想什么，心里一直在盘算着带什么去，南洋有什么好玩，她要准备什么去好呢？这一晚闫颜有点兴奋过头了，完全没有要睡觉的意思。

    “娘子看来很精神，要不咱们运动运动？”徐岩不等闫颜说话，直接压上去动起手来。

    “不要！明天要早起收拾，我要睡觉了！”

    “娘子，为夫为你找来这么好一个机会，你不奖励奖励为夫吗？”徐岩边说边用胯部顶了顶闫颜敏感的地方。

    闫颜欲哭无泪，她现在知道什么是乐极生悲了，但是徐岩没有给时间她后悔，直接来要自己的奖励了。(未完待续。)