
    “有什么事情吗？”闫颜打开门就看见站在那里的人，是刚刚那些人，他们还没有走？

    “请问是闫姑娘吗？”那个中年男人问道，“我是夜家的管家，姓赵。”

    “赵管家，请问有什么事情吗？”闫颜知道前面这个人是个老狐狸，不然夜老爷也不会派他来了。

    “闫姑娘，咱们借一步说话吧，”赵管家倒是态度不错，对闫颜做了个请的手势，然后带着闫颜来到不远处的客栈说话。“闫姑娘如此冷静，真是令在下刮目相看了，果然是如传闻说的那样。”

    “谢谢赵管家，有什么话就直说吧，我娘还等我回家吃饭呢！”闫颜真想喊“贾君鹏，你妈喊你回家吃饭！”这个赵管家有话不赶紧直说，真是急死人了！

    “是，”赵管家倒是笑呵呵的，倒是其他几个人，面露鄙夷，觉得闫颜就是村姑一个，说话做事一点都配不上徐岩这个“少爷”。

    “少爷，也就是徐岩公子的事情，想必闫姑娘早就听说过了吧？”赵管家见闫颜点头，接着说道：“二少爷从沙河镇回去之后，情绪变得很是暴躁，生意也是越来越糟糕，老爷只好再次出来帮忙打理，可是大家都知道二少爷是不适合管理生意了。”

    赵管家看了闫颜一眼，但是闫颜却面无表情地坐在那里，他继续说道：“有一次二少爷喝醉了，在家里发酒疯。说大少爷再说沙河镇里，老爷不管事情是真是假都要过来一探究竟，所以就派了老奴过来看看。果然。稍稍打听一下就知道了少爷的住处。”

    赵管家停下来，看着闫颜说道：“闫姑娘，少爷不愿意回去，想必跟姑娘有婚约是其中一个原因吧？”

    “呵呵，”闫颜笑道：“赵管家难道不知道，是徐岩当日自己跟我求婚在先，我闫颜可没有死皮赖脸地要他娶我！”

    “当然。闫姑娘如此聪明能干，一定有过人之处！”赵管家也是笑呵呵的。

    死老匹夫！自己心思龌蹉就别把她也想的这么不堪！闫颜真想破口大骂，在外人眼里。现在是徐岩吃软饭，怎么到了赵管家嘴里就是她闫颜不要脸了？难道她是老姑娘、嫁不出去，所以就是她配不上徐岩了？笑话！

    “谢谢，”对于赞美之词当然要感谢了。是吧？“要是没什么事情的话。我要回去了。”

    “闫姑娘是聪明人，想必一定可以猜到在下想说的话，”赵管家不管闫颜的脸色多么糟糕，都是一脸的笑意，“我们大少爷是个重情重义之人，要是闫姑娘主动提出取消婚约的话，想必事情会更加容易，是吧？”

    “赵管家的意思是本姑娘就是个薄情寡义之人了？”闫颜的话成功地让赵管家脸上的笑僵住了。“既然赵管家这么巧言善辩，为什么不去找你家大少爷呢？想必他除了是个重情重义之人还是个善解人意之人。一定会体谅属下的，对吧？”

    闫颜心里暗骂：你不是很会说吗？既然这样干嘛不直接找徐岩去？找我干嘛，当我好欺负是不是？看你那嘴脸，我等会儿估计也吃不下午饭了，真是晦气！

    “既然这样的话，那么我就先回去了！”闫颜不管他们脸色如何难看，直接起身走人。

    “站住！”那个本来一脸不屑的汉子，这会儿脸色更是铁青，挡在闫颜的身前说道：“赵管家给你面子你不要，那么就不要怪我不怜香惜玉了！”

    “怎么，说不过人家就要动手？算什么男人呀？！”闫颜简直气急败坏，连起码的假笑都维持不住，怒声道：“堂堂一个大男人就是这么小肚鸡肠的？苏州那样的地方出来的人也不过如此罢了，连咱们的穷乡僻壤都比不上！”

    “你！”汉子气得浑身发抖，直接下来一拳。

    “住手！”赵管家也是脸色不好看的，毕竟说出去也是他们不对，不管事情如何，他们几个大男人为难一个女人甚至要打女人，这件事摆到哪里都是说不过去的，“闫姑娘得罪了，今天让您见笑了，改天再请你吃饭好好道歉。”

    “哼，”闫颜也不想维持表面的风度了，知道赵管家这是想大事化小小事化了，于是直接走人。说实话要是真打起来了，吃亏还是她自己，所以还是走为上计，不过今天这事她记住了，好久没有人可以惹得这么生气了！

    再说徐岩那边，他把人赶走之后就回房间去呆着，但是因为没有在这里住过，所以很东西还是没有准备好的，徐岩平复了心情就回酒楼去了。小翠给他送来午饭，但是他只吃了两口就放下了。

    心里总是觉得难受，于是想出去走走。小翠见徐岩没有好好吃饭，于是跟闫绍杰说了一下，闫绍杰皱皱眉，正好看见徐岩走下楼来，问道：“徐岩，去哪里？”

    “出去走走，”徐岩不想闫绍杰担心，怕他回去跟闫颜说，于是强颜欢笑地说道。

    “哦，这样吧，正好小翠要帮我买点东西，你们一起去，你知道的，月胭她担心……”闫绍杰的话没有说完，但是大家都是心照不宣的。

    “走吧，”徐岩也知道闫颜很关心小翠的，于是小翠就跟着徐岩出门了。小翠知道闫绍杰这是让她跟着徐岩，看看是不是发生了什么事情。

    闫颜怒气冲冲地回到家，顾月胭正好准备开饭，“闫颜回来了？”

    “嗯，”闫颜尽量压抑自己的怒气，跟着顾月胭摆饭，勉强应付了这顿饭，但是知女莫如母，杨氏哪里会不知道闫颜心情不好。

    “怎么了？”饭后杨氏等大家都走了，到闫颜的院子去找她，此时闫颜正坐在院子的石椅上，不知道在看什么。

    “娘，”闫颜听到声音，立马整理好自己的表情，这才回过头来，“有什么事情吗？”

    “这句话该是我问问你吧？”杨氏摸着闫颜的头发，真是慈爱地说道。

    “成亲怎么就这么难？”闫颜抱住杨氏，把脸贴着杨氏的小腹说道。(未完待续。)

    PS：闫颜会怎么做呢？