
    回门的时候，闫颜已经是妇人打扮了，把头发都挽了起来，因为两家人离得近，所有闫颜和徐岩是走回去的，礼物则由丫鬟小厮拿着。

    徐宅里有两个丫鬟、四个小厮、一个厨娘，因为现在只有徐岩和闫颜两个人，加上闫颜不习惯自己被人伺候，所以暂时就这样。两人还没有走到闫宅，远远就看见闫青山、杨氏、闫绍杰和顾月胭等在那里了。

    “爹娘，哥哥、嫂嫂，”闫颜快走几步喊道，扑到杨氏怀里。

    “回来了？”杨氏怜爱地摸摸闫颜的头发。

    “爹娘、大哥、嫂子，”徐岩紧随其后说道。

    “怎么走着过来？”闫青山见自己闺女走路来，心里还是不舒服的。

    “爹爹，我觉得近就走过来了，也没几步路啊！”闫颜抱着闫青山的手臂撒娇道。

    “咱们进屋里说吧，”闫绍杰打圆场，于是众人呼啦啦地进屋了。

    “你们男人说自己的，咱们女人屋里说去，”杨氏一手拉着闫颜一手拉着顾月胭进房去了，丫鬟、小厮则被徐岩打发回去了。

    “妹妹还适应吗？”闫绍杰关心的首先是自己的妹妹，生怕她认床睡不好什么的。

    “咱们一切都好，大哥和爹就不用担心了，”徐岩知道自己的对手只有闫青山，因为岳父对于女婿估计从来都是没有好脸色的。

    “我告诉你，我闺女虽然嫁给你了。但是你要是让她受一点点委屈，我一定把她带回家，咱们闫家不是养不起她！听见没有？”闫青山生怕自己从小捧着长大的女儿被人欺负。

    “岳父大人说的是。小婿受教了！”徐岩起身给闫青山作揖，“放心吧，要是我徐岩这辈子对闫颜不好，就天打雷劈！”徐岩说这话很是认真，闫青山总算是有了好脸色。

    “好了，咱们聊点其他的事情吧。”闫绍杰可不想他们一直这些话，因为他相信徐岩。他会是个好丈夫的。

    杨氏带着闫颜和顾月胭来到院子里，丫鬟端上茶水和点心就退下了。“找几个丫鬟来也是好的，以后你们就不用事事亲力亲为了！”闫颜见闫宅里有丫鬟。心里放心不少，杨氏年纪大了，以后总是需要丫鬟来照顾的。

    “娘还可以做些事情，只是你嫂子怀孕了。总是让人照顾着比较好。你哥又要忙所以就找几个丫鬟过来。”杨氏说起这件事也是笑眯眯的，现在她是没有遗憾了，就专心等着孙子出世，以后含饴弄孙。

    “真的吗？嫂嫂，你怀了侄子了？真是太好了！”闫颜真为闫绍杰和顾月胭高兴，他们两人确实挺不容易的，现在顾月胭也不敢随意在街上走动，真是难为她了。

    顾月胭羞涩地笑了笑。闫颜看了看还是扁扁的肚子，问道：“对了。家里有多少个丫鬟小厮？”

    “丫鬟有两个，都是干杂活儿的，厨房里的事情还是我来，”杨氏对于照顾顾月胭是乐以不疲的。

    “娘，家里还是多找两个丫鬟，还有小厮，厨房也找一个给你打下手，不然你得累坏了！”闫颜觉得杨氏年纪越来越大，体力是跟不上的，肯定很容易累，反正都有两个丫鬟了，不如多找几个来。

    “是呀，娘现在也不让我进厨房，家里的活儿也不让我做，我也是担心娘会累坏了，”顾月胭每次看见杨氏在那里干活儿，自己则坐在一边很是不好受，要是丫鬟来做，心里就没有这么难受了。

    “好好好，你们自己看着办吧，”杨氏见女儿、儿媳妇都这么孝顺，笑着答应了，“颜儿，徐岩对你好吗？”虽然跟徐岩生活过，但是到底还是不放心的。

    “娘，你不用担心我，徐岩对我很好的，现在徐家是我说了算！”闫颜傲娇地抬了抬下巴。

    “一看就知道姑父会被小姑子吃的死死的了，”顾月胭很早就知道徐岩对闫颜的情谊，那时候徐岩愿意帮她，都是因为闫颜的缘故，而且还要自己在闫颜面前美言。说实话，如果徐岩不是真心的，顾月胭是不会答应的，但是顾月胭看出了徐岩的心思，对闫颜是掏心掏肺的好！

    “本来就是，他那么大张旗鼓地求婚，我愿意下嫁给他是给他面子好吗？再说了，怕娘子的男子是会发财的！”闫颜理直气壮地说道。

    “净瞎说！”杨氏点了一点闫颜的额头，“这话在这里说说就好，不准跟徐岩说，知道没有？”

    “闫颜，男人都是好面子的，以后还是顾及一下他的面子为好，毕竟感情会变淡，你们还是学会相处才行！”顾月胭太了解男人了，喜欢你的时候可以宠你上天，不喜欢了就回直接丢在一边，看都不看，甚至忘了你是谁！

    徐岩确实很好，但是男人还是有劣根性的，顾月胭希望闫颜的努力可以让这段婚姻幸福美满，毕竟闫颜已经受过一次伤害了，再来一次她真怕闫颜会受不住。

    “月胭说得对，这婚姻是就建立在两人相处之上，你要是做得好，男人再不好也是会收敛点的，所以，颜儿，你学会去经营自己的婚姻，知道吗？”杨氏难得这么语重心长地说话。

    “我知道了，放心吧，我这么聪明一定会做好来的！”闫颜心里也是没有底的，不过她比她们想得开，要是真有一天被徐岩抛弃了，她会选择离开他，没有男人难道会活不下去吗？

    “娘，闫颜心里有数的，咱们就不要那么担心了，”顾月胭见杨氏那么担心的样子，赶紧劝慰她。

    “我知道，”杨氏握着闫颜的手说道：“成亲了就赶紧要个孩子，以后就专心在家里，不要在外面瞎倒腾了！”

    “娘，我成亲才三天！”闫颜无语，逼完婚就是催生了？这日子什么时候是个头啊？

    “我就跟你说说，你自己上点心，知道吗？”杨氏就是见不得闫颜这副样子，什么都没心没肺的，一点都没有为人妻的责任感，以后的日子能过好吗？

    “嗯嗯嗯，知道了，今天我给你们下厨，你们都等着吃饭吧，”闫颜赶紧找个借口开溜，杨氏的叹息声被留在身后。(未完待续。)