
    闫颜解决了夜轩的事情，徐岩也明确告诉赵管家，夜家以后就交给夜轩，以后夜家也没有夜岩这个人了！赵管家好像知道夜轩从苏州回去之后就改变了，夜家开始变得好起来，夜老爷也放弃劝说徐岩的事情了。

    所以徐岩跟闫颜现在是专心准备婚事，之前闫颜觉得有必要为了一个吉日而把婚期定的这么晚吗，现在她很感谢杨氏当初英明的决定，不然这段时间来的那些糟心事，一准会把婚期推迟的，在这里推迟婚期是不吉利的。

    所以在徐岩的焦急的等待中，婚期如期而至。闫颜经历过顾月胭的婚礼，知道新娘子很是辛苦，一大早就要早早起床，然后就是各种的习俗。

    杨氏亲自去请了福婆婆来，她是沙河镇德高望重、福泽深厚的人，据说有一百岁高龄了，家里是四代同堂，闫颜惊讶地看了福婆婆慈祥的面容一眼。

    “新娘子一看就知道是福泽深厚的人，将来肯定儿孙满堂的！”福婆婆拍拍闫颜的手，然后就是梳头的仪式了，照旧是一边梳一边唱：

    “一梳梳到尾；

    二梳我哋姑娘白发齐眉；

    三梳姑娘儿孙满地；

    四梳老爷行好运，出路相逢遇贵人；

    五梳五子登科来接契，五条银笋百样齐；

    六梳亲朋来助庆，香闺对镜染胭红；

    七梳七姐下凡配董永，鹊桥高架互轻平；

    八梳八仙来贺寿。宝鸭穿莲道外游；

    九梳九子连环样样有；

    十梳夫妻两老就到白头。”

    闫颜上次听那个福婆婆唱的时候很想笑，但是这次不知道为什么很想哭，不知道是不是因为自己是新娘子的缘故。本来闫颜要找上次那个老板娘来给自己化妆和挽发的。但是杨氏不让，现在闫颜知道了，因为福婆婆手巧，虽然一把年纪了，但是还是给闫颜挽了个漂亮的发髻。

    “新娘子真是好看，”福婆婆最是喜欢喜庆的事情了，所以这次可以给闫颜挽发髻。心里是极高兴的。杨氏接着亲自送福婆婆出去，整个过程福婆婆都是笑眯眯的。

    “来，我给你化个好看的妆容。”顾月胭毕竟是从船舫里出来的人，化妆技术也是杠杠的，而且顾月胭画的很是用心，比自己成亲的时候都是上心。顾月胭一直都很感激闫颜。但是却没什么几乎报答。所以这次顾月胭几乎是使尽了浑身解数来化妆，就是希望闫颜可以惊艳全场。

    “真好看！”

    “新娘子真是漂亮！”

    “闫颜，你真好看，比我们成亲的时候都要好看！”梅花进来的时候，闫颜已经化好妆了，所以大家都纷纷赞美闫颜。

    “谢谢大家，”闫颜看见镜子里的自己，也是惊讶了一下。但是很快就平复下来了，没有大家的反应那么强烈。“梅花。宝宝呢？”梅花早就出月子了，所以过来参加闫颜的婚礼。

    “你怎么就不关心关心我呢？”梅花当了娘亲还是那么小孩子气。

    “梅花，你连孩子都不要了？跑这么快，不知道的还以为你是来抢亲的！”清竹走进来，怀里抱着一个婴儿，小云也是抱着孩子跟在一边。

    “怎么会呢？”梅花赶紧上前去抱回自己的孩子。

    “给我看看，”闫颜上次见的时候，孩子刚刚满月，这会儿该是三个月了。

    “这么喜欢，赶紧生个来呀！”梅花把孩子给闫颜抱，闫颜不理会梅花的打趣，细细打量孩子。梅花生的是男孩子，轮廓像牛小鱼，但是细看会发现五官像梅花。孩子不哭不闹的很是听话，眼珠子到处转，对这个世界很是好奇。

    “长得真是可爱！白白嫩嫩的，”要不是涂了口红，闫颜早就亲上去了。

    “孩子真是可爱，”顾月胭也抱过小云的孩子，是个女儿，比梅花的男孩小了两个月，刚刚满月罢了，顾月胭抱得很是小心，孩子此时不管大人有多吵，都是睡的那么香甜。

    “吉时快到了，新娘子准备好了吗？”媒婆走进来喊道。

    “这么快？”因为聊得太过愉快，时间过去了也不知道，于是梅花和小云赶紧抱着孩子出去院子等着，顾月胭和小翠则帮闫颜准备好东西。

    “颜儿，”杨氏也来了，“我的宝贝闺女都要出嫁了，以后好好跟徐岩过日子，知道吗？”杨氏细细查看闫颜的面容，见闫颜点头，这才给她盖上盖头。

    “吉时到了，”媒婆又来了，杨氏和顾月胭扶着闫颜出门，走到大门的时候，媒婆又说：“新娘子拜别父母！”于是闫颜缓缓跪下去，说道：“女儿要嫁人了，爹娘请放心，我会好好过日子的，将来还要好好孝顺爹娘！”

    “闺女，”闫青山扶起闫颜，眼睛也是湿润的，杨氏则是哭得说不出话来，闫颜也是忍不住流出眼泪，这里流行哭嫁，闫颜只好哭了两声。

    “妹妹，该上花轿了，”闫绍杰走过来，背起闫颜向花轿走去，把她放进花轿的时候，他说道：“妹妹，记住，万事有哥哥在，不要委屈了自己！”

    “哥哥，”闫颜盖头下眼泪流得更凶了。

    “吉时到，起轿！”媒婆喊道，于是吹打声响起，鞭炮声响起，人们的祝福声响起，把闫颜的“爹娘、哥哥”这句话淹没了。

    杨氏等花轿走远了，客人也进屋去了，这才把水泼了出去。闫颜出嫁，杨氏该开心的，但是又舍不得，而且以后还要担心闫颜过得好不好，这操心的事情真是不少。

    “娘，客人还在等着咱们呢，”顾月胭很是羡慕闫颜，有这么温暖的家，但是心里也庆幸自己嫁到闫家了，因为闫家真的是极好的，顾月胭此生没有不满足的了。

    “走吧，辛苦你了，”杨氏拍拍顾月胭的手，这个儿媳妇也是极好的。

    徐岩骑在高头大马上，脸上满是笑容，他终于娶到闫颜了，今天之后，他们就会在他们家里开始新生活，以后还有孩子的身影，越想徐岩越开心。不时回头看看闫颜坐着的花轿，巴不得立马回到家里去，但是好在徐岩还是留有理智的，不然直接拜天地洞房好了。(未完待续。)