
    闫颜出门之后，徐岩一直呆呆地坐在椅子上，他心里很是无力，闫颜不再像之前那样，安静地呆在家里，或者说是因为他的错闫颜才会变的。

    不对，闫颜本来就是这样子的人，她不是一个安于呆在家里的小女人，但是徐岩知道成亲之后，闫颜就没有管生意的事情了，一直都安静地呆在家里，他知道闫颜在尝试做一个合格的妻子。

    然而这一切都因为徐岩一时的错误而破灭了，徐岩无比懊恼，但是却有种力不从心的感觉，他不知道怎么做，两个人才可以回到前段时间的相处模式，他怀念整天跟闫颜呆在一起的感觉。

    “老爷，午饭备好了，是现在摆上吗？”大雄本来只是负责后院安全的，但是香兰香菊不在，他被厨娘推出来问徐岩话。

    “夫人还没回来吗？”徐岩不知道自己已经坐在这里一个早上了，他想起闫颜走的时候说过，不回来吃午饭了，但是心里还是奢望她只是说说气话罢了。

    “还没有回来，要不老爷您先吃上，估计夫人是出门办事去了，”大雄虽然不八卦，但是闫颜和徐岩夫妻俩事情闹得这么大，宅子里的人都知道了，所以大家都不敢上来招惹徐岩，生怕被波及。

    “不吃了，”徐岩哪里有胃口吃饭，摆摆手就起身去书房，希望可以通过工作来麻痹自己。

    “老爷！老爷！”书房外响起大财的声音，是几个小厮中最八卦的。专门负责跑腿的。

    “进来，”徐岩手头的事情一点都没动过，干脆看看大财有什么事情说。

    “老爷。刚刚奴才想着没什么事就出去看看夫人啥时候回来，谁知道就瞧见……”大财虽然嘴快，但是也有犹豫的时候。

    “快说！”这么敏感的时候，徐岩对于闫颜的事情都是十分着急的。

    “夫人带着香兰香菊进去得意楼，好像是认识一个男人，所以进去说了会儿话，”大财不知道自己又没有说错话。但是徐岩的脸色不太好看，“老爷。”

    “你先下去，”徐岩需要自己一个人静静。

    午后的书房哪怕是深冬时节也是有阳光照进来的。不过徐岩却感觉很是寒冷。得意楼，男子，想必是白浩回来了，算算时间也对。白家被他连着报复。想必现在是自身难保了，沙河镇的得意楼估计被舍弃掉了。

    白浩回来，闫颜这么巧就见到了？其中有没有什么真是让人很难不去猜测，徐岩虽然担心白浩会乱说什么挑拨夫妻俩的感情，但是他这时候就是不能去，不然在闫颜眼里就是抓奸。

    闫颜说他不信任她，那好，这一次他不去找她。就等着闫颜回来，不管她说什么他都相信。徐岩一直说服自己不要去。也不要担心，但是时间总是过得那么慢，一个下午而已，徐岩却觉得像是熬过了十年。

    “老爷，夫人回来了！”大财一直远远守着大门，看见闫颜的身影就立马回来向徐岩汇报。

    “知道了，”徐岩平淡地说道，但是手却抓住扶手抓得死紧死紧的，指节泛白。徐岩起身整理一下自己才出去，徐岩在院子里看见闫颜，香兰香菊还是挺着饱饱的肚子艰难行走。

    “颜儿，回来了？”徐岩真是自然地上前去抱住闫颜的腰，但是只有徐岩自己知道，他心里是忐忑的。

    “嗯，给你买了吃的，要吃吗？”闫颜喜欢吃甜品，但是自己又懒得做，难得去“天上人间”一次，于是就打包了几个回来吃，还买了一些水果糕点，“香兰香菊，那些拿下去分了吧。”闫颜每次买东西都是人人有份的。

    “当然要吃！”徐岩听到闫颜给自己买吃的了，心情好了很多，起码她心里还是惦记自己的，还会关心自己，这就说明闫颜心里还是有自己的。

    闫颜和徐岩坐在侧厅里，徐岩吃着甜品和糕点，闫颜不喜欢太甜腻的东西，所以徐岩还是可以接受这样的甜品的，很快就把闫颜带回来的东西扫荡一空。

    “你没吃午饭吗？”闫颜看看时间，离过去午饭才一个多时辰。

    “没胃口，”徐岩可怜兮兮的说道，但是马上就想起之前闫颜都是自己一个人吃饭的，立马说道：“娘子，以后咱们都要一起吃饭，一个人实在是食不知味啊。”

    “你才知道？”闫颜已经不生气了，“晚上想吃馄饨，在包些饺子吃，不错，就这么办！”闫颜看着徐岩，徐岩哪里敢摇头，“那我去熬些汤头。”

    “我也去！”徐岩很久没有跟闫颜一起下过厨了，这次机会难得，立马就去表现了。

    夫妻俩到厨房的时候，厨娘还在休息没来上工，本来就没多少工作。于是闫颜让徐岩把骨头洗净扔锅里，还把胡萝卜、海带、枸杞这些东西放进去，汤头要浓的话，起码要熬煮两个时辰的。

    然后闫颜就选了香菇、胡萝卜、五花肉、葱作为馄饨馅，饺子馅有猪肉白菜馅、韭菜馅、三鲜馅，闫颜打算一大家子一起吃，徐岩不让闫颜洗冷水，于是自己亲自来洗菜，闫颜就把香菇、胡萝卜、韭菜、葱这些容易切的切上，回头徐岩直接剁馅就好。

    厨娘来厨娘的时候，闫颜和徐岩已经把馅都备好了，“老爷夫人，你们这是干啥？想吃什么让老奴来就是。”

    “我也是没事做，反正东西都备好了，你去喊人过来包饺子吧，今晚咱们一起吃！”闫颜笑眯眯地说道。

    “好嘞，”王婶应了一声，心里对于这么好的主子也是欢喜的。

    香兰香菊和王婶包饺子很好看，大财和大雄是大男人，难免弄得不好看，“瞧你弄的这是啥？自己吃自己的去！”香菊单纯，有什么就说什么。

    “吃就吃，”大雄脸都红了，见大家都瞧过来，更是低着头不敢见人。

    “行了，他们男人哪里会这些，你们做姑娘的怎么就不帮帮忙？”王婶一直都像个长辈一样看着丫鬟小厮。

    徐岩和闫颜坐在一起包饺子，报的很是好看，“颜儿，我报的馅多，你晚上多吃点，”徐岩见闫颜心情好，赶紧讨好道。

    “行，你也多吃点，午饭也不吃，也不怕胃难受。”

    大家见闫颜很徐岩相处融洽，都暗暗地松了口气。(未完待续。)