
    徐岩这边因为没有自家人，所以就请了酒楼里德高望重的掌柜、账房先生等人来帮忙，所以徐宅招待客人的事情不需要徐岩来想，县老爷也是来徐家这边喝喜酒。

    闫颜是被徐岩抱出花轿的，这里的习俗是新郎踢轿门，然后接新娘子进门，但是徐岩踢了一下轿门之后，闫颜刚刚给了回应，徐岩就开门抱人出来，全场哇然，更多的是起哄声。说实话，徐岩求婚的场面大家还是历历在目的。

    “一拜天地，二拜高堂，三拜夫妻交拜！”师爷的声音真的很适合说这话，“送入洞房！”徐岩扯过大红花，闫颜跌进徐岩怀里，于是徐岩又是公主抱把闫颜抱进婚房里。

    “咱们打赌，新郎肯定不出来！”有人已经开始起哄了。

    “要是这样的话，咱们就进去闹洞房！”

    “哈哈哈，”大家都笑作一团，但是徐岩爱闫颜、宠溺妻子的名声是传开了。

    “新郎新娘真是恩爱，”媒婆也忍不住打趣道，“新郎先揭头盖！”丫鬟立马端着秤砣上前来，徐岩轻轻缓缓地揭开闫颜的盖头。

    闫颜心里很是紧张，说不出为什么，低着头等徐岩揭盖头。徐岩看见尖细的下巴、嫣红的唇瓣、挺翘的鼻子，然后是低垂的眼帘，把盖头完全揭开之后，徐岩感觉自己呼吸困难了。他见过闫颜笑、闫颜哭、闫颜生气、闫颜发飙，但是都比不上这一刻的娇美。

    “新郎看见咱们美丽的新娘子都看呆了是吧？”媒婆打趣道。闫颜闻言抬起眼帘偷看徐岩。结果见徐岩直勾勾盯着自己的眼神，立马就害羞地低下头去。

    “好了，新郎新娘先喝交杯酒吧。洞房花烛还有时间看，”媒婆让丫鬟把酒端上去，闫颜喝不习惯这里的酒，好在这酒是小小一杯的，两人喝过交杯酒，媒婆一边说吉祥话，一边把新人的头发跟喜服打个结。意为“结发夫妻”。

    “礼成，那么咱们就先出去了，”媒婆笑呵呵地带着丫鬟出去。

    “你。你不是要出去敬酒吗？”闫颜等了半响还不见徐岩有动作，于是出声提醒。

    “我真不想去！”徐岩说道，然后捧着闫颜的脸细细看，说道：“颜儿。你真美！”

    “你也很帅！”闫颜不敢直视徐岩的眼神。但是刚刚喝交杯酒的时候还是看见徐岩的打扮了，确实很帅气。徐岩本来就是那种很有男人气势的人，长相阳刚帅气，身材健壮，穿着大红喜服也很好看。

    “是吗？那你为什么不看我？”徐岩见闫颜像是害羞的小猫咪一样，躲躲闪闪的样子，忍不住想去逗弄她，不过现在他最想做的不是这个。

    “你先出去招待客人吧。不然人家会说咱们失礼的，”闫颜推开徐岩抱住自己的双手。

    “春宵一刻值千金。谁敢说什么？”徐岩不在意，被闫颜推开也不恼，顺势就抱住闫颜的细腰。

    “可是，唔唔，”闫颜还没有来得及劝服徐岩，他就已经迫不及待地吻下来了。徐岩早就想尝尝这张小嘴了，总是在一张一合地诱惑自己，不过今天的确实比以前的要甜要香得多。

    闫颜本来就被徐岩抱住，现在被吻几乎是没有反抗的余地，干脆放弃抵抗，抱住徐岩的脖子回应起来。徐岩见闫颜这么主动，没有浪费时间去偷笑，直接把吻加深，把闫颜吻得脸红气喘还不肯罢休。

    “唔唔，”闫颜觉得要窒息了，用软软的手来推徐岩，怎么可能会成功呢？

    “新郎官，现在是咱们喝酒的时间，洞房花烛还是留到晚上吧！”门口有客人来调笑了，闫颜挣扎的更加厉害了，徐岩无奈只好放开闫颜。

    闫颜立马往床里爬，但是她忘了衣服还是结在一起，于是徐岩直接扑倒在闫颜身上，“起来！”闫颜慌张地小声喊道，生怕外面的人知道什么。

    “不关我的事！”徐岩无辜地说道，他倒下去的时候双手撑着自己，没有压到闫颜。

    “你先坐起来，咱们解开啊！”闫颜这想踹徐岩一脚。

    “是，娘子，”徐岩为了今晚的福利，只好放弃继续逗弄闫颜的想法，抱着闫颜坐起来，手脚麻利地解开这个结。

    “新郎官，你不会是睡着了吧？”门外的客人见房里没有动静，又开始出声催促了。

    “马上到！你们先去吧，”徐岩只好开口说道，客人这才说说笑笑地离开，本来就是大家一起壮胆才敢来的，因为他们跟徐岩都不熟，所以徐岩开声他们立马就撤了。

    “你快点去！”闫颜等客人走了，立马赶人了，闫颜觉得自己从没有这么丢人过。

    “娘子，今晚等为夫回来再收拾你，嗯？”徐岩笑着看了一眼闫颜，这才起身理理衣服出去了。闫颜松了口气，见时间差不多了就想着找吃的了。

    “夫人，这是老爷让送来的，”徐岩走后没多久，丫鬟就送来热饭菜，还有喜饼等点心。

    “放下就可以了，”闫颜等丫鬟走了才狼吞苦咽地吃了起来，徐岩还算细心，不然自己今天就会饿肚子了。吃饱喝足，闫颜就把头饰拆下来，穿着这身嫁衣真是累死人了。

    晚上闫颜洗过热水澡，把床上那些乱七八糟的东西都收拾干净，然后就穿着睡衣躺在床上。“娘子，今晚等为夫回来再收拾你，嗯？”闫颜忽然想起徐岩说的话，心里开始紧张起来了。

    “哼，我累死了，先睡也是情理之中的！”闫颜为了掩饰自己的紧张，心里这样劝慰自己，然后就躺好睡觉觉了。

    徐岩虽然喝了很多，但是都是自己做了手脚的酒，所以还没有醉。本以为开门就会看见那个小女人在等自己，桌上还有解酒汤，没想到解酒汤没有就算了，她居然还舒舒服服地在睡大觉。

    徐岩没有过去掀被子，转身去了浴室，把自己好好拾掇干净再说。出来的时候，丫鬟送来解酒汤，“老爷，夫人说了，您回来的时候就送解酒汤来。”

    “知道了，下去吧，今晚不用伺候了！”徐岩心里稍微安慰一点，好歹知道关心自己，但是都不足以抵消另一条大罪。(未完待续。)

    PS：昨天冬至，大家吃汤圆了吗？还是有自己家乡的特色食品？小echo出去吃火锅了，吃的一身都是味，但是爽！呵呵