
    大家一起高高兴兴吃过晚饭，闫颜就回去洗洗准备睡觉了，徐岩也跟在闫颜身后进房，从头到尾都没有说话，生怕闫颜知道自己在后边赶自己出去。

    “你怎么还站在这里？洗澡啊，”闫颜一边擦着头发一边走出来，看见徐岩还坐在椅子上，说道。

    “哦哦，好，”徐岩立马就溜去浴室洗澡，出来的时候闫颜正坐在椅子上写东西，徐岩走过去从身后抱住闫颜。

    “徐岩，咱们谈谈吧，”闫颜站起来说道。

    “好，”徐岩心里有点不安，他不知道闫颜想要说什么，但是有些事情还是说开比较好。

    “徐岩，虽然咱们认识的时间不算短，但是说实话，咱们彼此之间并不是很了解，”闫颜拉着徐岩坐在床上说道，“成亲之后我一直在想怎么可以做一个好妻子，但是结果却是失败的，因为我连自己的丈夫都不是很了解。”

    徐岩安静地听着，还体贴地给闫颜盖好被子，“徐岩，我很感谢上天让咱们认识，说实话，成亲之后我一直认为你确实是一个好丈夫，虽然咱们还是有很多地方需要磨合，但是我觉得咱们还是很适合彼此的。”

    “颜儿，对不起，我最近做事情都没有顾及到你的感受，让你受委屈了。”

    “其实我也有不对的地方的，我这个人讨厌麻烦，所以很多时候都是不愿意去解析，不然咱们也不会吵架了。”

    “颜儿。以后我一定什么都告诉你，再也不瞒着你了！”

    “那倒不必了，我也有事儿做的。你成天跟我汇报，我岂不是忙死了？”

    “好，总是我不会瞒着你了。”

    “说到这个，你这段时间都在忙，是不是白家的事情？”

    “是，你知道了？”徐岩看着闫颜，不知道白浩怎么说的。

    “今天见到白浩了。但是我相信你，本来这件事就是他们对不起我！”虽然没打算跟白夫人算账，但是无缘无故被害成这样。是个人心里都不好受的，这也是闫颜不想跟白浩再有交集的最大原因。

    “我确实报复白家了，看着你那样痛苦，我心里难受极了！”徐岩是因为心疼闫颜才会失去理智的。不然事情也不会变成这个样子。“我本来想着让白家在苏州无法立足的。但是我知道夜家不会袖手旁观，所以就改变了做法，只是让白家生意受损罢了。”

    “也好，也该给包夫人一点教训才是，不然整天就想着害人。而且看在白浩面子上，咱们也不该赶尽杀绝。”

    “怎么，他跟你诉苦了？”徐岩挑眉。

    “是呀，”闫颜拖长声音说道。“无缘无故损失一笔钱，换做是谁都会难受的好吗？”

    “那徐夫人现在是怎么打算的？给白浩出气？”徐岩阴阳怪气地说道。

    “当然不是。我只是给咱们积德罢了！”闫颜当然看见徐岩的眼神，成亲几个月了，闫颜还认不出这种眼神就白过了。

    “是吗？”徐岩还是靠近闫颜，把人压在身下说道：“娘子，你刚刚说咱们彼此不了解，为夫觉得咱们还是先深入了解一下比较好，对不对？”

    闫颜现在是进退不得，说对吧，徐岩估计马上就扑上来了，但是说不对吧，不就是打自己的脸吗？这个徐岩是算计好了的！

    “娘子不说话这是默认了吗？那为夫就要开始了。”红帐落下，烛光映着起伏的身影，还有动听的**声，给徐宅小两口的冷战画上一个完美的句号。

    徐岩一大早就神清气爽地去厨房做早饭，然后端到内室给闫颜吃。“差点忘了跟你说。”

    “什么事？”徐岩扶住碗，闫颜刚刚一拍头差点把碗给拍飞了。

    “昨天我出门就是找店铺去的，没想到看见白浩了，他说把酒楼卖给我，要是有人来说这事，你帮我去办吧，”闫颜腰酸死了，吃饱还想睡个回笼觉，但是徐岩拉着不让，担心闫颜胃难受。

    “知道了，”徐岩巴不得闫颜不再见白浩，但是好好的怎么又做起生意来了？“怎么突然想做生意了？”

    “你知道的，我不是那种可以安静呆在家里的人，而且要是你有事忙去了，我也可以忙事情，不会无聊。”

    “对不起，我一定多多陪你！”

    “这样好了，以后你好好照顾我，家里我赚钱养吧？”闫颜没敢说，反正现在徐岩也没什么事情做。

    “行啊，娘子，为夫就好好伺候娘子好了！”徐岩色迷迷地看了闫颜胸部一眼，闫颜无语地翻了个白眼。

    “徐岩，”闫颜想了很久还是决定说出来，“我想找大夫看看，或许这病可以调理好，但是咱们也不要抱太大期望，你知道的，这事本来就难。”

    “颜儿，我知道，”徐岩见闫颜低着头绞着手指说话，心里一阵难受，抱住闫颜说道：“咱们只是调理，但是不要勉强自己，知道吗？”

    “知道啦，不过，要是还是没有孩子的话，那你……”闫颜知道孩子对于一个家庭来说意味着什么，所以有些话还是说开比较好。

    “闫颜，你听好了，我喜欢孩子，那是因为是你生的，但是孩子远没有你来的重要！”徐岩看着闫颜，眼神专注而认真，就像那晚徐岩当着众人单膝跪地，对她说出求婚的话一样，同样地深情。

    “我知道了，会记住的！”闫颜抱住徐岩，眼里的泪花在闪动，这一刻闫颜知道她没有嫁错人，她的一辈子交给这个男人是值得的。

    “傻瓜，不哭，”徐岩柔声安慰闫颜，“放心吧，咱们没有做过伤天害理的事，老天爷不会这么苛待咱们的，咱们一定会有孩子的！”

    “嗯，”闫颜也给自己加油打气，孩子的事情虽然急不来，但是心态还是要摆正的，不然正常人的都会被不好的心态弄到崩溃。

    徐岩见闫颜心态端正，没有因为孩子的事情弄得想不开，心里的大石彻底放下了，他最担心的就是闫颜自己钻牛角尖，不过现在他可以放心了，接下来就是找好的大夫就行了，他相信他们一定会有孩子的！(未完待续。)