
    徐岩向婚床走来，床上睡得正香的人毫不知情，徐岩直接脱衣上床。现在是秋天了，闫颜睡觉的时候已经感到寒冷，徐岩热乎乎的身子刚上床，闫颜就自觉地靠过来了。徐岩顺势抱住她，手部的触感告诉他，闫颜现在穿着睡衣。

    徐岩勾唇笑了一起来，一只手抱住闫颜，另一只手开始脱闫颜的衣服。“嗯，”闫颜睡觉被人打扰，当即就不舒服地**起来。

    “嘘~~”徐岩轻声诱哄，闫颜很快就安静下去，徐岩手脚麻利地脱光闫颜的衣服，当闫颜滑腻的身子靠在徐岩赤裸的身上时，徐岩深吸了口气。轻轻地压在闫颜身上，“娘子，为夫早就说过，今晚就好好收拾你。”

    说罢，徐岩就直接吻下去，手也没有闲着，上下抚摸起来。“啊，”闫颜睡觉被人摸，立马就惊醒过来。

    “你你你，你在干什么？”闫颜第一时间就发现一个恐怖的事实，那就是他们现在都是赤身裸体的，而且闫颜明显感受到徐岩的反应。

    “娘子，洞房花烛夜，你说为夫现在在干什么？”闫颜醒来，徐岩更高兴，不然一个人的独角戏总是没有那么激情的。

    “我，可是我已经睡觉了！”就算闫颜上辈子是现代人，思想方面很是开放，理论知识也是充足的，但是实战经验为零啊！而且这事虽然听说很爽，但是第一次总是痛的嘛，闫颜怕痛啊！

    “娘子。为夫去敬酒的时候就说过了，今晚再回来收拾你。娘子，你怎么可以不听话呢？”徐岩笑容满脸地说道。

    “我太累了嘛。你知道的，成亲很累的！本来我是等着你的，但是等着等着就睡着了，这不能怪我！”闫颜本来以为徐岩一定会喝得酩酊大醉，没想到他居然还好好的，一点醉意都没有！

    “你看看你，一点醉意都没有。是不是喝了解酒汤？对吧，要不是我交代丫鬟把解酒汤备好，你先在早就喝趴下了。所以啊，我这算是功过相抵了，咱们还是先睡觉吧。”闫颜讨好地说道。

    “娘子，你太小看你相公了。今晚我喝得都是水。怎么会醉呢？”只有她会耍诡计吗？他也是会的！

    “徐岩，你这样子是不对的！”闫颜生气地推开徐岩坐了起来，“咱们是新人，你怎么可以敷衍了事呢？你这样，咱们的婚姻也是不被祝福的！”闫颜义正言辞地教育徐岩，但是对方却没有一点反应，直勾勾地盯着自己看。

    “你看什么？啊！！！！”闫颜顺着徐岩的视线看下来，看见的是自己光裸的身子。立马尖叫捂住自己的胸口，“流氓！”闫颜往被子里缩。

    “我也被你看了。咱们算是公平了吧？”徐岩不躲不闪的，直接把自己的胸膛露给闫颜看。闫颜看着眼前的胸肌、腹肌，八块啊有木有！不自觉得咽了咽口水，在抱紧自己双手，感觉那里只是小笼包大小的形状，心想好像自己也不是那么吃亏。

    徐岩见闫颜的目光在两人之间来回，心下好笑，难道她在比较两人的身材吗？徐岩简直是哭笑不得，于是面对闫颜坐着，直接把自己的一切露给闫颜看。

    “唔，”闫颜捂眼，她刚刚看到了，看到了那个小岩岩！“你你你，赶紧躺好了，盖被子！”闫颜说罢就扯过被子盖上。

    “娘子这是不满意自己看到的吗？”徐岩见闫颜在装死，继续说道：“要不娘子你说说哪里不满意了？为夫看看可不可以锻炼锻炼。”

    “徐岩，你无耻！”闫颜背对着徐岩喊道。

    “娘子，记住，为夫只是在享受自己的福利，徐夫人，是时候干活儿了！”徐岩忍不下去了，想要逗弄闫颜以后还有机会，现在先来解决自己的需要再说！于是徐岩不客气地压了上去。

    “等等！”闫颜还是害怕。

    “一次说完行吗？”徐岩语气阴沉地说道，知不知道快憋死他了！

    “你以前有过其他女人吗？”闫颜认真地问道。

    “怎么，徐夫人是吃醋了吗？”徐岩心情愉悦地问道。

    “不是！你先说实话！”闫颜坚持。

    “没有是怎样？有又怎样？”徐岩是在不理解自己为什么这时候要跟闫颜说这些，“有什么明儿个再说！”徐岩想要继续，但是闫颜坚持要答案，“没有！”徐岩烦躁地说道。“你问这个干什么？”

    “要是你以前有过其他女人，那么技术方面肯定不是那么生疏，听说有点技术的人坐起来，女人第一次没有这么痛。不过要是你是处男的话，那么咱们可以改天再来吗？先理论讨论一下？”闫颜一副商量的语气说道。

    “处男？嗯？”徐岩什么都没有听到，只是听到这两个字就受不了了！“怎么，这是在嫌弃我没技术吗？”

    “不是，只是咱们可以先探讨探讨，对吗？”闫颜缩缩脖子。

    “那咱们就直接来探讨吧！”徐岩这次不再管这个可恶的小女人，直接下口开吃，说什么都是废话，吃到嘴里的才是真的！

    “相公，妾身错了！”

    “晚了！”于是大红帐内，身影起伏不停，还有女人媚叫声以及男人的吼声。月亮都害羞地躲了起来，好在院子早就没有伺候的人了，不然闫颜一定不会再让徐岩爬上床的！

    “娘子，为夫下次会注意力度的，您就大人不计小人过，饶过为夫这次吧！”徐岩已经不记得这是第几次道歉了。新婚之夜是爽完了，但是后面闫颜直接锁门不让进，徐岩已经；两晚没有抱着娇妻睡觉了。

    本来嘛，闫颜生气徐岩可以慢慢哄，但是今天是三天回门之日，要是闫颜跟闫家说了什么，最后留在闫家住怎么办？他可不想每天上门才可以看见自己的妻子！所以现在徐岩是拼命说服闫颜原谅自己，不然后果可不是自己可以承受的！

    “娘子，你就原谅原谅为夫嘛，人家刚刚脱离处男身份，但是只尝过一次甜头，难免会……”后面的话被闫颜瞪了一眼而自动消音，不过闫颜听到“处男”心里还是偷笑的。(未完待续。)

    PS：尺度好难把握哦！