
    “徐岩，咱们什么时候去找神医？”闫颜忽然想起这件重要的事情，赶紧问道。

    “我还以为你早就忘记了，”徐岩看着闫颜白皙的小脸，说道：“不着急，咱们先休息好，回头再上门去找神医，反正他也不会跑了。”

    “没错，咱们也要准备一下才是，不然这么寒酸地过去，估计咱们连门都进不去。”

    徐岩没有说话，心里想到早上去找神医的时候，可不是连面都没有见到吗？他可以被神医拒绝，但是他不可会让闫颜受这样的委屈。

    “神医一般都是性格古怪的，咱们还是先问问清楚，看看神医喜欢什么，知自知彼才能百战百胜！”

    “还是我们家闫颜聪明，”徐岩毫不吝啬地奖励闫颜一枚香吻，还是法式舌吻那种。

    “小心别人！”闫颜可不敢在公众场合跟徐岩亲热，于是赶紧推开徐岩，还做贼心虚地四处看看，知道没有人看到才放下心来，“赶紧去打听一下！”闫颜拧了一下徐岩的侧腰的肉，但是硬邦邦的根本就拧不动。

    “小心手痛，”徐岩说这句话纯粹是取笑闫颜的，于是闫颜身子一扭，会房间去，还撂下话：“不打听到我满意的答案不许回来！”

    “唉，娘子，那为夫下午还要陪你逛街吗？”徐岩语气委屈地说道

    闫颜身子一僵，差点站不住脚，回头瞪着徐岩说道：“当然要！但是。今晚你给不出满意的答案，不许进房间睡觉！”闫颜几乎是咬牙切齿地说道。

    “呵呵，遵命。娘子！”徐岩笑得像是偷腥的猫一样，闫颜知道自己上当了。闫颜以前怎么就没有发现徐岩是个腹黑的主呢？

    闫颜想到以前，徐岩都是安安静静地干活儿，话都不多说一句的，而且为人可好啦！怎么去了一趟南洋之后，回来整个人就变成这个样子？痞痞的不说，老是逗得她炸毛才收手。简直不能原谅！

    闫颜忽然想到简，这家伙整天一个小受样，那次在船上还见到好几次简扑在徐岩身上的场景。难道简对徐岩情深已久？说不定就是简带坏了她家徐岩的！一定是这样的，看来以后要离简远点才行，徐岩已经够坏了，再坏下去她就招架不住了。再说了。她可要防着简拐走徐岩。

    闫颜沉浸在自己的世界里。完全不知道徐岩一直跟在身边。徐岩看着闫颜变幻莫测的脸，一下子气愤、一下子皱眉、不时地点头摇头，真想扒开她的小脑袋看看里面装着什么，这么一点功夫，脸色就变得飞快，比变脸还要厉害啊。

    但是如果徐岩知道闫颜心里的想法，估计首先吐血的是他了，但是对于简“教坏”他这一点。徐岩一定会点头称是，把自己的责任推得一干二净。

    “小心门。”徐岩把人拉到怀里，“想什么呢，这么的门都看不见了？”

    “啊？”闫颜从自己的世界里出来，看见徐岩抱住自己，再看看眼前的门，低着头觉得没脸见人了。

    “行了，睡个午觉就可以去逛街了，”徐岩见闫颜低着头，再不给个台阶她下去，估计今天都不会搭理他了。闫颜乖乖睡觉去，等着睡醒可以好好玩，徐岩摇头，感觉自己像在像是在带女儿一样。

    闫颜被徐岩抱在怀里，身后跟着香菊香兰，四周是几个小厮护着。“这里真是热闹！”香菊以为沙河镇已经够热闹了，没想到到这里之后，眼睛都不够使了，眨都不眨地盯着周围的事物看。

    闫颜也觉得这里比沙河镇要繁华得多，因为这里的码头大，而且是个内港，大风大浪的时候可以停很多船，而且很安全。再者这里的面积很大，估计跟苏州差不多，所以发展起来很容易。而且这里的码头离徐岩他们那里是最近的，所以繁华是必定的。

    闫颜看着街道两边的小贩，都是卖水果、海鲜为主，也有卖花的，然后就是街边小吃了，这个是闫颜最感兴趣的。

    “这是什么？”香菊好奇，凑到一个摊子前看着上面的小吃问道。

    “GolGappe，”小贩是个地道的南洋人，热情地招呼着香菊，但是他们听不懂小贩说的话。

    “夫人，他说什么？”香菊皱着眉头问道。

    “夫人，让老奴来介绍一下吧，”管事在南洋多年，早就会说南洋话了，“这是GolGappe，也称为Puchka和GupChup等，是南洋最受欢迎的街边小吃，圆形，空心，外面是一层脆的壳，里面混合有水、干豌豆、煮土豆和鹰嘴豆等。一般来说，可以一下子吃几个，享受它的复合味道。”

    “想吃就买吧，”闫颜是知道这种食物的，只是没有机会吃过，所以跟大家一起尝尝鲜，“脆脆的，不错！”

    接下来大家跟着管事介绍，把南洋炸土豆、南洋爆米花、油炸三角饺、馅饼卷、甜甜圈等尝了个遍，大多数都是用香料来调味，所以都是味道比较重的食物，不过算是过了嘴瘾。

    闫颜边走边看，买了不少的香料，“那是咖哩吗？”闫颜兴奋地问道，人已经奔过去看了。

    “夫人真是见多识广，这就是南洋出名的咖哩，夫人喜欢的话，回头再找一家店慢慢挑，”管事说的委婉，但是闫颜也知道街边的当然没有老字号的专卖店来的正宗，于是点头应允了。

    晚上回去之后，大家尝了一顿正宗的南洋飞饼，就是薄饼，里面加自己喜欢的小菜。闫颜下午吃太多了，所以一张饼都没有吃完就回房了。

    “徐岩，你知道神医是哪里人吗？”闫颜心里还是惦记着给神医准备什么，他会答应给自己看病。

    “不知道，听说在南洋住了很久，但是见过的人不多，简也打听不出来他到底是哪里人。”

    “这么说咱们就难办了，”闫颜琢磨了很久还是没有好办法，“算了，不想啦，明天直接过去找他就得了，咱们这样猜也是浪费时间，不如直接问来得实际。”

    “好好好，”徐岩心想，真是单纯的小妮子，要是神医这么容易就见到，估计很多人都不用愁了，但是还是不要打击她的信心好了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)

    PS：新的一年居然居然收到月票了，小echo真是盼星星盼月亮才盼到的，谢谢幽兰之手的４张月票！