
    闫颜和徐岩在风大夫这里治病，王婶、管事、香兰香菊不时地会过来看看，做些好吃的或者看看有没有可以帮上忙的地方。

    闫颜已经在这里治疗了十天，值得庆幸的是这十天都不用吃药，不然她估计会撑不下去，因为中药真不是一般的苦啊。

    “针灸、艾灸都已经完成了，现在我来看看成效如果，”这天闫颜和徐岩照旧去治疗，但是风大夫却说出这番话，于是闫颜只好伸手给他把把脉。

    “怎么样？”闫颜直直地盯着风大夫的脸，但是却一点都看不出有没有事，所以风大夫一收手，闫颜立马就问道。

    “情况看上去不错，寒气逼出去不少，剩下的就是调理你体质的时候了，”风大夫对于自己的医术还是自信的，“你体质天生寒凉，要调理不是那么容易，从今天开始，每天酉时都要药浴。”

    “泡一个时辰？”闫颜咋舌，一个时辰两小时，皮肤都要泡皱了。

    “有意见吗？”风大夫凉凉地扫了一眼闫颜，她立马不吱声了，这事还是大夫说了算。

    “好了，我会交代下去的，到时间你就过去吧，”风大夫说完就走人，这些天闫颜除了治病就没见过风大夫，他有这么忙吗？

    这里没有病人来看病，采药有草药童子，闫颜真是不知道风大夫在忙些什么，罢了罢了，这件事不归她管。于是闫颜和徐岩也回房间去了。

    “咱们干点什么吧，好无聊啊。”闫颜回到房间就说道，这些天治病也花不了几个时间，就是治完病回来被徐岩强制休息。加起来也不过是一个早上的时间罢了，剩下的时间闫颜真是无聊透了。

    这里说得好听是郊外，实际上相当于树林里面一样，徐岩肯定不放心闫颜出去玩，但是徐岩也是没事做，除了给闫颜做三餐和补品，其他时间还要处理南洋的事务。于是闫颜只好自己找乐子了。

    因为闫颜药浴的时间是傍晚，于是徐岩开始一大早出门，这样下午就可以回来了。闫颜一个人实在是无聊。于是开始骚扰其他人，这里除了神龙见首不见尾的风大夫，还有就是草药童子了。

    “小童子，你这是出门采药吗？”闫颜一大早起来的时候徐岩早就出门了。闫颜走出房间就看见草药童子背着个篓子出门。赶紧上前去打招呼。

    “徐夫人，”草药童子是怕了闫颜的，但是她现在是病人，所以他只能忍着，再说了师傅可以忍为什么他不能忍？

    “你看看你，年纪小小的就上山采药，多不容易啊！这样吧，你带我去。这样我还可以帮你呢！”闫颜又开始忽悠小朋友了。

    “徐夫人，我不小了。明年就要及笄！”草药童子最讨厌闫颜说他小了，于是气鼓鼓的要走人。

    “好好好，是我说错话了，是我想要跟着你去见识见识，好不好？”只要能出门去看看，闫颜才不介意被一个小屁孩说。

    “不行，你是病人就应该好好休息，再说了徐老爷也不会答应的！”嘿，这个童子倒是听徐岩说的话！

    “你知道我为什么生病吗？那是我身体不好，平常很少锻炼，所以才会到这里来治病的，”闫颜见草药童子很是认真地听自己说话，心中暗喜，“现在你去上山采药，要是我可以跟着的话那也是一种锻炼啊。”

    “可是……”草药童子动摇了，闫颜立马趁热打铁。

    “唉，要是我和你一样天天上山，估计早就没病没痛了，”闫颜的自怜自哀让草药童子动摇了。

    “那倒是，自从跟了师傅我就没有生过病了，”草药童子就是单纯，立马自豪地拍拍胸脯说道。

    “就是，我可羡慕你的身体了，多好啊！”闫颜看着草药童子少年的身躯，虽然不够壮，但是天天干活儿底子不会差的。“所以啊，咱们走吧，你不说我不说谁都不会知道的，而且我身体也会好起来，你说这不是一举两得的事情吗？”

    闫颜不给草药童子反应的时间，直接推着人出门。要不是担心迷路，闫颜早就早就自己出门了，这里毕竟是树林，她一个女人人生地不熟的，还是没那个胆子随便走动的，但是跟着草药童子就不一样了，他可是天天出门的。

    “咱们走这边，”草药童子知道闫颜跟定自己了，所以认命地指了指今天要去的地方。

    “好，我跟着你走，”闫颜立马放开草药童子，让他走在前面，自己在后面跟着。闫颜庆幸自己早有准备，今天穿的是比较轻便的裙子。

    闫颜跟着草药童子走，这是一条小路，只能走一个人，两边都是到脚踝的草，走了一刻钟之后，小路两边的草变成到膝盖的高度了，闫颜心想还好跟着草药童子，不然她还真不敢走到这种地方来。

    “草这么高会不会有蛇啊？”闫颜知道南洋潮湿炎热，有蛇是很正常的，但是心里还是怕怕的。万一蛇就躲在草里怎么办？咬一口是分分钟的事情啊！

    “有，但是我鞋上涂了硫磺，”草药童子没有回头，淡淡说道。

    “你不早说，为什么不给我涂？”闫颜怒了，小屁孩，懂不懂要尊老爱幼！

    “我涂好才出来的。”好吧，是她拦着人要跟过来的。

    闫颜觉得草药童子每天上山真是不简单，出门的时候是辰时，太阳刚刚热起来，这会儿闫颜已经满头大汗了，整个人仿佛是水里捞出来一样。没有手表，闫颜不知道他们走了多久，但是闫颜真的觉得热到不行了。

    “在这里休息一下吧，”草药童子忽然说道，闫颜看见前面就是一棵树，于是立马奔过去不顾形象地坐在树底下。

    “热死人了！”闫颜掏出手帕擦汗，因为是临时跟出来的，所以什么都没有准备，真是失策。

    “喝口水吧，”草药童子把水袋递过来，自己坐在一边擦擦汗，看看四周的情况。

    “谢谢，”没想到一个小屁孩居然也会照顾人，闫颜喝了口水，觉得自己才活过来了。她知道今天是她鲁莽了，什么都不准备就出来这是愚蠢的行为，要是有什么事情估计哭都没地去了。

    好在草药童子没有计较，不然甩下闫颜一个人先走，闫颜真是会哭死过去的。现在还这么细心照顾她，看来是她把童子看低了，他没本事也不会天天出门了！(未完待续。)