
    闫颜醒来的时候已经是下午了，要是原来的话，估计早就饿醒了，但是来月事的时候闫颜基本上是没有胃口的，因为很痛，痛到几乎在干呕。闫颜感觉全身没有力气，但是她知道要起来走走，不然淤血会流不出去的。

    “嘶，”闫颜刚站起来，肚子就一抽抽的痛，深吸口气，但是感觉头晕晕的，眼前几乎是天旋地转的。

    “夫人，您起来了？”丫鬟正好进来看看闫颜醒没醒，结果就看见闫颜摇摇欲坠地站在床边，吓得立马飞奔过去扶住她，“夫人，坐下吧？”

    “没事儿，伺候我穿衣服，我要出去走走，”闫颜睡太久了，骨头都软了。

    “是，”丫鬟立马手脚麻利地伺候她穿好衣服，“夫人，老爷说了，您醒来的时候先喝红糖水，要不要吃点什么？”

    “来碗鱼片粥吧，”闫颜知道红糖水对自己没什么作用，但是喝了总是好的。厨娘很快就做好粥，丫鬟在一边看着闫颜吃，因为确实没有什么胃口，所以闫颜吃的不多。

    “夫人，可是不合胃口？”丫鬟来这里这么久，还是第一次见闫颜吃厨娘做的菜，以为是不合胃口，心里很是慌张。因为平常厨娘就是做饭菜给下人吃的，所以大家之间还是有感情，而且丫鬟觉得饭菜很好吃啊！

    “没事儿，吃不下罢了，我出去走走，”闫颜知道虽然痛经很难受，但是适当的运动反而会帮助血液循环。于是散步去了，丫鬟也跟着过去伺候。

    徐岩回来的时候还不到饭点，现实回房间去找闫颜。结果人不在，“夫人呢？”徐岩立马问丫鬟，心里担心闫颜会不会走了，毕竟大夫这么说！

    “夫人去散步了，”丫鬟说完，徐岩就要去找闫颜。

    “徐岩，回来了？”闫颜正好回来。两人就遇上了。

    “去散步了？”徐岩立马抱住闫颜的腰，他看出来闫颜双脚是没有力气的。

    “嗯，睡太久了就出去走走。”闫颜被徐岩半抱着回房间坐着。“你出去了？”徐岩这一个月几乎没有出过门，现在出去肯定是有事情了。

    “嗯，”徐岩应了一声，但是没说什么。“晚上吃点什么？”

    “不知道。没什么胃口，”闫颜恹恹地说道。

    “还是很难受吗？”徐岩语气是心疼的，但是眼神却暗含一丝戾气，他不会放过那些人的！

    “女人就是这样，你不要担心！其实就算没有那些事，我也是每个月都要受煎熬的，都习惯了！倒是你，这么宠我。万一哪天你不在身边我一定会不习惯的！”闫颜还是第一次这么大胆说出自己的心里话。

    “我发誓，一定不会离开你！”如果是以前。徐岩听到闫颜这么说，立马就高兴地蹦起来了，但是现在徐岩只是觉得心酸，因为他的闫颜因为身体的原因而对自己卑微祈求，如果不是心里有不安，她这么骄傲的女子怎么会说出这样的话？

    “我知道，”闫颜看见徐岩的反应就知道，这货一定是想歪了，但是她也不纠正，“记住你的承诺就好了！”两人坐着腻歪了一会儿，闫颜虽然没有胃口，但是肚子还是会饿的，“做饭去，我饿了！”

    “遵命，徐夫人！”徐岩把闫颜放在床上坐好，这才去厨房做饭去。

    这几天徐岩一直都很细心照顾闫颜，尤其是闫颜难受的时候，徐岩心里恨不得杀人，好在闫颜只是前面三天比较难过，后面两天就好多了，五天时间过去了，闫颜又活过来了，徐岩则不停给闫颜进补。

    “我不想再喝鸡汤了！”闫颜对着每顿地鸡汤很是无语，徐岩难道煮鸡汤不会腻吗？

    “乖，这是乌鸡汤，夹了花旗参和红参，补气补血的，”徐岩不厌其烦地劝说闫颜喝汤，曾经闫颜是极其喜欢喝汤，但是现在是闻汤色变了！

    “我不要喝了，徐岩！昨天不是才喝过吗？现在又来？”闫颜站起来，不肯坐着好好吃饭。

    “昨天的是人参，今天的花旗参和红参，不一样，来，就喝一碗好不好？”徐岩端着碗追着闫颜跑，闫颜现在吃饭都像个孩子一样了，但是不怪她！都是徐岩逼她的！

    “好了，喝完今天的就不喝了，好不好？”徐岩倒是耐心十足，一点都没有不耐烦的样子。

    “说好了哦？”闫颜犹豫地拿过来，一口气喝光了，不知道的还以为是在喝药呢！

    徐岩果然是说话算话，接下来的几天都没有煮鸡汤了，饮食也恢复了正常，但是徐岩却越来越神出鬼没，有时候闫颜根本不知道徐岩什么起床的，或者晚上什么时候回来的，闫颜觉得徐岩是不是有什么事情。

    徐岩这晚回来的时候正是子时刚过的时候，他先洗漱好，然后蹑手蹑脚地爬上床，刚刚把闫颜抱在怀里，准备好好睡一觉，结果怀里的人说话了：“徐岩，是不是出什么事情了？为什么你总是早出晚回的？”

    闫颜睡了下午觉，就是特意为了今晚堵住徐岩问话的，所以才会直接开口问道。徐岩以为闫颜已经睡着了的，没想到居然在等自己，但是他还是不想让闫颜担心，“没什么事，睡吧！”

    “徐岩！”闫颜愤怒了，坐起来瞪着徐岩问道：“你现在是不是连敷衍我也不愿意了？”闫颜看着最近总是不见人影的丈夫，本来就因为宫寒的事心情糟糕，现在她觉得自己跟徐岩之间没有信任，不然他为什么要瞒着自己呢？

    “颜儿，你怎么会这么想呢？”徐岩见闫颜生气，立马起身抱着闫颜，满是疲惫的声音响起：“颜儿，你是我的妻子，只是一些生意上的事情，我不想你担心，毕竟你现在身子不太好，所以我希望你可以好好修养，知道吗？”

    “知道了，我希望你有什么事情可以跟我说，我们是夫妻！”闫颜听出徐岩声音里的疲惫，她不想继续跟徐岩争吵，所以转身睡下了。

    “我知道，”徐岩看着背对着自己的背影，叹了口气，到底是太累了，想着改天好好跟闫颜道歉就好，于是徐岩安心睡过去了。(未完待续。)

    PS：大家圣诞节快乐！撒花撒花！