
    “你也是时候了，”闫颜一直觉得为什么白浩这么好，自己却没有喜欢上他呢？多好一个青年才俊啊，不过想想就好，因为白夫人太厉害了，闫颜不想去招惹。

    要是当初喜欢上白浩的话，估计就不会认识夜轩了，也不会掺和到夜家的事情去，就算最后被白夫人分开，闫颜想也许也没有被夜轩背叛那么难受吧。可是世上从来没有如果，不然闫颜也许就不会来到这里了。

    “你怎么变得跟我娘一样了？”白浩苦笑一下，是呀，他还有自己的责任，是时候放下了，毕竟闫颜都已经为人妻，将来也会为人母的。

    “不说这个了，你怎么来沙河镇了？”好好的来沙河镇，肯定是有事情的。

    “你还是这么聪明，”白浩知道闫颜有权知道一些事情，不管是好是坏，“白家遇到难题了，这所以想着沙河镇这家得意楼卖了，这样也好有些银子来搭救一下。”白浩说得委婉，但是闫颜还是明白了，白家生意的一定是被人在背后搞动作，不然好好的怎么会这样？

    “是谁？”

    “我怀疑是徐岩，”白浩面对闫颜的时候，永远是选择实话实说的，除了夜轩成亲那事，他没有及时告诉闫颜外，其他时候白浩对闫颜都是真实的。

    “说说你的想法？”闫颜隐隐猜到了什么。

    “先是有人在酒楼吃东西生病了，接着还有人在饭菜里找到蟑螂、老鼠屎。这些事情对于酒楼都是极大的打击，而且我查过这些人的背景，所以我确定是人为的！再说了。徐岩好像是故意留下线索告诉我，背后的人就是他，不管是真是假，这件事到此为止吧。”白浩不想去纠结背后的原因。

    “是吗？”闫颜笑着说道，这在白浩的印象中是很是不可思议。因为白浩一直觉得闫颜是个黑白分明的人，不然就不会跟夜轩闹成这样了，可是眼下闫颜很明显是在维护徐岩。也对，他们是夫妻。

    “白浩，你一定觉得我在维护徐岩。是吗？”闫颜想起徐岩这一个多月来都是在忙着这件事，心里对于白浩的挑拨很是恼火，再怎么样，徐岩也是她丈夫。这些人就这么看不得他们好吗？

    “呵。”白浩但笑不语，但是那神情就是承认了。

    “白浩，徐岩只是帮我报仇罢了！”闫颜没有看白浩，说道：“你自己也知道是你娘亲两次试图要我性命，虽然我死不了，但是却拉下后遗症了，寒气入体，我每个月来月事的时候都是非常痛苦。而且我因为宫寒这辈子可能都没有孩子了，你说徐岩能咽下这口气吗？”

    白浩整个人僵在那里。良久才颤着声音说道：“对不起，我不知道，对不起！”白浩的声音很是痛苦，闫颜知道他还是有良心的，只是他更加偏向自己的家人，跟夜轩是一类人。

    “算了，这件事本来我就不想多说什么，不然早就找你娘算账了，白浩，咱们以后见到只能是陌生人了。”

    “我知道，”白浩知道闫颜这么聪明一定是看出来了，也对，虽然他实话实说了，但是言语间还是偏向白家的，闫颜又怎么会不知道呢？是他企图用最后的侥幸来挑拨他们夫妻感情。

    爱情可以让人自私，也可以让人变得陌生，白浩觉得他已经变得越来越不想自己了，所以这是最后一次了，从今往后，这个叫闫颜的女子就要彻底尘封在他的记忆里，他要开始自己的新生活了，开始没有闫颜的生活了。

    白浩深深地看着闫颜，像是要把她刻在自己的脑海里一般，说道：“这个家得意楼位置不多，你想要的话就给你，”白浩知道闫颜成亲之后就没有管生意的事情了。

    “好，开个价吧，别说送，你要为家人着想！”闫颜知道白浩是想用酒楼来减轻心里的愧疚感，但是闫颜是不接受的，因为他们已经不是朋友了。

    “我知道了，这件事让李掌柜找绍杰谈？”白浩询问道。

    “不，直接找我吧，徐宅你们应该可以找到的，”闫颜嫁出去了，这次做生意她想用自己的嫁妆来办，做自己一个人的生意。

    “好，我知道了，”白浩收回自己的目光，看着闫颜起身离去，对着她的背景默默说道：“再也不见了。”白浩清晰地感受到自己心脏像是被人硬生生地挖走了，那种疼痛让他几乎呼吸不了，但是白浩还是坚持目送闫颜离开。

    闫颜出来本来就是为了找店铺，这么顺利就找到了，加上刚刚那件事，闫颜现在心情不错，于是带着丫鬟四处走动。

    “呀，烤地瓜！”香菊闻着香喷喷的味道，口水都要流出来了，眼巴巴地看着闫颜。

    “买几个尝尝吧，”闫颜也喜欢吃烤地瓜，加上大冬天，烤地瓜就是天然暖炉了，一人一个捧在手心里，热乎乎的舒服极了！

    冬天集市散得早，所以闫颜逛了一会儿就带着丫鬟去“天上人间”，香兰香菊看着高大上的“天上人间”，不由自主地咽了咽口水，但是却一直眼巴巴地看着，眼睛都要不够用了。

    闫颜来到自己熟悉的包房里，点了几个菜就坐着喝花茶，“站着干嘛？都坐下！”闫颜挺喜欢这两个丫鬟的。

    “夫人，我们，”香兰香菊知道闫颜好，平时也不同像一般的丫鬟那样死板，但是同桌吃饭还是不太好的。

    “我让你们坐就坐！”闫颜在家里没办法，因为饭菜都是按分量做的，但是现在不一样，“今天是我请你们吃饭，你们只管吃就行了，知道吗？”在闫颜的注视下，香菊这个胆小的馋猫首先忍不住了，一屁股坐在椅子上，香兰也只好跟着坐下来。

    接着小二上菜了，椒盐烤鱼一端上来，香菊香兰眼睛都直了，“吃呀，看着就能饱吗？”闫颜看着两人的表情就觉得好笑。于是一人一筷子地开始吃了起来，香菊好吃的话都说不出来了，眼泪一直流。

    “你这丫头，辣的话就别吃了，”闫颜看着她一直流眼泪，开始以为是感动的，后来只是是辣的。

    “不行，”香菊生怕闫颜不让她吃，眼泪瞬间停了。吃完烤鱼吃甜品，还有饭后果，香兰香菊满足地摸着肚子回家。(未完待续。)