
    闫颜起了个大早，把自己收拾得很是素净，就一件月牙白的夏裙，头发挽了个简单的发髻，上面只是插了支玉簪子，脸上白白净净没有任何胭脂水粉，身上也是没有香水味。

    闫颜出来的时候，徐岩正好把早饭端上来，“怎么起这么早？”徐岩见昨晚闫颜吃的不多，担心她吃不习惯这里的饭菜，于是一大早就亲自下厨，还是清粥小菜，但是闫颜喜欢吃。

    “早吃完早出发，中午太阳大，咱们早点去没那么晒，”闫颜虽然爱睡懒觉，但是更怕大太阳，所以还是早早起床的好。闫颜很快就吃完，大门那里早就备好了马车，于是两个人和车夫还有管事一起去找神医了。

    闫颜坐在马车里，听到外面的声音越来越小，挑开帘子看出去，马车已经到了人烟较少的地方。一路上都是都是植物，椰子树几乎沿着道路种的，但是马车越走越偏僻，路已经不成路了，但是车夫似乎很是熟悉。

    熟练地赶着马车，闫颜看着窗外的风景，估计这个神医是住在郊外了。也对，神医嘛，都是喜欢清静的地方，而且找个好地方还可以种种草药什么的。

    “老爷夫人，到了，”管事的声音打断了闫颜，闫颜立马起身，徐岩怕马车没有停稳摔着了闫颜，赶紧伸手抓住了闫颜，徐岩先下车，然后才把闫颜扶下车。

    “这里就是？”闫颜看着四周都是树，要不就是草。哪里有人影啊？“神医呢？”

    “夫人有所不知，神医不喜马车喧闹，所以老奴只能在这里等老爷夫人。您们得自己走进去才是，”管事指了指前面的小路说道。

    “知道了，那咱们先去，你们坐在这里休息一下吧，”闫颜拦着徐岩就要走，徐岩倒是熟门熟路，带着闫颜不用一刻钟就找到了神医的住处。那是几间屋子，周围都是围起来的篱笆。

    “有人在吗？”闫颜没有见到人影，扬声喊道。“怎么没有人呢？难道上山采药去了？”闫颜擦擦额头上的汗珠喃喃自语。

    “热不热？咱们找个阴凉的地方坐坐吧。”徐岩才不管神医，他看见闫颜脸上都是汗珠，心疼得不行，真想把神医找出来揍一顿。

    “没事。”闫颜心里本来以为最多是被神医赶着走。但是现在人影都见不到，这可怎么办啊？难道他们就这样无功而返？不行，他们这么远来到这里，要是这么容易就放弃了，闫颜一定不会原谅自己的。

    “你们是什么人？”闫颜和徐岩一直站在门口往里看，压根没有注意到身后有人走来。

    “你好，我们是来求见神医的！”闫颜见来人一身简单的打扮，身后还背着个篓子。大概十四五岁的样子，心想这人大概是草药童子吧。“请问神医在哪里？我们方便前去求见吗？”

    “师傅不见人，你们走吧，”草药童子把闫颜和徐岩挤到一边，自己开门进去，闫颜可不管，拉着徐岩先挤进去再说。“你们怎么可以擅自进来？”童子怒了，见闫颜不请自入，立刻瞪着他们。

    “你是草药童子吧，咱们找神医真的是有急事，不然也不会两手空空就来了，”闫颜摊摊双手，试图忽悠草药童子。

    “就算是这样，你们也该等我跟师傅知会一声才可以进来，”童子估计不是南洋人，因为长得一点都不像这里的人，说的也是闫颜他们的话。

    “行行行，现在你先去知会神医，咱们在这里等你，啊！”闫颜立马推着草药童子走，童子单纯，看了他们一眼就去找师傅了。

    “走，”闫颜等童子走远了一点，立马拉着徐岩跟上去。

    “你这么骗小朋友好吗？”徐岩无奈地跟着走，对于闫颜的忽悠行为不想发表意见，不过他也不想闫颜站在这里晒太阳。

    闫颜远远看见草药童子进了一间屋子，等了一会儿才出来，篓子不见了，童子转身就去了另一间屋子，是旁边一间单独的屋子。闫颜心想，估计那里就是神医的住处了。

    “咱们去那里！”闫颜拉着徐岩直接就站到门口等童子，童子出来的时候，看见站在门口的闫颜和徐岩，立马就生气地说道：“你们怎么可以擅自进来？”

    “童子，天气热，我身子不好，头实在是晕，所以就先进来避避暑气，顺便等着童子。你师傅是神医，救死扶伤不是你们的天职吗？”闫颜靠在徐岩怀里，一手扶额，做出头晕的样子，一边继续忽悠小朋友，“神医怎么说？”

    “师傅说没空见人，”童子似乎因为闫颜的话才皱起眉头，但是神医是他师傅，他只能这么说。

    “相公，我头晕啊，”闫颜夸张地倒在徐岩怀里，徐岩额角抽抽，但是还是配合闫颜继续演戏。

    “娘子，你怎么了？不要吓为夫！”徐岩立马一个公主抱，着急地对童子说道：“快！我娘子晕倒了，神医在哪里，赶紧给我娘子看看！”

    “这，这，”童子着急了，见闫颜闭着眼睛，满脸的汗珠、脸色雪白雪白的，心里知道救人要紧，但是想到自己师傅，立马皱紧眉头，急得团团转。

    “神医！救人啊，神医！”徐岩可不管童子，把童子往旁边一挤，一边大喊着一边进屋去了。闫颜已经晒了很久，这会儿又是大中午的，他可不想闫颜真的中暑了。

    “你不可以擅自进去的！”童子已经拦不住了，急急地跟在身后进屋去。

    “放肆！谁允许你……”神医早就听见门外的吵闹声，但是一直忍着不悦，以为他们会识趣地离开，没想到还擅自进来了。徐岩进来的时候神医本来是背对着他们的，但是神医已经动怒，一边骂人一边转过身来，没想到来人是徐岩。

    徐岩也是呆住了，看着神医说不话来，但是还是先把怀里的妻子放在一边的椅子上坐着，这才跟神医说道：“你搞什么？”

    “这话我问你才对吧！”神医没好气地说道，“你先下去，”神医对童子说道。

    闫颜坐在椅子上，偷偷睁开一点眼缝，想要看看神医是何许人也，听他们的口气，两人应该是认识的才对。(未完待续。)

    PS：新的一年最重要的是身体健康，然后就是工作顺利，最后就是赚大钱啦！撒花撒花

    继续感谢幽兰之手的４张月票！

    喜欢的读者欢迎投月票，谢谢！