
    船上的时光很无聊，但是说说笑笑、吵吵闹闹的，南洋就到了。

    “这里就是南洋了？”闫颜远远看着热闹的码头，整个人都兴奋起来了。

    “是啊，”徐岩点点闫颜的鼻子，知道这两个多月是把闫颜闷坏了，“先去休息一下，回头咱们再慢慢玩。”

    “嗯嗯，”闫颜也知道他们有的是时间，所以也不着急，先去招呼大家收拾行李，香菊香兰长这么大还没有出过远门，一下子就来到南洋，早就激动地小脸通红了。大南几个虽然是男人，但是也是第一次出远门，虽然没有香菊表现得这么明显，但是眼神也是透露出激动的。

    闫颜从船上下来，见到的居然是许久不见的简，“好久不见了，简！”闫颜虽然好奇，但是一直都没有问为什么简只有一个单字，姓呢？还是说姓简？但是人家没有说的事情还是少问为妙。

    “好久不见了，小闫颜，”简扑上来，毫无意外，徐岩伸手挡住了。

    “岩，不就抱抱嘛，你的妻子不就是我的？”简真是语不惊人誓不休，闫颜真想说：“我不认识这货！”

    “你说什么？”徐岩阴森森地说道。

    “没什么，我是说小闫颜是我好朋友，好朋友！”简怕了，立马改口。闫颜在心里吐槽：谁跟你是好朋友？滚！

    “我们先回去了，有什么改天再说，”徐岩不理会简。拉着闫颜上了一边候着的马车。

    “咱们这是去哪里？不是住简家里吗？”出外靠朋友，不是应该住在简家里吗？徐岩难道因为简一句话就傲娇了？

    “他那里不能住人，咱们这里有房子。”徐岩想到简那里简直是乌烟瘴气，他可不希望闫颜误会自己。

    “你在这里买了房子？什么时候的事情？”闫颜很高兴，到底是自己家舒服，虽然不知道布置得如何，但是好歹自己才是主人家，做什么都不会束手束脚的。

    “在南洋有了起色我就买了房子，我不喜欢住在简那里。“徐岩说道简家里，眉头就深深皱起来，看来简那里确实是有什么不好的地方。不然徐岩不会嫌弃到这种地步。

    闫颜听到马车外面都是热闹声音，于是挑起窗帘看出去。大街上都是人，大家都摆摊做生意，但是那些人显然跟闫颜他们不一样。

    南洋这里的人更像是印度人。五官基本可以说是印度面孔。但是穿着稍微不同，因为南洋的人穿的更加保守，并没有因为气候炎热而穿着十分裸露。男女都是长衣长裤的，只是布料更加单薄透气。

    马车很快就停下来了，徐岩扶闫颜下车，闫颜站在大门前呆住了，“这是咱们的房子吗？”

    “是啊，先进去吧。”徐岩伸手去拉呆住的闫颜。闫颜现在可以肯定这里就是印度了，因为房顶都是高高圆圆的的形状。但是上面有尖尖的竖起，整个房子是宝蓝色的，看上去漂亮极了。

    “不喜欢吗？”徐岩见闫颜抬头看着房子，但是没有说话也没有笑，以为她不喜欢。

    “不是，很好看！”闫颜跟着徐岩进去，闫颜现在的心情很奇怪。她觉得这里就是印度，但是大家都说这是南洋，虽然上辈子闫颜没有去过印度，但是网上也看过照片啊，这里简直就是印度嘛。

    不过闫颜不会说出来的，因为她再次证实了，她就是穿越到一个架空的朝代，这里的事物可能跟以前的世界有相同之处，但是这里不在历史书上出现，所以闫颜不能说这里是印度，不然徐岩再怎么相信自己也保不住她的。

    闫颜可不希望自己被人绑起来当妖怪烧了，她还没吃够玩够呢，所以说，还是闭上嘴巴，心里默念：南洋，南洋！

    “颜儿，你闭着眼睛干嘛？小心摔倒了，”徐岩停下来，正好看见闫颜闭着眼睛嘴里念念有词的，“这是干什么？”

    “没什么，感觉像是做梦一样，”闫颜抱住徐岩的手臂，“这是咱们的房间吗？我好喜欢！”闫颜简直想扑到床上，但是想到自己身上的衣服还是脏的，硬生生忍住了。

    闫颜看着梳妆台上大大的圆镜，床前一片好看的珠帘，怎么想怎么觉得这不可能是男人住的房间，“这里让人早早布置过，还满意吗？”

    “满意满意，”闫颜笑着拨弄珠帘，简直是一帘幽梦了，她很喜欢这里啊，“你怎么想到的？”

    “咳，”徐岩有些不好意思地说道，“简家里妻妾多，我就问让他妻子过来帮忙布置一下，你不会介意吧？”徐岩小心翼翼地看着闫颜。

    “床有人动过吗？”闫颜最在意的是床，因为这是他们夫妻两人最亲密的地方，她不希望有其他人动，连家里的婚床都是闫颜一手弄好的。

    “没有，我交代过了，床谁都不能动，所以东西洗好了，回头咱们要自己整理，”闫颜这才看清楚，确实是没有整理的样子，于是放心了。

    闫颜高高兴兴地洗澡去了，徐岩吩咐下人收拾东西，然后管事安排住的地方，闫颜洗完澡出来，房间里已经摆着晚饭了，“吃点东西再休息。”

    闫颜吃了新鲜的蔬菜水果，舌头舒服了，徐岩把东西收拾下去才去洗澡，这一夜闫颜总是舒舒服服地睡了个觉，床非常软，闫颜觉得简直是睡在棉花山一样，几乎是昏睡过去一样，一夜无梦。

    第二天醒来已经是日上三竿，闫颜赶紧梳洗好，略过早饭直接吃午饭，徐岩应该一早出去了，午饭才回来，“咱们下去出去玩吧！”闫颜几乎是迫不及待了，想到昨天看到的热闹场景，整颗心早就按耐不住。

    “等过会儿没那么热再出门，”闫颜看出去，她是高兴过头了，忘记现在是夏天，而且这里的纬度低，比沙河镇更加热。

    “我知道了，”不能出去可以在家里逛逛啊，于是闫颜和徐岩散步去了。房子跟徐宅差不多大，但是院子比较小，房顶很高，这样的话就不会那么热了。房子周围是草地，然后才是邻居，这里的房子没有围墙，所以用草地隔开来。(未完待续。)

    PS：祝大家新的一年心想事成！事事如意！