
    “咱们现在去哪里？”闫颜以为是回家的，没想到徐岩拉着她拐到一个巷子里，“你不会是把我卖了吧？”

    “你这个脑袋瓜一天天的想什么呢？”徐岩真心是无语，他是这么缺钱的人吗？

    “想钱呀！”不然想什么？

    徐岩不想再说了，因为他怕自己会被闫颜气死，直接无视闫颜满是问号的眼睛，带着她穿过巷子来到一座宅子前，“觉得怎么样？”

    “什么？”闫颜简直是云里雾里的样子，脸上一片茫然。

    徐岩深吸口气，尽量温柔地说道：“看看这座宅子，喜欢吗？”

    “嗯~~”闫颜摸摸下巴，仔细瞧了起来，闫颜根本就没有细想徐岩的用意，不然怎么会没有发现徐岩眼神里的期待。“还行，外观上大同小异，不知道里面怎么样。”

    “咱们进去看看吧，”徐岩没有听见赞美之词，心里有点失望，他以为她这么聪明早就猜到自己的用意，没想到会这样。算了，还是看看里面吧，徐岩立马推开门拉闫颜进去。

    “可以吗？咱们这样算不算是私闯民宅？”闫颜没想到徐岩会这么做，吓了一跳，心里很是紧张。

    “不会，咱们只是来看看，现在还没有人住，”徐岩熟门熟路都走进去，“看看吧，不喜欢的话说出来，”徐岩嘴上这么说，其实心里很是忐忑，要是万一她真的不喜欢怎么办？但是徐岩表面上还是云淡风轻的样子。

    闫颜看见这里确实没有人，心稍微安定了一点。于是很用心地看起来了。进了大门就是院子，很像四合院的样子，左右两边都是房间。院子中间有一个花坛，中间种了一棵桃花树。继续走绕过前面的石门，进去可以看见一个大大的厅堂，当然中间是一个堂园，种着好看的花草。

    穿过厅堂后面才是厢房，分为前后院，前院很适合丫鬟小厮住。后面就是主人住的地方了。当然还有后花园，那里有个鱼池，养着漂亮的鲤鱼。边上种着芍药等花，很是好看，旁边还有石桌石椅。

    闫颜觉得这宅子适合住一个主人家，而且人口不是很多的。下人什么的都是不多才可以。不过看上去很舒服。该轻松的地方轻松，该威严的地方威严，不错。

    “怎么样？喜欢吗？”徐岩见闫颜看完了，立马问道。

    “怎么，你想买？”闫颜这才想起徐岩在沙河镇没有自己的房子，难怪了！这里确实不错，买下来也是值得的，“你买的话倒是不错。贵吗？”

    “你喜欢吗？”徐岩摸摸闫颜的头发问道，眼神很是温暖。

    “很冷清。不过住进人来就好了，不错！”闫颜不是特别喜欢，虽然这个宅子不是很大，但是她住进来的话人口很少，会冷清的，所以她还是喜欢温馨的房子。

    “以后人会越来越多的，”徐岩意味深长地说道，“好了，走吧。”

    “走？你这是决定买下来了？”闫颜讶异，这么爽快。

    “这是我找人盖的宅子，就算你不喜欢也不行了！”徐岩拉着闫颜就要走。

    “什么？你的？”闫颜以为徐岩只是来看房子，没想到这是他找人来盖的，“什么时候的事？我怎么不知道？”闫颜回想起徐岩的作息，好像也没有什么时间吧？那他是什么时候开始的？

    “我前段时间不是早出晚归吗？忙死我了！”

    “可是你不是在忙仓库的事情吗？怎么会有事情来这里？”

    “仓库这边我早就找好人动工了，只是每天过来检查情况，仓库那边盯着的人多，所以我放在这里的精力更多。”

    “原来是这样，不过我倒是一点都没有发现，”闫颜想到自己这段时间都是混吃等死的状态，瞬间觉得自己太堕落了。

    “现在知道也不晚，家具还没有，很多地方都要咱们继续完善的，”徐岩只是把房子弄好，他希望里面的东西是两个人一起完成的，这样的话回忆就会遍布整个宅子了。

    “还好，如果全部都是你自己做完的话，估计我会很难受了。”闫颜松了口气般说道。

    “怎么，心疼我？”

    “去，我怕你毁了这个宅子！咱们的品味可不一样。”

    徐岩被噎得说不出话来，但是心里也是知道的，闫颜是什么人呀，她的脑袋瓜子跟大家都不一样，所以徐岩不能令她满意也是正常的。“那你对于昨晚的求婚满意吗？”他记得她很感动来着。

    “就这里而言，你做得很好，所以我还是满意的，”闫颜可不想太打击他，毕竟他会想到求婚这件事情已经很好了，“不过，我记得咱们这里没有这样的习俗，你是怎么想到的？”这是闫颜想不明白的地方。

    “我以前去过很多地方，有些事情也是听说过的，知道你喜欢惊喜，所以就准备了这个环节，不然还真不知道什么时候可以等到你点头。”

    “真的吗？除了南洋，你还去过哪里？”闫颜很是兴奋，徐岩这算是出国游了！而且还是自己一艘豪华大游艇，喜欢去哪里就去哪里，太爽了！

    “还有波斯王国，哈密王国等周边几个国家，他们跟咱们这里的人不太一样。”

    “是不是蓝眼睛、红头发的？还有很是开放的样子对不对？”波斯王国？历史书上不是有介绍吗？

    “有是有，但是很少，更远的地方才有很多这样的然。怎么，你知道？”徐岩见闫颜那兴奋的样子，心里微微诧异。

    “就是在一些杂书上看过，但是没有听说过，我还以为离咱们很远呢，没想到你还见过，真好！”闫颜很想去看看，上辈子她没有出过国，错过了很多好风景。

    “想去吗？”

    “想！可以吗？”闫颜眨着期待的大眼睛看着徐岩，希望他可以点头。

    “我想想，”徐岩好不容易有机会可以捉弄一下闫颜，哪会这么轻易就放过？

    “徐岩！”闫颜娇声喊道，尾音拖得很长，有一种撒娇的味道，徐岩很是愉悦地笑了起来。徐岩笑得越欢，闫颜的脸色就越黑。(未完待续。)