
    徐岩请了好几个大夫过来给闫颜看病，但是大夫都说没什么大毛病，徐岩见闫颜也是没病没痛的，也就不再请大夫了。闫颜怕冷，现在基本都是在室内做做瑜伽或者一些室内运动，女人总是爱美的，闫颜觉得现在的身形越来越好看了。

    “夫人，”香兰进来见闫颜收拾整齐了，说道：“大财来了。”

    “让他进来说话，”闫颜懒得出去，于是就在室内听。

    “夫人，打听清楚了，”大财笑嘻嘻的样子，显然是听到八卦了，“这个黑子之前是在船舫里干活儿，一直给一个清倌打下手，后来清倌走了，黑子也不干了，但是听说那边不放人，最后把黑子打了一顿才放人。”

    闫颜没想到会是这样的，那么黑子心里显然是向着顾月胭和小翠的，只是不知道是顾月胭还是小翠了。

    “黑子被打成重伤，没有地方去也没钱，流落街头被老爷救了，后来那个小翠姑娘说认识黑子，于是老爷就安排黑子在码头干活儿，小翠姑娘也是经常去照顾他的。”

    闫颜看了一眼大财，这个家伙倒是机灵，可以打听船舫里面的事情，想必还是有些手段的，那么一定知道小翠就是船舫里的人，但是却一句没有提。此时还笑嘻嘻的样子，倒是会装。

    “知道了，你也辛苦了，先去好好休息吧，”闫颜使了个眼神给香兰，香兰送大财出去。顺便给先奖赏。

    闫颜想黑子估计是没什么问题的，但是现在闫颜不知道的是，黑子心里的人到底是不是小翠。她不希望点错鸳鸯谱，这样的话小翠也不会幸福的。

    “徐岩，事情忙的怎么样了？”闫颜问刚刚洗完澡，此刻走进来的徐岩。

    “怎么了，是不是无聊了？”徐岩坐到床上，把闫颜往怀里抱。

    “不是，是小翠的事情。”闫颜左思右想还是自己出马比较好，“明天我跟你去码头，我要亲自问问黑子。”

    “你呀。罢了，你爱怎么折腾就怎么折腾吧，但是多穿几件衣服，码头风大小心着凉了。”

    “知道了。”闫颜困了。挥挥手表示知道，躺下就睡了。徐岩见闫颜秒睡的样子，心里好笑，好像晚睡一点自己就会吃了她一样。不过徐岩不否认，要是闫颜睡不着，他不介意陪娘子多做运动的。

    闫颜有事情做，起得比往常早，但是还是比徐岩平常晚。徐岩倒是不着急，想着闫颜什么醒了。他们再出发去码头也不迟。

    吃过早饭，徐岩给闫颜穿好棉衣，外面套上厚厚的斗篷，还给闫颜手塞了汤婆子，出门单时候再给她把帽子戴上，闫颜现在走出去别人几乎认不出来。

    “好重啊，”闫颜从院子走到大门，整个人重到几乎举步维艰了。

    “来，”徐岩抱住闫颜走，然后把闫颜抱上马车。

    “咱们坐马车过去？”闫颜在沙河镇活动几乎都是走的，毕竟也没几步路，只是冬天冷，闫颜不爱动罢了。

    “我怕你冷到走不动了，现在看来你倒是会重到走不动了，”徐岩轻松就上了马车，把闫颜搂在怀里，马车里有火盆很是暖和。

    “哼，”闫颜看着徐岩一身轻松心里就气愤，“你是男人，女人比男人怕冷是正常的！”

    “是是是，”徐岩嘴角的笑意掩不住，闫颜心里吐槽：笑毛啊。直接扭头不看他，自己坐在角落里，不时地掀起一角帘子看看外面的风景。

    闫颜到了码头，直接找黑子去，理都不理徐岩，徐岩摇头失笑，让大南跟着。这个大南跟四个小厮一样都是同一时间买来的，只是大南有点底子，加上性子沉稳，徐岩就让大南跟在身边。

    大南很聪明，学东西很快，对于徐岩的话只有服从没有质疑的，闫颜想大南真是天生适合做心腹的料子，真是太好使唤了，不过只限于徐岩。

    “夫人，黑子就在里面，”大南一声不吭，带着闫颜左拐右转的，终于停在一到房门前。

    “知道了，你忙你的事情去吧，”大南现在是徐岩的左右手，闫颜不想耽误正事。

    “是，夫人，”大南面无表情地说道，转身就走了。

    “夫人，”香兰看着闫颜问道，闫颜点点头，于是香兰上前去敲门。

    很快门就开了，黑子站在门口，看见闫颜愣住了，显然是没想到闫颜会来。“这里风大，可以进去说话吗？”闫颜见黑子愣住了，心想这人不知道还认不认得自己。

    “好，”黑子反应过来，立马把闫颜和香兰请进去，还给闫颜倒了茶。闫颜看了看房间，只有黑子一个人，想来是安排了一个什么职位吧。

    “徐夫人，不知道有什么事情，”黑子站在那里，声音倒是不卑不亢。

    “你能猜到我来这里的目的吗？”闫颜喝了口热茶说道。

    “黑子愚笨，猜不透夫人心里的想法。”

    “那我就直接说了，你跟小翠是旧识，在你落魄的时候也是她出手相助的，我想你应该看出来小翠的想法，要是你没有那样的心思，我奉劝你还是早日说清楚的好。”

    闫颜见黑子听到这话脸上一松了，闫颜心里着急，这是什么意思？到底喜不喜欢小翠啊？

    “夫人，实不相瞒，我心里对小翠一直都是有想法的。”黑子黑黑的脸居然红了，“在那里的时候，小翠心里只有她的小姐，我不好说什么，但是后来我知道小翠离开她的小姐，我想是时候了，于是我出来找小翠了。”

    黑子的话说的含蓄，是因为估计香兰在场吧，也对，要是小翠以前在船舫呆过的事情传出去，估计又会掀起风波来。但是闫颜是明白黑子的意思了，他以为小翠离开顾月胭就没有依靠了于是就急急找来了，哪怕被打一顿才可以离开也甘愿。

    “我知道了，你和小翠的事情我不会干涉，希望你可以照顾好她，”这话一出黑子眼睛都亮了，“行了，我去其他地方看看。”

    “夫人慢走，”闫颜没想到这个面瘫男声音也可以这么愉快的，看来爱情真是有种魔力，让人变坏也可以变好。

    闫颜回去就跟顾月胭说了，她高兴地立马就着手准备小翠的嫁妆，闫颜想小翠幸福了他们才可以心安。(未完待续。)

    PS：小翠是个好姑娘，希望好人都可以幸福