
    “饿不饿？要不要吃点东西？”草药童子掏出一个布包，里面用手绢包着一个南阳飞饼，他分了一半给闫颜。

    “谢谢，”闫颜终于知道自己给他添了多大的麻烦了，但是还是肚子重要，于是没说什么直接吃干净，喝口水，肚子感觉涨涨的。“咱们去哪里？采什么药？”

    “看到什么采什么药。”

    “你以前没有走过这条路？”闫颜心里有不好预感。

    “是呀，今天开始才走的，以前那些路走多了，草药采得差不多，要过段时间才可以回去看看，所以今天选择这条路，看看有没有什么草药。”草药童子云淡风轻的一句话，闫颜感觉自己被人坑了，因为现在看来草药童子跟闫颜差不多，都是第一次来这边。

    “罢了，算我倒霉，”闫颜不说话了，还是赶紧休息吧，心里安慰自己：童子有经验，这里不会有什么危险的。闫颜被童子的话吓到了，完全没有注意到草药童子得逞的笑。

    休息了一会儿两人继续走，闫颜看看太阳现在估计是中午了吧，不过他们走在树林里，树早就把阳光挡住了，不然闫颜一定热到走不下去的。

    “这是菌类吧，”闫颜一直担心路上有蛇，于是小心翼翼地看着地上走，没想到看见树下的菌类植物，“我看看能不能吃？”闫颜喜欢吃菌类食物，觉得口感营养都很好。

    “这是小花菇吧，”闫颜认出来了。“童子过来，我们摘些回去吧，”闫颜早就迫不及待地伸手摘起来了。等草药童子过来的时候，她都要摘光了。

    草药童子看了看，知道是没有毒的，于是就把小花菇放到篓子里，因为他没事的时候也会摘些回去吃，味道还不错。

    闫颜有了收获，心情很是不错。本来又热又累的，现在已经迫不及待想要去找找有什么天然食材了。现在他们走在树林深处，树不是特别密。但是抬头看阳光只有星星点点，闫颜想他们估计是在原始森林了吧。

    “童子，什么味道？好香啊！”闫颜忽然闻到空气中有股子香味，很是浓郁。深深吸一口气。随着香气找过去，在一处树下草丛里找到了源头。

    闫颜扒开小草，“是松茸！”闫颜高兴坏了，拿过旁边的树枝就去挖，小心翼翼地把松茸都挖出来，“童子快过来！是松茸！”

    “什么东西？”草药童子似乎是第一次见松茸，“好香啊！”

    “香吧，咱们真是幸运。居然找到松茸了！”闫颜把所有松茸都放到童子的篓子里，心满意足地说道：“走吧！”

    “松茸是什么？菌类？”

    “是呀。松茸很是珍贵，不仅可以吃，还是天然的药用菌，记住这种味道了，以后看见有就要挖了。”闫颜教育童子，这么好的东西见到不要真是可惜。

    “记住了！”草药童子听到是药用菌，立马点头应道，暗暗记住香味，心想回去要好好琢磨一下才，没想到这个徐夫人知道这么多。

    两人继续走，很快就走出树林了，此时太阳开始西斜了，没有正午的阳光那么明晃晃。闫颜走在灌木中，感觉视野开阔了不少，闫颜看见前面有话，于是走过去看了看。

    “是丁香！”闫颜没想到会见到丁香花，兴冲冲地开始摘花了。

    “徐夫人，你拿着花容易招蜂引蝶，”草药童子不赞同地说道，眉头紧皱。为什么女人都这么喜欢花？真是麻烦！

    “这是丁香花，你不认识吗？”闫颜奇怪地问道。

    “不认识。”

    “啊？丁香花可以入药，用处大着呢！”

    “真的？”童子见是药，立马加入进来摘花，比闫颜都要兴致好。闫颜想：这小子对于草药是痴迷了吧？最后草药童子摘了一大束花才罢手。

    “徐夫人，你认识草药？”草药童子本来对于闫颜跟着来是不满的，没想到可以学到东西，都是师傅没有说过的，真好！

    “知道一点，但是我不会医术，”闫颜上辈子对于中药还是有兴趣的，于是看过相关的资料，但是都是纸上谈兵，说两句还行，其他就算啦。

    “你教我吧！”草药童子现在对于闫颜很是尊敬，因为她知道的东西都是他不知道的。

    “你不是有师傅吗？”闫颜才不想跟风大夫抢徒弟，省得误人子弟。

    “师傅都是叫我去看书学的，但是我觉得这里有很多都是书上没有的，就像你说的松茸、丁香花，这些书上就没有，所以你教教我吧。”草药童子态度诚恳，闫颜也不好拒绝，今天确实麻烦他了。

    “好吧，但是我不会特意去教你，要是见到什么就跟你说说，好吗？”

    “谢谢徐夫人！”

    “走吧，”闫颜挥挥手，和草药童子继续走，“咱们差不多要回去了，”她没忘记自己还要药浴呢。

    “好，”今天学到东西童子心情很好，对于闫颜更是言听计从，立马带着闫颜找路回去。

    接下来闫颜和草药童子运气不错，把牛膝和圣罗勒也采了回去，这都是一些出名的草药，所以闫颜还是知道的，其他就闫颜就不是很清楚了。收获很大的草药童子带着闫颜很快就回去了。

    “你去哪里了？”闫颜还没进门口，徐岩就冲了过来，语气很冲，估计是找自己找急了。

    “我不是觉得闷吗？正好童子要出门我就跟着去了，童子可照顾我了！”闫颜赶紧拣好话说，徐岩生气的时候闫颜还是怕怕的。

    “是啊，徐夫人还教了我不少草药，”童子真是哪壶不开提哪壶。

    “哦？我的夫人真是见识颇多啊，”闫颜听到徐岩阴阳怪气的语调就知道糟了。

    “风大夫，不是要药浴吗？准备好了吗？”闫颜赶紧转移话题。

    “现在去准备还来得及，”这些事情都是草药童子做的，童子一听立马就去准备了。

    闫颜可不想让风大夫看好戏，这货只会落井下石，所以闫颜拉着徐岩回房间去，准备给徐岩好好捋捋毛。“对不起啊，没有跟你说一声，让你担心了！”闫颜一回房立马认错。

    “颜儿，你知道我有多担心吗？”徐岩想到中午回来，怎么找都不见闫颜的身影，一颗心真是吓得几乎蹦出来了，“这里不是沙河镇，就算你跟着童子去，他会带路，但是遇到蛇呢？这里很危险的！”

    “我知道，以后不会了！”闫颜当然知道今天自己的行为鲁莽了，但是她实在是闷坏了。(未完待续。)