
    闫颜本来不想看见徐岩的，但是都走到这里了，再说了，她怕徐岩在闫青山面前穿帮，到时候担心的又是她的家人，所以闫颜还是走进厅堂。

    “爹爹，早！”闫颜当然是先给闫青山问好，然后才对徐岩说：“你怎么这么来了？事情忙完了？”闫颜脸上带着淡淡的笑容。

    “嗯，忙完了，”徐岩看见闫颜走进来的时候确实是蒙住了，但是很快他就反应过来，闫颜没有说一些不愉快的事情，所以徐岩就配合着闫颜，起身笑着回应，还靠近闫颜身边。

    “闺女，吃早饭了吗？”闫青山现在眼里只有闫颜，立马就关心地问道。

    “吃过了！”闫颜向闫青山走去，正好避开了徐岩的靠近，但是外人却看不出什么，因为闫颜脸色正常，而且有长辈在场，闫颜害羞躲开也是正常的。只有徐岩的身子僵住了，很快他就坐回自己的位置去。

    “多吃点，瞧你瘦的小脸！”闫青山拍拍闫颜的手说道，“行了，看看你嫂子去吧。”闫青山还没有好好说徐岩一通呢！

    “好，那我先走了！”闫颜没有看徐岩一眼，这让闫青山很是高兴，但是徐岩却黑了脸，不过碍于闫青山在场不好说什么，只能忍着。

    杨氏很快就回来了，见到徐岩在更是高兴，立马就去厨房下厨做饭，还让人去叫闫绍杰回来吃饭，一家人坐在一起和乐融融地吃饭。

    “颜儿。和徐岩一起回去吧，”杨氏虽然想闫颜多住几天，但是徐岩忙。徐宅那边还是要有人在的，所以开口说道。

    “有你这么赶闺女走的吗？”闫青山首先不乐意了，瞪了徐岩一眼，“闺女，住下！”

    “爹，”闫绍杰见闫颜为难不好说话，于是说道：“徐岩忙。家里要人看着的，咱们离得近什么时候见不到？”

    “就是，你们回去吧。别听你爹瞎说！”杨氏在舍不得也知道新婚还是小两口自己过好。

    闫颜不好开口，她想留下，但是这样一来大家就知道他们闹别扭了。闫颜和徐岩其实可以一起住下的，但是徐岩总是早出晚归的。住在闫家不是让人担心吗？而且她现在出嫁了。回娘家就是客人，怎么可以自己爱怎样就怎样？

    “知道了，娘，”闫颜松口，徐岩立马笑起来，但是立马就被人瞪着，是闫青山！“爹爹，吃鸡腿！”正好闫颜夹菜给闫青山。想要安慰一下他，没想到在大家眼里却成了她帮徐岩劝闫青山。

    “娘。吃菜！”徐岩也立马讨好总是帮自己的丈母娘，最后一顿饭在闫颜和徐岩回家为结局落下帷幕。

    “不要想那么多，有什么不开心就说出来，不然夫妻两容易离心，”走的时候顾月胭拉着闫颜说道，当然是悄悄话啦！

    “老爷夫人，你们回来了？”香兰香菊看见闫颜和徐岩进院子了，立马喊道。

    “嗯，”闫颜对她们笑笑，然后让她们帮忙脱斗篷大衣，早在他们进门前，小厮就说了他们回来的消息，香菊立马就烧火盆，此时闫颜进里屋，温度正好暖和。

    “老爷夫人喝茶，”香菊挂衣服去了，香兰则立马端上热茶来。

    徐岩见闫颜只是默默喝茶，没话找话说：“你倒是机灵，屋里正暖和。”徐岩确实是诧异，丫鬟怎么会知道他们回来，还把火盆烧得正旺？

    “谢谢老爷，”香兰楞了一下，然后偷偷看了一眼闫颜，这才应道，然后就下去了。心里想：奇怪，夫人这么怕冷，老爷不知道吗？

    香兰走后，徐岩就知道自己说错话了，因为香兰不可能无缘无故看闫颜一眼，他说错什么了？不就是夸了丫鬟一句吗？难道闫颜…….

    徐岩想起什么，真想一巴掌拍死自己算了，香兰是闫颜调教的，肯定是机灵的。重点是闫颜对于照顾自己的人都会说明规矩，哪些是她的喜恶、哪些是该注意的都会说明白。闫颜这么怕冷一定有交代的，徐岩后悔死了，他怎么会连闫颜怕冷这件事都不记得了？真的是，唉~~

    徐岩看着闫颜静静坐在那里，小口小口抿着热茶，心里直打鼓，最后一狠心，上前抱住闫颜说道：“颜儿，娘子，为夫错了！”徐岩的语气很是可怜，但是闫颜不为所动。

    “颜儿，我知道你一定是生我气了，毕竟是我说陪你去的，但是却丢下你自己一个去，对不起！”徐岩抱闫颜在怀里，但是却感觉不到闫颜是在自己身边的。

    “颜儿，你说句话吧！要打要骂都随你！”徐岩把脸伸过去让她打，但是闫颜还是神游太空的样子，一点都没有回应。

    “颜儿，对不起，我确实瞒着你一些事情了！”徐岩阔出去了，没有什么比闫颜离开他更难受的了，所以干脆说出口好了，“事情是这样的……”

    “不用说了，”闫颜终于说话了，不过却是阻止徐岩继续说下去。

    “颜儿，你相信我！你想知道什么我都告诉你！”徐岩神情激动，一直试图说服闫颜原谅自己。

    “那好，你说说，我为什么生气？我在生气吗？”闫颜语气平淡像是问“你吃饭了吗？”

    “你生气我昨天处理其他事情去，没有陪你回娘家去；生气我在你睡觉的时候还吵醒你，不顾你的心情；生气我没有好好陪你，总是早出晚归的！”徐岩说道那晚的事情还揶揄地看了一眼闫颜，但是后者没有什么表情，徐岩立马就蔫了。

    “错！”闫颜失望地摇摇头说道，起身站起来说道：“看来你真的一点都不了解我！”闫颜心里确实很失望。

    “那你说，我哪里做不好，我改！”徐岩一听立马就慌了神，因为从头到尾他都不知道自己在闫颜心里是什么位置，很担心闫颜说不要自己就不要了。

    说实话，徐岩心里很清楚，如果不是他一直坚持，不是因为杨氏逼的那么紧，不是因为那天那么多的人，闫颜现在很可能就不是自己的妻子了，这是徐岩心里一个结，但是却不敢碰触的。(未完待续。)