
    新年很快就到了，黑子在新年之前就把小翠娶进门了，顾月胭和闫绍杰给他们置办了一间房子，是二进房，黑子和小翠住正合适。成亲之后小翠就留在家里，黑子负责赚钱，顾月胭看见小翠脸上的笑容，这颗心算是可以放下了。

    这是闫颜成亲之后过的第一个新年，很多东西都是王婶和杨氏帮忙提醒打点的，闫颜本来就不爱管这些事情，但是成亲管家了，闫颜也知道有事情不是自己不想做就可以不做的，所以杨氏说什么，她就乖乖地跟着做，反正做到样子就行了。

    除夕夜，徐宅里的丫鬟小厮都是买来的，根本就没有家可以回去，王婶虽然是沙河镇人，但是几年前的洪水家人都去了，只剩自己一个人，来了徐宅之后就把这里当成自己家了。

    闫颜想着大过年的，所有坐在一起吃吃喝喝才好，于是女人负责到厨房去做吃的，男人就贴对联、打扫家里，每个人脸上都是乐呵呵的。

    “夫人，你这是在找什么？”王婶见闫颜在找东西，立马问道，“要什么我来找吧。”

    “找两个锅来，还有炉子，”今年冬天很冷，闫颜打算吃火锅。

    “夫人，我该做什么？”香兰香菊问道。

    “你们把菜都摘了，洗干净放好，”闫颜巴不得有人洗菜，冬天水冷，虽然厨房的院子里有口井，但是闫颜还是怕冷。

    “夫人，这个行吗？”王婶找了两个锅。一个很大，但是一个很小。

    “还有吗？十个人，这个锅太小了。”

    “这个不大不小。可以凑合着用，”王婶又拿出来一个，“男人一个，女人一个，老爷夫人一个，正好。”

    “也行，”闫颜知道他们虽然高兴可以一起吃饭。但是还是记得自己的身份的，闫颜希望对他们好，但是不希望被人蹬鼻子上脸。所以王婶的做法让闫颜很舒服。

    “王婶，把两条大鲤鱼起片，杀只鸡，还有鸭。”闫颜盘算着男人的胃口。大家都是没有吃过火锅，想来胃口应该很好才是，“主食是饺子，我来包。”

    饺子馅王婶早就准备好了，闫颜直接包上就行，很快，香兰香菊就洗好菜回来了，闫颜见王婶把肉都准备好了。“把饺子煮了吧，回头就可以开始吃了。”

    于是闫颜开始做汤底。因为锅有限，闫颜问过大家的口味，都是喜欢吃辣的，于是闫颜就全部准备麻辣汤底。王婶那边饺子好了，闫颜这里的汤底也好了。

    “去喊他们来帮忙，”闫颜见时间正好，立马就开桌吃饭。

    “好香好香！”大财还没走进院子就喊起来了，一下子就蹦到厨房里头，看着香喷喷红汪汪的汤底，忍不住吞咽口水。

    “行了，端出去就可以吃了，”大财立马上来端起大锅，大雄也端起小锅，大吉也赶紧把小锅端起来，大南和大宏见没有锅子，于是把旁边的火炉端起来，大南更是一手一个火炉，闫颜生怕掉了。

    闫颜让王婶开桌，自己则去找徐岩。徐岩买了宅子后，给徐岩母亲供奉了一个牌位，此时闫颜就是去那里找徐岩。沙河镇的习俗是，除夕夜要去上坟才可以开桌，但是徐岩在这里没有家人，只有一个母亲的牌位。

    闫颜走进去，见徐岩跪在牌位前，于是自己也过去跪下，给自己婆婆磕了个头。“走吧，”徐岩自己呆了一会儿，不想闫颜跟自己跪着，于是拉着闫颜的手起来，闫颜也不说话，跟着徐岩走去厅堂。

    闫颜知道，徐岩心里对于自己母亲是又爱又恨的，爱的是自己的母亲，但是恨的是自己母亲不爱自己，不然怎么舍得丢自己一个人去了？这是徐岩心里一直的想法，他很想保护自己母亲，让母亲享清福，但是她没有给他机会。

    “老爷夫人，你们再不来，大财就要偷吃了。”香菊见到闫颜立马告状。

    “哪有？我只是闻闻香味罢了，”大财可不想闫颜生气，那样的话估计下次有好吃的自己就没份了。

    “行了，都是一家人，坐下吧。”闫颜笑着说道，徐岩知道今天是过年，于是也笑着说道：“大家不要拘谨，都吃多点！”

    “老爷，夫人，我敬你们一杯，”大南站起来，双手举着酒杯说道。

    “好，”徐岩痛快地起身去碰杯，闫颜也是举杯，但是只轻轻抿了一口。

    “我们大家敬老爷夫人一杯！”大财倒是会起哄，于是大家一起碰杯。

    “行了，今天过年我知道大家高兴，但是还是少喝两杯为好，咱们做菜辛苦你们可要吃光。”虽然喝得是水果酒，但是也是酒啊，所以还是少喝两杯为好。

    “一定，”大财一直等着徐岩下筷子，口水都流出来了。

    “夫人，这个怎么吃？”王婶知道大家没有吃过，所以就率先问了出来，同时也是请闫颜徐岩先动筷子，于是徐岩和闫颜就先做示范，等他们吃下第一口之后，大财立马就开吃了。

    闫颜暗想，还是王婶有先见之明，不然大财一开吃，估计香兰香菊她们就要吃亏了。男人胃口大，吃得快，男人争男人正好，为了方便，闫颜让香兰香菊把菜和肉都分好了，所以倒是不担心女人没吃的。

    “爽！辣得带劲！”大财一边吃一边哇哇叫。

    “大财，你能不能吃得好看点？”香菊就是看大财不顺眼，现在见他哇哇叫，心里更是不爽。

    闫颜和徐岩是不理的，他们坐在上座，隔着女人才是男人那一圈。“来，多吃点鱼，”徐岩把鱼片涮了两下就给闫颜送碗里去，闫颜也乐得不用煮，安心吃起自己的火锅来。

    饺子早就煮好了，放在桌上，大家辣得实在不行了，就赶紧吃个饺子，但是还是不解辣，好在闫颜跑了酸梅汤，酸酸甜甜的，还是放凉了的，喝一口正好解辣。

    香兰香菊和小厮们感概，这是他们这些年过的最好的一个年，王婶也没有以前那么寂寞了。徐家的第一个新年过得很是有温暖。

    晚上闫颜给了大家红包就回去睡觉了，徐阳当然是陪着的。徐岩看着闫颜的睡颜，第一次觉得自己有家了，这颗心不再漂泊了。(未完待续。)

    PS：过完年，估计有大动作