
    “说实话，我不知道，”徐岩抱住头很是难受地说道，“我也知道当年他确实不知道一些事情，但是他后来不是接他们进门了吗？这就代表接受了，我母亲是因为那个女人才会死的，我不杀她已经是仁至义尽了！”

    闫颜不说话，伸出双手抱住徐岩，徐岩把头靠在闫颜的肩上，低声说道：“我从小看着我母亲总是郁郁寡欢的样子，我知道她是真的爱他，不然也不会如此伤心，最后连我也舍得抛下一个人去了！”

    “伯母一定很舍不得你的，只是有时候总是身不由己的，”闫颜也不知道说什么，毕竟是徐岩的亲生父母，手心手背都是肉。

    “我七岁就一个人跟着外公生活，那时候徐家的人都怕我会分一份家产，总是对我冷嘲热讽的，后来外公去了，我就真的成了孤家寡人了。呵呵，你说他早不找我晚不找我的，为什么现在才来找我？”

    “你是不是对你父亲还存在误会？”闫颜觉得虎毒不食子，夜老爷最奸不过是个商人罢了，能做出什么来？

    “你不知道他，曾今我也以为他是因为那个女人才会被蒙骗的，但是后来我长大了，这么多年我不是没查过他的。他是个商人，虽然没有什么本事，但是那个狡猾的心还是存在的。”

    “你是说他是因为你有利可图才会这样的？”闫颜惊讶地问道，不至于吧？

    “你说呢？”徐岩的眼神已经告诉闫颜一切。他就是这么想自己的父亲的。

    “不对呀，要是真的是这样的话，为什么赵管家会来劝我离开你？”如果夜老爷真是这么想的。为什么不拉拢她这么一个儿媳妇？

    “他找你了？”徐岩立马坐直身子，眼神犀利且阴狠地问道。

    “是呀，”闫颜把赵管家那些人跟她发生的事情全都说了一遍，反正也没必要瞒着，“所以，会不会是你想错了？”

    “哼，我的婚事他来搅和什么？”徐岩气得真想揍人。尤其是那个汉子，想打闫颜？看他不暴揍他一顿！“颜儿，这件事你不要管了。他们说什么你都当作没有听到知不知道？”徐岩生怕闫颜气疯了，然后听信谗言离开自己。

    “你不是一直说我很聪明吗？怎么，现在又来质疑我的智商了？”

    “聪明，你最聪明了！”徐岩见闫颜还有心情开玩笑。心里放松不少。还好闫颜没有生气不理自己，还主动跟自己说起这件事，不然他恐怕会跟闫颜产生误会，甚至会失去她，想到这里徐岩就一阵后怕。

    “如果我不主动说起，你是不是就不告诉我了？”闫颜很在意这个问题，因为这关乎信任，要是两个人没有信任。那么再好的感情也会变质的。

    “我知道错了！真的，”徐岩了立马认错。况且这件事本身就是徐岩自己不对。

    “那你以后还敢不敢瞒着我了？有事情要不要立马跟我说？”

    “要要要，以后都听夫人的！”徐岩点头哈腰地说道，“那么娘子你呢？以后是不是不会有事情瞒着为夫？”

    “看心情！”闫颜忽略他的称呼，但是还是稍微害羞的，所以说这话显得底气不足，甚至不敢看徐岩的眼睛。

    “闫颜，我保证，以后，这一生都不会有事情瞒着你，更不会让你伤心落泪！”徐岩忽然很是认真地说道，那种表情是闫颜从来没有见过的，仿佛把自己的生命相托。

    “我知道了！”闫颜笑着点头，谁不希望可以有个幸福的婚姻呢？

    “闫颜，”徐岩看着闫颜的笑脸，只觉得那是世界上最好看的风景，尤其是那上扬的嘴角，粉红的唇瓣，满是信任和笑意的眼睛，这一切的一切都让徐岩深深着迷。徐岩抱住闫颜，深深地吻上那梦里尝过千百遍的唇瓣。

    粉嘟嘟的，很Q弹，甜甜的香香的很好吃，比梦里的味道还要好，徐岩沉底沉沦了。徐岩紧紧抱住闫颜，细细地舔过那两片唇瓣，这时候闫颜正觉得呼吸不了，张开嘴想要呼吸，徐岩顺势把舌头伸进去。

    强势的舌头不停追逐那条滑腻的香舌，深深卷住，慢慢吸吮，一点一点地尝遍上面的滋味。闫颜觉得自己现在脑袋一片空白，舌头很是麻木，甚至快要呼吸不了了。

    “唔唔，”闫颜推不开前面这座大山，只好不断**，最后徐岩恋恋不舍地抽出自己的舌头，还带出一条色情的银丝，闫颜本来因为窒息而泛红的小脸更加红了，闫颜低着头不断呼吸新鲜空气。

    “接吻的时候要换气，”徐岩看着闫颜像是离开水的鱼儿一样，小嘴张开不停呼吸，而且唇瓣还是红肿的，胸脯因为呼吸起伏地更加明显了，徐岩忍不住咽了咽口水，目光变得幽深。

    “哼，”闫颜不理他，她在这方面本来就没有经验，“说，技术这么好，是不是常常跟人练习来着？”炎炎啊板着红红的小脸。

    “我是那样的人吗？”徐岩哭笑不得，但是看着闫颜鼓着双颊，红润可口的样子，口水简直要泛滥了。

    “你们在干什么？”闫青山听说徐岩来房间里找闫颜，立马就不爽了，来到房间看见两人坐在床上，心里的火气更是蹭蹭蹭地冒起来，于是口气就十分不好了。

    “爹爹。”

    “伯父，”两人同时说道，不过徐岩还立马起身，站在床头那里看着闫青山。

    “哼，”闫青山不鸟徐岩，以前挺喜欢这小子的，但是现在真是越看越不顺眼，尤其跟闫颜说说笑笑的时候，自己辛苦养大的闺女凭什么送人？“闺女，咋了？你娘说你不舒服？”闫青山见这里孤男寡女的，闫颜脸色泛红，心里直骂徐岩这个混小子占闫颜便宜。他是过来人，哪里会不知道刚刚他们做了什么好事？

    “躺了一会儿好多了，娘亲就是小题大做，”闫颜看见闫青山对徐岩没好脸色，心里偷偷直乐，欺负她，闫青山立马就给她出气了！

    “不舒服就好好躺着，你在这里干什么？这样子闺女哪里会休息好？出去出去，”闫青山有理由赶人，立马就推着徐岩出门去了，(未完待续。)

    PS：尺度好难把握哦