
    “改天好吗？”闫颜不是不想做，而是徐岩最近火气大，闫颜怕啊！

    “颜儿，我已经憋了很久了，再这样下去估计要废了。”

    “不，唔唔，”徐岩直接堵住闫颜的嘴巴，手脚麻利地进入主题了。算算，只从闫颜来了南洋，徐岩心疼她路上累坏了，让她先好好休息，紧接着就是治疗，所以说徐岩已经憋了二十多天了，他是个正常的男人，天天抱着自己的媳妇睡觉，能看不能吃的感觉真是糟糕透了。

    闫颜真实体会到什么叫饿狼了，徐岩现在是恨不得把她整个吞下肚。徐岩终于可以放开手脚干一场了，之前一直担心闫颜的身体受不住，但是最近看着闫颜起色一天比一天好，所以徐岩也没什么顾忌了。

    闫颜是一点都不知道徐岩什么结束的，因为她早就昏睡过去了，徐岩趁着热乎劲赶紧用手捂住闫颜的腹部，正好压到他的那个，“嘶”，徐岩恨不得再来一场，但是闫颜已经受不住了，所以徐岩就赶紧给闫颜用内力暖暖子宫。

    徐岩忍着痛苦给闫颜收拾干净，赶紧去冲了个凉水澡，大夏天冲凉水澡根本就不解热气，徐岩在外面呆了一会儿才回来的，闫颜早就跟周公私奔去了。

    “死徐岩，臭徐岩！”闫颜醒了，不用看也知道是日上三竿了，骂骂咧咧地起身穿衣服，忍着酸痛去梳洗一番。闫颜很仔细地查看自己的衣着，主要是担心上面有草莓印。回头被风大夫笑话或者教坏童子就不好了，心里给徐岩记了重重的一笔账。

    “不要挤！不要挤！”闫颜还没出去，清楚地听到院子里传来的声音。据闫颜的了解，她住的房间是院子最靠后的，前面是是风大夫和童子住处，然后是草药房，门口那边才是看病的地方。

    要说这里一般都是没什么人的，就算是看病也是门口那边，现在听声音。不少人已经到了院子里来了，闫颜赶紧检查一下自己就出去看看。

    “童子，发生什么事情了？”闫颜站在门口。看见童子正在劝说一大群人，立马扬声喊道。

    “徐夫人，你赶紧回房间去！”草药童子忙不过来，这些人根本就不听劝说。直接冲进来。童子怕伤到闫颜。赶紧让她房间去。

    “神医呢？让神医快点出来啊！”

    “神医，求求你救救我们啊！”

    “神医，死人了！救命啊！”

    “神医，神医！”

    “神医，出来！”

    闫颜不知道那群人在说什么，因为他们说的都是南洋话，但是见他们都是双手合十作拜的样子，闫颜知道来这里的人肯定都是求见神医。希望可以救治自己的亲人的。

    闫颜也不是第一天来这里了，每天都会有人来这里求医。但是一般都是几个人或者一个人，像今天这样一大群人来还是第一次，闫颜想：出事了！

    “颜儿，赶紧回房去！”徐岩忽然出现，，把闫颜抱住往房间里拖，“这几天都好好呆在房间里，知道吗？不要乱走！”徐岩语气十分严肃。

    “出什么事情了？”闫颜要是不问清楚，心里肯定是七上八下的，今天都熬不过去啊。

    “不要问了，吃了饭就好好休息一下，不准出门！知道吗？这次一定要听我的！”徐岩把盘子放下，吻了一下闫颜的额头就走了。

    闫颜坐下吃饭，心里那个捉急啊，简直就是猫爪挠心抓肺一样，闫颜吃完饭就做不下去了，直接起身，准备探探事情到底怎么了。

    其实闫颜心里是有猜想的，一夜之间一大群人涌来找神医，一定是发生了什么疾病，而且还是很多人一起患病。闫颜刚刚看见的那些人都是穿着破烂的下层人，闫颜想应该是跟瘟疫差不多的疾病。

    想到这里闫颜更加待不住了，这种病一定要尽快解决，不然到时候死的人只会越来越多，而且对于南洋这么人口密集的地方只会死伤很多，经济损失也会严重。

    闫颜走到门口，外面还是吵吵嚷嚷的，但是风大夫出面了，童子立马把人领到前面看病的地方去，声音小了很多，于是闫颜开门溜出去。这时候徐岩一定会去帮忙的，这里没有下人，闫颜出来简直是易如反掌。

    闫颜先去前面看看情况，暗中了解到底是什么病才好，闫颜小心翼翼地走到后面，那里有一个窗户，可以清楚听到前面病人说的病情。

    “神医，你救救我家的孩子啊，”一个妇人的生意响起，闫颜暗道糟糕，她不懂南洋话，那么偷听病情这招估计悬了。

    一个个地说话，闫颜没有一个是听得懂的，最后风大夫不知道说了什么，那群人居然走了。“出来吧，”徐岩的声音在闫颜头顶响起，闫颜吓得一个激灵，讪笑看着徐岩。“就知道你不会听话的。”

    “既然你都知道了，那么就不要瞒着我，赶紧跟我说说吧，到底是什么事情？”要不是听不懂那些人说的话，她现在哪里需要求徐岩啊。

    “岩，你们尽早离开吧，这种病很麻烦，”风大夫皱着眉头说道。

    “真的那么严重吗？”徐岩虽然不懂医术，但是能让风大夫皱眉的病，看来事情很棘手。

    “是啊，这种病死的人很多，你们还是尽早走人吧，不要掺合进来了。”风大夫挥挥手，急着下去准备草药治病。

    “到底是什么病？”闫颜心里有底，知道应该是瘟疫一类的病了。

    “是痢疾，”徐岩语气很是沉重，“颜儿，我想法子先送你和下人回去，南洋不能待了！”徐岩说罢抓住闫颜就回去收拾东西。

    “徐岩，冷静一点！”什么时候变得这么冲动了？

    “你不能出事！”徐岩抓住闫颜的肩，紧张地说道：“这种病连风都没有把握，你身体不好，要是……，我不能让这件事情发生！所以，现在你赶紧离开南洋，这样我才可以没有后顾之忧，你知道的，这里的人一定很是恐慌，我要处理的事情很多！”

    “徐岩，你相信我吗？”闫颜捧着徐岩的脸，神情地问道。

    “我相信你！”(未完待续。)

    PS：多灾多难