
    “行了，要是找到其他人就不会来找你了，”徐岩可不愿意自己媳妇被人欺负，所以立马警告风大夫一声，风大夫一口气硬生生卡在喉咙里。

    “真是上辈子欠你们夫妻两的，”风大夫起身去了另一间房子，徐岩和闫颜当然是赶紧跟上去了。

    这间房一看就知道是针灸治疗专用的，因为里面有两张床，还有火罐、油灯等器物，闫颜一看就知道今天是针灸了。

    “躺下，”风大夫转身去准备，闫颜赶紧脱鞋躺下去，心想不知道要不要脱衣服呢？下意识地看了一眼身边的徐岩，徐岩还以为闫颜害怕，安慰道：“颜儿，不怕，不疼的，要是痛，回头我教训他！”

    闫颜看见风大夫身子一顿，拿着针在消毒的手差点就伸到灯火里了。“我不怕，”闫颜想了想，还是问问清楚好，“风大夫，我要不要脱衣服？”

    “啊！”风大夫被闫颜的话惊到，手直接伸到灯火里，痛得尖叫一声。

    “问你话呢？”徐岩转身看着嚎叫的风大夫，语气冷冷地说道。

    “这个，这个，”风大夫手痛啊，但是不脱衣怎么施针？“你们这是什么意思啊？针都是扎在肉上的，难道要扎衣服上吗？”风大夫怒了，噼里啪啦的说了一通。

    闫颜不说话，默默脱衣服，徐岩也沉默了。虽然他心里极度不想其他男人看见闫颜的身子，但是这治病是最不可避免的事情。所以看见闫颜的动作他没有阻止。但是他会守在一边，要是风大夫做了什么不该做的事情，哼！

    夏天的衣服本来就薄。闫颜把外衣脱了就可以了，其他等下再说吧。闫颜躺在床上看见徐岩的表情，真是越来越阴沉，心里怕怕的，不关她的事啊！不过治病这事没什么好生气的吧？

    “徐岩？”闫颜还是劝劝徐岩的好，不然她怕风大夫看不见明天的太阳了。

    “放心，等下我就一直陪在你身边。不怕，”闫颜心里好笑，怕的人好像是徐岩吧。

    “行了你们两个。可以开始了吗？时辰都要过了！”风大夫看见这两口子就烦，真是后悔回到这里，要是没有遇到徐岩和闫颜还好，现在被这对贼公贼婆这样奴役。他才是最委屈的好吗？

    “开始吧。”闫颜点点头，徐岩也站在另一边看着，没有妨碍到风大夫，于是针灸开始了。

    虽然闫颜看不见风大夫的手法，但是可以感受到他下针的地方，跟闫颜想的一样都是腰部为主。闫颜穿的里衣是跟上衣和裙子，风大夫一开始就让徐岩把闫颜腰间的衣服拉开，这样直接下针就可以了。

    闫颜现在是平躺着的。所以风大夫施针的穴位都是腰间、子宫一带，风大夫下针是一气呵成的。闫颜没有不适，“好了，一刻钟之后醒醒针就可以拔了，我先出去一会儿，”风大夫怕自己留下被徐岩眼神杀死。

    “痛吗？”徐岩看着闫颜肚皮上的针，只觉得头皮发麻，心疼得不行。

    “没事儿，一点感觉都没有，你不要紧张！”闫颜看着徐岩紧皱眉头的样子就想笑，好像被扎针的人是他一样，但是却不敢笑，生怕牵扯到身上的针，这可不是闹着玩的。

    一刻钟之后风大夫掐着时间回来，把针都拔掉，转身收拾东西，徐岩手脚麻利地给闫颜穿好衣服。“感觉怎么样？”

    “感觉体内有一股气流流到腹部，拔针之后就没有感觉了，”以前闫颜针灸没有什么感觉到，但是现在闫颜知道，针灸真是博大精深。

    可能每一个大夫都会施针，但是一般的大夫没有学到精髓，那么施针的效果肯定没有那么明显，有些甚至没有效果。风大夫第一次给闫颜施针，她就这么明显地感觉到，看来这个风大夫还是得到神医真传的。

    “谢谢风大夫，”闫颜向风大夫行了个礼，该有的礼数还是不能少的。

    “回去躺一会儿，小心不要吹风了，“风大夫挥挥手就走了，闫颜按照他说的去做。

    一连五天都是针灸，前面三天是针灸前面腹部，后面两天就是针灸身后腰部，闫颜每天都会感觉到一股股的气流汇聚到一起。五天之后，闫颜感觉到腹部总是凉飕飕的，但是她肚子那里一般都是捂严实了的，看来是体内的寒气作怪了。

    “今天开始艾灸，”这五天下来，徐岩对于风大夫看见闫颜腰间肉的事情已经没有那么反感了，但是看见风大夫让闫颜露出整个肚子，心里还是不舒服的。

    那是他媳妇的肚子啊，软软的很平坦，没有一丝赘肉，但是现在被该死的风大夫看见了，还看了这么多天。估计是徐岩的怨念太深，风大夫终于收回自己的手，“行了，跟之前一样。”

    风大夫觉得这估计是他这辈子看得最难的病了，因为病人家属不配合啊！但是偏偏这个人打不得、骂不得、赶不得，只能自己默默忍受，唉！

    闫颜起身，徐岩赶紧给她穿好衣服。其实这么多天了，闫颜觉得每天脱衣穿衣太麻烦了，干脆到了时间就穿着里衣，外面套着一件披风出来，一脱一穿很是方便。

    “感觉怎样？”徐岩看着眼前包得严严实实，只剩一个脑袋瓜子在外面的闫颜，总算是满意了，赶紧问关心的问题。

    “很舒服，之前那些寒气聚在这里的时候，总是感觉到凉飕飕的，但是艾灸的时候，腹部热热的，热过的地方凉下来之后就没有那种感觉了，寒气应该都逼出去了。”闫颜笑得很是开心，因为效果很明显。

    “哼，看了我媳妇的肚皮，要是连病都治不好，趁早让我揍一顿好了，省得在这里丢人现眼，”徐岩虽然高兴闫颜好起来，但是对于风大夫看过闫颜的身子这件事，他是会记一辈子的。

    现在风大夫要给闫颜看病动不得，回头治好了，哼！徐岩摩拳擦掌，他已经等不及到那一天了！可怜的风大夫，对于自己的性命安危一点都没有察觉到危险，风大夫心里想的是：赶紧治好闫颜，赶紧送走这对贼夫妻。(未完待续。)