
    “颜儿，还好吧？”徐岩摸了摸闫颜的额头，应该没什么事。

    “没事，”闫颜睁开眼睛说道，然后瞄了一眼神医，说道：“你认识神医？”

    “他不是神医，”徐岩立马否决了闫颜的说法，“你见过他，不过估计也忘记了。”

    “哦？”闫颜立马扭头细细打量神医，看得神医心里发毛才幽幽说道：“他不是你货船上的大夫吗？”这话当然是对徐岩说的，“还给我看过病呢，怎么现在到这里来了？徐岩，你是不是嫌弃他医术不行，所以他投奔神医来学习了？”

    “是呀，“徐岩笑眯眯地点点头。

    “徐岩，你这个见色忘义的家伙！”大夫炸毛了，手指颤抖地指着徐岩说道：“是我自己要走的，你那个破船我屑呆着！告诉你们，神医就是我！”

    “徐岩，他叫什么？”夫妻俩没有理会大夫的咆哮，闫颜问了一个正常的问题。

    “他姓风。”

    “风大夫，”闫颜立马扭头对着气得直哆嗦的风大夫说道，“你是不是想说，神医是你师傅，现在你师傅云游四海去了，所以要看病只能找你？”

    “你怎么知道？”风大夫瞪大双眼看着闫颜，“外面不可能查到这些消息！”

    “风大夫，我知道的事情多着呢，要是你愿意给我瞧瞧，那么我可以给你解答这个问题。”闫颜又开始忽悠人了。

    “哼，你休想骗我！”风大夫不会承认他刚刚确实很震惊了。

    “相公。你好歹曾经是他老板，怎么风大夫现在翻脸不认人，人品啊人品。”闫颜摇头感概，“你也说是曾经了，”徐岩也是一副被人背弃的样子，风大夫立马气得脸红脖子粗。

    “你们真是欺人太甚！”风大夫只能再次用气得直哆嗦的手指指着他们，咬牙切齿地说道：“我看还不行吗？”

    “真是谢谢风大夫了！”闫颜立马颠颠的跑过来，坐在风大夫的桌子前，把手伸出来放在桌上。等着风大夫把脉。动作那叫一个干脆利落，好像刚刚说出气人话的不是她一样。

    风大夫立马给自己做了几个深呼吸，他担心自己气急攻心直接吐血身亡。坐下的时候不忘骂一句：贼公贼婆。

    到底是大夫，看病的时候还是一心一意的，这心理素质闫颜也佩服。风大夫给闫颜把脉把了很久，闫颜现在知道风大夫和那位神医都是中医。至于为什么来到这里。估计是因为草药吧，毕竟这里的草药很多都是他们那里没有的。

    不过这都是闫颜自己心里的想法，人家的私事还是少管为妙，回头能治就治，不行就当出国玩了一趟好了，又没什么损失。

    闫颜心态好，但是徐岩看着风大夫脸色微微变化，眉头也皱起来了。心立马就提了起来。“怎么样？”风大夫收回手，徐岩就迫不及待地问。

    “徐夫人的情况……”风大夫慢条斯理地起身。先是瞄了一眼闫颜，见她不慌不急的，心里恨的牙痒痒，但是见徐岩着急，心里还是痛快了一点，但是就是故意吊着他的胃口。

    “风大夫，今天打扰了！”风大夫还没看够徐岩着急的神情，闫颜就起身说道：“徐岩，风大夫不是神医，咱们还是不要强人所难的好，他连把脉都把不好，咱们还是给他留点面子，走吧。”

    “还是娘子善解人意，”徐岩立马知道风大夫的把戏，配合着闫颜说道：“风，对不起，是我高估你了，不然你也不会回来继续跟你师傅学习了，今天真是对不住了。娘子，咱们先回去吧。”

    风大夫看着闫颜和徐岩一唱一和的，只觉得喉咙腥甜，一口血硬生生的卡在喉咙那里，风大夫真切感受到什么叫“气到吐血”，这感觉真不是一般的憋屈。

    “站住！”风大夫喊住准备离去的夫妻两人，深呼吸，把血硬是咽下去才说道，“徐夫人的情况我可以治。”

    “真的？不会为难风大夫吗？”闫颜笑得像只得逞的小狐狸一样。

    “不会！”风大夫觉得自己还是赶紧投降，他知道自己斗不过这对贼公贼婆，还是保住性命为好。

    “徐夫人第二次泡过海水我是把过脉的，要是当时可以做药浴，估计情况会好很多，但是那时候船上的药有限，所以我给夫人开的药都是暖身为主，寒气还是留在了体内。要是夫人回去之后立刻开始药浴，情况也不至于道今天这一步。”

    “你当时怎么不说？”徐岩阴森森的说道，要是说了，不管闫颜最后会不会嫁给自己，他都一定会让闫颜好好调理身子的，因为他爱她啊！

    “嘿嘿，”风大夫自知理亏，立马说道：“现在还来得及，就是需要时间长一点，还有就是麻烦一些，不过你们放心，这次一定药到病除！”

    “要是你还忘记什么没说，我不介意给你提个醒，”徐岩摩拳擦掌，风大夫立马缩缩脖子说道：“没有了！这次真的没什么忘记说了！”

    “风大夫，不知道什么开始好？”闫颜知道有的治，心里还是高兴的，但是想到一个大夫居然忘记告诉自己后续的治疗，简直是太不称职啦，让徐岩吓吓他也好。

    “这样吧，先喝几天药调理调理，七天后就是三伏天了，那时候咱们再来逼寒气。”

    “好，”闫颜知道三伏天都是治疗疑难杂症的好时候，所以知道风大夫确实是有法子治，这颗心算是放回肚子里了。

    风大夫写了单子给童子去抓药，徐岩钱都不给，拿着药带着闫颜就走了，风大夫偏偏还不敢追上来要药钱，闫颜看着风大夫憋屈的样子就好笑。

    回到家香菊知道闫颜要吃药，立马就承包了熬药的活儿，仔仔细细地负责熬药，王婶和香兰都是盼着闫颜好起来。虽然闫颜没有说，但是徐宅里的人都知道闫颜身子不好，香兰香菊毕竟是近身伺候的，王婶又是过来人，所以他们早就猜测闫颜迟迟没有孩子估计就是身体原因。

    但是谁都没有多嘴去说，他们都是一心一意的盼着闫颜好起来，因为闫颜是个好主子，徐宅是个温暖的家。而且闫颜看病吃药这件事从来就没有瞒过谁，这点在下人看来就是信任。(未完待续。)

    PS：跟大家报备一声，预计过年前会完结，希望继续支持！谢谢，爱你们哟！