
    “少奶奶，深呼吸，用力！”产婆一边说一边看着情况，杨氏不时地递些东西给产婆，或者给顾月胭擦擦汗，闫颜则握住顾月胭的手，给她打气。

    “嫂嫂，呼气，用力！”顾月胭已经用力很久了，但是孩子一点动静都没有。

    “我不行了，不，行了，”顾月胭已经筋疲力尽，本来就痛得死去活来的，现在不停地呼气用力已经有一个多时辰了，这样下去顾月胭真的可能会有危险的。

    “嫂嫂，你挺住，哥哥还在外面呢！你想想肚子里的孩子啊，继续用力，一定会没事的！”闫颜着急了，这里没办法做手术，顾月胭要是昏过去了，大人孩子很可能都会保不住的，所以她一定不可以放弃！

    “少奶奶，继续用力啊！”产婆见顾月胭有气无力的样子，心想这回估计要难产了，“用力啊！”

    “月胭，快，含点参片，”杨氏不知道什么时候准备了参片，见顾月胭这个样子，立马就塞到她嘴里，“咱们缓缓，一定没事儿的！”

    估计是参片有点作用，顾月胭精神好点了，于是赶紧用力生孩子，“看见头了！看见头了！”产婆高兴地喊道，毕竟难产可是会出人命的，所以她最怕顾月胭出事了，回头闫家找她算账她也赔不起人。

    “嫂嫂，用力！”闫颜知道差不多了，赶紧给顾月胭加油。

    “啊！”顾月胭一个用力，感觉身体里有什东西滑出来了。整个人一放松，嘴里的参片也吐出来了，顾月胭累极了。只想好好休息。

    “恭喜恭喜，是个小公子，”产婆赶紧给孩子弄好，杨氏过来帮着给孩子弄干净，然后包好，脸上都是笑容。

    “啊，肚子痛。”顾月胭差点睡过去了，可是肚子又痛起来了，好在闫颜还在身边照顾着。不然顾月胭这样小的声音，产婆和杨氏是听不见的。

    “过来，少奶奶又痛了！”闫颜心里害怕，什么血崩、大出血的名词立马在脑海里浮现。但是闫颜只能强迫自己镇定。

    “还有一个！”产婆过来看看的时候。顾月胭已经一个用力把肚子弄得自己疼痛不已的“东西”挤出去了。

    “什么？”杨氏和闫颜立马惊讶地叫起来，杨氏抱着孩子走过去看，产婆已经把孩子抱起来了，“恭喜恭喜，生了个龙凤胎！”产婆还真是很少遇到这样的情况，一般都是有福气的人才可以生龙凤胎。

    “嫂嫂，你听见了吗？你生了龙凤胎！”闫颜很激动，顾月胭虚弱地笑笑就晕过去了。产婆过来看了看没事，于是就给顾月胭收拾。

    “娘。我看看，”闫颜小心翼翼地抱起女娃娃，脸上红红的皱皱的，胎发还是湿漉漉的，此时正哇哇大哭，“哦哦，不哭了。”闫颜抱过福儿，所以抱孩子倒是熟门熟路的。

    “妹妹出来了，哥哥也跟着哭起来了，”杨氏抱着男娃娃，轻轻地哄着，本来男孩子出来的时候是没有哭的，但是女孩子一出来就哭，结果两个一起哭上了。

    “龙凤胎多少有点心意相通的，”闫颜抱着女娃娃，觉得真是轻，不过女孩子要比男孩子瘦小一点。

    “夫人，都收拾好了，”产婆心里松了口气，顾月胭没事，还生了龙凤胎，估计这回赏钱不少。

    “辛苦你了，”杨氏抱着孩子不撒手，产婆也知趣，自己走到门口去，那里有丫鬟在。

    “恭喜恭喜，闫公子这回得一双儿女，”产婆出门就报喜讯，闫绍杰急急地点点头就进来看顾月胭，好在徐岩和闫青山在，产婆领了钱就走了，但是闫青山和徐岩却不好进来看望。

    “月儿，”闫绍杰走进来，见顾月胭睡着了轻轻地握着她手吻上去。

    “哥哥，看看宝宝，”闫颜把孩子递过去，闫绍杰把儿子女儿都抱了抱，但是不熟手，赶紧给杨氏和闫颜抱着，“我们先出去给爹看看，你照顾嫂子。”

    闫颜心想，这回儿闫家真是没什么遗憾了，闫绍杰跟顾月胭感情好，现在儿女双全的，真是好福气。

    “给我看看，”闫青山早就等得着急了，见杨氏出来立马过去抢着抱孩子。

    “你轻点，孩子才睡着，”杨氏不乐意地给闫青山抱了抱，立马就要回来自己抱着了，这个是她的宝贝金孙啊。

    “爹娘，你这是重男轻女啊！”闫颜抱着女孩给徐岩看，徐岩也小心翼翼地抱了抱。闫颜见杨氏和闫青山都不看这里，心里有点不痛快，这么喜欢儿子？

    “这是我的孙女？”闫青山立马过来，“还以为只有一个孙子呢！”闫青山喜滋滋地抱过孙女，笑得都合不拢嘴了，“我孙女就是漂亮！”

    闫颜扶额，感情刚刚是忘记还有一个孙女了？再说了，这会儿哪里看得出好不好看，真是会睁眼说瞎话。

    徐岩从身后抱住闫颜，心想要是这是他们的孩子该多好。但是立马徐岩就把想法抛出脑子，心里开始担心闫颜会不会伤心，会不会多想，毕竟生不了孩子可是一个女人最大的痛。

    徐岩看着闫颜微笑着看着杨氏和闫青山抱着孩子，闫颜看上去似乎没有怎么难过，难道是自己白担心了？

    闫颜看着一双龙凤胎，心里说不羡慕是假的，毕竟现在自己这样的情况，不要说生龙凤胎了，能生就不错了，闫颜没有表现出来，她知道徐岩一直在看着自己，不能让他担心。

    闫家得了龙凤胎，这么大好的消息立马就传出去了，闫绍杰说了，洗三就自家人来就好，满月才大办。

    现在沙河镇的人都说闫家是被佛主庇佑，不然怎么会发财，现在还得了龙凤胎？那些眼红的人更加眼红了，但是赚钱可以走歪门左道，生孩子还是看个人能力和缘分的，他们自然不能说什么了。

    “颜儿，没关系，就算没有孩子，咱们也会好好的，”徐岩知道现在都是在说闫家龙凤胎的事情，徐岩担心闫颜会多想。

    “徐岩，你听过一句话吗？”闫颜看着院子里的桃花，说道：“命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    “嗯，咱们不强求！”徐岩心疼闫颜，她这么好，上天为什么要这样对待她？(未完待续。)