
    “出什么事情了？跟娘亲说说，”杨氏听到跟是跟成亲有关的，立马就急了，“是不是跟徐岩吵架了？”

    “没有，”闫颜坐直身子说道，“只是觉得成亲很麻烦罢了，”闫颜不想杨氏担心，继续说道：“光是绣嫁衣就用了一个月的时间，还有什么首饰、嫁妆这些东西，唉。”确实，闫颜是个怕麻烦的人。

    “你真是身在福中不知福，有多少人想要风光出嫁都没有这个机会，你倒是嫌弃起来了，女人只有嫁妆丰厚，将来在夫家才可以有好日子过，”在杨氏的思想观念里就是这样。

    “知道了，娘亲，”闫颜也知道不好多说什么，怕杨氏知道自己在骗她，而且这种想法是这里每个人都会有的，自己怎么可能去改变大家的想法呢？

    “好了，你自己好好想想，娘亲先走了，”杨氏当闫颜只是在耍性子，倒是没有怀疑。

    再说徐岩那边，徐岩带着小翠上街去，其实徐岩根本就没有想要去的地方，于是问小翠：“要买什么东西？”

    “就是一些胭脂水粉，我们去那里看看？”小翠来的时候就想好了，一般的东西闫绍杰可以去买，但是女人家的东西他就不懂了，小翠帮顾月胭买也是情理之中的。

    “走吧，”徐岩本来就是漫无目的地在走，跟着小翠走进了一家水粉店，小翠在那里细细地挑，但是却一直留意徐岩的动作。

    徐岩进去之后不知道干什么。都是女人的东西，他随便的走走看看，正好看见一块玉。淡淡的青色，中间是心形的翠绿色，很是好看。

    “徐公子真是好眼光，虽然咱们店不大，但是这里的东西都是独一无二的，就说这块暖玉吧，不仅好看。而且触手温暖，值得一买！”老板娘那晚之后就记住了徐岩，这会儿见他在看玉立马走过来说道。

    “暖玉？”徐岩想到某个人总是手脚冰冷。终于勾勾嘴角，“买了！”

    “好勒！”老板娘立马拿过去包好，收完钱就笑眯眯地说道：“谢谢徐公子，下次有什么想要的可以派人过来问问。”

    “徐公子。买好了。”小翠见到徐岩跟老板娘在说话，那个老板娘还是一个浓妆艳抹、搔首弄姿的女人，小翠赶紧过去说道，希望徐岩可以立马和她一起离开这里。

    “走吧，”徐岩扫了一眼小翠手上的水粉盒，率先走了出去。

    走到酒楼不远处，徐岩停下来说道：“好了，你回去吧。”

    “好。”小翠没有打听到什么，心里还是失望的。不过也没什么好的理由继续跟着徐岩，只好转身会酒楼去了。徐岩等小翠先走，自己这才抬脚离开。

    “大少爷，”赵管家在巷子里拐出来，拦住了徐岩的去路。

    “滚，”徐岩低沉地喊道，看都不看赵管家一眼。

    “少爷，老爷当年都是有苦衷的，再说了，他一直都在寻找您，而且夜家的一切都是留给您的，少爷，跟老奴回去吧！”赵管家哀求着说道。

    “我再说一次，第一我不是你们的少爷，第二我姓徐，跟夜家没有关系，第三我不认识你们，不会跟你们走的！”徐岩面无表情地说道。

    “少爷，你当真不肯不原谅老爷？”

    “让开！”徐岩皱着眉头，不耐烦地说道，心里很担心会被人看见，毕竟这里是大街上，很多人都记得他的脸。

    “我想少爷需要时间来好好想想，咱们就先等等，希望少爷可以早日想通，”赵管家以退为进，挥挥手，让其他人让开路开，徐岩头也不回地走了。

    “管家，咱们就这样放弃了吗？”汉子说道。

    “当然不是，但是少爷现在对咱们很是排斥，所以先缓缓吧，再说了闫姑娘那么聪明，一定会给咱们一个满意的答复！”赵管家意味深长地说道。

    徐岩努力压抑被赵管家引起的怒火，慢慢向闫家走来，“伯母好，闫颜呢？”

    “在房间里，去吧，”杨氏见徐岩来了，心里很是高兴。她想要是两个人吵架了，总要有一方先认错，先站出来才行，在杨氏眼里，现在这个人是徐岩。作为一个一个母亲，看到女婿首先点头，心里能不欣慰吗？

    “好的，伯母，”徐岩向杨氏示意一下，就去找闫颜了。徐岩看见闫颜的时候，她正躺在床上，不知道睡没睡着，于是徐岩放轻脚步，希望不要惊醒闫颜。

    “你怎么来了？”闫颜根本没有睡着，所以听见开门声就扭头望过去，以为是杨氏的，没想到是徐岩，于是坐了起来问道。

    “没什么，过来看看你，”徐岩很自然地坐在床边，伸手李着闫颜睡乱了的发丝，那动作像是演练过很多遍次一样。

    “哦，”闫颜低垂着眼帘，“你没什么要说的吗？”闫颜想知道徐岩会不会告诉自己那件事情，如果他主动说起的话，那么自己就告诉他自己已经知道的了。

    “你知道了？”徐岩有点惊讶地问道。

    “嗯，”闫颜心里松了口气，看来徐岩没有想瞒着自己的意思。

    “你这么聪明真是一点惊喜都没有，给，”徐岩本来还想着给闫颜一个惊喜的，谁知道闫颜已经猜到了，于是把怀里的暖玉拿出去递给闫颜。

    “这是？”闫颜傻眼，她以为徐岩在问那件事，怎么会变出一块玉来？“暖的？”闫颜是第一次接触暖玉，立马就被好奇心填满了，把那件事也暂时搁置了。

    “这是暖玉，你戴着吧，”徐岩帮闫颜戴起来。

    “好不好看？”闫颜立马臭美起来了，见徐岩点头才笑了起来。“说实话，你真的没有事情瞒着我吗？”闫颜不想再像猜谜一样去猜了。

    “你这话是什么意思？”徐岩心里有不好的预感。

    “我什么都知道了，”闫颜看着徐岩的眼睛说道，“你父亲那边派人来找你了？”

    死寂，一片死寂，良久徐岩才开口说道：“尽管不想承认，但是事实确实是那样。”

    “你打算怎么办？”闫颜虽然不知道事情到底是怎么回事儿，但是从只言片语中还是可以猜到的，无非是父子之间一直都存在误会，现在父亲想把家业交给徐岩，希望徐岩可以回去好一家团圆。(未完待续。)