
    大概是画面太美，让人不忍出声打扰，所以所有人都是安静地看着徐岩的举动，大家都很好奇接下来会发生什么事情。

    徐岩向闫颜走来，他是从后台走上来的，闫颜站在舞台前面，感觉有人走来于是转身看着徐岩。几步的距离，闫颜却觉得徐岩走了很久，久到闫颜以为徐岩走到她面前的时候，估计今晚已经结束了。

    徐岩也一样，虽然脸上带着笑容很是从容淡定的样子，但是心里却是极度紧张，徐岩感觉自己几乎呼吸不了了。但是他必须从容地走完这段路，因为他知道今晚对他来说极其重要。

    “闫颜，”徐岩终于走到闫颜的面前了，他悄悄地吸了口气，看着眼前这个女孩，心里一片柔软。“这是我给你做的菜，叫如意郎君，你尝尝！”徐岩把汤碗递到闫颜面前，边上有勺子。

    “什么如意郎君，取得什么名字呀？”闫颜本来很紧张的，但是听见徐岩的话之后觉得不紧张了，因为她关注点落在菜名上面了。这菜怎么看都跟“如意郎君”搭不上边吧？不就是豆腐鲫鱼汤吗？

    “你说过砂锅鲫鱼豆腐汤是煮给自己心爱的人喝的，那么愿意煮给你喝的我，算不算是如意郎君呢？”徐岩笑着说道，当时闫颜不过是随口一说，但是他记住了。

    “我怎么知道？”闫颜小脸绯红，这么多人看着能不害羞吗？

    “尝尝吧，”徐岩拿起勺子要喂闫颜。但是闫颜躲开了，自己动手喝了一口汤，“你没加盐吗？怎么这么淡？”

    “那你是加（嫁）还是不加（嫁）？”徐岩意味深长地说道。

    “当然是加啦！”闫颜没好气地说道。觉得徐岩这是在质疑自己的美食地位，立马大声反驳！

    “你说的哦！那就转过身！”徐岩推了闫颜一下，示意她转过身去。

    “天！”闫颜转过身才知道有什么，舞台前面的空地上摆满了红色的蜡烛，原来开始的时候小二拿着蜡烛就是这个意思，他们用蜡烛拼成了“闫颜，嫁给我”几个字。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”开始安静的那些观众早在看见摆蜡烛的时候就想说话了。但是小二都提示大家不要说话，所以刚刚的环境是很安静的，徐岩和闫颜虽然站在一楼舞台上。但是这个舞台是当时闫颜找人来弄的，站在舞台上说话会比较大声。

    再说了，这么安静的时候，只有他们的说话声。总会有人听见的。虽然三楼、四楼的人可能会听不见，但是一楼、二楼栏杆上的人绝对会听见的。

    包括徐岩问闫颜“加不加”那句话，聪明的观众早就反应过来了，所以很是卖力地鼓励闫颜答应徐岩的求婚。闫颜在看见蜡烛的时候，眼里一片模糊，只有跳跃的烛光在闪动。

    “闫颜，我愿意为你洗手作羹汤，愿意带你到处游玩。愿意为你做所有的一切！你愿不愿意嫁给我？”徐岩在闫颜落泪的时候就走到她面前，单膝跪下说道。手里的汤碗早就被机灵的小翠拿走了，换成一个戒指。

    “嫁给他！嫁给他！嫁给他！”有人是起哄，有人是感动，有人是祝福，有些女孩子还哭了，眼里满是羡慕。闫颜看过去，杨氏用一双泪眼注视着她，顾月胭也是泪流面脸的样子。

    闫颜看着周围那么多人，看戏的、祝福的、感动的、关心的什么都有，闫颜环视一圈，目光从认识的不认识的、还有亲人、家人脸上扫过，最后落在徐岩的脸上，看着他期待、紧张、神情的神情，仿佛过了一世纪那么漫长。

    在徐岩极度紧张到忐忑不安中，从期待到失望中，徐岩觉得过了几百年了。他不担心闫颜拒绝自己，就怕为难，徐岩有些后悔了，不该这么大张旗鼓的，但是现在已经是骑虎难下了。徐岩跪在那里，看着闫颜面无表情的脸孔，徐岩心里越发没底了。

    他好怕闫颜下不来台，不得不答应他的求婚，但是最后被憎恶，徐岩越想越害怕，心里懊悔的要死。

    观众还在喊“嫁给他”，但是闫颜跟徐岩却仿佛置身于两个人的世界里，周围的声响都听不见了，只有两个人，一个站着一个跪着，彼此面对着两个人未来的选择。可能是气氛越来越让人期待、忐忑、压抑，喊声越来越小，最后大家都安静地等待闫颜的回答，仿佛她才是最后的主宰。

    “我愿意，”闫颜缓缓吐出这两个字。

    “啊？”徐岩完全没有反应过来，瞪大眼睛看着闫颜，“你说什么？”这也是观众想问的问题，大家你看我我看你的，想说“刚刚她说什么了吗？”

    “我闫颜愿意嫁给徐岩为妻！徐岩，我答应你的求婚了！”闫颜大声说道。

    “太好了！太好了！”徐岩被闫颜的喊声惊醒，哆嗦着把戒指戴在闫颜的无名指上，然后起身抱住了闫颜，其实他更想吻闫颜来着，但是大庭广众的不好，还是回去再说吧！

    “哈哈哈哈，恭喜你们！”大家立马笑了起来，一人一句说着祝福的话，闫颜情不自禁地笑了，她是真的开心。

    “太好了，真是太好了！”杨氏哭了起来，闫青山扶着她的肩膀，眼里也是湿润的。

    “这下子好了，你也放心啦，”顾月胭哽咽着说道，她心里知道闫颜的苦，也知道闫颜值得的这么好的对待，所以很为闫颜高兴。小翠也是摸着眼泪，又哭又笑的。

    “恭喜了！”县老爷不知什么时候来到一楼的，见徐岩搂着闫颜下来舞台，立马上前去道喜。

    “谢谢，到时候请大人喝喜酒！”徐岩现在是笑得见牙不见眼了，见谁都觉得顺眼。本来没什么高潮的庆祝宴，这下子沸腾起来了，大家看见徐岩就敬酒，看不见徐岩就敬闫家人酒，徐岩高兴，几乎是来者不拒的。

    等待酒席散去的时候，徐岩早就喝趴下了，闫绍杰也不可以幸免，闫青山也是趴在桌上，偶尔说一句“喝！”闫家的男人都喝的醉醺醺的，闫颜想着回家麻烦，于是让小二帮忙，把他们扶上六楼的房间去休息。(未完待续。)

    PS：每个女孩都会渴望被求婚吧