
    “夜轩，你来这里干什么？”闫绍杰站在闫颜面前，阴沉着脸问道。

    “我是来找闫颜的，”夜轩知道自己现在是接触不到闫颜了，心里难免失落，但是该说的话还是会说：“颜儿，这几个月来我一直都很想你，我知道自己错了，所以我来跟你道歉、认错，你会原谅我的，对吗？”夜轩期盼的目光落在闫颜的脸上。

    “夜轩，我想你搞错了，那件事情我已经早就忘记了，所以咱们之间不存在原不原谅的说法。说真的，如果你真的知道自己以前做错了，那么以后改过来就好，我想你应该好好对自己的家人亲人，他们为你付出很多！”闫颜不希望夜轩执迷下去，到底是有过好感的人。

    “不！如果不是徐岩，我娘就不会逼我娶白雪，不过颜儿，你放心好了，白雪说了只要给她一个孩子，以后她不会再来打扰我们了！”

    “所以，你让白雪怀孕然后扔下他们母子来找我？可笑，你想让我当第三者吗？”闫颜最讨厌这样的男人了，不负责任，永远想到的都是自己先，闫颜可不想被小三了。

    “夜轩，你真让男人可耻！”闫绍杰也听不下去了。

    “夜轩，不要让我后悔跟你在一起过，咱们好聚好散不好吗？你现在有自己的责任，以后好好过日子吧，我想白雪会是个好妻子的。”不管怎样白雪会说出这样的话来，就证明她已经不是以前那个刁蛮大小姐了。

    “颜儿。我们之间真的没有机会了吗？要不是他们，我们早就成亲了！”夜轩还是不肯面对现实。

    “夜轩，本来我想着给你留面子的。现在看来不用了。听清楚了！我跟你会走到今天这一步都是因为你自己，如果在你生意出现问题的时候，你跟我说，哪怕我什么都做不了，起码咱们之间有信任。

    但是你直到成亲都没有跟我说过只言片语，也对，本来就是有目的地接近我的。所以你根本就不可能信任我！你知道吗，开始的时候我确实难过，那是因为我觉那位得自己被背叛了！从头到尾我都没有其他人做的事情而怨过恨过。我是因为你的背叛才会死心的！“

    夜轩震惊地睁大眼睛，他一直以为是因为他失信于她才会导致两人分开的，他没有想过原因会是这样的。夜轩愣愣地站在那里，神情呆滞。说不话来。

    闫绍杰叹息。这还是第一次听闫颜提起这件事，他以为闫颜伤心是因为夜轩不娶她了，没想到原因会是这样的，但是想想也觉得合理，闫颜是那么直爽一个人，她讨厌拐弯抹角、弯弯肠子的事情，背叛更是不可饶恕吧。

    “夜轩，回去吧。白雪是真的爱你，我想她比我更加适合你！爱可以包容一切。不要再辜负她了，好好过日子吧，想想你娘做的事情，她都是因为爱你才会这样的。还有，徐岩是不会和你争家产的，所以让你爹娘歇歇吧。”

    闫颜也讨厌整天被人打扰，一次把话说清楚也好，省得老是纠缠不清的，不过徐岩那边她这么说妥不妥当呢？不管了，回头报备一声好了。“你好好想想吧，我先走了！”闫颜不想逗留，跟着闫绍杰走。

    “颜儿，”夜轩叫了一声，但是闫颜没有回头，只是站在那里等他说话，“我娘让我娶白雪的时候，我确实想过放弃你的，因为我有自己的责任，我好不容易才走到今天，我娘只能依靠我。那时候我告诉自己，接近你不就是为了利用你吗？其实，我没有利用过你，跟你在一起都是真心的，但是我会答应娶白雪是因为，我以为我眼里会出现别人，我以为爱情以后也会出现，但是现在看来，除了你再也没有别人了！”

    闫颜听到这话心里是彻底放下了，起码那场爱恋里，自己不是一个傻子，不是只有陷进去过，大家都一样，都付出过真心，虽然走不到最后，但是也够了！“我知道了。”

    夜轩就这样看着闫颜走出去，然后彻底走出自己的人生了。小翠体贴地关上门才走，夜轩坐在那里，泪流满脸，心口疼痛不已，好像生生被人挖走了什么东西。

    “呵呵，”夜轩笑出声，笑自己傻，当初怎么会认为爱情可以出现很多次呢？怎么会认为放弃了闫颜，还有下一个闫颜在等自己呢？真是可笑！可笑至极！

    夜轩就这样呆在房间里半天时间，最后无声无息地走了。夜轩是自己一个人来，最后也是自己一个人回去的。回到苏州夜府的时候已经是晚上了，他没有告诉任何人，自己独自回房里。

    “你回来了？”夜轩打开房门就看见白雪挺着肚子坐在那里，看见夜轩的时候眼里明显亮了一下，然后站起来说道：“我准备了夜宵，你吃点吧，那，我先回去了，你好好休息吧。”白雪看见夜轩回来，心就安定了，知道夜轩不想看见自己，主动离开。

    “我先去沐浴，”夜轩看了白雪一眼说道，然后就直接去浴室了。

    白雪愣在了那里，半响才反应过来，立马兴奋地去喊人准备热水，自己则挺着肚子去找衣服给夜轩。

    “这些事情让下人做就好，”夜轩清冷的声音在白雪身后响起，然后接过白雪手中的中衣，进去浴室，那边下人已经备好热水了，房间里再次剩下他们两人。

    “没事，我喜欢做这些事情，”白雪也不管夜轩听没听到，说道，但是眼里的泪花却忍不住往下掉。怕夜轩看见不高兴，立马擦干净泪水。

    “你怎么还不睡？孕妇应该早点休息才是，”夜轩出来的时候见白雪还站在那里，皱着眉头说道。

    “知道了，”夜轩一句关心的话足以让白雪再次泪流满脸，白雪赶紧往门口走去。

    “你去哪里？”

    “回房睡觉。”

    “太晚了，在这里睡吧，”夜轩坐下吃东西，白雪压抑自己兴奋都心情，立马过去脱外衣躺下，夜轩吃好了直接过来躺下，这一夜两人都是一夜好梦。(未完待续。)