
    闫颜很早就起床了，吃过小米粥就到院子去，此时已经是深冬了，闫颜披着貂皮斗篷站在院子里呼吸新鲜空气。香兰香菊被她留在屋里伺候徐岩了，她以为他会一大早出门的，没想到居然会睡懒觉。

    闫颜慢慢走着，深冬的清晨在院子里散步，空气清新、满眼的翠绿很是舒服。徐岩找到闫颜的时候，她正站在院子里看常青藤，白皙的小脸在绿色的映衬下显得更加白皙，本来巴掌大的小脸在斗篷的掩盖下显得更小了。

    闫颜感觉有人在看自己，回过头来，看见徐岩站在那里，对着他笑了笑。很多年后，徐岩回想起那一天，都觉得那是一生中最最美好的画面，因为闫颜就站在那里，亭亭玉立地对着他笑，美好而梦幻。

    “起床了？”徐岩回神的时候，闫颜已经走到他面前了。

    “嗯，”徐岩摸不清闫颜现在在想什么，只是觉得她好像没有生气，没有因为昨晚的事情而不搭理自己，“我今天没事儿，咱们出去走走吗？”他想陪她做些事情。

    “不了，昨天才出门了，”闫颜摇摇头，最近在喝药调理，身子好像越来越不好，看来还是要锻炼啊！

    “你想做什么，我陪你！”徐岩抱住闫颜问道。

    “还没想到，”闫颜往回走，“不如去看爹娘？”说实话，只从知道自己宫寒时候，她就没有去看过父母了，正好两人可以回去看看。

    “好。”徐岩当然是愿意的，本来还担心闫颜会不会生自己的气，没想到她好像根本就忘了这事一样。也好，不愉快的事情就让它过去。

    “老爷，有客人说来找您！”这时候大宏跑过来说道。

    “你先去准备一下，我去看看，”徐岩等闫颜先走了，自己这才出去见客人。

    闫颜拿了一些给闫青山和杨氏买的东西，还有顾月胭肚子里的孩子的衣服等东西。香兰拿着东西跟闫颜出来的时候，厅堂已经不见徐岩的身影了。

    “夫人，老爷说是有急事要出去。让您等他回来改天再过去，”大宏传话的时候，是胆战心惊的，他怕闫颜会生气。基于他对主人的印象。这时候女主人都是会发飙的。

    “知道了，下去吧，”闫颜没有生气，大宏瞪大眼珠子，一副不敢置信的表情，但是香兰却瞪了他一眼，大宏这才立马溜走了。

    “夫人，老爷许是有急事。要不您自个儿先过去，说不定老爷很快就回来了。”香兰倒是会说话。

    “不用了，给我收拾两件衣服吧，我想去娘家住几天。”闫颜微笑着说道。

    但是这笑在香兰眼里很是惊悚，“夫人，老爷是商人，事情总是会有缓急的，你不要生气！”香兰听到闫颜要回娘家去住立马就急了。

    “香兰，你想到哪里去了？我没有生气，只是想回家住几天罢了，”闫颜往房间走去，说道：“本来想着和老爷回去的，因为他忙，所以不可能住下，但是只有我自己一个人倒是可以住几天，不是吗？”

    “可是……”香兰还想说什么，但是又觉得闫颜好像说得对，不知道怎么去反驳。

    “好了，赶紧去收拾一下吧，不然赶不上午饭了！”闫颜脸色正常，香兰觉得是不是自己想多了？算了，夫人出去散散心也好，想通了就手脚麻利地收拾衣服。

    徐岩晚上回来的时候已经过了晚饭，房间里没有人，立马问道：“夫人呢？”

    “夫人回娘家去了，”香兰见徐岩回来了，于是过来伺候，闫颜走的时候是自己一个人的，本来香兰要跟过去但是闫颜说那边没有住的地方，香兰这才作罢。

    “什么时候的事？为什么没有人知会我一声？”徐岩气得拍桌子，但是这么晚了又不好过去找人，心里是又气又急。

    “老爷，您不要生气！”香兰是第一次见徐岩发火，也是吓得不轻，战战兢兢地站在那里说道：“夫人说本来跟老爷回去的话就不能住下了，因为您忙，但是现在她自己过去就可以住几天，奴婢是见夫人总是闷在家里，出去走走也是好的！”

    徐岩听到这话，愣住了，良久挥挥手说道：“你下去吧。”

    “是，”香兰跑都来不及。

    徐岩坐在椅子上发呆，心里是惊涛骇浪，原来闫颜觉得寂寞、没有人陪。也是，他自己最近那么忙，总是早出晚归的，是忽略她了，所以昨晚她会拒绝自己的吧？

    徐岩叹了口气，心里盘算着明儿个就去找闫颜，做了决定就赶紧睡觉去，但是躺在床上才发现，自己早就习惯闫颜的存在了，没有人可以抱在怀里，总是觉得空落落的，于是把闫颜的枕头抱在怀里。

    徐岩深深吸了一口枕头里闫颜的味道，这个枕头是闫颜的陪嫁，是她自己亲手做的，很是松软舒服，徐岩枕的也是闫颜做的。这一晚徐岩抱着闫颜的枕头才可以勉强睡去。

    闫颜今天自己一个人拿着包袱回闫家，杨氏正好要出门，看见闫颜这个样子很是吓了一跳。“咋了？颜儿，怎么回来了？”杨氏立马拉着人进屋。

    “没什么，徐岩这段时间忙，我自己一个人也是无聊，正好回来住几天，娘，你不会不欢迎我吧？”闫颜见到杨氏就撒娇。

    “怎么不欢迎？”杨氏也觉得闫颜心情不错，知道不是闹矛盾就好，“住吧住吧，爱住几天就住几天！”女儿回娘家，做母亲的总是欢喜的，“想吃什么，娘给你做去？”

    “还是问嫂嫂吧，她现在是大功臣！”闫颜也不知道顾月胭怀孕辛不辛苦，有没有什么忌口的。

    “行，那娘自己安排去！”杨氏笑着去厨房了，闫颜自己去找顾月胭，此时她正坐在房间里缝衣服。

    “嫂嫂！”闫颜进去的时候，让丫鬟不要通报。

    “闫颜，你来了？”顾月胭很是欣喜，缓缓站起身来，“怎么这时候来了？”

    “怎么，一个个的都不想我来是不是？”闫颜嘟着嘴说道，装作生气的样子。

    “哪里的话，姑父呢？”本来顾月胭可以叫徐岩表哥的，但是她更愿意叫姑父，因为那样显得是闫颜的娘家人，但是就是不习惯叫闫颜作小姑子，不过大家都不在意。(未完待续。)

    PS：圣诞节快乐！啦啦啦，撒花撒花