
    闫绍杰和徐岩回来的时候，杨氏、顾月胭和闫颜早就坐在房间里等着了。“怎么了？”闫绍杰走过去揽住顾月胭问道，顾月胭朝闫颜这边努努嘴，闫绍杰点点头表示明白了。

    “你们男人先出去吧，”杨氏不知道徐岩知不知道这件事，所以还是让他们先出去为好。

    “娘，徐岩早就知道了，”闫颜哪里不知道杨氏打什么主意，赶紧说道。

    “我们先出去吧，”徐岩看了闫颜一眼，心里已经知道是什么事情了，示意闫绍杰也出去，闫绍杰见徐岩也是这个意思，就知道有些话徐岩想单独跟自己说，立马跟着出去。

    “说吧，”杨氏叹口气，看样子这件事十有八九是真的了。

    “娘，嫂嫂，你们冷静一点听我说完，”闫颜怕杨氏承受不住，先开声说明一下。

    “知道了，”杨氏现在只想赶紧知道事情到底是怎么回事儿，忙不迭地点头。

    “娘知道嫂嫂以前在那里呆过，”闫颜看了杨氏一眼，见她没什么反感才继续说下去，“那时候我不是失踪了吗？正是歹人把我掳走，灌了迷药直接扔海里，好在嫂嫂那时候正好经过，这才把我救了起来。”

    “这么大的事情你竟然瞒着我？”杨氏立马就吓得脸色发白，从椅子弹起来，但是却站不住，闫颜立马扶住杨氏，把人按回去坐着。

    “娘，你冷静点。我不是没事了吗？只是那时候泡了海水，又是冬天，这才寒气入体。大夫说我宫寒，估计怀孕很难，但是我已经在调理身体了。”闫颜赶紧安慰杨氏。

    “我的闺女，这是做了什么孽啊？为什么老天爷要这样对我们闫家？”杨氏眼泪立马就下来了，抱住闫颜哭得稀里哗啦。

    闫颜没有劝杨氏，知道她心里不痛快，只有哭出来才不会憋成病。顾月胭虽然没有声音，但是一直在擦眼泪，闫颜只能用眼神安慰她。

    “怎么回事儿？”闫绍杰走到院子里立马就问徐岩。

    “你还记得颜儿被人扔到海里的事情吗？”

    “记得。那时候我们找了很久，好在后来没什事。”闫绍杰只知道沙河镇那次的事情。

    “除了那次，颜儿从苏州回来的时候也被人套住半夜扔海里了，好在我刚好经过。颜儿这才被救上来了。”

    “怎么回事？”闫绍杰立马就知道事情不简单了。

    “是白家白夫人做的。原因你也能猜出来，”男人看男人眼光总是比较准的，加上闫绍杰这些年成熟不少，徐岩一提点，他立马就猜到原因了。

    “娘怎么会知道？”这才是奇怪的地方，要说闫颜现在已经没事了，这件事也没必要瞒着他们说啊？

    “唉，前段时间闫颜肚子痛。”闫绍杰成亲了，知道此肚子痛不是彼肚子痛。“大夫过来看过，说她是寒气入体，恐怕难以有孕。”每次想到这件事徐岩就心疼万分，闫颜是无辜的，为什么要遭遇这些痛苦？

    “你说什么？”闫绍杰像是被雷劈过一样，整个人都僵在当场，愣愣的，完全是不可置信的样子。

    “本来这件事咱们说好了要瞒着你们的，但是估计颜儿说漏嘴了。”

    “白家，哼，”闫绍杰现在恨不得杀了他们，夜轩被白雪抢走了，她娘还欺人太甚，害得闫颜现在难以有孕，这对女人来说是多大的痛啊？

    “前段时间我已经教训过了，但是颜儿心软，看见白浩来沙河镇变卖得意楼就劝我收手，”徐岩想到白浩就恨得牙痒痒，“颜儿说，以后见到白家人当作陌生人，量他们也不敢来沙河镇了。”

    “这样岂不是便宜他们了？”闫绍杰现在几乎要抓狂了，闫颜受了这么多苦，他这个当哥哥的一点都不知道。

    “罢了，颜儿说当是给孩子积福，”徐岩想，老天爷见闫颜这么善良会不会送他们一个孩子？他知道闫颜很喜欢孩子的。

    闫绍杰没有说话，想到屋里自己的一双儿女，还有闫颜不时地抱着他们那欢喜的眼神，他心里除了心痛还是心痛，为什么要这样对闫颜？

    徐岩见闫绍杰低头不说话，心里知道他这是听进去了，也罢，这件事这么过去了吧，再怎么报复，闫颜的身体也不会好起来的，不如多花点时间找大夫还好。

    “徐岩，我告诉你，要是你嫌弃妹妹就早点说，我二话不说把人接回来！”闫绍杰知道没有孩子的家不算是完整的家，但是他绝不允许徐岩再伤害闫颜。

    “闫绍杰，你说什么鬼话？”徐岩也是努了，他是这样的人吗？“我徐岩对天起誓，要是我负了闫颜，就不得好死，永生永世不得为人！”他们信鬼神，这话已经说的很重了。

    “好，我信你，”闫绍杰见徐岩起誓，心里松了口气，他舍不得闫颜再次被伤害啊。“找大夫看过了？我是说其他好的大夫。”

    “找了，颜儿心态很好，主动说调理身子，她说就算调理后没有孩子，起码每个月都不用那么痛苦，而且每天都在家里锻炼身体，我瞧身体好了不少，”徐岩想到闫颜现在的体力好了不少。

    “这就好，我就怕她想不开，”闫绍杰知道他是白担心了，闫颜一向心大，凡事都是朝着乐观的一面想的。

    “进去吧，”徐岩担心闫颜应付不了杨氏，毕竟长辈可没有这么好劝服。

    “娘，”闫绍杰推开门，看见杨氏和闫颜抱成一团，心里还是忍不住揪起来，他的好妹妹，为什么上天要这样对她？“娘，有话不能好好说？”

    “没事了，娘，真的，我现在很好！”闫颜没法子了杨氏一直哭哭啼啼的，她已经招架不住了。

    “娘，”徐岩忽然跪在地上，就杨氏跟前说道：“我徐岩起誓，这辈子绝不负闫颜，否则的话天打雷劈，永世不得为人！”

    这话一出，杨氏、闫颜、顾月胭都惊讶地看着徐岩，杨氏看着徐岩眼里的认真，这颗心算是定了定。“都是一家人，起来说话，”杨氏放开闫颜，扶起徐岩，心里很是欣慰，这个女婿没有挑错啊。(未完待续。)