
    “徐岩，我们是夫妻，我希望咱们之间是有信任的，我不希望有些事情是从别人嘴里听到的，你明白吗？”闫颜觉得有些事不是靠别人说，必须是自己悟出来才行。

    “你想知道什么，我都告诉你！”徐岩听到闫颜不信任自己，危机意识马上就出来了，“你是不是想问我最近忙的事情？我都可以告诉你的！”

    “徐岩，我最想知道的不是你的那些事情，而是事情发生的时候，你给我的态度！如果你不想让我担心选择不告诉我，好，那你有本事就瞒我一辈子，让我永远都不要知道，不然对我来说，你就是对我不信任！”

    “我，我只是，不想让你担心，”徐岩越说越无力，因为现在在闫颜眼里，他已经对她不信任了，“颜儿，我从来就没有不信任你！真的！”

    “可是你一次次地让我失望，你明白吗？”闫颜这一个多月来一直都在等徐岩自己开口，她很讨厌麻烦，也讨厌吵架，她希望夫妻之间可以相互坦白忍让，但是徐岩让她失望了。

    “颜儿，我改！我保证，以后我一定不会再这样了！”

    “我知道，”闫颜知道徐岩会改，以后也会注意这些事情，但是闫颜也知道她心里已经有道墙了，那是不再轻易交付自己信任的墙，闫颜只是想要好好保护自己罢了。

    “颜儿，你还在生气对不对？”徐岩小心翼翼地再问了一次。

    “是，”闫颜不隐瞒。“我觉得咱们还是需要时间好好想想清楚，所以从今天起，我会谁在隔壁房。”闫颜知道这样子不对。但是她现在没办法面对徐岩，因为宫寒，闫颜已经变得很敏感了，她真的很需要时间来好好想想。

    “我不同意！”徐岩接受不了，昨晚是徐岩成亲之后第一次没有跟闫颜一起睡，他已经很难受了，要是还要分房睡的话。徐岩想他真的会疯掉的！

    “我可以会闫家住的，”闫颜一句话就把徐岩噎住了。

    “我睡书房吧，你留在这里。”徐岩依依不舍地、心不甘情不愿地出去了。

    很快香兰就进来伺候闫颜洗漱，闫颜确实是累了，早早就歇下了。徐岩那边，闫颜吩咐香菊去伺候。被徐岩赶回来了。闫颜也不勉强，徐岩又一夜失眠了。

    徐岩回到书房就一直在想闫颜说的话，最近确实是他忽略闫颜了，都怪他着急，不然事情不会弄成这样的，现在真是亲者痛仇者快！

    徐岩心里盘算着那件事也差不多了，接下来就交给其他人去做，他当务之急是挽回闫颜的心。不对，是信任！徐岩刚刚从闫颜眼中看出来了。她现在已经不再信任自己了！成亲几个月培养起来的感情，一下子全没有了！

    徐岩懊恼极了，在书房里走来走去，不时地挠挠头想法子，现在最重要的是让闫颜不要生气，然后搬回去住，最后再把闫颜的心拿下！徐岩想了一晚才把计划写好了，满意地点点头，见时间差不多了就出了书房。

    闫颜回到徐宅睡，整晚都没有睡好，还是太冷了，以前最多是睡前冷得难以入睡，但是昨晚是整整一晚都是冷冰冰的，没有徐岩这个暖炉她真是睡不好，但是不好拉下面子去叫他，再说了，这货还是要给些教训才行！

    闫颜照旧来侧厅用早饭，但是却没有看见摆好的早饭，“香兰，早饭呢？”

    “香菊去拿了，估计快到了！”香兰也是暗暗着急，要是平常的话，她跟夫人好好说说就行，但是她知道昨天老爷夫人分房睡，这是天大的事情啊！所以现在香兰是谨言慎行，生怕惹到两尊大佛。

    “颜儿，起来了？”徐岩走进来就看见闫颜坐在那里，立马说道：“来，这是我熬的粥，你趁热吃，还有包子、土豆卷以及小菜。”闫颜看了徐岩一眼，徐岩脸色不太好，应该是整晚没睡，但是却给自己做了早饭，对于他的示好，闫颜没有拒绝，美食无罪！

    “你也吃吧，”闫颜没管徐岩，自己慢慢吃了起来，徐岩不管乱说话，只是不时地给闫颜夹些小菜，一顿早饭和谐地结束了。

    “要出去散散步吗？”徐岩真是殷勤。

    “不了，你看上去很累，还是先回去睡一下吧，”闫颜还是坐在那里，慢悠悠地喝一杯热茶。

    “不困，真的！颜儿，你想做什么，我陪你！”徐岩哪里睡得着，只想着早点让闫颜消气。

    “不用了，我有事情要出门，不会来吃午饭了，你也该忙事情去了，”闫颜说罢，不等徐岩反应就走了。

    闫颜带着香兰香菊走在街上，不过这次闫颜不是来逛街的，她是有事情要做。闫颜边走边看，看是漫不经心的样子，其实闫颜是在思考问题，忽然闫颜看见一个熟悉的身影，再看看四周才发现自己不自不觉走到这里来了。

    “白浩，”闫颜很久没有见到白浩了，说实话，虽然白夫人对她做了很过分的事情，但是白浩是无辜的，一直以来他都对她很好，是闫颜身边这么多人当中最默默付出的一个，而且很有风度。

    “闫颜，”其实这次白浩可以不用来的，但是他还是来了，骨子里还是奢望可以再见一面闫颜，“你怎么来了？”白浩看着眼前这个女子，一身妇人的装扮，身边还跟着丫鬟，早已不是当初那个自由随性的乡间姑娘了。

    “出来走走，这么巧就见到你了，咱们还真是有缘分！”说实话，如果白雪不是嫁给夜轩，白夫人没有伤害她，估计白浩的现在就不会这么尴尬地站在这里了，他们也许还可以一直合作下去。

    “是呀，里面坐一会儿？”白浩不知道闫颜是不是有空，见她点头很是高兴。

    “听说你成亲了，恭喜！”白浩花了很久才可以说出这句话来，其实离开沙河镇后，白浩还是留意闫颜的，知道身边有徐岩在，他知道徐岩才是最后的赢家，看吧，两人这就成亲了！(未完待续。)