
    杨氏对于闫颜这件事最是上心，第二天就过来问徐岩，南洋是什么地方，要带些什么东西过去好，闫颜知道不给杨氏做点什么，她心里肯定是不好过的，于是让杨氏回去备些夏衣，南洋天气热闫颜是知道的。

    于是杨氏立马就去买好的布料，跟顾月胭在家里做起衣服来了，闫颜这才跟徐岩开始商量去南洋的事情。

    “咱们去南洋要多久？”闫颜知道不会近就是了。

    “咱们坐自己的船过去，估计还是要两个多月的，”徐岩记得闫颜上次坐船去苏州的时候，整个人无聊到极致，整天都蔫蔫的。

    “好久，”闫颜就知道，古代的交通一个字：慢！可是没办法啊，好在是自己的货船，条件比客船好太多了，“好吧，我得好好准备才是。”

    杨氏准备夏衣，闫颜就准备吃的，好久没有动手做吃的了，感觉很是怀念。好在现在是夏天，瓜果蔬菜什么的多得是，闫颜腌了黄瓜，把冬天做的腌菜、腌萝卜带上，还趁着新鲜做了果酱，品种很多。

    另外带了不少的米面，这样做起吃的来也方便。肉是必须的，但是夏天的肉不好保存，闫颜想着出发前再把新鲜的肉腌上，现在就准备好熏肉，闫颜还做了肉脯来当零嘴，好吃得很。

    不到半个月，徐岩和闫颜就要出发了，因为货船正好有货要去南洋，时间上耽搁不得。于是在大家依依不舍的目光中，闫颜和徐岩离开了沙河镇。

    好久没有坐船了，这次还是出海。看着宽阔的海面，闫颜的心境也变得开阔不少。这是第一天，闫颜兴致很高，所以一点都不觉得无聊，总是在甲板上走来走去的，玩得很开心。

    “喜欢吗？”徐岩看见闫颜站在船头尖那里，走过去把人抱在怀里。

    “嗯。我很喜欢大海的！”闫颜很庆幸，这辈子可以在海边生活，大海那么干净漂亮。简直是免费游玩。

    “喜欢就好，”徐岩见闫颜还是好兴致，于是把乐子留到闫颜无聊的时候再说。

    闫颜开始几天过得很愉快，每天睡到自然醒。然后吃饱就玩。总是这里看看那里瞧瞧，或者在房间里做做瑜伽，身心愉悦。

    但是半个月过去了，闫颜已经没什么可以玩的，整个人无聊极了，不想出去在船上玩了，没事就躺着看看书，更多的时候是发呆。

    “颜儿。”徐岩见闫颜已经蔫蔫的好几天了，这才慢悠悠地说道：“咱们钓鱼去吧。”

    “好啊！”以前闫颜最怕钓鱼了。因为太无聊了，但是现在闫颜知道，钓鱼起码是一项活动，发呆才是最无聊的！于是手脚麻利的爬起来，拉着徐岩就要走。

    两人来到甲板上，大南已经把东西都备好了，闫颜和徐岩走过去坐在小船上，大南和大雄把小船放下来，徐岩和闫颜就坐在小船上钓鱼，但是小船是绑在货船上的，一点都不用担心丢了。

    “这个好玩！”闫颜先是伸手玩玩水，徐岩把鱼食弄好，闫颜接过来开始钓鱼了，闫颜根本就没指望可以钓到鱼，因为她心思都在玩水上面，钓不到鱼就钓不到呗，晚上又不是没吃的。

    闫颜把鱼竿固定在小船上，自己就坐在一边玩水，海水冰凉凉的很是舒服，但是盐分很重，所以闫颜还是玩玩就罢了，除了手其他不敢下水。

    “上钩了！”徐岩起竿，一条大鱼立马就出了水面，被徐岩放在木桶里。

    “这么大？”闫颜以为在海里钓鱼很难，没想到徐岩一下子就钓到大鱼了，起码有十斤重，这下子闫颜兴致来了，双手握住鱼竿，嘴里念念有词：“大鱼上钩！大鱼上钩！”

    徐岩见到闫颜这个样子就好笑，但是徐岩连着钓了几条鱼了，闫颜这边还是没有动静，“是不是没有鱼食了？”闫颜拉起鱼竿看了看，还在啊，怎么不吃呢？闫颜不甘心，立马就放下鱼竿继续钓鱼。

    “啊！”闫颜专心等了很久，鱼竿终于动了，“鱼来了！鱼来了！”闫颜一边使劲抓住鱼竿，一边往回扯，“这次一定是大鱼！”闫颜感觉到鱼的力量很大，双手使出吃奶的劲了，但是还是没有把鱼拉起来，“徐岩！”

    “来了，”徐岩早就等着了，本来想着好不容易钓到鱼，让闫颜自己玩玩，结果半天都起不来，徐岩这才出手，双手握在闫颜的双手上，一个使劲，鱼跃出了水面，“妈呀！”

    闫颜吓了一大跳，这哪里是鱼，是超级大章鱼好吗？“章鱼，我要拿下你！”章鱼、乌贼、鱿鱼，这些在闫颜眼里都是一样的动物，是舌尖上的美味啊，放过的话就是罪过了！

    “徐岩，快！把它抓住了！”闫颜担心被被喷墨汁，使唤着徐岩赶紧把章鱼给收了。

    “颜儿，握住鱼竿，”徐岩等闫颜握紧后，立马上去把章鱼抓进网子里。

    “小心！”闫颜知道章鱼的吸盘很用力，担心徐岩的手被吸住了，好在徐岩有手段，完美地把章鱼收进去之后，闫颜这才松了口气。

    “怎么样？没事吧？”徐岩也是没想到会钓到这么个东西，不过闫颜好像很喜欢的样子，“你知道这是什么？”

    “当然啦，这是章鱼，可好吃了！晚上咱们加菜！”之前都是吃腌肉，闫颜早就腻了，现在可以吃新鲜鱼，心里可高兴了。

    “那为夫就有口福了，”徐岩挥挥手，示意大南可以把他们拉上去了。

    刚刚大南和大雄都是守在船上的，看见那个大章鱼也是吓了一跳，本以为闫颜会吓到哭，没想到倒是很高兴的样子。因为船上多了东西，所以大南又喊了几个人过来帮忙，大家一起把小船拉上来。

    “今晚咱们吃烤鱼吧！”闫颜想好像还没有试过烧烤，好吧，现在是个好机会，于是立马就让王婶下去准备。

    徐宅的丫鬟小厮都来了，本来闫颜不想带这么多人的，但是看着杨氏担心的目光，还有香兰香菊期盼的小眼神，闫颜心软了，手一挥，徐宅立马就没有人影了，全部都一起上船了。(未完待续。)

    PS：章鱼怎么煮好呢？