
    徐岩跟闫颜正式开始他们的夫妻生活了，徐岩现在基本上都是留在家里，美其名曰：陪娘子。闫颜无力翻个白眼，因为这货每天不是抱着自己就是抱着自己，吃饭要抱住腻歪，没事也要抱着。

    闫颜现在每天吃的饭都是徐岩亲自下厨做的，闫颜也不管，只要合自己胃口就好，就当是锻炼徐岩的厨艺，好歹曾经跟着她学过，不能太差，不然说出去也是丢她的脸。

    除了吃饭，闫颜就是看看书、睡睡觉、发发呆，但是徐岩做了这么多肯定不会白白付出的，所以晚上他就拼命把自己的福利要回来了，总是折腾个大半宿才安静下来，就这样荒废堕落地过了一个月。

    期间闫颜怎么抗议都无效，其实闫颜很想出去走走的，但是徐岩这货总是晚上压榨她的体力，导致白天她醒来的时候已经是日上三竿了。吃过午饭，身体还是酸痛的，还有可恶的草莓印，闫颜彻底放弃出去的念头了。

    一天早上醒来，闫颜难得这么早醒来，但是她不是自然醒的，而是肚子痛醒的。闫颜赶紧披衣下床去厕所，结果就是大姨妈来了，这招呼打得真是厉害！

    “啊，”闫颜弄好自己，挪着回到房间去，然后就钻进被子里取暖，这时候已经是初冬了，早上很冷，闫颜赶紧回去补眠，但是肚子不给力，一直到闹腾着。

    “娘子，醒了？”徐岩做好早饭就来看看闫颜。没想到闫颜已经醒来，但是脸色不太好，“怎么了。哪里不舒服吗？”徐岩赶紧去摸闫颜的额头，“没有发烧。”

    “肚子疼，”闫颜有气无力地说道，继续缩在被子里取暖，但是手脚还是冰冷的。

    “肚子疼？是不是吃坏肚子了？”徐岩着急了，一直都是他在做饭的，怎么会吃错东西呢？“我给你揉揉。”徐岩赶紧伸手进去。滚烫的手掌贴在闫颜的肚子上，轻轻地按揉起来。

    “这里，”闫颜把徐岩的手往下挪了挪。痛经当然是揉子宫的部位了。

    “手怎么这么凉？”徐岩被闫颜的手温吓了一跳，“是不是很痛？要不请大夫过来看看？”徐岩虽然是询问闫颜，但是已经喊人了：“来人，请大夫来！”

    “是。”丫鬟应下就赶紧去叫小厮请大夫来。

    “不用啦！”闫颜着急想要阻止。但是已经来不及了，因为丫鬟早就不见了身影，徐岩抱住闫颜的身子，不让她乱动，“躺好，等一下大夫就来了！”

    “徐岩！”闫颜瞪了徐岩一眼，然后捂脸躺下，“丢死人了！我只是来个月事就要请大夫。真是丢死人了！”闫颜简直想把自己埋到地缝里去。

    徐岩很明显身子僵了一下，但是还是安慰闫颜道：“不怕。有什么丢人的，都痛成这样了，就让大夫看看怎么了？我看谁敢说什么！”虽然话语很有气势，但是实际还是底气不足的。

    “老爷，大夫来了！”丫鬟的声音在门外响起，闫颜把自己完全缩进被子里去，徐岩无奈，喊道：“进来吧！”

    徐岩不好意思说什么，直接让大夫把脉，本来闫颜是没面见人的，但是大夫把脉把了好久，闫颜忍不住好奇，露出小脸来看看是那个大夫。徐岩本来也以为是小事的，但是没想到大夫眉头紧皱，徐岩的心也提了起来。

    “大夫，怎么样了？”徐岩见大夫收回手立马问道，难道还有其他什么病不成？

    “夫人寒气很重，可是曾经浸泡过冷水？”大夫的话让闫颜和徐岩愣住了，闫颜想起自己曾经两次被人推到海水里，差点没有淹死。

    “是的，曾两次在深冬里泡过海水，可是拉下什么病根了？”闫颜一直以为是自己痛经，没有留意是否因为这样而加重。

    “深冬海水寒冷，夫人的寒气已经伤害了身体，需要好好调理，不过……”

    “不过什么？”徐岩心里很是惊慌，因为他忘不了那一次，在船上看见闫颜的样子，白里透青甚至酱紫色的皮肤，浑身都是冷冰冰的。她刚刚说两次，那么还有一次是自己不知道的？

    “夫人现在难以怀孕，需要好好调理，”大夫的话惊得闫颜差点蹦起来，这么说是宫寒了？以后呢，还会调理好吗？徐岩也是呆坐在床上，心里是惊涛骇浪。

    “老夫医术不精，希望夫人可以赶紧找医术高明的大夫好好调理，将来子嗣还是可以的。”大夫也不知道说什么话安慰他们，都是好人，怎么就要遭受这些苦难呢？唉！

    “颜儿，没事儿的，咱们还年轻，我会找最好的大夫来调理的，你一定会好起来的！”徐岩紧紧抱住闫颜，他不想看见闫颜这么无助绝望的表情，那样他也会承受不住的。

    闫颜不知道大夫是什么走的，知道徐岩在自己耳边说话，她才回过神来。宫寒？调理好的几率很小，而且她泡过两次寒冷的海水，加上本身就是寒体，这下子估计是回天乏术了。

    “不哭！颜儿，我会想办法的！”徐岩见闫颜呆呆愣愣地坐在床上，眼泪哗啦啦地留下来，心里更是痛苦不已。他一定会找出那个人，然后让她后悔做过这样的事情！

    “徐岩，这件事不要告诉爹娘，我不想让大家担心，”闫颜平静地说道，“放心吧，我没事儿，就是想到喝药心里怕怕的！”闫颜强颜欢笑的样子，令徐岩心里更是难受，但是他不戳穿闫颜。

    “我的颜儿是最棒的！”徐岩深深吻上闫颜的唇，两人都很用力地在亲吻，仿佛要把所有的力气都用光一样。最后，徐岩哄闫颜睡着了，眼圈还是红红的，眉头也是紧皱着，徐岩心里也不好受。

    “夫人醒了就去端红糖水来，我出去一趟，”徐岩煮好红糖水，交代丫鬟一声就出门去了。那些让闫颜受伤难过的人都要付出代价的，徐岩一定不会放过那个如此伤害闫颜的人！

    本来徐岩已经不想再管苏州那些人了打，但是他们实在是太过分了，一次次的欺负闫颜，闫颜性子好不计较，但是他就是小肚鸡肠，凡是伤害闫颜的都要付出代价！(未完待续。)