
    时光匆匆，转眼春天就来了，闫颜脱下厚重的冬装换上春装，整个人都觉得轻松不少。“徐岩，咱们该着手办得意楼的事情了，”得意楼买回来已经搁置了几个月，冬天闫颜懒不想动，现在开春了，再放着不管不是糟蹋吗？

    “想好了？”徐岩之前就问过闫颜，但是她一直说还没相好做什么生意，所以事情才会搁置下来的。

    “对，现在你先找人把酒楼收拾收拾，把店面装修好了，回头咱们再说生意的事情。”

    “都听娘子的。”徐岩吻了一下闫颜就出门了，闫颜也没有闲着，转身就去了闫家。

    “嫂嫂，”这些天闫颜没事就会过来这边，闫颜看着顾月胭高高鼓起的肚子，心想：这么大的肚子，会不会难产呀？呸呸呸，没事的没事的！

    “站在那里干什么呢？”顾月胭见闫颜站在门口嘀嘀咕咕，不时摇摇头的样子，笑着说道。

    “没什么，”闫颜立马走进来，坐在顾月胭身边说道：“差不多该生了吧？”顾月胭现在肚子大到走路都要人扶着才行，所以顾月胭没事就坐着不动，但是久了还是会腰痛。

    “才八个月，早着呢，”顾月胭摸摸肚子，身上的母爱光辉闪闪发光。

    “早些准备为好，”闫颜就怕早产，毕竟八个月就生的人不在少数。

    “放心吧，娘亲早就准备好了，你哥把产婆都找好了。现在就等着我生，”顾月胭见大家都是紧张兮兮的样子，心里没有半分不满。只有温暖。

    “丫鬟帮得上手吗？实在不行就把小翠叫来，”小翠成亲之后一般都是呆在家里，但是不时也会过来这边看看顾月胭，尤其是现在这个样子，到底是照顾多年的丫鬟，想必顾月胭更习惯小翠的照顾吧。

    “再说吧，”顾月胭见到小翠生活如意。心里早就放下心来，现在小翠也不是一个人了，她还要照顾自己丈夫。家里还有丫鬟，就不要让小翠来回奔波了。

    “要不咱们出去走走？”闫颜见顾月胭老是坐着也不是办法，毕竟多走动将来顺产也容易些，但是这些不好说出来。毕竟她还没有生过孩子。

    “也好。整天不是坐着就是躺着，腰实在是受不了了，但是肚子大，我也不敢随意走动，”顾月胭被闫颜扶着站起来，一手摸肚子一手撑着腰，慢慢地走到院子去，其实就是房前的小院子罢了。

    “怀孕真是辛苦。”这是真心话，闫颜只是感概一下。但是顾月胭听到耳朵里却不是这么回事儿了。

    “闫颜，我告诉你，不要害怕！每个女人都要怀孕生孩子的，这是福气，你千万不要因为害怕而不愿意生孩子了。”闫颜无语地看着顾月胭一脸认真的表情，心里除了汗颜还是汗颜，感情成亲几个月没动静，大家都在怀疑自己不想生？

    “嫂嫂放心，没有的事儿，”闫颜不想大家担心，还是没有把事情说出口。

    “你是个有主意的，我也不多说什么，你自己，啊！”顾月胭说着说着，忽然感觉肚子一痛，立马就惊慌地喊了一声。

    “怎么了怎么了？”闫颜见顾月胭紧紧捂住肚子，心里咯噔一下，不会是？

    “肚子刚刚痛了一下，”顾月胭没有经验，不知道怎么回事儿，只能这么说。

    “是不是痛一下又不痛，一下一下的？”

    “是是是，怎么办？闫颜，我这是怎么了？”顾月胭顾着担心肚子里的孩子，连一贯的冷静都丢光光了。

    “没事的，我喊娘过来看看，你先坐着不要动，”闫颜赶紧把人按坐在旁边的椅子上，此时闻声赶来的丫鬟已经围上来。

    “你们一个去叫夫人来，一个让小厮去请产婆，通知厨房那边烧热水，”没吃过猪肉还没见过猪跑吗，闫颜冷静地安排着，丫鬟立马就去叫人。

    “来，嫂嫂，咱们先回房间去，”闫颜趁着顾月胭还不是很痛，立马把人扶进房间去，那里早就备好了产床，还是闫颜提议的。

    “嫂嫂你先坐着，我把床铺好，”闫颜知道顾月胭现在还不是很痛，于是手脚麻利地把床铺好，不然待会会把床弄脏了，现在铺好了回头直接把脏的不要就行了。床很快就铺好了，闫颜给顾月胭脱了外衣，把人扶上床。

    “月胭，月胭，怎么样了？”杨氏刚刚买菜回来，丫鬟就过来说顾月胭要生了，吓得她赶紧就跑过来了。

    “娘，没事，”顾月胭本来很紧张的，但是闫颜的淡定给了顾月胭一颗定心丸，所以顾月胭现在留着力气等着生孩子。

    “是呀，娘亲，嫂嫂才开始痛，估计还有短时间才可以生，要不先吃点东西？”闫颜看看时间，还不到午饭时间，想必早饭已经消化得差不多了。

    “对对对，我真是急糊涂了，你看着月胭，我立马给月胭煮点好吃的，生孩子可是个力气活儿，”杨氏转身就奔着厨房去了，闫颜倒是被这话逗笑了。

    杨氏刚刚把吃的送来，产婆和闫绍杰先后脚到家。“月儿，你怎么样了？”闫绍杰不顾丫鬟小厮的阻拦，直接进了房间，看见顾月胭好好地坐着吃东西，心里才松了口气。

    “没事儿，产婆说头胎要等得久一点，我吃了东西待会儿就有力气了，”顾月胭见闫绍杰跑得满头汗，想要伸手给他擦擦汗，结果肚子一阵剧痛，顾月胭没有忍住，一下子喊了出来。

    “啊！”

    “月儿！”

    “嫂嫂！”

    闫绍杰紧紧抓住顾月胭的手，顾月胭缓过劲说道，“没事，估计快要生了。”虽然顾月胭说话还利索，但是闫颜知道现在是越来越痛的时候，顾月胭不想闫绍杰担心。

    “产婆，怎么还不生？”

    “起码要开了五指才可以生产，产房人不宜过多，闫掌柜还是先出去为好，”产婆见闫绍杰进来，早就想赶人了。

    “杰儿，男人不得进产房，你先出去吧，这里有娘亲在。”杨氏已经在推闫绍杰出去了。

    “哥哥，放心吧，嫂嫂有我陪着，”本来闫颜也要出去的，但是她已经为人妇，早晚要面对这些，产婆和杨氏就没赶她走。

    闫绍杰听到这话才出去了，顾月胭紧紧抓住闫颜的手。在闫家里，说实话，顾月胭心里最信赖的人还是闫颜，可能都是女人的关系吧。(未完待续。)