
    “你，”徐岩盯着闫颜，最后无奈地说道：“真是拿你这个小妮子没办法！”徐岩气是气了，但是惹他生气的人却完全不知道自己哪里错了。

    闫颜还想问徐岩到底是怎么回事儿，但是徐岩不给闫颜机会，他可不想被气死了，所以徐岩深深地吻下来，堵住这张总是说出气人话来的小嘴。闫颜心里委屈极了，她什么都没做，徐岩自己生气却怪到她头上，她还没喊冤枉呢。

    徐岩生气是因为闫颜张罗这么多人吃饭，他自己平常都舍不得闫颜下厨，现在倒好，一个个的等着闫颜做好送过去，他肯定不干的！本来是看在闫颜闷了几天份上，让闫颜最折腾的，但是那群家伙实在是太过分了，所以徐岩才会生气地拉着闫颜走开。

    其实他气闫颜是因为她一点都不懂得爱惜自己，才钓完鱼，现在又做了这么多吃的，她身子不好又不是不知道，这么折腾回头难受的还是她自己？徐岩越想越生气，于是加大力度，把气都发泄在嘴唇上。

    “唔唔，”闫颜嘴唇生痛，立马开始挣扎起来了，但是徐岩哪里会放过闫颜，把人扑倒在床上就要直接进入主题。“先去洗澡！”

    闫颜才烧完烤，身上一股子的烧烤味，最后还做了铁板章鱼，味道太重了，她不想自己的房间、被子、枕头最后全是这种味道。

    “待会儿再洗！”徐岩已经在剥衣服了。

    “不行！不洗就不做！”闫颜坚持，抓住自己的衣襟瞪着徐岩。

    “待会儿有你好看的！”徐岩恶狠狠地说道。然后把人抱起来直奔浴室去了。闫颜小心肝胆颤，但是她实在是忍受不了那股味道沾染在床上，所以闫颜在给自己做心里准备。她知道今晚徐岩是不会放过自己的，先给自己默默祈祷一下。

    “你干什么？”

    “洗澡。”

    “你这哪里是洗澡？你……”闫颜气结，徐岩不管，把人剥光衣服扔进浴桶，自己也跟着跳进来，然后抱起闫颜放到腿上，直接进入主题。“你慢点！”

    闫颜的**声伴随着水声响起来。水哗啦啦地流了一地，徐岩不管，做完一次水早就凉了。于是转换战场，把人往床上一扔就接着来，闫颜根本就不知道他什么时候结束的。

    闫颜醒来照旧是一身酸痛，而且脖子上的草莓印压根就掩饰不住。为此闫颜好几天都不搭理徐岩了。整天呆在房间里看看书，或者发呆，就是不理徐岩，不管徐岩怎么说、怎么道歉，她就是不搭理他。

    “颜儿，”这已经不知道是徐岩第几天第几次来哄闫颜了，闫颜眼皮都不抬，还是捧着手里的书看。

    “颜儿。闷不闷？咱们出去玩吧？”徐岩把书拿走，捧着闫颜的脸说道。

    “哼。”闫颜干脆闭着眼睛不看徐岩，徐岩对闫颜这孩子气的行为简直是哭笑不得，吻了吻闫颜的眼睛说道：“出来吧，有惊喜给你看！”说完，不管闫颜答不答应，直接抱着人出去了。

    “夫人，你看！”香菊看见闫颜直接嚷嚷开了，“夫人，你快看！”香菊指着海面说道，这下子闫颜也好奇了，因为大家都站在栏杆上看，都是一副惊呆了的模样。

    闫颜挣开徐岩的怀抱，直接走到船头去，“这是？”闫颜也呆住了，她不是惊讶，而是庆幸自己出来了，因为他们看见的是海豚！好多好多的海豚，围着货船在上下游动。

    “海豚！”闫颜喊了一声，拼命地挥挥手，那些海豚好像看懂了一样，立马跃出水面，场面很是壮观。

    “哇哇哇！”香菊立马尖叫起来，连香兰、大财也叫了起来。

    海豚跳完然后就开始跳舞了，一个个像是有人训练过一样，整齐地围着货船游动，不时地交换位置，简直太棒了！大概半个时辰，海豚才先后有序地离去，闫颜依依不舍地看着它们离开。

    “它们走了，”香菊很是失落，她很是喜欢这些动物。

    “海豚很聪明，跟人类是好朋友，”闫颜安慰香菊。

    “夫人认识这些鱼？”大财立马崇拜地看着闫颜，虽然平常他就崇拜闫颜了。

    “你们不知道吗？”闫颜看了徐岩一眼，徐岩摇摇头表示不知道，她还以为大家都认识才喊她出来看的。“这些不能叫鱼，它们叫海豚，很聪明的，只要大家对它们友好，它们就会喜欢人。”

    闫颜只能浅显易懂地解析海豚，总不能说它们是哺乳动物，智商很高，可以训练它们跳舞表演。闫颜可不想这些自由自在的海豚再次被人抓住，然后用来赚钱。

    “夫人好厉害啊！什么都知道！”香菊很崇拜闫颜，在她眼里闫颜就是无所不能无所不知，是她们女人崇拜的对象。

    “好了，看完就回去做自己的事情，”闫颜不敢看徐岩的眼神，立马溜回去房间，心里很是忐忑，徐岩会不会问她为什么知道这么多？那她该怎么说？天啊，为什么多嘴啊，现在好了，徐岩一定会怀疑自己的！

    闫颜用被子蒙住自己的脑袋，脑袋飞快地想着怎么把这件事掩盖过去，越想越着急，连徐岩进来了都不知道。

    “干什么盖住脸，不憋得慌？”徐岩一个用力，被子被掀开了，闫颜因为闷而通红的小脸露出来了。

    “干嘛？”闫颜翻个身，装作继续生气的样子，继续不搭理徐岩。

    “我知道你不想说，我不会追问，但是，”徐岩掰过闫颜的身子，看着闫颜的眼睛说道：“我只要你答应我，这辈子绝对不会离开我，那么我就什么都不会问！”

    “徐岩，”闫颜知道徐岩怀疑自己了，但是他最担心却是自己会不会离开，只要跟他在一起，那么他可以什么都不管不问。闫颜看着徐岩认真的眼神，同样严肃认真地说道：“我不会离开你！绝对不会！”

    “颜儿，”徐岩立马紧紧抱住闫颜，良久躺在一边，把闫颜抱到自己的身上，深深地吻上去。

    闫颜心想，徐岩这个大傻瓜，她怎么可能会离开呢？他这么好，她上哪里去再找一个比他还好的人？所以，闫颜这辈子就认准徐岩了。(未完待续。)

    PS：祝大家新的一年事事顺利！开开心心！