
    接下来几天闫颜没有再过问徐岩的事情了，徐岩也尽量早点回来，但是闫颜这几天都是自己一个人吃饭的，一个人吃饭胃口总是不好的，所以闫颜几乎是没吃什么东西，眼看着就瘦下来了。

    “夫人，要不用点点心？”丫鬟看着收拾下去的饭菜几乎没有动过，心里到底不忍心，所以开口劝道。

    闫颜摇摇头，自己最近总是恹恹的样子，还是找点事情来做吧，不然无所事事像个傻子一样，“你叫大家都过来，我想认识认识你们！”话说这些丫鬟小厮她都不是很认识，脸是记得的，就是名字，正好趁这个机会认认人。

    很快人就到齐了，因为徐宅不是特别大，而且徐岩跟闫颜对下人好，大家对于闫颜的话也是没有异议的。“夫人好！”整整齐齐地站在厅堂院子里喊道。

    “嗯，大家来徐宅有段时间了，不过我倒是不怎么认得大家，所以今天来就是认认脸罢了，你们自己一个个地做一下自我介绍！”

    “夫人，奴婢香兰，负责伺候老爷和夫人的日常起居。”

    “夫人，奴婢香菊，跟香兰一样伺候夫人和老爷。”

    “夫人，奴才大宏，负责看门的。”

    “夫人，奴才大吉，负责院子洒扫。”

    “夫人，奴才大雄，负责后院安全的。”

    “夫人，奴才大财，负责跑腿的。”

    “夫人，奴婢姓王。大家叫我王婶，是厨娘。”

    闫颜随着大家说话的时候一一记了一下大家的脸，“好。以后大家用心做好自己的工作，知道吗？”

    “知道了！”

    “下去吧，”人立马就散了，香兰和香菊倒是留在一边伺候闫颜，“我们逛街去吧。”

    “是！”香兰香菊只是丫鬟，没有随意出门的资格，今天真是好运气。可以跟着夫人出去看看。闫颜看着身边两个都是十四五岁的女孩，笑了笑，都是爱玩的年纪。

    香兰和香菊不是沙河镇本地人。是被卖过来的，都是因为家里穷，本来绝望的女孩，没想到会遇到好主子。所以现在她们是一心一意想好好跟着闫颜的。因为她们都知道徐家是闫颜做主，而且闫颜为人好。

    “夫人，你看，那是糖人！”香兰好爱吃甜食，所以见到甜的就忍不住了。

    “去吧，喜欢什么就买点，”闫颜倒是大方，给了两个丫鬟一点碎银。看着她们高高兴兴地去买吃的。闫颜虽然自己心情不好，但是看见丫鬟心情好。心里还是好受点，毕竟快乐是可以传染的。

    闫颜见路边有一家馄饨店，于是坐在摊位上喊道：“老板，来一碗馄饨！”

    “好嘞！”老板中气十足的声音回应道，很快就端上一碗香喷喷的馄饨，“请慢用！”

    “谢谢老板！”闫颜看着馅多皮薄的馄饨，食欲大增，一个个地很快就下肚子了。

    “夫人，你在这里啊？”香兰香菊一回头就不见闫颜的身影，吓得差点大哭起来，好在香兰眼尖，不然肯定看不见闫颜坐在这里，毕竟她们怎么都想不到闫颜会坐在这里吃东西。

    “你们要吃吗？很好吃！”闫颜招呼她们坐下说道。

    “不用了，夫人你自己多吃点！”香兰见闫颜吃得开胃，心里暗暗高兴。

    吃过馄饨，闫颜心情好多了，然后三人像是脱缰的野马一样，这里看看那里瞅瞅，很是开心。闫颜还给大家买了吃的用的，香兰跟香菊几乎要抹眼泪了。

    忽然闫颜感觉自己好像看见徐岩的身影了，她站住，眼睛直直盯着那边，确实是徐岩的背影，到底是夫妻，怎么会认不出来呢？闫颜站在那里，看着徐岩跟小翠咬耳朵，不知道说什么，但是大街上徐岩可以对小翠如此亲密，能不让人多想吗？

    “夫人，你看什么？”香兰见闫颜停下来了，好奇地问道，香菊也顺着闫颜视线望过去，但是闫颜却拉着两人走。“没什么，看错了，回去吧，我累了！”

    “好，”于是三人就回家去了。

    晚上徐岩很早回来，本来想陪闫颜吃晚饭的，但是闫颜因为下午吃了馄饨和其他零嘴，于是晚饭没有吃，直接洗澡睡觉去了。

    “颜儿，怎么这么早睡？不舒服吗？”徐岩坐在床边看着闫颜的背影问道。

    “没事儿，下去出去了，有点累所以想睡觉，你自己去吃饭吧，”闫颜转过来看着徐岩说完就继续睡觉。

    “好，”徐岩也不勉强闫颜，但还是可以看出来徐岩今天很是高兴。

    徐岩吃过饭洗好澡就上床，抱着闫颜柔声喊道：“颜儿，”边说边吻闫颜的脖子、侧脸。

    “好困，”闫颜正是半睡半醒间，很是不爽地推开徐岩的脸，但是徐岩还是不断凑上来，最后闫颜怒了，扰人清梦是很可恶的事情！闫颜怒瞪着徐岩，喊道：“我要睡觉！你不想睡就自己滚一边去！”

    徐岩看着闫颜生气，然后说完就自己卷着被子靠着墙睡觉去了。徐岩烦躁地扒扒头，扯过自己的杯子就睡觉，徐岩心里也是难受的，好不容易可以抱着老婆热炕头，结果这么扫兴，他是个男人，肯定是会有需要的！

    明明今晚早回来了，是闫颜自己早睡觉罢了，不然就可以做他喜欢做的事情来了。徐岩烦躁地翻来覆去，最后还是敌不过睡意睡过去了。但是本来应该熟睡的人儿，此时却睁着眼睛看着徐岩，良久才叹了口气闭上眼睛。

    徐岩因为没什么事情，所以难得的睡了个懒觉，醒来的时候，伸手摸摸身边的位置，但是没有摸到应该躺在那里的身体，立马惊坐起来，看着窗外灿烂的阳光，徐岩心想：不会吧，第一次睡到这么晚！

    徐岩手脚麻利地起床，整整齐齐地出去侧厅，“老爷，您起来了！”

    “嗯，”徐岩坐下，香兰就让给徐岩倒茶，香菊已经去拿早餐了。徐岩吃早餐的时候，丫鬟自然是退下了，徐岩心不在焉地吃完早饭，心心念念的人儿还是没有出现，徐岩越做越烦操，干脆不吃了，起身出去找人。(未完待续。)

    PS：大家平安夜收到苹果了吗？哈哈