
    “徐岩，我答应你，我一定不会有事情的！咱们一定会平平安安地回家的！”

    “颜儿，”徐岩紧紧抱住闫颜。

    “好了，咱们去看看风大夫吧，说不定可以帮上什么忙呢。”

    闫颜路上的时候就在想，痢疾说白了就是腹泻，是群体爆发的肠胃病，病发很快，要是不注意卫生的话传染得会更快。“风大夫，”闫颜一进门就着急地喊道，她不希望有更多人卷入痛苦之中。

    “风，事情怎么样了？”徐岩担心病情没有控制好，到时候一定会发生暴动的，那么所有人都会有危险。

    “现在情况不明，我需要时间去打探清楚病情，只有找到病源才可以尽快解决。”

    “药方你开好了吗？”风大夫可以出去，但是要是有药方也可以让那些情况危急的病人尽快脱离危险。

    “药方有，但是我担心那些病重的、老人和孩子会受不住，”风大夫很头疼，他还是第一次见到这样大范围的病情，他心里不是那么有把握，因为一个不小心就会人心惶惶。

    “我有办法！”闫颜不在藏着掖着了，没有什么比生命更加重要的事情。

    “你？”风大夫皱眉，他没有听说闫颜会医术啊。

    “徐夫人可厉害了！”草药童子见自己师傅怀疑，赶紧力捧闫颜，“她教了我草药，都是书上没有的！”

    “哦？那么不妨说来听听。”风大夫意味深长地看着闫颜说道。

    “徐岩，你先去打听清楚情况。看看南洋哪里是集中爆发地，这样咱们到时候好施药救助。童子，你去准备盐。越多越好！”

    “为什么？”草药童子这时候也不忘记多学学。

    “痢疾的主要症状就是上吐下泻，病人这时候早就脱水了，先补充盐水，等情况稳定下来了，咱们再给他们喂药，没有意外的话就会好起来了。”

    “啪啪，”风大夫鼓掌。毫不掩饰自己的欣赏，“夫人真是见多识广，连医理也懂。风某佩服！”

    “风大夫，我这些都是皮毛，你的药方子才是最重要的！咱们分头行动吧，希望这场灾难可以快点过去。”

    南洋就在海边上。海盐很多。所以盐水不是问题。徐岩带着闫颜和草药童子一起到了病情爆发区，哪里徐岩早就安排了人手搭棚，加上草药童子在，很快大家就知道是神医派人来施药了。

    “都排好队，不着急！慢慢来！人人有份！”大南他们这几个小厮立马维持秩序，不要到时候病情稳定了，却发生了踩踏事情，那真的是偶买嘎了！

    徐岩和闫颜商量之后。一共设立了四个施药地点，都是在病情高发区中心。人们来领药很是方便。衙门那边也尽快派人过来了，因为是神医的旗号，那些人只好听从徐岩和闫颜的安排。

    闫颜一边安排大家喝盐水，一边召集大夫过来，都是有良心的人，很多大夫都是自发过来帮忙的。棚子周边都是病重的病人躺在那里，大夫救治也很是方便。

    其实痢疾虽然来势汹汹，但是最早的病人也不过是三天前，闫颜想大部分人那时候应该还是潜伏期吧，所以今天才会一下子爆发出来。

    痢疾一般成年人或者身体强壮的人喝过盐水，再喝点药基本就没事情了，但是问题就在于老人和孩子，他们都是身体虚弱、抵抗力不够的人。

    闫颜这边的施药棚子，后面全是老人孩子躺在那里，闫颜都不敢看，心里难受的紧。好在大部分人在喝了盐水之后就没有上吐下泻了。

    “童子，该准备汤药了，”大家基本都喝过盐水，一个下午的时间，这里的病人都喝过盐水了，接下来就是治病的时候了。

    “知道了，夫人，”草药童子立马掏出风大夫给他的药方，来之前他看过一次，把草药都备好带来了，现在只要抓药熬药就好。

    大夫都过来帮忙抓药，不少情况好转的人都是把药拿回去自己熬，这里地方小、人手有限，实在是供应不来。那些可以回家去熬药的人都是病情比较轻或者已经稳定的人，就这样，到晚上的时候，基本每个病人都喝到汤药了。

    “夫人，不好了！”晚上，草药童子趁着病人都回去或者熟睡过去的时候，拉着闫颜到一边去说话。

    “怎么了？发生什么事情了？”闫颜着急，这时候一点点小事都会要人命的。

    “夫人，草药不够了！”

    “什么？”闫颜居然忘记了这么重要的事情，“这样吧，你回去看看，要是可以找到就拿过来，我这边再想想法子。”

    “好，”其实草药童子心里知道，院子那边草药基本上没有了，因为他每天都会整理草药，有多少没人比他更加清楚，但是他希望回去可以找到一些，有多少就拿多少过来。

    闫颜等草药童子走了之后，立马去找徐岩，这里可以找到草药的人只有徐岩了。“徐岩，草药不够了，怎么办？”

    “我来想办法，你先去休息，”徐岩见闫颜急急忙忙地过来的时候，心里就知道一定是有事发生了。这个时候草药是最难弄的，首先他们不是衙门的人，没有旨意办事很难；再者，现在草药一定是涨价了，更甚者有些人屯着草药不卖的。

    不管怎样徐岩都要去找草药，因为如果病情不尽快过去，他担心闫颜也会有事，所以他必须留一手，为了闫颜的安全也要去找草药。风大夫那边已经找到病源了，就是水源出了问题。

    一大清早，徐岩过来跟闫颜道别，留下大南跟在闫颜身边。徐岩前脚走，风大夫后脚就到了，“风大夫，你回来了？”闫颜看见风大夫，心安了不少，“情况怎么样？”

    “水源出了问题。”

    “果然！”肠胃病一般都是通过水或者食物传染的。

    “你们这两天的水是用哪里的？”

    “我没敢用河水，让大家去山脚那边取干净的山泉水来熬药，病人那边也交代了，家里的水和河水都暂时不要饮用。”

    “做得很好，”风大夫笑着说道，看着闫颜疲惫的脸庞，心里居然有种说不出的柔软。仿佛是整个人掉进了棉花里，那种完全陷进去的感觉是风大夫从来没有过的。(未完待续。)