
    “风大夫在后面，”管事指了指身后，风大夫大摇大摆地进来，看见一桌的美食眼睛都冒出绿光了。

    “不知风大夫远道而来，有何贵干？”闫颜想他可以让自己着急，现在她偏偏不让他吃！

    “咳，”风大夫摸摸鼻子，不是应该他们求着他问可以吃这吃那的吗？怎么现在感觉情况颠倒了？“徐夫人，虾蟹这些寒凉的东西就暂时不要吃了。”

    “哦，本来就没有这些，”闫颜当然知道了，所以压根就没有买，“这样的话，咱们开饭吧，”闫颜不理会某人，直接开吃，大家都忙活一下午了肚子早就抗议了，还是吃饭要紧。

    “徐岩！”风大夫不敢拿捏闫颜，对着徐岩倒是叫得哀怨，闫颜鸡皮疙瘩都起来了。

    “干嘛？”徐岩熟练地给闫颜夹鱼肉，眼里只有自己媳妇，一点都没有要管风大夫的意思。

    “哼！”风大夫气愤极了，瞪着饭桌上一群人，连下人都可以一起吃饭，凭什么他一个客人就要站在这里？

    “风大夫，请入座，”香兰担心风大夫继续吵下去，到时候徐岩会直接把他扔出去，于是好心地给风大夫拿来碗筷，让他坐下吃饭。

    “小姑娘，你是我见过素养最好的姑娘了，”风大夫见香兰给自己台阶下，得意地看了闫颜一眼，还不甘心地出口讽刺闫颜一把，但是闫颜一心都扑到美食上，哪里理会他得意的小眼神了。

    倒是徐岩抬头瞪了风大夫一眼。眼里写着：不吃赶紧滚！风大夫不好继续得瑟，赶紧坐下吃饭。

    “嗯嗯，”风大夫一边吃一边点头。哪里还有刚刚得意洋洋的样子，一边吃一边抢，活像一辈子没吃过饭一样。吃到最后连一向吃相最差的大财都嫌弃了，大家都端起自己的碗赶紧吃完离桌，生怕风大夫把筷子伸到自己碗里。

    “风大夫真是个好大夫，”大家都离饭桌远远地看着，忽然香菊说出这句话。

    “为什么？你看出来了？”香兰心里打鼓。这个大夫可以给闫颜看好病吗？

    “你们看他简直是几辈子没吃过好饭好菜一样，肯定是看病时不收穷人的钱，长期下来没有钱。所以一定是好大夫！”

    众人立马笑出来，虽然香菊的理由太好了，但是风大夫的吃相真是太糟糕了，真像是几辈子没有吃过好饭好菜一样。

    “好饱！”风大夫几乎自己一个人吃了半桌的饭菜。闫颜心想咋就没有把胃撑破了？“你们在干嘛？”风大夫吃饱了。这才发现饭桌上只有自己一个人，其他人早就站在一边去了。

    “风大夫，您吃好了？”香兰赶紧开口，生怕香菊又说出什么惊天动地的话，虽然风大夫看上去不靠谱，但是他们这么远来到这里，司马也要当活马医，所以风大夫暂时不能得罪了。

    “吃好了。”风大夫看见香兰过来收拾，自己也不含干坐着。于是过去徐岩那边，闫颜让大家都散了，自己也想走，但是某人是不会轻易放过她的。

    “徐夫人，明天起咱们就要开始治病了，”吃人手短，风大夫觉得自己还是不要跟一个小女子计较了，于是说起了治病的事情。

    “不知道风大夫打算怎么治？”闫颜想针灸还是其他，先说一下心里有个底也是好的。

    “针灸、艾灸、药浴、喝药都要一起来，当然徐岩也要出力，这个到时候再说。”

    “一天一次吗？”闫颜知道这些疗程都是麻烦事。

    “是呀，但是不同的疗法时辰不一样。”

    “徐岩，咱们要不搬过去住？这样来回跑一个多月我可受不了，”三伏天三四十天呢，天天跑哪里受得了？

    “没问题，风那里有房子住的，”徐岩也知道三伏天是一年中最热的一段时间，每天来回奔波，铁人都受不了，所以他不会让闫颜受苦的。

    “你们不要欺人太甚！”

    “吃人手短，你刚刚才吃完，这就不认账了？”徐岩瞪着风大夫，语气阴森地说道。

    “喂，吃饭的又不是只有我，大家都吃了，凭什么就欺负我一个？”闫颜看着风大夫，那个眼神要多幽怨有多幽怨，语气更是委屈哒哒的，不知道的还以为闫颜跟他抢丈夫呢。

    “这顿饭我们每个人都出了力，只有你，一进来就坐下吃饭！不就是借用一下你的破草屋吗？有没有金银珠宝，小气什么？”徐岩这话简直是把风大夫往死里逼的节奏。

    “你们！”看看，风大夫的手指又哆嗦了，闫颜叹口气，不管这两人自己先走了。

    “哼！”风大夫知道跟徐岩根本就没有商量的余地，所以带着一身的怨气走了。心里恨极了，不就一顿饭吗？有什么了不起的？不就是好吃了一点，吃多了一点嘛，干嘛这么欺负人？

    第二天徐岩和闫颜先过去，香兰香菊他们赶紧收拾东西给闫颜送过去，因为风大夫那里地方不大，草药又多，所以闫颜和徐岩只能两个人住下，其他人还是得回来住。

    风大夫先给闫颜把把脉，“嗯，七天的药没有白喝，是不是感觉身体舒服多了？”风大夫正经起来还是有大夫的样子的。

    “嗯，腰没有那么难受了，整个人也没有那么累了，”闫颜知道风大夫还是有真本事的，不然真是丢神医老人家的脸了。

    “好，接下来咱们先针灸，把寒气都集中到一处，然后艾灸把寒气逼出体内。”

    “就这样？”闫颜傻眼？好像蛮简单的，上辈子闫颜也做过针灸和艾灸，不难，都是那些护士来做的，中医生才没有这么多的时间呢。

    “怎么，看不起我？”风大夫眼神扫过来，看穿闫颜的想法。

    “不是，只是……”闫颜总不能说，一般的大夫都可以针灸啊，她干嘛千里迢迢到这里来？

    “哼，施针有风险，你以为一般大夫都可以做到吗？再说了，针灸、艾灸还有药浴，这些方子可不是那些大夫可以开的。”

    “对不起，我错了，”是呀，她想的太简单了，要是一般的大夫可以做到，那么神医也就不会出名了。(未完待续。)