
    “徐夫人，可以药浴了，”童子敲敲门，说道。

    “知道了，这就来，”闫颜应了一声，对徐岩说：“我先过去，有什么晚上再说，好吗？”见徐岩点头，这才拿着衣服过去。

    闫颜泡在黑漆漆的水里，一个大桶全是草药熬出来的汁水，闫颜赤裸裸坐在水桶里整整一个时辰。出来的时候身上还粘着草药碎屑，浑身不舒服，就在闫颜不知道怎么办的时候，徐岩进来了。

    虽然是夫妻，但是闫颜还是会害羞的，赶紧抓过一边的汗巾遮住重要部位，“你怎么进来了？”她现在可不敢生气，因为徐岩气还没有消呢。

    “给你送点热水进来，赶紧擦擦就出来吧，回头要着凉了，”徐岩虽然生气，但是关系到闫颜身体的事情，徐岩还是会唠叨的，说罢就出去了。

    闫颜等徐岩出去才笑出来，这家伙真是可爱！闫颜用热水给自己洗洗干净，只是把草药碎屑和味道冲干净就算了，毕竟才泡完药浴，不能像往常一样洗澡的。

    晚上闫颜把松茸煎了，她记得《舌尖上的中国》里有这种做法，那时候她就好奇，所以把松茸的做法记下来了。用黄油把切成片的松茸香煎，加上盐、胡椒粉就可以了。

    “好香啊！你在做什么？”闫颜还没把饭菜端出去，风大夫闻着香味进来了，“这是什么？”风大夫不依不侥地缠着闫颜问。

    “自己猜，”闫颜把饭菜做好就端去房间和徐岩吃。完全不搭理风大夫的追问。风大夫知道徐岩今天生气了，于是不敢追进房间去，只好气愤地走了。

    “相公。尝尝这个，可香可好吃了！”闫颜献宝一样给徐岩夹了一块松茸。

    徐岩早就闻着香味了，他夹起松茸尝了尝，无视闫颜眼巴巴的眼神，自己吃自己的，哪怕心里好奇死了，但是就是不能轻易原谅她。省得小妮子回头翻天了。

    闫颜没有听到徐岩的回答，一个人闷闷不乐地吃着饭，哄了这么久还是不声不响的。哼，她也是有脾气的好吧？于是闫颜在心里打定主意不理徐岩了。

    吃过饭闫颜散步也不叫徐岩，路过草药房，见童子在那里收拾今天的草药。“怎么样？都认识这些草药了吧？”

    “徐夫人。”草药童子见是闫颜，高兴地喊了一声，“可以给我讲讲吗？”虽然认识了，但是药用还是不知道。

    “可以，”闫颜想着也没事做，干脆坐下来给童子讲自己知道的知识，“丁香花只要是用花蕾这部分，有温中、暖肾、降逆。温中降逆；温肾助阳之功能。主治：治呃逆、呕吐、反胃、痢疾、心腹冷痛、痃癖、疝气、癣症等。”

    “我知道了。”

    “牛膝只要是根部入药，是祛风药、活血祛瘀药。”闫颜拿起圣罗勒说道：“圣罗勒全草研粉治头痛。感冒，胃痛，炎症，心脏疾病，中毒症，疟疾，煎服治哮喘，叶可作调味晶及代茶用作饮料放在酥油里。”

    “原来这些草药作用这么大，我一定会好好记住的！”童子笑眯眯地说道。

    “记住就好！”闫颜感叹，草药童子这么好学，每天出门去采药真是不容易，闫颜情不自禁地伸手摸摸他的头发说道：“好好学习，救人一命胜造七级浮屠。”

    “我会记住的！”草药童子长这么大还是第一次被自己娘亲之外的女人摸头发，脸立马就红透了，像个红苹果一样。

    “呵呵，”闫颜最喜欢调戏害羞的弟弟了，甚至伸手捏了一把他的脸，手感真是不错！

    徐岩在闫颜出门之后就坐立不安，本以为她很快就回来了，没想到等了一刻钟还不会来，徐岩不放心，装作出来散步，赶紧找闫颜去。路过草药房的时候，正好看见闫颜跟草药童子说说笑笑，气氛很好。

    徐岩怒了，相公在生气，娘子不哄着居然出来跟其他男人说说笑笑，徐岩忍住进去抓人的冲动，告诉自己闫颜只是在教草药童子而已，她手上还拿着草药呢。但是，后面闫颜居然笑着摸童子的头，甚至捏他脸！

    这是徐岩不能忍受的，闫颜是他妻子，怎么可以随便碰其他男人？再想到今天一天他们都是孤男寡女的在一起，越想徐岩心里越是不舒服，好在最后闫颜出来了，不然徐岩一定会冲进去的！

    “好了，我要回去了，早点休息啊，”闫颜挥挥手就走了，边走边想到房间里那个傲娇的男人，头就一阵阵痛，这么比孩子还难哄？

    闫颜回去之后房间没有徐岩的身影，闫颜收拾收拾还不见人回来，无奈今天运动量太大，加上泡过药浴，整个人早就疲惫不堪，本来想在床上等徐岩的，没想到一躺下就睡着了。

    徐岩见闫颜要出来赶紧走开，不想那么快回去，生怕闫颜知道自己是跟着出来的，于是在外面走了一刻钟才回去。本以为闫颜会等自己的，没想到回到房间的时候，看见的只有床上一团隆起，徐岩怒了！

    想吵醒闫颜但是又舍不得，最后还是气呼呼地躺下睡觉。闫颜习惯性靠近热源，所以徐岩一躺下的时候闫颜就靠过去了，但是徐岩正在气头上，转身躲了过去，闫颜没有想以前一样钻进怀抱，不满地从后面抱住徐岩。

    徐岩现在气得睡不着，所以孩子气地推开闫颜抱住自己的手，闫颜搭上去徐岩就拉下来，搭上去又拉下来，接连几次，最后闫颜怒了，哪怕在睡梦中，一个翻身，背对着徐岩。这下子徐岩僵住了，两个人背对背地躺着，闫颜很快就睡熟了，但是徐岩却辗转反侧。

    最后徐岩叹口气认输，转身抱住闫颜，但是闫颜不干了，哼哼唧唧地要挣开徐岩的怀抱，徐岩哪里肯？一手抱着闫颜一手轻拍她的后背哄着。

    徐岩现在不抱着闫颜是睡不着的，再说了要是闫颜习惯了，以后都不让他抱着睡，他不是亏大发了？而且这种把媳妇推出去的做法徐岩是坚决抵制的。很快徐岩也睡过去了，睡熟的徐岩根本不知道，本来应该睡熟的闫颜却睁开了眼睛，“小样，跟我斗？”(未完待续。)

    PS：小echo要感谢大家的支持，尤其是大海的心106！感谢您每天阅读，感谢您的支持！

    小echo知道还有其他的读者都是在默默支持小echo的，在这里，小echo真心感谢每一位支持小echo的人，希望大家开开心心，心想事成！