
    闫颜回娘家了，闫家人都很是高兴，尤其是闫青山，闫颜出嫁之后他就一直很失落，到底是自己从小宠大的闺女，就这么送人了心里能好受吗？

    “爹爹，来，吃块鸡肉，”闫颜知道闫青山高兴，饭桌上不停给他夹菜。

    “好好好，”闫青山乐呵呵的样子，让大家都是忍俊不禁。

    “行了，好好吃你的饭吧，一家人还要这么客气吗？”杨氏见闫青山高兴地就差尾巴没有翘起来了。

    “知道了，娘亲，”闫颜给杨氏也夹了菜，这才自己慢慢吃起饭来。好久没有好好吃饭了，难得有人陪自己吃饭，闫颜胃口很好，吃了一碗饭还喝了一碗汤，菜也是吃了不少的。

    饭后丫鬟收拾，闫颜陪着杨氏和顾月胭去散步，闫青山喝多了几杯，于是回房间去躺着了，闫绍杰还有事情要处理。

    “嫂嫂，你肚子真大！”闫颜瞅着顾月胭的肚子，应该是四个月的身孕，但是看起来像是六个月一样。

    “真的那么大吗？”顾月胭没有经验，不知道自己的肚子什么时候该多大，不过杨氏也没说什么，她也就没在意了。此时听闫颜这么说，心里还是有些忧心的，捧着肚子担忧。

    “别担心，说不定是个大胖小子呢！”杨氏不以为意，“这怀孕跟个人的体质有关，有些人就是前几个月肚子大得快，后面就基本没什么变化了。所以不担心，有什么不舒服咱们立马请大夫过来。”杨氏到底有经验，几句话把顾月胭的心就安定下来了。

    “娘说得对。嫂子，你不要忧心了，多笑笑宝宝才会漂亮的！”

    “瞎说，”虽然说法不可信，但是顾月胭还是放宽心，笑了起来。

    “我从来就不担心你嫂子，倒是你。成亲都几个月了，也该要孩子了，知道吗？”杨氏担心闫颜跟成亲一样。总是找借口，闫颜什么都好，就是不走寻常路。

    “娘，”闫颜无语。好好的怎么就说道她头上来了？“知道了。这事咱们心里有数，再说了，孩子也不是说要就能有的！”

    “我当然知道孩子的事情急不来，但是你自己也要上上心，知道吗？成亲了就是要生孩子的，你是妻子，要做个贤内助！”

    “是是是，”闫颜趁杨氏不注意。悄悄翻了个白眼，贤内助是那么好当的吗？

    “行了。我去看看你爹，你扶月胭回房，”杨氏说完话就走了，虽然总是说闫青山，但是心里却总是牵挂着他，生怕没有照顾好他。

    “嫂嫂，走，我送你回去，”闫颜心里有事，没什么心情陪顾月胭走，于是说道。

    “好，”一路上两人都没什么话说，这不正常。顾月胭回到房间，见时间还早就拉着闫颜坐下问道：“闫颜，你是不是有什么心事？可以的话，可以说给我听听的。”

    “嫂嫂，”闫颜以为自己掩饰的很好，没想到顾月胭还是看出来了。闫颜低着头，没有看顾月胭，想了想才抬头看着前方说道：“月姐姐，”闫颜很久没有这么叫过顾月胭了，但是顾月胭知道此刻，闫颜是当作她是朋友一样来倾诉。

    “月姐姐，我不知道怎么说现在自己的心情，我只是觉得徐岩变了，或者他看清楚了我，其实我不是他想要人。”

    “为什么这么说？你们吵架了？”

    “算是吧，”虽然两次都是只是大声喊了一句就停战了，但是还是吵架了吧。

    “夫妻之间哪有不吵架的？不怕你笑话，我和绍杰也吵过架，”说到自己的糗事，顾月胭不好意思地低着头，闫颜很难想象顾月胭跟闫绍杰吵架的场景，因为两人都是沉稳的人，而且脾气都是不错的。

    “如果只是吵架倒是没什么，但是我发现他有事情瞒着我，这是我难以接受的！”闫颜最不能接受的是，她发现徐岩的转变都是在知道她有宫寒之后，他其实很介意的是吧？只是不好说出口，毕竟当初是他求娶自己的。

    “是不是生意上的事情？”顾月胭知道闫绍杰也会瞒着自己一些事情，但是那都是生意上的事情，男人嘛，总是希望可以撑起一片天。

    “月姐姐，酒楼是我办起来的，仓库是我发起的，你觉得生意上的事情有什么是我不能知道的？”闫颜也曾这样告诉过自己，毕竟这里的男人都是希望男主外女主内的，所以成亲之后，闫颜就不再管酒楼的事情了。

    “闫颜，说句不好听的话，”顾月胭拉着闫颜的手说道：“你呀就是太好了，做生意连男人都比不过，你说男人要是有事情还跟你说，不就显得比你能力差吗？所以说，他只是一时的好面子罢了，真的是解决不了的大事情，我相信他一定和你说的，毕竟你是他的妻子！”

    “这么说怪我咯！”闫颜做了个委屈的表情，顾月胭笑了。

    “行了，你赶紧回去休息吧，”顾月胭想着闫绍杰快回来了，生怕他也跟着担心，而且闫颜看样子也是累了，还是赶紧休息为好。

    “知道了，晚安，嫂嫂！”闫颜笑着说罢就走了。

    回到自己的院子里，离开了几个月了，院子还是保持得很干净整洁，看来有人常常打理。闫颜躺在已经换好被褥的床上，叹了口气，其实刚刚她都是做给顾月胭看的，不想让她跟着操心，其实闫颜心里还是有个结的。

    要说徐岩真的瞒着自己生意上的事情，那么她也没什么好说的，毕竟她也是相信徐岩的能力，而且她相信闫绍杰也会知道一二的，因为沙河镇就这么点大。

    顾月胭说男人都是好面子的，这话没错！但是闫颜不相信这是徐岩瞒着自己的借口，因为她看见小翠了，如果如果一个男人在自己妻子面前装大男人，但是却私底下去找其他女人帮忙，闫颜是接受不了的。因为大男人只有求助自己最亲密的人才会觉得是理所当然的，不过闫颜不认为徐岩是大男人，不然就不会为自己洗手作羹汤了。

    徐岩不是大男子主义，那么就说明他不介意闫颜比他厉害，而且成亲之前大家都知道的，要是说是因为这个原因过不好日子，闫颜想她直接休了徐岩好了。

    所以闫颜纠结难受，还是没有想出个所以然来，最后还是因为太累了才迷迷糊糊睡过去了的。(未完待续。)

    PS：小echo昨天玩疯了，今天的更文差点就没赶上，还好爬起来了，嘿嘿。大家圣诞节过得好吗？