
    那天之后闫颜就没有见过赵管家他们了，不知道是不是被赶走了，反正她是不管这件事了。现在闫颜在杨氏的监督下一心一意地准备着成亲的事情，离成亲的日子越来越近，闫颜的心也开始慢慢不安起来了，估计这是婚前恐惧症吧。

    闫颜这天觉得心里实在是烦躁得很，于是趁着杨氏和顾月胭不注意溜出去，杨氏说成亲前一个月最好都不要出门，闫颜简直憋疯了，所以就偷偷溜出去。

    闫颜也不敢去什么地方，毕竟准新娘抛头露面的很是不好，所以闫颜打算去“天上人间”看看，好久没有来这里了，比起刚开张那会儿，现在生意好多了。沙河镇因为建了仓库，加上传单和口口相传的宣传效果，码头的生意很好。

    那些有远见的商人早早就来租下一个地方了，不过他们一般都是长租的，因为都是家族固定的生意。但是多了很多小商人，他们一起合租一个地方，这样的话就可以协商着用，不浪费钱财，因为他们并不是常常有生意的。

    而且这样的话，这些小商人就可以一起合伙，不仅是租仓库，而且生意上也可以互相帮忙，彼此帮忙招揽客人。因为仓库，周围很多地方的生意人都来这里进货，因此南洋、苏州等其他商品比起以前是便宜不少了，受益的当然是百姓了。

    沙河镇的百姓更是开心，因为来租的人越多大家的分的钱就越多。说到这里不得不说说县老爷了。当初县老爷没有出钱，但是闫颜说了分的钱中把一小部分拨给衙门用，毕竟什么天灾人祸都是衙门管的。县老爷收了钱也会对沙河镇上心，对百姓也好。

    虽然当初那些百姓捐的钱不多，但是现在分到的钱一个月的就够交税了，剩下的十个月的钱就可以攒起来了。所以很多人家都慢慢生活好起来了，就几个月的光景，沙河镇就迅速发展起来了。

    闫颜走在街上免不了遇见百姓，“闫姑娘。逛街吗？来来来，今天的蔬菜很是新鲜，要什么我送你！”像是这样的话每天都会有人说。因为大家清楚地记得，当初就是闫颜说要建仓库的，而且闫家酒楼开张以来给沙河镇带来不少生意，所以大家都很是感谢闫家。尤其是闫颜。

    “闫姑娘。这是我孙女绣的手帕，你看看喜不喜欢？”一位老婆婆慈祥地问道。

    “很好看，但是我想你孙女更想你自己用，”闫颜笑着说道，一路应付着热情的百姓，不好不容易来到酒楼，闫颜还没得及松口气就被小翠撞了一下，“怎么了？慌慌张张的？”

    “姑娘来了？没事。”小翠偷偷瞄了一眼后面，当然没有逃过闫颜的法眼了。闫颜顺着小翠的方向看过去。但是什么都看不到，只有大街上的人。

    闫颜觉得小翠不对劲，但是还没来得及细想就被一道声音打断了思路，“颜儿？是你吗？真的是你吗？”闫颜转身，看见一个人正向自己走来。很是熟悉的人影，但是现在想起来觉得也不过如此。

    “夜轩，你来了？”闫颜忽然觉得自己当初怎么会哭呢？而且还是哭得那么撕心裂肺的，但是现在却没有一点点感觉，真的，就像是看见一个很久不见的朋友一样，而且还是没什么话可说的朋友。

    “颜儿，我……”夜轩面容很是憔悴，但是那双眼睛却因为看见闫颜而变得亮了起来。他激动地想要上前去握住闫颜的手，但是小翠立马就机灵地挡在闫颜前面。

    “咱们楼上说话吧，”闫颜扫了一眼大堂里的人，虽然沙河镇的百姓感谢自己，但是八卦是人的本性，再说了，没人想被人无缘无故看自己笑话吧。闫颜率先走上去，夜轩紧跟其后，小翠则立马去找闫绍杰。

    “有什么就直说吧，”闫颜坐下后直接说道。

    “你还是这么直接，”夜轩苦笑着说道，但是神情却是怀念的样子，“你一直都是这样的，说话做事都喜欢直接来，因为你是这么害怕麻烦，颜儿，我很想你，你呢？”夜轩期待闫颜会说出好话来，但是他注定要失望了。

    “不想，夜轩，咱们现在连朋友都不是了，你有什么资格说出这句话？”闫颜最讨厌不要脸的人了，而且还是死皮赖脸的人。

    “颜儿，我真的知道错了！当初我不过是一时生气说的气话罢了，后来我回去就马上去查了，”夜轩说到这里很是羞愧，“就像你说的，是我母亲不对，但是颜儿，我怎么办？那是生我养我的母亲，我怪谁都不能怪她啊！”

    “没错，虽然你母亲做错了，但是她还是一个合格的母亲，因为她确实为你做了很多。”

    “颜儿，你也理解我了，对不对？”夜轩很是激动，立马上前想要握住她的手，但是闫颜躲开了。

    “请不要误会！第一，我早就说过，对于你自己的选择我一直都是理解的；第二，你母亲做的事情跟我没有关系；第三，我们会走到今天都是因为咱们自己，怨不得别人！”

    “不是的！颜儿，不是这样的！”夜轩激动地大喊起来，“如果徐岩没有背后搞小动作，夜家的生意就不会陷入困难，我娘也不会找白家联姻，咱们也不会分开的！”

    闫颜看着夜轩这个样子，叹息一下，“夜轩，醒醒吧，过去的就让它过去吧！你娶了白雪就该好好对她！徐岩不会回夜家了，你好好经营夜家的一切吧。”

    “颜儿，你不要被徐岩骗了！他一直都是在利用你的！”夜轩不甘心，明明他们都说好了要成亲的！“现在弄成这样都是徐岩的错，他是回来报仇的！颜儿，你不要嫁给他！”

    “夜轩，你冷静一点！”闫颜被夜轩抓得肩膀疼，用力挣扎着。

    “滚开！”闫绍杰进来的时候就看见闫颜在挣扎，因为夜轩在欺负闫颜，于是立马上前，一把抓住夜轩的衣领，把人甩到一边去。要说闫绍杰没有什么底子，平常是打不过夜轩的，但是夜轩现在完全没有防备后边，所以闫绍杰一下子就甩开他了。

    “妹妹，没事吧？”闫绍杰打量闫颜，见闫颜摇头才松了口气。(未完待续。)