
    闫颜让王婶把徐岩钓的几条大鱼的杀了，算了算，除了徐宅十个人，还有货船上其他人，大概有二三十人，闫颜立马让香兰香菊去找食材来。

    坐船不愁没有新鲜鱼肉，于是几个水性好的人立马就去再抓几条鱼来，香兰香菊再把菜备好，重头戏就是章鱼了。

    闫颜自己当然杀不了，徐岩拿着刀手起刀落，章鱼立刻五马分尸，闫颜等了一会儿，等章鱼死透了才让大南拿下去仔细洗干净。

    “夫人，火生起来了，”王婶处理好鱼就去生火。

    “分成几个小的火堆，这样大家好烧烤，”闫颜让王婶把大火堆分拨成三个小的，正好十个人一个火堆，烧烤正合适。

    “夫人，东西都备好了，”香兰香菊端着已经弄好的菜过来，都是一些腌菜，因为船上根本就没有新鲜的菜。

    “把香料拿过来，还有，给我找一块铁板，可以架在火堆上就行，”闫颜打算做铁板章鱼。

    等一切都准备好了，大家都是看着闫颜，不知道她准备怎么做，“夫人，可以开始了吗？”一个壮实的小伙子说道，估计是饿了。

    “可以了，”闫颜点头，于是几个长期在船上干活儿的男人，立马用棍子穿过鱼身，放在火上就要烤了。

    “你们就这样烤鱼？”闫颜觉得简直是糟蹋啊。

    “是啊，咱们都是这样烤的，有什么不对吗？”

    “先刷一层油。再横放在火上慢慢烤，”闫颜看不过去，直接过去指导一番。要是都直接拿着棍子烤鱼。估计鱼头糊了鱼尾还是生的。

    “原来可以这样的啊，夫人真是厉害，”小伙子憨憨的笑笑，他们都是大男人，不懂这些的。

    “夫人一直都很厉害的！”香菊立马骄傲地仰着小下巴说道。

    “行了，看着点鱼，待会儿就翻一翻。烤的均匀一些，”闫颜看见两个火堆上都各自烤着三条鱼，于是闫颜他们这边的火堆上架上一个铁板。

    “夫人。你这是做什么？”香菊最是好奇，立马就忍不住问道。

    “烤鱼啊，”闫颜等徐岩把铁架弄好，铁板很快就烧热了。于是在上面倒了些油。放上姜丝，然后把切开成两半的鱼直接摊上去，滋滋的油声、香香的味道立马就出来了。

    “好香啊！”香兰馋嘴，立马开始擦嘴角了。

    “夫人真是聪明，这法子咱们从来都没见过，”王婶一直知道闫颜聪明，总是会一些别人不知道的东西，让人不服都不行了。

    “夫人。等下我可以尝尝吗？”大财流着口水问道，其他人也是盯着闫颜看。

    “当然是老爷先吃。”香兰看见徐岩不悦的神情，立马开声说道，她可不想被罚。

    “这么多鱼，人人有份！”闫颜笑着说道，手下赶紧把鱼翻了翻。这种做法跟用锅煮差不多，但是锅可能会有汁，但是铁板就没有了

    鱼很容易熟，闫颜翻了几遍就差不多了，于是把胡椒粉、孜然粉、盐、酱油等撒上去，香兰立马把盘子递过去，闫颜把鱼分两盘子装，然后撒上葱花，“好了！”

    “好香啊！”大家立马围了上来，闫颜让他们把一盘拿走，自己跟徐岩吃一盘。

    “你们的烤鱼怎么样了？”烤鱼要慢一点，但是算算时间差不多了，闫颜过去看看，用筷子插了插鱼身最厚的地方，可以穿过去，“给盐、酱油，香料看你们自己的口味给。”

    “好的，夫人，”小伙子立马按着闫颜说的做，于是六条烤鱼可以开吃了。

    “香！好吃！”

    “咱们以前做的烤鱼简直不能比！”

    “就是，还好夫人教了咱们，以后咱们吃的烤鱼都可以这么香了！”

    “是呀，夫人就是厉害！”

    闫颜笑着摇摇头，把铁板清理一下，接着又开始做铁板烤鱼了，“尝尝，不烫了，”徐岩把鱼肉挑了刺，送到闫颜嘴边，闫颜张嘴吃下，真是好吃！海鱼就是不一样。

    “夫人，这个东西怎么办？”香菊转身，正好看见身后的章鱼。

    “这个才是重头戏！”闫颜搓搓手，现在鱼基本已经吃光了，大家也吃了个饱，不过闫颜留着肚子吃章鱼呢，“拿过来！”

    闫颜先把章鱼切成小块，因为太大了，所以要分几次才可以做完。这里没有洋葱，闫颜拿青椒代替，倒油、放青椒、蒜瓣，香味立马飘出来，然后才放姜丝，爆炒一下，这才把章鱼放下去。炒得差不多了，酱油、盐、糖给一些，再继续翻炒，最后给孜然粉、胡椒粉撒一把葱花就可以上盘子了。

    “好香啊！”香菊今晚吃了这句话还是这句话，然后眼巴巴地看着闫颜。谁知道徐岩自己拿过去，“自己做去！”然后揽着闫颜起身，端着铁板章鱼就走了。

    “老爷是不是生气了？”香菊香兰见识过徐岩的怒火，立马就害怕了。

    “老爷这是心疼了，你们一个个的等着夫人做好吃的给你们，老爷能不生气吗？”王婶是过来人，当然知道徐岩这是心疼媳妇了，于是按着闫颜的做法做起铁板章鱼来，其他热本来以为今晚没有口福吃了，看见王婶做立马就眼巴巴地盯着。

    “你们真是饿鬼投胎！”王婶无奈地看了大家一眼，把剩下的章鱼都做好了，于是一群人吃了个肚子溜圆，香菊贪嘴，最后走都走不动了，被大财好一通笑话。

    “好吃！”闫颜来到这里就没有铁板鱿鱼了，今天有铁板章鱼吃，算是代替吧，“尝尝？”闫颜见徐岩一路都没有说话，现在回到房间也是不声不响的，知道这货是生气了，于是讨好地喂他吃。

    “好不好吃？”徐岩张嘴吃下，但是还是不说话，闫颜没办法，只好一人一口把章鱼先吃完再说，“怎么了你，还在生气？”闫颜想不明白，这生的是哪门子气啊？

    “颜儿，你是我的！”徐岩二话不说，先把人抱住才说出一句莫名其妙的话来。

    “是是是，我们是彼此的，”不管怎么样，先把毛给捋顺了再说。

    “以后不许再这样了。”大哥，哪样啊？说清楚啊！

    “徐岩，”闫颜最后决定还是问清楚好，省得哪天又来这么一出，“你到底是怎么了？说清楚啊，不然我不知道！”(未完待续。)

    PS：2016到了，祝大家新年快乐！