
    风大夫回来了，病人就更加有信心，衙门那边也不敢怠慢，风大夫说什么他们就做什么。于是风大夫带着人去查看哪里需要清理，闫颜见风大夫这么做，放下心来。现在病人都很虚弱，所以环境的卫生特别重要。

    风大夫带着衙门的人挨家挨户地查看，嘱咐大家把家里的卫生搞好，把病人吃穿的东西都弄干净。最后有风大夫来到河边，这里是南洋西边的百姓居住地，住在这里的人都是下层阶层的人，有钱人都是住在南洋的东边，这次的病情发现早，所以没有蔓延到东边去。

    西边这里靠近的是南河，大家都是用这里的河水，洗衣做饭都是用这里的水，一直以来都是没事的。风大夫起初以为是有人投毒，但是在河水里投毒是一件很愚蠢的事情，河水是流动的，一般都不会发生这种事情。

    风大夫带着人顺着河流往上游走去，越往上走人烟越少，很快就是一片树林了，一阵风吹过来，风大夫闻到一股臭味，“进去看看！”很多人都捂住鼻子，但是风大夫还是面无表情地走进去，他们只好跟进去。

    循着臭味他们很快就找到源头了，“呕，”有几个捕快忍不住吐了出来，其他人都是面露难色。不怪他们，因为面前是几头大肥猪，估计是被人扔在河里，泡得整头猪都发胀了。

    “看来就这几头猪引发病情的，”风大夫上前去查看一番。“找人来给猪验一下，还有把猪捞上来，守住这里了。这可是证物啊。”

    “是，”虽然很不情愿，但是几头猪害得这么多人生病，这件事情可大可小，一定要给百姓一个交代的。

    风大夫见病源的问题解决了，接下来就是衙门的事情，这些他是不掺和的。风大夫赶紧回去施药棚子。他记得闫颜很是疲惫，看样子估计昨晚是没怎么睡了，她才看完病。需要好好休息才是。

    草药童子昨晚连夜回去了，他把整个院子翻过来了，但是草药还是只要一点点。这里的草药房是草药童子管的，除了风大夫交代的草药。剩下的就是草药童子自己看书采来的草药。所以说草药房草药品种很多，但是数量还是不多的，昨天的药方子已经把那几种药都用完了。

    草药童子着急，他知道没有药的话，这时候的病人很危险，因为那些快好的病人病情可能会反复，那些严重的病人现在才开始用药，所以说这个关键时候草药童子很是着急。他开始痛恨自己怎么平常没有多备点药？

    “不管了。天一亮我就出门去采药，”这是草药童子可以想到的法子。于是他草草休息一下，天蒙蒙亮就起来了，他怕没有药闫颜那边会撑不住，不过他想到有徐岩在，他们那么聪明一定有办法的。

    草药童子背着篓子，手脚麻利地出门了，但是他急坏了，完全忘记了草药的生长期，最后采到一点点草药就匆匆赶回闫颜那边了。

    “童子，回来了？”闫颜早就急坏了，四个棚子现在是一点草药不剩了，她又不会南洋话，一点办法都没有，只能等着童子回来。

    “夫人，对不起，没有草药了，我赶早去采了一点，但是这些草药都不是这时候的，怎么办？”童子走得急，加上着急，笑脸一片通红。

    “没事儿，会有办法的！”闫颜强迫自己冷静下来，她是大人，怎么可以在一个小孩面前失了理智。

    “什么办法？”草药童子眼巴巴地看着闫颜，因为他知道闫颜很厉害的，她认识草药，说不定真的有办法。

    “风大夫，你回来了？”就在闫颜被草药童子盯得心虚不已的时候，风大夫回来了，闫颜真想冲上前去说一句：来的好，来的妙，来得呱呱叫！

    “师傅！”果然草药童子立马惊喜地看着风大夫，眼里满是希望，“师傅，草药没有了，咱们怎么办？”他知道师傅很厉害的，他相信师傅一定有办法的！

    “都用完了？”风大夫皱眉，想起自己的开的方子里好些草药都不是这个时节的，一时半会也想不出替代的方子，因为这个方子是他的师傅留下来的。

    “是，”草药童子不敢打扰风大夫思考，和闫颜一起默默地呆在一边。

    “神医，我家没有药了，求神医再施舍一些药，”这时候求药的人一点点地围过来，都是没有药来要的，虽然闫颜听不懂，但是她也猜到他们是求药来的。

    “对不起，现在草药还没运到这里来，请大家先回去等等，好吗？”风大夫不能让大家知道没有草药了，不然一定会发生暴动的。

    经过昨天一天很多人的情况都好转了，所以神医的话他们是深信不疑的，人慢慢散去，但是这些离去的人都是情况比较好，可以等的人。

    “神医，求求你，救救我的孩子啊！”人群散去不久，一个母亲抱着孩子冲过来，看见风大夫就跪下来说道。

    “你先请起，有话好好说，”童子赶紧扶起大婶，送她到后面去。

    “孩子情况比较严重，我放心，我会尽力的，”风大夫把完脉让童子安慰那位母亲，闫颜知道没有草药，风大夫再厉害也有无奈的时候。

    “没有汤药，那个孩子估计活不过今天了，”风大夫望着天空叹了口气说道。

    “会有办法的！徐岩已经一早就出去找药了，咱们可以跟衙门那边说说，看看能不能找到草药先救救急？”

    “哼，那些人早就留着草药自己保命了，哪里会管百姓的死活！”

    “那怎么办？是不是一点办法都没有了？”闫颜颓然，这里的人就是这样，没钱的人性命是不值钱的，“他们怎么可以这样？”

    “我刚刚查到病源，是几头有病的猪被扔在河水上游，病人估计是喝了河水才会生病的，这时候衙门那边忙着查案，哪里会管百姓的死活，只要证明他们没过错就好了。”风大夫这些年早就看清官场里的人的嘴脸了，所以他医术再好也不愿意给那些人卖命。(未完待续。)