
    因为那天在所有沙河镇百姓的见证下，徐岩跟闫颜求婚了，加上徐岩没有家人长辈，定亲这件事就省略了，不过徐岩那天之后就搬到酒楼去住了。一方面是遵守习俗，另一方面是新宅子那里还没有家具，闫颜要自己设计让人打造。

    不过徐岩也没想过自己先住进去，因为他希望那里可以两个人一起走进去，共同开始他们的新生活。徐岩在媒婆的指导下准备着成亲用品，闫颜这边也是不得闲的。

    杨氏跟顾月胭也是常常去买东西，那些首饰、布匹都是沙河镇极好的。杨氏是先给闫颜多准备些嫁妆，顾月胭是希望闫颜可以风光出嫁，好表达自己的感激之情。

    闫颜也很忙，因为杨氏和顾月胭都说，嫁衣都是要自己绣才好，可怜闫颜的针线活儿。不过杨氏和顾月胭每天都会来看进度，稍有不满就会立马上手去修改，所以闫颜的嫁衣基本是闫颜说、杨氏和顾月胭做。

    闫颜光是准备嫁衣就准备了一个月，没办法，针线活儿不好，像是清竹、梅花、顾月胭她们，半个月就好了，当然她们的嫁衣是不能跟闫颜的比的。

    “颜儿，快，穿上试试看！”杨氏检查了一遍，知道嫁衣终于完工了，立马就让闫颜换上试试看。

    “对呀，赶紧换上看看吧，”顾月胭也说道。

    “那好吧，你出去等我，”闫颜是不习惯有人伺候自己的。关上门才小心翼翼地换上嫁衣。“好看吗？”闫颜站在那里，不敢看杨氏和顾月胭，扭扭捏捏的样子。

    “太漂亮了！”顾月胭赞叹道。

    “真的吗？”闫颜这才敢走到镜子前看看。她终于明白为什么那些新娘子那么期待试婚纱了，因为那是那一刻，心里想的是他会喜欢吗？还有就是真的要嫁为人妻的感觉，对于未来心里有紧张、害怕、不安、惶恐，但是更多的是期待，期待跟自己的另一半共同开始新生活。

    闫颜站在梳妆台前，看着黄色的铜镜里。虽然模糊但是还是可以看清，那是一个待嫁新娘，穿着大红嫁衣。脸上满是羞涩的红晕，秀气的小脸很是耐看。闫颜转了一圈，感觉自己的嫁衣很是合身，上面绣着凤凰等吉祥物。闫颜在袖口上绣了合欢花。

    “我的闺女终于要出嫁了。”杨氏看着闫颜，忍不住流下眼泪来。

    “娘亲，”闫颜抱住杨氏，“我又不是不回来了，再说了，咱们离得近，家里又没有公婆，随时都可以回来的！”

    “你呀！”杨氏很习惯点闫颜的额头。“就算是这样，你也不可以任性妄为。要好好照顾徐岩，他纵容你不代表你想做什么就可以做什么，知道没有？”

    “知道了，”闫颜懒懒地答道，每天杨氏都会对她说上几句的这样的话，闫颜耳朵都听到起茧了，不过还是要听着，因为那是杨氏表达感情的方式。

    “娘，闫颜知道的了，咱们先出去吧，有些东西还有请教娘亲呢。”顾月胭过来说，闫颜对她眨眨眼表示感谢。闫颜换好衣服就出门了，这些天老是被杨氏盯着，她早就闷透了，这会儿正好溜出来逛逛。

    不知道徐岩在干什么？闫颜眼珠子一转，向着徐岩的宅子走过去，她在心里告诉自己，她只是去看看罢了。那里也是她将来住的地方，看看徐岩布置得怎样是名正言顺的事情，她才不是想要去看徐岩呢！

    闫颜走到大门时发现门没有锁，“徐岩在干嘛？不锁门，就算没什么值钱的东西也不用这样吧，好歹家里还有家具在呀！回头一定要好好说说他，坏毛病得改！”闫颜喃喃自语道。

    闫颜把门关好这才走进去，跟第一次来看相比，确实是好了很多，可能是来来往往的人比较多吧，宅子里总算是有点人气了。

    “滚！全部都给我滚！”徐岩在厅堂那边大喊，闫颜身子一僵，怎么了？发生什么事情了？闫颜很担心，她从没有听见徐岩这样说过话，到底是发生什么事了？闫颜立马奔过去。

    但是转念一想，要是有坏人在里面的话，她是藏起好还是去救人？闫颜觉得还是躲着好一点，因为她不知道情况，要是她冲进去坏了徐岩的计划怎么办？所以闫颜立马躲在花丛里。

    “出去！”徐岩的声音越来越近了，闫颜从缝隙可以看见徐岩已经走到院子里了。闫颜很懊恼，要是她没有关门，估计这会儿路过的人就会看见院子里的情况，那么徐岩是不是就不会那么被动了？她真该死，徐岩不关门当然是有自己的道理了，都是她的错！

    “少爷，请跟属下回去吧，您在这里不合适！”一道沙哑的声音响起，闫颜看过去，是一个四五十岁的男人在说话。少爷？闫颜纳闷，徐岩什么时候成了少爷了？

    “滚！以后都不要踏足沙河镇，听见了没？”徐岩说话很凶，语气很是强硬。

    “少爷，你是夜家正式的继承人，怎么可以呆在这样的穷乡僻壤？回去苏州才是正确的选择呀！”一个黑黑壮壮的汉子说道。

    “滚！听见没有？全部都走！”徐岩把人往外推。

    “少爷！少爷！”那个中年男人还在说话，不过徐岩把门关上，再大的声音都被隔绝在外了，“砰砰砰，少爷，开门！”徐岩不理会，直接把所有声音都留在门外，自己快步走向屋里。

    闫颜心里隐隐知道有什么事情要发生了，“少爷”“夜家”“继承人”，这么敏感的字眼她怎么会猜不出来呢？不就是徐岩在世的事情苏州那边知道了，现在上门来找人了！

    闫颜不知道今日没有被徐岩看见是幸运还是不幸，但是她知道她不想影响徐岩，她希望他可以做出这个决定，不过最后他怎么做，闫颜都会尊重他的决定。

    闫颜苦笑一下站起来，为什么狗血的剧情都让她碰上了？真是可笑！闫颜不看身后一眼，她不认为自己这时候出现是个好事，所以她选择先离开。这些毕竟是徐岩的私事，如果他没有告诉自己的话，那么她是不会主动提起的。

    “请留步！”(未完待续。)

    PS：徐岩跟闫颜之间会顺利成亲吗？放心，不狗血的！