
    徐岩整晚都没有睡好，一大早就起来了，香兰香菊都是胆战心惊地伺候着徐岩，生怕一不小心就惹毛了这位大爷。

    “去，挑几件好礼，等下我去闫家，”徐岩等香兰香菊把早饭放下就吩咐道，香兰香菊都是怪异的看了一眼对方，心里不明白徐岩这是想干嘛。“没听见我说话吗？赶紧去！”徐岩见她们还是呆呆站在那里，本来就着急，这下子直接是吼出来了。

    “老，老，老爷，”香菊几乎被吓哭了，香兰有了昨天的经验，稳定一下心神立马就说道：“老爷，奴婢认为您现在这样去，夫人娘家那边会认为您们有什么不愉快的。”香兰实在是搞不懂徐岩的行为，平常闫颜在的时候不找，现在人家前脚回娘家了，他后脚就要跟过去，干嘛呢？

    徐岩听见这话，挑挑眉，看了眼香兰，心里感叹：不愧是闫颜调教的丫鬟，说话做事都是按她的想法来，罢了。“下去吧。”香菊香兰立马就走人，虽然不明白徐岩还去不去，但是想必说的话他是听进去了。

    “老爷这是怎么想的？”香菊脑子没有香兰灵活，出了屋子还是不明白徐岩的意思，战战兢兢地问香兰。

    “我也不知道，不过想必老爷是听进去了，也好，平常咱们看着夫人一个人就难受，”香兰喜欢闫颜这个主子，所以希望可以帮到闫颜。

    “香兰，你真厉害！老爷连你的话都听进去了！”香菊对于厉害的人都是崇拜的。所以下意识就说出口。

    “这话不准乱说！”香兰吓了一跳，赶紧捂住香菊的嘴巴，见四周没有人才说道：“你这么一说。不知道的人都以为老爷看上我了，我还要不要活了？再说了，我很喜欢夫人，我希望她好好的，而且，我也不喜欢这种事。”

    香菊这才知道自己说错话了，她也喜欢闫颜。所以赶紧点点头，以后不再说这样的话了。香兰说的“这种事”是指，丫鬟爬主子床的事情。这种事她们俩都不喜欢，香菊有点后怕，好在这里没人徐宅人少，不然估计就闯大祸了。

    徐岩在香兰香菊出去之后。草草吃了几口早饭就放下了。心里却一直在想着闫颜的事情。他知道自己刚刚莽撞了，是呀，就这样带着礼物过去，闫家那边指不定会怎么想呢，而且也不知道闫颜有没有说什么。

    “唉，”徐岩叹了口气，出去院子走走，不自不觉走到昨天闫颜站的地方。还是那个时间，还是那些景物。但是却有种物是人非的感觉，徐岩忽然发现自己最近真的是太过忽略闫颜了。

    徐岩站在闫颜昨天站过的地方，低头看着万年青，心里想着她昨天看的是这一株吗？徐岩此刻很想见闫颜，从来没有如此强烈的感觉，强烈到徐岩觉得不马上去找她的话，他们之间就会有什么东西失去一般。

    徐岩呆呆地站在那里，静静地想了一会儿，然后做了一个决定。

    闫颜昨夜很晚才睡着，这里的房间是闫颜自己设计的，符合她所有的喜好，最重要的是很暖和！徐宅那边徐岩知道闫颜怕冷，但是想着有他陪着，所以房间的没有地龙，只有火盆。要是以前倒是可以，但是落水之后闫颜就更加怕冷了。

    现在是深冬，每晚闫颜都是一个人入睡，经常手脚冰冷到睡不着。好不容易回到自己的房间里，虽然有心事，但是还是睡得很是暖和的。闫颜醒来就知道自己难得的睡到日上三竿了。

    “小姐早，”闫宅的丫鬟都是这么叫闫颜，因为她是闫家嫁出去的女儿。闫颜刚走出来就看见院子里大扫的丫鬟。“小姐要吃早饭吗？”

    “我自己过去吧，”闫颜睡了很久，正好可以走动走动去厨房拿早饭的时候知道杨氏和厨娘出去买菜了，于是喝了热粥，啃着包子去找顾月胭。

    “没什么事你先回去吧，”闫颜还没走进厅堂就听见闫青山赶人的声音了。

    “爹，我见见闫颜就回去，您放心，她还是会住在这里几天的，”徐岩在徐宅呆不下去，不管闫家会怎么想，直接就杀过来找人。

    徐岩一直都知道闫青山不待见自己的，走到闫宅大门的时候就看见闫青山要出门，本以为他会走的，没想到直接往上座一坐，不管徐岩说什么话，都不让见闫颜，徐岩急的要命，不知道闫颜是不是对闫家人说了什么话，不然闫青山也不至于这样对他。

    闫颜很冤枉，她一直都是替他掩护好吗？但是这话徐岩是不会知道的。闫颜停在那里听着闫青山训斥徐岩，心里说不动容是假的。

    闫青山昨天见闫颜回来，心里肯定是高兴的，但是他知道闫颜一定是有事情，不然不会不说一声就回来的。早说了，自己养大的闺女，闫青山还不了解闫颜吗？虽然平常闫青山是个粗汉子，很多事情都是马马虎虎的，但是对于自己的孩子，他还是十分了解的。

    最重要的是他是个男人，怎么会不知道男人的想法？闫青山见闫颜虽然是笑着的，但是眉心还是郁结，想来徐岩估计是忙着生意忽略闫颜了，闫青山想到闫颜被徐岩忽略，一个人在家里寂寞的样子就心疼。

    那可是他宠着长大的宝贝闺女，怎么可以被人这么对待？闫青山现在是巴不得暴揍徐岩一顿，但是他人忍住了，因为闫颜就在院子里睡觉，要是看见他虐待徐岩，估计会生气。

    所以不管徐岩怎么哀求，闫青山都是不松口，让他自己在那里着急，当是惩罚好了。但是徐岩不是这么想的，他举得闫青山现在很明显是恼火自己，是不是闫颜说了什么？是了，不然闫青山怎么会这么说他呢？

    会不会其实是闫颜自己不想出来？徐岩想到这里更是心惊，如果闫颜现在生气到不想看见自己的话，那么事情就大条了。

    闫颜走进来到时候就看见一副画面很是诡异，闫青山一直虎视眈眈地看着徐岩，徐岩就挠头想法子，希望可以见到闫颜。(未完待续。)

    PS：今天还有一章