
    过了两天，李掌柜就上门来找闫颜，不过见到的却是徐岩，李掌柜倒是机灵没有多问，把事情办好就走了，很快白浩和李掌柜就离开沙河镇了，闫颜想估计这辈子都不会再见到白浩了。

    “颜儿，你想做什么生意？”徐岩负责整理得意楼，不过里面的东西基本没有带走，闫颜如果用不上的话，徐岩打算直接闫绍杰算了。

    “现在还没想好，反正不着急，再想想吧，”得意楼本身就是一家酒楼，店面还是不小的，做吃的肯定没问题，但是闫颜想弄的新花样，就算是吃的也要新花样。

    “行，那里面的东西呢？咱们可以先整理一下。”

    “能用的就给哥哥用吧，反正咱们是用不上的。”

    “夫人，该喝药了，”香兰端着碗药进来，这两天闫颜看过大夫了，所以已经开始调理了。

    “给我吧，”徐岩心疼闫颜每次都要和苦药，所以都是把药吹凉了再给闫颜喝，看着闫颜皱着眉头把药喝下去，徐岩赶紧把蜜饯送到闫颜嘴里。

    “没事了，”闫颜见徐岩这个样子，不知道的还以为喝药的是徐岩呢，“其实我也不完全是为了孩子，你想想，要是我调理好了，起码每个月都不用那么痛苦啊，是不是？”

    “我知道，但是是药三分毒，咱们还是不要太过依赖药物为好。”

    “放心吧，我已经做好计划了！”闫颜把抽屉里的纸拿出来给徐岩看。“以后我每天都要锻炼，不过你要陪我！”

    “没问题！”徐岩见里面都是一些对身体好的计划，立马就同意了。本来他就觉得闫颜的身子不是很好，现在闫颜自己主动提出来，徐岩倒是乐意配合。

    上辈子闫颜就是因为懒，根本就没有锻炼，所以不仅身体不是很好，而且整个人都是整天没什么精神的样子，看着就难受。闫颜是打定主意了。锻炼陪着的吃药，到时候就算怀不上孩子，起码身子也会好很多。

    本来闫颜的身子就不是很好。现在加上吃药，身子很容易就变得羸弱，所以闫颜这次可不敢偷懒了，一定要为自己的身子着想。起码她不想每个月都痛的死去活来的。

    闫颜现在看的这名大夫是附近出名的。苏州那边徐岩已经派人去打听了，还有京都，闫颜也知道名医都是大地方的比较靠谱，不过现在可以先调理调理身子，到时候找到名医再说。

    闫颜现在不着急开门做生意，本来他们就不差钱，闫颜想好好琢磨一下做什么生意好，再说了。现在徐岩整天都在看医书，希望可以找到什么有用的方法。，但是毕竟不是学医的，很多方法闫颜都是听听就算了。

    一大早闫颜就起来了，洗漱过后就换上自己亲手做的衣服，长衣长裤的，像是现代的运动服，因为是冬天，闫颜在外面多套了一件收腰棉衣，刚刚到腰很是合适。闫颜绕着院子跑起步来，慢慢的跑当是热身。

    跑了十圈之后闫颜感觉身子热了起来，于是把外面的棉衣脱了，放在一旁的凳子上，自己则开始做其他的运动。因为是第一天跑步，身子多少还是不适应的，所以闫颜就做了一些放松运动，甩甩手、扭扭腰、原地高抬腿什么的。

    运动了大概半个时辰之后，闫颜实在是受不了了，加上肚子空空的很饿，于是站在原地喘气，正好徐岩走了过来。

    “颜儿，你这是做什么？”徐岩见闫颜一身自己没有见过的打扮，头发挽成一个丸子状在头顶上，额上满是汗水，此时正站在那里喘气。

    “运动啊，”闫颜感觉自己气顺了，瞪了徐岩一眼，“你还说，一大早就不见人影了，说好陪我锻炼的！”

    徐岩的目光本来就被闫颜高耸的胸部吸引了，因为闫颜穿的衣服很是贴身，加上大喘气，所以徐岩一来就被牢牢吸引目光了。此时闫颜娇嗔地说话，那个眼神在徐岩眼里完全是抛媚眼，立马就抱住娇妻。

    “你这是干什么？”闫颜被徐岩一个公主抱吓了一跳，闫颜现在很累，什么都不想管，只想吃饱就休息一下，“我肚子饿了，要吃饭！”

    “好，为夫已经准备好了，”徐岩眼神幽暗，抱住闫颜快步回房，好在闫颜没有叫香兰香菊来伺候，不然此时一定觉得羞死人了。

    闫颜懒懒地不想动，要人抱着走她以乐得自在，徐岩把闫颜放在内室的椅子上坐着，给她准备了热水毛巾擦洗一下，自己赶紧去拿准备好的早饭。回来的时候闫颜已经换好衣服了，因为刚刚运动完，身上还有热气和水汽，闫颜只是换了睡衣就坐在那里。

    徐岩准备的还是清粥小菜，不过闫颜也喜欢吃，很给面子地吃了两大碗，肚子饱饱的，还微微鼓起。闫颜吃饱了，在房间里转圈消食，徐岩收拾好就回来了。

    “你吃了吗？”闫颜想到刚刚自己吃的时候没有见徐岩吃，不知道是不是先吃了。

    “还没有，”徐岩直直盯着闫颜，但是吃饱喝足的某人没有反应。

    “啊？你刚刚怎么不说，早说我就给你留一点啊，”闫颜想了想说道，“你自己去厨房找点吃的吧。”

    “不用了，我想我现在就可以开动了。”

    “你有吃的？”

    “有，”徐岩走过去抱起闫颜说道：“吃你就好了。”徐岩忍了很久，从刚刚见到闫颜开始，他就只想把她压在身下，狠狠地揉进身子里。

    “不行！”闫颜吃饱了的脑子，此时总算是反应过来了，立马就挣扎着想要逃走。但是徐岩哪里会让到嘴的鸭子逃走，一手抓住闫颜的双手，一手把闫颜的衣服脱了，本来想撕的，但是脑子最后的理智告诉他，这是闫颜最喜欢的睡衣，撕烂后果不堪设想！

    “徐岩，放开我！我好累啊！”闫颜简直欲哭无泪，这货这几天都很老实的，怎么今天就化身成狼了？

    “没事，我动就好，你累就睡会儿，”徐岩倒是好说话，让闫颜“乖乖”躺着，自己三两下就把衣服剥光了。闫颜想着吃饱就睡会儿，于是中衣里就是真空，现在倒是便宜徐岩了。(未完待续。)