
    风大夫不见人影整整十天，不过这十天闫颜都是药浴，风大夫早就交代了草药童子，所以闫颜的治疗没有耽搁。但是闫颜这十天很是郁闷，因为徐岩整天对她是寸步不离的，除了徐岩闫颜根本就找不到人说话。

    “唉，”闫颜趁着徐岩上茅房的空挡，出来院子里溜达一下，“这个徐岩真是的，不就出去一次嘛，用得着像个牢头一样看着吗？”闫颜叹气，怎么管事不来找他呢？她不信徐岩没有事情做。

    “徐夫人，”草药童子背着篓子回来了，脸上都是笑容，看来采到不少的草药。

    “回来了？今天有什么收获吗？”闫颜难得有机会跟草药童子说话，紧跟在后面去了草药房。

    “收获很大！”草药童子把草药从篓子里拿出来，闫颜过去一看，都是丁香、牛膝和圣罗勒。晕，这孩子不会这几天都采这种药吧？“你采这么多药回来干什么？”

    “我试着做药，你不是说这些都要晒干研粉吗？我想着附近这么多就多采一些，反正研粉之后也好保存。”草药童子已经兴致勃勃地开始收拾草药了。

    “你说得对，继续努力啊！”闫颜看得出他是真的热爱做这件事情，每天草药、研药的，一点都不觉得烦闷，哪像她，无料到要疯了。

    “颜儿，”听听，牢头又在叫喊了。

    “我先走了，你自己慢慢弄。”闫颜在草药童子看过来的时候赶紧说道，一溜烟地跑了。

    “颜儿！”

    “来啦！叫魂呢！”闫颜没好气地对着徐岩的后脑勺喊道。

    “去哪里了？”徐岩转身正好看见草药房，心里有了算计。

    “童子回来了。我去聊了两句罢了，”闫颜是在无聊到极致，徐岩这货怎么都不让她出门，她怕再这样下去会疯掉了。

    “风大夫还没回来？”今天是最后一天药浴了，不知道治疗结束没有？其实闫颜更想知道效果如何，接下来还要不要其他治疗。

    “还没，”徐岩当然知道闫颜无聊啦。但是这里真不是去玩的好地方，加上闫颜现在要治疗，徐岩真不好带她到处走。所以只好让她忍忍了。

    “唉，”闫颜叹着气回房间去，最近真是越来越喜欢躺床了。

    “颜儿，等你看完病。咱们就好好去玩。一定让你玩痛快了！”徐岩就是见不得闫颜皱眉头的样子，赶紧狗腿地走过去安慰道。

    “我不是想玩，就是觉得闷，闷，你知道吗？”

    “我知道，乖，忍忍就过去了，咱们都忍了十天了。剩下的不就是眨眼的时间吗？”

    “你倒是给我眨呀，我倒是希望一眨眼就过去了。”

    闫颜不理徐岩。躺在床上看书，看着看着就睡过去了。徐岩怎在一边看账本，画面是那么温馨幸福。

    第二天闫颜出门溜达的时候，居然看见风大夫了，“风大夫，你回来了？”闫颜兴致勃勃地过去打招呼，“你是不是算好时间回来的？”正好十天呢，这么不待见她？

    “有事情出门了，但是你这里也是耽搁不得的，所以我只好连夜回来了，”风大夫这话真是大实话，闫颜也看见他眼底的乌青了。

    “你给我看看效果怎么样？要是没问题的话，你就赶紧忙自己的事情去吧，”闫颜伸出手给风大夫把脉，心里有点忐忑不安。

    “颜儿，你在这里啊，”徐岩回房间的时候没有见到人，赶紧就找过来了，“怎么样？”徐岩以为风大夫以为把脉了。

    “还没把脉呢，真当我是神不成？”风大夫就夫妻俩都这么着急，也不多说，赶紧给闫颜把脉，良久才收回手说道：“情况好了很多，但是体质虚弱，以后还是好好好补补才是，不过这种事情急不来的，会好的！”

    “这么说，治疗已经结束了？”闫颜听到风大夫的话很是高兴，这样的话就可以离开这里了。

    “可以这么说，但是接下来还需要做一下巩固，”风大夫看了一眼徐岩，闫颜心里有不好的预感，果然！“徐岩有内力，以后每次房事之后用内力暖一下子宫，就是腹部。”

    风大夫难得一脸正经的表情，可是闫颜的脸立马就红透了，她觉得风大夫是在报复自己！一定是！这么羞人的事情这么可以说出来？“我先回去了，”闫颜跑得比兔子都快。

    “谢了，”徐岩笑着说道，不过这句“谢谢”不知道是为了闫颜的治疗，还是风大夫说的巩固之法。

    “记得你答应我的事情，”风大夫可以不收钱，但是有些事情是需要徐岩去做的，这可是一个好机会，所以他才会这么“心甘情愿”地被徐岩和闫颜两夫妻奴役。

    “颜儿，睡了吗？”徐岩洗漱回来的时候，看见的就是床上的隆起，背对着自己，只剩一颗脑袋在外面。徐岩伸手过去扯被子，但是闫颜紧抓住不放，“颜儿，这么热你盖这么严实不难受吗？”

    “不难受，”因为怕徐岩扯走被子，闫颜一着急就说话了，立马就后悔死了，恨不得咬掉自己的舌头算了。

    “呵呵，好了，乖乖睡觉，不闹啊，”徐岩看上去很好说话，闫颜想：难道是她想多了？徐岩应该不会对自己做什么吧？

    “不困吗？”徐岩见闫颜睁着眼睛发呆，问道。

    “困死了！”闫颜立马夸张地打了个哈欠，紧闭眼睛睡觉去了。徐岩等闫颜“睡觉”了，露出一个得逞的笑容，把房间里的油灯吹熄，只留下床前一盏油灯。

    徐岩淫笑着把自己的衣服脱了个精光，然后爬上床，钻进闫颜的被子里。此时的闫颜紧记自己是在睡觉，所以全身放松，任由徐岩抱着自己，但是，“你干什么？”

    “睡觉啊，”徐岩回答地是那么理所当然，但是双手还是继续忙碌着。手脚麻利地把闫颜的睡衣剥下来，闫颜的睡衣是自己做的睡裙。因为南洋很热，所以闫颜穿的是吊带睡裙，现在闫颜心里那个悔啊，为什么不穿这里的中衣睡觉啊？

    “徐岩，我真的好困啊！”闫颜开启撒娇模式，试图忽悠徐岩。

    “宝贝，你这个招数用烂了！”(未完待续。)

    PS：首先说声抱歉，难得写一次章节感言，还把名字写错了！

    注意注意：上一章章节感言里，“小”其实是“小echo”，没有看清楚就发出去是小echo的不对，在这里说一声对不起啦！

    请多多支持哦！