
    徐岩见闫颜仿佛是剥了壳的水煮鸡蛋一般，光溜溜、滑腻腻的，眼神更是放出绿光来了，“看来娘子早就准备好了，那么为夫也不客气。”

    徐岩整个人扑上去，仿佛是饿极了的狼见到肉一般，下手那叫一个快准狠呀，闫颜见大势已去，挣扎也是徒劳的，干脆放弃抵抗躺在那里，想着徐岩要过一次就好了。

    但是徐岩因为最近忙着白家的事情，加上两人吵架，算起来已经一个多月没有碰闫颜了，徐岩想再忍下去估计就要废了，但是闫颜哪里知道徐岩现在的想法，不然早就拼尽全力逃跑去了。

    “嗯，轻点啊~~”

    “不要了，求你！”

    “徐岩，相公，不要了！”

    “相公，好，好相公~~唔唔！”后面的话被徐岩堵住嘴了，只剩下**声，闫颜晕了醒，醒了晕，完全不知今夕是何夕，不知道徐岩什么时候才放过自己的。

    闫颜彻底失去意识前，以后再也不敢饿着这头狼了，狠起来真是要人命的。徐岩倒是神清气爽地下床给闫颜擦洗一番，然后才搂着人睡了一会儿。

    不自不觉新年又要到了，顾月胭的肚子很大，才六个月的身孕看着像是要生一般，杨氏现在是完全不敢让她做点事情，只能坐着绣绣花什么的。

    年底了，徐岩也要对货船那边的账目进行核账，所以徐岩最近都是早出晚归的。闫颜也开始准备年货了，因为现在是她当家，很多不懂的地方闫颜都要去问杨氏。闫颜听着东西那么多，最后干脆和杨氏一起去买得了。

    这天杨氏和闫颜各自带着两个小厮出门去买东西，香菊想去，眼巴巴地看着闫颜，最后香兰香菊也捎带上了，一群人走在热闹的街道上。

    闫颜感叹，才几年光景。沙河镇就变得这么热闹了，记得第一次来的时候，只有一些小贩自己摆着点东西卖。很多人都是拿着鸡蛋、竹筐什么的来卖换钱。现在倒好，街道越来越多小贩店铺了，而且沙河镇的人是越来越多，还有一个多月才过年。现在已经有浓浓的新年气息了。

    闫颜跟着杨氏这里买买那里看看的。很快手上就满是东西，转身看看小厮，早就拿不动了，“娘，咱们先回去吧，剩下的有时间再买也行，反正咱们也方便不是？”

    “对，先回去吧。”杨氏也知道现在不是在小河村，买东西方便的很。

    闫颜挽着杨氏转身要走。但是却眼尖地看见一个人，正是小翠。闫颜远远看着小翠，见她此时正在看一块黑色布，但是却犹犹豫豫的，想来是钱不够了，不过小翠一个姑娘家的，怎么会买黑布？

    闫颜见小翠最后还是掏钱买了，抱着布很是高兴的样子，闫颜想小翠估计是有喜欢的人了，只是不知道那人好不好。闫颜想到自己把小翠安排在酒楼之后就没有过问了，心里还是愧疚的。

    闫颜以为小翠就会安全，毕竟那里有闫绍杰看着，再不济顾月胭还是会过问的，但是却忘记了闫绍杰很忙，顾月胭现在怀有身孕，根本就无暇顾及小翠。闫颜叹了口气，小翠是为了闫家才离开的，要是过得不好，不说顾月胭，就是闫颜自己心里也是不好受的。

    晚上回去的时候，闫颜一直等着徐岩回来，她记得徐岩之前就找过小翠，想必会知道什么，要是不知道也可以帮忙去查一下，起码知道小翠认识的人是好是坏。

    “回来了？”今天徐岩回来算早的，闫颜才躺下他就回来了，于是起身给徐岩脱衣服，“事情顺利吗？”现在闫颜已经越来越习惯做这些事情了，两个人也相处得更像一对多年的夫妻。

    “都好，赶紧去躺着，省得着凉，”徐岩推闫颜去床上，自己则去梳洗一番才回来。

    等徐岩也躺好了，闫颜靠在他怀里问道：“前段时间你是不是找过小翠？”

    “小翠？好端端的怎么问起这个？”徐岩挑眉，奇怪闫颜怎么会问起这件事。

    “今天逛街的时候看见她了，你知道小翠最近都跟那些人来往吗？”

    徐岩见闫颜问话的重点不是自己，心里有点失落，徐岩以为闫颜会因为这件事吃醋的，谁知道却没有，到现在徐岩也不知道自己在闫颜心里算什么。

    “徐岩，想什么呢？”闫颜见徐岩在发呆，难道是想起什么，还是说那件事其实有内情？

    “没什么？你说，”徐岩赶紧揽着闫颜说道，生怕她看穿自己的小心思。

    “你要是知道什么就跟我说说，要是不知道的话，就帮忙去查查，我只是担心小翠遇人不淑。”

    “颜儿，”徐岩想来想还是决定告诉闫颜，“其实之前去找小翠确实是让她帮忙，不过不是她，是黑子。”

    “黑子？”闫颜在脑海里搜索一番，但是似乎没什么印象。

    “那时候我正巧在街上看见黑子，似乎生了病，加上没吃没喝的，就救了他，正好小翠看见了，她说认识黑子，我就把人交给小翠了。后来黑子病好之后说要报恩，我就见他有点拳脚功夫，为人谨慎，于是就让他去苏州办那件事。”

    “那个黑子到底是谁？小翠怎么会认识？”

    “小翠说，以前在船舫的时候，黑子一直是负责保护顾月胭的，他还是那次就是他撑船看见你在海上把你救上来的，你没有印象？”

    闫颜努力想了想，好像是有这么一个人，但是却记不起样子，“知道有这个人，但是记不得了，”顾月胭送她回去的时候，闫颜记得就是有个黑衣男人在撑船的，“说起来还是我的救命恩人呢！”

    “是呀，所以我就安排黑子在码头干活儿，现在他在外面租了房子住。”

    闫颜想到小翠买的黑布，想必是给黑子做衣服的，看来小翠是遇到可以托付终生的人了，“知道了，睡觉吧，”闫颜心里盘算着明天就找顾月胭去，想必她会更加开心的。

    徐岩吹熄了蜡烛，搂着闫颜睡觉，但是双手却不老实，动来动去的，“睡觉啊，你干嘛？”闫颜被徐岩摸得身子软软地，声音也是娇软。

    “为夫最近忙，没有陪娘子运动，这就补上，”说罢徐岩就压上来了，闫颜早就适应徐岩了的爱抚，不到片刻闫颜就意识模糊不清，徐岩爱怎么折腾就怎么折腾，闫颜早就反抗不了。(未完待续。)