
    徐岩喝得很醉，那些想趁机灌闫颜酒的人，全都被徐岩挡了回去，要么就是他代替闫颜喝了。那么多人，认识的不认识的全都趁机来凑热闹，徐岩不喝醉才怪，闫颜虽然很累，但是还是要照顾好徐岩。

    闫颜给徐岩灌了解酒汤，然后帮他把外衣扒了下来，用热毛巾给他擦脸擦手，徐岩可能觉得舒服了一点，眉头没有皱得那么紧。闫颜松了口气，但是担心他会吐，所以在床头放了一个痰盂。

    闫颜坐在床边看着徐岩，这个今晚不声不响就给自己惊喜的男人，他什么时候想到这些事情的？他怎么知道求婚这个环节的？他怎么会想到在大庭广众之下对自己做出这样的承诺？

    闫颜忽然觉得自己从来没有了解过这个男人，他什么时候对自己动心的？什么时候开始策划求婚的事情？什么时候知道自己心里某些想法的？有时候闫颜举得徐岩比自己更加了解自己，但是她却一点都不了解他。

    闫颜伸手摸上徐岩的眉头，那里因为难受而紧皱，但是嘴角还是高高翘起，可见他今晚真的很高兴，不然也不会这么失态了。是的，失态！闫颜从来都没有见过徐岩这么高兴，或者说是把情绪这么明显地表露出来。

    闫颜想到刚刚徐岩跟人喝醉的样子，那副来者不拒的样子，真的是极其高兴才会这样的。闫颜忍不住勾勾嘴角，“喝喝喝。看吧，现在难受的不就是自己了吗？”

    闫颜趁机戳了戳徐岩的脸，“嗯。”徐岩不舒服，**了一声，嘟囔了一句什么，但是闫颜没有听到他说什么，于是把耳朵凑到徐岩的嘴边，“颜儿，嫁给我。”后面的听不清了，以为徐岩醉的太厉害了。

    闫颜起身，看着徐岩骂道：“傻瓜！”。本来想去点点徐岩的额头的，但是最后还是收回手，给徐岩掖好被角、吹熄烛火就走了。

    闫颜认床，本来以为今晚是睡不着了。但是没想到一沾枕就睡过去了。估计是累极了吧，闫颜睡着之前这么想。但是她不知道的是，嘴角一直都是微微勾起的，一夜好梦。

    第二天醒来的时候已经是日上三竿了，闫颜伸个懒腰就起床洗漱，正好小二来送洗脸水。等闫颜下去的时候才知道，顾月胭早就安排好午饭了，因为男人昨晚都是醉酒。所以今天的饭菜都是清淡为主。

    大家很久都没有睡到日上三竿了，因为昨晚散席很晚。所以今天“天上人间”是休息的，正好员工还没有放过假，这会儿正好可以好好休息一下。不然闫绍杰也不会安心睡到这个时辰才起来。

    闫颜坐下之后，徐岩、闫青山才进来，他们昨晚是喝得最凶的，估计也是很头疼难受吧。“爹爹，头疼吗？”闫颜看见徐岩很自觉地躲开了目光，直接问闫青山。

    “疼呀，很久没有喝得这么大了，”闫青山揉着眉心说道。

    “爹爹，喝碗解酒汤，”闫颜起身给闫青山端了解酒汤过去，这时候杨氏进来了，看见闫颜在照顾闫青山，立马就过来说道：“去，照顾徐岩去，你爹有我呢，去吧！”好不容易把婚事确定下来了，她可不让闫青山妨碍他们相处。

    “娘亲！”闫颜无奈地喊道。

    “我闺女给我的，当然要喝！”闫青山不怕死，直接拿过来喝光。

    “好呀你！”杨氏气闫青山不会看脸色，但是当着徐岩的面又不好说什么，“颜儿，给徐岩拿一碗解酒汤！”

    “不就在他旁边吗，自己没手拿？”闫颜甩都不甩徐岩，拿起筷子自己吃饭去。

    “你这个孩子，”杨氏瞪了闫颜一眼，对徐岩说道：“徐岩，你不要介意呀，颜儿就是被我们宠坏了，回头我一定说她！”

    “凭啥？嫌弃就别娶我闺女！”闫青山昨晚虽然喝断片了，但是喝醉之前的事情还是记得的，尽早起来杨氏也在一直念叨徐岩的好。闫青山简直是恨的牙痒痒的，这个小子抢走自己的闺女不说，还把他媳妇哄得这么高兴。

    “闫青山，闭嘴！”杨氏难得的对闫青山低声喝道，“徐岩，你伯父还没有酒醒，咱们不理他！吃菜，胃难受吗？”杨氏不甩闫青山，一心跟徐岩交流起来了。

    顾月胭见闫颜闷头苦吃，说道：“闫颜，你是不是害羞呀？”

    “噗！”闫颜正好在喝汤，立马就喷了，好在对面没人不然就遭殃了，“咳咳，”徐岩给闫颜递过来手帕，她擦擦嘴借着咳嗽掩饰自己的失态。

    “颜儿，你是姑娘家，吃饭能不能注意点？”得了，杨氏现在看见闫颜都是在挑毛病的，闫颜也不说话。

    “伯母，人难免会这样，都是自家人，没关系！”徐岩打圆场，于是大家继续说说笑笑吃饭去了，只有闫颜在数饭粒，非常郁闷。

    饭后，闫绍杰留在酒楼看看情况，昨晚喝醉了，所以酒楼现在是什么情况他是不清楚的，顾月胭很自然地留下来帮忙，不等闫青山说话，杨氏立马拉着他走人，于是又剩下徐岩和闫颜了。

    “至于吗？”闫颜说道，都求婚了还给他们弄什么机会相处呀？真是的！

    “走吧，我们回家！”徐岩见闫颜蔫蔫的样子，以为她是昨晚没睡好。

    “不想回去，你想走吧，我自己走走，”闫颜现在就是不想跟徐岩单独在一起，说不清楚为什么，就是不想！

    “你，你是不是后悔了？”徐岩迟疑地说道。

    “徐岩，在你眼里我就是一个出尔反尔的人？”闫颜立马炸毛，瞪着徐岩，恨不得用眼神杀死他。

    “对不起，”徐岩立马抱住闫颜道歉，“我只是觉得这一切好像是在做梦一样，我跟你求婚了，而你答应我了！我很怕昨晚的一切都是我自己做的一场美梦，梦醒了就该忘了！”

    闫颜被徐岩抱着，可以感受到他身体确实在颤抖，闫颜抬起双手回抱他，“不是梦，都是真的！徐岩，我要嫁给你了！”

    “太好了，闫颜，”徐岩紧紧抱住闫颜，把脑袋放在她的肩上，闫颜拍拍他的背安慰他，但是徐岩的嘴角明显是上扬的，眼神也是暗含着精光。(未完待续。)

    PS：徐岩会不会是个腹黑的主？