
    转眼就是闫绍杰的儿女满月的日子了，闫家大办酒席，在小龙虾酒楼里摆酒席，请了很多人来，相熟的人家早就去闫家看孩子了。

    “嫂嫂，”闫颜很早就来了，杨氏要在家里招呼客人，房间里只有顾月胭和丫鬟，她怕顾月胭忙不过来所以早早就过来了，“休息得好吗？”

    “还好，晚上绍杰会帮忙看着孩子，”顾月胭舍不得别人插手照顾孩子，好在她奶水充足，所以喂两个孩子也是没问题的。

    “白天我娘帮忙的时候，你自己就赶紧睡睡，”晚上不想让人插手，白天倒是可以补补眠。

    “是呀，娘亲一直让我多休息，其实最累的是你哥，”顾月胭真是感谢上天，闫绍杰不仅是个好丈夫还是个好父亲，除了喂奶，其他事情只要他在绝不假手于人，“闫颜，谢谢你！”顾月胭真的是很感谢闫颜，没有她，顾月胭就没有今天。

    “别哭了，回头我哥哥就骂我把你弄哭了，”闫颜觉得要是闫绍杰跟顾月胭之间没有缘分，任凭她在怎么努力也是徒劳的。

    “你也是时候生个孩子了，这样孩子也有伴，”顾月胭打趣道。

    “我可能这辈子都没有孩子了，”闫颜幽幽说道。

    “什么？”顾月胭惊呼一声。

    “嘭！”门口同时传来碗摔破的声音，“颜儿，你说什么？”闫颜和顾月胭看过去的时候，杨氏手脚哆嗦地站在那里。

    “娘。你没事吧？”闫颜担心杨氏被汤烫着，立马把人拉进来仔细查看。

    “颜儿，你那句话是什么意思？”杨氏衣服崩溃的样子。

    “娘。有什么事晚上再说，等会儿你还有招呼客人呢！”闫颜后悔极了，怎么就这时候说漏嘴了，杨氏这个样子怎么见客人啊？

    “好，”杨氏也知道今天是孙子孙女满月，赶紧平复自己的情绪，“你照顾好你月胭。我先出去看看。”

    “娘，小心点，”闫颜把人送到门口才回来。还让丫鬟跟着，生怕杨氏有什么事情。

    “闫颜，”顾月胭担忧地看着闫颜，欲言又止的样子。闫颜叹了口气。

    “嫂嫂。有什么等晚上大家都在我再说吧，”闫颜知道事情瞒不住了，罢了，瞒下去也不是办法，万一真的生不了，早晚要说出原因的。

    “我知道了，”顾月胭好说话，没有再问什么。给孩子喂了奶、穿好衣服，自己也收拾整齐。正好客人来了。

    “恭喜恭喜！”梅花最爱凑热闹了，抱着孩子走进来说道。

    “龙凤胎真是让人羡慕嫉妒啊，”清竹走进来，一手牵着福儿，肚子突起。

    “清竹，你这是第二个了？”闫颜笑着走过去说道，摸摸清竹的肚子，“五个月了吧？”

    “眼睛厉害啊，你啥时候也生一个？”

    “就是，咱们都是当娘的人了，你还不生，回头把你挤出去！”梅花放下满了周岁的儿子说道。

    “唉，没成亲的时候被催婚，成了亲还要被催生，天，饶了我吧！”闫颜作委屈状，顾月胭本来担心闫颜被大家挑起这个话题心里不痛快，但是看见闫颜没事人的样子，松了口气，同时也心疼她，心里肯定很苦吧。

    “孩子也不是说生就生的，”小云总算是说了句好话，她抱着自己的女儿，心里羡慕顾月胭生了龙凤胎，但是想到杨树和婆婆都喜欢女儿，心里才宽慰不少。

    杨树说女儿比儿子好，他要宠着长大；杨树娘本身就喜欢女儿，只是自己生了两个儿子，现在又孙女，疼都来不及了。

    闫颜看着梅花、清竹、小云、小桃，大家都是为人母，手里或抱着孩子或牵着孩子，闫颜觉得自己离她们越来越远了，她们说着孩子的近况，但是闫颜却插不上话。

    闫颜没有生过孩子，不知道在这群妇女里说什么好，她们已经不再是当年的少女了，在岁月的长河里早就蜕变成母亲，只有闫颜还留在原地。

    闫颜忽然想起当年她们几个女孩子一起上山去摸螺，夕阳里她们互相泼水玩耍，但是那已经是回不去的时光了，现在她们都围着孩子转，有心事也跟丈夫说，她们不再是唯一的悄悄话对象了。

    “闫颜，”顾月胭看见闫颜脸上满是失落的神色，柔声唤道。

    “嫂嫂，”闫颜回神，看着顾月胭脸上的慈母光辉，心里一片温暖。就算那样，她还是她们关心的对象，就像顾月胭现在这样，“没事。”

    “孩子叫什么名字？”梅花忽然插话问道。

    “儿子叫闫拓海，女儿叫闫雅洁。”顾月胭看着身边一双儿女，满脸幸福。

    “拓海，哥哥真是对侄子寄予期望啊，侄女雅洁，好名字，”闫颜说道，她想女儿应该是顾月胭取的，“洁”是她一生希望做到的，也做到了。

    “读过书就是不一样！”小云感叹。

    “以后咱们的孩子都要读书！”梅花说道。

    “是呀，有机会还是读点书好，不管能不能靠状元，起码懂得做人的道理。”对于这点清竹想得很是透彻，她想好了等福儿大一点就送去启蒙，张大阳也是赞同的。

    “都去吃酒席吧，”杨氏见人都到这里来了，立马过来喊人吃饭，于是呼啦啦一大群就去小龙虾酒楼吃饭去了。虽然是夏天，但是孩子小，所以没有抱过去酒楼那边给人看，想看孩子的都来家里看了。

    闫颜一直陪着顾月胭留在房间里，看着吃饱睡睡醒吃的孩子，闫颜心里一片柔软，说真的闫颜很喜欢孩子，“侄子侄女很好带吧，一天都没有哭闹过。”

    闫拓海食量大，每次醒了有人看着他他就不哭闹，但是没人注意他，立马就哭起来，直到有人过来给他喂奶、换尿布，这才不哭。

    闫雅洁饿了就蹬蹬腿，要是尿尿了，就会挥挥手，不停地引人注意。孩子好带，顾月胭和闫绍杰晚上喂饱他们，把尿布换好了就行了，这样也轻松不少。

    晚上杨氏早早就回来了，但是没有急着问那件事，见闫颜和顾月胭都吃过了就坐下不说话，不久徐岩、闫绍杰和闫青山都回来了。

    徐岩没喝多少，闫绍杰记住自己还要照顾孩子，于是没有被灌多少酒，倒是闫青山，已经喝的醉醺醺了，闫绍杰和徐岩把人送回房间。

    杨氏见闫青山喝醉了心烦，但是想到今天他高兴也就没说什么，因为她在等接下来这件事，这件弄得整天都提不起精神的事情。(未完待续。)

    PS：孩子名字难想，凑合着用吧