
    七天，闫颜足足喝了七天的药，每天药的味道都是不一样的，而且一天比一天苦，闫颜每次都是哭着喊着才喝完的。她什么都可以尝，就是吃不得药，中华儿女都知道的，中药不是一般的苦啊。

    “太苦了！”闫颜喝完最后一碗药，眼泪汪汪的含着蜜饯说道。

    “没事了，都喝完了，”徐岩每天看着闫颜一天三顿的喝药，心里也是难受的，但是这时候放弃的话，还不如不来南洋呢。

    “明天我一定要好好问问，看看是不是风大夫故意报复我！”闫颜皱着的眉头这几天就没有松开过，此时小脸早就皱成苦瓜干了。

    “放心，我一定好好教训他，要是他故意为之，哼，看我怎么收拾他！”徐岩虽然觉得风大夫不至于这么小气，但是现在想想人心叵测，看来得跟风大夫好好“聊聊”才是。

    风大夫此时正在翻看草药，猛地打了个喷嚏，吓得草药童子立马关心地问道：“师傅，是不是着凉了？”

    “这天哪里会着凉？”风大夫看了一眼单纯的徒弟，大夏天的哪那么容易着凉？心里也在想谁在骂他呀？

    闫颜这七天也没有安静地待着，虽然外面天气炎热，但是闫颜早上和晚上还是会出去走走的。这不，一大早喝完药，闫颜就琢磨着出去了。

    “今天咱们去哪里好？”闫颜问收拾东西的徐岩。

    “你想去哪里？”闫颜出门，徐岩一定会陪着的。这里不是沙河镇，闫颜人生地不熟的，走丢了或者被人欺负。这都不是徐岩可以接受的事故。

    “之前咱们只是走走逛逛，今天做点是在的事情吧，”闫颜摸摸下巴思考，“要不咱们去码头那边看看？我想看看这里的海鲜，还有其他食材！”

    “你呀，真是走到哪里都不忘吃的！”

    “我哪里有吃？我是想着做美食好吗？”

    “好好好。”

    “走吧，赶紧的。那里人多，咱们还是早点去比较好！”于是闫颜和徐岩出门，身后还是串葫芦一样跟着一串人。

    徐岩带着闫颜来到了码头最近最大的集市。大家基本都是就地摆摊，卖的全是刚刚捕捞上来的海鲜。这里的海鲜比沙河镇、苏州都要多，除了螃蟹、小龙虾、各种鱼，还有深海其他的海鲜。比如鱿鱼。

    “夫人。这个很像咱们之前吃的那个，”香兰眼尖，看见鱿鱼就嚷嚷开了。

    “上次咱们吃的那个叫章鱼，这个是鱿鱼，个头没有那么大。”

    “我瞧着差不多，”香兰是分不清章鱼和鱿鱼的，其实闫颜也没有计较，觉得都是差不多的。

    “海参！”闫颜居然看见海参了。看来劳动人民的智慧都是伟大，闫颜转了一圈。眼睛的看不过来了，但是收获却是满满的。

    闫颜买了海参、带子、八爪鱼、石斑鱼、青口贝、白蚬子、牡蛎、扇贝等，简直是乐呵呵的回家去，当然身后跟着的一串葫芦人，早就变成了人工搬运。不过大家都是兴冲冲的，因为他们想知道闫颜又会做出什么美食来。

    闫颜回来直接就去了厨房，南洋香料多，而且很多食材都是沙河镇那里没有的，闫颜早就想大展身手，然后痛痛快快地吃一顿了，不过，还是有顾忌的。

    “徐岩，你派人去问问风大夫，看看我有什么需要忌口的，上次他也没说，说不定又忘记了。”闫颜可不希望这几天喝的药都功亏一篑了，毕竟那不是一般人可以喝得下去的。

    “行，”徐岩很少吃药，对于吃的几乎是没有避忌，这会儿听到闫颜这么说，心里暗想：要是风大夫又忘记了，估计真的要好好看看病，回头开些治脑子的药了。

    徐岩派了管事过去，自己留下来给闫颜打下手，“徐岩，把石斑鱼收拾干净了，”闫颜挑的石斑鱼很好，刚刚捕捞回来闫颜就买下了，生命力顽强得很。

    “香兰香菊，把这些都洗干净了，”闫颜让她们把青口贝、白蚬子、牡蛎、扇贝都洗干净，自己则去处理海参、带子，八爪鱼当然是徐岩来弄啦。

    闫颜把海参处理好，把花胶泡发，让王婶把乌鸡弄干净，然后把海参、乌鸡、花胶、红枣、枸杞、淮山、生姜全部放到砂锅里，大火煮开然后慢火炖两个时辰。

    闫颜让大财把扇贝都撬开、洗净，闫颜把扇贝摆好盘子，然后给蒜蓉、姜葱沫、盐、香油、豆豉调味，接着把粉丝卷好放在上面，再加料酒，把炸过的蒜蓉和油加进去，蒸一刻钟就好。

    闫颜前几天在厨房里见到有牛乳，问了厨娘才知道，原来这里的牛很多，所以大街上都是有卖牛乳的。闫颜打算做牛乳青口，把油热锅，倒入青口炒到开口，然后把青口倒入砂锅了里。

    加入少许水，这里没有白葡萄酒，闫颜只好用白酒来代替，然后把牛乳倒进去，炖一刻钟就可以了，要是太久海鲜口感就回不好。最后加胡椒粉、盐、两滴香油，撒把香菜就可以起锅了。

    闫颜让王婶先把带子的边和肉分开，把西芹准备好，这样闫颜就直接西芹炒带子了。把蒜头爆香，倒入带子煎一煎，加点料酒、清水煮一下，然后把西芹另外炒好，给带子加盐调味、用生粉、酱油勾芡，把西芹带进去翻炒一下就可以起锅。

    闫颜让大财把牡蛎肉都挑出来，洗净蚵仔准备好，粉也调好，大火把蚵仔煎一下，把调好的粉倒进去，接着把小白菜、鸡蛋都加进去，两面都煎一下，起锅加上酱汁就可以吃了。

    白蚬子很简单，加辣椒、紫苏、姜丝、蒜头炒就可以，闫颜把腌好的石斑鱼加姜葱清蒸就行了，闫颜喜欢清蒸鱼，因为这样更加原汁原味。

    最后就是闫颜喜爱的鱿鱼了，把鱿鱼洗净切好，直接爆炒，加孜然粉、胡椒粉、盐、酱油、香油，最后起锅的时候倒点蜂蜜调调味，撒把香菜、葱花就是香喷喷的了。

    闫颜和大家一起热火朝天的煮好饭菜，把菜都端上饭桌了，管事这才回来。“怎么样？”闫颜可不想风大夫说了什么不好的话，她要吃鱿鱼啊！(未完待续。)

    PS：好久没有美食了，赶紧来一顿好吃的！