
    回去的时候闫颜在想事情，直到上了马车才发现徐岩不对劲，“你又怎么了？”闫颜真是想不明白，这男人怎么比女人还情绪化？

    “你为什么对张强笑？”徐岩质问道，他看见自己妻子对其他男人笑得这么开心，心里就一阵阵发堵，尤其是张强居然还红了脸，真是不能原谅！本以为闫颜很快就发现自己的不对劲，但是他一直都不说话，闫颜居然也没发现，他心里更加难受了，所以才会语气不好。

    “你什么意思？这话说得我像是要勾引男人一样？怎么，在你心里我就是这么水性杨花一个女人吗？”闫颜听到徐岩的话就不爽，冷笑道：“也对，我跟夜轩那一段估计是你心中的一根刺吧？”

    “闫颜！”徐岩其实说完就后悔了，但是没想到闫颜不仅不说软话，居然还说出这么讽刺的话来，徐岩是个男人，面子上过不去就算了，夜轩对他来说是个禁忌，闫颜居然还说出口，徐岩也生气了，瞪了闫颜一眼就扭过头去。

    闫颜何尝不难受，她一直都知道徐岩爱吃醋，但是没办法啊，她也不知道自己怎么了，怎么会说出这样的话来，以前一直都是自己先低头，或者说因为不希望吵架，所以一方生气的时候她都希望另一方可以忍，一直以来她都是这样做的，但是为什么今天没有做到？

    闫颜心里难受，眼泪慢慢溢出眼眶。但是闫颜自尊心强，死活不愿意在徐岩面前掉眼泪，死死地把眼泪憋回去了。深吸一口气。听到外面是吵闹声的时候，闫颜知道已经到了大街，她觉得现在两个人最后先冷静一下。

    “停车！”闫颜感觉到徐岩的身子僵了一下，闫颜等马车一停，立刻挑开帘子下车，无视身后那深沉的目光。

    “走吧，”闫颜让车夫自己赶车离开。自己则走去闫家。闫颜第一次庆幸自己娘家离的这么近，有什么事都可以回来，起码自己不会受那么多委屈。

    闫颜走在大街上。周围都是热闹的场景，很多人认出她跟她打招呼，但是闫颜只是点头示意，因为她心很乱。她在想为什么会这样？为什么不能安静地生活呢？为什么夫妻之间那么难以磨合？

    徐岩瞪大双眼坐在马车上。他完全无法接受闫颜居然下车离去的事实，但是身边空空的位置却告诉他，这就是事实！徐岩心里很是后悔，但是他不知道自己怎么了，为什么要对闫颜说出这样的话？但是他就是看不得闫颜对其他男人笑，因为他太在乎闫颜了！

    徐岩虽然跟闫颜成亲了，但是他永远都记得闫颜在船上流着泪唱歌的样子，他深深地感受到闫颜是爱夜轩的！跟他成亲。他不知道闫颜是不是因为被家里人比，或者说她自己觉得可以凑合着过。徐岩心里没有底。

    尽管闫颜说过爱自己，但是他不知道那是哄自己的还是一时情动说出的话语，徐岩对于闫颜一直都没有安全感，所以才会尝尝吃醋，因为他希望她知道，自己是那么在乎她，她可不可以也在乎自己一下？

    徐岩撑着额头，垂下头，他承认在这段婚姻里他一直患得患失，也许是太过在乎吧？徐岩看见闫颜可以毫不犹豫地离去，他觉得是不是有一天夜轩回来找她，她也可以毫不犹豫地离开自己？毕竟他们之间没有孩子作为牵绊。

    他很像要一个孩子，因为这样的话他们起码没有那么容易分开，但是现在看来，不太可能连，因为闫颜不是一般的女子，她要做的事情其他人都拦不住，不然闫家怎么会有今天呢？

    徐岩深深地吐口气，他觉得自己应该开始做准备了，做好闫颜随时会离开的准备，虽然很痛，但是他不想再这样互相伤害了，因为他爱她！如果放她自由可以让她幸福，他想他会努力做到的，虽然很痛苦，但是起码有一个人是幸福的。

    闫颜一点都不知道徐岩已经私自做了这么大的决定，她走在街上，心情慢慢平复下来。虽然回来好些天了，但是她还没有机会出来逛逛，看着变化不少的沙河镇，心情也高兴起来了。

    “老板，给我一碗馄饨！”闫颜还是喜欢摊子上的馄饨，皮薄馅多，鲜嫩美味，汤头浓郁，真是越吃越过瘾。“老板，再来一碗！”闫颜见碗里的馄饨还剩两个，立马叫道。

    “夫人，您这吃太多了，仔细撑着了！”老板是个头发花白的老头，看着闫颜面前的那一叠碗，赶紧劝说道，他认得闫颜，虽然高兴她喜欢自己的馄饨，但是更加担心闫颜会吃撑了肚子。

    “我还能吃！”闫颜吃完两个馄饨，说道，但是看见面前的大碗，心里还是吓到了，“呵呵，一时忍不住吃多了，付账！”闫颜赶紧掏钱，太丢人了，一个女人吃这么多，回头不成了沙河镇的新闻？

    “夫人，几个月了？”老头拿了钱就走了，这时旁边的大娘走过来，悄悄地问道。

    “什么几个月？”闫颜心想，不会是问自己这样吃已经几个月了吧？也是，这样的吃法，一般人家可养不起。

    “孩子，”大娘不知道是怕人听到还是怎么，一直都是神秘兮兮地问道。

    “孩子？”闫颜这下子回过神来了，估计这位大娘是以为自己怀孕了吧？“大娘，你误会了，我没有孩子，只是很久没有吃过馄饨，一时贪吃才吃多，”闫颜怕大娘继续问，赶紧起身走人。

    “我都生了四个孩子了，还会看错吗？有钱人家的人就是讲究，”大娘摇摇头，以为闫颜是不想说出来，当然她也不会这么八卦随便说的，毕竟这是人家的私事。

    闫颜也没有把这件事放在心上，因为她一直都知道自己很能吃，这不，走了几步看见桔子就买了一堆，一边抱着一边吃，心里第一次觉得桔子很好吃，她以前可是从来不吃桔子的，因为怕酸。(未完待续。)

    PS：对不起，对不起，对不起！！！

    重要的事情说三遍！！！