
    闫颜不自不觉就吃了两根香蕉，然后徐岩又剥橘子给她吃，闫颜现在很是心满意足，一脸惬意地坐在石凳上看风景。当然，石凳有坐垫垫底的，不然徐岩宁愿她坐大腿也不让坐石凳的。

    “要是可以下雪就好，”闫颜感概，这里虽然冷，但是下雪的机会不多，一般都是冷得实在不行了，加上天气恶劣，估计会下雪，闫颜长这么大，唯一一次看见雪就是那年在小河村里看的。

    “要是有雪，咱可以吃火锅，烧火盆的时候放红薯进去烤，真是想想都觉得美味无穷！”闫颜已经陷入回忆里，而且唾液泛滥，“徐岩，我要吃烤地瓜！”

    “好，马上就给你买来！”

    “不要，咱们自己烤吧，费不了什么时间的！”闫颜确实是想大家围在一起吃吃喝喝，那样子才有意思呢，“咱们一边烤地瓜，一边吃烧烤吧！一定很好吃！”

    徐岩见闫颜兴致这么高，心里确实希望闫颜可以多吃点东西。本来就瘦小，回头孩子和母亲都不够营养，那可怎么办？所以只要是可以让闫颜多吃点东西的手段，他都可以去做！

    “好，香兰香菊，马上去准备，”徐岩大手一挥，香兰香菊立马去准备。因为烧烤的话，需要准备的东西蛮多的，所以香菊先把一个生好火的炉子拿过来，立马已经埋了几个番薯。

    香兰很快就端来猪肉、鸡肉、牛肉、鱼等肉类，徐岩在另一个炉子上烤肉。闫颜自己守着烤番薯。香兰又把小铁锅拿来，还有一些蔬菜，这样闫颜自己坐着也可以炒菜了。

    “哇。这颜色很好看！”闫颜等小铁锅热了，倒油，然后把洗好切好的香菇、胡萝卜先后放下去。其实闫颜更喜欢烤蔬菜，用锡纸裹着烤很好吃，但是这里条件有限，再说了她不过是个半吊子的水平，所以还是简单就好。

    闫颜的菜才下锅。徐岩那边的肉香味已经飘出来了，闫颜立刻丢了锅铲，眼巴巴地看着徐岩手里的烤肉。徐岩已经烤好一块猪肉了。刷点蜂蜜、酱汁，香喷喷的，闫颜已经坐在徐岩身边等吃了。

    香兰见闫颜为了吃的放弃手里的半成品，只好自己过来煮。徐岩拿着烤好的猪肉块。“小心烫。”徐岩等了一会儿才给闫颜拿着吃。

    闫颜看着手里的猪扒，几乎可以媲美西餐厅里的猪扒了，当然就是差了上面的几道划痕，不过闫颜也不介意，“啊呼”一口咬下去，不多的汁液在嘴里喷出来，闫颜吃得一脸的满足，整个人仿佛在品尝什么人间美味一样。

    “慢点。不着急，”徐岩见闫颜吃得高兴。脸上也是慢慢的笑容，手里几下动作，一条烤鱼完美出锅了，“颜儿，烤鱼来了！”

    “(⊙o⊙)嗯？！”闫颜正好在咽最后一口猪扒，徐岩就把烤鱼拿到闫颜面前。本来闫颜吃得好好的，徐岩忽然把烤鱼拿过来，要是以前闫颜早就抢过来吃了，但是现在，“呕！”是的，闫颜第一个反应是吐。

    “颜儿，”徐岩怎么都没有想到，明明一直坐在身边吃烤肉吃的好好的，怎么轮到烤鱼就吐了？“怎么又吐了？你不是一直闻着烤鱼的味道吗？怎么忽然就吐了？”

    “呕！”这回儿闫颜更加难受了，因为她把之前吃的所有东西都吐光了，小米粥、香蕉、猪扒，全都吐光光了。

    “怎么又吐光了？”徐岩看着好不容易吃下去的食物，这下子全都吐出来了，这可怎么是好？

    “没事儿，缓缓就好，”闫颜吐得有气无力，靠着徐岩坐了一会儿，徐岩就抱着闫颜回房间去了。

    闫颜吐完整个人基本上是没劲的，所以一般都是躺着为好，但是躺了一会儿，肚子因为空空的很是难受，总感觉哪里不对劲一样。“徐岩，肚子难受啊！”

    “怎么了？是不是疼？还是又想吐了？”徐岩紧张极了，才吐完，现在肚子里估计是什么都没有了，要是再吐下去，估计只有胆汁了。

    “我饿了，”闫颜知道为什么了，因为胃里空落落的，所以才会有一种慌慌的感觉，“我想吃拍黄瓜，多加点醋！”

    “好，我让王婶马上去做，”徐岩出门叫香菊去准备，自己回来的时候才想起，空腹吃酸的不好，“颜儿，要不咱们先吃点什么，不然直接吃拍黄瓜，确实对胃不太好。”

    “想吃桔子，绿绿的那种，”闫颜不知道为什么，现在心心念念的都是酸酸的东西，而且越想嘴巴里的唾液泛滥地越快越多，“快点！我要吃！”闫颜急了，现在是不让吃了还是怎样？

    “颜儿，不着急，咱们先吃点小米粥垫垫胃，回头拍黄瓜来了，咱们立马就吃，行不？”

    “不要，我就要吃拍黄瓜，还有桔子、橘子，酸酸的！”闫颜现在很暴躁，她知道徐岩是为自己好，但是现在什么都听不进去了，她眼里心里只要加醋的拍黄瓜、酸酸的桔子和橘子。

    “颜儿，……”

    “哇哇哇！”

    “……”

    “我要吃！我要吃！”闫颜也不知道为什么，她明明知道徐岩是为自己好的，但是吃不到想吃的拍黄瓜，满心都是委屈，眼泪就这样下来了。“你为什么不让我吃？你为什么不让我吃？”

    “颜儿……”

    “夫人，拍黄瓜来了，”香菊端着盘子急急跑进来，没想到看见闫颜在哭，还有什么“不让我吃”，到底是怎么回事儿？“夫人，可以吃了！”

    “呃，”闫颜抽噎一下，抓过筷子就吃起来，“加醋！”闫颜觉得一点味道都没有，徐岩在一边听到了，眉头紧皱，但是还是没有说话。

    闫颜足足加了三汤匙的醋，香菊和徐岩都被醋味熏到了，但是没想到闫颜吃得那么欢快，眼泪还没干，盘子就干净了。“我还要吃桔子、橘子，绿绿的，酸酸的！”

    “是，夫人，”香菊赶紧收拾一下，还要让香兰去找人买，因为谁家里没事会买绿色的桔子呀？都是还是生的好吗？香兰香菊听到的时候都觉得牙齿酸软，真不知道为什么孕妇口味会这么变态？(未完待续。)