
    小猴子停了下来，闫颜和徐岩已经可以透过树缝看见海边了，海浪的的声音也越来越清晰。闫颜抬头看着小猴子，“谢谢你，真的很谢谢你！”

    “谢谢，”徐岩也很感谢小猴子，要不是小猴子，估计他们现在还没有逃出来吧。

    “啊~~~，”小猴子歪歪头，看着徐岩和闫颜，忽然转身就跃走了，闫颜和徐岩站在原地看了一会儿，这才离开。

    天空是深蓝色的，海地相接的地方太阳缓缓升起，闫颜和徐岩走出树林，看着巨大的咸鸭蛋，一张脸都染成了红色。他们顺着沙滩走，徐岩他们现在要去的就是船停的地方，不知道大家离开了没有。

    闫颜没想到第一次在海边看日出会是这样的场景，但是看一眼身边的徐岩，心里还是满足的，徐岩一个人来救自己，这就说明他是一个值得托付终生的男人。以前总是羡慕电影里那些英雄救美的男主，现在自己也找到自己的男主，真好。

    “笑什么？”徐岩回头看闫颜，只见她一脸傻笑，不由得笑着问道。

    “相公，你真帅！”女人喜欢被赞美，男人也喜欢。

    “我更希望听到另外一句，”徐岩笑看着闫颜，等着她开口。

    “我爱你！”闫颜飞快地说完，立马就开溜了，徐岩等她跑了一会儿这才追上去。一时之间，海边都是他们幸福的笑声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊，”徐岩和闫颜忽然听见身后传来的声音。吓得回过头，远处一群人追过来，闫颜吓得大惊失色。和徐岩跑起来。

    “老爷，夫人！”大南的声音传来，徐岩和闫颜看见不远处有一艘小船，大南和大雄正船上等着他们，大家也站在大船上等他们。

    徐岩拉着闫颜跑过去，把闫颜推上船，自己推着小船离开。“徐岩，上来！”闫颜坐好，立刻叫徐岩上船。

    “老爷。上来，我们来划船！”大南和大雄两人划船很快，徐岩跳上船，看着身后追过来的那群人。里面还有那个男人。闫颜想：你不是放过我们了吗？为什么又要追过来？

    “啊啊！”沙滩上小猴子手里拿着一块布。冲着那些人喊道，神奇的事情发生了，那些人立马回头看着小猴子，看着它手里的布兴奋起来。

    “他们在干什么？”这世界玄幻了，一块布就值得高兴了？

    但是接下来闫颜就笑不出来了，因为那个男人拿过小猴子的布，摊开举高，大喊地说了什么。其他人立马鸟都不鸟闫颜徐岩了。

    “他们这是放弃追咱们了？”大雄看着那些人，不解地问道。

    “估计是。咱们还是赶紧回到船上去吧，”徐岩觉得离开才是最安全的。

    其他三人都赶紧划船，只有闫颜呆滞地坐在那里，动都不动。别人以为那只是一块布，但是闫颜看见了，那是她的泳衣啊！

    天！他们拿着她泳衣那么兴奋干嘛？还有小猴子怎么会有她泳衣？对了，她换下来之后洗了晒在一边，那里比较隐蔽，估计香兰香菊离开的时候忘记收拾了。好吧，小猴子臭美，见到漂亮东西就拿。

    但是现在问题是，为什么那些人那么兴奋？闫颜脑洞大开了一下：那天她去探险，估计被那些人看见了，于是他们跟踪他们回到营地，但是因为不明敌情，所以没有轻举妄动。好死不死，闫颜下午穿着泳衣出来，估计被跟踪的人看见了。

    结果他们看中了她的泳衣，不对！要是这样的话，直接偷泳衣就好了，为什么要掳走她呢？而且看样子，他们对她挺好的，没有关着、绑着，给吃给喝，当她是一份子一样相处。

    对了！难道他们看见她穿着泳衣，以为她跟他们是一派的，所以才会半夜来抓人？闫颜越想觉得越有可能，因为那些人不贪财不伤人，只是静静地把闫颜掳走，看来那些人真的是误会了。

    闫颜叹了口气，她怎么都没想到，一件泳衣就可以认祖宗了！闫颜现在想起那些人的穿着，都是原始人的穿着，闫颜穿的泳衣在徐岩他们看来是有伤风化的，但是在那些人看来却是亲切的，因为他们穿的一样少。

    “唉，”闫颜捂脸，这样一场闹剧居然是闫颜一手造成的，她真的没脸见人了！

    “老爷，夫人，抓抓紧了，”大南的话让闫颜回神，小船被人拉着上大船去了。闫颜还没站稳，香菊就扑上来了，“夫人，我们好担心你啊！”

    “夫人，你没事吧？”香兰也是眼红红地看着闫颜。

    “没事！”闫颜还没来得及说什么，徐岩忽然一把抱住了她，“有什么待会儿再说，”徐岩紧紧抱住闫颜，把人直接往房间里带。

    “干什么？”闫颜害羞，但是看见大家都是背过身，不敢看她的样子，闫颜心里纳闷，至于吗？抱抱而已，她一个女孩子都没说什么，那么这些大男人害什么羞呀？

    “老爷，夫人，热水备好了，”香兰在看见闫颜的时候，早就去烧热水了，刚刚把水抬到浴室去。

    “知道了，”闫颜就喜欢这么细心的丫鬟。

    “赶紧洗澡去，”徐岩皱着眉看她。

    “干什么？嫌弃我脏啊？”闫颜不高兴了，她也不想的，就算可以洗澡她也不敢啊，那是什么地方啊？

    “以后不准穿这件衣服了！”徐岩把闫颜往浴室里推，脸色很不好看。闫颜这才发现自己还是穿着吊带睡裙，难怪徐岩脸色不好看了。

    徐岩心里堵得慌，要不是护着闫颜，他一定把那些男人的眼睛挖了，他的媳妇只能他一个人看！还有外面那些人，要不是他们救主心切，而且刚刚事情紧急，他一定让所有人把眼睛闭上！

    “知道了，”闫颜乖乖点头，一件睡裙就让徐岩这么生气了，要是他知道这件事情是因为泳衣才导致的，不知道会不会气疯了。

    徐岩见闫颜这么听话，以为她是被这两天的事情吓到了，脸色缓了缓，柔声说道：“乖，先洗洗干净，回头吃点东西再休息。”

    “嗯，你也洗洗吧，”闫颜这话是就事论事的，只是没想到徐岩会想歪了，邪笑着走过来，直接剥光闫颜扔浴桶里，然后来了个鸳鸯浴。(未完待续。)