
    一大早顾月胭就跟杨氏说要去看看闫颜，说是昨天去找人但是人不在，杨氏见她们俩相处得这么好，心里也是高兴的。“月胭，我知道你跟颜颜要好，但是小雅现在还没有完全好，咱们等两天再去吧，不着急的。”

    顾月胭平时要是听到这件事，心里指不定怎么高兴，但是现在不一样了，闫颜有危险啊，她们必须去！“娘，我知道你疼爱孩子，但是我找闫颜真的有事。”

    顾月胭故作为难的样子，眼神躲闪，然后才看着杨氏说道：“实话跟您说，那天大夫这么一说，我心里着实担心得不行，所以我想去问问闫颜，毕竟她自己对于这方面算是有经验的”

    顾月胭说完这话就低着头，不敢看杨氏，虽然是好意，但是却是戳人心窝子的话，闫颜的身子不好，一直都是杨氏的心病，虽然说是治好了，但是还没有孩子，杨氏心里还是放心不下的。

    “我知道了，”杨氏想了想才说道。杨氏没有怪顾月胭，因为那是一个做母亲的心情，闫颜自己本事，会照顾自己，但是小雅不一定会呀，要是将来小雅跟闫颜一样，闫家真的是造孽了！

    “娘，你的意思是？”顾月胭已经做好被杨氏痛骂的准备了，没想到她居然同意了，而且什么都没有说。

    “月胭，你跟闫颜的感情娘一直都是看在眼里的，我不知道你这么着急去找她是为了什么，但是我知道你不会害她就对了。虽然你说的话却是让人不好受。但是我也是母亲，我明白你的心情，我早就把你当成自己的孩子了。”

    “娘！”顾月胭感动到眼泪哗啦啦地流。杨氏轻轻拍了拍顾月胭的背，“咱们走吧，孩子现在也没事了，交给奶娘就好。”

    于是顾月胭和杨氏走去徐宅，天虽然冷，但是就这么一点路程，还是走着比较快。大宏远远看见了闫家的两位夫人。心里直打冷颤。

    “闫夫人、闫少夫人，您们好！”大宏赶紧说道。

    “闫颜呢？”顾月胭瞪着大宏，要是他还敢拦着自己。说明这件事已经非同小可了。

    “在府里，请进！”大宏赶紧带路。悄悄地擦擦冷汗，好在老爷有先见之明，说是闫家来人了直接请进去就是。“请。小的立马去请老爷夫人来。”

    斟茶的还是王婶。顾月胭倒是没有给她脸色看，因为昨天王婶虽然稳住她，但是却没有做让她火大的事情，于是顾月胭和杨氏就等着人出来。

    “老爷！”大宏比昨天更加着急地去找徐岩，也许是徐岩已经做好准备了，于是点点头就过来见客了。

    “岳母，月胭，你们怎么来了？”徐岩看上去没有什么异常。

    “没什么。没事就过来看看颜颜，女人家嘛。就是喜欢聊天罢了，现在酒楼有你管着，颜颜在家里也是无聊，咱三倒是可以凑一块玩。”杨氏不知情，所以还是像之前一样对徐岩说话。

    “也对，不过颜儿不舒服，这会儿正在房间躺着，不知道醒没醒。”

    “颜颜怎么了？是不是染风寒了，大冬天的就是爱往外跑，自己身子又不好，瞧瞧，病了吧！”杨氏虽然嘴上数落颜颜，但是心里却是着急的很，这丫头怕喝药，不知道病得严不严重。

    “闫颜病了？娘，咱们还是去看看吧，”顾月胭才不管徐岩的脸色咋样，今天是一定要见到闫颜的！

    “对对对，咱们都来了，还是去看看吧，”杨氏见徐岩都留在家里了，心里更加担心闫颜是不是病得很严重。

    “是，岳母，这边请，”徐岩当然不可能把杨氏往门外推，于是在前面带路。其实杨氏和顾月胭都来过这里，怎么可能不知道闫颜的房间在哪里呢？

    顾月胭看着徐岩的背景冷笑，要是闫颜真的有什么事的话，她一定不会原谅徐岩的，更会为闫颜讨回公道。

    杨氏是关心则乱，现在走去闫颜房间的路上，被冷风这么一吹，心里慢慢清明起来了。月胭说昨天来过，但是闫颜不在，今天继续拾掇自己过来，这说明什么，月胭一定是怀疑什么或者是知道什么了。

    可是顾月胭怎么会知道闫颜病了？还是说顾月胭找闫颜真的是有急事？杨氏心里乱乱的，但是可以确定的是，闫颜一定是有事。

    大宏通知完徐岩就去香兰香菊，跟她们说杨氏和顾月胭来了的事情。“夫人，大宏说闫夫人和闫少夫人来了，你看？”

    “我娘来了？嫂嫂也在？”闫颜慢慢坐起身，“赶紧的，准备准备，还有，这件事不要告诉她们。”闫颜不希望家里人担心自己。

    “知道了，夫人！”香兰听到之后很高兴，不管闫颜这么做的原因是为了什么，起码这件事不说出去，老爷跟夫人之间还是可以自己来解决，这不是老爷一直希望的吗？

    “夫人醒了吗？”徐岩见香菊站在门口，问道。

    “醒了，大宏说了闫夫人和闫少夫人要来，所以香兰在里面洗后夫人起身呢。”香菊赶紧开门，说道：“请，这会儿估计已经好了。”

    杨氏和顾月胭赶在徐岩面前进去了，看见闫颜坐在床上，心里松了口气，看气色不算差，想来没什么问题。“颜儿，怎么样了？”杨氏握着闫颜的手问道。

    “娘亲，我没事，嫂嫂你巴巴地赶来不会就是为了看我的病容吧？”闫颜故作伤心状，“真是可怜，徐岩不让我起来，你们也过来围观我。”

    “胡说，月胭是为了小雅的事情来找你的。”杨氏轻轻拍了拍闫颜的手背。

    “是呀，闫颜，昨天我就过来一趟了，徐岩说你出去了，不会就是因为这样才病了吧？”顾月胭试探地问道，看闫颜的样子好像没什么事情。

    “差不多，不说这个了，小雅怎么了？”

    “唉，小雅昨天哭闹一早上了，大夫说是肚子入风，以后不要注意，不然以后就受苦了，”杨氏说得含糊，那是因为徐岩就站在这里，不好说月事这些事情。(未完待续。)