
    闫颜醒来时候整个人都是酸软的，她捶捶自己的腰坐起来，早就不知今夕是何夕了。“香兰香菊！”

    “夫人，你终于醒了！”香兰赶紧进来，香菊端着水盆进来。

    “干什么？瞧瞧你们这张脸，不就睡个觉吗？至于这么大惊小怪吗？”闫颜身上穿着中衣，起身后香兰赶紧给她换衣服。

    “夫人，你这一睡就睡了两天，南洋就在眼前了！”香菊开始的时候以为闫颜只是累坏了，只是睡了两天着实吓人。

    “呵呵，真的？”闫颜想了想，这不怪她，那两天她基本上没怎么睡过，回来之后又被徐岩这样那样折腾，能不睡死过去吗？“没事了，赶紧的，我饿了！”

    闫颜隐约记得睡觉前吃了点粥，两天没有进食，天，她没有饿死真是幸运了！香菊立马跑去拿吃的，闫颜吃得狼吞苦咽，香兰香菊都被吓到了一直盯着闫颜，生怕她把盘子都吃下去了。

    “呃，好饱！”闫颜抱着溜圆的肚子坐在椅子上，脑子慢慢活泛起来了。

    “颜儿，”闫颜正想开口，徐岩不知道从那里走进来，看见闫颜一副吃饱喝足的样子，脸上露出松口气的表情。

    “你去哪里了？”闫颜起来就没有看见人，照理说徐岩应该陪在身边才是。

    “夫人，你一直不醒，老爷担心坏了，衣不解带地陪着你，好不容易南洋就在眼前。老爷就想着去找大夫给你看看，这不你就醒了！”香兰说完，和香菊收拾好就出去了。

    “有没有不舒服的地方？”徐岩蹲在闫颜面前。细细察看闫颜的脸色，摸摸额头。

    “没事，倒是你，累坏了吧？”闫颜觉得这一次所有事情都是因为自己，好好的是自己闹着去玩，结果还惹出这么大的事情来，连带着大家跟着受累。她真是太不懂事了。

    “只要你好好的，我就没问题，”徐岩笑起来是那么温柔。于是闫颜情不自禁低下头吻上去。

    鉴于闫颜和徐岩身体受累，于是他们决定在南洋休息一下才回去沙河镇。这次闫颜不再随便闹着玩了，有空就带着香兰香菊出门逛逛街，不然就是呆在家里。徐岩看见后放心不少。这才开始忙碌起来。

    来的时候船上是载着货的，回去当然也不能空着了，算算时间也差不多了，货船慢慢地载满了货物。徐岩忙着的时候，闫颜虽然不再闹，但是也没有闲着。

    闫颜喜欢海鲜，南洋这里可以有海参、牡蛎这些东西，沙河镇也也是码头。虽然产量、个头没有这里的大和多，但是肯定也会有的。她让管事打听那些渔民是怎么捕捞的。

    闫颜想到自己装修好的酒楼，要想站住脚，一定要推陈出新才是，她看上南洋很多东西，但是这里的交通运输不行，单单靠船运输是不切实际的，因为有些东西要保鲜，时间长的话就不行了。

    比如海鲜，沙河镇也有，但是没有南洋这里这多，还有就是技术问题，闫颜对于捕捞还是外行，所以必须借力。

    “夫人，老奴打听到了，那些渔民都是有自己的秘密手段，具体怎么做还是打听不出来。”管事也是尽力了，每个生意人都有自己的秘密武器，闫颜也不勉强。

    “你去招工，要是有人会这方面的方法，而且愿意跟咱们去沙河镇的，那么一切好商量，”闫颜本来就打算带人回去，这是最好的办法。

    闫颜知道渔民不止是南洋本地人，还有像徐岩那样过来南洋找出路的人，背井离乡不好受，要是凭借一技之长回家，闫颜相信他们会愿意的。

    “夫人厉害！”管事终于明白为什么徐岩离开沙河镇三年还是会回去娶闫颜，因为闫颜真的是一个好女人，聪明能干，但是知道收敛，成亲之后很多事情都是让徐岩去做，自己还是在家里做好妻子的角色。

    管事立刻开始张贴招工启事，闫颜把这件事交给管事处理，自己又开始收集香料了。南洋的香料多，闫颜收购了很多，但是能够移植的闫颜都是买了苗回去自己种，或者买了种子回去种，有些东西新鲜和干货用途、味道都不一样的。

    “夫人，”这天管事来找闫颜了。

    “怎么了，人找到了？”闫颜兴奋地看着管事问道。

    “有几个人在外面等着，您要是愿意见的话，老奴这就喊进来，”管事对于这件事很是上心，自己挑了几个人出来，这才带给闫颜看。

    “好，喊进来吧，”闫颜心急，旁边的香兰不乐意了。

    “夫人，你怎么可以随便见外男呢？”

    “没关系，管事在这里呢。”

    “夫人，”香兰不依不饶。

    “行行行，把纱帘放下来！”闫颜指的是偏厅里的纱帘，那里是方便女人见客设计的，本来闫颜最是不在意这些礼节，但是想到前不久自己惹出来的祸，还是注意些吧，省得回头徐岩又臭着一张脸。

    “夫人好，”闫颜听口音就知道，这些人不是沙河镇的，应该是苏州的，但是不是南洋人。

    “嗯，一个个说一下自己的情况吧，”闫颜的声音听上去还是挺冷清的。

    “夫人，”第一个人看上去有点瘦，隔着纱帘闫颜都觉得这人又黑又瘦，他跪在地上说道：“小人王大，是父亲从小的过来南洋了，母亲是南洋人，父亲从小就教我捕鱼。”

    “年龄？”闫颜实在是嫌弃这个纱帘，连人都看不清了。

    “今年25了。”

    “嗯。”闫颜只是应了一声，管事立马喊道：“下一个。”

    “夫人好，”这个人看上去比较强壮，皮肤也是黝黑的，“小人张强，今年26岁，父亲是南乡人，母亲是苏州人，我是在南洋出生的，父母年纪大了，思乡情切，希望夫人可以给我一个机会，小人一定好好捕鱼！”

    没想到一个渔夫说起话来也是有模有样的，看来这个人背后一定有故事。管事又叫下一个。

    “夫人好，”这是一个中年大叔，声音沙哑，“小人李大牛，从小跟着父母来南洋讨生活，如今已经45了，父母亲都不在了，小人很是想念家乡，家里只有一子，尚未成亲，妻子是华县人。”

    闫颜不知道华县是哪里，但是想来应该是她那里的。(未完待续。)