
    “大夫，你再看看，我娘子吐的这么严重，孕妇这种情况不会有什么问题吗？”徐岩换完衣服的时候，大夫把脉完毕，正跟闫颜说呢，徐岩冲过来揪住人家衣领就问。

    “没问题的，孕妇一般都会害喜的，夫人这种情况是正常的，要是过几天还是吐得厉害，回头老夫开几剂药缓缓就好。”

    “徐岩，我没事，”闫颜觉得实在是丢人，因为徐岩这货实在是太“愚蠢”了，哪有孕妇害喜就请大夫的？真是说出去都让人笑话。

    “你还说没事，你看看小脸都是雪白雪白的，”徐岩担忧地看着闫颜，“真的没事吗？要不开点药吃？别怕吃药，你想想，这都是为了孩子啊。”

    “你以为我是怕吃药？错了，孕妇还是少吃药为好，不然对孩子不好，再说了，开那些对孩子没有害处的药，药效都是一般的，治标不治本，还是不要折腾了。”

    “真的？”徐岩看着大夫问道。

    “夫人这话在理，老夫也是不建议夫人吃药的，毕竟是药三分毒，这害喜本就不是什么病，还是夫人自己调节为好。”

    “行了，香兰送大夫出去，”徐岩见大夫“没有用”，就赶人了。“颜儿，都是我不好，早知道就不要拿柿子给你吃了，你现在怎么样？好点了吗？”

    “没事儿，孕妇都是这样过来的，过段时间就好了。”

    “真的吗？你怎么知道？好像很有经验的样子。”徐岩自己没有看过相关的书，所以不知道孕妇的情况。但是闫颜也没有生过孩子啊，怎么会这么清楚呢？

    “清竹和嫂嫂都怀过孕，这方面我多多少少还是知道的。”

    “哦。那你还有没有什么不能吃的？都告诉我吧，我怕再拿错东西，到时候你又要难受了！”

    “我不知道，”闫颜是真的不知道，“我虽然不喜欢柿子，但是还没有到吐的地步，我也不知道自己现在口味变得怎么样了。”

    “这样啊。好吧，回头你想到什么再告诉我，”徐岩哄着闫颜睡下。自己让大财去买了不少关于孕妇的书，他从现在开始要恶补了，不然怀胎十月，闫颜在一边难受。自己则什么都做不了。

    闫颜以为孕妇害喜不过是如此。显然她自己小看了。“呕！”闫颜早上睡得好好的，忽然爬起来抓过床边的痰盂，一个劲地干呕，那是一种要把五脏六腑都呕出来的感觉。

    “颜儿，你还好吗？”徐岩不过是去厨房煮点小米粥，谁知道推开门就看见闫颜呕得脸色一片铁青，赶紧抓过手帕、拿起茶杯给闫颜漱口。

    闫颜漱完口擦擦嘴，就有气无力地躺在床上。她实在是太难受了。“颜儿，还好吗？”徐岩看得很清楚。闫颜根本就没有东西可以吐，现在胃里一定是空的，这样子对她身子不好，对孩子也不好。

    “让我歇会儿，”闫颜闭着眼睛，但是鼻子很灵，她早就闻到了小米粥的味道，虽然不排斥，但是也不想吃，其实她现在什么都不想吃，但是肚子却告诉她，她饿了！

    徐岩见闫颜躺了一会儿，然后就起来了，“洗漱，”徐岩立马给闫颜端茶递毛巾，伺候闫颜梳洗换衣服。“来，我做了小米粥，什么都没有放的，你看看！”徐岩不敢放任何调料，他不知道闫颜现在对什么比较敏感，所以还是等闫颜自己来比较好。

    闫颜尝了一口，“我要糖，”闫颜加了三大勺糖，看得徐岩目瞪口呆，因为这是一碗小米粥，很小的碗而已！徐岩不用尝都知道这粥有多甜，可是闫颜居然面不改色地吃光了。

    “还要吗？”徐岩虽然觉得惊悚，但是闫颜好歹吃下去了，这比什么都来得重要。

    “不要了，咱们出去走走吧，”闫颜已经好几天没有出门了，虽然腹部的淤青还没有散完，但是起码不怎么痛了，她现在相当需要大自然的美丽风光来安抚自己的心情。

    “好吧，”徐岩昨晚偷偷看过闫颜的腹部，好的差不多，但是每次看见心里还是一片疼痛，因为那是他伤害她的证据。徐岩给闫颜穿了里三层外三层，闫颜觉得自己现在是企鹅界的模范，瞧那走姿，比企鹅还企鹅呢！

    “冷不冷？”徐岩不仅让闫颜穿着厚大衣，出门的时候还穿上了斗篷，闫颜现在只觉得累，徐岩担心闫颜着凉，还要紧紧抱住闫颜。

    闫颜心里默默吐槽，唯一的细腰优势都没有了，他居然还可以抱得下？没觉得自己抱的是企鹅吗？“不冷，”闫颜想不就出个房门吗，至于穿的这么多吗？这身装备去南极都没有问题了。

    不过闫颜不想说这么多，因为她现在需要自然风光，哪怕是院子里的还没有盛开的梅花也好。闫颜穿得太多了，一点都感受不到寒冷，她现在很享受在花园里走，早晨的阳光还不暖和，但是淡淡洒在人身上，那是一种很舒服的感觉。

    “很舒服啊！”闫颜看见花草上有露水，晶莹剔透的很是漂亮。闫颜觉得自己真的像是刚刚放过出来的一样，但是她脸上都是享受的、愉悦的表情，在晨光的照耀下很是美丽动人。

    徐岩看呆了，他一直都知道闫颜很美，不是一般美女子的美，而是身上那种独特的气质很美，尤其吸引人。但是他还是第一次看见闫颜这个样子，脸上都是母爱的光辉，一身的慈爱、温柔、温暖的气息源源不断地散发出来，徐岩第一次觉得闫颜美得那么彻底。

    “颜儿，累吗？坐下吃点东西再玩，”徐岩见闫颜这么好兴致，赶紧让香兰香菊拿了水果过来给闫颜吃，“来，吃点东西吧。”

    “嗯嗯，”闫颜看见香蕉，这里还有香蕉？“这是香蕉，南洋那边运过来的，正是新鲜的时候。”徐岩见闫颜拿着一根香蕉在看，解释道。

    “哦，”闫颜知道香蕉运过来不难，因为香蕉生的时候就可以砍下来，用东西包着闷，等船运过来的时候，香蕉早就熟了，或许很多都熟烂了。闫颜吃了一口，香蕉味很重。(未完待续。)