
    闫颜看完了几个渔民，管事先把人打发走，这才过来问闫颜的意见：“夫人，您看？”

    “张强和李大牛查一下，没什么问题就要这两人。”

    “为什么？”管事还没说什么，香兰就问起来了，“张强就算了，那个李大牛已经一把年纪了，能干什么呢？”

    “香兰，这你就不懂了，”闫颜喝了口茶才说道，“那个王大是土生土长的南洋人，母亲也是南洋人，离开这里不容易。”

    “那个张强也是土生土长的南洋人啊！”香兰不解地问道。

    “你看看那个王大，长得贼眉鼠脸的，张强不一样，长的很强壮，而且我看他父母应该是逼不得已才离开家乡到南洋的，如果是这样的话，张强家比起王大家就更加可靠了！”

    “夫人这么说也有道理！”香兰点点头，“可是李大牛年纪大了。”

    “你忘记了，他可是从小离开家乡到这里的，就是因为年纪大了才更加希望回去，而且他父母去世了更是希望落叶归根。家中妻子不是南洋人，儿子估计也可以接班了，要是儿子不行，回头让李大牛收徒弟也未尝不可。”闫颜早就想好了。

    “夫人真是厉害！”香兰对闫颜的崇拜又多了几分。

    “夫人放心，老奴这就去办，保管把事情办得妥妥的！”管事早就被闫颜的处事作风收得服服帖帖了。

    “好，”闫颜解决了心头大事。又过去看买来的东西是不是收拾妥当了。

    “夫人，你要这么多香料干嘛？”香菊和王婶在整理香料，把香料分门别类地装好。这些香料都是粉末状，一定要包严实，不能漏了或者潮了。

    “这香料可是好东西，咱们当然要多带一点，”其实也可以让管事挑了香料，然后让货船运回来的，但是闫颜担心他们挑不好或者包不好。到时候白白浪费了。

    “夫人真是厉害，买了种子打算自己回去种吗？”王婶就没见过这么能干的女子，真心佩服。

    “王婶想学。到时候看着你就学会了，”这些东西不难，只要注意就没问题了。

    晚上徐岩一身疲惫地回来，“听说你招了渔夫。这是打算干什么？沙河镇的渔夫很差吗？”他记得沙河镇的渔夫差不多都是给闫家干活儿的。

    “不是。只是这里的渔夫回的沙河镇的渔夫不会，咱们把人带回去，到时候沙河镇的渔民就都会了！”闫颜想到将来的场景，心里就一阵阵地激动。

    “你呀，干什么都要算计一番，真是拿你没辙，”徐岩抱住闫颜，直接吻上脖颈。

    “痒。”闫颜捧住徐岩的脸，“累了吧。赶紧睡觉吧，明个儿还要早起呢！”闫颜吻了一下徐岩，立马就爬上床用被子裹住自己。

    “原来娘子这么迫不及待，那么为夫也只好等会儿再休息了，”徐岩说罢，闫颜立马抓紧被子，头都没有露出来。

    徐岩把手伸进被子里，但是是闫颜的脚那里，一手压住脚，一手把被子一掀，“啊！”闫颜尖叫起来，手还紧紧抓住被子。徐岩直接整个人压在闫颜身上，脸刚好压在闫颜胸口。大家都是洗过澡，现在又是夏末，穿的只是薄薄的中衣，徐岩立马就感受到闫颜的柔软。

    “放开！啊，”闫颜用被子去推徐岩，但是徐岩已经用嘴咬开闫颜的上衣，直接吻上粉红的樱桃，闫颜再次懊恼，上辈子习惯洗完澡不穿**，这下好了吧，不穿肚兜，敌人直接命中目标。

    闫颜的力气哪里比得上徐岩一个大男人，而且徐岩一边动嘴，手更是不会闲着，三两下把闫颜剥光，把闫颜吻得云里雾里、全身发软的时候，一秒不到就把自己剥光，，然后吻上那张喋喋不休的小嘴。

    “嗯，唔，”闫颜哪里还记得反抗啊，徐岩爱怎么折腾就怎么折腾了。那张本来被闫颜用来反抗的被子，早就缩在一角，窗外的月光也是害羞地躲起来，房间里只剩下让人脸红心跳的娇吟声。

    眼看着秋天到了，闫颜和徐岩的准备工作也差不多了，“颜儿，东西检查好了吗？”徐岩自己这边很东西要检查，也不知道闫颜自己带了什么，只能叮嘱她自己检查好。

    “都没问题！”闫颜做事有自己的章程，所以东西都是没问题的。张强和李大牛那边管事已经安排好了，回头说一下时间他们就过来。

    九月十八，徐岩的货船正式起航，徐岩和闫颜站在船尾，看着越来越远的南洋码头，心里感触良多。

    “怎么，依依不舍，是不是没玩够？”徐岩最近老是这样取笑闫颜。

    “还敢玩吗？我都怕了！”闫颜只要想到海岛泳衣事件，心里还是后怕的，穿到古代她就花了很多时间来适应，要是变成原始人，闫颜想她一定会疯了的！

    “知道怕，以后就不要到处惹事，”虽然徐岩不知道那是泳衣，但是看样子就知道是闫颜的衣服，他细想是不是闫颜的衣服与众不同，这才招来祸事？不管真相如何，徐岩觉得闫颜还是收敛点好。

    “是是是，都听相公的！”闫颜怕徐岩猜到事实，忙不迭地答应。

    回来时候船上多了人，就是张强和李大牛一家。张强的父母看上去不像是一般的渔民，闫颜早就猜测这里面是有故事的，张大叔和张大娘看上去为人温和，总是笑眯眯的，但是张大娘身子不太好。

    李大牛的儿子叫李柱子，李大娘胖胖黑黑的，但是为人豪爽，很像小云娘，跟王婶很聊得来。闫颜看见大家相处愉快，心里也是开心的。

    晚上大家坐在一起吃饭，张强他们起初不适应，说自己是下人，不该和主子同桌吃饭，李大牛是个老实本分的渔民，更是不敢坐下，好在徐岩开口，王婶他们也坐下了，这才把人劝住了。

    “咱们这里没有这么多规矩，吃饭自然是人多热闹，我还指望你们给我工作呢，”闫颜一直都是一个好老板，只有收服了员工的心，这工作才可以放心不管。

    “夫人，您放心吧，您对咱们的大恩大德，咱们是一辈子都不会忘记的，要做什么还不是您一句话的事？”张强站起来说道，张大叔张大娘也是一脸的感动。

    “好了，先吃饭，这些事不着急，回头慢慢说，”徐岩给闫颜夹菜，大家这才开开心心地吃饭去了。(未完待续。)