
    闫颜和顾月胭抱着孩子，杨氏和闫青山坐在一边，一家人乐呵呵的，闫拓海和闫雅洁估计是第一次坐马车，那双眼睛一直滴溜溜地转，看着车顶或者帘子。

    “小雅，是不是想看看外面呢？”闫颜抱着闫雅洁说道，这小丫头看见窗帘不时地飞起，不肯乖乖坐着，一定要趴在闫颜肩上看，虽然看不见外面的风景，但是可以看见窗帘飞起时的亮光，这对于孩子来说是很有吸引力。

    马车虽然赶得很平稳，但是沙河镇离小河村不远，不到一个时辰就到了。“好久都没有回来了，真是想念！”闫颜看着眼前这个生活了多年的地方，心里很是感概。

    “我也是第二次来，想想时间过得真快！”给顾月胭站在大门前说道。

    “进去吧，站在这里干啥？”杨氏看见闫颜和顾月胭站在大门前，立马赶人进屋。

    “昨天我和你娘回来打扫了一下，咱们就是住下也是没问题的，”闫青山到底住在这里几十年，对这里很有感情，没事就回来看看。

    一群人进屋，丫鬟赶紧收拾东西，闫颜他们就坐在堂屋里聊天，闫颜正打算去串门，结果门口就有人喊话了，“闫大叔，是你回来了吗？”

    “清竹啊，进来说话，”闫青山看见院子门口站的人是清竹，手上还挎着个篮子，估计是正好路过这里，看见门开了所以问问。

    “清竹来了？”闫颜把闫雅洁交给奶娘，自己走到堂屋门口去迎接清竹。

    “哟。闫颜回来了？”清竹身子有点丰盈，估计是生完孩子不久，“什么时候从南洋回来的？也不跟我们说一声。我们好过去看你。”

    “前几天回来的，这不就赶紧来小河村，想着等一下就过去找你们，”闫颜拉着清竹进去，“瞧你这身子，生完不久吧？孩子多大了？”

    “孩子三个月了，是个女儿。”清竹进去才发现顾月胭也来了，“闫大叔、闫大婶，月胭都来了？”

    “清竹。你生了个女儿啊？真好！”顾月胭也走过来，让清竹坐下一起说话。

    “瞧你们来都不先说一声，这样吧，中午到我家吃饭去。我现在先回去跟娘说一声。回头你们就过来吧，”清竹手上的篮子还没有放下就急急起身要走。

    “不着急，咱们会在这里呆几天，晚上吧，现在时间不够，晚上大家过来一起吃饭，”闫颜赶紧拉住清竹。

    “就是，哪有让你巴巴回去做饭的道理。正好中午咱们自己吃，顺便收拾收拾。回头就找你们去！”顾月胭也喜欢清竹，可以在这里住几天她心里很是高兴。

    “那行，明儿个就来我家吃饭，说好了这次住几天才回去，知道么？”成亲之后，清竹不是自己忙着干活儿，就是闫颜去了沙河镇，大家都很少时间在一起说话。

    “大阳娘怎么样？在家里带孩子？”杨氏笑眯眯地问道。

    “是呀，我出来摘点菜，回头回家去做饭。”

    “那你先回去吧，你女儿还小，回头找奶吃，这可离不开你啊！”闫颜看看天色，该准备午饭了，“而且你该回去做饭了，不然大阳婶儿该着急了。”

    “行，那下午咱们再说吧，”清竹也知道时间不够，吃过饭再聊就是了。于是清竹走了，杨氏则去张罗午饭，闫颜也帮着打下手。

    “颜儿，”杨氏见厨房里只有母女俩，一边炒菜一边问道：“怎么样？有动静了吗？”杨氏说罢还瞄了瞄闫颜的肚子。

    “什么动静？”闫颜也在一边做菜，没有看见杨氏的动作，脑子里全是菜谱，哪里想到杨氏会问这样的问题啊？

    “孩子！”杨氏低声说道，之前一直不敢问，那是因为不知道闫颜的身体情况到底怎么了，现在知道治好了，心里着急，一直找机会想问问。

    “娘亲！”闫颜无语，满头黑线，怎么做个饭也可以说道孩子身上？真是神了！“娘亲，虽然现在我身体好多了，但是孩子这件事讲究的是缘分，有的话早晚会有，着急也没用啊！”

    “我这不是瞧着徐岩年岁比你哥大嘛，其他男人这个岁数早就几个孩子了，徐岩他没说什么吧？不会催吧？”杨氏最担心的还是闫颜和徐岩之间的夫妻问题，毕竟没有男人可以接受没有孩子的家庭。

    “没有，他比我还看得开，这事咱们说过了，随缘好了，”如果徐岩介意一开始就不会瞒着自己了，他要是介意，早就冷落自己了。

    “真的？”最然杨氏知道徐岩是个好男人，值得托付，但是母亲都是担忧儿女的。再三确定之后，杨氏也放下心来，“知道了，你们的事我也不管了，儿孙自有儿孙福。”

    吃过午饭，顾月胭哄睡两个孩子，留了丫鬟和奶娘在家里看着孩子，闫颜、顾月胭、杨氏和闫青山就去串门了。

    “怎么不见梅花？”闫颜刚刚一直在忙，现在才想起来，这么大动静，要是梅花还是住在隔壁，早就过来了。闫颜出门的时候看了一眼，大门紧闭的，估计家里没人。

    “你不知道吧，牛家在沙河镇自己盖了房子，梅花当然跟着过去了，”梅花搬的时候闫颜还在南洋，所以不知道也是正常的。

    “哦，原来是这样，改天再找时间去看看她吧，”闫颜跟梅花处得最好，这么久不见还是想念的。

    “闫颜，月胭，闫大婶闫大叔，你们来了？”清竹远远看见人就喊道，手里还抱着个婴儿，应该是她女儿了。

    “哟，这么大礼啊？老远就抱着闺女等咱们，这怎么好意思呢？”闫颜也打趣道。拉着月胭快走两步，“你闺女长得很可爱啊！”清竹把孩子递给闫颜抱。

    “孩子叫什么？”顾月胭看着睡得正香的孩子，问道。

    “叫喜儿，刚吃饱呢，”清竹招呼人进去，估计是回家说了，这会儿张大阳、大阳娘、张长河还有福儿都在家。“福儿，叫人！”

    “闫爷爷、闫奶奶好，阿姨好，”福儿已经四岁了，站在大阳身边奶声奶气地喊道。(未完待续。)