
    徐岩带着人把营地周围大概地查看了一下，徐岩跟闫颜一样，觉得这个荒岛安静得吓人，这是一种不同寻常的感觉，于是徐岩一回来就带着人去查看，他没有告诉闫颜，不想她跟着一起担心，也想她可以开开心心地玩。

    只是徐岩没想到回去营地的时候，帐篷里没有闫颜的身影，王婶早就料到闫颜赶不回来，于是跟徐岩说了，闫颜带着香兰香菊去了海边的事情。

    所以徐岩赶到海边的时候看到就是这样一幅场景：闫颜拉着香兰香菊沿着海边走，忘情地唱着歌，夕阳西下，身后留下几行脚印，浪花不时地冲上来，有些脚印被冲刷掉，没有留下痕迹。

    “老爷，”香兰在徐岩出现不久就看见了，喊了一声，闫颜闻声也停了下来，于是有眼见力的香兰就拉着香菊先走了。

    “又跑过来玩水？”徐岩很喜欢闫颜脸上惬意的神情，每次看见，他的心情都会跟着莫名地好起来。

    “你来了？下午去哪里了？本来想找你玩的，可是你不见人影了，”闫颜是谁，先发制人才是正道，而且她还讨好地走过起挽着徐岩的手臂，其实闫颜是担心徐岩抱着她，因为里面的泳衣还是湿的，徐岩一摸就知道。

    “没什么，回去吧，”果然，对于闫颜的主动徐岩是很受用的，任由闫颜挽着自己的手臂走。

    回去之后闫颜立马拿着衣服去简陋浴室那边换，谁知道香兰这么机灵。一回来就赶紧烧热水给闫颜备着了，所以闫颜就赶紧洗了个热水澡，当然香兰香菊是守在外面的。这时候天还没有黑下来。所以闫颜在里面还是可以看清楚的，不用像昨晚那样摸黑洗澡，洗没洗干不知道。

    晚饭还是以海鲜为主，只是王婶摘到了野菜，所以多了一盘菜吃。“这个海岛这么一点野味都没有？真是奇了怪了！”大宏他们几个今天在闫颜走后就去抓野味了，只是一点收获都没有。

    “是啊，真是奇怪。不说兔子，就连蛇什么的都没有看见，真是奇怪！”

    “没有蛇才好呢。不然多危险，而且蛇很可怕啊！”香菊最怕蛇了，巴不得世界上没有这种动物存在。

    本来闫颜以为只是自己多心了，毕竟她没有野味生存的经验。对于这些事情还是一知半解的。可是听到大家都这么说，心里就开始有不好的预感了。

    “没事的，”徐岩以为闫颜害怕蛇，赶紧安慰一下。

    闫颜不想在大家面前说出自己的不安，不然弄得大家都人心惶惶的，到时候真是没事都变有事。可是这件事不说的话闫颜今晚是睡不着的，于是睡觉的时候，闫颜还是跟徐岩说了自己的想法。

    “徐岩。我觉得这个海岛不对劲，咱们明天就走吧。”闫颜心里越想越害怕，于是紧紧抱住徐岩，可是一点睡意都没有。

    “没事的，有我在，放心吧，天一亮咱们就离开这里，一晚上而已，没事的！”徐岩拍着闫颜的背哄着她入睡，大家都以为一晚上而已，不会有什么事情的，毕竟前一晚他们都是相安无事的，可是人算不如天算。

    闫颜白天玩了那么久，再怎么害怕，只要想到徐岩在身边，闫颜还是可以安心地睡觉的。闫颜半夜醒来，她不是自己醒来的，是因为她感觉自己整个人飘起来了，而且还是颠簸着前进的。

    闫颜睁开眼睛，看见的繁星满天的夜空，奇怪，她不是在睡觉吗？怎么会看见星星？难道是徐岩把自己抱出来的？不会吧？还是说她现在是在做梦？

    下一刻闫颜觉得自己不对劲了，她肯定不是在做梦，因为她明显的感觉到自己的身体在移动，她不敢动，只能四周看看。闫颜确定她现在是在野外，因为周围黑乎乎的，只有树木。

    闫颜感觉自己是被人抬着移动，估计身下有四个人把她抬过头顶前进，因为她感受到八双手抓住自己，有力地抬着。

    天啊！这里怎么会有人？难道是海盗？可是海盗不是应该打劫船的吗？难道是一路跟着他们过来的？可是为什么昨天晚上没有行动，难道是为了麻痹他们？那么其他人呢，只有她自己被抓吗？徐岩呢？他们不是应该在一起的吗？

    闫颜现在脑袋是十万个为什么，但是却找不到一个答案，因为身下的人安安静静地走着，没有一个人说话，怎么办？她该怎么办？她会不会被撕票啊？

    “ぇえぉおかがきぎ，”忽然队伍停下来了，前面有个人在说话，但是闫颜完全听不懂。

    “℃℅℉№#$%&，”闫颜听声音感觉是队伍带头的人说话，可是大哥，你们说的是什么鬼啊？

    接着又是一片安静，队伍继续出发，但是这次很快就停下来，大概不到三分钟的时间。闫颜感觉自己被人放下来，立马闭上眼睛，压制住心里的恐慌害怕，闫颜感觉自己被人放下之后，然后被一个人抱着走。

    接着闫颜感觉到自己被放在一张皮毛上，毛茸茸的，把闫颜放下，那些人就出去了。闫颜等了一会儿，睁开一点眼缝，发现这里只有自己的时候，这才睁开眼睛看看四周，黑乎乎的房间，闫颜什么都看不清楚，只有门缝有点光。

    因为外面也很安静，所以闫颜小心翼翼地爬起来，朝着门缝往外面看。外面是一块空地，那里有一个篝火，还有几个巡逻的人，身上的衣服怪怪的。因为门缝太小了，闫颜只能看到这么多。一阵风吹过来闫颜打了个冷颤，这时候闫颜才发现自己身上只穿着睡裙，不冷才怪啊。

    但是同时闫颜也知道了，她不是在做梦，她是被人掳走了，而且还是她在睡着的时候，那么徐岩呢？他在哪里？要是她被掳走的话，徐岩一定会发现的，难道被下迷药了？这个很有可能，因为闫颜睡眠很浅，一定动静就醒了。

    再说了她是被抬着回来的，一定是被下药了，不知道其他人怎么样了，有没有人逃脱了？有没有受伤？对了，守夜的人应该是最容易受伤的吧，因为他们很可能发现那些这些人。闫颜此刻是又冷又怕，整个人都在发抖，但是又要坚强起来，因为她还要逃出去，可能还要救人呢。(未完待续。)