
    初冬的时候，徐岩的货船终于到了沙河镇，黑子远远看见了船，立刻派人去闫家告知一声，自己则安排人手准备接船。

    闫颜虽然困，但是远远看见了沙河镇心里很是高兴，早早地站在船上看着，下人则赶紧收拾东西，大家都是一脸的兴致勃勃，离开这里有一段时间了，大家都很是想念。

    闫颜早就准备好下船了，徐岩知道她心急，牵着她的手等待着。船还没停稳，闫颜已经看见了杨氏、闫青山、闫绍杰了，顾月胭估计留在家里看孩子了。

    “爹爹娘亲，哥哥！”闫颜跑过去抱着杨氏。

    “颜儿，你可回来了，真是想死娘亲了，”杨氏早就眼泪哗哗流了，闫青山不好抱闫颜，但是也是低着头抹了抹眼泪。

    “爹爹，哥哥，我回来了！”闫颜看着闫青山和闫绍杰，笑着说道。

    “回来就好，回来就好，”闫青山点点头，眼圈都红了。

    “妹妹，累了吧，先回去休息吧，”闫绍杰看见闫颜平安回来，心头大石算是落地了。

    “爹娘，大哥，”徐岩等闫颜和家人亲热完，这才开口说话。于是闫家人才想起，哦，还有一个女婿忘记了。

    “徐岩，一路辛苦了，先回家去休息吧，”闫绍杰拍拍徐岩的肩膀，因为闫颜已经一手拉一个，和杨氏、闫青山走了，闫绍杰只好和徐岩跟在后面。

    闫颜回到家里，真心觉得金窝银窝不如自己的狗窝。“还是家里舒服啊！”虽然南洋那边也有自己家，但是毕竟不是自己土生土长的地方，周围的人说的都是南洋话。闫颜在那里住着真是不自在。

    “累坏了吧，我估摸着时间，最近总是隔几天就带着丫鬟小厮过来打扫，你们收拾收拾就可以歇下了，”杨氏自打闫颜去了南洋之后，心里一直牵挂着，哪怕抱着孙子。心里也是不踏实的。

    所以总是隔三差五地过来徐宅，收拾打扫，希望闫颜回来就可以立刻休息。闫颜看着干净整洁的家里。知道杨氏一定常常过来的，不然也不会保持干净了。

    “娘，我看妹妹妹夫该是累了，现在时间也不早。有什么等妹妹休息好了再说吧。”闫绍杰知道这么长时间的路途，闫颜一定累坏了。

    “对对对，过两天我再过来，你们先好好休息吧，”杨氏见闫颜大了哈欠，以为她来坏了，心里那个疼啊，立刻拉着闫青山就要走人。

    “好。爹爹娘亲，哥哥。你们先回去吧，过两天我再过去看你们，”闫颜也不知道自己怎么了，总是睡都睡不够，难道是今天起太早了？可能吧，平常都是睡到日上三竿的。

    “绍杰，”徐岩送他们出门的时候，拉着闫绍杰说道：“颜儿招了两家渔民，你先看着安排住处，等我回头再仔细安排。”

    “行，你就放心吧，”闫绍杰如今只是管管帐，酒楼都是安排了掌柜负责的，“货船那边安排人手了吗？”

    “有黑子看着，明天大南也过去，没事的，按章程走就行了。”

    “好，那你先好好歇歇，回头再说吧，”闫绍杰拍了拍徐岩的肩膀，虽然很想问闫颜的病情，但是都已经等了这么久了，不差这一时半会的。

    “爹娘，路上小心，”徐岩和闫颜站在门口送人。

    “行了，这么点路又不是不认识，赶紧回去歇着吧，不要送了！”杨氏推着闫青山走人，但是却一步三回头，老是挥手让他们进屋去。

    闫颜看了看天色，还不到晚饭时间，香兰香菊已经备好了热水，闫颜洗完澡准备收拾东西的，但是没想到坐在床上没一会儿就睡过去了。徐岩安排好晚饭来叫闫颜的时候，就看见闫颜穿着中衣歪倒在床上。

    徐岩以为闫颜累坏了，赶紧把她放好，盖上被子，现在是初冬，晚上凉的很。徐岩坐在床边，阚泽闫颜的睡颜，最近闫颜总是睡不够，徐岩已经反思过自己了，所以最近五天都没有碰闫颜，但是闫颜还是睡不够。

    徐岩皱眉，闫颜不会是生病了吧？但是闫颜除了爱睡，胃口还是跟平常一样，没有厌食，估计是犯冬困了。“小懒猪，”徐岩点点闫颜的鼻子，吻了一下她的嘴唇就出去了。

    徐岩在船上没什么可做的，所以回来倒是不累，趁着有时间赶紧把货物安排一下。但是闫颜那些他不知道她有什么安排没有，只能先搬回来放着，回头闫颜缓过来了就可以直接动手收拾了。

    闫颜这一睡真是不得了，要不是肚子饿，闫颜估计可以睡到第二天晚上，但是中午闫颜就醒了，因为肚子太饿了，饿到闫颜不得不醒过来吃饭。

    “夫人，你可醒了，你昨天晚饭都没吃就睡过去了，现在该是饿坏了吧？”香兰一直守在房间外，听见里面有动静，赶紧进来伺候闫颜。

    “饿死了，”其实早上徐岩起来的时候，闫颜已经醒了，但是那时候肚子又饿，人又睡得迷迷糊糊的，所以最后估计是饿晕过去的。

    “夫人，来先吃点粥，等会儿再吃饭，不然胃会受不了，”香菊把米粥小菜端进来，顺便把徐岩交代的话说了。

    闫颜吃过饭，心里牵挂着带回来的东西，于是下午带着香兰香菊去收拾东西了。“夫人，老爷一大早就把夫人的东西拣出来，派人送回来，所以在家里收拾就可以了。”

    “嗯，”闫颜知道货船回来徐岩一定很忙的，但是没想到他会第一时间紧着自己，心里说不温暖是假的。

    东西都放在一进院子里，而且是丫鬟小厮住的地方，所以东西放得很好。闫颜指挥着小厮把香料分门别类的放进干净透气的杂物间，种子和小苗先放在屋檐下，这个要马上处理，所以没必要放进去。

    还有很多干活，以及给大家买的礼物，闫颜一个下午就收拾出来了。第二天闫颜愣是起了大早，虽然还是睡眼惺忪的样子，但是她想着先去娘家看看，把礼物给大家。(未完待续。)

    PS：其实小echo也是这么能睡的