
    “你怎么还吃？不撑吗？”顾月胭也是第一次吃得这么饱，看来吃饭真是看心情的！“闫颜，你以前没有吃这么多的？今天怎么胃口这么好？”顾月胭还真没见过闫颜吃这么多的时候。

    “不撑，我很久没有吃到家里大锅煮的饭了，所以胃口特别好！”

    “你在南洋吃不好吗？”清竹看着闫颜这个吃法，感觉自己都要撑到吐了。

    “我不太喜欢那边的吃食，所以看见家里的饭菜就特别开胃！”闫颜其实也不记得自己什么时候变得这么大胃口了，但是就是想吃，她一直都是这样的，想吃就吃，因为她吃不胖，所以没有这么多顾忌。

    “晚上还是不要吃太饱比较好，不然胃负担重，”顾月胭劝道，闫颜迫于大家的眼神压力，最终还是放下筷子。

    大家吃饱喝足，闫青山、张长河、杨江都是喝得半醉，好在杨树他们没有醉，于是把人送回去，家里由丫鬟收拾，顾月胭和闫颜先给孩子洗澡，把孩子哄睡了才来收拾自己。杨氏则照顾闫青山去了。

    闫颜洗完澡就直接睡觉去了，她实在是太困了，早上早起，今天走了一圈，而且还做了这么多人的饭菜，实在是累极了，泡了个热水澡，躺床上立马睡着了。

    第二天去清竹家吃饭，第三天去小云家吃饭，闫颜在这里住得很开心，孩子也玩到一块去了，但是三天过去了。闫颜酒楼那边的事情还没有处理，于是一家人打道回府。

    闫颜到家的时候是傍晚，因为是吃过午饭出门的。到家也差不多了，闫颜没有在闫家多呆，直接让大雄赶着马车回家了。

    “夫人，你可回来了！”香兰香菊这几天无聊极了，闫颜不在基本不用做什么，但是要忍受某人的脸色啊，想想都觉得怕怕的。

    “怎么了？”闫颜累了。打个哈欠就回房间去，“给我准备热水，我要沐浴。”

    “是。夫人，”香兰立马下去交代一番，厨房那边也说好了，这才回来伺候闫颜。“夫人。累了吧？回头洗个澡。吃完饭就休息吧。”

    “嗯，老爷呢？”闫颜估摸着时间也差不多回来了。

    “老爷还没回来，”香兰想到徐岩，打个冷颤。

    “怎么了？很忙吗？”闫颜算算时间，货船的货物差不多该整理完了呀，不用早出晚归了吧？

    “夫人，这些事情我们一向不知道的，”香菊说道。闫颜想想也是，于是也就没问了。

    闫颜本来想等徐岩回来吃晚饭的。但是她等了很久徐岩还不回来，她又饿又困的，最后自己吃完饭就睡觉去了。其实徐岩晚饭前就收到闫颜回家的消息了，只是心里生气她这么多天才回来，估计晚回家的。

    徐岩路上还琢磨，这小妮子才回家，一定会等自己的，就算先吃了饭也会等自己回来才睡觉的。于是徐岩想了很多，准备回到房间的时候怎么拿乔，结果远远看见房间留着一盏灯，心里踏实了些。

    他怕闫颜早就熄灯睡觉了，现在看来还在等自己嘛，于是徐岩整理了一下自己，板着脸推开房门，看都不看床那边，把手里的账本放在桌子上，这才开始脱衣服。徐岩在等，等闫颜主动过来哄自己。

    但是徐岩外衣都脱好挂起来了，还不见闫颜过来，徐岩心里嘀咕：怎么回事儿？难道睡着了？徐岩回头，果然床上一团动都没有动过，徐岩心里立刻火了，站在床边推闫颜，“颜儿，颜儿？”

    闫颜睡得正香呢，忽然被人摇来摇去，迷迷糊糊地睁开眼睛，看见坐在床边的徐岩，口齿不清地说道：“你回来了？”闫颜等了一会儿才清醒点，看着徐岩问道：“吃饭了吗？”

    “没有！”徐岩很生气，他觉得闫颜一点都不把自己放在心里，“我要吃你煮的面，”徐岩觉得自己已经手下留情了，因为他没有大半夜的叫闫颜起来做饭，只是下个面就好了。

    “哦，”闫颜虽然很困，但是听到徐岩没有吃饭，还是起来去下面，最重要的是她根本没有反应过来，现在到底是是什么情况，只是迷迷糊糊地爬起床，把外衣一穿就出去了。

    徐岩看见闫颜睡眼惺忪但是还是出去下面的样子，尤其是披着衣服走在黑夜里的背影，徐岩心疼了，立马跟上去，刚刚的火气早就烟消云散了。

    闫颜出来之后被夜风一吹就清醒了，心里暗暗骂徐岩小气，但是还是担心他饿坏了，男人嘛，有时候就是孩子，哄哄就好了。只是闫颜有点后悔没有多穿一件，毕竟冬天的晚上总是格外的寒冷。

    闫颜走过静悄悄的院子，没有惊动任何人，自己到厨房去掌灯、生火、揉面，“好了，快点吃吧，回头凉了对胃不好。”闫颜把面端上来，她知道徐岩是跟着自己过来的，但是也不点破，正好，不用自己端去房间。

    徐岩也知道自己今天过分了，不该大晚上地叫闫颜过来下面，尤其是这么冷的晚上，徐岩给闫颜披上斗篷，然后自己才坐下吃饭。两个人都没有说话，只是徐岩吃面条的声音，闫颜在一边安静地看着。

    淡淡的油灯散发着昏黄的灯光，照在徐岩和闫颜脸色，晕开了幸福温馨的光晕。闫颜，就这样吧，安安静静、幸福安稳地度过这一生，真好！

    徐岩一直专注吃面，因为他知道闫颜一直在看自己，所以反而不看她了，一碗面下肚他觉得自己活过来了，这几天跟闫绍杰吃饭，简直是食不下咽，现在他已经离不开闫颜了。徐岩摇摇头，觉得自己真是被闫颜吃定了。

    “颜儿，”徐岩侧过头正想说“咱们回去吧”，结果看见闫颜趴在桌上睡着了，脸是朝着他这边看，估计是看着看着就睡着了吧。徐岩心疼了，冬天多冷啊，闫颜这一会儿都等不及，估计真是困极了。

    徐岩连碗不收，直接抱起闫颜回去，把斗篷掖好，生怕回去的时候会冻到闫颜。把闫颜放在床上安顿好，这才去随便洗个冷水澡，等身子暖和了才上床抱着闫颜睡觉。(未完待续。)