
    “爹爹娘亲，嫂嫂，”闫颜不用守门人去通报，自己直接带着人就进来了。此时早就过了早饭时间，所以闫绍杰已经出门去酒楼了，本来杨氏和闫青山还想着过一会儿就去徐宅找闫颜的，没想到她自己就过来了。

    “颜儿，你咋来了？不是说了吗，你在家歇着，我们过去就是了，”杨氏仔细打量闫颜，好像瘦一两肉都要看出来一样。

    “闫颜，你可回来了！”顾月胭这段时间也是牵挂闫颜的，没事就和杨氏去庙里烧香拜佛，希望他们顺顺利利。

    “让你们担心了，侄子侄女呢？”闫颜只在厅堂看见三个大人，两个孩子没有见到。

    “去，把孩子抱出来，”顾月胭刚刚哄好孩子，想跟着杨氏一起去徐宅的，因为她不知道闫颜现在怎么样了，不敢贸贸然的带着孩子过去，要是没治好不是戳人心窝吗？但是闫颜自己提出来，她赶紧让丫鬟把孩子带过来。

    “爹爹，这是药酒，没事的时候喝上两口对身体好，要是扭到筋骨也可以用来搓搓，效果很好！”这是徐岩从风大夫那里要来的，闫颜怕是什么蛇酒，不敢细问，总是是好东西就成，

    “呵呵，我闺女就是孝顺，”闫青山拿着一大瓶药酒笑呵呵地看着。

    “娘，真是血燕，是时候补补身子了，”闫颜知道杨氏本来身子就不是很好，但是为了闫家。她硬是撑过来了，现在该是享福的时候了。

    “娘身子好，不用吃这些。倒是你，打小身子就不好，还是自己留着吃吧，”都说女儿是贴心小棉袄，杨氏心里很是窝心，但是想到闫颜的情况，还是推着不接受。

    “娘。你还怕我没东西吃吗？徐岩巴不得当我是猪一样养着，”这些东西徐岩早就让王婶给她炖着吃了。

    “娘，这是闫颜的一片心意。你还是收下吧，不然闫颜可不安心了，”顾月胭也跟着劝说，杨氏这才抹抹泪收下了。

    “嫂子。这是珍珠玛瑙。我带了一些给你，回头你找个师傅给你做几副头面，本来想自己做好给你的，但是想着还是你找人做吧，这样的话合了你的喜好，又容易搭配衣服。”闫颜让大财把一个小箱子拿过来给顾月胭。

    “我可是不会客气的，难得你出了趟远门，回头还要给我讲讲那些趣闻。让咱们也跟着乐呵乐呵，”顾月胭了解闫颜的性子。一点都不推脱，让丫鬟接过来。

    “少奶奶，小少爷小小姐来了，”丫鬟身后跟着两个奶娘，手里都抱着一个孩子。

    “拓儿，小雅，这是你姑姑，还记得吗？”顾月胭让奶娘站在闫颜面前，让孩子可以看见闫颜。

    “孩子这么小，哪里还记得？现在是九个月吧？”闫颜伸手逗了逗孩子，九个月的孩子还不会叫人，“拓儿，小雅，我是姑姑！”

    闫颜喜欢小孩子，一手逗一个，小雅给面子，看着闫颜又看看顾月胭，呵呵地笑出来，但是拓儿就难办了，被闫颜弄得烦了，直接扭头趴在奶娘身上，不搭理闫颜。

    “这孩子的性子也不知道像谁，”顾月胭也不知道为什么闫拓海的性子会这样，一般孩子被大人逗都会笑呵呵，最多是害羞，但是这孩子直接扭头不理人。

    “没关系，男孩子嘛，这说明有个性，来，小雅，姑姑抱，”闫颜伸手，闫雅洁似乎知道闫颜要抱她，于是配合地伸手求抱抱，“真乖！”闫颜心满意足地亲了一下她。

    闫颜抱着闫雅洁走到香菊面前，“小雅真乖，姑姑决定给小雅好看的礼物，看看，这是什么？”闫颜拿起一个做工精致的手镯，是金的，孩子看见金闪闪的东西都喜欢去抓，于是小雅一下子就记住了这个姑姑，因为她会给好东西。

    “拓儿，你看看妹妹拿的是什么？”顾月胭抱着闫拓海过来，他看见闫雅洁手里的金镯子，不高兴地嘟起嘴，“谁叫你不理姑姑？小雅跟姑姑亲，姑姑当然喜欢她了，所以才送她金镯子。”

    “啊啊，”闫拓海到底是小孩心性，见闫颜不给自己礼物，“啊啊”地伸手要，样子委屈极了。“拓儿，你也想要吗？”闫颜举着闫雅洁抓着金镯子的手，笑着问道。

    “啊，”闫拓海一边伸手要，一边点点头，九个月了，他有时候还是知道大人的意思的。

    “对姑姑笑笑，”叫你这小子不理人，闫颜决定要好好收拾一下他，省得长大了目中无人。顾月胭、杨氏和闫青山都在一边睁大眼睛看着，因为这小子总是摆脸色给大家看。

    闫拓海太想要了，他一看就知道那金镯子不仅好看而且值钱，大家可能不知道，但是闫拓海确实是一个小财迷，每次顾月胭抱他的时候，他总是看着她头上的首饰，但是因为是自家娘亲，所以才忍着没下手。

    这次难得看见闫颜，出手还这么大方，他怎么也要捞一把的。于是闫拓海勉为其难地咧开嘴笑笑，露出了自己的小门牙。

    “呵呵，拓儿真乖！”闫颜自以为自己收服了一个臭小子，只是她根本就不知道这是一个小腹黑啊，将来子承父业，成了这里的一代“奸商”，这是后话暂且不提。

    闫颜当然准备了两个孩子的礼物，于是让香菊把闫拓海那份拿出来，也是一个金镯子，跟闫雅洁手上那个配对，是龙凤镯，不仅这样，闫颜还让雕刻师傅在上面沾了几颗红色的玛瑙，金灿灿的，红色配金色更是打眼。

    闫拓海拿到手了，这才开心地笑出来，顾月胭叹口气：“女孩子喜欢首饰也就罢了，男孩子也这样，真是！”

    “嫂嫂，我看拓儿不是喜欢首饰，而是个小财迷，”闫颜只是打趣，没想到一语成真了。

    “呵呵，我的金孙孙就是厉害，”杨氏亲了一下小雅，她还是笑呵呵的，但是杨氏亲了拓儿之后，他默默地擦掉脸上的口水，引得大家又是一顿爆笑。

    “闫颜，等会儿在这里吃午饭，我亲自下厨，”顾月胭说道。

    “对对对，回头娘亲也下厨，一定给你做好吃的，”杨氏虽然没有看出来闫颜瘦没瘦，但是闫颜奔波劳碌是事实，吃好睡好是必须的。(未完待续。)