
    闫颜和顾月胭、杨氏、闫青山一起去看梅花他们两家人，为了方便看着海带紫菜，他们把房子建在了离海边不远处，虽然现在沙河镇人越来越多了，但是那里毕竟是海边，所以周围只有他们两家人。

    “梅花，你们搬到这里倒是清静了！”闫颜看着房子周围很大的地方都是用来做园子用，梅花娘种了这么多年东西，当然要在房子周围种些菜什么的，不然浑身不自在。

    “咱们没钱，不然咱们也想搬过去跟你作伴，”梅花挽着闫颜的手说道。

    “你说这话考虑过牛小鱼的感受吗？”闫颜看着梅花，几乎没什么变化，只是身上多了母亲的影子，梅花还可以保持自己的个性，这说明她生活得很幸福！

    “不应管他！这事我说了算！”好在牛大叔牛大娘都是知道梅花的性子，不然肯定上演婆媳大战。

    “你呀，都是母亲了，怎么还是长不大呢？”闫颜摇摇头。这时候梅花的儿子跑过来了，“娘亲！”

    “哟，这是谁呀？”闫颜蹲下身子看着他说道。

    “我是武儿！”小家伙倒是神气地说道，一点都不像玉儿和福儿那样害羞。

    “武儿是吗？真是可爱！来，这是姨姨给你的礼物，喜不喜欢？”闫颜把玉佩拿出来，小家伙眼睛一亮，“喜欢！谢谢姨姨！”武儿抓着玉佩说道，忽然抱着闫颜亲了一下，闫颜倒是没想到他会这么做。

    “武儿真好！谁教你的？”闫颜不用想都知道是梅花教的。因为牛小鱼才不会这么做。

    “没人教我，我看见娘亲这样对爹爹，爹爹很高兴。我也想姨姨高兴！”听到这话大家都笑了起来，梅花迫不及待地捂脸，转身就走，她实在是没脸见人了！

    “呵呵，武儿做的真好！姨姨很高兴！”闫颜牵着武儿进去，“行了，以后注意就是。亲亲还好，回头看见那啥我就帮不了你了！”闫颜摊手，表示自己很为难。

    “闫颜！”梅花一个箭步过来。伸手就想掐着闫颜的脖子，但是看见站在一边的武儿，立马就歇菜了，“算了。不跟你计较！”

    “好啦。这是给你的，不生气了啊！”闫颜送给梅花的也是首饰，“牛大叔、牛大娘，这是给你们的礼物，小小心意。”

    “谢谢了，闫颜真是孝顺！”牛大叔乐呵呵的，牛大娘也没怎么变，大家都很好。

    “哟。闫颜回来了？”梅花娘就在隔壁，干完活儿回来的时候就听见动静了。这不洗洗手就过来了。

    “梅花婶儿，李大叔，你们回来了？本想着待会儿就过去的，只是你们正好来了，”闫颜立马拿出礼物，“来，小小心意。”

    “我不客气了！”梅花娘笑眯眯地接过来，然后又是一堆夸奖。

    “桃子呢？”闫颜跟桃子应该是认识最晚的吧，桃子毕竟内向，但是为了爱情也是很拼的一个人。

    “闫颜，”闫颜说完，桃子就牵着儿子进来了。

    “哟，你儿子真可爱！”闫颜不得不承认，桃子的儿子是几个孩子中长得最秀气、最可爱的，“叫什么名字啊，告诉阿姨！”

    “满儿，”孩子不到两岁，说话奶声奶气的，真是可爱，眼睛圆圆的，笑起来是月牙弯。

    “满儿，叫姨姨，姨姨就给你玉佩！”闫颜最喜欢逗孩子了，真是可爱。

    “姨姨，”满儿真的很乖巧，跟福儿一样。

    “真乖！”闫颜摸摸满儿的头，“你跟清竹不愧是亲姐妹啊，孩子都教得这么乖巧！”

    “是呀，孩子乖巧当娘的就可以省点心，”顾月胭真是羡慕，但是孩子还是自家的好，她虽然羡慕但是最喜欢的还是自己的一双儿女。

    “礼物给你，这是多福哥哥的，梅花，小鱼哥的礼物还没给你呢！”闫颜赶紧把礼物都派完了，然后几个女人就在一起聊天，孩子在跟前玩，很是温馨。

    闫颜回来几天把人都看了一遍，徐岩那边的事情也做好了，闫颜这才开始酒楼的事情。“徐岩，我还是想做美食方面的，你觉得呢？”闫颜其实早就做好打算了，但是鉴于尊重徐岩的原因，闫颜才觉得还是跟他商量一下比较好，不能什么事情都自己做主，毕竟他们现在是夫妻，相公的面子问题很重要。

    “你不是早就做好决定了吗？”徐岩看着闫颜，脸上都写着“好吃”两个字了，还假惺惺地说要商量。不过徐岩很受用，这说明她尊重自己，男人嘛，总是希望妻子顾好家里就好，但是他喜欢跟闫颜并肩作战的感觉，很棒！

    “嘿嘿，谢谢相公！”闫颜差点说成“老公”，到时候又要解释一大堆，还好收住口了，“那行，明天开始，咱们就开始工作了！”闫颜做了个加油的姿势。

    “媳妇，我觉得你现在就要开始工作了，”徐岩趁着闫颜愣神，一把将人扑倒在床上。夜很长，徐岩觉得需要做点有意义的事情，明天才可以精神足足地去工作，可怜闫颜，明天不知道什么时候才可以醒过来了。

    不出所料，闫颜是大中午醒来的，徐岩早就去做好饭，准备“端饭请罪”，“媳妇，颜儿，你醒了？”徐岩讨好地笑着，把饭菜先放在桌上，然后给闫颜穿衣服、梳洗，闫颜却看都不看他，自己动手丰衣足食。

    “颜儿，我错了！”徐岩坐在一边委屈地说道。

    “哼，”闫颜给他一个鼻音，然后自己吃饭，不管他。

    “颜儿，不会有下次了，真的！”徐岩起身坐在闫颜对面，手指捏着耳垂，一副服低做小的样子，“颜儿，我都是因为太爱你了，真的！你信我！”

    闫颜不理，吃完就去酒楼了，徐岩泄气，这回玩大了！完全不知道闫颜出门的时候嘴角是勾起的，徐岩夹了菜到碗里，然后一边吃一边去追闫颜，正好在大门口把空碗交给大宏，自己钻进马车。

    “媳妇，咱们一起去！”徐岩笑着说道，一手抓住闫颜的手。闫颜叹口气，没有甩开他，算是原谅徐岩了，不过下次可没有这么幸运了。

    闫颜真心不是不想做那事，而是这货做起来就没完没了，弄得她每次都是睡到日上三竿，不知道的人还以为她是懒婆娘呢！(未完待续。)

    PS：对不起对不起，一下车立马开电脑更文，原谅原谅，谢谢