
    “哪边？”徐岩也紧张起来，他放下手里的水果，正想伸手过去摸一摸，结果闫颜说：“停了！！”“……”

    “桃子，宝贝想吃桃子呢，”闫颜拿过桃子吃得心满意足，徐岩只是郁闷地盯着闫颜的肚子看，“宝贝，为什么不理你爹爹我呢？嗯？”

    “行了，宝贝可能是睡着了。”

    “那他刚刚还动了呢！”

    “他那是翻身，你睡觉不翻身吗？”

    “……”徐岩看着闫颜，叹口气，“娘子，你赢了！”

    “老爷夫人，闫夫人来了！”大财小跑过来说道。

    “娘！！”闫颜站起身，就看见不远处的杨氏，身后跟着提着东西的大宏，“娘亲，你来了？”闫颜走过去，徐岩赶紧扶着。

    “坐着坐着，娘自己过来就是了，”杨氏看着闫颜的大肚子就担心，赶紧快步走来，大家一起坐下说话。

    “娘，你怎么来了？”

    “家里没什么事，我就过来看看你，”杨氏让大宏把东西放在桌上，“来，我这是冬天腌下的腌菜，还有酸黄瓜、酸木瓜，还有猪脚姜，你不是说有时候想吃吗？娘做了一些拿来给你，到时候想吃就可以直接吃了。”

    “谢谢娘亲！”闫颜害喜的症状从三个月到现在五个月，除了开始比较恐怖之外，现在已经好了一些，但是偶尔还是会很厉害，吃些酸东西闫颜会舒服很多。当然有时候就是想吃辣的。

    “香兰，我要吃酸木瓜！”闫颜最喜欢吃杨氏自己做的酸木瓜，很好吃。有醋味，但是不像外面那些只有醋味，杨氏做的都是带有木瓜本身的酸甜味，脆脆的，很好吃！

    香兰给闫颜拿出来一些，闫颜吃得心满意足，杨氏瞧着就欢喜。“中午想吃什么。娘亲给你做去。”

    “猪脚姜！”这是闫颜的最爱，正巧拿过来了，当然是新鲜做的好吃了。

    “好。”杨氏说了一会儿话就去厨房做饭了，杨氏总是隔三差五地过来，每次都带些好吃的过来，然后做一顿午饭。下午才回去。有时候顾月胭也会带着孩子过来。但是有时候却自己过来。

    杨氏把饭菜摆好之后，闫颜、徐岩、杨氏一一落座，“宝贝，咱们午饭吃外婆做的，要谢谢外婆哦！”闫颜对着肚子说道，杨氏也伸手过来摸摸。

    “哎呀，孩子动了！”杨氏很高兴，“这孩子真是听话。乖！多吃点啊，想吃什么外婆都给你做去。”杨氏笑呵呵地给闫颜夹菜。“多吃点，我外孙喜欢吃外婆做的菜呢！”

    闫颜笑笑，虽然无语，但是她很喜欢这种感觉，特别温馨。上辈子在家人眼里她可有可无，但是这一世在闫家里，她感受到太多温暖了，她很珍惜这一切，也变得更加成熟了。

    “你肚子大，仔细着点，”杨氏临走的时候叮嘱道，忽然凑到闫颜耳边说道：“你肚子这么大，是不是怀了双胞胎？”有了顾月胭作为先例，杨氏对于这种事情也是敢想的，要是闫颜也生了龙凤胎，她这辈子就没有什么遗憾了。

    “娘亲，虽然不排除这种可能，但是也可能孩子太大了，所以不要抱太大希望，不然到时候失望的就是你自己了。”闫颜没有想这么多，不管肚子里是一个孩子还是两个孩子，不管是男孩还是女孩子，她现在只希望孩子可以平安生下来。

    “也对，娘亲就是问问罢了，这件事没人说，所以你不用担心了，”杨氏也知道这件事不好说出去，不然回头被传来传去的，到时候受伤害的就是闫颜了。

    “娘给你做了小衣服，你自己慢慢看，我今天就先回去了，”杨氏把包袱给了香兰拿着。

    “娘，我和颜儿就送到门口了，大宏，送闫夫人回去！注意安全！”徐岩说道。

    “行了，就是几步路罢了，没事的，”杨氏被大宏送走，徐岩和闫颜也回房间去了。

    “娘亲做的衣服真好看！”闫颜看了，男的女的都有，都是一些外衣，因为闫颜早就说了，贴身的衣服她自己做，其他人想做可以做外衣。杨氏、顾月胭的针线好，做了很多漂亮的外衣送来，连冬天的棉衣都做好了。

    转眼夏天就来了，今年夏天特别热，闫颜经常懒洋洋地不愿意动，躺在内室的小榻上，香菊扇扇子，香兰不时地喂她吃水果。

    夏天水果很多，但是闫颜不吃芒果、菠萝，因为担心孩子出生之后皮肤容易敏感、痒，闫颜喜欢吃樱桃、西瓜、龙眼、甜瓜、西红柿、葡萄，基本都是沙河镇没有的，所以徐岩就派人过去南洋那边买回来，顺便把种子带回来种，这样以后想吃什么就可以吃什么了。

    香兰把洗好的樱桃用清凉的井水泡着，闫颜想吃就回张嘴，于是香兰就把樱桃送到她嘴里。闫颜看看窗外，知了不要命地唱歌，太阳也越来越毒辣了，闫颜本来想出去走走的心都被太阳晒融化了。

    “唉，樱桃，”闫颜叹口气，继续吃樱桃，样子说不出的堕落。没错，对于一个可以只吃不用动的人来说，这简直就是一种人间享受啊。

    “好热啊！”闫颜觉得今天夏天真的是特别热，“香兰香菊，你们说是不是？”

    “夫人，可能是因为你怀孕了吧，咱们觉得还好，忍忍吧，现在已经八个月了，等孩子出生之后，夫人想怎么样都可以。”香兰虽然没有怀过孕，但是也知道怀胎十月不容易，何况还是这么炎热的夏天，一般人都会心烦意燥，闫颜现在怀着身孕，更加不好受了。

    “我知道，”闫颜就是觉得腰酸腿软，四肢无力，所以干脆躺着不动了。闫颜摸摸肚子说道：“宝贝，娘亲为了你吃了那么多苦，你以后要好好孝顺娘亲啊！”

    “一定会，要是他敢不孝顺，我答应揍他！”徐岩不知什么时候来的，接着闫颜的话说下去。

    “徐岩，我警告你，要是你敢打我孩子，我一定跟你拼命！”闫颜不喜欢用武力解决事情，“徐岩，对于孩子的教育问题，我觉得咱们需要好好沟通一下。”她不希望自己的孩子比体罚，还是父亲体罚的。(未完待续。)