
    “好啦好啦，我知道了，”闫颜看见草药童子这个可爱的样子就好笑。风大夫看见闫颜笑脸如花，心里一片柔然，看着她白皙的小脸，不知道为什么会想起她白净平坦的肚子。

    风大夫曾经有一次不小心触碰到闫颜的腹部，光滑、细腻，手感很好，风大夫意识到自己在想什么的时候，脸上一红，“师傅，你怎么了？是不是不舒服？这么脸这么红？”

    草药童子笑着笑着看见自家师傅脸红红的，担忧地问道，风大夫回神了，扭头说：“没事儿，”转身就出去了。

    “夫人，师傅会不会也……”草药童子是担心风大夫染上痢疾，但是他不敢说出这话，生怕自己说不吉利的话会触风大夫霉头。

    “没事的，风大夫底子好，不会有事的，”闫颜感慨，多好的弟子啊，这么关心师傅，风大夫真是有运气，“倒是你，一定要注意卫生，小心饮食啊！”

    “知道了。”

    在痢疾慢慢过去的时候，徐岩才回来了，风尘仆仆、满脸疲惫，却满心着急地赶着来找闫颜，“颜儿，我回来了！”徐岩是骑着马来到棚子这边的，闫颜这些日子都是在棚子里，实在是困得不行才躺下休息一会儿，身上的衣服几乎就没有换过，最后还是因为实在是受不了汗味才回家去洗洗的。

    闫颜从听见声音立马跑出来，看见一身狼狈的徐岩。眼眶一热，徐岩已经下马跑过来了，不顾这里是大庭广众。一把抱住了闫颜，“颜儿，你还好吗？”徐岩出门之后心里一直惦记着闫颜，生怕闫颜会出事，事情一解决就立马往回赶。

    “我没事，倒是你，累坏了吧？”闫颜心疼地摸着徐岩的脸问道。

    “没事就好。草药就跟在后面，我先一步赶回来的。”

    “你真的找到草药了？”闫颜很开心，虽然丁香花可以治痢疾。但是药效没有风大夫师傅那个方子好，很多人都是没有彻底好起来的，要是有了草药就好办了。

    “嗯，”徐岩忍不住亲吻一下闫颜的额头。“这几天辛苦你了。”他没法想象这几天闫颜是怎么撑过来的，现在他只想紧紧抱住闫颜。

    “有人，”闫颜这才反应过来这里是公共场合，他们怎么可以在这里亲热呢？真是丢死人了！闫颜清楚地感受到四面八方盯着他们的目光。

    “夫人不是神医的妻子吗？这么跟这个男人抱在一起？”一个大婶说出了心里话，因为这些天大家都是看见闫颜和风大夫在棚子里，以为他们是夫妻，不然怎么会呆在一起？

    现在看见闫颜和徐岩抱在一起，所有人立马紧盯着。很多人都是满心疑惑但是不好说出口，现在大婶说出了大家的心里话。于是人群安静地等着闫颜的回答。

    “大家好，”徐岩听到大婶的话脸都黑了，于是抱住闫颜，看着大家说道：“我叫徐岩，跟神医是朋友，这是我妻子闫颜，这些天大家都受苦了。”

    此话一出大家都知道了事情的是怎样的，因为徐岩说的是南洋话，所以闫颜不知道大家在说什么，还以为徐岩跟大家说草药的事情，心里着急想知道是怎么回事。

    “夫人真是好心肠啊，衣不解带地照顾咱们。”

    “是呀，娶到这么好的媳妇可要好好珍惜！”

    “老爷，草药来了！”这次是大宏跟过去的，他带着人运草药在后面回来，因为救人要紧，所以他没有落下徐岩多少，几乎是前后脚回来的。

    “交给风，他会处理的，”徐岩听到那位大婶的话脸色是难看，虽然知道闫颜和风大夫没什么，但是会传出这些话也是不好的，于是把草药给风大夫处理，自己则抱着闫颜准备回家去。

    “咱们去哪里？”闫颜这些天可是极少离开施药棚子的，现在被徐岩抱着走，心里多少是放心不下的。

    “咱们回家吧，这里的事情嫁给风就好了，你看看你，一定没有休息好，脸色这么憔悴。”徐岩心疼极了，二话不说抱着人就上马回家去。

    “风大夫也很辛苦的，咱们就这样走了，棚子怎么办？”

    “没事，下人会做好的，”徐岩见闫颜不放心，心里很是不悦，这是不放心风吗？一甩鞭子马就跑了起来。

    “啊！”闫颜吓到了，紧紧抱住徐岩，看见徐岩满是疲惫的脸，知道他这几天肯定休息，心一软就不说话了，乖乖跟着徐岩回家去。徐岩见闫颜乖巧下来，心情这才好点。

    回到家里，一个人都没有，因为大家这段时间都一起到棚子那边去帮忙了，王婶也是晚上才回来的，现在还不到中午，家里是一个人都没有。于是徐岩自己动手烧热水，他是无所谓的，大夏天的洗冷水也是没问题，但是闫颜身子寒，不能洗冷水。

    徐岩给闫颜烧热水，闫颜则给徐岩做饭菜，因为两人都是又饿又累，于是闫颜就给徐岩下了面条，做了点小菜就开吃了。吃过饭，闫颜在浴室里洗热水澡，终于可以舒舒服服地洗个热水澡了；徐岩则外面洗了个冷水澡，一身风尘，水都是黑的。

    中午刚过，两人终于可以躺下休息了，徐岩抱着闫颜几乎是秒睡的，闫颜本以为大中午又是炎热的夏天会睡不着的，无奈这段时间太累了，于是在徐岩的呼噜声中也睡过去了。

    风大夫在马蹄声响起的时候就知道：徐岩回来了！作为朋友他应该出去的，但是看见闫颜和徐岩抱在一起的时候，他的腿像是灌了铅一样，动也动不了。看见徐岩亲吻闫颜、抱着她上马离去，风大夫的心难受到呼吸困难。

    草药童子很快就进来说草药有了，于是风大夫强迫自己不要胡思乱想，不停地抓药，但是在童子三番四次地提醒自己抓错药了，风大夫知道有什么东西在他不知不觉中改变了。

    草药童子担心他受累，因为他从没见过师傅抓错药，于是风大夫慌不择路地逃了。他需要时间好好想想，他到底是怎么了？是不是生病了？难道他染上痢疾了？但是痢疾什么时候会心口难受、胡思乱想？

    常言道：医者不自治，风大夫想他这病估计自己是治不了了。(未完待续。)