
    “颜儿，要不你吃点其他东西，不然胃里全部都是酸的东西，回头会把胃弄坏的，”徐岩还在那里劝说闫颜。因为他一直都知道闫颜胃不好，所以更加需要注意，不然回头孩子生下来了，胃却弄坏了，那可怎么办？

    “不要！不要！不要！不要！我就要吃桔子！橘子！”闫颜脑袋摇得像是波浪鼓一样，徐岩越不让她吃，她偏偏越想吃！

    徐岩无奈，看着闫颜眼巴巴地盯着门口，一直在等香兰香菊拿回来，那样子很是可怜。“肚子饿吗？还有什么想吃的？”徐岩想到闫颜今天吃的东西全部都吐了，刚刚只是吃了拍黄瓜，肚子肯定是不经饿的。

    闫颜被徐岩一提醒，肚子立马就咕咕的叫起来，“嘿嘿，好饿！”闫颜不会好意思地笑笑，“我想吃火锅！麻辣火锅！咱们去‘天上人间’吃吧？”吃火锅就是要吃热闹，而且她好久没有被放出去了。

    “好，”徐岩想到火锅起码是有肉有菜的，这样子对闫颜身子好，于是给闫颜披好斗篷，两人坐着马车去“天上人间”吃火锅。

    闫颜和徐岩来的时候已经快中午了，正是饭点时间，所以酒楼里的人很多，徐岩怕闫颜被挤到，一直都是紧紧抱住闫颜，一只手则是推开迎面而来的人。

    “小姐、姑爷来了？快，楼上请！”掌柜的闫颜没有见过，估计是闫绍杰之前说的，自己培养的掌柜的中的一个吧。看样子倒是挺有眼见力的。

    “我要吃麻辣火锅！最辣最辣的那一种！”闫颜等不急了，因为这里到处都是火锅的味道，花椒、辣椒、羊肉、牛肉等各种味道混杂在空气中。吸一口气，肺里都是火锅的味道。

    “好的，小姐，请稍等，马上就来！”掌柜的显然是第一次见到在柜台就点餐的人，不过他倒是没有表现出惊讶，毕竟打开门做生意。什么客人都有，何况是老板自家人呢？

    “走吧，咱们上楼等吃吧！”闫颜拉着徐岩就走。掌柜的等他们走远了，这才擦擦并不存在的冷汗，估计是吓的吧。不过他还是立马是安排人准备，闫颜相当于老板。所以不能怠慢了。

    闫颜直奔自己习惯去的包房。小二手脚麻利地给开门，“小姐，不知道今天想喝什么茶？”

    “橘子茶！”闫颜还是没有忘记自己的橘子，“把橘子、桔子的汁液混在一起，给我端一壶上来！”

    “啊？”小二虽然不知道一般的水果茶的做法，但是还是想到这两种东西混在一起，那滋味真是“非一般的享受”，小二觉得牙酸。赶紧下去了。他以前也伺候过闫颜，怎么没见到她口味这么奇特？难道是自己记错了？

    “颜儿。”徐岩无力劝说了，希望他们挑的橘子、桔子都是比较甜的，不然他自己都觉得牙酸到受不了了。

    “小姐、姑爷，火锅汤底来了！”小二笑眯眯地说道，他好不容易才见到这位闫家小姐，肯定要好好表现的，再说了，刚刚他们几个小二都是猜拳决定谁来端菜的，因为要是闫小姐赏析自己，升官发财指日可待。

    想到这里，小二笑得更加讨好了，小心翼翼地把锅和炉子放在桌上，然后等在一边，到时候需要加炭就可以过去伺候了。“小姐、姑爷，菜马上就上来了！”

    “嗯，”闫颜盯着红彤彤的汤底，上面漂浮着辣椒、花椒和其他材料，红油厚厚的一层，徐岩看见就皱眉。“颜儿，吃这么辣这么油，回头肚子不舒服的。”

    闫颜没有说话，直接用行动告诉徐岩，她对于这汤底的看法。只见闫颜用勺子舀起一碗汤底，在徐岩和小二目瞪口呆中喝了下去，但是只是喝了一口，闫颜就皱眉说道：“太淡了，不够辣！加辣！”

    “……”

    “……”

    徐岩和小二傻眼了，他们还是第一次看见有人直接和麻辣汤底的，那得多辣啊？小二以前看见有客人喜欢吃辣的，都是涮完肉菜之后的汤底抿两口，那时候他就觉得那个客人疯了，因为汤底还是很辣的。

    只是现在看见闫颜这个作为，小二觉得自己不该到“天上人间”，因为这里毕竟不是人间，来这里的人都是神，不然口味怎么不是一般凡人可以理解的？

    “小姐，上菜了！”又一个小二过来了，他把菜、肉一一摆上，可是闫颜瞄都不瞄一眼，看着小二说道：“去，给我加辣！汤底太淡了！”

    小二把菜放好，愣愣地看着眼前的汤底，太淡了？愣愣地点点头，转身发现那个本该在房里伺候的小二不见了，问不到什么，他只好先去厨房那边让他们加辣。

    “小姐，”给闫颜弄汤底的这位大厨，这会儿正站在闫颜面前，心里很是忐忑，不知道是不是自己的手艺让闫颜不满意了，她说淡了？那么是不是她觉得自己做的汤底不好？大厨是闫颜教出来的，所以知道闫颜的脾气，那种对于厨艺的严格要求是很严厉的。

    “加辣！”闫颜没有认出自己当初教出来的学生，心心念念的都是加辣、加辣、加辣，因为她现在很希望可以可以痛快地吃一顿辣的。

    “是，”大厨不敢多问，赶紧加辣，他知道闫颜喜欢吃辣，所以加了一大勺辣椒、花椒熬制的辣酱，这种酱融开之后汤底马上就辣起来了。

    “不够，继续！”大厨继续加，加一勺，闫颜没喊停，他不好停下来，于是继续加，直到前前后后一共加了六大勺的辣酱，闫颜才喊停。

    然后闫颜舀起一碗汤底喝了起来，“真好喝！就是这个味！”闫颜喝得很高兴，但是一碗下肚之后，辣得眼泪都出来了，只是她还是继续第二碗，大厨傻眼了。

    “颜儿，”徐岩着急啊，看着闫颜辣得眼泪哗哗流，真想过去把碗夺过来，但是闫颜喝得眼神是心满意足的，他怕这一拒绝，回头她又想起什么更变态的东西来吃，那可真是糟糕透了。(未完待续。)