
    闫颜和徐岩来到酒楼，这里早在他们去南洋之前就装修好了，这几天徐岩找人过来打扫干净，但是桌椅还没有，闫颜在船上的时候就画好图纸了，徐岩早就送过去让人做了。

    “颜儿，还满意吗？”徐岩检查过，酒楼基本没有什么问题。

    “嗯，不多，接下来直接招人，等桌椅拿回来了，食材备好就可以直接开始做生意了。”

    “还有传单，”徐岩已经接受了闫颜的营销模式。

    “呵呵，我倒是忘记了，走吧，去看看张强他们，”闫颜从回来就没有见过他们了，不知道安排在哪里了。

    徐岩是知道的，因为之前跟闫绍杰一起的时候，他就告诉了徐岩。张强和李大牛两家人暂时安排在海边那边的宿舍，一来那边正好有房子，因为闫家本来建好的宿舍没有人住，二来，那里近海，到时候做起事情来倒是合适。

    闫颜好久没有来海边了，前几天去看梅花他们没有走到这边来，所以不知道他们原来就住在这里。“还就没有来这里了，”闫颜站在高处，远远看着海边的紫菜，有人不时地去整理。

    “下去吧，”徐岩带着闫颜往下走，走进了才发现了那人是张强，“张强，你怎么做起这个了？”

    “夫人？”张强正在给紫菜棚子清理，抬头就看见闫颜和徐岩站在那里，“对不起，我……”

    “没事儿。我就是随便问问，你爹娘呢？”

    “在屋里，老爷夫人。进屋去吧，这里风大，”张强自己身体好，看着闫颜包的严实就知道她怕冷了，赶紧把人往屋里请，“娘，倒热茶。老爷夫人来！”张强着急啊，走得快又急，人还没到就先喊起来了。

    “真的？”张大娘急忙出来看看。然后赶紧去倒热茶，张大叔倒是出来候着了。

    “张大叔，张大娘，不用这样！我们就是过来看看。”闫颜最怕长辈劳师动众的样子了。心里着实不好意思。

    “夫人，你的大恩大德咱们张家是不会忘记的！”张大叔一句话就表明了张家的决心。

    “放心吧，我可不是白白帮你们的，我今天来就是有事跟你们说。”

    “啥事？夫人，只要您一句话，咱们一定不会拼尽全力！”张强说道。

    “你们知道的，当初请你们就说明用意了，大鱼沙河镇的渔民都会。我需要你们做这里的人不会的事情。”

    “您是希望咱们捕捞别的海鲜？”张强倒是有眼见力，来沙河镇后就去看过来。这里没有海参这些，恐怕是希望他们来做。

    “没错，我知道这些海鲜比较难捕捞，所以工钱方面绝对不会亏待你们的，但是有一个条件，”闫颜停顿了一下，“十年内，你们只能给咱们干活儿，不能接其他生意或者自己私自卖，也不能教其他人，可以做到吗？”

    十年，足够奠定地位了，不仅是沙河镇，而是全国的。首先就是技术不能外传，再者食材也不能随便买卖，不然闫颜的生意地位可难打造了。

    张强看看自己父亲，“我们全家都答应老爷夫人！”张大叔没有犹豫就说出了自己的答案，张强和张大娘也没有反对。

    “谢谢你们！”闫颜是真心感谢他们的，于是给他们深深鞠了一躬。

    “使不得使不得！”张大娘立马过来扶起闫颜，“要不是您，咱们也不能回来，更不能立刻安排好生活了。”

    “放心吧，我是一个商人，怎么可能做亏本生意，这不，立马就找你们做事来了！”

    “还有什么事儿？”张强现在只想给闫颜干活儿，不然他呆不住，因为闫颜对他们太好了，完全没有架子。

    “我们在沙河镇要开一家酒楼，里面的食材我列了清单，你看看！”闫颜早就看出来张强识字，还是张大叔张大娘教的，她喜欢跟有素质的人打交道。

    “夫人知道我认字？”张强倒是惊讶，但是张大叔却是意料之中一样，只是笑笑，，似乎早就知道闫颜知道这件事一样。

    “看你谈吐就知道，看看吧，有什么问题吗？”

    “没问题，什么时候要？”张强一副立刻就要准备的样子，闫颜忍不住笑了出来，张强有点囧，黝黑的脸红了也没人看出来。

    “不着急，”闫颜觉得张强真是实在，“你先去摸摸清楚海鲜的位置，了解清楚回头直接下手，海鲜讲究的是新鲜，需要什么我会提前两天告诉你的，海鲜最好不要放太久，活的是最好的！”

    “知道了，夫人，我会办好的！”

    “行，那我过去看看李大牛，”闫颜笑着说道，转身就去了隔壁，完全没有想起徐岩就身边，一心只想着做好自己的事情。“李大叔，我来了！”

    “贵人来了！”李大牛真是夸张，立马拉着李柱子和李大娘站起来迎接，李大娘估计是听到动静了，立马给闫颜和徐岩倒了热茶。

    “我来这里主要是说一件事情的，李大叔先跟张强一起去捕捞海鲜。”

    “没问题，夫人，要是人手不够的话，柱子可以帮忙的，”李大牛说完才知道自己说话有歧义，“夫人不要误会，我只是说让柱子去帮忙，不要钱的！”李大牛老实，摆着手说道。

    “李大叔不要紧张，其实我是不给你们工钱的，因为我只是买你们的海鲜。”

    “原来是这样，”李大牛还以为“卖给”徐家了，其实心里还是不愿意自己的儿子为奴的，只是又舍不得放弃这个机会，所以选择“卖”自己。

    “我不是你们的主子，你们只需要把海鲜卖给我们就好了，但是有条件的！”闫颜看见李大牛屏住呼吸的样子，“十年内，你们不能把技术外传，海鲜只能卖给我们！”

    “没问题！”十年而已，比起为奴为婢，这真的不算什么。

    “行，我跟张强说了，先把位置摸清楚，我需要什么会提前告诉你们的，但是一定要新鲜，最好是活的。”

    “这是一定的，咱们不是那些黑心的人，放心吧，夫人，只要您一句话，咱们一定把事情办漂亮了！”李大牛黑黑的脸因为激动倒是泛红了。

    “行，就这么说定了。”(未完待续。)

    PS：对不起，忘记定时了，一下车立马开电脑更文，请原谅！