
    闫颜扭腰摆臀地走过去，直接坐在徐岩大腿上，表情夸张地说道：“对不起嘛，人家以后再也不敢这样了，你就原谅人家嘛，”闫颜一边说，一边用手诱惑徐岩，一只手搭在徐岩脖子上，一只手在他胸前画圈圈。

    徐岩挺了挺身板，一只手捏住闫颜的下巴，凑过去问道：“真的知错了？嗯？”徐岩这么一说，闫颜的脸更加红，因为她已经感受到臀下的灼热，扭着身子想要离开。“想去哪里？”

    “晚了，该休息了，”闫颜像泥鳅一样钻了出来，赶紧爬到床上去，继续用被子裹住自己。徐岩看着床上巨大的蚕宝宝，心想真是傻女人，等一下就知道什么叫作茧自缚了。

    徐岩慢悠悠地脱掉衣服，矫健的腿跨上床，“既然夫人累了，那就早点休息吧。”闫颜闻言，松开头顶上的被子，想要看看徐岩想玩什么花样。

    徐岩就是看准这个时机，直接把被子一掀，“啊！”闫颜下意识地抱住胸口。徐岩看见眼前几乎光裸的肉体，狂咽口水，闫颜因为钻进被子里，中衣早就盖不住下体，露出腹部一下所有的肌肤。

    闫颜晚上不习惯穿肚兜，所以此时除了遮住胸口的中衣，就是那条三角**了，这是闫颜自己做来穿的。白色的**紧紧贴在女性身体最私密的地方，上面是平坦的腹部，然后就是闫颜双臂抱住的胸脯。

    闫颜闭着眼睛不敢看自己现在这个样子，因为害羞。身体也微微泛红。“颜儿，”徐岩低哑的声音响起，伸出手去抚摸眼前诱人的玉体。徐岩从大腿慢慢摸上去，一寸寸的，闫颜因为敏感，整个人微微发抖。

    闫颜因为闭着眼睛感觉更加深刻，她感受到徐岩抚摸自己的手掌是那么灼热，眼神仿佛能把自己燃烧了一样。徐岩轻轻拉开闫颜的双手，然后一点点抚摸起来。闫颜全身都起了鸡皮疙瘩。

    “颜儿，你真美，”徐岩近乎呢喃的声音在闫颜耳边响起。徐岩深情地吻住闫颜，双手也是慢慢爱抚她的身体，“我爱你，很爱很爱。”闫颜睁开眼睛看着徐岩。以前不敢。但是现在她只想让自己深陷其中。

    “徐岩，我爱你，”闫颜觉得语言是那么苍白，也是徐岩也是，于是他迫不及待地抬起身体，扶着闫颜的腰，一点点地沉进去，两人都清晰地感受到对方那一部分。接下来闫颜只觉得地动山摇。徐岩也觉得第一次，他们真正地感受到灵肉结合的滋味。

    回去的时间还是漫长的。但是闫颜想在过年前把酒楼开起来，于是和徐岩没事就商量酒楼的事情，王婶看见他们都觉得，这两人刚过新婚，立马又坠入新婚甜腻期了。

    “颜儿，”吃午饭时候闫颜还没起床，一直睡懒觉，徐岩出去走了一圈又回来叫人，“小懒猪，起床了！”徐岩吻住闫颜的樱桃小嘴。

    “唔，”闫颜睡觉被人骚扰，心情很不爽，伸手直接挥过去，但是被徐岩轻轻抓住了。

    “起床了，都午饭时间了，你不饿吗？”徐岩直接把人挖起来，抱在怀里，给闫颜穿起衣服来。

    “都怪你！”闫颜还是闭着眼睛，口齿不清地控诉着，“都是你，今晚不可以折腾人家了！”

    “好好好，都怪我，”徐岩也知道自己最近总是折腾闫颜，心里有点心虚，每次想放过闫颜的时候，总是会想起她的各种装扮。

    是的，上次闫颜穿着徐岩的中衣搞服装诱惑的，徐岩觉得很爽，于是上瘾了，趁着闫颜不在房间的时候，翻箱倒柜把闫颜的衣服找了一遍。结果收获真是不少，那些都是闫颜无聊的时候自己做的。

    比如旗袍，徐岩一眼就看中了，当晚就逼着哄着闫颜穿上了，结果没一会儿就被徐岩扒得半裸。还有**，闫颜自己不怎么会做胸罩，不然早就穿上了，箱子里那件就是闫颜最近的杰作，没想到被徐岩拿到手，硬是逼着闫颜穿上，当然还有**了。

    徐岩一直不能忘记闫颜那晚穿的白色**，很性感诱人，他恨不得自己就是那条**，所以闫颜穿着现代**裤站在徐岩面前时，徐岩觉得自己比吃了春药还有厉害，把闫颜折腾得死去活来。

    徐岩看着闫颜困到不行的样子，心里还是心疼的，“颜儿，吃过饭你再好好休息，嗯？”徐岩心里暗下决心，这几天还是让闫颜好好休息吧，不然牺牲的还是自己的福利。

    于是徐岩抱着闫颜在房间里吃了饭，闫颜身上只是披着外衣，吃过饭闫颜清醒了一些，在房间里写写画画的，“徐岩，是不是快到家了？”闫颜没有算时间，但是大概有两个月了吧。

    “嗯，过几天就到了，”徐岩从身后抱着闫颜，他喜欢把下巴抵在闫颜肩膀上，这样可以贴着闫颜的侧脸，闫颜就像整个人陷进他怀里一样。

    “太好了，说实话，我想爹爹娘亲了，还有哥哥嫂子，尤其是侄子侄女，不知道长多大了，小孩一天一个样，现在该长开了吧？”

    “这么喜欢小孩子，咱们也生一个吧，”其实徐岩这段时间折腾闫颜，除了是自己喜欢，还有就是希望可以有一个孩子。

    “孩子又不是说生就可以生的，这个要讲究缘分的，”闫颜也喜欢孩子，但是这事急不来，所以还是顺其自然吧。

    “听媳妇的！”两个有说了一些酒楼的事情，“颜儿，颜儿，”徐岩觉得闫颜忽然没了声，叫了两句，但是很快他就知道闫颜睡着了。

    “说着话也可以睡着，看来真是累坏了，”徐岩轻手轻脚地抱起闫颜，把外衣拿掉，然后把闫颜放进被窝里，闫颜早就会周公去了。

    闫颜做了一个梦，她看见自己站在海边，忽然一只海豚跳出来，闫颜欢喜地过去抚摸，然后海豚让她坐在它身上，于是闫颜骑着海豚游了一趟大海，那感觉很爽。这时候身边出现了很多海豚，它们都朝着闫颜叫了几声，然后围绕着她跳舞。

    闫颜醒来时候还感叹，估计是回来的时候没有看见海豚，这不做个梦补偿一下。(未完待续。)