
    闫颜吃饱喝足，忍受着肚子一阵一阵的痛，开始还没什么规律，等到后面痛的时间越来越短，也越来越痛，闫颜忍不住尖叫出声，额头的汗也湿了发丝，杨氏握着闫颜的手给她加油打气，顾月胭则给闫颜擦汗，不时地说两句鼓励的话。

    “夫人，听我说，吸气呼气，吸气呼气，”好婆气定神闲地说道，“子宫口开了五指，可以开始用力了，夫人，用力！”

    “啊！”闫颜吸气呼气，然后用尽吃奶的劲把肚子里的孩子往下用力，这感觉比便秘还难受百倍。

    记得上辈子还是小孩子的时候，什么都不懂，有一天几个小孩在一起讨论生孩子的时候，大家都说是像便便一样，把孩子从那里生出来的。长大之后闫颜知道是真相，感觉孩子真是天真，不过他们没有相信孩子是捡回来的就对了。

    “啊！”闫颜跟着好婆的节奏用力，但是肚子很痛，孩子怎么都不出来，时间不知道过去多久了，她开始没有力气，慢慢跟不上好婆的节奏了。

    “夫人，加把劲！不要放弃！不然大人孩子都会有危险的！”好婆知道闫颜没力气了，赶紧喊道。

    “闫颜，歇一会儿，没事的，”顾月胭给闫颜擦擦汗，“不要放弃，这是你十月怀胎的孩子，不能放弃！”顾月胭当初也是难产，她知道那种感觉是那么的无助，那时候是闫颜陪着她。一直鼓励她，所以他们才会平安无事的，现在她同样要帮助闫颜。

    “颜颜。来，含着参片！缓一缓再用力！”杨氏早就备好参片，见闫颜没力气了，赶紧拿出来给她含着。

    “好苦，”闫颜有气无力地说道，但是还是乖乖含着，休息一会儿。闫颜在心里对孩子默默说道：“宝贝。加油！咱们一起努力，好不好？”

    闫颜深吸一口气，坚定地眼神看着床顶。用尽全力，“啊！”闫颜感觉有什么滑出来了。

    “生了！生了！”好婆抱起孩子，手脚麻利地收拾孩子，“恭喜夫人。是位小少爷。”闫颜眼神飘忽地看了孩子一眼。美力气说什么了。

    “颜儿，没事了，”顾月胭擦擦闫颜的汗，给她收拾起来。

    “啊，”闫颜低声**，感觉肚子一痛，又有什么滑出来了。

    “啊，是双胞胎！”顾月胭正好去给闫颜收拾。见到闫颜腿间还躺着一个孩子，“好婆。赶紧过来！”

    “哟，双胞胎呢，真是双喜临门啊！两位小少爷！”好婆听到闫颜的**就赶紧过来了，本来她还以为闫颜下体不舒服，没想到是双胞胎，赶紧处理好。

    杨氏抱着哥哥，顾月胭抱着弟弟，闫颜早就昏睡过去了。香兰香菊在好婆的指示下给闫颜收拾整洁，把床铺什么都都换干净了。

    “恭喜恭喜，是双胞胎呢！”好婆一出来就笑眯眯地道喜，徐岩见杨氏和顾月胭一脸喜气，心放下了一点，凑过去看了一眼孩子就急冲冲地进去看闫颜。

    因为闫颜是从下午生到晚上的，所以闫青山把孩子带回去睡觉再过来。闫绍杰和闫青山本来是等在偏厅的，但是晚上了，越等越着急，于是就过来陪徐岩一起等。正巧看见孩子抱出来了。

    “这是我外孙？真是可爱啊！”闫青山最是心疼闫颜，见闫颜没事心也放回肚子了。闫绍杰看了一眼顾月胭，知道闫颜没事了，这才过去看孩子。

    “这是哥哥，”杨氏抱着孩子说道，“老大倒是像徐岩。”

    “弟弟比较像闫颜，”顾月胭抱着孩子说道，“这孩子真是听话，不哭不闹的，睡得倒是香。”

    “是呀，这样照顾起来也容易一些，”杨氏把孩子给闫青山抱抱，闫绍杰则抱了抱弟弟。

    “颜儿，”徐岩进去的时候，闫颜已经收拾干净，在床上睡得正香。“辛苦你了，娘子，”徐岩吻了吻闫颜的额头，见闫颜一脸的疲惫，发丝都是汗湿的，很是心疼，但是更多的是幸福。

    这是他爱的女人，今天为他生孩子了，他这辈子没有什么不满意的了。徐岩静静地守着闫颜看了一会儿，等外面几个人看孩子看得差不多了，这才起身出去。

    “岳父岳母，绍杰、月胭，今天辛苦你们了，天色不早，还在早点回去休息吧，有什么等闫颜醒来再说，”徐岩说道。

    “也对，今晚咱们先回去了，好好照顾妹妹，”闫绍杰示意家人可以走了。杨氏依依不舍地把孩子交给香兰，闫青山也是不舍地把孩子给香菊抱。

    “小心照顾孩子！”杨氏叮嘱了两句才离开。

    “把孩子抱到床上放着，”徐岩希望闫颜睁开眼睛就可以看见孩子，所以让香兰香菊把孩子放到闫颜身边去睡觉，“你们今天辛苦了，早点休休息吧，这里有我。”

    “是，老爷，”香兰香菊确实累了，也知道现在不好打扰他们一家人，于是就先回去休息了。徐岩坐在床边守着自己妻子孩子，心里说不出的满足。

    闫颜觉得自己睡了很久了，但是肚子太饿了，所以她不得不醒过来，但是身子又酸又累的，闫颜费力地睁开双眼，看见的是床顶，然后扭头看见一颗毛茸茸的脑袋。

    不用看脸她也知道那是徐岩，因为这里是他们的房间。闫颜试着坐起来，但是身子太累了，动不了，其实是一动没动。闫颜现在很饿，她做什么剧烈运动了，怎么会这么累这么饿？

    孩子！闫颜真想拍自己的脑袋了，这么重要的事情怎么会忘记了呢？闫颜着急，下下寻找起来。忽然看见床的里侧躺着两个襁褓，都是红色的，只是上面的花纹不一样，闫颜一眼就看见了躺在那里睡觉的孩子。

    小脸还是红红皱皱的，像是一个小猴子，但是闫颜觉得很可爱，这就是她怀胎十月生出来的孩子啊！她真是怎么看怎么喜欢。

    “娘子，我爱你，”颜颜你扭头看孩子，没注意到徐岩醒来了，他说罢就吻上来了。

    “我也爱你，”闫颜看见徐岩眼里的血丝，心里知道他一定没怎么睡觉，因为这里只有他一个人，但是却要照顾他们母子三人，“辛苦你了！”

    “这话应该是我说才是，”徐岩温柔地说道，“饿了吧？我这就去叫王婶给你做吃的。”(未完待续。)