
    “真的？”闫颜虽然不想露脸，但是这件事还是需要人去做的，实在不行她还是会出面，现在有人去办她还是开心的。徐岩见闫颜没有任何不悦，这才放下心来，说实话他不想两人因为这种事情而起争执。

    “放心吧，我跟风说了，他是大夫，知道怎么做的对大家比较好的。”徐岩揽着闫颜慢慢散步，两人难得享受这安静的午后时光，除了上次冷战，这是两人第一次新婚离别，难免会腻歪的。

    昨天徐岩和闫颜走了之后，风大夫也离开了，他一个人安静地待了一个晚上，更是想了一个晚上。他知道自己得了什么病了，是一个叫做“爱情”的病，其实也不算爱情，因为闫颜不喜欢他，是他自己一厢情愿罢了。

    风大夫不知道自己什么时候心动的，一开始他就是看徐岩和闫颜这对贼公贼婆不顺眼，老是来压迫他，但是在治疗的过程中，在这段相处的过程中，风大夫承认：他一直在躲着闫颜。

    风大夫一直告诉自己，他躲着闫颜是因为害怕被他们夫妻俩压迫，可是后来呢？徐岩说闫颜不见了的时候，他心里是慌张的；看见闫颜愿意留下来的时候，他心里除了担忧更多的是喜悦，因为他觉得自己不是一个人在战斗。

    看着闫颜这段时间衣不解带地照顾病人，拼命想办法解决草药的事情，风大夫知道，他看闫颜的眼神一点点地改变了。闫颜悄悄地住进了他心里。

    天亮的时候，他想起跟闫颜说好，今天给大家说说卫生的事情。于是他赶紧拾掇自己一下赶回了棚子。但是出现的只有徐岩一个人，他心里说不出的失落。

    “颜儿累了，我没让她过来，草药你都安排好了吧？”徐岩神清气爽地说道。

    “嗯，放心吧，”风大夫觉得自己有点苦涩，闫颜累了？他知道她这段时间累坏了。但是没有看见闫颜的时候他心里很是失落。

    现在再看看徐岩一脸的精神，风大夫忍不住在心里猜测，他们昨晚做了什么事情？夫妻小别之后能做什么。一定是那件事了！想到这里风大夫脸色难看起来。

    “风，是不是没休息好？瞧你脸色不太好，”风大夫看见徐岩这么关心自己，心里一片愧疚。闫颜是徐岩的妻子。他怎么可以肖想她呢？

    “没事，等事情弄好了我就回去休息，”风大夫告诉自己，闫颜和徐岩早晚会离开的，他还是不要想这么多了，一切都会归于平静的。

    “行，那么这里就交给你了，颜儿该醒了。我先回去了，”徐岩笑着说罢。转身就走了。风大夫失神地看着徐岩离去的背景，直到被草药童子提醒，“师傅，该出去了，大家都到齐了！”

    风大夫不知道自己说了什么，一盏茶时间风大夫就走了，大家没有多问就散了。

    徐岩和闫颜散步消食，闫颜有一种劫后余生的感觉，“徐岩，等这件事彻底过去了，咱们去哪里？”闫颜还惦记着玩的事情，南洋还没有好好玩过呢。

    “你的小脑袋瓜想什么我还不知道吗？放心吧，回头让你玩个过瘾才回家去。”

    “说好了，除了玩还要好吃的！”闫颜还没有好好享受到这里的美食呢，一定要好好补回来！

    两天后，香兰香菊和王婶五买菜，回来的时候说了一件大事。“夫人，衙门那边开始审问了。”

    “什么事情？”闫颜这两天很老实，因为确实累坏了，但是没听说出什么大事了呀。

    “听说了这次痢疾的事情。”王婶老实，不会乱说的。

    “听说啊风大夫早就找到原因了，现在病情过去了，衙门这才开始审问呢！”香菊一副瞪着看热闹的表情。

    “老爷回来的时候，巡抚大人也派人过来了，今天正好到了这里，所以就开始审问了，”香兰补充了一条重要信息。

    闫颜知道草药那个时候很难拿到，但是有关系就不一样了，难道徐岩认识什么巡抚大人？问他的时候，他只说：“以后会知道的。”难道就是这件事？

    “开审了吗？”闫颜听风大夫说过这件事，只是不知道到底是什么原因，那时候心里牵挂的也是病情，根源顾不上，想着以后再追究吧。

    “开始了，很多人围在衙门看呢，”香菊想去看的，但是王婶不让，说是闫颜一个人在家里，要赶紧回去才是。

    “这件事咱们就不凑热闹了，回头找大财问问就知道了，”闫颜听到人多就不想去了，家里有个八卦的大财不愁不知道这些事情，再说了，徐岩也一定会知道的。

    “夫人，我先去做饭吧，”王婶本来还担心闫颜会过去，现在放心了，立马就做饭去。香菊见闫颜不想去，一脸的失望，想到还要等大财才知道事情的经过，一张脸都皱成苦瓜干了。

    衙门那边，徐岩、风大夫都站在公堂上，县老爷坐在堂上审问，巡抚大人坐在一边。本来县老爷已经查到了，扔死猪的人，那是南洋有名的养猪人家，叫叶万财，平常就经常孝敬县老爷，这次巡捕上门的时候，他更是把一般家产拿出来换自己的平安。

    “叶万财，这几头死猪是不是你扔的？”县老爷收了叶万财的钱，本来就想着把事情掩盖过去，但是谁知道巡抚大人会过来。县老爷看见坐在一边监听的巡抚大人，心里知道这次不把叶万财处理了，心里的乌纱帽就保不住了。

    “大人，小的冤枉啊！”叶万财也没想到巡抚大人会忽然冒出来的，“这几头死猪小的确实让下人处理了，但是没想到他们会把死猪扔到河里，这件事小的真的不知道啊！”

    “那么说说看，是那个下人扔的？”县老爷也不想叶万财出事，因为他每年孝敬的钱可是不少的，他们心知肚明，这件事找个替死鬼就行了。

    “是柱子，”叶万财立马把自己的一个小厮说了出来，徐岩看见叶万财的神色，就知道这人一定早就安排好替罪羔羊了，心下冷笑。(未完待续。)