
    徐岩才不管杨氏和顾月胭怎么想自己的，他就是动也不动地站在床尾。两天了，他终于可以光明正大地看见闫颜了，虽然知道她恢复得很好，但是都是通过第三个人或者自己偷偷看的，完全比不上站在这里看来得清晰明了。

    徐岩不管她们说什么，自己就是贪婪地看着闫颜，一寸寸、细细地看，闫颜偷偷地瞪了他一眼，但是他还是不管不顾的。

    “嫂嫂，放心吧，现在开始注意还来得及，主要是不要受寒，那些寒湿的地方就不要去了，等她大一点就可以开始吃补气补血的东西，女孩子确实比男孩子娇贵，多多用心就好，”闫颜是深知痛经的痛苦，所以不厌其烦地说一些注意事项。

    “知道了，你到底是不是风寒呀？也不见你流涕，还是有其他事情？”顾月胭见闫颜一直都没有说自己的事情，急了，干脆直接问出口。

    “不是，”闫颜害羞地一笑，“我怀孕了，孩子已经三个月了。”

    “真的？”杨氏和顾月胭异口同声地说道，只是杨氏的是惊喜的声音，顾月胭的则是试探的声音。

    “是呀，”闫颜下意识地摸摸肚子。

    “太好了，真是太好了！”杨氏喜极而泣。

    “太好了，”顾月胭说道，但是转头又问：“这是喜事啊，姑父怎么不早早地过来通传一声呢？”顾月胭就是没有这么简单，一般人家遇到这样的喜事都是巴不得全世界的人都知道。但是徐岩却藏着掖着，这里没有猫腻谁信啊？

    “徐岩，这我就不得不说你了。咱们都是盼着闫颜怀孕的，你们又没有经验，怎么不早早说一声呢？”

    “是呀，人家说头三个月不好说出来，但是闫颜都说了，这孩子已经三个月了，说出来倒是没什么。”顾月胭想到闫颜之前一直吃吃喝喝，整个人都胖了不少，那时候她是压根不知道自己怀孕了。

    “闫颜。你是怎么知道的？之前问过你，你自己说没有的呀！”顾月胭慢慢清楚，这件事的关键就是这里了，闫颜一定出什么事了。不然怎么会请大夫？大夫不把脉。闫颜和徐岩估计现在还不知道呢！

    “说起来也丢脸，那天晚上咱们在床上打闹，结果我不小心摔到地上，肚子很痛，徐岩就急急地请大夫了，就是这样，咱们知道我怀孕了，”闫颜说得半真半假。她还是不希望大家担心。

    徐岩听到闫颜这么说，心里很是感动。他以为闫颜一定会跟她们告状，毕竟这件事还是他做得过分了，只是没想到闫颜会帮自己说话，那是不是说明闫颜心里还是向着自己的？也许她只是生气，但是心里还是原谅了自己的？

    “真的吗？”顾月胭看着闫颜，“伤哪了？”顾月胭就是想知道事情到底怎么事儿。

    “就是撞了一下，没事了，”闫颜也不好掀衣服给她看

    “好吧，”顾月胭叹口气，不再坚持了，看得出来闫颜和徐岩确实发生争吵了，只是闫颜还是维护徐岩的，这说明他们想自己解决这件事。

    “你现在已经怀孕了，怎么还可以磕磕碰碰的呢？”杨氏听到闫颜摔倒了，这颗心都提了起来，“没事吧？”杨氏担忧地看着闫颜的肚子。

    “没事儿，娘亲，你不要担心我了！你看我现在不是好好的吗？”闫颜挺直身子给杨氏。

    “行行行，你赶紧躺下吧，”杨氏现在是看不得闫颜动来动去的，“想吃什么，跟娘亲说，娘给你做去！”杨氏现在是巴不得给闫颜把所有好吃的都拿过来，然后看着她把全部东西都吃下去。

    “娘亲，我想吃你做的腌菜，”杨氏不说还好，一说闫颜还真的饿了，流着口水看着杨氏说道。

    “你这孩子，等着，娘亲这就给你做去，”杨氏见闫颜开口了，赶紧起身去厨房。

    “香兰，带路，”徐岩说道。

    “闫颜，看样子你没什么了，”顾月胭知道这次闫颜是想自己解决这件事，“记住了，咱们是你娘家人，有什么不要怕，一定要说出来！”

    “嫂嫂，我知道了，”闫颜一直都知道自己的家人都是关心自己的，就是因为这样，她才更加要活得幸福。

    “好了，我去给娘打下手，”顾月胭识趣地把时间留给小两口。

    “谢谢嫂嫂，”闫颜虽然不知道顾月胭是从哪里知道这件事的，但是她很感谢顾月胭的关心，有这样的嫂子是她的福气。

    等顾月胭走了，房间里就剩下闫颜和徐岩两个人，徐岩一直都是站在角落里看着她们的，因为可以正大光明看着闫颜的机会不多（就现在来说），所以他要抓紧时间看个够。

    “你干什么？”闫颜见徐岩只是直愣愣地看着自己，心里很是不悦，这货就不会说些什么吗？都这样了，还要她先开口吗？真是的！

    “啊？”徐岩已经进入自己的世界里，他满心满眼就只有闫颜了，冷不丁地被闫颜这么一叫，真是把出窍的灵魂给抓回来了。

    “噗，”闫颜实在是忍不住了，因为徐岩现在这个样子很好笑，双眼瞪圆、眼神迷茫、嘴巴微张，那表情比二愣子还二愣子。

    “什么？”徐岩见闫颜笑了，哪怕是笑自己，心里也是蜜一般甜的，“颜儿，你笑什么？”徐岩做出更加傻气的表情，闫颜看见了，简直是笑个不停。

    徐岩见闫颜笑得这么开心，心里慢慢地放松下来，也许闫颜没有那么生气，那么是不是可以求一求她原谅自己呢？“颜儿，我……”

    “颜颜，腌菜来了，”杨氏自己亲手端着盘子进来，顾月胭在身后跟着，一脸的无奈。

    “娘亲，”闫颜虽然想知道徐岩接下来会说什么，但是闻到这么香的腌菜香味，嘴里的唾液拼命泛滥，“好香啊！”闫颜的馋相让杨氏更加开心，让徐岩把想说的话压下去了。

    “来，趁热吃，”杨氏端着碗，把筷子给闫颜，“吃吧！”

    “娘，我自己来就行了，”闫颜可不习惯被人这么伺候，一把蒋琬夺过来，手飞快地夹起腌菜，不怕烫一样地往嘴里塞，“好吃，很好吃！”闫颜开始理解那些孕妇一道菜就可以泪流满脸的样子。(未完待续。)