
    徐岩醒来时候已经是晚上了，他起来梳洗一番就去厨房，下人早就休息了，但是锅里有饺子，估计是王婶准备的，徐岩担心闫颜饿坏了胃，那饺子下了锅就端到房间去。

    徐岩看着闫颜的睡颜，满心都是柔情，但是忽然想起今天那位大婶说的话，心里就堵得慌。他不在的这几天，闫颜跟风是不是和亲近？

    “颜儿，说，你跟风之间是不是……”徐岩想问，但是又担心闫颜会生气，气恼之间就狠狠吻住了闫颜。

    闫颜睡得正香，这段时间都没有吃好睡好，此时闫颜在梦中正好梦见了冰淇淋，大夏天的闫颜最是想念这种冰冰凉凉的食物了，满足地吃着冰淇淋。吃完冰淇淋就吃“兵哥哥”，这“兵哥哥”是闫颜小时候常常吃的，小小一个，小嘴含着、舌头舔吮，忽然舌头被吸住了，闫颜记得那时候她总是会发生这样的事情，舌尖生疼生疼的。

    闫颜在睡梦中吃“兵哥哥”，徐岩却在吃她。本来徐岩只是气恼闫颜，想着吻醒闫颜就算了，只是越吻越投入，完全不记得要吃饭这件事。

    徐岩把舌头伸进闫颜嘴里，狠狠地吻着，用舌头卷住闫颜的小舌，手也不闲着，顺着闫颜身体的曲线一点点爱抚下去，最后是一发不可收拾了。

    可怜的闫颜一点都不知道自己处于危险境地，好不容易舌头被解救出来了，但是“兵哥哥”却一个个地往她身上扑来。脖子、胸脯、小腹、大腿，一个个的“兵哥哥”粘上去，闫颜整个人都热起来了。

    “奇怪。兵哥哥怎么不是冰的而是热的？”闫颜纳闷极了，伸手一个个地拨开黏在身上的“兵哥哥”。

    徐岩一寸寸吻着闫颜的身体，但是闫颜却扭来扭去的，还伸手来推开徐岩。徐岩恼了，一手抓住闫颜的双手压在头顶，身体压在闫颜光裸的身躯上，一个挺动直接进入主题。

    “啊！”闫颜喊了一声。梦里“兵哥哥”粘在女性私密处，闫颜伸手想去抓，但是“兵哥哥”却钻了进去。闫颜吓得醒了过来。睁开双眼，看见徐岩正压在自己身上动作，一时脑袋没有反应过来。

    “醒了？”徐岩邪笑着，放开了闫颜的双手。这下子没有顾忌了。徐岩动作快起来。

    “你干什么？”闫颜总算是回过神来，气恼地推着徐岩，“大半夜不睡觉，还把人家吵醒，你太过分了！”闫颜起床气重着呢，双手不管不顾地挠着徐岩。

    “颜儿，颜儿，”两人这段时间分开了。徐岩这颗心一直都是提着的，眼下两人终于可以好好休息了。徐岩哪有放过闫颜的道理。哪怕被闫颜抓挠，也是不管不顾地加快动作，不一会儿闫颜就云里雾里了。

    “宝贝，想我没？我想死你了！”

    “想，”这是真心话，徐岩去解决草药的事情，闫颜心里哪有不牵挂的道理，闫颜这会儿也不生气了，抱住徐岩的脖子就吻上去，借此表达自己的思念之情。

    “颜儿，媳妇！我爱你！”徐岩见闫颜这么主动，整个人都激动起来，动作更是快到闫颜受不了了。

    “慢点，啊，嗯……”

    “舒服吗？嗯？”闫颜被徐岩的这个“嗯”字的尾音弄得娇羞不已，整个人都泛起红晕，缩在徐岩怀里**。夫妻俩全身心地感受着对方的爱，一室春情。

    “来，吃点饺子，”徐岩一脸餍足地给闫颜擦洗干净，然后端起凉了的饺子去热热再给闫颜吃。此时闫颜累极了，半靠着徐岩坐躺在床上，要不是肚子抗议，她早就睡过去了。

    “王婶包的饺子？”闫颜吃一口就知道了，因为饿闫颜很快就把饺子解决了，吃完人也精神了，自己起身去梳洗，大夏天的就这样擦擦还真是不舒服，一定要洗个澡才行。

    徐岩去热饺子的时候就顺便把水烧了，这时候闫颜去洗澡正好，徐岩是吃完才来喂闫颜吃的，所以闫颜去洗澡的时候徐岩也跟了过去。

    “你干嘛？”

    “洗澡！”

    “你洗你自己的，不要碰我！”

    “你洗澡，我自己动就好！”

    “啊，慢点啊！”

    “哗啦啦”的水声不断响起，良久徐岩精神抖擞地抱着晕过去的闫颜出来了，两个人就这样擦干水，赤条条地躺在床上睡觉。

    闫颜再次醒来的时候，太阳都高高挂了，闫颜懒洋洋地爬起来，出房门的时候香兰香菊正在院子里打扫，“夫人醒了？”她们知道闫颜这段时间累坏了，所以没有打扰她睡觉。

    “你们怎么回来了？”香兰香菊一直都在棚子那边帮忙的。

    “老爷说夫人累了，棚子那边有其他人在，让咱们回来照顾夫人。”

    “知道了，”闫颜也知道病情已经慢慢好起来了，棚子的人手可以慢慢撤回来了，“你们辛苦了，有时间就好好休息一下。”

    “夫人才是最辛苦的，”她们是下人，粗活累活做过不少，但是看见闫颜衣不解带地守着施药棚子，心里不知道有多感动。

    “夫人饿不饿？想吃点什么？”香兰最关心的还是闫颜的身子，“夫人刚刚看完病就这么折腾，一定要好好补补才是！”

    “对，咱们找王婶商量一下吧，”香菊香兰不等闫颜回答，立马去厨房那边，闫颜摇摇头，估计是徐岩吩咐的吧。

    中午的时候徐岩掐着饭点回来，王婶做了一锅花胶乌鸡海参汤，徐岩硬逼着闫颜喝了两大碗，闫颜最后是撑着腰离开饭桌的。

    “草药的事情安排好了？”闫颜知道徐岩一早出门一定是为了这件事。

    “嗯，都交给风处理了。”

    “对了，你是怎么拿到这么多草药的？”这个时候还可以买到这么多草药，这件事很不简单。

    “很快你就会知道了。”

    “啊！我忘记了！”闫颜一拍脑袋，懊恼地说道：“我答应了去给大家讲讲清洁卫生的事情的，糟了，我怎么就忘记时间了？”

    “没事，这件事已经有人去办了，”徐岩眼神微闪，他早上去的时候童子就问起闫颜，说了这件事。徐岩听到是风给闫颜当翻译的，立马就找了一个借口让风自己去处理这件事了，自己媳妇凭什么跟别人一起出面？

    徐岩对于那位大婶的话是相当介意啊。(未完待续。)