
    越是瞒着事情就越发严重，顾月胭脑子里顿时想到闫颜被打了，因为闫颜现在还没有孩子，所以徐岩受不了了，于是就伤害闫颜了？要是闫颜没有受伤，为什么这么害怕她见到闫颜呢？

    而且徐岩现在还不出来，难道闫颜伤的很严重？不怪顾月胭想歪了，因为她以前在船舫待过，那里有的是这样暴露虐待女子的男人，顾月胭很清楚男人的劣根性。

    “你来了？”徐岩缓缓走来，衣服整洁，脸色虽然有点憔悴，但是还是意气风发的样子。

    “是呀，没事就来找找闫颜聊聊，反正她在家里也是无聊，她呢？”顾月胭心里冷哼，装，继续装！看她怎么揭穿他！

    “颜儿确实出门了，只是她一向爱自由，我也不会管着她，所以很多时候都是不知道她去哪里了，但是倒是晚饭时间还不回来的话，我就要去找人了。”徐岩坐下，“王婶，给闫少夫人续茶。”

    “是，”王婶就要转身离去，但是顾月胭却叫住她，“不必了，既然这样我就先回去了，闫颜回来就告知她一声，我也好找时间再来啊。”

    “行，王婶，帮我送客！”徐岩混迹商场多年，哪里会看不出顾月胭来这里是有目的的，一定是有什么事情。

    徐岩想了想，这件事知道的人不多，徐家的人都是自己人，肯定不会说出去的，难道不是这件事？那么还会有什么事情呢？

    闫颜再次醒来应该是晚上了。闫颜摸摸又痛又饿的肚子，着实难受。“香兰，”闫颜慢慢起身。喊了一声香兰，但是声音很微弱，不知道是饿的还是睡得太多的原因。

    徐岩在院子里听见了动静，差点就想冲进去了，但是到了门口还是忍住了，闫颜正好喊香兰，想来闫颜以为香兰就在门外边吧。徐岩着急。很想进去，但是很快他就没有机会了，因为香兰来了。

    “夫人。来了来了！”香兰赶紧回应，看到徐岩楞了一下，但是还是先进去看闫颜要紧，“夫人。你起来了？”

    “扶我去如厕。”闫颜不敢用力，因为肚子很痛啊，那么大的淤青，想来还是需要时间慢恢复了。解决完人生大事，闫颜梳洗一下，香菊已经端着饭菜、药、汤进来了。

    “苦，”闫颜二话不说直接把药喝完，“你们把汤喝了。”闫颜缓了缓才开始吃饭。

    “不行，这汤是王婶顿了两个时辰的老母鸡汤。很补身子的，夫人，你自己喝！”香菊虽然嘴馋，但是还是分得清什么该吃什么不该吃。

    “是呀，夫人，你多吃点补身子的东西才行，”香兰也劝说道。

    “我也想喝的，但是我才喝完药，要是又喝汤的话，这药就白喝了，没有药效的，”闫颜把汤推给她们喝，“你们不喝不就是浪费了吗？跟王婶说说，等喝完药了，再炖汤给我喝，不着急，还有时间呢！”

    可不是，怀胎十月啊，虽然现在已经三个月了，但是剩下的时间还有很多，再说了，之前闫颜也没有忌口，想吃什么就吃什么了，完全没有委屈自己，其中还有不少好东西呢。

    “夫人真好，我知道很多孕妇都有害喜的，但是夫人没有，想来是个乖孩子！”香菊希望闫颜可以一直这样下去，直到生了孩子。

    “现在才三个月，说不定后面就有我受的了，”闫颜没想到自己真是一语成真。

    徐岩听着里面的说笑声，心里既开心又难过，开心的是闫颜没有因为他影响到孩子，她在努力补身子，难过的是本来坐在里面跟闫颜说笑的人是自己，但是因为他的错误，才会导致两人现在这样，他只能隔着门看自己的妻子，而闫颜根本是不愿意见到他。

    顾月胭离开徐宅之后，本来想去找闫绍杰的，但是她察觉到身后有人跟着自己，于是还是先回家去了。顾月胭用脚趾都可以猜到，跟踪的人一定是徐岩派来的，她知道徐岩会怀疑自己，只是没想到居然派人跟踪，可见这件事已经很严重了。

    顾月胭回去之后，看见小雅没事了，心里就一直牵挂着闫颜的事情，简直是坐立不安，好几次杨氏都问她是不是有事情，顾月胭不想让两老担心，所以还是强忍着等闫绍杰回来。

    吃过饭，因为怕杨氏和闫青山担心，就说是小雅还是早点睡觉好，于是带着孩子回房间去了。闫绍杰回来就发现顾月胭不对劲了，但是也不好当着父母的面问，于是饭后跟着她回房。

    “怎么样了？”闫绍杰抱着拓儿，一进房间就问道。

    “见不到闫颜，”顾月胭先把小雅放到床上，闫绍杰也把拓儿放上去，两人坐在床边说话。“看门的下人一定是知情的，但是徐岩不让说，于是我就借机进去看看，徐岩也是有问题的，而且我回来的时候还有人跟踪我。”

    “你没事吧？”

    “没事，”顾月胭很开心闫绍杰这时候了，还可以关心自己，“我猜是徐岩派来的，因为他担心我们知道这件事，可见这件事不是小事。”

    “我知道了，我会找老大夫打听打听的，明天你和娘亲一起去，徐岩敢拦你，我到要看看敢不敢拦着娘亲！”

    “没错，不见到闫颜我也不放心，说到大夫，你说闫颜会不会受伤了？”这是顾月胭最担心的事情。

    “不清楚，”闫绍杰心里确实又担心又慌乱，但是他还是继续安慰顾月胭，“没事的，可能是夫妻之间的争吵罢了，妹妹有时候也是会耍脾气的。”闫绍杰希望是闫颜任性，徐岩只是不想两人分开，所以才会拒绝其他人介入。

    闫颜完全不知道徐闫两家为了她的事情打起仗了，徐岩也开始着手准备了，他知道这件事情瞒不住的，所以还是先想好对策好，不然到时候真的孩子和孩子她娘都没有了。

    闫颜吃完就想去洗澡，但是香兰香菊一致拒绝，她也知道自己现在动动都痛，于是擦擦身子、泡泡脚就算了，闫颜可以舒服睡觉，可怜的徐岩只能呆在书房过夜了。(未完待续。)