
    闫颜这一天都是在冥思苦想中度过的，傍晚的时候外出打猎的男人回来了，二十几个人带着猎物回来。一个人走在前面，身后跟着的男人都带着猎物，为首的两个男人拿着几只猫鼬，女人看见了立马笑着去找老女人。

    后面跟着的男人扛着一条大鱼，闫颜从来没有见过这么大的鱼，估计有一百多斤吧，然后还有其他的龙虾、蛤蜊、野菜等。

    老女人被人扶着走出来，男人拿着猫鼬上前给她看，老女人看完之后笑呵呵的，不知道说了什么，大家都很是兴奋的样子。闫颜奇了怪了，那么大的鱼不兴奋，为了几只猫鼬兴奋，很是奇怪。

    除了大鱼，闫颜觉得其他东西在打猎者看来都是不值一提的，因为根本就不够大家吃，所以闫颜觉得这里的人真是奇怪，看见小的动物要兴奋，大鱼却一副习以为常的样子。

    接着男人收拾大鱼，猫鼬却养在一个笼子里，女人又要开始做饭了，闫颜本来想跟着温和女人去的，但是温和女人却拉着她去老女人那里，闫颜完全是云里雾里，谁能告诉她，现在发生了什么事？

    老女人向闫颜伸出手来，闫颜犹犹豫豫地递过去，接着老女人就拉着闫颜坐在她身边，一直笑呵呵地说着什么。闫颜心想：大娘，我啥都听不懂啊，求您了，说点人类的语言吧。

    估计是闫颜的怨念太深了，最后老女人呵呵笑了两声就没有说话了。看着男人、女人在干活儿，闫颜也无聊地看着大家做饭。这里是海岛，除了盐巴。他们做饭就没有放什么香料调味，大概是没有发现吧，毕竟这里植物多，不认识还是不要摘好。

    男人把鱼弄好，然后直接就放在火上烤，温和女人过去切下一大块鱼肉，把鱼肉切开放到锅里煮鱼汤。还有加马齿笕和蛤蜊，起锅的时候放点紫苏、盐巴，香味立马就出来了。

    晚饭是烤番薯、烤鱼、蛤蜊鱼汤。看起来还是不错的，起码味道还是正常范围内，而且能够吃饱，闫颜也没有挑剔。痛痛快快地吃光光自己那一份。哪知道一个男人走过来，递给闫颜一块烤鱼肉，还是没有鱼刺、很嫩的一块。

    “不用了，你自己吃吧，”闫颜一般对于不认识的人递过来的东西都是拒绝的，这是一种警惕心，虽然她目前确定这里的人不会害自己，但是还是小心为好。

    “＄￡￥‰％℃¤￠∠⌒⊙≌∽。”男人继续说着，但是闫颜听不懂。只是摇头摆手拒绝他手里的鱼肉，男人站在那里想了想，见闫颜听不懂，干脆把鱼肉放到闫颜面前就走了。

    “唉，你的鱼肉自己吃吧，我不要！”闫颜大喊着，但是不敢追过去。

    “ぁぃぅぇぉかき，”大家笑了起来，温和女人见闫颜还是一脸迷茫，好心地告诉闫颜，说完才想起来闫颜听不懂，只好拍拍闫颜的手笑笑。

    闫颜心里有点不安，大家的眼神怪怪的，难道说刚刚那个男人去来表白的？不像啊，但是看见这里的人都是一脸揶揄，而且食物在对于原始人来说是很重要的，要是用来表白也不为过。

    闫颜看着大家的小脸一头的黑线，她是已婚人士好吗，唉！闫颜也不想去纠结了，只想着早点离开这里就好，不知道小猴子有没有找到徐岩，不知道徐岩他们去哪里找自己了，有没有危险？

    因为今天大家都很兴奋，老女人指着猫鼬说了一番话，然后有指着闫颜说了一番话，闫颜无语，她什么时候跟猫鼬一样的地位了？不过老女人的话让在场的男人都很兴奋，有几个甚至对闫颜吹起了口哨。

    闫颜真想离开这里，她脑补老女人的话：你们谁可以捉到更多的猫鼬，那么这个女人就是谁的了！闫颜真想真起来吼两句，但是她没资格啊，她怕惹火了大家直接放到火上烤了。

    晚饭在激动人心的说话声中结束，饭后女人收拾好，就被男人带着进屋了，温和女人人好，带闫颜去了昨晚她住的屋子，说了两句什么，拍拍手背就走了。因为好几个男人在等她，闫颜想温和女人再不走，估计她会被眼神杀死吧。

    闫颜关上门，心里对温和女人表示敬佩，一个对几个，厉害！不过她完全可以理解，因为这里男人太多了，女人就这么几个，比例严重失衡啊，只能一起来了。闫颜想起刚刚那些男人，心里怕怕的，赶紧把门闩上。

    因为担心那些饿狼半夜会摸进来，闫颜靠在门上不敢睡，同时也是在等小猴子，因为昨晚就是在这里见到它。闫颜今天表现很乖，加上老女人说的话，大家没有在锁着她了，还给她一个人住，真是太好了。

    “啊！”闫颜本来已经昏昏欲睡了，头也在一点点地钓鱼，忽然一声怪叫，吓得闫颜差点整个人扑到地上去，但是瞌睡虫却被吓跑了。

    “小猴子？”闫颜回过神来立刻朝门缝外望去，果然小猴子正站在那里。

    “徐岩来了吗？”问完才觉得不对，小猴子压根不认识徐岩好吗，“有人跟来吗？”小猴子点点头，闫颜立马激动起来，“你先过去一边，我等下就出来，你带我去找人！”

    闫颜庆幸跟小猴子来的人没有过来，外面有巡逻的人，小猴子小又身手灵活，它来跟闫颜说话是最合适的，不过前提是它能听懂。

    闫颜等小猴子走开了之后，立马从门缝看出去，外面巡逻的人很远，而且他们已经昏昏欲睡了，不时地靠在一般歇息一下。闫颜等了一会儿，等巡逻的人休息了几次之后，估计他是撑不住了，而且对于这里的安全很放心，这才出去。

    好在今天没有被锁，闫颜小心翼翼地开门出去，不敢打太开，担心门会发出声音，好在闫颜瘦，打开一点就可以出去了然后把门关上，时时刻刻都要留意巡逻的人。走了几步之后，闫颜看见不远处站的小猴子。

    闫颜压抑着自己心里的激动，小心翼翼但是快速地走过去。直到跟小猴子躲进草丛里，这才激动得浑身发抖。(未完待续。)

    PS：闫颜能逃出去吗？

    声明一下：那些符号、文字都是代表听不懂的话，大家不要去纠结其中的意思，谢谢配合！