
    “不着急，慢慢吃，还烫着呢！腌菜又不是什么稀罕东西，什么时候想吃都可以吃的，”杨氏看着闫颜，那目光是既怜爱又欢喜。

    “我就是喜欢吃娘亲做的，”闫颜把一大盘腌菜都吃完了，擦擦嘴巴，一脸回味无穷的样子。

    “行，只要你想吃，娘亲都可以给你做。”

    “真的？”闫颜看着杨氏，“娘亲最好了！”闫颜直接抱着杨氏，说道：“其实我最想吃的就是猪脚姜，想想都流口水了。”闫颜心里一直惦记着，但是王婶不会做，她现在又不好下床，于是只好麻烦杨氏去做了。

    “行，娘亲回去就给你做，还有什么想吃的？”

    “鸡爪鸭脖，最好是辣的！”闫颜一边想一边说，“我想吃凤爪、鱿鱼、拍黄瓜、醋溜里脊、醋溜鱼……”

    “闫颜，你还吃得下吗？”顾月胭看是亲眼看见闫颜把一大盘子腌菜吃光的，现在居然还想吃这么多，真的是太可怕了！

    “嫂嫂你不要说我，那会儿你还不是一样！”闫颜不服气，说得她像是猪一样能吃。她是孕妇，一人吃两人份的！

    “娘，我哪里有闫颜这么夸张？”顾月胭记得自己都是少吃多餐的，根本就不想闫颜一样这么能吃，“再说了，那会儿我还害喜呢，很多东西都吃不了，你看看你，什么都可以吃，仔细成了胖子。”

    “没关系，就算成了胖子我还是一样喜欢你的。”徐岩对于顾月胭这种说法，心里很是不悦，但是不好说。只是赶紧表明自己的决心，不然闫颜担心身材不愿意吃饭怎么办？孕妇的身子很是金贵的。

    “呵呵，行了，有徐岩照顾颜颜我是放心的，月胭，咱们回去吧，小雅身子还没好全。咱们还是赶紧回去看看吧，”杨氏已经走过大半辈子了，还有什么是看不出来的。既然闫颜愿意自己去解决，那么这件事就交给他们自己解决吧。

    “是，娘，”顾月胭也知道自己不好过多掺合。于是跟着杨氏就要走。

    “想吃什么就派人过来说一声。回头做好就送来给你，”杨氏说罢，带着顾月胭就走。

    “娘，我送你们出去吧，”徐岩把然送走之后，赶紧回到房间，他知道闫颜现在基本是原谅自己了，但是该说的话该做的保证还是要做的。

    “颜儿。对不起，我真的错了！”徐岩这样说道。“我不喜欢你对着其他男人笑，这样我心里会很不安，我不知道自己在你心里到底是什么位置，但是我真不能失去你！”

    “徐岩，”闫颜一直都知道徐岩很在乎自己，她就是怕他因为太过在乎，导致他们之间的关系变得越来越糟糕，“徐岩，我知道你爱我，在乎我，我也爱你，心里也是有你的位置的。”

    “有时候这些东西不是我嘴上说多少遍就你就回去相信的，真正可以让你放下心的是你自己，只要你相信我是爱你的，那么那些不安、恐惧都离你而去，咱们之间的距离也不会变得越来越远。”

    “徐岩，如果我不爱你，我不会一次次地原谅你，如果我不爱你，我不会为你生儿育女，如果我不爱你，这次我早就甩手走人了。徐岩，相公，咱们是夫妻，是要在一起走一辈子的，所以你毕竟学会去信任我！”

    “对不起，颜儿，”徐岩也知道自己太过患得患失了，但是这是最后一次，他不能原谅自己一次次地伤害闫颜，那是他深爱的人儿啊！“颜儿，你愿意原谅我吗？”

    闫颜看着徐岩那双期待、紧张的眼睛，伸手摸摸还不明显小腹，说道：“宝贝，你爹爹认错了，咱们原不原谅他？哦，你还疼，所以暂时不原谅是吗？”闫颜对着徐岩做了一个无奈地手势。

    “我不信，我要自己跟孩子说话，”徐岩把脸贴到闫颜的小腹上，温柔地说道：“宝贝，我是爹爹，对不起，弄疼你了，以后再也不会了，可以原谅爹爹吗？以后爹爹都给你们母子做好吃的，天天哄你们开心，好不好！”

    “傻瓜，孩子这么小，哪里可以听到什么，别闹了！”

    “颜儿，那你愿意原谅我吗？”徐岩深情地看着闫颜问道。

    “看你的表现吧，”闫颜才不要原谅得这么容易，不然他下次有不长记性，男人就是劣根性重！

    “是的，娘子，请问有什么需要为夫做的？还是想吃些什么？”徐岩立马变身小二的，笑得既讨好又欠揍。

    “我想吃水果，橙子！我要吃橙子！”闫颜上辈子最喜欢的就是橙子了，现在是冬天，不就是橙子的季节吗？“快点，我要吃！”

    “好好好，我马上去买！”徐岩显然是没有听说过橙子的，但是还是立马就派人去街上买，但是下人都是两手空空地回来的，他们不仅没有买到橙子，而且连挺都没有听说过。

    “颜儿，街上没有卖，你先吃其他水果，回头我派人去买回来了咱们再吃！”徐岩温声细语地哄着颜儿，“来来，咱们吃柿子，这柿子很甜，很好吃的！”

    “不吃！”闫颜看着红彤彤的柿子，皱着眉推开，她最讨厌柿子了，总觉得吃起来的口感像是某些软趴趴的东西，再加上那颜色，闫颜觉得胃里有什么东西在翻涌，“呕！”闫颜一个没忍住，直接吐了出来，而且还是吐了徐岩一身。

    “颜儿，你怎么了？”徐岩像是完全没有感觉一样，只是着急地看着闫颜，“香兰，请大夫！快点！”

    “不用！呕，”闫颜吐出来了，但是还是忍不住干呕，“把柿子拿走！”闫颜现在不仅见不得柿子，更是闻不得柿子的味道。

    “哦，”徐岩赶紧把柿子扔出门口。

    “老爷，您还是先去换身衣服吧，不然那味道夫人闻着可能会难受的，”香菊看见徐岩一身脏衣服，劝道。

    “好，”徐岩也担心闫颜看见自己的一身脏，回头继续吐就惨了，于是秒速换衣服。这时候大夫也来了，说是正常的害喜现象，不用担心。(未完待续。)