
    徐岩生气地一拳头打在树干上，他怎么可以这么大意？连自己怀里的人不见了都不知道！

    “老爷，放心吧，夫人吉人自有天相，不会有事的，”香兰看见徐岩的拳头就觉得疼，一手的血，她只能劝说不敢说些什么，毕竟夫人不见是大事，说什么都是白搭的。

    “老爷，咱们三个也去周围转转，说不定会有什么线索，“王婶是明白人，知道这时候还是让徐岩自己静静比较好，拉着香兰香菊去附近找找。

    其他男人早就两两搭配出去找人了，徐岩冷静下来，知道这不是自责的时候，他开始思考闫颜会去哪里、会被什么人抓走。徐岩注意到他们的东西都没有丢，只有闫颜被抓走了，看来那些人不是为了钱。

    “到底是为了什么？”徐岩冥思苦想。

    “啊啊啊，”一声怪叫，徐岩抬起头来，看见树上有只小猴子，就是昨天那只。

    “你怎么会在这里？”徐岩觉得奇怪，按理说它不会来有人的地方的才对啊。

    “啊啊啊，”小猴子上串下跳，有点着急的模样。

    “你想干什么？”徐岩实在是猜不透小猴子的想法，而且他现在急着去找闫颜，没空搭理它。

    小猴子见徐岩要走，急得跳到地上，抓住徐岩的衣角就往前拽，“你干什么？”徐岩看着小猴子的举动，十分不解，“放开！颜儿不见了。我要去找她！”

    “啊啊，”小猴子着急，不管不顾地拽住徐岩的衣角往前走。

    “你是不是见过颜儿？你知道她在哪里？”徐岩忽然说道。“就是昨天跟我在一起的那个女人，你见过是不是？”徐岩激动地问道。

    “啊，”小猴子看着徐岩，忽然点点头，然后接着拽住人就往前走，这次徐岩不反抗了，跟着小猴子走。“你在前面带路！”小猴子似乎知道一样，跳到树上给徐岩引路。

    要说这小猴子真是聪明，但是它不是自己主动找过来的。是闫颜让它来的。这就要从昨天说起了。

    昨天闫颜他们回来的时候小猴子远远地跟了过来，因为营地那里人多，小猴子不敢暴露自己，所以老老实实地呆在树上。看着闫颜也跟了过去。但是因为那里是海边，小猴子只能远远看着闫颜她们。

    但是小动物都是天生机警的，它早就发现有人跟着闫颜过来海边了，所以它更加不敢动，直到闫颜和徐岩回去营地，那个跟踪的人也离开之后，小猴子才过去营地那边，本来它可以给闫颜示警的。但是想到闫颜估计欺负它，不让它喝水。它决定等一下才告诉闫颜。

    没想到等一下它还没来得及告诉闫颜，那些人就来了，小猴子眼睁睁地看着闫颜被带走，它跟进远远跟了过去。闫颜窝在角落的时候，小猴子等巡逻的人昏昏欲睡的时候才过来找闫颜。

    闫颜那时候也是困得不行，但是一直警惕，所以小猴子在门缝那里怪叫了两声，闫颜立马就知道了。闫颜凑过去看的时候也是吓了一跳，但是见小猴子这么聪明，只能选择死马当活马医。

    闫颜开始是让小猴子给她偷钥匙的，但是想想还是算了，万一小猴子被发现了，下场就是红烧了。闫颜出不去，只好让小猴子找徐岩过来帮忙，虽然那时候她还不知道徐岩没事，只是让小猴子回去找人。

    闫颜不知道小猴子去过营地，只是觉得动物嘛，嗅觉一般都是灵敏的，找人应该不难，而且海岛上的人不多，小猴子也见过徐岩他们了。小猴子愣愣地听着闫颜说话，说到最后闫颜都觉得自己是白痴，但是小猴子却点点头。

    于是小猴子回去通风报信，闫颜则留在那里等人来救自己了，本来给个信物给小猴子徐岩就容易认出来了，但是偏偏闫颜身上只有睡裙，头发是披散的，她本身又不爱戴项链首饰。所以没办法，闫颜只好眼睁睁地看着小猴子离去，不过有它帮忙也是一种希望啊。

    闫颜跟着温和女人搓麻绳，温和女人见她做得好，不时地夸她两句，只是闫颜一句都听不懂。闫颜很是庆幸，因为这里的人对她还不错，除了她不能离开之外，对她跟这里的人都是一样的。

    闫颜实在是想不明白，为什么就抓她一个人来？如果是食人族早就烤了她吃了，但是这里的人对她很好。如果说这里缺女人，为什么香兰香菊没有被抓？闫颜怎么想都想不明白，最后干脆放弃算了，等离开这里就赶紧逃吧。

    徐岩跟着小猴子走，正好被香兰看见了，“老爷，你去哪里？”

    “香兰，听我说！”徐岩被香兰这么一说，觉得还是交代一番比较好，“我现在去救夫人，你们在营地里等他们回来，然后你们所有人立刻收拾东西上船，要是过了子时我们还没有回来，你们就先离开这里！”

    “老爷，”香兰虽然担心夫人，但是没有要跟着去，因为她知道她跟过去只是一个累赘，“小心，咱们一定会等你们回来的！”

    徐岩点点头立刻跟着小猴子离开了，因为注意力在徐岩身上，小猴子又在树上，所以香兰香菊没有发现徐岩是跟着小猴子走的，只是听徐岩的话留在营地里，等男人回来就收拾东西。

    闫颜一直搓麻绳，这里没有时钟压根就不知道时间，但是闫颜看太阳知道现在大概是中午。于是温和女人拉着闫颜起身去煮饭，中午的饭菜很简单，温和女人不知道从哪里找来红薯，直接扔到火堆里煨。

    所以中午大家吃的就是烤红薯了，但是闫颜是跟其他几个女人一起在一间屋里吃的，那个老女人没有出来。饭后闫颜还是跟着温和女人去搓麻绳，闫颜想：难道她要一直搓到天荒地老吗？

    不知道小猴子有没有找到徐岩，罢了它又不是狗，哪里会那么容易就找到徐岩他们呢？再说了它跟她又不熟，只是见过一面，这么可能会帮忙呢？闫颜还是找办法自己逃出去吧，或者先等一等，估计徐岩也差不多找过来了。

    但是问题是这里能不能找到这里，毕竟他们住在这里的时间肯定不短，地方一定是隐蔽的，不然这么躲过野兽呢？(未完待续。)

    PS：闫颜被抓的原因是什么？猜猜