
    “颜儿，你醒醒啊！”徐岩用被子紧紧包住闫颜，但是被子都血染红了，徐岩脑子里一片空白，他什么都不敢想，只能紧紧抱住她。

    大夫很快就来了，但是徐岩还是坐在床上抱着闫颜，连鞋子都没有脱，直接抱着闫颜坐在床上。“大夫，快点给我娘子看看！她流了很多血！”徐岩基本上眼睛血红，看见大夫走进来就吼道。

    “徐老板，你先冷静一下，把夫人放下，不然；老夫很难给夫人诊脉。”老大夫估计是见过不少大场面，所以没有被徐岩吓到。

    “不用，直接这样诊脉！”徐岩没有忘记闫颜没有穿衣服。老大夫无奈，只好先给闫颜把脉，徐岩一直盯着大夫看，看见他皱眉，心立马就提起来，“怎么样？”徐岩语气发抖，还包含着害怕。

    “夫人已经怀了三个月身孕，这下正好撞到腹部，所以才会动了胎气，老夫这就开安胎药，希望胎儿还可以保住，”老大夫叹了口气，赶紧去写药方，大财已经被香兰叫来了，所以立马麻利地去抓药。

    徐岩抱着闫颜整个人都呆住了，怀孕？身孕？孩子？三个月？徐岩脑海里循环播放这些话，双手哪怕抱着闫颜，也是抖得不成样子的。

    “老爷？”香兰忍不住进来，她想要照顾闫颜，可是进来就看见徐岩流泪的样子，心里本来是怨徐岩的，这下子只能叹口气了。“夫人身子需要擦干净，被子也要换掉。”

    徐岩终于回神，他知道现在最重要的是闫颜的身子。先保住孩子再说。“你去打热水，把干净的被子拿来！”

    徐岩等香兰把东西都备好了，这才自己一个人给闫颜擦身子，看见被子上鲜红的血，徐岩的眼泪不要钱一样流。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，那是他的孩子啊！

    徐岩仔细地给闫颜擦干净。把染红的被子拿掉，给闫颜穿好衣服，轻轻地放在床上。“老爷。这是夫人的药！”

    “给我，”徐岩用嘴把药喂给闫颜，他感受不到闫颜身上的痛，但是可以尝到药的苦涩。把一切都弄好之后。徐岩才守在床边。动也不动地看着闫颜。

    看着闫颜因为失血而苍白的脸，徐岩觉得自己没有资格去抚摸，只是他忍不住轻轻吻上闫颜的眉眼，那里因为疼痛而皱起，徐岩现在恨不得杀了自己。

    三个月，什么概念？就是说闫颜是在船上怀的孩子，为什么他一点都没有察觉？还有，回来就跟闫颜吵架。连闫颜胖了也没有放在心上，口口声声说爱她。这就是他徐岩对闫颜的爱了！

    徐岩都觉得自己可笑，难怪闫颜会这么说，是因为他没有遵守承诺，没有照顾好她吧？闫颜没有怀过孕，之前也是因为身体的问题，所以这方面杨氏估计没有跟她说过，闫颜不懂就算了，他不去留意，真是该死！

    徐岩一直想要孩子，但是孩子就在闫颜肚子里，但是却被他弄成这样，要是孩子有什么三长两短，徐岩想他一辈子都不会原谅自己的！他现在一点都不敢想闫颜醒来之后会怎么样，一定会恨自己吧。

    毕竟闫颜那么喜欢孩子，而且一直以来都是徐岩哭着喊着说要孩子，但是现在却弄成这样，闫颜心里一定难受极了。

    阳光透过窗洒进来，满地斑驳，内室一片安静，只有轻轻的呼吸声。徐岩坐在床边看着闫颜，一只手伸进被子里握着闫颜的手。已经是中午了，闫颜还是没有醒，早上徐岩又喂了一次闫颜喝药。

    老大夫进来再次给闫颜把过脉，说是孩子保住了，但是还是需要静养，因为动了胎气，好在过了三个月，不然这么一撞，孩子早就保不住了。徐岩心里一阵阵的后怕，孩子没事了，徐岩现在心里最担心的是闫颜。

    徐岩害怕闫颜会离开自己，因为这次徐岩错得太离谱了，他不是一个好丈夫，更不是一个好父亲，徐岩眼睛干涩，但是还是有液体流出来。

    闫颜做了一个梦，还是海边，还是海豚，只是就在海豚欢快舞动时，忽然一条鲨鱼冲过来，海豚带着闫颜赶紧逃，但是海豚最后还是被鲨鱼咬伤了。闫颜从海豚背上掉到海里，闫颜害怕，觉得呼吸不了。

    这时候有人在喊她：“颜儿，颜儿，颜儿……”是谁？谁在叫她？闫颜拼命地往上游，闫颜终于把头露出水面了，这时候她看见徐岩划船过来，闫颜大喊：“徐岩，我在这里！”但是徐岩看着她，忽然掉头离开，闫颜愣住了，忽然鲨鱼向她张开血盆大口，闫颜看见了鲨鱼肚子里满身鲜血的海豚。

    “啊！”闫颜尖叫着醒来，感觉眼前还是一片血红。

    “颜儿，你怎么了？还好吗？”徐岩立马凑过去看着闫颜，只见她满脸苍白，眉宇间还有惊慌、害怕、恐惧，“颜儿，没事了！”徐岩赶紧抱着闫颜安慰。

    “血，都是血，”闫颜只记得海豚满身的血，徐岩一听心脏狠狠地抽了一下。

    “没事了，你和孩子都没事了，”徐岩只是一直重复地说道。

    “什么孩子？”闫颜被徐岩这么一打岔，慢慢清醒过来，听到“孩子”就疑惑地问道。

    “颜儿，咱们有孩子了，已经三个月了，”徐岩看着闫颜的肚子说道，“对不起，都是我不好，不然你也不会动了胎气，对不起，颜儿，你怎么罚我都可以，求你，不要离开我！”

    闫颜看着徐岩，一双眼睛布满血丝，可见是整晚没睡。闫颜慢慢回忆起昨晚的事情，于是一张迷茫的脸慢慢变得冰冷，“香兰，“闫颜扬声叫道，自己则推开徐岩起来。

    “颜儿，你现在不可以起身的，毕竟卧床静养！”徐岩小心翼翼地把人按坐回床上，“你要什么直接说就好。”

    “行，我要你出去！”闫颜指着门口，正好香兰进来，看着闫颜的手指问道：“夫人，怎么了？”香兰看了看身后，那里没有东西啊，那么夫人指什么呢？

    “好，你不要动气，我这就走，”徐岩不敢惹闫颜，慢慢挪到门口，“香兰，好好照顾夫人！”(未完待续。)