
    闫颜自己也很憋屈，别人去吃火锅都是大鱼大肉的，但是只有她，去了那里却是喝汤底的，为嘛？她不干！但是闫颜还是一碗接一碗地喝，直到把一大锅汤底都喝了个底朝天为止。

    “颜儿，没事吧？”徐岩担心极了，那么多汤底，就算肚子不撑，那么辣胃也是受不了的。

    “小姐，您的果汁来了，”之前被吓跑的小二端着一杯黄橙橙的果汁走进来。

    “拿来！”闫颜正觉得口渴，因为喝太多辣汤底了，闫颜拿着果汁“咕噜咕噜”地就喝光了。

    “……”

    “……”

    “……”

    徐岩、小二、大厨全都大眼瞪小眼，徐岩已经有这几天的经验了，所以并不是很惊讶，只是很担心闫颜的肠胃会不会出问题。

    大厨才从刚刚闫颜喝辣汤底放举动中回过神来了，没想到再次被闫颜喝酸果汁的行为震撼了，他实在是无法理解，闫颜的口味什么时候变得这么奇怪了。

    小二以为闫颜看见这么酸的果汁是不会喝的，可能是用来解辣的，没想到她居然一口气就喝完了，他正好看见桌上的菜都没有动，只是锅里的汤底全部不见了，小二想，是不是自己的味觉失灵了？

    闫颜喝完果汁，立马就舒服了，看见桌上的菜肉，心里很想吃，当然这是她以前的口味，现在嘛，汤底喽！“去，上一个清汤汤底。”闫颜想着不要浪费，想让徐岩自己吃。

    “是，”小二出于本能立马应道。大厨见这里没自己什么事情，于是赶紧溜了。

    汤底上来的很快，“徐岩，吃吧，不要浪费！”

    “颜儿，你要不要吃点？这些对你什么身子好！”

    “不用了！”

    “那你还有没有什么想吃的？”徐岩希望可以说一些，不然这顿饭闫颜就是喝汤了事了。

    “暂时没有！快点。你吃吧！我看着你吃就行！”

    “颜儿！”徐岩怎么可以让自己的妻子看着自己吃，那像什么话呀？

    “干嘛？”闫颜已经坐好，准备眼巴巴地看着徐岩吃饭了。只是这货干嘛瞪她？她是为他好，真是不知好歹！“快点吃！”

    “妹妹，你们这是在干什么？”闫绍杰虽然听顾月胭说过，闫颜没事。但是没什么比自己亲眼所见来的实在。听到掌柜的说，闫颜来了，徐岩也陪着过来，于是赶紧忙完手里的事情就到包房找闫颜。

    “吃饭啊，哥哥吃饭了吗？”闫颜见到闫绍杰很高兴，“一起吃，徐岩估计是吃不完。”

    “妹妹怎么不吃？”闫绍杰见闫颜只是坐着，并没有动手。奇怪地问道。

    “我不吃了，我已经喝饱汤了。”闫颜不好意思地笑笑，还好闫绍杰不知道，不然杨氏知道了一定会担心的。

    “喝汤怎么够？你现在是一人吃两人份，多吃点，想吃什么尽管叫，这里没有哥哥让人给你买去。”

    “暂时没有，放心吧，要是我想吃什么，一定告诉你们的，不要担心！”

    “好吧，”于是闫颜就这样看着徐岩和闫绍杰把桌上的肉菜都吃完，徐岩擦嘴的时候看见闫颜流口水，“颜儿，怎么了？想吃什么？”

    闫颜看着徐岩一脸期待的表情，还有闫绍杰也是关心的目光，心一狠，说道：“我要喝汤！”

    “……”

    “……”

    最后还是已经慢慢习惯的徐岩给她舀了一碗汤，这是清汤，而且里面有刚刚涮肉、菜的味道，比起清汤要浓郁很多。闫颜心满意足地把不多的汤都喝完了，闫绍杰终于回神，“妹妹，你说的喝汤，就是指这个？”

    “嘿嘿，是呀，”闫颜不好意思地擦擦嘴，傻笑两下。

    “妹妹，你这样子营养不够，对孩子不好，以后就算是逼着也要多吃一点。”

    闫颜点点头，忽然她站起来，吓得徐岩也跟着起身，“怎么了？”

    “我要去厕所！”闫颜赶紧去，喝太多水了，这会儿感觉快要急死了。

    “辛苦了，好好照顾妹妹，她太不容易了，”闫绍杰虽然觉得自己比徐岩幸运，因为顾月胭怀孕的时候就是害喜，但是也是很轻微的，也没有什么特别的嗜好，所以徐岩比他要辛苦。

    但是最辛苦的是闫颜，害喜会吐，而且总是会想吃一些莫名其妙的东西，有些甚至是她以前讨厌吃的东西，但是她都要去吃，因为孕妇吃不到自己想吃的东西，那种心情是极其暴躁的，或者是大哭大闹，总之怀孕的女人都是相当不容易的。

    离开“天上人间”之后，闫颜想去街上走走，徐岩只好随她喜欢。闫颜看见路边摊子的馄饨，馋虫都出来了，“馄饨！”不知道为什么，闫颜就是喜欢吃路边摊的馄饨，皮薄馅多，汤头还很足，真是太好吃了。

    “老板，来碗馄饨！”徐岩喊了一声，带着闫颜坐下。虽然路边摊不是很干净，但是起码馄饨是肉馅，闫颜今天还没有吃过肉呢。

    “好香啊！”闫颜不怕烫地舀起馄饨就吃，结果烫到舌尖了，但是她还是很着急地把馄饨吃完，然后眼巴巴地看着徐岩。

    “老板，再来一碗！”徐岩说道。于是闫颜就这样，吃完一碗又一碗，徐岩怕她吃撑了才结账走人。

    “我说她是孕妇她还否认，看，又来吃了吧？”闫颜没有注意到身后一位大娘这样说，其实这位大娘就是上次看见闫颜吃馄饨的那位大娘，这次正好又被她看见了。

    “听说了吗？她怀孕了！”另一位大娘神秘兮兮地说道，还指了指闫颜的背影。

    “我早就猜到了，只是她不承认，看！这会儿大家都这么说了！”

    “不是说前三个月不好说出去吗？这是情有可原的！”

    闫颜回到家，香兰香菊就迫不及待地迎出来，“夫人回来了？想吃什么，咱们立刻做去！”

    “不用了，吃饱了！”

    闫颜换好衣服后，徐岩端着一碗鸡汤进来，“颜儿，你不是喜欢喝汤吗？来，尝尝这鸡汤，很好喝！对你身子和孩子都好！”

    闫颜看见徐岩端着汤碗就过来，闫颜躲不及，头一歪，“呕！”闫颜干呕了一下，然后立马抱起床边的痰盂，“呕！”闫颜抱着痰盂一盏茶功夫，今天吃的所有东西都吐光了，徐岩端着鸡汤傻眼了。

    闫颜也是欲哭无泪，好不容易有点内存，可是现在又清零了！(未完待续。)