
    徐岩跟着小猴子走了很久才找到闫颜所在的地方，那时候已经是傍晚了，徐岩看见打猎的男人回来，知道自己一个人是斗不过他们的，于是安静地等待晚上。

    等待的时间是难熬的，本来他还担心那些人会对闫颜不好，但是没有，徐岩看见一个老女人对闫颜很好，不用她做饭，那些女人对闫颜也很是照顾，徐岩虽然心里放心了一点，但是也很不舒服。

    徐岩听不懂大家说什么，但是他是一个男人，怎么会看不懂男人看女人的目光呢？在那一个男人拿着鱼肉过去找闫颜的时候，徐岩就差点忍不住冲出去了。他死死握着拳头，瞪着那个男人，好在闫颜一直在拒绝他。

    徐岩从早上到现在都没有吃过东西，连水也没有喝过，但是徐岩还是一动不动地躲在草丛里，眼睛一直看着篝火那边，终于等到大家吃完饭回屋去。

    徐岩虽然着急，但是还是有理智的，他这个大个人不方便去找闫颜，而且他体力也越来越差了，跟小猴子说了两句，让它去找闫颜。结果小猴子没有辜负他的期望，带着闫颜回来了。

    “颜儿，”徐岩小声地说道，因为长时间没有喝水，声音低哑、喉咙干涩，但是里面包含的感情闫颜还是听出来了。

    “徐岩，”闫颜本来就激动，看见徐岩眼泪立马就掉下来了，借着月光，两个人紧紧相拥。

    “乖。没事了，咱们先离开这里，”徐岩看了看那边。巡逻的人没有发现他们。

    “嗯，小猴子，可以带咱们走吗？”闫颜现在对于小猴子只有信任和感谢。

    “带咱们去海边，”徐岩看了看天色，不知道他们离开了没有，但愿可以赶上。

    于是小猴子在树上带路，徐岩拉着闫颜跟在后面。他们小心翼翼地跟在后面，生怕巡逻的人会发现动静。闫颜很紧张，很怕那些人会跟过来。紧紧抓住徐岩的手，摸着黑逃跑。

    闫颜还是第一次走夜路，而且还是山上的夜路，这里的树木高大。明亮的月光都被遮住了。于是闫颜华丽丽地摔倒了。“嗯，”闫颜死忍着没有喊出声，但是身体摔倒的声音在安静的夜晚显得相当明显。

    “#￥%……&*，”巡逻的人警惕性很强，惊醒过来立马朝着这边喊了一声。

    “走！”徐岩拉着闫颜飞奔起来，趁着还没有更多人发现他们，赶紧跑才是正道。

    闫颜从来没有这么刺激的经历，跟着徐岩深一脚浅一脚地跑。前面黑乎乎的一片，什么都看不清。闫颜这时候一点都不害怕草丛里会不会有蛇，只是担心被那些人追上来，倒是徐岩就有生命危险了。

    闫颜忽然想起《侏罗纪公园》，那时候看着主角被恐龙追，心也会高高提起，没想到想到现在轮到自己了。但是他们没有主角幸运，因为他们赤手空拳、没有枪，唯有逃跑是出路。但是他们又比主角幸运，因为追他们的是人，不是恐龙，不然估计连小猴子都会被一口吞了。

    徐岩紧紧抓着闫颜的手，看着小猴子的方向跑得飞快。他不知道自己哪里来的力气，明明一天都没有吃东西、没有喝水，但是跑的速度一点都没有慢下来，他心里只有一个想法，那就是带着闫颜逃出去，他们还要生孩子，怎么可以死在这里呢？

    身后的人越追越紧，而且听声音就知道，巡逻的人一定是把人喊醒了，知道她不见了这才死命地追。“徐岩，咱们要不藏起来？”闫颜想他们这么跑是比不上那些人的，毕竟他们天天在这里打猎，地形比他们熟悉、体力比他们好。

    “好，前面那里有地方可以藏着，”徐岩看见前面有一个树桩，很大，估计可以藏人。徐岩把闫颜推进去，“好好躲着，我把人引开，然后你跟着小猴子逃跑！”

    “不行！我们要一起走！”闫颜可不干，拉着徐岩不放手，“进来！”闫颜拉着徐岩一起躲在树桩里，两人听见外面的声音越来越近，连呼吸都是小心翼翼的。

    “％℃¤￠∠⌒⊙#￥，”那些人追到这里不见人，说了两句话，很快人就走了。徐岩和闫颜等了一会儿，这才钻出来。

    “我好怕啊！我很怕树桩里有蜘蛛什么的，”闫颜看了一眼树桩口就一阵后怕，她想起电影里，有人躲进树桩，结果里面有只超级大蜘蛛，闫颜拍着胸脯惊魂未定。

    “没事了，”徐岩抱着闫颜安慰一下，“咱们赶紧走！”

    “好！”闫颜跟着徐岩转身，没想到看见一个人站在他们面前。

    “躲在我身后，”徐岩把闫颜往身后藏，他认出这个男人，就是拿着鱼肉给闫颜吃，但是被拒绝了的男人。

    闫颜也认出这个男人了，心里很是害怕，不知道他会怎么做，是不是会把她抓回去，然后把徐岩绑起来？很有可能，闫颜紧紧握着徐岩的手，心跳如擂鼓。

    “ぁぃぅぇぉ#￥……&*，”男人看着闫颜和徐岩，忽然开口说道。

    “对不起，我们听不懂你在说什么，”徐岩面无表情地说道，闫颜在身后默默点头。

    男人看着徐岩和闫颜，似乎知道他们听不懂，指了指他们相握的手，徐岩点点头，但是闫颜还是云里雾里。最后男人想了想，对他们指了指一个方向，然后自己转身走了。

    “啥意思？”原谅闫颜学识短浅，她真心猜不透那个男人的意思。

    “他似乎放过我们了，咱们赶紧走吧，”徐岩作为男人，就算听不懂，也看得懂他眼里的饱含的意思。徐岩知道那个男人是真的喜欢闫颜，不然也不会在知道闫颜和他是夫妻之后，选择放他们离开。

    “真的？太好了！咱们赶紧走吧！”闫颜差点跳起来，笑着说道。

    小猴子似乎也知道他们的麻烦解决了，于是又开始带着他们逃亡。闫颜不知道自己跑了多久，但是在怎么气喘吁吁、双腿如铅也不敢停下来，万一人家后悔了呢？所以他们不要命地跑着。终于在远远地看见了光亮，很明显的光亮。

    闫颜想那里应该就是海边了吧，这时候也差不多日出了。(未完待续。)