
    九个月的孩子还吃奶，不过还要加辅食，顾月胭一般都是一天喂三次左右，中午顾月胭喂过孩子才去厨房给杨氏打下手，闫颜则帮忙哄孩子，闫青山也在一边帮忙，闫颜跟他不时地说些南洋的趣闻。

    徐岩和闫绍杰是掐着时间回来的，落座就可以开吃了。“抱孩子抱过去，”顾月胭想着闫颜这件事还是自家说比较好，所以没有像往常一样，让奶娘在一边照顾孩子吃饭，而是让她们把孩子抱去偏厅吃。

    “不用，咱们一人一个还照看不过来吗？”闫颜直接让孩子坐在自己和顾月胭中间，这样就可以一人看一个了。

    “行，反正他们都吃过奶了，这会儿不过是玩比较多，”顾月胭说道。

    “来，这杯必须干了，闺女、女婿可以平安回来，咱们一家坐在一起吃饭，这是福气，干了！”闫青山一口闷，闫绍杰和徐岩高兴也喝了。

    “爹娘，我知道你们一定很想知道那件事，这里只有自家人，那我也就说了，”徐岩也不想吊着大家胃口，于是说道：“咱们找到那个神医了，颜儿的病也治了，现在再好好养一下，孩子不是问题。”

    “佛祖保佑，佛祖保佑！”杨氏立刻流眼泪，还不忘记双手合十感谢佛祖，顾月胭也是红了眼圈，在桌下紧紧握了一下闫颜的手。

    “爹娘，这是高兴事，咱们开开心心地就行。吃饭，妹妹，多吃点。这些都是娘亲给你做的，”闫绍杰为了缓和气氛打趣闫颜。

    “哟，嫂子也下厨了，难道哥哥不觉得这里还有嫂嫂对你的一片心意？”

    “闫颜，”顾月胭红了脸，虽然是夫妻，连孩子都有了。但是当着长辈的脸这么打趣，顾月胭还是脸红的。

    “哈哈哈，”大家都笑起来。闫颜看着大家的笑脸，心里暖暖的。

    “啊，”小雅看见大家笑，自己也笑。小肉手握住小勺子兴奋地在木碗里戳啊戳。

    “小雅要吃饭对不对。来来，姑姑给弄肉肉吃，长大了身体好，”闫颜把肉弄碎放到她的木碗里，小雅看见吃的立马握着小勺子吃起来，虽然吃得到处都是，但是还是能吃到的，毕竟才九岁。牙齿才几颗而已。

    “小雅真棒！”闫颜很喜欢闫雅洁，因为她是个乖巧的女孩。

    “啊！”闫拓海不满。握着小勺子啊啊大叫，顾月胭以为他也要吃肉，于是把肉弄好了放碗里给他自己吃，闫拓海是哥哥，拿勺子比闫雅洁要稳，成功地把肉都吃完了，而且没有弄到木碗外面。

    闫拓海骄傲地等着大家夸张，闫拓海看了看，大家都夸了，只有闫颜没有。闫颜一心一意地照顾闫雅洁，还要自己吃饭，哪里顾得上闫拓海的小心思，于是闫拓海小侄子就这样被华丽丽地忽视了。

    吃过饭孩子就被奶娘抱去午睡了，因为徐岩和闫绍杰还有事要忙，于是也提前走了，闫颜这才说出自己另一个目的。

    “爹爹娘亲，嫂嫂，我今天来这里还有一个目的，”闫颜示意香兰香菊把东西拿过来，“这是我在南洋买的种子，”闫颜拿给杨氏和闫青山。

    “这是啥种子？”闫青山种过不少东西，但是这些种子还是第一次见。

    “这些都是香料种子，南洋的香料很出名，但是每次都托货船运回来很麻烦，而且有时候时间也赶不及，所以我就想着能不能自己种。”

    “这个好，本来我还可惜家里的地荒了，这下好了，交给我，爹爹保管种出好东西来！”闫青山来了沙河镇之后，开始的时候还常常回去的，但是后来有了孙子孙女，加上闫绍杰的劝说，最终还是放弃了家里的地，水田就租出去，小龙虾也交给张大阳负责了。

    只有地是荒着的，闫青山每次想起都心疼，这下子好了，要是可以种香料，那么地也不至于荒着了。闫青山赶紧把种子都拿过来，看见袋子上还贴着纸，“这写得啥？”

    “爹爹，上面写得都是香料名字。”

    “哦哦，爹大字不识一个，你还是跟我说吧，”闫青山憨憨的笑着，手不时地挠挠头。

    “你爹哪里看得懂，还是跟他说说吧，”杨氏笑着说道，于是闫颜简单地跟闫青山说了一下香料的名字，然后把大概的情况说了一下。

    “这么多，爹哪里记得住，”顾月胭皱眉，因为不仅名字，还有其他注意事项呢。

    “放心吧，这是我在船上的时候整理出来的，爹爹不认字，嫂嫂可以给爹爹念啊，这样有什么不懂可以直接查看，不用巴巴地跑过来问我，”闫颜结果香兰手里的本子，交给顾月胭。

    “这是个好主意，反正月胭带着孩子在家里，你爹随时都可以找她问，”杨氏一拍大腿，这事成了。

    现在是冬天，还是要等来年春天才可以开种，但是闫青山已经迫不及待想要回去看看地的情况，正好闫颜也想回去看看，于是决定两天后回去小河村看看。

    闫颜起了个大早，香兰香菊把东西收拾好放在马车上了，闫颜只带了大雄赶马车，到了徐宅的时候，闫颜吓了一跳，本以为只有杨氏和闫青山去的，没想到顾月胭带着奶娘跟在一边。

    “瞧瞧，闫颜都吓一跳了，”顾月胭不好意思地笑笑，“拓儿和小雅还没去过小河村，这不正好大家一起回去，现在又只是初冬，回去正好，所以我就厚着脸皮带着奶娘等你来了。”

    “嫂嫂说的什么话？孩子回家不是正常的吗？只是我只有一辆马车，还带了不少东西，”闫颜为难啊，本来这么多人就勉强坐下，加上东西就不行了。

    “瞧你说的，昨晚跟绍杰说了，他一大早就安排了马车过来，保证没问题，”顾月胭说完，车夫就赶着马车过来了。

    闫绍杰本来就备好了闫颜的位置，所以那个马车要大一些，于是闫颜、顾月胭、闫青山和杨氏坐大马车，奶娘丫鬟坐闫颜的马车，东西也放在那里，正好！

    于是浩浩荡荡的马车出发了，沙河镇就这么大，闫家又是“名门”，出门大家就开始围观了，更不要说回小河村了，村里人哪里见过两辆马车的阵仗？(未完待续。)