
    香兰来徐家有段时间了，闫颜的脾气她算是摸着了七八分，昨晚发生这样的事情，她知道闫颜不会轻易原谅徐岩的，其实她也觉得这件事是徐岩做得过分了。夫妻之间再怎么争吵，男人也不可以让女人受伤，尤其是身体上的伤痛。

    香兰知道这个孩子是他们夫妻俩盼来的，真要有什么三长两短的，说实话，香兰也很难理解徐岩，因为这件事确实是徐岩做得过了。

    “夫人，先把安胎药喝了，回头咱们就吃粥，”香兰接过香菊端来的药，对闫颜说道。闫颜虽然害怕吃药，但是也知道现在不是任性的时候，于是乖乖地把药喝了，“夫人，蜜饯。”

    “不用了，听说吃过药再吃糖的话，药效会减半的，没事儿，待会味道就散了，”闫颜上辈子也经常喝中药，那时候害怕喝药到喝了就吐，或者是喝完药就吃糖。她的一个朋友不知道从哪里知道这么一个说法，盯着她不许吃糖。

    可能闫颜为了自己不会拒绝蜜饯，但是为了孩子她一定会这么做，可能这就是与生俱来的母爱吧。

    “夫人，小少爷一定会健康出生的，因为他有一个好母亲！”香兰笑着说道。

    “你怎么知道是少爷？”闫颜白了香兰一眼，这里的人怎么都喜欢生儿子呢？重男轻女要不得，要知道这样下去，男女比例失衡是早晚的事情。

    “不管是不是，总之一定非常可爱的！”

    “小嘴抹了蜜吗？这么甜。”闫颜笑着说道

    “跟夫人学的。”香兰见闫颜笑了，心里松了口气，她就怕闫颜把起憋在心里。这样下去对孕妇身体不好。

    “夫人，王婶特意给你做的鸡丝粥，尝尝，”香菊送完药就去厨房守着，粥一好她立马端过来，“王婶加了些药材做的，补气补血。回头还有老母鸡炖的汤。”

    “怎么都是鸡呀？我可不想天天吃鸡。”

    “夫人，鸡补身子呀，为了小少爷。你就忍忍吧。”

    “怎么你们一个两个都认为我肚子里的是小少爷？谁说的呀？”

    “没有，谁家不希望生个男孩呀，我们这不是盼着小少爷吗？”香菊挠挠脑袋，傻笑了两下。

    “你们呀！”闫颜点了点香菊香兰的额头。“以后不要这么说了。孩子是上天赐的礼物，不管是男孩还是女孩，咱们都要好好珍惜，这是我的孩子，我只希望他健康快乐长大就好。”

    “一定会的！”

    闫颜吃完粥，香菊收拾碗筷，香兰拿着一瓶东西过来，“夫人。你腹部有淤青，还是让我给你仔细擦擦吧。这样会好的快一点的，我一定会轻轻地。”香兰比闫颜更担心孩子，所以下手十分谨慎。

    “你这比挠痒都轻，淤青怎么可以揉散呢？重一点，不舒服我会告诉你的。”闫颜看着香兰紧张的满头汗的样子，真是哭笑不得，她又不是易碎的陶瓷娃娃，至于这样吗？

    “好的，”香兰也知道太紧张了，于是听闫颜的话，把淤青揉散，但是因为面积过大，所以一时半会还是散不了，只等等几天了。

    徐岩被闫颜赶出去之后，不敢过去，生怕闫颜看见了自己生气，他只好呆在院子里，看见香兰香菊总要问几句，知道闫颜没有生气，乖乖喝药吃粥，心里放松了一些。

    徐岩看着紧闭的门，感觉两人仿佛隔了一座大山一样，心里很是难受，但是这些都是他自己应该是承受的，因为这件事确实是他做错了。

    徐岩因为一晚没睡双眼布满血丝，因为担心闫颜，样子看上去很是憔悴，但是徐岩没有去收拾自己，反而是站在院子里，远远看着内室的门。似乎这样就可以离闫颜近一点，其实也是对自己的一种惩罚。

    “老爷，夫人已经睡下了，您还是先回去歇歇吧，回头夫人气消了您该去照顾她了。”香兰虽然不满徐岩的做法，但是只是一个下人，而且她看见徐岩这样子虐待自己，于心不忍还是上前来劝说。

    “你不用管我，照顾好夫人就行。”

    “是，”香兰叹口气，“那个，老爷，夫人怀孕要不要跟夫人娘家说一声？”毕竟两家人都是看着闫颜的肚子，一直关心着闫颜的。

    “暂时不要，”徐岩害怕他们一来看见闫颜这个样子，立马就把她带走，到时候徐岩真的很难带回闫颜了，为了不失去闫颜，徐岩决定还是先自私一次，回头再跟闫家请罪就好。只要闫颜不离开自己，负荆请罪都没问题！

    “知道了，”香兰点点头，先去做自己的事情了。

    徐岩见院子里没有人，忍不住悄悄地走过去，从门缝里偷看闫颜，确实睡着了，但是他不敢进去，万一闫颜睡不熟，他一进去被抓到怎么办？徐岩不用猜都可以知道，闫颜一定会生气的，所以还是在门口偷偷看两眼好了。

    “哦，原来你早就知道老爷会去偷看，难怪拉着我不让进去。”香菊本来想去守着闫颜的，但是在院子门口被香兰拦着，其他人都被香兰叫走了，于是她就和香兰在门口偷看院子里，居然看见徐岩去偷看闫颜。

    “我不是早知道，我知道了解老爷夫人的脾气，老爷这么喜欢夫人，一定放心不下想去看看夫人的，我只是给他们一个安静的环境罢了。”

    “不懂，这些情情爱爱的东西真是复杂。”

    “你还小，不懂是正常的，”香兰比香菊大一点，关键是她比较早熟，所以知道的事情比较多。她真心希望闫颜和徐岩可以早日和好，毕竟他们的感情大家都是看在眼里的，只是当局者迷。

    闫颜昨晚睡太多了，但是现在不能下床，腹部更是动一动就痛，于是她只好乖乖地躺在床上，本以为睡不着的，没想到一下子就睡过去了，看来孕妇嗜睡是每个人都逃不掉的。

    闫颜现在很容易就睡熟，所以完全不知道徐岩偷看自己，不然按照以前睡眠浅的症状，估计徐岩看了一会儿她就醒过来了，因为目光太过炙热啊！(未完待续。)