
    “福儿真乖！”闫颜把喜儿给清竹抱回房间，“福儿过来，阿姨有东西给你，”闫颜坐在那里喊道。

    “阿姨，”福儿也不怕生，屁颠屁颠地走过来，看着闫颜喊了一声，闫颜看着就喜欢。福儿不仅乖巧，长得也很是可爱，闫颜忍不住捏了一把他的小脸。

    “乖！这是阿姨给你的礼物，喜不喜欢？”闫颜拿过大雄手里的一个盒子，里面是一块玉佩，上面刻着“平安”两个字。

    “谢谢姨姨，”福儿拿着玉佩说道，然后转身就去找从房间里走出来的清竹，“娘亲，”福儿把玉佩交给清竹。

    “福儿真懂事！”顾月胭夸奖，福儿似乎不好意思，小脸微红，“清竹你是怎么教孩子的？福儿教得真好！”顾月胭现在最怕就是教不好孩子。

    “每个孩子都有自己的特点，慢慢来，不着急！”清竹摸摸福儿的头，说道：“自己去玩吧。”福儿听罢自己一溜烟去房间了，“这孩子就是喜欢找妹妹玩。”

    “真的？”顾月胭没想到福儿一个四岁的孩子会喜欢和三个月的孩子玩，“我家拓儿总是不咸不淡的，跟小雅也不怎么亲，”顾月胭发愁啊，因为他们是双生子，但是却不怎么亲密。

    “孩子有自己的世界，你们还是做好父母这个角色吧，”闫颜不希望孩子的天性被外界改变，保持童真就好。

    闫颜他们在这边聊，闫青山、杨氏他们在那边说话。大家都是有段时间不见了，所以都聊得很开心。“闫颜回来了？”大家都在说话，连人进到堂屋都不知道。

    “小云来了？”闫颜抬头。看见小云手里牵着个小女孩站在门口，“这是你女儿？长这么大了，快点进来说话！”

    “我在家里闷，就过来串门，没想到看见你们来了，真是巧！”小云抱着小女孩坐下，小女孩第一次见闫颜。一直盯着她看，“玉儿，这是闫颜姨姨。叫人！”小女孩害羞，躲在小云怀里不出来。

    “呵呵，小女孩嘛，害羞！玉儿是吧。快两岁了吧？”闫颜只是在顾月胭满月酒上看见过大家。时间隔得有点长了。

    “是呀，咱们也很久不见了，你去南洋了吧？还顺利吗？”小云只是关心闫颜，她不是梅花，不会问具体的事情，或者是好玩的事情。

    “挺好的，改天细细说给你们听，”闫颜伸手拿过大雄手里的礼物。“这是给玉儿的玉佩，跟福儿那个一样。”闫颜给孩子买的都是玉佩，都在庙里开过光，保平安的。

    “说谢谢姨姨，”小云教玉儿说话，但是玉儿只是看了闫颜一眼就低着头玩玉佩了，“这孩子一直很怕生，真是想不明白到底像谁。”

    “孩子还小，大点再教好了，”顾月胭劝说。

    “清竹，这是给喜儿的，”闫颜把玉佩给了清竹，拿过一个盒子给张大阳：“这是给大阳哥哥的，不值钱！”闫颜最不会买男人的东西了，所以都是让徐岩挑着买的，闫颜还真不知道是什么。

    “谢谢，”张大阳倒是不推脱，直接拿过来。

    “张大娘、张大叔，这是一些补品，也不知道你们喜欢什么，我看着买的，凑合着吃吧，”闫颜买给长辈都是一些补品，这个年龄了，是时候该好好补补了。

    “闫颜就是孝顺！”大阳娘笑呵呵的接过来。

    “清竹，这是给你的，”闫颜买给女人的就是首饰、布匹。

    “我可不客气了，”清竹说道。

    “爹娘，我去小云家看看，”闫颜拉着小云要走，顾月胭也跟过来，杨氏和闫青山断尾，于是人群再次向杨家进发。

    “爹娘，杨树哥哥，你们看看谁来了？”小云真是好嗓子，老远就开始喊人了，玉儿见到自己熟悉的家，立马颠颠地跑过去，正好被出来的杨树一把抓住包起来。

    “你们来了？真是稀客啊！”杨树笑呵呵的样子，杨树娘、杨江也跟着走出来，“哟，青三来了！快点进来！”杨江热情地走过来搭着闫青山的肩膀，把人直接往屋里拖。

    闫颜在杨树家坐了一会儿，见天色差不多了，这才起身回家去做饭，清竹喂过孩子就过来帮忙，小云、顾月胭自然是打下手。于是长辈和男人、孩子就在堂屋里聊天。

    “怎么不见桃子？”闫颜之前跟桃子其实不是特别熟，也是后来才处一块的，所以差点把人给忘记了。

    “李家跟牛家一样，都搬到沙河镇上去住了，所以不见人是正常的，”顾月胭说道。

    “也对，他们现在养殖海带紫菜，住在沙河镇倒是方便，”闫颜点点头，倒是没想到他们会搬得这么快，不过也是意料之中的事情了。

    “回头咱们再过去看看他们吧，”白拿礼物过来了。

    闫颜掌厨，煮了口水鸡、口味虾、三杯虾、八宝鸭、宫保鸡丁、泡菜海鲜豆腐锅、清蒸鲤鱼、排骨萝卜汤、包菜肉卷、醋溜土豆丝儿、腊肉炒白菜，香喷喷的，福儿和玉儿都忍不住跑过来，扒着门框往里看。

    “闫颜真厉害，这菜香得都招来小馋猫了，”顾月胭笑着说道。

    “哈哈哈，”几个女人哈哈大笑，孩子不好意思了，转身就跑了。

    晚饭很丰盛，男人大口吃肉大口喝酒，女人聊得热火朝天，闫颜看着大家油光满脸却喜气洋洋的脸，感概道：“咱们好久都没有这么热闹在一起吃饭了，我希望大家可以感情一直这么好！”

    “会的！”清竹说道，大家都点点头。

    “闫颜，吃你做的饭真是难，”小云吃得欢快，肚子都鼓起来了，“我都吃撑了！”小云夸张地摸摸肚子，一边的玉儿以为小云不舒服，伸过小手来摸摸，“没事，娘亲吃饱饱了！玉儿吃饱了吗？”

    “嗯，饱了，”玉儿虽然害羞，但是这里的人她基本都是常常见的，所以不是那么害怕。

    “哎呀，咱们很久没有吃闫颜做的饭，个个都吃撑了！”清竹也是难得吃了这么多。

    “有那么夸张吗？”闫颜觉得自己还可以继续吃，于是继续奋战，“我也很久没有做这么多饭了，不过人多吃饭就是热闹！”(未完待续。)