
    徐岩带着人找了一处安全、避风的地方扎营，大南带着几个男人去树林里找吃的，当然还有水，虽然船上有水，但是还是要省着用，要是这里有淡水就可以直接用。

    “颜儿，”徐岩安排好就过去逮人了，看了一声玩疯了的闫颜，香兰香菊一听到徐岩的声音就蔫了，赶紧拉着闫颜上岸，企图可以将功补过。

    “你们先下去，”徐岩板着脸说道，于是香兰香菊很不义气地扔下闫颜跑了，闫颜嘟着嘴瞪着已经走远了的身影，心里直骂：不讲义气！香兰香菊则想：老爷那么宠夫人，再怎么着也没事的，倒是她们不走的话就惨了。

    “徐岩，我只是在边上玩玩水罢了，”闫颜拉着徐岩的衣袖摇啊摇，希望他不要生气。

    “把鞋袜穿上，”徐岩到底是担心闫颜着凉，板着脸说道。闫颜麻溜地把裙子放下来，捡起地上的鞋袜穿起来，因为站着穿不稳，整个人差点就摔地上去了，徐岩赶紧抱住人。

    “你呀，什么时候可以好好照顾自己，嗯？”徐岩扶住人，让闫颜把手撑在自己肩上，他蹲下先把闫颜的一只脚上的沙子弄干净，穿好鞋袜才换另一只。

    “我有你啊，”闫颜很自然地说出这句话。闫颜心里很感动，徐岩会板着脸说自己，但是却舍不得自己受委屈，愿意屈尊降贵给自己做任何事情，只要是对自己好的。就像现在，有几个男人可以为自己妻子穿鞋袜的？闫颜觉得自己很是太幸运了，可以嫁给徐岩。真是她一辈子最大的运气。

    “就知道贫嘴，”徐岩最喜欢闫颜依赖自己的小模样，仿佛他们两人天生就该形影不离的。

    “相公，我爱你！”闫颜说罢，徐岩整个人直接僵掉了，闫颜趁机拉着徐岩的衣襟吻了上去。夕阳下的海滩很浪漫，白白的沙滩上映出两人的剪影。唯美、幸福。

    闫颜的吻只是蜻蜓点水，因为不远处还有其他人在，于是趁着徐岩呆住。赶紧跑了，她还是担心徐岩会为刚刚玩水的事情生气。

    等徐岩回过神来的时候，闫颜早就跑到人群那边去了，“不着急。晚上有的是时间。”徐岩笑着走过去。

    闫颜和王婶她们在准备吃食，大南带着人找到了野果子还有淡水，大雄带着人去抓鱼，还有人在不远处一个小河里抓龙虾，那条小河是岛里流出来的，那里的水又清又浅，龙虾是一抓一个准。

    还有人不知道从哪里挖了不少蛤蜊回来，闫颜看着纯天然的海鲜。口水飞流直下，心里更是喜滋滋的。立马加入做饭的行列去。

    “咱们煮点蛤蜊汤吧，”闫颜让人把蛤蜊洗干净放进锅里煮，好在船上都是锅碗瓢盆，不然真要过原始人的生活了。

    闫颜看着这么大的龙虾，水煮了几个，其他的则做了麻辣龙虾，鱼有煮的有烤的，王婶再做了几个菜，今晚的晚饭就特别丰富了。一群人围着篝火吃饭，又温馨又热闹。

    吃过饭，闫颜正愁去哪里洗澡呢，徐岩就带着闫颜去了一个简陋的屋子，说是屋子也是抬举了，因为就是几个粗木棍搭起来，周围围上布的简易浴室。

    “不会有什么虫子吧？”闫颜怕怕的，因为是夏天，身上都是黏黏腻腻的感觉，不洗澡今晚就睡不着觉了，船又停的有点远，不好过去洗澡。

    “怕什么，我陪着你，”徐岩本来就不放心闫颜一个人在这里洗澡，干脆两个人一起洗好了，“盆里的水是热水，你赶紧洗，我洗冷水好了。”

    徐岩一边说一边脱衣服，闫颜傻眼，但是有徐岩陪着还是好点的。因为是布围起来的，所以不好点灯，你想想，一个女人在帐篷里换衣服，结果灯是亮着的，那画面想想就好了。

    反正看不见，于是闫颜也手脚麻利地脱衣服，用汗巾洗起澡来。盆里的水只有满满一盆，闫颜觉得自己仿佛回到上辈子读书的时候，那时候在宿舍里洗澡也是这样的，都是一个人一点热水，时间紧迫，都是洗个战斗澡就完事。

    来到这里，除了开始的时候家里不好，后来闫颜几乎是每晚都泡热水澡的，冷不丁的这样洗澡，闫颜也是不习惯的，但是可以洗澡好过不能洗。

    闫颜这边在回忆，徐岩则是看得血脉喷张，他是习武之人，眼睛比常人更能适应黑暗的环境。而且闫颜还犹豫了一会儿，所以几乎是闫颜脱衣服的时候，徐岩就看见闫颜的动作了，虽然不是特别清楚，但是还是可以看见的。

    当然这件事不能告诉闫颜，如果她知道了，估计下次就是带着香兰香菊来洗澡了，这么好的福利徐岩可不会放过。于是徐岩洗冷水澡是越洗越热，好在闫颜很快就洗好了，徐岩就带着闫颜回到他们的住处去。

    这个时候他们扎营的地方还没有人，因为徐岩交代了一个时辰里男人都不能回来，香兰香菊和王婶则在徐岩和闫颜离开半个时辰后去洗澡，男人负责收拾东西，接着就去河边洗澡了。

    闫颜没有洗头，黑漆漆的环境，闫颜洗完澡直接穿着吊带睡裙，外面披了件中衣就出来了，徐岩把东西收拾好，穿着中衣中裤就带着闫颜回去住处。

    “到床上去，”说是床，其实就是木板上铺着干草，放上草席在铺上床被，闫颜还是第一次露营，环境条件设备就这么好，心里默默念叨：有钱真是任性。

    “不要嫌弃，咱们也就住两天，没必要让大家伙这么辛苦搬东西，”其实可以把船上的床什么的搬过来的，但是徐岩不想，不是不心疼闫颜。那些人在徐岩眼里都是兄弟一样的，东西从船上拿下来很麻烦，所以最后还是委屈闫颜。

    “我没嫌弃，我还感慨环境不错，咱们玩够在走吧，”要是徐岩真的把床、浴桶这些东西搬来，闫颜才不敢住呢，因为她不是资本主义，没有剥削劳动力的喜好。再说了，她喜欢徐岩这个做事风格，大家只是给他们打工，不是卖身给他们了。

    再说了，这个床还是很舒服的，起码没有木板床硬。(未完待续。)