
    “呵呵，”闫颜忍不住笑出声来，徐岩无奈地摇摇头，心想这小猴子不知道还会不会来报复？

    “夫人，我看着小猴子挺可怜的，要不咱们走吧，”香兰看不下去，希望闫颜不要跟一只猴子计较。

    “好吧，看在香兰份上，咱们走吧，没必要为了一只猴子浪费咱们的时间，”本来闫颜也只是想要小小报复一下小猴子，香兰给她台阶下，她当然要顺着下了，“咱们走吧。”

    于是一行人继续走，小猴子等他们离开了一会儿才下来喝水，只是看着他们离开的方向若有所思，忽然跃上树枝，一下子不见了踪影。

    闫颜他们继续走了一个时辰，但是还是没有收获，闫颜觉得这个海岛安静地可怕，什么都动物都没有，除了刚刚见到的那只小猴子，这里的植物不是树就是草，真是荒得可怜，眼瞧着中午了，只有闫颜让香兰带来的馒头、饼子，大家将就着吃了。

    “算了，咱们往回走吧，这里太没意思了，”闫颜最终放弃了自己的探险计划，因为这里一点险都没有，实在是无聊极了。

    香菊和大财是最高兴的，本来他们就是玩才来这里的，但是没想到这里一点玩的东西都没有，安安静静的，只有树和草。香菊只有见到小猴子那会儿才高兴了一下，可是兴奋完全被后来的无聊磨光了。

    大财也是蔫蔫的，没有玩的、新鲜的东西。他实在是无聊至极啊。中午只吃了一点干粮，对于进了徐宅就一直伙食很好的他来说，这压根就不够塞牙缝。还是早点回去弄点吃的好。

    于是一行人都高高兴兴地回去了，闫颜也是郁闷，这里怎么就这么无聊呢？徐岩只顾着注意闫颜脸上懊恼的神色，完全没有注意到不远处有一双眼睛盯着他们。

    回到住处已经是下午了，闫颜休息了一会儿就不老实了，因为刚刚只是一直在走，大家其实都不是很累。闫颜心里又惦记起去海边玩水了，她好想去游泳啊，她还没有去海边游过泳呢。

    闫颜兴致勃勃地开始找自己的衣服了。来南洋之前，闫颜就特意准备了泳衣，她早就想游泳了，只是碍于这里的人太过保守才没有动作。但是现在他们在海岛上。这里又是一个荒岛。只要自己人不过去，压根就看见闫颜的泳姿。

    于是胆大的闫颜手脚麻利地换上泳衣，当然她还没有这么开放穿比基尼，其实是碍于身材的原因。然后直接在外面套上一件裙子，这是一件连衣裙，穿上把腰带绑上就像是一般的裙子。

    这是闫颜自己做的，因为懒，讨厌一直都要上衣下裙搭配。又是夏天，干脆做了几件这样的裙子自己在家里穿穿好了。闫颜收拾好。拿着毛巾就出来，香菊香兰一直守在外面，看见闫颜出来，赶紧围上来。

    “夫人，怎么不歇息？”香兰以为闫颜应该会呼呼大睡才睡，毕竟出过汗又走了这么久。

    “天热睡不着，咱们去海边走走吧，”闫颜这个借口非常好，香兰想不到什么话阻止，只好跟着过去。

    到了海边闫颜就像是刚被放出来一样，她会这么兴奋完全是因为徐岩不在这里，因为徐岩带着大南他们几个出去了，去哪里闫颜是不知道是，剩下的人都被闫颜留在里住处。海边离那里不远，所以男人也没有跟过来，只有香兰香菊跟过来了。

    “你们会游泳吗？”闫颜看见沙滩就开始脱鞋袜了，香兰香菊根本就来不及阻止。

    “夫人，你想下去游泳？这怎么可以？”香兰慌了，以为闫颜最大胆不过是脱鞋袜玩水，谁知道她居然还想着去游泳，“夫人，老爷知道了就不得了了！”

    “你们不说我不说，他哪里会知道呢？快点，咱们一起去玩！”闫颜可不会留她们两人站在岸上看，一定要拉着下水才行，不然难保她们不会出卖自己的。

    “夫人，你自己去玩吧，咱们给你看着！”香兰可以预想后果，坚决不肯下水，香菊在香兰的眼神示意下想到了徐岩的生气的样子，立马就怕了，香兰说什么她就点头附和。

    “行，不过你们可不能说出去，不然回头就卖了你们，听见没有？”闫颜挥舞一下小拳头说道，这是很厉害的威胁，于是香兰香菊立马点头答应。

    闫颜放心了，把身上的裙子脱了，在香兰香菊目瞪口呆的时候，把裙子直接挂着她们身上，自己兴冲冲地跑过去玩水。

    “大海，我来了！”闫颜张开双臂冲着过去，一个浪花打来，闫颜身子湿了一半，但是也透心凉，心飞扬！

    其实闫颜不会游泳，但是海边水浅，闫颜只要不走远基本是没事的。闫颜在浪花的拍打下愉快地玩水，一会儿躺在沙滩上任海水冲刷，一会儿伸手摸海底里贝壳，玩得是不亦乐乎。

    “夫人，咱们该回去了！”香兰抱着衣服走进说道，她一直都是战战兢兢的，生怕徐岩或者其他人过来，到时候她们两个就死定了，看着太阳西斜，她赶紧劝闫颜回来。

    “还早着呢，在玩一会儿！”闫颜还在海水里摸贝壳，她已经收集了一堆漂亮的贝壳了。

    “夫人，咱们回去吧，”香菊估计是对昨晚的“怪叫声”有阴影，见太阳慢慢下山，她赶紧也跑过来劝闫颜回去。

    “你们两个真是扫兴！”闫颜也知道晚回去被徐岩抓到就惨了，于是洗了洗沙子就上岸，香兰赶紧给闫颜用毛巾擦干身子，给她穿上衣服，香菊也给闫颜擦干净脚，穿上鞋袜。

    海边的夕阳很美丽，闫颜一手拉着一个，沿着沙滩慢慢往回走，“给你们唱首歌吧。”

    “好啊！”

    “晚风轻拂澎湖湾

    白浪逐沙滩

    没有椰林缀斜阳

    只是一片海蓝蓝

    坐在门前的矮墙上

    一遍遍怀想

    也是黄昏的沙滩上

    有着脚印两对半

    那是外婆柱着杖

    将我手轻轻挽

    踩着薄暮

    走向余晖

    暖暖的澎湖湾

    一个脚印是笑语一串

    消磨许多时光

    直到夜色

    吞没我俩在回家的路上

    澎湖湾澎湖湾

    外婆的澎湖湾

    有我许多的童年幻想

    阳光沙滩海浪仙人掌

    还有一位老船长”(未完待续。)