
    “颜儿，今天想吃什么？”徐岩起床之后就一直守着闫颜，因为闫颜现在开始睡眠时间不定时，有时候很早起床，有时候中午才起来。徐岩不管闫颜什么时候起来，他都会一直守着闫颜，因为他要第一时间知道闫颜今天的口味。

    “炒牛奶！”闫颜看着徐岩一会儿，这才开口说道。

    “好，可是我不会！”徐岩开心的是闫颜告诉自己她想吃什么，这样她还能吃下去一点，难过的是他不知道什么是“炒牛奶”，到底怎么做的。

    “我自己来！”闫颜手痒了，麻溜的起身、穿衣、洗漱，然后直奔厨房。但是，“颜儿，你站在一边跟我说就行了，不用你自己来！”徐岩一手拿着铲子，一边说道。

    于是闫颜被香兰香菊看守着，站在厨房门口看着徐岩做，动动嘴皮子就行了。本来闫颜想不让做，起码可以站在灶台边，但是徐岩说她会被烟熏到，所以闫颜最后只能站在门口看了。

    “把牛乳倒出来一些，然后把鸡蛋清加进去，搅拌均匀，热锅就可以炒了，”炒牛奶太简单了，所以徐岩很快就做好了，因为他不是第一次做饭，所以炒得火候不错，外边有点焦焦脆脆的，牛奶味很浓。

    闫颜吃了一口，甜甜的，很好吃！“好吃！”徐岩最开心就看见闫颜吃东西了，这牛乳很有营养，闫颜把一盘都吃完了，最近闫颜真是吃什么都要吃到光了才可以。

    徐岩最近看了很多书。给闫颜安排了一张时间表，早上起床之后一定要吃早饭，当然早饭是闫颜自己定的。主要是考虑到她害喜的问题。吃过早饭就要出去走走了，顺便看看闫颜想吃什么水果。

    接下来就是午饭了，午饭还是要求营养搭配的，但是最终还是以闫颜自己的意见为准，没办法，要是闫颜不喜欢或者不想吃，早饭都可能吐出来。要是闫颜睡到中午起来。那就直接进入午饭。

    午饭过后还是散步，然后是午睡，有时候闫颜睡不着。但是有时候又会睡到晚饭都不愿意起来吃，这期间就需要徐岩来协调了。

    睡醒午觉就是最重要的喝汤的时间了，王婶每天都会熬一锅靓汤，排骨冬瓜胡萝卜汤、花旗参乌鸡汤、海参花胶汤、老母鸡汤、花生猪脚汤等。有时候闫颜喝不下去。基本都是香兰香菊还有小厮喝，有时候一锅汤都不够闫颜喝。

    喝完汤，闫颜就有自己的时间了，因为徐岩要处理生意上的事情，这时候闫颜一般都会坐坐针线，主要是给孩子缝点东西，像是贴身小衣服、袜子这些简单的，不需要图案花纹的。闫颜只要缝上就好。

    但是像是襁褓、棉衣这些，就得香兰香菊上场了。一般都是闫颜画好图纸，她们来做，香兰香菊女红很好，衣服做得很好看！当然杨氏和顾月胭也没有闲着，都在家里有空就做做，因为不知道是男是女，所以都做了一些来准备着。

    这天闫颜看着香兰香菊做襁褓，手痒，于是拿起一件料子很好很柔软的布来，颜色正好是白色，她先裁出襁褓大小的布，然后把四周的边给细细缝了一下做处理。

    “夫人，你要这块布干什么？”香菊正好抬头看见了闫颜手里的布，好奇地问道。

    “我想着，到时候孩子生下来身子还没有洗干净，先用这块布把孩子包起来，然后再用襁褓，这样就不会弄脏了襁褓，等孩子弄干净了又可以接着用，而且这料子不错，很柔软舒服！”

    “夫人这主意真好！”

    “可惜我针线不是很好，不然我倒是想亲手给孩子做一件襁褓。”

    “没事的，夫人可以做好在家里给孩子用，反正这里都是自己人，咱们又不是不知情的人，不会乱说什么！“香兰劝慰道。

    “行，我试试看！”闫颜知道襁褓对于孩子来说很重要，所以心里很希望可以给孩子亲手做一件。但是闫颜没有立马动手，她需要想想做什么花纹样式。

    闫颜接着用剩下的白布来给孩子做了两件和尚服，就是上衣下裤，衣服没有纽扣，只是腰间一条细带可以用来绑着的。孩子出生不久，肚脐还没有愈合，所以用这种衣服最是方便。裤子是开裆裤，用尿布也很方便。

    闫颜把衣服做好了，拿起来看了看，满意地点点头，“夫人，你这衣服做的很好！”

    “谢谢，”其实这里也有这种衣服的，只是没有她的那么方便、合适罢了，所以她只是在他们的基础上稍加改良罢了。

    “夫人，你说这孩子是男孩还是女孩？”香菊看着闫颜已经五个月大的肚子问道。

    “我怎么知道？我又没有透视眼！”虽然闫颜也会好奇，但是她还是希望等到孩子出生再来揭开这个谜底。

    吃过晚饭，徐岩还是陪着闫颜散步，闫颜也简直这一点，因为这里是落后的古代，她要是难产可没有医生可以中途剖腹产救她和孩子，所以做运动，到时候顺产比较容易。

    散完步回去，闫颜梳洗一番就可以躺床上了，这就是一天当中徐岩最期待的时间了，因为这是胎教时间！其实徐岩不懂什么是胎教，他只是觉得每天睡觉前跟孩子交流一下，这样可以方便培养感情，毕竟孩子在母亲肚子里十个月，要是再不交流，回头孩子都不知道他是他爹了。

    “颜儿，孩子今天乖不乖？”徐岩也收拾好自己，夫妻两窝在床上说话。

    “很乖，我今天基本没有不舒服的时候。”

    “那就好，”徐岩把脸贴在闫颜的肚子上，笑着问道：“宝贝，是不是你怕娘亲辛苦，这才乖乖的？做得好！等你出来以后，爹爹一定更加疼爱你，因为你是一个心疼娘亲的好孩子！”

    徐岩说罢就亲了亲闫颜的肚子，虽然是隔着衣服的，但是他还是可以感受到那种生命的奇妙，虽然他现在听不见孩子的声音，看不见孩子的样子，但是徐岩觉得他可以跟孩子交流。或许这就是血缘亲情的奇妙之处吧。(未完待续。)