
    因为不了解情况，所以闫颜选择按兵不动，后半夜几乎是窝在角落里度过的。“吱呀”一声，门被打开了，闫颜下意识地抬起头来，但是因为不适应光线，所以等了一会儿才看清楚来人。

    闫颜虽然窝在角落里睡了一会儿，但是睡得不沉，听见声音就醒来了。“你是谁？”闫颜眼睛还没有看清楚来人，因为感觉到那人已经走到自己身边，于是立马喊出声，试图让对方离自己远点。

    “々♀♂∞①ㄨ≡╬╭╮，”闫颜听不懂对方在说什么，只是看着他。终于闫颜可以看清楚来人了，他是一个成年男子，皮肤黝黑，上身光着膀子，下面围了一层兽皮遮羞，头发也是随意地束起来。

    “我不知道你说什么，你为什么抓我来这里？”闫颜见他只是说话，似乎知道闫颜在抗拒他，所以只是停在她前面，没有其他的动作，脸色也是温和的。

    “＄￡￥‰％℃¤￠，”他等了一会儿，似乎明白了闫颜听不懂他说话，于是指手画脚起来，做了一个吃东西的动作。

    “你是叫我出去吃东西？”闫颜慢慢感觉到面前这个人对自己没有危险，于是也指手画脚地回应起来。

    “なにぬねのはば，”男人点点头，笑了起来，白白的牙齿显得皮肤更加黝黑了。

    于是闫颜顺从地跟着男人出去，外面天色已经大亮了，目之所及是一间间草屋围成的圆圈。中间就是空地，那里昨晚燃着篝火，现在却围着人。闫颜看见三两个女人在煮东西。其他男人有搬柴火的、有收拾工具的。

    看见闫颜走出来，大家都看过来，闫颜不知道她被抓来这里是干什么的，但是却不敢放下心来，于是悄悄躲在男人身后。男人把闫颜带到女人那边，跟女人说了什么，然后一个笑起来很温和的女人拉着闫颜的手。轻轻拍了拍。

    闫颜知道这些人目前是不会伤害自己的，所以也笑笑回应，还不等闫颜坐下来。所有人就站起来了，闫颜吓了一跳。这时候大家都低垂着头，闫颜看了过去，发现是两个女人扶着一个老女人出来。

    莫非这个老女人是这里的头头？看样子很像。因为除了她。大家身上只有遮羞的兽皮，而那个老女人脖子上却挂着一串东西，闫颜不知道是什么，但是看出来是装饰用的。

    “めもゃやゅゆょよらりるれろゎわゐゑをん，”老女人坐下来，看着闫颜说了句什么，这时候大家都看着她，闫颜心里慌了。干什么？她做错什么了？

    刚刚那个温和的女人拉了闫颜一下，闫颜回神。估计是要她跟老女人打招呼，于是闫颜也学大家的样子，低垂着头做出恭敬的样子，老女人又说了什么，大家都笑了笑，闫颜想应该不是什么不好的话吧，应该看上去大家对她只有好奇，没有伤害的意思。

    接着就是吃东西了，吃得当然是鱼了，不过这里的鱼很大，估计他们是用了什么办法才会抓到这么大的鱼。吃过饭闫颜就跟着温和女人坐在一边做绳子，就是用黄麻搓成绳子，这个闫颜会，所以做的不错，温和女人对她也很是照顾。

    闫颜一边做一边观察大家，发现男人这时候都带着工具出去了，估计是打猎去吧，不过这里没有野味，估计是打鱼去吧。

    闫颜经过一上午的观察得出了结论，他们是野人，因为那穿着就是原始人嘛。他们应该一直生活在海岛上，难怪没有动物了，估计是被吃光了吧，所以现在他们只能吃鱼了，可是他们为什么要抓她呢？

    这是闫颜一直没有搞明白的地方，要说是因为他们闯进了海岛，打扰了他们的生活的话，那么被抓的应该是他们所有人才对。呸，不要被抓！不然谁来救她？

    但是现在这里只有闫颜一个人，而且看不见其他人，徐岩他们要是也被抓了，起码应该会被捆起来或者审问才对，但是现在这里除了她，没有人是外来的。这么看来，徐岩他们应该还是安全的。

    闫颜忽然想起那些食人族，徐岩他们不会被吃了吧？不会不会，因为他们没有开庆功宴，这里除了鱼骨头没有其他的骨头，但是为什么只抓她呀？不会是抓来当媳妇的吧？闫颜惊恐啊，因为这里的女人除了老女人，就只有三五个女人了。

    但是男人看上去却有二三十个，天啊！这个女人不会是被共用的吧？那她呢？不会也要这样子吧？闫颜越想越害怕，但是忽然想到香兰香菊，要说缺女人，那么香兰香菊应该也会被抓来才是啊，为什么看不见她们呢？

    闫颜觉得被抓来的应该只有自己一个，至于原因她就想不明白了，但是徐岩他们没事的话，早晚会找到自己的，她要做的就是保护好自己，等着徐岩来救自己。

    闫颜这边已经在干活儿，但是徐岩那边才悠悠转醒。昨晚徐岩睡得正熟，忽然感觉有什么不对的时候，但是已经来不及了，他很快就昏迷了，醒过来就是现在，早就日上三竿。

    徐岩摇摇头坐起来，暗道自己太不小心了，正想去看看闫颜有没有事情，但是身边去空空如也，“颜儿难道已经起来了？”徐岩听见外面有说话声，闫颜起来了也是正常了，毕竟已经太晚了。

    于是徐岩收拾好了自己才出去，外面王婶已经起来做饭了，香兰香菊把可以收拾的东西都先收拾了，因为徐岩昨晚跟她们说过，今天就走，所以她们起来之后没有看见闫颜出来，抓紧时间收拾东西。

    “老爷，早安，”香兰刚把东西收拾好，就徐岩出来了，以为闫颜也起来，正准备去里面收拾东西。

    “夫人呢？”徐岩扫了一眼没有看见闫颜，心里有点不好感觉冒出来。

    “夫人不是在里面睡觉吗？”香兰觉得神了，老爷从里面出来，却问她夫人在哪里，这不是怪事吗？

    “你说什么？”徐岩急了，“你们早上到现在有没有见过夫人？”徐岩不仅在问香兰香菊，同时也问其他人。

    “没有，咱们都没有见过，夫人没有在里面睡觉吗？”香菊还天真地问道，徐岩的脸色里面沉了下去。

    “去找夫人，她不见了！”(未完待续。)

    PS：闫颜去哪了？