
    大南走在前面，接着是闫颜，本来香兰香菊是跟在后面的，但是因为徐岩插了进来，于是香兰香菊只好跟在徐岩后面，大财凭借自己的直觉，跟着徐岩也参与进来，大雄断后。

    一行人不紧不慢地走着，因为就是玩玩，没有什么特别的事情所以不着急。树林的树很高大，基本上没有被阳光晒到，不然闫颜可能也坚持不下去。树木看着很眼熟，但是闫颜却一棵都叫不出名字来。

    走了大概半个时辰，目之所及还是树木，闫颜觉得这里应该是个荒岛吧，虽然不知道这个海岛有多大，但是这里离南洋不是特别远，但是却没有人住，应该是个不大的海岛。

    “啊，”闫颜正想得出神，忽然头顶被东西砸了一下，闫颜下意识地捂住脑袋，抬头看上去。

    “怎么了？”徐岩立马抱住闫颜，拿开她的手查看情况，“没什么事，”虽然不知道被什么砸到，但是闫颜看上去没什么事情。

    “啊啊啊，”本来大家看见闫颜叫了一下，立马就紧张地看过去，没想到头顶响起一阵怪叫声，众人抬头看过去，立马愣住了。

    “该死的，就是你砸我？”闫颜瞪着树上那只猴子骂道。

    这是一只小猴子，比一般的狗还小一些，全身黑色，但是脸却是白色的，尾巴更是黑白相间。本来看见这么奇特的小猴子，女生都会说：“好可爱啊！”然后想要抱抱、捏捏。各种被萌化。

    但是这个死猴子却指着闫颜哈哈大笑起来，真是气死人了！闫颜起先还以为它是不小心把东西掉下来的，看是现在是故意的了。

    “有种你就呆在上面不要下来。不然我一定把你的皮扒了！”闫颜心里那个恨啊，长这么大没被人砸脑袋，倒是被一只猴子欺负上了，怎么不叫人心里气愤，“咱们走！”

    闫颜和徐岩率先走了，大家这才回过神来赶紧跟上去，因为是第一次见到这么聪明的猴子。众人心里难免是激动的，比如香菊和大财。

    “那只猴子真是聪明，”香菊是第一次见小猴子。早就被它俘虏了芳心。

    “长得也很是怪异，一般的猴子哪里会有这么黑皮毛？”大财是小厮，还没到徐宅的时候就跟着人牙子走过不少地方，他们是被卖的。当然见过不少被卖的动物。虽然它们卖的一般比他们贵。

    “不知道还有没有其他猴子，咱们走了这么久才见到一只猴子。”香菊本来以为最多见到什么花花草草，但是现在看来这里的动物一定是很特别的，心里满是期待。

    “这个海岛应该没有人住，不然这些动物早就被抓了，”猴子可以吃，也可以耍杂，一般人能抓都会抓来卖钱的。

    “你眼里只有钱吗？真是肤浅！”香菊是被家里人卖过来的。没有大财吃过这么多苦，所以想的肯定还是比较简单。

    “行了。夫人还气着呢，你们就少说两句吧，”香兰对他们两人很是无奈，见到不掐两句好像会死一样，真是无语。

    闫颜气呼呼地走在前面，香菊、大财的话她当然听到了，只是没有说什么。徐岩看着自家娘子气鼓鼓的小脸，像是包子一样，忍住戳一戳的冲动，她现在可是在气头上，要是自己在动手的话，估计接下来都没有好果子吃。

    走了一刻钟之后，闫颜就已经气消了，这时候闫颜听见前面有水声，会不会是泉水？但是海岛有泉水吗？只是这么热的天，要是有凉水可以洗洗的话，那是最大的享受了。

    “有水！”闫颜疾走几步，果然看见前面有一汪清泉，虽然不大，但是看上去很清澈。闫颜想要去喝一口，但是徐岩阻止了她，自己先过去尝了一口，闫颜知道野外的水可能会有毒素，看见徐岩这么细心，心里很是温暖。

    “这水没问题，很甜，”徐岩用手直接给闫颜递过水来，闫颜心满意足地喝了水，接着大家都喝了一些，大财更是洗了把脸，只是被香菊深深地嫌弃。

    “原来这水是从这里流出来的，”大财就是闲不住，把草丛扒开，看见一条细细的水流流进脸盆大的水洼里，就是刚刚他们喝水的地方。大财还不死心，接着就是扒下面的草丛，果然水流在草丛的掩盖下流出去，看方向是他们走来的方向。

    “看来咱们用的水就是这里流出去的，”徐岩说道，大家也猜到了。

    “唉，小猴子也来了，”香兰眼尖，看到了树上正蹲着的小猴子，就是刚刚那只嚣张的死猴子。

    “我还以为是谁呢，原来是你啊，”闫颜这会儿得意了，压根不管它只是一只小猴子，正在水洼旁边说道，“有本事就下来喝水啊，我累了，咱们现在这里歇会儿吧。”

    大家无奈，看见闫颜跟一只小猴子计较也不说话，听话地都找地方坐下歇息。闫颜看着小猴子冷笑，拉着徐岩坐在水洼边，靠在徐岩身上歇息，不时地用手撩几下水，那模样惬意极了。

    徐岩看着自家小娘子这个小气的样子，拼命地忍住笑，爱怜地抱住闫颜坐在那里。来的时候还不搭理自己的，现在主动投怀送抱，虽然是为了气一只猴子，但是也是他的福利，他才不管猴子怎么样，抱住娘子喜滋滋的。

    只有可怜的小猴子，独自呆在树上苦兮兮的。它刚刚只是想抓弄一下人类，没想到那个人类这么小气，这会儿它口渴了，它一直都是喝这里的水的，现在他们坐在那里它不好下去，谁知道他们会不会抓了自己。

    小猴子耷拉着脸，看着坐在下面不时地抬头看看它的闫颜，心里气急了，有什么好得意的？刚刚还不是被它砸了脑袋！要是只有她一个人，它早就下去了，还会把她弄得哇哇大哭。

    闫颜是不知道小猴子心里在想什么的，只是想让它体会一下自己刚刚被人戏弄欺负的心情，虽然隔着一段距离，但是闫颜还是感受到小猴子一身的怨气。(未完待续。)