
    “真是我的好娘子，”徐岩把东西收拾好，直接爬上床，抱住闫颜就亲两口。

    “当然，娶到我可是你的福气，”闫颜傲娇了，惹得徐岩立马狠狠地吻上去，本来消下去的火气立马蹭蹭地往上冒。

    “我的好娘子，是时候做娘子该做的事情了，”徐岩低哑着声音说道，闫颜早就感觉到腹部顶着火热的东西了，再听到徐岩这么说，脸立马就红了。

    “会被人听到的，”闫颜担心啊，虽说他们的帐篷离大家的远了一点，但是这里晚上安静，一点点动静都会听到的。

    “不怕，你不出声就好了，”徐岩可不管，在海边看见闫颜雪白的小腿的时候，心里就烦躁起来。洗澡的时候那叫一个刺激啊，再忍下去他就不是男人了。

    徐岩一边吻着闫颜，双手赶紧把闫颜的睡裙扒下去。说到这条睡裙，一开始的时候徐岩是不赞成闫颜穿的，因为他担心香兰香菊进来的时候会看到，但是后来徐岩尝到甜头了。

    闫颜对于徐岩开始的反对压根就不管不顾，自己这么舒服怎么来，徐岩在这么不同意也没用。有一次徐岩想跟闫颜做那件事，但是闫颜说累推脱不要，徐岩在闫颜半睡半醒的时候脱了衣服直接上。

    那时候徐岩就知道，这条睡裙还是好处多过坏处的。后来闫颜生气不再穿，但是这次来南洋，闫颜怕热。于是还是把睡裙带上了，晚上穿着睡觉徐岩也没做什么，于是放心穿下去了。其实那时候闫颜正好治病。徐岩这才放过她，每天晚上都是憋得难受极了。

    闫颜被徐岩上下动作的时候，心里想：这回坚决不再穿睡裙了！下一秒就被徐岩弄得什么都想不了了，整个人仿佛飘起来，一会儿上一会儿下的，整个人都是云里雾里的。

    “王婶，你听见什么声音了吗？”香菊香兰、王婶估计是回来了。香菊年纪小又胆小，应该是听到闫颜的**声才会被吓到，立马叫喊起来。

    “哪里有什么声音？小声点。老爷夫人估计休息了，”香兰懂事早隐约猜到什么，拉着香菊就去休息，王婶是过来人。当然知道什么事了。只是还是跟着香兰休息去了。

    闫颜被香菊的叫声吓到，一口咬在徐岩的肩上，死命压住自己的叫声。徐岩起先是停了一下，但是等香兰她们走了，立马又动作起来。

    “不要了，他们回来会听见的！”闫颜怕了，香兰香菊是小姑娘不懂事，王婶是过来人知道但是不会说。后面的男人就难说了，闫颜不想表演动作片啊。

    “没事。你不出声就好了，刚刚都是你没有忍住才会被听到是，”徐岩不管，因为他正爽着呢！闫颜因为害怕，正紧紧绞着自己，爽的他刚刚差点就交代了自己，好在他停了一下忍住了。

    “不要，啊！”闫颜还没说完，徐岩一个用力，闫颜差点就叫出来，最后死死咬住徐岩的肩膀，徐岩在疼痛的刺激下整个人更加亢奋了。

    很快男人们就回来了，应该是估计徐岩和闫颜，所以都是轻手轻脚的，很快大家都休息去了，留下三个人守夜，这么一来闫颜更加紧张了。

    闫颜没办法，只好尽快让徐岩结束，估计是第一次在这样的环境里做这件事，徐岩没有像以往那么久。闫颜松开咬住徐岩的嘴，喘气都不敢重，徐岩没有忘记风大夫说的话，用内力给闫颜暖腹部。

    “啊！”闫颜一个短促却清晰的叫声响起，但是不到半秒，闫颜就咬住自己的手，怒瞪着徐岩。

    “风大夫说的话你不记得了？”徐岩一只手没有停止动作，俯下身子在闫颜耳边轻声说道。

    “你不说一声？”闫颜剜了一眼徐岩，这家伙，那件事才刚刚结束，他那个还没有出来，手掌直接就压上去，死人才会没反应好吗？

    最后的结果就是闫颜生气，背着身子不搭理徐岩，徐岩还是讨好地出去不知道从哪里弄来了热水给她擦身子。闫颜玩了一下午，晚上又玩嗨了，加上激烈运动，很快就睡过去，徐岩心满意足地抱住美娇妻睡觉了。

    第二天闫颜是被吵闹声弄醒的，浑身酸痛地爬起来，看着胸前的草莓印闫颜就火大，好在徐岩还是听话，没有在脖颈、锁骨的地方留下吻痕，不然她一定不让徐岩上床一个月。

    闫颜出来的时候已经是中午了，王婶午饭都准备得差不多了，闫颜立马脸红起来。不知道大家会怎么想她，说她懒还好，就怕大家听到昨晚的声音猜测什么。

    “夫人，来尝尝味道吧，”王婶聪明，没有提昨晚的事情。

    “王婶的厨艺真是越来越好了，”闫颜见王婶脸上没有异样，心里稍稍安慰了一点。

    “夫人，你昨晚是不是没睡好？”香菊忽然冒出来说道，“昨晚我听到怪声，你是不是吓得不敢睡，所以才这么晚起床？”这是香菊的真实想法，因为她怕，昨晚辗转反侧睡不好，好不容易有了睡意，结果被闫颜最后那一声短促清晰的叫声吓醒了，最后还是抱着香兰才睡过去的。

    “没有，我没有听到，怪叫！”闫颜的脸更加红了，一半是害羞一半是愤怒，“你要是没睡好就赶紧回去补补觉吧，”只求你不好再说了。

    “香菊，”香兰赶紧阻止香菊，要是夫人因为这件事恼了老爷，回头老爷生气受苦的还不是他们？真是笨，干嘛要说这件事？“夫人，咱们吃过饭做什么好？”转移话题才是正道。

    “不知道，咱们第一次来这里，到处走走吧，说不定有什么好玩的事情，”闫颜喜欢探险。香菊果然被这件事吸引了，几个女人叽叽喳喳地说不停，最后还是吃饭了才消停。

    饭后闫颜换了衣裤，这样走在树林是会比较方便，“大南，大雄，你们跟着我们去。走吧，”闫颜带队出发，徐岩看着这个生气的小女人，好笑地跟上去。

    “娘子，树林里什么都有，还是为夫保护你吧，”徐岩不管不顾地揽着闫颜走。

    “徐老板，这么不关你的事，你还是离我远点吧！”闫颜恨死这个男人了，推了他一把，自己紧走两步，直接走在前面去了。

    徐岩也不恼，紧紧跟在后面去，目前看来这里还是安全，但是树林里面就难说了，徐岩不会放任闫颜做危险的事情不管的。(未完待续。)