
    也许每个女人在自己孩子生病的时候，被自己丈夫要去看望小姑子，心里也是不好受，就是因为知道，所以闫绍杰才没有直接让顾月胭过去，而是说，等小雅好点了再过去，这样顾月胭听起来也会更加容易接受，毕竟在顾月胭看来闫颜再重要也没有孩子在闫绍杰心里重要。

    不要说顾月胭小气、小心眼，毕竟闫绍杰现在是顾月胭的丈夫，他们有两个孩子，顾月胭可以对闫颜好，也会感恩闫颜，但是那是在闫颜没有跟他们家庭起冲突的基础上。

    顾月胭起先也会担心闫绍杰这么看重闫颜，会不会把妻子孩子排在第二位，毕竟他们夫妻都是受闫颜照顾的，可以说没有闫颜就没有他们夫妻的今天。

    顾月胭很开心闫绍杰可以平衡他们和闫颜之间的关系，所以顾月胭现在只会更加努力做好自己应该做的事情，而且对眼压也会越来越好。

    丫鬟很快就把膏药贴送来了，闫绍杰抱着小雅，顾月胭小心翼翼地贴上，生怕把好不容易睡着的闺女弄醒了。夫妻俩守着小雅，一会儿丫鬟就来请他们去吃饭了，闫绍杰吃过中午就回酒楼去了。

    顾月胭看着小雅睡得很是安稳，于是放心地把小雅交给奶娘照顾，家里还有杨氏和闫青山，不用担心小雅和拓儿。倒是闫颜，顾月胭想到徐家都请来大夫了，难道是闫颜出什么事情了？顾月胭边走边想，但是却越想越心惊。赶紧地过去徐家找闫颜。

    徐家这边，徐岩一边看着闫颜，一边却要警惕有没有人过来。更要担心闫颜会不会醒来。香兰香菊等了一刻钟，这才走进院子去，还故意发出点声音，徐岩一个箭步就离开了门，同时还不忘记瞪了她们一眼。

    “老爷，”香菊担心，首先就害怕地看着徐岩。不知道他为什么瞪她们，难道是因为她们偷看他刚刚的举动？他知道她们一直在偷看？“……”

    “老爷，对不起。奴婢以后会放轻脚步的，”香兰拦着香菊，不然一准说漏了嘴。香兰算是摸准了徐岩的脾性，只要是对闫颜好的。或者优先想到闫颜的。都是可以原谅。

    “记住了，好好照顾夫人，”徐岩说罢，又站回一开始站的位置。香兰香菊对看一眼，赶紧进去看看闫颜，留在这里伺候徐岩，真是比大冷天吹北风还让人受不了。

    顾月胭是自己过来的，什么都没有带。装作不知情的样子，只是过来找闫颜聊聊天。“我是来找你们夫人的，”顾月胭看见看大门的大宏就说道。

    “咱们夫人不在府里，要不闫夫人您先回去，回头夫人回来了，小的一定赶紧告知！”大宏可是收到徐岩的指令，闫颜受伤的事情不能传出去的，他知道这件事还是自家老爷夫人自己解决的好。

    “沙河镇就这么大，她能去哪里？告诉我吧，正好我也没事做，就是过来找找乐子的，”顾月胭一听这话就知道不对劲了，她不是第一次过来找闫颜了，以前闫颜也总是往外跑，但是那时候大宏会告诉她闫颜去哪里了，或者说什么时候出去的，但是不知道去哪里了。

    大宏心里也是慌张的，他是老实人，对着别人说谎真是不好受，但是为了老爷夫人的幸福，他算是豁出去了。本以为顾月胭马上就会离开的。没想到她还问起闫颜的去处，那怎么行？他还能骗顾月胭去其他地方吗？

    大宏现在真是急得团团转，因为他不知道怎么回答好，有了！“指这样的，徐夫人，因为夫人出去的时候不知道您要来，所以没有说去了哪里，小的估计应该是‘新天地’吧，毕竟才开张，但是是不是小的真的不知道了，还是您自个儿去问问老爷？”大宏想这件事是徐岩闹出来的，所以还是他自己解决比较好。

    “也行，你们老爷呢？在府里吗？”顾月胭心里冷笑一下，连闫颜都不让见了，看来闫颜不是被软禁就是受伤了，不然徐岩为什么怕她见到闫颜？哦，是怕闫家知道了，回头把闫颜带走吧。

    哼，既然敢对闫颜不好，还有什么还敢去承担的？顾月胭在心里唾骂了一下徐岩，本以为他是个好的，没想到居然这样对闫颜，难道是因为孩子？

    “那个，闫夫人，要不您先到厅堂去等一下，小的这就去请咱们老爷，”大宏把顾月胭请去厅堂，让王婶给她上茶，没办法，家里只要三个女下人，香兰香菊去照顾闫颜了，只剩下王婶。

    大宏让王婶先稳住顾月胭，自己就飞一般地跑去叫徐岩。“老爷，”大宏到了院子门口，生生地刹住脚步，然后快步走进去叫徐岩出来。

    “什么事？”徐岩早就吩咐下去了，没事不要到这里来，大宏还跑得这么冲忙，看来是有急事了。所以徐岩暂时离开自己的“位置”，走出院子说话。

    “闫夫人来了！”

    “岳母？”徐岩潜意识里一直担心闫家来人，听到“闫夫人”三个字，第一反应是杨氏来了。

    “不是，是闫少夫人！”

    “顾月胭？她来干什么？”徐岩倒是不怕她，只是他知道顾月胭还是维护闫颜的，所以一定不能让她看见闫颜现在这个样子，不然闫绍杰和闫青山肯定会过来带走闫颜的！

    “她说找夫人聊天，我说夫人出去了，她继续追问，小的只好说老爷您也许知道，所以现在闫夫人找您来了。”大宏也是被逼无奈。

    “做得好，记住，不管怎么样，夫人的事情不可以传出去！”

    “记住了！”

    “我先去更衣，回头就过去，让她等等，”徐岩赶紧去书房换衣服，还有收拾自己，不是为了在顾月胭面前好看，而是不能让顾月胭知道他一夜没睡，鬼都猜到一定跟闫颜有关的。

    “你们老爷真是大忙人啊，”顾月胭在王婶的陪聊下，一杯茶都见底了，但是徐岩还是不见踪影，顾月胭心里越发肯定这其中一定还有什么是他们不知道的。(未完待续。)