
    闫颜醒来的时候徐岩早就不在了，闫颜也不想管他了，爱咋地咋地。闫颜还是按照自己的节凑来，吃过早饭就在家里收拾东西，那些香料每样都拿出一点放在家里用，王婶顺便跟她学厨艺。

    冬天了，闫颜照旧自己腌白菜、萝卜、看天气不错就晒晒鱼干、腊肉，什么都去折腾，因为酒楼那边暂时不需要自己，所以闫颜现在基本回到在小河村生活的状况，但是闫颜倒是蛮享受的。

    时间过得很快，闫颜这一个月基本不是吃就是睡，要不就是晒晒太阳，舒服自在，唯一不顺心的就是跟徐岩的关系了吧。那一次吵架之后，闫颜跟徐岩甚少说话，有事都是香兰香菊帮着传话的。

    闫颜本来就不认为自己做错了什么，徐岩这样拿乔，闫颜更是看不惯。夫妻嘛，哪有不吵架的？但是徐岩现在真是越来越过分了，要是这里可以分居，估计他一定回来这一出。

    闫颜真是想不明白到底怎么了？她的脾气难道徐岩不知道吗？再说了气头上说的话怎么可以当真的呢？闫颜很不爽，所以根本就不想先低头。

    其实闫颜最生气的是徐岩什么都不说，这样子谁知道他想干嘛呀，有什么不可以沟通吗？其实闫颜很像跟徐岩好好谈谈的，但是这货每天早早出门，每晚都是闫颜睡着之后才回来的，要不是早上醒来发现身边的被子乱了，闫颜真是严重怀疑他消失了。

    闫颜本来想冲过去质问的。但是后来想想还是算了，人家都不愿意见到自己，自己干嘛那么不识趣地凑过去呢？所以啊。还是算了，等他自己什么时候想明白了，自己再跟他谈谈吧。

    就这样，闫颜每天吃吃喝喝睡睡，一个月了都没有等来这个机会，闫颜从起初的生气到现在的随便。不管了，自己吃好喝好睡好就行。于是闫颜就这样养成猪了。

    过了一个月，酒楼那边的事情都一一办好了，离过年还有一个月时间。于是闫颜找了个良辰吉日来开张，酒楼叫“新天地”，因为这里卖的东西都是这里的人没有吃过的。

    闫颜还记得当初教厨师的时候，那些人都是惊讶地瞪大了眼睛。完全不敢相信食物居然可以这样做的。所以闫颜知道酒楼的生意一定会红红火火的，起码是独一无二的。

    闫颜很早就到了酒楼，没想到跟徐岩会在这里见到，但是两人居然没话说，闫颜本来想过去说两句的，但是忽然厨师叫她，于是她只好先去厨房处理事情。徐岩看见闫颜看了自己一眼，但是却转身走人。心里很是发堵。

    徐岩这一个月也很是难过，他不知道怎么处理自己的不安。他想一个人好好静静，但是每天又想回家看见闫颜，于是就这样一边躲着闫颜，一边满足自己的思念，但是没有跟闫颜说话、亲热，徐岩心里还是很难受的。

    作为一个男人，每天抱着自己的妻子、爱人，但是却看到吃不到，心里难免难受。徐岩也不知道自己为什么要这样躲着闫颜，是害怕她会说出什么不好的话来吗？还是说担心闫颜会离开自己，所以两人就这样不咸不淡地过日子。

    徐岩承认自己是懦夫，那是因为因为太爱闫颜了，也许闫颜不知道，但是徐岩就是用这样一种方式来表达自己的感情，只是他不知道这样子两人会越走越远，徐岩懦弱地以为只要自己不说，起码两人可以这样相敬如宾地过日子。

    这一直都是徐岩自己单方面的想法，他不知道自己这样子做恰恰是对闫颜的伤害，他再次犯了重复的错误，那就是不信任。

    徐岩再次见到闫颜的时候，是开张仪式，两人都说了话，然后就是剪彩、揭红布，尽管天气寒冷，但是前来凑热闹的人很多。但是很多人都是通过传单知道里面有新奇的美食，加上闫颜的名声，于是酒楼大门外是人山人海。

    小二有条不紊地把人请进去，厨师很快就做好上菜。这里的美食不是正餐，都是一些小吃甜点，招牌菜是闫颜定的，铁板鱿鱼！

    这里的茶有红茶、绿茶、水果茶、奶茶、茉莉花茶、柚子茶、橘子茶等，甜点有汤圆，各种馅；银耳木瓜枸杞、番薯糖水、龟苓膏、香芋糖水、红豆沙、绿豆沙、芝麻糊、杏仁糊、核桃糊、花生糊、百合糖水、莲子糖水、双皮奶、姜撞奶、黑糯米等。

    还有小吃，铁板鱿鱼、鸡柳、骨肉相连、鱿鱼圈、凤爪、鸡翅等，鱿鱼有很多种做法，可以烤、炒、或者做成小菜；凤爪也是，泡脚凤爪、滋味凤爪、麻辣凤爪，还有鸭脖；鸡翅也是，烤鸡翅、盐焗鸡翅、孜然鸡翅、还有鸭翅，正是看着都流口水了。

    闫颜见酒楼的客人满满的，自己才忙里偷闲地偷吃鸡翅，还有铁板鱿鱼、麻辣凤爪，吃得完全不顾形象。

    “闫颜，你怎么在这里？”顾月胭是来凑热闹的，看见下面忙的很，于是小二就带她上楼，本以为闫颜和徐岩一样，在下面忙着招待客人的，没成想居然躲在楼上偷吃，而且还吃得那么难看，简直饿死鬼投胎。

    “嫂嫂，你来了？”闫颜吃完最后一个风爪，擦擦嘴说道。

    “没吃早饭吗？看你吃成这个样子，我还以为进错房间了，”顾月胭坐下，打量了一下闫颜，“闫颜，你怎么胖了这么多？”顾月胭还记得一个月前闫颜没有什么变化的。

    “嘿嘿，不瞒你说，我已经吃吃喝喝一个月了，每天就在家里晒太阳，怎么可能不胖呢？”闫颜也不好意思了，她自己也不知道怎么了，以前都是干吃不胖的，现在一个月就胖成这样了，真是养成猪了。

    “闫颜，你不会是怀孕了吧？”顾月胭神秘兮兮地说道。

    “嫂嫂！”闫颜无语，“不就是吃多了一点，胖了嘛，至于这么说我吗？”闫颜捂脸。

    “我就是问问，因为你太不正常了，”是呀，都是徐岩气得！这话闫颜可不敢回，只能呵呵赔笑，好在顾月胭知道闫颜的事，不好多问，于是这话题就这样结束了。(未完待续。)