
    “啊！”闫颜本来看着徐岩和孩子互动，满是温情的，但是忽然感到肚子里动了一下，感觉像是被踢了一下，闫颜一时惊讶，忍不住叫出声来。

    “怎么了？怎么了？”徐岩紧张地抬起头问道，“是不是不舒服？还是我弄疼你了？”

    “孩子，孩子刚刚踢了我一下！”闫颜紧张地用手贴上肚子的右边，“就是这里，刚刚就是这里动了一下。”

    “我看看！”孩子动的时候就是徐岩亲完闫颜肚子的时候，所以他没有感受到是很正常的，“宝贝，我是爹爹，你跟你娘亲，也我跟打个招呼啊！来，动一下！”

    徐岩的脸小心翼翼地贴着闫颜的肚子中间，两只手摸着左右两边，这样，不管孩子动哪里他都可以感受到。闫颜和徐岩都屏住呼吸，安静而耐心地等待着，可以一盏茶过去了，肚子没有一点动静。

    “算了，第一次胎动可能就这么短，以后胎动会越来越频繁的，不着急，”闫颜安抚地摸摸徐岩的脸，“我困啦，咱们睡觉吧。”闫颜说罢就要躺下去，徐岩只好扶闫颜躺好，见闫颜一会儿就睡着了，自己虽然遗憾，但是还是乖乖地陪着妻子睡觉。

    现在是春末了，天气越来越暖和，闫颜肚子大，基本都是侧着睡的，所以徐岩会从后边抱着闫颜，手放在闫颜的肚子上，这样可以感受到孩子，也可以第一时间察觉闫颜的动静。

    徐岩想了很久。每天晚上闫颜睡着了，徐岩还没睡着的时候，他一般都会幻想孩子的模样。会像谁多一点呢？性子会像谁呢？是男孩还是女孩？徐岩希望第一个是男孩，第二个是女孩，这样他就可以把女孩宠成家里的小公主了。

    而且女孩有个哥哥，将来就算嫁出去了，他和闫颜不在了，他们的宝贝女儿也可以有人撑腰，不用担心被欺负了。徐岩想了很多。最后在半睡半醒间说了一句：“儿子，以后要照顾好妹妹和娘亲，知道吗？”

    “……”徐岩本来快要睡着了。但是他说完话就摸了摸闫颜的肚子，忽然感受到手下一点突起，徐岩整个人都吓醒了，僵直着身子躺在床上。徐岩唯一残存的理智告诉他。不要把闫颜吵醒了。

    于是徐岩慢慢回神。手轻轻地继续抚摸，嘴里喃喃地说道：“宝贝，来，跟爹爹说晚安！”徐岩这次更加清晰地感受到手下一阵突起，徐岩瞬间有种热泪盈眶的感觉，几乎是哽咽着说道：“宝贝，乖，咱们睡觉了。不吵娘亲啊！”

    徐岩等了一会儿，手下没有任何感觉了。这才轻轻抬起身子，深情却轻微地吻了吻闫颜的脸颊，“颜儿，我爱你，以后也会照顾好咱们的孩子。”

    徐岩心情很激动，为了不影响闫颜睡觉，他差点就就要起床出去走走了，但是又担心闫颜半夜翻身会困难，没有他帮忙会睡不好，于是只能睁着眼睛慢慢平复心情，夜里帮闫颜翻了三次身子。

    闫颜一夜好眠，她怀孕五个月了，每天睡得不错，之前听很多孕妇说月份大了夜里常常睡不好，她也会担心，但是现在不管了，能吃好睡好就行。闫颜起来的时候，徐岩居然不在房间了，奇了怪了。

    “颜儿，你起来了？”闫颜在香兰香菊的伺候下梳洗好，正要出房门的时候，徐岩才急冲冲地走过来，“对不起，今天做早饭时间按长了一点，来，咱们吃早饭去吧。”

    早饭是鸡丝粥，粥很粘稠，鸡丝很嫩滑，放了枸杞，闫颜吃了两碗。“来，吃碗蛋羹，”徐岩失败了几次才做出来的，这蛋羹是搁在小碗里做的，蒸得很是光滑，色泽漂亮，闫颜吃起来也是滑溜溜的口感。

    “怎么了？”闫颜擦擦嘴，感觉今天的徐岩不对劲，“有什么事吗？瞧你的高兴样！”

    “呵呵，还是颜儿了解我，没错，我今天特别高兴！”徐岩虽然一夜没怎么睡，但是兴高采烈的他还是一样精神奕奕的。

    “我不是了解你，是因为你脸上写着‘高兴’二字，说吧，什么事？”闫颜瞧他就知道，这货有事却希望自己先问出来。

    “我昨夜基本没有怎么睡，因为我跟孩子一直在‘玩’。”徐岩笑得眼睛都快不见了。

    “玩？”闫颜皱眉，深思一下这句话的意思，“你是说孩子动了？”这是闫颜唯一可以想得到的，因为某人昨晚很是遗憾的样子让闫颜记忆犹新。“你不会整晚都再跟孩子说话吧？我估计孩子是不耐烦了才给你一个回应的。”

    “才不是，我说咱们不要打扰你睡觉，结果他马上就没动静了，哼，我这个父亲还是有威严的！”徐岩才不管闫颜的打击，对着她的肚子说道：“宝贝，我是爹爹，跟爹爹说声早安吧。”

    闫颜也等着看，结果等了好一会儿，肚子还没有动静，“徐岩，你这个父亲的威严也不过若此嘛。”

    徐岩怒了，“孩子昨晚睡得晚，这会儿还在睡觉呢！”

    “……”闫颜额头滑下黑线，好吧。“行了，我要散步去了。”徐岩立马跟上。

    闫颜散步的时候，太阳已经出来了，春风轻轻地吹拂着，很是舒服。闫颜穿着春装走在花园里，徐岩从后面看闫颜，根本就不像是一个孕妇，因为闫颜的腰肢还是那么纤细。

    闫颜慢慢地走着，不时地赏赏花，阳光很温和，晒在身上很舒服，闫颜慵懒地打了一个哈欠。“是不是困了？”徐岩从后面抱着闫颜问道，手在肚子上轻轻抚摸，这是他最喜欢做的事情。

    “还好，”闫颜觉得自己是整天都睡不醒的状态，但是一直躺在床上也很是难受，所以只要醒了，她就赶紧起来出去走走，顺便醒醒神。

    “来，咱们坐下歇会儿，”徐岩心疼闫颜挺着个大肚子，于是半抱半扶地带着闫颜去凉亭里坐着，顺便吃点水果。“宝贝，今天想吃什么呢？左边是香蕉，右边是桃子，想吃哪个就动哪边。”

    “傻瓜，”闫颜正欲伸手拿桃子吃，结果右边就动了一下，闫颜伸出去的手僵住了，“动了！真的动了！”(未完待续。)