
    “你觉得怎么样？”徐岩冷笑着低声问风大夫。

    “有钱还有什么是办不到的？”风大夫对于这种事也是极其看不过眼的，一直冷眼旁观。

    “不但算做点什么吗？”

    “你觉得可能吗？”风大夫是不相信那个所谓的巡抚大人可以把这个案子处理好，毕竟官官相护，这些事他向来不插手的。

    “看着吧。”徐岩对于巡抚大人还是有点信心的。

    “说，这几头死猪是不是你扔到河里的？”县老爷看见柱子进来，立马厉声问道。

    “小的知道错了，小的不知道这死猪都病，以为没事的，谁知道……大人，小的真的知道错了！”柱子虽然害怕但是上来就大喊知错。

    “这件事就是因为你的失误才会酿成大祸的，不处罚你对不起生病的老百姓，”县老爷这话说的真的好听，“把犯人柱子拉下去，关押大牢五年，以此为戒！”

    百姓立马议论纷纷，这件事谁说是无心之失，但是五年就把几条无辜的人命掩盖过去，确实不妥。“慢着，“一直旁观的巡抚大人忽然说道。

    “大人，”县老爷心里咯噔一下，担心巡抚大人说什么把案子拖下去，这样对他可没有好处，但是巡抚大人也不好得罪，“大人请说！”

    “叶万财，你家里养了几头猪？”巡抚大人的话让大家都愣住了，不明白好好的说家里的猪干什么。

    “回大人的话。家里养了五十头猪，还有五头母猪，小猪有二十头。”叶万财心里疑惑，但是还是一一坦白。

    “这几头猪是什么扔出去的？”

    “是七月二十二那日。”

    “是你叫柱子扔出去的？”

    “冤枉啊大人！家里的猪死了一般都是让下人拉出去埋了的，怎么会扔河里去，那不是臭死人吗？”叶万财只要被问话，肯定是先喊冤，然后才诉苦。

    “那么你总该知道猪的死因吧？”巡抚大人这话一出，人群立马哇然。

    “大人。他不是第一次卖死猪了，咱们被他坑骗过不少次，这次他一定在说谎！”

    “大人。他就是个骗子，专门骗咱们穷人的钱的！”

    “大人，治他罪！”

    徐岩冷笑，看来这个叶万财是自己被自己害死的。巡抚大人不过一句话。百姓立马就细数他的劣迹，看来人平常真的不要做坏事，不然总会有报应的。

    “叶万财，家里死了几头猪，你问都不问直接就让下人处理了？柱子，是不是这样？”巡抚大人盯着柱子问道，柱子是个机灵的，知道叶万财今天是栽定了。犹犹豫豫地看着大家，欲言又止的样子。

    “柱子。你擅自做主扔了死猪，这事自己做的就要认，别想把死盘子扣我头上！”叶万财怕柱子临时倒戈，立马威胁道。

    本来柱子念在主仆一场，他要是出事了，家里应该会得到叶万财的照顾的，没想到他居然这么说，要是自己出了什么事，家里人估计没有照顾了，因为他看出来了，叶万财巴不得跟自己撇清关系，哪里还会照顾家里人？

    “大人，小的实话实说！”柱子心一横，叶万财什么事都做得出来，自己还是保命要紧，“大人，家里的猪生病或者是死伤，这些都是有管事专门检查一下，然后记录在案的，本来这几头猪病死之后，老爷让我拿出去贱卖了，但是我担心猪不干净，于是才会扔出去的，本来以为河水会把猪冲走的，没想到酿成大祸。”

    柱子知道这件事是因为自己的一个举动才酿成的，心里很是过意不去，他虽然没有读过书，但是良心还是有的，加上叶万财的翻脸无情，他狠下决心把事情都坦白出来。

    “来人，去夜家搜查账本！”巡抚大人立马叫人去搜查，叶万财整个人瘫坐在地上，一片死灰，县老爷也是胆战心惊地坐在高堂之上，脸色很是难看。

    “柱子，你为什么要陷害我？是不是嫌弃工钱少？你说啊！”叶万财忽然发疯一样抓住柱子的衣襟问道。

    “老爷，对不起，做人起码要有良知，要是我爹娘知道我为了钱蒙骗大家，一定会跟我断绝父子关系的！所以，我只能把事情都说出来，老爷，你也坦白吧，大人见你知错能改，一定会从轻发落的！”

    “滚开！”叶万财气急了，一点都不管这里是公堂，摁着柱子就要揍人。

    “住手！公堂之上岂容你无理？”巡抚大人最见不得这种人了，于是让人把叶万财压住，等证物拿回来再说。

    此时已经是正午了，但是大家都留在这里听堂，这件事关系可大了，西边的百姓一大半都染上痢疾，就算没有性命之忧也是飞来横祸，很多人家里都是揭不开锅的，要不是闫颜她们施药，这些人早就死了。

    再说了，谁平白无辜生场病心里也是不好受的，加上叶万财平常总是欺负百姓，本来就吃不起猪肉了，他还把猪肉卖那么贵，百姓早就恨透他了。现在他居然还想把病死猪卖个大家，要不是柱子扔了死猪，虽然大家还是没有躲过这场灾难，但是到底还是为了大家好的。

    百姓恨不得把叶万财抽筋扒皮，那几个死了人的家人早就骂起来了，要不是有人拦着早就冲进去揍一顿叶万财了。

    “大人，找到了证物了！”巡抚大人的心腹下属捧着一摞子书本进来，百姓更是伸长脖子看，巴不得立刻把叶万财处以极刑。

    “叶万财，你还有什么话好说？”巡抚大人看了一本就怒气冲冲地说道，还把本子扔给叶万财自己看看。

    叶万财早就瘫坐在当场，仿佛可以看见断头台一眼，“砍头！”一个汉子喊了一声，“偿命！”

    “砍头！偿命！”人群立马就喊起来了，叶万财吓得裤子一热，一股尿臊味立马在公堂上散开来。

    “把犯人叶万财拉下去，择日问斩！”巡抚大人一锤定音，人群这才高兴地散去，要不是在公堂，估计大家早就扔菜叶子什么的了。

    徐岩和风大夫件事情解决了，这才放心回去。当然，徐岩是不放心家里的小娘子，生怕她等不及自己出来看热闹了，想到叶万财尿裤子，徐岩就一阵恶心，好在闫颜没有出来看。(未完待续。)