
    “能不能换其他方子？有没有其他方子的草药是有的，咱们先换上用。”

    “这方子是我师傅留下来的，”风大夫觉得很丢脸，他是神医的徒弟却连痢疾的方子都拿不出手，真是丢人！这个方子还是当年他师傅经历过痢疾才留下的，现在他云游四海，找也找不到了。

    风大夫背对着闫颜，脸上因为羞愧变得通红，耳根子也发红了，他觉得闫颜心里一定认为自己是一个很没有用的人了，一个大夫连治病救人都不会，丢死人了！

    “原来是这样，没关系，咱们可以跟其他大夫商量一下，看看有没有好的方子可以拿来救急的。”闫颜没有想这么多，因为一般这种大范围的疾病，大夫都是沿用前人的方子，因为这样的效果来的快。

    “你不怪我？不觉得我没用吗？”风大夫没想到闫颜这么善解人意，诧异地问道。

    “术业有专攻，每个大夫都有自己的强项，痢疾这种病很常见，一般的大夫或者土方子或许更加有效，但是我相信其他方面你一定很厉害。”

    “谢谢你，”风大夫听到闫颜这么想心里很高兴，笑得一脸灿烂。闫颜还是第一次看见风大夫笑得这么开心，是一种由心而发的笑容。

    “师傅，人来得越来越多了，怎么办？”草药童子忽然跑进来说道，闫颜也听见吵闹声了，看来这件事情必须尽快解决才行。

    “我去找其他大夫商量一下，”风大夫说罢就要走。

    闫颜也低头寻思。痢疾就是上吐下泻，这种功效的草药一定很多才是，对了！“风大夫。等等，我想到了！”

    “什么？”

    “草药！我知道有一种草药可以治痢疾，”闫颜拍了一下自己的脑袋，怎么这么久才想起来，真是笨死了！

    “真的吗？”风大夫最近总是听草药童子说，闫颜认识草药，还教了他不少。本来他还是半信半疑的，但是现在看来闫颜是真的认识草药，还知道医理呢。

    “嗯。童子，前不久咱们不是去摘过丁香吗？”

    “丁香？”风大夫努力在脑海里搜寻着，可是没什么印象。

    “丁香？对啊，丁香有温中、暖肾、降逆。温中降逆；温肾助阳之功能。主治：治呃逆、呕吐、反胃、痢疾、心腹冷痛、痃癖、疝气、癣症等。我怎么没有想起来？”草药童子也是一脸的兴奋。

    “你这段时间不是采摘了很多吗？赶紧拿过来救急啊！”闫颜不得不感慨草药童子的辛劳。要不是他这段时间一直积攒丁香花，现在也不能缓解这燃眉之急。

    “是，我马上回去拿！”草药童子噔噔噔地就要往外面走去。

    “等等，你带些人一起去采摘，我估摸着这些还是不够的。”

    “好，可是丁香不是研粉才可以入药吗？”草药童子采摘回来的丁香都是这么处理的，他可没有忘记闫颜说的话。

    “我有办法，你先去采药。快点！”

    “好，”于是闫颜让大雄带着几个南洋的小厮一起跟着草药童子走。大雄很快就带着丁香回来了，闫颜的心总算是安定下来了。

    “风大夫，丁香取二钱煎药即可，”闫颜一个外乡女子不好跟病人说什么，所以还是让风大夫来做比较好。

    于是病人都拿着药回去了，好在都是一些不认识草药的人，不然又要解析一番，到时候没有草药的事情难免会暴露出来的。病人不认识，大夫还是认识草药的。

    “神医，这些草药跟方子上的不一样，为什么改了方子？”一位花胡子的大夫抚着胡子问道。

    “实不相瞒，草药没有了，虽然已经在想办法，但是病人的情况拖不得。好在徐夫人见多识广，知道这丁香可以治痢疾，于是把方子拿出来救急。”风大夫知道闫颜在这里帮忙，其实很多大夫都是嫌弃她一个妇道人家，现在真好给她长长脸。

    “徐夫人真是厉害，”花胡子大夫倒是没有嫌弃闫颜是个女人，“这丁香老夫真是不认识，回头定要好好讨教一番才是，”大夫对于新草药都是热爱的。

    闫颜不知道花胡子大夫说了什么，但是看见他作揖，立马回礼，用眼神问风大夫到底是怎么回事，风大夫只是让她点头就好，因为不想让花胡子大夫等，于是闫颜赶紧点点头。几个大夫见闫颜这么大方，一点都不计较，心里立马高看了闫颜一眼，于是闫颜的形象就这么树立起来了。

    草药童子带着人去摘丁香花，因为这时候是花期，所以几乎每个人都是背着一大篓子回来的，闫颜连夜和大家把花梗、花叶去掉，只留下花蕾。第二天闫颜就把丁香拿出去先晒着，因为丁香这里还有。

    就这样靠着丁香挨过了三天，棚子里来的人一天比一天少，闫颜知道大家都慢慢好起来了。不少已经好了的人或者家里没什么事情的就过来帮帮忙，所以这次痢疾中死的人只有少数几个，都是早早发病，等不及风大夫来处理的。

    闫颜趁着有空，想着给大家讲注意卫生的事情，因为她不会南洋话，所以她跟风大夫商量说道：“风大夫，这样吧，我跟你说说或者写给你看看，这样你给大家讲讲也好。”

    “不用，你上去讲，我给你翻译好了，”风大夫希望大家都知道闫颜，知道是这个一个能干的女人救了大家的，“我可不想抢占女人的功劳。”

    “我到底是一个女人，这样抛头露面不好，”闫颜也不想出这样的风头，于是还是拒绝了风大夫的提议。

    “女人怎么了？你做的事情有什么不好承认的，”风大夫就是不喜欢看闫颜这种委曲求全的样子，她应该自由自在、洒脱地笑的，“童子，你劝劝徐夫人吧。”

    “夫人，师傅说得对，你这么聪明能干，是你救了大家的，这是事实有什么不好说的，再说了，你都是为了大家才出面的，我看谁这么不识好歹？”草药童子居然抡起拳头，一副要跟人拼命的架势。(未完待续。)