
    天下没有不透风的墙，徐岩可以封住徐宅里的人的嘴，但是外边的人就不行了。

    这天小雅一大早就开始哭闹，谁抱谁哄都不行，顾月胭给她喂奶不吃，看过尿布没问题，一直抱在手里哄着。闫家不是特别大，孩子哭了这么久杨氏和闫青山还是听到了。

    于是赶紧去顾月胭的院子里看看，闫青山不好进房间，于是杨氏自己进去，闫青山正好抱着拓儿，因为顾月胭顾不过来，于是奶娘把拓儿抱出来，不然两个孩子一起哭就更糟糕了。

    “怎么了？一大早就哭成这样，小可怜，奶奶抱抱哦，不哭不哭，”杨氏心疼地抱过小雅，哭着孩子一双哭到红肿的眼睛，差点忍不住哭出来。

    “娘，小雅也不知道是不是病了，怎么哄都不行。”顾月胭着急呀，自己没有经验，小雅的情况奶娘也看不出来，真是急死人了。

    “赶紧请大夫呀，孩子不舒服自己又不会说，咱们不知道的还是让大夫过来看看，”杨氏也是急了，这都哭了一早上了。

    “快，请大夫！”顾月胭几步走到门口，让丫鬟叫小厮去请大夫，正好闫青山在院子里听到了。

    “咋了？小雅生病了？”闫青山也是着急呀，抱着拓儿急急问道。

    “应该是，奶娘和娘都没有看出什么，不知道是不是肚子痛，”顾月胭现在什么都做不了，心里很是着急。

    “去。把绍杰叫回来！”闫青山冲丫鬟喊道。顾月胭听到心里一暖，这时候她确实很需要闫绍杰，虽然公公婆婆对自己很好。也很疼爱孩子，但是她还是希望自己丈夫可以跟自己一起照顾孩子，因为这是他们两人的孩子。

    “谢谢爹，”顾月胭真心感谢，她实在是太幸福了。

    “这是当爹的责任！”闫青山一直觉得家人孩子是最重要的，钱够花就行，犯不着为了生意弃孩子不顾。

    “爹。外面冷，进来吧，”这大冬天的。闫青山站在外面确实不好，何况还抱着拓儿。屋里有杨氏在，不怕别人说什么。

    闫青山也是担心冻坏了拓儿，加上心里担忧小雅。在院子里都听到小雅的哭声。哭了一早上，这会儿早就哭得有气无力的了。于是闫青山抱着拓儿，杨氏抱着小雅，两人坐在椅子上等大夫。

    大夫来的很快，因为小厮是用马车把人送来的，来的是头发花白的老大夫，就是之前给闫颜看过病的老大夫。

    “大夫，快。我女儿一直哭闹，不知道怎么了。您快点瞧瞧！”顾月胭不时地从门口张望，一见到老大夫立马说道，把人带到杨氏那边。

    “哇哇哇，”小雅还在哭，小手不停地挥舞，杨氏见大夫来了，赶紧抓住小雅的小手，递给老大夫把脉。

    “孩子还小，脉搏看不出太多，”老大夫把了把脉说道，“我给孩子检查一下，”老大夫示意杨氏把小雅衣服解开，丫鬟瞧见了，立马把火盆端近一点，这样子不怕小雅着凉，顾月胭也赶紧上前去帮忙。

    老大夫在小雅肚子上按了几下，小雅哭得更厉害了，闫青山要不是看在他是大夫份上，差点就上前是揍人了。杨氏和顾月胭不忍心，立马就哭了出来。

    “孩子肚子入了风，这几天先不要洗澡，我待会开个方子，把药膏贴在肚子上就好，”老大夫几下就把药方写好了，“以后药注意了，女孩小时候不注意，以后来月事就有得受了。”

    “谢谢大夫，”杨氏和顾月胭听到这话立马就想到闫颜了，她们不希望小雅跟闫颜一样，毕竟不是每个人都跟闫颜一样，可以那么厉害，可以找到一个好归属。

    “小雅怎么样了？”大夫出来的时候就碰上闫绍杰，他是跑回来的，气喘吁吁的样子。

    “大夫开了药，”顾月胭只是这么一说，闫绍杰瞧见小雅哭累了，但是不时地抽泣两声，被杨氏抱在怀里。

    “大夫，我送你出去，”闫绍杰还是想跟老大夫聊聊，大夫也是个识趣的，跟着闫绍杰往外走。

    “大夫，我女儿不要紧吧？”

    “无碍，就是肚子入风，以后注意就好，毕竟是女孩儿，小时候不注意长大来月事的时候就有苦受了。”老大夫抚了抚白花花的胡子说道。

    “谢谢您，大夫。”知道小雅确实没事，闫绍杰放心了。

    “看你们也是疼爱女儿家的人家，闫掌柜怎么不去看看徐夫人呢？”其实老大夫也是好心一提，毕竟闫颜现在比小雅情况严重多了。

    “我妹妹怎么了？”闫绍杰没想到老大夫会说出这样的话，赶紧追问。

    “呃，”老大夫傻了，没想到人家根本就不知道，他这不是多管闲事吗？“这事老夫不便多说，要是有空自己前去看望比较好。”

    “谢谢大夫，”闫绍杰也知道自己这是为难人家，于是让小厮把人送回去。闫绍杰回到房间的时候小雅已经睡着了，顾月胭在床边守着，杨氏和闫青山带着拓儿去自己院子了。

    “小雅睡了？”闫绍杰轻手轻脚地走过来问道。

    “是呀，哭累了就睡着了，药待会儿弄好了就可以贴上去，”顾月胭看着小雅很是心疼，“都是我不好，没有照顾好小雅。”

    “不许这么说，你也不能每天十二个时辰照顾着她，小雅生病大家都不想，以后注意就好，下人也要说了两句才是。”闫绍杰抱着顾月胭安慰。

    “嗯，我会的，”顾月胭擦擦眼泪说道，闫绍杰没有怪她，公婆没有怪她，她没有一点委屈。

    “月儿，”闫绍杰知道自己现在开口不好，但是心里确实担心闫颜，“刚刚老大夫说漏了嘴，好像妹妹有什么事情，要是下午小雅好点了，你抽个时间过去看看她，我也不知道什么事情，我直接过去反而不好。”

    “有这种事？”顾月胭不是第一次找老大夫看病了，知道他不知嘴碎的人，估计这里面确实有什么吧，“我知道了，回头我就找时间过去，放心吧，我把闫颜当自己妹妹的，要是姑父欺负她，我肯定不会就这样算了。”(未完待续。)