
    闫颜算了算时间，回到家差不多就该准备过年的事情了，时间过得很快，转眼就一年过去了。

    “在想什么？”徐岩在房间里没有看见闫颜，出来一看，看见闫颜站在船头上发呆。

    “没什么，”闫颜没有回头，徐岩很自然地从后面抱着闫颜。此时真是黄昏，海上的黄昏特别好看，两个人就这么静静地呆着，空气里都是幸福的味道。

    闫颜忽然就想到《泰坦尼克号》，里面的经典动作怎么可以忘记了呢？虽然这里没有相机，但是还是好好感受一番的。

    “徐岩，你爱我吗？”闫颜转身面对着徐岩问道。

    “我爱你！”徐岩吻了一下闫颜的嘴唇。

    “如果我跳下去，你会不会也跟着跳下去？”这可是经典台词啊。

    “颜儿，你怎么了？”徐岩皱着眉头，这么都想不到闫颜为什么会问出这样的问题来。

    “徐岩，你只需回答我，你跳还是不跳？”闫颜认真地看着徐岩问道，眼里是徐岩从来没有见过的认真和深情。

    “我会跟着你跳，你在哪里我就在哪里，”徐岩深情地说道。

    “谢谢你，”闫颜心里很感动，眼眶润湿，她轻轻推开徐岩，在徐岩愣神的时候就爬上船杆了，而且还是站在船杆外面。闫颜自己也诧异，什么时候自己动作这么迅速了？

    “颜儿，你这是干什么？快点下来。危险！”徐岩一颗心吓得都不会跳了。

    “徐岩，只要你愿意，你可以抱着我。这样我就不会掉下去了，”闫颜回头，认真地说道。

    徐岩无奈，赶紧上前去抱住闫颜的腰，因为闫颜此时站在船杆外面的第二根，所以比徐岩要高。“你可以上来一点，不然可抱不住我。”

    徐岩立马小心地爬上一根船杆。双手紧紧从后面抱着闫颜，“颜儿，你到底想干什么？”徐岩不是害怕。他是担心闫颜不小心掉下去了。

    “徐岩，我听过一个故事，”闫颜看着眼前的夕阳，双手张开。笑着说道：“一个女人像我这样站在这里。问那个男人，如果她跳下去，男人会不会跟着跳，男人说会，于是男人就像你抱住我一样，紧紧抱住那个女人。”

    “徐岩，那是一个唯美的爱情故事，我希望也有这么一个男人愿意追随着我。不管我在哪里，他都会一直陪着我。徐岩，我爱你，真的爱你！”这是闫颜这么就以来说得最深情的一句话。

    “我也是，颜儿，我很爱很爱你，”徐岩深深地吻着闫颜。海风吹着两人的衣裳，闫颜张起手臂，衣袖纷飞，夕阳染红了他们的脸，但是画面是那么唯美，空气里都是甜蜜的味道。

    大家远远看见这一对幸福的夫妻，心里除了祝福还是祝福。王婶见两人都吻上了，立马开始赶人了，大家也不好打扰他们，于是都散去了。

    闫颜和徐岩难得浪漫了一把，但是后果也是严重的。闫颜坐在床上，徐岩坐在对面的椅子上，板着脸说道：“下次还敢不敢做这么危险的事情了？”今天他是真的吓到了，货船很高，那里又是船头，要是掉下去了，一定会被卷入船底。

    “对不起，下次不敢了，你不要生气嘛，”闫颜也知道自己这次做的事情太危险了，赶紧低头认错，企图认错从宽。

    “哼，”徐岩还傲娇上了，板着脸就做自己的事情去了，洗完澡也不上床，坐在桌子边看账本。闫颜看着徐岩这个这样子就知道，男人嘛，难免需要哄一哄的。

    于是闫颜也不看徐岩，直接翻箱倒柜，徐岩见闫颜只顾找东西，鸟都不鸟自己，脸色更加难看了，直接背对着闫颜，闫颜手里拿着一件衣服，抬头看见徐岩背后写着“我很生气”几个字，心里暗笑了两下。

    闫颜趁着徐岩看不见自己的空挡，立马溜去浴室换衣服，闫颜换好衣服，心里还是很紧张的，脚上的鞋子不是很搭，于是她干脆把鞋踢掉，光着脚走去房间。

    “徐岩，相公，”闫颜听到自己的声音都起鸡皮疙瘩了，嗲的呀，闫颜差点都呕了。

    “颜儿，”徐岩听见这么奇怪的声音，很快就转过身来，没想到没有看见人，于是喊了一声。这时候闫颜把自己的右脚伸出去，缓缓的，先是白皙小脚，然后是纤细的小腿，大腿等了一下才伸出去的。

    闫颜心里很紧张，没有等徐岩反应，慢慢地把身子露出去，不过是背对着徐岩罢了。然后整个人背对着徐岩依在门框上，左手抬起贴在门框上，右手抬起放在肩膀上，缓缓的把衣襟拉了一下，露出香肩。

    徐岩听到声音的时候还以为闫颜想哄自己，没想到转过身就不见人了，接着就看见一只小脚从门框那里露出来，接着是小腿、大腿、屁股，很快就看见闫颜整个人了。徐岩无意识地咽了咽口水。

    徐岩从来没有想过，有一天闫颜会为了哄自己高兴，做出这么大胆的行为，不过徐岩很喜欢，两个人的时候，徐岩很喜欢这么大胆的闫颜。看见闫颜露出香肩的时候，徐岩就认出了，那是他的中衣，穿在闫颜身上把屁股也遮住了。

    闫颜嫌弃她自己的中衣宽大，总是做成收腰、到屁股那里就可以的中衣，给他的中衣也是做成宽松过腰就行。徐岩没想到有一天自己的小妻子会穿上他的中衣，那中感觉真的很诱惑。

    “颜儿，”徐岩咽了咽口水，声音沙哑地说道。

    “相公，”闫颜已经羞红了脸，但是还是放下手，缓缓转过身，瞄了一眼眼冒绿光的徐岩，问道：“我好看吗？”

    “好看，”徐岩再次咽了咽口水，看着眼前只穿着他中衣的妻子，那双白皙修长的玉腿相当诱人，但是还不够，他想知道闫颜接下来还会做什么，“你叫我有什么事吗？”徐岩装作镇定地坐回椅子，只是目光放肆地看着闫颜。

    “讨厌，”闫颜说完自己就后悔了，她什么时候会这么嗲地撒娇了？天，杀了她吧！不过，她已经看出来徐岩不好受了，既然他喜欢装，那么就继续装好了。“相公，对不起，我错了！”(未完待续。)