
    徐岩回家的第一件事当然是去找闫颜了，此时闫颜正在屋里睡午觉，徐岩见闫颜睡得正香，自己也跟着躺在一边休息。

    炎热的夏天，窗外知了拼命地叫，香兰香菊拉着大财去院子外面说话，说的当然是衙门审问的事情了。徐岩抱着闫颜睡觉，本来没想睡的，但是看着闫颜的睡颜，不知不觉也睡过去了。

    晚上徐岩才把事情跟闫颜说了，知道坏人有报应，闫颜放心了，“这里的事情都解决了，咱们是不是去玩了？”

    “你呀，什么都不忘记吃喝玩乐，”徐岩宠溺地说道。“把事情安排一下，咱们就去玩吧。”

    “走之前去看看风大夫吧，还有草药童子，他们对咱们很是照顾，”尤其是风大夫，闫颜很感谢他给自己治病。

    “知道了，”徐岩心里再不情愿也不能拒绝，因为作为朋友来说，跟风大夫道别是很正常的一件事，要是闫颜知道自己心里的想法，回头不知大风大夫的感情，那么也会懂得的，这可不是徐岩希望看见的。

    两天后，徐岩带着闫颜去找风大夫，可是草药童子说，“师傅前两天就出远门了，没有说什么时候回来，”草药童子看不懂那时候风大夫眼里的东西，只是觉得他应该会离开一段时间。

    “好吧，童子，你要照顾好自己，”闫颜没有想那么多，以为风大夫跟神医一样，都是喜欢出门找草药。毕竟住在这里的时候就经常看不见风大夫，嘱咐草药童子好好照顾自己，闫颜和徐岩就走了。

    事情都安排妥当之后。徐岩这才带着闫颜和下人一起去玩。其实南洋真的有很多美丽的地方，那时候徐岩来这里还没站稳脚跟，曾经在南洋四处走动，见过不少美丽的风景。

    “咱们往上走吧，”徐岩顺着南洋码头往上行船，那里没有码头繁华，但是却有很多独特美丽的风景。

    两天后。船停在一个小岛上。“哇，这里是哪里？”闫颜看着不远处的小岛风光，心里一片激动。“太美了！”闫颜迫不及待想要下船去。

    “小心一点，”徐岩见闫颜这么兴奋，立马把人带下船去，省得她回头自己不小心磕到碰到。“先上岸。小心，不要走远了！”

    “知道了！”闫颜踩在细细的白白的沙滩上，心里一片激动。她一直都很喜欢大海，阳光、沙滩、海浪，多美啊！

    这里是一个海岛，沙滩很美，岛上有椰子树，还有其他闫颜说不出名字的树木。闫颜想那个世界的马尔代夫、巴厘岛也不过如比吧。闫颜心里可美了，没有去过马尔代夫、巴厘岛。但是来这里也是非常满足的。

    “喜欢这里吗？”徐岩也是第一次来这里，所以不知道这个海岛叫什么名字，不过这里离南洋不算远，危险倒是没有。

    “喜欢！咱们在这里住吗？”闫颜想露营，沙滩露营，想想就让人兴奋。

    “你喜欢那就住几天，”本来就是来玩的，只要没什么危险，住几天倒是没什么。

    “太好了！”闫颜眼珠子一转，撒娇道：“我想玩水。”来海边不玩水可是一大遗憾，现在又是夏天，闫颜巴不得脱鞋下去玩水呢，“好不好？”

    “海水冷，你身体不好还是不要玩了，再说了，玩水很危险。”

    “我又不是游泳，只是在边上玩玩水罢了，好不好嘛？”闫颜拉着徐岩的手撒起娇来。

    “那好，你不可以下水啊，只能在边上玩，”徐岩实在是受不了闫颜嘟着嘴撒娇的模样，骨头都酥了半边，赶紧答应，自己则去安排住的地方，还要准备吃食。

    “香兰香菊，咱们玩水去！”闫颜立刻招呼不远处的香兰香菊，小姑娘都是爱玩的年纪，一听闫颜的话立刻屁颠屁颠地跑过来。

    “照顾好夫人，不要着凉了，”徐岩叮嘱两句就走了。

    闫颜等徐岩走远了，立刻脱鞋、提着裙子就去玩水，“夫人，你？”香兰香菊傻眼，怎么都想不到闫颜会这么大胆，姑娘家的脚可不能随便露出来，而且不远处还有其他男人在。

    “快点一起来玩！这水好凉爽啊！”闫颜已经玩嗨了，把裙子捆起来，直接露出雪白的小腿，像个孩子一样兴奋地在海边玩起水来。

    “夫人！你怎么可以露出腿来，这里还有其他男人！”香兰害怕闫颜被人看见，立刻过去想要拉闫颜上岸，香菊则是被闫颜这个行为吓得呆住了。

    “怕什么，小腿而已，”闫颜真心觉得这里的人怎么这么保守啊？不过是露个小腿、脚罢了，至于这么大惊小怪吗？“没事的，老爷允许的！”

    香兰香菊面面相觑，老爷估计是没想到夫人会这么大胆吧？但是看着闫颜开怀的笑颜，她们还是不忍心拉她上岸，于是只好默默替她放风。

    “你们这是干什么？下来玩水啊！”闫颜感觉海浪不停冲过来，整个人立刻凉爽起来了。

    “不用了，夫人，我们替你看着，”香兰是怕徐岩生气，因为她记得徐岩生气的时候是很可怕的，所以只要闫颜这个样子不被徐岩看见，她还是可以睁只眼闭只眼，放任闫颜在那里玩水的。

    “有什么好看着的，快点来玩啊！”闫颜见她们两个油盐不进，直接上去抓住香兰，把香兰鞋袜脱掉，然后把人扔下去，香兰不敢怎么反抗，见海浪冲过来，赶紧抓起裤腿。香菊看得傻眼，闫颜趁机把她鞋袜脱了扔下水，于是香兰香菊被迫同流合污。

    “是不是很凉爽啊？”闫颜笑嘻嘻地说道。

    “夫人，”虽然海水很凉爽，在夏天玩水很舒服，但是想到后果，香兰就哭丧着脸看着闫颜，香菊则是还没有回过神来，傻傻地任由闫颜给她挽裤脚，拉着她去玩水。

    “好啦好啦，万事有我呢！再说了，都下来了，不如干脆点，玩得痛痛快快的，就算被骂就是值得的！”

    “啊！”香兰香菊还在想，闫颜直接给她们泼水了，“夫人！”

    “哈哈哈，来啊！”

    “夫人，你完了！”香兰想通了，和香菊一起反击闫颜，闫颜躲不及，赶紧开溜，于是海边响起了女孩子特有的笑声，男人在那边忙活呢，听见声音就看过来。

    徐岩脸色有点不悦，但是看在闫颜这么开心的份上他还是忍了，而且船离闫颜她们还是有点距离的，只是晚上还是要好好教训一下她才是。(未完待续。)