
    “好了这个问题不着急的，等孩子生下来再说，”徐岩可不想跟闫颜起冲突，本来这就是一个以后才会遇到的问题，不着急的。

    “哼，”闫颜扭头看窗外，实在是躺不下去了，于是坐起身，“我还是出去走走吧，不然我一定成肥婆了。”

    闫颜站起身，看着自己粗粗的腰身叹气，但是为了孩子只能忍，“等孩子生下来，我一定要减肥！”

    “颜儿，身子好就成，”徐岩可不介意，因为没有什么比闫颜的身子更重要的，“娘子，我不会嫌弃你的。”

    “你要是敢嫌弃我，我就带着孩子离开，反正我又不是养不活孩子。”

    “娘子，不许你说这样的话！”徐岩板着个脸，他很不喜欢闫颜嘴里蹦出这几个字，“离开”？这是她可以说的吗？她怎么可以离开他？没有她，他会活不下去的！

    “所以啊，这要看你自己的表现，徐岩，你要是对我不好，我随时都会走人的，我可不是其他女人！”

    “颜儿，我保证，我一定对你好的！”徐岩握紧闫颜的手说道。

    “好啦好啦，咱们走吧，骨头都躺得软了，”闫颜一手扶着腰，一手被徐岩扶着出去散步。

    闫颜走在院子里夏天的风吹过来有点热热的感觉，孩子在肚子里不时地动两下，五个月的胎儿活动很频繁，有时候闫颜夜里会闹醒。

    “坐坐吧，腿该是酸了吧？”徐岩看着闫颜水肿的双腿。扶着她走到亭子里坐下，“我给你捏捏，”徐岩把闫颜已经大了一号的鞋子脱掉。蹲下身子给闫颜捏腿。

    闫颜看着眼前这个男人，只要是对自己好的事情，他都是会毫不犹豫地去做，再说了，有几个男人愿意给自己的妻子捏脚？愿意每天被妻子是换来使唤去？愿意忍受妻子的坏脾气？

    上辈子闫颜就曾经幻想过，以后自己的丈夫一定要疼爱自己，要是愿意给自己洗脚。这个男人一定值得嫁，因为他愿意放下身段、架子、面子来爱自己的妻子。

    也许曾经对于徐岩，闫颜是没有多少的感情的。但是现在她已经离不开这个男人了，她不知道自己是不是爱他，她只知道失去徐岩，她闫颜会后悔一辈子的。

    “相公。我爱你！”闫颜看着徐岩越来越熟练的手法。情不自禁地说出这句话。

    徐岩闻言抬起头来，看着闫颜柔和的脸庞，眼神望着自己是那么温柔，徐岩也深情地看着闫颜，眼里的爱意溢出眼眶。“我也爱你，很爱很爱。”

    徐岩说罢，情不自禁地吻上闫颜的唇，闫颜第一次感受到一种震撼的感觉。那是一种通过吻传到心脏那个部位的震撼。徐岩和闫颜都吻得投入，完全不记得这里是院子里。徐岩双手还是捧着闫颜的脚的。

    “唔，”闫颜觉得腿开始麻了，腰也因为弯着而酸痛，“好累，”闫颜推开徐岩，喘着气说道。因为接吻，闫颜的小脸泛起红晕，加上夏天热，闫颜被徐岩吻得更是浑身发热，但是闫颜怎么都比徐岩要好。

    “颜儿，”徐岩看着闫颜的眼神都是冒着绿光的，但是这种看得到吃不到的情况真是让人恼火。

    “你还好吗？”闫颜也不想的，谁知道徐岩对着她这么一个孕妇都可以发情呢？不过闫颜知道男人这时候都是比较难受的，所以她没有多说什么，乖乖地看着徐岩自己平复下来。

    “颜儿，帮我！”徐岩说罢，猩红着眼抱起闫颜。

    “啊！徐岩，你干什么？”闫颜被徐岩吓了一跳，但是她知道徐岩是不会伤害自己的，只是不知道他想干什么，心里没底所以才会这样的。

    “我真想狠狠地要你！”徐岩说话的语气简直是咬牙切齿的，不过徐岩虽然急切，但是抱着闫颜的动作还是很稳的，他走得急，很快就到了住的院子。

    “夫人，这是怎么了？”香兰香菊不知道情况，着急地问道。

    “没事，我脚酸，”闫颜不敢看香兰香菊，赶紧说道。徐岩不发一言地抱着闫颜进房间去，香兰香菊不疑有他，识趣地下去了。

    “我没脸见人了，”闫颜捂脸，希望香兰香菊不会怀疑，不然她真的想死的心都有了。

    “颜儿，帮我！”徐岩喘着粗气，直接脱衣服。

    “徐岩，你干什么？小心孩子！”闫颜想，不会是忍了几个月实在是忍不住了，最后爆发了吧？虽然五个月的时候可以做，但是她还是担心孩子的，而且她没有那么重口味好吗？

    “颜儿，我忍不了了！我知道这个时候是可以做的，只要我轻一点，放心吧，我会护着你和孩子的。”徐岩说罢，衣服早就脱光了，他上床来脱闫颜的衣服。

    闫颜因为身子重，根本就躲闪不及，很快两人就赤身裸体的地面对彼此。“不许看！”闫颜伸手去捂徐岩的眼睛，她全身都是肉，腰粗臀圆的，简直没法看，她不希望徐岩对自己恶心。

    徐岩只看到闫颜一身白花花的肉，然后就是闫颜的小手覆盖在他的眼睛上了，但是只一眼，徐岩觉得全身的火气直往一处涌去，徐岩觉得那里涨得难受。

    “颜儿，”徐岩直接伸手抱住闫颜，嘴准确地吻上闫颜的唇，手更是上下一起动。

    “唔，”虽然捂住眼睛是最好的办法，但是也是最糟糕的办法，因为这样徐岩是看不见自己了，但是她也是投怀送抱了。闫颜被徐岩摸得没办法了，只好松开双手去推他，但是徐岩一个大男人，哪里是闫颜推得动的？

    徐岩贪婪地看着闫颜，看着她高高耸起的肚子，那里面住着他们的孩子；看着她因为怀孕而丰满的胸部，口水狂咽；看着她白皙的身子，徐岩觉得自己受不了了，于是顺着自己的心意吻下去。

    闫颜已经没有办法反抗了，因为这时候的男人都是饿狼。其实闫颜自己怀孕之后就没有跟徐岩亲热过了，忽然被徐岩这么一折腾，她觉得自己全身都酥软了，难道书上说怀孕的女人都是比较敏感是真的？(未完待续。)