
    闫颜边走边想，是回闫家呢还是去酒楼？算了，还是去酒楼吧，省得杨氏会担心自己，于是闫颜去了“天上人间”，小二很久不见闫颜了，愣了愣神，立马把人请上楼。

    闫颜直接点了麻辣烤鱼，让小二送上来的时候顺便叫一声闫绍杰。

    徐岩在马车上想了很久，最后停车了都知道，还是车夫在外面一直叫，徐岩这才察觉，原来已经到家了。他失魂落魄的回到房间，看见早上还是凌乱的床，这会儿早就收拾干净了。

    徐岩走过去趴在床上，被子上都是闫颜的味道，他深深吸了一口，把脸完全埋在被子里，徐岩想或许他还是无法离开闫颜吧，他已经中了一种叫“闫颜”的毒药了。

    香兰香菊看见只有徐岩一个人自己回来，心里就知道不妙了，于是识趣地没有上前来打扰，其实是不敢来，因为她们害怕徐岩会把她们当成出气筒，她们还是深深记得徐岩发火的样子，很是恐怖。

    闫颜闻到烤鱼的味道，还有麻辣的味道，真是棒极了！虽然她吃了几大碗馄饨还有一堆桔子，但是闻到烤鱼的味道的时候，肚子还是发出警示：饿了！闫颜没有多想，她心情不好就喜欢吃，心情很好更加喜欢吃了。

    闫颜不等闫绍杰了，自己抓起筷子就开吃，连红红的辣椒也不放过，以前她虽然爱吃辣，但是辣椒一般是不吃的，这会儿也不知道怎么了。只觉得辣椒都不够辣，还喝了几口汤汁。闫绍杰进门的时候就看见闫颜一个人坐在那里狼吞虎咽，嘴唇被辣椒刺激得红彤彤的。

    等看见闫颜喝了汤汁的时候。闫绍杰绷不住了，“妹妹，这辣椒很辣，对肠胃不好，还有，你怎么可以喝汤汁呢？”闫绍杰当然知道这麻辣烤鱼有多辣，所以赶紧劝住闫颜。

    “哪里辣了？我还想问你们这辣椒是不是换品种了。怎么没有从前辣了？”闫颜不管顾，自己风残云卷地把鱼都吃完了，“嘿嘿。哥哥，没你的份了。”

    “闫颜，你怎么了？”闫绍杰觉得闫颜不对劲，以前再怎么爱吃。食量也不至于这么大啊。要是闫绍杰看见小二刚刚拿下去的一堆桔子皮。估计立马就拉着闫颜去看大夫了。

    “没事儿，”闫颜心虚，以为闫绍杰看出自己跟徐岩吵架了，离开嚷嚷起来：“行了，这里没有你吃的，你自己下去找吃的吧。”

    “没事，我还不饿，”闫绍杰也知道自己可能想多了。因为徐岩一直照顾闫颜，他会不知道闫颜身体有没有不舒服吗？“行了。今天来这里有事吗？”

    “怎么，没事就不能来了？还是亲兄妹吗？”

    “我不是想着你最近忙着酒楼的事情吗？怎么样了，什么时候可以开张？”

    “一个多月吧，东西都备的差不多了，”闫颜这才想起这茬，“行了，吃饱喝足，我该去干活儿了。”闫绍杰把闫颜送出门口，但是没有问徐岩为什么不在，也许是他骨子里就认为闫颜比他会处理事情，没成想这两人吵架了。

    闫颜直接走去酒楼，估计是吃太饱了，腰有酸又痛，很是难受，闫颜记得上辈子也是这样，一吃多了，肚子鼓起来，腰的负担就重了，于是腰就会又酸又痛，闫颜捶捶腰走进酒楼。

    现在酒楼还是空无一人的，因为徐岩招的人还没有来，于是闫颜细细地看了一遍酒楼。出来的时候才发现天黑暗了，现在是冬天，天黑得早，闫颜想该回去了。

    但是转身就想自己该去哪里呢？徐岩不来找自己，这会儿就这样回去，岂不是很没有面子？但是去闫家的话，闫颜又怕他们会多想，尤其中午的时候闫绍杰已经起疑了。闫颜叹口气，她现在才知道自己没有地方去，她想以后一定要自己买一间房子，不想见人的时候就自己呆一边去。

    闫颜最后磨磨蹭蹭的还是回了徐宅，这里才是自己家啊，闫家已经是自己娘家了，有事没事就回娘家，真心不太好。

    “夫人，你回来了？”香兰香菊一直在院子门口等着，远远看见了闫颜的身影，立马跑过来，整个下午她们都担心死了，好在闫颜回来了，这下子好了。“夫人，你吃晚饭了吗？”

    “还没有，”闫颜摇摇头，香菊立马去厨房叫王婶准备，香兰则跟着闫颜回房间去。

    “夫人，你跟老爷是不是……”香兰知道自己不该多嘴，但是还是忍不住担心闫颜，“夫人，夫妻之间难免会有争吵的，一人让一步就好了。”

    “人小鬼大，懂这么多是不是想成亲了？”闫颜想起香兰香菊快及笄了，“等你们及笄了，我立马给你找个好人家嫁了。”

    “夫人，不要！我要一辈子伺候你！“香兰早熟，知道好男人难找，既然有这么好的主子她还是好好伺候，下半辈子也是吃穿不愁了，所以香兰跟了闫颜之后，从来没有想过要嫁人。

    “傻孩子，女孩子还是嫁人好，回头成了老姑婆，你心里就该记恨我了，”闫颜说罢，进了内室。

    进去之后闫颜就后悔了，她哪里知道徐岩居然睡在床上，屏住呼吸脱下衣服首饰，然后去了偏厅。王婶做饭很快，估计也是担心闫颜会回来了吃饭，所以上菜很快，闫颜吃饱直接去洗澡。

    闫颜出来之后，看见床上的人还是一动不动，心里叹口气，爬上床，给他盖好被子，然后自己也躺好。本以为睡不着的，因为时间还早着呢，没想到一沾枕就睡着了，估计是今天一直都在外面奔波的缘故吧，闫颜睡着之前这么想。

    徐岩听见身边的呼吸声很是平稳，这才睁开双眼，其实早在闫颜没有进来之前他就醒了，只是他没有起身，他还没想好怎么面对闫颜。但是不得不承认，闫颜回来，徐岩心里确实松了口气。

    他不是没想过闫颜很可能会回去娘家，毕竟他们吵架了，他没有去找她，没有说软话，徐岩不知道闫颜心里是怎么想的，但是看见她回来，躺在自己身边，徐岩这颗心可以暂时放回肚子了。(未完待续。)