
    忙碌的一天过去了，闫颜拖着疲惫的身躯和家人吃了顿饭，这才回家去，徐岩虽然陪着闫颜走回家，但是一路上都没有说话。

    “徐岩，”闫颜忍不住了，看着徐岩这个样子心里就堵得慌，恨不得揍两拳了事。闫颜回到房间的时候终于忍不住爆发了，是死是活给个痛快啊！

    “干什么？”徐岩被闫颜这么一叫，心跳了一下，但是表面还是面无表情地说道。

    “干什么？你问我干什么？我倒是想问问你想干什么？”闫颜认输了，她一直就不是沉得住气的人，这一次可以等一个月，那都是因为徐岩是她丈夫，不然早就一拍两散了。

    徐岩看见闫颜这个样子，心里沉了沉，但是还是走到椅子那里坐下，什么都不说，好像是看着闫颜胡闹一样。

    “你什么意思？”闫颜叉腰瞪着徐岩，“是你自己先生气的，也是你自己躲着我不理人，你现在还有理了？”闫颜看着徐岩，一脸的不可思议。

    “你知道我为什么生气吗？你想过自己哪里不对吗？”

    “什么？我不对？”闫颜指着自己问道，“明明是你自己生气在先，本来夫妻之间是可以摊开来讲，但是你现在这样算怎样？什么都不说，直接躲起来，你还有理了！”

    “闫颜，你这样咱们没办法谈话！”

    “我觉得你现在这样咱们没办法谈话，因为你什么都不说出来。我又不是住在你心里，我怎么知道你到底在想什么呢？”

    “颜儿，你在乎过我吗？”

    “废话。我要是不在乎你，早就走人啦，哪里会跟你在这里啰嗦？”

    “你在乎我是因为什么？是因为咱们是夫妻吗？”

    “徐岩，到底想说什么？”闫颜盯着徐岩看，仿佛要把他看透一样。

    “颜儿，你不明白，不明白我对你感情。”徐岩摇摇头，仿佛在自言自语一样。

    “徐岩，有什么你就说出来啊！你这样子算怎样啊？”

    “颜儿。我……”

    “嗯？”闫颜还是不明白，有什么那么难以开口的，都是夫妻，有什么话不能说的吗？

    “……”

    “……”

    闫颜等了又等。徐岩想说但是又说不出口。大家心里都不好受。“徐岩，你是不是不想过了？”闫颜想只有这话可以让徐岩这么难以说出口的。

    “……”徐岩震惊地看着闫颜，眼里满是不敢置信，他不敢相信闫颜居然有这种想法。他承认自己曾经想过放手，但是最后还是舍不得，所以两人才会走到这一步，但是闫颜这么轻易就说出口，这是不是说明她根本就不在乎自己呢？

    “徐岩。这一个月我也想了很多，咱们之间太多不信任了。一次又一次，够了，我实在是不太愿意过这样的日子了。夫妻之间连起码的信任都没有，我觉得咱们很失败。”

    “颜儿……”徐岩想说什么，但是闫颜伸手打断了，“听我说！”

    “我知道你喜欢我，嫁给你我不后悔，但是有一句话说得好：婚姻是爱情的坟墓，虽然咱们不算是恋爱成亲，但是起码是有感情的。只是感情不能当饭吃，咱们不了解彼此，凭借的都是自己心里对对方的想法和印象，这样对于咱们的生活很不利，尤其是信任。

    我跟夜轩之间你是知道的，我知道你跟夜轩之间不是单纯的情敌关系，更多的是仇人，但是这件事我没有瞒过你，你一直都是知情的。我很感谢你包容我，但是如果你觉得因此我要看你脸色过日子，那么你就错了，我闫颜不需要看任何人脸色过日子！

    之前我就没想过嫁人，因为我知道我不符合你们对于妻子的条件，我莪不想委屈自己只是你一直追求我，最后打动了我，咱们成亲了，做了夫妻。从这里开始，你会发现我越来越多的缺点，你会看见更多不一样的我，甚至是无法想象的我。

    只是这就是我，不管你接受不接受，我就是我，不是你想象中的那个人，所以如果你觉得我让你失望了，没问题，咱们好聚好散，好过现在这样子过日子。说实话，徐岩，我是在乎你的，只是你可能不知道罢了。“

    闫颜一口气说完自己想说的话，不管徐岩最后做什么选择，她问心无愧。闫颜走进内室脱衣服，热水早就备好了，闫颜赶紧洗澡，她累死了，洗澡睡觉才是正事。至于徐岩，让他好好想想吧。

    闫颜没有泡很久，她怕自己睡着了，于是赶紧起来，因为是冬天，所以闫颜先用大毛巾包住自己，把水都擦干净才穿衣服。只是闫颜还没穿衣服，身后一阵风，然后闫颜就落入一个温暖的怀抱了。

    “啊！”闫颜真心是吓了一跳，“干什么？”闫颜抱住胳膊，吓死了，徐岩这货又发神经了。

    “颜儿，不要离开我！”徐岩紧紧抱着闫颜，好像下一秒她就会离开自己一样。

    “放开！”虽然有人抱着自己，但是没有穿衣服还是冷的好吗？闫颜伸手想去拿衣服，谁知道徐岩发疯了一般扛起自己，闫颜一阵天旋地转之后，直接掉到绕软的床上。

    “我是不会放手的！”徐岩狠狠地说道，然后直接压上来，闫颜一溜，只想着躲过徐岩，没想到用力过猛，直接摔倒地上，腹部正好撞上床头柜。

    “啊！”闫颜是痛地低呼一声，徐岩吓到了，赶紧抱起闫颜放到床上。

    “伤到哪里了？我看看！”徐岩紧紧地查看，闫颜已经痛到说不出话来了，“颜儿，你不要吓我！”

    “肚子疼，”闫颜咬着唇说道，她感觉到腹部一阵阵下坠，很像是痛经的感觉，但是比那个厉害多了。

    “肚子？”徐岩紧忙去看腹部，开始只留意闫颜有没有伤到头，现在一看闫颜的腹部就吓到了，因为那里一片淤青，闫颜没有穿衣服，下体的血很明显地从私密处流出来，“颜儿，你怎么了？你不要吓我！”

    “老爷夫人！”香兰听到闫颜的叫声，担心闫颜被徐岩打，于是胆大地过来喊道。

    “叫大夫！快！把大夫给我找来！”徐岩声音满是害怕，他真的吓到了，他很害怕失去闫颜。(未完待续。)