
    闫颜已经没办法去思考这个问题了，因为徐岩已经迫不及待地进入正题。虽然徐岩的动作很轻，但是闫颜比起以往感觉都要来的强烈，她觉得自己被抛上云端了。但是下一秒却回到了地面，就在徐岩身下。

    “吼，”徐岩是吼着发泄了的，他喘了喘气就躺到闫颜旁边，他怕压到闫颜了。徐岩觉得这是最累的一次，因为他一直都是小心翼翼地动，但是感觉很强烈，不知道是不是几个月没有做的缘故。

    “颜儿，还好吗？”徐岩缓过劲问道，扭头看见闫颜红红的小脸，心里一片柔软。

    “嗯，”闫颜确实感觉很好，但是这话她是不会说的，她怕徐岩得寸进尺，到时候累的就是她自己了。虽然感觉很棒，但是很累，因为她的腰会酸软，而且她知道徐岩也压抑地很难受，毕竟跟以前不一样，不能随心所欲。

    “睡一会儿吧，”徐岩担心累到闫颜，所以这次结束很快，也许是因为太久没做的缘故，徐岩可不承认自己早泄。他给闫颜擦净身子，闫颜早就累得睡着了。

    转眼中秋佳节到了，不过沙河镇可没有什么中秋节，但是有七夕节，不过对于闫颜这种已婚妇女来说，没什么用处，因为那些小姑娘都是去街上偶遇的自己的缘分的，她就不掺和了。

    再说了，七夕节又叫乞巧节，闫颜对于针线活没什么兴趣，所以这个环节也是没什么兴趣的。本来严防死守担心闫颜会出门的徐岩、香兰香菊。在乞巧节看见闫颜早早睡觉去了，心立马放回肚子去。

    不过闫颜倒是鼓励香兰香菊去，两个小姑娘都是待嫁的年纪。出去走走看看也是好的，不然整天躲在徐宅里，哪里会找到如意郎君？此时闫颜完全没有想起几个小厮。

    中秋节到了，不对，应该是八月十五到了，闫颜一早就起床，准备做些好吃的。比如月饼！香兰香菊怎么都没想到闫颜会在平常日子里折腾，但是只要在家里，他们还是顺着闫颜的想法去做的。

    “今天我自己来做！”闫颜还想大展身手呢。但是香兰香菊哪里肯，双双拉着闫颜不让进厨房。

    “夫人，你想吃什么跟我说好了，我一定做到你满意为止。”王婶笑呵呵地走出来说道。“厨房里地方小，加上地面湿滑，夫人还是不要进去为好。”

    “是呀，夫人，你想做什么跟咱们说就是，不必你自己亲自去做，”香兰已经拉着闫颜坐在厨房门口的椅子上了。

    “好吧，我想做月饼！”闫颜无奈。这不是她第一次被拒绝进入厨房了，但是吃货闫颜还是说出了自己挂念一天的月饼。

    “月饼？”

    “什么东西？“王婶完全没有听说过。赶紧问道。

    “是一种糕点吧，就是皮里面包着馅，可以是豆沙、五仁、杂锦等。”

    “哦，夫人真厉害，总是知道一些咱们听都没有听过的吃食。”香菊对于闫颜已经到了盲目崇拜的地步了。

    “夫人，你等着，我这就去做，你看看哪里不对就说出来，”王婶立马去揉面，“跟着夫人，我的厨艺都进步不少。”

    “跟着夫人，我吃了不少好吃的！”香菊也是一个小吃货。

    “夫人，你站着吗？”香兰担心闫颜会累。

    “没事，待会儿累了再坐。”

    王婶把面揉好，闫颜和香兰香菊一起包馅，闫颜喜欢吃水果，于是里面加了水果。这种水果月饼跟现代的水果月饼不一样，而是在月饼里面包着水果小块，这是闫颜的新发明。

    月饼很快就出锅了，香味飘出来，大财也循着香味找过来了。“王婶，做什么呢？真香！”大财还没进门就嚷嚷，进来看见闫颜在，“夫人也在啊，难怪闻到香味呢。”

    “怎么说话的？难道你闻到夫人的香味了？下流！”香菊见到大财就像是炸毛的猫一样，两人不吵上几句好像活不下去一样。

    “你不要乱说！”大财脸气得红了，见闫颜没有冷下脸才说道：“我是说，夫人厨艺好，今天的东西这么香，一定是夫人做的！”

    “错！是王婶做的！”

    “那也是夫人想到的！”

    “哼！我们一起做的好吗？”香菊就是看不惯大财，夫人那么好，岂是他可以肖想的？真是不要脸！同时，心里也暗暗骂大财，为什么不让让自己，她是女孩子啊！

    “好了，来，都尝尝新鲜出炉的月饼吧，”王婶喊停了两个冤家，给闫颜把水果月饼夹到小碟子上，“夫人，已经凉了，可以吃了。”

    “嗯，大家都吃吧，”闫颜直接擦擦手，然后拿起月饼咬下去。外面是温热的酥皮，里面是微凉的水果，吃起来爽爽脆脆的，真是好吃！

    “夫人，好吃吗？”香菊吃完一个豆沙，想尝尝闫颜的水果月饼。

    “好吃！”水果是冰镇过后包进去，而且烤的时候是另外放的，时间短，刚刚好把酥皮烤脆就行了。大家都纷纷尝了一下，赞不绝口。

    “大财，帮我给娘家那边送些过去，”闫颜想到闫家人还没有吃过这么美味独特的月饼，一定要让他们都尝尝。

    “是，”大财吃了好几个，但是到底是糕点类，所以很快就撑了。

    晚上闫颜让大家在院子里摆水果、点心等吃食，“今晚咱们赏月！”闫颜说罢，已经坐下吃葡萄了，这是大财从闫家那边带回来的，很甜很脆，闫颜吃得很高兴。

    “这是什么？”徐岩是晚饭前回来的，不知道闫颜做了月饼，于是拿起一个水果月饼问道。

    “尝尝，新发明！”闫颜期待地看着徐岩，徐岩吃了一口就赞不绝口，“可以拿出去卖了。”

    “一身铜臭味！”闫颜嫌弃地白了徐岩一眼。

    “呵呵，来给铜臭味的相公抱抱，”徐岩不顾闫颜反对，直接抱了个满怀。

    夫妻俩一边吃，一边安静地看着天上的月亮，闫颜有一种岁月静好、现世安稳的感觉。她喜欢这种感觉，因为生活安稳就可以幸福很多，她是个没有安全感的人，她太需要安稳的生活给予她安全感了。(未完待续。)