
    中秋节过去了，天气一天天地凉起来，闫颜的肚子已经九个月了，她站着的时候是完全看不见自己的脚的，不过现在闫颜基本是坐着或者是躺着的，因为肚子太大，走路不方便，大家都担心她。

    徐岩现在基本是不出门了，有什么事情就到家里书房去说，总之他现在是时刻准备着，因为这里没有预产期，所以徐岩不知道闫颜什么生，当然闫颜也是猜了个大概罢了，因为她不是医生。

    “徐岩，我想出去走走，”越到产期闫颜越想多走动走动，因为这里的生产条件太差了，她还是多运动运动好了，回头顺产容易一些。

    “颜儿，可以吗？”徐岩担忧地看着她的肚子问道，她肚子太大了，徐岩真的是很担心。

    “没事，整天坐着也难受，”闫颜肚子沉，坐着躺着腰臀都是很难受的。

    闫颜走得很慢，徐岩也在一边小心翼翼地扶着她走，“不行，我想上厕所，”闫颜怀孕之后最纳闷的一件事就是尿频。她真的怀疑膀胱是不是变得芝麻大小了，这么一会儿就上一次一会儿就上一次，没完没了的。

    徐岩赶紧扶着闫颜去厕所，闫颜最讨厌上厕所了，肚子太大，蹲着实在是困难极了，但是这里没有坐厕，她只能练出孕妇上厕所的技术了。

    闫颜艰难地蹲下去，但是却没有多少尿出来，怎么了？闫颜等了一会儿。实在是蹲不住了才起来。她刚刚明明感觉到亵裤湿湿的感觉，她还以为自己**了呢，吓得她赶紧来上厕所。但是却没有多少尿。

    闫颜觉得奇怪，但是没有经验，以为是孕妇的问题，擦擦干净就起来了。虽然可以问王婶，但是毕竟这种事情很难为情，所以闫颜也不在意，赶紧忘记才好。

    “行了。”闫颜出来就看见徐岩等在门口，这货真是的，站在这里她怎么好意思？要是她尿尿的声音很大他不是听到了？真是丢人！

    “怎么了？”徐岩见闫颜闷着头不说话。“是不是哪里不舒服？”

    “没有，”闫颜赶紧摇头。

    “颜儿，我明儿个就去把产婆接来，这样也好以防万一。”徐岩确实很担心。

    “也行。没事的，你放轻松吧，”闫颜对于徐岩这种时刻准备着的心态真是无语，她也是第一次怀孕，但是经验都是积累出来的，所以心态很重要，越是这种时候越要放轻松。

    “我没事的，”徐岩也知道自己让闫颜有压力了。于是赶紧笑笑说道：“颜儿，你说咱们的孩子像谁呢？”

    “必须像我。我辛辛苦苦地怀胎十月，怎么可以不像我呢？”

    “我希望女儿像你，这样我就可以知道你小时候是什么样子了。”

    “那男孩是不是要像你？”闫颜无语，不过她更希望孩子两人都像，这样才是爱的结晶。

    “宝贝，你喜欢像谁就像谁，当然像爹爹可以帅气，”徐岩对着闫颜的大肚子说道。

    “哎哟，”闫颜忽然叫了一下。

    “怎么了？是不是孩子踢你？”

    “孩子说不想像你，”闫颜“无辜”地说道。

    “好呀你，等你出来看爹爹怎么揍你？”徐岩对着闫颜的大肚子做了一个打的动作。

    “啊，”闫颜扶着肚子喊道。

    “好呀，孩子还敢反抗是不是？看来是我这个爹爹威严不够啊，”徐岩正准备长篇大论地教育孩子，谁知道闫颜伸手抓住了徐岩的衣袖。“颜儿，孩子就得立规矩，不然会被宠坏的。”

    “不是，我肚子痛，”闫颜说话的时候已经是脸色发白了，整个人都痛得站不稳。

    “怎么了？颜儿，你怎么了？”徐岩脑袋一下子就蒙了，抱起闫颜就冲回房间。

    “夫人，你怎么了？”香菊远远看见了，大声喊道。

    “叫产婆！”徐岩急得眼睛都红了。香菊立马去找大财找产婆，香兰机灵地让大宏去通知闫家人。闫家人来得快，杨氏和顾月胭进了院子，闫青山带着孩子在厅堂里等着，闫绍杰还没有到。

    “颜颜，你怎么样了？”杨氏看见床上痛得皱紧眉头的闫颜，心疼地问道。

    “娘亲，我没事，才刚刚开始，”闫颜说话已经不是很流利了。她一直知道生孩子是十二级痛，是最痛的，但是没想到会这么痛的，痛得她都想骂人了，但是她不能让大家跟着担心于是能忍则忍。

    “闫颜，痛就喊出来吧，没事的，”顾月胭当然知道那种痛苦了，也明白闫颜不想让徐岩担心的心情，只是女人总得熬过这一关的，不然怎么说母亲都是伟大的？

    “颜儿，”徐岩担忧地看着闫颜，恨自己此时的无能为力，但是他还是一直紧紧抓着闫颜的手，不松开。

    “我没事，”闫颜虚弱地说道，她做了准备，她不知道自己的脸有没有痛到惨白，但是徐岩有，闫颜看见徐岩整张脸都是惨白的，她心疼徐岩的心疼，这个男人真的很爱她。

    “产婆来了！产婆来了！”大财是背着产婆赶来的，因为这样子比较快，香菊第一次没有说大财，扶着产婆从大财身上下来，香兰香菊端着热水、毛巾进进出出，王婶在厨房里烧热水。

    “老爷，放心吧，这里我有好婆在，没问题的！”产婆自称好婆，穿着很是利索，进房就开始赶徐岩出去了。

    “徐岩，你先出去吧，这里有我和月胭，没事的，”杨氏高兴女婿紧张女儿，但是产房男人还是不可以进来的。

    “颜儿，我在外面等你，别怕！”徐岩依依不舍地松开手，慢慢地走出去，一双眼睛就没有离开过闫颜的脸。闫颜一直都是微笑着送徐岩出去的，她不希望他担心，因为她知道他的无助。

    “夫人，头胎时间比较长，还需要再等等才行，”好婆看了看闫颜，子宫口只开了一指，远着呢，“要是可以现在先吃点东西，待会儿有力气些。”

    “香兰，去，端些点心参汤过来，”杨氏说道，香兰赶紧出去。香兰回来得很快，因为王婶有经验，在烧热水的时候就备下了点心和参汤，所以香兰一去就可以端过来给闫颜吃，不用等王婶做。

    闫颜被顾月胭扶着，杨氏喂闫颜吃了几块点心，喝了一碗参汤，本来闫颜肚子就不饿，但是想到生孩子是力气活，所以还是保存体力为好。(未完待续。)