
    徐岩看着床上熟睡的女子，她已经睡了整整一天一夜了，但是却依然没有醒来的意思。徐岩双眼布满血丝，他的心狠狠地揪在一起，他给了自己两耳光，但是闫颜却还是沉睡着。

    徐岩本来以为闫颜最多会睡到日上三竿，但是等闫颜睡了一天之后，孩子饿得哇哇大哭，虽然现在可以吃辅食，但是早晚还是要吃奶的，孩子饿了可以吃其它，但是闫颜一直睡肚子早就空了，从昨晚到现在，已经四顿饭没有吃了。

    徐岩着急，想把闫颜叫醒，但是闫颜一直都是睡得昏沉，没有要醒来的意思。徐岩着急，立马把大夫叫来，他心里很害怕，闫颜是不是出什么事情了？不然怎么会睡到现在？怎么会一点反应都没有呢？

    “夫人这是心病，心病还须心药医，请恕老夫无能为力，”老大夫抚着白花花的胡子说道，然后在徐岩愕然的目光中起身离开。

    “颜儿，”徐岩握着闫颜的手喃喃道，忽然想起什么，“香兰香菊，把孩子抱过来！”徐岩知道闫颜最是心疼孩子的，就算她不肯原谅自己，为了孩子她也会醒过来的！

    文儿不怎么挑食，所以今天靠着辅食也算是吃饱肚子了，只是君儿却饿着，因为他平常都是吃奶比较多，辅食都是在吃奶没吃饱的情况下才吃的。今天都没有吃到奶，君儿不干了，所以坚决不肯吃奶。

    徐岩让香兰香菊把孩子放在床的里侧，君儿见到自己最喜欢的娘亲。立马就边哭边爬过去趴在闫颜身上，嘴一直往闫颜胸口拱，但是闫颜没有半点反应。于是君儿在饥饿中越哭越大声。

    文儿见闫颜还是睡着，也许是知道闫颜不对劲了，小嘴一撇，也哭了起来。顿时房间里满是孩子的哭声，香兰香菊在门口听见，心里也是不忍的，只是她们也是希望闫颜可以醒过来。哪怕是用这种方法。

    闫颜躺在柔软的草地上，天空中传来的都是孩子的哭声和男人的忏悔声，闫颜却还是一动不动地躺在那里。看着天空耀眼的光芒。

    “你怎么还在这里？”忽然一道陌生的声音传来，闫颜立马坐直身子，但是只听见声音，看不见人。

    “你是谁？”

    “我是闫颜！”

    “你是闫颜？我怎么不知道？”闫颜觉得好笑。什么时候她连自己都不知道自己了？

    “我是你身体原本的主人。我离开之后因为牵挂父母、哥哥，所以一直都留在这里不愿离去，直到见到你！”

    “见到我怎么了？”闫颜皱眉，她有一种不怎么好的预感。

    “见到你带着我的家人过的那么好，所有人都那么喜欢你，我心里确实很是嫉妒！杨树哥哥喜欢的人应该是我才对，为什么是你？为什么你招惹一个又一个的男人，你简直是在败坏我的名声！”

    “首先杨树喜欢我是他的事情。我跟他所得很清楚，我不喜欢他！其次。我跟夜轩是两情相悦，哪怕最后没有在一起，但是那是咱们两人之间的事情。最后，嫁给徐岩是我的决定，跟你没什么关系吧？”闫颜莫名的不喜欢身体的原主。

    “要不咱们来打赌？”

    “我为什么跟你赌？”

    “赢了也许你就可以找到心中的答案了。”

    “你知道我在找什么答案吗？”闫颜警惕地问道，她想知道这个“闫颜”到底监视自己多久了？

    “当然！发生那样的事情后，你作为一个女人，怎么可能不会多想？你已经怀疑你跟徐岩之间是不是应该继续下去了。”

    “……”闫颜沉默了，确实，她想过和离的，虽然名声不好听，但是闫颜可以承受，只是孩子就比较难办，因为儿子成长过程中很需要父亲这个榜样，她不能这么自私的。要是继续跟徐岩生活下去，闫颜也是做不到的。

    徐岩看着孩子这么大声地哭闹，闫颜还是没有醒来的意思，他知道这一次自己真的是伤透了闫颜的心了。徐岩记得上次闫颜受伤的时候，他就保证过，没有下一次了，但是他还是再一次伤害了闫颜。

    徐岩看着闫颜熟睡的睡颜，泪眼模糊，他知道心里真的是很后悔，他不知道这样做会吓到闫颜的，他不知道这样子对闫颜来说是这么大的伤害，他不知道闫颜原来这么敏感脆弱，他真的不知道。

    徐岩以为闫颜心里的伤早就慢慢恢复了，只是没想到会变成这个样子，他开始意识到他们的婚姻因为他的过错慢慢地产生隔阂了，也许在他还没有发现的时候就已经存在了。

    徐岩睁着猩红的眼睛看着闫颜，好像要把闫颜刻在心里一样，孩子早就哭累了，香兰香菊抱去给奶娘照顾了。

    忽然，徐岩发现闫颜的睫毛微颤，仿佛下一秒就会醒过来一样，徐岩这颗心立马提得高高的。连呼吸都变得缓慢，生怕惊扰了这位睡美人。

    闫颜睁开眼睛就看见徐岩坐在床边，布满血丝的眼睛直直地盯着自己，闫颜面无表情地收回目光，然后歇了歇再起来。她肚子饿了，叫来香兰香菊伺候梳洗，然后吃粥，王婶准备的还是鱼片粥，因为这是闫颜一直的最爱。

    “下次煮鸡丝粥，鱼片粥太腥了，”闫颜把碗放下，然后对香菊说道，香兰在一边不着痕迹地皱皱眉头。

    “是，夫人，”香菊性子单纯，以为是今天的粥做得不好吃，所以闫颜才会这么说的。

    徐岩这时候已经回过神来了，看着吃饱喝足的闫颜，心里松了一口气，因为闫颜总算是醒过来了，不管她有什么决定，现在先顺着闫颜的话去做，不然指不定闫颜什么时候会再次“犯病”。

    就这样，徐岩知道自己错了之后，立马就跟清醒的闫颜赔礼道歉，希望他们之间的关系可以缓和一下，当然这是徐岩目前可以做的，只是不知道闫颜接不接受，或者说不知道闫颜会怎么来处理这个问题。(未完待续。)