
    新年很快就过去了，转眼文儿和君儿都六个月了，闫颜终于可以脱下厚重的冬衣，换上轻便的春装了。

    孩子估计是冬天被厚厚的衣服包裹着憋坏了，这下子可以自由地动动小手动动小腿什么的，孩子可高兴了，尤其是君儿，很是活泼。奶娘把孩子放在床上，闫颜洗完澡出来的时候，看见他们躺在床上玩小手小脚，很是可爱。

    “宝贝，”闫颜走过去，奶娘识趣地先出房门，因为闫颜要喂奶了。

    闫颜照常给孩子喂奶，然后把他们放在床上玩一会儿，闫颜给君儿检查尿布，回头居然看见文儿坐在床上了。“文儿，你会坐了？”闫颜惊喜地看着文儿，文儿还是面无表情地看着闫颜，然后低头摸摸小脚。

    “宝贝，你真棒！”闫颜激动地抱起文儿，在他脸上狠狠地亲了一口，然后抱着文儿使劲地夸，这时候徐岩进来了。

    “怎么了？什么事这么高兴？”徐岩见闫颜激动地眼泪都出来了。

    “文儿会坐了！”闫颜兴奋地说道。

    “真的？”徐岩也是惊讶的，虽然平常他总是跟儿子过不去，但是对于见证儿子成长这种事情，徐岩心里也是欣喜的，因为那是他们的孩子，徐岩哪里会不喜欢呢？“我看看！”

    闫颜赶紧把文儿放在床上，文儿身子有点摇晃，但是很快就稳定下来了，坐在那里看看闫颜又看看徐岩，然后低头玩小手小脚。“是不是很棒？”闫颜兴奋极了。

    “我儿子就是厉害。”徐岩难得夸奖了一下文儿，然后看着那边躺着看着他们的君儿。讥笑着说道：“哟，你怎么不会坐了？”

    “君儿？”闫颜这时候才想起君儿。这小子压根就不知道自己父母忘记了他，但是他一个人也玩得挺高兴的。闫颜抱着君儿说道：“君儿，哥哥会坐了，你会不会呀？”

    “……”君儿见闫颜抱起自己，立马咧嘴笑笑，但是根本就听不懂闫颜说的话。

    “我看这小子是不会了，”徐岩终于可以在君儿这小子面前扳回一局了。

    “君儿，咱们试试看？”闫颜不死心，把君儿放坐在床上。然后慢慢松开手，君儿压根不知道闫颜在做什么，笑笑继续咬手指。闫颜松开君儿之后，君儿慢慢地倒向一边，吓得闫颜立马抱住君儿。

    “我就说他不行，你看看是不是？”徐岩心里冷哼，臭小子，跟我斗，你算哪根葱？

    “双生子应该不会相差太多吧？”闫颜不信邪。让文儿好好坐着，身后靠着被子，然后把君儿放在文儿身边坐着，两兄弟彼此靠着坐在一起。闫颜看到这场景满意地点点头，“是不是兄友弟恭？”

    “……”徐岩满头黑线，不发表任何评论。文儿看了一眼靠着自己坐的弟弟。面无表情地转过头，继续沉浸在自己的世界里。只有君儿对着闫颜傻笑，因为闫颜满意地看着君儿在笑。

    孩子会坐了。徐岩就把做好的小推车拿出来，这样闫颜就可以同时带着两个小家伙出去散步，但是却不用其他人跟着了。

    日子越来越暖和，闫颜没事就带着孩子出去晒晒太阳，这样子可以给他们补补钙。孩子现在开始慢慢地吃辅食了，虽然只是一点小糊糊，但是起码晚上不用吃奶了，就是睡觉前喂一次，然后一天三餐是糊糊，吃三次奶基本就差不多了。

    闫颜还让人做了两张婴儿椅，这样他们吃饭的时候孩子也可以坐在一边，让他们模仿大人吃饭的动作，起码要知道这是吃饭，这是他们以后要做的事情。

    等孩子看了几天后，闫颜就让人给他们没人面前放个碗，里面放个勺子，但是却什么都没有，因为孩子喜欢玩闹，君儿总是玩得勺子掉到地上。但是几天后他们就学会了握紧勺子，算是学会了用勺子。

    接着闫颜就在他们碗里倒些汤，都是清清淡淡的汤，孩子不适合喝油水很重的汤。文儿有了前面的经验，握着勺子往碗里舀，看见里面有东西就“拿过来”看看。闫颜看着文儿的动作，心都提了起来。

    文儿小手很稳，握着勺子，里面的汤没有洒，文儿“拿”到面前看了看，然后抬头瞅瞅闫颜，闫颜立马收回目光，“很自然”地用勺子喝汤，还做出很好喝的样子。于是文儿犹犹豫豫地把勺子送到嘴边，尝到是好喝的，立马咕嘟咕嘟地喝了下去。

    闫颜见文儿喝汤成功，立马笑了起来，“文儿真棒！不愧是哥哥，喝汤喝得真好！”文儿不理闫颜，慢慢地把汤喝完。

    君儿见到自己面前的碗，立马就用勺子去舀，因为他觉得这样很有趣，而且这是徐岩和闫颜会做的动作，所以他很好奇立马有什么。君儿舀起一勺子汤，但是因为勺子不是平稳的，所以汤立马就洒出来。

    “不着急，君儿，看看哥哥是怎么做的？”闫颜给君儿擦擦干净，然后说道。

    君儿瞄了一眼文儿，见他居然在喝东西，馋虫的力量不可小觑，于是君儿卯足了劲，终于喝上了第一口自己勺的汤。

    “宝贝真棒！”闫颜太高兴了，见文儿和君儿先后都学会了喝汤，心里的自豪溢于言表。“等你们可以自己吃饭的时候，娘亲每天都给你们做好吃的！”

    “不就是喝个汤嘛，有什么了不起的？”本来徐岩见自己的孩子学会了喝汤，心里也是骄傲的，但是闫颜这样偏心，他第一个不乐意了。

    “咱们儿子就是聪明，对不对？”闫颜才不管徐岩是不是吃醋，继续看着孩子喝汤，自己也吃饭吃得津津有味的。徐岩再一次没有人搭理了，心里严重地不平衡起来。

    徐岩看着喝汤喝得乐呵呵的臭小子，心里盘算着，是时候要个女儿了，到时候他就把女儿宠上天，再说了，女儿都是跟爹爹亲的，所以那时候闫颜一定会吃自己跟女儿的醋的，嗯，就这么决定了，生个女儿！

    晚上徐岩就哄着闫颜睡觉去，起初闫颜也觉得乖乖的，好像哪里有什么不对劲一样，但是很快她就知道是怎么了，因为徐岩已经直接告诉闫颜答案。

    “颜儿，咱们再要一个女儿吧，”闫颜昏昏沉沉之间似乎听到这句话了。(未完待续。)