
    徐岩只是想捉弄一下闫颜罢了，但是却不知道闫颜此时心里存了这样的决绝的想法。徐岩知道闫颜对于自己的吸引力，所以一下子倒是忘记了闫颜“不认识”他，徐岩觉得自己欲火焚身，急切地想要得到解决。

    因为闫颜一直都是任由徐岩摆弄，所以徐岩以为闫颜已经认出自己了，于是直接放开闫颜，脱衣服想要进入主题。闫颜一得到解放，立马逃开，但是却被徐岩眼疾手快地抓了回来，闫颜直接跌进徐岩的怀里。

    “跑什么？”徐岩吼道，然后压着闫颜做了起来，徐岩舒服了，但是闫颜却是半点反应没有。

    因为闫颜最直接的感觉是：我被人侵犯了！然后才慢慢想到贼人说的话，声音很是耳熟，徐岩？没错，就是徐岩！闫颜想到刚刚被吻的感觉，不就是徐岩喜欢的方式吗？还有他的手掌、温度、怀抱，这些都是徐岩的特征，只是她因为太关心孩子，所以没有第一时间发现这人是徐岩。

    闫颜知道这个贼人就是徐岩的时候，心里松了一小口气，但是更多的是愤怒，还有就是可悲！没错，就是可悲，她是徐岩的妻子，但是却被这样戏弄，闫颜心里能不觉得可悲吗？

    徐岩一直在努力动作着，但是闫颜却没有一点感觉，因为她的心早就凉透了。男人是不是永远都是下半身思考的动物？也许是，闫颜觉得自己真是可笑，第一次被夜轩这么抛弃。第二次还是选择相信徐岩，因为她以为徐岩会是个值得托付终身的男人。

    “颜儿。颜儿！”徐岩吼着发泄出来，虽然舒服了。但是却觉得少了些什么，好像闫颜没有什么反应，是不是生气了？“颜儿？”徐岩小心翼翼地把人抱起来，给闫颜擦干净再抱到床上。

    闫颜回到床上，看见身边两个睡熟的小家伙，眼泪一下子就出来了，闫颜抱着孩子闭着眼睛，这次是完全不搭理徐岩了。也许是累了，也许是逃避不想面对。闫颜几乎一沾枕就睡过去了。

    闫颜梦见自己去了一个地方，那是一个大草原，草原上马儿奔腾，闫颜觉得整颗心都沸腾起来了，她没有骑过马，但是她很想去试一试，因为那样子很帅气！就在闫颜想试但是却没有人来教的时候，闫颜看见一个小女孩骑着小白马飞奔而来。

    女孩穿着一身的红色骑马服，笑声像是银铃般动听。闫颜完全被她美妙动听的笑声吸引了，闫颜看着她骑着马向自己走来，“你是谁？”她奶声奶气地问道，看样子只有五六岁。草原上的孩子从小就是骑马的好手。

    “我是闫颜。”

    “你在这里干什么？”小女孩小大人一样问道，仿佛这里是她的草原一般。

    “我想学骑马，你可以教我吗？”

    “可以。不过要是你太笨学不会，那我就不教了！”

    “好！”

    “上来吧！”小女孩指了指旁边不知什么时候出现的马。闫颜见过其他人上马，所以很顺利就上了马。

    “不错嘛！”小女孩挺满意的。然后开始教闫颜骑马了，虽然小女孩只有五六岁的，但是教起人来倒是蛮不错的，闫颜很快就学会了，并且跟着小女孩在草原上策马狂奔。

    “哈哈哈！”草原上回响着女孩的笑声。

    “哇哇哇！”闫颜忽然停下马，因为她听见小孩子的哭声，哭得很惨。

    “怎么了？”小女孩见闫颜停下，奇怪地问道。

    “你听见小孩子的哭声了吗？不知道是不是遇到困难了？”闫颜听着这声音就觉得揪心。

    “没有啊！”小女孩安静地听了一会儿还是什么都没有听到，“你要不要跟我回家去玩？我家里有很多骏马，我送你一匹骏马好不好？”

    “骏马？”闫颜就算不识马，也知道草原上的马比一般的马要好，于是心动了。

    “是呀，我家里最多骏马了，你看上哪一匹我就送你哪一匹，怎么样？我对你好吧？”小女孩一副“快快谢主隆恩”的表情把闫颜逗笑了。

    “颜儿！颜儿！”“哇哇哇”“颜儿颜儿”“哇哇哇”闫颜正想开口答应，又听到了孩子的哭声，还有一个男人在叫“颜儿”。叫她吗？可是为什么没有见到人呢？

    “你怎么了？快点决定好不好？”小女孩不耐烦了，于是挥着马鞭催促闫颜。

    “对不起，你先走吧，我待会再去找你！”

    “不行，你找不到我的，因为那里不是一般人可以进去的，你要是想去就必须跟着我走，不然我就走了，你自己呆在这里吧！”

    “……”闫颜想了想，说道：“对不起，我想去找找看是不是有孩子走丢了，他哭得很惨！”闫颜觉得心脏难受，于是坚持要去看看是不是孩子在哭，小女孩仰着头颅高傲地走了，一脸“你一定会后悔”的表情。

    闫颜站在原地，看着一望无际的草原，青青的草、蓝蓝的天、白白的云，刚刚还是马儿奔腾的，此时却是荒无人烟，整个世界仿佛只有闫颜一个人站在这里，闫颜觉得孤独无助。

    她开始思考问题，草原，多么自由自在的地方，这里的人生活虽然艰辛，但是却很自由，她希望可以过自由自在的生活，她希望生活可以多一些信任、温暖和爱。

    “颜儿！你醒醒！我求求你了！”一道撕心裂肺的男声从天空那里传来，闫颜抬头看着耀眼的阳光，没有回答。

    她不着急，因为她听出了这是谁的声音，徐岩的！就在刚刚，小女孩离开之后，闫颜记起了一切，她睡觉之前可悲的心情，闫颜一点都没有忘记，现在她需要好好思考一下问题。

    说实话，徐岩这个行为闫颜是完全不能接受的，因为她觉得这样子她在徐岩眼里不过是一个泄欲工具罢了。说的好听些就是名正言顺的泄欲工具。闫颜现在还清清楚楚地记得，徐岩对她说的每一句承诺，只是这些徐岩还记得吗？(未完待续。)