
    “老爷，夫人是不是醒了？”香兰在门外小声问道。

    “是，让王婶做些补身子的东西送来。”

    “王婶已经备好，要是夫人起身了，我这就送进来。”

    徐岩过去开门，但是门只是半开，香兰端着热水毛巾进来，香菊端着吃的进来，徐岩把门紧紧关上。“颜儿，来，先擦擦脸，”徐岩把毛巾洗好递给闫颜，闫颜收拾一下就要吃东西，她实在是太饿了。

    “夫人，这是猪脚姜，闫少夫人说当初你给她做了吃，她觉得很补身子，所以王婶一大早起来就先把猪脚姜煮上，现在在炖木瓜汤。”

    闫颜捧着汤盅就开吃，她最喜欢吃猪脚姜了！月子里吃这个很好，尤其是她这种寒体的体质，多吃猪脚姜可以缓解寒体，因为猪脚是补的，姜是热的，很适合她吃。本来闫颜吃得心满意足的，但是听到木瓜汤，冷不丁地僵了一下，那个是下奶的吧？

    “夫人放心，王婶做的吃食都是闫夫人亲自交代下来的，不错有什么问题的，放心多吃点吧。”香兰以为闫颜担心王婶不知道他们这里的习俗规矩，赶紧补充道。

    “我相信王婶，她是个有经验的，”闫颜叹气，看来坐月子喝汤一定会喝到吐的，不过为了孩子，她忍了！

    “哇哇哇，”闫颜在这里吃东西，徐岩陪着，床上的小家伙醒了，哭闹起来。

    “宝贝。娘亲来了！”闫颜一个箭步冲过去，看见床上两个小家伙在哇哇大哭，显然是饿了。“不哭不哭，”闫颜先抱起一个，“这是哥哥？”孩子生下来她就没有看过，所以不知道哪个是大的哪个是小的。

    “是，这是老大，”徐岩走过去抱去老二，香兰香菊识相地先出去。闫颜把衣服解开。先让老大试着吸奶，所幸老大吸得用力，所以很快闫颜就感觉到胸部通了。孩子顺利吃上奶。“来，把老二抱过来。”闫颜想试着两个一起喂。

    徐岩等闫颜摆好老大，这才把老二递过去，闫颜很顺利地一边一个地喂孩子吃奶。看着孩子吃得欢快。闫颜心里很是幸福，这就是母亲的幸福吧。

    徐岩有点不爽，那里因为怀孕丰满不少，但是却不是自己的专属领地了。可能是察觉到徐岩的目光的，闫颜抬头看了徐岩一眼，脸颊有点红，她忘记徐岩也在这里了。

    衣服解开了，不知道徐岩看没看见她肚子上的妊娠纹？那里很难看。闫颜自己也不愿意去看，怀孕期间她一直坚持摸精油。但是还有抵挡不住妊娠纹的泛滥，因为肚子太大了，肚皮被撑开之后肯定会松懈的。

    闫颜叹口气，月子期间她一定要好好恢复身材，不然到时候哭的就是自己了。孩子吃得不多不少，闫颜正好够孩子吃，她打算自己喂养孩子，虽然请奶娘是有钱人家的做法，但是闫颜不喜欢自己的孩子去吃别人的奶水，自己又不是没有奶水！

    “颜儿，我挑了两个奶娘回来照顾孩子，”徐岩之前就听闫颜这个决定，但是奶娘还是要请，因为他担心闫颜一个人照顾不过来。

    “行，她们帮着我就行了，但是孩子还是我自己来喂，”闫颜点头，给孩子拍拍打嗝再放下去睡觉，徐岩也跟着学习。

    孩子睡下没多久，杨氏和顾月胭就过来了，“颜颜，怎么样了？”杨氏带了一篮子吃食，顾月胭也把做好的衣服拿过来了，“昨天太匆忙了，回去把东西都收拾好再给你送来。”

    “谢谢嫂嫂，”衣服闫颜是多多益善的，而且顾月胭都是挑中性的布料，男女可穿的那种，所以衣服是没有浪费。

    “来，喝点汤，”杨氏见闫颜吃过猪脚姜了，于是把花生猪脚汤端出来给闫颜喝，“这个汤下奶，你生了双胞胎，仔细孩子不够奶水吃，”杨氏知道闫颜是自己喂养孩子，她倒是没什么意见，本来孩子就该自己喂养。

    “知道了，”闫颜估计是饿极了，不然也不会吃完猪脚姜还可以把一大碗汤喝下去，不过月子期间该吃的还是得吃，因为这是人生中第二次可以改变体质的时候，当然也是闫颜唯一一次了，因为第一次是婴儿时期，闫颜早就回不去了。

    但是闫颜也不是盲目地吃，她会挑着吃，因为有些吃了没什么用，反而会长膘。而且闫颜让王婶把汤做得清淡一些，因为这样奶水可以更好。

    吃的方面闫颜在杨氏和王婶的基础上加意见就好，另外就是运动，前几天闫颜身子还没有缓过来，所以她一般都是躺着或者坐着歇息，但是第七天开始，闫颜就开始下床运动了。

    虽然徐岩和香兰香菊会反对，因为杨氏说月子期间产妇要多多休息，最好躺着，于是他们就严格遵守了。闫颜总是趁着他们不在房间里的时候偷偷做一下瑜伽，虽然她也是半吊子，但是好歹是运动啊。

    再者闫颜会房间里做一下热身运动，其实不是说一定要跑步那些运动，关键是动起来！只有这样身子才可以更快恢复，而且身上多余的肥肉也会消下去，因为闫颜都是自己照看孩子的。

    白天还好，孩子睡的时候闫颜也可以睡，睡不着就起来做做运动，晚上就不行了，因为孩子会饿，饿就回哭闹，但是孩子很好哄，吃饱就睡，不需要再怎么哄，但是还是会累的。

    晚上基本都是徐岩动手的，因为他睡在床外侧，又是习武之人，孩子一有动静，他立马抱起来看看，如果是尿尿或者便便了，他自己来就可以了。要是是吃奶，徐岩就让闫颜侧躺，这样他就可以让孩子躺着吃奶了，但是一次只能一个了。

    闫颜很感动，其实她白天睡觉的时间很多，所以晚上可以起来喂奶的，但是徐岩不让，说是晚上起来太累了，所以闫颜晚上基本没有起来过。白天徐岩见有下人和奶娘帮忙，这才去处理事情，有空就睡个觉补补眠。(未完待续。)