
    也许很多人会说闫颜很傻，面对一个几次伤害自己的男人还是选择包容，但是其实闫颜是聪明的，因为好男人不多，徐岩是个好男人，他只是不是一个好丈夫好父亲罢了，所以要是可以调教过来，那么闫颜还是会给徐岩机会的。

    闫颜这几天想了很多，也想通了很多，不然早就带着孩子离开徐岩了，因为那是她以前的想法。为什么女人为了孩子就一定要委屈自己呢？以前她觉得有没有男人都是一样的，不必为了外人的目光委屈了自己。

    但是现在闫颜不是这么想了，首先她是一个母亲，她不能那么自私地只是为了自己，所以给徐岩机会是一个好方法起码可以知道这个男人还值不值得继续生活下去。

    其次她是一个女人，在这里女人跟男人和离名声也是不好的，她不想因为自己连累家里，虽然家里人都不在乎名声，但是闫颜想到在小河村的时候，因为自己导致家里变成那个样子，她的心里就很过意不去，所以成熟了的闫颜是不会只考虑自己的。

    再次她要为酒楼生意着想，虽然大家都知道酒楼有今天跟闫颜是分不开的，但是闫颜毕竟是女子，很多事情大家其实都不接受女人去做的，要不是闫颜后来名声注意了，现在闫颜估计都是被人瞧不起的。

    因为做生意本身就不是一件光彩的事情，闫绍杰可以被人尊敬。那都是因为他是个举人，要是没有这一层身份，估计闫家凭借着酒楼生意也做不到今天这么受人尊敬的场面。还有就是仓库。要是闫颜没有想出这个法子，估计沙河镇闹红眼病的人多了去了，所以闫颜往往不能让人抓到闫家的把柄来笑话。

    最后闫颜想到的是自己，因为夜轩，闫颜已经受过一次伤害了，好不容易她好起来了，慢慢地相信了徐岩。但是还是被深深地伤害了，闫颜想也许这辈子她都没有被爱的运气吧。

    不管怎么样，闫颜现在最好的处理办法就是先给徐岩机会。她希望他们之间可以变成好的相处模式，虽然那并不容易，但是还是要努力的。

    徐岩见闫颜愿意给自己机会，心稍微放松了一下。但是还是不能放下。因为闫颜最后还是可能会离开自己的，而且这一次他不能再犯错了，因为他输不起。

    有时候徐岩真想狠狠地揍自己一顿，为什么总是伤害闫颜？其实徐岩自己也不想的，但是有时候他就是控制不了自己，所以才会犯下过错，每次都知道自己错了，但是就是不长记性。

    徐岩想不明白。为什么自己那么在乎闫颜、那么爱闫颜，还是会深深地伤害了闫颜？这个问题徐岩想过很次。但是就是找不到答案，也许就是太过在乎，最后反而伤人伤己吧。

    徐岩想夜轩和闫颜之间那段感情对他影响太大了，哪怕徐岩告诉自己闫颜心里是有自己的，但是他内心深处还是会觉得自己在闫颜心里也许是比不上夜轩的，毕竟夜轩是闫颜第一个喜欢的人。

    而且闫颜为了夜轩可以一个女子去苏州，那种勇气让徐岩连问闫颜自己在她心里有没有位置都不敢问，因为闫颜为夜轩付出了太多了，徐岩从来没有见过一个女人可以为了男人做到这一步，何况闫颜还是这么一个优秀的女子。

    徐岩知道可以娶到闫颜都是时机问题，闫颜的年龄问题、徐岩跟闫家认识多年，这都是徐岩可以娶到闫颜的优势。徐岩以为自己只要做好，闫颜总会看见自己的好的，但是他忘记了，闫颜这么优秀，只要不是瞎眼的都会看得见。

    每次徐岩看见闫颜对其他男人笑的时候，他都会害怕闫颜选择其他人，就像当初她选择自己一样，那时候都是被杨氏逼迫得多，所以徐岩根本就不知道闫颜对于自己是什么感情，但是徐岩已经离不开闫颜了，他爱她深入骨髓。

    徐岩的不安总是被他自己压抑，所以才会一次次地爆发，然后深深地伤害了闫颜。他不想的，只是他总是需要反复确认，闫颜确实在他身边，不然他这颗心总是忐忑不安，总是觉得有什么少了一样，连呼吸都觉得困难。

    于是徐岩就在折磨自己的时候，不小心伤害了自己小心翼翼保护的人，每次他都是后悔万分的，但是他控制不了自己，他只要一想到闫颜会离开自己，整个人都不好了。

    徐岩得到闫颜的回答之后，牵着闫颜的手下山，只有抱着闫颜、牵着闫颜、感受着闫颜，徐岩才可以放下心来，不然他总是不安，徐岩想自己一定是中毒了，中了一种名叫“闫颜”的情毒，早就无药可解。

    闫颜跟闫青山打了声招呼，然后就和徐岩骑着马回家了，虽然这里女子骑马不好，但是有徐岩陪着总是好一点的。

    香兰香菊见到闫颜和徐岩一起回来的，两人脸上都没什么表情，心里有点没有底了。“孩子呢？”闫颜出去一天了，还没见过孩子呢。

    “少爷们已经睡下了，”香兰说道。闫颜点点头，去了孩子的房间看看，这里有奶娘守着，闫颜不担心。

    “夫人，少爷再过几天估计就可以断奶了，现在吃辅食吃得很好，”奶娘看见闫颜说道。

    “嗯，做的好，好好照顾少爷，”闫颜今天走了很多路，很累，赶紧洗洗准备睡觉。

    回到房间的时候，徐岩已经给闫颜准备好洗澡水了，并且识趣地先出去，闫颜洗完澡，徐岩想要进去洗澡，闫颜忽然说道：“徐岩，我想咱们分开一段时间吧。”

    “你不是说说给我机会吗？”徐岩僵了一下，立马激动地说道。

    “我的意思是咱们分房睡，”这几天徐岩怕闫颜生气，情绪激动，所以没有回房间睡，但是现在这话是闫颜说出口的，徐岩心里到底是难受的。

    “我知道了，我会尊重你的意思的，”徐岩忍着难受说道，“都是我自作自受，等你想通了我再回来。”徐岩艰难地走出去，把门关上，深吸一口气，这才把眼泪逼回去。

    “没关系的，只有闫颜不说离开，我们之间就不会完！”徐岩安慰自己。(未完待续。)