
    徐岩见闫颜不搭理自己，更加不敢说什么惹闫颜生气了，但是不说心里又很是忐忑，因为他不知道闫颜现在有什么想法，是不是会离开自己？徐岩可以接受闫颜生气，甚至打骂自己，但是唯独不可以离开自己。

    徐岩见闫颜不理会自己，于是让香兰香菊好好看着闫颜，美其名曰：照顾夫人！于是闫颜这几天不管在房间里还是出去，香兰香菊都是伴随左右的，闫颜倒是不在意，因为她只是随便走走看看罢了。

    徐岩心里放心不下闫颜，但是又不敢随便出现在闫颜面前，不过徐岩还是发现了闫颜的奇怪之处，那就是闫颜对于孩子的态度总是怪怪的。以前闫颜最是心疼孩子了，但是现在，闫颜居然说，孩子快一周岁了，可以断奶了。

    要是以前徐岩一定第一个站起来举双手赞成，但是现在，徐岩觉得闫颜不太对劲了，好像只从闫颜醒来之后，就一直不太对劲，说不出为什么，只是徐岩觉得闫颜变了。

    徐岩觉得闫颜对孩子没有那么上心了，对大家都是爱理不理的，徐岩现在担心闫颜是不是在谋划些什么，比如离开。徐岩想到这里，心一下子就提了起来。

    闫颜这几天很是无聊，身子没什么事情了，因为没有按时喂奶，奶水慢慢地回去了，孩子马上就满一周岁了，现在开始断奶也合适，于是闫颜开始减少见孩子的时间，想着等孩子断奶了。再照顾孩子。

    闫颜这天没事做，就去闫家走走，正好闫青山说要回去看看地里种的东西。其中就有闫颜当初交给闫青山的香料，于是父女俩一起去小河村了。

    闫颜看着地里长势很好的香料，满意地点点头，“还是爹爹厉害！”

    “这有啥？只要是地里长的东西，我一定可以种出来的！”闫青山骄傲地说道。父女俩很久都没有在小河村走走看看了，于是，在这个初秋的下午。闫颜挽着闫青山的手臂漫步走在小河村的路上。

    闫颜以前在村里走动，一般都是有目的，所以总是急急忙忙的。完全来不及看清楚沿途的风景。现在看来，小河村真的没怎么变化，还是那么淳朴，闫颜忽然很后悔。以前为什么没有好好看看小河村。白白浪费了这么美丽的风景。

    “爹爹，我想四处走走，”闫颜忽然对闫青山说道。

    “行，我去找你杨江叔叔他们，”闫青山看出来了，闫颜有心事，虽然不想说，但是起码散散心可以缓解心情。“小心点！”

    “知道了，”闫颜走过小河边。那里是闫颜以前家里没有打水井的时候常常出来洗衣服的地方，还有桃子为了逼李多福开口，故意装作跳河的地方，闫颜还记得发大水那年，这里早就被淹得看不见岸边了。

    夏天的时候闫颜跟梅花、闫绍杰这些少年女孩一起摸黄蚬子，，梅花还被水蛇咬了，闫颜看着波光粼粼的河面，那些回忆仿佛还是发生昨天一样。

    闫颜走着走着走到了山脚下，秋天了，这里还是有一大片黄灿灿的菊花，闫颜以前跟梅花经常过来摘菊花，梅花和牛小鱼的缘分也是从这里开始的，他们的爱情导火线就是菊花。

    闫颜从山脚往山上看去，第一次上山是跟着闫绍杰去打野味，后来闫颜和梅花清竹他们一起去摸石螺、看黄昏，这是她们女孩子没有出嫁前的少女回忆。后来他们上山采蘑菇、挖野笋，清竹扭到脚了被张大阳背下山，这就是他们成为夫妻的缘分。

    后来闫颜很少上山了，不过只从徐岩来了闫家，后来又搬到山里去住之后，闫颜又继续上山了。闫颜看着那条弯弯曲曲的山路，每一步都是充满回忆的足迹，闫颜慢慢走过去，她想看看徐岩曾经的房子现在怎么样了。

    徐岩在书房里，想着闫颜哪里不对劲的时候，忽然想到要是闫颜打算离开怎么办？徐岩一个激灵就站起身，拔腿就往外走。院子里香兰香菊在收拾东西，见徐岩这时候过来很是奇怪。

    “老爷。”

    “夫人呢？”徐岩着急地问道。

    “夫人吃过早饭就出门了，去了闫家。”香兰不知道徐岩为什么这么着急，但是还是实话实说，虽然对于徐岩总是惹闫颜伤心很是不悦，但是主人问话，他们作为下人还是要回话的。

    “你们怎么不告诉我？我不是说了吗，要好好照顾夫人，你们怎么没有跟着过去？”徐岩急坏了，现在已经是下午了，要是闫颜想走，早就不见踪影了。

    “夫人只是会娘家，老爷要是担心咱们现在可以回去看看夫人，”香兰担心徐岩怪罪，赶紧说道。

    “我自己去！”徐岩几乎是飞奔过去闫家的，但是家里只有顾月胭带着孩子在，见到徐岩这么着急地赶来，还以为有什么事情呢。

    “你怎么来了？是不是出什么事情了？”

    “颜儿呢？你别把她藏起来！”徐岩现在看见谁都觉得那是阻碍他跟闫颜见面的人，所以语气很是不好。

    “闫颜和公爹回小河村了，”顾月胭听到徐岩的话就知道事情没这么简单，但是她相信闫颜，所以这件事还是交给他们夫妻自己去解决好了。

    “……”徐岩立马就回家去牵了马，骑着马直奔小河村。徐岩掩饰不住心里的恐惧，满脸都是害怕，闫颜要是想离开，孩子都不在乎了，估计他们之间很可能会到此结束了。

    徐岩把马鞭甩得飞快，他怕慢了一点闫颜就不见了，这一次他真的知道自己错了，他没想到自己会伤闫颜这么重的，如果时光可以倒流，他宁愿自己废掉也不会这样对闫颜，他真的很很后悔很后悔啊！

    可是世界上最买不到的就是后悔药，所以徐岩希望自己可以挽留闫颜，他这一次真的知道错了。或许说以前知道错了，也坐了保证，但是远没有今天来得深刻。

    上一次闫颜动了胎气，起码那时候徐岩知道闫颜是在乎孩子的，但是现在徐岩没有把握了，因为闫颜现在看都不看孩子多一眼了，徐岩这次真的彻底慌了，他怕就这样失去了闫颜，这不是他可以承受的痛苦。(未完待续。)