
    徐岩一早起来就去照顾孩子，因为闫颜还没有醒过来，他担心孩子醒来了会闹，于是赶紧过去照顾孩子。闫颜起来之后身子不舒服，用过早饭之后就让大财去请大夫。

    “恭喜夫人，这是喜脉！”老大夫笑呵呵地摸着胡子说道，“夫人已经有了两个月的身孕了，但是因为头胎亏损了元气，所以现在开始要好好补补才是。”

    “谢谢大夫，香兰，”闫颜点点头，示意香兰可以送客了。其实对于这件事闫颜心里已经有底的，两个月，估计就是那晚有点吧。

    “太好了，夫人，您又怀孕了，以后可要仔细点，”香菊虽然咋咋呼呼的，但是对于这样的喜事她最是高兴，差点没有蹦起来鼓掌。

    “行了，该干嘛干嘛去，”闫颜没有多大的表情，因为她觉得现在怀孕不是一件好事，她身子还没有恢复过来，要是生孩子担心孩子身子会比较瘦弱，这是她最不希望看见的事情。

    徐岩刚刚给孩子喂好饭，看着孩子跟着奶娘玩得很好，这才过来看看闫颜起来了没，结果就看见香兰笑吟吟地把大夫送出去。难道闫颜有什么事情？不过看香兰的表情想来是喜事居多。

    不过徐岩心里还是担心的，所以很快就就赶过去，进门就看见闫颜皱着眉头，但是边上站着的香菊倒是笑呵呵的，于是问道：“怎么了？颜儿，你是不是生病了？”

    闫颜在想事情。没有看见徐岩进来，等徐岩出声了才知道人已经坐在一边看着自己了。香菊很是高兴，但是闫颜没有说话。看见徐岩来立马就说道：“老爷，您来了？告诉您一个好消息，夫人有喜了！”

    “什么？”徐岩脑子压根就没有反应过来，但是看着香菊笑眯眯的样子，还有闫颜没什么表情的脸，徐岩的心是忐忑的。

    “老爷，您又要当爹了！夫人已经有了两个月的身孕！”香菊不嫌弃地再次说道。这时候香兰也进来了，看见闫颜这个样子，心里有点担心。

    “老爷夫人。大夫说了，夫人因为头胎损了元气，现在开始要好好补补身子才是，”香兰是担心闫颜会因为徐岩的关系对孩子不上心。所以告诉徐岩这件事。让他好好照顾自己，同时也是给了徐岩一个照顾闫颜的好机会。

    “大夫怎么说？”徐岩听到这里，眉头立马拧紧了。

    “大夫说夫人需要好好补补身子，还有照顾好身子就是了，”香兰也没有夸大，毕竟闫颜还坐在这里呢。

    “我知道了，”徐岩刚刚被喜悦冲昏的头脑，立马就被浇灭了。然后就是担忧地看着闫颜。

    “怎么了？”闫颜已经听到了大家说的话，所以感受到徐岩的目光之后。面无表情地问道。

    “没什么，颜儿，以后我会照顾好你的，你自己也要注意了，毕竟孩子是无辜的，”徐岩这时候才想起他们已经很久没有那啥了，所以说这孩子应该就是那晚的结果了，他很担心闫颜会因此不想要孩子，所以赶紧劝说道。

    “我知道了，”闫颜淡淡地点点头，她想着怎么补身子比较好，所以压根没想到大家会误会她的。徐岩和香兰见到闫颜这个表情，心更是提了起来，徐岩更是暗暗发誓，一定要好好照顾闫颜，绝对不可以让他们母子再出什么事情。

    闫颜再次怀孕的事情很快就传到了闫家那边，大家都很是高兴，杨氏和闫青山上门来看过闫颜，知道闫颜没什么事情之后，也就安心了。

    大家的都很是高兴，但是这个高兴不过维持了一个月，徐家立马陷入了忧愁中，因为闫颜的害喜简直是到了惨绝人寰的地步。

    “拿走！拿走！”香菊端着熬好的粥，人还没有走进门，闫颜在里面立马抱着痰盂喊道，徐岩看见闫颜这个样子，简直是心疼到不行,但是他自己不是大夫，对于这种事情简直是无可奈何。

    “怎么了？”香菊无辜地说道，动都不敢动，明明是夫人自己说想吃粥的，王婶已经什么都不敢放了，只是加了一点鸡蛋清，因为闫颜每天都吃不了一点点东西，这样下去对她身子和孩子都十分不好。

    “鸡蛋清！王婶加了鸡蛋清！”闫颜怀孕三个月之后基本就没有吃过鸡蛋了，因为她总是觉得有一点腥味。这次王婶实在是着急了，所以加了一点鸡蛋清，想着米粥的香味浓，鸡蛋清无色无味的，闫颜应该不会发现的。

    “夫人，你为什么会嗅出来？”香菊无奈，她一路上都没有发现，怎么还没进门闫颜就闻到了呢？香菊无奈地端着粥走了。

    闫颜等香菊走远了才簌簌口，徐岩接过闫颜手里的痰盂放下，看着闫颜雪白的小脸，心里又是担心又是心疼。“怎么样？还是不舒服吗？”徐岩担忧地看着闫颜问道。

    “没事了，”闫颜有气无力地说道，她自己也没想到这次害喜会这么严重，但是总得来说她还可以承受，就是辛苦身边的人了，看看徐岩就知道，因为他一脸的憔悴。“倒是你，你自己要好好休息，我没事。”

    “只要你没事，我才可以放心。”徐岩深情地说道。

    闫颜知道徐岩心里最是在乎自己，但是闫颜要的不是情人，是丈夫，是孩子的父亲，是一生的依靠。“徐岩，你知道我想要什么吗？”

    “……”徐岩一直以为自己很是了解闫颜，但是其实不是，所以他现在压根就回答不了闫颜这个问题。

    “你的爱我感受到了，但是我需要的是你的懂事，我希望你可以成为我一辈子可以依靠的人，你明白吗？”

    “原来我一直都给不了你安全感，”徐岩苦笑，回想起自己做的一切，他忽然明白到原来他表现出来的并不是闫颜想要的，难怪他们之间会走到现在，但是闫颜愿意说出来，这证明他们之间还是有机会的，不然闫颜就不会给他怀孕生子。

    “我希望你给我安全感之前，你自己可以先有安全感，”闫颜知道徐岩很紧张自己，但是这种紧张是不正常的，她希望他可以改变，这样他们将来才不会走得太难。(未完待续。)