

    欢欢把鱼处理干净之后，直接就起片，这个非常讲究刀工，可是欢欢却做得非常好，鱼片很薄，摆盘非常好看，王婶还是第一次见起鱼片，所以非常惊讶。.(?。c〔o［m

    欢欢把鱼片起好之后，把热水烧开，然后鱼片下锅，涮涮就拿起来，非常鲜嫩，闫颜都有点流口水的感觉了。欢欢没有做什么花招，只是弄了个鱼片，然后弄了个蘸酱碟，闫颜夹了一块鱼片蘸酱吃。

    鲜嫩，鱼肉非常好吃，一点都不老，而且厚薄很是合适，酱汁也是简单，但是却很好地衬托了鱼片的鲜美，简单却好吃极了。

    “欢欢，你什么时候学会的？”闫颜虽然心里很是震惊，也很骄傲欢欢有这么厉害的厨艺，不过更多的是疑惑，谁教她的？

    “看多了就会了，”欢欢也知道今天闫颜一定会刨根问底，于是从实招来：“我只是不愿意动手，但是我吃过的味道是不会忘记的，而且也尝得出你们做菜的方式，开始是不知道的，后来看了书就知道了。”

    “你这些都是平时观察我们做饭，还有通过看书学会的？”

    “是呀，不然咧？”欢欢耸耸肩说道。.。

    “难道你没有下过厨就会了？”

    “今天不是尝试一下了吗？怎么样？味道还可以吗？”欢欢确实是第一次下厨，不过自己的手艺她还是有几分把握的。

    “不错，”闫颜心里已经不能用震惊来形容，她没想到自己生出了一个“厨神”出来，真的是太让人惊讶了，但是她不会让欢欢骄傲的，不然后面的事情就更难把握了。

    “欢欢，你真是了不起！”王婶虽然没有尝过欢欢做的菜，但是看着欢欢做的过程，王婶就很是震惊了，热泪盈眶地说道。

    “王婶。这件事情暂时不要说出去，”闫颜被王婶这么一叫，立马回神，“这件事谁也不许说出去。等我跟老爷商量过后再说。”王婶点点头，知道这件事非同小可，而且闫颜是欢欢的娘亲，还会害她不成。

    闫颜松了口气，好在今天看见的人只有她和王婶。不然这件事瞒不瞒得住都难说。香兰香菊赶到的时候，闫颜已经带着欢欢回去了，王婶早就“毁尸灭迹”了，所以香兰香菊压根就想不到事情到底是怎么回事儿。

    王婶也不是多嘴多舌的人，看见这样的情况，只说是闫颜和欢欢赌气，没什么事情。┞┠═.〔［。c(o{m{闫颜带着欢欢回去房间，欢欢倒床就睡，闫颜坐在床边看着欢欢，叹口气说道：“你呀。不过是做了道菜，有那么累吗？”

    “累，这是我做过最累的事情了，”欢欢有气无力地说道。

    “那你以后还学不学做菜了？”闫颜也是个吃货，对于美食有着追求，要是欢欢愿意学，她倒是愿意教，再说了女子厨艺好只会加分。

    “娘亲，你同意我做菜？”这是欢欢没想到的事情，毕竟徐家在沙河镇算是大家了。欢欢作为家里唯一的女孩，应该作为大家闺秀来培养的。欢欢以为闫颜最希望自己学的就是琴棋书画、针线女红这些东西，没想到她会教自己做菜。

    “傻瓜，女孩子会做菜可是贤惠的表现。再说了。你娘亲我还不是常常做菜给你们吃？”闫颜第一次现自己从来都没有好好了解过欢欢，以至于欢欢会这么想。

    “那不一样，你已经成亲了，我以为你希望我学琴棋书画的。”

    “我倒是想呀，不过你学吗？”闫颜看着欢欢，两人相视一笑。

    “你们在做什么？”徐岩听到消息赶回来。本以为会看见母女俩大吵大闹的场景，没想到却看见她们在笑着说话，难道香兰香菊说错话了？

    “爹爹，你回来了？”欢欢甜甜地喊道，看见她心情很是不错。

    “怎么，香兰香菊给你报信的？”闫颜挑眉，香兰香菊现在已经成了徐岩的眼线了。

    “哪里的话，她们也是担心你们，到底什么事情？”徐岩走过去抱着闫颜坐在床边，看着欢欢和闫颜问道。

    “你女儿是个厨神！”闫颜半开玩笑半认真地说道。

    “厨神？”徐岩觉得怎么听不懂闫颜说的话，什么厨神，家里厨艺最厉害的不就是闫颜吗？哪里来了什么厨神？

    “你不相信？我可是亲眼看着欢欢起了鱼片，然后做给我吃的，味道挺不错的，而且还是第一次下厨，看来欢欢是这块料子。”闫颜觉得很是欣慰，欢欢虽然是“懒姑娘”，不过也是“厨神”，真是矛盾。

    “真的？”徐岩惊讶地看着欢欢，欢欢第一次有了骄傲的表情。

    “爹爹，明天开始娘亲教我做菜，以后你们就有机会常常吃到我做的菜了，”欢欢觉得做菜虽然累，但是却是一件很有趣的事情，所以她希望坚持下去，再说了，有闫颜这个厨艺厉害的师傅，不愁学不好。

    但是鉴于欢欢年纪小，所以这件事还是徐家里的人知道就好了，所有人都必须保密，等欢欢将来有了成就再说。

    欢欢现在每天睡六个时辰，剩下的六个时辰就是学做菜，虽然她知道的东西很多，但是却没什么实战经验，不过因为天赋很好，所以学起来倒是很快，但是基本功却要老老实实地打。

    文儿、君儿十八岁的时候，徐岩和闫颜正式把家里的生意交给了他们，这些年文儿和君儿也把徐家的生意打理得井井有条，并且声名远扬。

    欢欢十六岁了，虽然家里的生意不用她管，但是她却是徐家新一代的主心骨，因为现在“新天地”推出的美食都是欢欢一手研制出来的，徐家有今天，都是三个孩子的功劳。

    徐岩和闫颜等到三个孩子都成家立业了，于是放心地过二人世界去了，徐岩跟闫颜第一次去南洋的时候就答应了闫颜，要陪着闫颜到处去玩，但是后来生很多事情，加上有了孩子，于是把承诺拖到现在才来实现。

    徐岩和闫颜先是回了一趟小河村，然后才坐着穿出海去玩，这一次，只有他们两人，他们要创造属于他们两个人的回忆。(未完待续。)

    ...

    ...