
    徐欢颜转眼就一周岁了，“抓周”依旧是这里的习俗，因为徐岩对女儿的偏爱，这次徐家办得更加隆重，几乎沙河镇有身份有关系的人都来了，可是徐岩的小公主却不是那么给面子。

    “欢欢，去吧，拿你自己喜欢的东西，”徐岩把女儿放下之后说道。

    “去吧，”闫颜也鼓励地说道，身边站着的文儿和君儿都好奇地看着桌上的东西。

    “……”欢欢动也不动地坐在桌子上，靠着身后的徐岩坐着，眼皮子眨呀眨的，一副想睡觉的样子。

    “欢欢估计不知道要干嘛，不然怎么会坐着呢？”顾月胭不知情地说道。这话让闫颜瞬间清醒了，外面的人不知道，可是他们却是知道的，因为欢欢是出了名的懒。

    闫颜怀孕以来就没有胎动过，生孩子也是顺利得很，欢欢出生之后极少哭闹，每天不是吃就是睡，闫颜曾经担心欢欢是不是有什么事情，把大夫请过来看过，但是大夫说欢欢没事，身体健康。

    欢欢每次饿了都是不哭不闹的，感觉有人来了，这才动动腿让人抱起来，闫颜喂奶的时候都要把乳头塞到欢欢嘴里，欢欢这才可是吃奶。吃了吃奶、尿尿和大便，只要没有不舒服的地方，欢欢从来都是闭着眼睛睡觉的。

    闫颜算是看清欢欢的性子了，这小家伙就是懒！而且是懒到令人发指的地步。六个月一般的孩子都会坐了，但是欢欢就是不愿意坐着。要不是闫颜逼得紧，欢欢被弄得不耐烦了，估计欢欢到现在都不愿意坐一坐。

    欢欢现在一周岁了。但是坐的次数都可以数出来，更别说爬了。欢欢会坐会爬，都是被闫颜逼的，她只是想告诉闫颜：她会，只是不愿意罢了。而且徐岩宠欢欢，欢欢睡觉的时候都是躺着的，要是出去了。比如说去了院子里，那么欢欢一般都是被徐岩抱着的。

    所以欢欢本来就懒的性子，被徐岩这么纵容。才一周岁就成了“软骨头”，完全是那句话的真实写照：可以坐着绝不站着，可以躺着绝不坐着！欢欢都现在都没有站过、走过，闫颜对于欢欢是绝望了的。

    此时闫颜听到顾月胭说的话。立马就回神。要是欢欢今天还是不愿意动一下，甚至是睡着了，到时候“懒姑娘”的名声传出去了，估计欢欢将来是嫁不出去了，闫颜心里着急啊！

    于是闫颜轻轻地推了一下欢欢，说道：“欢欢，快点去，拿一样自己喜欢的东西。什么都可以！”

    欢欢似懂非懂地看着闫颜，想了想扭头看着徐岩。伸手要抱抱。“欢欢还真是喜欢你爹爹呢！”闫绍杰打趣道，在外人看来欢欢这是撒娇罢了，不过闫颜却是知道欢欢的，这货就是不愿意动罢了。

    “好了，欢欢，快点拿一样你自己喜欢的东西吧，”杨氏虽然被外孙女的样子逗笑，但是担心吉时过了，于是催促道。

    徐岩也知道今天欢欢必须自己去做这件事，所以把欢欢放下，然后说道：“拿吧，什么都可以。”欢欢似乎知道自己今天非要拿一样东西不可，看着面前的东西，于是伸手拿了最近的东西――手帕。

    “欢欢长大之后肯定是个淑女！”杨氏笑着说道。闫颜汗颜，因为手帕离欢欢最近，而且又轻，伸手就可以拿到，动也不用动，太符合欢欢这个懒性子了。

    徐岩才不管这些，抱着欢欢说道：“我的小公主，一定是最漂亮最有气质的！”说罢，在欢欢脸上亲了一口，欢欢早就趴在徐岩肩上准备睡觉了。

    文儿和君儿周岁的时候都会自己吃饭了，而且很少被人抱着，都是自己走路比较多。但是欢欢周岁了，别说吃饭连自己坐着都是极少的，以前徐岩总是催着闫颜给孩子断奶，现在倒好，欢欢不愿意吃饭，徐岩就让闫颜给欢欢一直喂奶。

    其实欢欢也不是一定要吃奶的，但是吃奶直接咽就是了，吃辅食却要麻烦一点，依照欢欢这么懒惰的性子来说，肯定是选择吃奶的，要不是不吃奶就会饿，饿了就会睡不着，估计欢欢连吃奶的劲儿都不想出了。

    闫颜自己也想不明白，怎么会生出这么一个懒惰的女儿？惰性每个人都会有，但是欢欢实在是太懒了，连吃喝拉撒都不愿意动，实在是让闫颜无法忍受了。

    欢欢两岁了，但是基本都是挂在徐岩的身上的，徐岩不在家里，欢欢不是睡觉就是挂在奶娘、香兰香菊身上，闫颜是下了狠心，对于欢欢这种懒性子必须要好好整治的。

    “欢欢，自己吃饭！”欢欢都两岁了，但是坐着吃饭的时候基本都要人喂，闫颜每天都要盯着欢欢自己吃饭。一边的文儿和君儿早就规规矩矩地吃好饭，对于妹妹这种性子也是见怪不怪了。

    “欢欢，自己走路！”饭后文儿和君儿都去玩了，闫颜还是盯着欢欢吃饭，欢欢吃饱饭就想睡，但是这里离床还有一段距离，于是欢欢想要人抱着走，但是闫颜不准。

    欢欢真的很不喜欢跟闫颜呆在一起，因为她总是管着欢欢，不让她舒舒服服地吃饭睡觉，但是徐岩这段时间忙，没空在家，于是欢欢就在闫颜手底下苦哈哈地过日子了。

    “欢欢，自己拿着吃！”欢欢睡醒了，正想吃水果，结果闫颜忽然出现，不准人喂欢欢吃，欢欢只好自己拿着水果吃。欢欢想：吃水果真是个体力活！

    徐岩回来的时候欢欢基本上已经睡着了，现在欢欢已经自己一个房间，所以徐岩看完孩子才回房间，闫颜正坐在床上看书，“回来了？”闫颜习惯性地起身，然后给徐岩脱衣服，徐岩梳洗过后才上床。

    徐岩今天兴致很好，抱着闫颜想要亲热一番，但是闫颜还是拒绝了徐岩。欢欢已经两岁了，但是闫颜和徐岩从有了欢欢开始就一直没有亲热过，为什么？

    一开始是因为怀孕，闫颜害喜严重，所以两人都没有想那方面的事情，后来生了孩子，欢欢又是个懒姑娘，徐岩就更加照顾欢欢了，欢欢是一岁多才搬出去自己一个房间的，所以夫妻两人的时间很少，到现在都还没亲热过。(未完待续。)