
    转眼就到了过年，去年过年闫颜因为怀孕了，基本没有走动，今年不一样了，家里添了两个小家伙，现在都四个月了，越发长开了。

    除夕夜，徐家因为添了人口，显得越发热闹。奶娘回家过年过去了，所以孩子都是闫颜和香兰香菊一起照顾，团圆饭大家一起吃火锅。

    闫颜把文儿和君儿放在摇篮里躺着，一家人在一起热热闹闹地吃饭，孩子倒是乖巧，没怎么哭闹，只是不时地咿咿呀呀两句。

    “小少爷，你说什么呢？”香菊吃着吃着就去逗逗孩子。

    “他说想吃肉！”香兰笑着说道。

    “哈哈，孩子这么小，哪里会想着吃肉呢？估计是兄弟两一起聊天呢！”王婶难得打趣。

    “这话在理，你们看，小少爷他们是面对面躺着的，他们聊天倒是极有可能的，”香兰看着孩子分析道。

    “瞧你们说什么傻话呢？孩子还小，这时候才看得见人，他们只是想‘说说话’，没什么意义的，不过双胞胎倒是不寂寞，”闫颜看着他们自己玩得很开心，根本就没注意到大人不管他们，只顾着自己吃吃喝喝。

    大年初一，徐岩和闫颜一大早就给孩子包了个红包塞在衣服里，王婶也给了一个，因为年初一大家基本都是在家的，所以家里没有什么人来，闫颜倒是乐得自在，吃过午饭陪着孩子睡午觉。

    年初二就是回娘家的日子了，闫颜离闫家近。所以不用一早起来，吃过早饭才赶着马车慢慢过去，闫家早就在等了。

    “新年好！”大家见面都是先打招呼。徐岩和闫颜一人抱着一个孩子。孩子都是包得严严实实的，完全看不见外面，不过风也透不进去。一家人赶紧进屋去，杨氏和闫青山早就把孩子抱过来了。

    “拓儿、小雅，这是姑姑和姑父的红包，拿着啦！”闫颜腾出手，赶紧给孩子发红包。

    “谢谢姑姑。”因为才见过，所以拓儿和小雅对于闫颜不是很陌生，乖巧地道了谢。然后就凑过去看弟弟了。

    “文儿、君儿，这是舅舅舅妈的红包，希望你们快高长大，健康平安！”顾月胭把红包塞在襁褓里。

    “孩子重了不少。看来长得很结实啊。”杨氏颠了颠孩子说道，“外面冷吧，没有冻着我的外孙吧？”杨氏摸摸文儿的小脸，热乎乎的，这才安心不少。

    “没事，现在估计都热了，把襁褓脱了吧，”闫颜那么怕冷的人也觉得热。看来杨氏担心冷着他们，屋里的火盆烧得很旺。杨氏和闫青山给孩子把襁褓脱了。孩子双手可以自由活动了，高兴地挥舞着。

    “瞧瞧笑得这么高兴啊？是不是闷坏了？嗯？”君儿被杨氏用脸顶弄肚子，笑得露出了两颗小门牙，可高兴了。

    “好了，有人带孩子，嫂嫂，咱们出去逛逛走走吧，”闫颜故意说道。

    “也好，咱们很久没有这么轻松了，走走走。”

    “你们呀，连孩子的醋都吃！”杨氏笑着骂道，然后把孩子给徐岩抱着，“走吧，今天咱们娘仨一起做午饭！”说罢，杨氏带着闫颜和顾月胭一起去厨房，留下男人照顾孩子。

    “看来咱们就是伺候祖宗的命，”闫绍杰是指孩子，在家里可不是祖宗吗？

    “没事，比起女人生孩子，照顾孩子算什么？”徐岩倒是心甘情愿地当起奶爹了。

    “那倒是，”三个男人都是同感，于是三个男人一台戏，不过主角是家里的四个祖宗罢了。

    “想吃什么？”杨氏看着厨房里的食材，什么都有，就是为了满足子女的口腹之欲。

    “今天我来做一道盐焗鸡，”闫颜很久都没有吃盐焗鸡，差点忘记了盐焗鸡的味道了。

    “我做一道酱肘子吧，”顾月胭这段时间没事就在家里琢磨吃食，厨艺真是长进不少，过年吃猪肘子，有“横财就手”的意思，正适合家里做生意的人家。

    “行，我来炖汤吧，就炖老母鸡椰子汤，这椰子是前几天徐岩让人送过来的，放些人参进去，很是补身子，”杨氏已经开始找人参了，不过只是一些中等的人参，“你们俩都要多喝一点。”

    “娘亲，你也要开始补身子了，”闫颜觉得杨氏和闫青山年纪越来越大，是时候补补身子了。

    “咱们都是半截身子埋土里的人了，你们几个年轻倒是需要多喝几碗，这样好多生几个孩子，”杨氏觉得现在家里条件好了，两个孩子还是少了点，多生几个也好。

    “娘亲，这个我不着急，等孩子满周岁再说，倒是嫂嫂，拓儿和小雅都一岁多了，是时候生第二胎了，”闫颜说道。

    “月胭，你们尽管生，娘给你们带孩子，拓儿和小雅也慢慢懂事了，瞧他们多喜欢弟弟，将来一定是个好哥哥好姐姐，不怕，尽管生！”杨氏像个催生婆一样，不断地给她们洗脑。

    “娘，我好像听到孩子哭了，你去看看吧，”闫颜忽然说道。

    “真的？”杨氏不疑有他，立马解下围裙就去看看。

    “快！”闫颜把门关上，然后才松了口气。

    “那是你亲娘，你怎么可以这样？”顾月胭看着闫颜这个样子，简直是哭笑不得。

    “你受得了？反正我是受不了了，”闫颜直白地说道，“嫂嫂，我跟你说实话，你现在就算想生也不要着急，因为你当初生了龙凤胎，还是难产，早就元气大伤了，必须好好修养三年以上，不然对你对胎儿都不好，知道吗？”闫颜语重心长地说道。

    “闫颜，谢谢你，”顾月胭真的是太感动了，“从来没有人跟我说这些，谢谢你，总是为我着想，”顾月胭眼红都要泛红了。

    “好了，咱们是一家人，更重要的是女人，我当然要帮你了！而且我知道你一直都是很关心我的，所以没有什么感不感动的，咱们是一家人啊！”

    “嗯，”顾月胭擦擦眼泪继续做饭，这时门外响起了敲门声，“好呀你们，骗我去看孩子，估计把门关上，怎么？嫌我老太婆啰嗦？”

    “是娘！”顾月胭不知道怎么办好。(未完待续。)