
    “我担心婆婆不同意，他们一心盼着武儿读书考状元，”梅花也不希望孩子做不喜欢的事情，但是家里不是她说了算的。

    “一般人读书考状元都是文状元，武儿习武，又识字的话，将来可以考武状元的，”闫颜解释道。

    “真的？那这事还真的好好想想才是，”梅花看了一眼武儿，他一边吃还一边动来动去的，真是坐不住的主。

    “夫人，老爷问您，这边好了没有，要是可以的话，就可以把少爷抱出去让大家看看，”香菊说道。

    “行，咱们走吧，”闫颜示意奶娘抱起孩子，“小弟弟，”小雅不干了，因为奶娘抱起君儿，她就看不见小弟弟的笑了。

    “小雅这么喜欢小弟弟呀？”清竹打趣道。

    “行啦,娘亲抱着你就行了，”顾月胭无奈，抱着小雅跟奶娘一起走，这样小雅就看见君儿了。

    “哟，君儿这样可不得了啊，将来指不定迷晕多少姑娘呢？”梅花打趣道。

    “哈哈哈，”大家一般说笑一般走去前厅，满月闫颜和徐岩没有大办，都是请比较亲近的人家来，厅堂里都是男人，远远听见女人说笑的声音，都站起来等着看孩子。

    “我说你们真是厉害，绍杰生了龙凤胎，徐岩也生了双胞胎，你们真是好福气啊！”杨树说道。

    “那是咱们闫家厉害！”闫绍杰得意地说道。

    “颜儿，”徐岩没搭话。看见闫颜走进来赶紧去扶着，她今天才出月子的，本来他想着给闫颜做四十天的月子。但是闫颜死活不肯，于是就满月的时候出月子了。

    “瞧瞧，徐岩真是个好丈夫！”梅花羡慕地说道，“你们都跟着好好学学！”

    “娘子，你是不是怪为夫对你不好？”牛小鱼这几年自己养殖海带紫菜，跟人打交道多了，性格也圆滑很多。在人前跟梅花开玩笑也不害羞了。

    “哈哈哈，”大家不给面子地笑起来。

    随后按照习俗，给孩子洗了额头、手、耳朵等。闫颜不知道这些的，都是杨氏来做的，杨氏都是一边洗一边说，闫颜是听不清楚。但是也知道是吉祥话。

    孩子倒是不害怕。乖乖地任由大人折腾，完事之后直接去“天上人间”吃饭。满月酒就这样过去了，闫颜照顾孩子也越来越熟练。

    孩子三个月的时候，闫颜有一天闲来无事，想着孩子吃饱睡觉了，得两个时辰才会醒过来，所以闫颜就出去走走，顺便去“新天地”看看。

    “夫人来了？”掌柜的看见闫颜来了。赶紧把人往楼上请。

    “不用，我随便看看就行了。你忙自己的事情去吧，”闫颜怀孕之后就没有来过这里了，随意徐岩管着她很放心，但是还有一些东西她没有来得及做的，所以现在就过来看看。

    现在是下午，又是冬天，客人不多不少，基本都是来买小吃的，有些千金小姐倒是会买些热的甜品回去吃。闫颜看了看，生意不是很好，只能说过得去。

    闫颜又去厨房看了看，食材、订单都是热食的，冬天没人喜欢吃冷的东西，闫颜想是时候推出新产品了。

    闫颜从厨房出来的时候，徐岩正好从楼上下来，“颜儿，你怎么来了？”徐岩很惊讶，大冬天闫颜不在家里陪孩子，怎么会出来呢？

    “没事，过来看看罢了，”闫颜跟徐岩上楼，说了自己的想法，徐岩一直都是支持闫颜的，所以没有任何异议，于是闫颜又开始忙碌起来了。

    闫颜让徐岩去闫绍杰那里订了海带紫菜，海带怎么处理，但是紫菜要晒干做成平整的紫菜，于是徐岩直接招了五个工人回来，都是按照模版晒紫菜的。

    闫颜还订了糯米、黑糯米，鱿鱼的量也加大了，定制了一些锅子路子还有竹签，闫颜准备做紫菜包饭和串串香。人手不够徐岩负责招工，闫颜只是负责把吃食做出来，然后教给可以相信的厨子。

    闫颜在过年前一个月推出串串香，锅底十文钱一个，其实就是红油或者清汤，这样的成本不高，喜欢辣的和吃不了辣的都可以满足。串串素的是一文钱一串，荤的是两文钱一串，都是竹签事前串好的。

    大家一听这么便宜，立马就涌进来尝尝鲜，因为大家都知道闫颜做出来的都是新奇特的吃食，不管味道如何，起码是他们没有见过的。

    串串的品种很多，素的有白菜、生菜、苋菜、菠菜、唛菜、芥菜、香菜、胡萝卜、白萝卜、冬瓜、土豆、芹菜、海带、豆腐干、腐竹皮、粉丝等，荤的有猪肉、鸡肉、鸭肉、猪大肠、猪心、猪肺、牛肺、牛心、牛百叶、牛肚等，大家都是看得眼花缭乱，不知道吃什么好。

    不过有人样样都拿，因为要尝尝鲜。东西都摆在一楼中间的大桌子上，那里是四张长桌围成的“回”字型，中间有小姑娘为大家服务。其实闫颜这样安排是为了食物的干净整洁，不然有些人用手拿一拿又放回去，对其他客人是不礼貌的。

    再者，有些人是随便拿，总是把食物弄得乱糟糟的，这样子后来上来的客人看见了心里会不舒服。所以小姑娘都是看着大家拿，然后迅速整理干净。

    锅底可以二选一，价钱一样，大家吃完之后是数竹签结账的，因为荤素价钱不一样，所以荤的竹签是短一点的，素的是长一点的，抓起来一看就知道了，赖不了账！

    大家见东西这么便宜，每个人都过来尝尝，因为这个跟火锅一样都是烫着吃的，冬天吃正热乎着呢！再说了，这个比火锅方便，什么都可以来一点，而且也不贵，烫熟拿起来就可以吃了。

    大家都是看中串串香便宜，而且吃起来方便，最重要的是吃着真是香！锅底的调料都是闫颜亲自调的，这才是串串香的机密，不过目前只有闫颜一个人知道罢了。

    闫颜和徐岩看着迅速火爆起来的“新天地”，会心一笑。闫颜已经盘算好了，什么时候生意不好了，她就推出一样新吃食，这样“新天地”就会一直保持神秘感和新鲜感，生意也长期红红火火的。(未完待续。)