
    闫颜跟徐岩说开之后，徐岩自己想了很久，他知道自己确实应该把信任放在首位，不然夫妻之间很难相处的，所以徐岩在慢慢改变，闫颜也看到徐岩的努力了，希望这一次他们之间可以把问题的根源解决了。

    闫颜怀孕四个月了，但是害喜的情况一点都没有改变，反而变本加厉。徐岩现在每天的头等大事就是研究闫颜的菜谱，因为闫颜对于吃食完全是没有规律可寻，都是她说了算。

    一大早徐岩趁着闫颜还在睡觉，赶紧到厨房去煮了鸭血粉丝汤，这个是昨天半夜的时候，徐岩听到闫颜说梦话才决定要做的。

    徐岩一直都担心闫颜，所以晚上基本都是浅眠的，闫颜说梦话的时候，徐岩第一时间就醒了，听到闫颜翻了个身说道：“鸭血粉丝汤，粉丝超级好吃的，汤头浓郁味道很足，很想吃啊！”

    徐岩本来以为闫颜是半夜想吃东西，但是听到这里，剩下就是闫颜咽口水的声音了，徐岩纳闷了，于是小心翼翼地转过身，发现闫颜原来是说梦话了，好笑地看着闫颜，然后才慢慢睡去。

    但是想到闫颜梦里都惦记的东西，说不定闫颜可以吃得下呢？于是徐岩起个大早，细细地熬着汤头，然后亲自去街上买来鸭血和粉丝，跟王婶讨论过做法，最后定下最好的鸭血粉丝汤的做法，这才开始做。

    闫颜虽然吃不下，但是睡觉还是挺好的。一天基本睡六个时辰，闫颜感叹，要不是因为吃不下。估计她早就成了猪了。

    徐岩端着新鲜出炉的鸭血粉丝汤来的时候，闫颜已经梳洗好了，徐岩一直都是提着一颗心走进来了，生怕还没有到门口闫颜就闻出来，然后直接吐了。

    “鸭血粉丝汤？”闫颜正在照镜子，忽然蹦出这么一句话来，香兰香菊都吓得愣住了。

    “什么？”香菊傻傻地问道。

    “我要吃！”闫颜直接走到门口。差点跟徐岩撞上了，好在徐岩反应及时，不然滚烫的汤汁就要洒到闫颜身上了。“鸭血粉丝汤！我要吃！”闫颜眼睛一直盯着鸭血粉丝汤看。口水在嘴里泛滥。

    “好好好，咱们这就开始吃！”徐岩虽然生气闫颜刚刚直接冲过来，但是看到闫颜这么想吃的份上，立马就把碗放下。然后吹吹凉说道：“可以吃了。小心烫！”

    闫颜一把抓过筷子，但是吃了一口就皱眉，徐岩一直盯着闫颜看，见闫颜皱眉心立马提了起来，“怎么了？”徐岩说话的语气有连自己都察觉不到的忐忑。

    “我要醋！还有辣椒酱！”闫颜说道，然后放下筷子，香兰立马就去厨房拿来，闫颜加了三勺子醋和三勺子辣椒酱。这才开始心满意足地吃起来。

    “还有吗？”闫颜把汤都喝完了，舔舔嘴唇问道。

    “有！香菊。快，到厨房找王婶！”徐岩简直喜出望外，香菊端起碗就跑了，接下来闫颜吃了三大碗的鸭血粉丝汤，都是加了醋和辣椒酱的，虽然味道是常人无法接受的，但是起码闫颜吃下去了，而且没有吐出来。

    徐岩和香兰香菊都担心地看着闫颜，生怕闫颜下一秒就吐出来。闫颜吃饱摸摸肚子，见大家都看着自己，问道：“你们这样看着我做什么？”

    “没什么？要不要出去走走？”徐岩知道闫颜完全不记得自己会吐的事情，于是赶紧转移注意力。香菊香兰也反应过来了，于是都闭嘴不说，生怕闫颜记得自己会吐这件事。

    “好呀，吃饱走走正好，”闫颜怀孕之后记性不好，所以徐岩说什么她都不会怀疑的。徐岩扶着闫颜到院子里走走，此时正是秋天花园里除了菊花基本没什么好看的花了，但是菊花又以黄色为主，所以闫颜现在满眼都是黄色的菊花。

    “夫人，听说您今天吃了四大碗鸭血粉丝汤？”大财正好遇到闫颜和徐岩，本想着这是一件高兴的事情，于是兴致勃勃地说道。“最重要的是您吃完没有吐，是不是？”大财也希望闫颜可以好起来，但是没想到弄巧成拙。

    “呕，”徐岩来不及阻止大财说话，闫颜这边听到大财说“吐”，立马就吐了出来。大财傻眼了，徐岩狠狠地瞪了一眼大财，然后照顾起闫颜来，香菊香兰都是远远跟着的，看见闫颜这个样子，大家都没有给大财好好脸色，大财也是苦哈哈地挠挠头，满脸的沮丧。

    闫颜吐得很是厉害，不仅把刚刚吃的东西都吐了出来，而且还把胆汁都吐出来了，吓得徐岩赶紧叫人去请大夫。闫颜吐得就差没有把内脏都吐出来，最后被徐岩抱着回房间，大夫来了也没办法，只能开一些缓解的药方子，但是效果不明显。

    本以为这次的“呕吐事件”到此结束，没想到还会有后续。闫颜睡了一天才起来，因为吐得太厉害了，徐岩正好从外面回来，衣服还没来得及换就过来了。因为货船要卸货，所以徐岩一大早就出门了，这会儿都傍晚了才回来。

    “颜儿，今天怎么样？”徐岩一进门就问道。

    “挺好的，”闫颜今天就是青菜白饭，但是起码吃饱了肚子。闫颜说完才看向徐岩，眉头一皱，“呕！”闫颜直接抱着痰盂吐了起来。

    “唉，”香兰忍不住叹气，因为闫颜刚刚才吃完饭，这会儿又吐了，肚子什么时候才可以填饱呢？

    “怎么了？怎么又吐了？”徐岩着急，但是又没辙。

    “出去！”闫颜不看徐岩，直接赶徐岩出去。

    “为什么？”徐岩心想他没做错什么吧？嗅嗅身上的衣服，没有味道啊！徐岩满眼不解地看着闫颜，不知道自己哪里让她不满意了。

    “衣服！”闫颜还是不看徐岩，直接说道。

    “衣服没有味道啊！”

    “衣服的颜色！谁让你穿黄色的？我见到就想吐！”闫颜几乎是吼出来的。

    “……”徐岩无语，谁可以告诉他，闫颜什么时候看不得黄色了？他怎么不知道呢？(未完待续。)