
    “不是，我没有嫌弃，只是觉得还是吃饭比较饱，”徐岩在外面奔跑，不吃饭真是有点受不住，于是直接说了出来。

    “我知道了。”闫颜点点头，看着和自己一样，吃粥吃得津津有味的两个儿子，“儿子，你们爹爹这是嫌弃咱们母子三人不做事，连吃饭都不考虑他一个大男人的感受。”

    “颜儿……”徐岩扶额，他真的不是这个意思。

    “算了，咱们不吃了，走吧儿子！”闫颜抱起文儿放在小推车上坐着，然后抱起君儿放下去坐着，直接推着小车走人，徐岩风中凌乱了。

    “颜儿！”徐岩赶紧追上去，但是闫颜已经带着孩子进房间了，并且把房门锁紧，理都不理徐岩。“颜儿，开门！”徐岩敲门，里面没有半点回应。

    “颜儿，我真的不是这个意思，我只是想吃饭，但是你喜欢吃粥的话，没关系，我可以陪你的，咱们出来吃粥吧！”

    闫颜不理会徐岩再门外大喊大叫，直接把孩子抱出来，这时候天才刚刚黑下来，闫颜把孩子剥干净放进水盆，然后一个孩子一个孩子的洗干净。文儿比较听话，只是用小手玩玩水，但是却不会弄湿闫颜的衣服。

    闫颜给文儿洗头洗身子，文儿都是相当配合，闫颜给文儿冲干净，然后再给君儿洗。君儿好动，总是用手拨弄水，弄得闫颜满脸满身都是水，所以每次闫颜都是随便给君儿洗洗就算了。

    把孩子分别包好，然后放在榻上。给他们涂写爽身粉，她怕孩子会长热痱。君儿都是爬来爬去的。结果每次把小脸都弄得一块块白色的，简直就是一只小花猫。

    闫颜给孩子穿好衣服。放到床上，这时候她早就筋疲力尽了，君儿晚饭没有吃饱，因为粥才吃了一半，所以这会儿又开始闹了，不停地往闫颜怀里拱，闫颜知道君儿想吃奶了，于是就给君儿先喂饱再说。

    君儿吃饱很快就睡了，文儿也吃了奶。然后兄弟两躺在床上睡觉觉了。闫颜看了一会儿，知道孩子睡熟了，这时候她才起身去洗澡，因为房间里没有人照顾孩子，所以闫颜直接把浴桶拖到浴室门口，不关门，这样就可以一边洗澡一边照顾孩子了。

    徐岩在门外说了很多话，但是都听不到闫颜回答，这时候王婶就端着做好的鱼片粥和酱油炒面过来。把下午的事情说了，徐岩立马知道自己错的有多离谱了。自己妻子不舒服没胃口，他不关心就算了，还把人气走。他简直不可饶恕！

    徐岩端着王婶拿来鱼片粥和酱油炒面，又开始拍门了，但是闫颜一直没有回应。他想这时候应该在给孩子洗澡吧。于是徐岩走到浴室那边听听动静，果然听到闫颜说君儿不许玩水的声音。于是徐岩决定爬窗！

    徐岩小心翼翼地推开浴室的窗户。见闫颜抱着孩子出去，估计是内室去了。徐岩赶紧手脚麻利地把盘子放进去，然后自己也进去，因为为了不让闫颜发现，徐岩确实花了些时间。

    徐岩正想去内室找闫颜的时候，她回来了！徐岩赶紧躲了起来，闫颜这时候进来是为了洗澡的，先把衣服脱了，然后把浴桶推去门口那边，这样可以看见孩子的动静，闫颜因为怕吵醒孩子，所以完全不知道身后有一个人在虎视眈眈地对着自己。

    闫颜只是简单地泡了一下热水澡就起来了，天气虽然热，但是她没有做什么，倒是没怎么出汗，所以洗洗就好。闫颜擦干身子就起来穿衣服，这时候徐岩直接从后面扑过来抱住闫颜，一手抱紧双手和腰肢，一手捂住闫颜的嘴。

    闫颜吓到了，动也动不了，不知道身后的人是谁，闫颜此时首先想到的是孩子！她害怕贼人会发现孩子，然后……闫颜想都不想后果，不管挣扎，希望贼人直接说出自己的目的，这样闫颜才好处理。

    徐岩本意是担心闫颜尖叫会吓到孩子，所以才会捂住闫颜的嘴，但是现在看来，闫颜不仅被他吓到了，而且还没有认出自己。于是徐岩坏心眼地起了坏心思。

    闫颜现在这是关心则乱，所以根本就想不到会进来房间里的男人除了徐岩还有谁？再说了，要是真有坏人，大宏、大雄不是都守着徐宅吗？一直以来都是没事发生的，要是徐岩在外面真的得罪人了，回头一定立马加紧保护闫颜母子三人。

    要是平时，闫颜一定会很快想到的，但是这时候闫颜的全身的母爱都激发出来，所以在她眼里，孩子才是第一位的，她首先要做的是保护孩子。闫颜眼睛一直看着床，虽然这里可以看见孩子，但是要是贼人不留心的话，还是看不到的，因为孩子小，躺在床上简直看不出什么。

    “你想干什么？”闫颜冷静了一下说道。

    “……”徐岩没有说话，直接吻上闫颜的耳垂，立马感受到闫颜的身子颤抖了一下。

    “放开我！”闫颜低声喊道，闫颜记得之前徐岩不是在外面吗？怎么这会儿听不到声音了？该死的，该来的时候不来！徐岩，你老婆孩子都被人劫持了，你怎么还可以安心吃饭？

    要是徐岩知道闫颜此时的心里想法，肯定立马就大声喊冤，因为他是饿着肚子来追妻子的，怎么就安心吃饭了？

    徐岩不知道闫颜在想什么，只是抓紧时间好好吃豆腐。徐岩从耳垂、脖颈、脸颊、香肩、到背，全都一寸寸地吻过去。徐岩觉得闫颜真香，不知道是不是刚刚洗完澡的原因，徐岩觉得闫颜身上的香味比以前更重了。

    徐岩着迷地嗅着闫颜的体香，徐岩这是在享受，但是对闫颜来说却是折磨。因为闫颜觉得这个贼人在侵犯自己，她觉得他留在自己身上的吻都是恶心的，她想哭却不能哭，因为男人都是劣根性，要是这时候她哭了，回头贼人指不定怎么欺负自己呢？

    所以为了孩子，闫颜也不能哭，因为她是个母亲，要保护孩子，哪怕牺牲自己！没错，闫颜此时心里确实把自己豁出去了，因为她只要保住孩子。(未完待续。)