
    七天之后，文儿和君儿断奶成功，闫颜干脆把孩子接回自己房间里照顾，反正现在晚上孩子不会起来喝奶，闫颜不会很辛苦，再说了，闫颜想着等孩子满周岁之后才正式开始单独一个房间的生活。

    君儿是最高兴的，因为他最喜欢闫颜了，这段时间他见到闫颜的时间很少，所以总是闷闷不乐的，现在好了，每天都可以看着闫颜睡觉，睁眼就看见闫颜，君儿心里别提有多美了。

    徐岩虽然吃醋，但是想到闫颜在乎孩子，起码他这个父亲可以“父凭子贵”啊！所以徐岩除了好好表现之外，什么都做不了。

    徐岩现在每天除了给闫颜做好吃的之外，还要给孩子做婴儿餐，这是闫颜写得菜谱。娘子吩咐下来的，徐岩只有服从的份，要是徐岩又开始“煮夫”的生活了。

    一个月后，孩子满一周岁了，杨氏和闫青山都说要大办，于是徐岩又开始忙碌起来了，先是订名单，然后是酒席，还有家里的礼节等等，事情一大堆，但是徐岩还是一手包办，他不希望闫颜劳累。

    徐岩心里还有一个小九九，要是自己太累了，为了孩子累倒了，估计闫颜还是会心疼自己几分的，也许回归房间的生活就指日可待了，想到这里，徐岩干活更加有劲了，很多事情自己都亲自动手。

    闫颜看着家里到处都是喜庆的装饰，心里知道徐岩这是在变相地讨好自己。但是起码对儿子，徐岩也是上心的。闫颜看见了徐岩这段时间的转变，她知道徐岩认真起来还是一个很好的父亲。闫颜满意地等待着孩子生日的那一天。

    周岁最重要的不外乎是“抓周”了。早上等亲戚朋友都来了之后，吉时一到，闫颜和徐岩一人抱着一个孩子，把孩子放在放满了东西的桌子上。

    “文儿、君儿，来，喜欢什么就拿什么！”杨氏说道，闫青山等人都是期待地看着孩子们。谁也不知道孩子会拿什么东西。

    “宝贝，去吧，拿你自己喜欢的东西。”闫颜说道，站在一边看着他们。君儿见自己娘亲把自己放下，看着闫颜，眼神明亮。很是不解。

    “去吧。”徐岩拍了拍文儿，文儿看了看闫颜，然后往前爬了几步，看着第一件阻碍自己的东西。

    众人的心提了起来，文儿看着的一本书，闫绍杰当初虽然说服了家里人退学，但是闫青山还是希望家里可以出一个读书人，所以他对于文儿拿起书本最是期待。“文儿。书本最合适你，你名字里的文就是读书的意思。”

    大家听到闫青山这么诱导孩子。心里更是期待地看着文儿，读书人在这里还是被人高看一眼的，虽然孩子拿到书本不一定将来就是读书人，但是起码会有一种期盼在。

    “文儿，拿起来！”闫青山忍不住催促道。文儿看了闫青山一眼，完全不理解外公为什么要这样说，他低头看了一会儿书本，然后绕过书本往前爬，忽然小手不小心碰到了算盘，珠子碰撞发出的声音很是悦耳，文儿再次停下来看着算盘。

    “文儿，拿起算盘！将来跟你爹爹娘亲一样做个大老板！”杨氏觉得闫家、徐家现在做生意也是不错的，要是文儿将来可以做生意，也算是子承父业。

    文儿不管大家说什么，只是单纯地觉得算盘的声音好听，于是拿起算盘玩了起来，小手一直在拨动珠子玩，玩着玩着，忽然抬头对着大家笑了起来。

    “瞧瞧文儿，多高兴啊！看来文儿将来肯定是个大老板了！”杨氏笑眯眯地抱起文儿，文儿有了算盘玩，倒是不在意其他东西，连一向面瘫的小脸都是笑意盈盈的。看来有些东西是早就注定好的，因为文儿将来确实青出于蓝而胜于蓝。沙河镇记住徐宅和闫家，但是徐文昊的名字却闻名海外。

    “君儿，快点，哥哥都拿了算盘了，你想拿什么？”顾月胭问道，大家于是把目光都投向君儿。君儿本来是不高兴闫颜放下自己的，后来看见哥哥去拿东西，也跟着好奇地看着，但是对于算盘他是不感兴趣的。

    “啊，”君儿朝着闫颜伸手要抱抱。

    “君儿这是要粘着你娘亲吗？”梅花打趣道。

    “君儿，乖，去拿喜欢的东西好不好？不然娘亲不抱你了，”闫颜故意板着脸说道。君儿歪着头看着闫颜好一会儿，像是思考闫颜说的话一样，然后才慢慢地往前爬了几步，停下来扭过身子朝闫颜看过来。

    “去吧，那你喜欢的东西！”闫颜挥手示意君儿继续往前爬，于是君儿又开始扭着身子往前爬了，君儿不像文儿，碰到障碍物会停下来了，反倒是一直朝着目标爬过去，最后拿起一个簪子就往闫颜那儿爬。

    “君儿喜欢簪子？看来将来指不定怎么迷晕那些小姑娘了，”梅花笑呵呵地说道，大家看着君儿那双越长越像桃花眼的眼睛，还有慢慢长开的眉眼，心里都暗叹：君儿将来一定是一个俊秀的男子。

    闫颜看着君儿小手拿着簪子，努力向自己爬来，眼眶慢慢红了起来。闫颜见大家都准备好了东西，因为不能重样，所以闫颜只能临时拿下自己的簪子放在桌上凑数，，没想到君儿这小子倒是记住了，拿着簪子讨好地递给闫颜。

    “你呀！”闫颜点了点君儿的鼻子，然后抱起来亲了一口，君儿立马乐得笑眯了眼睛，露出了小小的牙齿。

    “抓周”结束了，徐岩就开始招待客人，然后就是吃饭，一天下来闫颜虽然没做什么的，但是也是累的够呛了，晚上基本没吃什么就睡下了，徐岩看着闫颜累坏了的样子，很是心疼。本以为他什么都已经做好了，谁知道还是让闫颜劳累了。

    闫颜睡的不怎么好，所以很早就醒过来了，因为君儿和文儿已经满周岁了，按照约定他们昨晚就开始自己一个房间了，所以闫颜不需要照顾孩子。闫颜醒来的时候身子还是酸软的，胸口闷闷的，很是难受，闫颜心里已经有预感了。(未完待续。)

    PS：对不起，年底事情多，但是还是会每天更文的，只是时间可能不太准时，希望大家可以理解，谢谢！坚持坚持！