
    闫颜每天掰着手指头算，终于等到出月子这一天了。同时也是孩子满月的日子，一大早闫颜就起来，昨晚她就磨着徐岩给她舒舒服服地洗了个头，然后她自己也是舒舒服服地泡了个澡。

    女人坐月子真是太痛苦了，香兰香菊、徐岩严防死守地看着她，不让她出门，不让她洗头洗澡，她觉得自己真是比乞丐都要臭了。所以她总是磨着香菊去给端来热水，虽然不能泡澡，但是洗洗擦擦还是可以的。

    因为她还在喂奶，要是不注意卫生，回头孩子也会生病的，再说了，孩子虽然可以睁眼了，但是基本是还是看不清的，这时候都是靠听觉、嗅觉来判断身边的人。

    闫颜不希望孩子的最初记忆里，她这个母亲是个身体发臭的女人，所以她都是尽量保持自己身体的卫生，起码两天擦一次身子。好在现在是秋天，不冷不热的，坐月子正好，不然大夏天的她一天都受不了了。

    闫颜终于可以干干净净地梳洗一番，然后换上衣服，这一个月来她还是第一次这么整齐地穿衣服，因为一般她都是呆在房间里，为了方便喂奶，闫颜都是穿着中衣，最多外面披一件外衣，这样也方便得很。

    闫颜坐在镜子前，看见自己肉肉的脸，掐一掐腰上的肉，叹一口气，“这一身肉什么时候才可以减下去呢？”

    “夫人，你已经很瘦了。我极少看见做完月子还身材还这么好的人，”香兰看着闫颜说道。

    是呀，夫人。你看你这腰身已经很好了，照我说，您这是身材是妇人中极好的了，”香菊比较单纯，看了眼闫颜丰满的胸部，不敢说出来，其实她心里觉得闫颜现在这身材很诱人。

    “夫人。小少爷的衣服都穿好了，您看看，”奶娘抱着孩子走进来。闫颜看着孩子一身的宝蓝色和宝绿色，看着就让人欢喜。

    “来，娘亲看看，”闫颜看着已经长开了一点的孩子。老大穿着一身宝蓝色。眉眼跟徐岩一模一样，睁着圆溜溜的眼睛看着闫颜。老二一身宝绿色，小嘴下巴像徐岩，看见闫颜走来就咧嘴笑笑。

    “文儿、君儿，今天穿得真好看！”闫颜亲了亲两个小宝贝，老二闹得更加欢腾了。

    “瞧瞧二少爷多高兴，估计是晓得今天是他们的喜庆日子，”奶娘笑呵呵地说道。

    “夫人。闫夫人来了，”大财在门外喊道。香菊赶紧过去开门。杨氏、顾月胭一人抱一个孩子，笑眯眯地走进来。“娘亲，嫂嫂。”

    “颜颜，”杨氏走进去把拓儿放到榻上，这才抱起老大说道：“瞧我的乖外孙，长得真是可爱！”杨氏亲了一下老大，再抱起老二亲了亲，老二笑呵呵的，露出无齿的小牙肉。“老二倒是爱笑，将来肯定是个性子活泼的。”

    “闫夫人，二少爷真是爱笑，见到谁都笑呵呵的，不哭不闹的，真是好照顾。”奶娘说道。

    “是吗？”杨氏嘴上没说什么，心里倒是乐呵呵的。

    “拓儿、小雅，叫姑姑，”顾月胭等杨氏抱完孩子才说。

    “姑姑好，”拓儿像个小大人，奶声奶气地说道，小雅见哥哥说了，这才开声叫人：“姑姑好。”

    “哎，真是乖孩子，这是花生糖，吃吧，”闫颜看着他们这么乖巧心里很是喜欢，抓了一把糖给他们吃。“把孩子放榻上，”闫颜让奶娘把孩子放在榻上，“拓儿、小雅，这是弟弟，你们以后可以一起玩哦。”

    拓儿和小雅还是第一次见到比自己小的孩子，惊讶地看着躺在榻上的文儿和君儿，拓儿还好，看了一会儿就伸出小手戳戳文儿的小脸，然后惊讶地对顾月胭说：“软的！”文儿被人摸了，不喜欢，于是伸出小手抓住若儿的小手。

    “手！”拓儿才一岁多，说话还不利索，看着自己的小手指被文儿抓着，赶紧跟顾月胭求救，“娘亲，我的手！”

    “没事，弟弟跟你打招呼呢，”顾月胭见孩子相处融洽，心里很是欣慰。

    “弟弟，”小雅跟君儿玩得开心，因为君儿总是笑呵呵的，小雅喜欢笑呵呵的小弟弟，不喜欢没什么表情的大弟弟。

    “哟，真是热闹！”梅花特有的声音传进来，闫颜笑着迎上去，“进来吧。”

    “闫颜，你不说，看你这身材我还真不知道你生过孩子呢！”梅花围着闫颜转了一圈，上下打量地说道。

    “你这嘴还真是甜的很！”闫颜说罢，看见梅花牵着的男孩子，“这是武儿吧？”

    “是呀，武儿，叫姨姨，”梅花低头对孩子说道，“姨姨，”武儿虽然不情不愿的，但是还是张嘴叫人了。

    “去吧，那里有糖吃，跟小朋友一起玩吧，”武儿听到吃的，里面挣开梅花的手跑过去，一手抓一把，往嘴里塞。

    “要死咯，瞧你这样子，活像几辈子没吃过东西一眼，真是丢脸！”梅花觉得自己已经对武儿没辙了，因为这孩子见到吃的就发疯，根本不管不顾的！

    “你以为像谁？还不是像你？”清竹抱着喜儿走进来，身边跟着福儿，小云带着玉儿，桃子带着满儿，大家都到了。

    “哪里？我什么时候这么丢人了？”梅花早就不记得自己出嫁前吃东西的馋样，但是其他人还是记忆犹新的，大家不理会梅花，哈哈哈大笑起来。

    “姨姨，”福儿记得闫颜，所以主动地叫人。“真乖，来吃糖！”闫颜抓了一把糖给福儿，福儿说了谢谢，转身就给喜儿：“妹妹吃！”

    “福儿真是听话，懂得疼妹妹了，”梅花夸了一句，福儿红了小脸。

    “你不是说要生个女儿吗？怎么还不生呢？”自打喜儿出声之后，梅花就一直嚷嚷着要再生一个女儿，可是一直没有动静。

    “我倒是想，可是武儿这么好动，我哪里还有精力再照顾一个，我想着等武儿四岁了，送他上私塾，到时候再要孩子也行。”梅花提起武儿就无奈，这孩子怎么这么好动？

    “我看，武儿是不大喜欢读书的了，要不等武儿识两字之后，你给他找个师傅教习拳脚功夫？”闫颜说道。

    “这主意好，梅花，你要认真想想啦，”清竹说道。(未完待续。)