
    “嗯？”闫颜不知道是做梦还是什么现实，下意识地反问了一下，但是对方没有给她回答，直接压上来，然后闫颜就觉得浑身开始发热了，接着就是不知今昔是何夕的感觉。

    徐岩很久没有碰闫颜，第一次很快，但是接着就来第二次了，闫颜被弄醒了，看着身上的徐岩说道：“孩子！”

    “没事，我轻点！”徐岩不管不顾地继续动作着。

    “哇哇，”君儿还是像以前一样，先是动动身子，但是等了一会还是没有人理他，于是他只好哭起来了。

    “君儿，”闫颜听声音就知道是哪个孩子在哭了，立马推开徐岩爬起来，不顾自己是赤身裸体的样子，直接奔过去抱去孩子，“哦哦，不哭不哭！”因为闫颜没有穿衣服，所以君儿直接就吃上奶了。

    徐岩脸色发青地走过来，给闫颜披上衣服，抱着文儿走过去床边，闫颜也走过去坐下，然后两个孩子一起喂。直到孩子吃饱睡下，徐岩都没有跟闫颜说过一句话。

    “徐岩，”闫颜此时早就清醒了，见徐岩板着脸睡下，背对着自己，闫颜也知道刚刚那样直接推开徐岩是很不好的行为，因为要是意志力差的男人，估计早就阳痿了。

    “……”徐岩闭着眼睛不说话，浑身的气息都在说：“我很生气！”

    “徐岩，孩子还小，我只是先照顾他们罢了，等奶娘回来之后，咱们晚上不用管孩子了。你不要生气了，好不好？”闫颜把脸埋在徐岩的背上。撒娇地说道。

    “……”

    “徐岩，你睡了吗？”闫颜把手伸过去。抱着的徐岩的腰问道。

    “……”

    “相公，对不起，我错了，以后不再这样了！”闫颜一边说，一边把手伸到徐岩胸前，在突起的两点敏感之处画圈圈，闫颜明显地感觉到徐岩的身子僵住了。

    “相公，你就原谅我这一次好不好？”闫颜用自己都觉得恶心的发嗲声说道。手大胆地从徐岩胸前抚过胸肌、腹肌，再到男人最敏感的地方。

    “嗯！”徐岩忍不住**了一声。这是闫颜第一次这么大胆地用手主动爱抚徐岩的肿胀处，闫颜差一点就被吓到了，因为那里居然这么……大……热，但是听到徐岩的**声，闫颜愣是继续下去。

    上辈子的爱情动作教育片这么发达，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？闫颜按照教育片继续动作，很快，闫颜就感觉到徐岩的呼吸变得又重又急。“快点！”徐岩忽然按着闫颜的手飞快地动作，然后徐岩就吼着发泄在闫颜手里。

    “……”闫颜感觉到手心一片灼热。然后默默收回手，但是下一刻徐岩就拿着手帕给闫颜把手擦干净了。

    “颜儿，”徐岩爽了，脸色好看不少。但是也开始得寸进尺，抱着闫颜继续亲吻，闫颜开始只是以为他在温存。但是没想到这货精力旺盛，压着闫颜继续做他最爱做的事情。

    这次闫颜没有拒绝。因为才把徐岩哄好，要是继续拒绝。回头不知道要付出什么代价才可以把人哄高兴，所以，罢了，就迁就他一次吧，毕竟这几个月确实辛苦了徐岩，男人憋久了也不好。

    于是这一晚，徐岩这个男人倒是一脸餍足地抱住娇妻睡觉，闫颜却连累得什么时候睡着都不知道。闫颜醒来的时候已经是第二天中午了，其实她是被孩子的哭闹声吵醒的。

    “怎么回事儿？”闫颜睡眼惺忪地坐起来，房间里火盆烧得旺，闫颜还没发现自己没有穿衣服，她揉着眼睛，着急地寻找孩子。

    “醒了？”徐岩听到声音就抱着孩子走进来，一手抱一个，孩子还是哭得厉害。

    “怎么了？”闫颜赶紧伸手接过来，君儿几乎是扑到闫颜怀里的，而且直接咬住乳头就吃奶。“饿坏了是吧？”闫颜见君儿吃得急，赶紧让文儿也吃奶。

    “臭小子！”徐岩坐在床边看着，“不就等等吗，这就大哭大闹的，像什么男人？”

    “有你这么当爹的吗？”闫颜估计现在都已经是中午了，孩子肯定早就饿坏了，“你怎么不叫我起来？”闫颜责怪地看着徐岩说道，“孩子早上吃了什么？”

    “米汤，”徐岩心虚地摸摸鼻子，本来他见闫颜睡得这么香不忍心叫醒，再说了，不是有米汤吗？是他们自己不喝罢了，怪谁？

    “孩子喝了？”闫颜看君儿吃奶吃得这么急，心里就知道孩子一定是不喝米汤的，不然也不会饿成这个个样子了。

    “文儿喝了，就是君儿这个臭小子，死活不喝，还把米汤打翻了，”徐岩看着君儿就觉得这小子是生来克自己的，但是每次看着他那双像极了闫颜的眼睛，到了舌尖的话却愣是咽回去了。

    “难怪文儿没有哭闹地那么厉害，看来当哥哥的还是懂事一些，”闫颜看着文儿欣慰地笑笑，然后把吃饱了的文儿抱起来递给徐岩，很快君儿也吃饱了，因为吃得太过着急，所以小脸都是憋得通红的。

    “吃饱饱了没？”闫颜给君儿拍拍打嗝，说道。

    “啊呀，”君儿对着闫颜笑笑，然后挥舞小手，闫颜看着君儿就喜欢，狠狠地亲了一下。

    “这小子对着我就是摆脸色，真是的！”徐岩吃味地说道，其实他心里也是希望儿子可以亲近自己的，但是就是不肯放下架子，而且对于儿子亲近闫颜，他心里更是吃醋。凭什么他妻子被其他男人亲？

    徐岩瞪了君儿一眼，但是君儿看都不看徐岩一眼，直接扭头看另一边。徐岩无奈，抱着文儿说道：“还是文儿对我好！”谁知道文儿看了徐岩一眼，直接扭头看着闫颜，鸟都不鸟徐岩。“哎，你这臭小子！”

    “呵呵，”闫颜哪里看不出来儿子对徐岩是不待见的，但是看着他们父子三人这样玩闹，她眉眼都爬上了笑意。

    徐岩见闫颜笑得这么开心，满心满眼都是幸福，因为这就是他徐岩追求的家庭幸福，这就是他的妻子孩子，这就是他一辈子要爱护的家人，他徐岩这一生都没有什么遗憾了。(未完待续。)