
    闫颜吃馄饨足足吃了五天，还是一天三餐加夜宵，徐岩现在是听到馄饨都觉得不行了，因为实在是看到腻了，虽然徐岩没怎么吃，但是看着闫颜吃也觉得难受。

    闫颜不吃馄饨之后，害喜的症状好了起来，徐岩很是高兴，每天变着花样给闫颜做好吃的，王婶更是鸡汤、排骨汤、猪脚汤不断，每天一大锅汤都进了闫颜的肚子，闫颜现在简直成了食物收割机。

    早上是粥、包子、小菜，午饭是四菜一汤，三荤一素，还有饭后水果。午睡起来之后就是点心、燕窝这些滋补品，晚饭还是四菜一汤，夜宵当然是滋补品优先，但是闫颜有时候会想吃面或者其他一些东西，所以夜宵一般都是以闫颜的喜好为准。

    闫颜就这样养膘一样渡过了一个月，八个月的身孕肚子看起来还是正常的，不过闫颜倒是养胖了不少，其实是因为之前实在是太瘦了，现在才有了孕妇该有的样子。

    徐岩一直记得大夫说的话，闫颜需要好好补补身子，但是基本都是从七个月身孕才开始补的，所以徐岩心里还是很担心，担心闫颜的身子不好，孩子营养不够。

    这天闫颜挺着八个月的身孕在做运动，头胎生产受的苦闫颜可是怕了的，前几个月闫颜因为害喜的缘故，根本就没有精力来运动，现在好了，吃饱喝足就开始做运动，这样也可以减轻顺产的痛苦。

    闫颜因为肚子太大，所以做的都是一些热身运动。扭扭腰、动动胳膊动动腿，为的是保持每天的运动量，不然这样子下去。闫颜想生孩子的时候真的会成了大肥婆的。

    “不行了，好累啊！”闫颜气喘吁吁地说道，自己不过是动了一会儿，但是腰就又酸又痛的，简直是受不了了，于是闫颜就停下来休息一会儿。

    “累了就回去休息吧，”徐岩看着闫颜满头大汗的样子。劝说道。

    “没事，我这是吃太多了，不然怎么会这样？”其实闫颜说这话也是心虚的。她自己什么体质她会不知道，不过现在还是运动要紧，不然到时候生孩子还是自己受苦受累。

    “累了就休息，明天咱们再继续好不好？”徐岩看着头顶上的大太阳。闫颜都已经满头汗水了。但是还是这么坚持，徐岩真是不知道夸闫颜好，还是直接把人抱回去好。

    闫颜最后还是坚持不下去，因为老腰是在是受不了了，而且又是大夏天的，闫颜早就满脸汗水，最后休息休息就去洗个热水澡，舒舒服服地吃个饭。然后就是睡觉时间了，这是闫颜一天中最享受的时间。

    闫颜本来就是爱睡的人。而且还是怎么都睡不够的体质，怀孕之后最让闫颜舒心的事情就是睡觉，因为闫颜只要睡着了，一点都不会受外界影响，跟怀孕前的浅眠想比，简直是一个天一个地。

    闫颜很快就睡着了，睡得很是舒服，梦见自己睡在一大块棉花上，软绵绵的实在是太舒服了。忽然天空中飘来了一盘烤鸡翅，闫颜简直是喜不自禁，抓起来就开吃，因为闫颜很是怀念上辈子吃过的烤鸡翅，太好吃了。

    闫颜在梦里吃的烤鸡翅就是从前那个味道，闫颜感动到要哭了，一边哭着一边吃，不知道的人还以为闫颜怎么了呢。

    徐岩才睡下没多久就听见闫颜抽泣的声音，吓得赶紧爬起来，但是只是见到闫颜抽泣，根本就没有其他动作话语，徐岩知道闫颜这是做梦了。

    “我好想念家里啊！”闫颜忽然哽咽着说道，这是闫颜一直藏在心里，但是却从来都没有表露过的感情，不管闫颜对于上辈子的家是怎么一种想法，起码闫颜现在是怀念的。

    有些东西从前不太成熟，但是经历过失去过才会懂得珍惜，闫颜现在就是这种想法。不管上辈子的家对她是不是爱和怀念，起码她自己是，毕竟他们给了她20年的回忆，那是闫颜怎么都无法割舍的感情和回忆。

    徐岩一直都知道闫颜心里有些东西藏着，那是任何人都触不到的地方。现在徐岩就抱着闫颜，看着怀里的人儿在哭泣在怀念，自己却什么都不知道，那种滋味要是以前，徐岩一定会难受，但是现在他释怀了。

    每个人都自己的过去，闫颜只是不想说自己的过去，换个位置想一想，也许是他做得不够好，不然闫颜为什么到现在还是对自己有所保留？徐岩不会再追问，因为他希望用行动让闫颜主动开口，那才是他应该做的事情。

    闫颜哭着哭着觉得口渴了，于是说道：“我渴了！”闫颜眼睛还是闭着的，但是撅着嘴对徐岩说道，徐岩无奈，小心翼翼地放开闫颜，然后起身去给她倒了杯温水，用嘴喂给了闫颜。

    闫颜喝完水倒是不折腾了，沉沉睡去，徐岩也抱着闫颜进入了梦乡。闫颜刚刚在梦里吃完鸡翅觉得口渴，没想到会天空忽然流下一股水流，闫颜赶紧用嘴去接着喝了，立马就不渴了。

    于是闫颜愉快地继续吃起了烤鸡翅，吃完烤鸡翅就是酱肘子，吃得闫颜油光满脸的，肚子溜圆，忽然闫颜感到肚子涨涨的，好像想上厕所的感觉，闫颜着急了，立马扔掉了手里的吃食，四处去找厕所。

    但是这里是天空，四周除了白云就是蓝天，闫颜绝望了，难道要直接尿出来？不行，尿尿之后下面的人会以为是下雨，到时候就丢死人了！

    闫颜着急啊，捂着肚子就到处找厕所，刚刚还在享受天空白云的美妙，现在只觉得自己作孽，为什么要做梦梦到这里，害自己现在找不到厕所，简直是受罪了！

    “不行了！我憋不住了！”闫颜已经走了大半个时辰了，但是还是找不到厕所，看见四周没人，白云底下的人她就不管了，横竖是看不见自己的，于是闫颜直接蹲下去尿尿。

    闫颜开始后悔自己刚刚干嘛要吃这么多，搞得现在又是尿尿又是大便的，还是在白云上，简直是在侮辱这朵白云啊。(未完待续。)