
    徐岩一边胡思乱想，一边骑着马飞快地往小河村赶，一路上几乎是尘土飞扬的。徐岩在闫家门口跳下马的，徐岩连马都来不及绑上，直接冲进院子里。

    “颜儿！颜儿！”徐岩一边大喊，一边把闫家里里外外都找了一遍，但是都看不见闫颜的身影，徐岩的心顿时掉到谷底了。

    “谁来了？”闫青山因为担心闫颜，所以没有去杨树家很久，看着时间差不多就回来了，没想到远远就看见院子门打开了，立马喊了一声。

    “爹，是我！”徐岩的听到闫青山的声音，眼睛立马就亮了起来，赶紧跑出来看着闫青山问道：“爹，颜儿呢？”

    “咋了？找她有事？”闫青山虽然不知道闫颜有什么心事，但是徐岩是闫颜身边最亲密的人，不管这件事跟徐岩有没有关系，徐岩的责任都在责难逃，所以闫青山看着徐岩的眼神都是凉凉的，语气是冷冷的。

    “爹，对不起，我惹颜儿生气了，您就告诉我颜儿在哪里吧，我一定好好认错！”闫青山对于徐岩目前来说是唯一的救命稻草了，所以徐岩也不隐瞒事情，直接把原因说出来。

    “徐岩，你为什么总是伤闫颜的心？”闫青山恨不得打徐岩一顿了，但是他忍了，年轻人嘛总是会有犯错的时候，尤其是小伙子。再说了，夫妻之间难免会有争吵的，所以闫青山选择原谅徐岩。

    “对不起，我发誓！这真的是最后一次了！”徐岩指着天发誓。“我徐岩发誓，要是今后还是惹闫颜生气，伤她的心。那么我这一生就孤独终老！”对于徐岩来说，没有了闫颜在身边的日子，是最大的惩罚。

    “滚！你这是咒我闺女被休弃吗？”闫青山哪里会想闫颜会主动跟徐岩和离，在他们老一辈的思想中，夫妻分离除了生老病死，就是女子被休弃，所以闫青山是绝对接受不了徐岩这种说法的。

    “不是！我绝对没有这个意思！我的意思是要是我对闫颜不好。那么就罚我今后被闫颜抛弃，再也得不到闫颜的爱！”徐岩几乎是闭着眼睛悲痛地说出这句话的，因为在他心里。这是他最害怕发生的事情。

    闫青山看着徐岩，知道他没有说谎，当初他也是知道徐岩的为人才把闫颜交到他手上的。于是说道：“颜颜去了那边，她说想到处走走。”闫青山给徐岩指了指路。然后就进屋去了，年轻人的事情还是交给他们自己去解决吧。

    “谢谢爹！”徐岩喊道，然后往闫青山指的方向走去。徐岩现在心里有点底气了，因为闫家人是不会让闫颜随便和离的，毕竟他们之间还有孩子。

    徐岩一边走一边看，生怕错过了见到闫颜的机会，从闫家走来，沿着小河的路只有一条。可是徐岩都看不见闫颜的身影，难道闫颜去了别的地方了？徐岩正在纳闷的时候。忽然看见山脚那里有一条路，难道上山了？

    徐岩立马走过去看看，果然看见山路上有新的脚印，徐岩循着脚印往上走，希望可以找到闫颜。徐岩决定今天一定要跟闫颜说清楚，不然老是这样徐岩的心脏承受能力再好也受不了了。

    闫颜慢慢地走上山，曾经的树木现在长大了，闫颜还是清楚地记得那时候她上山走过的路，遇到的风景，采摘东西的地方，一幕幕仿佛是发生在昨天一样，但是闫颜知道，时间已经过去好几年了，早就物是人非了。

    闫颜走得再慢，路还是会走完的，闫颜远远看见了徐岩曾经住过的木屋。闫颜记得那时候就是在这里，她莫名的信任徐岩，然后跟着人过来的。闫颜到现在都想不明白，她当初怎么就信任了徐岩呢？

    这里虽然是小河村，可是还是大山深处，要是当初徐岩想要做些什么伤害自己的事情，那是百分百没问题的，可是她就是相信徐岩了，现在想来，或许这些都是早就注定好的吧？

    闫颜轻轻地推来院子的小门，然后走进满是灰尘的院子，屋里也是空空如也，吃了灰尘什么都没有了，本来徐岩就没有添置多少东西，现在看上去木屋完全就是无人居住的地方。

    徐岩因为走得着急，很快就找到了当初自己亲手建的木屋，瞧见院门被人推开了，心里一喜，难道是闫颜来了？

    “颜儿？”徐岩大喊着走进去，木屋是空置的，所以几乎是一目了然，徐岩一眼就看见了厨房那边站着的一抹身影。“颜儿，你在这里？”

    “你怎么来了？”闫颜奇怪，徐岩怎么找到这里来了？

    “颜儿，对不起，我错了！求你原谅我吧，”徐岩抱着闫颜说道。

    “你每次都是这么说，让我怎么去相信你？”闫颜叹口气，她觉得他们之间需要好好地沟通一下了，不然这样子下去两人之间真的没办法继续生活。

    “颜儿，我知道‘对不起’这三个字我是最没有资格说的，但是我还是要说，因为这次我知道我真的深深地伤害了你，颜儿，你告诉我，你到底怎样才可以原谅我？”徐岩几乎是哀求着说道。

    “徐岩，我原谅你不过是点头的事情，但是你真的可以做到今后都尊重我、真的对我好吗？”闫颜对于徐岩的信任也在一次次的伤害削减了，她知道他们之间必须要学会包容和改变，不然他们的婚姻会走进死胡同，然后在绝望中挣扎。

    “颜儿，我知道我现在不管说什么都没用，因为说的永远比做的好。你现在可以不原谅我，但是要给我机会，因为我会证明给你看，这一次我真的会改好的！”徐岩看着闫颜的眼睛，语气郑重、表情真诚地说道。

    “好，但是这是最后一次机会了，要是你还是让我失望了，那么咱们只能分开了，你知道的，我不是一个离开男人就活不下去的女人，所以徐岩，希望你不要让我让你自己失望，”闫颜说道。(未完待续。)