
    闫颜现在满心满眼都是尴尬，感觉肚子里有什么东西随着尿尿滑出来了，闫颜也不在意，心里只想着赶紧地，怎么尿尿要这么久啊？

    “好了，”闫颜终于尿完了，舒舒服服地躺下睡觉，不要问她为什么尿尿这么累，她自己也是不知道的，只是觉得终于完成一件事的感觉，然后就累到不行直接睡过去了。

    “嗯~”闫颜睡得真是舒服的时候，忽然感觉下体湿湿的，心里蹦出一个念头：**了！闫颜被这个念头吓得直接坐起身，然后伸手去摸下面，结果真的是湿湿的，“我完了！”

    “怎么了？颜儿，”徐岩被闫颜这么大一个动作惊醒了，看见闫颜坐起来，以为发生了什么事情，立马点了油灯问道。

    “徐岩，我……我……”闫颜实在是不好意思说出口，因为这件事情实在是太尴尬了。

    “怎么了？是不是肚子难受？”徐岩边说边伸手过去摸，闫颜阻止都来不及。结果徐岩摸到的平坦的腹部，“颜儿？”徐岩傻眼了，不敢置信地直接掀开被子，于是两个人都傻眼了。

    因为是夏天，闫颜穿的睡裙，徐岩本来以为入目的是让他害怕的一幕：闫颜流产了！闫颜想的是自己**了，徐岩这么掀开被子，肯定会看到自己的丢脸的一面，但是闫颜来不及闭上眼睛，徐岩就掀开被子了。

    结果都不是两个人想的那样，他们看到是闫颜湿透了的白色睡裙。闫颜的双腿清晰可见，还有双腿间一个婴儿正躺在那里……两个人同时傻眼了，完全呆愣住。但是徐岩很快就反应过来，立马把闫颜的睡裙掀起来，这样就不会闷着孩子。

    “请产婆！”徐岩大喊，外面守夜的香兰立马就跑出去让人请产婆。一般是没有人守夜的，但是闫颜临近生产，所以晚上香兰香菊都是轮流守夜的，要是闫颜有什么事情。徐岩一喊就有人可以立马帮忙。

    其实徐岩的第一反应是抱起孩子，但是掀开闫颜的睡裙之后他不敢了，因为孩子的脐带还没有剪。徐岩因为着急。所以把裙子掀得很高，几乎是可以看见闫颜整个下身。这是徐岩第一次亲眼看见孩子出生的情况，脐带连着闫颜那里，孩子浑身都是血水。但是却睡得正香。

    因为情况实在是太紧急了。所以闫颜完全没有反应过来，徐岩此时看见自己那里了，而且还是生孩子的情况。闫颜完全是呆愣的，她脑子一片空白，完全想不到事情，不然她肯定会尖叫着让徐岩出去的。

    虽然是半夜，但是大财脚程快，产婆很快就到了徐家。徐岩穿着中衣被赶出来，因为闫颜已经把孩子生出来了。所以产婆只是检查一下孩子的情况，把脐带剪掉，给闫颜处理干净就好了。

    “恭喜恭喜，是位千金！”产婆笑吟吟地说道，徐家有对双生子她是知道的，现在多一位千金算是锦上添花了。

    “赏！”徐岩笑着说道。虽然这次闫颜生产太过顺利，但是起码闫颜没受什么苦，最重要的是他多了一个女儿，是在是太好了。徐岩抱过女儿，就进了房间，闫颜已经处理干净躺在床上了。

    “颜儿，还好吗？”徐岩见闫颜脸色挺好的，坐在床边问道。

    “没事，”闫颜声音闷闷的。她能不郁闷吗？本来做了个这么诡计的梦，心里就很是隔应，居然还把孩子在梦里生了出来就，还是以尿尿的方式，闫颜想起来就郁闷不已。

    “咱们有女儿了！”徐岩很是高兴，他喜欢女儿，看着女儿还没有长开的眉眼却已经有了闫颜的影子，他心里更加欢喜了。

    “嗯嗯，”闫颜看见女儿身体挺健康的，心里还是宽慰的，“咱们休息吧，这么大半夜的还是赶紧睡觉吧。”

    “知道了，”徐岩把孩子放在中间，然后守着母女俩睡觉了。

    第二天闫家那边就来人了，听到闫颜生孩子的事情简直是哭笑不得，因为闫颜直接睡死过去，孩子还不知道什么时候才会被发现呢。

    “你呀，生孩子这么大的事情怎么一点都感觉不到？”杨氏抱着孩子说道，孩子一直在睡，到现在还没有醒过来。

    “我哪里知道？娘亲，宝贝到现在都没有醒过，哭都没有哭过，行吗？”闫颜想孩子这么长时间怎么不醒来吃奶呢？

    “真的？”杨氏也担心起来了，“产婆怎么说？要不要请个大夫过来看看？”杨氏其实最担心的是孩子是不是在被子里闷着了，不然怎么这么长时间了都不哭不闹？最重要的是孩子该饿了吧？

    “香兰，请大夫！”闫颜也是担心，所以立马就吩咐人去请大夫。大夫来了看过之后说孩子没事，很健康，估计是孩子还在睡觉，没事的。

    于是闫颜很是郁闷地看着孩子，闫颜这次没受什么罪就生完孩子，但是想到前几个月受的罪，心里觉得这个孩子也不是个省心的主，果然不出闫颜所料。

    孩子每天做的最多的事情就是睡觉，毕竟是孩子嘛，又是在月子里，所以闫颜也没有多想，只是吃奶孩子都是不愿意动的。饿了就躺着，直到有人来身边的时候才踢踢腿，表示自己想吃东西了，于是就有人抱着孩子给闫颜喂奶。

    孩子的满月酒徐岩还是大办，因为是女儿，徐岩简直是不愿意离手，每天没事就抱着女儿，“颜儿，你说咱们的女儿叫什么名字好？”徐岩看着睡得很香的女儿问道。

    “儿子的名字都是你取的，女儿也一样吧。”闫颜不会取名字，而且这里不都是男人取名字的吗？

    “徐颜？好不好？”这是徐岩心仪已久的名字，于是徐岩抱着女儿深情地说道：“颜儿，颜儿，我的宝贝！”

    “你说什么？”闫颜炸毛了，立马反对：“颜儿？我的颜吗？”

    “是呀，女儿是咱们的宝贝，就应该是咱们名字的合体，徐颜，多好听啊！”徐岩十分满意。

    “不行！哪有女儿的名字跟母亲的一样，还有读音跟父亲的名字也相同？说出去不知道的人还以为咱们不识字呢？”

    “不管别人！”

    “徐岩，你听过一句话吗？”闫颜想了想说道，见徐岩看过来就继续说：“许你一世欢颜。咱们的女儿就叫徐欢颜吧。”(未完待续。)