
    徐岩也不知道为什么自己可以忍这么久，大概是因为之前那件事吧，毕竟那一次徐岩真的感受到失去闫颜的恐惧，徐岩真的不敢再来一次了。

    所以每一次他有什么心思的时候，给闫颜一个暗示，但是闫颜不愿意，他宁愿自己忍受着，也不会再逼迫闫颜了，因为他清楚地记得他没有机会再来一次了，那样是彻底的失去，他愿意一辈子和闫颜同床异梦，也不愿意看见闫颜的离开的那一天。

    这就是徐岩为什么可以容忍夫妻两年多都没有夫妻生活的原因，今晚徐岩再次跟闫颜暗示，但是闫颜还是拒绝的时候，其实徐岩心里也是难受的，他真怕自己会忍不住，到时候做出自己后悔一辈子的事情。

    徐岩强迫自己躺回去，背对着闫颜躺着，然后安静地强迫自己慢慢冷静下来。闫颜感受到徐岩的难受，知道男人在这种事情上忍受着不好，但是闫颜过不了自己那一关。

    闫颜生孩子其实不愿意让徐岩看见的，因为听说那样男人会有心理阴影，但是生欢欢的时候实在是没办法，当时闫颜没有反应过来，事后闫颜回想起来就觉得隔应，因为徐岩几乎是目睹了欢欢出生的情况，闫颜自己看见了都难以接受，不要说一个男人了。

    其实闫颜自己不知道，对于这件事情，闫颜的心里阴影比徐岩还要大，或者说徐岩压根就没有什么心理阴影，因为他觉得那本身就是一件很正常的事情。而且当时他更多的是害怕，事后却是后怕。

    两个人背对着背躺着，都各怀心思。但是他们不知道的是其实他们想的都是对方早已不在意的事情。闫颜躺了一会儿，想了很多，她觉得既然他们要生活一辈子，那么有些事情说出来才是最好的。

    “徐岩，”闫颜鼓起勇气，从身后抱着徐岩说道，“说实话。生欢欢的情景每次我想起来心里就隔应的不行，我不知道你是怎么想的，但是我听说很多男人对于这件事情都是有心理阴影的。所以我对于亲热这件事心里没有底。”

    徐岩在闫颜抱上自己的时候，心里就已经是震惊了，听到闫颜说的话之后，徐岩心里松了口气。更多的是喜悦。他高兴啊！因为闫颜已经不在意之前的事情了，那么他们之间的关系是不是可以好起来了？

    “傻瓜！”徐岩直接转身抱着闫颜，狠狠地吻了下去，说道：“颜儿，我不知道你是听谁说的，但是我绝对不是这样的人！对于你，我只有兴趣，哪会有什么心理阴影呀？”徐岩觉得自己说得不如直接用行动来证明。

    于是徐岩直接压上闫颜。手脚利索地脱衣服，徐岩因为着急所以前戏很短。一下子就冲进来了，闫颜还没有准备好，冷不丁地被徐岩这么冲进来，除了疼还是疼。“慢点！我疼！”

    “我也疼，”徐岩吸气，闫颜因为很久没有做爱，所以那里紧得跟第一次一样，徐岩停下里缓缓，等闫颜也准备好了才开始动起来。也许是很久没有做过的关系，两人很快就到了，但是徐岩还不够，立马就开始第二场，闫颜也无力阻止了。

    文儿和君儿五岁才开始正式上学堂，之前都是闫颜和徐岩亲自教的，闫颜不希望孩子年纪小小就被古文弄成了小老头，再说了，闫颜心里还是抵触孩子考功名的，因为官场阴险，都是看皇帝的脸色和靠权势做人，太多的身不由己了。

    但是读书还是必要的，毕竟识字跟不识字差太多了，而且读书认字了，文儿和君儿将来做其他事情也容易。文儿很懂事，读书又聪明，唯一的缺点就是面无表情，但是闫颜说的话他还是会听进去了的，对于文儿这个长子，闫颜心里很是满意。

    君儿的性子从小就可以看得出，靠着笑容、会说话的嘴巴，很是得长辈的欢心。不过闫颜也担心君儿性子这么贪玩好动，要是被人带坏了就糟糕了，所以总是嘱咐文儿好好盯着君儿，看着君儿有什么不对，立马跟她说。

    每次君儿调皮捣蛋，在学堂作弄同学被夫子骂，或者惹是生非被人找上门，闫颜都会狠狠地责骂君儿，虽然君儿常常以委屈的样子来认错，还跟闫颜撒娇，但是闫颜不是那种慈母，看到自己的爱子这样会心软，但是该骂的该罚的还是不会放过。

    闫颜一直都有自己教育孩子的方式，那就是：可以疼爱但是不可以溺爱，可以宽容但是不可以纵容。虽然君儿会撒娇会讨喜，但是闫颜还是一视同仁，对于君儿做错的事情，闫颜是不会放过的。

    但是闫颜不是打骂孩子，而是说道理，孩子五岁了，懂事了会想问题的，所以闫颜耐心地教，君儿还是可以听进去的，起码说多了君儿以后就会注意了。

    君儿的性子虽然贪玩，但是起码不是被宠坏了的，说过的事情君儿会改，现在最让闫颜头疼的是欢欢！欢欢是出了名的“懒姑娘”，而且还有徐岩护着，闫颜为了欢欢的事情跟徐岩吵过很多次了，但是欢欢还是一点都没有改变。

    欢欢四岁了，但是还是整天睡觉，吃饭都是徐岩抱着吃的，徐岩说：“不这样的话欢欢会吃不饱，饿着的话回头担心的还是咱们，所以我现在喂一下就完事了。”闫颜除了生气、翻白眼，什么都做不了。

    最是连杨氏都看不下去了，说了徐岩几次，徐岩才有所收敛，现在孩子的教育问题都交给闫颜了，欢欢从此没有徐岩这个靠山了。欢欢四岁才开始正式学认字，不过女孩子不用上学堂，所以闫颜不担心。

    闫颜每天都花一半的时间在欢欢身上，教她认字、画画还有其他事情，因为欢欢一直都是阳奉阴违的，所以闫颜教起来很是吃力，基本一个时辰就可以学会的东西，欢欢要用两天才可以过关，不是欢欢笨，而是欢欢太懒了，不愿意去记这些东西。(未完待续。)