
    孩子学会了坐之后，很快就学会了爬，闫颜现在照顾孩子没有像之前那么累了，基本都是奶娘在照看孩子，这样闫颜就觉得越来越闲了。

    闫颜这天没事，到“新天地”去看看，生意是不错的，但是串串香的新鲜感已经过去了，闫颜琢磨着可以推出紫菜包饭了。

    冬天的时候闫颜就已经让人把紫菜晒成干了，所以现在紫菜已经准备了很多，是时候把其他食材准备好了。

    闫颜让徐岩叫张强和李大牛把鱿鱼加量，然后就是看见鳕鱼、鳗鱼、三文鱼这些，可以好好留一下，要是食材充足，闫颜还可以做其他的事情。

    闫颜还自己做了黑椒酱、沙拉酱、番茄酱，准备好泡菜、萝卜干、海草、肉松、鸡柳、骨肉相连、鱿鱼、猪扒等荤菜素菜，闫颜见食材备好了，这才开始隆重推出紫菜包饭！

    因为都是前期做了宣传，所以紫菜包饭推出那一天，“新天地”再次门庭如市、人山人海的，因为在大家的印象中，“新天地”每次都可以给大家惊喜，这让大家对于“新天地”都是充满期待，尤其是吃货。

    “各位客官，大家早上好！”掌柜的大喊一声，于是大家都安静地听着掌柜的说话。“首先谢谢各位赏脸过来，这次咱们‘新天地’要推出的是紫菜包饭！里面的食材应有尽有，各位看过传单的客人都知道，所以，下面请大家排好队。然后按照自己的喜好来点单，谢谢！”

    “我最期待的是鱿鱼紫菜包饭！”

    “我想试试鳗鱼紫菜包饭！”

    “我要鸡柳的！”

    ……

    因为排队的队伍很长。所以大家都在七嘴八舌地说着这件事情，或者说说自己喜欢吃的口味。闫颜从楼下看下去。很是满意，就算只有一部分人来吃，但是这个阵仗，一定可以吸引很多然过来的。

    “您好，请问您想要什么口味的紫菜包饭？”负责做紫菜包饭的都是小姑娘小伙子，一脸的微笑，语气温和地询问客人。

    “我要鱿鱼的！”

    “好的，请稍等！”小姑娘听到客人的回答，立马就把米饭舀出来。放到油纸上压平，接着就把客人要的鱿鱼、萝卜干、泡菜加上去，要是要加酱汁的话，可以加在上面，然后把油纸包起来。

    这样米饭的形状就是包子状，这时候吧紫菜拿出来，用紫菜把米饭卷起来，这样就成了圆柱状的紫菜包饭了。“客官，您的鱿鱼紫菜包饭！”小姑娘用纸把紫菜包饭包好。然后就给客人，客人拿着紫菜包饭向旁边的小二给钱就好，因为这样子比较卫生。

    因为紫菜包饭都是提前做好食材，不过是根据客人的口味来组合食材。所以很有特色，而且很是节省时间。再则，紫菜包饭拿到手里是温热的。可以带回家吃或者边走边吃，很是方便！

    一天下来。大街上到处可见都是紫菜包饭用完的纸，因为上面印了“新天地”的名字。而且紫菜包饭都是十文钱一个，加一样肉就加三文钱，所以一般人都是吃十三文钱一个的紫菜包饭，因为这样吃吃得起，而且是自己喜欢的口味。

    七天之后，沙河镇大街小巷都知道了“新天地”出了紫菜包饭，香喷喷、软糯糯的米饭包着菜、肉，咬一口，有米饭、菜和肉，而且吃起来很是方便，所以沙河镇的人都很是喜欢。

    这时候闫颜开始推出新的选择了，这次的选择不是食材的选择了，而且米饭的选择，之前的米饭都是一般的白米饭，现在可以选择白米饭、糯米饭、黑糯米饭、紫米饭、小米饭，因为选择多了，所以来吃的人更多，虽然很多人都是抱着试一试的态度过来的，但是起码“新天地”的生意很好，紫菜包饭的名号也打出去了。

    春天沙河镇的人们就是在紫菜包饭的味道中度过的，夏天来了，本来徐岩还会担心，紫菜包饭会不会卖不出去，但是结果却是闫颜意料之中的。

    夏天来买紫菜包饭的人不少，因为夏天天热，大家都没什么胃口吃饭。紫菜包饭里面有饭有菜有肉，而且味道比较重，吃完比较垫肚子，正是合适大家天热不想吃饭**。

    闫颜也不想吃饭，天气热，就是想吃冰冰凉凉的东西，但是她肠胃一向不好，不敢随便乱吃，于是自己去厨房看看吃什么好。“王婶，今晚吃什么？”闫颜懒洋洋地问道。

    “夫人是不是没什么胃口吃饭？”王婶也知道闫颜这几天吃得少。

    “是呀，天气闷热，整个人都是蔫蔫的，”闫颜觉得自己最近真的满提不起精神的，每天看见太阳就巴不得躲回去扇扇子，因为实在是太闷热了。

    “夫人小心点，仔细中暑了，”王婶也看见闫颜没什么精神，“要不今晚吃点粥？”

    “粥？好呀，我要吃鱼片粥！”闫颜兴奋地说道，“王婶，你先把粥熬好，回头把鱼片直接烫熟就好！”闫颜想念上辈子吃的生滚鱼片粥，因为那滋味实在是太好吃了！

    “好，只是只有粥，晚上可能会饿肚子，要不再吃点别的？”王婶担心闫颜半夜饿肚子，毕竟吃粥是撒泡尿就完事了的，所以还是要吃点其他垫垫底才行。

    “面！炒面！”闫颜上辈子夏天的时候经常这么吃，粥配酱油炒面，那简直就是绝配了！“王婶，酱油炒面很好吃的！”

    “知道了，夫人，回头就给你做去，”王婶见闫颜这么想吃，立马笑眯眯地准备开始了。

    徐岩晚上回来的时候，远远就闻到了香喷喷的酱油味，以为闫颜又做了什么美食，立马就过来做好准备吃饭，结果香兰香菊端上来的时候，徐岩看着面前的鱼片粥和酱油炒面，一脸的不敢置信。

    “怎么了？”闫颜吃了一口滑滑嫩嫩的鱼片，看见徐岩愣神的样子，赶紧问道。

    “晚饭是你做的？”

    “不是，是王婶，不过是我指明要吃的！”闫颜想了想才说，“你这是嫌弃的节奏吗？还是说，你不喜欢吃？”闫颜看着徐岩问道。(未完待续。)