
    “欢欢，今天把这朵牡丹花绣好了给我，知道吗？”闫颜教完了欢欢刺绣，把作业留下，然后就去看着文儿和君儿了。.?

    “唉，”岁的欢欢叹了口气，趴在桌上睡起觉来，先让她冷静一下再说。

    文儿和君儿十岁了，正式开始跟着徐岩学做生意，家里有很多的账本可以给他们看着学习，闫颜偶尔也会从中指点一下。因为文儿和君儿虽然读书不错，但是他们从小觉得做生意挺好的，对于官场没什么兴趣。

    于是徐岩就开始教孩子学做生意了，现在“新天地”不止在沙河镇有，在苏州、南洋很多地方都开了分店，这都是闫颜想出来的“连锁店”。

    这几年闫颜基本都是把心思放在孩子身上，除了做些新的吃食，生意上的事情都是交给了徐岩去打理，但是让闫颜欣慰的只有文儿和君儿。

    文儿不用说，从小就是聪明懂事的孩子，很是让闫颜放心，但是闫颜同时也会失落，因为她觉得文儿没有完整的童年、孩子该有的童真，文儿从小就像个小老头一样老成，让闫颜没有当娘亲的感觉。

    但是君儿却是让闫颜操碎了心，从小就是调皮捣蛋的主，闫颜说什么他都会应，但是转身就忘光光了，不过让闫颜欣慰的是君儿长大了就懂事了，没有那些纨绔子弟的败家性子。╪┞┠.(〔。(

    虽然还是喜欢嘻嘻哈哈、整天没个正经的，但是闫颜知道君儿心里有底的，所以闫颜现在很少说君儿了，都是叮嘱两句就完事了。君儿也没有再做出什么让闫颜操心的事情了。

    唯一让闫颜头疼的事情就是欢欢了，欢欢都岁了，但是还是懒洋洋的性子，认字就花了闫颜很长时间，好在大家说“女子无才便是德”，欢欢识字就行了，于是闫颜就开始其他课程。

    弹琴。算了吧，估计欢欢弹着弹着就睡着了，不过闫颜自己也是不会的。画画，闫颜一般般。所以让徐岩教，有一次闫颜去看看，想知道欢欢学了一个月了效果如何，没想到推开书房的门，看见的是徐岩一个人。

    徐岩正在书房里看账本。旁边的榻上欢欢睡得正香，闫颜看到这个场景怒了，立马吼道：“徐岩，你在干什么？”

    “嘘！小声点！”徐岩立马把闫颜推出去，把门关上才说，“欢欢才睡着，别吵醒她了！”

    “我叫你教欢欢画画，你让她睡觉？”闫颜简直是气到火山爆了，“以后不用你教了！”闫颜推开徐岩直接走人，第二天开始欢欢就没有画画的课程了。╞┡╡.＜。直到现在都没有机会学画画，不知道徐岩到底教没教过欢欢画画。

    下棋根本就不在闫颜的考虑范围，除了闫颜自己不会这一个理由之外，还有一个理由，那就是欢欢看见棋盘都会睡着，别说下棋了，于是欢欢跟围棋根本就没有机会见面，就被闫颜直接斩断了缘分。

    所以欢欢到现在都是没有才艺的，闫颜没办法，只能给欢欢教刺绣了。因为实在是没什么东西可以教了。但是刺绣是很枯燥的事情，又需要耐心，可见根本就不是欢欢想学的东西，但是这一次闫颜就是狠下心来教。

    欢欢最大的兴趣就是睡觉。但是每天闫颜盯着她，她实在是没办法像从前那样舒舒服服地睡觉了，不过欢欢对于闫颜这个操心的娘亲从来都是阳奉阴违的，前边点头答应，后边就直接睡过去了，闫颜也拿欢欢没办法。

    此时欢欢也是这样想的。先睡饱再说，什么牡丹花，还不如去摘一朵来得好看呢！欢欢心里压根就没有想过要绣牡丹花，那是大家闺秀的做法，她徐欢颜不喜欢这些做法。

    要说欢欢虽然从小就喜欢睡觉，但是心里还是有自己的主意的，她也不是只喜欢睡觉，那只是表面的，心里其实还是有自己喜欢的事情。

    “欢欢，我叫你绣牡丹花，你竟然在这里睡觉？”闫颜看过文儿和君儿就回来了，因为她心里知道这孩子肯定不会乖乖地刺绣的，于是就过来盯着，果然被她抓个正好了。

    “娘亲，”欢欢被闫颜这么一惊一乍地吓醒了，揉揉眼睛喊了一声闫颜，声音都是迷迷糊糊的，可见刚刚真的是睡死过去了。

    “你看看你什么样子，这样子将来怎么嫁得出去？”闫颜忧心极了，她算是体会到杨氏当年的心情了，不过她比欢欢好的是她勤快啊，会做事啊，欢欢现在可是什么都不会，到时候怎么办啊？

    “那就不嫁了呗，”欢欢无所谓地说道。

    “你，你真是气死我了！你说说你，一个女孩子家家的，什么都不会，谁会娶你啊？”闫颜恨铁不成钢地说道。

    “谁说我不会？”欢欢打了个哈欠，反驳道。

    “那你说说你会什么？”

    “起码我会做饭啊。”

    “做饭？我估计你连厨房在哪里都不知道吧，你除了吃就是睡，你还会做什么呢？”

    “等着瞧！”泥人也有三分土性，闫颜这么说，欢欢心里肯定是不平衡的，立马起身就往厨房走去，闫颜也跟着过去。

    其实闫颜没有嘴上说得那么看不起欢欢，她心里更多的是震惊，因为欢欢压根就没有去过厨房，就算是天才也需要实战的经验呀，闫颜担心欢欢把牛皮吹大了，到时候丢脸的是自己。

    欢欢在前面急冲冲地走着，闫颜跟在身后，香兰香菊正好看见了，不知道这母女两生了什么事情，赶紧通知徐岩，然后也跟上去瞧瞧。

    “王婆婆，厨房是我的了！”欢欢站在厨房门口对王婶说道。

    “小姐，想吃什么王婆婆给你做去，”王婶不知道生了什么事情，笑眯眯地说道，以为欢欢这是闹脾气了呢。

    “王婶，让她自己来！”闫颜说道，王婶不好说什么，退到一边，然后欢欢就直接上前去，挑挑拣拣，最后拿了一条鱼，还是一条活鱼，闫颜心里更是震惊了。

    闫颜这么大都没有自己亲自宰过鱼，但是欢欢很是熟练地宰鱼、刮鳞，收拾的干干净净，闫颜和王婶早就目瞪口呆了。(未完待续。)

    ...

    ...