
    “娘亲，我和嫂嫂只是想给你一个惊喜，你先回去厅堂，待会儿你就知道了，等等啊！”闫颜说谎简直不打草稿的，手上动作不停，直接把杨氏哄走了。

    “真的？”杨氏半信半疑，不过一家人哪里有那么多计较，乖乖地回去看宝贝孙孙了。

    顾月胭看着闫颜比了个大拇指的手势，然后两个人就开始做饭了。闫颜做的是盐焗鸡，鸡已经由下人宰好了，闫颜直接给鸡抹上盐、五香粉，把香料、八角这些东西放到鸡肚子里，然后把鸡用油纸包好。

    锅里放盐，几乎是八成多的盐在锅里，然后闫颜把鸡放在锅里，不断地用锅铲把盐巴往鸡上面铲，铲一会儿就用盐裹着鸡闷一会儿，隔一段时间再把鸡翻一下，这样可以保证鸡味道均匀，而且鸡肉也会熟得均匀。

    顾月胭做的是酱肘子，先把猪肘清理干净，然后用热油炸一下，捞起凉一下，把蒸屉备好，给猪肘扎上孔，然后放到蒸屉里蒸一刻钟。出锅之后，在锅里把酱汁煮好，然后把猪肘放下去煮一刻钟就可以了。

    “闻着就很香！”闫颜说道，“我可喜欢吃猪肘了，待会我要偷吃一个！”闫颜调皮地眨眨眼说道。

    “没问题，”顾月胭看了看闫颜刚刚出锅的盐焗鸡，说道：“真香！看来我今天又偷学到一道菜了！”

    闫颜和顾月胭继续把粉蒸排骨、八宝鸭、清蒸鲤鱼、盐水菜心、炖鸡汤都做好，这才叫下人把菜端上去。拓儿和小雅已经吃饭已经有模有样了。文儿和君儿还不会坐，这会儿被香兰香菊抱着在偏厅里呆着。

    “人家都是除夕夜吃团圆饭的，但是咱家却是年初二吃。没事儿，只要大家齐齐整整的就好！”闫青山端着一杯酒说道。

    “爹娘，咱们一家人以后一定会平安健康在一起的！”闫绍杰也举着酒说道。

    “爹娘，以后咱们都一起过年，颜儿的爹娘就是我的爹娘，”徐岩举着酒杯说道。

    “行了，有些话说出来不如自己用行动去证明。”闫颜拿起茶杯说道。

    “咱们就以茶代酒，干了这杯吧，”顾月胭说道。

    “干！”大家一起说道。男人喝酒，女人喝茶，喝下去的是大家的这份情谊。大家说说笑笑地吃起午饭，这顿饭比起年夜饭更像是团圆饭。所以大家吃得很是热闹。因为大家可以坐下说话，这是福气！

    拓儿和小雅虽然同桌吃饭，但是并不知道大人在说什么，他们只是等闫青山、杨氏还有各位长辈拿起筷子之后，这才拿起自己的小勺子吃饭。顾月胭给孩子把肉菜都弄碎一些，不过孩子过了年就是两岁了，牙齿都长得差不多了吃饭不是问题。

    孩子吃得不多，但是都乖乖地把自己碗里的饭菜都吃完。小雅着急去找君儿玩，“娘亲。我吃饱饱了，可以去找小弟弟玩吗？”小雅把空碗给顾月胭看。

    “好的，不过要是弟弟睡觉了，不可以吵醒弟弟，知道吗？”

    “知道了！”小雅点头，然后被顾月胭抱下椅子，这才屁颠颠地跑去找君儿玩。

    “小雅跟君儿倒是玩得好，”杨氏见孩子这么好心里很最是高兴了。

    “是呀，君儿长得好看，又喜欢笑，将来指不定迷晕多少姑娘呢！”顾月胭觉得君儿的性子真是讨喜，所以孩子之间玩得好，她倒是乐见其成的。

    “要是君儿将来喜欢拈花惹草，我这个当爹的第一个不放过他！”徐岩冷冷地说道。

    “那倒是，我最讨厌花心的男人了，所以我儿子是绝不能花心的！”对于这点闫颜也是赞同的。

    “瞧你们，哪有那么夸张？君儿不过是性子讨喜罢了，孩子这么小，哪里可以看出来花不花心？”杨氏最不喜欢大家说孙子外孙的不好，所以当下就反驳道。

    “行了，孩子还小，没事儿的，咱们不要想那么多了！”闫绍杰见杨氏不高兴，立马缓解气氛。

    闫颜和徐岩吃过晚饭才带着孩子回家的，因为近，所以倒是没什么。闫颜冬天难得这么折腾一下，倒是累极了，回家把孩子交给王婶，让香兰香菊陪着给孩子洗澡，她自己也去洗澡了。

    闫颜出来的时候，香兰香菊已经把孩子抱过来了，因为奶娘要过了十五才回来，所以晚上闫颜也要照顾孩子。房间里火盆烧得旺，孩子穿着衣服躺在床上，闫颜穿着中衣披着外衣就走过去。

    她现在一般都是睡前给孩子喂奶，这样的话，孩子晚上再喂一次就可以了。其实孩子晚上有时候醒来都是习惯问题，闫颜三个月就开始让奶娘给孩子调整习惯了，孩子不需要每次醒来都喂奶，可以喂些糖水，这样慢慢地把时间往后推，不然晚上照顾孩子太累了。

    现在孩子睡前吃饱了，半夜醒来再喂一次就可以睡到天亮了，闫颜和徐岩也轻松了不少。闫颜抱着孩子，孩子知道这是睡前一顿饭，所以吃得很是卖力，徐岩进来的时候看见的就是闫颜一手抱一个孩子在喂奶的样子。

    闫颜其实困了，喂着喂着孩子自己都差点睡着了，好在文儿把奶水吃光了，也饱了，这才挥着小手推着闫颜，闫颜一下子乍醒了，还没来及把孩子放下，徐岩就走过来把文儿抱起来，轻轻地拍打嗝。

    君儿吃得比较慢，文儿都躺下了，他才吃完，徐岩又接过来给孩子拍拍打嗝，闫颜整理一下衣服，躺下睡觉去了。这是闫颜和徐岩之间这段时间的相处模式，徐岩等孩子睡熟了，这才上床睡觉。

    “颜儿，”徐岩抱着闫颜轻轻说道。

    “嗯？”闫颜其实已经半睡半醒了，但是她感觉到徐岩有话要说，于是才回应了一句，只是下一秒她就后悔了。

    因为徐岩知道闫颜没睡，直接压上去，说道：“颜儿，我想要你！”闫颜从八个月之后到现在，徐岩一直都没有碰过她，早就憋不住了，刚刚还看见闫颜袒露胸乳的样子，下身早就赢了，但是他一直忍到孩子都安置好。(未完待续。)

    PS：天气寒冷，大家注意保暖哦