
    徐岩被赶出去之后，换了衣服就开始细细琢磨起来，闫颜怎么就见不得黄色呢？想到昨天就是在花园里散步，然后被大财弄得吐了，对！花园！菊花是黄色的，闫颜吐得那么厉害的时候正是对着黄色菊花，于是对黄色很是敏感，见不得黄色。

    想到这里，徐岩真想把大财抓过来好好地揍一顿，不是他多嘴多舌的，闫颜昨天就不会吐了，说不定连害喜都好了。

    香兰香菊看着闫颜这个样子，整个人都跟着瘦了，因为忧心闫颜的身子。四个月身孕了，但是闫颜看上去比平常人都瘦一点，哪里看出来是个孕妇了？肚子一点都见不到，真是急死她们了。

    徐岩换好衣服，吩咐府里的人在孩子出生之前都不准穿黄色的衣服，大家都是云里雾里，完全不理解徐岩这个做法。后来还是香兰把事情说了出来，于是大财在很长一段时间都被徐家里的人谴责。

    徐岩想着法子给闫颜熬了一锅汤，是鸽子汤，清甜的味道，一点都不腥。徐岩端来的时候没有告诉闫颜是什么汤，闫颜也知道自己必须补充营养，于是硬着头皮喝了下去。

    可能是意志力的问题，闫颜喝了一碗鸽子汤倒是没有吐，不过大家都不敢多说什么，生怕引起闫颜的不适应，好在这碗鸽子汤没有白喝，闫颜总算是吃下了一点补身子的东西了，徐岩也悄悄地松了口气。

    闫颜怀孕五个月的时候，害喜的情况好转了一点。那就是可以吃下东西但是只是素菜，一点荤腥都吃不得。每天都是青菜白饭，闫颜觉得自己再这样下去就成了兔子了。但是没办法，她就是吃不得一吃就吐，简直了！

    于是徐家现在开始上映一个诡异的画面，徐岩和闫颜、孩子同桌吃饭，徐岩和孩子都是正常的饭菜，有菜有肉，色香味俱全。但是闫颜的筷子永远都是伸向青菜。还是不加油的青菜。

    闫颜也觉得自己很是可怜，为什么她一个孕妇要每天看着肉菜然后吃着青菜，她过得是什么生活呀？好在她只是吃不得。不是闻不得，不然家里人都没法活了。

    之前闫颜怀文儿和君儿的时候，五个月就可以感受到胎动了，但是这一次孩子一点动静都没有。闫颜倒是觉得没什么。就是徐岩，每天都是期待地等着孩子的胎动，因为那是一种非常微妙的感觉。

    闫颜被青菜白饭统治了两个月，整个人除了肚子高耸起来之外，其他地方都瘦了，尤其是小脸，本来就是巴掌大的脸，现更加尖细了。徐岩看着眼里很是着急。但是却一点办法都没有。

    闫颜这天在家里实在是闷得慌，忍受不了了。叫上香兰香菊陪着出去走走逛逛，这样可以散散步，总比闷在家里要好。但是没走过久就回来了，因为今天是赶集的日子，所以街上的人很多，香兰香菊担心闫颜被磕着碰着，所以劝着闫颜回来了。

    闫颜倒是没有说什么，只是回来之后就一直坐在院子里，也不说话，只是呆呆地坐着，看得香兰香菊心里直发悚，香兰赶紧叫大财去找徐岩回来。

    “颜儿，在做什么？”徐岩听到就立马赶回来了，看见闫颜这个样子，心里也是不安的，小心翼翼地问道。

    “徐岩，”闫颜从自己的世界醒过来，看见面前坐着的是徐岩，呆呆地叫了一声，然后看着徐岩半响才说道：“我想吃馄饨！”闫颜说话的语气很是委屈，仿佛谁不让她吃一样，徐岩和香兰香菊都是愣住了。

    还是徐岩反应快，立马就说道：“好，吃馄饨！你想吃什么馅的？”

    “猪肉、胡萝卜、香菇、泡菜一起做的馅，”闫颜一边说一边咽口水，一副好像十年都没有吃饱过的样子，看得徐岩很是心酸。

    “好，我马上给你做去！”徐岩安抚地拍拍闫颜的手，香兰早就撒开丫子跑去厨房了。这是几个月来闫颜第一次主动说想吃肉，对于徐家来说是大事了，王婶和香兰香菊手脚麻利地做起馄饨来。

    “我也要去！”闫颜不等徐岩反应，跟着起身就要去厨房，徐岩立马跟上。到了厨房，王婶已经在包馄饨了，闫颜也想去做，但是徐岩拦着不让过去，于是闫颜就站在厨房门口看着等。

    馄饨下锅的时候，香味满屋子飘，闫颜闻着就觉得口水泛滥。馄饨一上桌，闫颜不怕烫立马开吃，这次闫颜没有加什么调味料，直接一口一个地吃馄饨，把一大锅馄饨都吃完了，吓得徐岩生怕闫颜把肚子给撑坏了。

    “好饱！”闫颜觉得自己仿佛几辈子没有吃过肉一样，刚刚吃的时候简直是恨不得把舌头给吃进去，最后把汤头都喝光了。

    “胃撑着了吧？”徐岩担心地说道，虽然看见闫颜吃肉了心里很是高兴，但是更多的是担心闫颜的身子，要是把胃撑坏了，那是得不偿失。

    “没事，没事，”闫颜觉得自己终于吃上一顿饱饭了，心满意足地摸摸肚子，散散步就回去睡午觉了。

    晚上闫颜也要吃馄饨，还是和中午那顿一样，吃了三大海碗，君儿和文儿都看得目瞪口呆。君儿和文儿已经会说话了，君儿说道：“娘，吃饱饱！”

    “嗯，你也要吃饱饱，”闫颜慈爱地摸摸君儿的脑袋。

    “娘，猪猪，”文儿忽然蹦出这么一句话，闫颜瞬间就僵了脸颊，因为文儿说的是实话，闫颜现在这个样子真的很像猪，吃饱睡睡饱吃，虽然吃的方面是最近才开始变多的，但是文儿这话简直是插进闫颜脆弱的小心肝。

    “文儿，不许这样说你娘！”徐岩看见闫颜不好看的脸色，生怕闫颜的伙食再次回到以前那样，立马呵斥文儿。“道歉！”

    “算了，孩子只是说说罢了，没事，”闫颜在心里自我安慰，然后继续该吃的吃该喝的喝，毕竟前几个月因为害喜的原因，基本上是没有怎么吃的，就算吃进去了也是吐出来的多，所以闫颜要抓紧现在的时机，好好补补身子才是。(未完待续。)