
    我出生在鬼门大开的午夜，生在刚咽气的我太爷爷的身旁。

    待到家人回来时，我太爷爷和我妈的身体都僵了，我也冻的只剩一口气。

    后山道观里的道士，听说此事，专门来我家看看。

    说我命中不但克亲，还犯九煞，怕是活不长。

    我爷爷哀求道士救我命，道士就把我带到道观里收我为徒，取名为九猫，意思是希望我有十八条命。

    九岁那年，我奶奶趁着我师父不在道观，偷偷把我接回家，就出事了。

    躺在竹席上的我，差点被挂灯割了脖子，幸亏我用手挡了。

    送到医院后，又被一个不用脚走路的小姐姐，骗着跳了楼，幸好楼下有垃圾车经过，大难不死。

    不过，我挡了挂灯的手臂上，却突然多出一个红色胎记，瞧着像是女人的绣花鞋。

    师父回来后，看着红色胎记，愁眉苦脸说他替我改了道挡了煞，为什么还会被盯上，怕是九岁劫难过。

    于是，师父给我压了克亲黄符，让我勉强能和亲人住同一个屋檐下，并且上了学。

    由于我早产，又冻了一晚上，哪怕师父给我调理了身体，也是虚的不行，动不动就咳，一咳就仿若随时会死翘翘那般。

    所以，得了嘱咐的同学们都不和我玩，但有一个人例外，那就是胖子。

    胖子总是趁老师不注意，带我偷偷去玩，上树捉鸟蛋，挖蚯蚓吓唬女同学，胖子做的得心应手。

    哪怕每每累的快喘不过气来，我也开心的和胖子成了撒尿也要比远的好哥们。

    但这种兄弟情深的日子，没有违持多久就出事了。

    那天很热，热的喘不过气来，胖子偷偷来找我去东边池塘游泳，这正合我心意，就跟着胖子去了。

    别看胖子胖，游水却是我们同学中第一人，同学们都羡慕他。

    胖子指着平静的池塘对我说道：“不会游泳是吧？想不想学？我告诉你我是怎么学游泳的，就是这样。”

    说罢，他直接把我推进池塘里，哈哈大笑：“想要学游泳，就得自己学，你双手扑腾着划水，放心，淹不死，我看着你呢。”

    突然被推下水的我，双手双脚乱扑腾着，连连呛水，浑身难受，拼命朝胖子望去。

    这时，我看到胖子脚下的水里有团人形黑影，那团黑影转弯朝我游来，一把抓住我的脚踝。

    “胖子！”

    我只来得及喊这两个字，整个人便被拖入水中，看到如水草般乌黑的长发，吓的我浑身激灵一颤。

    我吓的张嘴大喊，水泡自我嘴里不停冒出，长发团团朝我袭来，卷住我的双臂，把我往水下拖。

    突然，左手臂上传来一股火辣辣的疼痛，长发迅速松开我，急速远去。

    我仿若会游泳一般，拼命划水冲破水面，朝胖子游去。

    胖子看到我会游了，助跑两步朝池塘中跳来：“九猫，我来了！”

    “不要！”我急喊。

    但晚了，胖子已经跳下来了，入水后的他，便没了声息。

    已经游到岸边的我，惊恐的望着平静的水面，颤抖不已，大喊：“胖子！”

    水面没有一点波澜，我想到我最好的兄弟有危险，也不知哪来的勇气，猛的潜入水里，便看到急速走了的长发，此时正卷着胖子往水底拖去。

    我划拉着狗刨式的动作，朝胖子游去，刚一碰到胖子，长发迅速远去。

    我和胖子拼命划拉着出了水面，爬上岸累成咸鱼不想翻身，约定这件事谁也不准告诉大人。

    回家后，我发烧了，整个人晕晕沉沉的，总感觉眼前站着一个人，想要看清楚时，那个人又不见了。

    终于好受点后，睁开眼看到我奶奶坐在我床边抹眼泪，看到我醒来，又高兴的笑了。

    这时，我听见院门响了，奶奶出去开门，回来时领着胖子来了，我惊的坐起来，欢喜的很：“胖子，你怎么来了？”

    胖子走到我面前，双目无神，机械的动着嘴：“九猫，我带你去玩吧。”

    我身体难受，便拒绝了，他话都不说一句转身就走了，整个人奇怪的很。

    第二天，下地的爷爷扛着锄头回来对我说：“胖子也跟你一样生病了，去市里又被劝回来了，说是没得救了。”

    我惊呆了，掀开被子，鞋都没穿就朝胖子家跑去，跑了一段路，实在是跑不动了，咳的好似要晕过去。

    砰的一声，我晕了，晕倒前看到爷爷朝我奔来。

    再醒来时，张嘴就问胖子怎么样。

    爷爷说胖子家人已经给他准备后事了，我流着泪求爷爷带我去他家。

    到了胖子家，我一眼就看到胖子，坐在葡萄架下他爷爷的摇椅上乘凉。

    我满心欢喜的冲到他面前：“胖子，你没事了？”

    胖子幽幽的看了我一眼，机械说道：“九猫，我带你去玩吧！”

    “你都病成这样了，你家人肯定不会让你出去玩。”我笑着说。

    爷爷走来问：“九猫，你在和谁说话？”

    我指着摇椅里的胖子说道：“和胖子说话啊，他躺在这里摇啊摇的。”

    爷爷大惊失色，立马把我抱走，再把我师父请来。

    我师父围着葡萄架下的摇椅转了几圈，面色严肃的问你：“你们昨天去了哪？”

    我如实说了，还把水里的东西也说了：“那个水草像长长的头发还会动，卷着我们就往水里拖，差点没游上来。”

    此话不禁让师父面容惨白，就连两家大人也是大惊失色，嘴里说着完了完了的话语。

    我也不知道什么完了，就被爷爷抓回家，关在房间里不准出来。

    “爷爷，我渴，你让我喝点水吧。”我嗓子都快冒烟了。

    以前都是温柔慈祥的爷爷，此时面容冰冷的拒绝我，不给我水喝，就走了。

    我站在窗口望着院子里的压水井，渴的直流口水，心中想着，水快过来快过来。

    然后，压水井居然动了，一上一下的压下去，水就出来了。

    我望着水，更加渴了，疯狂的摇动窗户。

    也不知是不是我的错觉，我居然看到了胖子，他顶着烈日走到我面前，机械说道：“九猫，我带你去玩吧！”

    “你让我喝口水我再跟你去玩。”我渴的不得了，自然是同意的。

    胖子接水送到窗前给我，我刚接过水勺，便觉得肩上沉重无比，脖子更是难受的，仿若被人掐着一般。

    我喘不过气来，倒在地上望着窗前的胖子，朝他伸手救命，他却幽幽说道：“九猫，我带你去玩吧！”

    眼看着我就要喘不过气来窒息死掉时，左手臂猛的传来火辣辣的一阵刺痛，那种被掐脖子的感觉瞬间没有了。

    胖子也不在窗前。

    “去和胖子说，不出去玩，让他回家！”

    一道仿若在我耳边，忽远忽近的声音，突然响起。

    我四处寻找说话之人：“谁在说话？你是谁？”

    “让胖子回家，他就不会死！”那道声音说。

    只要不让胖子死，我肯定是要去说的。

    顾不得身体的虚弱，我把门砸了，跑到胖子家，对睡在床上，正被胖子妈妈擦身体的胖子喊：“胖子，我们不出去玩，你快回家！”

    胖子醒了，胖子妈妈不让他和玩了，还带着一家人搬了家。

    我又成了一个人，还住进了道观里，好在，师父还让我上学。

    我师父的师父，我的师祖云游回来了，看到我第一眼就说我天生吃这一碗饭，若想活的久，就得积阴德。

    于是，他手把手教我画符驱邪之术，带着我四处收阴魂积阴德。

    我平安长到十八岁，一路跳级成了一个大一新生。

    可在搬进宿舍的当天晚上，我就看到九岁那年，我和胖子在东边池塘里遇到的长发，没有想到过去这么久，它居然再次出现。

    此时的长发吊着一个女生，冲进我们宿舍，女生冲我大喊：“九猫，你欠我的，你欠我的，你欠我的！”

    女生喊完后，被长发扯着冲出阳台跃了下去。