
    横死阴魂叫宁强，此时他的家完全被黑气笼罩，一眼望过去，阴森而又诡异。

    下车的我，心陡的往下坠，不会是出事了吧？

    明煜炫声音微冷：“按理说，今天该是他奶奶的寿辰，为什么这么冷清？”

    我看向他，他朝我挑眉：“你该不会认为是我做的，就是故意引你来这里吧？”

    “没有。”虽然我心中刹那间有这种想法，但它一出来我就把它给掐了。

    我们走到门口，便看到宁强蹲在地上，全身黑气滚滚缠绕飞舞，我心一惊，忙冲到他面前，厉喝：“宁强，你在干什么？”

    宁强慢慢抬眸望向我，他双眸正慢慢变黑，全身的黑气更是浓郁，慢慢朝外延伸出去至少一米。

    看着他这样，我直接祭出铜钱剑，厉声道：“宁强，我替你完成心愿，你却对我出尔反尔，你怕是想要灰飞烟灭吧？”

    宁强的瞳孔刹那间变成全黑，怒吼一声，朝我扑来：“我就想灰飞烟灭！”

    我双眸一冷：“如此，那便成全你！”

    好说不听，还敢反噬我，那就别怪我不客气。

    手中铜钱剑正要刺出去，一道定身符拍在宁强身上，明煜炫寒声道：“售后服务在，说吧，什么事？”

    我冷冷的刮了明煜炫两眼，他伸手按住我的铜钱剑，声音低喃：“好好说，别生气！”

    我轻哼一声，收回铜钱剑，朝大厅走去。

    里面坐满了人，他们看到我们，都惊愕的望过来。

    一个老奶奶温和说道：“你找谁？”

    “呃，我们是宁强的朋友。”明煜炫冲到我旁边，对大厅里的人笑道，“宁大哥曾经说过，若是我们有空就来找他。宁大哥呢？”

    我冷眼看着睁眼说假话的他，扫了一眼被定在院中的宁强，没有说话。

    老奶奶满面悲伤：“强子啊，他在那呢，你看看。”

    她指的是宁强的黑白相，我和明煜炫做戏做全套，给宁强上了香，执意要留下来，看看能不能为宁强做点什么事。

    大厅里坐着的人，有宁强的奶奶，父母，还有他的妻子，以及两个孩子。

    还有一个男人，坐在宁强妻身旁，看上去很是亲密。

    我和明煜炫对视一眼，坐到一旁，捧着茶杯不说话。

    宁强妻冷漠说道：“强子死了我也很伤心，但生活还得继续，我有了新男友，可以照顾两个孩子。我要结婚要接孩子们走，有什么不对？”

    她身边的男人也点头说道：“我王海会把两个孩子当自己亲生的。”

    宁母大怒：“孩子是我们宁家的，不准带走！”

    宁强妻冷笑：“那咱们就上法庭，看看孩子是判给你这个做奶奶的，还是判给我这个做妈的？”

    宁母开始骂宁强妻欺人太甚，老公才死一年，就上赶着要嫁人，反正是什么难听就骂什么。

    这种家丑，我努力把自己降为透明人，忽的感觉一阵阵冷气朝屋里袭来。

    我拧眉，望向院中的宁强，他身上的煞气越来越强，全黑的瞳仁里全是怒火，身体不停的挣扎着。

    明煜炫小声对我说道：“宁强怕是有话说，我去问他？”

    我和明煜炫悄悄来到院中，解开他的定身符。

    一解开他，宁强就冲大厅怒吼：“是他，是王海找人撞死我的。”

    我眉一敛：“怎么回事？说清楚。”

    宁强说，他被人撞死的那天，看到肇事司机奔到一辆车前，对里面的男人说，他把人撞死了，让王海说过的话不要忘。

    宁强看到王海的面容，可是魂魄无法离开这个地方，只能眼睁睁的看着王海离去。

    肇事司机被抓，宁强就以为这是一场简单的车祸。

    可是今天看到妻子带着王海前来，两人不但要结婚，还要接走自己孩子的时候，宁强就觉得事情不简单。

    他越想越气，然后就成了我们看到的这样。

    宁强说完，面容狰狞的吼着：“是他们谋杀了我，还想要带走我的孩子，我不允许，我要弄死他们，我要杀了他们。”

    我淡淡道：“你能怎么杀？你能碰到他们吗？你死了便是阴魂，属于阴界管。他们是人，犯法归阳间管。你现在不但过界，还会搭上自己的下辈子。”

    宁强怒气并没有消减：“哪怕搭上我下辈子，我也要让这对狗男女死无葬身之地！”

    我淡淡道：“嗯，他们死了之后，都变成阴魂，定一口把你给吞了！说不定还会像你现在这样，把你的家人全部给害了。”

    这话让宁强一怔，身上的黑气慢慢消散，痛苦出声：“那我要怎么办？”

    明煜炫拉住我，轻声道：“别吓他。”

    他对宁强说道：“捉奸捉双，拿贼拿脏，你若是觉得是他们杀了你，那你就得有证据。有证据，我们才可以帮你。”

    宁强痛苦而又疑惑的望向我们：“你们为什么要帮我？”

    “我收了你的三块钱！”想想这个便郁闷心疼，我声音冷了几分，“你若是不心甘情愿跟我走，那我的名声在玄学界也是差的。”

    实话，那阴德便积不到我身上来，我岂不是白做了。

    宁强想了想，点头同意我们的说法，收起身上的煞气：“那就麻烦你们，我会加钱！”

    这句话中听。

    我们让宁强跟在王海身后，把他听到的看到的说给我们听，我们再帮他申冤。

    没想到，凌晨四点，宁强就飘到我宿舍阳台外面等着，我一开门，看着他那样，真的是一段酸爽的醒脑。

    宁强无比气愤：“我听到他们说，我妻子给我买了一份保险，受益人是她。可是这件事，我从头到尾都不知道，这算不算她杀夫骗保？”

    “证据呢？”我问，“还有，这和你妻子有关，和王海没关系！”

    宁强狂点头：“有有有，王海家有一个保险箱，箱中放着他和肇事司机签的合同，他给肇事司机五十万，他开车撞我。而且，我还听到王海说梦话，他说他绝不会说梦话，因为他以前也做过这种事。”

    我蹙眉：“连环杀人凶手，居然让我遇上了！”

    宁强问我怎么办，我笑他：“你又不能动物品，让你偷你又偷不了，放心吧，我有会偷东西的人。”

    我自魂瓶中放出一阴魂，他叫何传，是我在魂瓶中养了七年的阴魂。

    何传也是横死鬼，他妻子出轨被他撞见，万分气愤的他，狂奔出去时，自楼梯上跌下摔死了。

    他阳寿未尽，又死有不甘，一直围绕在他妻子身旁，天天看着看着。

    后来，我和师祖收魂时，遇到这只悲伤的怨魂。

    我替他完成进入他妻子的梦里，让他对妻子说，是他没做好，才会让妻子背叛自己，他不恨她。

    然后我便收了他，挺同情他的遭遇，又可怜他的善良。

    送他下去时，他怎么也不肯，再加上他身上的怨气没了，我心善，于心不忍拒绝他，便偷偷的养他到现在。

    只要师祖不在，我便会放他出来陪我收魂。

    何传伸了伸懒腰，打了个哈欠：“你终于放我出来了，这次想让我做什么？”

    “偷东西。”我对他眨眨眼，对宁强说道，“他能摸到所有实物，你带他去，把那些能用的资料全部偷出来，我在外面接应你们。”

    我一人二魂来到王海家门口，宁强和何传进去，不到十分钟，何传就抱着一大堆资料飘出来了。

    这也幸好是在凌晨，这若是白天，让人看到一大堆资料飘到我手里，岂不是要吓掉魂。

    我正把资料放进背包里，一辆汽车开来，车灯照射我的眼睛，晃的我看不清里面的人。

    宁强大惊：“是王海！”

    轰的一声，汽车加大油门朝我冲来。

    