
    刚入大学我就成了新闻人物，风头真的很足。

    哪怕当时有人看到，是女生自己跳下去的，此事也牵扯到我身上。

    做完笔录回来，我来到女生摔下来的地方，眉头紧蹙，握拳轻咳两声。

    突然，用白线画的人形，缓缓变成女生，她双手双脚已诡异的姿势朝我爬来，嘿笑着：“九猫，你欠我的，你欠我的，你欠我的！”

    我急速退后，手朝口袋里摸去，然而，口袋里空空如也，什么也没有。

    我忘了，那些符纸都在宿舍的背包里，并未放在口袋里。

    女生爬到我面前，用掉落一颗眼珠子的脸正对着我，塌了半边唇的她，朝我嘿笑着：“九猫，你不帮我，你不帮我，你不帮我！”

    我掐着法印，一掌打过去：“归位！”

    女生惨叫一声，倒飞出去，消失不见。

    但地上却多出一层头发，密密麻麻自四面八方朝我涌来，一浪接着一浪，恶心又惊悚。

    我咬破食指，猛的甩出去，血珠甩在一截头发上，发出滋滋响声，头发断成两截，迅速退后，消失不见。

    只有地上断落的一截头发还在。

    我把头发捡起来，回到宿舍，打电话给师祖，把这里的事和他说了，问他怎么回事。

    师祖说道：“这么多年没出现，现在又出现，许是害怕我。现在我不在你身边，她觉得你好欺负，才会去找你。”

    我呵呵：“那她为什么要害我？”

    “这得你自己查。”师祖说完就挂了电话。

    这么多年，我也习惯了他这突然的方式。

    看着桌上的头发，想要知晓长发煞为什么跟着我，只得问她去。

    她会来的。

    我在宿舍里等，等到半夜时分，一道仿若微风吹的声音，自窗外阳台响起。

    我不动声色，继续看书，眼角的余光看到阳台外，一簇簇黑发悄悄往宿舍里爬。

    爬到我脚下，正要缠上我脚踝，我把早已准备好的符纸拍了上去。

    一声惨叫响起，贴着符纸的头发，如被砍断的蛇身，疯狂扭动。

    我轻咳两声，缓声道：“都这么多年了，还是这么差劲，也好意思来找我。”

    “都怨你，怨你！”长发疯狂扭动，“如果不是你，我怎么还会是这样。是你毁了我！”

    我万分不解，我第一次见到长发是在东边池塘里，这是我第二次见到它，我怎么害它了。

    我把疑问说出来，长发凶狠道：“你……”

    它只说了一个字，那如水草般的长发便不动了，并且迅速化成水，消失不见。

    迅速快的我都没反应过来，手中早已准备好的另一张符纸，根本没有机会拍出去。

    我怔愣半天，还是打电话给师祖想问个明白，但这次却怎么也打不通，打给师父，师父倒是接了，却是一问三不知。

    既然如此，那便算了，我自己查。

    第二天我去了那个女生灵堂，同情她的同学们也到了。

    这是我真正的第一次看清女生的面容，她长的很漂亮，笑起来很甜，一双眼睛弯弯的，好似月亮。

    看着她的黑白相，我有一刹那失神，这么漂亮的女生就这样没了，真的很可惜。

    女生的爸妈看到我，都让我走，但这是灵堂也不好闹，女生的爷爷还是让我上柱香，便让我离去。

    我说了声节哀后便离去，走到阴凉处，说道：“你也该知道，害你的人不是我，你跟着我也没用。”

    跟在我身边的正是那个死去的女生，刚才在灵堂上，她就站在她爸妈身边，看到我之后便跟着我了。

    死去的人和活着的人，总是不同，活着时候喜欢笑，死了未必还会笑。

    女生面无表情，声音无悲无喜：“我是因为你才死的，你怎么着也得帮我报仇！”

    我问道：“你想我怎么替你报仇？”

    “把那只阴魂抓到，我要吞了它。”女生面容凶狠。

    我淡淡道：“那只阴魂我找不到，要不你找出来？”

    女生跟着我找寻一番，并没有看到长发煞。

    我轻咳两声，远离她几步：“我身子弱，你阴气重，你离我远点，不然我归西了，这因果报在你身上，怕是你下辈子就得投生做牛马。”

    女生的表情有了点变化，居然带着点幽怨，盯着我，跟着我。

    我便问她：“你昨天去了哪，好好想想，我也好知晓你在哪里惹到她了。”

    女生说她就是逛了一下校园，再醒来时，她就成了一缕阴魂。

    如此，我便让女生带着我再次逛校园。

    她逛的地方，我都看过了，没有什么不同，挺好的。

    女生双脚踮起飘在我面前，轻轻松松的，可怜我这一步三喘的身体，真是看的都累死个人。

    “走不动了，休息一下。”我捂着胸口，瘫在长椅里直喘气。

    女生鄙视我：“就你这样，若是遇上个厉害点的阴魂，怕就被它们给上身灭了吧。”

    我斜眼望向有表情的她，幽幽道：“你可以试试上我的身？”

    女生盯着我，想了想果断后退：“不要。”

    “还不傻吗？”我轻笑，“做我这一行的，身上没点宝贝，怎么敢出门。还去了哪里？”

    “还有最后一处地方。”女生在我面前飘的欢实，刺激着走不动的我，“宿舍后方的池塘。”

    ‘池塘’二字瞬间让我精神百倍：“去看看。”

    宿舍后方池塘，说白了，就是给那些小情侣们约会的地方，有树有水，还有休息的亭子。

    青草绿地，风景幽美，确实是挺美的一地。

    若是忽视掉那一片冒着黑气的池塘，风景会更美丽。

    此时的女生也能看到那一片黑气，尖叫一声往我怀里钻去，我脚步一错，避开她的冲撞，轻拍拍没有灰尘的衣服，淡淡道：“你再撞一下，便会灰飞烟灭！”

    女生倒是委屈起来，撇撇嘴却没敢说话。

    我朝池塘走去，本是平静的黑气，突然翻涌，池塘中一簇长发自水底冒出，犹如一张网朝我袭来。

    “倒真是会装。”手中符纸气势汹汹射去，击在长发上。

    一声惨叫，长发迅速枯萎退缩，朝水中涌去。

    “还想逃！”我几步一窜，跃入水中。

    这个长发煞几年前就缠上了我，这次还来缠我，不灭了它，以后的日子难安生，也许还会害死更多的无辜人。

    哪怕正午时分，此时的水中也黑漆一片，肉眼看不到任何物体。

    我自油纸中拿出一张符纸，嘴中念念有词，手中符纸忽的燃烧起来，在水中点亮光明，照亮水中一切。

    水下的长发如泥鳅般滑溜扭走，掐着剑指的我，夹着一簇头发，随着长发的扭动而朝水里游去。

    奈何，憋气不足，得速战速决。

    连拍三张符纸打在长发上，逼的它惨叫连连，化为一张人脸，面容狰狞着，口吐人言：“吴九猫，你吴家人卑鄙恶裂，说话不算数，你们吴家欠我的，凭什么不还，凭什么？”

    我满头疑惑，夹着符纸的手对准它：“我吴家欠你什么？”

    长发煞嘿笑着：“欠我你这条命！”

    我突然感觉不对劲，猛然朝后望去，扑天盖地的长发煞，自我身后朝我涌来，瞬间把我包成蚕蛹。

    我听到长发煞嘿笑道：“吴家欠我的由你还也可以，嘿嘿！”

    长发蛹越收越紧，似是要把我勒死在里面时，突然，左手臂传来一阵火辣辣的刺痛。

    随后，左手臂冒出一阵红光，犹如激光般把长发蛹击碎，化为乌有。

    红光朝着长发煞扑天盖地袭去，逼的长发煞嘶吼：“九猫，你不能灭我，这是你们吴家欠我的……”

    它没机会说出来，我也没机会再问，它便被红光席卷化为灰烬。

    冲出水面的我轻喃：“我吴家到底欠你什么？”