
    生魂，就是人没有死，灵魂却离开了身体的说法。

    也被称为灵魂出窍。

    我跟着女生魂回到座位上，看到她进入舞池中，她跳的舞很好看，却又有点生疏和羞涩，她以前应该很会跳舞吧。

    我抿了一口橙汁，环望四周，这里有许多阴魂，他们开心的这里喝着跳着唱着闹着，倒也挺开心。

    他们没有害人之心，我倒也不会去强求。

    只是刚才那只生魂，我得管一管。

    杜英杰往我身旁坐来，低声道：“看什么？阴魂吗？”

    我点头，他激动了：“这里也会有阴魂，在哪？”

    看他这样子，我无奈的指给他：“舞池里穿白T恤露肚脐的女生，她身后贴着一只男阴魂！”

    “有个女阴魂正在跳钢管舞！”

    “吧台有只男阴魂正在撩女！”

    “二楼，有只男阴魂正在亲那个长发美女。”

    杜英杰惊的嘴张大：“这么多，你收不收他们？”

    “他们身上没有怨气，也没有未了的心愿，只是想玩玩，不会害人，不用收。”我的眼睛却望向在舞池中跳舞的生魂，“时间到了就会自动下去。”

    杜英杰顺着我的视线，望向舞池：“是不是舞池中有什么不好向我说的？我就是好奇，真的只是好奇。”

    我淡淡点头：“嗯，舞池中有只生魂，就是灵魂出窍的人。”

    杜英杰惊的捂唇，瞳孔瞪大：“灵魂出窍！真有这种事！”

    我笑而不语，全程盯着生魂，她除了跳就是吃，倒也没害人之心。

    “怎么就到了十一点，走了。”李唯一懊恼的抓着我的手摇晃，“真不想回去。”

    我说道：“下次来玩也一样。”

    若不是学校十一点半关门，她还不肯回去。

    回到学校，把李唯一四人送到宿舍楼下，我们四人才回宿舍。

    洗好澡趁谢鹏他们睡着，我正打算悄悄溜走时，杜英杰睁开眼睛望着我：“我也去。”

    这小子一直都防着我独自跑人吧。

    我和杜英杰翻墙出了学校，来到酒吧，那只生魂果然还在。

    我盯着她，她可能是查觉到了我，朝我走来，试探着问：“你能看到我？”

    我微笑点头：“对，你家住哪里？我送你回去吧。”

    我话一落，她面色大变，朝前跑去。

    我和杜英杰一直追，追到女洗手间，这可就不好进去，只能在外面等。

    生魂就是和人一样行动，只不过人类看不到她，我们学道之人却可以看得到她。

    半个小时后，生魂躲藏不住跑出来，冷冷的对我说道：“你最好不要多管闲事。”

    我说道：“人生在世，什么事都可以解决，你这样子躲在这里不解决，有什么用？你家住哪里？”

    生魂不说话，又冲入舞池中跳舞。

    我困的不得了，坐在沙发上盯着她，然后睡着了。

    醒来后，杜英杰也睡着了，舞池中的生魂不见了。

    我四处寻找，没找到她，只能和杜英杰离去。

    凌晨三点，学校可不给开门。

    我和杜英杰来到酒店开了两间房，正要睡觉，门被敲响。

    打开门，看着站在门外的明煜炫，我抓狂：“你是跟踪狂吧？”

    明煜炫挤进来，朝床上扑去，困倦道：“我刚收魂回来，正想开间房就看到你了。我累死了！”

    “你个混蛋，你累了你自己去开间房啊，你抢我的做什么，滚开！”我去推他。

    奈何，我推不动他。

    痛恨的看着霸占我床的混蛋，我只能屈就睡沙发。

    翌日，一睁开眼就看到刷牙的明煜炫，他笑容满面：“昨晚睡的可好？我请你吃早餐。”

    你大爷！

    我收拾好自己去找杜英杰吃早餐，明煜炫这个混蛋就跟在我们身后，我全程黑脸。

    杜英杰又担心又好奇：“九猫，那只生魂没找到会怎么样？”

    明煜炫双眸一亮，抢着说：“有生魂是吗？生魂如果离开太长，会对脑子和身体有很大的损伤。严重的会成为植物人，永远也醒不过来。”

    “九猫，你遇到了生魂，什么情况？”

    我想了想，自包里拿出本子和笔，把生魂的模样画出来：“长这样？”

    明煜炫拿着画像，笑道：“画技真棒！我给你查这人。”

    我白了他一眼，这是重点吗。

    上完选修课，明煜炫的电话来了：“查出来了，她叫计兰香，今年三十八岁，是个家庭主妇，现在在人民医院住院部302号房。”

    我们三人前往医院的路上，路过酒吧，看到计兰香正在隔壁服装店试衣服。

    我拦住她：“计兰香，你是灵魂出窍，不是死了，赶快回去吧？”

    计兰香怔愣的望着我，随后自嘲一笑：“回去？回去做什么？做牛做马做到没有自我？得不到一句夸赞，还被他们嫌弃，想骂就骂，想发火就发火？”

    不了解情况的我，底气不足：“你家人应该不是这样想的？”

    计兰香冷笑：“什么叫做不这样想？回那个家我宁愿去死。可我又没勇气去死，我是不是很胆小。”

    我嘴角牵动，不知如何安慰她。

    明煜炫说道：“你不是胆小，你是因为自己是母亲，没办法丢下孩子。计兰香，她们都在等你回家，回去吧？”

    我连连点头附和明煜炫的话：“对对对，每个妈妈都想把最好的给儿女，你是一个好妈妈。”

    计兰香怔了怔，眼眶红了，蓄了泪水，悲伤道：“我很努力的做好一个好妈妈，舍不得吃舍不得穿，努力为他们准备好一切。”

    “可是呢，他们嫌弃我。老公嫌弃我是黄脸婆，女儿嫌弃我走出去丢她人。儿子嫌弃我是家庭主妇，公婆嫌弃我只在家里不挣钱还花他儿子的钱！”

    计兰花抹了一把泪水：“这些是我想的吗？我也曾是花季少女，也有自己的梦想。可为了这个家，我把自己所有的爱好都扔掉，专心在家带孩子。可后来呢，我一无所有，还被她们嫌弃不已。”

    我的心很悲伤，努力的做好一切，结果却被嫌弃，任谁都会悲伤的不想回家吧。

    计兰香哭泣道：“我很抑郁，怕他们担心，不敢表现给他们看，还得时刻陪着一张笑脸。”

    “有时，我就真的很想纵身一跃，跳下去算了。”

    “可我舍不得我的孩子们以后被别人嫌弃指责，我一忍再忍，忍着这次生了病。”

    “我发现我居然不在身体里了，我居然很开心，就离家出走了！”

    计兰香抹掉眼泪，带着一股子挑衅望向我：“我是个舞蹈生，我很喜欢跳舞，走到这里就进去了。你看，我在这里多开心，我终于可以做我好自己，再也没有人嫌弃我！”

    她脸上的自嘲，刺痛了我的眼，我温柔说道：“你是位了不起的妈妈，真的，我没骗你。若是我妈妈她还在的话，她一定也如你这般，是个好妈妈。”

    计兰香一怔，别开头，声音微冷：“既然我都出来了，我就不想回去了。”

    “可是。”我急劝道，“你若是不回去，时间长了你可就真的死了。”

    计兰香满眼悲伤：“死了不就解脱了，正好！”

    我急忙伸手去拉她，她却自我手中穿过消失不见。

    明煜炫急忙拉回我的手：“别逼她。再逼她，她就真的消失不见了。”

    阴魂不管怎么凶恶，我都可以碰他收他灭他。

    可是生魂不一样，生魂若是被逼，起了反心就会真正的消失不见，那真的是连做阴魂的机会都没有。

    我的手一缩回，计兰香又在原地出现，脸上带着悲伤和绝决：“走吧，不要理我，我就想这样。如果真的会消失，那也是我自愿的。”

    “那个家，没有我的位置！”

    “有没有我都一样，我不想回去。”

    