
    我的出现，对于骨魂们来说，就是一块上好的口粮，吸引着它们全部掉转头朝我扑来。

    显然，它们想啃我这块口粮。

    我怒吼着朝它们冲去，拼着我这条命不要，也要把李唯一给救出来。

    铜钱剑灭不了它们，却可以伤它们，有几个骨魂被我伤了，眼中对我有几分胆怯之意。

    “李唯一！”

    和骨魂拼杀的我，朝李唯一大喊：“你朝这边走过来。”

    痴痴傻傻的李唯一，听到我的声音，急忙望来，大喊：“九猫……”

    她不停的喊我名字，她记得我的名字，她知道我！

    只有刻在骨子里的名字，才会在丢了魂魄之后，还能记住，并喊出声来。

    因为她的潜意识里，我对她是安全的。

    这一认知让我狂喜，原来，我对李唯一这么重要。

    就这么一分神，一只骨魂趴到我背上，咬在我肩膀上吸食着我的骨血，这疼痛沁入骨髓。

    我惨痛一声，李唯一吓的瑟瑟发抖，不停呼喊我名字。

    看着平常活泼可爱的她，变成这样胆小的样子，我自责不已，紧咬唇不让自己再发出一丁点声音。

    背上骨魂还没解决，又一只骨魂咬上我的腿，我挣扎不开来，一剑划向它。

    伤了这只骨魂，又有其他骨魂朝我涌来。

    它们就如吸血虫一般，疯狂朝我涌来，越来越多，我都快被它们给包围了。

    再这样下去，李唯一我没救成，我反倒是要被它们给吸干！

    我不甘心，奋力反抗，闭着眼睛乱砍。

    精气神不足，脑袋晕眩，眼前开始模糊。

    我苦笑一声，学艺不精再加上这幅身体，糟糕透了！

    我现在特别讨厌这种颓败的感觉，这让我痛恨不能把李唯一救出来。

    突然，一道金光闪现，刺的我微眯双眼，一秒后再睁眼。

    我看到明煜炫面容冷峻，双眸深沉如泽，快步朝我奔来。

    他手中的金刚伞旋转飞舞，散发着道道卍字，好看着紧。

    卍字飞来，由小变大，朝骨魂们身上敕去。

    所过之处，骨魂无一生还，甚是惨烈。

    我怔怔的望着这幅震撼的画面，看着一直都是温和浅笑的明煜炫，此时全身绽放着令人胆寒的气场，不由苦笑一声。

    他的道行何止比我高一层，高十层也怕是有的吧。

    砰的一声，单膝跪地的我，吐了一口血，连忙塞了一枚药丸入嘴里，擦掉嘴边血迹，挣扎着起身。

    明煜炫奔来，一把捞起我，冷声道：“还行吗？”

    “行。”我咬牙，朝李唯一走去。

    李唯一惊恐的睁着大双眼，嘴里不停的念着我的名字。

    “李唯一，我是吴九猫！”我抓着她冰凉的手，柔声道，“我来带你回家。”

    李唯一笑了，紧抓着我的手跟我走。

    有拿着金刚伞的明煜炫在前方开路，我们出去的很顺利。

    猛的睁开眼睛，我已经回到了沐泽洋家的公寓里，李唯一还是痴傻的坐在沙发上，流着口水不言不语。

    我顾不得心口的疼痛，抓着李唯一的魂魄朝她奔去，把她魂魄按进她的身体里，再给她做法，令她们合二为一。

    做完这一切，我再也支撑不住，眼前一黑，晕了过去。

    幽幽醒来，天已大亮，我用手挡着窗外阳光，微眯眼望去。

    “九猫，你醒了！”谢鹏看到我醒来，大喊大叫，“吴九猫醒了，你们快过来。”

    三个宿友叽叽喳喳的问我一些问题，无非就是你好棒，你好厉害，你会捉阴魂这些话语。

    我只问了一句：“李唯一呢？”

    “正在静养契合，马上就能醒了。”一直浅笑不出声的明煜炫回答。

    我看到他的笑容，便知晓，李唯一没事。

    谢鹏得不到我的回答，直接和我来一个面对面，把我吓一跳：“干什么？”

    “你真的是驱魔师？”谢鹏眼中写着妥妥的好奇与崇拜，“像九叔那样捉鬼驱邪的大师！”

    我说：“比九叔差几个等级，意思差不多。”

    谢鹏的嘴张大的能塞进去一个鸡蛋，此时的他只会说两个字：卧槽！

    杜英杰推了推眼镜，压着兴奋说道：“你让我给你一块钱，是不是我身上有脏东西？”

    学霸果然就是学霸，思维都和别人不一样。

    我也没藏着，点头道：“嗯，你被一个学霸女阴魂给缠上了，她生前没谈过恋爱，不知道亲男孩子是什么感觉，就找上了你。”

    杜英杰恍然大悟：“原来是这样，是她亲的我，不是你！”

    我满脸通红，咬牙切齿：“我喜欢女生。”

    “是李唯一。”一道声音插进来。

    不用去看人，我便知道，说这话的是谁，我冷冷的望向明煜炫：“关你什么事？”

    明煜炫浅笑道：“不要命的去阴路找她魂魄，不是喜欢她还能是什么？你这样，怕是得躺几天。”

    他突然凑到我面前，笑的很可恶：“短命鬼，若是你说三声你技不如我，我便可以送你几张符，保证让你神清气爽，下一秒活蹦乱跳。”

    我不怀疑他说的话，我就是讨厌他这个人，冷声拒绝：“不！需！要！”

    明煜炫站直身体，大笑：“有骨气，怪不得短命，活不过十八岁！”

    娘了个腿！

    然后，我的三个宿友又开始狂轰乱炸，问我为什么活不过十八岁。

    我狠狠的瞪了一眼明煜炫，这只克星总是能给我找麻烦，我讨厌死他了。

    看着眼前三张朝气勃勃的面容，我一阵哑然，是这个世界在变化，还是这三个人脑袋不正常，遇到我这种人不该远离吗，知道那么多做什么。

    但不知为何，我喜欢这种被他们在乎的感觉，不似以前在学校里，我孤零零的没朋友。

    我说道：“我在鬼节出生，我妈难产死了。”

    沐泽洋好奇问道：“现在医院还有难产死的？”

    “我妈在家里生的我。”我面无表情说道。

    四人都一脸好奇的望着我，有一种你不把整件事说出来，我们不罢休的感觉。

    于是，我说了整件事。

    我出生那天，我姑奶奶一家出了车祸，爷爷就带着一家人去了医院。

    家里只有怀我八个月的我妈，还有一个躺在床上的太爷爷。

    那天，鬼门大开，百鬼夜行，还遇上电闪雷鸣，停电。

    我妈害怕，就去了我太爷爷的房间，有个人陪着总比一个人待着害怕。

    不成想，我太爷爷看到拿着手电筒进来的我妈，以为是牛头马面，吓死了。

    我妈不小心撞到凳子上，摔倒时又撞到凳子角上，引发早产。

    我妈把我生下来，以为我太爷爷还在，就把我抱到我太爷爷床上，然后血崩而亡。

    我说：“我师祖说，我出生时不足月，又有两位亲人死在旁边，还有阴魂缠绕，本是该死之命。是我师父借了命改了道，让我活了下来，但九煞之劫他是没有办法改的。”

    “一九煞为九岁，二九煞为十八，每次九，都是我的死也是我的生。”

    我看向三个红了眼的宿友：“今年的十八岁，我不知道能不能过得去。就这样。”

    谢鹏胡乱的抹了一把眼泪，哽咽道：“你不会死的，你师祖不是说，让你收阴魂积阴德活命吗？咱们不如就在网上开个贴子，专门替你收阴魂积阴德，好过于你一个人胡乱的到处跑。”

    沐泽洋说道：“我可以让我爸介绍那些有钱人给你，那些有钱人肮脏事最多，也最是信这个。”

    杜英杰重重点头：“是个好办法，可以试试。”

    我心中感动不已：“谢谢你们。”

    至少他们信我，而不是笑话我，这就够了。

    “这事，不要和李唯一说。”我望向还没醒的李唯一，淡淡说道，“她讨厌没有科学依据的东西。”

    正说着，李唯一睫毛微颤，慢慢睁开了眼睛。