
    我狠厉拒绝于米米的请求，人和阴魂本就是两条路，更何况于小兰是遭横祸而死，现在的她还保持着人类本性，那是因为她刚死。

    但是，谁也不清楚，她会在哪里生出怨恨责怪于米米不救她，如果是那样，那就又是另外一个故事。

    于小兰告诉于米米，她的尸体在哪后，我便收了于小兰。

    于米米给了我四千块钱，这里面包括于小兰的妈妈用的牛眼泪的钱。

    于米米说：“我们明天会找打捞队。”

    回去的路上，我轻叹：“你说，于小兰是不是真的很欢喜她能脱离重男轻女的原身家庭？”

    明煜炫淡笑道：“我想，在死的时候，她是不想的，要不然也不会抓着于米米往下沉。”

    是这个理。

    “可是，待到她成了水魂，我想，她是乐意死掉的。”明煜炫说道，“因为她自由了，她不再压抑自己做自己不喜欢的事。”

    “不然，她怎么会引诱唯一去河边，爬出水面来？”

    我一想，也对，她这是压抑的久了，刚死觉得一切都能随心所欲，所以没有怨恨。

    可待到她在河里待的时间长了，厌倦了水里的生活，再想到死前的那一幕，怕就会心生怨恨于米米没救她。

    人性啊，不就是要经过某些事，才会有所改变。

    因为心虚愧疚自责，所以不从自身上找问题，反而会把这些问题扯到旁人身上，来掩饰自己懦弱无能和没有担当。

    又到了深夜，学校此时关了门，回不去了。

    明煜炫连问都没问一声，就把车开到出租房这边来：“你出的钱，你不住这里去住酒店，实在是太亏了！”

    这话令我咬牙切齿，恶狠狠的应道：“我自然是要住的。”

    凭什么我出钱还不让我住。

    洗澡出来后，他居然做了夜宵，不禁感叹，也不知以后幸福的是哪个女人。

    我早就体力不支了，吃了夜宵扑在床上就不想动。

    迷迷糊糊四，我听到明煜炫喊我：“九猫！”

    我嘟喃着：“烦，我累死了！”

    明煜炫的声音轻呼呼的：“下个星期有迎新生晚会，你跳极乐净土好不好？”

    我迷迷糊糊的也不知道说了什么，反正感觉我的手被迫着写了什么。

    一觉睡到天亮，神清气爽，收拾好自己，那个该死的混蛋，又做好了早点。

    “醒了。今天周末，不去用学校！”明煜炫笑的如沐春风，“吃完早点我带你去兜风……找长发煞！”

    若是不有后面四个字，我铁定不会答应他。

    吃早点时，新闻上有推送，说一个大二的女学生淹死在安乐河里。

    死了三天家人才报警，找搜救队，把她的尸体，自卡在河底石头中间的她给捞出来。

    哎，我不禁轻叹：“有些父母做的确实不好。”

    “包括你爸爸？”坐在对面的明煜炫突然来了一句。

    我沉默，静静的吃早点。

    吃完早点后，我打电话给奶奶和爷爷，问候几声，便挂了。

    看着手机，我突然有点烦燥，除了爷爷奶奶，我还能把电话打给谁？

    除了大学宿友三人，还有李唯一，我居然连个朋友都没有，活的真是可悲。

    我的第一个朋友是胖子，可惜他搬走了，一别九年，也不知道他现在过的怎么样？

    “怎么了？”明煜炫走过来。

    我收起手机，淡淡道：“不是说要陪我找长发煞吗？这么久没出来，也不知道她在憋什么大招？”

    明煜炫轻笑道：“你是受虐狂吗？她不出来不是更好，你还巴不得她出来虐你？”

    我语气淡淡的：“与其天天挂念着她，不如解决她！”

    时不时的出来蹦达一下，真的是让人恼火！

    “也是。”明煜炫拿起背包和钥匙，“走吧，带你去找她！”

    看到路边停的车，我嘴角抽抽：“就这个？”

    “兜风的话自然是这个比较爽。”明煜炫把头盔递给我，“而且，摩托车不管哪里都能钻进去，不怕堵车！”

    你说的都有理。

    我戴好头盔坐在后座：“你骑慢点，我很少坐摩托！”

    “很少坐摩托还不抱紧我，摔下去了想让我陪葬吗？”明煜炫直接把我手圈住他的腰，“我可比你命长！”

    我正要拒绝不想搂他腰，他突然起步，嗡的一声响，差点没把我吓飞去，赶紧搂住他的腰。

    嗡嗡嗡……

    炸街的摩托真的是要了我的老命，可是这种感觉，却让我热血澎湃不已，感觉年少的我们，就该骑这种炸街车。

    我又激动又害怕，可更多的却是欢喜。

    此时的我，再也不是那个小心翼翼，生怕随时没命的短命鬼。

    而是……鲜衣怒马，此间少年！

    一路炸街，遇到那些飘的阴魂，我会调皮的给他们一后脑勺，看着他们懵愣的样子，我欢喜极了。

    当然，也有冲上来找我麻烦的，两指间的黄符一亮出，他们跑的比摩托车还快。

    我真是没有想到，原来摩托车还能这么骑！

    我一路欢笑，肆意飞扬，这是我十八年人生中，活的最快乐，最畅快的时光。

    把这个城市逛了一圈，我们来到东湖。

    明煜炫说道：“东湖的湖是人工湖，那个长发煞说不定就在里面。”

    有理。

    周末，东湖人真的很多，路边摊也是和城管们上演着斗智斗勇。

    城管来了就推车跑，没来就开摊，但不得不说，摊子上的食物才是小吃。

    “好香，臭豆腐，我要吃这个。”我选了一摊看上去比较正宗的他臭豆腐。

    我正要付钱，明煜炫却拿钱出来：“你的钱！”

    我明白了，这个王八蛋，上次拿走我的四十万，虽然租了房买了车，但绝对还有剩余的。

    如此，那我就不客气，看到觉得美味的，我就买，他付钱。

    可惜啊，我胃口不大，没吃多少就吃不下去：“早知道就不吃早点了。”

    肚里没得空间装。

    手机响了，是李唯一打来的，我心慌慌的，周末不陪女朋友，却跑出来捉魂，该被女朋友骂。

    “喂，唯一啊！”我尽量放轻声音，显的自己很温柔，能让她少骂几句。

    李唯一的声音自手机中传来：“九猫，你在哪呢？怎么那么吵？”

    “我在东湖！”我心虚的很，怎么还没开骂，“我错了，我该带你来的。”

    沐泽洋说，和女朋友谈恋爱，不管对错，先道歉就对了。

    李唯一一怔，咯咯的笑了：“去东湖就去东湖呗，怎么就有错了。那，我去找你！”

    “好。”我欢喜不已，没挨骂，真的是太痛快了。

    果然，李唯一是最好的女孩。

    我眉开眼笑的对明煜炫说道：“唯一要来，我去接她，你自己玩！”

    嘿嘿，我有个好女朋友！

    我穿越人群朝路边跑去，迎面走来一位抱着孩子的妈妈。

    她五官精致，面容苍白，神情严肃，双眸幽深，怀中抱着一个三岁左右的小女孩，直直的朝我走来。

    我一怔，停下脚步，她掀眸看了我一眼，与我擦肩而过。

    一股寒气自她肩膀传出来，冻的我打了个冷颤，回头朝她望去。

    她怀中的小女孩，冲我甜甜一笑：“大哥哥！”

    我没有犹豫，冲过去抓住这位妈妈，抢她怀中孩子：“把孩子给我。”

    年轻妈妈狠戾的盯着我：“别多管闲事！”

    “你忍心看着这么可爱的她，跟你走？”我抓着孩子不松手，怒斥，“不管什么事，孩子都是无辜的，松开！”

    年轻妈妈冲我龇牙，眼中恨意深深，低吼：“你什么都不知道。滚开！”

    我不想和她说太多，现在只想要把孩子自她怀中抢过来。

    “抢孩子了！人贩子抢孩子了！”年轻妈妈突然凄厉大喊，“谁来帮帮我，有人贩子抢我孩子！”

    刹那间，我被众人包围了！

    