
    我疯了一般的朝李唯一奔去，急速在她身上拍符：“吾奉太上老君之令，神兵神将急护法，急急如律令！护！”

    散发着红光的符纸，在空中烧着化为灰烬，化为一道红光冲进李唯一身体里，护住她的心脏，让她不至于心肌梗而死。

    咬破食指，把血点在李唯一眉心，声音颤抖：“我不会让你有事！”

    此时我怀中的李唯一，她呆呆的望着我，眼中没有光彩，小嘴无意识的张开着，双手紧紧的抓着我的衣服。

    人有三魂七魄，李唯一的一魂三魄被长发煞给带走了，我得把她们带回来。

    否则，七天过后，李唯一就会变成痴傻儿！

    谢鹏三人奔来，满眼不可置信的望着我，还有我怀中的李唯一。

    刚才的那一幕，他们三个人都看到了。

    此时的我，也不得暴露身份，直接对他们说道：“我是驱魔师！我现在需要你们帮忙！”

    我又要照顾李唯一，又要去找她的魂魄，我一个人办不到。

    这样的李唯一不能带去宿舍，也不能带去酒店，只能求他们帮我。

    好在沐泽洋家人栋公寓在这里，我们全部去往他家里。

    我对三个睁着亮晶晶双眸的室友们说道：“这话以后再跟你们解释，现在我要先救她。”

    三人齐齐点头，朝坐在沙发上，流着口水，痴傻一般的李唯望去。

    这样的李唯一，看的我心痛不已。

    我对沐泽洋三人说道：“我要去找她的魂魄，你们不要移动我。记住，无论如何也不要移动我，若是移动我，我便迷路回不来了！”

    杜英杰三人明显是激动兴奋多过于惊恐。

    我在李唯一身边点上护魂灯，我自己刚盘腿进入寻魂灯阵中。

    若是普通吓掉魂法，只要前往她经过的路，找到对方魂魄带回来便可。

    可是李唯一不一样，她的魂魄是被长发煞给吓走了，所以，我只能去阴路，去寻找她的魂魄。

    我正要做法，门在此时被敲响，狂轰烂炸那种敲。

    沐泽洋刚把门打开，明煜炫漆黑着脸冲进来，冷冷的盯着我：“你斗得过她吗？”

    “斗不过也得斗！”看到这人我就来气。

    明煜炫没有再说话，直接坐进寻魂灯阵中，同我面对面。

    我惊愕：“你干什么？”

    “不陪着你去，我怕明天替你收尸！”明煜炫冷声道，“短命鬼！”

    这人的嘴一如以往般令人讨厌。

    有了明煜炫的帮助，我们很顺利的进入阴路。

    阴路里很黑，空洞而又孤寂，仿佛整个世界，只有我和这个毒舌两个人。

    我手中引魂幡装的是李唯一的头发，它带领着我们往前去。

    一路都有调皮的阴魂在我们周围呜咽调戏，我心情烦燥，出手灭了两只，一时不查，便咳了起来。

    明煜炫不屑轻笑：“自己都快死了，还救别人，真能逞强。”

    我没有言语，他无法理解我对李唯一的感情，自是不明白，我愿意用我的命去救李唯一。

    更何况，李唯一是因为我才变成那样。

    “那个长发煞就是冲我来的。”我握拳轻咳两声，声音幽冷，“你既然知道我在这里，那也应该知道，长发煞背后的人是谁吧？”

    明煜炫瞥了我一眼，淡然道：“我是道士，不是神仙，不知道。”

    我冷笑：“我还以为你消失不见是去查长发煞了？”

    “是你要死，又不是我要死，你都不急，我急什么。”明煜炫含笑望向我，“或者是说，你打算死后把你所有财产都留给我？”

    这人，真欠揍！

    我不想和他说话，跟着引魂幡前行，无论如何，我都是要找到李唯一的魂魄。

    前方有亮光，我大喜：“前面有光，唯一会不会在那里？”

    我朝亮光奔去，越奔越近，看清对面情形时，猛的止住脚步。

    “不好！”

    跟在我身边的明煜炫，一把抓住我的肩膀，朝旁带去。

    与此同时，骨魂也与我擦肩而过。

    如果刚才不是明煜炫拉我一把，这骨魂怕是就得自我胸口穿过。

    骨魂是一种形，可以幻化任何形状，周身散发着磷光。

    因为磷光是由死人骨头生长而来的形，所以被我们称为骨魂。

    我刚才看到的光亮，便是骨魂磷光。

    骨魂想要强大，可以吸人血，吞阴魂，是个很霸道的魂。

    但有一点，骨魂只会出现在阴路上，出现在阳路上的，便是鬼火磷光，而非骨魂。

    骨魂幻化成我的模样，嘿笑着：“生魂，大补啊！”

    我怒斥：“居然敢幻化我的模样，看招！”

    我连打五张符纸朝骨魂打去，都被它吸收了，它还嘿笑着：“大补啊，有你的精气神！”

    符纸都是用我的心血写成，自然是有我的精气神。

    骨魂满足的舔了一下舌头，嘿笑着朝我飞扑而来。

    我连连后退，符纸飞去，摸出五帝钱朝它打去，却都被它给避开了。

    法器不行。

    “咳！”精气神消耗让我咳了起来。

    该死的，身体太弱了！

    骨魂盯着我，嘿笑着：“大补啊！”

    它朝我扑来，我正要抵挡，一只手横来挡在我面前，一把金刚伞旋转而出。

    “金刚伞！”我惊讶的望着明煜炫手中的金刚伞，“居然是金刚伞。”

    我一直以为他手里拿着的是把收魂伞，没有想到居然是金刚伞！

    金刚伞可以说是我们道行中，最强和大法器，真的可以说是，上天入地，无所不能！

    妖魔鬼怪见此，通通退避三尺！

    “还能心情问这个，看来是死不了了。”明煜炫旋转着金刚伞朝骨魂冲去，寒声透骨，“小小骨魂，也敢挡道。”

    金刚伞上散发出道道金色‘卍’字，密密麻麻的朝骨魂，扑天盖地袭去。

    骨魂大惊失色，惨叫：“不要！”

    金色卍字铺在骨魂身上，灼烧着骨魂，令它化为乌有。

    我震惊的看着金刚伞，艰难的吞了吞口水。

    太强大了！

    “为什么你的金刚伞是黑色的？”我摸着金刚伞，满眼羡慕，“不应该是红色的吗？”

    明煜炫笑道：“不同材质做的就是不同颜色！”

    我了然，收回手，轻咳两声朝前方望去：“灭了一只骨魂，其他骨魂应该不敢来找我们麻烦，走吧。”

    “不想再摸摸？”明煜炫把金刚伞送到我面前，“应该说，你不想要？”

    想要，怎么不想要，自第一次从师祖嘴里得知金刚伞的强大，我就幻想着自己有朝一日，我能得金刚伞这种法器。

    可怜我，只能想，不配拥有。

    此时这个毒舌居然有我伤口上洒盐，我冷声道：“咱们最好是快点，不然，他们若是动了我们的身体，咱们就只能困在阴路里出不去。”

    明煜炫挑挑眉，耸耸肩：“你说的是你，不是我！”

    这人……我不想说话，我得去救李唯一。

    我们再次往前走，前方的骨魂果真不敢再来找我们麻烦，它们身上的磷光反而成了我们的照明灯。

    “骨魂喜欢生魂，这里这么多骨魂聚集在一起，李唯一的魂魄，应该就在这周围，咱们分开找。”明煜炫说。

    我当即点头：“好。”

    我手执铜钱剑，朝前方而去，猛的听到有人在喊我名字，我停下脚步。

    “九猫！”

    是李唯一的声音。

    我大喜，寻声奔去。

    李唯一被骨魂围着，可骨魂却不攻击她。

    我诧异，急奔过去。

    李唯一痴痴傻傻的站在那里，嘴里不停的念着：“九猫，九猫……”

    我眼一酸，有种想哭的冲动，手执铜钱剑朝骨魂们冲去。

    灭不了他们也得拼一把，救出我心爱的女孩！