
    我猛的睁开眼睛，映入眼帘的是金色符纸。

    我大惊，金色符纸，这可是有钱也买不到的符纸，没有想到，却用在我身上。

    是明煜炫做的。

    这是一张金色保命符，把我的命保下来，并恢复身体。

    我心中感动，没有想到明煜炫居然舍得在我身上用金色保命符！

    “醒了。梦到了什么好事，睡到日落西山也不肯醒来。”明煜炫站在床边，眉开眼笑。

    我张嘴想说句谢谢，可喉咙却灼热疼痛不已，根本就说不出话来。

    我的脖子被傀儡魂给掐伤了。

    明煜炫笑笑，端来一杯符水，我二话没说就喝了，温热的符水，滑过灼热如火的喉咙，真是舒服透了。

    我这才能出声：“谢谢！”

    说完后急问道：“泽洋呢？”

    “那呢。”明煜炫让开，露出房间地板上的沐泽洋。

    沐泽洋躺在金色阵法中，一个比人还大的卍字压在他胸口上，不停旋转绽放。

    在大卍字旋转间，又生出无数个小卍字来。

    我惊道：“万福阵！”

    万福阵就是用卍字护其命，祈万福，让当事人身心健康，平平安安。

    只不过，万福阵想要画出来，很难。

    施出来，更难。

    至少我做不到。

    若是我做得到，我就不会想用借命法去救他。

    “知道就好，不过是一个万福阵就可以解决的事，你居然笨到要借命给他。”明煜炫妥妥的鄙视，“再说了，就你这短命鬼的寿命，把命借给他，他又能活多久？”

    这人的嘴巴依然如茅坑里的石头般，又臭又硬。

    我起身，轻咳一声：“谢谢你的救命大恩！”

    “哟，居然还会说感谢之话。”明煜炫微挑眉，声音一下子又温柔了，“饿了吧，我煮了稀饭给你吃。”

    吃过稀饭后，我把伏家发生的事，说与一直想要知道真相的明煜炫听。

    明煜炫笑容冰凉：“天雷大师！这名字他倒是也敢取？”

    我低声道：“人家有实力。对于这个天雷大师，你有听过吗？”

    “没有。”他摇头，“拿人和魂炼傀儡的，道法都很强大，在道行里应该有名头才是。”

    “但我却没听过他的名声，想来，这‘天雷大师’的名号，是他的假名。”

    “我也是这样想的。”我说道，“他给伏正浩天雷符，这完全就是在助纣为虐，你怎么看？”

    明煜炫冷笑：“他这样做贱自己，一定是有求于伏家，不管咱们怎么看，他这样都会被反噬。”

    是这个理，哪怕我不找他麻烦，他也会被天收了。

    摸着脖子，我恨恨想，他伤了我，却要被天收了，我很不甘心，怎么着也得打他一顿才解气。

    出道这么多年，我可从来没有这么狼狈过，差点就死翘翘了。

    晚上十点左右，沐泽洋醒了，万福集身的他，只要没有横祸，这辈子连个感冒也不会有。

    此时的沐泽洋，强壮的能一拳打死一头牛，一醒来，就怒气冲冲的，把在伏正浩房间里的事说了。

    明煜炫在听到傀儡魂掐着我脖子时，眼中杀意一闪而过。

    我疑惑的看了他一眼。

    天色很晚，明煜炫已不放心我们身体的理由，让我们在这里住了一晚。

    睡着软软的床上，我舒服极了，没有想到明煜炫这个人，居然真的给我留了房间。

    只是，除了床上用品，什么也没有。

    明煜炫，这人抠门的厉害。

    睡觉前，我想到了那个古装美女，举起左手臂，看着上面的绣花鞋胎记，我轻喃道：“你是谁？”

    还有那滚烫炙热的冲击感，真的是太强了，居然一拳就能把天雷大师给击退？

    还有，天雷大师让我‘交出来’的这个东西，是什么？

    我带着这些恼人的猜想，进入梦乡，一早起来，就挂着两个大黑眼圈，出来就看到明煜炫和沐泽洋正在吃早餐。

    坐明煜炫的车回到学校，中午在食堂里，沐泽洋正要把这些事说与谢鹏和杜英杰听时，李唯一来了。

    看到她，我心中就很欢喜，只想看着她笑，只想看着她。

    “吴九猫！”明煜炫来了，望着李唯一，笑成了王八，“唯一，你也在这？”

    李唯一笑道：“学长，你要跟我们一起坐吗？”

    “当然。”明煜炫直接坐到李唯一身边，近的肩膀都能碰到唯一的肩膀。

    我想着明煜炫说的，让我把女朋友让给他的话。

    咬牙，这混蛋，想和我抢女朋友，门都没有。

    我狠狠的瞪了明煜炫一眼，拉着李唯一走人。

    我想甩开李唯一手的时候，她却紧拉着我的手不松开。

    好吧，其实，我心中是很欢喜的，笑的比她还羞涩。

    要不是为了上课，我还真不想和她分开。

    晚饭时，沐泽洋小声对我说道：“九猫，我同学说，伏正浩下午又毁了一个女同学。”

    我的怒气瞬间上涌，差点害死沐泽洋，这事可不能就这么算了。

    “这事你别管。”我对沐泽洋说道，“这几天就在宿舍里，哪也别去，知道吗？”

    沐泽泣急道：“你要去找他？”

    “他差点害死你，我怎么可能放过他。”我把沐泽洋当成朋友，自然是要护着他，“相信我，我会保护好自己，你去了只会给我拖后腿。”

    沐泽洋担忧道：“可是，那个大师很厉害！”

    说着，他突然一怔，讶异的望着我：“就算没有伏正浩下午的事，你今晚也会找他麻烦是吗？”

    见他猜着了，我直接点头承认：“我找天雷大师去。”

    有他护着伏正浩，怨魂进不了他的身，他简直是想怎么玩就怎么玩，自然是要阻止。

    我做法联系何传，却怎么也联系不上他，心中慌慌的。

    这可是以前从来没有过的事，他也是奉着我的宗旨，打不过就跑，若是遇上强者，他也该跑才是。

    为什么还不来找我？

    愁人！

    夜幕降临，我找了个借口拒绝李唯一的约会，背着双肩包出了学校。

    现在时间还早，去伏家也没用，我沿路去找何传。

    可惜，沿路都有阴魂，就是没有何传。

    在城市中转了两个小时，没有发现何传，最后来到伏家。

    本是黑气笼罩的伏家，此时干干净净，清清爽爽，没有半只阴魂。

    “这个天雷大师还真行！”一来就把叶莲儿她们给吓跑了。

    我正要悄悄摸进伏家，听到一声惨叫。

    这不是人类的惨叫，而是怨魂的声音。

    我脑海中闪过何传痛苦的面容，再也顾不得其他，举手拍门，门居然自动开了。

    我冲进去，看到院子中，并排跪着六只怨魂，正是叶莲儿她们六个人。

    在她们身后，站着伏家父子和仙风道骨，笑的很温和的天雷大师。

    此时，伏正浩手拿符鞭，恋态的笑着把符鞭甩在怨魂身上。

    符鞭甩在怨魂身上，就如烧红的烙铁，打在布料上面燃烧着。

    被甩的怨魂惨叫着，魂魄燃烧着，而且化为片片烟雾，消散于这天空中。

    真正的灰飞烟灭！

    看着这一幕，我赤红着双眸朝伏正浩厉喝：“伏正浩！住手！”

    伏正浩哈哈大笑：“哈哈哈……果然，大师说的对，打怨魂你就一定会出现，你还真的出现了。”

    我怒目而视，这就是天雷大师为我设的局，引我出来就以为我会怕你吗？

    天雷大师面带微笑，声音温和：“交出来吧？”

    “交你个头交！”我气的口吐芬芳，就没见过这么卑鄙无耻阴险之人。

    我祭出铜钱剑，朝叶莲儿她们扫了一眼，再看向天雷大师：“把她们全放了，不然，我便让你做阴魂！”

    