
    我的威胁根本就撼动不了天雷大师。

    他上下打量着我，眼中有着贪婪：“我就知道你身后有强者。果然，必死的人，现在又活了，还这么中气十足。我喜欢。”

    我冷冷的盯着他，现在这种情况，只能使用阴招，抓住伏正浩威胁他。

    “伏少爷，打！”天雷大师突然厉声道。

    伏正浩没有迟疑，一鞭子下去，又一只怨魂燃烧着，烟消云散。

    他挑衅着我，狞笑着：“大师说，接下来就是你！”

    我是短命，但我惜命，并且我的命由我不由天。

    伏正浩说完这句话，天雷大师眼一瞪，一只傀儡魂出现在我面前，双手迅速朝我脖子掐来。

    早就有防范的我，急速后退，避开傀儡魂的爪子。

    天雷大师眼里尽是欣赏之意：“不错，确实是一个很好的苗子。”

    我冷冷的盯着她，这个人到底炼了多少只傀儡魂？

    没有天雷大师的指示，傀儡魂没有再攻击我，让我喘口气。

    可恨我的身体，实在是虚弱。

    我双眸冷冽的盯着他：“天雷大师，收起你那恶心的目光。”

    “哦，是吗，那你看看这个。”天雷大师手一扬，一只阴魂凭空出现在他身旁，挑衅望向我，“这个怎么样？”

    “何传！”看着正在被炼成傀儡的何传，我赤红着双眸朝天雷大师冲去，“我要杀了你！”

    何传，他怎么敢把何传炼成傀儡魂！

    我一动，傀儡魂迅速挡在我面前。

    我赤红着双眸，挥舞着铜钱剑，怒气外放，谁挡灭谁！

    天雷大师哈哈大笑：“他身上有你的气息，我就捉了，没有想到，还真是你的。不错，这只阴魂被养的很好，待到他成为傀儡魂时，定会成为傀儡魂中的战神王者，我喜欢！”

    此时的何传，双眸漆黑，眼中无神，神情呆呆的。

    “你敢！”看着相处几年的朋友被人如此，我心如刀割，疯狂的朝他冲去，心慌乱又痛恨愧疚。

    手中铜钱剑舞的没有章法，劈了一只又一只傀儡魂。

    我身体不行，累的气喘吁吁，含着泪看着何传，都是我的错，如是不是我让他去追叶莲儿，他又怎么可能被天雷大师抓住。

    突然，符鞭甩在我身上，直接把我给抽飞。

    偷袭成功的伏正浩，得意大笑：“原来，你也不过如此，敢打我，那就看看，我怎么打你！”

    我翻身而起，横眉怒目，双手划圆，这次，打不过我不跑，我要以我命燃烧为代价，弄死这两个人，为我，为何传报仇！

    突然，一道人影冲进来：“九猫，我来了！”

    看到明煜炫来了，我委屈的想哭。

    他总是在我最危险的时候来救我，哪怕他是个坏人，我也认了。

    明煜炫同我并列而站，表情冷郁，双眸冷凛的盯着天雷大师，声音寒透冻骨：“你就是天雷大师？”

    天雷大师完全没有把明煜炫放在眼里，不屑一笑：“不错，正是贫道！”

    “你伤了我的朋友！”明煜炫手中伞对着天雷大师，声若九寒，“纳命来吧！”

    天雷大师哈哈大笑，但这笑声只有两声，便戛然而止。

    因为明煜炫举着金钢伞朝他冲去，天雷大师急召唤出傀儡魂。

    金钢伞一打开，傀儡魂碰之即灭！

    天雷大师双眸中露出贪婪之色：“金钢伞！我的，我的，快给我！”

    明煜炫邪魅一笑：“死在这伞下你不亏！”

    他犹如一只雄狮，霸气威武冲到天雷大师面前，金钢伞前端突的射出匕首，刺在天雷大师胸口。

    天雷大师不可置信的望着明煜炫：“你怎么能伤我？”

    “我还敢杀了你！”明时煜冷笑，金钢伞狠狠的再往下一刺，一股鲜血喷射而出。

    天雷大师瞳孔瞪大，指着明煜炫，惊骇道：“你是谁？”

    明煜炫眼一猛，金钢伞猛的拨出，帅气一划，伞尖端匕首，划过天雷大师喉咙。

    天雷大师，卒！

    他瞪着大大的眼睛，死不瞑目！

    透明的魂魄自他身体里钻出来，懵愣的环望四周。

    此时的天雷大师阴魂还没有反应过来，整个人就如一张白纸般单纯懵懂。

    不过，这种情况，也就几分钟时间，便会完全接收身体的记忆，成为本尊。

    “我说灭你，自然也包括你的魂魄！”

    明煜炫冰冷着脸，寒声开口，金刚伞往前一送，飞速旋转，天雷大师的魂魄还没成为本尊，就化为片片黑雾，飘散于空中。

    “灭！”

    明煜炫金钢伞往天空一送，金钢伞自动飞旋升空，快速旋转，片片黑雾被卷进伞中，不见半点踪影！

    “收！”

    明煜炫手一伸，升空的金钢伞自动飞到他手中。

    这一幕幕看的我目瞪口呆：卧槽，帅！

    好想拥有一把金钢伞！

    合上金钢伞的明煜炫，又成了那个笑嘻嘻的混蛋，头发一甩，笑道：“别迷恋哥，哥可是个传说！”

    你大爷！

    刚才对他的崇拜，瞬间烟消云散。

    “你受伤了，我看看！”明煜炫把朝何传走去的我，转了过来，面对着他，“谁打的你？”

    我挣脱开他的双手：“没事，一鞭子而已！”

    “一鞭子！”他的眸子瞬间染上冰冷，杀气腾腾的朝伏正浩望去，语气透彻寒骨，“是你！”

    全身哆嗦的伏正浩，被明煜炫这么一瞪，两腿间湿了，一股难以言说的味道，传了开来。

    “不是我！”伏正浩慌乱的扔掉符鞭，惊恐极了，“是天雷大师做的。”

    看着他那样子，我暗自轻叹一声，这孩子亲眼看着那么强大的天雷大师被毁了，他的整个人生也没了。

    寒意深深的明煜炫扫了一眼符鞭，捡起来，朝伏正浩走去。

    每走一步，就仿若一座大山般，压的伏正浩慌乱的后退，泪流满面，痛苦求饶：“不要，求你了！”

    明煜炫笑的很狡诈，一鞭子甩在伏正浩身上：“感觉怎么样？敢打他，我让你百倍偿还！”

    伏正浩被打的惨叫连连，翻滚在他自己放水的地方。

    那种场景，真是一言难尽。

    我看向呆呆的伏老爷，朝他走进，惊愕道：“明煜炫，伏老爷怎么的少了地魂？”

    明煜炫冷笑：“定是和天雷签定了什么契约，天雷一死，他岂能独善其身！”

    想想也有道理，天雷大师那么厉害，却要这么帮着伏家父子，定是伏老爷许了什么好处给天雷大师。

    没有想到，付出的居然是伏老爷的地魂。

    人有三魂，分为天魂，地魂，人魂，也被称为胎光，爽灵，幽精。

    七魄：尸狗、伏矢、雀阴、吞贼、非毒、除秽、臭肺。

    伏老爷没了地魂，他也就成了一个痴傻儿。

    听着伏正浩的惨叫，我才不会可怜他。

    我奔到何传面前，心如刀割：“何传，你听得到我说话吗？何传！”

    我急的在何传面前团团转，可我对傀儡魂一窍不通，我就算是想救他，也不知道怎么下手。

    “明煜炫！”我急道，“你快过来看看何传，快点。”

    明煜炫快速奔来：“来了来了。”

    他打量着何传：“他被炼成了傀儡魂，喊我也没用。”

    我愧疚不已：“没有办法恢复他吗？”

    “没有。”明煜炫盯着何传的眼睛看，“刚被炼成的他，怕是连普通阴魂也不如，若是比喻的话，那就是我们人类中的痴傻儿，完全废了。”

    “哪怕你把他送下去转世投胎，下一世他也只能是个痴傻儿。”

    我痛苦不已：“都是我害了他！”

    “不过，我倒是有个想法。”明煜炫说道，“他都已经这样了，你不如继续炼他。就你们先前的相处和默契，把他炼成后，他将会是你最得力的助手！”

    