
    正对着我的院门被踹开，仙风道骨的天雷大师，似笑非笑的望着我：“想借命给他？”

    掐着法诀的我冷冷的望着他，天雷大师追来了，我就再也没有时间借命给沐泽洋。

    望着躺在阵法中，蜷缩着身体，冻的瑟瑟发抖的沐泽洋，我盯着天雷大师，咬牙切齿：“你莫要欺人太甚！”

    “别和贫道说什么莫欺少年穷的说法！”天雷大师皮笑肉不笑，“也不要说什么三十年河东，三十年河西的屁话。”

    我不敢乱动，动了，这次的阵法就没用了。

    天雷大师也是知道这一点，所以他一点也不急，满脸讥笑的望着我：“我这人啊，要么斩草除根，要么不惹。至于什么我等着你来找我报仇，明知山有虎，偏向虎山行的那些话语，我根本就不会说。”

    “我只会做。”天雷大师以掌为刀，在他自己脖子上虚划一刀，笑的残忍，“直接杀了，不给对方报仇的机会，才是我天雷大师的宗旨！”

    我望着越来越冷的沐泽洋，低喝：“你想要什么？”

    “交出来。”天雷大师收起笑容，面容严肃的朝我伸手。

    我隐忍的怒气，终于爆发了，冲他怒吼：“交出来交出来交出来，你说了三次交出来，你倒是说，你让我交什么？”

    天雷大师一怔：“哦，我没说让你交什么？”

    真真是一口老血如箭喷出，没犯九煞，却要被气死。

    天雷大师突然诡异一笑：“交不交出来的都无所谓了，你这身体和魂魄，不管是哪个炼成傀儡，都将是傀儡中的王者。”

    我心一凛，就听到他含笑道：“那就把身体和魂魄交给我，我一定会把你身体和魂魄，分别炼成傀儡中的王者和战神！”

    我的怒气冲天而起，冷冷的盯着他，心中焦急万分，还在咒骂一个人。

    明煜炫，你个王八蛋，成天跟踪我，现在我要死了，你踏马的又不出现了，你玩什么欲擒故众。

    混蛋！

    天雷大师拿出一张黑纸白字朝我走来：“签了这个，你就是我的！”

    那是冥契，签了以后，我的身体和灵魂都将为他所用。

    冥契只对有道法，且是活人的人有用。

    看来，天雷大师说要把我的体和魂魄炼成傀儡这话，绝不是说说而已。

    我看着蜷缩的沐泽洋，再看看天雷大师，咬牙沉默。

    如果我不签，沐泽洋活不了。

    如果我签了，沐泽洋照样活不了。

    在天雷大师离我还有一步距离之时，我猛的跳起来，一拳轰向他胸口。

    他眼前突的闪现一只傀儡阴魂，替他当了这一招。

    天雷大师奸笑着：“哈哈哈……忍不了就对了，怨气再深一点，才是极品。你为了他连命都不要，那我就当着你的面，把他的灵魂抽出来，让你亲眼看着他的灵魂，是怎么慢慢被啃食却又不死而疯魔！”

    “天雷！”一口鲜血自我嘴里喷出，苦苦支撑的我，冲他咆哮，“你休想！”

    天雷大师狞笑：“从来没有人能逃出我的手掌心！”

    他眼一瞪，傀儡魂握拳，如辆坦克般，朝我急速轰来。

    我大惊，心中惊叫，完了，这一拳砸过来，我必死无疑。

    呵，明知道打不过，还在那里装腔做势，明煜炫，你个王八蛋还不来救我。

    突然，我左臂上传来一股滚烫炙热感。

    这感觉犹如九年前，我被长发煞拖入水底时，左手臂突然传来滚烫，击退长发煞的刺痛感一模一样。

    我几乎是想都没想，左手握拳对着傀儡魂轰去。

    没有轰隆响，也没有爆炸声。

    就是无声无息，傀儡魂化为烟雾，消散的无影无踪。

    “什么？”天雷大师惊愕不已，满眼不可置信，“不可能，你怎么还那么强，此时的你，该虚弱的躺下求饶才对。”

    左手臂传来的滚烫，就好似我被羞辱后，爆发了我的无限潜能，浑身上下都有使不完的劲。

    我讥笑，左手握拳，朝天雷大师轰去，又一只傀儡魂出现。

    “那就看看，是我的拳头厉害还是你的傀儡魂多！”我冷笑不已，一拳拳轰向咣咣咣出现的傀儡魂上。

    我每轰一拳，我就吼一声：“第七个！”

    “第八个！”

    “第九个！”

    天雷大师的风度早已离家出走，阴沉着脸节节后退：“你给我等着！”

    他辛苦炼制的傀儡魂怕是没那么多了，他逃了。

    我面带讥笑，背部挺直，冷蔑的望着狼狈逃窜的天雷大师，直到看不到他的背影，我才直挺挺的倒在地上。

    “噗！”

    身体已负荷不了，我挣扎到沐泽洋身边，看着眉眼毛发上覆盖着一层冰霜的他，痛苦不已：“对不起！”

    我重新以血为盟画阵法，把沐泽洋放到阵法里，艰难的盘腿坐在他对面，再次忍痛咬破食指，朝他眉心点头：“吾……”

    “吴九猫！”

    一声厉喝响起，我看到明煜炫自院门外冲进来，浑身都带着戾气：“你疯了吗？你把命给他，你死了他又能活多久？”

    嘴角含血的我，扯着他的衣服，虚弱的笑了：“你来了，拿我，救他！”

    他明白的，拿我的命救沐泽洋。

    明煜炫全身被怒气笼罩，面容冷郁，双眸幽冷，一掌劈向我：“想得到美！”

    晕过去的我，已在心中挥剑，把明煜炫砍成九九八千段！

    迷糊的我，感觉身体轻飘飘的，看着前方漫无边际的黑夜，我一点想要寻找出口的力气也没有。

    我坐在地上，抱膝，轻喃：“这样也好，就这样吧。”

    可惜不是黄泉路，送了那么多阴魂下去，我还没走过黄泉路，倒是想亲自试试。

    可惜，玉帝老儿连这个机会也不给我，还想让我潜心修道。

    我呸！

    我不知道自己在这个黑夜中待了多久，不痛不饿不累不困，甚好！

    可是，时间长了，无人没说话的我，感觉到了孤独。

    这种孤独如骨魂一般，啃食着我的血肉，撕扯着我，让我痛的撕心裂肺。

    突然之间，我感觉很委屈，我那么努力的想要活着，为什么还要这样折磨我。

    与其在这个孤独的黑夜里，不如让我死的体面点，至少还有尊严，而不是在这个不知的鬼地方，无寂无灭！

    叮咚！

    突然，一道仿若滴水叮咚的声音，在我耳里响起。

    我全身一怔，急速起身，朝发出声响的地方跑去。

    “谁？谁在那里？”我边跑边喊。

    叮咚！

    又是这种声音，来自前方。

    我拼命跑，却怎么也没到达叮咚声方向，感觉就像是驴的前面吊着根胡萝卜，在不停的引诱我往前方跑去。

    我累了，跑不动了，气喘吁吁的躺在地上，摊开四肢喘着气。

    叮咚声越来越近，越来越近，一个打着伞的女人，慢慢朝我走来。

    我惊愕不已，坐起身朝她望去。

    伞遮住了她的面容，只看到身着古装襦裙的她，有种仙气的飘然美。

    她每走一步，那道叮咚声就会在我耳边响起。

    这声音很好听，就好似她是踩在水面上，发出的这种声响。

    水！

    我猛然惊醒，朝她望去。

    举伞的她，裙裾款款，仿若飘仙。

    她的每一次抬脚，都仿若踩在水面上，发出叮咚声响。

    被她踩中的地方，以她脚尖为中心，波纹朝四周荡漾而去。

    层层叠叠！

    看着她的脚，我瞳孔骤然放大，唇不自觉的抖擞着。

    她裙摆下的一双脚，只有一只绣花鞋……另一只脚上，只有白色罗袜！

    看着她脚上的罗袜，我想到我左手臂上，如绣花鞋一般的胎记！

    “是她！”惊愕后的我，猛的爬起朝她奔去，大喊，“喂，小姐姐，你等一下，等一下，你的绣花鞋……”

    她突然消失在我面前，一道亮光陡然自高空砸下来，长久不见光芒的我，猛的闭上双眼。

    