
    我捏紧拳头，望着她离去的背影，悲伤道：“为什么会这样？两个人组成家庭，不该是相亲相爱，相互付出相陪一辈子吗？为什么会走到这种地步？”

    明煜炫拍拍我肩膀：“别难过，世界万千，计兰香只是大多数家庭主妇之一。”

    是啊，大多数女人结了婚生了孩子，就被这个家给锁住了，只在家里带孩子做家务，还被男人说道，只带个孩子累什么累，不工作还花我的钱。

    这种男人不管是我收魂时，还是我身边，都有。

    我们来到医院，看到了计兰香，她面容苍白静静的躺在病床上，温柔娴静，和酒吧里跳舞的她，完全不像是一个人。

    她的老公子女公婆都在，都焦急的问医生，她什么时候能醒来。

    计兰香老公说道：“怎么办？若是醒不来我怎么办？这个家没了她可怎么办？”

    计兰香女儿说道：“妈，你为什么还要躺在这里，你只考虑自己舒服，都不为我们考虑一下吗？”

    计兰香儿子说道：“妈，你快醒来吧，你不在，我连衣服都找不到了。”

    计兰香的公婆也说道：“就在家里带孩子上学做做家务，怎么就突然累倒了？这身体得有多差劲，真是让我们俩老操碎了心！”

    听着这些话语，我心中很不舒服，我呛声道：“你们这一个个怪她的声音是怎么回事？她都躺在这里了，你们还在报怨她没按着你们的意思活？”

    计兰香家人惊愕的望着我们，有点不知所措。

    “她是你们的免费保姆吗？”明煜炫面容倏的冷冽下来，寒声道，“你们没手没脚，自己不会照顾自己？连衣服都要她拿到手上？废物吗？社会的寄生虫吗？”

    我惊愕的望着他，没有想到明煜炫会出声帮忙。

    计兰香老公讪讪道：“你们是谁？和我老婆什么关系？”

    我直接甩出一张符纸，冷声道：“我是道士，半路遇到计兰香生魂，便问了她的情况，然后就来到这里。”

    计兰香家人一脸看白痴的模样望着我，计兰香老公更是说道：“什么道士生魂的，你在梦游吗？”

    我声音冰冷：“计兰香灵魂出窍不肯回家，就是因为你们这样子天天逼她。她曾经也是天真烂漫的姑娘，也是爸妈捧在手心里的乖女儿，也是有梦想有追求的女子。”

    “现在呢？”我冷笑不已，“一个个恨不得趴在她身上吸血，还责怪她身上的血不多，有你们这种家人，怪不得她不想回家。”

    若不是明煜炫拉了我一下，我说的话将会更难听，更恶毒。

    看着他们一家惊愕懵逼，不可置信的样子，我心中居然有一种报复的快感。

    看着他们这一家子不知错的嘴脸，我心中怒气更甚，然后就被明煜炫给扯出病房来，低声劝我：“你和他们气什么？别把自己气坏了，好了，别气了，开心点。”

    我呼出一口气：“我没生气，就是想着，她们这样，计兰香不愿回来，哪怕咱们用强的，把她魂魄拘回来，也是合不上。”

    “所以啊，咱们得开导他们，而不是骂他们。”明煜炫朝我笑眯双眼，“计兰香家人那里，咱们要让他们知道自己犯了什么错。计兰香那里，咱们得找出让她还牵挂的人和事。”

    只能如此。

    我们又回了病房，计兰香家人看着我们，又惊讶又犹豫的想要相信我们的为难样。

    我没有拐弯莫角，直接把计兰香的话说与他们听，最后说道：“她需要空间，需要自由，需要自己的梦想，更需要你们的谅解和支持，而不是当你们的奴隶保姆和出气筒！”

    “别忘了，她也是这个家的一份子，而不是外人！”

    计兰香的老公捂脸哭泣，不停的说后悔的话：“她嫁给我时，也是一个爱笑爱闹的女孩！”

    她的孩子们也哭泣说自己不懂事，希望妈妈能回来。

    计兰香的公婆犹豫了好半天，才说道：“我一定不会再插手管他们的家庭。”

    这里算是解决了，可是计兰香那里不好解决。

    晚上，我和明煜炫找了三家酒吧，终于找到了计兰香。

    明煜炫生怕我说话不好听，拦着我，他自己和计兰香谈：“你女儿十五岁了，长的亭亭玉立，是个大姑娘，这个年纪的姑娘最是需要妈妈在身旁为她指条正确道路的时候。”

    计兰香强硬自嘲的面容，缓和了下去。

    我一看有戏，给明煜炫加油的眼神，让他继续。

    时煜炫又说道：“你儿子说，妈妈很爱他，什么都替自己做好，可是有些事他想自己做，他不想累着妈妈。”

    计兰香的眼眶红了，她还是很爱孩子们的。

    明煜炫接着说：“你老公说，你嫁给他时，也是一个爱笑爱闹的女孩。”

    计兰香的眼泪掉了下来，她捂脸哭泣，不停的哭，好似要把这些年来的委屈和怒气，全部发泄出来。

    哭了小半个时辰，计兰香才停止哭泣：“我知道了。”

    “那我们送你回去吧。”我说。

    我和明煜炫护着计兰香来到医院，她的老公看到我们，顶着红肿的双眼问我们：“你们……”

    “我们送她回来了。”我指向旁边的计兰香，对他说道，“以后对她好点，她也是人，也是需要理解自由空间的，别把她想成是钢筋混泥土！”

    她老公一直抹着泪点头说知道了。

    计兰香看着她老公，也是流泪不目，躺回身体里去时，我用符纸加固她的灵魂，让她不会再有这种机会出来。

    灵魂身体合二为一的计兰香醒了过来，她第一时间望向她老公，哽咽道：“老公！”

    她老公抱着她，欢快的哭了。

    我挺感动的，可是再感动，我也说了句很让我讨厌的话：“那个，因果关系，今生不欠，来世不还，你们看着给点。”

    她老公在身上摸遍了，只找到一张十块钱，说要给我转帐，我拒绝了：“我们行规距，不转帐，十块就十块吧！”

    捏着十块钱，我泪流满面，咬牙切齿：“明煜炫，你就是我的灾星，以前我出场，不是万把块就是万把块，自从遇到你以后，给我开了一块钱的头后，我次次都是百块以下。”

    明煜炫轻笑道：“不是有王长森的五十万吗？可以顶几个月。”

    “顶个头，画符不要钱？朱砂不要钱？法器不要钱？”我算给他听，磨牙，“哪一样不要钱？再这样下去，我连泡面都吃不起。”

    “哇，你还吃五块钱的泡面，我吃的可是五毛钱的白馒头！”明煜炫生无可恋。

    我咬着后牙槽，一脚踢过去：“滚！”

    “喂，别无视我行吗？”

    突然响起的声音，让我猛然回头，看向杜英杰，万分尴尬：“哦，你还在啊。不是，我是说，想吃什么，我请客。”

    杜英杰看看我，再看看明煜炫，摇头拒绝：“不了，我不跟着了，先回去了。”

    “我也回去。”我不想和明煜炫一起，赶紧和杜英杰走人。

    明煜炫也跟着我们回学校。

    刚到宿舍，谢鹏捧着电脑冲来：“九佛师父，又有单子，还是咱们学校的。一个名叫宋晴的美女学姐哦！”

    我正要答应，又连忙拒绝：“不接，万一被她传出去我的身份，让唯一知道了，我怎么办？”

    谢鹏耷拉着脑袋：“自家学姐都不帮忙，九佛师父，你好狠的心。”

    “那，让她保密，不准说出我真正的身份？”

    我想了想，还是乔装一下，带着同样乔装的三人，前往约定的宿舍后方的木亭。

    看到对方后，我拨腿就跑。

    