
    我跟在明煜炫身后，奔进洋楼，和一波大学生擦肩而过，有两个女生还吓哭了。

    我没空管她们，奔进洋楼房里。

    此时，这里面的样子，和上次我们来时，有了大大的不同。

    上次来的时候，有种古朴苍桑悲伤的感觉。

    此次来，这房子却给了我一种阴冷诡异奸笑的感觉。

    没错，就是奸笑。

    明煜炫低声对我说道：“感受到没有，她能控制人的情绪，千万不要被影响。”

    “我带了符在身上。”我说道。

    明煜炫点头，我们一前一后，旁边还有其他大学生们也来探险。

    人一多，这心境就不一样，原先还带着惊悚的心，就被这些尖叫声给搅的心烦。

    有道声音还很像李唯一的声音。

    “九猫！”明煜炫拉了我一把，拧眉，“想什么？镇定。”

    他在我胸口拍了一道符，我瞬间耳聪目明起来。

    我刚才居然中招了，不可能的事，我也是带了符的。

    我不敢再乱想，跟着明煜炫一步一步往前走，踩在松裂的木质地板上，会发出吱的声音，刺耳又冷寒。

    转弯时，几个人和我们相遇，走在最前方的李唯一，惊喜的望着我：“九猫，你怎么也来了？”

    我惊愕的望望她，再看看明煜炫：“李唯一？”

    “对，是李唯一，你没眼花。”明煜炫没好气说道。

    这就证明，刚才我不是中招，而是因为我真的听到了李唯一的声音。

    李唯一朝我奔来，笑盈盈的：“九猫，你也来了，那我们就一起吧？”

    她紧抓着我的手臂，让我心跳加速，很想说男女授受不亲，却怎么也压不住往上扬的嘴角，就跟着她走了。

    她一路叽叽喳喳说个不停，说不相信有阴魂，不相信那些传说。

    还说若是死了人的房子都被称为凶宅，那医院就是凶中之凶，怎么天天还那么多人进进出出。

    我居然觉得她说法很正确，不由点头。

    李唯一说的更来劲了，本是抓着我手臂的，后来直接牵着我的手。

    我感觉整个人都是踩在棉花上的，脚下软绵绵的，她往哪走我往哪走，笑的如个傻子一般。

    “九猫，我很少看到你笑，其实，你笑起来真的很帅！”李唯一回头对我笑道。

    我的笑声戛然而止，猛的伸手抱住她的头，按在我的胸口，手中符纸飞射而出。

    黑暗中，那双伸出来的双手，被灼伤猛的缩了回去。

    我想追，却被不知情的李唯一给抱住，她的声音轻若蚊蝇：“九猫，我喜欢你！”

    我全身僵硬，不敢动，她以为我想抱她，所以才表白？

    我也喜欢你！

    我在心中回应。

    怦怦怦……

    心怦怦怦狂跳。

    “九猫，你心跳的好快！”李唯一松开我腰身，抬眸朝我笑道，“你也喜欢我对不对？”

    我不知如何回答，我一个活不长的短命鬼，如何配拥有爱情。

    “你不说话我就当你默认了。”李唯一拉着我的手，笑的好欢快。

    我不由自主的跟着她走，看到自另一边通道走来的明煜炫，他依然浅浅温馨，如沐春风。

    他冲我打了个手势，那手势我看懂了，他要让大家发现陈银的尸骨。

    我也冲他打个手势，有只阴魂，你去搞定她。

    刚才那一下，我就试出了那只阴魂的实力。

    只是一只普通阴魂，并不是我们要找的长发煞，更不是长发煞背后那只手。

    半个小时后，传来了发现尸骨的消息。

    “听说是玩挖藏宝的游戏，然后就挖到了白骨，吓死人了！”

    “巡捕们都来了，咱们也走不了了，早知道会遇上这事，我还不如在宿舍里睡觉。”

    录完笔录回到学校，已是中午，回到宿舍，三个室友都问我怎么回事。

    我只是简单的说了一下。

    谢鹏幽怨的盯着我：“不让我们去，却和别人去玩探险，九猫，你好狠的心！”

    我嘴角抽抽：“那里真有一只嫉妒阴魂，被明煜炫收了。”

    杜英杰幽幽道：“什么叫做嫉妒阴魂？”

    “那只阴魂长的有点丑，生前嫉妒长的漂亮的女生，死后，还是嫉妒女生的美貌，若是被她碰着脸，五官就会慢慢长歪变丑！”我大致的解释了一下。

    那只嫉妒阴魂还想摸李唯一的脸，幸好被我给打走了。

    想到李唯一，我便想到她对我说的话，陷入沉思中，这份感情，我到底要不要接受？

    “九猫！”谢鹏在我耳边大喊，吓的心脏乱跳，呼吸急促，抖着手去拿药丸。

    然而，药丸没拿到，我直接被吓晕了。

    丢人丢大发了！

    睡了个实足的觉，醒来后，我是在学校的医务室，旁边坐着三个室友，还有李唯一。

    李唯一见着我醒来，流着泪朝我冲来，哭泣道：“九猫，你怎么可以瞒着我这件事。你不答应我，就是因为你身体很差，会随时没命吗？”

    意思我都懂了，我更加不知怎么回答。

    “既然都要死了，那就更加不要拒绝我，和我谈一场轰轰烈烈的恋受，至少死时不会留有遗憾！”李唯一抓着我的手，哭泣道，“我一定不会惹你生气，不会大声说话把你吓晕。”

    我呆若木鸡。

    谢鹏冲到我面前，哽咽道：“对不起，我真不是故意的。”

    我淡笑道：“没事，我这身体又不是你造成的，道什么歉？”

    “你别扯话题。”李唯一轻喝一声，把我目光拉到她身上，郑重道，“吴九猫，做我男朋友吧？”

    看着她红通通的双眼，还有脸上的泪痕，我张了张嘴，没有应声。

    “不出声便是默认，那以后你就是我男朋友。”李唯一破涕为笑。

    校医走来说道：“吴九猫，你五脏六腑都衰竭了，随时都有可能没命，你还是回家去吧。”

    “我想在死前感受一次大学的氛围。”我幽怨道。

    校医没再说什么，离去。

    三个宿友和李唯一这四个人，把我当成林妹妹般送回宿舍。

    李唯一更是要替我洗衣服，洗被子，忙被我劝了：“不用，这些我都可以，你回去吧？”

    她含着泪望着我：“我就是想替我男朋友做这些事，不可以吗？”

    “我……”我看到三个室友冲我打眼色，让我接受，我思索后说道，“是当男朋友，又不是当废物，我自己可以！”

    李唯一双眸瞬间亮了，整个人神彩飞扬：“你承认你是我男朋友！”

    我点头害羞的应了：“嗯。”

    正如她所说，死之前，和她谈场轰轰烈烈的恋爱，不带遗憾下去，不是更好。

    李唯一含泪笑着抢过我的衣服：“那就让我替你洗一次衣服，你躺床上去休息一下。”

    她去洗衣服了，三个室友冲我眨眼，都说我好福气。

    一个自初中就开始喜欢我的女生，能在大学还喜欢我，可不就是我的好福气。

    我无奈道：“你们怎么把她找来了？”

    沐泽洋说道：“可不是我们找的，你晕的时候，她正好找来，说是你女朋友，然后就一起去了。”

    行吧，也就我自己天真。

    我问谢鹏：“你在我耳边朝我喊，是想说什么。”

    谢鹏激动了：“王长森出事了。昨天他在食堂摔了脑门流了血，今天他开车来学校，结果车子撞大树上，划开了整条胳膊，听说现场很惨烈。”

    杜英杰推推眼镜，幽幽道：“九猫，你在食堂当众说那些话，他们不知道你会驱邪，只会觉得是你诅咒了王长森。王家怕是会来找你麻烦。”

    沐泽洋不屑笑道：“说的好像谁没有个有钱靠山似的。九猫，他王家若是敢来找你麻烦，我就找我爸。拼爹谁不会。”

    我很感动室友的两肋插刀：“他们王家若是相信我诅咒了王长森，那就该相信玄学，请道士来破法。兵来将挡，水来土掩。”

    王家没等到，却等到了校长的通知。