
    灵就是还未出生的孩子，出生后叫婴，未出生就被杀死叫杀灵。

    杀灵是这个世上最自由最黑暗最强大也最弱小的阴魂，他会因为你的一句话而修成鬼王，也会因为你一句话，感化他散去一切怨念。

    再厉害的厉鬼都不会吞噬杀灵，怕反噬，也是天地自然法则，保护灵，才能让这个世界生生不息。

    我们道者最害怕收的是杀灵，怕反杀，最喜欢的也是收杀灵，因为阴德比一般阴魂要多。

    团子妈的肚子里就有一只灵，我们不能动它，否则我们下场很惨。

    我曾经和师祖收过一只杀灵，很是想不明白，如果那些父母不想要孩子，为什么要怀孩子，怀了孩子为什么又不要它们？

    可知道，这些灵们等了多久，才等到一个转世投胎的机会。

    也许他们花了上千的时间来洗刷掉身上罪恶，终于等到一个投生机会，却被你一下子干掉，它的怨气能不大？

    虽然每一个人都有自己的难处，但是杀灵，真的很不好。

    所以，真的希望那些想要孩子的父母们，考虑好了再去做决定，每一条灵都来的不容易。

    曾经看过一句话：每一个孩子都在天是努力选妈妈，然后投生到你的肚子里来！

    你忍心让这个孩子下凡来了后，对你失望？

    人群散了，我闷闷不乐往东湖而去，远远的看到李唯一正在找我，她东张西望，满脸焦急的样子，真的是触动了我。

    我快步朝她奔去：“唯一！”

    满脸焦急的她，在看到我后，欣喜的露出笑脸：“九猫，我……”

    我一把抱住她，强压着内心的忧伤，低声道：“对不起！”

    李唯一身体微僵，声音死板：“为什么说对不起？”

    我看到她担心我，所以想和她说对不起，是我乱跑了。

    我只是抱紧她，轻轻道：“因为想你了！”

    李唯一咯咯的笑了，双手环抱我：“我也想你了！”

    她很好，真的很好，我喜欢这样！

    我对明煜炫说：“我要和唯一去约会，就不要你当电灯泡了。”

    他帅气的甩头发：“我这么帅气的大帅哥，还稀得当电灯泡，你真是想多了！那我走了哈！”

    他帅气的背起双肩包，头也不回的走了。

    我牵着李唯一的手，陪着逛东湖，和她天南地北的聊着，但大部分时间是她在说我在听。

    她的性子很活泼，不扭捏不造作不娇羞，她就是她，活泼开朗正义。

    我对小团子的伤悲，也在李唯一的情话中，慢慢消散。

    想着我和李唯一是第一次约会，吃午饭我带她去了高级酒店。

    她看到我带她来这里，她还怪我乱花钱。

    “我有钱，真的。”我把手机中的零花钱给她看，她惊讶捂唇，“这么多，怪不得……行，我男朋友有钱，那我就不客气了。”

    本来就是，没钱我不会装，有钱自然要带你吃好吃的。

    正要进酒店时，迎面走来一对男女。

    女的脸苍白无血色，可是在男人宠溺的目光下，依然含着笑，一脸幸福的样。

    女的肩膀上趴着两只杀灵，男的肩膀上，也坐着一只杀灵。

    三只杀灵没有五官，如一团血沫子，手脚自血沫子里伸出来。

    明明没有五官，可是当它们看向我的时候，我还是感受到，它们就是在看我。

    一只杀灵我能收了，三只杀灵我可就不行，弄个不好，反被它们给灭了。

    我迅速收回目光，不成想，一只杀灵自女的肩上滑下来。

    它一路滑下来的时候，身上的血沫子在女的身上滑出一条道，看着惊恐而又血腥。

    没有手脚没有五官的它，在地上爬着，发出头皮发麻的凄厉惨叫声。

    爬过的地方残忍血腥惊恐，我急速别开目光。

    没有想到，它居然朝唯一爬来，我大惊，这是闻到唯一身上纯净味，想要吸收一点，来尽化自己的心灵吗？

    我一把抱起李唯一，惊的她喊道：“九猫，干什么？”

    “想抱你！”我笑道，“我的公主抱怎么样？我第一次这样抱人！”

    李唯一羞的脸都红到脖子：“快放我下来，小心你的身体！”

    我笑道：“原来你这么关心我！”

    李唯一小拳拳捶我胸口，我佯装受伤，把她吓的赶紧不敢再劝。

    对面小情侣两人相视一笑，朝酒店而去，那只小杀灵愣了一下，飞快的又原路爬回去，坐到女的肩膀上。

    我这才把李唯一放下，发信息给明煜炫，告诉他我发现了三只杀灵。

    三只杀灵啊，那对年轻情侣看起来也就二十岁左右，真是没有想到，他们居然就这么会杀生。

    我们进去后，我看到小情侣坐的位置，故意坐到她们旁边，听着他们的话，眉头紧皱。

    原来，这对小情侣是高中同学，高中在一起偷尝禁果后，就有了小宝宝。

    高考在即，他们不能要这个小宝宝。

    拿到大学通知书，一开心又有了小宝宝，但是两人都靠家里，自然是没办法要小宝宝。

    现在，他们大二，大学生活教他们认识社会的现实，生活的压力本就很大，自然不敢再要个小宝宝。

    女的有了小宝宝后想结婚，男的却想等到事业有成，能给妻儿好生活时再结婚，再要孩子。

    两人都没错，灵也没错。

    可所有的一切不舍时宜碰在一起，那就是错。

    三只杀灵趴在他们肩上，吸食着两人的精气神，会慢慢的把两人吸食掉。

    三只杀灵身上还没有怨气，只有懵懂，看来，这对小情侣的心还在一起。

    若是两人的心不在一起，生出怨气，被杀灵吸收后，杀灵也就有了怨气，这两个怕就活不成了。

    女的说道：“我总感觉肩膀上很沉。”

    男的说道：“上次你不是也这样吗？是你身体的原因，别多想，吃完饭，我带你好好休息一下？”

    女的迟疑的说道：“你想什么时候结婚？”

    “怎么又说这个话题？”男的眼中没有笑意，“现在我也给不了你好的生活，待到事业有成后，我们再结婚也不晚！”

    女的直视男的：“先结婚再一起打拼，也可以。而且，我愿意陪着你，站在你身边一起吃苦，我可以！”

    男的避开女的直视：“别闹了，快吃，我点的都是你最喜欢吃的。”

    一句别闹，女的没有再说话，可是我看到，女的身上的两只杀灵，红色的身体外面，有了一层黑气。

    女的动怒生出了怨气，怨这个男的不肯结婚。

    看着她身上的黑气，我心焦不已，这个明煜炫跑哪里去了，需要他的时候总不在。

    一只手在我面前晃了晃，我立即回神，对上李唯一好奇的面容：“你在看什么？一会皱眉，一会抿唇？”

    我轻笑道：“就是觉得这里的装璜很漂亮，处处没有富丽堂皇，却又处处透露着富丽堂皇。”

    李唯一双手撑着下巴，笑眯眯的望着我：“我还以为你在想如何夸奖我。”

    我心虚不已，端水喝一口，那只杀灵突然之间，跳到我们桌上，和我来了一个对视。

    我假装看不到它，它盯着我干什么？

    难道发现我是可以收它们，想先下为强，吸了我？

    不能吧？

    杀灵看看我，又转身朝李唯一爬去。

    我惊讶，一双手直接扑过去，把它按在桌子上不让它动弹。

    李唯一看着我，惊愕不已：“你干什么拍桌子？”

    “手有点抽筋，唯一，你给我按按肩膀！”我看着挣扎的杀灵，只能把李唯一给引开。

    李唯一当真起身给我按肩膀：“你怪怪的！”

    我傻笑，这才松手，把杀灵放了。

    杀灵不查，一下子翻了个跟斗，萌萌的样子是真可爱。

    可这种可爱，并没有维持多久，它就变化了！

    