
    心恋咖啡馆。

    我到时，他已经到了，戴着鸭舌帽，低着头坐在最角落里，一动不动。

    我坐到他面前，他才抬头。

    他脸色苍白如雪，显的黑眼圈特别的明显，大热天的还如我一般，穿着长衣长裤。

    我手臂上的绣花鞋胎记，随着我的长大越来越清淅，我就再也没穿过短袖。

    哪怕外面要穿短袖，我里面也会穿件打底长衣，遮挡我手臂上的绣花鞋胎记。

    我不知道他怎么要穿成这样，他可是最怕热的人。

    他扯了个难看的笑容：“九猫，你来了？”

    “嗯，什么事不能在电话里说，还非得见面？”我坐在他对面，尽量离他远一点。

    他是我爸爸，吴月江。

    我克亲，和我最亲的便是他。

    所以，自小到大，我和他见面的次数屈指可数。

    但他的情况我却是知晓的，我的情况他也知道。

    只不过为了他好，我们一般不见面。

    他笑的很尴尬，想说点什么又不知道说什么，最后直接说道：“我打电话给你师父，你师父让我找你，说你可以解决。”

    一提到我师父，我整个人严肃起来：“你遇到了脏东西？”

    不该啊，他身上没有黑气，周边也没有阴魂跟着。

    他把左袖往上撸，手腕部位有团黑影……不对，是团头发！

    一团会动的头发！

    我惊愕不已：“怎么回事？什么时候的事？”

    他声音有点发颤：“前天的事。我手腕上突然就多了这个头发，我把它割掉它又会重新长出来，还会像八爪鱼一样动。”

    头发自他手腕里钻出来，像八爪鱼一样晃来晃动，看着惊恐而又诡异。

    他压低声音：“它还会长大。不管我用刀割火烧，都没用，过不了多久，它就会自我手腕里钻出来。就好像，它是我身体的一部份。”

    “九猫，你师父说你有办法……会不会对你有影响？”

    我知道他的意思，他是想问我，这个东西有没有害我？还是这个脏东西，纯粹的被他给遇上。

    “对我没影响！”我说谎，“我先给你喝杯符水看看。”

    我点了一杯白开水，自包里翻出黄符，两指夹住一甩，符纸自燃，然后塞进白开水里，送到他面前：“喝吧。”

    他眼里有着欣喜：“你师父说你长大了，可以独挡一面，没有想到……挺好！九猫，对不起，都是爸爸没用，我真的对不起你。”

    “我明白的，你不用这样。”明明是父子，却不能见面聊天，哪里有感情而言，“喝吧。”

    他红着眼喝了符水，看着他手腕上的头发慢慢缩回去。

    正惊喜间，头发又慢慢长了回来，还摇摆着，像是在挑衅我。

    他惊恐不已的望着我，勉强挤出一抹笑容：“实在不行，就算了，我去找你师祖！”

    “不用。”

    我又点了一杯白开水，把紫符翻出来，两指夹住，朝突中一甩，紫符自燃，塞进白开水里。

    掌心扣在杯子口，待到符纸烧完，我敛气凝神，食指中指并列成剑指，对着杯子里的水画符。

    我画的是水符，很消耗精气神，效果却很好，上次明煜炫就用了水符。

    画完水符，我把杯子递到他面前：“试试！”

    他没有犹豫的端杯喝了，喝过后，他手腕上的黑发急速缩回去，一道肉眼可见的紫光自肩膀游来，冲到手腕处。

    一条黑发自入口处，被紫光挤了出来，掉落在桌子上。

    我把黑发捡起装进瓶子里，对期待的他说道：“可以了，搞定了。”

    他万分高兴，查看着手腕，惊喜道：“九猫，你真是太厉害了！你要不要回去看看你妹妹和弟弟，还有你后妈？”

    我淡然的摇头：“不用。”

    他们也是我的亲人，和他们走的太近，对他们不好。

    他有点失望，小声道：“他们很想见见你，你妹妹一直问我，为什么大哥不去找她，是不是不喜欢她？”

    “九猫，他们不知道你的情况，小时候我能拦住，可是现在他们长大了，我怕拦不住。”

    “若是他们真找到了你，你别对他们太严厉，好不好？”

    我没有应声，淡然的望着他。

    他显的很局促，也很慌乱：“那，若是他们找到你，你打电话给我，我把他们抓回去。”

    我淡淡道：“你若是不说我的存在不就没事。行，我知道了。”

    他这才露出笑脸：“咱们父子可以吃顿饭，你再走吗？”

    我摇头，他脸上的笑僵在那里，整个人显的小心翼翼的：“那我走了。”

    他戴上口罩和墨镜走人，走到门那边回头望我，再回头时，就撞上了玻璃门。

    看吧，才和我坐在一起十分左右，他就撞头了。

    若是再吃顿饭，他怕是得头破血流。

    我自嘲一笑，正要走人，一个浑身悲伤的女人坐到我面前，扯了个温和的笑容：“你是道士？”

    我打量着她，她身上并无黑气，也没有阴魂在身边：“什么事？”

    女人说她叫王小如，总感觉她过世的女儿回家来了，刚才见我甩符自燃，便想邀请我去她家看看。

    我随着王小如来到她家，一进门就看到供桌上的黑白相片，是叶莲儿。

    这是叶莲儿的家。

    王小如对我说道：“自从我大女儿没了以后，我就总觉得她的房间里有响动，我进去看，又看不到什么。”

    站在叶莲儿的房门口，我便感觉到了她的存在。

    门一打开，叶莲儿缩在床上，满身怨气汹涌。

    王小如望着房间，泪流满面：“不知道为什么，我就是感觉我女儿还在这里。大师，你替我看看，若是她在这里，你帮我问问她，可还有什么心愿未了，我这个做妈的替她完成！”

    我看了眼飘起来的叶莲儿，对王小如说道：“你先出去，我看看。”

    王小如走后，我把门关了，打量着房间：“你满身怨气跑到这里来，知不知道会影响家人的健康？”

    叶莲儿凶神恶煞的盯着我：“多管闲事。”

    “她们说，你是一个很乖，很温柔，很善良的学霸，都想不通你为什么会跳楼？”我淡淡道，“叶莲儿，我知道你为什么会跳楼。是因为那个伏正浩？”

    叶莲儿的气场瞬间变了，龇牙咧嘴朝我扑来：“男人都不是好东西！”

    原来，期犯叶莲儿的果真是伏正浩。

    我手一扬，铜钱剑在手，指着她厉声道：“我不管你的委屈是什么，我都想要告诉你一声，你现在是阴魂，如果你要祸害人类，那我就会收了你！”

    叶莲儿张牙舞爪，怨气加深：“多管闲事，多管闲事！”

    “是，不多管闲事，你家人就会被你害死！”我指向她，“你再对人间有留恋也没用，回去吧！”

    叶莲儿疯狂大笑：“我偏不！”

    她自窗户口飘走了，她身上的怨气比刚才更重了。

    我打开门，紧张的直搓着手的王小如急奔上来：“怎么样？我女儿在不在？她有什么心愿未了？我要怎么帮助她？”

    “她只是回家来看看。”我说道，“时间到了，她就会走。”

    王小如哭的不能自己：“我就知道她回来了！”

    “把门窗都打开吧。”我看向窗户，低声道，“可以让她在家里多待几天。”

    “好好好，我听大师的。”王小如把叶莲儿房间的门窗全部打开。

    我收了她一千块，朝隔壁大学奔去，见人就问：“同学，知不知道伏正浩在哪？”

    没人看到他在哪，却都异口同声说他一定是和女朋友出去约会了。

    让同学打他电话居然提示关机。

    这个伏正浩……叶莲儿绝以不会放过他的。

    伏正浩是该死没错，但善良的叶莲儿，不该在死后还要搭上自己的魂魄去复仇，她该好好的去到下面，等待投生转世，来世再做个好姑娘。

    我放出何传，把叶莲儿的相片给他看：“把她找出来。”

    