
    水魂是淹死的，死在水里的阴魂，若是想要离开水，必须依附在人类身上。

    但一般，他们是不会离开水，若是想要依附在人类身上，那就得找替身。

    找替身的阴魂有好几种，而水魂就是其中一种。

    眼前的水魂满脸惊喜，一点也不像是找替身的，令我奇怪的多看了她两眼：“你倒是欢喜，不怕我把你收了？”

    “大师！”水魂吓的急速后退一步，目露惊恐，结结巴巴的，“我，我，我没害人，我有事，请大师帮，帮忙！”

    这样子我喜欢：“说。”

    水魂卡姿兰大眼睛，眨巴眨巴的：“我想去我朋友家一趟，她不想活了，我得去劝劝她！”

    我微挑眉：“这个可以有。”

    她说她叫于小兰，三天前的傍晚，她和最好的朋友于米米，去安乐河吹风看灯景。

    两人嘻笑打闹着捡螺丝玩，不会游泳的于小兰失足掉进水里，于米米下水去救她。

    落水的人都是慌乱的，特别是不会游泳的人，抓着某物就会死劲巴拉着不松手。

    于小兰紧抓着于米米不松手，还把她往水里压去。

    于米米的外套被于小米扯掉，于米米得空升上水面，惊恐害怕的往岸边游去。

    待到她回头想去叫人时，于小兰已不见了踪影。

    于米米害怕大家说她见死不救，害死人，她害怕不已，独自回家没敢把这事说与任何人听。

    今天傍晚，于米米偷偷的来到于小兰落水的地方哭泣，说她良心过不去，准备今晚自杀。

    于是，于小米就把李唯一引下去，趴到她身上，离开河水，想要去于米米家，阻止她自杀。

    我们以于米米高中同学的身份来到她家，可把她妈妈开心坏了，说于米米这几天茶饭不思，还经常偷偷的抹眼泪，也不知怎么了，让我们好好开导她。

    我们见到了于米米，她精神憔悴不已，脸色苍白，眼中藏有恐色，于小兰的事，已把她逼到了崩溃边缘。

    我们坐在院中，我把于小兰放出来，开门见山：“你还记得于小兰吗？”

    本就脸色苍白的于米米，在听到这句话后，惊的连唇色都没了，惊恐崩溃的尖叫：“你们是谁？你们想要干什么？”

    我被她吓了一大跳，于妈自大厅里出来问怎么，明煜炫笑道：“阿姨，不好意思，我们玩真心话大冒险呢？”

    于妈见于米米没有说话，就回去了。

    我继续说道：“你今天傍晚去乐安河边，说要想自杀，于小兰让我告诉你，你是她永远的好朋友，让你不要自杀？”

    于米米惊愕的望着我，突然疯狂大笑：“哈哈哈……这真是我见过最好笑的话，什么自杀，我不知道你在说什么。现在，请你们离开。”

    她推着我们走，于小兰急喊道：“大师，你快劝劝她啊，她这样子就是想要躲起来自杀，她是好人，她不能死。”

    可是无论我们怎么说，于米米都不听，一个劲的让我们离去。

    于小兰也焦急万分：“大师，你让她看到我好不好，她不相信你，那就让我来和她说，让我来说。”

    我幽幽道：“牛眼泪很贵的，你付得起钱吗？”

    于小兰囧：“可以。”

    我其实不是觉得牛眼泪贵不想给于米米，而是活人用了牛眼泪，这几天里都能看到阴魂，这对一个普通人来说，实在是太难了。

    我抓着于米米，压低声音低吼：“你不想看到于小兰吗？你不想听听你在她心目中是有多重要吗？你不想让她的身体浮出水面吗？”

    “还是说，你根本没把她当最好的朋友？”

    于米米怔怔的望着我，随后崩溃痛哭。

    闻声赶来的于妈被于米米打发后，对我坚定点头：“好，我想看到她。”

    “一千块钱！”我幽幽道，“牛眼泪很贵的。”

    牛眼泪是要取自劳累一生的老牛，这是老牛临死前，回想着它这一生的悲惨辛苦，所流下来的泪水，收集起来，再加已符水配合，抹在普通人的眼皮上，便可看到阴魂。

    我把后遗症和她说了，她答应了。

    我心疼的把牛眼泪，抹在于米米眼皮上：“停几秒再睁眼！”

    五秒后，于米米睁眼，瞳孔骤然放大，惊的悟唇，眼泪扑扑的直往下掉，声音颤抖：“小兰！真的是你！”

    于小兰一步一个湿脚印，走到于米米面前，温和的笑道：“嗯，是我。米米，别自责，那种情况下，死我一个，好过于死两个，你的决定是对的。”

    于小兰痛哭不已：“不是的，是我抛弃了你，是我没救你，是我该死，是我的错！”

    “不是你的错，去河边是我提议的，不会游泳的是我，掉下水的也是我，把你往下压的也是我，你哪里来的错！”于小兰的笑容很美丽，“我妈失去我已经很伤心了，你不要再离开，让你妈妈伤心了，好不好？”

    于米米嚎啕大哭，一个劲的说对不起对不起。

    于妈慌忙的跑出来，一个劲的问怎么了。

    于米米痛哭：“妈，小兰死了，淹死了！”

    于妈在我的提醒下，跑去于米米家喊于小兰的父母。

    于小兰对于米米说道：“你不要告诉我父母，当时你和我在一起，知道吗？”

    我心酸，于小兰生前一定是一个很善良很善良的女孩，死后也保持着这份善心。

    可是，于小兰的父母来了以后，于米米一五一十的把真相说了。

    于小兰的妈妈抓着于米米痛打，责问她为什么不救于小兰。

    我看的都于心不忍：“阿姨，这是意外，而且小兰也没有怪罪她。”

    于小兰的妈妈痛哭的把我也给一起骂了，说我和于米米一起害死她的女儿，我知晓她难受，可是我听的还是脸都绿了。

    明煜炫重重冷哼：“我们好心倒还背上这骂名了是吧，你女儿现在就在这个院子里，想要看她说一声就好，两千块钱！”

    “见还是不见？”

    明煜炫说的话简单粗暴，于小兰的妈妈赤红着双眸怒道：“你们就是想骗我的钱，我可怜的女儿啊，你死的好惨啊！”

    明煜炫冷笑：“我现在知道，为什么于小兰死了还这么开心，因为她不想有你这种妈！”

    我：“……”

    还能这样说？

    于小兰的妈上闪过一抹心虚，最后冷声道：“我不管，她害死我女儿，赔钱！”

    于米米一家低头，没有任何话语。

    我真是看不下去了，给了明煜炫一个眼神，强硬的把牛眼泪抹到于小兰的妈妈眼睛上。

    她睁开眼后，看到湿淋淋的于小兰，嗷的一声叫唤，惊恐不已，连连退后，嘴里说一些她不会再只疼弟弟不疼她的话。

    原来是一家子重男轻女，怪不得于小兰和于米米玩的好，因为于米米一家人对于小兰，比原身家庭对于小兰还要好。

    于小兰飘到她妈妈面前，幽幽道：“妈，你喜欢弟弟就喜欢弟弟吧，我什么也不会说。这次是我自己掉下水，不关米米的事，你别找她麻烦。”

    于小兰的妈惊恐尖叫着让她赶快走开，说于小兰死了就赶快走开，别来害她们一家的话，还说不会找于米米家麻烦。

    于小兰还对于米米说道：“别觉得愧疚给她钱，不然，她能把你们给缠死去！”

    果然，了解妈妈的还是自己的女儿。

    于小兰的妈妈连滚带爬的朝家跑去，我对着她喊：“那些阴魂会跟着你几天，你可得小心点。”

    她惨叫的更厉害，我哼哼：“就得这么治。”

    我给了一张辟邪符给于米米：“牛眼泪会让你这几天里都能看到她们，这张辟邪符能让那些阴魂不能伤害你。”

    于米米痛哭不已：“大师，能让小兰留下来陪我几天吗？”

    