
    我正要伸手拿紫符，明煜炫却先我一步夹住紫符，朝空中一甩，符纸无火自燃，化为灰烬。

    看着燃掉的紫符，我没有说话。

    明煜炫看着木罐子里中的头发，沉声道：“活物！还有符！九猫，我想我们俩个人都错了，长发煞身后之人，并不是死去的人，而是活人！”

    “嗯，我看到这缕头发便想到了。”我冷笑，“我一直朝着死人方向找，怪不得找不到。原来，对方是活人！”

    是活人，就不用往上查我吴家三代，只有找最近二十年发生的事就可以，也许和我爸妈有关系。

    明煜炫又说道：“九猫，我觉得，你的出生可能也是对方一手策划的。”

    我望向明煜炫：“我想到了。”

    他看着我，郑重道：“我可以帮你？”

    我望着他，良久才沉声道：“嗯！”

    这场局的背后主人，定是恨极了我吴家吧！

    这时，横死鬼飘过来，紧张的微颤：“我没有骗你，大师，我是真的，你还可以送我回家吗？”

    我把地上的三枚硬捡起来，对他说道：“可以。”

    我送横死鬼回家，三天后待到他的奶奶做完九十大寿，他再来找我。

    他若不来找我，他只能成为孤魂野鬼，所以，他一定会来找我。

    回学校的路上，我们俩个人都很安静。

    上完课回到宿舍，我把五十万支票拿出来给他们，告诉他们王长森的事已经解决了，可以请他们去玩耍，我们约了时间。

    晚上躺在床上，我把这几天发生的事在脑海里过了一遍，目光越来越冷。

    由于想的太晚，导致没睡好，整个人无精打彩。

    更没有想到，在课堂上居然遇到了明煜炫，他一身黑色西装，再配上他暖暖的笑容，厮文又败类。

    他在台上介绍自己：“各位同学们好，我叫明煜炫，是大四的学生，将来要留校当教授。所以，接下来的时间，都是我的实习期。”

    我淡漠的望着这个厮文败类，他说的话，没有一句是真的。

    可那些女生们却很欢喜他，在我耳边尖叫着，不停的说好帅好帅的话语，吵的我神经衰弱，不禁咳了起来。

    越咳越大，最后课堂只剩下我的咳声。

    他走到我身旁：“这位同学，你没事吧？”

    这位同学，瞧，这词用的多好，果然是败类，没有一句话是真的。

    我冷蔑的盯着他，拿出一粒药丸塞进嘴里，看到他拧紧了眉。

    “谢谢老师关心，我没事！”我淡然道。

    他上去讲课了，我全程盯着他，我要看着这个骗子，是怎么欺骗我，再欺骗他人。

    想了一个晚上，我已经想明白一切。

    一股不满充刺胸腔，我握拳轻咳出声，看到明煜炫一怔，却没有回头。

    下课后，我看着他微笑着和同学们打招呼，走出教室，我紧盯着他的背影，直到再也看不见。

    下午上完课，我没有回宿舍，我去了民国洋楼。

    我开始在这个寂静无声而又诡异的百年楼里布局，我冷笑，我是短命，但并不代表着我想死。

    做完这一切，民国洋楼里里外外阴风阵阵，周围千米内大大小小的阴魂朝这里疯狂涌来，他们尖叫着兴奋着，犹如百鬼夜行。

    我手执铜钱剑符纸，面容冷冽的站在大厅中，等待着这场群鬼盛宴。

    我嘴角勾起一抹冷笑，快了，就快了。

    大大小小的阴魂，闻着我身上虚弱的阳气，还有我虚弱的身体，令他们激动非凡。

    我是道士，是阴魂的执行者，他们上我的身，不必付出代价。

    若是他们上普通人的身，则要付出代价。

    而我在被他们上身之后，我的身体会更加虚弱，还可能会在半途中被他们折腾死。

    十岁那年的鬼节，我就被阴魂上过身，那次让我直接晕迷半个月，醒来后又大病一场，差一点就挂了。

    那种难受的滋味，我到现在还记得。

    可今晚，我为自己设局，就是引他出来，再难受我也得受着。

    我和阴魂开始拼杀，我收他们，他们抢占我身体，慢慢的，我身体就开始坚持不住了。

    我咬牙坚持，目光一直望向门口，冷笑。

    出现了！

    他来了！

    他手执金刚伞朝大厅奔来，大喊：“吴九猫，是你吗？”

    瞧，我一有难，他就出现了。

    明煜炫冲进大厅，手中金刚伞旋转，释放卍字，逼的阴魂们惨叫着急速后退，疯狂朝外面涌去：“惹不得，惹不得，快走！”

    不一会儿，上百只张牙舞爪的阴魂便消散的无影无踪。

    明煜炫朝我冲来，扶住我，焦急道：“吴九猫，你怎么样？有没有被他们咬着？有被他们上身了吗？”

    我看着满脸焦急，关心我的明煜炫，邪魅一笑：“你看不出来吗？”

    他一怔，不解的望着我，我的手悄悄摸到太师椅上，往下一按，天花板上掉下一张网，正好把明煜炫网在其中。

    我立即按下另一道开关，网猛的往后一拉，把明煜炫拖向后方，砰的撞在壁炉上。

    再按下第三道开关，道道绳索自壁炉后方弹射而出，把明煜炫捆的结实，动弹不得。

    这便是我设的局，三道开关，只为抓明煜炫。

    明煜炫惊愕的望着我，大喊：“吴九猫，你疯了？快放开我！”

    我得意的笑了，漫步走到明煜炫面前，不屑冷笑：“明煜炫，你就是长发煞身后的那个活人吧？”

    明煜炫停止挣扎，满眼不可置信的望着我：“你怀疑我？”

    我淡淡笑道：“不该怀疑你吗？我刚到学校，就发生安可人的事，紧接着长发煞就出来了，然后一直跟着我。”

    明煜炫看我的眼神，仿若在看白痴：“就因为这个，你就怀疑我？”

    “不止。”我说道，“你在殡仪馆外故意等我，接近我，送我水，让我信任你。然后自报身份，让我对你多份信任。”

    明煜炫双眉拧紧望着我，唇紧抿成一线。

    瞧着他这幅被我说中心事的表情，我更加得意：“你为了让我更加信任你，你陪着我去安可人家，让我见识你的本领。”

    “你还为了让我崇拜你，故意显的你比我强大！”

    “为了让我忌惮于你，你祭出你的法器金钢伞！”

    “你该明白，咱们这种身份，最忌讳在同道中人面前暴家底，而你全暴了！”

    明煜炫自嘲一笑：“因为这些？”

    我淡笑道：“如果这些还不够，那我们接着说。你故意把我引到民国洋楼里去，是为了什么？还有，每一次我有危险，你都会出现，这又是为什么？哪怕我换了手机，换了衣服，换了地址，你也如一只阴魂般，随时出现在我面前，这又是为什么？”

    明煜炫紧抿唇，望着我。

    我不服输，也盯着他：“还有昨天长发活物，若那不是你设的局，你怎么会把紫符燃烧掉？你是怕我发现那张紫符是你的？”

    “还有那缕头发，那明明就是冲着我来的，你却把木罐连着头发带走是什么意思？”

    我用力掐着他的下巴，笑的咬牙切齿：“明煜炫，我只是身体不好，不是脑子不好！”

    明煜炫被迫抬头，冷冷的盯着我：“这一切不过是你的猜测，而你也从来没有主动问过我什么。”

    我一把甩开他，冷笑：“待我扎你一刀，勾出你的魂，你便明白，我不是你看到的这般简单！”

    明煜炫表情突然冷郁，冷锐如刀锋的黑眸，骤然放大，暴喝：“护！”

    被同样网住的金钢伞，陡然自动打开旋转，网和绳索瞬间被削断。

    明煜炫获得自由，明眸里荡漾着凄神寒骨的冰冷，手执金钢伞朝我刺来！