
    明煜炫端着饮料递给我，笑的猥琐又诡异。

    躺在凉椅里的我，接过明煜炫递来的饮料，笑眯眯道：“这日子真的是哇瑟！”

    明煜炫笑道：“来了海边不下去，那可真是白瞎了。我下去罗！”

    我白了他一眼，他把外套脱掉扔到我身上：“给我看着。”

    我差点把外套砸到他脸上去，不过，他身材还真是好。

    哎，也不知道他和沐泽洋是怎么练的，真是让我羡慕不已。

    我抿着饮料望着嘴角裂开的明煜炫朝海里奔去，看着他潜入海里，消失在海面上。

    我等啊等啊等……至少等了两分钟，他还没潜上来。

    我慌了！

    我扔掉饮料，边跑边朝海里奔去，还不忘对杜英杰三人喊叫：“英杰，明煜炫可能溺水了！”

    两分钟了，不是溺水怎么能憋这么长时间！

    我冲进海里，潜进水里，看到明煜炫漂浮在水里，吓的魂飞魄散，抓着他往岸上拖去：“明煜炫！”

    他身材高大，我拖着他真的很费劲，可我一点也不顾得，努力把他给拖上岸，给他挤压胸口空间水。

    谢鹏几人急奔而来，焦急的问我他怎么样了。

    这时，明煜炫轻咳嗽一声，吐出一口水，人也醒了过来。

    我高吊的心猛的落下去：“怎么样？没事吧？”

    “没事，脚抽筋了！”他说的很平淡，可脸上的笑容却止不住。

    看着他这样子，我差点一拳砸在他脸上：“你还笑，你知不知道很危险，脚抽筋不知道喊救命吗？”

    他不说话，任由我说。

    李唯一拉着我让我不要骂人，说这是谁也不想的。

    真的是气死我了，我轻咳几声，大家都围着我，他还向我道歉。

    行吧，那此事就算是过去了。

    我身上都打湿了，也就不再回去躺着，同他们一起去海里玩水。

    我游泳的技术还是挺好的，潜水也厉害。

    李唯一就在我身边转着，看着她的好身材，我真的是控制不住鼻血的奔腾，干脆直接潜进水里，朝前游去。

    以前和师祖来过海边捉妖，只用脚踩海水，踩沙子，没有潜入水里来。

    潜了一会儿，我正要冲出水面，一个女人在水里不停挣扎。

    有人溺水了！

    我连忙游过去，正要救她时，她猛的转身，苍白的面容绽放着狞笑，尖长的十指，陡然朝我刺来，满头黑发，哗哗狂长，卷住我的身体。

    靠，长发煞！

    她又出现了，还跑到了海里来，难道刚才明煜炫脚抽筋，是被她弄的？

    只有一条泳裤的我，手上没有任何法宝，直接被她卷了正着，还把我卷成了棕子！

    手脚被束缚住的我，不能画符不能结印。

    长发煞嘿笑着卷着我，朝海底游去。

    挣扎的我，此时冷静下来，闭上眼放空脑海里一切，也不再憋着气，任由空气自嘴里释放出泡泡往上跑。

    我嘴里念着《金刚经》，经字化成一个个卍字，打着转的朝海里涌去。

    哪怕伤不到发长煞，明煜炫也定能感觉得到。

    只要他感觉到了，他就会来救我。

    长发紧紧的裹着我，往海底拖，越往里拖，海水越冷，冷的我全身打颤。

    睁眼望去时，除了黑暗还是黑暗。

    明煜炫还没来！

    难道他没感觉到我有危险？

    我挣扎着，咬破舌尖，吐出一口血。

    血水融于海水里，左肩上传来一阵刺痛，随后便是钻心的火辣辣的灼烧感。

    缠绕着我的长发，直接被燃烧殆尽，化为片片烟雾，消散于海水中。

    我大喜，左手臂的火红，犹如小太阳般耀眼，照的海水里一片通明。

    长发煞惊恐万分，果断游走。

    我倒是想追去，奈何现在身不由已，只能看着她远去。

    突然，在长发煞前方，出现一把油纸伞。

    看到油纸伞，我一怔，迅速停下，望着越来越近的油纸伞。

    那就是一把油纸伞，伞下没人。

    我惊愕不已，难道又遇到一只煞？

    正这样想的时候，伞下凭空出现一个古装女子，伞面遮住她的面容，她婀娜多姿的身形，款款踏水而来。

    她在水中犹如在平地上，步子如用尺子量过一般标准，每一步都踩到我的心坎里。

    她的脚上依然是一只绣花鞋，一只白罗袜！

    是她！

    是我梦中的那个女人！

    我拼命朝她游去，这次我一定要看清楚她的面容，一定一定！

    她拦住长发煞，长发煞急速转身离去。

    可下一秒，她手中油纸伞猛的往前一顶，伞尖顶在长发煞后腰上。

    长发煞直接化为烟雾，融于海水中。

    这一幕，惊的我目瞪口呆，嘴微张，水泡泡不停往上冒。

    她把伞拿下来了！

    我忍着怦怦直跳的心，憋着不多的气，朝她游去！

    再近一点，再近一点，我就可以看到她的面容！

    再近一点！

    突然，她消失在原地，只有一把油纸伞漂浮在水中。

    我呆愣，油纸伞慢慢朝我飘来，飘在我面前，我正要伸手抓住油纸伞时，手却抬不起来，眼前也晕乎。

    我快窒息死了！

    可我不甘心，我马上就能知晓，是谁在我手臂印了绣花鞋印记，我不想就这样子放弃。

    我艰难的举起手，最后体力不支，晕了过去。

    再次醒来时，我躺在酒店里，耳边传来李唯一的哭泣声：“都说了他身体不好，你们不要逼他下水。现在看到了吧？他又晕了，都是你们害的。”

    我微微转头，看到谢鹏几人愧疚的站在那里被李唯一骂。

    “唯一，不关他们的事！”我挣扎着坐起身，“是我脚抽筋了，不关他们的事。”

    明煜炫一怔，愣愣的望着我，我淡淡一笑：“好久没游泳了，也没热身，出了这种事，怎么能怪你们。”

    他微点头，却没出声。

    出了这种事，大家也没兴致再玩，都说回去。

    我让他们玩，他们也不想玩，真的是闹的大家，乘兴而来，败兴而归。

    半路，进入洗手间时，明煜炫拦住我：“在海里你遇到了什么？”

    “长发煞！”我淡笑道，“都过去了。”

    “对不起，我没有去救你！”明煜炫万分自责，“我当时正好在收水魂。”

    我微笑道：“我不怪你！”

    他没再说话，回到车上时，气氛却更僵硬了。

    我望向窗外，想着那把油纸伞，还有它的主人，她到底是谁？

    路边风景很美，我看到一个女的，自路边林子里冲出来，竖着大拇指对着过往车辆。

    这是要打车？

    然而，却没有一辆车停下来，都呼啸而过。

    明煜炫望向我，我拧眉望向后座上的李唯一和她宿友，摇了摇头。

    明煜炫微点头，继续开。

    那个女的双手都竖起大拇指，眼见着我们车即将冲过去时，她突然冲到马路上。

    明煜炫一个急刹车，在离女的十几公分时堪堪停下。

    女的跑来，一脸感激又无奈：“先生，对不起，真的对不起，我也是没办法，今晚我女儿要过生日，我得赶回去给她过生日。可是我打了许多辆车都没打到。真的，我不是坏人，你可以给你看我的身份证！”

    她当真把身份证拿出来给明煜炫，还巴拉着：“我是科研人员，刚下飞机打车往回赶，可是那个司机半路却把车刚走了，无论我怎么叫他都不停车。”

    “而且，这里也打不到车！”

    她双手做揖，满脸乞求：“天都快晚了，我真的是没办法，求你们行行好，带我一段路吧？”

    她看向后座：“而且，你们这么多人，哪怕我是坏人，我也打不过你们，对不对？”

    “求你他，带带我吧！”

    我和明煜炫相视一眼，还未出声，李唯一却出声了：“学长，你怎么突然停下了？”

    