
    阴魂尖叫一声，迅速远离，惊恐万状：“兔崽子，我可是你姨奶奶，你怎么敢对我动手？”

    我冷笑：“我奶奶不叫陈金桔。”

    我奶奶不叫陈金桔，眼前之人自然也就不叫陈银桔。

    阴魂微诧，继而得意洋洋，身形飘在空中，一簇簇长发自她身体里溢出。

    她的面容也由老太婆模样，幻化成一个美女模样，声音尖锐：“九猫，你吴家欠我的，你要还！”

    我全身戒备：“那你倒是说说，我吴家到了底欠你什么？”

    长发美女嘿笑着：“怎么，家人没告诉你？”

    “欠你的要我命还？”我淡笑道，“你知道我叫九猫，那也该知道，我犯九煞，我今年十八岁，犯第二个九煞。也许都不用你出手我就死了，你还想要我的命？”

    长发美女笑的花枝乱颤：“你自然死亡，魂魄不归我！然而，我若是杀了你，你的魂魄归我！”

    自然死亡者，魂魄会回归地府。

    横死之人的魂魄，阴差不会带走，他们会在阳间飘留，直到他们的阳寿燃完，才会回归地府。

    有些阴魂还没等到阳寿燃尽回归地府，就被其他强大的阴魂给吞了，或者被道士给灭了，都是有可能的。

    还有一种自然死亡的人，魂魄会留在阳间，那就是有怨气之人。

    安可人是横死，我替她报仇，再送她下去。

    可长发煞没死，这就让安可人心中有了怨气，成了怨魂。

    一旦生成怨魂，除了超渡干净送下去，就是直接灭掉。

    我欠安可人的，自然不想把她灭了，才想着要把她收到净魂瓶中，消去她的怨气。

    “我是犯煞，不是犯贱！”一手符纸，一手铜钱剑，对准长发美女，“你想收我命，也配！”

    长女美女笑的妩媚：“是吗，那我倒要看看你个短命鬼有何能耐！”

    她的头发暴涨，化成一束束长发鞭，朝我甩来。

    看着这如铁棍般的长发鞭，我大惊失色，若是被抽中，我小半条命即将没了。

    “敕！”

    铜钱剑刺中符纸，往空中一敕，符纸燃烧，铜钱剑上发出红光。

    我手执铜钱剑朝长发鞭砍去，气势如虹，一砍击中，长发鞭便会燃烧幻灭。

    长发美女见长发鞭烧着，舍弃这一段长发鞭，利用另外几段长发鞭来缠绕我。

    “看你往哪逃！”漂浮在我正前方半空中的发长美女，身体里的长发，越来越多，扑天盖地的朝我渗来，“哈哈哈……”

    她得意猖狂大笑。

    我看着她那样，冷蔑一笑：“你笑早了！”

    她一怔，我手中的五帝钱，犹如飞镖般射向她。

    五帝钱朝她额头和四肢封去，她大惊失色，急散去。

    然，五帝钱后就是铜钱剑的追击，在她避五帝钱时，铜钱剑飞到，击在她正胸口。

    红色火焰由她胸口，朝四周迅速燃烧，她连惨叫的机会也没有，便化为灰烬。

    “咳！”我收回五帝钱，握拳轻咳，不屑道，“我命由我不由你！”

    又耗费我精力，还什么也没问出来，亏大了。

    我靠墙而站，缓了缓才出院门。

    一出院门，就看到明煜炫一只脚站立，一只脚撑着后墙，双手环胸的靠在墙上。

    见我出来，他微挑眉，吹了一声口哨：“不错吗？短命鬼，还活着呢。”

    你大爷！

    “你跟踪我？”我咬牙切齿，一急，又是一阵急咳。

    明煜炫朝我走来：“短命鬼，我是来帮你的，你居然怀疑我对你别有用心？”

    他一幅我为你好，你居然怀疑我，我真的很痛心的悲惨模样。

    看着他那欠揍的脸，我真的很想动手揍他，咬着后牙槽警告：“我很厉害，不需要你帮。”

    “嗯，我命长！”明煜炫温和的点点头。

    这话就是我的致命伤，差点气翘翘了：“我自己能收魂，以后离我远点！”

    “嗯，我命长！”他笑的如沐春风。

    我的一口老血已升上来了，这个男人一定是我的克星，见面就呛我，见着他，我怕不用等到九煞来临，就被他气死了。

    我惹不起，我躲得起。

    我忍，我走！

    “喂，短命鬼，我跟着你一路了，刚才那个长发煞只是一个分身！”身后传来他戏谑的声音。

    我霍然转头，愤怒的瞪着他：“还说没跟踪我？”

    “谁叫我命长呢。”明煜炫甩了一下碎发，“不找点乐子，我会无聊死的。”

    这话，扎心啊，是真想气晕死吗？

    晕！

    我晕了。

    装晕！

    看着他风淡云轻，实则慌的一逼的面容，我在心中比了一个耶。

    此局，我完胜！

    晕着晕着就睡着了，一觉醒来，整个人神清气爽，扭扭脖子朝外望去，已是华灯初上，万家灯火。

    我伸了个懒腰：“睡的好爽！”

    “你自然是爽，可怜把你抱回来的我！”突然响起的声音，差点把我吓跌下床。

    啪的灯开了，明煜炫那欠揍的脸，明晃晃的出现在我面前。

    “出去！”看着他就来气。

    他举起一张相片：“我刚才去那院子里看过了，那是民国的房子，怕是有百年的历史。而且，那房子是这里很出名的凶宅。最为可疑的事，这张相片……你不过来看看？”

    这话说到我心坎上了，万分不甘愿的走到他身边，同他一起看那张相片。

    明煜炫指着相片上的人对我说道：“这女子听说四十年前失踪了，一直到现在也没找到。还有这个女子，知道她叫什么吗？她叫陈金！”

    我紧紧的盯着相片上的年轻女子，瞳孔瞪大：“不可能。”

    我奶奶叫陈金，她说她原本是大户人家的女儿，后来家道中落，才搬去乡下住。

    只是，她有没有妹妹，我却是不知道的。

    我当即打电话给我奶奶，问她有没有妹妹。

    她沉默了许久，才告诉我说：“我有个妹妹叫陈银。不过，她十五岁时就失踪了！”

    我试探着问她上午有没有打电话给我的事，她否认没打电话给我。

    显而异见，引来我这里的，并不是我奶奶的电话。

    “你说那个长发煞是分身？”事关我小命的事，我一脸郑重的望向明煜炫。

    他笑道：“她们的味道不一样。”

    “她们？”我仔细回想，终于想了她们的不同，“她们的味道，果然不一样。”

    不管是后方池塘的长发煞，还是殡仪馆的女尸，或者是安可人家中，她们的味道，都有着点点的差别。

    而我却是被腐烂以及潮湿味道给欺骗了。

    “你不但跟踪我还调查我？”我怒瞪他。

    明煜炫轻笑，把我的背包背上：“不想知道你吴家欠她什么？”

    “你到底是谁？”我怒不可遏，他却跑的飞快，“可恶，我总会撬开你的嘴。”

    夜晚的庭院，幽深一片。

    缠绕枝铁门此时半挂着，里面杂草丛生，夜风一吹，就如群魔乱舞一般叫嚣着。

    走在前方的明煜炫推开铁门，发出一声吱响，在这个幽森的夜晚，显的刺耳而诡异，让人打冷汗，心颤抖。

    进入院中，清冷的月光，照在地上惨淡冰冷，拉长着我和明煜炫的影子，若隐若现，有点湛人。

    明煜炫握着门把，门把自然脱落，他耸耸肩，一脸无辜：“它自己掉的，不关我事！”

    我白了他一眼。

    进入门里面，一股冷风扑面而来，我打了个冷颤，瞳孔微缩，这是怨气。

    “有怨气！”明煜炫小声道，“外面看不到，里面感觉得到，怕是个厉害的怨魂！”

    我皱眉，这种怨魂怕是很难收，也不知对方有什么心愿未了，一直在这房子里不肯离去。