
    金钢伞前端的匕首，闪烁着冰冷的光芒，直直的朝着我脖子刺来。

    我没有闭眼，我冷蔑而又自嘲的望着朝我刺来的明煜炫。

    看吧，他就是比我本事大，我就在他设的局中逃不掉，哪怕他想要杀我，也可以一匕击中，何必再放一个长发煞出来杀我，多此一举。

    我直直的望进他的眼眸中，看着金钢伞匕首擦着我的脖子，刺向我的身后。

    “啊！”

    一道惨叫声在身后响起，我全身一僵，不敢回头看，我怕自己错的离谱。

    明煜炫抓着我手臂猛的一拉，我整个人朝旁边扑去，一道冷风自我面部划过。

    摔在椅子里的我，霍然抬头望去，一只红衣女煞，长发飘飘，面容狰狞，十指尖长，正和明煜炫对打。

    她全身被煞气滚滚缠绕，长发疯狂变长，朝我卷来。

    但长发卷到半路，就被明煜炫的金钢伞给击退，击的红衣女煞惨叫连连。

    哪怕如此，她也绝决的朝我扑来，凶狠的模样，一看就知是想要致我于死地。

    “大胆！”明煜炫暴喝一声，金钢伞旋转释放卍字，扑天盖地朝红衣女煞射去，把红衣女煞包裹在卍字里。

    红衣女煞惨叫，狠戾的眼睛一直紧盯着我，尖长的十指还做着攻击我的状态。

    她紧盯着我，嘶喊：“吴九猫，你们吴家欠我的，拿你命还！”

    话说完，补卍字包裹的她，身形刹那间消散。

    我怔怔的望着消散的黑气，冷汗涔涔，无法相信我所做的事，都是错的。

    明煜炫轻咳一声，我惊的抬头望向他，冷声质问：“这是你的局？”

    他望着我，淡淡道：“别把我想的和你一样卑鄙！”

    我握紧拳头，全身颤抖，却一个字也反驳不出来。

    是的，我设局把他骗出来，就是认为他是长发煞背后的那只手。

    可刚才，若不是他救了我，我就真的死了。

    这个认知让我无地自容，我跑出门，疯狂的朝前奔跑。

    “轰！”

    天空突然响起炸雷声，没一会儿，大雨倾盆而下。

    我在雨中奔跑，滑的摔倒在地，仰头望向天空，惨然一笑，怒吼：“啊！”

    我到底做错了什么，要这样对我，我只是想要活着。

    胸口传来一阵阵闷，堵在喉咙里喘不上来，我哆嗦着手去摸背包。

    可我已没力气翻身把里面的药拿出来。

    晕过去前，我看到撑着伞朝我奔来的明煜炫。

    对不起！

    休息的这两天，是李唯一和三个室友照顾的我。

    特别是李唯一，她人真的很好很好，好到我就想这样看着她。

    只是，这两天，明煜炫没有再出现。

    再去上课时，正好是他的课，他依然帅气的让女生尖叫，我全程低头听课，愧疚不已。

    吃午饭时，谢鹏压低欣喜的声音对我说道：“九猫，我给你在网上注册好了驱邪网站，名字就叫做九佛道士，人称九爷！”

    正吃饭的我，听着此话，惊的直咳，吓的沐泽洋差点把他给打死：“说话能不能小声点，吓着他了。”

    谢鹏万分委屈。

    我连忙阻止：“不关他的事。你刚才说什么？九佛道士！九爷！你还真敢取？”

    “嗯，而且，我还替你收了单生意。”谢鹏又生龙活虎了，把手机递到我面前，“你看，第一单生意，一千块！我替你接了。”

    我无奈道：“能不去吗？”

    “当然不行。”谢鹏开始撒娇，“这是我接的第一单生意，怎么可以拒绝，多影响声誉。还有哦，我可是和她说，我是你助理，所以我陪你去。”

    杜英杰和沐泽洋同时出声：“我也陪你去。”

    “去干什么？”李唯一端着盘子，笑盈盈走来，“我也可以去吗？”

    我们四人相互打了个眼色，我扯谎：“男人之间的事，你不方便去。”

    李唯一很失望，却表示能理解。

    出单的是个女生，还是我们隔壁大学的，所有的事，谢鹏都和她谈好了，下课后直接去到她住址就可以。

    女生叫余诗宝，是个大三学生，没有住在学校，而是在外面租了房子住，我们到的就是她租的房子里。

    余诗宝一打开门，我便闻到一股臭味，我镇定自若，可怜谢鹏三人，差点没当场吐出来。

    我扫了他们三人一眼，他们三人强忍着进门。

    我直接切入主题：“我是九佛道士，你是什么情况，说来听听。”

    余诗宝很是不好意思，扭捏的我都快没耐性了，她才把口罩和墨镜拿掉，自卑而又委屈，哽咽出声：“我的脸……我也不知道是怎么回事，就变成了这样，我以前很漂亮的……我现在都不敢出门了。”

    看着她变形的五官上，散发阒淡淡的黑气，我基本上知道是怎么回事了。

    谢鹏却脱口而出：“卧槽，你这脸都变形了，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，这是你生长的问题，找道士有什么用？”

    余诗宝哭泣的把手机递给我们看：“你看，这是我以前的相片，我以前很漂亮的。”

    我看了一眼，确实，五官端正，是很漂亮。

    我本想直接治的，想想，还是简单的问两句：“你这是什么时候开始的？这几天去了哪？接触过什么？”

    余诗宝想了想，说道：“我这两天就去了那个民国鬼楼，没接触过什么？九爷，你这可以治好吗？一定能治好的，对吧？”

    看着她希冀的双眸，还有双手合十做祈祷状的谢鹏，我淡淡点头：“可以。”

    余诗宝惊喜过望：“真的，九爷，那现在可以开始吗？”

    她的脸之所以变形，就是在民国洋楼里，被嫉妒阴魂摸了一把，才会变成这样。

    嫉妒阴魂被明煜炫收了，余诗宝只要喝符水去邪，她的脸就能好。

    我拿出一张驱邪符，念了一段咒语，夹着符纸往空中一甩，符纸无火自燃，可把谢鹏四人惊的目瞪口呆。

    这种表情我见过许多次，可是在见到谢鹏四人的表情时，我还是小小的嘚瑟了一把。

    把燃烧的符放进杯子里，搅拌后送到余诗宝面前：“喝了它就可以。”

    余诗宝激动的捧着杯子，颤抖着嘴唇道：“多久能好！”

    “半小时！”我说道。

    余诗宝二话没说，就把符火给喝了，喝完还嫌弃的吐吐嘴中的烧焦味。

    我当做什么也没看见，主要是见的太多了。

    半个小时后，余诗宝脸上的邪气去掉，被邪气笼罩的五官，自然也就各归各位。

    “别说，还真是漂亮！”谢鹏笑嘻嘻的，“同学，以后那种地方可别再去了。”

    正在照镜子的余诗宝，欢喜的连连点头：“以后绝对不会再去了。”

    “九爷，我加你微信，转帐给你吧？”余诗宝笑盈盈的望着我。

    我淡笑道：“不好意思，做我们这一行的，收现金支票和转帐，不加微信。”

    余诗宝的脸色不自然，最后还是拿了现金给我，我背上包就走人。

    走下楼，谢鹏跳到我面前，控诉：“同学加微信，你居然拒绝，你怎么想的？”

    “以后谈生意，记得加这一条。”我看着他，淡淡说道，“行行都有规距！”

    谢鹏嘟喃了一句：“真有这种规距吗？”

    没有，这规距我定的，我不喜欢加陌生人微信，女生也不行。

    正打算去吃晚饭，走在半路上，遇到了明煜炫。

    我掉头就走，明煜炫在我身后喊：“九猫！”

    我走的更快了，却快不过明煜炫，他一把抓住我的胳膊，温和的笑道：“那个横死阴魂三天没来找你了吧？我陪你去他家看看？”

    不说这个横死阴魂，我都要忘记了，既然如此，那就去看看。

    打车前往横死阴魂家，未下车，便看到他家被黑气笼罩。

    