
    符纸一出手，阴魂又叫吼着朝旁边飘去，眼中对我明显有忌惮。

    看她也确实可怜，我轻叹一声：“行了，我进去替你找，是什么样的U盘？”

    阴魂惊愕的望着我，身上怨气慢慢变少：“一个黑色的U盘，尾巴是一个红色的圆环扣。”

    “是做为脏物收了还是掉在里面？”我问。

    阴魂摇头：“不清楚，那个混蛋进去之前，那个U盘是带在身上的，他出来后，U盘便不见了。”

    那个混蛋！

    我明白了，我进入巡捕局，对方问我怎么又来了，是有什么事吗？

    我说：“我掉了一个U盘，里面是我的实验资料，很重要很重要。”

    他们帮着我一起找，没想到，还真被找到了。

    我拿着U盘出来，走到安全地把U盘阴魂看：“在桌子最里面的桌脚边发现的，若不是我强烈说在掉在那里了，还不一定找得到。这里面是什么？”

    阴魂凶狠的朝我扑来抢U盘，她一碰到我，便被弹飞出去。

    她阴冷的盯着我：“你也是一个混蛋。”

    “我是道士，身上自是防你们的法宝。”我摇摇U盘，“不说我可以自己看。”

    她急了：“不要，里面是你不能看的东西。”

    我冷笑：“就算我不能看，你现在又能把我怎么样？给你U盘你能拿着吗？”

    “替我烧了它。”阴魂咬牙切齿的盯着我手中的U盘，声音尖锐，“烧了它，烧了它！”

    我点头，当着她的面把U盘给烧了，她这才消失不见。

    我打车前往殡仪馆，把陈银的尸骨火化后，再把骨灰盒葬在陵园。

    陵园里有各色各样的阴魂，他们都在等待阳寿燃尽，前往地府。

    我的体质，吸引着阴魂朝我靠近，令我全身很不舒服，赶紧走人。

    突然，眼角的余光看到一张相片，我往回退两步，看着这张巧笑倩兮的黑白相，轻喃：“叶莲儿！”

    是刚才那只女阴魂，她叫叶莲儿。

    “你是谁？”一个戴着墨镜的女孩，手捧菊花望向我，“你是我姐姐的同学？”

    我顺势点头：“嗯，我是你姐姐的同学。”

    随后，我们聊了几句。

    自墨镜女孩嘴中，我知道，叶莲儿是个乖女孩，可是谁也不知道，为什么她就突然跳了楼。

    我回到宿舍，自裤袋里摸出黑色圆扣U盘，正是叶莲儿让我烧掉的U盘。

    我把U盘插进去，里面是一段影片，主角正是叶莲儿。

    她被别人陷害欺犯的影片。

    “在看什么？”三个室友回来，一下子冲到我面前，盯着电脑里的画面看，惊愕道，“不是吧，这么劲爆！”

    我正要关掉电脑，沐泽洋拦住我：“等等，这个女的怎么这么眼熟？哦，我想起来了，这不是两个月前跳楼自杀的那个女孩吗？”

    他望着我等待我的答案，我说道：“U盘捡的。”

    沐泽洋告诉我说，叶莲儿是隔壁大学的大四学姐，人不但长的漂亮，还是个学霸，许多男生追她，她都没有答应，自律的让人头皮发麻。

    “听说，还是朵花苞！”沐泽洋小声笑道，“我曾和朋友去那里专门见过她，确实长的很漂亮。”

    这一点我同意。

    沐泽洋惋惜道：“就在前两个月，她不知道怎么回事，突然就跳了楼。怪可惜的。”

    他盯着电脑画面看，突然惊悚的望着我，声音微颤：“她该不会是被那个了吧，所以来找你帮忙？”

    “嗯。”我点头，“我遇到她了，但是她没和我说要帮忙，我想，她应该是去找这个男生了。”

    沐泽洋凑近电脑看了好一会儿，说道：“这个男生我感觉见过，应该也是她们大学的。”

    我把电脑合上，拉上沐泽洋朝隔壁大学而去，让他把人找出来，我找叶莲儿。

    找了一圈，叶莲儿没有找到，那个男生也没有找到。

    我们正要离去时，沐泽洋惊喜的喊道：“九猫，快看，他，是他！”

    那个男生长的高高，壮壮的，很是帅气，走在路上，回头率也是百分之九十九。

    还有许多女生尖叫着拍他的照片。

    沐泽洋小声问我：“是影像里那个他对不对？那个学姐有在他身边吗？”

    “没有。”我没看到叶莲儿，但是却看到男生印堂发黑，是凶兆。

    叶莲儿一定会来找他的。

    自尖叫的女生嘴中，我得知，这个男生叫伏正浩。

    我走到伏正浩面前，拿出一张符纸对他说道：“我观你印堂发黑，近来会有血光之灾，买张符纸保平安吧，一千块！”

    伏正浩先惊后怔，不屑的一甩碎发，讥笑：“我这么帅气的脸庞，你居然说我印堂发黑！喂，同学，你若是没钱出饭，你说一声，学长也不是不尽人情的人，干嘛要做骗子！”

    他掏出一百块钱扔在我脸上，讥笑连连：“拿上钱，滚！”

    沐泽洋直接冲上来，一拳砸在伏正浩脸上，怒斥：“你个混蛋，活该你有血光之灾！”

    伏正浩被打翻在地，嘴角流血，愤怒的爬起来朝沐泽洋冲过去：“老子弄死你！”

    我一把拉住沐泽洋走人：“和他生气什么，快走，免得被他的朋友给围攻了。”

    沐泽洋还气不过：“他侮辱你！”

    “咱不理他！”我回头望向被拉住的伏正浩，“你说，他的血光之灾，是不是就是你？”

    沐泽洋一怔，笑了：“如果是，那正好，就不用管他会不会被叶学姐给弄死！”

    我轻笑，也是这个道理。

    可我有种感觉，怨气那么重的叶莲儿，是绝对不会放过欺犯她的人。

    也许我们只是找错了人，伏正浩不是欺犯叶莲儿的人。

    回去时，李唯一找我去约会。

    她脸色不好，整个人如团火一般暴腾着：“九猫，我告诉你，宋晴的脸好了。”

    “那很好啊。”我心虚的很。

    李唯一握拳，咬牙切齿：“可是你知道吗？那个九佛混蛋，居然给宋晴喝符水，那个笨蛋居然还喝了！那是什么符水，就是一张烧掉的纸化在水里，哪有什么治脸的效果？也不知道那水里面还放了什么，我让她去医院查一下，她都不肯去。”

    我摸摸凉嗖嗖的脖子，往旁边退了两步。

    李唯一抓住我的手，笑盈盈道：“你放心，我打谁都不会打你，对你我可舍不得！”

    被撩的我，笑的万分尴尬：“我知道。咳！”

    “你没事吧，来喝点水。”她自背包里拿出保温杯，还有救心丸，“我都备着呢。”

    看着这个小傻瓜的举动，我的心真的很暖。

    这十八年来，除了师父师祖对我好，就是眼前这个女生，为我着想，对我好。

    她真的很好，好到我配不上她。

    “唯一！”我轻声喊道。

    “嗯！”她笑盈盈的应道，“我喜欢你这样喊我名字，发现我的名字，自你嘴里喊出来特别的好听！”

    我羞涩了：“你的名字本来就好听！”

    李唯一站住，盯着我看，突然朝我靠近。

    我盯着她越靠越近的花容月貌，心脏怦怦直跳，惊恐而又期待，嘴唇发干，喉咙发痒。

    她想干什么？

    不是我想的那样吧？

    救命，怎么办？

    突然，一只篮球飞来，正好砸在我脸上，把我整个人都砸晕眩了。

    李唯一急切的问我怎么样，关心十足。

    “同学，没事吧？”一道熟悉的声音响起。

    我抬眸望去，果然，是明煜炫。

    他一身篮球服，笑容满面：“同学，不好意思，刚才力度大了点，你没事吧？”

    我咬牙切齿，横眉怒目，却一句脏话也骂不出口。

    明煜炫连句道歉也没有，拍着篮球就走了。

    “混蛋！”我低咒。

    李唯一说要带我去校务室时，我电话响了，是一个我都快忘记的意外号码。

    