
    我符纸不离手，跟着明煜炫身后，把这个小洋楼找了一遍，也没找到怨魂，却又非常清晰的感觉得到它就在我们周围。

    四周静悄悄的，只有我们的心跳声。

    “唉！”

    一声叹息陡然响起，我和明煜炫相视一眼，同时把手电筒朝前方照去。

    光影圈外，一个身着碎花连衣裙，扎着两条麻花辫的女子，消失在转角处。

    我连忙追过去，但过道中已经没有了她。

    “唉！”

    又一声叹息，我猛然朝后望去，麻花辫女子已到了我后方二楼，沿着栏杆，穿越门进入房间。

    我迅速朝二楼奔去，如果她是陈银，就能自她嘴里知晓，我们吴家到底欠了长发煞什么。

    “你别急！”明煜炫落后我一步。

    我握着门把手冲进去，里面场景大变。

    这是一个女子的闺房，麻花辫女子趴在木床上，欣赏着一件泳装，俏脸飞霞。

    “阿银！”一声叫喊，门被打开，一个比麻花辫女子年长几岁的姑娘奔进来，笑颜逐开，“我们出去玩吧。”

    麻花辫女子在门被推开时，就慌乱的把泳衣给藏了起来，慌乱的摇头：“姐，我不去。”

    我惊愕的望着她，原来她就是陈银，那开门进来的人，就是我奶奶了。

    没想到，我奶奶年轻时这么漂亮。

    我奶奶走后，陈银犹豫好半天，还是没把泳装给穿上。

    “陈银！”我试着喊她，她却听不到，只沉浸在她的世界中。

    画面突然一转，陈银吊在灯绳上，碎花连衣裙，两条麻花辫，脚上穿着的是白色塑料凉鞋。

    她面色发紫，瞳孔瞪大，眼角流着血泪，伸出伸的老长，定定的注视着我。

    我大惊，怎么突然就转成了这样？刚才不是好好的吗？

    画面陡然再转，灯绳的末端，一个泪流满面的女子，嘴中一直说着不要不要，却还是把自己脑袋钻进了绳套中，踢翻了凳子。

    这是，陈银在找替身！

    不能，若是陈银找替身，她早该去了下面，怎么还能还在这里。

    风一吹，一双布鞋晃荡在我面前，尸体被吹转过来时，又是另外一个女子的面容。

    我惊骇不已，陈银死了，又有两个女子和她一样的死法，这到底是怎么回事？

    正这样想着，一个女子自门外进来，流着泪哭喊：“陈银，对不起，我们不想的，我们没想到，我们错了，你放过我吧。”

    我看到陈银阴冷着眼，死死的盯着女子，嘿嘿道：“不是每次道歉都有用的，是我让你上吊吗？”

    “是，是我自己。”女子踩上凳子，哭喊，“你天天来找我，我受不了，我来陪你！”

    又是一个花季少女没了命。

    陈银嘿嘿的笑着，突然猛的朝我望来，幽冷的眸子，仿若利箭般，扎在我胸口，让我喘不过气来。

    她侧头时，又成了身穿碎花连衣裙的美丽女子，她踩上了凳子。

    我急朝她奔去：“陈银！”

    手即将要摸到她时，她的尸体呼啸着朝我飞来，双手伸直，瞳孔瞪大，一颗颗血泪自眼里溢出，伸长的舌头，如利箭一般朝我射来。

    “陈银，你是怎么死的？”我是来找她解决问题的，自然不能出铜钱剑，只能转身逃跑。

    “桀桀桀桀……”身后传来陈银尖锐刺耳的笑声。

    我被逼到角落，被她掐着脖子，我挣扎着喊道：“陈银，我是陈金的孙子，我来找你有话要问！”

    陈银狞狰着脸，双手力气越来越大，越来越大，大到我快喘不过气来时，耳边传来明煜炫焦急的声音：“吴九猫！”

    我一怔，猛然醒悟，这才发现是我自己掐着我自己的脖子。

    “你进入了幻觉！”明煜炫眉眼凝重，环望房间，“她怨气很大！”

    大到听不到我说的话，我轻咳几声，道：“你看到她没？”

    我的声音都沙哑了。

    “躲起来了。”明煜炫说道，“刚还在这，我一来她就躲起来了。”

    我喉咙火辣辣的疼，可见刚才我对自己下了狠手：“我刚才看到她在看泳衣？”

    “泳衣！”明煜炫惊愕，“八十年代的泳衣，那可是很冒犯的一件事。”

    我点头赞成。

    突然，明煜炫停下脚下，笑了：“我知道她在哪了？”

    脑袋这么好使？

    我惊讶的望着眼前的衣柜，刚才我们找过了，可是现在，这衣柜却又有着明显不同。

    “拿一下。”

    明煜炫把手电筒递给我，自己钻进衣柜，在柜板上四处摸索，不知按到了哪里，弹出一个抽屉来。

    抽屉打开，里面是一件蓝色连体泳衣，正是我刚才在幻觉里看到的。

    我惊喜道：“陈银的泳衣！怎么会在这里？”

    明煜炫把抽屉抽出来，拿出打火机，高声大喊：“你若再不出来，我就烧了它。”

    话落，陈银便显现在我们面前，全身都被黑气笼罩，她狞狰着脸，眼睛却盯着泳衣。

    明煜炫先我一步出声：“陈银，你姐姐嫁入时很心痛你没送她出嫁！”

    我傻眼了，这哪跟哪？

    “你爸妈死的时候，一直惦记着你到底去了哪里？”明煜炫声音很忧伤，“她们死不瞑目，至死惦记自己的女儿！”

    我朝陈银望去，她狞狰的面容，已经慢慢松了下来，眼睛也不再盯着泳衣，身上的黑气也慢慢少了。

    明煜炫继续说道：“你姐姐为了你，差点哭瞎一双眼睛。”

    我暗中翻了个白眼，可真能吹，我都不知道的事你能知道。

    “他叫吴九猫，是你姐姐的孙子。”明炫煜把我推出来，“因为你的横死，怨气丛生，导致你的因，报应到了你姐姐孙子的身上，让他成了短命鬼，活不过一十八岁！”

    靠，明煜炫，老子要弄死你！

    心中再杂吵，面上也不敢动分毫！

    “你姐姐一家承受了你的所有。”明煜炫悲伤道，“你一个花季少女没了命，忍心看到一个花季少年也没了命！”

    此时的我，只想口吐芬芳。

    陈银身上的黑气全部化为乌有，她的面容也成了死前的美丽模样。

    她真的很漂亮，和我奶奶很像。

    “我姐姐的孙子！”陈银惨然一笑，“是我害了他们，我没脸见他们。”

    我赶紧问出声：“你怎么死的？”

    “上吊死的。”陈银的眼睛望向泳衣，悲伤道，“那件泳衣被她们看到，说我不知羞耻。我受不了，便上吊了！”

    我恍然大悟：“是那三个上吊的女生？”

    陈银点头道：“对。”

    “那尸体呢？”人死了，尸体总要在的吧。

    陈银飘向泳衣，眼里还是有着痴迷：“我上吊死后，她们害怕官司，就把埋后花园了。”

    所以，陈银才会找那三个女生，让她们上吊，从而也让这房子成了凶宅。

    “我奶奶让我问你，我们吴家欠了谁什么东西没有？”我问道。

    陈银疑惑的望着我：“我姐出嫁时我已经死了，我怎么知道你们吴家欠谁了。”

    晴天霹雳，嘴角抽抽。

    我怯怯问道：“我奶奶没在你坟前说过？”

    陈银苦笑：“尸体都没找到，哪来的坟！”

    大意了！

    此线索算是断了，陈银的心愿很简单，真正的穿一次泳衣，了结她几十年来不肯离去的心愿。

    我把泳衣烧给她了，花季少女穿上，真的很漂亮。

    她笑靥如花的左看右看，让我们夸她漂亮，我夸的嘴巴都干了，喉咙更是火辣辣的刺痛。

    送阴魂下去，不是天天都可以的，而是在清明节，鬼节，寒衣节，还有除夕那一天。

    除夕那一天也叫岁除！

    我把陈银收到魂瓶中，自暗箱抽屉中，拿起一袋大头银元，这是她给我的报酬。

    不管活人阴魂，都会给我报酬，这是了结今生，不欠来世。

    夜太深了，回不去学校，我就和明煜炫去了酒店。

    躺在床上，翻来覆去我总算是想明白了：“明煜炫，你是不是故意引我去的？”