
    我一跑，杜英杰三人也撒腿就跑。

    我们四人躲到大树后，我惊愕不已：“谢鹏，为什么唯一也在？”

    “我也不知道啊！”谢鹏惊讶道，“宋晴是唯一的朋友？”

    我偏头朝木亭望去，看到李唯一正和宋晴说些什么，忙摇头：“你和宋晴联系，只能让她一个来，咱们再换个地方。”

    谢鹏连说好，和宋晴联系后对我说道：“宋晴说她一个人害怕，要朋友陪着。我就说九佛师父现在没空，另换日子。”

    我对他做了个OK的手势，然后看到宋晴和李唯一走了，我长长的松了一口气。

    手机突然响起，把我吓一跳，是李唯一打来的，她约我吃饭。

    我对沐泽洋三人说道：“唯一说她们宿舍姐妹想和我们一起吃饭。”

    我们到了之后，那三个姐妹一个劲的向沐泽洋献殷勤，一看就知怎么回事。

    李唯一朝我靠近，轻声道：“我把她们也一起叫出来，你不怪我吧？”

    “我怪你什么，不怪。”这样还挺好，不然和李唯一待在一起，我怕我会做错事。

    聊着聊着，李唯一说道：“我和你们说件事，我高中同学宋晴，她的脸上不知长了什么东西，把脸弄的很难看，去医院也没看好。”

    宋晴！

    我的心咯噔一下，和杜英杰三人相视一眼，均没有说话。

    李唯一说着说着，火气就很大：“然后，宋晴说她在网上，联系了一个叫九佛的道士，说能把她脸给弄好。真是气死我了，你说现在这网上怎么什么骗子都有？连医生都看不好的病，一个骗子就能看好。”

    “我当即就陪着她去，然后那个骗子居然让宋晴改地址。”

    “这不摆明了，这个叫九佛的道士就是个骗子吗？”

    “不行，越说越气，我得去网上把他大骂一顿，看他敢不敢出来骗人。”

    被骂的我正在喝水，闻言，呛了一下，怯怯道：“去网上骂他就不必了吧？在这里骂骂就算了。”

    杜英杰推推眼镜，幽幽道：“做事留一线，日后好相见！科学的尽头是玄学，你不了解的事，并不代表着别人不懂。”

    谢鹏狂点头：“对对对，我也是这样想的。那个九佛师父，我知道他一些事迹，听说是个有本事的道士，咱们不做键盘侠，毁了人家的饭碗。”

    沐泽洋帅气的笑道：“大家都不是笨蛋，若是真的治不好，也不会给他钱。都是成年人，你别担心！”

    有沐泽洋出声，李唯一的三个宿友，立即也帮着说话。

    李唯一气呼呼的，最后还是做罢，可是回去的路上，她却做着扭头的动作，恶狠狠道：“若是让我遇到九佛骗子，我一定把他的头给扭下来当凳子坐。”

    我摸了摸凉凉的脖子，吞咽口水，在心中坚定，为了小命着想，这件事绝对不告诉她。

    第二天，趁着吃饭时，我和谢鹏乔装去见了宋晴。

    看到她扭曲的脸，我便明白，她是被民国洋楼里的嫉妒阴魂摸了脸，也不知被嫉妒鬼摸了脸的女孩有几个，希望本校的学姐们不要再有了。

    一张符下去就能搞定的事，可把宋晴高兴坏了，直说九佛师父是好的，她一定要和她好朋友说清楚这件事。

    我这心小脏跳的，立即压低声音，郑重告诉她：“我们行都是渡有缘人，你万不可把我的事说出去，免得旁人遭殃。切记切记！”

    宋晴惊讶的捂嘴，连连点头说好，一定不会告诉别人。

    得了一千块钱，我和谢鹏赶紧跑人，免得遇上李唯一。

    下午时，巡捕局打电话给我去领尸骨，那具尸骨正是陈银。

    来到巡捕局门口，一只女阴魂全身怨气的站在门口，冷冷的望着巡捕局。

    我多看了她一眼，正和她视线对上，她疑惑道：“你看得到我？”

    我现在有事，不想理她，假装看不见她。

    她飘到我面前，和和脸对脸，我不想穿越她的身体，那冰冷的阴气对我身体没有好处。

    我假装打喷嚏，停顿一下，拿纸巾擦鼻子，借着扔纸巾到垃圾筒里转弯进了巡捕局。

    巡捕局门口的警徽，阻止阴魂进不来。

    我眼角余光看到阴魂在门口飘来飘去，就是进不来，也不知道这里面有什么被她惦记，身上怨气还那么重。

    做了笔录，签了证明，我就要去殡仪馆，火化陈银的尸骨。

    出局时，那只阴魂还在，我假装没看到，坐车前往殡仪馆，没有想到那只阴魂居然跟上来了。

    阴魂坐在我旁边，直直的盯着我，幽幽道：“我感觉你能看到我？”

    我心中有丝丝懊恼，万不能和这些阴魂再对视，我现在还有事，万不能惹上她。

    一路上，阴魂都在想办法让我承认我看得到她。

    我没理她，她居然上了司机的身，阴冷道：“你看不到我吗？你看不到我吗？你若是真看不到我，那我可就对你不客气了。”

    阴魂控制着司机，猛然打方向盘朝路边店面撞去。

    我冷声道：“够了，出来。”

    阴魂桀桀桀的笑着：“你不是不想承认吗？现在回巡捕局去。”

    “我有事，去殡仪馆！”我说。

    阴魂直接打转方向盘前往巡捕局，我无奈的很：“帮你完成心愿可以，杀人不可以。”

    “不要你杀人，我要你帮我找东西。”阴魂冷声道，“一个U盘！”

    我皱眉：“为了一个U盘，你身上的怨气这么重？”

    阴魂自后视镜中望向我，眼中满是怨恨：“一个U盘！哈哈哈……是啊，在你们男人眼中，不过就是一个U盘，可是那个U盘却要了我的命！”

    “你是自杀死的，本就是违背天地道义，现在更是怨气加身，你下去后是要受油锅刑的。”我淡淡说道，“天地父母亲给了你生命，不是让你自杀。”

    阴魂笑的悲伤又噬血：“油锅刑！为什么好人要受油锅刑，坏人却可以安稳的活着，为什么？就像你刚才那样，明明看得到我，却假装故意看不到我。这个世上就是有你们这种不愿伸手的混蛋，才会造就越来越多的无辜人损命。”

    看着暴怒的她，我不想说话，免得刺激她。

    阴魂大笑，笑的泪水都出来了，红色的。

    她笑的悲伤毁灭：“这个肮脏的世界，每一个人都告诉女人要自己保护自己，却不告诉男人不要欺负女人，为什么？就因为我们女人是弱者吗？”

    听着这些话，我差不多能明白是怎么回事。

    我淡淡说道：“海里有鲨鱼，你劝你不要下海，免得遇到鲨鱼被它吃掉，你却怪我没警告鲨鱼不要吃人！你能听懂人话，鲨鱼听不懂人话！”

    阴魂一怔，脸上的表情呆呆的，我以为她明白了，没有想到她却癫狂了，松开方向盘朝后座的我扑来：“你也是一个混蛋，我要杀了你！”

    被上身的司机力气真的很大，我一时不查被他掐了脖子，摸出符子打在司机身上，阴魂被弹飞出车子。

    司机清醒过来，怔愣的看着我。

    我急道：“方向盘！”

    司机立即控制方向盘停在路边，全身颤抖，声音都在哆嗦：“我没有……刚才我没想伤你！”

    “我知道，你应该是被脏东西上了身，这几天好好休息下，别出车了，这个符纸送给你！”我送了一张符纸给他。

    因果有缘，如果不是我，他也不会被阴魂附身。

    司机一脚油门踩下，飞快的溜了。

    阴魂飘到我身边，桀桀桀的大笑：“没有想到，还是个道士，那你就更该帮我。不然，我就天天跟着我。”

    我冷漠的望着她，手刚动，她就飘走了，动作快的很，她很警惕。

    “如果生前有这么警惕，你何必被人欺犯？又何必自杀？留下你的亲人为你哭泣？”

    我的话刺痛了她，她怒吼着要朝我扑来。

    