
    我大惊，想撤回手中桃木剑，已是来不及。

    桃木剑刺入莉莉肩头，虽没有刺穿，却也是让莉莉痛的大吐一口血。

    “喂，你……”真是添乱。

    就这么一会功夫，一只杀灵蹦跳到我肩膀上，对着我脖子就是一口。

    阴冷如冰箭的气息朝我脖子里射去，我的至阳至刚之气，犹如黄河之水，滚滚自身体四肢，齐涌向脖颈，轰的化成一道小太阳，刺向杀灵。

    我感觉到小太阳的冲刺，抓着杀灵迅速扯离我的肩膀。

    小太阳冲出来，擦着杀灵发射出去。

    哪怕如此，也燃的杀灵惨叫，惊恐挣扎，连连退后。

    如此，我也虚弱两分，却坚挺着，桃木剑对准他们，郑重道：“我说了，一切到此为止！”

    “你看看他！”被吊起来的江深，半死不活，“不够吗？”

    再指向躺在地上，肚皮已开，进气少出气多的莉莉：“你们还想要背多少冤孽，报复不够吗？”

    三只杀灵已到了怒火边缘，不甘心的恐叫着，完全听不进去任何话。

    我无奈，再次以莉莉血画困阵，把它们困在里面，再来收拾它们。

    三只杀灵前后夹击我，一时，我倒是手忙脚乱，不能杀了它们，得收了它们，这就有点力不从心。

    砰的一声，门被踹开，明煜炫带着金钢伞踏步而来：“九猫，我来了！”

    “收起金钢伞！”我大喊，“三只杀灵，你别再往身上招天谴！”

    金钢伞收起，他奔到我身边护我：“你收集母血镇压它们！”

    只能如此。

    我刚奔过去，一道透明身形自莉莉身体里钻出来，她懵懵的，嘴里却喊着：“孩子，我的孩子！”

    我皱眉，死了！

    莉莉身形摇晃，嘴里不停的喊着孩子，喊着喊着她就清醒了。

    她看到三只杀灵缩在一起，小小的一小团，可怜而又可爱，让莉莉的身体流出了血泪。

    莉莉张开双手朝三只杀灵而去，痛哭自责不已：“孩子，我的孩子们，妈妈真是对不起你们，妈妈真不是故意的。妈妈不懂，妈妈也不知道……现在妈妈懂了，你们可以原谅妈妈吗？让妈妈来弥补我所犯下的错，好不好？求你们！”

    三只杀灵挤在一团，齐齐望着莉莉，厉声道：“不要！”

    他们身上的怨气不减反增，真的是伤到了最佳。

    眼看着莉莉还要朝他们走去，我大喊：“别过去。”

    可莉莉没有听我的，她依然朝三只杀灵而去，张开双手拥抱住他们。

    其中一只杀灵狠狠的咬在莉莉肩膀上，那种动作委屈而又无奈，看着真的是好可怜。

    “我欠你们的，你们想怎样都可以。”此时的莉莉居然一脸母性光辉，不禁让我动容。

    三只杀灵都跳到莉莉身上，他们紧抱着她，缠着她，就如生前一般。

    可现在不一样，一只阴魂三只杀灵相互拥抱在一起，他们是可以感受到彼此的真心。

    “我爱你们！”莉莉的脸上带着视死如归的笑容，这笑容让我看的心酸。

    突然，房间里的红雾慢慢消散，直至最后不见。

    我大喜：“他们的怨气没有了！”

    明煜炫扫了一眼房间：“嗯，没有了。”

    三只杀灵是血肉模糊的那种，可是现在，他们都有了自己的面容，一个小正太，两个小可爱。

    因为有了妈妈的认可，他们也就有了属于自己的身体和面容。

    莉莉看到这三个可爱到爆的孩子，再次痛哭自己以前的不自爱，最后说道：“大师，求你让我们母子四人在一起吧，无论将来有什么刑罚，我都认了。”

    我微皱眉头：“什么刑罚我不知道，但我会把你们母子四人一起送下去。”

    看吧，杀灵变坏很简单，变好也很简单，端的就是看做父母的怎么去感化他们，怎么去教他们！

    莉莉万分感谢我，我把她们母子四人收进一个魂瓶里，再看向被吊着的江深。

    肚子上的刀还在，血还在流，一滴一滴的滴在地板上，和莉莉的血混合在一起，再流向三只杀灵曾经留下的血痕里，混为一起。

    我淡淡道：“杀灵不管男女，罪孽都深重，他也逃不过。”

    明煜炫冷声道：“一人一生最多拥有三只杀灵，他们居然聚集了，也不召唤一条神龙出来！”

    我哭笑不得：“胡说什么。救护车来了！”

    救护人员在服务员的带领下来到房间，把江深救下拉走，莉莉被装进裹尸袋中，带了出去。

    江深的伤不致命，可他身上的罪孽会让他活不长，死前还会百病缠身，痛苦而死。

    “九猫！”李唯一冲进来，一把抱住我的腰，惊的全身颤抖，“刚才你去了哪？吓死我了，我怎么也找不到你人？他们说这里发生了命案，咱们快走吧？”

    我被她拉着跑，歉意的对明煜炫点点头，跟着李唯一走了。

    看着她奔跑的样子，我不禁在想，如果我们生个女儿，是不是也如唯一那般可爱？

    呸，想什么呢，都快没命了，居然还想那些不切实际的事。

    我们直到学校快关门才回来，和李唯一难解难分后回到宿舍，就被他们三个人捶打：“为什么要回来，带她去开房不香吗？”

    “吴九猫，那么好的机会，你怎么能放过！”

    “吴九猫，我鄙视你！”

    早就累了一天的我，真的是没有什么力气和他们纠缠，低低的说了一句：“我先晕一会！”

    呃，我晕了！

    我梦到打伞踏水而来的姑娘，她身形款款，步子好似用尺子量过一般标准，让人看一眼心生欢喜时也心生恐惧。

    难而，她脚上少了一只绣花鞋。

    我朝她跑去：“喂，姑娘，你是谁？你是不是掉了一只鞋？”

    明明我们俩是朝对方走去的，可是不管我跑的多快，我们俩的面前，隔的距离始终不变。

    我跑累了，砰的一声摔在地上，地上有水，水慢慢湛透我的衣服，冰冷刺骨。

    而就在这时，她好似会缩地成寸一般，咻的就到了我面前。

    躺在地上的我，目光自她的双脚慢慢往上移，我看到了她纤纤软玉削春葱般的手指，再往上……

    “吴九猫！”

    一道喊叫声在我耳边陡然响起，我一个鲤鱼打挺起身，手中枕头朝对方砸去：“叫魂啊！”

    差一点，差一点我就能看到对方的面容，可惜被谢鹏这个混蛋给打断了。

    谢鹏接住枕头，嘻笑着问我今天要不要出去玩，他们打算去海边玩。

    杜英杰幽幽道：“昨天你回来后，唯一打电话给你，她说今早我们大家去海边玩！”

    他咬重‘我们’而不是‘我’。

    我冷呵，重新倒到床上去：“没有告诉我晕了的事吧？”

    杜英杰幽幽道：“你说若是哪天晕了，不要大惊小怪，睡一觉就会醒，自然不告诉她！”

    呵呵，感情我还要谢谢你们了是不是？

    两个宿舍，共八个人，但只有沐泽洋有车，我只好打电话给明煜炫，借他的车。

    没有想到，他居然也要去。

    我们一行九人开车前往海边，两个小时的路程，很快就到了。

    周末的海边人很多，帅哥美女大秀身材，博取大家的眼球。

    然而，沐泽洋一脱，一米八五的身材，加上帅气如明星般的脸庞，再加上八块腹肌和那迷死人的人鱼线，瞬间就成了大家的餐中肉，盯着他恨不得吃了他。

    李唯一的身材也很好，只是我不敢多看，瞄两眼就躲一旁去了，拒绝她们的邀请，表示只想坐在岸边，静静的看着他们便好。

    大家都知晓我身体不好，倒也没太强求。

    头顶上一暗，明煜炫盯着我，笑的猥琐而又诡异。

    