
    我浑身无力瘫在草地上，望向蓝天白云，想着长发煞说的事，疑惑不已。

    我吴家到底欠它什么。

    女生飘在我上方，嘻笑着：“你好厉害！”

    我有气无力道：“长发煞已经被灭了，你心愿以了，我送你下去吧。”

    送她下去，我就可以得到阴德，让身体好受点。

    女生对点食指，眼神飘忽，软萌萌的：“我现在还不想下去，我想多陪陪我父母，你放心，头七过了我就下去，好不好？”

    我现在也没力气送她下去，就应了她。

    她开心的在我身边飘着：“我叫安可人，你看起来好累，我送你回宿舍吧！”

    我直接甩出一张符纸，她瞬间消失不见。

    晚上，躺在只有我一人的宿舍，我研究着我左手臂的红色胎记。

    自我和胖子在东边池塘遇到长发煞，左手臂闪过刺痛后，就只有刚才被长发煞包裹蚕蛹后，它再次出现。

    我研究半天，也没研究出这如绣花鞋一般的胎记，为什么会在我有危险时，发出刺痛的红光来！

    我无奈放弃躺在床上，望向其他三张床，另外三个宿友还没来。

    半睡半醒间，我感觉床边有人，猛的醒来，那道黑影咻的朝阳台飘去。

    我立马追出去，探头朝阳台下望去，一条黑影甩上来，套住我脖子往下拉。

    我半个身子都被拉下，紧紧抓着阳台的栏杆，才没有被它拉下。

    一股水中腐烂的味道，清淅传入我鼻间，我这才看到，套在我脖子上的黑条，居然是长发！

    这是长发煞的味道，我明明看到红光把它给灭了，它怎么还在？

    我迅速把符纸拍在长发上，长发迅速缩回，我看着它远去，挣扎着把自己给救回来，瘫在地上，忽哧忽哧着直喘气。

    听到声响的隔壁宿舍打开门，看到地上的我，吓的惨叫一声：“有鬼！”

    我急忙解释：“我，摔了一跤！”

    隔壁宿舍同学这才把我扶进门去，我扶着腰喘着气万分感谢。

    我躺在床上，回想着刚才所见，我很确定，那就是长发煞，不管是味道，还是它那湿漉漉的粘触感。

    “还没完了是吧？”

    我带上装有家伙什的双肩包来到后方池塘，这里安静的如个死尸地，没有一点声响，池塘上方也没有阴气。

    惨白的月光，照在池塘水面上，干净的可以当镜子来照。

    罗盘的指示，也表示池塘很干净。

    我找寻一番，累的半死，最后只能揣着一肚子疑惑回到宿舍，拍符封窗睡觉，一觉天亮。

    我进入卫生间放水，突然感觉有双眼睛盯着我，猛然抬头，镜中我的后方，显示安可人惨白的面容。

    她双眸幽怨而又委屈的望向我，微抬的手仿若有话对我说。

    我急掐法诀回身，身后空无一人。

    再回眸望向镜中，里面也空无一人，我迅速解决个人卫生，背着双肩包冲到安可人的灵堂。

    黑白相片中，本是微笑的她，此时眼中带着一股淡淡的幽怨，我四处寻找她，却没有在她亲人身边看到她。

    拿出罗盘寻找，罗盘飞速旋转，好似坏了一般。

    “你是谁？”一个长发女人微低着头拦在我面前，声音低沉的很。

    职业习惯，下意识的打量长发女人，见她身上没有煞气，我这才笑道：“我是安可人的同学。”

    女人淡淡的哦了一声：“她的同学们全部在那里，我带你过去吧。”

    我不疑有它，跟着女人朝另外一间房走去，刚走进去，一股阴冷之风吹来，手中罗盘疯了一般旋转，最后定格在我身前的女人身上。

    我抿紧唇盯着背对着我的女人，动作轻柔摸出符纸，正要出击，女人先我一步动作回头。

    她头发倒飘，瞳孔全白，嘴中牙齿尖利，十根指甲暴涨，尖叫着朝我扑来。

    她尖锐的叫声差点刺破我的耳膜，全身满满的煞气，就如一根根绳索，朝我飞速卷来。

    我镇定，急速后退，这不是煞气，这是长发煞。

    “放肆！”

    我用劲全身力气，暴喝一声，一手罗盘，一手符纸，踏着禹步，避开长发女人的扑掠。

    和她擦身而过，我闻到她身上的尸臭味。

    长发女人扑向我身后的墙壁，双手双脚如壁虎一般贴墙上，张大的嘴里，尖利的牙齿疯长，狞狰着再次朝我扑来。

    罗盘收好，铜钱剑抽出，剑指，念咒：“吾奉太上老君之令，神兵神将火急如律令，急急如律令，敕！”

    铜钱剑冒出红光，朝长女人飞速刺去，正中她后背。

    长发女人惨叫一声，跌落在地，一股黑烟自她体内抽出，落地化为长发，扭动两下，消失不见。

    我在门外人闯进来前，把家伙什收好，望着地上的尸体，先发声制人，惊恐不已：“她突然跑到我面前来，吓死我了！”

    这些是殡仪馆的工作人员，他们看着地上的尸体，也是惊骇不已。

    哪怕他们想把偷尸的罪名安在我身上也做不到，多亏了我这张娃娃脸。

    可惜，那个长发煞没被我活抓到。

    望着安可人的黑白相，我沉默不语。

    是我连累了她。

    走在阳光明媚的大街上，刚经历一场战斗的我，头晕目眩，直接坐在马路石头上，微眯眼望向太阳。

    一个高大的男人走来，递给我一瓶水，声音温柔：“小心中暑！”

    我没看清他的面容，却伸手接过矿泉水，正想说谢谢，眼前一黑，晕了过去。

    再次醒来，我躺在柔软的床上，四周望去，应该是酒店来的。

    下床四处打量，看到一个男人站在窗前，他听到声响回头，微笑道：“醒了！”

    我嗯了一声：“酒店？”

    “对，你晕倒了，我把你带回来了。”男人依然微笑道。

    我万分感谢他：“我的背包呢？”

    男人把背包扔给我，浅笑道：“知晓自己活不长，还那么拼做什么。小心它们把你体内阳气全部吸走。”

    男人的话让我脚步停下，微蹙眉朝他望去：“同道中人？”

    “你好，我叫明煜炫！”男人对我伸出手，笑容很是温柔。

    我皱眉：“哪有人叫这个名字，不怕被烧死！”

    明煜炫直接把身份证递到我面前：“你看。”

    我定晴一看，微撇嘴：“还真是叫这个名字，行，看在同道中人，那我也就不多说了，我叫吴九猫！”

    “吴九猫！”明煜炫微微一笑，“你惹上它了，它定还会来找你，可需要我帮忙？”

    这是看不起人，我一急就咳了，咳的好似要把肺咳出去。

    “短命鬼挺倔的吗？”明煜炫把杯子塞到我手上，“保证不咳的水。”

    杯子中还浮着一层灰，一股焦味扑鼻而来，是符水。

    我接过符水一饮而尽，不再咳了，背上背包朝他拱拳，语气生硬：“再也不见！”

    甩门走人，却，会画符了不起，看不起人。

    可恨我两次丑样都丢在他面前，气死我也！

    我来到安可人家，便看到她家门口有黑烟围绕，我大惊失色，急忙奔过去。

    “这么浓重的怨气，怪不得你身上阳气要被吸走！”

    一道略熟悉的声音传来，我扭头望去，明煜炫面带笑容，君子如风般朝我走来，目光定在安可人家门上：“凭你这样的身体，怕是进去给她送口粮吧！”

    我不服气的轻哼一声：“你行你上！”

    明煜炫朝我望来，浅笑道：“我这不就是来了吗？走吧，我陪你，咱们俩联手，你小命绝对保得住。”

    说罢，他一张符纸拍在门上面，门自动打开。

    我微惊，这本事比我强，我紧随其后，进入安可人家中，顿时大惊失色。