
    镜像幻镜，就如它的名字一样，犹如一面镜子一样，不管你自哪个地方打开，就是在照镜子。

    不管做什么事，都会循环的不停。

    想要破开这个咒，一是找到出口，二是灵魂出窍。

    找出口就是找到施咒者的点，然后冲出去，就不会被困在这里面。

    灵魂出窍更好理解，直接灵魂脱离身体，就可以自镜像幻镜中脱离出去，看到你身体在现实中哪里。

    运气好，遇到可以见到灵魂的人，请对方把自己身体移动，灵魂再和身体合二为一，就可以破解。

    但若是运气不好，没遇到能看到灵魂的人，那你就只能眼睁睁的看着自己身体在原地死去。

    然后，你就噢了！

    灵魂出窍我可不做，我短命却很惜命，我得找到出口。

    马淡的，没有想到女怨魂的怨气这么深，居然直接把我给坑了。

    我再砸了墙壁，钻入洞里，就看到对面的自己，也自洞里钻出来。

    我一怔，我第一次砸墙壁的时候，可没这一幕，我猛然朝后望去……那面墙壁！

    我惊喜不已，原来那面墙壁就是出口。

    镇定镇定，先冷静下来，想想刚才有哪里是被自己忽略的。

    我刚才是怎么来么这间房的？

    我想了想，我逃跑的时间，心中想着，为什么没有房间，然后就看到了房间。

    我眼前一亮，或许这个可以试试。

    我回到房间，看着门下流进来的血水，耳朵贴在门上面，算着那血洪，若是开门，会不会把这房间灌满？

    不管了，总得试试。

    我站在桌子上，握着门把手，轻轻一转，血水顿时充刺着整间房。

    我跳入血水中，沿着走廊艰难的走到那面墙，钻入墙壁洞中，心中想着：回现实中去见女怨魂，现实，现实！

    耳边突然杂吵起来，我猛然睁眼，入眼的是一双小白鞋。

    顺着小白鞋往上移去，修长笔直的双腿，高腰牛仔裤，盈盈一握的小腰，雪白的T恤……

    李唯一惊愕的小脸，映入我眼中，吓了我一跳。

    然后发现我居然卡在电影院的椅子中，整个人如只无尾熊一般抱着椅子，仰头望着她。

    “九猫！”李唯一怯怯的朝我伸手，“我拉你出来吧？”

    我尴尬的笑笑：“好。”

    卡的老腰都没了，一拉出来就扭扭，朝后座望去，那只女怨魂正冷冷的望着我：“没想到还有点能耐，居然能出来。”

    我收回目光，对李唯一说道：“你先出去下，我脚麻了。”

    李唯一不肯，非得等我一起。

    我深深的看了眼女怨魂，无奈跟着李唯一出电影院。

    这才从她口中得知，本来要去上洗手间的我，突然朝后座位走去，又猛的朝前跑了两个位置，然后开始在原地打转，嘴里还碎碎念的。

    一下子钻座椅，一下子在原地奔跑，不管她如何喊我都没用。

    我羞的差点要钻到档里去，真是丢死人了，都是那只女怨魂弄的。

    也不知道那只女怨魂，和那个洪智洁，到底有什么深仇大恨，怨气这么凶。

    我频频回头朝电影院望去，李唯一以为我还想回去看电影，便说道：“不如，我们去别的电影院看吧。”

    “不用，就想这样子和你走走。”做错事的是我，却要让她承担那些人讥笑冷漠的目光，我很自责愧疚。

    看着她轻摇晃在身侧的小手，我几次鼓起勇气都没牵上，正想放弃时，她却主动牵起我的手。

    我的嘴角疯狂上扬。

    嘿嘿！

    李唯一巧笑倩兮，回头望向我时，羞涩的笑容，直接撞进我的心房里，怦怦跳个不停。

    我刚才那么给她丢脸，她却不嫌我丢人还这么温柔，这么善解人意的姑娘，居然被我遇上了！

    真是祖上积的德都给了我。

    羞涩的我们一路不说话，手牵在一起，让心跳加速，欢喜不已。

    就这样子一路牵着，逛着，来到桥上，望向桥下的水流和行人，我突然很悲伤。

    如果我不犯九煞，如一个普通人那般活着，那该多好！

    我偏头看向李唯一，她正好也朝我望来，她眼中的温柔和欢喜直接包围我。

    突然，她朝我靠近，再靠近！

    我知道她要做什么，我心跳加速，不想躲避，还想朝她靠近。

    我压着飞越的心跳声，朝她靠近，再朝她靠近……

    眼看我就要碰到她如果冻般嘴唇时，一阵急燥的喇叭声响起，打断了我的温柔，令我又羞又怒。

    猛的回头，便看到明煜炫那张欠揍的脸，笑嘻嘻的朝我奔来：“九猫，原来你在这里，我找你好久了。”

    你大爷！

    我怒瞪他，坏人好事，该揍。

    明煜炫对羞涩的抬不起头来的李唯一说道：“唯一，我有点急事，需要九猫帮忙，我先送你回学校吧？”

    这声音简直是温柔到了骨子里，听的我鸡皮疙瘩都起了。

    李唯一抬起羞红的小脸点头应了，在明煜炫动手牵她时，我直接牵起李唯一的手坐进车里，给了明煜炫一个挑衅的眼神。

    小样，敢抢我女朋友，瞪死你！

    一路上，明煜炫都在找话题，还自后视镜中偷看我们。

    也是我脸皮薄，不敢在这里对李唯一下手。

    不然，我的初吻一定能献出去。

    看着李唯一进入校园，我又委屈又懊恼，刚才就该脸皮厚点，太可惜了。

    我一脚踹在向前座，咬牙切齿：“你最好有生命危险要我帮忙，不然，我弄死你！”

    “短命鬼，脾气那么爆！”明煜炫笑意深深，“怎么刚才在电影院里没那么牛，还卡座椅！”

    此事是我最大的耻辱，我直接上手掐他脖子，低吼：“不许说。你混蛋，你当时在场你都不帮我。”

    明煜炫任由我掐脖子，笑的眉飞色舞：“看你出糗，我高兴都来不及，又怎么会帮你！”

    混蛋！

    然后问他为什么会出现在电影院。

    他说：“自然是跟着那只女怨魂去的，她浑身怨气那么大，总不能任由她在外面溜达吧？”

    也是，希望她还在电影院。

    不知是说我们很幸运，还是那个洪智洁太倒霉，他居然又买了刚才那场恐怖电影看。

    我摸摸鼻子，刚才我那么一闹，他没看完那场电影，所以重新再看一遍，真的是恐怖电影的忠实粉丝。

    女怨魂也看到了我，她飘在我面前，幽冷狠辣：“你若是再敢多管闲事，我就把整座电影院都给烧了。”

    我淡淡道：“你若是敢在这里动手，我就把你给灭了！”

    我俩大眼瞪小眼，明煜炫却对我说道：“不如，咱们把这场电影看完再说吧？”

    我和明煜炫坐在女怨魂旁边，女怨魂坐在洪智洁旁边。

    一场电影下来，可乐和爆米花把我撑着了，被明煜炫盯着的女怨魂，也没有动手，和谐的很。

    洪智洁带着女朋友出了电影院，女怨魂就原形毕露，怒吼着朝洪智洁飘去，十指爆长，直插洪智洁脑袋。

    这是在吸洪智洁魂魄的架式啊，我一把抓住洪智洁往旁一带，手中符纸朝女怨魂拍去：“敕！”

    刚才丢的脸此时要找回来。

    我动作太快太猛，洪智洁直接摔地上，懵了后爬起来，对着我就是一脚踹过来。

    正在怼怨魂的我，直接被踹了个正着。

    妈的，踹在小腿骨上，痛死了！

    可我现在不能松泄，要不然女怨魂跑了就找不到了，只能忍受这一脚。

    突然，一只脚横空飞来，踹在洪智洁身上。

    随后，这只脚已无敌的速度，连续踹在洪智洁全身。

    特别是那小腿肚，我怀疑都被踹断了。

    四周寂静无声！

    我惊愕的望着踹人的明煜炫：“你疯了！”

    