
    血红的杀灵，身上被黑气一层层缠绕。

    外面一层血衣，此时被挣破，露出它柔软的四肢，以及只有一双黑眼珠子的脸。

    我大惊，迅速回头望向女的。

    果然，女的满脸怒气：“江深，你什么意思？这是我的错吗？如果不是你，今天我会这样？”

    江深满脸不耐：“莉莉，你别无理取闹好不好？又不是多大个事，情侣之间做那些事本就很正常。我那天也不是故意的，哪里想到就中了，这也不能怪我一个人，你不是也很爽！”

    莉莉羞恼愤怒，眼中含泪，拎起包就走人。

    她的身体很虚弱，这么一用力，疼的连唇都白了，却一声吭走人。

    江深赶快去追，我还听到他在说：“行了，一点小事，闹什么闹，别影响咱们感情，好不好？宝贝，我是爱你的！”

    三只杀灵又追着他们去了。

    “渣男！”我低喝。

    刚才的对话李唯一也听到了，她望着两人远去的方向，淡淡道：“谁的错？”

    我怔愣的望着她，她说道：“只能说两人都有错，只不过伤害的是女的身体，男的又只会甜言蜜语，自然是惹的女的不开心。”

    我不知如何回答，干脆不回答。

    我们的约会可不能因为他人而影响我们的心情，撇开这个话题，聊其他的话题，也是欢悦的很。

    我们刚吃完饭，一道凄厉惨叫自酒店上方传来。

    我下意识就想到了那三只杀灵，抓起包就朝楼上跑去。

    走廊上已经聚集了许多人，服务员一脸惊恐的尖叫着：“杀人了，杀人了！”

    人群也在骚动，纷纷往外跑。

    我迎难而上，抓着服务员问：“哪里杀人了？”

    服务员指着那个方向，惊恐害怕：“一个女的，浑身都是血，好可怕好可怕！”

    我扔下她，朝着她指的方向奔去，经过一道门，看到一只手正在门口。

    我定晴一看，这手的主人正是江深。

    他朝我伸手，惊恐的虚喊：“救我！”

    我刚要抓住他的手，满身是血的莉莉抓着他的脚往房里拖去，手一甩，门自动关上。

    完了，心生怨气的莉莉被三只杀灵控制了！

    我用力撞门，把肩膀撞疼了也没撞开门。

    我飞起一脚踹在门上，把自己反踹出去，摔在地上，差点去掉半条命。

    最后无法，自背包里拨出铜钱剑，对着房门低喝：“吾奉太上老君之急急律令！”

    “开！”

    门开了，我迅速冲进满是红雾的房间里，门自动关上。

    “桀桀桀……”刺耳的尖叫声充刺双耳，“我就知道你不是普通人，果然……嘿嘿……你身上的味道好好闻！”

    手指夹着符纸往铜钱剑上一甩，铜钱剑发出红光，照耀着前方路：“我知道你们等待转世投胎的机会很难，心生怨气，但你们不想拥有下次机会吗？收手吧？”

    “下次机会？”杀灵阴冷道，“没有机会了！”

    杀灵尖叫着朝我扑来，我急速退后，单手画符：“天清地宁，天地交精，九天玄女，北斗星君，太上仙师……速助吾行，吾奉太上老君急急律令，护！”

    请神咒一出，我全身被红光笼罩，扑来的杀灵急速后退，在地上滑出道道血痕。

    我厉声道：“见好就收，可以了！”

    杀灵尖叫着绕着我转圈，他身上的血水越来越浓，越来越多：“多管闲事！”

    红雾再厚实，有了神护体的我，也能把整个房间看的清清楚楚。

    江深被窗帘吊了起来，莉莉满身怨气，肩膀上坐着杀灵。

    杀灵身上的血，顺着莉莉往下流，流到地板上，再蒸发成红雾。

    “莉莉！”我试图唤醒莉莉，“江深是你深爱的男人，你还记得吗？他也深爱着你！”

    莉莉哈哈大笑：“他不爱我，他只爱他自己！”

    杀灵跳跃着，声音尖锐破音：“江深只爱他自己，都是他逼我妈妈打掉我们，我要他偿命！”

    “他偿命，那莉莉呢？她是无辜的，你为什么要让她杀人！”我看向吊着的江深，他肚子上还扎着一把水果刀。

    杀灵尖叫着：“少和他废话，直接吸了他。”

    我冷笑：“我是道者，不管是魂还是身都是至阳者，你确定不会被烫的烟消云散！”

    道者，不管是魂还是身还是血，都是至阳之物，是对付所有阴魂的最刚之物。

    就因为如此，我才会在听到明煜炫说他叫这个名字时，大吃一惊。

    明煜炫，明是太阳，带火，至阳！

    煜，带火，指光明，火焰，至阳！

    炫，带火，指光明照耀，也是至阳！

    本就是道者至阳至刚，还取这个带火的名字，那简直是浑身都是火，稍微普通点的人，都将会被这至阳至风给烧死去。

    但明煜炫是道者，若是他的名字对他不好，他万不会取这种名字。

    杀灵尖锐惨叫，声音刺破我的耳膜，我感觉到有东西流了出来。

    一摸，是血，我耳朵流血了。

    我冷声道：“我好心劝你们，你们却不知悔改，那便怪不得我手下不留情！”

    我自包里翻出紫符……没了！

    我拿出蓝符，甩于铜钱剑上，正要念咒，莉莉却突然惨叫一声，一只杀灵自她嘴里爬进去，进了她的肚子。

    她的肚子已肉眼可见的速度大起来，把衣服给撑破，露出她的肚子。

    薄弱的肚皮上，两只手疯狂的拍打着，还有正在踹的小脚，都看的清清楚楚。

    刚自医院里出来的莉莉，身体本就虚弱，哪里受得了这种折腾，倒在地上，抱着肚子翻滚惨叫！

    “够了！”我怒斥，“好生她也是你们的原生妈妈，你们怎么可以这样对待她？难道你们折磨死她，这一切的事就没发生过吗？”

    “收手吧，阎王爷知晓你们所遭遇的一切，他定会替你们讨回公道。”

    可惜，此时怨气冲天的杀灵们，听不进去我说的话。

    我把蓝符敕向莉莉，护住她的心房，保住她命的同时，也令她恢复清醒。

    莉莉捧着肚子，痛苦的望向我：“是我的孩子们吗？他们来了是吗？大师，你告诉他们，是我对不起他们，是我该死！”

    “早知如此，何必当初！”我痛苦轻声斥道，“为什么不好好爱惜自己！”

    莉莉痛哭，接着又是一声惨叫。

    她肚子里的杀灵，撕破她的肚子，钻了出来。

    血哗哗而流，莉莉惨叫声令我头皮发麻，飞奔而去，咬破食指点在她眉心：“护！”

    同时，拿出魂瓶对准杀灵：“收！”

    杀灵尖叫着朝我冲来，抱住我的面门，捂住我的五官，撞翻魂瓶。

    “破！”

    我身上的法器不少，直接扑上来的杀灵，一时不查，直接被弹飞出去。

    “以吾血。”

    三张蓝符甩在铜钱剑上，狂向空中甩舞，燃烧！

    “燃！”

    三道火焰如三条火龙般刺向三道杀灵。

    他们尖叫着朝莉莉肚子里奔去，我双脚一滑，先他们一步滑到莉莉身边，把她抱在怀里：“阵！”

    左手蘸着莉莉的血，在身边画阵法。

    莉莉的血是杀灵们的母血，也是唯一让杀灵们害怕，不可逾越的天地自然法则噬物。

    这三只杀灵着实是强大，虽然它们很可怜，但此时它们不能被称称之为人，我就不能让它们伤人，也免的它们身上再添一道凶残。

    “求你，留它们一命！”自身难保的莉莉，面露痛苦，“是我的错，让我来承担，我好后悔……”

    阵法画起，我把莉莉放在阵法中心，拿出桃木剑，这剑是经过天雷捶打而炼制的桃木剑，威力无比。

    “此时后悔有什么用。”我冷笑不已，“早知如此，何必当初！”

    莉莉痛哭不已，桃木剑正要对着其中一只杀灵而去，她突然扑上来。

    