
    李唯一轻描淡妆，高扎的马尾，让她整个人青春活泼俏皮。

    上身白色T恤，露出盈盈一握的柳腰，下身高腰牛仔裤，双腿笔直修长，脚上一双白色板鞋。

    青春靓丽！

    这样青春的女孩，让我眼前一亮，心中欢喜。

    然而，她背上却趴着一只湿漉漉的水魂，露着诡异的笑容。

    “唯一！”我奔到她面前，扫了眼她背上的水魂。

    水魂惊愕道：“你能看到我？”

    我可不能在唯一面前暴露我身份，惹她闹心，我垂在身侧的手一转，一张符纸出现在我手上。

    水魂瞬间吓的惊恐万分，瑟瑟发抖：“大师，饶命！”

    我还要有怕动作，羞涩的李唯一抬头朝我望来：“票我买好了，你要喝点什么吗？”

    我立即收回符纸，笑望李唯一：“这是我该说的话，你想喝什么？”

    “可乐和爆米花！”李唯一双眸闪闪发亮的望着我，眼中有着小心翼翼。

    她很欢喜我！

    我的心怦怦直跳，买了可乐和爆米花回不，对她笑道：“背包给我拿。”

    李唯一正要去解背包，我直接把可乐和爆米花塞在她手上，朝她背后摸去。

    水魂见我朝她摸去，吓的惊恐尖叫：“大师，饶命，我不是故意的，我就是想要她带我回家看一眼。我是淹死的，离不开水，只能借她的身体带我回家。”

    她还郑重的再次表示：“真的，我没骗你！”

    我动唇：等下再和你说。

    我把惊恐的水魂收进魂瓶中，再把李唯一的背包解下来背上，微笑道：“还有点时间，咱们再等等。”

    我很绅士的接过可乐和爆米花为她服务：“你刚才怎么来的？”

    “走路来的。”李唯一的羞涩也只是一下下，然后就放松了下来，“沿着学校走来的？”

    我又问道：“沿路走来的，路上有发生什么奇怪的事吗？”

    李唯一望着我，摇头：“没有什么奇怪的事，你问这个做什么。”

    我笑道：“想了解你！”

    李唯一微怔，笑弯了眉眼，然后把她自怎么出宿舍门，遇到了什么，又出校门，遇到了什么，一路上遇到了什么，全部都告诉了我。

    我已经明白了：“你说你站在桥上往下看，以为有人跳河，所以跑去救，结果只是一件衣服？”

    这件衣服就是那只水魂。

    李唯一不好意思的笑笑：“很傻是不是？”

    “不是，很可爱！”这么可爱善良的女生，居然喜欢我，真是我吴九猫这辈子最大的幸福。

    时间到了，我和李唯一进入电影院，放的是新上映的恐怖片。

    现在的恐怖片是真不恐怖，结局不是精神分裂，就是吃药了。

    所谓的那些诡，不过就是主角幻想出来的，一点也不好看。

    真正要说恐怖的，还是这些阴魂们，他们捡着没有人坐的位置，然后一边看电影一边评论着。

    说来说去，无非就是在说，这些电影里的诡演的很假。

    听着他们的评论，我不动声色，默默的陪着李唯一。

    一只色魂笑嘻嘻的飘到李唯一身边，伸出咸猪手朝她摸去：“这么漂亮，不摸一下下，怎么对得起我哦！”

    我手把横过李唯一脖子，露出手指中夹着的符纸。

    色魂一看，立即远去，惹不起。

    其他想要靠过来的阴魂们，也立即远去。

    那只都把爆米花捏走一颗的阴魂，又默默的把爆米花还了回去，迅速远去。

    其实，电影院里的阴魂是真的很多，他们没地方去，自然是要找点乐子。

    电影院不但黑，还放电影，自然是一个好去处。

    而且，他们还会像人类一样，看完后去赶下一场。

    李唯一突然朝我肩膀上靠来，笑眯双眸。

    我囧。

    她不会以为我把手臂横过去，是让她靠过来吧？

    算了，这样也挺好。

    我顺势也靠了过去，突然看到一只全身都是怨气的女怨魂，朝最后方移去。

    她的怨魂之气实在是太强大，我忍不住多看她两眼，她猛的朝我望来。

    我不动声色的收回目光，她又缓缓朝后方飘去。

    最后方一排，坐着一男一女，女怨魂就飘在男人身边，面容扭曲着，伸手掐上男人脖子。

    男人可能是感觉不舒服，一直动脖子。

    女怨魂桀桀桀的笑了：“洪智洁，你个混蛋，你辜负了我，我要杀了你！杀了你！”

    她身上的怨气越来越重，男人也越来越不舒服，再这样下去，这个男人可就真的会被女怨魂给害死。

    我以上洗手间的借口，坐到洪智洁身边，朝女怨魂甩出符纸。

    女怨魂幽冷的望着我，大怒：“别多管闲事！”

    我假装打电话：“你试试看我是不是多管闲事！”

    洪智洁扫了我一眼，往他女朋友身边靠。

    女怨魂冷笑：“听到没，他都不要你管，你还多管闲事。”

    “你知道，他若没了，你也活不了，用这种方式来结束，根本就不值得。”我说道。

    女怨魂冲我怒吼：“你什么都不知道，你凭什么劝我善良！”

    “如此，那就没什么好说的。”

    我直接拿出魂瓶，正要收她时，她化成一团黑魂，飞在众人上方。

    好似一团乌云！

    没有想到，她的怨气比我想像中要高深。

    这可是比叶莲儿和安可人，还要高深十倍的怨魂。

    我一怔，黑气缠绕着朝李唯一冲去，我大惊，飞速跨越座椅奔过去，眼前景像突然一变，我进入了一间房。

    糟糕，我进入了怨魂的幻境里。

    一定是刚才我看她时，她看到了我身边的李唯一，这才用李唯一引诱我进入她的幻境里。

    在怨魂的幻境，她杀不死我这个道者，却能困死我。

    我除了找到出口，没有任何办法自幻境里出来。

    我推开房门，里面又是房间，再打开房门，里面还是房间，就好像是一个循环。

    我退后回去开房间，打开的依然是房门，房间，房门……

    循环不停。

    我打量房间，抓起椅子砸向墙壁，既然开房门不行，那我就砸墙。

    意外的，墙壁居然很薄弱，被我砸出了个洞。

    自洞口爬进去，来到走廊上，我松了一口气，终于自那间循环的房间里出来了。

    走廊两边的墙壁都是雪白的，没有任何装饰品，若不是地板砖是灰色的，我还以为我进入了一个雪白世界。

    我心中再焦急，脸上也没表现出来，对着两边墙壁，这里敲敲，那里打打，想要找出口。

    这里除了我的拳头，没有任何工具和椅子。

    我爱惜拳头，一直朝前走，朝前走，转个弯时，我看到了一扇门。

    我惊喜的奔过去，那扇门自动打开，一股血红色的洪水奔腾而来。

    我大惊，转身逃跑。

    幻境中，不怕静物，就怕能动的物，那都是能让幻境中的人，真正受伤的物品。

    这个血水在我眼里是血水，可是谁知道真正的是什么。

    我转身就逃，拼命奔跑，痛恨这走廊实在是太长了，怎么没个头，也没见个房间？

    正当我念叨时，前方有一扇门，我迅速冲过去，握着门把打开门冲进去，迅速关上门。

    耳朵贴在门上，听着轰隆一啸而过的血洪水，暗松一口气。

    血红的水自门底下流进来，缓缓朝房间里流去，门也在轰轰响，好似外面的血洪装满了走廊，似要冲破门闯进来。

    我把柜子搬来抵着门，去查看房间格局，寻找一条出门。

    推开阳台，我居然看到对面楼房阳台上的我，正惊愕的望着我自己。

    “镜像幻镜！”我惊愕道，“不管做任何事都会循环不停，除非……”

    