
    我和沐泽洋如愿进入伏家，来到大厅，一眼就看到正上方供桌上的镇宅神，是一对貔貅。

    貔貅，雄性名为“貔”，雌性名为“貅”。

    镇宅僻邪之用，也是祥瑞。

    而且，这对貔貅居然还是纯天然的玉所雕刻而成，镇宅僻邪之功效更是奇好。

    民间僻邪之物有许多，如桃木，狗牙，五帝钱，红绳，金，银，木匠工具，针类刀具，玉也是很好的僻邪物。

    如这对纯天然玉器雕刻而成的貔貅，那简直是镇宅神中的极品，怪不得六只怨魂集结，也只能在伏家房子外面飘荡，不敢进来。

    我朝另外两位同行望去，呃，其中一个有点道行，另一个完全就是骗子。

    他们打量着我，面露不屑，鼻孔朝天，完全没把我放在眼里。

    伏老爷看到我时，眼中也闪过一抹惊讶和不屑：“你也是道士？这么年轻？”

    哪怕我沾了胡子，我十八岁的皮肤和长相也落在那里，改变不了自己年轻的事实。

    我淡淡道：“自小跟随师祖五湖四海跑，长大的同时，也是有经验的。”

    假同行不屑冷笑出声：“当跑腿的有了经验就当大师，那我们动手的岂不是要升仙？”

    我没怒气，沐泽洋却怒气腾腾，冷笑：“就你这说话的态度，玉皇大帝也不会让你位列仙班！损！”

    我暗竖大拇指，这句话真狠，直接封了道行家最希望到达的天顶。

    假同行气的要动手，沐泽洋拳头一握，挑衅道：“十二年的洪拳可不是白练的。”

    假道行拼命退后，眼中闪过狼狈与惊慌，还不忘放狠话：“黄口小儿，我倒要看看，你们等下要怎么被吓的屁股尿流！”

    真同行虽是淡定的很，眼中对我的鄙视，也是足足的：“有道是，师父领进门，修行在个人！千万别把自己搭进去，丢不起那个人。”

    我淡淡道：“我师祖常说，没实力的人才会用嘴来威胁人，有实力的才会用行动来证明自己！”

    真同行双眸猛的一凛，怒气加身。

    哼，连我短命都看不出来，还威胁我丢人，你自己才丢人。

    伏老爷冷眼看着我们三人过招，最后说道：“我儿子昨天晚上突然之间发疯，胡言乱语，疯狂的想要撞自己。”

    “去医院查不出毛病来。”

    “不管是谁治好我儿子，我就给他一百万。”

    “当然，另外两个人也会有十万块的辛苦费！”

    伏老爷这话说完，那两人同时敌视我。

    瞬间，三足鼎立！

    果然，金钱至上！

    假同行傲气的很，说要他先上，我和真同行都同意了，谁八两谁五两看的出来，自然不会和假同行争。

    我们坐在大厅里，看着傲气的假同行进入伏正浩房间，没两分钟就哭爹喊娘的冲出来，惊恐大喊：“有怪物有怪物啊！”

    伏老爷满脸黑线，哪怕是上位者的涵养，也忍不住这等事发生，直接让管家把假同行轰出去，并警告一番。

    真同行一脸笑意，志在必得，很有风度的对我说道：“小大师，你先请吧，不然我怕你没机会。”

    我淡笑道：“先来后到，大师先来，大师先上吧。”

    喊大师就大师，小个什么大师什么鬼！

    “如此，那贫道就先行了。”真同行笑的薄凉，比刚才那个假道行还要傲气。

    我无视他，沐泽洋却有气：“那人看着好讨厌！”

    嗯，是挺讨厌的。

    真同行进入伏正浩的房间，坚持了十几分钟还没出来。

    这让伏老爷笑容满面，欢喜的很：“看来道长……”

    话未说完，一道惨叫声响起，真同行圆润的滚出房门，狼狈不堪。

    好在，他没有继续惨叫，倒是让我高看他半分。

    伏老爷脸上的笑容僵在那里。

    真同行对伏老爷抱拳：“贫道学艺不精，还请伏老爷另请其他大师！”

    伏老爷一脸焦急无语的仇恨样。

    真同行深深的看了我一眼，劝道：“小子，贫道劝你不要拿小命开玩笑，还是快快叫你师父来吧。”

    都这个时候了，还敢这样看低我。

    伏老爷听了此话，万分烦燥，对我很不耐道：“年轻人，大师都不这样说了，你还是回去吧。”

    我淡淡的望着他们。

    沐泽洋冷笑：“我家九佛大师那是有真正事的人，可笑你们把鱼目当珍珠，把珍珠当鱼目，当真是可笑至极！”

    真同行怒道：“说谁鱼目呢？”

    “谁搭话说的就是谁。”沐泽洋冷笑。

    我不想搭理他们，朝二楼伏正浩房间走去，无视伏老爷和真道行的喊叫，推开了伏正浩的房门。

    关上房门后，我一把扯开窗帘，冷声道：“又不怕阳光，遮什么遮？”

    伏正浩被五花大绑在床上，面容阴森，双眸赤红的好似要滴血，额头和手臂上的青筋，根根如蚯蚓般蠕动！

    他身上没有黑气，也没有阴魂，完整的就好是一个正常人。

    伏正浩看到我，张大嘴嘶吼着：“又是一个该死的！”

    我微皱眉头，他的声音居然带着回音，就好似他身体里还住着一个人。

    我一怔，朝他走近，伏正浩怒吼着：“不许走过来，我讨厌你们！”

    在我离床半米的时候，伏正浩帅气的面容，突然攀上一丛丛黑丝，延至到他的脖子上。

    他张大的嘴里，突然闪出一截黑色，仿若树枝般的东西。

    那东西有鼻子有眼睛还有嘴巴，它动作很快，迅速朝我面门袭来，位置正是我的嘴。

    两指并扰，对着这玩意划去，它迅速缩回伏正浩嘴里。

    伏正浩面容露苦，如血般的眸子，死死的盯着我，眼中有乞求又有绝望。

    他脸上的黑色纹突然变大，几乎覆盖了伏正浩整张脸，如血眸子也暴涨着，好似要自眼眶里跳出来，嘴角也因为张开，而撕裂流血。

    伏正浩痛苦的用后脑勺撞击着床板，嘴里怒吼着，被绑住的四肢也齐齐用力，青筋根根暴起，好似要暴裂一般。

    “小小应声虫也敢装神弄鬼！”

    我低喝一声，手一扬，五张符封在伏正浩上身，左手食指中指并拢成剑指，对着他喉结上方位置刺去。

    按在这里，会让人有呕吐的感觉。

    伏正浩嘴里惨叫一声，黑色应声虫化作段段黑条纹朝我袭来。

    我猛的一把抓住黑条纹往外拽，黑色应声虫惨叫着，发出如婴儿啼哭般的声音。

    剑指改掌，拍在伏正浩肚子上，抓着黑色应声虫的右手猛的往外拉。

    一条半米长的黑色应声虫，被我自伏正浩肚子里拉出来。

    这种黑色应声虫看似一条，实则可以分化出几十条，甚至是上百条，最喜欢进入人体后，在肚子里折腾着宿主，折磨至死。

    这黑色应声虫不是阴魂，也不是邪物，只是一种肮物，镇宅神自然拦不住它。

    刚才，假同行来时，看到伏正浩那样变身，又看到他嘴里跑出黑色应声虫，自然以为伏正浩上怪物，吓跑了。

    真同行来了，认出应声虫来，也同它博斗一番，最后打不过被对方反噬，失败狼狈后，还想在我身上寻找存在感。

    可笑至极！

    “放开我，放开我！”黑色应声虫惊慌失措，拼命求饶，“我再也不敢了，不敢了！”

    我没有二话，直接灭了它，免得它又跑去折腾人。

    我这才看向床上的伏正浩，他一脸惊恐的望着我，瑟瑟发抖：“你，是你，一定是你！”

    我微皱眉：“什么是我？”

    “一定是你害得我！”被绑着的伏正浩，惊骇不已，“你这是报复我打了你，可你也打了我。”

    我淡淡的吹了吹刘海，朝他走去。

    他惊恐大喊：“你不要过来啊！”

    我站在床边，居高临下望着他，冷笑：“害你，你配吗？”

    正说着，门砰的一声被踹开，一个仙风道骨的大师冲进来，身后跟着伏老爷。

    伏正浩这个挨千刀的，居然对伏老爷哭喊：“爸，就是他害的我！”

    