
    我把何传当朋友，我怎么可能把自己的朋友炼成阴魂。

    我对提议的明煜炫怒目而视：“不可能。”

    明煜炫笑道：“若是他还有意识的话，他一定会让你继续炼他。因为，他宁愿跟着你，也不愿变成白痴，浑浑噩噩一辈子，两辈子！”

    我沉思。

    我把何传收了，看向被禁锢的叶莲儿四魂，解开她们。

    叶莲儿四人跪地向我道谢，哭哭涕涕的说着感谢的话。

    也从她们的话语中了解到，他们都是间接或直接的被伏正浩给害死的。

    而威胁她们的，便是那些视频！

    我问她们有什么心愿没有，若是有，我替她们完成，再送她们下去。

    若是没有，我便收了她们。

    四个人都有心愿，都说是要回家看看望父母。

    我答应了她们的要求，先把她们收进魂瓶中，待到明天再去替她们完成心愿。

    做好这一切，我松了一口气，扯到背上的伤，痛的倒吸一口气。

    “回去我给你上药！”明煜炫凑过来，轻声说道。

    我点头，背上有伤，自然是要上药的。

    明煜炫开心了，甩甩手上的符鞭，走到趴在地上半死的伏正浩，猛的一鞭子下去：“敢伤我的人，打不死你去！”

    我微皱眉：“行了，别打死了，免的罪孽加深！”

    “我没弄死他，我就要他活着，然后时不时的出来打他一顿。”明煜炫笑的冰凉，一把扯下伏正浩脖子上挂着的天雷符，“死了可就便宜他了，活着才是对他最好的报复！”

    伏老爷变成痴傻儿，伏家就会破产。

    伏正浩没了天雷符保护，曾经做过的孽，定会引来阴魂报复。

    这样的他，确实是生不如死。

    再加上旁边还有对他虎视眈眈的明煜炫。

    伏正浩满脸痛苦，惊骇不已，沙哑着噪子却连求饶的话都喊不出来。

    废了！

    明煜炫走的时候，成然还把镇宅神给带走了。

    这简真就是强盗，可不得不说他的做法我喜欢，如果我能长命，我也想这样作！

    和明煜炫回到租房，掀起衣服，露出后背的鞭痕，让他给我上药。

    药水有点刺痛，我转移注意力：“你为什么把天雷大师给杀了？”

    “他伤了你！”明煜炫的声音陡然凌厉。

    我微怔，声音有些软：“他是人，你杀了他会遭天谴的。”

    “天谴就天谴。”明煜炫的语气满不在乎，“他伤了你，就必须死在我手里！”

    我沉默！

    一时，他也没出声，气氛有些僵硬。

    还是我打破沉默：“天雷大师身为道者，却残害阴魂，帮人类助纣为虐，他所犯下的错误，足以让天雷轰碎他的灵魂。”

    明煜炫没有回答。

    我又说道：“你是为了替天行道才出手杀他的，你没错，老天不会罚你。”

    明煜炫轻笑：“你在担心我？”

    我有点恼：“我实话实说。”

    他只是浅笑，不说话。

    时间慢慢过去，我有点不耐烦：“还没上好？”

    “好了。”明煜炫连忙应了。

    我正要把衣服穿上，明煜炫却按住我的手：“衣服破了，换一件，我这里有新衣服，没穿过的，我拿给你。”

    我同意了，接过他拿来的衣服，小心翼翼避开伤口脱掉衣服，正要穿衣服时，明煜炫一把抓住我的胳膊。

    我被他吓一跳，随着他的眼神，低头看向我的左手臂。

    那里有一个让我羞耻如绣花鞋般的胎记！

    “放开！”我挣扎着想要抢回自己的胳膊，他却抓的更紧。

    明煜炫满眼惊愕的望着我，嘴唇微颤：“这是什么？”

    “胎记！”

    我恼怒的很，任哪个大男人身上，有一只像绣花鞋一样的胎记，都会羞愤难当，我当然不例外。

    明煜炫摸上我手臂的胎记，轻喃出声：“胎记！”

    “放开！”我恼怒的抢回胳膊，连忙穿上衣服，动作太大，牵扯到伤口。

    明煜炫起身，回来时手上端了一杯符水：“喝了能让伤口快点好！”

    我二话没说，接过杯子喝了，朝我房间走去。

    “吴九猫！”身后传来明煜炫的声音，“你那胎记是出生就有的吗？”

    我拧眉恼怒：“关你什么事？”

    关心别人身上的胎记，是让我给你加分吗？

    趴在床上的我，看着左手臂上的胎记，陷入沉思中。

    这胎记是我九岁那年，挡了灯后才显现出来的，出生时并没有。

    明煜炫看到我的胎记，为什么是那种怔愣的表情，难道他知晓点什么？

    还是说，他曾经见过这种绣花鞋般的胎记？

    想不通的我，就不去想了。

    我把何传放出来，愧疚不已，站在他面前，对他说了一大通的话，最后问他：“他的建议我觉得挺好。你觉得呢？我给你几天时间考虑一下，咱们再重新商量好不好？”

    烦燥。

    我把何传收了，趴在床上睡了过去。

    隔天的阳光很好，照射在我的脸上，我才发现，我的房间是面朝东的，一早就能接收到阳光。

    那明煜炫的房间就是西房，和东房比起来，差一点。

    和明煜炫一起回学校，刚下车就看到李唯一，她朝我奔来，欢喜的喊道：“九猫！”

    我喜笑颜开的望着她：“怎么往这里来了？”

    “我来找你啊。”李唯一偏头看向明煜炫，问我，“你怎么和学长一起自外面回来？”

    “哦，吃早餐时正好遇上。”我瞥了眼含笑的明煜炫，赶紧拉着李唯一走人。

    这个王八蛋，又想抢我女朋友。

    忍了一上午的沐泽洋，终于在食堂里把话问了出来：“伏正浩怎么样？”

    我简单的说了一下，总结道：“他们伏家完了。”

    当然，明煜炫做的那些或隐藏了起来。

    沐泽洋握拳兴奋道：“他们伏家早该如此。九猫，你真是太棒了！”

    伏家的事，下午就上了新闻。

    伏老爷成了痴傻儿，伏正浩遍体鳞伤，神情恍惚，伏夫人卷钱跑路。

    伏家宣布破产！

    我只是瞄了眼新闻，并没有关注太多，大部份都是自沐泽洋那里听来的。

    四点钟左右我没课，就去帮叶莲儿她们完成心愿。

    前面三只阴魂，都很乖巧，看望自己的父母，痛哭一顿后就被收进魂瓶中。

    可是到了叶莲儿这里，她却给我闹事：“那个U盘你没烧掉？”

    “嗯。”我说，“你若是打算起诉伏正洁，我可以帮忙。”

    她冷笑：“不需要。果然，男人都是大猪蹄子，嘴上说一套，手上做一套。”

    我淡淡道：“是我的错，不该看你的东西。现在伏正浩这样了，你若是想要起诉他，我可以帮忙。”

    “都说了不需要，你听不懂吗？”叶莲儿对我说话，真的是一点也不客气，也不知道她哪来的勇气。

    我淡然点头：“行，那就去你家吧。”

    叶莲儿真是一点也不害怕我，拦在我面前：“把U盘烧了！”

    我无语的很，把U盘当着她的面烧了：“看清楚了，真烧了！”

    叶莲儿狐疑的看了我一眼，我摊摊手耸耸肩：“不相信也没办法，走不走，不走我就回去了，我还等着和我女朋友约会呢。”

    叶莲儿这才飘在我旁边，解释道：“我父母都是有脸面的人，那U盘里的东西，若是传出去，会丢了他们的脸。”

    我问她：“要不要让他们知道这件事？”

    “不用，伏家完了，我死了，就没必要让他们知道，免得他们更痛苦伤心。”叶莲儿摇头拒绝。

    在我认识的这么多阴魂中，叶莲儿是我见过最理智的阴魂。

    若是当初她能再理智一点，此时就没阴魂什么事了。

    送她到家，完成见父母的心愿，再把她收了，我这才急赶着去电影院，和李唯一约会。

    这是我第一次和她正式约会，绝对不能迟到。

    到了电影院，一看到她，我面色陡然往下一沉！

    