
    我自校长室回来，三个室友连忙询问我怎么了。

    我胡乱的抹了一把脸，勉强挤出一抹笑容：“校长委婉的说，我的身体不好，怕我会死在学校里，他不想承担责任，给了我两条路走。”

    三个室友紧盯着我。

    “一是我自己休学或者是退学。”

    “二，他开除我！”

    谢鹏当即骂骂咧咧的，杜英杰推了推眼镜：“现实的社会，现实的校长！”

    沐泽洋当即打电话：“我找我爸去。”

    我正想阻止，他的电话已经打通了，把我的事和他爸一说，他爸说他会搞定。

    还真的搞定了，一个小时后我又被叫去了校长室。

    校长一阵卖惨叫苦，然后话锋一转，拿出一张同意书，意思就是我的身体不好，若是我在学校出了什么事，都不关学校的事，而是我一力承担。

    我并没有为难，直接签了同意书。

    回到宿舍把这事说与他们三人听，沐泽洋更是得意洋洋：“我说了我爸最厉害！”

    正说着，他手机响了，接听以后，他整个人都呆了。

    沐泽洋望着我，呆呆道：“九猫，我爸说，他打电话给校长时，已经有人给你求过情了。让你留在学校里的人，并不是我爸！”

    我怔然，脑海中突然闪明煜炫那张讨厌的脸。

    我打电话给他，问他这件事是不是他做的。

    他轻笑道：“怎么，想感谢我，把女朋友让给我呗！”

    我问候了他祖宗十八代，本是对他的一点点感激之情，全部烟消云散。

    “不对，他是不是真在我身上装了追踪器？”我到处翻找衣服，还把手机也给拆了，“不然，他怎么知道我的所有事？”

    换了衣服，换了手机，全部换新。

    当天晚上，我接到我奶奶的电话，说是巡捕局打电话给她，想给她做个DNA对比，看看那具白骨是不是失踪的陈银。

    其实这件事也很好找，那栋民国洋楼，除了我奶奶一家有人失踪，其他人住在那里，都是被吓走的。

    这要认尸骨亲人的第一条件，自然就找到我奶奶身上去。

    然而，路途遥远，我奶奶又晕车，来不了，只好让我去做DNA鉴定。

    我和陈银也属于亲戚，DNA相视度应该是17%到25%之间，只要是这个数，就可以证明那具白骨是陈银。

    若不是，那具白骨就不是。

    第二天早上，我就去司法部做了鉴定，回来时，看到明煜炫背着包，站在校门口来回渡步。

    刹那间，我的心情就不好了，朝他翻了个白眼：“你来这里干什么？”

    明煜炫笑望我：“你说我若是来这里当你教授怎么样？”

    我瞳孔瞪大：“你疯了？”

    若是当我教授，我还不得被他逼疯，还得提神他抢我女朋友。

    明煜炫却笑道：“然而，我已经是了，以后你可得要尊师重道哦！”

    我的拳头已握紧，选择在他脸上哪个部位下手，才能让他更帅点。

    “后来我又想了想……”

    他话锋一转，我的心高吊起，急忙道：“当教授不好对不对，你看你这么年轻，一点也不像教授。”

    他点头道：“嗯，我也觉得我挺年轻的。所以，我就做个大四学生，做你学长！”

    靠！

    我不认识他，正想进去，一辆车急停在我面前，下来两个人，抓着我就往车上拽。

    我反应迅速，一脚踩在车上，抵挡自己不要被拽走。

    明煜炫飞起一脚，踹在其中一人身上，一拳把另一个人干倒，抓着我往身后藏，手中伞对着他们，低喝道：“再动试试！”

    被打倒的两人相视一眼，迅速上车走人。

    明煜炫手中伞舞了朵花，邪魅笑道：“看不出来，你还真会结仇，长发煞还没找到，这又来了一波仇人。”

    “我不知道对方是谁？”我肯定没和谁结仇。

    刚到宿舍楼下，谢鹏飞一般朝我扑来：“九猫，王长森的爸爸找了道长来给他治病，听说是中邪了，道长说要把放话的你给抓回去，你可得小心点。”

    我一听，便明白了，门口那两个人就是王长森的爸爸找来的人。

    “小心什么，刚才在门口差点就被抓走了。”明煜炫声音微冷。

    我瞥了他一眼：“多管闲事。”

    正说着，两辆车开到我面前，自车上下来十几个人，其中一个说道：“吴九猫，我家老爷请你走一趟！”

    明煜煜往我面前一站：“带上我一起。”

    王家别墅在富人区，真的挺有钱的，看着就不一般。

    只不过，别墅上方黑气笼罩，无端的让这破坏欣赏好心情。

    明煜炫望向黑气，淡淡道：“还有时间，别委屈自己，就照着你打赌的话来说，其他的我都替你罩着。”

    这人绝对是个大反派。

    我没说话，进入院子。

    院子中有一张供桌，上面摆着香炉符纸还有水果，一个穿着道士袍的男人，正在做法。

    只看他那不对的走步，我便知这是一个假道士。

    站在一旁，阴沉着脸的便是王先生，他看到我们，大步朝我走来，面容冰冷：“你就是吴九猫？”

    我点头：“嗯。”

    王先生冷笑：“你居然敢诅咒我儿子，那便要付出代价！”

    我淡淡道：“我若是老天爷的亲儿子，他王长森还能活到现在，早死了！”

    王先生目光陡然凌厉，往后退一步：“牙尖嘴俐，给他点教训！”

    身后两个黑衣保镖，握着砂锅大的拳头朝我走来，我咽了咽口水，这一拳砸下来，我一定要去医院住几天。

    “到我身后来！”明煜炫把我拉到身后，把金刚伞往我手上一塞，先发声制人，把两个保镖给干翻。

    我惊愕的嘴角抽抽，这讨厌鬼是真的有实力。

    王先生面容更沉冷，我不想把事闹大，大声道：“王长森被横死鬼找着当替身，但凡是有点道行的人都看得出来。而很不巧，我就是那个有点道行的人。”

    王先生冷蔑轻笑：“你有道行？你瞧瞧你这年纪，你和我说你就是那个道士？谁信。”

    假道士更是慌的一逼，指着我大喝：“你就是个假的，是你诅咒了王少爷！只有放你的血给王少爷做药引，王少爷才能醒过来。”

    我后牙槽警告假道士：“如果真是诅咒，那你做法就该破得了，而不是拿我的血做药引！”

    明煜炫更是霸道，直接把假道士拎过来，重重摔在地上：“假冒道士骗钱就算了，居然还敢骗到我们头上来，不知量力！”

    两指夹着符纸一甩，符纸飞到空中，无火自燃。

    明煜炫把着火的符纸，塞入假道士嘴中：“让你见见什么是真正的阴魂！”

    假道士惊恐不已，瘦小的身材怎么也挣扎不开来，直到符纸燃完，明煜炫才放开他。

    假道士用手去挖嘴里的符纸灰，却挖不出来。

    明煜炫这是给他开了一天阴眼，在这一天里，他都可以看到阴魂。

    假道士第一眼看到的，便是王先生家黑气缭绕的别墅，还有那些没有意识，到处飘的孤魂野鬼。

    无意识的孤魂野鬼不管白天黑夜，也不管地点是哪里，它们都是那样飘来飘去，直至烟灭。

    假道士瞳孔瞪大，惊恐尖叫：“啊，有鬼，真的有鬼啊！”

    王先生面色黑沉的能滴得下水来，这时他还有什么不明白，把假道士赶出去，恭敬的把我们迎进大厅，言语客气：“两位大师，只要能救犬子，什么条件我都答应。”

    我把和王长森打赌的话说了一遍，说道：“第三天，五十万！”

    王先生二话不说就答应了，我和明煜炫进入王长森房间。