
    我一怔，立即退后，警惕的盯着仙风道骨大师，这人给我的感觉很强大，我不是他的对手。

    打不过，时刻准备逃跑，这是我的宗旨！

    “什么，是他！”伏老爷的面色立即阴沉下来，紧盯着我，“我就说，我儿子身上带有天雷符，怎么会被脏物缠身，原来是你做的怪。”

    天雷符！

    我神情一凛，朝伏正浩脖子望去，隐约看到红绳，那一定是天雷符！

    原来伏正浩身上带有天雷符，怪不得叶莲儿她们六只怨魂都进不了伏正浩的身，报不了她们的冤死之仇。

    而这个天雷符，让我的目光移到了仙风道骨大师身上，这一定是他的手笔。

    我望过去时，仙风道骨大师也朝我望来，他清冷的目光，看的我遍体生寒。

    这个大师，很强！

    一股恐惧感袭上我的心头，我的手摸向口袋，时刻做好自保的准备。

    “爸，就是他把我摔在地上！”痛哭的伏正浩把卑鄙阴险发扬光大，“当着我同学的面，踩我的脸，踩的我好痛！”

    MMB！

    我口吐芬芳，厉声道：“伏正浩，你别血口喷人！”

    不是我动的手，也算是我动的手。

    “克血亲犯九煞！”

    突然，仙风道骨大师开口，他的声音波澜无起伏，带着一股子阴冷：“居然能活到十八岁，看来，你身后有强者！”

    我警惕的盯着他。

    伏老爷给伏正浩解掉绳子，躲在仙风大师身后，厉斥：“天雷大师，你可一定要替我儿子报仇，看他把我儿子折磨成了什么样子。”

    伏正浩更是变本加厉，添油加醋的在那里火上浇油，不停的抹黑我。

    天雷大师一直清冷的盯着我，盯的我发毛：“我还有事，先走了！”

    “走！”天雷大师声音淡然，拦住我的去路，似笑非笑的望着我，“交出来！”

    我心中大惊，面上不显：“交什么？”

    天雷大师轻笑一声，突然，眼眸一瞪，一只浑身黑气凛凛的傀儡魂，凭空出现在他身边。

    这只傀儡魂身高至少两米，如铁塔一般强壮，漆黑的眸子如深潭水般，看的我心惊。

    这只傀儡魂好强，我极速退后。

    随着天雷大师一声‘去’，我眼前一暗，傀儡魂右手掐着我的脖子，把我吊了起来。

    果然，这只傀儡魂强大无比。

    我抓着他的手，缓解脖子的疼痛，好让自己喘两口气。

    “交出来！”天雷大师再次出声，他的声音依然清冷的很。

    我挣扎着，摇头，我不知道你在说什么。

    天雷大师轻哼一声，傀儡魂手上力气加重，我感觉脆弱的脖子，即将被掐断。

    伏正浩那个王八蛋还在那里叫嚣着，要让天雷大师把我给灭了。

    他喊出‘傀儡魂’三个字，看来，这天雷大师和伏正浩家的关系非同一般。

    不然，能让伏正浩瞧见傀儡魂？

    而伏正浩还不惊骇？

    我正寻思着要怎么自救时，看到沐泽洋上来了。

    他看到我被抓起来，大惊失色的冲过来：“放开他！”

    我惊骇不已，这只傀儡魂居然能让普通人也能看到他，这个该死的天雷大师，居然给傀儡魂喂食人类魂魄。

    傀儡魂有许多种。

    眼前这一只傀儡魂，能让沐泽洋也看得到他，就是用人类魂魄喂食的。

    不但死人活人都能见到他，且傀儡魂的战斗力，在死人活人中亦是杠杠的。

    沐泽洋怒气冲冲而来，对着傀儡魂就是一记洪拳。

    但，沐泽洋的拳头自傀儡魂身体里穿了过去。

    沐泽泣惊愕的望着自己的拳头：“怎么回事？九猫，他是阴魂？”

    被掐成挂鸭的我，冲他呶嘴：走。

    “一起来一起走！”沐泽洋双眸凌厉，猛的转身朝天雷大师奔去。

    打出去的拳头，带着一股破空的戾音。

    我微扬唇角，这沐泽洋的洪拳可不是盖的，这天雷大师要倒霉了。

    然并卵！

    天雷大师冷蔑一笑，手中罗盘往前一送，沐泽洋的拳头击在罗盘上面，整个人倒飞出去，摔在傀儡魂脚边。

    沐泽洋刚挣扎起来，就被傀儡魂给掐了脖子，同我并排的吊着。

    姿势很是不雅观！

    伏正浩盛气临人：“你们这两个混蛋，终于落到我手上了吧？还打我，踩我，本少爷弄死你们！”

    他给了我几拳，又给了沐泽洋几拳后，面容狰狞的望向天雷大师：“天雷大师，可不可以如以往般那样，悄无声息的弄死他们俩？”

    这个王八蛋，一听就知暗地里不知弄死了多少无辜人命。

    还有那个天雷大师，长的仙风道骨，却草芥人命，不配为道！

    天雷大师皮笑肉不笑：“可以。”

    “那……”伏正浩笑的快活，目光在我和沐泽洋身上转着，最后目光落在沐泽洋身上，笑的阴冷嗜血，“那就先杀了他。”

    我大惊，挣扎着朝沐泽洋望去，他被掐的面色通红，双眸翻白，真的是只有出气没有进气的份了。

    不可，万万不可！

    天雷大师望着我，笑的冰凉：“交出来！”

    我冷冷的盯着他，突然咬破舌尖，双手划圆，快速掐着天地法诀，启动我的保命咒。

    “以吾寿命燃烧！”

    天地法诀启动，我一口舌尖血喷在傀儡魂身上，双掌带着排山倒海般的气势，印在傀儡魂胸口。

    “护！”

    双掌拍在傀儡胸口上时，我全身暖洋洋的，一股股热浪自四肢全部聚集在双掌上。

    滚烫的铁锈味直冲喉咙口，我低吼一声，掌上力气加大，狠狠的印了下去。

    这种力道若是拍在人身上，肋骨全断，内脏全碎！

    傀儡魂被震的全身颤抖，冲破我喉咙的鲜血，喷洒在傀儡脸上，迅速掐诀画符，怒喝：“爆！”

    犹如钢铁般的傀儡魂，突然就爆了，化成片片烟雾，迅速消失不见。

    我接住沐泽洋，稳稳落地，冷冷的盯着天雷大师，声若九寒：“你！该！死！”

    天雷大师瞳孔瞪大，随后笑了：“果真，你以寿命燃烧为代价能顶多久，而我的傀儡却有许多，你能跟我耗。交出来！”

    他眼一瞪，又一具傀儡魂凭空出现在我面前。

    我冷笑，一手抱着沐泽洋，一手画圈掐诀，猛的朝天雷大师拍去：“护！”

    天雷大师急速偏头躲，我找着机会，抱着沐泽洋自二楼窗口跳了下去，飞快的跑了。

    打不过，只能跑！

    我的保命手段，绝不是说说而已！

    人倒霉喝凉水都塞牙，抱着沐泽洋跑的我，连辆车都打不到。

    噗的吐了一口血，我腿一软，跪在地上，该死的，本就短命的我，此时再燃命借力，我虚的好似一只阴魂。

    “九猫！”沐泽洋双眸通红，虚弱出声，“我是不是要死了？”

    “没！”我惜声，更惜命。

    沐泽洋惨笑道：“九猫，如果我死了，你收了我留在你身边好不好？大好年华，我还享受够呢？可以走后门吧？”

    “不能！”我忍着喉咙中翻涌的锈味，赤红着双眸朝他低吼，“想得倒美！”

    沐泽洋笑的很悲凉：“你就是嘴硬心软，九猫，我感觉好冷！”

    刚才傀儡魂掐着沐泽洋时，阴气自他脖子侵入，寒了他的身体。

    看着虚弱的努力往我身上靠，想吸取温暖的沐泽洋，我后悔自责愤怒不甘。

    我吴九猫短命死不足惜，万不能让我欠这个大好年华，阳光明媚的少年一命。

    我咬牙，抱着沐泽洋转弯，七转八拐的进了一间没人的院子，以血为盟，画了阵法。

    我把沐泽洋放在阵法中，眼神冰寒，咬破食指，朝奄奄一息的沐泽洋眉心点去。

    “吾以……”

    “砰！”

    突然被踹开的门，打断了我的血誓！

    