
    汽车的轰鸣声急促响起，赤眼的灯光，让我大脑一片空白。

    突然，我整个人腾空而飞，飞越汽车，再稳稳落地。

    我惊的一口气没跟上来，急咳。

    何传抱着我朝旁奔去，望向汽车，眼中一片森冷：“我去会会他。”

    刚才若不是何传救了我，我就被得这辆汽车给撞死。

    见他发怒要去会活人，我阻止他：“不要。”

    何传奔跑的脚步停下，转头望向我：“他想要撞死你！”

    “那你也不能出面，你不要沾染活人！”我拿出魂瓶收了想拒绝的何传。

    他一个阴魂，做点偷鸡摸狗的事就算了，若是手上沾有活人罪，他去到地下后，是要受油锅刑的。

    更有可能，下辈子要去往畜生道或者恶鬼道，我不能让他为了我破了戒。

    我握拳急咳，汽车再次轰鸣朝我驶来。

    宁强大吼一声，张开双手挡在我面前，汽车却自他身体里撞过去，直直的朝我撞来。

    我边咳边朝边边角角绕着跑，手中掐法诀：“吾奉……”

    突然，一道摩托的炸街声陡然响起。

    我望去，晨光中，摩托飞驰而来，车上人突然一歪，摩托摔倒在地。

    摩托主人在地上连滚十几圈才停下，惯性滑出去的摩托，卡在汽车轮底下，迫驶汽车停下。

    摩托主人自后腰拨出一根甩棍，奔跑到汽车旁，对着自车上下来的王海，劈头盖脸就是一顿痛打。

    我看的目瞪口呆。

    直到王海倒地，摩托主人才收手，手中甩棍一收。

    一个字了得，帅！

    我看呆了眼。

    突然，倒地的王海猛然站起，平伸的双手，好似木偶线般被提着。

    “长发煞！”我脱口而出，“小心！”

    摩托主人一个旋转踢，踢在刚张嘴怒吼，正要扑上来的王海肚子上。

    王海被踢飞四五米，真正的倒地不起。

    摩托主人手一扬，一道紫光炸现，朝着空中一甩，一道惨叫声响起，一股焦味扑鼻而来，又迅速远去。

    是头发焦味。

    这个摩托主人是谁，我已经猜出来了。

    摩托主人边朝我走来，边脱下头盔，正是明煜炫。

    看到他，我怒气一阵火起，快走两步，抓着他的衣领，低吼：“明煜炫，你到底是谁？为什么我一出事你就出现？还……连睡衣都没换！”

    明煜炫笑嘻嘻的凑到我面前：“我睡衣好看吗？上面全是兔子，我喜欢兔子！”

    你大爷！

    我收紧力度，咬牙切齿：“你到底是谁？”

    “勒死我了。”明煜炫轻咳，委屈的很，“你下手轻点，你又没我高，这样勒着我，你自己不累的慌吗？不然，我蹲下来点，你提着也不累，这样？”

    说道，他还真的屈起双膝往下蹲点，好让我提着他正顺手。

    这个混蛋！

    我松手推开他，指着他恶狠狠道：“不管你是谁，你最好离我远点，不然别怪我不客气。”

    明煜炫一甩头发，笑道：“吴九猫，全天下的人你都可以怀疑，唯独不能怀疑我，知道吗？”

    我磨牙：“全天下的人都可以信，唯独你不能信？”

    他捧着胸口，一幅受伤模样：“心，已千仓百孔！痛！”

    “那你告诉我，为什么我一出事你就会出现？”我点着他的胸口，用力戳，“你想让我相信你，那你就拿出点诚意来让我看看。”

    “凌晨五点，一身睡衣，连金刚伞都没带，就带了一根甩棍，可见你来的有多着急多慌乱！”

    “我是你的谁？值得你这样出动？”

    “明煜炫，不要把别人当笨蛋，把你自己当救世主，我不需要！”

    好吧，骂人把自己骂的咳了，我边咳边冷冷的望着他，我不会领他的情。

    这个男人很可疑。

    我捡资料，明煜炫帮着我捡，我一把抢过来，不想理他。

    “吴九猫，你闹什么？”明煜炫低声道，“我是谁不重要，重要的是，我是值得你相信的人。咱们不要见面就为这个问题吵架好不好？”

    我闷着气，我不想被人欺骗利用，我也不想变成傻瓜。

    至于他匆匆来救我的事，谁知道他在我身边放了什么。

    想到这，我环顾我四周，却没看到有阴魂跟踪。

    我把可以定王海罪的资料匿名送到巡捕局，巡捕局这次出动的很快，把王海抓起来，下午就问出了案子。

    王海看上了宁强的老婆，后来就拾撺着宁强老婆替宁强买了高额保险，然后找一个得了癌症的人，撞死宁强。

    如此，王海不但可以得到美人，还可以连带着得到宁强老婆手中这笔赔偿金。

    宁强的老婆知晓真相后，痛哭不已。

    宁强站在他老婆面前，跟着一起哭：“老婆，是我不好，对不起，我以为你也参与了这件事，没有想到你没有。那我就不生气了，若是真想嫁，能不能把孩子留给我爸妈？”

    “一是为了你的幸福，二，这孩子一直都是我爸妈带大的，就让孩子替我孝敬我爸妈吧？”

    宁强跪在我面前，乞求我替把话传给他们。

    我把话传给宁强的家人，他们怔愣的望着我，完全不敢相信。

    从小到大，我不知遇到了多少不相信我的尴尬场面，我早已宠辱不惊：“宁强说，他的卧室衣柜背后的小洞里，藏了私房钱，那是我替他带话给家人的报酬。”

    宁家人急忙奔进卧室，当真自衣柜背后的小洞里，摸出一千块私房钱。

    宁母握着一千块钱，泪流满面：“大师，你真能看到我儿子，他在哪？”

    我朝她左边指了指：“就在你左边，伸手就能抱着。”

    宁母直接张开双手抱住宁强，一阵痛哭。

    我对执意要多给钱的宁母说道：“做我们这一行的，诺言最重要，说好私房钱归我，就是那个，不能多收。一切都是有因果的。”

    宁母这才没强求多塞钱给我。

    要走的时候，我还是多嘴说了句：“奶奶，这段时间，想吃什么就吃什么，想说什么就说什么吧？”

    宁奶奶一怔，突然笑了：“好。”

    宁父大惊：“大师，这这这是什么意思？”

    我朝他伸手：“因果报酬一百块钱！”

    宁父找出一百块钱塞给我，急怯道：“大师，我母亲她……”

    “嗯，宁奶奶还有十天左右。”我望向已被打上标签的宁奶奶，“是个喜丧，不要悲伤！”

    九十岁就是喜丧。

    我走出宁家院子，还听到宁家的哭泣声。

    全程没发言的明煜炫笑望我：“心地这么善良，这件事都要说。”

    我轻叹一声：“若是不说，他们怕是要沉浸在宁强的悲伤中，忽略了对奶奶的照顾。”

    “奶奶那么大年纪，我不想她带着遗憾走！”

    明烛炫声音轻柔委屈：“那你能不能对我不要那么凶，我也不想带着遗憾走！”

    我打量他一眼，冷笑：“千年王八万年龟，坏人活到九十九！”

    “怎么骂人呢。”明煜炫大笑，“我是坏人，你是短命鬼，正好！”

    我不想理他，回到宿舍冲个澡，还能赶上最后一节课。

    下课后，李唯一来找我，娇笑道：“九猫，今晚有空吗？咱们约会去吧？”

    这话直接惊的我把手中笔给折断，支吾着：“我答应了谢鹏他们……”

    “那就一起。”李唯一眼中含有乞求。

    我心瞬间就软了：“好。”

    李唯一不但来了，还带来了宿舍的三个姐妹，可把谢鹏欢喜的直说我好。

    奈何，这三位姐妹的目光，都落在大帅哥沐泽洋身上。

    我第一次带李唯一吃饭，选了一家酒店，吃的大家宾主尽欢。

    饭后，李唯一提议去酒吧。

    我望着满眼都是我的李唯一，点头同意：“酒吧，我还没去过，去看看吧。”

    酒吧震耳欲聋，震的我脑袋疼，借口去洗手间，与一只女阴魂擦肩而过。

    我猛然停下脚步，望向那只女阴魂，惊愕低喃：“生魂！灵魂出窍！”

    