
    外面阳光正好，安可人家中却漆黑一片。

    突然，一道亮光起，是明煜炫点燃了符纸。

    他依然是面带微笑，云淡风轻：“头三，怨气又这么重，你承诺了她什么没做到？”

    我闷声道：“我说替她报了仇……哪想到，那个长发煞又出现了，我都不知道它来自哪里？”

    明煜炫笑而不语，点着符火朝里走去，我紧跟着他朝里走去。

    安可人家中是公寓房，按理说也就是百十来平方，可是我和明煜炫走了几分钟，还在不停的往前走。

    我停下脚步，祭出铜钱剑，甩出符纸：“破了吧？”

    “嗯！”明煜炫点头同意。

    我甩出符纸，铜钱剑挥洒出去，刺中符纸，房间里大亮。

    一张惨白的脸陡然出现在我面前，脸上还挂着两行血泪，死死的盯着我。

    安可人！

    “九猫，你帮帮我！”安可人朝我伸手求救。

    我下意识抓她的手，身上的法器发出光芒，把安可人弹飞出去。

    下一秒，安可人如壁虎一般爬上墙，狞狰着脸朝我嘶吼：“吴九猫，你不守信用，你陷害我，我要杀了你！”

    “安可人，你到底是怎么回事，你告诉我才好帮你！”我朝她大喊。

    安可人却直接朝我扑来，尖利的指甲划破我的衣服，再次四脚着地爬，朝我飞扑而来。

    她因为我变成这样，我不忍伤她，只能处处避开她，想办法收服她。

    我身体弱，避了一次又一次，体力不支，大口大口的喘气。

    眼看着就要被安可人刺中时，一只手把我拉住，一张蓝符射向安可人。

    安可人被钉在墙上动弹不得，狞狰着脸，张牙舞爪冲我嘶吼。

    我看着蓝符惊愕的望向明煜炫：“蓝符！”

    明煜炫笑的温润如风：“正是。”

    我呵呵，会蓝符了不起吗。

    可是心中却很是佩服他，他看着比我也大不了几岁，却已经会执蓝符了，可怜我还在黄符边缘挣扎。

    道家中有五符，黄蓝紫银金，黄符最低等，金符最厉害。

    对，明煜炫很厉害，不得不服。

    我轻咳一声走到安可人面前，愧疚道：“是我失言了，对不起，你现在在外面很不安全，我把你收起来，养养你的魂，去掉你身上的怨气，免得连累你的家人！”

    安可人已经没有神智可言，她只扭曲着脸冲我嘶吼。

    我把她收进养魂瓶中，待过几日，再和她好好聊聊，再送她去下面。

    用清净符把安可人家中残留的怨气收走，我也和明煜炫分道扬镳，他却追着我喊：“嘿，短命鬼！”

    我真想一拳打死他去，给了他一个白眼，快步走人，此时的我又饿又累，只想吃饱睡个大觉。

    冲进旁边的面馆里，点了一大碗面，趁着上面空档，打电话给爷爷，问他我们吴家有没有欠了别人什么东西没还的事。

    爷爷很坚决的说没有，我又往上问了两代，爷爷说让我去地底下问老祖。

    哎，家人难侍候。

    面上来，挑了一口往嘴里塞，却被呛了个半死，赶紧喝水，才发现明煜炫居然坐到我对面，正笑望着我：“那碗放了辣椒的面是我的，你的在这里。”

    我白了他一眼，把碗推还给他，吃没辣椒的一碗面。

    “我可以替你招魂问你家老祖！”明煜炫突然出声。

    这人讨厌的很，无时无刻不在彰显着他比我厉害，我拒绝。

    正要把面夹进嘴里，一只手横插过来，捂住我的嘴。

    又是明煜炫这个混蛋！

    我怒火升起，筷子用力拍在桌上，想把他的臭手拿掉，他却嘘了一声：“你听。”

    我一怔，竖耳倾听，听到小小如蚊般的声音在耳边响起：“嘿嘿，都是大好的味道，真香啊！”

    寻声望去，一个肥油油的老太婆，身形慢慢显现，端着一个瓦罐自厨房里出来。

    每走到一个男客人身边，就拿勺子在客人身上刮三下，再塞到瓦罐里去。

    这是油老太，是由厨房油腻物幻化出来的脏物，专门刮男人身上阳气为食。

    我收回目光，扒拉掉明煜炫的手，吃面，明煜炫也低头吃面。

    油老太走到我们身边，拿着勺子朝我刮来，我侧身避开，假装打了个喷嚏。

    油老太一怔，又把勺子朝我刮来，我伸了个懒腰，她又没刮到。

    油老太很不高兴的咒骂：“短命鬼，刮你浪费我时间。”

    卧槽，被一只脏物欺负，真是欺人太甚。

    砰的一声，明煜炫手中面条打翻在油老太身上，他朝老板高喊：“老板，不好意思，我打翻了面条，收拾一下再给我来一碗吧！”

    老板应了。

    油老太盯着明煜炫眯眯笑：“阳气十足，旺的不得了，一顿可供我一个月。”

    她顾不得身上面条的脏乱，嘿笑着朝明煜炫伸勺子。

    这时，老板端来面条，明煜炫笑着对老板说道：“刚才那碗面条我动都没动，这桌子一滑就把我面条打翻了，你能不能只算我一碗面条的钱？”

    老板咬牙：“行。”

    明煜炫笑着指向我对老板说道：“我朋友是卖符纸的，你花一块钱买个符纸保财源滚滚吧？”

    老板微怔，最后居然应了：“行。”

    明煜炫抢过我背包，摸出一张黄符塞到老板手里，再抓着我的手，接过老板的一块钱。

    望着掌心一块钱，我杀人的心都有了。

    我那符纸别说一块钱，就是一百块也难买到，他居然就这样子擅自做主给卖了。

    但，明煜炫做的也是对的，我那符纸威力强大，老板把符纸贴到厨房里，惊恐的油老太惨叫着化为乌有。

    明煜炫轻笑道：“我若是告诉老板符纸卖一百块钱，老板定不会真心买符纸。不真心买符纸，你哪怕帮他灭了油老太，阴德也积不到你身上来。”

    他拍拍我肩膀：“所以说啊，一块钱也是真心钱，反正你短命，要那么多钱也花不完，不如做善事！”

    你大爷！

    我气的差点咽气，冷冷的盯着他，实在是不想斗，乖乖把面吃完，付钱走人。

    我脚步急快，生怕他跟上来，幸好他没有跟上来。

    我骑着小黄车把有水的地方都查了，并没有发现长发煞踪影，黄昏时分回了学校。

    坐在林荫小道上，望向来报道的新生们，心生欢喜又惆怅，不知十八岁的劫过不过得了。

    手机响了，是奶奶打来的，她问我是不是在查吴家欠债的事，她告诉我说，若是想知道欠债的事，就去这个城市的东边，找她的妹妹我的姨奶奶，她会告诉我真相。

    我带着疑问，骑着电动车往城市东边而去，停在一栋二层楼外面。

    缠绕枝铁门已锈迹斑斑，里面荒草丛生，我惊愕的嘴角抽抽，这个地方还有人住，头砍下来。

    正这样想着，一个阴魂自房里飘出来，朝我飘来，笑的可霭可亲：“小伙子啊，你找谁啊？这里都没人了，只剩下我一个老太婆了。”

    我甩了一下头发，淡淡道：“你有什么心愿未了吗？我替你完成送你下去。”

    阴魂一怔，打量着我，嘿嘿的笑了：“小伙子，说话要委婉点，这样子可不讨人喜欢！”

    “我送你们下去，要什么喜欢！”我喜欢直来直往，“要不要我送你走？”

    阴魂轻摇头：“不了，我等她回来，你要不要进来坐坐？”

    院门自动打开，我踏进杂草丛生的院子，再进入房子里。

    房子大厅里摆着一张全家福相片，有一人很像我奶奶，我凑过去，细细打量相片上的人物。

    嗯，是我奶奶年轻时，旁边站着的就是这个老太太。

    我直接切入正题：“我奶奶叫陈金桔，你是陈银桔吧？”

    她点头：“是啊，多少年没听到这个名字了，你是不是想问你吴家欠债的事？”

    我看着朝我靠近的姨奶奶，淡淡一笑：“是啊。”

    然，下一秒，我手中符纸对着她拍了过去。