
    酒店。

    躺在床上，翻来覆去我总算是想明白了：“明煜炫，你是不是故意引我去的？”

    没听到明煜炫声音，我用力捶床，结果坑了自己，痛的直咳。

    啪的灯打开，明煜炫下床走人，咳的眼珠子都要蹦出来的我，恨不得掐死这个克星。

    明煜炫端了一杯水来，我连忙拒绝：“我说了不要喝你的符水。”

    “温水！”明煜炫把水杯塞到手里，又走了。

    不一会儿双来了，把我手中空杯子拿走，给我脖子上药。

    我伸手想打开他，他很无奈道：“我累了，想睡。你这样一直咳，很影响我睡觉，挺烦的！”

    我捏紧拳头，忍着没动手揍死他，乖乖让他给我脖子上药。

    “行了。”他把药收起来，回到他床上，幽幽的说了一句，“你喝的是我的水符！”

    哇哇哇哇，咔！

    我做着拧他脑袋的动作，抱着被子在床上踢来打去，就要吵他睡不着。

    水符是在水里画符，无色无味，这样的画法更损害心神，效果却最有效。

    一觉醒来，明煜炫不见了，我高兴的差点放鞭炮，刷牙时看到脖子上的伤痕没有了，欢喜的差点蹦起来。

    回到宿舍，另外三个宿友已经来了，我一进门他们都盯着我，而我也盯着他们。

    一个戴着眼镜，斯斯文文的宿友背上，趴着一只阴魂，正冷冷的盯着我。

    “你就是陈九猫吧？”一个剪着寸头的男生，冲到我面，笑容真诚，“陈九猫，我好，我叫谢鹏，你大学未来四年的室友！”

    大学未来四年的室友！

    这话真重！

    我淡淡点头应了，想回自己的床位去，他却挡在我面前，笑的阳光灿烂：“相逢就是有缘，既然咱们都到了，不如今晚去小聚一下，怎么样？”

    那两个室友同意了，我想了想，走到戴眼神的室友面前：“你生病了？”

    杜英杰怔了一下，浅笑道：“没有，就是脖子有点酸痛，可能落枕了。”

    我看向趴在他背上的阴魂，语气生硬：“我正好会治，看在室友的面子上，一块钱，我给你解决！”

    三个室友齐愣愣的望着我，杜英杰迟疑许久，默默的掏出一块钱塞到我手心。

    我祭出符纸，对着他背上的阴魂冷声道：“你是自己下来还是我动手？”

    阴魂冷冷的盯着我，更加收紧杜英杰脖子：“别多管闲事！”

    “看来是要我动手了。”我把符纸拍在杜英杰脖子上，阴魂惨叫一声，我迅速拿出魂瓶把她给收了。

    一只小小迷路魂，也敢如此嚣张。

    回过头来，三个室友看我的眼神，就像是在看白痴。

    杜英杰扭扭脖子，惊讶道：“真好了！”

    我没说话，来到卫生间，把门窗贴上符，把阴魂放出来。

    阴魂尖叫着朝我扑来，我甩出符纸，她就只能在这里打转转：“多管闲事，多管闲事！”

    “我若是不纠缠我朋友，我自是不会多管闲事！”我冷声道，“再给你一个机会，有什么心愿，我替你了了，好送你下去。”

    尖叫的阴魂，怔怔的望着我，不确定道：“你要替我完成心愿？”

    “你留恋于世上，不就是有心愿未了？”我冷笑。

    阴魂思索良久，化出生前面貌，是一个很漂亮的女生，此时的她泪流满面：“我生病死的。在离高考还有一个星期的时候。”

    阴魂是一个女学霸，一心只想着念书，感冒了也没在意，可就是这个小感冒要了她的命。

    她一直徘徊在学校附近，正好感冒的杜英杰路过，就被她给拦住了。

    “我只是想要跟着他好好看看大学校园，然后找个男生亲个嘴，我有错吗？”阴魂伤心的哭泣着。

    这种不甘心的阴魂，我天天见，我一点也不悲伤同情。

    我淡淡说道：“看大学校园可以，找男生亲嘴不可以。”

    阴魂朝我靠近，幽幽道：“你看得见我，不然你和我亲吧？”

    我手一扬，她见着我手中符纸，迅速远离。

    我淡淡道：“人煞殊途！”

    阴魂可怜兮兮的望着：“就亲一下。我死前没摸过男孩子手，也没亲过，我不知道那是什么感觉。”

    我头大。

    我把杜英杰扯进卫生间，对阴魂说道：“你亲他！”

    阴魂笑着冲向杜英杰，在他唇上亲了一下。

    然后，我把怔愣的反应不过来的杜英杰给推出卫生间，对阴魂说道：“带你逛校园去。”

    我出来时，他们三个人惊恐的望着我，杜英杰更是幽怨的望着我。

    我什么也没说，径直出门，听到谢鹏大叫：“什么，他差点亲了你！”

    脚下一个踉跄，我满脸黑线，这杜英杰居然能感受到阴魂的吻，看来，这阴魂趴在他背上的时间挺久的吗？

    带着阴魂逛了校园，我又来到后方池塘，很干净，没有长发煞的存在。

    我双手插兜，望向远方，也不知道那个长发煞的背后，究竟是谁，居然一直让长发煞跟着我想要取我性命。

    “陈九猫！”

    一道惊喜的声音响起，我寻声望去，一个扎着马尾，上身着白色T恤，下身着紧身牛仔裤的靓丽女生朝我奔来。

    她笑靥如花，青春活泼可爱。

    她叫李唯一，是我的初高中同学，也是我喜欢的女生，她身上的朝气勃勃像毒药一般吸引我。

    我知道我活不长，所以，我只能把这份初恋，深深的埋藏在心底最深处。

    没有想到，她居然也考到了这所大学。

    李唯一双手背后，俏皮可爱：“九猫，没有想到咱们这么有缘分，居然在这里遇到了你。”

    我压下心中激动，淡然的点头应了。

    她一掌拍在我肩膀上，大笑：“还是那么腼腆害羞，你这样怎么能在大学找到女朋友。”

    我笑而不语。

    她又说道：“留个电话号码吧？”

    我还答应，她就把我手机抢走：“密码？”

    她用我手机打了她的手机，还给我把她的号码给保存好了：“记得常联系我哦！我先和朋友们走了。”

    我望着她远去的背影，默不出声。

    一直飘在我身旁的阴魂，嘿嘿的笑了：“喜欢不说出来，小心像我一样，突然死了，连个传话之人都没有。”

    我冷冷的扫了她一眼，阴魂没再说话。

    回到宿舍里，一片乌烟瘴气：“要说那个安可人和陈九猫没关系，打死我也不信。”

    “那一夜是真狠，替陈九猫搬行李上来的学长说，他当时感觉天都塌了，人就这样子自他面前，咻的一下就飞了出去！”

    “你们三个和他同宿舍，可得小心点，你瞧他那弱不禁风的样子，看人的时候冷冰冰的，就很湛人，我反正是不会和他做朋友。”

    “我敢说，前天夜里，他一定是想跳楼，后来又后悔了，才摔在阳台上的，吓死老子了！”

    “别说了，陈九猫回来了！”

    众人齐刷刷的朝我望来，我面无表情回到自己床边，那些人一下了就四轰五散。

    杜英杰三人你看看我，我看看你，还是谢鹏哈哈大笑：“他们的故事真说的真精彩，是不是？我都有点饿了，九猫，咱们一起去吃晚饭吧。”

    我还没应声，谢鹏直接上手把我拽走，另外两位也没拒绝。

    这一顿饭吃了两个小时，聊了许多，却没有聊安可人的事，让我少点尴尬。

    回去的路上，我看到了李唯一，她站在路灯旁打电话。

    她低着头，踢着地面，俏皮又可人的样子，狠狠的烙在我心底。

    我静静的看着她，看着她看到我朝我挥手，看着她被长发煞刺穿胸口。

    “不！”