
    我和李唯一解释，她喝多了晕了，便把她带到这里来了。

    她望着我，疑惑道：“我做了一个怪梦，我梦到你拿着剑，如一个大侠般把我自强盗手里救出来。”

    我一怔，说她想多了，她也没再说这个梦。

    把她送到宿舍楼下，我和三个宿友回了宿舍，洗了澡准备去上课时，手机响了。

    拿起来一看，上面的备注居然是‘明煜炫’。

    我怒不可遏的接听他的电话：“姓明的，你可真是卑鄙，居然偷偷拿我手机存你电话号码。”

    他低低的笑声传来：“短命鬼，我是你的救命恩人，有你这么说话的吗？”

    “谁要你救。”我咬牙切齿，“你不但调查我还跟踪我，是不是还在我身上装了追踪器？”

    不然，我一出事他就赶来了。

    “我听了你的故事之后，觉得长发煞应该和民国洋楼有关。”正当我要挂电话时，他幽幽的声音传过来，“我打算今晚再夜探洋楼，说不定还能遇到长发煞，你来不来？”

    这个诱惑，我真的拒绝不了，应了。

    上课认识了新同学，我没什么兴趣，草草的应了便算是了事。

    午饭时间，李唯一来找我了：“九猫，一起吃午饭吧。”

    我受宠若惊，虽不能告诉我对她的情意，却不妨碍我和她一起吃饭，更何况，她应该也是喜欢我的。

    只是，我没那个能力去喜欢她，只能把这份喜欢埋藏在心底。

    食堂人挺多的，我和李唯一坐在一起没多久，一个长的很帅气的男人冲来，一脚踩在我旁边的凳子上，屌屌的：“你叫吴九猫？什么破名字。听说，你抛弃了安可人，害的她跳了楼？”

    无稽之谈！

    我冷冷的望着他不出声。

    李唯一暴起，护着我，冷声道：“喂，王长森，你别在那胡说八道，连巡捕都说不关九猫的事，你在这里胡说八道什么。”

    这时，谢鹏三人来了，挡在我面前。

    沐泽洋个子最高，往王长森面前一站，冷声道：“想单挑还是群殴，我奉陪！”

    高半个头就是好，气场一下子就压的王长森死死的。

    王长森惧了，指着我放狠话：“吴九猫，你行，咱们走着瞧。”

    “王长森，你一天之内会见血！”我淡淡说道，“两天之内会大出血，三天之后你会有生命危险。”

    杜英杰三人嘴张成O字型望着我，双眸里全是兴奋和激动。

    王长森大笑：“什么，我王长森会有生命危险？吴九猫，你是在诅咒我吗？老子的命比你吴九猫的命贵一万倍，你死了我都不会有事。毛病！”

    我说道：“五天后你便全身动弹不行，七天后便是你的劫难，死于汽车轮下。”

    王长森面容狰狞，大怒着要冲我挥拳头。

    沐泽洋一掌包住他的拳头，冷声道：“本少爷洪拳十二年，试试。”

    哪敢试，王长森此时痛的面色都发白。

    我早就看出沐泽洋会武，不然也不敢挑衅王长森。

    我说道：“王长森，你现在向我道歉，我只收你十万。三天后，收你五十万！五天后，收你一百万！第六天，你拿一千万，跪着来救我，我也不会救你。”

    所有人望着我，都如一幅看白痴的模样。

    王长森更是哈哈大笑：“傻子！那我就要看看，你是怎么逼着我拿一千万来求你。”

    他走的时候，他身旁的阴魂冰冷的黑眸冷冷的盯着我，全身都煞发着道道黑气。

    这只阴魂死相很惨，全身血肉模糊，没有一块好皮肤，看着就像是被汽车压了一样。

    他这是在找替死鬼，找到了王长森身上，正在慢慢消耗王长森的阳气。

    再过几天，王长森便是大罗神仙也难救。

    砰的一声，我抬眸望去。

    走到食堂门口的王长森，被叠在一起的铁饭盒给砸了，脑袋磕在旁边的铁板上，划出一道口子，血流如柱。

    顿时，所有人都朝我望来，眼中带着惧意。

    李唯一望着我，惊愕道：“这是巧合？”

    我笑笑没说话，我不想骗她，可也不想说谎，只能不回答。

    回到宿舍，三个室友就轮翻轰炸我：“那个王长森被阴魂缠住了？”

    “他是不是真的会死？”

    “你刚才是看到了什么，是看到了什么？”

    我最终老实回答：“他被横死鬼给找上，七天之内必死。”

    杜英杰默默的拿出一百块钱，塞到我手上，幽幽道：“看在室友的份上，打个折，给我一张平安符，或者护身符，都可以。”

    我：“……”

    下一秒，谢鹏和沐泽洋也塞了一百块给我，嘻笑道：“同是室友，十万百万的我们拿不出来，一百块却是有的！”

    我给了谢鹏和沐泽洋平安符：“你们很好，平平安安！”

    我给了杜英杰护身符：“你上次被女阴魂盯上，身体有点差，这护身符可以保你不被其他阴魂再盯上。”

    这三个室友我很喜欢。

    夜幕降临，我刚背起双肩包，三个室友就拦住我，一脸惊喜激动兴奋：“打工挣钱去吗？”

    打工挣钱是我告诉他们的，表示我要去捉妖驱魔收阴魂。

    他们三人目光灼灼的望着我，那眼神我看得懂，无非就是让我带他们一起去。

    “给我盯着王长森，钱到了你们自由花！”这句话才没让他们想跟着来。

    我来到民国洋楼外，天已经黑了，路边灯也亮了起来，照在这个巷子中，静悄悄的。

    我去图书馆查了关于洋楼的资料，说是一个民国商人在这里建了洋楼，包养着他的姨太。

    后来家中正妻知晓后，逼得姨太差点自杀，再后来，姨太就不知哪里去了。

    这里本来是要开发的，可是只要提出要把小洋楼挖掉，那个提议的人便会疯掉，敢动洋楼者更是直接死掉。

    这小洋楼也就这样被放了下来，也幸好这小洋楼房是在偏僻的巷子中，影响不到城市的整体美观，也就没人管。

    但关于它凶宅的传说，却是有许多。

    特别是大学生们，总喜欢搞证明这世上是没有煞的说法，来一场科学的尽头不是玄学的实验。

    我来的时候，已经有一波大学生们进去了，他们在里面晃荡着，十几分钟后尖叫着跑出来，还笑着说挺好玩的。

    我没言语，看着又一波大学们进去。

    突然，我查觉到一股不悦的视钱，抬眸望去，洋房二楼有张脸，一闪而过。

    我心一惊，正想朝里而去，一只手拉住了我：“短命鬼，急什么，让他们先玩玩。”

    一听这称呼，我就知道，这该死的讨厌鬼来了，我咬牙：“是不是你放消息说来洋楼探险的？”

    明煜炫轻笑道：“不放出风声去，陈银的尸体你打算怎么挖出来？”

    我磨牙：“我会想办法。”

    “可我的办法已经在实行了。”他下巴微挑，朝洋楼望去，“那些大学生们玩的可开心了。哦，我忘了，你也是大学生，借口正好。”

    这个讨厌鬼已经把前后路都想好了，待到这些大学生玩的差不多了，我和他进去，假装发现陈银的尸体，后面就更好弄了。

    我呵呵！

    前前后后也不知进了多少波大学生，我坐在地上画圈圈，诅咒这个讨厌鬼。

    早知道这样，我就不来那么早了，好想躺着。

    “你感觉到那双眼睛没有？”明煜炫突然轻声开口。

    我一怔，才想起来了我看到那张脸的事：“我看到二楼有张脸一闪而逝，没看清五官，但感觉上不像是个学生。”

    “你怎么不早说？”明煜炫轻喝一声，急忙朝洋楼奔去，“小心她就是我们要找的人。”