
    王长森房间里的窗帘全部拉上，没有光亮，阴森森的。

    整张床都被黑气环饶，中间躺着的便是王长森。

    支留破碎的横死阴魂，就坐在王长森身旁，紧紧的抓着他的手，消耗他的阳气。

    一进入房间，冷气直往我们身上窜，横死阴魂冷冷的盯着我们，声音冰冷无情：“又来多管闲事的，滚！”

    看来，在我们来之前，已经来过几波人了。

    明煜炫轻笑：“脾气挺大，自信也大，就是不知道本事大不大？”

    横死阴魂惊愕一秒，突然嘿笑：“终于有个能看得到我的活人，很好，那就千万别多管闲事，不然，我一定让你们死的很难看。”

    明煜炫吹了声口哨，拉张椅子反坐，趴在椅子背上，笑道：“比你死的还难看？”

    横死阴魂身上的煞气，刹时滚滚而来，更之前更猛更烈。

    我一把拉开明煜炫，面对横死阴魂：“瞧你这样，怕是突然死亡，难道你就没有什么心愿？比如回家看看老婆孩子，看看年迈的父母？”

    正龇牙咧嘴的横死阴魂，一愣，身上煞气慢慢减少，嘴中轻喃着：“老婆孩子，我的父母！”

    “对，我可以让你了却生前遗愿，送你下去，不必滞留在阳间。”我淡淡说道，“第二条，我直接灭了你！”

    横死阴魂怔怔的望着我，随后激动起来：“真的可以让我见到我父母和老婆孩子？真的不用找替身就可以下去？”

    我点头：“百分百保证！”

    “呜！”横死阴魂突然就哭了起来，“我想去看他们，可是我只能在那路边打转，我走不出去，我怎么也走不出去。”

    他化出生前的样子，五大三粗的大老爷们，此时哭的鼻涕眼泪一起流，甚是可怜。

    横死阴魂哭泣道：“我早就想找替身想下去了，可是我每每看到开车经过的人，我就想到了我自己，我真的不忍心。”

    我点头附和，这横死阴魂生前应该是个好人，死后良知也还在。

    “我也是没办法啊。”横死阴魂哭道，“我奶奶三天后九十大寿，我想去看看她，再不去看她，我就再也看不到她了。我可是我奶奶养大的，呜，这小子欺负人被我看到，就找上他了。”

    前因后果我都了解了，表示理解，也表示能帮他了却心愿。

    我只说了一句：“今生债今生还，不欠来世，报酬！”

    横死阴魂连连点头：“有有有，在我死的地方，有几个硬币掉落在那里，你去那里挖，那便是我给你的报酬。”

    我满脸黑线，明煜炫笑的像偷吃鱼的猫。

    横死阴魂被收入瓶中，房间里的煞气散去，打开窗帘，给王长森喝了杯符水，他就醒了。

    他看到我就骂骂咧咧的，我淡淡道：“中气十足，你爸那五十万花的很值。”

    王长森怔然的望着我，想再次破口大骂，听到响声的王先生进来，看到醒了的王长森，惊喜不已，二话不说就写了张五十万的支票给我，对我万分感谢。

    我接过支票转身走人，王长森还想骂人，明煜炫淡笑道：“你被横死阴魂缠着至少两天以上，未来七天之内，你都有可能被阴魂再次缠上。特别是那些专吸男人阳气的艳魂，最喜欢你这张骂人的嘴。”

    张着嘴的王长森，瞬间闭嘴，眼中惊惧一片，身体微微颤抖。

    我冷笑，真是犯贱！

    王先生立即出声：“等下，大师，那我儿子这种情况，可不可以有什么办法保他，不被那些阴魂给缠上？”

    明煜炫手一扬，一张符纸在手，浅笑道：“护身符平安符各十万，保证他这七天平平安安，各路大小牛鬼蛇神通通给他绕路！”

    王先生惊喜：“好，我买。可不可以多买两张？”

    “行，那就两张护身符两张平安符。”明煜炫抢过我的双肩包，熟练的拿出护身符和平安符塞在王先生手上，“四十万，不打折！”

    王先生不在意钱财，当即又写了张四十万的支票，明煜炫接过支票塞入他的口袋，拉着我走人。

    出了王家别墅，我朝他伸手，咬牙切齿：“卖我的符纸，收我的钱，拿来。”

    “反正你短命活不长，用不了那么多钱，就留给我买辆车呗！”明煜炫冲我嘟嘴眨眼卖惨，可怜兮兮的，“我不会画符，卖不了，很惨的。”

    瞧着他这欠揍的帅脸，我上手抢，没抢过，反累的自己气喘嘘嘘。

    诛心啊，四十万！

    按着横死阴魂说的方向，我和明煜炫上了出租车，他撞撞我肩，温和笑道：“是不是没想到事情这么顺利？”

    我拧眉点头：“嗯。”

    顺利的让我难以想像，以前收那些阴魂，还得费半天嘴皮子，还一堆破事，可烦人。

    明煜炫朝我坐近：“因为有我这个大帅哥在你身边啊，他自然是举手投降！”

    “见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！”我翻了个白眼给他。

    明煜炫低低的笑了：“你脸皮不厚？不厚开价那么高！”

    到底是谁脸皮厚，卖我符纸，抢我钱！

    我不气，不气，不气。

    横死阴魂被撞死的地方，是两旁都种着白桦树，笔直的马路。

    我疑惑的看着这笔直的道路，问明煜炫：“你怎么看？”

    “用眼睛看啰！”明煜炫站在我身后，同我一起望向这笔直的马路。

    这人吊儿郎当的，我真的不想理他。

    我把横死阴魂放出来，他自我们身旁，飘向他出事的地点，幽幽道：“就是这里。”

    说真的，这个地方一点也不煞气，更不像会发生车祸，撞死人的地方，可这人偏偏就被撞死了，还撞的那么惨。

    “硬币就在这里。”横死阴魂指着树下几个硬币对我说道。

    我轻叹一声走过去，看着树下的几个硬币，无奈蹲下，用手指去挖。

    手指一碰到硬币，一种滑腻腻，又如闪电般的感觉朝我袭来。

    这感觉很熟悉，是长发煞。

    我想闪开它，可这个长发煞居然是活物，不是阴物，我身上的符对它没用。

    再加上它突然出现，卷着我的手臂，我一时不查，整个人便被长发给拖拽到树上绑了起来，整个人被长发狠狠勒住。

    一缕头发往我脖子缠上时，我猛的缩脖子，长发盖到我脸上，勒的我脸生疼。

    长发疯狂自地上钻出，朝我涌来。

    这一块发生的太快，前后不过一秒，我就被长发给紧绑到树上，任它宰割。

    这时，明煜炫的眼神骤然变了，温和含笑的双眸化成寒芒湛湛的黑玉，俊脸已然被一整片阴霾笼罩，唇紧抿成一线，周身绽放着慑人心魄的胆寒。

    他迅速朝我扑来，手中金刚伞前端，冒出一截闪着冰冷光芒的匕首。

    他把金刚伞当剑耍，直接一剑朝我劈过来。

    我吓的闭眼，这怕不是被长发勒死，得被明煜炫给劈了吧？

    然而，想像中的疼痛没有袭来，身上的束缚感反而没了，手脚也能动了。

    我睁眼一看，明煜炫全身冰冷，眼风犀利：“你没事吧？”

    “没！”我轻咳一声，盯着地上的硬币，“这里怕是有什么东西？”

    明煜炫二话不说，自包里拿出一把洛阳铲，对着硬币地挖去。

    我望着他的洛阳铲，又看向他的背包，疑惑道：“你怎么会带洛阳铲？”

    明煜炫头也没抬的回答：“我包里的东西，都是你想像不到的，洛阳铲而已，有什么奇怪的。”

    我闭嘴不再问。

    明煜炫挖了十来下，挖出一个木罐子，木罐子中间有一个孔，长发便是自这孔里钻出来。

    打开木罐子，里面有一缕黑发，还有一张紫符。

    看到紫符，我瞳孔地震，第一时间朝明煜炫望去。