
    现代这个社会，若说众人最痛恨的是什么，那铁定是人贩子。

    把我当成人贩子围着，我的心突突的恐惧，急忙解释：“没有，我不是人贩子，她才是人贩子。这个孩子不是她的。”

    众人把目光望向年轻妈妈，眼中有着质疑，这个孩子到底是谁的。

    年轻妈妈冷冷的望着我，声音冰冷：“我是人贩子？那你就问问孩子，我是不是她妈妈？”

    小女孩笑容甜甜的：“她是我妈妈。”

    卧槽！

    我不可能认错。

    看着众人愤怒的表情，我惊的魂飞魄散，赶紧求救：“小妹妹，你不要怕，你告诉大哥哥，大哥哥一定把你送回家去？”

    这里面一定有什么误会。

    “她就是我妈妈啊！”小女孩天真的望着我，“可是，大哥哥，我都不认识你，你为什么知道我家在哪？”

    死了死了！

    这句话真的狠啊，我都没来得及松手，就被众人暴打，说要把我拉去巡捕局。

    冤枉啊，窦娥都没我这么冤。

    我使了张替身符，自人群中爬出来，就看到年轻妈妈冷冷的望着我：“别多管闲事！”

    “孩子是无辜的。”哦，嘴角痛，也不知道这张帅脸被打成了什么样，“你是死人，她是活人，你不能把她带走。”

    我正要朝她走去，她张嘴想在叫喊，我怕了怕了，连忙后退，正想偷袭她，她却飞快的跑了。

    而我被那些围殴的发现了，拨脚逃命。

    累的气喘嘘嘘，咳个不停，差点把老命给丢了。

    “九猫！”身后传来喊声，明煜炫一脸担心跑来，“没事吧？先喝点水！”

    我接过保温杯，喝了暖水，心跳才慢慢压下来，平复了好一阵子，才把刚才发生的事说与他听：“明明那个小女孩不是她的孩子，为什么小女孩却要喊她妈妈？”

    明煜炫微皱眉：“这事得找到她们才知晓怎么回事？”

    我顾不得脸上身上的疼痛：“对，那小女孩那么可爱，可不通让她带走了，我们快去找。”

    这时，李唯一跑来了，她看着我脸上的伤，心疼的眼睛都红了：“怎么回事？怎么会被打成这样？”

    我又感动又欢喜：“没事，一点小伤，别难过。”

    前一秒难过的她，后一秒就把拳头握起来了，奶凶奶凶的：“是谁打了你，我去找他，敢打我男朋友，我定要把他打成猪头！”

    她这样子真可爱！

    我心暖暖的，笑道：“真没事，不过就是发生了点误会，你别担心。”

    李唯一拿出纸巾，踮脚轻轻的给我擦脸上的脏，眼里全是心痛：“是不是很痛？那些人真坏，等下我去买点药膏来。我身上只有速效救心丸，可没有擦伤药膏！”

    瞧她踮脚辛苦，我赶紧屈膝低头，让她不必那么辛苦，就可以擦到我脸上的伤。

    哟，好痛，但不能喊出声。

    她是长的那种可爱形的，圆脸上的肉肉，看着真好捏。

    我这样想着，就上手捏了她的苹果脸，她冲我展颜一笑。

    爱了爱了，这笑脸没有哪个男孩子可以拒绝。

    “咳！”

    旁边传来一声重咳，吓的我差点魂飞魄散，李唯一也是迅速别开脸去，双霞飞升，耳朵尖也红了。

    我转头羞恼的盯着明煜炫，咬牙切齿：“什么事？”

    明煜炫握拳轻咳一声，走到李唯一面前，含笑道：“唯一，你渴吗？我带了水。”

    他把保温杯递给李唯一，我正要伸手去挡，李唯一连忙拒绝：“不用，我不渴。九猫，我去给你买药膏，你等我！”

    看着一蹦一跳跑走的李唯一，我幽冷的盯着明煜炫：“她是我女朋友，不需要你献殷勤！”

    “不然她怎么会走，你怎么去追那个死人？”明煜炫笑容很淡。

    我惊道：“对哦，快走，我在小女孩身上贴了追踪符，快点。”

    顺着追踪符，我们来到东湖电视塔山的最高处，看到年轻妈妈抱着小女孩，就站在栏杆旁眺望。

    “等一下！”我急喊，“孩子是无辜的，不管她的父母做了什么，都不要迁怒孩子。把孩子给我！”

    年轻妈妈狠戾的瞪着我，她脸上的面皮，一块块化为黑色烟雾飞走，露出她干瘦只有皮的面容，两只眼睛如两个黑洞，鼻子也只有皮，嘴巴又黑又干瘪。

    她的头发刹那间化成稀碎的白发，朝空中狂舞。

    她的身体也瘦的只剩下皮，整个人就如一个骷髅般。

    可是她身上没有黑气。

    她只是一个死人，一个死了没有心跳，灵魂又钻进身体里的死人，一个活在阳间的死人！

    我惊愕不已：“尸僵！”

    死了后，灵魂又钻入身体里，控制着身体的被称为尸僵，也被称为活死人！

    我紧张她怀中的小女孩，一再劝说她，孩子是无辜的，让她先把孩子放了，有什么心愿我一定帮她完成。

    她黑洞的两只眼望着我，干瘪的嘴唇一颤一颤的：“我就是为了她才活着，我以为我可以，可我现在才发现，我不可以，我要把她带走，这是我女儿，她是属于我的。”

    “冥顽不宁！”明煜炫一张蓝符闪现手中，厉声道，“既然不听，那便去死吧！”

    我赶紧拦住他：“不行，小心孩子。”

    若是惹恼了尸僵，直接弄死了孩子怎么办？

    尸僵被激怒了，疯狂大笑：“我为什么要听，这孩子本就是我的，我为什么要听！”

    我担心她怀中小女孩害怕，没有想到，小女孩见到尸僵的真面目，一点也不害怕，反而笑望我们，脆生生道：“你们为什么欺负我妈妈？大哥哥，你们是坏人吗？”

    我哑口无言，不知如何去解释这里面的真相。

    小女孩眼睛很纯净，笑容很甜美：“我和妈妈在一起，为什么大哥哥要阻止？”

    我沉默！

    明煜炫直接了当的问道：“你家里是不是还有一个妈妈？”

    尸僵身形一僵，面容惊恐不已，紧紧的怀抱小女孩，全身颤抖不已。

    小女孩感受着尸僵的颤抖，伸出胖乎乎的小手，捧着尸僵干瘪的面容，甜甜笑道：“妈妈，你别害怕，小团子会保护你的！”

    尸僵一怔，看着小团子的双眸，真的是可以用温柔二字形容。

    但，死人就是死人，眼神再怎么温柔，也不能让她把孩子带走。

    小团子微笑的望着我们，真的是很乖巧，很乖巧，若是以后我有这么可爱的女儿，真的是连说话声都不敢放到20分贝。

    “两位大哥哥！”小团子笑道，“家里是还有一个妈妈，她在家里睡着了。”

    我大脑迅速转动，去分析这三人之间的关系。

    此时的尸僵，她全身都是温柔的，哪怕倒飘在空中的头发丝，也散发着温柔的气息。

    她温柔而细腻的抱着小团子，就仿若抱着全世界，真的是一幅很美，很感人的画面。

    可，死人和活人绝对不可能！

    “小团子，你喊她妈妈？”明煜炫问，“你也不害怕她这个样子，是因为你见到的便是她这样子，是吗？”

    小团子欢喜点头：“我喜欢和妈妈在一起。”

    她说的妈妈是尸僵，就如她两只小手，捧着尸僵的脸，就好似捧着最好吃的零食一般。

    我好似想到了什么，不可思议的望向明煜炫，他对我微点头，他也想到了其中个人原因。

    我慢慢朝小团子伸手，温柔道：“事情让我们遇上了，总要想办法解决的，让我们知道真相吧？”

    小团子看向尸僵，尸僵对她微点头，小团子这才把手伸给我。

    我握着小团子的手，明煜炫立即握着我的手，拍符共情，去感受小团子感受的事情经过。

    