
    我跟着何传去找人，怨魂倒是看到不少，可是就是没看到叶莲儿，也不知道她又躲到哪里去了。

    伏正浩也找不到人，愁死我了，真怕叶莲儿毁了她自己。

    “再去校园看看。”我说道，“若是不行咱们就回去。”

    刚到校园门口，就遇到搂着女生回来的伏正浩，他看到我，怒气冲冲，对身后的两个男生说道：“就是他打的我，混蛋，给我按住他。”

    我转身就跑，还没跑两步，就被两男生按住。

    伏正浩嚣张大笑：“跑啊，怎么不跑了，敢打我，看我怎么百倍还你！”

    他对着自己的拳头哈了一口气，对着我的肚子就砸来。

    在我旁边盯着的何传，在伏正浩要对我对手时，直接飞起一脚，把伏正浩给踢飞。

    何传挡在我面前，威风凛凛：“敢打我的人，你也配！”

    我轻笑，这个何传仗着别人看不到他，就使劲嚣张。

    不过，他保护我的心却是让我温暖的很。

    摔在地上的伏正浩指着我怒道：“还敢踢我，还笑，给我打！”

    嘿嘿，伏正浩看不到何传，以为是我踢的他，这种想法真是可怜的很。

    何传是可以一人打三个，但也有护不到我时，我就被伏正浩给揍了。

    突然，一只脚飞来，踹在伏正浩的脸上。

    伏正浩被踹飞出去，那只脚又踩在他的脸上，把他往下踩，厉声道：“打狗也要看主人，你也不看看你打的是谁？”

    又是明煜炫这个阴魂不散的王八蛋，还说我是狗。

    怒！

    伏正浩还在叫嚣着，明煜炫脚下力气加大，伏正浩痛的惨叫连连，瞬间怂了：“不敢了，再也不敢了！”

    明煜炫移开尊贵的脚，居高临下俯视着伏正浩，轻蔑笑道：“死到临头了还敢那么嚣张，谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    伏正浩还想放两句狠话，看到明煜炫冰冷的双眸，就全身打颤，一句话也说不出来，三人灰溜溜的逃了。

    明煜炫扫了眼何传：“是个废物就送下去，留着看你挨打吗？”

    何传对于明煜炫有着天生的恐惧，急忙躲到我身后。

    “还躲，滚回去。”明煜炫声音很温和，说出来的话却很冷硬。

    我冷声道：“明煜炫，我的人还轮不到你管。”

    明煜炫笑望我，可是看向何传时，双眸如刀，吓的何传委屈的不得了：“九猫，我刚才累着了，想回去休息一下。”

    我把何传收了，狠瞪明煜炫，他却笑嘻嘻的搂住我肩膀：“走，我带你去个好地方。”

    看着所谓的好地方，我真想敲死明煜炫：“这就是你所说的好地方？”

    “对啊，咱们经常收魂到半夜三更，学校十一点半就关门进不去，我又不想再住酒店，就租了这房子。”明煜炫笑道，“你一间我一间，怎么样？”

    我拒绝。

    他把钥匙放到我手上，笑的如沐春风，说出来的话却令我想打他：“我用你那四十万付的房租！”

    我咬牙切齿，用我的钱租房，我还能不住，不住白不住。

    选了房间，他又说道：“走，带你再去一个地方。”

    这次的地方，我真的踢了他一脚，磨牙：“你真的买了车？”

    “对啊，你的钱，我的名字！”明煜炫接过销售小姐递来的钥匙，吹了声口哨，“多谢美女！”

    销售小姐心花怒放，双眼里闪着星星，羞哒哒的：“帅哥，加个微信呗！”

    “好啊。”明煜炫接过手机加了微信，开着车带上我走人。

    我冷笑：“拿我的钱买车还把妹，你可真是一心二用，才见过一面就给微信。”

    “微信是假的。”明煜炫得意的摇头，“她加也是加别人，不是我。开心吗？”

    “开心你个大头鬼。”我怒道，“我有事找你，关于长发煞的事。”

    “先买菜做饭，再聊正事。”

    别说，明煜炫的厨艺还挺好，三菜一汤吃的我肚儿滚圆。

    摊在椅子里看他洗碗，心中不禁很羡慕他，有一个好的身体，还能打能做能吃，人间的好处都被他得了吧。

    “想什么？”明煜炫擦干手笑问我。

    我望着他，郑重道：“你到底是谁？”

    明煜炫浅笑道：“我若是说我是你师兄，你信吗？”

    “不信。”我说道。

    他笑弯了眉眼：“那不就得了，不信我还说什么说，不说了。你不是说要和我聊关于长发煞的事吗，说吧。”

    我自背包里拿出瓶子，倒出短发，把我爸的事和他说了：“这个是老板手腕中的活物长发，和埋在宁强横死树下的长发活物，看看是不是一样的？”

    明煜炫回房抱了罐子出来，拿出里面的长发放在桌子上。

    一放下去，两缕头发就朝对方靠近，扭巴扭巴的就合成了一股头发。

    “是同一缕头发！”我眉头紧拧，“那个长发煞现在不只是是跟着我，还惹上了别人。”

    “真是别人？”明煜炫含笑望向我，眼中明晃晃的写着‘不信’二字。

    我没回答他这话，背起包走人，他一把抓住我：“不留下来？”

    我说道：“和泽洋有约。”

    明煜炫开着新车送我回学校，半路上，遇到一个飘过的怨魂。

    虽然对方动作很快，我还是认出了，那只怨魂是叶莲儿，她身上的怨气又重了点：“跟上她。”

    同时把何传放出来，让他去追叶莲儿。

    明煜炫轰大油门，追着叶莲儿而去。

    追着追着，叶莲儿就不见了。

    这个叶莲儿完全不按套路不按剧本走，真心累。

    转了两圈没找到人，何传也不见了，只好让明煜炫送我回学校。

    一夜好眠，又是阳光明媚的一天。

    下课时，沐泽洋如道风一般奔来，喜笑颜开：“九猫，我在论坛看到伏正浩被人踩脸了，给你看。”

    图片上的伏正浩被明煜炫踩着脸，旁边的我照了半个身子。

    “小人得志，活该让人打。”沐泽洋把伏正浩痛骂一顿，“我现在联系在那边大学里的高中哥们，问问他具体什么情况。”

    挂了电话，沐泽洋双眸放光：“九猫，伏正浩疯了，在家里胡言乱语还自残。医院没看好，回来后，他父母就给他请了道士？”

    他压低声音问我，笑的贱兮兮的：“是不是有阴魂上了他的身？”

    我想到了叶莲儿，迅速乔装一番，和沐泽洋来到伏正浩家。

    伏正浩家真是黑烟盖顶，周围有六只怨魂飘着，其中一个正是叶莲儿。

    我愕然。

    六只怨魂，这若是不早点收了去，这可是要出大事的。

    如叶莲儿这般的怨魂，若是想要上伏正浩的身，也该是很容易的，为什么却要飘在外面不进去。

    难道伏家有什么秘密！

    叶莲儿也看到了我，她身上的怒气腾腾上涨：“你不要多管闲事。”

    我望着她，淡淡道：“为什么不进去？”

    叶莲儿怒瞪我，倒是旁边一只怨魂怒声道：“你看得到我们？你是来帮他的？他害死我们这么多姐妹，你们还要帮他？”

    边说，旁边的姐妹们都朝我靠来，身上黑气加重。

    我淡淡道：“为什么不进去？”

    叶莲儿说道：“里面有镇宅神，我们进不去。”

    镇宅神是个好东西，可遇不可求，有钱人家都会求购这个东西，但大多数都是假的。

    把镇宅神放在家中，可以阻拦所有怨魂们的进出。

    我了然，怪不得叶莲儿死后两个月，也没能把伏正浩弄死，原来是因为伏家有镇宅神。

    不对，就算伏家有镇宅神，她们进不了，难道伏正浩她们也弄不了？

    我蹙眉，那个伏正浩身上一定有能克制怨魂的宝贝！

    