
    听着这砰响和凄厉的尖叫声，我心头闪过一抹不好。

    我猛然回头时，便看到一群人朝一个方向奔去。

    凄厉的惨叫声自楼上阳台传来，阳台的楼数，正是小团子家的层数。

    “谁家小孩掉下来了！”

    一声厉喊，我身体一个哆嗦，急忙朝人群奔去。

    小团子静静的躺在地上，血不停的自他她嘴里流出来，眼睛睁的大大的，可她脸上的表情却是带着欢喜。

    她见着我，动了动手指头，嘴微张：妈妈！

    我的心抽的疼，这孩子是个苦命的。

    我正要给她贴符，透明的小影子，自小团子里身体钻出来，懵懵的望向四周。

    团子妈此时也奔下楼来，泪流满面的扑向小团子，嘴里直喊她的孩子，孩子。

    突然，一道惨叫响起，梅香面容狰狞，全身黑气围绕，越绕越大，把这里所有人都卷进黑气里去。

    “你们都该死！”梅香声音凄厉，痛苦非凡。

    她好不容易放下对小团子的执念，小团子却在她眼前，死了，她如何能接受得了这个结果。

    黑雾龙卷风遮天蔽日，卷着我们一直往里压缩再压缩，压的胸口喘不过气来。

    梅香此时完全疯了，她怒吼着尖叫着：“我要杀了她，我要杀了她！”

    她要杀了团子妈！

    我对明煜炫说道：“不能让她杀了团子妈，护！”

    我和明煜炫顶着黑雾龙卷风，我护着团子妈，他护着群众，同梅香抵抗。

    梅香死的时候没有怨气，没有想到小团子出事了，她身上的怨气会一下子变的这么浓重，她是真的很喜欢很喜欢小团子。

    “梅香！”我大喊，“不要伤害无辜生命，否则，你是要下油锅的。”

    “我怕下油锅？”梅香凄厉尖叫，她的声音带着重重破音，“她害死了小团子，我就要她偿命？”

    我怒道：“你杀了她又能弥补什么？反而还会把这些罪孽加在小团子身上，你不要犯错，想想小团子，她还这么小，她需要你照顾。”

    然而，她根本就不听，她释放的黑气，一层又一层，层层包裹着群众们。

    这种黑烟就仿若火的浓烟一般，令群众们无法呼吸，早已昏迷过去。

    如果再不快点解除这黑烟，这些群众们可就得全部为小团子陪葬。

    梅香的面容狰狞融化，她的骨头冒着黑烟，一节一节的，好似要把骨头炼化。

    “梅香，别一错再错！”我大吼，“不然，休怪我不客气！”

    千年雷击桃木剑在手，再次警告于她：“收手！”

    梅香完全癫狂不听劝，那我就不客气。

    突然，金光刹现，金钢伞飘浮在半空中旋转，金色卍字旋转飞下，击在黑烟上，化为虚无。

    明煜炫面容幽冷：“好说不听，非要找死，冥顽不宁！”

    卍字光闪现，哪怕没有照到梅香身上，也令她痛苦惨叫，凄厉惨叫。

    “妈妈！”一道奶萌的声音响起，我们都听到了。

    小团子穿过黑烟朝梅香奔来，小手小脚欢实的奔腾着，奶萌奶萌的喊着：“妈妈！”

    梅香也朝小团子奔去：“小团子！”

    两人拥抱在一起，梅香痛苦嘶声，小团子给她擦着没有眼泪的脸，暖声的哄着：“妈妈不哭。妈妈带小团子走好不好？小团子不想和妈妈分开！”

    梅香身上的黑烟慢慢消散，紧紧的抱着小团子：“好！”

    “我最喜欢妈妈！”小团子紧搂着梅香的脖子。

    当她说完这句话时，一道透明的身形，自梅香身体里飘出，是她生前的面貌。

    一个英气，阳光活泼的女孩，这就是梅香本体，比她化作年轻妈妈时好看多了。

    梅香抱着小团子，母女俩咯咯的笑着，别担多开心。

    小团子望着我，甜甜笑道：“大哥哥，我要和妈妈离开这里，你不要再追着我和妈妈了，好不好？”

    我哽咽：“好。”

    我想救她，可是最后还是没能救她回来。

    梅香抱着小团子，露着最温暖的笑容，消失在阳光下。

    “她们消失了！”我怔愣的轻喃着，“她们就这样消失了！”

    明煜炫淡淡道：“时间到了，就会消失！”

    梅香的寿命尽了，就会去往地府。

    同样的，小团子的寿命尽了，也会去往地府。

    “这是阎王爷看不过去，故意给她们赏的一笔，还是她们的路本来如此？”我的声音轻如风，淡淡的。

    明煜炫没有回答我。

    黑烟完全消散，地上昏迷着十几个群众，团子妈也在其中。

    我和明煜炫借来水，烧符下去，再喷洒在他们身上，他们悠悠醒来。

    都说刚才好像被大火浓烟包围，怎么也出不来，也不和道怎么回来。

    我什么也不说，什么也不知道。

    团子妈醒后，跪坐小团子面前痛哭自责不已。

    我抬头望向她们家阳台，淡淡道：“防盗窗怎么打开了？”

    防盗窗上有一个小门，那是为了让人逃生用的，没有火灾时好好的锁着，有火灾时自那个小门逃脱。

    如今天这种情况，防盗小窗怎么会被打开！

    泪流满面的团子妈，痛苦的盯着我：“还不是因为你，团子说想看看大哥哥，让我把防盗窗打开，然后她就掉下去了！”

    我的心如被刀搅着一般痛，是吗，是我导至这后面的戏剧化吗？

    心口突然一阵阵刺痛，好似有只手揪着往下拽，痛到我惨喘不过气来。

    我哆嗦着手朝背包摸去，明煜炫奔来，急道：“药在哪里？”

    他已最快的速度自包里拿出药丸塞进我嘴里，我这才感觉好了些，身体虚弱，双腿发软。

    明煜炫扶着我，冷眼盯着心虚的团子妈：“知道我现在想做什么吗？想送你去见阎王！”

    我抓着他的手，虚弱急道：“别冲动，她怀孕了！”

    “就是因为她怀孕了我才不动她。”明煜炫声若九寒，“不然，她还能这样好好的和我们说话。”

    我轻咳几声，望向有恃无恐的团子妈：“不管真相是什么，我都想说一句，困果循环。小团子如果是来报恩的，她的恩报了，那你的债呢？”

    她一脸冷漠的望着我，脸上的泪痕早已不在：“什么？”

    “前世债今生还！”我淡淡道，“命中一切都有定数！你今日欠小团子的，今生偿还不了，下辈子会接着还。”

    她满脸不屑：“无稽之谈！”

    我望着她的肚子，轻笑：“对，都是无稽之谈。”

    她感受到我的目光，立即护住才刚有的肚子，气极败坏：“你们拐走了我的女儿，我还没找你们算帐，你们还在这里妖言祸众，我一定要报警抓你们！”

    我不屑冷笑，明煜炫双眸冰冷，冷声道：“正好，让巡捕们来查查，小团子到底是怎到掉下阳台的？”

    她一脸正气的说查就查，她一点也不怕，她那个样子是真的不怕，还理直气壮，我也不知道她哪里来的底气。

    更不知道她这个妈是怎么当的，居然在这个时候还想和我们争论这些，不该痛哭不已吗？

    可能，早在四个月前，她就有了这种想法吧？

    救护车来了，妖妖灵车也来了！

    团子妈开始全程对我们的无视，只对着小团子哭喊，丢下我们上了救护车，离去。

    我心拨凉拨凉的，悲伤不已：“小团子的死……”

    “你说的，前世债今生还！”明煜炫声音冰冷，“今生债下世还。所有的一切，阎王爷都看在眼里，他会安排好！”

    真相已经不重要了，哪怕我和明煜炫能做到复仇，也不会去做，因为她怀孕了，身为道者的我们，有一个底线，不可动用灵。

    