
    小团子今年三岁，爸妈都是驴友，是在驴友团里认识，因共同爱好结为夫妻。

    团子妈因为怀团子生团子，很久没有去爬山，待到小团子刚满三岁，她便迫不急待的想要去爬山。

    因为团子在家里没人带，夫妻两人商量后，便把小团子也一起带上。

    那是四个月前，五月份还是多雨季节，山中气候不好，路途更难。

    这样的险境让自负的团子爸妈，感到了困难，特别是还背着一个孩子，更是让两人难上加难，从而有了争吵。

    两人互相指责，团子妈生气把小团子扔给团子爸，去追驴友团了。

    团子爸以为团子妈只是说笑而已，也没管小团子，头也不回的，朝团子妈反方向而去，那里有另外一个驴友团。

    两人都走了，只留下一个刚满三岁的小团子。

    她乖巧的坐在原地，等候父母的归来，因为这样的情景，以前在家里也经常发生。

    只是，等到太阳落山，也没有等到父母归来。

    小团子害怕大哭，在崎岖不平的山路上乱走，一路滚下山，不知滚到哪里。

    在小团子滚落的地方，有一具新鲜尸体，正是驴友团掉队的驴友，因失足掉落山涯摔死，却无人知晓，只有她的灵魂在旁边，忧愁的望着自己的尸体。

    这人便是尸僵，她叫梅香，曾是团子妈驴友团的一员，这次来时见到小团子，便欢喜不已说若是自己有小团子这么可爱的女儿，人生便圆满了。

    没有想到，她和小团子见面，会在这种情况下。

    她站在自己的尸体旁，看着摔晕的小团子，心急却没有任何办法，只能飘在小团子身边，一遍一遍的想要叫醒她。

    小团子醒来后，已已天亮，她看着梅香的尸体，爬过去哭着喊妈妈让她快醒来，说小团子很害怕。

    任凭小团子怎么哭，梅香尸体都没有反应，梅香灵魂在旁边看着焦急不已。

    小团子叫不醒梅香，直接睡到梅香的怀中抱着她，还伸出小手，轻拍拍她，哄着：“妈妈累了想睡觉，小团子陪你睡！”

    梅香灵魂看着这一幕，完全被触动了，她飘到驴友团，找到团子妈，拼命吼着喊着要让团子妈去找小团子。

    可惜，团子妈只是一个普通人，她怎么能看到梅香，看不到梅香，又怎么知道她说的话，不知道她说的话，又怎么去救小团子？

    梅香担心小团子，又飘回来。

    下雨了，小团子正扛着小树叶给梅香的尸体遮雨，嘴里还说道：“妈妈，我给你遮雨，你睡好了就快醒来，团子饿了！好饿饿！”

    她已经一天一夜没有吃东西。

    都说人死后没有感情，可梅香却被小团子感动了，虽然眼前这个小孩子，只和她相处两天，可她真的很喜欢小团子。

    小团子实在是饿的受不了了，就拨草吃，吃好后又躺在已经发臭的梅香尸体怀里。

    梅香一次次叫喊，一次次伸手想要把小团子，自发臭并开始生蛆的尸体上拉开，却一次次看着自己的手，自小团子身体里穿过。

    那种无助感，没有经历过的人，无法想像，无法言语。

    梅香悲天怜悯，痛恨老天的不公平，却又不放弃，死了不能摸到活人，那如果她重回到身体里呢？

    梅香撞自己的尸体，撞了一天，终于撞进去了。

    她活了！

    小团子开心极了，直接抱着她的脖子开心的喊：“妈妈，你终于醒过来了，我好饿！”

    梅香欣喜若狂，解下背上的包，自里面拿出压缩饼干和水给小团子吃。

    然后把自己身体上的蛆处理干净，带着小团子躲进旁边的小山洞里。

    她的身体散发着尸臭味，身上的肉也如烂泥般，一块块掉着。

    梅香意识到，哪怕她进入自己的身体，她也不再是活人，她融入不了这个社会。

    她带着小团子出山，可随着她见阳光的时间越来越长，她的身体便会变成白发干瘪的样子，且体力不支。

    梅香只能抱着小团子回山洞，等待着团子妈发现小团子不见了能来救授。

    可是等啊等，等了一个月又一个月，还没人来救援。

    别说是压缩饼干，就是周边的花花草草野果子河水里的虾鱼，也让小团子吃的差不多了。

    小团子无悠无虑，梅香却愁白了头，用劲一切办法救小团子，最后依然功亏一篑。

    梅香看着自己干瘪的身体，还有稀疏的白发，再望望只剩下能吃的树叶，她已经没有办法了，只能摘树叶给小团子吃。

    但也不是长久之计。

    第三个月，救援队到了，梅香欣喜的想落泪，奈何没有泪水。

    她让小团子喊救命，看着小团子被救走，又看到小团子带着救援队回来，脆生生道：“妈妈，那里有妈妈！”

    梅香也不想暴尸荒野，躺在地上被救援队的人装进尸袋带了回去，住进殡仪馆后半夜逃了出来。

    她躲藏在下水道里，不吃不喝也可以活着，只是天天想着小团子。

    终于有一天，她自城市的下水道里找到了小团子家的小区。

    小团子不再面黄饥瘦，她脸上长肉了，她不再穿的像个乞丐，此时的她穿的像个洋娃娃，可爱到爆。

    看着她这样，梅香不敢去打扰，只敢躲在下水道里，偷看小团子。

    小团子上幼儿园了，团子爸妈又开始各自生活。

    放学后把小团子接回家，就把她关在房里，爸妈自己去玩自己的。

    小团子一个人爬在阳台上，抓着防盗窗，望着外面的小朋友们，一脸渴望。

    这样的小团子让梅香看的心痛，终于，在一个黑夜里，她自下水道里爬出来，敲响了小团子的房门。

    小团子看到梅香很高兴，还喊着她妈妈，母女俩玩的很开心。

    团子妈怀孕了，对小团子完全是无视。

    小团子对梅香说道：“妈妈，你带我走吧，好不好？就像咱们以前那样，爬树，抓鱼，吃果子，捉迷藏，好不好？”

    梅香思考几天后，答应了小团子，休生养息后，便趁着团子妈睡着，让小团子自家里跑出来，她抱着小团子走了。

    然后，就遇到了我。

    共完情后的我，泪流满面，我以为我短命，我的人生已经很惨了，没有想到，还有比我更惨的。

    至少我有师父，师祖，爷爷奶奶，还有那个我不愿亲近，却想亲近我的老爸。

    可小团子，除了一个尸僵诡妈，她一无所有。

    小小年纪便已懂事乖巧的承受一切，却仍然心纯如张白纸。

    梅香冷声道：“她在这里不开心，我要带她走。”

    我接过明煜炫递来的纸巾，满脸严肃的看向梅香：“她的人生还很长，你忍心让一个什么都不懂的她这样任性吗？你忍心这么可爱的她变成你这样？”

    梅香全身颤抖，低吼着：“那两人不配做父母！”

    “不配也是她的父母！”我声音放轻，“我回去告诉福利机购，让她们给小团子换个监护人，让她平安健康长大！”

    “不管是童年，还是少年，青年，中年，老爷，小团子都该享受一次，别让这么小的她，只记得世界的冰冷，那样对她不公平！”

    梅香沉默片刻，看向软萌萌的小团子，全身温柔：“小团子，咱们听大哥哥的话，好不好？你先回家去，待到你上了大学，妈妈再来看你，好不好？”

    小团子双眸含泪：“妈妈不要我了吗？”

    “如果你非要和你妈妈在一起，你妈妈便会天天被人打。”明煜炫说话一点也不含蓄，“你想看到你妈妈被人打？”

    小团子哭了，紧抱着梅香说不想看到妈妈挨打，然后她就同意回家。

    我抱着小团子，梅香躲在明煜炫的金钢伞里，把小团子送到家，交代团子妈好好照顾小团子后，我们便离开了。

    我们刚走到小区门口，就听到小团子大喊：“妈妈！”

    随后，一道砰声先响，随后便是惨厉尖叫声。

    