
    “你在看什么？”

    李唯一顺着我的视线望过去，看到了那个胖男人，笑颜如花：“哦，那个人啊，他是美食主播？”

    我重复道：“美食主播？不该是吃饭主播？”

    李唯一立即拉了我一把，压低声音：“别乱说，这个美食主播的粉丝可是很多呢，千万别让他的粉丝听见，小心被攻击。”

    她说，这个美食主播有千万的粉丝，不管他推荐哪家美食，都会让粉丝们满意万分，频频给他打赏，让他又吃到又赚到。

    这次，他前来美食街，应该是来新开的螺狮粉店打卡。

    李唯一拉着我朝螺狮粉店奔去，那些粉丝们现在只观看，不吃，我们倒是找了个好位置。

    在他们眼里，那个美食主播就是来试吃的，可在我眼里，那个美食主播已经被一只饿死阴魂上了身。

    而且，还是在刚才上的，要不然，他也吸引不了我的视线。

    饿死阴魂生前被饿死，死后会一直惦记着没吃饱，而不愿去地府等待转世投胎。

    他们会在人间徘徊，除了偷吃供品，就是吸食人间的美味，可那样怎么也吃不饱。

    至于上人的身，那些阴魂想上人的身，也不是那么容易。

    磁场对了，才能上人身。反之，是不能上的。

    要不然，这人间岂不是被阴魂给占满了。

    还有的阴魂上身，一是我们道者仙家同意的上身。

    二是身体弱，也就是肩上阳火弱的人，也会被阴魂上身。

    而饿死阴魂上人身，是所有阴魂中最难的。

    不因为别的，只因为饿死阴魂上了人身后，不吃到肚子爆，他们是不会停下。

    美食主播对着直播镜头，吧啦吧啦的介绍着这家螺狮粉，说着要品尝的话。

    他边说，边控制着体内饿死阴魂的馋样，口水疯狂的流，惹的老板笑眯了双眼。

    门口那些粉丝们，看到美食主播还没有吃，就已经流口了水，都在猜测着这家螺狮粉肯定好吃。

    美食主播终是控制不了，开始吃起来，狼吞虎咽的样子，惹的门口粉丝们涌进来。

    我眉头皱的紧紧的。

    李唯一问我，是不是看美食主播介绍食物很爽，她也觉得很爽。

    螺狮粉上了后，我尝了一口，对于我这说，这粉不够辣，不够酸，一点也不正宗。

    李唯一也皱眉，说这家粉不是很好吃，马上就被粉丝们怼了。

    若不是美食主播说了句别吵，她们俩就要吵起来了。

    我想赶走饿死鬼，又害怕在李唯一面前露馅，她这么美好的女朋友，我不想失去。

    可在美食主播吃到第五碗时，我忍不住出声：“等一下！”

    我无视朝我望来的其他人，径直走到美食主播面前，把他的碗推开，淡淡道：“可以了。”

    饿死阴魂朝我露出凶狠的面容，尖利着牙：“滚开！”

    我一把抓住他想要端碗的动作，凑近他，声音寒冷：“死了就去阴曹地府，来人间祸害什么？我允许你吃了四碗，够了，别逼我出手！”

    饿死阴魂望着我，眼中闪过恐惧：“你，你你是大师？”

    “知道就好，快滚！”我低喝，“速速离去！”

    饿死阴魂惊恐的望着我，我正得意间，他突然把我抓着他的手，朝他脸上甩去，嘴里还叫喊着：“哎哟，打人啊！”

    卧槽！

    被摆了一道，而且还是在所有人注视下。

    “居然敢打人！”

    “拦住他！”

    我慌乱的甩开他的手，还是被他的粉丝们给围住了。

    “起火了！”

    一声大喊，围着我的人群，轰的一声散了。

    李唯一冲过来，抓着我就跑。

    跑出很远我才知道，刚才那一声‘起火了’是李唯一喊的，声东击西的把我解救出来。

    我万分感谢她，心中却还是惦记着美食主播。

    趁着她和宋晴去上洗手间时，我戴上口罩，朝螺狮粉店而去。

    果然，那个美食主播还在那里吃。

    我若是这样进去，定是不成。

    我去买了杯奶茶，化了张符纸进去，再潜到螺狮粉后厨，偷换上员工服，戴上员工帽，拿着奶茶送到美食主播面前。

    吃的欢的美食主播，看也没看，拿起奶茶就喝。

    呼啦的很大口，我看着嘴角上扬。

    然后，美食主播就捂着脖子，面容痛苦的尖叫着，可把那些粉丝们吓坏了。

    饿死阴魂被弹飞出来，我朝他追去，他慌不择路的撞进洗手间，被我堵住。

    “好心劝你不听，非得做对。”我拿出魂瓶，“进来吧。”

    饿死阴魂拼命摇头：“不要，我还没吃饱，我不走。大师，求求你了，你是不知道饿死是什么滋味，求你让我留下来，待到我吃饱了，我一定会去地下的。”

    我冷笑：“看你身上的衣服，也是个近代人，怎么就混成了饿死的？”

    他身上穿着的运动服，是近代很出名的衣服，前后左右不超过十年。

    都二十一世纪了，在这个城市居然还有饿死的人！

    饿死阴魂凄凄惨惨的，和我说了他的故事。

    他今生二十四岁，爸妈五十岁才有了他这个老来独子，真的是当眼珠子，当天王老子来养，衣来伸手，饭来张口。

    十五岁了，还不是自己洗澡。

    他说念书太累，父母不忍心他太累太辛苦，就让他在家当米虫，天天躺在床上，等着父母投喂。

    不投喂，他宁愿饿着也不吃。

    父母心疼他走两步去卫生间，直接让他就地解决。

    他被宠的有恃无恐，不想动时，直接拉被窝里，妈妈还咒骂大小便来烦她儿子。

    这种连天王老子又羡慕又嫌弃的生活，在他二十三岁时戛然而止。

    他的父母先后得病离世，留下他一个。

    最开始，亲戚邻居们看他可怜，都会送吃的给他。

    可时间一长，看着他在家里不出去工作，就不再送吃的给他，还劝他出去工作。

    从来没工作过的娇娇子，如何受得了这种事，去了一次就不去了。

    然后，他就饿死了。

    他以为饿死后就没事了，哪里想到，做阴魂比做活人，更难忍受饿的滋味。

    他委屈而又悲伤道：“做活人时都没这样子惦记吃的，哪想到做了阴魂，反而还惦记着吃的。早知道这样的话，我就不死了。”

    听着这奇葩的话语，我真是服了他：“现在，死都死了，说再多也没用，去地府吧？”

    他沉默片刻后，问我：“我心中有怨，我下不去。”

    我惊愕道：“可是，你身上没有怨气啊？”

    干净的很。

    他很委屈：“有。以前是惦记着吃的，现在……我想见见我的父母。”

    我挠挠头发，有点为难：“不管你们哪一方活着，我都可以让你们见。可现在，你们双方都死了……而且，你下去后，可能就见到他们。”

    “不，我要让他们上来见我。”饿死阴魂的怨气升上来，“不见到他们，我不甘心！”

    我想了想，同意了：“行，我替你问道，看看下面人放不放。若是不放，你怎么得也给我下去。”

    饿死阴魂郑重点头：“嗯，我会的。”

    他说这句话的时候，眼中的仇恨再次加深。

    我多打量他两眼，他眼中的仇恨又没了。

    我点香问道，招来阴差问路，把饿死阴魂的父母生辰八字，和死亡时间告诉他，请求问问，对方能不能上趟阳间来，他们的儿子想见他们一面。

    全身僵冷，面无表情的阴差，冷冷的扫了眼浑身哆嗦的饿死阴魂，点头，消失在我们眼前。

    饿死阴魂牙齿打颤：“他好可怕！”

    我失笑：“他是统管这一片区域的阴差，是你们的头领，你自然是害怕的。”

    饿死阴魂瑟瑟的点头。

    没过多久，一阵黑烟起，阴差现身。

    