
    有着干净脸庞，纯净笑容的李唯一，砰的一声砸在地板上，鲜血不停的自她背上碗口大的洞里流出来。

    我看着她的面容，眼泪止不住往下流，嘴唇颤抖不停。

    明煜炫疯狂而又偏执的大笑：“死了好，好啊，这个贱人每天晚上都梦见你，她怎么敢！”

    “你个疯子！”泪流满面的我，猛的推开明煜炫，爬到李唯一身边，痛心的抱起她，轻轻摇晃，呼喊，“唯一，我是九猫啊，你醒醒，唯一！”

    李唯一双眸睁大，眼里还有着对我的担忧，可她再也听不到我喊她，再也不会笑容满面的朝我奔来，喊我名字。

    “啊！”我仰天怒吼，她那么美好的姑娘，她怎么可以死！

    她怎么能死！

    “不要，唯一，你不要死！”我紧抱着她，痛哭不已，“是我害了你，我若是早和你说清楚，就不会发生这种事。”

    都是我的错，在看清梦境里九水大人的面容后，我震惊后，就细细的捋清了事情的前因后果。

    我也猜到明煜炫和九水大人有关系，所以才找机会和李唯一分手，免得牵连到唯一。

    可没有想到，事情还是朝着最坏的方向发展。

    我喊的嘶心裂肺：“九水，你出来，你出来啊！她死了，你为什么不帮我，你为什么不帮我？你就眼睁睁的看着这一切发生吗？九水！”

    明煜炫一把抓着我的肩膀，厉喝：“你知道她在哪对不对？我就知道，你就是九水，你就是她，她就是你！”

    “我不是。”

    我用力推开明煜炫，抱起李唯一就要走人，可我力气不够，我换着她，和她摔倒在一起。

    摔下去时，明煜炫的爪子伸到我面前，掌心还在跳动的心脏，鲜血淋漓。

    我看向明煜炫，泪水糊了我的双眼，他的面容看起来很模糊。

    “告诉我她在哪，我就把她的心脏还给你！”明煜炫慢慢收紧爪子，笑容残酷，“不然，我就把她的心脏捏爆去！”

    “好。”我大声喊，郑重道，“我明天告诉你。”

    他一怔：“为什么不能是现在？”

    我惨笑：“你为什么要逼我？”

    明煜炫没有说话，把心脏放在我手上，起身走人：“那我明天来找你。”

    他走了，留下一厅的血，还有我手上跳动的心脏，以及没了声息的她。

    一地狼藉，疯狂，血腥。

    一道透明的身影，想要自李唯一身上钻出来，我直接用紫符甩在她脸上，把透明身影给按回李唯一身体里去。

    “我不会让你死，我要救活你！”

    我看着死不瞑目的李唯一，想着九水大人说我最多还能活两个月的话，我有了个大胆想法。

    我把心脏放回李唯一胸口，拿起水果刀割破手腕，把血挤到水果盘里，再就着大厅里她的血，捧进水果盘里，和我的血混和在一起。

    我把伤口简单包扎一下，免的再浪费血。

    咬破舌尖血，喷在食指上，对着水里盘里的血，开始画水符。

    金符我用在了明煜炫身上，现在要救李唯一，只能用我今生的寿命，以及下辈子的阴德，甚至可能是下下辈子的阴德。

    李唯一是个好姑娘，我不能让她死，就让我背着所有的不幸吧，哪怕下辈子投生畜生道，修罗道，我都认了。

    水符需要的精气神无比多，不一会儿，我就满头大汗。

    我咬紧牙关，不敢眨眼，不能倒下。

    噗的吐了一口黑血，水符也画好了，我喜极而泣。

    我把水果盘端到李唯一嘴边，小心的给她喂了一口，再用这个血在大厅里画了一个超大的复活阵！

    并，用紫符结了结界，阻止一切外来因素的打断。

    我把李唯一身体放在阵法中央，在她额头上贴上银符，再用红绳绑着她的食指上，另一头绑在我的小手指上。

    我盘腿双手合十结印：“以吾灵魂燃烧为代价……”

    我死不足惜，万不能让无辜之人死去，特别是我欠着的李唯一。

    阵法启动，紫符闪烁紫光，她额头上的银光也闪烁起来，光芒朝着她的身体聚集而去。

    我感觉我的小手指尖上有一股炙热的滚动，那是我的寿命在过渡给李唯一。

    李唯一眉心慢慢聚拢一小缕金色光芒，她在接收我的寿命。

    我的寿命修被她的伤口，我的今生下世下下世的阴德，让她复活。

    我微扬嘴角，轻喃着：“唯一，你可一定要好好的。”

    生命的流失让我身体慢慢变冷，前世今生的画面，如放电影一般，自我眼前一一晃过。

    我是九水大人的地魂，真真确确的感受着九水大人对难颜的感情和不舍。

    跳下悬崖，不过是九水大人在惩罚自己。

    明知人妖不可恋，可是身为驱魔师的她，却偏偏犯了这种错。

    这是明知不可为而为之的做法，没有任何理由，爱了就是爱了。

    旁人爱了还要斟酌一番，九水大人却反其道而行，爱了就要一往而前，坚决不退后，霸道而自我。

    被万妖围堵，九水大人知晓是难颜出的招，也紧护着难颜，不让他受一点伤害。

    被他刺第一刀时，九水大人并没有恨难颜。

    第二刀时，九水大人依然没有恨难颜，而是对他死了心。

    一个死了心的人，是成长不起来的。

    九水大人宁愿跳崖死，也不愿死在万妖手上。

    哪怕她掉落崖底里后，被野兽吃掉，还是被万妖碎尸万段，那时候她都不在乎了。

    她摔死去，她的灵魂看着自己的尸体，惨淡一笑，走了。

    难颜再下来找她时，找到的自然就是她的尸体，却不知晓，九水大人的灵魂，早已经走了。

    九水大人的灵魂是完好的，所有的前尘往事都记得，哪怕成了灵魂，她也是一个尽责的驱魔人。

    可能也只有这样，才会让她简单枯燥的生活，在没了难颜后，不必那么难过吧？

    九水大人控制着自己不去想他，于是，把地魂给单独拎了出来，赶她赶走。

    没了地魂的九水大人，就是一只没有七情六欲的驱魔师。

    我就是这只地魂，离开天魂人魂的我，浑浑噩噩，漫无目的的飘荡着。

    我一切都是凭着本能去做，遇到那些想要吞噬我的凶魂怨魂，我便会灭了他们。

    若是他们不会对我有这种想法，我便会不理他们，继续我的修行，前进。

    一日又一日，我都不知道这样子飘了多少年，我也不知道自己去了哪里，更不记得自己都经历过什么。

    我就是一团浑浑噩噩的白影，没有目的，没有终点的飘荡着。

    直到她对我的召唤。

    