
    那一天，万妖集结，把九水大人堵在绝命谷里，开启一人万妖之战。

    难颜站在师父身边，看着被团团围住的九水大人，想着这几年两人的相处，他痛苦不堪。

    九水大人动了真情，他难颜也动了真情。

    可是一人一妖，是没有结果的。

    正如师父说的那样：“她九水，是个人啊！你一只妖，怎么能爱上一个人？”

    师父很痛心的抓着他的肩膀斥责他：“难颜，你记住，人妖不两立，不管她现在对你多好，只要你对她不好，她就会杀了你！”

    “你可以活百年千年，她却会红颜易老，化成一捧黄土！”

    “难颜，别傻了，别因为她一个被所有妖都喊杀的驱魔大人，就放弃自己的生命，她不值得！”

    难颜反抗不了，只能眼睁睁的看着九水大人，化身为战妖神，斩杀屠妖魔们。

    九水大人的实力太强大了，哪怕妖再多，也抵抗不了九水的屠杀。

    最后，万妖首领妖杀，抓着难颜威胁九水大人：“要么你死，要么他死！”

    浴血在妖尸中的九水大人，挺天立地，满眼不屑，睥睨万妖：“也配！”

    妖杀不明白这句话，待看到九水大人执剑冲天而起时，他便明白了，九水大人要杀净他们万妖。

    “九水要屠净我们万妖，为了我们的万妖族，大家冲啊！”

    难颜心疼而又悲哀的望着九水大人，狼狈不堪，原来，在九水大人心中，他一点也不重要。

    可他又看到九水大人，一步一步朝自己靠近，最后站到自己身旁。

    她笑的眉飞色舞：“我来接你！”

    这句话落下，她低头看着刺进心口的骨刀，笑着很悲伤，却没有怪罪他的意思：“这一切是你策划的？”

    难颜含着泪，应道：“是。我身为万妖之一，怎能不为了我万妖族杀你？”

    九水大人笑着流泪：“挺好！”

    她一把推开难颜，想要走人时，妖杀自难颜身后扑来，手中骨枪尖锐如针芒。

    这把骨枪长一丈二，想要刺中九水大人，必定要刺穿难颜，才能刺到她。

    骨枪带着妖杀的妖力，刺中九水她不一定会死，但是刺中难颜，他必死！

    明明可以立即奔走的九水大人，没有走，反而朝难颜奔去，手中长剑在太阳光下闪耀着冰冷光芒。

    难颜大惊，退后一步，再次举起骨刀。

    九水大人看到难颜退后，手臂一伸，揽住难颜腰身，旋转间，噗哧一声，骨枪穿透九水大人身体。

    难颜手中骨刀，也再次刺入九水大人胸口。

    随后而来的其他妖族们，把手中骨枪，纷纷刺入九水大人身体里。

    难颜看着手中刀，再看着被刺入十几把骨枪的九水大人，紧咬唇，悔恨不已。

    而才，九水大人根本就不是要杀他，而是想要自妖杀的骨枪下救下自己。

    可自己却给了她一刀。

    不，是两刀，先前还给了她一刀。

    九水大人身中数枪，踉跄奔跑逃命时，跑到绝命崖。

    一袭如水的蓝色襦裙，此时被鲜血浸透成红色，脚上的蓝色绣花鞋，也变成红色，每一步踩在地上，都是一个红色血印。

    她站在绝命崖边，长发随风肆意飞扬，身上本是飘飘欲仙的襦裙，此时却湿透的如水滴，再也飘不起来。

    她满脸悲伤而又绝望的望向难颜，突然笑了，笑的如即将枯萎残败的昙花。

    看着她凄场的笑容，难颜心一紧，惊恐包围全身，忙朝她奔过去。

    万妖拥堵的路，让他根本无法挤过去，眼睁眼的看着她张开双臂，跳下绝命崖。

    难颜连哭泣嘶喊的机会也没有，就再也见不到他的九水大人。

    万妖族们庆祝九水大人的死亡，没有人在乎一只小妖的消失。

    难颜沿着山壁爬到山底，找到九水大人的尸体。

    九水大人闭着眼，脸上带着笑，就好似为难颜高兴，他终于回了妖族。

    难颜不忍九水大人的尸体暴尸荒野，更不忍被其他野兽吃掉，他要把九水大人的尸体带走。

    他背着九水大人尸体正要离去时，妖族们在妖杀带领下，也下来寻找九水大人尸体。

    妖杀抢夺九水大人尸体，难颜在师父的帮助下，背着九水大人跳进骨狱河中。

    难颜大妖法没有，小妖法却是有的，在跳进骨狱河中时，他用妖法紧紧的把他和九水大人绑在一起。

    哪怕在参差的骨狱河中，他们也紧紧绑在一起。

    傍晚，难颜才找到机会爬上岸，开始联系师父。

    伤痕累累的师父，也自骨狱河中爬出来。

    原来，他不敌妖杀时，就跳入骨狱河中逃命。

    难颜悔恨，所以要用自己妖丹复活九水大人，代价是他会死。

    师父说道：“你复活她，你却死了，你就甘心看着她爱上别人？”

    难颜痛苦不堪：“不要。”

    “那就对了，只要你活着，一切都有可能。”师父忽悠着难颜，“人类死后去往地府，是会转世投胎的，你可以等到她转世，再找到她，和她再续前缘。”

    难颜大哭：“那么多人，我要怎么找到她？万一我找到她时，她又死了怎么办？师父，如果你不让我用妖丹复活她，那你就帮帮我，复活她吧？”

    师父实在是被缠的没有办法，最后说道：“她是道者，灵魂很是强大，死后灵魂会自行守护，不会前往地府。”

    “如果你真要找到她，那就找到她的灵魂，让她转世投胎，你在旁边守着她长大就可以。”

    难颜喜欢这个办法，他剪下九水大人的头发，把九水大人埋了，难后利用九水大人的头发，开始寻找九水大人的灵魂。

    难颜害怕在找到九水大人时，被她看出自己是妖，他努力修行，遮挡身上的妖气。

    还学习道者之术，这样一来，会在找到九水大人的灵魂时，让她误以为他也是道者，从而对他亲近一些。

    一天过去了。

    一年过去了。

    十年过去了。

    在这十年间，妖杀得意万妖族杀死了九水大人，从而洋洋得意，频频让妖魔鬼怪们去凡间骚扰百姓们，造的百姓们苦不堪言。

    那些道者们，得知万妖们杀了他们最尊敬的九水大人，异常悲愤，从而集合在一起，商量着为九水大人报仇。

    万道和万妖的碰撞，天崩地裂，血流成河，尸骨堆山。

    万妖灭了。

    哪怕还有妖，也已躲进深山老林中，再也不敢来人间做恶。

    道者也被杀的差不多，哪怕没死的，也是残缺不全。

    活下来的都是那些刚入门的道者，法力不强大，修行不够，道法不全，什么都不行。

    难颜得知道妖大战，什么也没说，只一心寻找他的九水大人。

    百年后的难颜，就如普通人一样，行走在凡人间，哪怕是道者，也看不出来他是妖。

    难颜和师父用九水大人的头发，通过四通八达的水，来感应中原的每一寸土地，寻找九水大人。

    可九水大人的灵魂仿若灰飞烟灭在六界之外般，不管他们怎么找，都找不到九水大人。

    难颜的心已经冷了，再也不想寻找了，他想就这样死去。

    毕竟五百年的妖，这个世上只有他一个。

    他连转世为人的师父都找到了，就是没找到他的九水大人。

    在难颜把所学都教给师父后想死时，他看到了九水大人的灵魂。

    九水大人的灵魂残缺不全，少了一位地魂。

    怪不得他一直都找不到她。

    难颜不想死了，他把九水大人养在魂瓶中，边温养着她，边寻找她的地魂。

    又一个五百年后的某一天，地府暴乱，阿修罗冲破地狱结界，来到凡间做乱。

    那天正好是七月十四，鬼门大开的日子。

    