
    明煜炫出事了！

    这个想法一产生，我立即冲进大雨中，快跑去追终了真人。

    他跑的很快，我若是不用符支持，一定会把他给追丢。

    好在，跑了十分钟左右，到了目的地，是一片树林。

    一道粗壮的闪电劈下来，一路火花四射，看的惊险的很。

    闪电下方，居然站着一个人，他一只手执伞，一只手执剑，朝天怒吼：“来啊，天谴我怕吗？”

    “明煜炫！”

    我大惊，我想起了，上次明煜炫把天雷大师轰成了渣渣后，我说过他会有天谴，没有想到，天谴这么快就来了。

    又是一道天雷劈下来，劈在金钢伞上，泄去一大部分力，可依然压的明煜炫单脆下跪，口吐鲜血。

    吐着血的明煜炫，狞笑着：“来啊，谁怕谁？为什么坏人要长寿？为什么杀了坏人要天谴？为什么好人不长命？为什么好人不受保护！”

    “是你不公，你凭什么还要让我受天谴，我不服！”

    我怔愣在原地，惊愕的望着他。

    人怎么能和老天爷对抗？

    天地自然法则早已形成，任何人都不得更改，哪怕你心中有怨有怒有恨，也没有办法改变它。

    你，只能顺从它！

    又一道天雷劈下，砸在金钢伞上，火花噼哩叭啦的响着，朝四面八方散去。

    终了真人朝明煜炫奔去，心疼的哎哟哟：“你这傻孩子，你同老天爷抗什么？”

    他边说，边给金钢伞加符护法，好抵抗下一轮天雷。

    “师父，我不服！”明煜炫就如一头倔驴一般，痛吼着他的不满，“凭什么好人不长命！”

    终了真人气的哇哇叫：“好好好，你是对的，你给我抗着，别就这样子过去了。”

    明煜炫哈哈大笑：“我要做坏人，我要长命！”

    “好好好，你做坏人，你要长命。”终了真人哄着他。

    我望向本是明媚的天空，此时乌云盖顶，呼啸着自四面八方往这里涌来。

    一道道闪电如道电网般，呼滋涌来，密密麻麻的，看着人头皮发麻。

    终了真人惊骇：“老天爷发怒了，明煜炫，你给我振作起来，拿出我教你的所有本事来保命。”

    “你若是死了，就没有人帮短命鬼改命了！”

    单膝跪下的明煜炫，怒吼一声站起来，身姿挺拨如青松，手执金钢伞，仰天怒吼：“我不服！”

    我望着这一幕，冰凉郁闷的心，突然一下子就顺了。

    此生短命又如何，有这样的知已，足矣！

    大雨中，我朝明煜炫奔去：“明煜炫！”

    他看到我来了，惊愕极了：“你怎么来了？”

    “我来帮你！”

    我扔掉伞，站到他身边，祭出我师祖留给我，唯一的一张保命黄金符。

    终了真人扫到我手中金符，眼微沉，却什么也没说。

    我望向天空，密密麻麻的雷电，已蓄势待发。

    突然，天边划过一道闪电，就好似导火线一般，朝着密密麻麻的雷电游来。

    我知道，接下来就是天谴的至关一战。

    我口含金符，双手掐印，不停的念着咒语。

    明煜炫想朝我扫来，却被终了真人喝道：“专心点，你若出差错，他也活不了！”

    我没有感觉到明明煜的目光扫来，不知怎么的，心中居然松了一口气，随后全神贯注念动咒语，抵扛这一劫。

    “轰！”

    先是一道轻声雷，很轻很轻，好似在试探。

    随后便是狂轰乱炸的那种轰隆响，不绝于耳。

    一道闪电劈在身上，就是一道电刑，如我这般的人，若是被击中，定是魂飞魄散的下场。

    “吼！”

    明煜炫用劲全身力气，怒吼一声，朝我靠来，把金钢伞往我身上遮去。

    可现在的我不需要，我比他更快一步，金符朝天空一抛，准备好的道印，道道追着金符。

    金符散发着耀眼的光芒，就如一个小太阳般，把乌黑的天空，炸的火光通明！

    我感觉到我的灵魂，以急快的速度在燃烧，在流失。

    左手臂上突然传来道道刺痛，一道火红色的光芒，自我手臂冲天而走，顶在金符后方，一起抵抗万千雷电。

    “九猫！”

    明煜炫冲来，金钢伞遮在我的头顶上，紫符飞速连环射出，拍在金钢伞之上。

    终了真人双手结印，嘴里不停的念着咒语，加速金钢伞的强硬程度，来抵抗雷电。

    金钢伞被压的越来越低，越来越低，明煜炫单膝跪地，地面被力量压的寸寸碎裂，犹如蜘蛛网般，朝四面八方扩散而去。

    一丝血迹自明煜炫嘴角流出，他脸上的青筋根根暴起，面容也暴的通红。

    我盘腿坐在地上，不停结法印，给金钢伞加强力道。

    “轰！”

    最后一道天雷砸在金钢伞上，刚站起来的明煜炫，又被压的跪下来，这次是双腿。

    “明煜炫！”

    我上前扶住他，惊愕的发现，天空乌云正慢慢散去，激动大喊：“散了，天雷没了，没了！”

    硬撑着的明煜炫，全身放松，一屁股坐在地上，冲我一笑：“嘿嘿，都说了小爷是一个打不死的，区区小雷，还想收了小爷！哼！”

    轰的一声，天边打了个小雷，吓的明煜炫赶紧捂唇，双眸乱转，不敢再乱讲。

    终了真人奔来，给了他一个爆栗：“死小子，手贱就算了，居然还嘴贱，活该劈死你！”

    明煜炫委屈的很，朝终了真人撒娇。

    看着他这样，我知晓，他没事了。

    紧吊起的一口气，突的沉下去，眼前发黑，便什么也不知道。

    我又梦见了她，她依然一只脚穿着绣花鞋，一只脚白色罗袜，朝我缓缓而来。

    我一动不动的等着她的到来，她也不负我所望，慢慢走到我面前。

    伞下她的面容，清淅暴露在我眼前。

    看着她的面容，我惊愕的说不出话来。

    怎么可能？

    她红唇轻启：“九猫，我找到你了！”

    我张嘴想问她找做什么，她却突然消失不见。

    我只感觉胸口一阵刺痛，猛然醒来，对上明煜炫关心的面容，差点忘记怎么呼吸。

    “我就说你个短命鬼不会短命，师父，短命鬼醒过来了。”明煜炫冲着房门口喊。

    终了真人端着比脸还大的碗，踢踏着拖鞋出现在房门口：“醒了就好？”

    明煜炫笑容满面：“九猫，饿吗？你都睡了一天一夜了，要不要吃点什么？我去煮给你吃。”

    我避开他伸来的手，往床里缩了一下，淡淡道：“不饿，想睡，你先出去。”

    明煜炫的笑容僵了一下，忙点头：“好。”

    他一步三回头的望向我，最后还是出去了，满脸的失落。

    我现在不想管他心里怎么样，我自己心里的那一关还没过呢？

    那个出现在我梦里的她，居然……天啊！

    我抓着头发，回想着这段时间发生的事，简直是要把脑子弄炸掉。

    越想越闷，胸口一阵疼痛，然后咳个不停。

    门被敲响，房门外传来明煜炫关心的声音：“九猫，你怎么了，我进来了。”

    没得到我的同意，离开房间一分钟的明煜炫又进来了，端来一杯水：“喝点吧？”

    我推开他的手，无视他，淡淡道：“我先回学校。”

    “你身体还很虚，休息几天再回去吧？”明煜炫拦着我。

    我静静的望着他，淡淡道：“让开！”

    明煜炫倔强的就要拦着我，我冷声道：“你以为你是我的谁，我凭什么在这里拦着我？”

    我用力推开他，厉喝：“滚！”

    明煜炫一脸受伤的望着我，我拿起背包，头也不回的走人。

    终了真人呼哧的吃着面，还来了句：“就走啊。好兄弟吵什么架，下次来的时候，有什么事，两兄弟好好聊开就是了。”

    我把门甩上，发出砰的一声巨响。

    