
    于爸脸色大变，气极败坏：“你们身为大师，怎么可以吓人？”

    我把背包拉链拉上，淡然道：“在你们下单前，我们就提醒过你们，我们只收现金。你现在却这样做，是什么意思？”

    于爸冷着脸盯着我。

    明煜炫拉住我，面向于爸，还未出声，于爸就已经吓的赶快退后：“你想干什么？我告诉你，现在可是法制社会，你若是敢对我们动手，我一定报警。”

    “报警！”明煜炫冷蔑一笑，“如果你们要扣这种钱，那你们拿去好了。但我想说一句，前世债今生还。你欠我们的，只要没还，生生世世都欠我们，而你生生世世都将会穷困潦倒。”

    世人最害怕的，莫过于穷困潦倒，若是自己过的，那他还没有什么话好讲，顶多是哀叹世界不公。

    可若是谁敢对你说这句话，那可就如屠全家之仇般仇恨。

    明煜炫这话，直接把于爸气的怒发冲冠：“我没说不给你们钱，我只是换种方法给你们。你们有必要这样子威胁人吗？太可恶了，实在是太可恶了！”

    “我们走。”我都不想理他，抓着明煜炫走人。

    于爸还在那里骂着。

    这时，于奶奶却追上我们：“等一下。两位大师，刚才真是对不起，我只顾着宝宝不哭了，并不知道我儿子……这是两千块钱，还请你们拿好。”

    我只收了一千块：“说好多少就是多少。”

    于奶奶讪笑着：“我还想问下，我儿子的以后……”

    我淡笑道：“有时知道的太多未必是件好事。”

    那人不但犯口贱，还犯小人，前世的债也没还清，儿子还是个来讨债的。

    他这辈子注定艰难，生活潦倒。

    但，我不改命！

    开着车的明煜炫说道：“出都出来了，我带你去见一个人。”

    上了贼船的我，想拒绝都拒绝不了，只能随着他一起去见他说的那个人。

    没有想到，那个人居然还是有一面之缘的算命先生。

    算命先生看到我，大笑：“原来是你啊，短命鬼！”

    明煜炫笑道：“我师父，终了真人！”

    我呵呵，还真是师徒二人，见面就喊我短命鬼。

    终了真人一把抓住我的手：“别动，给你看看手相，再摸摸你的骨！”

    挣脱不了的我，除了配合还能怎么着？

    终了真人越看眉头皱的越紧：“你这不对啊，不是改命了吗？怎么犯煞还这么厉害！”

    明煜炫急道：“师父，你摸出了什么？”

    我也竖起双耳，可他却不说了。

    明煜炫明明很焦急，却没有再开口问。

    我却淡笑道：“是不是我过不了这次的九劫？”

    终了大师抚摸着胡须，重重的叹了一声：“有什么想吃的，想玩的，想说的，就快点去做吧，趁着这段时间，还能来得及！”

    医生对没得治了的病人，也是这样说的。

    我淡淡一笑，我本来就犯九煞，本来就过不了十八岁，有什么好奇怪的。

    是哦，马上快到鬼节了，我的生日也快到了。

    我望向远方，在村里，一眼望过去，全是星星和黑夜。

    在大城市里，一眼望过去，除了霓虹灯便是车流，人头攒动。

    我也不知道，明煜炫是不是故意拖延时间，拖到学校关门时，他才走人。

    如此，便只能回到租房。

    他拉着我，满脸严肃，郑重对我说道：“九猫，我一定不会让你死！”

    我只说了一句：“记住你的身份，别乱来。”

    他没有说话，回了房间。

    哪怕知晓自己活不过十八岁，却努力的活着，现在却告诉我说，我活不了了，心中还是很难受。

    一夜无眠，早上起来时，看到明煜炫，他也是眼睛下挂着两个黑眼袋。

    看来，他也一夜无眠。

    回学校，我接到吴月江的电话，说我的弟弟和妹妹，知道我在这座城市里，跑来找我了。

    下了选修课后，谢鹏便跑来找我：“九猫，学校门口有两个小不点说是你的弟弟妹妹，想要进来，被保安拦在保安室呢，你快去看看吧。”

    来到保安室，看到一个十一二岁的男孩子，牵着一个六七岁的小女孩。

    他们看到我，兴奋的冲过来，直接就开喊大哥。

    他们确实是我的弟弟妹妹，我见过他们的相片，然后把他们领到了汉堡店，点了一桌好吃的。

    弟弟问我：“大哥，为什么你不和我们住在一起？”

    妹妹问我：“大哥，为什么我有大哥，我却从来没见过你呢。”

    我呵呵，尽量不开口说话。

    他们俩个倒是说了一大堆话，见我不怎么回话，他们很伤心，还问我是不是不喜欢他们。

    我冷笑：“为什么要喜欢你们？你们和我又不是一个妈生的。”

    此话伤到了他们，他们手牵手，默默起身离去。

    为了他们好，为了让他们不要再来找我，我只能如此说绝情的话。

    跟在他们身后，默默的往他们家走去。

    路旁有一对情侣正走着，突然，男的握拳对着女的就是一顿揍。

    路人我，二话不说，上前拦着，对着男的就是一顿揍。

    回头，弟弟和妹妹双眸瞪大，眼中尽是兴奋之色，还有着浓浓的崇拜之色。

    “大哥，你好厉害！”

    大意了！

    然后，他们一人抱着我一只手臂，欢乐的蹦跳在我身旁，叽叽喳喳说个不停，刚才伤他们的心，此时荡然无存。

    说真的，这样的欢乐我也想有，可我因为害怕伤到他们，所以才不敢靠近。

    现在，又突然很想有拥有这种感觉。

    送到门口，我正要离去，他回来了，看到我，也是一脸开心：“来了，那就吃了饭再走吧，你阿姨做好了饭。”

    我后妈，他让我叫她阿姨。

    后妈是一个很温柔的女人，她教出来的两个孩子，也很温柔有爱。

    她的手艺很好，我想，如果我的妈妈在世的话，她做的饭菜一定也很好吃吧？

    一家人围着桌子吃饭，嘻笑说闹，真的是很有家的感觉。

    这样的场景，我和师祖出行的时候，在别人家遇到过，曾经很渴望，没有想到，自己还能有机会遇上。

    看着他开心的笑容，我微微笑了，他有他们在，哪怕是我走了，他应该也不会很伤心吧。

    后妈对我也很温柔，说话细声细语的，是一个温柔妈妈。

    两个孩子哇啦啦的说了一大通，还说了刚才在路边发生的事。

    他心疼的嘱咐我：“下次若是再遇上这种事，一定要保护好自己。”

    他是怕那些歹人有刀吧？

    饭后，我要离开，却突然下起大雨，雷声轰隆的，很吓人。

    他们一家都让我留下来，等雨停了再走。

    我淡淡的对他说道：“时间够久了，我该回去了。”

    他一怔，望着我的眼里有着乞求，最后还是点头应了：“路上注意安全。”

    他也知道我，这么久不和他们联系，就是不想连累他们受伤害！

    他懂！

    我接过他递来的伞，在两个可爱的孩子强烈的挽留下，冲进大雨里。

    大雨很大，打湿了我的鞋，我的衣服，可却让我的心很纯净。

    边下雨边打雷，真的是很恐怖。

    若是要问我最害怕什么，那定不是妖魔鬼怪，而是打雷。

    我妈生我的时候，电闪雷鸣，我就对雷声有种莫鸣的恐惧。

    回头望向他的家的方向，别墅昂立于此，温馨而又安全，真的是我想像中的家的温暖。

    可我不能长时间呆在那里，那会害了他们。

    雷声依然轰隆隆，我躲进二十四小时店里，仰头看着倾盆大雨，久久没有动作。

    我注视着天上的雷，这雷打的有点蹊跷。

    突然，大雨中跑来一个人，是终了真人。

    他满脸焦急，在雨中狂奔。

    终了真人那么厉害的一个人，没有担心的事，只有担心的人！

    我一怔，脱口而出：“明煜炫！”

    