
    我欢喜的飘去找她，与那些百鬼夜行一起出动，加入他们的大军，浩浩荡荡。

    我满心欢喜时，却感受到一股毁天灭地的凶残，我很害怕，可是我更明白，这就是我的使命。

    我飘进他们的战斗中，护着我该护着的人。

    我护着的人快要死了，肚子里的孩子也快死了，杀灵的怨气是残忍的，是天崩地裂的，是会天下生灵涂炭的。

    我不希望那样的事发生，我牺牲我自己，进入她的身体里，和灵合二为一，成了她的孩子……重新为人。

    我成了一个婴儿……封印我的所有记忆，成了一个全新的人类。

    想要成为全新的人类，也不是那么好过，我冻了一个晚上，差点冻死时，那家大人回来了。

    在被他们抱入怀中时，我的身体本能的疯狂的吸收着他们的关怀和感动，这让我很温暖，想要更多。

    然后……我就到了道士观里。

    这就是我的前世今生，我都想起来了，我就是九水大人……的地魂。

    她是九水大人，可我是吴九猫。

    我分的很清楚。

    再次念想前尘往事，并不能让我改变此时的想法，反而更加坚定我此时救人的想法。

    我轻喃道：“九水大人，你听得到我说话对吧，现在我要救李唯一。我死了，是不是要跟你走？”

    “还是我这只地魂会和你封印在这具身体里，直到你我合二为一？”

    “九水大人，你在犹豫什么，在害怕什么？”

    “害怕难颜不喜欢你了吗？”

    “所以才不敢出来见他？”

    我讥笑不已：“你就是个懦夫，躲了千年，你还想要躲多少年？”

    “你一身修为无人可及，你若是想要成人，谁能拦你？”

    “你又何必假惺惺在此，让人看的恶心！”

    可是，不管我如何骂，她就如一块没有心的石头一般，坚定的一动不动。

    “你真的很自私，我求你救唯一，你居然能心肠成石头，对我这个地魂没有一点点同情心！”

    我没有理由的愤怒低吼，就是想宣泄内心说不出来的烦燥。

    情绪激动，又是一阵咳，咳的是黑血，身体真的扛不住了。

    身体越来越冷，自骨子里朝四肢散发出去的那种冷，冷的我全身打哆嗦，冷的牙齿直打颤。

    好想钻进被窝里去抱暖宝宝，视线扫到阵法中心的李唯一，我咬紧牙关，坚挺住。

    唯一为我而死，我还想着要舒适，该死的人是我。

    我坚挺着坚挺着，感觉身体越来越冷，越来越冷，呼出的气都是白烟。

    我苦笑一声，我怕是时限到了，可李唯一还没有复活，我不能倒下。

    砰的一声，好似开门关门声，我掀掀沉重的眼皮，却没有掀开。

    “九猫！”

    是明煜炫的声音，他的声音带着无尽的恐慌和颤抖：“吴九猫！”

    他在叫我，我听到了，可我无法回答他，我只感觉到全身自骨子里发冷。

    一道痛苦声传来，我双耳一凛，那声音是明煜炫发出来的，他在干什么。

    又是一道闷哼痛苦声传来，我的心也跟着一紧，很想大声质问他：你个混蛋在干什么？

    我想要张开的唇却如被铁焊上了一样，怎么也张不开。

    咬牙闷哼声，声声传痛，痛痛近在眼前。

    直到一只手摸到我的脸上：“九猫，你个短命鬼，我来了！”

    是明煜炫，他居然穿过我的紫符结界，强行闯到我的面前。

    以他的功力，强行破坏紫符结界很简单，只不过那样的话，我这个施咒人便会反噬受重伤，更有可能当场陨落。

    紫符结界能挡万恶的妖魔鬼怪，唯独不挡人。

    若明煜炫是人，他轻轻松松闯进紫符结界来，还安然无恙。

    可明煜炫是妖，是只千年食梦貘妖，妖力越强大，阵法也就越强大。

    他居然就这么硬生生的扛了紫符电击，来到我面前。

    “对不起，是我刚才太冲动了！”他盘腿坐在我身后，给我过渡妖力，让我身体慢慢暖和。

    我微掀眼皮，沉重如铁的眼皮终于掀开，紫符结界完好无损，只不过在阵法中，多了不属于我和李唯一的血。

    “九猫！”明煜炫满心欢喜，“你醒了，来，我带你走。”

    他脸上身上全是伤痕，有一种战损的帅。

    我挡开他伸来的手，乞求他：“救，唯一！”

    明煜炫朝阵法中的李唯一望去，紧咬唇，没应声。

    “天谴！”我轻喃二字，“天谴！”

    明煜炫一怔，不可思议的望向我，激动不已：“你救她是怕我受到天谴？”

    这个混蛋现在才想起来，难道他忘了，他虽然是妖，可他还是是一个道者。

    道者无缘无故杀人是要受天谴的，天雷大师就是一个很好的例子。

    可他就是不改他这杀人的臭毛病！

    我虚弱的朝他眨眨眼：“救活……她！”

    救活她，虽不能抵消杀人带来的天谴，但至少不会丢命，不会魂飞魄散，不会消散于这个六界之外。

    明煜炫笑了：“原来你是这样想的，我还以为……我还以为你还喜欢她呢？”

    你大爷，老子喜欢谁关你屁事！

    我闭上眼，懒得理这个千年老妖怪。

    “好，我救！”明煜炫张嘴拿出妖丹，向我献宝邀功，“我可是把妖丹都拿出来了，你可不许骂我。”

    “还有，救活她后，把她脑海中关于你的记忆全部抹去！”

    我点头同意，我都要死了，还和他倔这些做什么。

    明煜炫把妖丹放在她伤口上，妖丹释放的妖力，修补她伤口的愈合。

    这强大的力量，真的是让我羡慕不已。

    妖丹释放妖力，就如我燃烧灵魂一般，明煜炫也是需要付出代价的。

    我轻喃着：“何必呢？”

    早知道要如此，又何必如此对李唯一下杀手。

    本是战损的明煜炫，此时也有点虚弱，他却朝我眨眼一笑：“我帅吧！”

    我别开眼，都这个时候了，还想着这些。

    妖力把李唯一伤口修补完，再次聚集在她的心脏口上，为她复活心脏跳动。

    真是好大一工程，狗血的很，自己弄出来的伤，还得自己修补完，何必呢？

    有我的复活阵，还有我的灵魂燃烧，再加上明煜炫的妖力，李唯一复活了。

    她轻咳一声，明煜炫直接把她弄晕过去。

    “你干什么？”我见他如此，差点以为他又想弄死李唯一，气极败坏低喝。

    明煜炫扶着歪倒的我，接过妖丹，冲我帅气一笑：“吴九猫，你们这人类啊，真的是太弱了，活个百年都好似占了极大便宜是的，看看我们妖族，活个百年千年都不是问题。”

    我气极：“你管我！”

    “对，我管你！”明煜炫笑弯双眼，突然捏着我的下巴，强迫我张开嘴，手中妖丹朝我嘴里塞去，“我要你活百年！”

    妖丹看着明明有鸡蛋那般大，可是入了我的嘴，便如一汪水一般，滑进我的喉咙，进入到我的身体里。

    顿时，冰天雪地的我，就好似成了暖宝宝，全身暖洋洋的舒展着。

    我惊愣过后，急速朝喉咙里挖去，却什么也挖不到。

    “没用的，想要把它拿出来非我不可。”明煜炫痞帅的耸耸肩，“可我现在不想拿出来，你就留着吧。”

    我狂咳，抓着他的衣领低吼：“你没了妖丹会死的！”

    “不。”明煜炫笑道，“没了妖丹我就如同凡人一般，不会死。而且，我会陪着你一起慢慢变老！”

    “到时，你可别嫌弃我哦！”

    我怔然，握起的拳头怎么也打不下去，双眸猩红，咬牙切齿：“你的妖丹我不需要……因为，九水大人在我身体里。”

    