
    嘻笑的明煜炫，笑容僵在脸上，寸寸龟裂，扫视我全身上下，嘴唇哆嗦着：“是吗？”

    他努力想要挤出一抹笑容，却怎么也挤不出来，顿时就显的整张脸有点狰狞。

    我把上衣脱掉，露出我的左手臂，指着上面的绣花鞋胎记，紧盯着他，淡淡道：“这便是九水大人，是你一直寻找的九水大人！”

    他的双眸突然就红了，脸上含着笑，笑容很温柔，可也很胆怯。

    他这笑容看的让人心疼，想要安慰他，想告诉他别害怕。

    我压制想要安慰他的想法，别开眼，眨眨眼又回头，把他手放到我左手臂上：“你感受一下，看看能不能感应到她？”

    明煜炫摸着我的左手臂，我感觉到他全身都在颤抖，他在隐忍，他在克制，他在崩溃。

    一滴滚烫的眼泪砸落在我左手臂上，我全身一震，不敢动弹，任由他的眼泪，一滴又一滴的滴在左手臂上。

    我说明煜炫冷血，九水大人比他更冷血，都这个时候了，也不出来安慰一下她的难颜。

    “轰！”

    窗外一道天雷响起，惊的我浑身一颤：“要下雨了吗？”

    满天繁星的夜空，怎么突然打了一声巨雷？

    明煜炫抬头看向窗外，还含着泪水的双眸，迅速冷冽，一把搂过我的肩膀，把我往下按。

    “轰！”

    一道游蛇般的天雷，砸进房间里，令整个房间的灯都昏暗不明。

    “天谴！是天谴！”我大惊失色，“为什么来的这么快？你不是救活了李唯一吗？为什么还会有天谴？”

    明煜炫手一伸，金钢伞凭空出现，对着游蛇电冲去：“欺我没了妖丹！”

    是因为他没了妖丹，所以天谴才趁势而为欺负妖，这太可怕了！

    “明煜炫，把妖丹拿走！”我朝他怒吼，没了妖丹的他，就是个凡人，怎么能扛过天谴。

    又是轰的一声，窗外电蛇顺着电线，密密麻麻爬满整个房间，火花四射！

    两条电蛇朝对方撞去，当两者撞到一起时，汇成大电蛇，击向明煜炫。

    明煜炫用金钢伞挡住了，可没想到，还有一条小电蛇，落于后面。

    几乎是在明煜炫挡住大电蛇后，小电蛇爬上他的身。

    只一下，明煜炫就倒下了，全身漆黑，头发烧焦。

    大电蛇再次朝他冲来，我顾不得其他，飞扑到他身上，替他挡了这道大电蛇。

    电的强大无人能抵挡，我也一样，只不过有了妖丹的我，并没有当场去世。

    我大喊：“九水大人，你再不出来，我们就全死了！”

    一直没动静的左手臂，散发出道道红光。

    随后，一个身着蓝色襦裙的古装女子，手执纸伞，凭空出现在我们眼前。

    她纤纤玉手对着大电蛇指去，大电蛇疯狂扭动后，便消失不见。

    我：“……”

    窗外再次响起轰轰之声，九水大人威武霸气，直接站在窗口，迎接着天谴的撞击。

    只见她衣裙翻飞，长发飞舞，浑身散发着道道雷电，让她成了黑夜中最闪亮的那颗星。

    天谴持续了五分钟才消失不见，九水大人完好无损，强大到令我怀疑人生。

    以灵魂形态便能扛击天谴，那她人形状态的巅峰时期，得有多强大！

    哪怕我是她的地魂，我都忍不住要崇拜她！

    自她的霸气中回过神来，我忙看向明煜炫，他全身百分之八十被电伤，而我有妖丹护体，只是外表有着灼伤，整个人还是好好的。

    “明煜炫！”他一点反应也没有，我心慌乱极了，朝九水大人求救，“九水大人，你救救他好不好？”

    “把妖丹还给他，他便会醒来。”九水大人淡淡道，“你可愿意？”

    我求知不得：“愿意愿意，这妖丹本来就是他的。”

    九水大人深深的看了我一眼，刚扬起手来，我急忙喊停：“九水大人，明煜炫找了你千年，他若是醒来了，你和她在一起，好不好？”

    九水大人的视线慢慢落在明煜炫脸上，淡淡道：“他喜欢的不是我！”

    我急忙替明煜炫解释：“他身为难颜的时候，是被万妖逼的，是迫不得已有苦衷的……没了你以后，他日日难过，励志活了千年，就是为了找寻你……这份至死不渝的爱情，你为何要说他喜欢的不是你？”

    九水大人落在明煜炫身上的目光，是眷恋，是爱恋，是痴情，我看得出来。

    因为她的这种目光，正如李唯一看我一样。

    九水大人微掀眸望向我：“他活千年找我，只是为了愧疚，道歉，赎罪，并非爱情！”

    我怔然当场。

    九水大人盯着我，幽幽道：“你该明白，他喜欢的是谁？”

    不，我不明白！

    九水大人抬手，妖丹自我嘴里飞出，落于她纤纤玉手中。

    失去妖丹护体，又灵魂燃烧殆尽的我，轰的倒在地上。

    眼皮沉重……我想再看一眼明煜炫，努力掀眼皮，却再也没有掀开。

    我以为我没有了灵魂，没有想到，当我再次睁眼时，我依然在房间里。

    只不过，我的灵魂很淡很淡，淡到快看不见。

    我望着九水大人，惊愕道：“我为什么还在？”

    “你是我的地魂，我还在，你就在。”九水大人这才把妖丹还给明煜炫，再顺手一抓，便把我抓在了她手上。

    我在她手上，五感更加清淅，可以看到听到房间里的一切，连明煜炫的心跳声，我都听的清清楚楚。

    明煜炫醒了，依然是那个帅气的混蛋，他看到我的尸体，痛哭不已。

    最后，他问九水大人：“你为什么不救他？”

    九水大人淡然道：“他本就不该活在这个世上！”

    我的坟墓修在老家，葬于后山，来看我的人，除了家人和道观里的师父外，还有一个人。

    明煜炫望着我的坟，含泪轻笑道：“九水大人说，你已成了独立的灵魂，她就没有收走你！”

    “吴九猫，你个短命鬼混蛋，你别告诉我，你想让我再找你千年？”

    “这躲猫猫的游戏一点也不好玩……而我，真的好害怕！”

    看着他哭泣的样子，我终是心软，慢慢自树后走出来……

    