
    李唯一真的是个善解人意的好姑娘，有她做女朋友，真的是我的荣幸。

    可我和她终究是没有结果。

    我看着笑盈盈的她，轻声道：“很高兴我有你这样好的女朋友。”

    她双手握拳，轻轻的捶在我胸口，羞哒哒的：“哎呀，讨厌讨厌，你这人讨厌死了，你怎么可以这样说？”

    “不过，我好喜欢哦！”

    她捧着脸娇羞的跑了，我笑望她跑走的背影，笑容慢慢淡下来。

    对不起，我终究是要负了你。

    一双白色板鞋出现在我眼前，我没有抬头，板鞋的主人坐在我旁边：“我们之间是不是有什么误会？我觉得这几天你的态度奇怪极了？你到底有什么心事不和我说？还是你的身体出了问题？”

    他一把抓住我的手，急道：“吴九猫！”

    我扯回手，冷冷的望着他：“明煜炫，你若是还把我当朋友，就别惹我。”

    “我哪做错了？”他可怜巴巴的望着我，“为什么你这几天都不理我，找你也不和我说话。你把话说清楚，别让我憋着难受。”

    我不去看他，淡淡道：“没事。”

    明煜炫抓着头发，一阵乱扫，旁边学姐惊叫道：“哎，你别乱摸头发啊，发型都乱了，等下上场可不好看。”

    我惊了，这个混蛋居然也要在新生迎新晚会上跳舞。

    猛的，我不由想起，某天晚上，我迷糊的感觉有人用我手写下了什么。

    “我明白了。”我揪着明煜炫衣领，低喝，“是不是你替我报的这支舞？”

    他歪头朝我笑，直接承认：“对啊！”

    我拳头握紧，真想给他一拳，他却笑的如个痞子一般，还把脸往我手上送：“来，照这打，绝对漂亮！”

    “疯子！”我推开他，转身走人，才看到李唯一站在我身后。

    她望望我，又望望明煜炫，笑着坐到我身边，和明煜炫打招呼：“学长，原来你也跳舞啊，野摩托，这首歌可是很火爆的呢，学长只跳不唱吗？”

    明煜炫笑着坐到我这边，和李唯一隔着我，开始聊天。

    晚会开始了，坐在后台的我们，也可以看到台上的表演。

    艳魂和她的姐妹们，就在学生们中间穿梭着，这个男同学摸两把，那个男同学摸一把，玩的不亦乐乎。

    她们比台上的人玩的还要嗨，只可惜没人能看到他们。

    轮到明煜炫的节目，主持人一报节目，他就上场。

    一上场，帅所的他便引来所有人尖叫鼓掌，还有吹口哨的，气氛一下子就被推了上去。

    李唯一握着双拳放在下巴处，兴奋道：“我听那些学姐们说，学长是一个很有实力的人，文武双全呢。不知道他的舞技怎么样？应该是很好看的吧？”

    我淡淡的应了声。

    李唯一望向我：“你和学长吵架了吗？”

    我皱眉：“怎么这么问？”

    “就是感觉。”李唯一耸耸肩笑道，“你们俩给我的感觉，就像是吵架了。”

    我淡笑道：“没有的事，别乱想。”

    李唯一又笑着点头，托着下巴朝台上望去：“那咱们看学长跳舞吧？”

    音乐响起，是劲爆的DJ声，所有人都轰动起来。

    明煜炫边唱边跳，整个人看上去，又野又拽又酷还带着点疯，可就是这样子，却更让人移不开眼。

    那些女生的尖叫声，差点掀翻屋顶，老师们都捂耳，惊愕的望着这些疯狂的女生们。

    还有人在那里喊着‘明学长，我爱你！’

    真的是够疯狂。

    跳累了的艳魂，看到明煜炫如此拽酷炫，冲到明煜炫身边，跟着他一起摇头摆手，疯狂扭动，还伸手去摸他的性感地带。

    这一幕，他们看不到，我却是可以看得到的。

    我冷冷的望向艳魂，她还朝我挑眉，满脸都是挑衅之意，我还能冲上台去打一个透明人吗？

    不能，那就坐着看。

    明煜炫看得到艳魂，我倒要看看，他是怎么纵容艳魂的乱来。

    就在艳魂的手，即将摸到时，明煜炫突然转身，避开艳魂的触摸。

    艳魂惊讶道：“咦，还避开了我，那我就要看看，这第二招，你还能不能避开我？”

    她又冲了过去，明煜炫这次，直接甩了一巴掌，把艳魂甩的原地转，捂着脸半天没反应过来：“我，他，他能打到我！”

    她咻的飘到我面前来，可怜委屈巴巴的：“你刚才看到了吗？他的巴掌能甩到我脸上来，是什么原因？”

    我扫了她一眼，用极低的声音，戏谑道：“他是我师兄！”

    艳魂惊的张大嘴，满眼不可思议，随后飘走了。

    这次，她不敢再待在明煜炫身边嚣张，怕再挨打。

    看着台上发光耀眼的明煜炫，我不得不说，他真的很棒，是一个很厉害的男人。

    尖叫声都已掀翻屋顶，哪怕是这首歌已经结束了，那些人的尖叫声也没停歇，反而越来越尖锐。

    李唯一双手捧脸，小脸红扑扑的：“哇哦，明学长真是太帅了！”

    是很帅，要不然能吸引那么多女生。

    明煜炫下来后，直奔我这个方向，直接勾住我脖子，兴高彩烈：“我的摩托车怎么样？好听吗？还有舞蹈，怎么样，帅不帅？”

    我还没回答，旁边的李唯一就哇啦哇啦的说了：“帅，明学长好帅好帅！”

    此时，那些后台等待的女生，瞬间冲过来，举着手机喊：“明学长，咱们合个影吧？”

    我自明煜炫臂下偷溜走，他却一把抓住我，皮笑肉不笑的对大家说道：“很抱歉，现在没空！”

    就是这么拽。

    哪怕这么拽，女生们也尖叫着说他好帅。

    我看的都想吐，一肘子撞他肚子上，趁势钻出来，拉着李唯一往角落里走去。

    看着他被女生围着，闹着，他走不出人群来，我很开心。

    还想耍帅，也不看看现在是什么情况。

    不得不说，刚才他有多拽，此时就有多狼狈，而我乐意至此。

    几个节目后，是李唯一的水袖舞，一首凉凉，再配上忧伤的水袖舞，绝对的人间极品。

    至少对于现在的我来说，就是这样。

    我来到观众席上，找了个位置坐下，望着台上发光发热的李唯一，感叹世间的造化弄人。

    