
    “她很漂亮！”

    摆脱女生围住的明煜炫，把我身旁的人赶走，自己坐了下来。

    我高傲道：“对啊，我女朋友，那肯定是最漂亮的。”

    久久没有等到他的回应，我望向他，他表情很忧伤，眼睛落在台上的李唯一身上。

    若是我没见到梦中姑娘的面容，明煜炫看李唯一的这表情，我一定以为他是想抢我女朋友。

    现在，我见到了梦中姑娘的面容，我再也不会这样想。

    他这表情，明明就是在嫉妒李唯一。

    每次我和李唯一想要发生点什么，他都会冲出来阻止我们。

    呵呵！

    李唯一的水袖舞，真的是很古典，跳的很精致很唯美。

    她的这只水袖舞，一致得到了大家的好评，掌声也是久久不息。

    只是男生没有女生那么疯狂，没有冲到到后台来，非得要和李唯一合照。

    李唯一找到我，我以为她会让明煜炫起身，她坐下来，没有想到她却请求我旁边的女生把位置让给她。

    那个女生不肯。

    李唯一又愤怒又委屈。

    我想起身跟她走，她又按着我，善解人意的说道：“没事，就坐在这里，反正过不了几个节目，就到了你，不用换位置。”

    我点头应了。

    李唯一恋恋不舍的走了。

    我把视线自李唯一身上收回，冷漠的望向明煜炫：“你真是一点绅士风度也没有。”

    “具体点！”明煜炫又是一脸笑意。

    我声音微冷：“看到我女朋友来了，你也不知道把位置让给她？”

    明煜炫偏头望向我：“你没开口。”

    我怒瞪他。

    他一幅痞子性，耸耸肩：“你若是开口，我一定会把位置让给她。可你没说。”

    这话堵住了我。

    气氛一度僵硬下来，我和他谁也没有说话。

    下一个节目就是我。

    我去到后台准备，李唯一不知自哪钻出来，挥舞着双拳喊道：“九猫最棒，九猫加油！”

    我心中暖暖的，走到她面前，含笑道：“你头发乱了。”

    她羞涩一笑望着我，几秒过后，她把乱了的头发，别到耳后：“嗯，我看好你哦！”

    “好！”不是比赛，要什么看不看好。

    到我了。

    我上去，一眼就看到台下坐着的明煜炫，他端正的坐在那里，仿若全世界的光，都照在他身上。

    哪怕是他眼中闪耀的光芒，我都看的一清二楚。

    我怔怔的望着他，直到音乐声响起，我才收回目光，开始我的表演。

    这支舞是我以前学的，当时只是为了练身体，没有想到，现在却用来表演。

    艳魂来了，她在我身边绕着跳着：“我就和你同台跳舞，没拨扒你，你可别赶我下去。”

    我没理她，她越发大胆起来，离我越来越近，还想摸我屁股，我瞪了她一眼，她嘻嘻的绕开，没一会儿又来了。

    那些阴魂们看到艳魂，没有被我打散，也壮着胆子上台来，在我旁边舞着跳着叫着唱着。

    其他看表演的人，只在台上看到我一个人。

    可是台上的我，却跟许多人一起跳极乐净土。

    看着阴魂们没心没肺高兴的样子，我不由也高兴起来，也跳的很嗨。

    然后，全场就炸了。

    他们用力鼓掌，吹着口哨，尖叫，掌声沸顶。

    结束后，我用隐身符，躲掉这些人的疯狂，不然我连门都出不去。

    自后门出来，就看到明煜炫站在那里，含笑望着我：“你来了。”

    我看着他手上抓着的艳魂，大惊失色：“你干什么？”

    明煜炫邪魅冷笑：“她刚才摸你屁股。”

    “没摸到！”我急声道，“把她放了。”

    艳魂可怜巴巴的望着我，满眼乞求：“大师，救命，他要灭了我，求你，不要！”

    我正要说话，明煜炫掐着她脖子的手，一用力，捏。

    艳魂烟消云散。

    我厉喝：“明煜炫，你个疯子？她做错了什么？你要灭了她？”

    明煜炫浑身煞气冰冷，冷眼望着我，抿紧不吭声。

    我直接一拳揍过去，喝道：“你这种混蛋就是专门惹事，你无缘无故灭她，知道会带来怎样的后果吗？你又想遭天谴吗？”

    明煜炫抓着我的手，强行把我拉到宿舍后山来，咬牙切齿：“那我就让你看看，那些躲藏在这里的阴魂，是怎样被我灭掉？”

    我冷冷的看着他，把阴魂召集出来，用蓝符令他们显了形，讥笑的望着我：“九佛大师，你心地善良，想要替他们申冤，可以，来啊，开始吧？”

    “如果你不救他们，那我就灭了他们，让他们永生永世，消失在这个六界之外！”

    看着这么疯狂的他，我磨着后牙槽，自背包里拿出铜钱剑和符纸，直视明煜炫：“如果咱们非得有一场架打，那就开始吧？”

    “哦，我还以为你不会管他们呢？”明煜炫哈哈大笑，“果然，九佛大师就是九佛大师，心地善良到让人佩服！”

    他这话说的让我有点不舒服，为什么要喊我‘九佛大师’，他原先不是喊我‘短命鬼’，就是喊我‘九猫’，现在却喊我‘九佛大师’。

    我没想那么多，铜剑钱朝他刺去，他却淡笑道：“既然九佛大师要救他们，那我就放了他们好了。”

    他当真放了这些孤魂野鬼。

    心惊胆颤的孤魂野鬼们，轰的一声全散了，只留下我和明煜炫对视。

    “你个混蛋，你到底想干什么？”我一剑劈下旁边的树枝，气极败坏的朝他怒喝。

    明煜炫笑和很邪恶：“你知道的。”

    不，我不知道。

    他就是个疯子。

    明煜炫扭头朝树林里望去：“你看到了吧？”

    我一惊，朝树林望去。

    树林中慢慢走出一个人来，后山的光亮很灰暗，让我一时没能看清她的面容。

    待到她完全自树林中走出来，我才看清她的面容，惊讶道：“唯一！”

    刚才李唯一在这里，那她看到了所有事？

    我心虚的很，声音颤抖：“唯一，你听我解释，事情不是你看到的那样……对，我是九佛道人。”

    事情已经被她看到了，而我也准备和她分手，此时说出真相，再和说她分手，时间正好。

    李唯一不说话，慢慢走到我面前，她仰头打量着我。

    她眼中没有伤心，没有愤怒，没有疑惑，只是淡淡的，好似这世间万物都入不了她的眼。

    看着曾经阳光欢笑的女孩，此时如行尸走肉般，我心疼的很：“唯一！”

    李唯一扬手制止我接下来要说的话，没有出声，退后一步，朝另一个方向而去。

    不知怎么的，黑暗中她的背影孤单而悲伤，让我愧疚不已。

    目送着她朝宿舍楼而去，我才收回目光，看向正冷笑望着我的明煜炫。

    这个混蛋居然坑我，提前把唯一叫到这里来，再把我骗到这里来，再利用阴魂们坑我身份。

    他好卑鄙！

    明煜炫很得意，笑的很邪恶：“不是想要说分手吗？这么好的机会，为什么不说？”

    我怒吼一声，朝他冲去：“明煜炫，你个混蛋，老子弄死你！”

    铜钱剑对于明煜炫来说，根本就造不成伤害。

    我扔掉符纸，用最原始的方法，一拳又一拳的砸向他，哪里管砸到他哪里，只管砸就对了。

    他不还手，任由我砸着。

    哪怕如此，我也不痛快，朝他怒吼：“你还手啊，你个孬种！”

    他就是不还手，任由我砸他。

    最后，我砸累了，手也痛了，全身力气也没了，瘫在地上，仰望星空，累的气喘吁吁，还不忘骂他：“你就是个混蛋！”

    明煜炫躺在一旁，笑出声：“你就只会骂这一句吗？混蛋王八蛋臭鸡蛋臭鸭蛋狗屎蛋皮蛋滚蛋……”

    “滚！”我怒喝。

    他当真滚了，朝我滚进一步，我一脚踹开他，坐起身，冷冷的望着他：“明煜炫，你我兄弟情到此为止！”

    “为了一个女人？”他望着我。

    我大喝：“对，为了一个女人。”

    “你明知道唯一她最讨厌道者，为什么要让她知晓我是道者，破坏我在她心中的美好。”

    “你不是混蛋谁是混蛋？”

    “你就是一个自以为是，自私自利，一切以自我为中心的超级大混蛋！”

    哪怕是要分手，我也想让我在她心中是美好的。

    说的太快太急，我一度咳了起来。

    明煜炫急忙上前安慰我，我用力把他推倒，捡起铜钱剑和背包，急促走人。

    我和他完了，连兄弟都没得做的那种，完了！

    回宿舍的路上，我突然感觉心如被刀搅般疼痛，一股铁锈味自嘴里涌出，噗的吐出来。

    看着灯光下，呈现黑色的血液，我面无表情擦掉嘴角血迹，回宿舍。

    宿友们还没回来。

    我睡的很，直接躺在床上，又梦见了那个古装女子，她踏水而来，头发在水中越伸越长，越伸越长，突然朝我袭来，卷住我全身，把我往水底拉去。

    我拼命挣扎，脖子被勒的喘不过气来。

    她苍白的脸，还有如古井般的黑眸子，定定的望着我。

    明明没有任何表情，我却依然感受到她身上的悲伤。

    我没有再挣扎，任由她的长发，卷着我往水底拖去。

    “九猫！”

    一声大喊，水迅猛朝后倒退消失。

    她和长发也跟着倒退的水，一起消失在远方。

    