
    天桥，让行人穿越马路的横道。

    上面会有许多摆小摊的，贴手机膜，卖花环耳饰，卖袜子，卖眼镜，卖雨伞，还有儿童玩具等等。

    天桥下，有用小摊子推着卖吃的，还有卖自家酿的特产，但最多的却是算命先生。

    李唯一就在和一个算命先生吵架：“你什么本事？不就是个骗子，还专门骗人家小姑娘的钱，你不是骗子是什么？”

    算命先生是个花白头发，戴着墨镜的老头，此时墨镜却被他挂到脑门上，抖着乱颤的胡子，气极败坏：“我骗她什么？她问我算姻缘，我告诉她，今生没有姻缘，我哪说错了。你告诉我骗她什么了？”

    若不是宋晴拉着李唯一，她都要把人家摊子给掀了：“还说没骗？人家姑娘要貌有貌，要身材有身材，光就站在这里，一百零八个男人也得为她的美貌为之倾倒！”

    “你一个装瞎的老头子，居然在这里说人家没有姻缘，你才没有姻缘。死老头子，有手有脚不好好做事，尽在这里坑蒙拐骗，不骂你骂谁！”

    我有点打怵，还是第一时间冲过去，拦在李唯一和算命先生中间：“唯一，你别激动！”

    “短命鬼，你是她男朋友？”算命先生看了我一眼，突的就笑了，“嘿，原来是同……”

    行字没说出来，他就被李唯一给揍了一拳。

    算命先生哎哟一声，捂着眼睛怒斥李唯一：“你怎么打人？”

    “敢骂我男朋友短命鬼，我打死你去！”李唯一如个疯婆子般，朝算命先生扑去，“你别躲！”

    哎，自己女朋友，再怎么疯也得宠着。

    我抱着她，差点被她给甩开，立马咳两声，她就不挣扎了，满脸担心：“九猫，你怎么样？我看看。”

    我装的很虚弱，艰难扯出个微笑：“没事，这里人太多，呼吸有点困难，我们走吧。”

    李唯一连忙扶着我走了，走之前，还狠狠的瞪了算命先生一眼。

    我趁着李唯一不注意时，偷偷回头看向算命先生。

    这人是真的会算命，一眼就看出我短命，还知晓我是他同行。

    那他算的那个姑娘……我朝姑娘望去，长的是很漂亮，可惜是个比丘尼转世，24岁必定出家为尼。

    那个算命先生见我望过去，他居然对我竖起在拇指，吓的我立即回头，生怕他追上来。

    前往美食街的路上，我也了解了事情的经过。

    李唯一和宋晴逛到那里，见那姑娘在算命，算命先生直接说她没有姻缘，还说她哪怕有再多的男人追，也不会有姻缘。

    那个姑娘被说红了眼，就差哭了。

    李唯一看不过去，就说算命先生骗人。

    然后两人就吵了起来，事情就这样。

    我呵笑两声：“人家就是靠那个吃饭，你没必要去说他。信则有，不信则无！”

    李唯一的脾气已下去了许多：“我也知道啊，可就是看到那姑娘差点哭了忍不住吗？那些人也真是的，这种事怎么能信呢？”

    “他说没有姻缘，那你就找个男人嫁了不就有姻缘了？现在打光棍的男人有三千万，随便自街上拉一个过来都可以，怎么就相信他说的话？”

    自她骂人的话中来，她是真的痛恨算命先生。

    此时的我，弱小不敢吭声，任由她发泄着，心中有丝疑惑，李唯一这么痛恨玄学，定是她曾经被玄学坑过，有机会再问问。

    “喂！”一声大喊，让我们停下脚步。

    六个染着绿毛的男人，如个螃蟹般朝我们走来，其中一个咬着牙签的男人斜眼上天：“你刚才撞到我了。”

    他是对着李唯一说的。

    李唯一脾气爆，当即就怼过去：“你神经病吧！你都离我们五六米远，我哪能撞到你。若是真撞，也是在我们旁边。”

    牙签男邪魅一笑，对着李唯一肩膀撞过去：“看，你撞到我了！”

    卧槽！

    这人就是故意来找茬的。

    我一把拉住李唯一，低声道：“别冲动！”

    李唯一咬牙切齿，跟着我走人。

    我们不惹事，牙签男却要惹事，他拦着我们，嘻笑道：“撞了人就想走？这可没门，钱吗，爷有的是，只要你陪爷小饮几杯，这事就算过去了。”

    他身后的绿毛男们附和着哈哈大笑。

    我拉着李唯一，站出来面向牙签男：“你们这样可就没意思了。”

    牙签打量着我，抖着腿，屌屌的：“有没有意思关你什么意思，滚一边去，爷相中了这个小妞，别碍事。”

    “她是我女朋友！”我把李唯一拉入怀中，冷冷的望向牙签男，“你们最好离开，否则，别怪我不客气。”

    牙签男哈哈大笑：“不客气？怎么不客气法？咳嗽吗？”

    他学着我刚才在天桥上微弱的样子咳着，引的绿毛男们哈哈大笑。

    原来，他们刚才就注意到了我们。

    李唯一直接一脚踹在牙签男小腿上，怒斥：“敢侮辱我男朋友，我踹死你！”

    牙签男被踹了个正着，踉跄一下，笑的阴冷：“给脸不要脸，给我打！”

    他伸手去抓李唯一，我一脚踹向两腿间，趁着他痛的弯腰时，抓着他头发往下压，膝盖一顶，顶的他鼻血飞溅，再狠狠的把他扔飞。

    “老子不发威，你当老子是病猫吗？”身为道者，真的以为我就会驱魔？

    没个保命的本式，怎么敢和妖魔鬼怪战！

    牙签男摔在地上，捂着疼痛的地方爬起来：“混蛋，给我上！”

    刚才被惊住的绿毛男们，齐齐朝我奔过来，我把李唯一推向宋晴，朝旁边跑去。

    “别跑！”绿毛男们朝我追来。

    那些路人们见此，惊恐不已，纷纷让路，生怕惹到自己身上来。

    美食街是卖美食，可也有卖玩具的，木剑就是其中之一。

    而我奔过去的对象，就是木剑。

    冲到玩具摊上，抓住木剑，瞬间拨出。

    剑，我吃饭的家伙，我玩的最溜！

    一个帅气的抹剑，再一个劈剑，还来一个截剑，再来一个斜劈！

    眼前这几个绿毛男，我就把他们当成是妖魔鬼怪。

    我用着收妖魔鬼怪的招式，招招扎在他们肩膀上，让他们疼的叫喊，却又不会伤了他们。

    牙签男追来，看着舞剑的我，惊的嘴哆嗦：“你会武功？”

    我眼一冷，一个点剑动作，吓的牙签男脸色苍白，飞快的跑了。

    他的绿毛男兄弟们，见此也赶紧逃命去。

    我舞了一个剑花，剑收势于身后，冷蔑的望向逃命的牙签男：“也配！”

    浪费我的体力，留着收魂不香吗？

    再一个帅气的剑入鞘动作，我这才发现，刚才为之避恐不及的行人们，此时拿着手机对着我，脸上还带着微笑。

    我立即拿手挡脸，把木剑还给小摊，拉着李唯一赶快跑人。

    跑到美食街中间，看到没有人拿着手机对着我，我才狠狠的松了一口气：“没吓着你吧？”

    李唯一望着我的眼神，用小太阳来比喻也不为过，真的是星光璀璨。

    她双手握拳放于下巴处，眼睛闪亮闪亮的：“九猫，你好帅哦！”

    我感觉我脸红了：“刚才也是一时情急……”

    “没有想到你舞剑的样子这么帅！”宋晴挤过来，“九猫，我叫宋晴，宋晴的宋，宋晴的晴！是唯一最好的朋友。”

    我礼貌的点点头，往李唯一身边靠近：“你好，我是李唯一的男朋友，吴九猫！”

    然后宋晴就开启了，你的名字为什么叫这个，你为什么会舞剑，哇啦啦一大堆，比李唯一还要话多。

    可不管她怎么说怎么靠近，我都礼貌的微笑着。

    突然，我的视线被一个胖男人吸引！

    