
    得到空气的我，贪婪的呼吸着空气，猛的醒来，对上明煜炫焦急的目光：“九猫，你没事吧？”

    我推开他，呼吸着新鲜空气：“你怎么来了？”

    声音一出，连我自己都惊呆了，我的声音沙哑的好似吞了砂砾。

    而且，疼痛无比。

    我拿起旁边小镜子，脖子上有一条一尺宽的紫黑色印子。

    我小心伸手摸了摸，有点痛，但还在能接受范围之内。

    刚才我那个梦，不是假的，是真的。

    明煜炫伸手朝我脖子摸来，我一把抓住他的手，冷喝：“干什么？”

    “我看看。”明煜炫探头朝我脖子望来，“做了什么梦？”

    我望着伤心的他，抿唇不说话，我做了什么梦，我为什么要告诉他。

    明煜炫满眼心疼，刚把紫符拿出来，我给他按了回去：“不用。”

    我起身朝洗手间而去，他跟进来，一把抓住我的手腕，哀求道：“九猫，你是不是有事瞒着我？”

    “你师父不是说我快要死了吗？”我清冷的望着他，“这算不算是瞒着你？”

    明煜炫爆炸极了：“我说的不是这个意思？我问你，为什么你现在的梦境我进不去？”

    我一怔，盯着他：“你说什么？我的梦境？你能入我的梦？”

    他一阵慌乱，急速后退：“你听错了。”

    我一把抓住想要退缩的他，强硬的把他按在墙上，拎着他的衣领，咬牙切齿：“把话说清楚。入我的梦？什么叫做以前能入我的梦，现在入不了我的梦？你踏马的到底是谁？”

    明暗炫抿唇不说话，闭上眼睛不看我。

    这混蛋，总是能挑起我的怒气，撕裂我的底线。

    “能入我梦？”我自嘲道，“还能在我一有危险时就出现，你没在我身上安跟踪器，也定是个比追踪器更厉害的东西吧？”

    “明煜炫，我是和你有仇，还是和你有恩？”

    “如果有仇，那你就赶紧麻溜的对我下手！”

    “如果有恩，那就麻烦你不要恩将仇报！”

    他依然闭着死金鱼眼不说话，任由我把他当挂鱼般摇摆。

    这样的他，真的是让我恼火极了，真想掐死他。

    “九猫！”

    一道叫喊声，让我怒火达到高顶，愤怒极了，怒吼：“喊什么？”

    喊完之后，我才发现，刚才喊我名字的那道声音，不是明煜炫的，而是……

    我迅速回头，看到李唯一和谢鹏三人，站在洗手间门口，惊愕的望着我们。

    气氛很是诡异。

    “你们又吵架了？”杜英杰推推眼镜，淡淡道，“下次不要来卫生间打，我保证，你们在宿舍里打坏的东西我不要你们赔！”

    沐泽洋也急忙保证：“就是，上次打坏的我也没让你们赔。”

    谢鹏愣了好一会儿：“什么打架……”

    他直接被杜英杰和沐泽泣捂着嘴巴拖走，留下李唯一。

    我立即松开明煜炫，走向李唯一，有点心虚愧疚：“你怎么来了？”

    是来这里说分手吗？

    其实，分手一事让她说，对她会比较公平点。

    李唯一挤出一个很难看的笑容：“我来看看，你有没有脏衣服洗，我帮你洗！”

    她说的很卑微，很小心翼翼，还带着一点讨好之意，一点也没有之前的意气风发。

    也没有了她的潇洒拽酷。

    可偏偏这样的李唯一，看的让人心疼。

    “对不起！”这三个字，突然之间就这样子说出了口。

    李唯一难看的笑容僵在脸上，嘴巴颤抖半天，也没有接住下面的话。

    “九猫的意思是说，他要和你分手！”身后传来冰冷的声音，“现在懂了吗？”

    马辣隔壁，千年乌龟王八蛋！

    我双手握拳，强忍着才没有回身踹死这个混蛋，要你多什么嘴，老子不会说吗？

    李唯一双眸红了，脸上却还挂着笑：“九猫，若是你没有衣服洗，那我先回去了。”

    “我们分手吧？”我在她转身时，做了渣男。

    早说晚说都是要说的，更何况刚才有个王八蛋起了头，此时不说，下次再说不知又要等到何时。

    背对着我的李唯一，肩膀抖动，我自责的不停道歉。

    她哭了，抹泪水后，然后转了身。

    她含泪笑望我：“道什么歉，谈恋爱不就是这样，合则来，不合则分吗？咱们都是明明白白的成年人，哪能合不来，还非得死皮赖脸的巴拉着。”

    “咱们还是好朋友，对不对？”

    渣男已经不知道怎么接话，她这么美好的女孩子，我真的真的配不上。

    她也没等到我说句话，直接跑了。

    我连追出去给她开门的勇气也没有，直愣愣的站在原地好半天。

    “喂，吴九猫！”欠揍的家伙又笑着在我面前显摆。

    我面无表情说道：“现在，我想休息一下，请你出去。”

    明煜炫的笑容僵在脸上，最后还是出去了。

    我在三个宿友的关心下，收拾好自己，然后翘课来到天桥下，找到终了真人。

    我对终了真人说道：“我想看看那天晚上发生了什么事？”

    终了真人说今晚会给我个地址，让我去找他。

    离开天桥，我没有去回学校，去找了吴月江。

    喝了半杯咖啡时，他一脸兴奋的跑来：“九猫！”

    他很高兴我来找他。

    我微笑道：“今天没课，想来看看你。”

    他笑的脸上的皱纹看的清清楚楚，鬓角还有根白头发。

    他也不过才四十几岁，看上去却那么累。

    我微笑着和他如兄弟般聊天，聊的都是他这些年来的事。

    然后就聊天了我的妈妈。

    他说：“你妈妈是个心地善良，性子温柔的女人……”

    如果那天，他在家里陪着她，也许就不会发生那样的惨事。

    无论过去多少年，每每想起那年的事，他都会流泪自责。

    这次也不例外。

    我笑道：“都过去了。如果她还在的话，她也不希望你这么伤心难过。”

    他笑了：“对对对，她的心愿就是让你平平安安长大。”

    可惜天不从人愿，我不能平安长大了。

    他递给我一张支票：“这里一千万，你拿去花，别拒绝好不好？每年你都拒绝我，你也该明白，我是你爸爸，我挣那么多钱，就是为了给你花。”

    以往都拒绝的我，此次收下这张支票，他开心的像个孩子。

    每个做父母的，都喜欢孩子和自己亲近。

    身体有点难受，我找借口在他失落的目光中离去，奔到洗手间里，抱着马桶一顿吐。

    吐出来的全是黑血。

    我把黑血冲掉，坐在马桶上，翻看着手机里的几个电话号码，打了个电话给爷爷奶奶，没敢给师父和师祖打。

    天色晚了，阴魂也越来越多，走在街上，我尽量避着点走。

    一位阴魂焦急的到处乱飘，嘴里不停的念叨着：“怎么办怎么办？有没有人帮帮我？”

    我假装看不到她，她急的到处乱转后，突然消失不见。

    我松了一口气，可没过多久，她又飘出来，飘来飘去，嘴里焦急的喊道：“有没有人帮帮我，有没有人帮帮我啊，我老公快死了，有没有人帮帮我？”

    人要死了！

    我一惊，朝她望去。

    她目光真是锐利极了，我才望过去，她就看到我了，朝我扑来，急切道：“你是不是能看到我？你能看到我对不对？求求你，我老公煤气中毒死了，求你救救他吧？”

    人都要死了，我还能假装看不到她？

    我问：“在哪？”

    她连忙带着我过去，就在这条街的租房里，很近，就是楼层太高，爬的我气都喘不上，两条腿发麻。

    到了六楼，我拼命拍打防盗门：“喂，有人吗？开开门！”

    拍门声吵到旁边的邻居，他问：“你干什么？”

    