
    终了真人紧紧的盯着我，然后在我右掌心划了一刀。

    他幽幽道：“把我的五百年修为渡给你，让你过九劫，修补你残缺的身体！”

    “不要。”我用力挣扎着，咆哮，“我就算是死，我也不要你这肮脏的血。就算是九水大人在这里，她也不会答应这事。放开我！”

    终了真人如个疯子般，死死的钳着我，对着我的右掌心按来。

    我怒吼着挣扎着：“我不是九水，我是吴九猫，他明煜炫欠的不是我，是九水，不要把我们混会一谈。”

    眼看着他的血就在压到我手掌心时，树林中传来一阵急促奔跑声，随后，明煜炫出现在我面前。

    他一掌打飞终了真人，冲到我面前，满脸焦急，急切道：“九猫，你没事吧？”

    我赤红着双眸，冷冷的盯着他：“我很好。”

    他一把抓住我的手，声音很温柔：“你手流血了，我替你治疗。”

    “不用。”我挥开他的手，厉喝，“滚！”

    他满脸受伤的站在那里：“对不起，我也是没办法，我也不想的。”

    他看到这个阵法，自然就明白了终了真人所做的事，当然也就知道我知晓了真相。

    我冷笑：“我不是九水！”

    面对我的再次申明，明煜炫一点也不恼，反而和终了真人那般，觉得理所当然：“九猫，你是九水大人的地魂，待到你的九劫到了，你就会自他身体里出来，然后……”

    说到这里，他没有再说下去，只是满脸悲伤的望着我。

    我把自己放在他的位置，瞬间就知晓他要说什么，我讥笑道：“然后我这只地魂就会去寻找九水大人，和她合二为一，你就正好可以顺着我找到九水大人，和她再续前缘，对不对？”

    他抿唇不出声，可他脸上的表情，却告诉我，我猜对了他的心思。

    我拿出一张止血符，给自己止血，抓起背包走人。

    “九猫！”明煜炫拉着我的袖子，哀求的望着我，“你一定知晓她在哪里对不对？”

    我回头，冷冷的望着他：“瞧，你说了她……这就证明，你知晓我和她是两个人？那你又为什么非要把她强加到我身上来？”

    明煜炫动了动唇，却一个字也没说出来。

    我抢回衣袖，扫视他们师徒二人，鄙视道：“我瞧不起你们，不管哪里！”

    我强忍着喉咙口的铁绣味，发信息给沐泽洋后，一步一个脚踏出树林。

    刚出树林，沐泽洋他们就到了，我坐上车，一口血喷出，在昏迷前对他们说道：“别告诉明煜炫！”

    我不想见他。

    陷入昏迷中的我，知晓自己陷入了昏迷中。

    我看着雾蒙蒙的一片，并不急着醒来，我在等她。

    果然，她来了，撑着红伞踏水而来，身形缓缓，很是曼妙。

    她来到我面前，微笑道：“九猫！”

    “九水大人！”我含笑道，“你名字很好听，你人也很美！”

    九水大人是个外表看着很温柔，很娴静的女子，谁也看不出来，她是一个很强大的驱魔师。

    九水大人轻笑道：“夸我不就是在夸你自己。”

    我也轻笑道：“你刚才不是也喊我九猫？那就表示，我并不是九水大人您。”

    九水大人笑的很欢乐：“对，你现在是独自个体。你的九劫过不了，知道吗？”

    “是因为你醒来的原因吗？”我九岁那次劫没死，还活的好好的。

    可是自从九水大人出现在我的梦中之后，我的身体状况就愈下，直到现在，命不久夷。

    九水大人没有恼羞成怒，而是嫣然一笑：“是的，我醒了，吴九猫就该把我的地魂还给我。”

    我淡然惨笑：“如果不还给你，吴九猫还能不能活？”

    “不能。”九水大人依然微笑道，“如果当时地魂没进去，吴九猫就已经死了。”

    “九岁劫，我护了他一命。”

    “十八岁劫就算我护得了，十九岁也是大劫，他同样过不了。”

    逢九劫，除了九岁，十八岁，十九岁，还有二十七岁，二十九岁，三十六岁，三十九岁，以此往后推。

    但凡和九有头的，便都是生死大劫。

    一次过，并不代表着次次生。

    我轻喃道：“是啊，一次便是偷生来的，两次已是朝天大笑，哪还能有三次四次。”

    “还有多少天？”既然扛不过，那只能认命。

    九水大人淡淡道：“冥阴节！”

    冥阴节也叫寒衣节，祭祖节，亦是三大鬼节之一，即是每年的农历初十，也叫十月朝。

    我点头：“哦，这样啊，那就是还有两个多月。”

    九水大人点头：“想做点什么便去做点什么吧？”

    我笑了：“嗯，多谢九水大人！”

    她现在是九水，而我是九猫，并不是她的地魂。

    我感觉若是我和她都不说话，有点让人尴尬，于是，我问道：“为什么你的绣花鞋会在我的手臂上？”

    “一种标记。”九水大人微笑，“当时找到你后，我是躲进了吴九猫的身体里。”

    “后来，你被魂迷了眼，我若要救你，便要冲出你的体内，那样太麻烦，便直接把我标记在你手臂上。”

    这个解释我是可以接受的：“但为什么要是绣花鞋，就不能是其他的？”

    我真的是郁闷死了，自从手臂上有了绣花鞋胎记后，怕别人笑话我，连长袖衣服都不敢穿。

    九水大人微敛眉，轻咳一声，有点害羞：“当时急着救你，就顺脚踢飞了鞋子。呃，就这样。”

    呃，我是你九水大人顺脚踢飞鞋子救下来的人间小孩。

    好吧，这个理由真是让人拒绝不了。

    我又问道：“那为什么他们都看不出来是你，反而说这个胎记是不好的。”

    九水大人自信十足，笑容张扬：“我九水大人想要隐藏，谁能看得出来！”

    这话够狂，够霸气，也够自信。

    所以，师父和师祖看到我手臂上的红色胎记，还以为我九劫严重了，一直替我积德。

    原来，一切不过是九水大人的障眼法。

    “明煜炫……”我迟疑一下，说道，“难颜为什么也看不出来是你？怎么说，他也有千年的道行？”

    九水大人沉默片刻：“他纵使再活个千年，也不是我的对手。”

    “你能杀了他？”我问，“那刚才终了真人威胁我的时候，你为什么不出来帮我？”

    她淡笑望向我：“你没有生命危险！”

    所以不用出来救我。

    我咬牙，技不如人，反被压制，就是这种憋屈的感觉。

    我是咬唇，迟疑片刻问他：“如果他要杀我，你会不会出来帮我？”

    九水大人郑重道：“会。”

    这个他，我说的是终了真人，她也明白我说的是终了真人。

    我突然有了恶趣味：“那如果是他呢？”

    这个他，是明煜炫。

    含笑的九水大人，依然是含笑望着我：“他不会杀你。”

    我倔强的问道：“假如呢，一定要回答，假如他要杀我，你会不会帮我，杀了他？”

    九水大人含笑望着我，可她的这个笑容，在慢慢凝固，最后她说道：“如果他杀你，我会帮你。”

    我明白了：“他杀我，你会帮我，却不一定是帮我杀了他。”

    她连谎都不会说，也可能是不屑于说谎。

    我明白了，九水大人是喜欢难颜的，哪怕过了千年，哪怕残缺，她也记得难颜。

    我真诚笑道：“你也说了，他不会杀我，那就不会出现你杀他的情况。”

    瞧，看我多损，非逼着她说这种痛心的话，然后再告诉她，我是开玩笑的，多损啊。

    九水大人淡淡一笑，消失不见，我也醒了过来。

    