
    城市分老区和新区，新区全部是高楼大厦，是新开发的地区。

    老区正在重新规划城市建设，现在还没有拆，所以老区还住着许多人。

    老区的房子都是低矮的三四层的楼房，墙面早已被青苔布满，许多地方都已掉了墙皮。

    房子和房子的空隔上方，缠绕着乱七八糟的电线，空间也不是很大，弄堂倒是不少。

    我们站在池塘道路边上等着，不一会儿，跑来一个穿着拖鞋帅气的年轻人，手里拿着一把蒲扇，正是和我约见的单主钱天华。

    钱天华看到我们，双眼一亮，惊呼出声：“你们就是九佛大师？这么年轻！”

    这话真是把刚才在于家受的恶气，全部烟消云散。

    谢鹏双手对准我：“这位才是九佛大师，我们只是小跟班！”

    “酷哦！”钱天华双眼真的在冒星星，“我若是有这样一个朋友，别说小跟班，小跟屁虫我也当。”

    谢鹏哈哈大笑：“可惜，他有了三个，不再收了。”

    我也跟着抿唇笑，年轻人和年轻人说话就是畅快。

    路上，他已把事情又讲了一遍：“要说是老鼠，我可以很肯定的说，那是绝不可能的事，老鼠还能发出砰砰砰好似跳舞又好似踩踏楼板的声音？”

    我微皱眉：“是木制地板？”

    “对，木制地板，所以才听的清清楚楚。”钱天华环望四周，小心翼翼道，“大师，会不会是那些阴魂？”

    我摇头：“不是，阴魂看不着摸不着，你听不到他们的声音。”

    “那是什么？”钱天华满脸好奇。

    我说看看才知道。

    来到钱天华家，三层的老式楼房，他住三楼，三楼顶上还有一个阁楼，发出声响的便是这间阁楼。

    我们爬到阁楼，把窗户的灯全部打开，里面的东西，一览清楚。

    除了几张老式的家具，并没有其他东西。

    钱天华无奈道：“看吧，我打扫的很干净，这里的东西也一目了然，连粒老鼠屎都没有。”

    谢鹏赞道：“确实很干净。”

    这里很干净，阴魂也不会躲到这里来，那就是邪物了！

    我手执铜钱剑，夹着符纸往空中一燃：“吾奉太上老君急急如律令，尔等小妖速速现形，敕！”

    符纸无火自燃，炸在空中，符气朝阁楼四周散去。

    一只笤帚飞快的自角落里蹦哒出来，落在地板上，发出咚咚声响。

    钱天华惊的魂飞魄散，指着笤帚大喊：“就是这个声音，就是这个声音！”

    笤帚犹如单脚跳的小孩，朝阁楼门口扑去，我一把抓住它：“还想逃！”

    笤帚被我抓在手中，还在不停的晃动挣扎，似是想要逃离。

    谢鹏这只胆大没心没肺的精神小伙，冲到我面前，打量着笤帚，双眸瞪大：“这不是笤帚吗？会自己动？成精了吗？是不是成精了？”

    沐泽洋很肯定道：“被九佛大师抓在手里还在乱，定是成精了。”

    钱天华假装轻咳一声，凑过来盯着笤帚道：“大师，就是这个声音。它，是精？”

    我应道：“嗯，快成精了。看这把笤帚，至少有半个世纪多了，又放在窗口，接收着日月精华，不成精才怪！”

    钱天华艰难的咽了咽口水：“它对我们家人有影响吗？”

    “自然是影响的，你们男子的精气神它会吸收。”我望向他，“怎么，还想把它留下来？也是它活动范围不大，再加上你阳气旺，它才没能让你头晕眼花，昏昏沉沉。但凡是换个人来，分分钟钟让人身体虚的爬不起来，日渐消瘦！”

    钱天华恍然大悟：“我明白了，我爷爷住在这里，越住越瘦，然后就被我姑姑接走了，还说是我家没给好吃的给他吃，原来是这样。”

    “那现在怎么办，大师，我爷爷现在还瘦着呢？”

    我开始推销我的符纸：“一张一千，烧了化在水里喝，养一段时间就好了。这里，你爷爷先不要回来住，里面还有邪气，过段时间再让老人家回来，对他好。”

    钱天华急道：“可是，我爸已经去接我爷爷回来了。怎么办？大师，你有符纸可以除掉邪气吗？”

    我郑重道：“有，可是很贵，至少要五千！”

    钱天华眼都没眨一下，爽快的很：“可以，没问题！”

    “行，我先收了这笤帚精！”我拿出除祟符，拍在笤帚精上定上它。

    双手结出井字印，嘴里念动：“五雷三千将，雷霆八万兵，大火烧世界，邪鬼化灰尘，如有法力大，扫尽千邪万鬼精……吾奉太上老君，急急如律令！”

    “敕！”

    井字光印朝笤帚精扑去，把它锁在里面，扩散锁紧。

    笤帚精疯狂摆动，显出他狞狰的五官。

    那是一张枯瘦如柴，好似树皮一般的面容，就如银河护卫队中的树精布鲁斯面容一般。

    很是突兀的显现树精脸，把谢鹏三人吓的叫起来，又激动的哦豁！

    井字光印最后收缩口，随着好似弦崩断的声音，立着的笤帚再也没有动。

    “等下把这个烧了，就没事了。”我把笤帚扔给钱天华。

    他吓的差点把笤帚扔还给我，最后用一根手指勾着斜立的笤帚，脸都白了：“好，可以。”

    “你们先站旁边，我净化空气！”我自包里拿出符纸，朱砂，再端来一碗清水。

    毛笔蘸饱朱砂，一口气在黄纸上画下净心符，扬于空中：“燃！”

    净心符燃烧，待到快要燃烧净，塞入清水中。

    我端起碗，含了一口符水在嘴里，踏着禹步，自东南西北方向走起。

    每走一个方向喷口符水，喷完后，拿出拂尘，嘴中念咒语，开始清扫空气。

    做完这一切后，已经是半个小时后了。

    我浑身大汗淋漓，把东西收好，一屁股坐在椅子上，气喘的很：“好了。”

    钱天华早已目瞪口呆，听到我此话，急忙说道：“好，钱，我拿钱给你。”

    他走后，谢鹏赶紧拿起旁边的蒲扇给我扇风：“净化空气这么累的吗？心疼死我了！”

    沐泽洋拿起我的保温杯，接了水来：“温水，喝点。”

    我就着他的手，喝了点温水，虚弱道：“主要是我身体弱，若是明煜炫，他保证气定神闲！”

    “也是，刚才就该把他叫来，让他做这个。”谢鹏为我出主意，“下次再接生意，把他叫上，这种难的事给他做。”

    我虚弱笑笑：“钱不钱的我不在乎，但是阴德却不能给他。”

    沐泽洋把谢鹏扯开，瞪他：“听到没有，不是九猫不叫他来，而是九猫需要阴德续命，你若是不会说话就别说，走远点。”

    谢鹏赶紧道歉，又嘻笑着冲上来给我扇风：“我这不关心九猫吗？”

    虽然我们认识的时间不长，但是有他们这种兄弟，我欣慰了。

    钱天华回来了，尴尬的问道：“我没有那么多现金，转帐给你们可以吗？”

    我问：“多少现金？”

    “六千！还差一千。”钱天华万分尴尬，“我知道你们不转帐，备了这么多，没想到还是不够。”

    我拧眉，最后说道：“看在咱们聊的来的份上，我给你打个8.5折，你给我五千九百五十好了！”

    钱天华尴尬的脸都红了：“大师，这不妥吧？”

    “钱，我不能不收，但是没有说我不能打折。”我接过他手中钱，找了五十块给他，“两清！”

    钱天华感动的一塌糊涂：“大师，那咱们交个朋友，我请你们吃饭。”

    我笑笑：“我现在是真没空，下次吧。”

    钱天华连连点头：“行，下次我还在网上联系你们！”

    “别了，兄弟，在网上联系岂不是有生意？”谢鹏拍拍他肩膀，“加我微信。多个朋友多条路。只是我家大师有许多规距和不得已，你得体谅一下他，他不是傲娇不是看不起，他是规距多！”

    钱天华连连点头说明白，加了谢鹏的微信。

    这时，李唯一给我打电话，让我陪她去美食街。

    我嘴上答应着，却在沐泽泣的车上睡着了，醒来后去找李唯一，她和宋晴居然在天桥底下，和人吵起来了。

    