
    阴差现身，身后跟着两只阴魂。

    看到那两只阴魂，饿死阴魂很是激动，当即就朝前冲进一步，又迅速退后，嘴中喃着：“爸，妈！”

    原来这就是饿死阴鬼的爸爸妈妈，更没有想到，阴差办事这么快，直接就把他们给带上来了。

    两吸阴魂看到饿死阴魂，先是激动的大哭，得到阴差点头后，才朝饿死阴魂扑去，哭喊着：“我的儿啊，你这是怎么了？你不该好好活着吗？为什么会这样？我的心肝啊，你这么年轻，你怎么可以死呢？”

    饿死阴魂笑的有点诡异：“是啊，我这么年轻，我怎么能死呢？世界的大千美好，我一个都没享受过，我怎么就能死呢？”

    “可是我这样子，是谁害的？”

    这句话几乎是吼出来的。

    两只阴魂吓的怔愣在原地，饿死阴魂猛的出手，一手掐着一个，凶狠着面容，朝他们咬去。

    我大惊：“住手！”

    然而，都不需要我出手，阴差一个甩手，就把他们给分开了。

    阴差冷声道：“好大胆子，在我面前也敢放肆！”

    饿死阴魂被甩在旁边，情绪激动，指着想要朝他爬去的两只阴魂，咆哮：“都是你们把我害成这样？是你们不好好教导我？是你们不让我做事？是你们把我宠坏了？”

    “是你们不让我接触这人世间的一切，才让我这么年轻就饿死掉！”

    “都是你们！”

    “你们不配做人父母！你们凭什么还能等待转世投胎？”

    “你们就该投入畜生道，永生永世都不能为人，免得害人！”

    他情绪很激动，整个面目表情很是狰狞。

    我怔愣，没有想到饿死阴魂居然是这样子想的。

    也对，如果没有父母的宠溺，他又怎么会变成五谷不分，四体不勤的人。

    可是换个思维来说，难道这不是他父母疼爱他的表现吗？

    两只阴魂听着饿死阴魂的话，痛哭悔恨不已，坐在那里痛哭自责。

    可再后悔也没用，事情已经发生了。

    阴差冷声：“别把自己的错误强加到他们身上，他们再宠你，难道你没有脑子，不会想，不会看吗？”

    “说白了，不就是懒，不就是想为自己找借口？”

    “这世上有多少人被父母宠着，却依然是个人物！”

    “又有多少人没有父母宠着，也依然活的有滋有味！”

    “自己懒死，还怨恨父母。如你这种人，就该投入畜生道，做一只猪，养大就宰！”

    两只阴魂听后，赶紧向阴差求饶：“孩子还小，还不明白这世间的规距，求阴差大人，看在他是孩子的份上，饶他一命，别让他去畜生道吧？”

    阴差冷冷的望向两只阴魂：“他做畜生，你以为你们就能成为人？把好好的一颗种子养废了，难道不是你们的责任？”

    两只阴魂痛哭着，说他们接受自己不能成为人的事实，可是请阴差放过他们的儿子，他们的儿子还那么年轻，没看过花花世界，不可以去做畜生。

    阴差冷笑：“自以为是。”

    真以为你们一句话，阴差们和生死薄就要跟着你们走？

    不自量力。

    两只阴魂被阴差收走，同时，也把饿死阴魂也给收走了，倒是省了我一番力。

    只是，在同情那只饿死阴魂时，又不禁苦笑，自己都活成这个样，居然还要去想他人艰难的处境。

    自洗手间出来时，便看到洗手的两位先生，一脸看白痴的样子望着我。

    也许是刚才，我说话的内容，惊吓了他们，他们才会如此吧。

    果然，他们走的时候，还听到他们说我，这人是喝多了，还是磕多了？

    我无奈苦笑，出去时，看到李唯一正要打电话给我。

    我们一行三人再去逛美食街，我付钱任由她们吃着，聊着，笑着。

    晚上九点过后，宋晴说要先回去，我直接对李唯一说道：“我有点累了，咱们回去吧？”

    把她们送到宿舍楼下，回了宿舍，没有想到，明煜炫居然在。

    我没有力气理他，洗澡后直接躺在床上。

    他坐在床边问我：“怎么了？这么累？”

    我摇头，闭眼不想理他。

    谢鹏怯怯的奔来，小声说道：“九佛大师，邓书兰那里联系我们，问我们现在可不可以去帮她家孩子看看？”

    是那个不停哭泣的孩子。

    我心里因着饿死阴魂的事有点压抑，却不会连累孩子，点头应了。

    不管孩子父亲怎么难说话，孩子总是无辜的。

    明煜炫陪着我来到于家，开门的是于爸，他依然是那张自以为是的臭脸：“我给你机会，就是想让你证明一下你自己到底有什么能耐。还有，你若是做不好，钱我是不会给的。”

    我还没出声，明煜炫直接揪着他的衣领，把他往门上摔去，咬牙切齿的恶狠狠道：“你请我们来，还要我们把你当爹吗？”

    于爸脸都吓白了：“你们这么年轻……”

    “年轻就该被你鄙视！”明煜炫冷笑不已，“你自己年轻时没本事，就以为全天下的年轻人，都如你一样，自负自傲又自以为是没本事吗？”

    “请我们来，就把我们当成大师好好对待！”明煜炫左手一扬，符火自燃，磨牙警告，“再敢BB，直接让你和他们来一个对视！”

    他动作粗鲁的抓着于爸往门上一撞，再松开他。

    于爸吓的唇无血色，双眸惊恐的望着我们，一句话也不敢说。

    于家其他人，也是一脸惊恐的望着我们，哆嗦着唇：“大师！”

    我淡淡的扫了一眼于爸，进入房间里，便看到一只鼠精，站在抱着孩子的于奶奶身后，正用老鼠须扎孩子脸蛋。

    孩子被扎的嗷嗷大哭，鼠精还嘿嘿的笑个不停。

    鼠精看到我们，冷蔑一笑：“哟，又来一个大师，我倒要换个花样，把他们给吓走。”

    我拿出一张平安符，塞到孩子手上。

    鼠须一碰到孩子，就被弹飞出去，重重摔在地上。

    孩子没有再被扎，也就不哭了。

    于奶奶欢喜的很：“你们看，孩子拿着平安符就不哭了？大师啊，我家宝宝是中邪了吗？”

    “是。”我朝鼠精望去，“一只小邪物在伤害宝宝，宝宝才会一直哭泣不止。”

    于奶奶抱着孩子躲到我身后，惊恐的很：“那烦请大师收了它，价钱不是问题。”

    于爸说道：“若是治不好……”

    砰的一声，明煜炫把凳子踢到于爸脚边，冷森森道：“闭嘴！”

    这个于爸也真是讨厌，开口闭口治不好不付钱，这用得着你说？

    再说了，大师也是有脾气的，特别是现在这个时候。

    我直接祭出五雷符。

    老鼠精嘿笑着：“他们先前也这样，还不是一样什么都没用，最后屁滚尿滚的跑了，你以为你和他们不一样？”

    我不说话，五雷符往空中扔去，掐着法印念着口诀：“天雷神……”

    哪怕如此，在老鼠精眼里，这一切也不过是一场笑话，它冷笑看着我表演。

    “敕！”

    一声令下，五雷符发出轰的声响，砸在嘚瑟的老鼠精身上，发出一阵阵颤栗。

    老鼠精抖动不停，倒下时，全身焦黑，现形。

    我用纸巾把焦黑的老鼠尸体，自地上捡起来，放到塑料袋里，递给于奶奶看：“就是这个东西，一直害的你家宝宝哭闹不止。”

    于奶奶脸色大变：“老鼠！那现在，它死了，我家小宝宝没事了吧？”

    我点头，于奶奶高兴的让于爸赶快拿钱。

    于爸晃了晃手机，一脸的恶趣味：“我没有现金，我扫码给你。”

    我淡淡道：“不知道你听过现世报没有？”

    