
    芳芳突然扑向余苗苗，这是谁也没有想到的事。

    余苗苗在看到芳芳朝自己扑来，生怕她摔跤，下意识飘过去，接住扑来的芳芳。

    母女俩抱在一起又哭又笑。

    我大惊：“现在怎么办？她的身体根本就承受不住余苗苗的冷气。”

    “拉开！”明煜炫冲上去，抓着余苗苗胳膊就扯，动作粗鲁至极。

    芳芳更加抱紧余苗苗，嘴里喊着不要打我妈妈的话语。

    我冲男人喝着，让他赶快把芳芳给拉开，这一家人尽不干好事，都说了不能让她们母女拥抱，还任由她们做这事，也是醉了。

    我和明煜炫就如分开许仙和白娘子不懂爱的法海，凶残的把余苗苗母女分开，拉到一旁。

    我压低声音警告余苗苗：“若是再敢这样，我就直接收了你，让你女儿对你有心理阴影！”

    余苗苗表示再也不敢了，她刚才就是担心女儿，才会如此做。

    芳芳被男人提留进屋，我也跟随进去，燃了一张符水递给男人：“让芳芳喝了！”

    男人正要接过杯子，孕妇却自房间里奔出来，一巴掌打掉杯子，正义凛然：“老公，这个人和那两个人是个团伙，就是来咱们家骗钱的，这种例子网上多的是。”

    孕妇一双我早已看穿一切的眼睛望着我：“你别以为我不知道，你当着我们的面烧什么符纸，其实那就是致昏迷的药。哼，想骗我，没门！”

    我呵呵！

    我看向脚下的符水，心中不痛快，威胁男人：“一杯一千，你还要不要给你女儿喝？”

    男人没有犹豫，点头应了。

    我再次烧了一张符水给小姑娘：“你想妈妈，妈妈也想你。若是你不想你妈妈担心你，就把这杯水喝了，乖乖的，下次你妈妈还会来看你。”

    芳芳很乖巧的抹掉眼泪，把符水喝了。

    男人这才放开闹腾的孕妇，去房间拿钱，孕妇又是一阵闹腾，差点没打起来，嘴里还一直囔着：“他就是骗子，一张纸就要一千块，他就是骗子，不许给他。”

    我呵呵了，自我保护意识是真强，可惜脑子没跟上。

    我接过两千块钱，望向孕妇，淡淡道：“知不知道一句话，前世债今生还！”

    我淡淡的扫了眼她的肚子，就她这种性格，生出来的儿子铁定是管不好的，到时有得她受。

    来到院中，看到老夫妻俩，正和余苗苗聊天，聊的都是关于芳芳的话题。

    待到他们聊完后，我对余苗苗说道：“你还有什么心愿？没了就该走了。”

    拥抱了女儿，可以了。

    余苗苗望着我身后的男人身上，微微一笑：“好好照顾芳芳！”

    男人哽咽道：“我会的。”

    孕妇又出来折腾了：“什么死人回来，这都是你们自己演的一出戏，我告诉你，我不相信。还是什么心愿未了，前世债今生还，她给钱了吗？”

    我微拧眉，余苗苗看向男人，缓缓道：“在我衣柜的第二格间，下面有一个活动木板，木板拿掉，里面有张银行卡，那是我给芳芳存的。请你拿来给大师，今生债今生还！”

    男人去拿银行卡，孕妇又炸乎乎的在那里骂骂咧咧的吵着。

    我嘴角抽抽，这样一个女人，家宅如何能平？

    男人不顾孕妇的打骂，把银行卡递给我。

    我收了，这本来就是我该得的，余苗苗有下辈子，若是把情欠在我这里，下辈子没投个好胎，那可不成。

    正要走时，一辆乌鲁乌鲁叫唤的车跑来，孕妇挺着肚子，飞快的跑到院门口，大打开门对巡捕哇啦哇啦的：“就是他们，装神棍骗到我家来，还抢了我家银行卡……”

    我：“……”

    自巡捕局出来时，我和明煜炫相视无奈一笑，均是没有想到，那个孕妇居然会报警。

    好在巡捕进来前，我把余苗苗收了，不然被警徽一照，又得透明一番。

    谢鹏和杜英杰，还有赶来的沐泽洋三人在门口等我们，商量着一起去吃晚饭。

    快八点的夏夜，很凉爽也很热闹。

    特别是东湖，不管是学生，还是上班族，或是家庭主妇，老人，都喜欢到东湖里来散步。

    有小摊子，有直播唱歌，有跳广场舞的大妈，以及做宣传活动的艺室们，热闹非凡。

    东湖电视塔山上，灯塔一明一暗，照耀远方。

    自山脚下往上爬几十个台阶，便是‘革命英雄永垂不朽’的石碑。

    此时，我们就坐在山脚下的小摊子上，点了馄饨，煎饺，炒粉，还有银耳汤，再点一些烧烤。

    坐在这里吃，看着来来往往的人们，也是一种享受。

    杜英杰说自我眼中，看到一种慈悲怜悯世人的感觉。

    我笑，我才没有那么高大，我就只是一个小老百姓！

    明煜炫却郑重道：“你是！”

    他说的很用力，眼睛很真诚，这样正经的他，让我看着有点害怕，干脆不理他。

    一阵微风吹来，夹带着一股冰冷的风，我和明煜炫同时望去。

    一个衣杉褴褛顶多十五岁的少年，头上戴着破了，中间有颗五角星的帽子，腰间背着一个水壶，穿着草鞋，东张西望的望着，他的眼里闪烁着藏不住的惊恐。

    看着这样的他，我的眼睛湿润了，忙把耳机戴上，这是我惯用的招式。

    “兄弟，哪去啊？”我主动和他打招呼。

    少年惊讶，随后对我羞涩一笑：“我就随便走走？大哥，这里好漂亮，是天堂吗？”

    “不是，这是你的家乡！”我哽咽道，“怎么来了？”

    他摸了摸肚子，扫了一眼我们桌子上的食物，又迅速移开目光，舔舔唇，用力咽了咽口水，低头，笑的有点尴尬：“肚子饿了，想出来找点吃的。”

    “可是我没有铜板！”

    这句话差点让我没崩住泪：“我请你！”

    明煜炫立即把沐泽洋扯走，拍拍凳子对小兄弟说道：“坐这里。”

    沐泽洋三人默默不出声，他们明白的。

    小兄弟笑的很尴尬，却又很欢喜：“真的可以吗？那太好了！”

    他坐下来，我让老板把桌上的东西，全部重新上了一遍，告诉他，尽管吃，管够。

    他吃的狼吞虎咽，还不忘问我，战争赢了吗？

    当我告诉他赢了时，他笑弯眉眼：“我就知道我们会赢。你都不知道，我们身上的衣服，都是老百姓为我们缝制的。我们没东西吃，都是老百姓们自己留下来的口粮！”

    他眼中有着光：“我们就想着，老百姓都能这样子为我们着想，我们哪怕是死，也定要把侵略者赶出去。”

    “这真好吃，以前我都没吃过。”他笑道，“我吃的最多的就是玉米糊糊还有烙饼。不过，上了战场后就再也没吃过。”

    他没有说他们有多苦，他只说他们有多坚强，多有决心。

    我忍着泪含笑望着他，听着他所说的一切。

    他说着说着，突然一怔：“战争结束了，我怎么不知道？”

    他茫然的望向人来人往，灯火通明的街道，一阵恍忽，又一阵迷茫，嘴里叨着：“战争结束了！我们赢了！”

    我仰头望向璀璨的星空，眨眨眼，再望向等待着我答案的小兄弟，含笑道：“是的，我们赢了！因为有你们，所以我们赢了！”

    “今年是我们赢了后的第七十六年！”

    小兄弟目瞪口呆：“赢了后的第七十六年，那我……”

    他低头看看自己的衣裳，再看看我们，轻喃道：“我一九四一年参加的革命，十五岁！”

    我泪崩，整整八十年，若是他在世的话，便是九十五岁高寿。

    “那我是死了？”他问的小心翼翼，得到我的点头后，他欢快的跳起来，“我们赢了。七十六年后的我们，国泰民安，风调雨顺！”

    “我们赢了！”

    随着他的这句话喊出，执着于世的他也消失不见。

    我缓了好久，心还是闷闷的，明煜炫拍拍我肩膀，安慰我：“他得到了阎王爷的欣赏。”

    不然，他哪能自地府溜出来，怕就是阎王爷知晓他心中执着，才放他出来，看看他们守护的国家，如何的国泰民安！

    