
    佛说，前世的五百次回眸，才换来今生的一次擦肩而过。

    那夫妻的缘分呢？

    要在佛前跪求多少年？

    五百年？一千年？两千年？五千年？

    甚至更久！

    余苗苗和她老公的缘分，也许在佛前没跪求够。

    所以，今生拥有的这一次，还要在半路分离。

    莫过于的就是这种爱情，一人活在回忆里痛苦，一人却永不再见。

    摔在地上的余苗苗听着男人的话，惊恐不已：“你在说什么？什么我死了？我哪有死？我辛辛苦苦赶回来给女儿过生日，可你……”

    她指着孕妇，一脸痛苦悲伤：“你却带着别的怀孕女人回家，还让她喊你老公？那我是什么？”

    她的怒气化成道道黑雾，飞旋在她周身，十指尖锐疯涨，面容狞狰：“我要杀了你！”

    她指的是孕妇，我和明煜炫立即拦住她，对男人说道：“她刚才不知道自己死了，现在，你快带她进去。”

    她指的是孕妇，她吓的脸色苍白，抱着肚子节节退后：“老公！”

    有句话不知当讲不当讲，都看到阴魂现形了，还在那里秀恩爱，是想做什么？

    明煜炫金钢伞展开，对准余苗苗，厉喝：“若是再执迷不悟，我便打的你魂飞魄散！”

    余苗苗疯狂大笑：“家都没了，我要灵魂做什么？我要杀光你们！”

    “等下！”男人惊喊，自门里走出来，望着余苗苗，全身瑟瑟发抖，“你真是我老婆余苗苗？”

    我给了他一个肯定的答案，他直接冲向余苗苗，伸手抱住她。哭泣道：“苗苗，你终于回来了，我还以为你不回来了！”

    余苗苗怔愣，下一秒，余苗苗掐着男人脖子，把他拎起来，恶狠狠道：“你背叛了我，我要杀了你！”

    男人惨然笑道：“如果你是这样想的，那你就这样做吧。”

    我大惊，正要上前阻止，明煜炫却拦住我，低声道：“她不会。”

    我不解，明煜炫淡笑道：“因为余苗苗爱他！”

    所以不会杀他。

    余苗苗没有杀他，她自己疯狂的撞击着墙面，怒吼着疯狂着，就是没有对男人下杀手。

    她恶狠狠的咬牙切齿：“你是不是觉得我喜欢你，不敢杀你，是不是？那我就杀了她。”

    被甩开的男人，再次抱住面目狰狞的余苗苗，哭喊道：“对不起对不起，是我不好，你若想杀，那你便杀我，我跟你走。”

    余苗苗怒气很甚，她舍不得这个男人，又痛恨这个背叛自己的男人，左右为难，痛苦的很。

    偏生孕妇又跑出来，大喊：“老公，你快回来！”

    我真想一脚踹飞她，没看到两人正在解决问题吗？你又跑出来刺激余苗苗做什么，想要她杀了你吗？

    果然，余苗苗怒不可遏，甩飞男人，朝房间飞去。

    孕妇吓的大叫，赶紧往房间里跑。

    此时的我，只想骂人，却还是和明煜炫在第一时间，拦住余苗苗：“余苗苗，你功德无量，你千万别因为她坏了自己的功德。况且，孩子是无辜的。”

    余苗苗根本就不听，浑身怒气更涨，我和明煜炫只能祭祀出符纸，朝她扔去。

    “不要。”男人挡在余苗苗身前，挡下符纸。

    男人摔在地上，却第一时间看向余苗苗，眼神悲伤：“苗苗，不要犯错！”

    余苗苗冷眼瞧着男人，十指尖长，厉声道：“我就要杀了她！”

    就在这时，院外传来说话声：“奶奶，你快点。爷爷，你不要背我，我可以自己走。”

    “芳芳是不是觉得爷爷老了，不想让爷爷背啊？”

    “没有，我是怕爷爷累着！”

    “哈哈……没事，爷爷背得动芳芳。”

    一个老头子背着七八岁的女孩子进来，女孩子脸色苍白，有气无力，却笑的很温柔。

    男人看到她，急奔过去：“芳芳，你怎么？摔跤了？”

    老头子愧疚道：“摔了一跤，我把她背回来了。”

    他放下芳芳时，捶了捶酸痛不已的背。

    芳芳笑的很温柔，脸上带着歉意：“爸爸，我不是故意的，我就是想走走。我能照顾好自己。”

    男人把芳芳搂在怀里，满眼心疼：“爸爸只是心疼你！”

    这是什么情况？

    余苗苗怔怔的望着芳芳，浑身上下的黑气全部收拢，幻化出她真实的面容，自暗处走出来，激动道：“芳芳！”

    “慢着！”我和明煜炫急时拦在她面前，冷声道，“你没看到她身体不好吗？你还要过去，是想要她病上加病吗？”

    身体不好，再加上寒气入体，大罗神仙也救不了！

    余苗苗踏出去的双腿收了回来，痴痴的望着芳芳，眼中含泪：“芳芳，我的女儿，芳芳！”

    芳芳望着余苗苗，迟疑的喊出声：“妈妈！”

    余苗苗泪流满面：“是是是，我是你妈妈。芳芳，你生什么病了？”

    她看向芳芳的眼神很温柔，可看向男人的眼神却带着杀气。

    “妈妈！”芳芳想要朝余苗苗奔来，却被男人给抱住。

    芳芳泪眼婆娑的望着余苗苗：“妈妈，你去哪了？为什么你都不回来看我？我生病了，很想念妈妈。她们在病房里都有妈妈抱，可是我没有。”

    “妈妈，我好想你！”

    最后一句话，让余苗苗泪流满面：“妈妈也很想你！”

    芳芳挣扎着，哭喊着让男人放开她，让她去找妈妈。

    男人刚才听到了我刚才说的话，死死的抱着她，不让她跑到余苗苗面前。

    我看到余苗苗蠢蠢欲动，冷声道：“你如果不想她好好的，那你尽管去。她是你女儿，不是我女儿！”

    余苗苗强压心中思念，含泪笑问出声：“芳芳，你生了什么病？”

    芳芳哭道：“我得了白血病。妈妈，你回来好不好，我想你！”

    母女俩隔着五米的距离，痛哭流泪不止。

    老夫妻俩看着余苗苗的出现，惊恐不已，这这这了半天，最终还是什么也没问。

    余苗苗恍然大悟：“那个女人……脐带血！”

    男人流泪点头：“我们也只是想试一下……”

    最终成果怎么样，谁也不知道。

    余苗苗惨笑一声：“是吗？原来如此！倒是我错怪你了！”

    五年前，余苗苗车祸死亡，芳芳悲伤过度昏倒，到医院里一查，得了白血病。

    然后就开始治，但是一直没有找到匹配的骨髓。

    后来医生提议，脐带血也可以试一下。

    但余苗苗已经死了，想要脐带血不可能。

    医生也说了，同父异母的脐带血也可以，万一就成了呢？

    有五十的希望，总比什么希望都没有的好。

    于是，男人娶了和余苗苗一样血型的现在老婆，然后让她怀孕，等着孩子生下来救芳芳。

    没有想到，就遇到了余苗苗这只阴魂回家现形的事，闹腾着。

    事情真相大白，余苗苗身上的怨气全部消散，她本就是纯净的阴魂，此时更加纯净。

    我对她说道：“为了孩子好，你也不能长时间停留，走吧！”

    余苗苗痛苦的望着我：“大师，求你，让我抱一次她好吗？我不能陪着她长大，我只想抱抱她，就一次，一次就好！”

    “如果她是健康的，你想抱我定会帮你。”我立马拒绝，“但她身体现在不行，你靠近她她都受不了。你若是抱她，她怕是坚持不了多久？”

    余苗苗痛哭：“我可怜的女儿！”

    是啊，没妈的孩子像根草，很可怜！

    就如我一样，像个无根的浮萍飘荡了十几年。

    余苗苗慢慢退后，哭的失色的芳芳却在这时，突然挣脱男人怀抱，朝余苗苗扑去。

    