
    我马上说道：“等下，我下车打个电话。”

    我下车打电话给杜英杰：“英杰，现在听我说。我们的车现在停在前方，你想办法和谢鹏坐到我车上来，把唯一和她朋友换下去。”

    “我们遇到了一只需要帮助的老板！”

    我这样说，杜英杰会明白。

    没有两分钟，沐泽洋的车停在我们后方。

    杜英杰下车，来到我们车前，推推眼镜对李唯一说道：“唯一，我们有点男人的私事要解决一下，麻烦你和你的宿友们坐泽洋的车。”

    李唯一和她宿舍，一脸懵的被赶到后面的车去。

    杜英杰和谢鹏上车后拘谨的很，左看右看，又兴奋又小怕。

    明煜炫对窗外女的说道：“可以，上车吧？”

    女的欢笑连连：“谢谢！你们都是好人，我一定会报答你们的。”

    我替她拉开车门，她坐进去后，就开始聊了。

    她说她叫余苗苗，她是一个科研人员，有一个幸福美满的家。

    这次她自国外坐飞机匆匆赶回来，就是给她女儿过生日。

    只是，半路上，她被司机给抛弃了，只能不停的在路边拦车，赶回家去给女儿过生日。

    余苗苗笑道：“我拦了那么多车，只有你们停了，你们真是好人。看你们的样子，是大学生吧？”

    我回答：“是的，我们是大一学生。”

    余苗苗一脸羡慕：“大一学生，年轻真好？都是一个宿舍的吧？我们以前一个宿舍的也经常这样子出来玩呢？这两个小伙子，戴眼镜的是个学霸吧，这个眼珠子转来转去的，定是个欢脱的男孩子。”

    坐在副驾驶的我，回头望向杜英杰和谢鹏，淡笑道：“是的，戴眼镜的是个学霸，眼珠子转来转去的是个快乐大男孩。只不过，他们对于陌生人，有点排斥！”

    杜英杰和谢鹏两人，欢喜的手在大腿上直搓，憨憨的点头。

    杜英杰更是骚操作，直接自背包里拿出书，开始看书。

    谢鹏笑道：“那我打游戏，你们聊，不打扰。”

    余苗苗先还感觉到有点尴尬，但随着聊天，她就不尴尬了，反而还欢乐的很。

    这样活泼的性子，真的很难想像到，她居然是一个科研人员。

    但更意外的是，她已经死了五年，我原先以为，顶多就是几个月，没有想到却是五年。

    对的，眼前这个女人就是只阴魂，五年前车祸死亡，她死了，司机没死。

    因为她想着要回家给女儿过生日，所以她没有意识到自己死了，心中执念让她要拦车回家。

    而也因为没人能看到阴魂，导致她在这里拦了五年的车。

    说是五年，其实也就是她每年的忌日这天，她会在她死亡的这个时间点出来，重复她死前的那点执着。

    至于其他时间……

    我抬头环望两旁的树木，也许她的魂魄已经依附在这些树上面了，才会没有变成阴魂，在人间飘来飘去。

    到了市里，我是想让杜英杰和谢鹏回去，可他俩非得跟着，美名其曰，好人做到底，送佛送到西，定要陪着我们。

    谢鹏还偷偷跟我说：“你真想看一眼，一眼，可以吗？”

    “不可以。”我郑重拒绝，又不是什么好事，上赶着抢来看什么，有什么好看的。

    杜英杰推了推眼镜：“没关系，我自你聊天中也能猜到全部内容。”

    我和谢鹏：“……”

    果然，学霸就是学霸。

    我和明煜炫商量一下：“五年过去了，她家肯定发生了翻天覆地的变化，若是她看到接受不了的一幕，咱们得做好打算！”

    明煜炫点头：“好，你看着办？”

    再上车后，我问余苗苗：“余女士，问你个假设的问题，假如现在世界末日，那你的心愿是什么？”

    余苗苗温柔的笑道：“拥抱我女儿，亲吻我老公！”

    我老脸一红，这个心愿也可以，就是别说的那么直白好吗？

    我万分尴尬，明煜炫却轻笑出声：“挺好的，在最后时光里和老公亲吻，是人类最原始的本性。”

    杜英杰和谢鹏两人直接笑喷。

    不知道余苗苗家现在什么情况，自然是不能随便把她带去。

    我正在查余苗苗家的事，猛的听到她喊：“停，那就是我家。”

    我和明煜炫相视一眼，我正打算先下车去问问，余苗苗却兴奋的直接穿车而过，朝家里奔去。

    我快速跟上，看着余苗苗拿钥匙开门，却怎么也开不了，最后才敲门，嘴里还嘟喃着：“怎么打不开门呢？”

    她是阴魂，手中钥匙也是阴物，自然是打不开人间的门。

    敲门，人类也听不到，自然不会有人来给她开门。

    可是没有想到，居然有人开门。

    开门的是个三十岁左右的男人，余苗苗看到他，欢喜的扑进他怀里：“老公，我好想你啊！”

    男人可能感觉到了一股冷气，打了个颤，打量着我：“你是谁？”

    我正要出声，一个挺着肚子的女人，自房间里走出来：“老公，谁啊？”

    我大惊，不好。

    果然，余苗苗看着孕妇，先是一脸懵，随后便是愤怒，指着孕妇大怒：“老公，她是谁？为什么喊你老公？”

    我也没有想到，事情会变成这样，在余苗苗的嘴里，她和她老公恩恩爱爱，有一种一生只爱一个人的霸气。

    可是这才多久！

    余苗苗怒了，她干干净净的身上，出现黑色怨气，徐徐腾升，朝孕妇击去，恶狠狠道：“他是我老公，你凭什么抢我老公？”

    我大惊，赶来的明煜炫迅速挡在孕妇面前，打开金刚伞，怨气击在金钢伞是，弹飞余苗苗。

    我喊道：“你冷静点！”

    “我冷静不了！”余苗苗完全黑化，成了怨魂，怒发虚张，比我平时看到的怨魂怨气还要强大。

    那些怨魂都是带着一口怨气，死后化为怨魂，然后去报仇。

    余苗苗却是吊着一口不甘的怒气，一直五年，最后欢喜的来到最心爱的人面前，结果结局却不是她想的那样，当场黑化。

    这口怨气是极深的！

    我挡在她前方，祭出桃木剑，沉声道：“有话好好说！”

    余苗苗瞪大双眸：“你有剑？你拿剑做什么？”

    此时的她还没意识到，她已经死了。

    而我和明煜炫的动作，落在男人眼里，却是神经病。

    他冷冷的望着我们：“你们最好现在就走，不然我就报警！”

    男人把明煜炫给推出来了，若不是孕妇拦住他，他还要打明煜炫：“神经病，跑到别人家里来闹事！”

    孕妇很善良道：“我老公心情不好，你们大度点，别和他计较。不过，你们这样子像个神棍，还是赶快离开这里吧！”

    这话更是刺激到了余苗苗，头发倒飘，尖锐的十指怒张，怒吼着朝孕妇扑去：“抢我老公，我要杀了你！”

    明煜炫金钢伞猛的撑开，却没有卍字飞旋，他也不忍这样灭了余苗苗，只能先护着孕妇。

    男人见此还要对明煜炫动脚，我大喝：“余苗苗回来了，她不接受你和她！”

    男人一怔，脚也收回，随后满脸怒气：“你们胡说什么？想拆散我和燕燕吗？谁让你们来的，全部给我滚出去！”

    很好，再次刺激到了余苗苗，朝房间里飞去。

    突然，房间里闪出一道红光，击在余苗苗身上，把余苗苗击飞出去，砰的摔在地上。

    余苗苗身上不但有灼伤痕迹，还显现出了原形，狼狈不堪。

    男人见着余苗苗，大吃一惊，朝她奔去：“老婆！”

    脚刚奔出去，又迅速缩回，面容惊恐，喃喃道：“不对，我老婆她已经死了，你不是她。你是谁？”

    