
    醒来后的我，睁开眼看到的便是明煜炫，而且这也不是我的宿舍，而是租房里。

    明煜炫胡子拉茬，黑眼圈深沉，整个人憔悴不已，再也没有了先前的风流倜傥，帅气逼人。

    他看到我醒来，急切道：“谢天谢地，九猫，你终于醒了！”

    我挣扎着起身，他拿个抱枕放到背后垫着，温柔出声：“九猫，你饿了吗？称饭还一直温着呢，我去给你端过来。”

    “不用。”我轻咳一声，“送我回宿舍。”

    明煜炫全身紧绑，回头看向我，硬扯出一个笑容：“你昏迷了三天，现在怕是不适合回学校。你放心，终了不会对你怎么样，你就住在这里吧。”

    末了，还加了一句：“他不在这里。”

    我虚弱摇头：“我不想看到你。”

    他硬扯出来的笑容崩了：“那先吃点东西，我再送你回去。”

    这个，我没有拒绝。

    他喂我吃称饭时，我们相对无言。

    吃完饭后，我说道：“你想见九水大人？”

    他捏着碗的动作猛的收紧，慌乱的笑笑：“没有啊。”

    “我知道她在哪。”我说。

    他脸上大喜，急切道：“真的，你知道她在哪？她在哪？”

    我淡笑道：“不是说不想见吗？不想见还想知道她在哪干什么？”

    他笑容僵住，没有再问，把碗放到厨房去，久久没有回来。

    当他再回来时，他脸上扬着笑容：“你还要不要我帮你做些什么？”

    我摇头拒绝：“不用。”

    然后，我们就没了话。

    他站在那里，走也不是，坐也不是，我们俩之间有了隔阂，这就是知道真相后的反应。

    我正要躺下，敲门声响了。

    明煜炫皱着眉头去开门，不一会儿我就听到李唯一焦急的声音：“九猫，你在哪？”

    我怔然：“唯一！”

    李唯一冲进房间，看到虚弱的我，抱着我呜咽出声：“九猫，你出事了为什么不让他们告诉我，若不是我找你，我都不知道你生病了。”

    我朝明煜炫望去，他黑沉着脸，拳头紧握，整个人阴冷狠戾。

    我心一惊，他这是把我当成九水大人，把李唯一当成了敌人。

    我怕明煜炫伤害李唯一，急忙说道：“明煜炫，你先出去。”

    他冷着脸望着我，强硬道：“这是我家，我凭什么出去，该出去的是她。”

    李唯一茫然的望着明煜炫：“九猫是我男朋友，他生病了，我照顾他有什么不对？为什么出去的是我？”

    明煜炫冷笑：“吴九猫已经和你说了分手，你还那么不要脸的纠缠他，出去的不该是你吗？”

    李唯一气的面容通红，怒喝：“明煜炫，你别以为你是学长，我就不敢骂你。九猫以前是我男朋友，现在我依然可以倒追他，让他成为我的男朋友。”

    “而且，我现在后悔了，不管九猫是道者还是学生，我都只喜欢他一个。”

    我怔怔的望着李唯一，这是我遇到最好的姑娘，是让我动心的那一个，也是我配不上的那一个。

    明煜炫面容阴沉到底，突然出手抓住李唯一后衣领，怒喝：“滚出去！”

    我大惊，一把抱住李唯一，随着明煜炫的粗暴动作，和李唯一一起摔出去。

    我做为垫背重重的摔在墙上，痛的吐血。

    “九猫！”李唯一大惊失色，凄厉喊叫，“九猫，你别吓我，你没事吧？”

    明煜炫冲来，把李唯一拎开，抱我抱到床上，给我贴了张紫符，焦急道：“九猫，对不起！你是不是傻，你冲出来做什么，那种女人……”

    我冷冷的盯着明煜炫：“闭嘴！”

    他一怔，终是没有再出声，可是看向李唯一的眼神，却凶狠凌厉，里面杀气腾腾。

    我心惊，明煜炫对李唯一起了杀心，我便不敢让李唯一离开我的视线，让李唯一留下来，时刻让我盯着。

    李唯一很高兴，睡在沙发上，同我叽叽喳喳的说个不停，说了许多，最后又说道：“九猫，我是真的喜欢你，不管你是道者还是骗子，我都喜欢你。”

    “咱们重新开始好不好？”

    就我这命不久夷的样子，何必再拖累人家一个好姑娘，还是拒绝了。

    可是她不死心，她直接扑上来，亲在我的唇上。

    我整个人都是懵的，随后便感觉到杀气滚滚而来，明煜炫暴走了。

    我一把拉过李唯一，按在胸口，指着破门而入的明煜炫，厉喝：“出去！”

    明煜炫赤红着双眸，怒吼着：“她该死！”

    “我说了，我不是九水大人，我是吴九猫，你给我出去！”我按着李唯一不让她抬头看明煜炫的凶狠样。

    这样的场影刺激到了明煜炫，他暴燥的如一头愤怒的小恐龙，整个人张牙舞爪的：“让她滚！”

    我知道，这是明煜炫最后的底线。

    我紧崩着心对李唯一郑重道：“唯一，听我说，马上回家去，什么事都没了。我养好病再去找你，好不好？”

    李唯一看看我，再看看暴怒的明煜炫，很不开心：“我不想走，我就想照顾你。”

    这女人恋爱起来，是不是脑海里只有男人，没有自己。

    我压着怒气再次重申：“回家去！”

    我的语气有点重，李唯一很委屈，恋恋不舍的望着我，一步三回头。

    真的，就只是一步，她又回头，朝我扑来，关在我的唇上，笑如蜜糖：“吻别！”

    我的心当时就炸了，这小丫头是在找死吗？

    明煜炫直接炸了，单手成爪，朝李唯一抓来。

    尖锐的爪子，若是抓住李唯一，定是要穿透她的身体。

    我大惊失色，抱着李唯一翻转身体。

    噗的一声，明煜炫的爪子，穿透我的后背，到达李唯一的前胸。

    鲜血如洪水般倒塌，哗啦啦的滴李唯一身上，流到床上。

    满脸是血的李唯一，怔怔的望着我，整个人吓的忘记了尖叫。

    明煜炫的爪子化为人手，惊骇叫道：“九猫！”

    他为我画符止血，把丹药往我嘴里塞，给我过渡妖力，自责不已：“九猫，你不会死，你绝对不会死，我保证！”

    我拉着他的袖子，吐着黑血对他摇头乞求：“她是无辜的，放她走。”

    “好。”明煜炫冰冷的看了眼李唯一，“滚！”

    李唯一吓的没有反应过来，反应过来后，拼命尖叫，然后朝明煜炫冲去，握拳疯狂捶打他，嘴里尖叫着：“放开九猫，你个怪物，你放开九猫！”

    她刚才看到明煜炫的爪子了，定然是以为他是怪物。

    她都知道我是道者，又在后山亲眼看到那些阴魂，自然也相信这个世上是有妖魔鬼怪的。

    明煜炫刚才的爪子显了形，在李唯一眼中，他就是怪物。

    此时怪物抱着我，她害怕的手脚发抖，心中也想着要救我。

    她是个好姑娘。

    我按着明煜炫的手，乞求他：“不要动她。”

    “你还关心她。”明煜炫额头青筋暴露，愤怒之火让他脑袋也显了形。

    是食梦貘。

    明煜炫就是难颜，就是那只刚成人形的食梦貘。

    只不过，现在的明煜炫不再是刚才人形的食梦貘，而是千年貘精，法力强大。

    李唯一这个小小人类锤打她，那都就是在冒犯，在找死。

    明煜炫的显形并未让李唯一害怕他，反而捶的更狠，惊恐尖叫：“你放开九猫！”

    我刚抬手想要制止李唯一拍打的动作，明煜炫就出手了。

    噗的一声，明煜炫的爪子自李唯一胸口，贯彻到她后背，爪心上摊着一只还在跳动的红心。

    李唯一双眸瞪大，不甘而又痛苦的望着我，嘴唇微动：“九猫，我帮不了……”

    她想说她帮不了我。

    这个懂事又乖巧的姑娘，为了我这个混蛋，居然死了！

    