
    原本没打算喝酒的我，喝了一杯啤酒，直接一杯倒。

    隔天醒来，宿醉头痛，被沐泽洋三人笑话，说我不会喝酒居然还大老爷们的装会喝酒，结果直接一脑门子磕桌子上。

    “大师，你看，又有生意了。”谢鹏把电脑搬到我面前，笑嘻嘻的，“一个孩子半夜老是啼哭不止，请了神，孩子也照样哭，就问我们可不可以去他家看看。”

    我应了，说晚上去，谢鹏把意思告诉了对方。

    中午，我等李唯一下课一起去吃饭，昨天没陪她，今天补偿她。

    她越是善解人意，越是让我心生愧疚不已，这么好的女孩子，我可不能辜负。

    我们刚坐下，宋晴滋溜跑来，说起昨天某小区发生命案的事。

    我微皱眉，她说的正是梅香和小团子的事。

    宋晴说道：“那个小女孩在家好好的，突然不见了，然后又突然回来了，然后又突然掉下了窗户。”

    “唯一，你当时是没在场，我可是在场的，我可告诉你，那个小女孩死后，天上突然卷起了很大很在的龙卷风，还是黑色的，可吓人了！”

    宋晴惊恐后，又兴奋道：“所以啊，我分析，那个小女孩定不是自己摔下来的，而是被人害死的，要不然哪来那么大怨气？那道黑色龙卷风就是她的怨气，就该找九佛大师来看看？”

    我尽量降低自己的存在感，事情怎么样，没有比我更清楚。

    只是，不知道团子妈是怎么想的？也许这里面的水分，她也有份，毕竟团子掉下楼来，她这个当妈的推脱不了责任，自然是要往鬼神上去说。

    李唯一面无表情的望着她：“恐怖电影看多了是吧？”

    “唯一，你要明白，科学的尽头是玄学，你没经历过的事，不代表着别人没经历过，就好比如我！”她抚摸着自己的脸，做着娇俏样，“若不是九佛大师，我可不能这么漂亮。”

    突然，她的目光定在我身上，轻喃道：“唯一，我觉得你男朋友的眼睛很像九佛大师！”

    我心咯噔往下沉去，就听到李唯一说道：“胡说八道什么？别把那个神棍和我男朋友扯到一起，听着就恶心！”

    我：“……”

    呵呵，一半恶心一半帅气，可好？

    宋晴嘿笑道：“我那不是想让你，撇开那些观念，对那些大师们好点吗？”

    李唯一冷笑：“说我男朋友像道士，就可以让我对他们有改观。屁，怎么可能。若我男朋友是道士，我直接把他按地上捶爆去！”

    咳，我被惊的咳住了，太凶残了！

    “下午不是没课吗？咱们去美食街逛逛吧，听说那里新开了一家螺狮粉！”宋晴撞撞李唯一肩膀，冲她眨眨眼，“你可是没有正式介绍他给我哦。”

    李唯一看向我时，很是羞涩，而后点头同意。

    我想拒绝都拒绝不了，所以把晚上的工作改到中午，带着谢鹏和沐泽洋前往小孩啼哭的家里。

    约我们来的是小孩的妈妈，她叫邓书兰，夫家姓于。

    小孩六七个月大，白天很乖巧，不管是喝奶粉还是玩耍都很乖，偏生到了夜里就哭闹不止。

    家门口的墙上电线杆上，都贴了啼哭儿郎的咒语，还是不管用。

    于是就到网上寻找大师做法，就找到了我们。

    小孩的奶奶于奶奶说道：“我就是觉得九佛这个名字很厉害，以为九佛大师会是一个老道士，没有想到你们这么年轻。你们行吗？”

    谢鹏快人快语：“奶奶，不行我们不收钱。这就是九佛大师。”

    我站出来，淡笑道：“奶奶尽管放心，有问题解决问题，没问题不会乱说问题。”

    “一千块，包治好？”于奶奶再次确定的问道。

    抱着孩子的邓书兰也忍不住上前：“真的能治好？”

    谢鹏再次拍着胸口保证：“肯定能，妥妥的，必须滴！”

    于奶奶和邓书兰又害怕又想要治好，最后无奈道：“那行，如果没治好，我们可不给钱。”

    我自然是应的，刚进门，门外冲进来一个男人。

    邓书兰看到男人，忙说道：“老公，你怎么来了，不是在上班吗？”

    于爸面向我们，很是不友善：“你们就是九佛大师？这么年轻？”

    这种质疑的话我听多了，淡淡应道：“如假包换的九佛大师。”

    于爸打量着我们：“看起来像个学生？在哪个学校上学？身份证拿出来看下。”

    我可以忍得住，谢鹏可就忍不住了：“喂，你什么意思，我们是光明正大做生意，怎么还这样子看不起人。若是不想做这单生意，你可以直接说，这样子污蔑人是什么意思？”

    于爸冷声道：“小孩子是晚上啼哭，晚上来才能看得出来效果，你们反悔这个时候来，这还不能说明什么吗？”

    谢鹏咬牙切齿：“说明什么？”

    “说明你们根本就治不了，你们只想骗钱。”于爸冷笑，“聊的时候都说的好好的，我们家孩子白天不管怎么样都不哭，只有晚上才哭，你们白天来治了有什么用，他又不会哭。若是真有效，那就晚上来。”

    我拉住谢鹏，淡淡道：“我晚上没空。”

    “那就明天晚上。”于爸很不客气，“你们若是拿了钱，却没治好孩子，我去哪里找你们？把我们的身份证押在我这？”

    最后一句话过份了，我声音微冷：“改时间确实是我的不对，但你这样说话就过份了。既然不相信我们，那就另请高明！”

    我也是有脾气的人。

    于爸很是干脆：“刚才只是怀疑，现在已经肯定，你们就是一群骗子。快走，不然我就报警了！”

    我掉头走人，谢鹏和沐泽洋自然也跟着我走人。

    我还听到邓书兰好声同于爸说道：“你干什么？不是说好了请这个九佛大师吗？你发什么脾气？”

    “前几次来的大师哪个不是仙风道骨的，连他们都没治好，这几个小伙子能治好？”于爸压着怒气低喝，“我刚才又打电话问砖家了，说孩子晚上还是哭闹，怕是肚子胀气，咱们晚上给他揉揉，别信那些无中生有的事。”

    来到街上，压着一肚子火的谢鹏，挥舞着拳头：“呀呀呀，太过份了，不相信我们为什么又要发贴子，气死我了。九猫，你不生气？”

    我淡淡道：“又不是第一次，有什么好生气。”

    谢鹏手搭在我肩上，郑重而又煽情：“哥们，你真是太伟大了，这种怒气都能吞得下去，我可不行，佩服佩服！”

    沐泽洋问我：“刚才你在那间房里看到了什么？有阴魂吗？”

    “没有，很干净！”我刚才进入房间时，感受了一下，并没有任何阴魂，“也许，还真的只能到晚上才知晓是什么。”

    损失这单，谢鹏拿出手机，嘴里嘟喃着：“我得在首页上加一条，若是不相信，就请不要下单。若不是为了唯一，我还真想要把九猫的相片放上去。”

    “那就不是驱邪网站，而是相亲网站！”沐泽泣含笑道，“九猫虽然没有我帅，但是，他的这种忧郁的帅，在女生中特别受欢迎。”

    谢鹏和我同时问出声：“为什么？”

    “因为，想保护你！”沐泽洋大笑。

    我一脚踢过去，他跑的飞快，哼，我只是身体不好，但保护自己还是妥妥的。

    出都出来了，就先不回学校，打算去转转，看看能不能找到生意。

    正这样说着，谢鹏把手机递过来，高兴的喊着又有生意了，是老区那边。

    出单是个年轻人，说他老是听到他家楼上有声响，上去看时，又什么都没有，怪吓人的。

    所以想找大师看看，就找到了我这个九佛大师。

    