
    来到凡间的阿修罗，再加上百鬼夜行，真是人间的大血洗。

    就连天地都看不下去，轰隆隆的一直打雷，提醒人世间，罪恶来临。

    温养在瓶中的九水大人，是妖魔鬼怪们，闻名色变最厉害的驱魔大人，哪怕她待在魂瓶中，当她感觉到人间有危难时，哪怕她残缺不全，她也记得要保护人类安全。

    她冲破魂瓶，前去阻拦阿修罗。

    残缺的她，并不是阿修罗的对手，难颜师徒二人，帮着九水大人，联手对付阿修罗。

    阿修罗败了，他逃命时，逃进一处农村，藏身于一个躺在床上的老大爷身体里。

    老大爷本就是奄奄一息之人，被他这么一进入，瞬间就没了气息。

    阿修罗嘴中念着晦气之时，一个挺着肚子的孕妇，拿着手电筒摸了进来，嘴中瑟瑟的喊道：“爷爷，你怕吗？我来陪你说说话。”

    阿修罗看着孕妇的肚子，大笑不止，真是天助他也。

    只要投生为孕妇肚子里的孩子，刚才那些道者们便要不了他的命。

    他正要冲进去时，一只浑浑噩噩的地魂道者冲进来，阻止阿修罗的阴谋。

    两人打起来时，难颜和九水大人也赶到。

    他看着打在一起的阿修罗和地魂道者，惊喜万分：“九水大人的地魂！”

    那只地魂道者正是九水大人走失的地魂，他惊喜万分，这次定不会再让九水消失不见，赶紧出手帮助地魂道者。

    阿修罗厉喝：“既然如此，那便拼着我一死，也要拉所有一起灰飞烟灭。”

    阿修罗想利用孕妇难产的怨气，再加上杀灵的怨气，诛杀九水大人和难颜。

    杀灵受天地保护，若是他生出怨气，后果很严重。

    孕妇难产的怨气，也是受天地保护。

    母子母子，怎么能去母留子？

    所以，若是真让阿修罗杀了这个孕妇，这一片地区的人，都未必能活。

    地魂道者挡在孕妇面前，想要保护她，可残缺的她，修为根本就没有阿修罗强大。

    阿修罗一掌，直接穿透地魂道者，打在孕妇身上。

    孕妇痛的昏死过去，阿修罗被九水大人和难颜缠住。

    地魂道者看到将要死去的孕妇，嘴里还一直喊着她的孩子孩子。

    地魂使者就进入她的肚子，和灵合二为一，成了她的孩子。

    孕妇看着生下来的孩子，欣慰的笑了：“孩子，我的孩子，妈妈对不起你，你可一定要好好长大！不要恨妈妈不能陪着你，妈妈很爱你，很爱你！”

    这个生下来的孩子，就是我吴九猫。

    我生下来后，九水大人和难颜在灭了阿修罗时，九水大人突然消失不见。

    难颜连忙去寻找他的九水大人。

    这里发生的事，其实后山道观里的师父是知晓的，可是只会看相的他，并不会驱魔，所以他才没有急时出现，直到第二天才出现。

    然后，便是我吴九猫的一生。

    脑海中的画面，就如放电影一般，在我脑海中放着。

    知晓真相后，我猛然睁眼，满眼惊愕的望着终了真人：“我真是九水大人的转世？”

    终了真人满脸严肃，郑重点头：“没错。我用我五百年的道行做担保。”

    我惊骇道：“你是难颜的大弟子？”

    也是难颜的师父的转世，后被难颜收为弟子，却不让终了真人喊他为师父。

    一个大胆的想法在脑海中产生，我不敢去想，却又止不住去想。

    “明煜炫就是难颜！”终了真人的话，在我脑海中炸裂，“他一直都在找你。”

    “你是水是阴，他便要化作太阳火光照亮你，把你自黑暗中拉出来！”

    “这便是他取这个名字的由来。”

    我不接受这样的现实：“你胡说。”

    不可能，我不接受。

    我愤怒不已，心疼难忍，快要喘不过气来，这是被阿修罗一掌打下来后所受的后遗症，休弱气虚，活不久。

    “当时，阿修罗打了孕妇一掌，他和九水大人联手对抗时，你突然消失不见，我们根本就没顾上。”

    “后来，九水大人也消失不见时，我们就以为你是和九水大人合体走了。”

    “可最后，你成了人，九水大人却不知哪里去了。”

    我摸到左手臂上，那里有一只绣花鞋的胎记，每当我有危险时，它就会散发出红光，解救助于我。

    难道，九水大人消失不见，实则是进入我的体内？

    由于我和灵合二为一，所以，身为道者的九水大人，不能杀灵，只能躲藏在我的身体里，等待灵死后，再和我这个地魂道者合二为一？

    如果不是这样，又怎么解释这些奇奇怪怪的事。

    终了真人又说道：“我们找不到地魂，又找不到九水大人，只能利用九水大人的头发，自四通八达的水中来寻找你们。”

    听到此话，惊的我全身冰凉，连骨头都在颤抖，怒不可遏：“长发煞是你和明煜炫？我克血亲犯九煞是不是也是你们弄的？”

    “我们这么做，只是为了找到你。”终了真人无奈的很，“我们找九水大人千年，怎么可能还任由她离去，我们也只是想找到她，成全难颜和九水大人！”

    一切真相大白的我，哈哈大笑：“你们为了你们的成全，就要让我变成克血亲犯九煞之人？”

    终了真人重重叹气：“克血亲是因为你是九水大人的地魂，那些凡夫俗子们，承受不了你的强大，寿命自然会折损。”

    “犯九煞，乃是因为，你本就是九水大人。”

    “每次的九，便是九水大人的劫！”

    哈哈哈，这些真相啊，既然是如此的让人崩溃，可怜我还那么自以为是……以为能过二九！

    “你们是什么时候知道我是九水大人的地魂转世？”我大笑过后，把眼泪擦干，平静问道。

    终了真人道：“你九岁那年，我们本是找到了你的，后来被击退就没了你的消息。”

    是藏在左手臂里的九水大人击退了他们。

    终了真人说道：“然后你的气息便消失，我和他再次寻找，直到你离开你师祖的结界，我们再次找到你。”

    我含泪笑道：“所以安可人的死，是你们造成的？”

    “只是想试探一下，你是不是她？”终了直人一脸无奈，“毕竟那时候我们还在千里之外。”

    我已分析出了所有：“安可人死后，我在后山池塘里遇到的长发煞，也是你们的试探？”

    终了真人无奈点头。

    “哈……”我仰天大笑，笑着笑着，一口黑血喷洒而出，“这就是真相！”

    终了真人连忙奔到我面前，给我塞了一粒药丸，哀求道：“他找了你千年，你可一定得振作，不能再留他一个人在这个世上。”

    我一把推开他，怒喝：“我不是九水大人，我是吴九猫！”

    “他是我的谁，凭什么来要求我！”

    混蛋，那就是个千年老混蛋，真以为这样子，千年的那场道妖大战，还有那场万道万妖之战，就和他没关系？就可以洗去他身上的一切罪恶吗？

    怎么可能？

    “他是九水大人的难颜！”终了真人扯着我的衣领，厉声道，“他找了你千年，你也必须是他的。”

    我冷笑：“可老子要死了！”

    “他不会让你死，我也不会让你死！”

    终了真人扔下我，手一伸，一把匕首显现在他眼中，他望着，郑重道：“你哪怕是残缺的地魂，你也是九水大人的转世。”

    “只要我把我五百年的修为全部渡给你，你就能活！”

    他划破手掌，掌心血滴落在地面上，看着很惊恐，却又很震撼。

    我想逃跑，却被他一把按住，我冲他厉喝：“你想干什么？放开我！”

    