
    “我……我闻到了一股煤气味，你闻到没有？”我指着这道门，焦急道，“你没闻到吗？会不会煤气泄漏，或者是，会不会爆炸？”

    邻居都被我吓懵了：“不会吧。那个，我家阳台可以穿到他家。”

    老旧楼房的阳台都是相连的，这个正好。

    爬在六楼的阳台上，望着悬空的脚下，我真心佩服我的勇气。

    爬过阳台进入房间，里面一股刺鼻的煤气味扑鼻而来。

    我屏住呼吸，关掉煤气，打开门窗。

    邻居大惊失色，马上报警。

    阴魂对我一阵感激：“他心情不好，喝了酒，想烧水泡方便面吃，哪知道水开了，他却睡着了，水就把火弄灭了。”

    然后煤气就跑出来了。

    巡捕来了，查看现场，给出的也是这种结论。

    我对阴魂说道：“你留在他身边越长，对他越不好，还是早点下去吧？”

    她望着开走的救护车，忧伤道：“我只是想看到他再找个能照顾他的女人。”

    我没有留她，她去追救护车了。

    我站在原地，再次咳出黑血，我的时间越来越少，我能感觉得到。

    我正要去找终了真人，一只凶魂突然冲过来，直接冲进我的身体里。

    凶魂比怨魂还要凶狠，他完全是那种伤敌一千，也要自损八百的，因为他们没有未来。

    凶魂挤入我的身体，桀桀桀的笑道：“大师，你刚才助人为乐，那现在也助助我吧？”

    我大怒：“知道我是大师，还不快滚开！”

    凶魂桀桀笑道：“大师，你刚才吐血我可是见着了，你都快死了，何不圆下我的梦，让我享受一下这世间的美好？”

    “大师们都是善良的，是我不入地狱谁入地狱的善良人，你又怎么好意思拒绝我？”

    “若是我不开心，吞吃生魂，把他们杀死，你说会不会是你的错？”

    “大师，舍已为人，你可得要割肉喂鹰哦！”

    混蛋！

    我怒吼：“马上给我出来。”

    他桀笑着：“大师，你不是很厉害吗？把我撞出去啊，来啊，我等着呢。”

    我倒是想，可是我做不到，因为我没力气了。

    凶魂完全占我的身体，主导着我的身体。

    我没力气去撞他，只求他玩累了，能把我的身体还给我。

    可是，我没有想到，他居然想要玩……

    我怒吼：“你若是敢跟这个女人走，老子定要让你灰飞烟灭！”

    凶魂嘻笑着：“大师，别生气，都是男人谁不知道谁啊，你不敢光明正大玩的事，我帮你，定让你这次玩个够本。”

    “是不是觉得一个不够尽兴，那行，到时我再叫两个来好了，凭着你这么帅气的脸庞，还有女人拒绝你？”

    这个混蛋，他当真就是在街上，随手捡了女人走。

    可笑的是，那个女人居然还跟他走，此时已经左拥右抱。

    我都快崩溃了，内心不停的喊让着明煜炫，让他来救我。

    以前我都不用喊他，他就来了。

    现在，我都喊了他半个小时，也没见到他的影。

    难道，真如明煜炫所说，他现在感应不到我？

    死前居然要留下这种肮脏的阴影，真是毕生耻辱，我绝不允许。

    我疯狂的撞击凶魂，这本就是我的身体，我若是拼着一死，也要和他斗上一斗，他未必是赢的那一个。

    凶魂被我撞的怒了，咆哮：“你有病吧，这种好事你不享受，还不让我享受，你不是好人吗？好人不该替我们圆梦吗？”

    “你都替刚才那只阴魂圆梦，凭什么不替我圆梦？”

    在我的眼里，是我和凶魂在抢身体。

    在别人眼里，就是我一个分饰两角，一会生气，一会咆哮，被人统称双重人格。

    可我不是。

    我怒吼：“马上自我身体里滚出去！”

    凶魂咆哮：“那我偏要让你死在你最讨厌的肮脏之下。”

    他要拉着女人，我偏不准他拉。

    这就变成，我左手拉着女人，右手去拨拉我的左手，一人说两种话，把路人们吓的尖叫。

    混蛋，明煜炫，你个混蛋，还不快来，我快坚持不住了。

    “住手！”

    终了真人奔来，手指点在我额头上，凶魂瞬间被弹飞出去。

    我虚晃一下：“抓住他！”

    终了真人虚抓一把，把凶魂抓在手里，再往斜挎的布包里一放，凶魂就被抓住了。

    我身体虚弱无比：“差点被他得逞，大师，咱们走吧。”

    终了真人扶着我走人，别说路人不敢拦着，就连那两个女人也不敢出声拦着，谁知道我会不会突然发狂打人。

    终于真人把我扶到上次明煜炫抗天谴的树林，一直往里走，里面很黑，几乎看不到月光。

    我问：“大师，你是怎么知道我在那里？”

    “算的。”终了真人淡淡道，“你过了时辰没来，我便算了。”

    哦，是吗？

    树林中间画着一个大阵法，阵法外面，以八卦形势排列，绑着红绳，红绳上面挂着符纸和铃铛，铜钱一串串的坠着。

    我盘腿坐在阵法中间，终了真人开始做法。

    我闭着眼，双手放在膝盖上，掌心朝天，放空脑袋。

    一股细细的红绳丝线，朝我脑海中飘来，牵引着我的灵魂朝远方而去。

    时光飞逝，画面飞转。

    我以为我会来到鬼节这天，没有想到，我却看到身着古装的女子。

    她手执红伞，身着淡蓝色襦裙，脚穿蓝色绣花鞋，含笑朝我走来。

    她的五官和我一模一样，就连笑容都一样。

    在梦中看到她和我一模一样的容颜时，我就猜想着，我是不是她的转世？

    如果我不是她的转世，她掉落的一只绣花鞋，为什么在我左手臂上？

    为什么在我遇到危险时，她会出来救我？

    此时看到她朝我走来，我静立于此，不敢上前去问她。

    她笑容甜美，眸光里全是阳光。

    眼看着，她就要走到我面前时，一只狼妖突然朝她扑去。

    我大惊：“小心！”

    她面容依然含笑，衣袖一挥，一道蓝光出现，击打在狼妖身上。

    狼妖倒地，眼中惊恐不已：“求九水大人饶命！”

    “知晓我是九水大人，还敢如此放肆！”她含笑间，挥袖间，狼妖化为乌有。

    我惊愕然瞪大眼，满眼不可置信。

    灭了！

    这就灭了，这也太强了吧！

    九水大人淡笑着继续往前走，那些小妖们，看到她出现，都会急喊着：“九水大人来了，快跑！”

    “千万别得罪九水大人，不然死路一条，快走。”

    有大妖不服气，偏要害人挑衅九水大人，然后就被九水大人给灭了。

    “原来，她是驱魔大师！”我就如一个第三者，看着她的所有。

    九水大人是唐朝最厉害的驱魔师，没有她收不了的妖魔鬼怪，没有不害怕她的妖魔鬼怪。

    名声大到所有妖魔鬼怪，闻名色变，大家就聚在一起，说要怎么弄死九水大人。

    最后，一只小妖被众妖们推出来，他叫难颜，是只食梦貘。

    他刚成人形不久，天真善良懵懂，对这个世界充满好奇，手上也没有人命，又长的英俊潇洒，九水大人不会对这样的小妖出狠手。

    难颜懵懂的被众妖们打伤，扔在九水大人经过的路上。

    然后，九水大人救了他。

    难颜就成了九水大人的小跟班，跟进跟出，两人慢慢处出感情，就如姐……弟那般。

    可有眼的人都看得出来，九水大人是爱上了这只小妖。

    一只捉妖师怎么能爱上一只妖呢？

    可爱情没有理由，爱上了就是爱上了。

    难颜也在众妖的逼迫下，对九水大人吐露倾幕之情。

    潇洒肆意的九水大人，决定和难颜走，去做一对平凡的夫妻。

    可离开都城的那一天，也是难颜和众妖们谋害九水大人的那一天。

    