
    我躲了明煜炫三天，被天谴伤着的身子也好的差不多了。

    可同时，我的身体也越来越弱，动不动就浑身无力，得靠药维持着。

    李唯一又打电话来了：“九猫，今晚有空吗？”

    思考了三天的我，终是答应和她见面，我听到手机里传来她欢快的声音，不禁苦笑两声。

    分手二字我要怎么说出口。

    时间过的很快，和沐泽洋走在半路，遇到自己不想看到的人。

    明煜炫迎面走来，我立即转身走人，他追上来：“九猫！”

    我更是走的飞快，他一把拉住我的手，强大的力度，差点拉的我摔倒，好在他扶住了我。

    跟在我身后的沐泽洋责怪明煜炫：“你不是知道九猫力气小吗？你那么大力气做什么，差点把他拉摔倒。”

    我冷冷的望着明煜炫：“松手！”

    明煜炫无奈的松开我的手：“你为什么躲我？咱们有什么话，说开不行吗？是，那天的天谴是我的错，可是事情已经发生了，我能怎么办？”

    我不说话。

    明煜炫又哄我：“好了，是我错了，你别生气，行不行，都是我的错。”

    我想了想，最终说道：“行，我知道了，你回去吧，唯一来找我了。”

    李唯一不是来找我，她只不过来刚好路过，正好被我看到，拿来当了借口。

    我朝正要开口的李唯一而去，拉着她就走人。

    走出很远，李唯一才兴奋道：“九猫，新年迎新晚会，你要跳极乐净土？”

    “什么？”我一脸不解的望着她。

    李唯一整个人兴奋的很：“你会跳极乐净土吗？”

    看着她冒光的双眸，我犹豫许久才点头。

    瞬间，她握拳尖叫，满脸兴奋：“真的真的，那太好了，既然你选了跳舞，那我也就跳舞吧？就跳个水袖舞，怎么样，听名字就知道很古典对不对？就这样决定了。”

    “等一下。”我一把拉住她，眉头紧皱，“什么选了跳舞，我还没明白。”

    李唯一冲我眨眼：“我知道你明白的。”

    她走后，我跑去问了，才知晓，我居然在新生迎新晚会上，报了跳极乐净土这个节目。

    我整个人都是懵的，极力辩解我没有，我不会跳的。

    学生会会长对我笑道：“同学，别担心，咱们都是大学生了，没有什么好害羞的，跳就对了。”

    他们居然以为我在害羞，我想再解释都没人来听我的。

    也是郁闷着紧。

    可恶！

    更可恶的是，明晚就是新生迎新晚会。

    我整个人都懵了，躺在床上不想动，就连谢鹏让我去收阴魂，我都不想去，拒绝了。

    我放出何传，看着他流光的脸，我轻声道：“何传，我身体快不行了，我走了你可怎么办？把你练成傀儡你没有未来，不把你练成傀儡，你依然没有未来。”

    他静静的站立着，就如以往我和他倾诉一般，他会尽一切来包容我，理解我，让我不必烦恼。

    我轻叹一声：“如果你是我，你会宁愿做个傻子，也不想做个杀人机器，对不对？”

    下辈子做傻子，还有下下辈子。

    若是成了傀儡，死了，那就真的没有下辈子。

    我替他做了选择，做个傻子转世投胎吧，哪怕下下辈子也是傻子也无所谓。

    万一，在哪辈子他恢复了意识，清醒了呢？

    这种机会也不是没有要可能。

    我收了何传，来到天桥下，找到终了真人，对他把何传的事说了，请他收下何传，尽可能的多超度他，减少他身上的戾气。

    这种戾气就是天雷大师，在何传身上留下来的傀儡戾气，让他转世投胎时，能早日清醒。

    终了真人答应了我，收下何传，轻叹一声，道：“九猫啊，你时间不多了是吧？”

    我淡淡点头嗯了一声：“感觉近段时间身体不行，很累很无力！”

    终了真人再次轻叹一声：“我那傻徒弟没看出来？”

    我沉默。

    终了真人又说道：“他对我说了你的事，说你一直在找长发煞，想知晓你为何犯九煞克血亲？”

    我没有接话。

    终了真人望向我：“如果你愿意，我可以画阵助你回去看看。”

    我大惊：“回去看看？你是说，助我回到我出生的时候，看看那天晚上发生的事？”

    我出生时，我妈妈身边，只有动不了的太爷爷，当天晚上到底发生了什么，谁也不知道。

    若是知晓当天晚上发生了什么事，也许对我犯煞的事会有所帮助。

    终了真人让我回去好好考虑，若是我想通了，便再去找他。

    回去看看，那天晚上到底发生了什么，这个提议我是有点心动的。

    因为，我想活着。

    晚饭是和李唯一吃的，看着她兴高彩烈的样子，分手二字卡在喉咙口里，怎么也说不出来。

    她今天这么开心，还是不要扫了她的兴，过几天再说吧。

    实在是，这么美好的姑娘，她什么也没做错，我为什么要把错悟，加诸在她身上。

    玩到很晚她都不想回学校，若不是我咳了几声，她还要在外面逗留。

    送她到宿舍楼下，她羞羞道：“要不要上去坐坐？”

    我连忙拒绝：“不了。”

    我听那些男生们说过，想要进入女生宿舍，那可真是如打游击战一般，和宿管阿姨斗智斗勇，偷偷潜进去。

    我没那兴致，也不兴趣，自然是拒绝。

    李唯一脸上有点的失落，我安慰她，下次也可以，她这才高兴的笑着回宿舍。

    一晃就到了新生迎新晚会，地址放在体育馆里，如我这样有节目的，就坐在后台等待，到时上台表演就好。

    我耳里塞着耳机，隔绝外面乱轰轰的声音，我不喜欢闹，我喜欢静。

    直到唯一来了，我才拿掉耳机，听着她的叽叽喳喳。

    舞会还没有开始，我就看到一些阴魂们，站在台上开始她们的大乱斗。

    她们都是这个学校的学生，还都是自杀的，死了后又害怕，寿命又没到，就只能在学校里停留。

    学校阳气重，按说阴魂是不可以在这里出现的，但是这里又是她们的死亡地，所以她们才可以留在这里。

    她们飘来飘去，开心快乐的很，还飘到我面前，几人商量着：“这人身体好弱，咱们上他身玩玩吧？”

    “虽然帅，可是这么弱，怎么还会有女朋友？他行吗？”

    “嘻嘻嘻……你个死艳魂，你一天不想男人你就不舒服是不是？他行不行你也要去描述一番。”

    “哪能是描述，简直是想吃了他，看他的样子，他应该还是个童子鸡，这样的清纯男，我若是吃了，岂不是又增加我的修为。”

    穿着暴露的是只艳魂，她在我面前做着无尽的妖娆动作，不是为了引起我的注意，而她本来就是这样的阴魂。

    “嘻嘻，好美味，我想吃了他。”艳魂围绕着我，舌头舔了一圈嘴唇，“姐妹们，他现在可是我的了，你们走开点，我要准备吃他了哦！”

    艳魂吃，就是吸男人的精气神。

    最厉害的，就是入男人的梦，然后和男人共赴巫山游玩云雨。

    没有想到，今晚倒是让我遇到了艳魂。

    我淡淡的扫了她一眼，正朝我伸手的艳魂，一怔：“你能看到我？”

    碍着唯一在场，我不会直接明了的告诉她，只是冲她眨了下眼。

    艳魂一怔，随后眉开眼笑：“咯咯咯……原来看得到我，那就更好玩了，小伙子，跟姐走吧？”

    我垂在身旁的手，动了动，吓的艳魂惊魂未定：“啊，你是大师！”

    其他阴魂们见此，尖叫着赶紧跑了，生怕留下来，被我灭掉。

    艳魂犹豫再三，也跑了，再美味的食物，如果是会要了自己的命的危险，那就舍弃掉，保命要紧。

    看着她们溜的飞快的背影，我轻笑一声，旁边捧着奶茶喝的李唯一，问我笑什么。

    