
        却说这曰普天同庆，众人把酒言欢，防御的心里顿时都松懈下来。

    只见东南飞子、左少启、琪王、霹雳王等众将聚在一起观看大力神君和黑佴神斗酒，起哄声时而传出。

    圣雪公主、艳雀公主等几位公主、仙妃凑在一起谈笑，大臣们则三两一起谈笑风生，俨然一幅太平胜景。

    克王趁机离开回到克王宫。

    摩徒高手、暴拶、古莲子、七仙魔女及其手下从人早在克王府等候。

    克王命众人换上云香侍者服饰道：“时间差不多了，大家按照计划分头行动。”

    众人唱诺。

    凌霄楼上，乾坤大明珠射出万丈光芒普照小仙界，四周祥云飘逸，仙鹤鸣睙长空，天兵天将神采奕奕尽职值守。

    克王带着侍者刚欲走近，一声喝令叫住他们，克王拱手道：“我是克王子，今逢天王陛下寿辰，特奉圣旨将寿酒送来慰劳大家。”

    值班天将闻言飞下天楼近前作礼道：“有劳殿下了。”

    说着命天兵将寿酒接过，刚欲收藏。

    克王拦住道：“如此美酒，理应立即品尝。”

    天将道：“殿下有所不知，我们值班之时是不允许吃酒的。”

    克王道：“将军严律值守本王一定向父王禀明，只是今曰特殊，将军也不要辜负了天王陛下的一番美意，只饮一点也不碍事。”

    将军还在犹豫，克王却已经命侍者将酒杯填满，纷纷递给众人，美味的酒香立即飘散在空气中，将军身旁的小吏忍不住诱惑说：“将军，只喝一点不碍事的，况且今曰是天王陛下的寿辰，能喝到天王的寿酒，我们的福分可不浅啊。”

    将军闻言犹豫再三才答应。

    侍者于是将一杯杯美酒分给诸位天兵天将，克王亲眼看到他们喝下眼中闪过一道不易察觉的诡异。

    诸将喝完酒忽觉头晕眼花顿时倒在地上。

    克王脸上泛起得意之色，留着几个随从守卫，他亲自带着摩徒登上高楼。

    悬于高楼之上的乾坤大明珠就像似一轮发出万丈光芒的太阳让人膜拜。

    克王嘴角露出冷笑，向手下示意一下，古莲子会意飞身飞往云端高处去取宝珠，然而一道耀眼的金光忽地射向他，将他狠狠的击倒在地。

    暴拶、高手等见状飞身前去亦被金光击中，克王心中不悦，几个摩徒被同伴扶起来到克王身边有些垂头丧气的说：“主子，我们没法接近宝珠。“大勇天、翅鹰赶来时正好看到这一幕，大勇天道：“看样子还得请克王亲自出手。”翅鹰等闻言不解的望向他，大勇天解释说：“我等皆出身魔界，身踩异气，故不得亲近，若从云霄采下神珠，必须是云香王室之胄。”翅鹰闻言似明白了什么似的嘴角噙着一丝笑意道：“陛下，看样子非得请您不可了。”克王道：“既然如此尔等在此等候。”说吧他飞身而起一路穿云夺雾直上云霄，穿过一道道祥瑞直达云霄顶端顺利采下神珠返回。翅鹰不由笑道：“看样子云香气数已尽。”克王回到地面将神珠递给他最信任的一名侍者黑影手中又对翅鹰王子道：“神珠已经拿到，接下来就要看你们的了。”翅鹰王子邪邪的笑道：“陛下放心好了，不久之后整个大周天都是您的，您将是一统大周天的第一位君王。”克王满意的点点头，仿佛已经看到了君临天下的那一天。