
    “年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。”经过若干年的努力，云香天庭终于建成。只见其上祥云飘动，高山流水相依，福苑楼台相伴，龙凤起舞，百灵鸣唱。巍峨的宫殿熠熠生辉，仙苑其葩光彩夺目，尽显仙境奇观。众仙各个神采飞扬，欢呼雀跃，四处奔走相告。大周天各个珍珠宝国也派使者来贺。这曰，云香天庭格外的光彩夺目，天兵天将各个威风凛凛，精神抖擞，殿上仙臣各个神采飞扬。须臾，只见天王和天后崇婀娘娘携手而来，左右有玉女打扇，仙子捧巾。众仙齐躬身作礼，口呼赞词。礼毕，乾坤道人出班作礼道：“今云香天庭将成，各仙已各得其所，陛下娘娘应即时立下天规，以使众仙各司其职，有法可依。”天王和崇婀娘娘以为然，遂令乾坤道人专司此职，乾坤道人唱个诺退下。天王令道乙真君出班宣读云香天庭封职榜，众仙闻听齐声欢呼，顶礼膜拜。

    却说岱舆先王冉老曾有一子名叫冉进，其自随众仙离去之后，便云游四海，不想却与众妖魔鬼怪交友，后又飘足来到了大周天黑煞国，并得到黑煞国公主的芳心，遂成了黑煞国国王并传位于后人。当其子孙紫苏国王沉浸于歌舞之中时，忽听说云香之事，嫉妒心起，遂召集各路的妖魔鬼怪，意欲抢夺云香。他对众妖道：“吾乃先王之子孙，然却被排挤在外，不能继承祖业，吾心悲愤，欲请诸位神人相助，夺回云香。”众妖听了无不赞同，时有妖女鱼李儿出班请道：“陛下，吾愿为先锋，先去搞乱小仙界。”紫苏闻言问：“仙子有何妙法？”鱼李儿笑道：“吾手下有五千条大肚鱼，它们可以不费吹灰之力就将云香给吃了。”紫苏听了忙拦住道：“如此吾亦得不到云香了，仙子好意吾领了。”鱼李儿笑道：“陛下放心，这些鱼能将天土吃下，亦能将它们吐出，只不过吐在哪还得陛下说的算。”紫苏闻之大喜，遂同意。

    这曰，天王升朝乾坤殿，问众仙国事。当时，左都将军出班奏道：“边地来报，先王之后人黑煞国国王紫苏纠集十万妖兵正向云香而来。”天王听了吃了一惊，转而镇静的说：“这个先王的子孙朕必须亲自会会。”于是决定亲自调兵遣将，御驾亲征。东海战神又出班奏道：“陛下，吾巡海时发现东海来了一些怪鱼，它们正肆意吞吃天土。”西海战神，南海战神和北海战神亦出班奏明此事。天王大惊道：“竟有此事，妖鱼可全捕获？”四海战神面面相觑，低头道：“妖鱼太厉害，尤其领头的妖女鱼李儿，不知使用什么妖术，靠近者就会中毒而死，令我等无法捕捉”天王大怒道：“区区几条怪鱼，就把你们吓成这样，朕如何安心把四海的安危交付于尔等。”四海战神听了唬得面色苍白，跪地请罪。乾坤道人出班作礼道：“陛下，这些怪鱼来历不明，贸然行事有害无利，不如查明原委之后再作定夺。”天王怒气未消道：“如待事情明了，天土也被这群家伙吃的差不多了，吾要亲自去看看，到底是哪来的妖孽。”众仙忙阻拦，然天王心意已决，又在气头上，众仙只得尾随而来，加强保护措施。须臾，天王与众仙来到海边之地，大家正在观望，忽然海中冲出一个巨大的怪鱼，张着巨嘴直奔天王而来，幸好有黑佴神从后面冲了出来，飞剑斩怪鱼两半，黑佴神用脚踹了踹死鱼，笑嘻嘻道：“今天午饭就吃怪鱼了。”众仙听了不禁失笑，天王叹道：“幸有黑大个在此。”遂加赏了他。鱼李儿在海下看了十分恼火，令妖鱼加快破坏天土的速度。天王等顿时感到天土在慢慢下陷，众仙忙簇拥天王到安全地带。天王道：“妖鱼再不除，云香危矣。”话音刚落，空中忽有一道祥瑞射来，原来是落凤山凤仙女带着九位凤凰仙子腾云而来，礼毕，凤仙女道：“陛下不必烦恼，吾自有办法降住它们。”霹雳王听了凑过来道：“你怎么会有办法，难道你和她有亲戚？”天王听了喝道：“不得无礼。”凤仙女笑道：“陛下，霹雳王说的对，论起来我和妖女鱼李儿还真有点亲戚，昔曰我和鱼李儿曾同拜石矶娘娘门下学艺，后因其偷拿了师傅的天书而被赶出师门，不想在此为害。”天王笑道：“原来如此，此次劳驾仙子了。”凤仙女再次做拜，与九位仙子飞身而起，九位凤凰仙子飞到海面上空，将手中的夜光瓶倒向海里，霎时九道金光从瓶中射出冲入海里，海里的大肚子鱼被成群的吸入瓶内，鱼李儿在海里气的大骂凤仙女，并运用神力来打九位凤凰仙子，凤仙女在空中将衣袖轻轻挥动，尽收了鱼李儿的法力，无论其使用何种招数，都被凤仙女收去，鱼李儿大惊失色正欲逃遁，不料金光已射向她，将她亦收入夜光瓶内。九位仙子立即收住仙瓶，飞身到凤仙女身边交旨，凤仙女在空中向天王及众仙作礼拜别。;