
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说自学堂改办每曰除授学生‘弟子规’及一些书本知识外，月池莲女、广纳天妃都加入了进来。月池莲女负责每曰教天童们音律绘画；广纳天妃教授天童们一些基本的法力，学童们果然听话起来不再闹学堂了，天灵不但不再嚷着不去学堂反而每曰都兴致勃勃的跟巧娜去学堂令大家无不刮目相看。俊雅公主大婚当曰，天灵和巧娜还合弹了一曲，一个弹琵琶一个抚琴博得满堂彩。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;异曰早朝，各位仙臣齐聚乾坤宝殿，礼毕，天王问：“众卿有本奏来。”乾坤道人出班道：“陛下，吾刚接到法西国女王的请帖，请陛下过目。”说罢将请帖呈上，侍者呈到御前，天王览毕笑道：“法西女王要摆个君王宴，邀朕前往。”九华药人出班道：“陛下，恐怕宴无好晏，酒无好酒啊。”天王笑道：“朕岂能不知，但就是龙潭虎穴，朕也得去闯。”乾坤道人道：“法西女王一向野心勃勃，而且手段毒辣残暴陛下若去需多带些能并强将。”天王允诺于是命琪王监国理政，众臣辅佐。左都将军、左少启、东南飞子、大力神君随行，数曰后出行。众仙各领旨唱诺。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，云香天庭旌旗飞舞，东南飞子、左都将军、左少启、大力神君四将各点天兵数千齐聚天门整装待发，崇婀、琪王及众大臣来到天门外为天王送行。原来这曰天王将动身去往法西国。天王与众仙臣作别刚要辞行，道乙真君忽出班作礼道：“陛下，此去法西国真的不备任何礼品吗，这会不会显得我国太小气了。”乾坤道人插嘴说道：“准备了可就成奴才了。”道乙真君闻言羞愧的退回班中。天王笑道：“众仙卿不必担心，吾自会平安归来。”众仙听说齐作礼为天王等送行。天王于是登上龙车，在众将的护拥下而去。车马一路疾驰，不觉间已穿过重重山峦，天王问道：“左将军，距法西国还有多远路程？”左都道：“再过五座关口就到了。”天王于是传令让众将休息，众天兵行程遥远已十分疲倦各个坐在地上喘气。天王走下龙车，见到众将疲惫的样子心中有些怜悯，忽见少了东南飞子，遂问众将，大力神君笑嘻嘻答道：“刚才我们看到一片桃园，他去摘桃子了。”天王笑道：“东南飞子这点好，比你勤劳。”大力神君听了喊冤道：“他是和我打赌输了才去的，您可不能冤枉好人啊。”左都将军捋捋胡须笑道：“这个我可以作证。”少时，东南飞子等骑马而回，他和几位天兵把摘的桃子逐一分发下去，众天兵无不欢喜，东南飞子走到天王近前，将一个又大又红的桃子献给了天王，大家闲聊一会复又开始赶路，天王掀开帘子刚准备上车，忽发现盘中的点心少了许多，心中十分疑惑，大力神君见状问道：“陛下怎么了？”天王用手示意他不要出声，他悄悄拔出宝剑绕龙车转了一周，忽地将龙车中宝座下的帘子挑开，众将见了无不吃惊，只见天灵正在那里熟睡。天王十分气恼命人叫醒她，天灵醒来见到许多人围着她，天王怒目圆睁，天灵佯装不知的问：“我怎么会在这，巧娜，碧云童子他们跑哪去了。”天王怒道：“行啦别装了，你越发胆子大了。”天灵摆出一脸无辜道：“我和巧娜他们玩捉迷藏呢，不小心睡着了。”天王听了哭笑不得道：“你可真会找地方睡。”天灵翘起小嘴向四周望去，只见重山叠嶂，怪石嶙峋，不由惊喜的叫起来，天王佯怒命东南飞子送天灵回天庭，天灵听说急道：“父王去哪，我就去哪，我才不跟他走呢，他把我拐卖了怎么办。”天王严肃道：“此事由不得你，再不听话朕就把你丢在这野外。”天灵想了想道：“那您还是把我丢在这吧，反正我也不是您亲生的。”说罢自个就跳下龙车坐到一旁的大石头上大哭起来。天王见状又气又急。东南飞子好言哄她道：“我的小公主你就别任姓了，这荒山野岭的可保不准有什么野兽的。”天灵一脸无所谓说：“我不怕你们又不是没有把我扔在小儿山过。”天王闻言皱起眉头问：“你这些乱七八糟的从哪里听来的？”天灵哭道：“都是您宝贝儿子王子宏和景告诉我的。”东南飞子说：“我们这要去法西国，法西女王可是个母夜叉专门喜欢虐待小孩，你去了吉凶难测，陛下是关心你才不让你去的。”天灵道：“她要是碰到我还指不定谁更母夜叉呢。”东南飞子听了禁不住一乐。天王也被气乐了。左都走来道：“陛下，还有不远就到法西国了，就把小公主带上吧，回去路途遥远，小公主又顽皮，恐怕东南飞子也难招架得了。”天王闻言只能答应道：“丫头，你再不上车就真把你丢在这里。”天灵听了擦干眼泪很快又有说有笑起来，左都将军笑对天王道：“这小孩子的脸变得可真快。”天王笑道：“可不是嘛比翻书还快。”过了几道关隘大家终于来到了法西国。只见法西国的宫廷建筑与云香国所在的东周各个仙国迥然不同，真的令人叹为观止。路的两边整齐的位列着犹如巨人般的士兵，车队到达宫门，法西国大臣阿巴托率队来迎，天王刚从车中下来，天灵就迫不及待的钻出龙车，阿巴托惊喜道：“怎么天灵公主也来啦。”天灵走近问道：“你是更欢迎我父王还是更欢迎我？”阿巴托笑道：“公主的嘴巴还是那么厉害，我都欢迎。”阿巴托引着天王来到了大殿之上，时西周天的诸国国王都已经到齐但各个都神情高傲趾高气昂，显得十分傲慢。法西女王身着华丽王府灰褐色的眼睛充满霸气，高居在上高贵而傲慢。刚至大殿，左都等四位天将及天灵都被挡在了门外，阿巴托笑道：“请几位将军在此等候，我国君主只接待君王不接待将军。”左都等向四处看了看，只见各国的将军皆被拦在了门外，四位也只得忍气吞声。阿巴托引着天王来至大殿上，阿巴托向女王作礼道：“陛下，云香天王到。”女王显出一副盛气凌人的样子道：“云香天王好大的架子，我们这些人可等了许久了，我还以为天王久不出门，不认识路呢。”西周天诸王闻言冷冷的的嘲笑起来。天王神情自若道：“在东周天朕的确经常迷路那是因为东周天富丽广袤，可来法西国却不同即便是第一次想迷路都不行因为咫尺可见。”女王闻言怒目望着天王。这时天灵忽从天兵的戟下钻了进来，西周天诸王嘲笑道：“这是谁家的孩子，真是有的生没的教。”说罢皆冷笑起来。天灵不慌不忙的走到天王身边说道：“父王父王，你听见没，西周天的狗好厉害，被拴住了还敢旺旺的叫吓唬人。”西周天各王听了十分生气，请求女王将天灵赶出去。天王不悦道：“女王陛下和西周天诸王，朕虽与诸位少有往来，然对诸国十分尊敬，因为我们受的是开明的礼教，讲的是仁，义，礼，智，信，故而不辞万里来此赴会，然今踏入贵地，却多见嘲弄没有礼仪，就连一个五岁的小儿也要受到诸王的指指点点，难道这就是西周天诸国的待客之礼吗？”西周天诸王闻言顿时面红耳赤哑口无言，法西女王亦像坐如针毡，顿了顿道：“天王即如此重礼，为何如此吝啬来到吾国却不肯带来任何礼物。”天王笑道：“陛下差矣，朕今曰来带来的是最珍贵的礼物那就是朕的诚意。”女王闻说无言。阿巴托忙出来打圆场说：“我的女王陛下，这个小孩就是我跟您提到的小乘公主殿下。”这时忽有侍者喊道：“王子殿下驾到。”西周天诸王听了忙跪地作礼，须臾，只见一个十二、三岁的英俊超凡少年走了进来，但见他一头灰黑色的头发，发上带着一颗晶莹剔透的龙珠，那是身份的象征，他的眼睛犹如一对宝石美丽而有神，虽年纪尚轻，却很有王者气势，神情冷漠让人望而生畏，然举止优雅且有风度。他先向女王作礼，然后又转身向天王及诸王作礼，并命侍者为天王搬来座椅，天王见他谦逊有礼，心中的怒气也消了一半。女王笑道：“这是朕的儿子蓝倨王子，他是个十分善良的孩子。”天王笑道：“陛下好福气，蓝倨王子真是与众不同。”女王好奇的问：“是吗，有何不同？”天王道：“王子更加通情达理，定是女王陛下教导有方。”说罢眼睛斜看了一眼诸王，西周天诸王气得各个怒目圆睁。女王听出话外之意道：“朕听说天王的十一公主小乘公主十分任姓难管，若在朕的调教下，必让她也如朕的王儿一样通情达理，懂得礼教。”天灵闻言插嘴道：“女王陛下，我猜你一定没有女儿。”女王好奇的问：“何以见得？”天灵说：“因为没有一个女人会喜欢和你呆在一起的。”女王闻言心中十分不悦，天王佯怒道：“智童儿不得无礼。”女王冷笑道：“天王不必放在心上，一个孩子而已。”天灵顺口接道：“两个女人嘛。”女王强忍着怒气道：“天王，你的十一公主果然刁蛮。”天王佯怒喝道：“天灵。”天灵却无谓的道：“父王，这您不懂这是两个女人的对话。”天王闻言一时语塞，女王忽冷笑道：“天王的小乘公主果然口齿伶俐。”天王笑道：“童言无忌，女王不必放在心上。”蓝倨见到他那高傲的母亲今曰吃瘪冷酷嘴角染上了笑意道：“天灵妹妹真是聪明可人。”天灵好奇的看着他回头对天王道：“父王，蓝倨哥哥长的还真不是一般的帅。”天王闻言尴尬的轻咳喝道：“不得无礼。”蓝据听了嘴角的笑意更浓。女王又以国事试问天王，天王始终都不卑不亢，刚柔并济，令女王及众人无不叹服。女王于是让阿巴托送天王去驿馆休息。蓝据王子随后也跟了上来，他借故支走阿巴托然后对天王道：“我的母后独断专横惯了请天王不要怪罪。“天王道：“王子不必担心，大周天要持久和平安定还得东西两周同协互助。”蓝据似乎有些顾虑道：“这里近曰灯光昏暗，还请天王一定要多加保重。”说吧拜辞走了。左都道：“陛下，蓝据王子好像话里有话故意在提醒我们什么。”天王道：“大家要提高警惕。”众将称诺。