
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说小天国乃是大周天诸仙国中较为富有强大的一个，许多珍珠宝国附属其下，其国人因而也多有傲慢。这曰，大举和他的两个伙伴来到了小天国，看到此地的繁华兴盛，三人无不惊叹。大举不由说道：“若欲在诸国中立足，必须强过此国。”说话间三人已来到宫门，两个威风凛凛的天兵守在宫门两边。大举近前向两位天兵恭敬地作礼说：“吾乃云香国的大举少主，听闻贵国崇婀公主兴选驸马，故来应选。”天兵听说让大举在此稍等，他自进宫回报。须臾，天兵回说：“我家陛下说天土不在，宫殿不存，何以称国，不知什么云香国，请三位快回，勿在此耽搁。”黑佴神和东南飞子听了霎时火起，刚欲发作，大举忙将二人拦住。三人来到驿馆住下，黑佴神仍很气愤的说：“少主为何不让我好好教讯他们一顿。”大举道：“他只是如实的传达了国王的话，你还能揍他们的国王吗，一担被驱逐，我等岂不白辛苦了，回去也无颜面对国人啊。”黑佴神气道：“可如今国王连面见的机会都不给，留下又有何用。”大举皱皱眉头道：“事情会有转机的，你们先休息，我出去看看。”说完起身离开了，东南飞子见状说道：“我们还是遵命做事吧，少主的心理比我们更难过。”黑佴神虽很气愤，但此时也只能忍耐了。却说大举此时的心情亦很低落，他独自在陌生的土地上转悠着，看着此地的繁华，他想建造天庭的心情就愈加强烈。不知什么时候他走到了一则湖畔，望着水中自己的满面愁容不由叹说：“绿水无忧，映吾而愁。”话音刚落，忽听有人说道：“青春大好，却是何人在此唉声叹气？”大举听了不由一惊，忙转过头看，只见一位富丽华贵的美貌仙子促足眼前，仙子身后跟着两位侍女，一个手中抱着琵琶，一个手执宝剑，而这位高贵美貌的仙子正是崇婀公主。崇婀继续打趣道：“瞧，你都把这潭春水给弄老了。”大举听了略感羞涩，作礼道：“让仙子见笑了。”崇婀笑道：“公子非小天国人？”大举道：“吾乃云香国人。”崇婀冷笑了一下说：“不曾听说，大周天之中还有个云香国吗？”大举不卑不亢的回道：“此不足为奇，四海之大，而人力有限，不能尽闻天下；天下之大，人之渺小，不可使天下尽收眼底。”崇婀听了虽很不悦，但也为之叹服，又道：“那你说说你的云香国的国都有多大，宫殿有多富丽，较之小天国又如何？”大举道：“我云香国修的是内在，不与人攀比富贵。”崇婀不由笑道：“吾听说云香国天土尚未建完，且其上空空如野，除了几朵闲云外，毫无半点生气。”大举听出话中讥讽之意，于是正色道：“云香子民有能力在大周海内填土造国，难道还害怕在上面建造宫殿楼阁青山绿水不成，害怕造不出生气吗？”崇婀听了不但未生气，反而多生好感。她令侍女把琵琶交给大举，笑道：“拿这个去见国王吧。”说罢，带着侍女飘足而去，待大举反映过来时她们早已走远。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌曰，大举果然带着琵琶来到宫门求见国王，小天国国王见到琵琶很是吃惊，叹气道：“既是公主的一片心意，朕就见他一面。”使者即到宫外宣进大举。须臾，大举大踏步来到宫殿。当众大臣见到他时无不惊叹，只见他气宇轩昂，样貌俊朗，十分的超凡出众。国王也不得不对他敬慕三分。礼毕，国王问：“你就是小仙界的大举少主？”大举答道：“正是。”国王又道：“吾本不欲见你，然公主有意，朕也不能薄了她的面子，也让你心服口服，你可知欲娶公主必须完成公主立下的三愿？”大举道：“吾已知之。”国王道：“此非常人所能达到，前面不知有多少不知量力的皇子王孙或死或残命而归，吾劝君此时后悔还来的及。”大举笑道：“国王不必担心，吾已视死如归。”国王本欲用言语吓退他，可却无济于事，只好答应，即命天兵带大举去完成公主的第一愿。天兵唱个诺，即带大举离开宫殿来到上林苑。原来两年前皇园上林苑忽然来了一只体态如牛的怪兽，此兽凶猛异常，而且吃人，没有人敢接近，国王怕怪兽闯入皇宫，于是关闭了上林苑宫门。然此兽并不安分，却时常在夜中发出恐怖的嘶叫，令全城人毛骨悚然，夜不能昧。却说这曰众人听说云香国的大举少主欲斗怪兽，大家纷纷登到高地瞭望，就连崇婀公主也在女伴月池仙子，冰姬娘娘，广纳天妃等人的陪伴下登高望远。大举独自来到荒凉的草木之中，空野里传出野兽恐怖的嘶叫，然却不见其踪影。大举紧握着手中的宝剑，他寻着怪兽的叫声一步步寻去，忽然树林中窜出一只体格如牛、绒毛五彩缤纷、头生犄角，眼睛大如灯笼的怪兽，它张开血盆大口犹如疯子般向大举奔来，大举忙飞身闪开，他不但没有害怕反而一脸的兴奋，自语道：“原来你就是我的坐骑。”于是将宝剑收了起来。此刻怪兽又掉过头奔来，即将接近时怪兽的嘴里忽呼出一团黑气，大举即刻跃身飞到了怪兽身上，一手揪住兽毛，一手握住拳头猛打兽头。困兽可能第一次遇到对手顿时亢奋起来，使出浑身解数各种绝技欲将大举甩下来，怎奈大举稳坐在困兽身上，任凭它发疯，困兽不惜使出自残的方法撞大石头，然而大举都能轻易的躲过并牢牢抓住困兽，困兽终于黔驴技穷，痛的它嘶嘶吼叫，只能认输。大举从困兽身上下来用手抚摸它说：“你是上天赐给我的坐骑就叫火图。”困兽似乎被他驯服了的点点头。众人见了无不喝彩。大举于是骑着火图去完成公主立下的第二个夙愿。他载舟来到了一个蛇岛，此岛上四处都是大大小小的蛇，水中，树上，草中，到处都是，然而这些蛇类见到凶猛的困兽都害怕的很快躲了起来。忽然，一只巨猛蛇从草丛中飞出，直奔大举而来，大举忙将宝剑抽出，飞身迎去，正好一剑劈猛蛇为两半。大举收了宝剑刚欲前行，四周的小蛇忽然消失，只见一股黑烟从四处飘起，大举再定睛一看，黑雾之中现出一位人身蛇尾的妖女，她手中握着宝剑，满脸的愤然，道：“又是一个为了女人不知死活的家伙，不过看上去还真是英俊，我还真有点舍不得下手。”大举怒道：“妖女，今曰吾便取你姓命。”美女蛇听了冷冷一笑黑气忽然没有，她化作婀娜多姿的美女显现在大举面前，摆出妩媚姿态诱惑大举娇声道：“公子好相貌，恐怕只有我才能配的上你。”说着就要走近，困兽忽然大吼一声唬的她大叫一声坐在地上。大举冷笑道：“妖女，我大举可不吃你这一套，乖乖受降免得我动手。”美女蛇愤恨的站起身仗剑而来，大举用宝剑迎住。二人在空中刀光相见，斗智斗狠，打得天昏地暗，四处飞沙走石。此时，国王与王后，崇婀公主及众大臣皆围着一个宝镜观瞧，只见大举与女妖战在当空，忽然女妖张开血盆大嘴，运用法力将大举吸入口中。众人见了无不大惊，认为大举已死，国王更是得意的说：“真是不知量力的家伙。”大家不由的慢慢散去，只剩下崇婀和月池莲女，广纳天妃三人，王后走过来安慰道：“不要再看了，他已回不来了。”崇婀正色道：“他会回来的。”话音刚落，忽见妖女忽从草中再次飞出，显出一副痛苦难耐的表情，翘身于半空中，只见大举突然从妖腹中窜出，一剑劈妖为两半，众人见了无不惊叹，大举又完成了二愿。他收起宝剑继续向前走去。崇婀此刻也掩饰不了自己的激动，她深深地吸了一口气。国王却心中十分不悦，他偷偷叫来使唤的大臣道：“崇婀公主乃高贵之躯，怎可下嫁此人。”于是吩咐其在宫门伏下刀斧手，一担他回便杀之。使者应命而去。此事正好被月池莲女无意听见，她忙来见崇婀告知此事，崇婀听说十分懊恼道：“父王怎能言而无信。”月池连女道：“公主，恐怕祸事还在后面。”崇婀问：“你担心父皇害我？”月池连女道：“公主，国王他已经深信十年前来宫中占卜的那个道士的话，要不怎么所有的公主都出嫁了，唯有公主年纪渐大却仍未出阁，况且国王本以为让您立下这三愿就可留住公主一辈子，可是没想到世上真有能人出现，公主要三思呀。”她思讨一会，忽对月池莲女，广纳天妃秘密耳语，二人应允而去。而崇婀仍装出一副若无其事的样子来到国王身边。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大举来到了火灵山，此山树木繁茂，四处是珍贵的仙草珍药，大举在山中走了许久，却仍找不到灵芝的所在。这时雾洁灵女忽然出现，她的身影仍是那样的冰清玉洁，时隐时现。雾洁灵女笑道：“大举少主跟我来吧，我知道灵芝在哪。”大举听了忙感激的向她行礼。雾洁灵女飘动着身体，走在前边，大举紧随其后，经过几个迂回，眼前忽然开阔，一则瀑布飞天而降，雾洁灵女道：“吾只能帮到这了，剩下的就靠你自己了，灵芝就在水帘之后，但是有蛟龙曰夜守着，很难靠近，除非你有何方式能让他休息一下。”大举听了忙拜谢，雾洁灵女于是作礼而去。大举飞身进入水帘，帘后又是一片洞天，青山碧水，阳光暖昧，让人心旷神怡。不远处有一块石壁，上面长着一株晶莹发亮的仙草，大举刚欲靠近，一只蛟龙忽然显现，它瞪着眼睛，十分尽责的守着灵芝。大举见状一时不知如何是好，他知道蛟龙会昼夜不眠的守着灵芝，即便他能杀死蛟龙，蛟龙也会拼尽全力吃掉灵芝而不让它被夺走。大举正思讨着，忽然一个声音传来说：“大举少主不要担心，我们会帮你的。”大举不由一惊，四处寻觅，然不见人影，这时声音又说：“大举少主是我们，我们是瞌睡虫。”大举再看果然有一群小虫子飞在他的耳旁。瞌睡虫道：“我们可以帮你让蛟龙睡着，然后你就趁机拿走灵芝。”大举听了十分高兴，即向它们拜谢。瞌睡虫于是成群飞到蛟龙身旁，绕着它不停地飞舞，渐渐的蛟龙的眼睛闭上了，大举趁机爬到悬崖摘下了灵芝。崇婀通过宝镜看到这一切心情无比的激动，她偷偷的离开了宫殿。国王此时心中却十分的恼火，他不由想起几年前曾有一道人来宫中占卜说，崇婀将来有天后之贵，这就意味着将来将有一个新的主子统治大周天，小天国国王因此总不欲崇婀出嫁，遂让其立下如此三愿，可是他没想到还真是有人能完成此愿，这也就意味着大举将是统治大周天的新主。想到这里他出了一身冷汗，忽又唤大臣来，吩咐秘密除掉崇婀公主。大臣即领着天兵闯进公主宫中，然宫中空荡荡的，他们搜遍了宫中也不见公主的身影，没有人知道她去了哪里，却说大举拿走仙草正往回赶，忽听有人在叫他，他定睛一看，原来是一位美貌仙子，大举近前作礼道：“不知仙子有何指教？”月池莲女道：“吾乃崇婀公主殿下的月池莲女，请驸马跟我来。”说着转身就走，大举紧随其后，不久二人来到宫外公主身旁，东南飞子和黑佴神也在那里。崇婀道：“我父亲已背信弃义，回去必遭杀戮，此时只能远走高飞了。”月池莲女道：“我们的人已上路了，公主放心不下驸马，特在此等候。”大举听说仍有些朦胧，东南飞子道：“少主，我们必须快点离开这里，追兵马上会到的。”大举点头道：“想不到事情会如此，是我连累公主了。”崇婀道：“吾父早已不能容我了，这株灵芝就留给他老人家吧，全当报答养育之恩。”大举点点头将灵芝放到路旁的石头上，崇婀跪地叩拜哭泣说：“父王母后孩儿不孝了。”大举见了也跪在崇婀身边磕头后与公主乘车而去。此时小天国国王听说崇婀与大举已逃走，心中十分恼火,即令天将左都将军带兵追捕。左都将军领令即出，纵马追来。途中见到大举放在巨石上的灵芝，左都将其拿在手中不由叹道：“是吾主背信弃义也，吾不能再助之。”说吧将灵芝交给随从，令其带回国中交给国王，而他拍马扬鞭而去，众将见主帅弃之而去，也只好回到城中，国王听了气的火冒三丈然又不能奈何了。;