
        一行人快速撤离出来，正准备返回克王府，天灵和巧娜不是时候的出现在这里。

    克王看到两个小公主眉头不由蹙起。

    天灵和巧娜不知所以两人正嬉闹着跑过去打招呼道：“二皇兄，你怎么会在这啊，难怪白娄公主找不到你。”

    巧娜自顾自的说着，丝毫没有注意到身边天灵的异样，天灵看到克王身边的高手、胡乞儿、古莲子、七仙魔女心中不由一惊，她还记得那天拦住他们要刺杀天王的人就是他们，克王注意到天灵眼睛一闪而过的惊讶，于是故意探问道：“小星儿，你怎么了，认识他们？”

    天灵闻言一脸微笑说：“他们是你白娄国的吧，我在奇怪他们怎么长的这么漂亮。你们忙吧，我们去玩了。”

    说着拉着巧娜就跑。

    克王笑笑点点头。

    高手忽凑近克王耳边说：“天灵公主好似认出我们了。”

    克王闻言一惊问：“你们跟她打过照面？”

    高手说：“在拦阻天王回途中交过手。”

    克王闻言眉头蹙紧吩咐道：“抓住她，不能让她坏了事。”

    高手得令回身来追刚跑不远的天灵、巧娜。

    天灵看到他们追来忙对巧娜说：“你快走，我来挡住他们。”

    巧娜不明所以的问：“天灵，发生了什么事？”

    天灵道：“没工夫解释了，你走就对了，快去找父王救我。”

    巧娜不解的只好按她说的做。

    天灵见巧娜离开，从怀中扯出珍珠链喝道：“摩徒，我们又见面了。”

    高手不屑的看看这个乳臭未干的小儿对七仙魔女道：“你去把跑的那个抓回来。”

    七仙魔女应诺飞身刚要离开，天灵忽飞身过来战住七仙魔女，高手见状邪邪一笑，飞身正打算亲自去追巧娜，忽然天灵的珍珠链飞了过来，高手只好敌住。

    巧娜奋力向前跑着，回头时就看见天灵小小的身影穿梭在两个摩徒之间，身手十分敏捷，心里既赞叹又担心。

    翅鹰王子看到自己的两个摩徒高手竟然被一个六岁的孩子缠住，心中不快道：“想不到十一公主还有这等本事，难怪当初大勇天要把她弄到魔界。”

    又喝道：“时间紧迫，本王没有心思在此耽误。”

    古连子会意唱个诺飞身来追赶巧娜。

    巧娜正拼命跑着忽听后方风声呼呼，她刚回过头就见一道白光重重击来正中她前心，巧娜惨叫一声跌落云头。

    天灵正奋力迎战却被这一声突然的惨叫给震住珍珠链应声落地，七仙魔女趁机将她打昏回到克王身边交差。

    只见克王铁青着脸怒目瞪着古莲子，恨不得吃了他的样子。

    翅鹰劝道：“古莲子也是一时心急才重伤巧娜公主。”

    克王咬牙切齿的道：“他伤的如果是你的亲妹妹，你还能这么淡定的为他说话吗？”

    翅鹰冷笑道：“怎么，你心软了？陛下，你下一步要重伤的可是天王天后，如果现在结束游戏的话时间还来得及。”

    克王闻言忍忍着怒气离开，终究在他的眼里权势重过亲情。

    克王回到王府便吩咐传旨给法西国的胡乞儿和黑山天师，让他们开始建立亡灵军队，对诸国发动攻击。

    