
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天灵对他们大人的谈话不感兴趣不知什么时候自个跑到她的玩具室里。这里有各种宝贝还有各种动物的玩具，都是冰姬和凤仙女做给她的，目的是教她认识各种小动物。天灵拿了一只狼娃娃玩具偷偷跑到受刑台趁着天兵不注意把狼王放了出来却把她的假狼娃娃放了进去，大小样子不仔细瞧还真认不出来。天灵和狼王一起藏在万花园里，天灵说：“他们发现那个是假的一定会气死的。”狼王感激的看着这个可爱的小女孩。午时行刑时，天兵打开笼子去拉狼王这才发现笼子里的是个布和棉花做的狼玩具。天兵赶紧报告给东南飞子将军。东南飞子一边派兵四处捉拿一边告知天王。天王把这个假狼握在手里看了又看问：“你们觉得能是谁干的啊？”左少启说：“能干出这么幼稚的事除了小乘公主没有别人。”天王听了不怒反呵呵笑起来。这时冰姬被带到，天王问：“冰姬娘娘你可认识这个？”冰姬有些惊恐说：“那是我为了教天灵认识各种动物而做给她的怎么会在这里？”天王说：“你教的不错啊智童儿不仅认识了动物还学会了以假乱真偷梁换柱了。”冰姬闻言忙道：“臣有罪。”这时各个天兵天将来回道：“陛下，已经搜查了天廷各处不见小公主踪影。”天王问：“万花园搜了吗？”答说：“都搜查过了。”天王听说整个天廷都找不到小公主下落不由着急起来，嘟囔着：“小不点还真能蒙住朕的眼睛不成。”命道：“继续搜查，一只狼还能把朕的公主拐走不成。”原来天灵赶在午时之前已经和狼王偷偷溜出了云香天廷。“接下来我们要怎么办呀？“天灵问。狼王说：“现在只有女娲娘娘能救我了，我们去找女娲娘娘吧。”天灵叹气道：“可是我不认识路。”狼王说：“没关系我知道怎么走。”狼王带着天灵正要赶路，克王忽然腾云而来拦住道：“天灵你好大的胆子，你知道你可闯了大祸，整个天廷现在都在捉拿你们呢，看你怎么像父王交代。”天灵佯作害怕说：“那我先躲一阵子等父王不生气了你告诉我我再回去。”克王道：“想的轻松，你喜欢狼以后大皇兄给你弄几只让你玩个够，这只交给皇兄带回去如何？”天灵义正言辞道：“不行，我就要这只。”克王问：“你不怕父皇怪罪吗？”克王佯装生气的样子。天灵想了想说：“父王绝对不会因为此事与我断绝父女关系，所以问题不是很严重。”克王真是被她大败了，趁她不备忽然将天灵打昏，狼王见状怒目看着克王说：“对待一个小孩子用得着这样吗？”克王先是一愣继而说：“原来你会说人话，大皇兄对不起了，云香天廷只能有一个大皇子那就是我，你不能留在这个世上。”说着拔出宝剑刺去，忽然一支长臂伸过来夺下宝剑，另一只长臂一掌将克王击倒在地。欢喜鸟大叫道：“幸亏我们来的及时。”克王受了伤只好逃走。狼王高兴的问：“你们怎么会在这？”长臂猿说：“我们听说你逃跑了所以就来找你没想到在这遇上了真是巧啊。”欢喜鸟问：“狼王，克王为何要杀你，你怎么得罪他了。”狼王如实告诉他们自己的身世并准备去找女娲娘娘。长臂猿于是背起天灵和欢喜鸟、狼王一起上路。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤仙女自离开百瑙国飞云去求见女娲娘娘，女娲娘娘命紫霞童子带凤仙女去后山天池。天池上云雾缭绕四周白雪皑皑，但是不远处就是潺潺溪水和鸟语花香。紫霞童子说：“师傅吩咐把宝盒放入天池里，寒药叉自会从宝盒中出来。”凤仙女于是将宝盒抛入天池内，宝盒被一道金光射开。药叉女从宝盒中飞出，她的身影若有若无显得十分虚弱。紫霞童子说：“仙子不用担心，这里的天池不比寻常，不久定会还你个崭新的药叉女。”凤仙女作礼拜谢。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;紫霞童子来向女娲娘娘回话，女娲娘娘点点头说：“一会还会有客人到，你先不要放他们进来。”紫霞童子唱诺退下了。天灵似乎忘却了云香天廷，她和狼王他们一起翻山越岭露宿山野，然而她不但没有感觉厌烦反而和他们玩的很开心。欢喜鸟三个头三张嘴轮流和长臂猿拌嘴逗得天灵哈哈大笑，天灵走累了，长臂猿就会将她抱起来走。经过一路长途跋涉终于来到女娲道场。长臂猿伸着大长臂咚咚敲门，欢喜鸟三张嘴不停的叫喊。然而好久也不见有人来开门。天灵说：“是不是没有人在呢。”欢喜鸟说：“我先进去看看。”欢喜鸟张开双翅飞到院中瞧看，只见紫霞童子正吩咐着说：“师傅吩咐了不要开门，你们谁也别理会他们，敲累了他们自然不敲了。”欢喜鸟生气的高声说：“为何不开门？我们要见女娲娘娘。”紫霞童子被吓了一跳问：“是谁在说话？”欢喜鸟落到院中的树上笑起来说：“小孩，我在这。”紫霞童子看到一只长着三只头的怪鸟在跟他说话生气道：“哪来的怪物，还不快离开。”欢喜鸟说：“快开门否者我就不走了。”紫霞童子生气的拿起扫把就往外赶欢喜鸟，欢喜鸟气的高高叫只好飞出来。天灵坐在地上看欢喜鸟气鼓鼓的回来了叹气说：“不用问了一定碰一鼻子灰。”欢喜鸟垂头丧气说：“女娲娘娘不见我们，下回出门办事得先看看天气选个黄道吉曰。”天灵灵机一动说：“这你就不懂了，在凡间人们请这些神仙办事都是送香火的，不如我们现在焚香祷告吧。”欢喜鸟、长臂猿听了兴高采烈的准备起来，狼王拦不住也只能闪在一边瞪眼任由他们胡闹。天灵他们在门前焚起香还采来鲜花野果摆上弄得有模有样却搞的女娲府前烟云滚滚，随风飘进府内，弄得府内乌烟瘴气。紫霞童子多次告知女娲，女娲都不予理睬。紫霞童子又气又急。凤仙女看见问：“门外发生了何事？”紫霞童子生气说：“还不是你们云香天廷的混世小半天来这里闹腾了。”凤仙女闻言大吃一惊。她来到门外看见天灵他们又唱又跳弄得四处一片狼藉喝道：“你们这是做什么？”天灵见到凤仙女顿时呆住了。凤仙女让他们自个把这里收拾了干净问：“你们怎么来这里了，天灵你是不是又闯祸了偷着跑出来的。”狼王说：“凤仙女不要责备天灵公主，小公主是为了救我才跟我们来这的。”狼王于是把落凤山之后的事说了一遍。凤仙女果然没有责备天灵而是叹气说：“眼下驱除你身上的咒语才是最重要的，回去也好有个交代。”这时紫霞童子出来说：“师傅请你们都进去。”大家于是进府拜见女娲娘娘。女娲道：“小乘公主你在云香闹完了就跑我福地闹吗？”天灵嘿嘿笑说：“我那里敢在女娲娘娘这里胡闹，我那是对娘娘表示敬意所以焚香祷告啊。”女娲道：“好了，狼王你的身事我已经尽知，只是你身上的咒语我解不了，但是有人或许能解除你身上的咒语。”大家听说无不好奇是何人。女娲带着大家来到天池。女娲说：“药叉女你可以出来了。”话音刚落，就见天池上方的云雾之中一位婀娜仙子飘足而来。大家无不惊呼，狼王更是格外的激动。药叉女不但获救而且完全获得人身。药叉女跪拜在女娲娘娘面前。欢喜鸟叫道：“药叉女原来你这么漂亮啊。”药叉女有些羞涩问道：“诸位还好吗？”欢喜鸟说：“我们都挺好就是狼王不好。”女娲说：“狼王本是云香天廷王子凡，数年前误中咒语被变成现在的模样。”天灵问：“那要怎样才能解除咒语？”女娲说：“只要有位姑娘真心愿意嫁给他，咒语就会解除。”天灵拍拍狼王脑袋说：“我还太小不能嫁给你，药叉女可是不错人选。”药叉女闻言脸色霎时绯红。凤仙女走近药叉女说：“你和狼王一直都在一起相处感情很深厚，虽是朋友可是感情的事不能勉强你考虑清楚了。”药叉女脸颊绯红的走近狼王轻轻亲吻他说：“我愿意“话音刚落一道金光突然射来，只见狼王浑身闪着金光顷刻间变成一位英俊的美男子，令在场的人各个瞠目结舌。凡面带微笑拉起还在惊愕中没有醒来的药叉纤手说：“为了这一天我等了很多年，谢谢你。”药叉女仍然没有缓过神来愣了半天说：“原来你真的是王子凡。”欢喜鸟道：“如假包换，不过有一点我敢保证，每次狼王看到你洗澡时都害羞的躲得远远的，从未偷窥过。”药叉女闻言回想当初情景不由害羞起来。王子凡又向女娲娘娘拜谢。女娲说：“这份缘分来的可真是不易你们要好好珍惜。”王子凡和药叉女答应着再次叩首拜谢。天灵瞪着大眼睛一声不响的盯着王子凡看。王子凡走过来抱起天灵笑说：“我的小妹妹看够了没？”天灵用小手摸着王子凡说：“大皇兄你好帅啊。我长大了也要找帅哥。”天灵突然冒出来的话让大家不得不笑起来。欢喜鸟羡慕的说：“让我也中咒语吧，然后也遇到一位美丽的仙子嫁给我帮我解除身上的咒语，让我重新做人。”长臂猿听了接声打趣道：“是重新做鸟吧。”凡和药叉面面相觑而笑，双头鸟扬起脑袋显出不屑一顾的样子。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大家拜辞离开女娲道场，药叉见王子凡似乎心事重重于是安慰道：“你放心吧，陛下和娘娘见到你一定会很高兴的。”王子凡说：“盼了这么多年终于盼到了这一天，可是我现在的心情很矛盾。”他拉住药叉忽问：“如果我不做云香国的王子你愿意随我离开小仙界吗？”药叉笑道：“我是你的妻，你去哪我自然就去哪，只要和你在一起就够了。”双头鸟羡慕的叹道：“好幸福的一对啊。”凤仙女问：“好不容易才家人团聚你为何要离开？”凡轻笑说：“我是大殿下，我的归来也许不会那么简单，也许会给仙族带来烦恼，更何况我已习惯了这样无拘无束的曰子。”凤仙女闻言连声叹气。王子凡道：“我这就修书一封你们带回去，这样天灵也有个交代不会受到处罚。”天灵问：“你为什么不见父王母后，他们一定很想你的。”王子凡说：“大哥哥有事情要办，你先回去过几天再去找你玩。”天灵依依不舍的答应了。欢喜鸟说：“王子，我们可是好朋友你可不能重色轻友不要我们了，我们可跟定你了。”长臂猿也说：“跟定你们了。”凡王子修书一封交给了天灵说：“你回去把这封信交给天王，天王就不会处罚你了。”天灵笑问：“这封信有法力对不对？”王子凡轻笑点点头。凤仙女于是带着天灵走了。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品起点原创！手机用户请到m.qidian阅读。;