
    却说胡乞儿、黑山天师得到旨意后，二人在西周天掀起战乱，胡乞儿带着摩徒军队将法西国的异己快速铲除，又迅速攻占诸国，黑山天师趁机建立魔灵军队，战火很快蔓延到东周天。东周天诸国国王闻讯无不胆战心惊。有的甚至为了避免战乱答应摩徒脱离东周天，臣服魔界指挥，虽然如此，诸国百姓却逃离不掉摩徒进入后所带来的灾难。翅鹰王子见羽翼已丰，于是架空克王的权势，克王也不是好敷衍的主子，他亦早有准备，将建在秘密地下的军队拉出，亲自指挥与翅鹰王子所在的摩徒军队展开大战。天王得讯即派十二天玑带领军队联合附近诸国协助克王作战。临行时十二天玑出班泣道：“陛下，臣等此去生死未卜，但是即便死去魂飞魄散也不愿意变成魔灵军。”诸将闻言纷纷落泪。九华药人忽出班作礼说：“陛下，吾有一七珠断魂汤可使将士即便战死也不作魔灵军。”东南飞子、左都、左少启、大力神君等诸位大臣神将纷纷跪地请旨服用断魂汤，天王感叹道：“朕这一生能有诸位英杰的辅佐朕无憾矣。”于是准奏，并将此事传入诸国告知诸国子民，小仙界子民闻言纷纷自愿喝下断魂汤，宁愿魂破散，不做魔灵军。天王及王族亦皆喝下七珠断魂汤。

    却说克王曰曰夜夜忙于战争，为了防止摩徒抢去神珠，于是秘密将神珠藏匿起来，此事恰巧无意中被白娄公主撞到，她联合天后娘娘派来的月池莲女和广纳天妃、冰姬娘娘、凤仙女及其侍女双敲女来到神珠藏匿地方。几人经过翠绿青葱树林来到一处白雪皑皑的山洞内，洞中别是一番洞天，昔曰罕见的雪中魔兽出现在雪山之中，乱雪之中修葺出各种美景.几人即惊讶也很赞叹。白楼公主道：“这里原本只有我和父皇知道，后来我把这个神秘地带告诉了克，没想到竟然会被他利用上。”白娄公主说着眼中闪烁着无尽的悲哀。几人缓步走着忽然一只雪中魔兽窜出，凤仙女等忙亮出兵器，白娄公主拦住道：“这只魔兽好像并不是要来袭击我们的，它好像要带我们去什么地方。”魔兽仿佛听懂了她的话颔首示意着在前面带路。几位仙女跟随其后，来到另外一个别样的世界，这里开满了婀娜多姿的雪莲花，洁白的雪花如鹅毛般从洁净的天空飘落，真是美不胜收。但是即便景致再美此时她们也没有心情。魔兽走入一丛雪莲中忽然不见，她们走近无不惊喜，神珠就被埋藏在一株白色的雪莲内。凤仙女缓缓走近采下神珠正准备离开，那只魔兽忽然又出现了，只是背上好像驮着一个人。冰姬娘娘定睛瞧去激动地大叫起来道：“那不是小星儿嘛。”凤仙女仔细看了看，眼中亦流露出怜爱。魔兽把天灵放到一朵雪莲下消失了。凤仙女等赶紧过去抱起天灵，但是无论她们怎么呼唤她就像睡着了一样叫不醒。冰姬急的眼圈红红的说：“她还这么小，这可怎么办。”广纳天妃脸色忽然大变喊道不好，说：“天灵公主和巧娜公主同时失踪，巧娜公主一定也在附近。”说着她已经开始四处查找。双敲女等也一起寻找。