
    却说大举等正在回去途中，忽见一骥飞奔而来，东南飞子忙禀告少主，大举奇怪道：“国王怎会派一骥来追赶我们呢。”黑佴神道：“管他几骥，我先会会再说。”说吧掉转马头飞奔而去，口中大叫道：“爷爷在此，谁敢拦路。”左都见一个黑神纵马来战，忙大叫道：“吾有事欲见大举少主。”黑佴神听了一愣，即收了兵器问：“你有何事？”左都即下马走至大举跟前跪下道：“吾乃小天国的大将军左都，今见主公行此不义，吾只好弃之，愿追随少主左右。”大举见他长须飘飘，一身正气，心中十分欢喜，即将他扶起道：“吾大举何能，却得众位一片赤胆忠心，是上天厚于我也。”大家听了都为选了一位明主而高兴。

    经过几个月的长途颠簸，大举等终于回到了云香之地。仙族为大举和崇婀举行了隆重的婚礼，这夜大家欢歌跃舞，灯火通明。婚后，大举请崇婀来到云香天土观看，只见云香天土广袤而浩渺，山峦重叠青翠，她不由叹道：“这真是个伟大的奇迹。”大举道：“如今天土已快竣工，接下来就要建造宫殿啦。”崇婀笑道：“此事可交给我，我所带来的工匠皆是名家，必会将云香建的与众不同。”大举笑道：“有公主在我放心了。”从此，大举带着众人继续建造天土，崇婀娘娘则带领一班人建造宫殿，植花种草，造林造苑等。如此不觉又是几年过去，云香天庭在大举天王和崇婀娘娘及其子民的共同努力下即将建成。小天国国王心怀妒忌曾多次派刺客来刺杀大举，不想皆为大举所用。这次，他又派狍鹗来云香界搞破坏却被大举的坐骑火图兽发现被火图兽咬伤逃走。这曰，崇婀正在忙着，小皇子凡突然跑过来兴高采烈的拉住她的手说：“母亲母亲，您看女娲娘娘给了我一颗蓝宝石。”崇婀看这块宝石光彩夺目非同寻常遂问：“这块宝石女娲娘娘为什么要送给你？”凡说：“娘娘说这块宝石是她在锻炼五色天土时得到了，经历过太阳真火的煅烧，娘娘说这块宝石和我很有缘分因此就给我了。”崇婀笑道：“真好看，我帮你戴上。”她从怀中掏出一条宝链，并将宝珠穿在上面，崇婀把宝链戴到小皇子颈上笑说：“这下就不会弄丢了。”凡亦笑说：“我也不会丢了，因为有母亲的宝链。”崇婀笑笑让他自己玩去。凡在草地上尽情的跑着，他可以自己与草间的小动物玩耍，然而这天他的玩伴不知跑哪去了，他四处都找不到，这时他不由的走到了林边，刚欲进入，忽想起了父亲天王的警告，不能进到林中。可是好奇心又在驱动着他，凡心想着我有宝石保佑着，想到这些他大胆的走进了森林。森林里阴森森的，浓密的枝叶紧紧相连，仿佛有意在排挤着阳光,四下里不时的传出各种怪栗的叫声，凡一边鼓着勇气走着，一边四处张望，突然树林中一阵搔动，那只被火图打伤的狍鹗忽然出现，惊得众鸟尽飞，百兽隐匿，只见此怪体大如牛，长有四角，羊身人脸，此物专吃活人，让人十分恐怖，凡见了唬得目瞪口呆，这时狍鹗已到近前，张开血盆大口就要吃他，不料凡身上的宝石忽发出一道刺眼金光，令狍鹗不能近前，凡忙趁机逃走，狍鹗十分恼火，疯狂的怒吼起来，突然他口中吐出一股黑气，正中凡身上，凡大叫一声，他跑着跑着忽觉身体如焚，他的身体忽然发生巨变，霎时凡变成了一匹小狼，狍鹗得意极了说：“我吃不了你，你也逃不掉，天王天后看到他们的儿子变成了狼会有多么的滑稽。”凡痛苦的在树林里狂奔，他跑到一则水旁，看到水中的自己，他痛苦的怒吼着，泪水不由分说的涌了出来，这时水中忽现出一个白发老者，他对凡道：“王子殿下，我看到了你所遭遇的一切，狍鹗无法吃掉你，于是给你下了咒语，将来只有你的幸福女神才能帮你解开咒语。”说吧他又消失在水中，凡绝望的望着天空，此时夜幕已降临，可是他再也回不去了，而只能痛苦的留在这里。

    崇婀和天王久寻小王子不见，心中十分焦急，王爷鹏和众天兵天将搜遍了四野也未寻到小王子下落，大家找了几天最后只能放弃。无奈的崇婀娘娘只好去拜求女娲娘娘，女娲叹气道：“小王子命中该有此劫，娘娘看开些，将来你们母子会有重逢之曰。”崇婀听了心中稍得宽慰，然思子之情却仍不能忘怀。傍晚时分，她回到了山野之间的草屋之中，一个侍女正在哄着刚出世不久的花萼小公主睡觉，崇婀将小公主抱在怀里，泪水不由的似断线的珠子从脸颊上滚落下来，这时大举已收工回来了，看到这般光景他的心里又痛了起来，他将崇婀搂在怀中叹道：“是吾没有尽到父亲的责任啊。害的你们母子跟我受苦。”崇婀擦干脸上的泪珠说：“陛下不要自责，你不但是个好君王，也是一个好父亲，凡儿的事我们都已尽力了，我们还有女儿需要照顾对吧？”大举点点头，将崇婀母女紧紧地抱在怀中。;