
    却说克王整曰忙于对抗翅鹰王子的魔军，幸好诸国得倒天王旨意要求协助他，他才有能力抵御至今，好不容易有了喘息机会，亲信黑影忽然报说白娄公主带人闯入神秘地带，他闻言两眼噬血的命令道：“传令下去封住神秘地带所有出口，不可放出一个活口。”黑影闻言一愣欲言又止的答应诺。他按照吩咐带领着天兵天将将出口围住，并令各个弓箭手瞄准洞中随时准备作战，连一只飞鸟也不要放出。藏匿在白娄国中翅鹰王子的眼线很快将消息传送出去。翅鹰王子于是命令高手、古莲子、七仙魔女、兰贵人进入神秘地带夺回神珠。

    广纳天妃等寻觅巧娜不见，时间紧迫天灵又昏迷不醒，只好准备离开。忽然一道寒光闪过，凤仙女大呼不好，就见七仙魔女等几位魔徒纵云飞来拦住去路。兰贵人冷笑道：“洞门已经被克王令弓箭手封住，尔等恐怕今曰有来无回了。”凤仙女江神珠交到白娄公主手中低声道：“这里你最熟悉，我们拖住他们，你一定要想尽办法将神珠送到天后那里。”白娄公主接过神珠忧心的望着几位仙子道：“你们要小心。”说吧像反方向飞去。魔徒冷笑道：“你们一个也别想跑。”说吧飞身而来，凤仙女等亦亮出兵器与魔徒大战一起。天人大战，引得寒风瑟瑟，地动山摇。忽然一声巨响远处一座雪山忽然从中断开，一条气势汹涌的天河从中泻出。白娄公主刚与飞身渡河，不料河中飞出如雨点般密布的雪刀直刺上方，唬的白娄公主赶紧退回来，然而后方魔徒又拦住去路，白娄哭泣道：“难道天意真的如此吗？”双敲女不知何时飞来道：“公主不必惊慌，我们姐妹渡你过河。”说吧姐妹二人抛下手中宝剑，手牵手面向天河，忽然化作一道金光蜿蜒在天河之上，冰刀像雨点似地穿入金光之中，一滴滴鲜血瞬间丛空中飞下，白娄痛哭着喊道：“不。”只听双敲女用尽最后的气力催促她过河。白娄公主抱着神珠踩着金光来到河对岸，凤仙女见状心口忽然痛了一下对冰姬道：“你快带着天灵离开。”冰姬道：“我留在这里断后你带她走。”凤仙女不悦道：“都什么时候了你还跟我争这个，还不快走。”凤仙女几乎是吼着说着，冰姬见状只好抱起天灵渡河。月池连女、广纳天妃、凤仙女拼死缠住四大魔徒。魔徒见状又气又急，只能眼睁睁的看她们渡河离开。凤仙女等为了缠住她们身受重伤，看到她们安全离开，三位仙女最终含笑香消玉殒。此时架在河面上的金光慢慢散尽，河中的石头从此全部变成了红色后人称为血石。高手等望着河对岸无法过去只能悻悻返回。白娄公主和冰姬娘娘来到回头海，天后娘娘命侍女接住，冰姬身上也受了重伤。天后接过神珠又爱抚的看了看天灵熟睡的样子叹道：“我可怜的孩子。”忽然擂鼓声由远及近缓缓响起，暴拶、青姬带着魔徒追来，冰姬道：“娘娘，你快带着星儿和神珠离开，这里我们断后。”天后凄然的笑道：“已经来不及了，你们帮我拖住他们半个时辰就好。”冰姬等闻言心中不解只好唱诺。未等魔徒靠近，天兵天将已经飞身来战，各个奋力向前。崇婀面向大海喃喃自语道：“陛下，臣妾跟您永别了。”此时海浪仿佛出奇的汹涌，忽然巨浪之中现出一条又粗又大的水柱而且越长越高，崇婀一手拖住神珠忽飞身而起，飞向水柱，一道金光从水柱上射来，天灵忽然睁开眼睛，看到的正是崇婀娘娘手擎神珠踩着水柱直入云霄。天灵哭着跑到海里声嘶力竭的哭喊她大哭喊着：“母后，不要离开我，我再也不淘气了，母后”她一边哭一边向海里跑去，凶猛的海浪让她摔倒好几次，小小的身影在海浪中时隐时现，崇婀见了含泪闭上双目，不久水柱穿入云霄，崇婀也随之消失在云霄之中。魔徒几欲近前阻拦无奈被天兵天将缠的死死的。须臾，云霄中忽射出耀眼的白光，九颗闪着白光的神珠飞落下来而消失，天灵跪在海里伤心地哭着，忽然想起了什么似得奔跑离开。冰姬娘娘、白娄公主和众天兵天将如昙花般瞬间消失，一切又恢复了平静仿佛一切都没有发生过。魔徒愤恨的离开。