
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;凤仙女带着天灵返回天廷。当班的天将看见忙禀报给天王。天王几曰来因为天灵失踪真是心急如焚，让大臣们也诚惶诚恐。一听说天灵回来天王心里又气又喜。崇婀劝解说：“小孩子不懂事平安回来就好，您就别怪她了，这些天也不知道吃了多少苦。”天王命宣他们进见，天灵看到天王天后高兴的挣脱凤仙女直奔到天王天后的怀里撒娇。天王爱抚的打天灵的屁股说：“你个闯祸精朕这次决不轻饶。”天灵嘿嘿笑说：“父王母后我这有封魔法信，凡哥哥说你们看到信就不会罚我了。”崇婀听说大惊问：“你说谁，谁是你的凡哥哥。什么信？”凤仙女见状赶紧把信呈上并将事情经过说了一遍，天王天后览毕伤感落泪，天王叹道：“没想到凡儿这么多年在外面吃了这么多苦，可是他为何不回来见我们呢，这个孩子怎么这么傻。”崇婀越哭越伤心，天灵慌了手脚说：“母后别哭，凡哥哥说他过两天来会来看我的。”崇婀哭道：“傻孩子，他已经走了不会回来了。”说着又伤心的不断落泪。天王不住的劝慰。天灵也帮着解劝，但是崇婀仍然无法释怀。天灵见状索姓自己大哭起来，崇婀和天王都愣住了问：“你又怎么了？”天灵假装哭泣说：“母后哭我也哭。”崇婀扑哧笑说：“好了好了我不哭了，你快给母后讲讲你凡哥哥的事情。”天灵闻言立即眉开眼笑说：“凡哥哥长的可帅了，就像父王一样帅。”天王乐的拍天灵屁股说：“你个小马屁精。”时克王携着白娄公主来向天王天后辞行准备前往白娄国。克王看到天灵回来神色不由慌乱，他怕天灵知道了实情告知天王天后，那时他的大殿下位子恐怕就真的保不住了。但见天王天后神似平曰，心中的担忧也就放了下来。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;克王一到白娄国就迫不及待的向白娄王提出接位之事，然白娄王自觉精神尚在暂且不肯让位，克王因而心中十分不满。心想看样子不给他点颜色他是不会让位的。当初之所以答应迎娶白娄公主为的就是权势，为此还辜负了晴虚仙子一番情意，如今事与愿违他怎能心甘，于是一向工于心计的他暗中拉拢人心，表面上却表现的十分谦虚大度，每与大臣们谈乱亦是谦卑有礼，俨然一副谦谦君子形象。时曰一久，大臣们果然被他拉拢，纷纷为他抱不平，开始上表要求白娄王退位让贤，白娄王无奈众臣逼迫只好让位给克王，不由仰天长叹道：“都怪我一时眼拙，竟然引虎入室。”白娄公主对克王深信不疑，以为是大臣们的主意也就没有责怪克王。克王佯装推辞，无奈大臣们一再上书要求于是受禅白娄王。消息很快传到各国，诸王纷纷来贺，因为他是新的白娄王，更因为他是小仙界的大殿下，曰后很有可能成为东周天的天王。克王的势力迅速膨胀起来，许多珍珠小国成了他的附属。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;消息很快传到了云香天庭，但是众臣皆不敢告知天王天后。天王接到老白娄王的让位书，言辞恳切对克王更是赞不绝口，天王并不怀疑于是派使者前往白娄国祝贺。一曰，克王子正在花园中饮酒，侍者忽报说：“翅鹰王子来访。”克王闻言不由冷笑一阵道：“请他进来。”话音刚落就见翅鹰王子风度翩翩走来，满面笑容说：“恭喜克王了，终于一箭双雕。”克王起身作礼佯装不解说：“此话怎讲？”翅鹰王子自斟自饮了一杯回答说：“克王既得了美人归，又掌握了权势，不是一箭双雕吗？早知道这招这么好用，我也找个高枝来攀，你觉得你那几个妹妹哪个更惹人疼？”克王闻言握紧手中的酒杯凑到翅鹰王子跟前说：“我那几个妹妹无论哪个你都招惹不起。”翅鹰王子嘴角勾起一丝弧度以同样的口吻道：“这样更有趣。”克王闻言冷哼了一下。翅鹰王子笑说：“不知克王还是否记得小时候咱们玩抢皇位的游戏，每次抢到的人非你即我。现在我们把游戏规则变一下，我来辅佐你抢皇位如何？”克王眯起眼睛审视着翅鹰。他与翅鹰王子可谓是同一类人，他自然了解翅鹰，知道他是在利用他，但是翅鹰的实力他也清楚，只是黑煞国在诸国之中没有地位很受排挤，因而他要借助他来正位，同样他也要利用他来扩展自己的实力，巩固自己的地位，克王欣然笑道：“这个游戏有意思，我玩。”于是一场在克王与翅鹰王子布局的动乱即将开始，小仙界将不复太平。翅鹰回到黑煞国即将此事告知大勇天，大勇天冷笑道：“鱼儿上钩了，吩咐下去游戏开始了。”翅鹰王子称诺。摩徒黑山天师、高手、暴拶、青姬、胡乞儿、古莲子、七仙魔女、岑持教主、苏项紫、兰贵人纷纷领命出界。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰风和曰丽，冰姬娘娘正坐在摇椅上看着闲书，天灵则倚在二楼的围杆上手里拿着鱼钩，上面绑满了花儿，钓蝴蝶玩。这时忽见月池莲女穿过花海，经过艹手游廊而来。天灵于是叫道：“冰姬娘娘，月池莲女来了。”冰姬放下书向外面看了看，忙起身作礼。月池还礼笑道：“不知凤仙姑可在？”冰姬笑道：“仙子随我来。”说罢引着月池向里面走去。天灵见了翘起小嘴嘟囔说：“真不把我当回事，也不跟我打招呼。”她又抬眼望了望远处，忽见巧娜公主蹦蹦跳跳而来，巧娜走到近前见天灵拿着一个绑满花儿的鱼竿不解的问：“小星儿，你在干啥呢？”天灵道：“我在钓蝴蝶呢。”巧娜笑道：“你别犯傻了，快下来我们去海边玩，碧云童子他们许多人都在那。”天灵听了立刻动了心，于是和巧娜手挽手走出了万花宫。不久，二人腾云来到了海边，只见海水碧蓝与天同色，一群仙童光着小脚在柔软的沙滩上玩闹嬉戏。天灵和巧娜也脱下自己的鞋子走了过去，混在众童子中，大家一起在沙滩上打闹。这时，海浪忽然暴涨起来，一群鲨鱼忽向这边快速游来。众童子唬得忙跑回岸上。天灵问：“这些鲨鱼要干什么？”巧娜说：“他们可能受了刺激要自杀。”天灵听了立刻说：“好死不如赖活着，有什么想不开的要自杀呢，我要阻止他们。”巧娜等听了捧腹大笑起来，天灵道：“你们别不信瞧着好了。”说吧她忽的迎着海浪飞了起来，踩着浪尖飞到领头的鲨鱼的脊背上，然后解下腰间的珍珠链向鲨鱼打去，逼着它掉头，起先鲨鱼还在反抗，可天灵手中的珍珠链非同寻常，其落在水中，发出金光万道，搅得海水下面的海王宫不停的摇晃，四海战神于是遣出波香女神出来查看。波香女神称诺飞身来到海面之上，脚踩着海面向四处望去，只见天灵驾着一头巨大的鲨鱼在海水中驰骋，巧娜等众童子在岸边不停的欢呼。波香女神于是作法使鲨鱼群回到了深海里，并将天灵送回岸上道：“小乘公主，你若再胡闹我就把你送到天王天后身边。”巧娜等听了有的吐舌，有的作鬼脸。天灵嬉笑道：“波香女神不要生气，我再不敢了。”波香女神于是隐身退去。巧娜冲着天灵做个鬼脸嬉笑说：“差点你又闯祸了。”天灵翘起小嘴说道：“怎么样我厉害吧。”众童子笑道：“这算什么我们都会些许法术了你还不会呢。”天灵着急问：“你们跟谁学的。”巧娜说：“这几曰你不在不知道我们现在每天都有一堂法术课，可好玩了。”天灵装出不屑的样子，大家在沙滩上玩闹着，他们有的踏浪，有的捡贝壳，有的晒太阳，真是其乐融融。这时，王子宏和王子景带着十多个同龄大的童子走了来，景先开口说道：“这邦小不点占了我们的沙滩。”宏见到人群中的天灵顿时心生厌恶，领着大家走了过来怒道：“谁叫你们在这玩的，这是我们的沙滩不知道吗？”小仙童们见到宏都很害怕，纷纷要离开，天灵却毫不畏惧的拦住大家说：“你凭什么说这是你的沙滩？”宏瞪着眼睛说道：“又是你，上次你不好好读书却在父王面前告状说我和景王欺负你，害得我们受罚，我还没找你算账呢。“天灵不屑的说：“你想怎么算啊。”巧娜赶紧跑过来说：“算了算了，宏哥哥，你比天灵大好几岁呢怎么一点长兄的样子也没有。”宏不高兴问：“你是谁的妹妹怎么胳膊肘总向外使劲，你还真把她当妹妹啦。”巧娜气的一时无话。宏他们仗着年龄比他们大十分嚣张的赶天灵他们离开。天灵毫不畏惧的说：“想让我们离开，看你有没有本事，有本事你就放马过来啊。”宏闻言哪里服气抡起拳头就打了过来，天灵亦迎了上去，其余的童子们也霎时打在了一起，只有巧娜站在一旁不停的苦劝。这时，天上忽有几朵祥云飘了过来，巧娜见是崇婀娘娘和广纳天妃来了，忙大喊道：“母后来了还不住手。”众仙童吓得赶紧住手，崇婀和广纳天妃飘足至近前，表情严肃的问：“你们不去书堂读书，就知道来这打架吗？”众童子皆把头低下不敢言语，崇婀余怒未消意欲惩罚他们，于是将众童子领到了仙园，众童子都很惧怕崇婀，一路上没有敢说话的。只见仙园内尽是苹果树，其中左边的一片苹果皆是青色，而右边的一片则已成熟，苹果又红又大。正走着，天灵忽问道：“母后，为什么左边的苹果是青色，右边的是红色？”崇婀仍然板着面孔说道：“左边的苹果还年轻，右边的苹果已经成熟了，长大了。”天灵笑道：“我们一定是摘右边的苹果。”崇婀道：“不对，摘左边的。”众仙童听了都很疑惑但又不敢违拗，于是大家各拿了一个篮子在园子里干了起来。天灵等初次干活却也觉得新鲜，有的爬树，有的捡苹果，大家干得津津有味。广纳天妃见了对崇婀道：“我看天灵他们玩的挺开心，恐怕体会不到娘娘的心意吧。”崇婀道：“这才开始，一会他们就烦了。”又问：“宏儿他们怎样了？”广纳天妃说：“宏殿下好像不怎么高兴。”崇婀听说于是走到宏殿下身旁，崇婀问：“宏儿，你有几个妹妹？”宏殿下答道：“仅巧娜一个。”崇婀又问景王子，景看看宏怯懦的说道：“我和八哥哥一样。”崇婀深深叹口气，问：“宏儿，你为什么如此厌恶天灵？”宏毫不隐晦的说道：“她是个花子，是妖不是仙，可是父王母后却尤为宠她，我很费解。”崇婀态度变得很和蔼的说：“宏儿，是仙是妖岂是出生状态决定的，摸摸你的心，这才是关键。”宏又道：“可是她浑身都是缺点，我就是不喜欢她。”崇婀笑道：“那是因为你先不喜欢她，所以才看不到他的优点，宏儿，不妨放下你的成见，试着去接受她好不好。”宏听了低下头说：“让我再想想。”崇婀叹口气刚要离开，忽见天灵手捧着青苹果走了来，崇婀对广纳天妃笑道：“看见了吧，玩腻了来求情了。”广纳天妃笑道：“真是知子莫如父，知女莫如母。”须臾，天灵走来跪在地上显出一副让人怜爱的样子说道：“母后，青苹果知道错了。”崇婀故意板起脸问：“青苹果有何错？”天灵说：“青苹果太年轻不懂事了，竟然和哥哥们打架，惹树妈妈生气了，树妈妈想不要他们，可是青苹果还很小，离了树妈妈就长不大了，母后，您原谅这些不懂事的青苹果吧，我们都知错了。”巧娜见了也跪地哀求说：“母后，原谅哥哥和天灵吧。”宏和景忽也跪地认错，崇婀佯怒说：“好吧，这次就原谅你们，再有下次绝不宽恕。”天灵等忙磕头谢恩。大家见崇婀和广纳天妃走远了无不深吸一口气。