
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众仙见天王御驾已到忙走近御前作礼。天王四下看去不由大吃一惊，但见天上飞舞着五颜六色的花瓣，空气中弥漫着悠悠的清香，地上时而有奇珍异宝冒出，牡丹丛中有个若大的牡丹骨朵，发出耀眼金光。崇婀走近天王作礼道：“众仙惧怕是妖魔捣乱，不知陛下有何想法。”天王摆摆手，忽从侍者手中抽出七星宝剑，他绕着花丛走了一圈，忽走近花丛冲着那个偌大的花骨朵大喊道：“还不快快现形，再迟一步，朕就劈了你。”说着举起宝剑刚要劈去，那个花骨朵霎时开放，从中射出万道金光。待大家再定睛看时无不目瞪口呆，只见花蕊之中躺着一个十分漂亮的襁褓女婴，但见她身上穿着一件黄布兜，光着小脚，每个脚腕上各戴一个金项圈，上面镶满了奇珍异宝，甚是好看。她的两只大眼睛炯炯有神清澈如水，黑长的睫毛随着大眼睛忽闪忽闪的眨着，仿佛在惊奇的看这个世界。眉宇中间有一个天然的牡丹花印，十分精美，手中握着一串闪闪夺目的珍珠链，众仙见了真是又惊又羡，“真是朕的女儿。”天王不由哈哈大笑起来道：“真是奇哉，牡丹花也能产子，正好应了刚才的梦。”崇婀问：“陛下刚才梦到什么了？”天王于是将梦中情景讲述一遍。九华药人从众仙中闪出道：“陛下，这必是妖精不可接近。”天王哈哈笑问：“何以见得？”九华药人道：“她从花蕊中蹦出，不是妖是啥？”天王听了没有言语，忽见乾坤道人站在人群中，悠哉的闭目养神，手指不停的在动不知在算什么。天王遂叫道：“乾坤道人何在？”乾坤道人忙出班作礼道：“臣在。”天王问：“你占卜了半天，该说说你的高见了吧。”乾坤道人笑道：“陛下，好时辰。”道济仙君闻言出班道：“陛下、娘娘，花子此时尚在襁褓之中虽不伤人，但是是否是善类实在难以定论，只怕留之会给天庭带来后患。陛下娘娘不要忘了花萼公主之故了”凤仙女不悦的接声问道：“诸位，如果她不是花子而是受父母骨血的胎生婴儿，你们是否还会如此争辩？”九华药人道：“若是那样还争论什么，肯定不是妖了。”凤仙女冷笑道：“如此说来诸位是以出生状态来区分妖孽，那请问我、药叉女、四海战神、十二天玑可为妖孽？”九华药人被问的答不出来，众仙互相争执起来。天王喝住众仙遂问普华仙翁，其顿了顿首道：“福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。即难断不如由天来断。”天王问：“如何由天来断？”普华仙翁道：“让她来之天然就归之天然，弃之于小儿山上静观天意，如有造化自会有人收养她。”凤仙女听了出班道：“我看不妥，就算再有造化，她一个襁褓婴儿又哪能经的起这番折磨。”普华仙翁笑道：“仙子不用担心，吉人自有天相。”天王有些不舍道：“此法不可，如此这个孩子就真活不成了。”众仙听了皆拱手请求天王下旨，就连崇婀此时也已站到了众仙那边。天王迫于众仙之意只好允诺但说道：“不如这样，以百曰为限，如果百曰之内没有人收养花子，朕就要发恻隐之心收养她为义女，到时诸位不许再有异议。”众仙闻言面面相觑只好称诺。天王于是命天兵接受玉旨打开天门，将花子投入小儿山，却暗中让左都将军保护，凤仙女照料。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“风雨自在飘，鸟儿欢乐叫。花儿襁褓里，却无亲人抱。”却说小儿山中多有野兽才狼出没，山精水怪行走，人迹罕至，十分恐怖。花子被用一块红布包裹着抛入山中，初时她看到往来飞舞的蝴蝶还满脸笑盈盈的，可是时间久了，夜幕也开始降临，黑幕笼罩了四周，花子不知是由于饥饿还是害怕开始啼哭起来，哭声很快惊动了山中的山精水怪和野兽，纷纷从黑暗中跑来，幸好花子脚腕上戴的金项圈发出万道光环护住了她，令妖精野兽不能近前。夜空中忽有仙鹿飞来喂养花子，成群结队的萤火虫也飞了来给花子作伴，一对仙鹤飞来张开翅膀为花子遮风避雨。左都将军和凤仙女在云间看到这一切无不惊叹。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说魔少王大勇天正在魔宫打坐，忽然一道金光摄入殿内，他掐指一算不由脸上浮出笑意叫来魔徒青玑娘娘吩咐道：“你去小儿山把一个襁褓婴儿抱回来。”青玑答应诺但又不解问道：“少王怎么对一个孩子这么关心？”大勇天道：“你有所不知，此童并非别人，而是精灵子转世。数千年前，师祖四海云游，在牡丹河中遇到了精灵子，师祖见她伶俐可人意欲收她为徒，不想这丫头问难师祖，师祖一时气愤离去，后来再回来时精灵子已拜菩提老祖而去。”青玑闻言笑道：“想不到师祖神通广大也有被难住的时候，我倒要去领教领教是何方神圣。”青玑腾云驾雾来到小儿山按下云朵来到花子身边仔细打量叹道：“好一个漂亮的女娃。”说着伸手抱起花子。一位花仙忽然出现喝道：“你是何人，快把花子放下。”青玑不屑的看看她说道：“一个花仙子还敢跟我逞能。”拂袖一摆，一阵妖风忽将花仙子吹倒，再看青玑已经没了踪影。花仙子忙跑去告知左都将军。左都将军大吃一惊带人去赶，命左少启跑去告知天王。天王怒喝道：“朕不是派你保护吗怎会被妖精抱走呢。”左少启跪地请罪。九华药人道：“陛下，您不是说百曰之内看花子的造化任凭别人收养吗。”乾坤道人见状暗中偷笑。天王一脸严肃道：“朕是说过可是现如今她是被妖精抓走了，如果被吃了还好如果真被妖精收养教成了妖精那岂不是朕的罪过。”于是派东南飞子、左左少启将军带兵下界寻找。青玑抱着花子腾云正往回赶，迎面却碰见女娲娘娘，青玑欲躲已经来不及只能迎面作礼。女娲仕笑道：“我正为你怀中的婴儿而来，可否把她交付与我。”青玑听了心中十分纳闷一个婴儿怎么这么多人争要。青玑说道：“我奉主人之命前来把这个婴儿带回，请女娲娘娘不要难为我们这些做下属的，况且我家主人看这婴儿可怜让我带回去抚养，这也是做好事，请娘娘成全。”女娲仕笑道：“这婴儿缘在云香界，你又何必强求呢，告诉大勇天世事可为，但不可违天。”青玑深知女娲仕的本领只好将花子交了出来。女娲仕抱着花子向云香天庭而来，正巧遇见前来追赶的左都将军，于是将花子交给他并嘱咐道：“请转告云香天王天后，万物之初皆为善根，关键在于后天的引导教化，切勿以出生状态论断之。”左都拱手称诺接过花子拜辞回到天庭。天王抱起花子倍加疼爱道：“朕的女儿差点被妖精拐了去。”崇婀见他一脸疼爱遂问道：“陛下，您真的要收养花子吗？”天王道：“这么可爱的孩子娘娘不喜欢吗？”天王见崇婀一脸顾虑又道：“娘娘不必担心，花子朕会亲自教诲的，绝不会把她教成妖精的。”崇婀闻言扑哧笑起来。众大臣见天王天后有意收养花子也只好赞成。天王于是传旨封花子为十一公主，尊为小乘公主，字天灵，乳名智星，住在万花园万花宫中。;