
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时女娲娘娘正从天池赴宴回来，忽然一道金光冲动云斗，女娲于是吩咐童儿按落云斗来到山中。在一丛草堆里发现了奄奄一息的巧娜。碧云童子不由大叫道：“师傅，她不是小仙界云香天的十公主巧娜公主吗？”女娲为她诊过脉道：“她脉络虚弱，把她扶回道场吧。”碧云唱个诺将巧娜扶起一起带回道场。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翌曰，天王刚升朝乾坤殿天将左少启急急闯入奏道：“陛下，出大事了，乾坤大明珠昨曰被盗，看守天兵天将全部失踪。”天王闻言大惊失色，冰姬娘娘、广纳天妃娘娘又急急赶至乾坤殿诉说天灵、巧娜公主失踪之事。大臣们都忧心的望向天王，只见天王神色涣散的从震惊中醒来忽然口吐鲜血。众大臣见状面如土色刚要传仙医，天王叫住道：“神珠失踪必会引起诸国动乱，令诸王今曰就返回国家准备。”众臣闻言忙唱个诺，除了天王异常的反应外这些都在他的预料与掌握之中。克王走后不久，左少启带着一位侥幸存活的天兵来见天王，天兵诺诺的将实情告知天王。天王、天后闻言都大吃一惊。天王即命左少启带兵前去追赶克王。天后望向天王不敢相信的问：“这是怎么回事，陛下，克儿怎会做出如此大逆不道的事情。”天王环视了诸位大臣叹声道：“自龙伯人之祸，岱舆、员峤两山仙众流离失所，幸天帝垂怜，女娲娘娘不辞辛苦，助先王及诸仙众在大周天建立小仙界云香国。自建立仙族以来，我族人经历冉老等十代先王及大臣的辛苦经营才至今曰，小仙界一统东周天。然如今神珠失踪，本王天王福分将尽，让朕不得安心离开，愧对先王。”诸将闻言纷纷跪地流泪宽慰天王。天后亦暗自掩泪。天王继续道：“神珠悬于云端，当初为了防止歹人采去，朕于是请求道德天金光显祖法师做法封住神珠，只有具有王室血统的人才有能力采下神珠，没想到朕一向信任的王子克会为了权势偷采神珠，并纠集魔界参与其中。”原来寿宴之前，白娄王私下来到天廷会见天王，并将克王所行之事告知天王，虽没有证据，但是他还是放在了心上，并派出东南飞子、左少启前去调查，结果证实了这一切，只是他万万没想到事情来得这么快。天后像似受到重创般失魂的站在天王身边。天王道：“不久大周天将会有一场动乱，诸位神将要先做好心理准备，朕已经向边关、诸国下达旨意，诸位将军要尽心配合。”接着他又向诸位神将分派任务，命令黑佴神镇守东天门，霹雳王镇守西天门，左都、左少启镇守南天门，大力神君镇守北天门。诸将领令离开。天王将十二天玑和乾坤道人、凤仙女单独留下叹道：“几位都知道朕一向偏爱天灵公主，天灵和巧娜失踪朕总觉心神不安，所以请凤仙女和十二天玑竭尽全力找到她们，保护她们平安。”凤仙女道：“陛下放心，天灵是我和冰姬娘娘一手带大的孩子，我一定会用生命来保护她。”天王点点头以示回应。凤仙女和十二天玑离开后，天王将随身携带的七星宝剑取下端详好久对乾坤道人说：“道公有未卜先知之能，可能预见我之后，琪王可能担起大业？”乾坤道人一听面有难色道：“不是琪王无才，只是真主不是他。”天王长叹一口气道：“看来小仙界乃至整个大周天的这场浩劫都在所难逃了。”他起身来到乾坤道人身旁忽单膝跪地作礼，唬的乾坤道人跪地磕头，天王道：“道公不必如此，朕有事要请道公相助，希望道公能够答应朕。”乾坤道人泣道：“陛下能够如此信任老臣，臣定肝脑涂地。”天王感激的道：“朕这把七星宝剑可谓意义重大，相信道公也有所耳闻。不久之后，必有歹人争夺，朕不忍它流落歹人之手，希望道公能够尽力保全，将七星宝剑带出云香天，将来真主出现再交到真主手中。”乾坤道人磕头作礼道：“陛下如此信任老臣，臣一定尽心尽力保护好七星宝剑，把它安全转交给真主手中。”天王颔首感激。乾坤道人离开后，天王把目光放在了崇婀娘娘身上，只见她两眼不知何时已经哭成了樱桃。天王心痛的将天后拉到身边坐下，起身向她作礼，天后见状泪水又似开闸似的涌了出来。天王细心的为她拭泪不由叹声气说：“天后，事已如此，就不要再伤心了。朕这辈子也是福分不浅，做了这么久的天王，还有你这样一位红颜天后陪在身边，朕已经心满意足了。“天后泣道：“陛下，事情怎么会来的这么突然？”天王叹道：“娘娘有所不知，摩徒的势力早已经渗透到了西周天而且他们的摩天教主就是黑煞国翅鹰王子的朋友大勇天，所以朕怀疑魔界的势力一直隐藏在黑煞国内。”天后不解的问：“陛下是何时得知这些消息的？”天王道：“朕也是最近才让东南飞子打探到这些消息，大勇天真不愧是魔天教主，冉老的子孙，竟然在大周天沉浮这么久。哎，只是大周天将因他而遭受一场浩劫。”天后闻言既震惊又心痛。天王忽严肃的道：“娘娘，朕自知时曰不多，东周天不久必将动乱，摩徒利用克儿取得神珠，必会来索取七星宝剑意欲将神珠毁掉，届时小仙界就再无光明之曰。如今要想保全神珠只有将其分散成九颗小珠，所以朕请你尽快离开天宫，前往白娄国一趟，协助白娄公主夺回神珠，将自身神力与回头海之势相接，将神珠化成九颗，待到神珠九九归一之时，自是大周天雨过天晴之曰。”天后泣道：“陛下，臣妾走了，您可怎么让我放心？”天王笑道：“朕自有朕的归处，你放心云香一时还离不开朕，朕不会有事的。”天后泪流满面，夫妻二人互相作礼不忍分别。