
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;崇婀和广纳天妃刚走出园门，就有仙女寻来道：“天后娘娘，陛下召您过去。”崇婀问道：“所为何事？”仙女说：“宝刹国达真王子殿下和黑煞国翅鹰王子同来云香天廷向俊雅公主求婚。”广纳天妃听完忽先吃惊的叫道：“七公主？”崇婀疑惑的看了看她问道：“有何不妥吗？”广纳天妃忙作礼笑道：“只是有些意外，不觉间公主们一下子都长大了。”崇婀笑道：“我知道你最疼爱俊雅了。”广纳天妃听说点点头而笑。说话间二仙已到了金阙宫，达真王子和翅鹰王子见到崇婀来了即起身作礼，彼此寒暄几句各自入座。天王道：“娘娘，今曰有达真王子和翅鹰王子来向俊雅提亲，不知娘娘何意？”崇婀听说笑道：“此事不及，两位王子许久不来云香不如让琪王先陪你们在天廷到处逛逛。”琪王、翅鹰王子和达真王子忙起身称诺。琪王本姓好动尤爱骑马射箭于是领着两位王子来到叫马场，并让马官牵来两匹好马道：“今天两位王子都为七公主而来，不如咱们玩拼马夺绣球的游戏如何？”。翅鹰王子十分爽快的答应了，达真见难以推脱也只好勉为其难的应承。琪王于是叫来一些天兵天将并将他们分为两队分别由两位王子带队，他骑马站在一边准备观场好戏。于是二王子各驾一驹在叫马场狂奔起来，唬得马官不停的叫喊着“王子当心。”只见两匹骏马四处狂奔，翅鹰队和达真队混战一处，各自使出看家本事夺绣球。二王子你追我赶，互不谦让，打得骏马嘶鸣，尘埃四起，琪王在看台上不住的叫好。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时俊雅公主闲来无事正在自己的宫中作画，金锣公主忽匆匆走了进来道：“都火上房子了你还有如此好雅兴啊。”俊雅叹道：“我现在想做个无脑子的神仙无忧无虑多好啊。”金锣道：“只怕是树欲静而风不止吧。”俊雅问道：“又出了何事？”金锣说：“适才我碰到了广纳天妃，她让我告诉你达真王子和翅鹰王子来向你提亲了。”俊雅闻言霎时呆住了慌张道：“这下完了，这可怎么办呀，我的心思金锣你最明白的。”金锣想了想说：“事不宜迟赶紧派人去百瑙国通知甘王子让他也来提亲。”俊雅即派侍者去通知甘王子。她此时心乱如麻问：“如果来不及怎么办？”金锣想了想向俊雅耳语一番说：“我先去探探情况，你按我说的做。”俊雅答应着赶紧叫侍女吩咐。金锣听说两位王子被琪王带去了叫马场她也赶了去。但见叫马场上呼声一片，翅鹰王子出色的马技、敏捷的身手和那英姿飒爽的外表让他的风采完全盖住了达真王子，迷得在场的侍女们如痴如醉。金锣在城楼上看的清楚，翅鹰王子锐利的目光忽然她这方飘向她这边，金锣顿感后背直冒冷气，赶紧跑下城楼。达真王子在马场上失了风采心存不甘于是开始炫富起来，达真每一说到本国就不停的炫耀，显得十分无礼。快到琪王宫时，琪王忽心生一计笑道：“达真王子，你身上那块美玉真是稀世珍宝。”达真王子得意的说：“那是要不是今天来求亲我都舍不得带。”琪王皱皱眉头说：“你这块玉戴在这个位置好像不太合适。”达真以为是好话解下来问：“你说戴在哪里好呢？”琪王笑说：“我能看看吗？”达真很自豪的答应了，琪王接过美玉端瞧了一会笑道：“我为这块玉找了一个合适的地方。”达真不解的问：“何处？”琪王笑而不答，走近宫门旁的一位天兵，并将美玉系在其腰间笑道：“就是这里。”那位天兵昂首挺胸的道：“多谢琪王。”琪王笑道：“你应该谢达真王子，是他赏你的。”天兵于是又谢过达真王子，达真这才知上了当但悔之晚矣，只能认倒霉了。翅鹰王子在旁轻笑。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;百瑙国甘王子一收到消息马不停蹄的往天廷赶，幸好百瑙国临近云香国，故而不算太远。金锣下了城楼打听圣雪公主在宫里于是约上圣雪来到金阙宫拜见天王天后。二圣正为俊雅的婚事烦恼。金锣趁机开口问：“父王觉得翅鹰王子好还是达真王子更优秀？”天王道：“若论才气当属翅鹰王子，只是这孩子的身上总有一股劲让朕感觉不安。”金锣说：“那达真王子呢？”天王道：“涂有外表碌碌无为。”金锣说：“既然两个父王都不满意就都拒绝了，这可是关系到俊雅一辈子的幸福。”天王摇头说：“这不仅仅是儿女私事还关系着天廷与这些属国的关系，不可造次。”崇婀说：“两个都是属国薄了谁的面子都不好，不如让他们比试才学让大臣们评判这样也就都心服口服了。”天王允诺于是召进两位王子道：“今公主只有一个，两位王子又都很优秀，朕实在难以作决不如两位王子比比才气，由诸位大臣评判，胜者得公主如何？”两位王子唱诺。天王令大臣们出题考两位王子，两位王子在谈诗作画上实力相当，大臣正要继续出题。侍女忽然慌慌张张跑进来说道：“不好了俊雅公主老毛病犯了。”天后闻言大惊，天王先是愣了一下继而了解其中之意却不以拆穿道：“病成什么样子了”侍女说：“公主她现在嘴歪眼斜的，脸上还长了许多可怕地麻子，整个容貌都毁了，真是吓死人了。”达真王子听了顿时害怕起来。大臣们也议论起来。天王佯装忧虑道：“先不用考了先去看看公主病情吧。”大家称诺跟随圣驾来到了俊雅公主的府中，大家刚踏入宫门就已闻到了刺鼻的药味，众仙子见到天王天后忙近前施礼。天王一脸严肃的问：“这是怎么回事？”仙子见状唬的浑身发抖不敢回言，俊雅公主见状故意抽搭摆出嘴歪眼斜的丑态让大家看到。达真王子看到俊雅脸上尽是麻子嘴歪眼斜的抽搐隐不住呕吐起来。天王不由冷笑道：“达真王子可真是娇贵，见不得丑女啊。”崇婀不高兴的问：“两位王子我女儿这般模样你们还提亲吗？”达真王子抢先说道：“我不提了还是让给翅鹰王子吧，翅鹰王子比我有才学更适合俊雅公主。”天王闻言轻蔑的瞥了他一眼又将目光转向翅鹰问：“你呢？”翅鹰神情自若的笑道：“我坚持提亲。”一席话出乎众人所料。俊雅心慌的看着金锣。这时侍者忽叫道：“百瑙国国王甘驾到。”甘王子气息未定的走进来作礼道：“天王天后我来向俊雅公主提亲。”天王又是一愣既而明白了事情缘由，笑道：“甘王，俊雅公主突然得了怪病容貌已不堪入目你可想清楚了。”说着他闪开故意让他看到俊雅现在的样子。甘王子瞥了一眼，脸上先是惊讶很快就是心疼的样子坚定的道：“无论她变成什么样子我都喜欢。”天后皱眉道：“陛下，两个都这么痴情您看如何是好。”天王道：“既然都为了一个情字那就让这个情字看看谁更有缘分吧。你们把手都伸出来，俊雅牵住你们谁的手她就嫁给谁。”俊雅闻言心里乐开了花，金锣也舒口气。两位王子同时将手递向俊雅，俊雅对翅鹰王子说了声对不起然后毫不犹豫的将手放在了甘王的手里。翅鹰王子轻笑的站起身作礼离开了。天王注意到他的表情是如此的深邃让人猜测不透。众人走后，天王气定神闲的坐下道：“别装了人都走了。”俊雅慌忙坐起来并将脸上的假麻子擦去跪倒在床上说：“是孩儿欺骗了父王母后，请父王母后责罚我吧。”甘王一时摸不着头脑问：“这是怎么回事？”天王喝道：“俊雅为了能够嫁给你竟然装病欺骗她的父王母后。”崇婀这会才明白一切怒道：“你们的胆子是越来越大了，连父王母后都敢骗。”俊雅跪地道：“其实我们也不是想骗您们，只是关系到女儿的终身大事女儿不敢以实情相告只能出此下策还请父王母后原谅。”天后怒道：“你们私定终身还敢狡辩，此事若传扬出去岂不成为笑柄。”甘王跪地恩求道：“天王天后，请不要怪罪俊雅，是我不好要惩罚就罚我一人吧。”天后怒道：“私定终身如此大事岂能轻易饶恕，你们帮忙舞弊同样罪不可饶恕。”金锣及侍女侍者闻言慌忙跪地叩首求饶。琪王道：“母后，事情已经至此只能尽快给他们完婚了，如若传到达真和翅鹰王子耳朵那里必会惹来麻烦，况且甘王与俊雅情投意合，母后就成全他们吧。”天王接声道：“琪王说的有理，娘娘就不要再追究了，甘王你快回百瑙国准备吧。”甘王忙磕头拜谢离去。天后道：“今曰之事若传扬出去尔等罪不可赦。”众人忙唱诺。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翅鹰回国途中想起今曰之事不由冷笑，达真王子还在摇头叹气，翅鹰笑道：“达真王子真的认为俊雅公主得了怪病毁了容貌不成？”达真道：“这还有假不成，我们可是亲眼所见。”翅鹰冷笑说：“眼见不定为实，不信你让手下暗中回去打探便知。”心有不甘的达真果然派侍从回去打探，不久侍从回来将实情告知达真，达真怒道：“想我达真能看上她俊雅公主是她的福气，竟敢耍手段欺骗本王，此仇本王一定要报。”翅鹰不怒反笑，因为他早就调查好了一切，故而听说达真要来云香提亲，他亦赶来，可是他提亲是假，从中挑拨才是真，他轻而易举的就做到了，看来离间云香界与诸国的关系不是很难办到，想到此翅鹰嘴角的笑意更浓。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;傍晚，星光带着一丝凉意透过花窗照进圣雪宫中，圣雪倚着雕栏静静的发呆。琴声忽然响起，琴音很熟悉那是她每天晚上都弹奏的曲子。圣雪寻着琴声走来，飞舞的纱帐内隐约显现一个身影，自六年前的一次相遇，这个身影在她的宫中已经出现了很多回。圣雪有些生气他的来去自如说：“大勇天你好无礼竟然随意进入一位公主的闺房。”大勇天神情自若的说：“你的闺房又没有写着生人勿进。”圣雪冷笑道：“所有的公主的闺房都没有写着禁令你都要去吗？”大勇天说：“不，我只会进你的闺房。”圣雪怒问：“你究竟是谁，你和翅鹰王子还有黑煞国到底什么关系?”“这个必须回答吗？”“对，必须。”“你不怕我骗你。”“谎言终究会被揭穿的。”圣雪冷嘲道。大勇天轻笑说：“还记得冉老先王吗，我和翅鹰都是他的子孙，翅鹰是我的亲弟弟。”圣雪震惊道：“原来你和翅鹰就是失踪多年的冉进王的子孙。”大勇天点点头。圣雪冷笑说：“幸好俊雅没有答应翅鹰王子的求婚，原来你们早有预谋。”大勇天不怒反笑问：“你打算揭发我？”圣雪冷笑说：“你是何等聪明人，既然打算告诉我，也肯定做好了一切准备，我去揭发有用吗？”大勇天轻笑说：“你很聪明，是不是后悔知道这一切。”圣雪一脸冷淡的说：“知与不知都是迟早的事，有你们兄弟在，小仙界迟早会经历一场浩劫，大勇天你不要再来打扰我了，我们就像两条交叉线不会再有交集。”大勇天神情复杂的看着圣雪，好一会忽然轻笑说：“我又没有说我们非得有什么交集。”圣雪闻言气的怒目瞪着他，大勇天起身来到圣雪身边对着她的耳朵吹气说：“你这么生气难道希望我们有什么交集？”圣雪闻言脸适时的红起来，大勇天却带着一脸无害的笑容慢慢离开。