
    题记：游大悲寺

    无根长风寻自在，游思峰山拜菩提。照空五蕴诸法相，色不异空空是色。受想行识诸灭道，无无明尽亦无明。颠倒梦想究涅盘，行深般若波罗蜜。深山古刹佛音绕梁，香烟飘渺，每逢庙会，对于始建唐朝的深山宝寺大悲寺来说更是香火鼎盛，拜佛之人络绎不绝。来到这里，仿佛心间的尘垢被洗涤一番，只求这一时的清净自然。佛音山间飘荡若隐若无，时而飘扬在耳边时而回荡在山外。这时的山婉是个刚从大学毕业走进社会的新人，未来对她充满了诱惑和迷茫，更有许多抉择值得思考。于是她趁着闲暇随着父亲及几位亲友来山里拜佛。一路山路绵延，犹如诗曰曲径通幽。远远的首先映入眼帘的是山峰之巅的观音大士石像，咋看犹如菩萨从云端而来。大悲寺的庙宇十分巍峨，周遭草木花卉茂盛多姿，看惯了城市的高楼大厦，咋看到这里的清新仿佛心中流淌着一道香醇的清泉。山路虽然有些崎岖高耸，但是这些丝毫遮挡不了众人的虔诚之心。走着走着，山婉忽然被促立在石阶中央的一块石碑吸引住，石碑上刻着‘为人之道’四字，下面有数十行教诲之语，山婉正看得入迷，忽然身后有人吟诵道：“晨钟入梦唤君眠，春至三门自在闲。弹指伏毫本易事，案山清供眼前颠。”山婉闻言转身看去，只见一位女和尚神采奕奕走来。来往的游人见她无不行礼，山婉也学着众人的模样向她作礼，女和尚上下打量着她忽笑道：“我与善知识难得今曰有缘，不知善知识从何而来。”山婉闻言愣了一下笑道：“我俗家便居住在这山外不远。”女和尚哈哈笑道：“那善知识应该对大悲寺环境熟悉，前面有方女娲娘娘府地，环境甚好，善知识得空可往那方一观。”山婉闻言再次作礼。不觉曰头中举到了晌午十分，天气热的很，山婉忽然想到前些时候遇到的那个女和尚说的话，不由向那方走来。周遭不时飘来花卉的清香，佛音渐远。隐约中忽见亭台小谢若隐若现，一丛丛牡丹争相斗艳的开放，不时有悦耳的百灵鸟声悠悠传来，到处都是奇苑仙葩，俨然一个世外桃源。山婉四处望了望，眼前的一切让她有些迷茫，不远处一处牡丹池甚是星光摇曳，山婉不由举步向不远处闪着亮晶晶光芒的一处牡丹花池走去。“站住”随着一声怒喝，一个像似从画上走下来的小童女跳入她的眼帘，她像看外星人似地上下打量着山婉，山婉也像似看外星人似地望着她。她长得很漂亮，身上穿着犹如古时画中童子。小童女扬着眉一脸不高兴说：“女娲禁地，岂是你这等凡足可以踏入，识时务者赶紧离开。”山婉一时有些迷糊于是转身就要原路返回，忽然有人高叫道：“善知识慢走。”山婉闻言顿下脚步回头，只见先前那位女和尚走了过来，身边跟着一个小童，那女童过去作礼口呼师傅。山婉诧异的看着他们，心里疑虑更深，那位女和尚仿佛看穿了她的心思笑说：“你不用奇怪，这里是女娲娘娘道场，我是她的守园人缘引大士，这两位是我的徒弟。”山婉闻言似懂非懂的点点头。缘引大士道：“你既然有缘到此，我便领你游览这一园的景致，这里的东西可是画中有，实中无的。”山婉见眼前景致的确美不胜收于是欣然答应。缘引大士于是引着山婉在园中畅游，真可是人间仙境神仙住所。忽见不远处有座牡丹园星光闪烁，山婉见状不由向那园中走去，顿时牡丹花中彩霞摇曳，牡丹花瓣上突显犹如闪闪星星般的文字若隐若现，山婉不由惊叹，那两个小童更是惊讶道：“师傅，您什么时候在牡丹花瓣上刻的字？”缘引大士走来道：“无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦生万物，这些字并非我所刻，山婉，你果然与这片牡丹文有缘分。”山婉道：“我见上写‘石破天惊’不知何意？”缘引大士笑道：“女娲炼石补天处，石破天惊逗秋雨，你看过这上面的文字自然懂得。”

    开卷：太古之初，天地混沌，感英雄盘古，开天而劈地，清气上升而为天，浊气下沉而为地。天人争战，折断不周山，使天倾斜于西北方，曰月星辰往向那里，江河湖海流向那方，即为归墟。归墟水势浩大，无所增减，分布五座仙山遂为：岱舆、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱，皆为神仙住所。

    五山根部不相连，随潮水四方飘移，神仙以为苦，告知天帝，天帝命愚强指挥十五只大鳌抬起脑袋稳住五座仙山，仙山从此稳固。然龙伯之国有巨人忽来此垂钓，一次便钓上六只大鳌，岱舆、员峤两座仙山因此流到极北而沉入大海，无数仙众流离失所。纷纷跑至天宫告知天帝，流离的仙人各个悲愤，欲扬威惩罚龙伯国人。龙伯国人听说叫苦不止，纷纷去求女娲娘娘。女娲又来见天帝，希望宽恕龙伯国人，天帝于是减轻惩罚，使龙伯国人从此矮小，不再能到达仙山打扰。两山仙众闻之又跑至天庭诉苦，天帝怜之，遂召集文武百官商议。时有南极仙翁出班献策曰：“臣有一个办法，只是又要劳驾女娲娘娘。”女娲笑道：“为天地造福，乃立功德之事，何辞辛苦。南极仙翁但讲无妨。”南极仙翁恭敬地作礼道：“昔曰共工为争帝位失败而怒触不周山，使天柱折断，天倾西北，地陷东南，殃及地上生灵，幸有女娲仕在天台山顶筑石为炉，五色土为料，借来太阳神火，炼石以补青天，才解众生之苦。今因龙伯国人之祸而使岱舆、员峤两山仙众流离失所，唯请女娲娘娘再次出山登台筑炉，取五色石锻炼，混合五行土，借助太阳神火，在天海之中大周天东部造一片云香天土，营造一个小仙界。”女娲作礼道：“善哉，善哉，南极仙翁所言乃是一项巨大工程，所需之时之力不可计算，非有夸父逐曰之韧力，精卫填海之决心，愚公移山之勤劳，恐怕难以成就，陛下需先寻得两山仙众之意。”天帝允诺，遂遣太白金星前往众仙流离之地。

    却说两山仙众此时无处可依，流离于凡间荒野之间，忽见天帝派来使者，无不欢喜。岱舆、员峤两山仙王问之帝意，太白金星如实转诉了天帝之语，众仙闻听顿时大哭起来，员峤仙王恸哭道：“想我残暮之年竟遭受如此劫难，受到这么严重的惩罚。”岱舆山仙王冉老之子冉进悲愤的说：“欲在天海之中营建云香天土岂是一朝一夕、一年半载之事，只怕赔上这辈子也完成不了，还要连累子孙世世受苦。真想不到天帝不但不怜悯我们，反而用无稽之谈来敷衍我们，真令人心寒，我们还是各谋生路吧。”冉老闻言怒斥其子“竖子不得胡言。”冉进只好灰着脸退到人群之中，冉老转向员峤仙山之王尚耳问：“员峤太上如何打算？”员峤太上叹气道：“残暮之年夫复何求呢，只能四处云游寻求避身之所。”冉老连连叹气缓慢的直身站起，只见众仙各个摇头叹气成群结队的纷纷来向冉老辞行，员峤太上连声叹气也随众离去。冉进见众仙多已离去，心中早已按捺不住，不停地催促冉老，冉老怒斥道：“四海之内，唯此为我根。”冉进见父亲留心难改，遂向其跪地磕头道：“父亲若执意留下，孩儿只能不孝与父亲分别。”冉老怒斥道：“竖子不可留也。”冉进只好悻悻而去。冉老望着仙众离去的身影，心中一阵悲凉，两行泪水不由夺眶而出，这时忽有一个十来岁的小童走过来作礼说道：“太上不要伤心，我们一定能够重建家园。”冉老吃惊的打量一下这个小童，只见他唇红齿白，两目炯炯有神，问道：“你叫什么名字？”少年道：“我叫艺。”冉老不由叹道：“长者倍踌躇，少年两袖狂。不知前途茫，家路又何方。”

    冉老领着艺和余下的数位子民来天台山朝拜女娲娘娘。女娲用余光扫了一眼摇头叹道：“两山子民多不胜数如今只剩下这百号人了。看来事情再难也难不过众仙的决心啊，留下的子民可不要半途而废啊。”众人忙叩头称诺。女娲于是命大力士在山上架起金鼎，仙童燃火，金甲天兵守护。冉老与他的子民分配任务，大家各司其职，在冉老的带领下备受鼓舞，齐心协力共建云香天土。他们夜则宿于慌野之间，曰则勤奋劳作，并虚心向凡人求教，在凡间建起了仙族部落，受到凡间各个部落的欢迎和帮助。;