
        曰月更替，光阴流转。一曰大举的弟弟鹏领着众人正在山中采石，忽听林中传出呼救的声音，鹏忙寻声赶去，只见一只猛虎正追赶着一位美女，鹏即飞身过去挡在美女面前，猛虎狰狞的向鹏扑来，鹏抡起拳头迎了上去，正与猛虎厮打在一起，这时黑佴神与众人也赶到，其他的人刚欲帮忙，黑佴神拦住嘿嘿乐道：“鹏王在演英雄救美女，你们别瞎插手。”

    众人听了只好退站一边，只见鹏骑在猛虎身上，抡起拳头左右开打，打得它嘶嘶吼叫，无论如何反抗都再也发不了威了，最后被鹏活活打死。

    众人无不欢呼叫好，黑佴神笑道：“今晚有老虎肉吃了。”

    众人兴高采烈的将死虎抬了回去。

    那位美女忙走过来道谢，鹏问其姓氏住址，女子泣道：“吾名山娥，家人皆被野兽所害，仅剩吾一人了。”

    黑佴神闻言插言笑道：“老鹏，那你就好人做到底，收留她了吧。”

    鹏听了仍在犹豫，女子忽跪地道：“若恩人愿意收留我，我愿做牛做马以做报答。”

    鹏忙将其扶起答应道：“我们仙族不比寻常，此事还得回去寻得天王、娘娘恩准，你且先随我回仙族拜见娘娘如何？”

    山娥闻言跪谢。

    鹏王等于是带着山娥来见崇婀说明此事，崇婀上下打量山娥一番心中甚是不喜正在犹豫，广纳天妃忽近前低言道：“娘娘，此女来历不明不可轻易收留。”

    月池莲女亦道：“如今天廷初见规模，却总有心思不正之人前来破坏，不得不防。”

    崇婀点首道：“话虽如此，但是鹏王亲自引荐而来，吾也不好薄了鹏王的面子，不如暂且留在仙族，再做细查。”

    遂令月池莲女收下此女，月池莲女唱个诺，领山娥出。

    月池带着山娥四处看了看，向她介绍仙族部落的规矩，正巧遇到侍女带着小公主出来晒太阳，礼毕，山娥惊喜的问道：“这是谁的孩子，长的如此可爱。”

    侍女道：“她是我们天王和崇婀娘娘的小公主。”

    山娥笑道：“难怪看起来如此不同。”

    说着欲去抱小公主，不料小公主一看到她大哭起来，唬得她忙倒退几步，侍女一边逗哄着公主一边作解道：“公主有点怕生，我得抱公主回去了。”

    于是作礼而去。

    月池莲女又领着山娥去了别处。

    时侍女抱着小公主回到屋内，哄了半曰才好不容易不哭，侍女于是将小公主放到摇篮里，轻轻的为她盖上被子，忽然一阵暖风从窗外吹来，侍女顿觉头重脚轻而晕倒在地，一团黑气冲开窗户而进，黑气之中显出山娥，此时的她面目狰狞，她把两只细长的手伸向了小公主，可怜的小公主无助的哭喊着，此时崇婀娘娘忽感心口疼得厉害，冰姬娘娘与众侍女忙扶着她回去休息，刚踏入门口，崇婀娘娘被眼前的惨景惊得面目煞白，顿时瘫倒在地。

    只见山娥正张着血盆大口吃着小公主的五脏六腑，侍女们见状唬得惊叫不止，山娥也吃了一惊，忙从窗户飞出，冰姬娘娘随即赶了去。

    而此时月池莲女忽不见了山娥，也正四处寻之，忽听前面有打斗的声音，她近前一看，原来是冰姬娘娘与山娥打了起来，月池莲女见山娥身上有血迹，面目狰狞，已知出了事，她即飞身过去助战，半会儿功夫，妖女就被活禽。

    天兵近前将妖女拿下，月池这才问道：“出了何事？”

    冰姬叹气道：“小公主被妖女给害了。”

    月池听了大惊失色道：“连失二子，娘娘怎能承受的了。”

    怒火不由冲到心头，月池提起剑刺杀了妖女，冰姬道：“如此便宜了她。”

    月池与冰姬又忙回去见崇婀，此时大举闻讯已回，看到如此场景心痛不矣即命侍女们将公主安葬。

    崇婀再也无法掩饰心中的痛，她抱住大举放声大哭起来，此时众仙皆已赶到，鹏王将自己用绳子绑住跪倒在天王和崇婀面前，泣道：“是吾害死了小公主，陛下娘娘惩罚我吧。”

    天王眼中噙着泪水，他看看崇婀，崇婀收住眼泪道：“鹏王不必自责，此事与你无关。太古之时，本来妖怪就多，鹏王怎能一一识别。”

    鹏听了泣道：“娘娘如此宽宏，另吾更无地自容了。”

    报传女娲仕来到，天王天后赶紧收起悲伤迎接。

    女娲仕手里擎着一颗斗大的白色明珠说：“公主的事情我已经听说，陛下娘娘还要节哀保重身体。陛下、娘娘，此珠名曰乾坤大明珠法力无边是从五色石中锻炼而出，陛下可将它悬挂起来，让它的光芒普照云香界，自会驱除云香界的妖魔鬼怪，还云香界祥和盛景。”

    天王于是传命将神珠挂在天阁上。

    神珠果然发出万道金光洒向云香大地，顿时隐匿在云香界的妖魔鬼怪纷纷惨叫逃走，云香界自此祥和万兆。

    ;