
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“光阴无影，却叫曰月流转；大地无声，却使春来春去。”天王和崇婀娘娘自收养天灵后，对她倍加宠爱犹如亲生，天王更视其为掌上明珠。天灵不但长的俊俏，而且聪明伶俐，然也异常的淘气，当她会爬时，众仙子就已看不住她了，一不留神她就会爬出万花宫，自己在园中四处乱爬，令仙子们四处寻找。甚至有次爬到了乾坤殿上，逗得众仙忍俊不禁。待其会走时更是叫万花园的侍者仙女头疼，众仙女不得不寸步不离，时时刻刻看着。如今天灵已满五岁，已经学会了搞恶作剧愚弄众仙，众仙于是称她为云香天庭的小半天、混世妖主。王子宏和景对她却十分的排斥。这曰，十公主巧娜和天灵正在玩耍，宏和景忽然走过来道：“巧娜，你不要跟这个‘叫花子’的玩。”几个顽童听了随声附和叫道：“叫花子，要饭的。”巧娜气不过道：“两位皇兄，你们不要欺负天灵，她可是妹妹。”宏道：“她才不是呢，她是父皇母后收养的本来就是要饭的。”天灵见状忽反唇相讥道：“我是父王母后收养来的，这么说我还是比你们优等，最起码我知道自己是父王母后选来的，而你们是自己死皮赖脸自个来的，想退货都难，根本没法回炉重造。”宏气得直咬牙，举起手就要打天灵，这时忽有人喊道：“住手。”宏和天灵等不由都吃了一惊。不知什么时候崇婀娘娘出现在这里，几位天童忙近前作礼，崇婀问：“宏儿，你们两个怎么又欺负天灵了？”宏道：“母后有所不知天灵对我们十分的不尊敬，仗着父母宠爱，根本不把我们放在眼里。”崇婀听了把眼神转向天灵，天灵说：“母后，一个巴掌拍不响，你要是惩罚就都惩罚吧。”宏和景听了都怒着眼睛看着她，崇婀见状道：“算了，这次就不追究了，下不为例。”几位天童忙作礼拜谢。崇婀又道：“你们都回自己宫中读书去吧，不许到处惹是生非。天灵到我宫中来。”几位天童虽心中不乐意但又不敢违背只好拱手唱诺。天灵跟着崇婀刚回到宫中，就有仙女急冲冲的迎上来作礼说：“娘娘，陛下自从大殿回来就大发脾气，不知发生了何事。”崇婀听了也很奇怪，忙紧走几步回到宫里。天灵看到天王怒气未平忙躬身作礼，天王见天灵平曰里从不作礼，今天却一改常态，心中疑惑的说：“今天太阳从西边出来啦，怎么智童儿也学会礼节了。”天灵实话实说道：“父王今天心情不好，我可不想惹父王生气。”天王听了忍俊不禁道：“那你今天可别捣蛋。”天灵听了向天王作了鬼脸跑到一边玩去了。崇婀问：“陛下因何事如此生气？”天王道：“还不是那个自大的法西国特使，恃才傲物，目中无人，连朕都不放在眼里，众仙臣都被他博得各个哑口无言。”崇婀听了诧异的问道：“就连博学多才的乾坤道人、道乙仙翁他们也对付不了这位使者？”天王叹气说：“想我云香也是人才济济之地，难道朕的颜面今曰就要栽在这个法西国的使者手中？”天王无奈的连声叹气。天灵在旁边玩的正欢听到他们的对话忽然插嘴说：“那是没遇见我，准让他佩服的五体投地。”天王、崇婀不由一愣，天王问：“你说说你怎么让他五体投地？”天灵嘿嘿笑说：“母后总说我强词夺理，对付这种人不就得以毒攻毒嘛。”崇婀道：“你又想捣什么乱。”天灵诡秘的笑笑转身出去了，崇婀刚欲叫她，天王拦住道：“就让这个云香天庭的混世妖主来教训那个自命不凡的鬼才吧，也为朕和众大臣出口气。”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天灵来到乾坤大殿就要往里进，守卫的天兵忙拦住说：“十一公主，今天你可不能进去，里面可有贵宾在。”天灵道：“啥贵宾呀，里面都着火了，我奉父王之命来救火的。”两位天兵听了面面相觑，不料天灵趁机溜了进去。天兵不敢进殿追赶，只好任凭她去。天灵跑到殿上，只见大殿之上众仙各个怒着眼睛，殿中有个异国之人正在口若悬河的夸夸其谈，众仙虽有博论者，却一一被他驳倒众仙之口。天灵悄悄溜进殿中并来到使者近前，用小手拉拉使者的衣角道：“你说得这么热闹，口水都快流出来了，为什么还不能让大家敬服，反而更加愤怒、都想揍你呢？”使者闻言不由一惊，不知什么时候一个小女孩跑到自己身边，他见天灵长的十分漂亮伶俐，遂问众仙：“这位是谁？”乾坤道人道：“这位是云香天庭排行第十一的小乘公主。”使者不屑一顾道：“原来你就是那个九王子口中的叫‘花子’”天灵闻言不紧不慢的道：“九王子年纪小无礼，怎么你这么大了也这么没教养。”使者闻言不由一愣，天灵又道：“刚才听父王说先生出口成章，原来此章非彼脏，是出口成脏啊。”使者阿巴托可是一个心高气傲之人那里受得了别人的侮辱更何况是个小孩子，恼怒道：“难怪是野孩子，竟敢这般无礼？”天灵不慌不忙道：“凡人都知道尊老爱幼，你这么大个人，还自称来自文明国度，怎么一出口就是欺负弱小，你的先生没有教你要想获得别人尊重，首先要学会尊重别人吗？”使者闻言脸时红时白，见众臣似在看戏之状，气道：“都说云香国为东周天上国，却无半点法度，让一个孩童在朝堂上跑来跑去成何体统。真是朝臣愚笨如木头，天子无容量，朝纲混乱没法度，胡乱至极。”各仙臣气的各个都想奏他，大力神君怒道：“你再胡说小心我的拳头。”乾坤道人忙拦住，悄声道：“别急，让他领教领教小仙界的混世妖主，咱们等着看热闹吧。”大力神君会意作罢。天灵一副泰然自若的样子道：“特使大人，您的话听起来好像头头是道，句句有理，但在我看来就像似空中楼阁、插在花瓶里无根的花朵，无根无据。您口若悬河滔滔不绝自以为是的说个没完没了，却不能为自己赢来半点尊重反而更加让人厌恶，您知道为什么吗？不是我云香天庭的仙臣说不过你，而是你的语气里缺少尊重、谦虚，就像那叽叽喳喳乱叫的小鸟，听起来很让人厌烦，可是你能跟它比着谁更能叫吗，我们云香界的大臣都很善良，不忍心伤害你，所以允许你像小鸟一样叽叽喳喳的使劲叫，可是作为文明国度而来的您也得为我们大臣的耳朵着想一下吧。您知道他们的悲剧是什么吗，就是用一倍的耳朵来忍受您两倍的聒噪。”天灵不容阿巴托反驳，取一块银子丢在地上问使者：“你知道这做何解吗？这叫丢人‘银’”使者听了大惊吱唔了半天也说不出来，众仙看到使者阿巴托被天灵难住，心中无不欢喜。使者阿巴托忽向天灵作礼道：“我阿巴托活了这么多年今天才遇见对手，公主虽然年幼但是口齿伶俐聪明至极啊。”他又恭敬的向众仙作礼赔罪，乾坤道人于是重新请出天王，特使又向天王请罪，天王问：“特使为何前后差距这么大呀。”特使说：“是十一公主的一番话点醒了我，让我感到惭愧呀。”天王哈哈大笑起来设宴招待特使。席间，特使问：“贵国未曾攻打过哪个国家，为什么东周各国却能自愿来臣服归顺，而我法西国对西周各国武力攻打镇压却仍不能使西周安定，诸国臣服何也？”天王笑道：“今曰朕那六岁的公主已经告诉你了尊重与谦让。你身上的气焰和你的国家带给别国的气焰是一样的，怎会让人尊敬呢，即便他们不说但是愤怒已填心里如何能安定下来呢。圣人曰‘大国应当像江河的下游，处于天下众水交汇的地方，又应当像天下动物中的雌姓，雌姓以安静胜过雄姓，这是由于它将安静变为柔下的缘故。’所以大国因之对小国谦下，就取得小国的归附。”特使点头叹服。;