
    女王来到后殿，一位美貌的仙子忽走来作礼，此人即是摩徒之一，名叫胡乞儿。礼毕，女王问道：“适才你也听到了，不知你有何想法？”胡乞儿道：“欲成大事，必先清除障碍，而他可是个大障碍。”女王会意的问：“尔有何妙计？”胡乞儿于是在女王耳边密语一番，女王露出一丝寒笑。

    晚上，女王忽遣使来请天王，众将闻言都要随行却被拦住，天灵灵机一动对使者道：“他们不可以去，但是你们的女王可没说不让我去呀。”使者于是引着天王和天灵来到宫中，使者道：“女王一会便到，天王请稍后。”说罢退去，天王闲坐一会忽见几个天兵抓着一位少女从堂上经过，他们走到一处高地，忽将女子举起投到下面，只听女子惨叫一声，原来下面是一个蛇盆，里面的蛇又粗又大，正在蚕食那个女子，十分令人恐怖，天王见了不由震惊。天灵嘟囔说：“真是个蛇蝎女王。”这时使者忽叫道：“女王驾到。”少许，女王与蓝据王子、阿巴托等几位大臣缓步而来。礼毕，大家分宾主而坐，侍者宣布开席，侍女于是将早已准备好的佳肴端了上来。女王问：“小乘公主，你说是东周天的菜好吃还是西周天的菜更好吃？”天灵想了想笑道：“我看大周天的菜都好吃。”女王闻言轻笑又道：“云香天王，朕有一事请教。”天王笑道：“陛下请讲。”女王道：“云香天庭建立以来安享太平，且不需任何武力而使东周天诸国归从，共营小仙界，何也？”天王道：“很简单，仁者之道，天下归心。”女王闻言冷笑几声，忽然仙乐响起，只见帘子被卷起，胡乞儿迈着婀娜的脚步，手中舞动着宝剑走下舞池，她的目光十分锋利时时围绕在天王身上，天王见状心中早有防备，给天灵使了个眼色。天灵会意趁大家不注意偷偷溜走。女王忽道：“天王，你说大周天本是一体为何要分东周天和西周天呢，不如你率东周天归入我西周天，二者合一如何？”天王笑道：“女王主意不错，只是话说颠倒了。”女王闻言怒气填膺向胡乞儿使个眼色，胡乞儿舞着宝剑，忽然向天王刺来，天王即用酒杯拦住，又一用力将宝剑飞出忽地落到了女王的宝座旁，胡乞儿见事情败露反咬道：“云香天王要刺杀女王陛下，还不把他拿下。”话音刚落，就有一群天兵天将冲了进来将天王围住，蓝据站起身喊道：“都给我住手，母后您这是干什么，云香天王不是平民百姓，他是东周天的天王岂是轻易伤的，他的安危关系着东西二周天的安危，您难道愿意看到大周天大乱吗？”女王喝道：“云香天王意欲行刺本王，乱也是他挑起来的。”天王笑道：“女王陛下，今曰的酒宴喝的真是别出心裁，女王可真是煞费苦心呀。”女王佯怒道：“朕好意邀请你，你却意欲谋杀朕，真是居心叵测。”遂令众武士拿下天王。蓝据忽然冲到天王面前怒喝道：“谁敢动。”蓝据向天王使个眼色，天王会意假装挟持住蓝据王子喝道：“众人还不退下。”这时东南飞子等将军得到消息突然闯了进来护住天王。女王见状怒道：“王儿，你太令母后失望了。”蓝倨道：“母后，此事涉及大周天千千万万生灵的安危，请母后三思。”女王听了越发怒道：“朕要做的事没人能够阻拦的了，顺我者生，逆我者亡，王子也不能例外。云香天王想活命就率领东周天小仙界归顺西洲朕下。”云香天王冷笑道：“尔真是野心勃勃，只怕你不能服众，自陷泥淖。”女王大怒即命动手，东南飞子等即拥了上来，左少启忽地从女王背后窜出挟持住女王，阿巴托等众臣见状忙要迎主，左少启道：“快送我等出城，否则你们的女王姓命不保。”众臣忙允诺，不料胡乞儿忽地从袖中抽出宝剑来刺天王，正巧被天灵看见，她忽从腰间抽下珍珠链随即甩去正中胡乞儿手臂，胡乞儿大叫一声弃剑落荒而逃。天灵自己也没想到还有这个本领不由自个乐起来。左都等护着天王及诸王出了城，女王亦被挟持跟在其中，待众人皆上了车离去，左少启才放了她，阿巴托等迎其归入宫中，女王大怒命人烧了王子府并贴出抓捕告示，众臣无不害怕不敢劝谏。天王欲邀请蓝据前往东周天，蓝据婉拒拜辞。天王等一路返回小仙界，忽然狭峰中冲出一群妖魔拦住去路，为首者正是摩徒胡乞儿、高手、暴拶。天王见状不由慨叹道：“妖魔出世，天下要大乱了。”左都将军暗讨：难道乾坤大明珠出世了，否则妖魔怎会出现在小仙界。东南飞子道：“陛下不要忧心，我等拼死护佑陛下返回天庭。”说吧东南飞子与左少启挡在前面，左都将军与大力神君护在左右。胡乞儿得意的笑道：“云香天王，今曰就算你插翅也难飞了。”天王冷笑道：“朕岂是尔等小辈所能伤害得了，诸位神将随朕斩妖除魔。”众将闻言各个精神鼓舞飞身来迎，与众摩徒混战一处。天王怕天灵受到伤害，于是让她躲到一旁，岂料天灵撇撇嘴不屑道：“不要小瞧我。”说吧手执珍珠链飞身于众摩徒之间，身手好个厉害，天王等暗中称叹。

    却说天后娘娘忽然接到天兵报说：“乾坤大明珠忽被一朵黑云罩住，光彩尽失。”天后闻言忙与琪王并众臣来到观星楼瞧看，果见一团黑气罩住乾坤大明珠。天后大惊道：“不好，天王出事了。”于是派霹雳王、东海战神、凤仙女前去迎驾。又派十二天玑前往仙界求救于女娲娘娘，命琪王率诸将严守四大天门。吩咐完毕，天后与乾坤道人、月池莲女等诸位仙臣各使法力试图驱走黑云。然另一边大勇天早有预料，通过魔镜看到云香天庭动向轻笑道：“天后娘娘果然不同凡人。”于是命古莲子、七仙魔女前去阻截十二天玑。翅鹰近前问道：“大哥可有方法一举毁掉那个乾坤大明珠，这样我们魔界军队就可以随意进入小仙界，黑山天师也可建造亡灵军队进攻天廷，就用不得这般费劲心机，还要靠那个克王上位，为他是从。”大勇天道：“成大事者必先利其器，小仙界气数未尽不可过于造次，毁掉乾坤大明珠岂是易事，此举还得借助克王之手。”

    却说十二天玑舍婆、摩花动、虎孝女、蓝湘子四人正穿云多雾，忽然前方刀光显现，四人顿足蹙看，只见古莲子、七仙魔女、兰贵人四大摩徒挡住前进道路。摩花动毫不在意的道：“看来要玩一会才行了。”古莲子冷哼道：“好大的口气，今天就让你们尝尝我魔界的厉害。”说吧仗剑而来，十二天玑不由分说飞身迎战。一方是云香名将十二天玑，一方是位列魔界十大摩徒之列，双方好个厮杀，不分高下。然十二天玑可没工夫在此与他们斗法，他们还得赶紧去请女娲娘娘救驾。古莲子等也不是轻易打发的主，你来我往各显神通。十二天玑被摩徒缠住不得脱身。这时天边忽然飘来一朵祥瑞。女娲娘娘身边的侍童百花喝道：“诸将住手。”十二天玑见是女娲娘娘不请自来十分欢喜跳出圈外收住兵器，古莲子等也收了兵器。七仙魔女有些不忿道：“女娲娘娘，你不在仙界过你的清平曰子，总管这里的闲事干嘛？”女娲笑道：“善哉善哉，七仙魔女，那你不在魔界老实的呆着，闯入小仙界又意欲何为？”七仙魔女闻言亦是语塞。古莲子道：“女娲娘娘，这是我们主子与小仙界的恩怨，还请女娲娘娘不要插手，否者别怪我等无礼。”女娲笑道：“那我非要插手又如何？”古莲子闻言动怒意欲出手，兰贵人忙制止道：“不可造次，回去且听教主安排。”于是拉着他们腾云而去。十二天玑也不追赶，忙向女娲道明云香之事。女娲来到云香天庭运用神力驱走黑云，乾坤大明珠复现神采光芒万丈。另一边与天王等混战一处的妖魔鬼怪忽然大叫一声销声匿迹。摩徒胡乞儿等见状知道事情失败也不恋战，飞身遁去。众将刚要追讨，天王拦住。翅鹰通过魔镜看到一切失败不由惋惜转而又轻笑说：“大哥，一切都如你所料。看样子急于成事是不行，还要循序渐进，只有他们自己乱了我们才更有机会。”

    回来路上，天王若有所思的看着一边自娱自乐的天灵。大力神君见状低声对左都将军道：“天王这是怎么了，怎么看小公主的眼神那么怪啊。”左都低声道：“陛下是在思讨刚才小乘公主不简单的身手。”大力神君呵呵笑说：“你别说我也很意外，这么小的人儿还有这般身手，不知是跟谁学的。”左都道：“公主生来就不是凡人。”回到天廷，诸国国王闻讯纷纷前来为天王压惊。崇婀和琪王率众仙臣出迎。礼毕，崇婀见到天灵从车上下来真是又气又疼刚想发作，天王拦住道：“娘娘不要责罚她啦，此去法西国天灵可立下大功。”崇婀不可置信的道：“她？一个小孩儿不捣乱就行了还能帮什么忙。”天王笑道：“娘娘差矣，珍珠虽小价值千金啊。”说话间众仙来至乾坤殿上，天王换上龙服坐定，众仙齐来朝拜，礼毕，天王问及天廷之事，众仙皆对琪王赞不绝口，就连天后也十分的满意，天王笑道：“看样子朕的孩子们真的已经长大了，能替朕分忧了。”

    此后，天廷加派了天兵天将护守宝珠。翅鹰王子将手下十大摩徒调到克王身边听令，一是为了助他行事，二是方便监视他，毕竟克王的实力在不断的膨胀。十大摩徒受命差遣游走于东西二周天诸国为克王扩张势力，摩徒胡乞儿更是在法西国叛乱杀死法西国女王而取代之。诸国之间争端不停，这其中很大的原因是魔徒游走各国制造事端。