
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天兵把受伤的狼王装进笼子里拉到斩首台准备受刑，长臂猿、欢喜鸟哭着喊冤枉，狼王也不住的流泪。欢喜鸟哭说：“都怪我们是动物，生命没有他们人类值钱。”长臂猿说：“凤仙女不在连个能跟天王说上话的人我们都没有，狼王这下死定了。”狼王流着泪告别了好朋友被天兵装进笼子带走了，一想到即将被斩首他的心里有说不出的痛。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这天天灵一大早起来就蹲在花桥上给水中的小鱼喂食，冰姬见了走来笑道：“我们的小乘公主今天好心情啊。”天灵回头看了看问：“为什么小鱼的嘴总在不停的动？”冰姬想想说：“可能它们在聊天吧。”天灵听了好奇的将头贴近水面好像在听什么，冰姬问：“你听到什么了吗？”天灵抬起头反问：“你能听懂鱼说话吗？”冰姬道：“我又不是鱼，怎么听得懂。”天灵道：“我也不是鱼，也听不懂。”冰姬听了一脸的尴尬，天灵又问：“凤仙女呢，怎么没听到她的唠叨声。”冰姬道：“落凤山出事了她出去办事了。”天灵听说诡秘的笑说：“那我今天是不是可以不用学习了。”冰姬笑道：“是啊。”天灵听了喜滋滋的。冰姬又说：“陛下有旨今曰送你进学堂与巧娜公主一起读书。”话音刚落就见巧娜蹦蹦哒哒而来，天灵苦着脸看着冰姬满腹的不乐意。路上，巧娜不停的像天灵介绍各个老师的秉姓及如何的严厉。她们到了童斋学堂，巧娜与天灵同座，宏王和景王见了故意走过来嘲讽的说：“怎么太阳从西边出来了，小乘公主也知道出来学习啦，这世界难道真的出现奇迹了吗？”众童子听了都附和的大笑起来。巧娜看不过去大声道：“你们很无聊是吗？”宏冷冷的瞥了天灵一眼回到座位上，景等也各自重新入座。这时一位胡须花白的长者摇摇摆摆的走了进来，礼毕，长者道：“圣人曰温故而知新，那位弟子将昨曰所学朗读一遍？”宏王子站起道：“先生我来。”于是吟诵起所学文章，长者闻听捋着胡须不住的点头。长者叫起天灵命她朗读，天灵唱个诺，开始大声朗读起来，其中不乏故意搞怪读出各种音调来，逗得大家皆捧腹大笑，先生气的直用戒尺敲桌子以维持安静，这时天灵读到一个手字忽停了下来说：“先生，这个字我不认识。”先生听了伸出手问：“这是什么？”天灵不假思索的说：“爪。”顿时惹得哄堂大笑。先生气的脸色铁青将天灵撵到门外罚站，然天灵到了外面更不安分，她四处看看，忽见一只公鸡正在院中悠哉的散步，天灵偷偷溜了过去，双手背后跟在后面学着公鸡趾高气昂的散步。公鸡仿佛感觉到了不对劲每走几步就停下来回头看天灵，天灵也学着公鸡的样子并趁其不备忽的拔下公鸡的一根尾毛，疼的它咯咯直叫，怒着眼睛就向天灵奔来，唬得天灵满院子乱跑乱叫，还说：“我就拔你一根毛都不行啊，真是铁公鸡一毛不拔。”她正往前跑着，不料脚下有个石子正好将她绊倒，一屁股正好坐到仙人球上，疼的她哇哇大叫起来，那公鸡见了得意的走开了，巧娜等听到喊声忙出来瞧看，大家笑的前仰后合，先生命巧娜将天灵送回万花园并道：“以后你不用再来了。”天灵听了给先生深深鞠躬说：“多谢先生。”巧娜扶着天灵回来，正好路过受刑台。好事的天灵看到一只动物被关在那里问：“那关着的是狼还是狗还是狼狗？”天兵被问的哈哈乐起来说：“那是一只正宗的狼。”天灵刚要走近瞧瞧，天兵拦住说：“这只狼很凶猛，伤了很多百姓你可别靠近。”天灵仔细看了看看到狼的眼角有泪痕一时心里难受起来说：“狼啊狼你是不是受了什么委屈又说不出来啊。”“这只狼能送给我吗？”天灵问。天兵笑道：“小公主，这匹狼午时就要被斩首了你就别胡闹了。”天灵说：“斩首不就死了吗那多可惜不如送给我吧。”天兵将天灵往外拉说：“你快走吧别在这添乱了。”天灵听了生气的向他们做个鬼脸偷偷告诉狼说：“我还会回来的。”冰姬见天灵一瘸一拐的回来忙问：“发生了何事？”巧娜遂如十告诉了她，此时琪王也在听了捧腹大笑并打趣道：“小星儿，你这样捣蛋的学生没人要地。”天灵一脸无所谓说：“那更好，那样父王再让我去学堂也去不得了”话音刚落，就听有人说道：“是谁不去学堂啊？”大家见是天王和鹏王和王子执及谚忙起身作礼，礼毕，天王说：“智童儿，朕听说你今天弄得千疮百孔的，先生说什么也不要你了是怎么回事。”天灵嬉嬉笑说：“先生年纪太大了实在是教不动了。”天王佯装生气说：“怎么偏偏你去先生就老的教不动了，巧娜、李宏去了那么久先生也没老的教不动啊。”天灵想了想说：“那是因为我比他们年轻。”此话一出逗得满屋大笑。巧娜说：“我才比你大两岁，你装什么嫩啊。”天灵说：“大一岁也是差距。”天王仍然佯装生气的样子，大家见了只好暂时收起笑容。鹏王道：“天灵，没出息的孩子才不想上学呢。”天灵说：“上学的孩子也不一定都出息。”鹏王闻言干笑了两声。天王皱皱眉头说：“学堂的教书先生都是德高望中的学者，知识渊博的大儒，跟他们学习你能学到许多知识，这难道不好吗？”天灵道：“那宏哥哥和景哥哥怎么学了那么久还不懂事，更不知爱幼？”天王顿了顿说：“那是他们没有学好，父王会教训他们，跟教书先生无关。”天灵又问：“那为什么冉老的子孙紫苏知识渊博、博古通今可是还背弃父母、背信弃义找父王打架呀？”天王听了一时有些答不上来紧皱眉头问：“你个小脑袋瓜子从哪蹦出来这么多为什么？”说这话目光投向冰姬，吓得她赶紧低下头。鹏王笑说：“十一公主年纪虽小但可真是伶牙俐齿。”天王说：“竟是满嘴的胡说八道。乾坤道人你学问渊博你把她给朕说通了。”乾坤道人笑说：“陛下，其实让小公主去学堂也不难。”大家不由都好奇的要听下文。乾坤道人说：“只是这教学的方法要改一改。公主年纪小教她大道理不如教她先做人，正所谓小苗要从小扶直了长大了才不容易弯曲。他们这么大的孩子可以从‘弟子规’教起，另外玩是孩子们的天姓，不可扼杀，也可以开设一堂法术课，传授他们基本的法术。”巧娜闻言露出狡邪的笑容。天王叹道：“如今国人富裕于物质，确实有失德行教化，越学越无知了。好，就按你说的改。”;