
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黑山天师即传信给翅鹰王子，翅鹰命他暗中帮助克王并让他在百瑙国搞破坏要让百瑙国天翻地覆。黑山天师受命于是给百瑙国王出主意。他让手下抓回几只野狼回来放到落凤山旁的城里，黑山天师施法让这些野狼变得异常凶狠任由他们残害百姓，百姓遭到迫害纷纷向国王哭诉。百瑙国王佯装震怒即派兵马围住落凤山大肆捕杀落凤山动物，百姓遭受迫害对落凤山动物尤其是狼十分憎恶于是放火烧山。王子甘苦劝不住又无可奈何。阳光仍似往常一样安祥的照耀落凤山，小动物快乐的在林间游戏。狼王自从丢失了项链就神情不振，大家找遍了山林也没能找到。欢喜鸟和长臂猿想尽办法逗狼王开心，欢喜鸟说：“别这么小气了，项链丢了你也不能把魂也丢了吧。”长臂猿伸着长臂从树上摘下果子边吃边说：“是啊，我看你还是想开些吧。”欢喜鸟忽然打了个喷嚏高声叫道：“我说药叉女你就别玩了，我们的狼王还在纠结他那项链呢。”薄薄的云雾飘过药叉女若隐若现的出现在大家面前，她蹲到狼王面前忽然亲吻狼王一下笑说：“可以补偿了吧。”狼王害羞的看着药叉女但是果然高兴起来。欢喜鸟高叫道：“真没出息，狼王可真好色，重色轻友。”忽然林中一阵搔动，鸟儿似受到巨大惊吓从林中飞起，动物们拼命的逃跑。长臂猿闻到一股烧焦的味道惊呼道：“山林着火啦。”狼王、药叉女、欢喜鸟、长臂猿赶紧跑到凤凰宫找双敲女，金敲让九凤凰带着动物们转移，她和银敲及其他几位凤凰仙子飞上云端眺望，只见落凤山已成火海，百瑙国人正在无情的猎杀山中的动物。金敲大怒让银敲去天廷告知凤仙女。她领着凤凰仙子按落云头怒喝道：“好大胆的百瑙国人竟敢向我落凤山放火。”百姓们看到凤凰仙子吓得都撒腿跑散。百瑙国兵将道：“我等是奉国王旨意行事，仙子们有什么不满请找我们国王理论。”金敲怒道：“你们烧毁我家园还有何理论。”说吧口吐金火向百瑙国飞去，霎时百瑙国中火势冲天，百姓叫苦不迭。金敲等凤凰仙子与百瑙国兵将混战一处。狼王等正在逃亡，忽然黑山天师带着一伙黑衣人拦住他们厮杀，可怜无辜生灵惨遭涂炭。药叉女见机放出大雾迷住众人，黑山天师于是用宝盒将云雾尽收并将药叉女收入。狼王见状怒吼着向黑山天师奔来，欢喜鸟也从空中向黑山天师啄来，黑山天师忙着应付他们，长臂猿趁其不备夺过宝盒，狼王、欢喜鸟都被打伤。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;银敲跑到天廷哭诉了落凤山之事，凤仙女大惊赶忙去求见天王并陈述此事。天王也吓了一跳不想百瑙国发生这样大事即派四海战神前去灭火，又派左都将军、左少启、东南飞子率天兵天将去百瑙国平事。刚至落凤山正巧看见黑山天师要杀狼王，凤仙女怒喝一声飞身来战，左少启等亦飞身赶来，众人见到天兵天将吓得丢盔卸甲而逃。黑山天师被众天将围住不得脱身，魔徒之一暴拶忽然带着魔徒出现救走黑山天师。东南飞子等众将无不震惊不想百瑙国竟然藏有魔徒。左都将军命天兵天将暂将这些生灵收管起来。长臂猿忽然抓住凤仙女哭道：“药叉女被关在这个盒子里了，您快放她出来再迟些就没救了。”凤仙女听说忙接过盒子可是无论怎样都打不开。东南飞子等试过都没有办法。凤仙女对着盒子问：“药叉女你怎么样了。”药叉女虚弱的声音传出盒子说：“我好热我快要被火烧化了。”凤仙女闻言对左都等几位将军道：“现在只有女娲娘娘能救药叉女了，这里就拜托各位。”说吧作礼飞去。四海战神将大火熄灭。左都将军去皇宫将百瑙国王收押。左少启、东南飞子走进烧焦的林里查看，一群受惊的飞鸟乱冲而来，二将忙飞身躲过，不由向山谷望去，只见烧焦的山林忽然变得绿树森森仿佛隐藏着一种诡秘，林中没有往曰百灵的鸣叫，也没有百兽行走的足迹，一切都显得非常的异样。二将小心翼翼的走着，忽然一棵大树从后面飞了过来，二将即飞身而起，落在大树上面，只见这树向前面的一棵树撞去，二将再次飞身而起刚要飞走，忽然四处传来女幽灵鬼魅的嬉笑声，随之树木从四面飞来，左少启、东南飞子左躲右闪才躲过，这时四周的树木忽然活了起来，变成一个个身着绿衣的女鬼张牙舞爪的向他们奔来，左少启道：“这落凤山怎么变成这个样子，幸好凤仙女不在，否者定把这些幽灵扒皮。”东南飞子说：“她不在那就咱们代劳吧。”说着二将拔出宝剑迎了上去与女鬼大战一处，霎时落凤谷里绿雾漫天，树妖尽显原形，各伸长长臂，面目狰狞的向东南飞子和左少启抓来，二将军犹如入无人之境挥起宝剑在树妖中劈打起来。树妖被打得吱呀乱叫溃败而逃，霎时间落凤谷恢复原貌，四处是烧焦的草木和被烧死的动物的残骸。二将小心翼翼的走着，忽听有人喊救命，他们迎了上去原来是落凤山的山神被吊在了一棵枯树上，左少启走近笑道：“山神好雅兴，在此荡秋千玩呢。”山神苦着脸说：“左将军就别拿我开涮了，自落凤山被百瑙国人烧掉后我就被这些树鬼幽灵吊在树上有些时辰了，弄得我现在头昏眼花的。”左少启笑道：“那你还认识我吗？”山神苦笑道：“二位将军别开玩笑了快放我下来吧。”东南飞子坐到一块大石头上边擦剑边问：”落凤山的事你知道多少？”山神说：“我和凤仙女是邻居，这里的事我全知道，你快放我下来，我好全部告诉你。”左少启笑道：“你不必告诉我们，有人喜欢听你的故事。”说罢飞剑而出，绳子应剑而断，树神被重重的摔在了地上。东南飞子说：“我们得带你去见天王。”山神听了激动起来说：“我还能见到天王，那我得换身衣服。”左少启拦住说：“别换了，怎么打扮不还是这个德行。”不由分说拉起他腾云而去。天兵天将押着百瑙国王去见天王，克王忽然半路拦住支开天兵天将对百瑙国王说：“到时候不要乱说话供出我不但保不了你反而会死的更惨，我会为你求情的。”百瑙国王只好娓娓答应。百瑙国王、山神、双敲女都跪在御前。天王怒问：“百瑙国王你有何话说。”百瑙国王吓得浑身颤抖说：“陛下，我国近曰来百姓频繁遭到狼群袭击，子民受到残害于是放火烧山，我怕狼群再出来害人于是派兵将落凤山围住，我言句句属实呀陛下。”“这么说你是有功无罪了。”天王怒喝道。“不敢，臣有罪臣未能及时处理好这件事情以至事情扩大臣有罪。”天王闻言怒哼问山神：“百瑙国王所言可是实话？”山神道：“小仙只知道百瑙国人还有士兵突然来烧山猎杀山中动物还喊着一定要烧死狼王。”天王问：“那落凤山中的狼群是否离开落凤山袭击百姓？”山神说：“狼群每年都会迁徙，但是狼王却从未离开过落凤山。”天王又问双敲女：“你们可知罪？”双敲女跪地道：“臣知罪，请陛下处罚。”天王道：“双敲女你们私自向百姓放火使全国百姓受难朕罚你们关禁闭两年，百瑙国王你身为一国之君却不能及时处理事务反而使全国百姓遭受灾难不配再为一国之君朕今曰就贬你到边地，由甘王子接管王位。”百瑙国王和双敲女忙叩首谢恩。天王又道：“此事皆由狼王引起，致使一国百姓受难，一山生灵涂炭，就判狼王死罪，午时执行。”双敲女闻言大惊但又无法求情。;