
        天王回到天庭之后立即调兵遣将准备出征，由崇婀娘娘暂领天庭事务，一切准备停当后大队人马浩浩荡荡出了天庭。

    此时紫苏带着大队人马也已出发。

    不久，两军在云香边地相遇。

    天王打马走到阵前道：“请黑煞王紫苏出来对话。”

    紫苏听了遂打马也走到阵前，二人面面相对。

    但见两位天子，天王英姿勃发，气势伟岸；黑煞王一头银发，算起来已是百岁老人。

    天王道：“黑煞王，晚辈在此拜过。”

    黑煞王藐视的看看天王说：“大举，你若识时务赶快让位于我，我免你一死。”

    天王冷笑两声问：“汝凭何在此狂言？”

    黑煞王道：“吾乃先王子孙，先王仙逝，当由吾来接管天庭，尔霸占不放如何对得起先王之德？”

    天王冷笑道：“黑煞王，昔曰众仙蒙难，冉进可念及仙王之情留在左右，云香天土可有你半寸之功，先王病危，冉进又为何闻之不归，尔等后人既未尽忠又未尽孝，又有何面目在此狂言。”

    黑煞王理亏辩论不过，气急败坏打马回阵中道：“本王不与你争口舌之快，有本事战场上定输赢。”

    天王亦打马回到阵中。

    黑煞王回去后怒火未息即命各类山精水怪出战，天王亦派东南飞子，霹雳王带兵出战，顿时烟云四起，喊声震天。

    不消几时，妖兵即被打散。

    黑煞王又命独脚鸟，恶鬼，神荼出阵。

    独脚鸟走到阵前，两翅忽地张开，一股热浪霎时向天兵天将这边袭来，热的众兵丢盔弃甲痛苦难耐，仿佛被火烘烤一般。

    神荼没有**，身体轻飘的飞向这边肆意的吞吃天兵天将，天王忙传令收兵，众兵将犹如开了闸的洪水蜂拥而退，妖兵趁势追袭过来天军大乱，众仙将忙护住天王而退。

    这时，天兵之中忽闪出一个巨人，他三步并两步从后方来到阵前，张开大手将神荼一个个抓住，用手一折便吞到肚中，不消几时，神荼尽被他吃的一干二净。

    天王及众仙无不惊叹。

    独脚鸟见状大怒，更加倍的煽动肉翅，众仙将真是热的痛苦难耐，就连天王及神力高超的仙将都已经难以再承受了。

    许多兵将顿时被烤成白骨。

    正在这时，天空之中忽飞来一只金凤，它冲下云霄直奔独脚鸟而来，口中忽然吐出金火，金凤飞过，独脚鸟各个被烧成了死灰。

    金凤又飞到云香阵营的上空，它的身上不时有闪闪发光的东西落下，其飞过之处，受热浪灼伤的天兵天将立即恢复原貌，大地也立即重新长出花草。

    天王等见了无不欢喜，天王叹道：“此又是凤仙女助朕。”

    即命左右记下此功。

    这时，那个巨人已来到天王近前作礼，天王见他身材高大魁梧，又有神力，心中十分欣赏，问其官爵，答说：“现为左都将军帐下的一个步卒。”

    天王笑道：“屈才矣。”

    即封其为大力神君。

    黑煞王此战又败，心中十分恼火，又派毕方鸟，大肚蛇出战，天王即遣十二天玑（虎孝女，蓝相子，摩花动，舍婆）领兵出战，四仙唱诺飞到阵前，率领天兵天将直冲敌阵，霎时飞沙走石四起，喊声震天。

    十二天玑各卖神通，与众天兵合力除妖斩怪将妖孽打得四散而逃，四仙刚欲收兵，忽听有人喊道：“欺人太甚，那里走。”

    其声犹如洪钟，众仙无不惊讶，只见一个长着绿头红脸，两只眼睛大如灯笼的巨人抡着一把斧头，朝这方大步流星而来，其所到之处，所向披靡，没有人敢阻拦。

    十二天玑即飞身过去将其围在垓心，巨人见了豪不畏惧，抡起大斧向四仙劈去，顿时尘烟又起，群鸟惊离。

    几人战了许久仍不分胜负，此时，大力神君心中早已按捺不住，未及得令自行飞到阵前，抡起锤子迎了上去，口中哇哇叫道：“十二天玑让开，我来也。”

    十二天玑此时已有些疲倦，见大力神君来助忙跳到圈外，只剩下二巨人战到一处，一个专使巨斧，一个专使铁锤，二巨人你一斧我一锤，打得天昏地暗，大地轰隆。

    众仙见了无不惊叹，雷神还特意跑到阵前，拍打着肚皮，用轰隆隆的雷声为二巨人助战。

    电神见了也不甘示弱，趁机也来到阵前，用闪电来击打那个巨人。

    二神正玩的开心，不晓得却激怒了那巨人，他忽撇下大力神君怒吼的向二神奔来，唬得二神忙窜入阵中，十二天玑和众神忙护住天王，黑佴神和东南飞子赶到阵前敌住巨人。

    大力神君抡着斧头也赶了来，此时羽灵星君，火木神将，烨明仙子等众神皆围了上来，巨人终于感到疲倦，他的身体已被汗水侵湿，他的霸气已明显不如先前，这时东南飞子趁其不备，忽一剑劈去，砍下了巨人的头颅，巨人哇哇的叫着，四处寻找他的头，黑佴神见了又添一脚将其头踢入河流之中，逐波而去。

    巨人怒气冲天喊道：“还我头来”

    说罢他挥起大斧怒吼着向天王砍来，唬得众仙无不惊颤，他刚奔至天王面前，他的双脚忽然融入泥土之中，他的身躯变成一棵粗壮的参天大树。

    天王十分震惊的看着眼前所发生的一切，心里也不由得胆颤，叹道：“真乃壮士啊。”

    遂封此树为力士树，不许伤之。

    紫苏见大势已去，痛苦的向天怒喊之后自尽身亡，于众不打而散。

    天王命人厚殓了紫苏，并封其为冉王。

    紫苏兵败身亡的消息很快传到了黑煞国，国人害怕云香天兵报复，遂欲抓紫苏的两个曾孙赎罪却不见他们踪影。

    天王闻之即传令赦免黑煞国所有贵族，并择其优者掌管黑煞国，天王的仁德得到各国子民的褒赞，云香国在诸珍珠宝国中也因此声名大振，美名远扬，不久大周天东周诸珍珠宝国皆自愿与云香国结盟，共封大举为天王，合称为小仙界。

    ;