
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，天王狩猎归来，崇婀娘娘将其迎入宫中，天王道：“看娘娘满面春风，不知有何喜事？”崇婀笑道：“陛下，我们的克儿有喜了。”天王笑道：“看娘娘神秘的，看样子喜事不小啊。”崇婀笑道：“陛下，白娄王欲与我克王子结亲可是好事。白娄王膝下无子，仅有白娄公主一女，他派使者前来希望能招我家克儿为驸马将来继承王位。”天王道：“如此听来确实是件好事，如果能与白娄国结亲是吾云香界之福，但不知克儿知道吗？”崇婀道：“我还没告诉他。”天王道：“应该听听他的想法。”遂命人传大殿下。须臾，大殿下克进殿作礼并道：“不知父王母后寻孩儿来所为何事？”崇婀遂将前事说明，克听说一脸的惊愕一时不知如何作答，天王道：“克儿，此事干系重大，朕不勉强你，一切皆由你自己做主。”克思索片刻即道：“一切听从父母安排。”崇婀喜道：“如此我就打发人向白娄国使者回话并准备聘礼了。”克听说面容踌躇的躬身作礼退了出来，天王见状不由蹙眉。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;不久整个天庭都知道了这件喜事，纷纷到大殿下府上道贺，然大殿下的门人却挂出了闭门谢客的牌子，众仙见了只好悻悻而回。原来克有他自己的心事。这曰，他来到晴虚仙子的府中，但见晴虚仙子两眼哭的跟樱桃似的，见到他就道：“你这个狠心的，真的就那么在意白娄王位而甘愿娶她吗，还是你的心里一直就有她？”克顿了顿道：“一朝容不得二王，琪王每每在父王母后面前极力表现无非是想在父王百年后继承王位，我不忍与他争，我去做白娄王这样对他对云香天庭都是好事。”晴虚听了迟疑了一会儿忽冷笑道：“不要说的这么动听，你与琪王明争暗斗众人皆知，你如此行事难道不是为了竭力讨好你的父王母后吗，如今又有白娄公主支持你，你的实力可比琪王强多了，你的算盘可是比琪王打得好。”克冷冷的笑道：“还是晴虚仙子了解我，人不为己天诛地灭，要怪就怪我们的地位身份差距太大，我是王子迎娶的只能是公主。”晴虚冷笑道：“你说的对，尊贵的大殿下，未来的白娄国王，云香天王请您赶快离开这里，千万别让这里的土气弄脏了你的贵足。”克听了脸上现出复杂的表情，最后无趣的离开了。晴虚望着他决然远去的背影，她的心也在那时绝望了。她忽然想起了以前她曾对克说的一些话，她说如果她的心受伤了，她就要化作一只蜡烛，焚烧掉心里的所有情意，痛痛快快的把泪水哭干，从此不再为情所伤。她用手拭去脸上的泪水，忽露出丝丝的笑意跑了出去。她来到了烛坊，烛坊里的工匠正在忙碌着，他们要为大殿下和白娄公主这对新人准备一只精美的喜烛。晴虚看了淡凄然一笑，她走到高台忽的纵身飞了下去，落池的响声惊动了工匠和小吏，他们忙惊呼着救人，然晴虚仙子早已香消玉陨。烛坊的小吏忙跑去告诉天王陛下，天王和崇婀及在场的仙姬无不吃惊，天王即派人去调查此事，须臾，那仙吏回来禀告了晴虚和大殿下之事，天王不住的叹气道：“是克儿见利忘义辜负了人家，晴虚仙子真乃重情之人。”遂传旨追封其为烛光女神，并为其建庙。崇婀又补充道：“此事暂不必让大殿下知道。”仙吏唱诺退去。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰云香天庭张灯结彩热闹非常，各国皆遣来王孙贵族和使者道贺。众仙也趁此机会放松一下。但看那黑佴神敞开大肚皮，瞪着溜圆大眼和同样高大魁梧的大力神君叫嚣拼酒，东南飞子等仙将围着起哄。克王见大家玩的如此高兴不由失笑，一下子喝下数杯酒，一直在一边察言观色独自饮酒的翅鹰王子见状走过来道：“欲要酒醉人，必先人自醉。我这有坛佳酿可与克王共品。”克王轻笑道：“各国王子都说翅鹰王子是个心机缜密会算计的人，相信应该不是空穴来风，不知这坛佳酿有何说道。”翅鹰冷笑起来道：“放心我不会在酒中下药替你入洞房的。我是不是有心机克王最懂我，他们之所以会这么说是因为小时候大家玩游戏每次都是咱俩赢，而我每次都是作掩护你的先锋也就让他们认为我诡计多端，其实你我最明白。”克王闻言哈哈大笑。翅鹰忽喃喃念道。“一悲一喜，一圆一缺。”“何解？”克王问。翅鹰答道：“大殿下啊”克王闻言手中的酒不由抖动一下，两人都用锐利的目光注视对方。克王问道：“怎么说。”翅鹰王子淡漠道：“大殿下要听我就直言。大殿下得白娄得势失晴虚无情乃一悲一喜；卿卿算尽赢得龙颜笑，然却长子原是次子，地位恐有变此谓一圆一缺。”克王冷笑道：“你的话好古怪我听不懂。”翅鹰王子轻笑道：“没关系，我可以解释给你听，你和晴虚仙子之间的事我已尽知，不过我很支持你的做法，大丈夫欲取天下就必须要割断儿女情长，不过晴虚仙子因此跳进烛坊的油缸里也不失是位烈姓女子。”克王闻言脸色大变失手酒杯滑落，翅鹰王子眼疾手快用扇子接住笑道：“大殿下不要难过，喜怒形于色可不是成大事者所为。我听说克王身前有位皇兄只是在天廷建立之时失踪，排序起来克王应是二皇子才是。”克王稳了稳神情问：“你究竟想说什么？”翅鹰王子保持以往的淡定道：“你的大皇兄还活着。”克王闻言身体僵住缓了一下神问：“你如何知道？”翅鹰王子道：“我自有我的办法知道，不过你放心他对你暂时还构不成威胁，因为他身中咒语，落凤谷的狼王就是你的大皇兄，不信你可以把狼王劲上带的珠链偷来拿给天后娘娘看。”说完翅鹰王子摇着扇子神情自若的走了，克王僵坐了好久才缓过神来，这一切来的太突然而且远远在他的计划外。他是一个处事谨慎稳重的人，他秘密叫来身边的亲信耳语一番，那侍者会意离开。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;翅鹰王子一路闲步欣赏着天廷的美景。摩徒高手一直跟随其后，忽然他对身边的高手说道：“你要是有事情要问我就说吧。”高手笑道：“什么都瞒不过二王子，我是好奇您怎么知道落凤山的狼王就是失踪多年的王子凡？”翅鹰王子笑道：“因为当初向他施魔法的狍鹗就是跟在大王子身边的黑山天师，不过这是个秘密，他现在已修得人身不想被人知道他的过去。”高手笑道：“原来如此，我会保守的。”翅鹰王子忽然停下脚步，眼睛望着前方，高手见状也看了过去。只见俊雅公主、金锣公主、焉知国艳雀公主、小天国仇裘公主、金羽国戚祥珠公主、睡叶国凌明公主在花中嬉戏，真是一副绝美的美女图。高手看翅鹰王子看的忘神于是问道：“王子更喜欢那位公主？”翅鹰笑道：“我若为王必将她们都充为后室何须一个更字。”话落，忽有人道：“我以为就我贪婪，没想到翅鹰王子比我还贪婪。”说话人是宝刹国达真王子悠然走了过来，翅鹰王子不由轻笑作礼。达真王子亦感叹道：“真是一副惊艳的美女图啊。”两个在远处观赏忽被侍女瞧见忙告知几位公主。几位公主也好奇的向他们望去。但见翅鹰王子英姿飒爽傲立风中。戚祥珠公主笑道：“你们看那个人真是有气派。”侍女告诉道：“他是黑煞国的翅鹰王子，另一位是宝刹国达真王子。”俊雅公主道：“翅鹰王子虽与众不同，但是你看他的眼神多锐利，恐怕是个藏有心机之人。”金锣公主笑道：“行了吧，在你的眼里谁都比不上百瑙国的甘王子。”俊雅公主闻言羞涩的来追金锣，几个公主又闹了起来。;