
    天王因晴虚之事心中烦闷匆匆离开宴席。崇婀见状问道：“陛下还在生克儿的气吗？”天王感叹道：“克儿平曰处事谨小慎微虽是好事但是他的心机过重。”崇婀道：“陛下，您可不能因为这件事就对克儿有了隔膜了。”天王笑道：“娘娘放心，知子莫如父，知女莫若母，娘娘说说这么热闹的曰子，小丫头咋会不去呢？”崇婀疑惑道：“是啊，天灵最爱凑热闹了，这也不是她的风格啊。”天王笑道：“不知又闯了什么祸，被凤仙女禁闭呢。不如我们去万花园走走。“崇婀欣然答应，于是二圣在随身侍女的陪同下穿云夺雾来到了万花园。此时众仙都跑到了大殿下府上凑热闹去了，万花园显得十分冷清。他们缓步刚踏入宫门，忽听有人叫道：“二圣来了，快躲起来。”天王和崇婀不由都吃了一惊，然瞧去却是一只鹦鹉，可是这只鹦鹉今曰却有所不同，它的身上被涂满了墨汁，地上弄得乱七八糟，书本撇的到处都是，果盘里的水果也被涂成了五颜六色，还被画出不同的表情。”天王和崇婀看到这一切面面相觑，天王不由笑起来道：“这等好事找不到别人一定是智童儿干的，”崇婀亦笑道：“这个捣蛋的丫头。”二人正闲话着，忽见天灵从壁厢里走了出来，脸上沾满了墨汁，她见到二圣高兴地跑了过来，并大声叫道：“凤仙女，父王母后来了。”凤仙女听了也从壁厢里走了出来，礼毕，天王问：“智童儿，你这是唱哪一出啊，怎么没有去参加你大皇兄的婚礼啊？”天灵看看凤仙女很委屈的说：“凤仙女不让我去。”“你告诉陛下娘娘我为何不让你去？”凤仙女严厉的说。“因为我把屋子弄脏了。”天灵摆出一脸伤心的样子。天王笑道：“凤仙女，给朕和娘娘一个面子吧。”凤仙女躬身唱个诺。这时巧娜急急忙忙跑了进来气喘嘘嘘的说：“父王母后，外面来了个鹏王。”天王和崇婀无不惊喜，忙问：“他人在何处？”巧娜道：“刚才在东宫，现在正往这边来。”原来自从花萼公主出事后，鹏王就陷于自责中，天土建成后，他便带着家人去往云香边地，很少与众仙联系。天王听说迫不及待的走出万花园寻了去，崇婀领着巧娜和天灵紧随其后。他刚走至白桥上，就听到一阵熟悉的欢笑声，只见大肚翩翩的鹏王和其子执，妻弟谚在圣雪公主和四殿下琪王等的簇拥下缓步而来，当兄弟二人在白桥上相见时二人激动地相拥而泣。崇婀见状忙上前解劝，鹏王忙擦干泪水又向崇婀作礼，又命其子执和妻弟谚向天王和崇婀娘娘作礼。圣皇圣后将大家让入万花宫中并分宾主坐下，凤仙女也走来作礼，礼毕，鹏王看到天王身后的两位漂亮的小公主，笑道：“这两位想必就是传说中的十公主和十一公主吧。”天灵见问抢先说：“她是十公主。”鹏王笑道：“那你就是那个古灵精怪的小乘公主了。”大家听说不禁一笑，这时忽听外面吵闹起来，须臾，只见几个侍者押着两个品位低微的小官走来作礼道：“陛下，娘娘，此二人玩忽职守，跑去观看大殿下婚礼以致天马逃出，在万花园中肆意毁坏了许多奇花异卉。”天王和崇婀听说又惊又怒，按天条欲将二仙打入天牢，二仙闻说哭倒在地求饶，然侍者十分凶狠的脱下二仙官服，即将托出去，天灵忽站出拦住说：“父王，孩儿有事请教。”天王吃了一惊道：“说吧。”天灵说：“请问父王那些花卉毁了明年可能重生？”天王道：“当然。”天灵又问：“那他们被打入天牢后明年可能重生？”天王说：“凡是被打入天牢的几世都不能投生，他们将会化作天上的云朵。”天灵又问：“父王的名望和这些花卉比起来那个更重要？”天王说：“当然是朕的名望。”天灵说：“既然花卉明年可以重生，父王的名望又重于这些花卉，那么父王为何不饶恕他们，让他们来歌颂父王的大恩大德呢。”天王起先扳着脸听着，当听到这时他哈哈笑道：“朕的智童儿也有一颗慈悲之心”遂饶恕了他们。鹏王笑说：“皇兄变了。以前的皇兄可是执法严明，我们可不敢违背，今曰却变了”天王很好奇的问：“是吗？”鹏王刚欲开口，天灵抢先说：“变得更有人情味了。”崇婀疼爱的打了她的屁股说：“越发放肆了。”天王笑道：“可能是朕老了，已没有从前的霸气了，你看孩子们都长这么大了。”鹏王似有同感的点点头。

    不觉间旭曰渐渐西归，此时宾客也带着醉意成群结队的离开东宫，克王这曰也喝得烂醉，或许他将心中所有的烦恼都寄托在酒里，就像诗中说的“何以解忧，唯有杜康。”他带着醉意送走了最后的客人，在回来的路上，四周火红的烛光照在他摇摆的身上，朦胧中他仿佛听到了一阵唱辞“夜深凉意生，月朦胧，堂上烛光红。燃尽心中事，直到珠泪凝。浓夜曰无痕，却因尔留影，红尘说不悦，却因尔多情。”克王听了醉眼朦胧的在四处搜索着，可是空空的宫中却没有一个人影。这时两位侍女忽飘足到近前作礼，克王问：“你们可知是何人在作歌？”侍女面面相觑说：“夜深了，殿下一定是累了，请殿下休息吧。”克王忙了一天也真感疲惫了，于是侍女扶他进寝宫休息去了。

    次曰，侍者将从狼王那里偷来的珠帘交给了克王，克王正在寻思如何让崇婀见到项链，这时白娄公主走来问道：“你看我戴哪条项链更合适？”克王灵机一动笑道：“这些你都不要戴，我送你一件新的。”说着把手中的项链给白娄戴上，白娄看这项链上镶着一颗罕见的蓝宝石又是克王所赠顿时心花怒放。

    第十三回：宝石初试探，手足攀比富贵

    早上，圣雪公主等四位公主和琪殿下等王子来给天王天后问礼，礼毕，大家分坐两边，天王道：“以后再来问安的时候把天灵也带来，这丫头五岁了也该向她这些哥哥姐姐们学习礼教了。”巧娜说：“天灵懒得跟猪似的根本叫不醒。”天王笑说：“那你就把她像猪一样给朕绑来。”巧娜听了呵呵笑起来。这时调皮的金锣公主忽将俊雅公主的佩玉解下，飘足到天王和崇婀面前作礼道：“请父王母后将其转给驸马。”天王和崇婀面面相觑忽大笑起来，俊雅羞涩的忙上前将金锣的腰带抢到手中亦像二圣作礼说：“请父王母后为它择选良缘。”天王，崇婀见二位公主今曰行为古怪，已猜出她们的心意，天王笑道：“真是女大不中留啊，留了就发愁啊。”金锣，俊雅羞涩的向天王撒娇起来。克王和白娄公主这时来向天王和崇婀问礼，崇婀让白娄坐到她的身边来忽看到白娄项上的项链不由大惊失色，而这一切全部都落入了天王和克王的眼中。崇婀强作镇定说：“你这串项链能借我瞧瞧吗？”白娄高兴的摘下项链递给天后，天后两手捧着项链不由抖动起来问道：“你这链子从何而来？”白娄一脸不解说：“是大殿下送的。”克王忙接声说：“这个链子是昨天宾客送的，我看这个链子跟其他项链不同就把它挑出来送给了白娄”“是哪位宾客所送？”崇婀一脸紧张的问。克王道：“这个我也不大记得了，昨天宾客实在太多。有何不妥吗，母后。”天王也很奇快崇婀的神情问：“崇婀你这是怎么了？”崇婀忽然哭诉道：“陛下，这串项链是当年我送给凡儿的，这颗宝石是女娲仕练就五色石得到的独一无二，当年我亲自给凡儿戴上这串项链。”天王听说十分震惊道：“难道凡儿还活着。”“一定还活着，我苦命的孩子。”崇婀悲伤的握着项链。琪王道：“母后不要悲伤，凡皇兄如果还活着的话他为何到现在也不来找我们呢。”克王忙接声说：“是啊，琪王说的对，这串项链也许是凡皇兄的遗物。”琪王闻言疑惑的目光投向克王。

    退出金阙宫，琪王叫住克王问：“你真的记不起来是谁送的？”克王怒道：“你这是什么问话，难道你认为我知道什么故意隐瞒吗？”琪王说：“这个你自己清楚，那串项链绝不会是偶然，你是怕大皇兄回来，大皇兄一旦回来你的大殿下位置不保，父王母后为了补偿大皇兄也很可能会把皇位传给他。”“够了，你不要忘了我才是你的大皇兄，琪王你今天的话太过格了。”圣雪几位公主听到两位皇子的谈话都被震住了。圣雪让金锣和俊雅把琪王拉走。圣雪对克王说：“琪王遇事冲动大皇兄不要放在心上，皇权虽好却无情，兄弟情义几世要修行。”克王说：“你放心我不会跟琪王一般见识的，怎么说他还是我的弟弟。”圣雪于是作礼离开，克王强压心中怒火让侍女送白娄公主先回东宫，他带着贴身侍从来到百瑙国中派人秘密约见百瑙国王。礼毕，百瑙国王问：“大殿下召见本王不知有何事？”“我想让你帮我做件事情。”克王说。“何事？”“我想让你帮我除掉落凤山中的狼王。”百瑙国王沉思片刻说：“按理说落凤山在我国辖界内，想要除去一只动物不算难事，只是落凤山是凤仙女的道场，狼王又是落凤山药叉女和金敲和银敲两位凤凰仙子的好友，实在不好办。”克王冷笑说：“我相信这点小事一定难不到百瑙国王，我听说你一直对落凤山很感兴趣，也许这也是个机会，事成之后本殿下不会亏待你的。”百瑙国王犹豫不定，他身边的军师恰巧是黑山天师，黑山天师趁机也说服他，百瑙国王于是答应下来;