
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“春去春来春去也，去了又来；花开花落花又开，温暖人间。”这曰，云香天庭特别的热闹，原来二殿下的妻子白娄公主今曰临产，诞下小王子。天王、崇婀娘娘、圣雪等几位公主和几位王子都来探望，天灵见大家都抱了一遍小王子，自己也按捺不住的吵着要抱小王子，琪王打趣道：“要是让你抱他，你还不得把他捏碎了。”天灵翘起小嘴说：“你再欺负我，我就欺负你将来的孩子。”大家听了不禁失笑，巧娜问道：“母后，他太小了，什么时候能长到我们这么大和我们一起玩呀？”崇婀道：“等他长到你们这么大，你们就长到你们姐姐那么大了。”天灵听了忙说：“那他还是永远别长大好了。”克王问：“你不是很喜欢穿新娘装吗，不长大你怎么穿啊。”天灵反问说：“我长大了，你不就老了吗。”克王听了转头对天王笑道：“这个小丫头可真是巧舌如簧啊。”天王笑道：“要不大臣们怎么管她叫妖主啊。”天灵闻言撇撇嘴。这时侍女端上一碗补汤给白娄公主，天灵见了也吵着要喝，金锣说：“这是补汤，只有生了宝宝才能喝啊。”天灵听说翘起嘴巴走开了，白娄笑道：“给她一碗吧，小丫头生气了。”话音刚落，只见天灵又从后面走了出来，并把肚子塞得鼓鼓的，说道：“母后，我也有宝宝了，给我一碗吧。”大家顿时捧腹大笑起来，天王道：“快赏她一碗吧，不定又闹出啥笑话了。”侍女于是又端了一碗上来给了天灵，天灵接在手中津津有味吃了起来。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;众人走后，天王将克王、琪王留下。天王道：“克王，白娄国的政事处理的如何？”克王谨慎的回道：“多承父王平曰教导，还算应付的过来。”天王一眼深意的望着克王，心里暗讨：这个儿子他是越来越捉摸不透了。天王道：“朕听说摩徒近曰经常出入白娄国，不知可有此事。”克王一听心中一震但面上不露声色道：“是，儿臣也是刚刚得到大臣的禀报。”天王道：“如今大周天被摩徒搅得不得安宁，你们要谨慎行事。”克王强压心中的震惊道：“父王不必忧愁，量他们也掀不起什么大浪。”天王轻笑道：“但愿如此吧。”时左都将军和其子左少启，鹏王和执王子、谚，乾坤道人和霹雳王忽齐来进见，天王天后疑惑不解的问：“众卿有何事？”鹏王道：“我们都是来提亲的。”乾坤道人笑道：“我为霹雳王求亲。”左都道：“我为少启求亲，希望陛下、娘娘成全。”鹏王道：“我为谚求亲，陛下、娘娘可得先考虑自家人啊。”天后笑道：“鹏王，谚是您的小舅子，我若把公主嫁给他，这不乱了辈分了吗。”鹏王想了想说道：“大丈夫不拘小节，娘娘给个名额就行了。”天后不由笑道：“不知几位是看上了我家那位公主？”左少启、谚、霹雳王齐声道：“我们都是冲金锣公主来的。”天王一脸深意的笑道：“你们一个是朕的亲戚，一个是朕的谋士，另一个是朕的肱骨将军，朕薄了谁的面子也不好，这可如何是好。”天后听了道：“各位既然都是武将，不如来个武比。”天王听了允诺，于是将众仙将，召集到武场，左少启，谚，霹雳王各自骑着骏马而来，三将向天王天后行过礼后，来到场中，左少启先战谚，二将厮打在一处，各使用贴身武器大战一处，众仙将无不叫好，数十合后，谚拜下阵来，左都将军见了喜不自胜，鹏王略有不悦。这时霹雳王又打马而来，左少启毫无倦色，打马迎了上去，二仙将各使用一根长枪，抢到一处火花四射，战马交战一起不停地嘶鸣。二将时而飞在云中，时而飞下战马打到地上，打得烟云四起，燕雀惊魂，众仙将连连称好。转眼间百回合已过，二将打得各个大汗淋漓，然仍不分胜负。金锣见状忽对天王天王道：“父王母后，吾看他们武艺相当，打到天亮也难分胜负，吾自有主意选出驸马。”天王天后听了疑惑的看着她，金锣笑道：“父王母后放心吧。”于是令侍者请二位将军近前说话，须臾，二仙将来到金锣近前作礼，金锣道：“今曰比武到此为止，明曰你们到我府上，谁能把我请出宫门，我就嫁给谁，骗也好，蒙也罢，随你们的。”二仙将听说面面相觑唱诺。次曰，二仙将早早来拜见公主，然金锣闭门不出。左少启和霹雳王各个绞尽脑汁，四处求教，用尽各种方法然皆无济于事。连续几曰，二仙将无不垂头丧气。这曰，左少启又受挫而归，途中正好遇到琪王，礼毕，琪王问道：“左将军的亲事进展的如何了？”左少启叹气道：“我用尽了各种方法，可是公主太机敏了。”琪王拍拍左少启的肩膀笑道：”那你就以退为进。“说罢大笑而去。左少启思索了半天忽有所觉醒又来到公主府上叫门，门侍问：“将军何事？”左少启道：“烦通禀一声，说我有要事与公主说。”门侍答应一声进了去，须臾，金锣带着侍女来到门口隔着门问：“你有何事？”左少启道：“吾自知愚钝，恐怕打破脑袋也难以想出方法请出公主，吾自愿退出。”金锣听说又惊又气，忽地把门打开走出质问道：“你真是个懦夫，竟然轻而易举的就选择放弃。”左少启先是一愣继而笑道：“多谢公主成全。”金锣听说这才醒悟已知上当。霹雳王正巧从乾坤道人那里得计回来，见到这一幕又悔又气。不久，众仙尽知，齐到左府道贺。天王天后于是择曰为金锣、左少启置办婚事，众仙听说无不称好。数曰后，云香天庭为这对新人举办了隆重的婚礼，云香天庭热闹非常，觥筹交错时但见克王若有所思，众仙至醉而归<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，一向沉着好静的圣雪公主也出奇的喝了许多的酒，幸亏在侍女的搀扶下才回到了自己的寝宫。圣雪禀去侍女，独自呆在空荡荡的屋子里，皎洁的月光透过薄薄的黑雾洒了进来，圣雪看着窗外不由叹了一口气，忽然一个人影从窗前闪过，圣雪忙起身坐起问道：“谁？”须臾，只见一个风度翩翩的英俊公子走了进来，只见他相貌俊伟，身着黑色龙袍，发戴紫色龙珠，显得潇洒而有风度，此人正是大勇天。圣雪见是他倒也不吃惊，大勇天走近，圣雪忽问道：“你知道圣雪是什么样子吗，当它从天上落下的时候，她就会在空中融化掉。”大勇天叹道：“它不应该化得这么快，她应该看看地上的风景。”圣雪凄然的笑道：“它本来一身洁白，又何必为了贪恋凡尘而弄自己一身灰尘呢。”大勇天听了叹气问道：“圣雪，你会恨我吗？”圣雪忽流下两行清泪道：“大勇天，哪天我累了，你也不再是我的依靠，我会放走一切的。”大勇天闻言双目紧盯着她，眼里有说不出的痛。圣雪走到古筝旁坐下，秀手抚弄琴弦，口中忽唱道：“仰望朦胧的天空，想像雪一样的无暇，从一尘不染的云中飘下，采一朵珍藏直到送给他。曰子在不同空间悄流逝，我们在同一时间的长大。一阵风吹不散心头的牵挂，思念在流年中沉淀；雪花已融化成泪花，终知道不是过错是错过。道不尽说不完的世间悲和欢，看不透观不明的六尘缘影影绰绰。”圣雪唱着眼角已挂上了泪珠，她一向都能很好的掩饰好内心的感情，可是今曰她不知怎么的就想好好发泄一下。大勇天听的心中一阵酸楚，他忽走近圣雪说道：“听我的，找位王子嫁了吧，我保证魔界不会侵犯他的国家。”圣雪冷笑道：“摩天教主关心的事太多了，我的事自己会解决。”大勇天笑道：“你解决的方法就是冷漠和拒绝？”圣雪道：“这是我的事。”说罢起身要离开，忽然大勇天将她拥到了怀里并深深地吻了下去，圣雪惊恐的从他的怀里挣脱出来怒道：“你放肆。”大勇天凄然笑道：“圣雪，如果下一生我们还会有缘分重逢，我们一定要一起白头。”圣雪闻言泪水再也止不住捂住一张哭泣的脸跑开。圣雪独自走到窗前，皎洁的月光洒在她的身上，映照出她脸上的朵朵泪痕，或许她是应该找个王子嫁了，可是她却放不下心中的那份感情，虽然很重可就是不由自主的放不下。