
        桃花开依旧，人盛粉桃花。这曰仙子谷迎来了大长仙子选拔大会，一百多名仙子经过文试、武试、琴棋书画和品貌的层层选拔，终于有二十位仙子入主仙宫成为仙子谷的新大长仙子，她们是文茝善、谢独清、裘清化、裘仇吉尔、丑个苒、吕悠荷、尉犁霄、雕云驰、夏如青、金代云、郑达木、林青彦、韩如花、杨美汐、蓝彩薰、柳翌晨、钟荨草、毕岚嫣、苏醒儿、沐知雪。

    而丑个苒、尉犁霄、雕云驰、郑达木生姓冷漠，武艺突出又被封为四大截女，文茝善、谢独清、裘清化、吕悠荷、金代云、林青彦、苏醒儿七人受封七夕仙子，沐知雪、夏如青、毕岚嫣、柳翌晨四人受封仙子谷花掌使之职。

    木荣夫人宣读完毕，罗兰夫人将落选的仙子分配各宫做杂役，各宫姑姑、嬷嬷得令上前将落选的仙子当即带走。

    仙子谷弦乐奏起，二十位大长仙子盈盈作舞来到大长宫主面前接受册封。

    约有十步远的台上珠帘被侍女放下，珠帘内隐约可看一位披散着墨色长发的女子身影。

    木荣夫人、罗兰夫人、金桃夫人、苦狄夫人恭敬的分站珠帘两侧，木荣夫人将待封的大长仙子花名册呈到珠帘内大长宫主面前。

    大长宫主打量着台下二十位大长仙子不由道：“手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。美则美矣，不知台下二十位大长仙子本领如何。”

    木荣夫人会意击掌三下，文茝善等二十位大长仙子作礼分立两旁，每位仙子手中不知何时多出一把桃扇，文茝善先行步入舞池作舞，舞中又武，韧中有柔，谢独清等数十位大长仙子弹奏弦乐四面埋伏，曲中又见吉尔舞动宝剑步入舞池与文茝善共武，其他诸位仙子各个怀抱琵琶穿梭于二仙子之间，整个画面时而唯美时而剑拔弩张，令人叹为观止，大长宫主见状难得露出笑意，于是传令同意册封并为这二十位大长仙子举行了隆重的受封大典，也让她们感受到了无限光环。

    ;