
    林一笑来到军营中传达命令，格金锭不忿道：“我等出征陛下有何不放心为何还要派云飞扬搅合进来。”武再恩道：“陛下这是有意在提拔新人，我们飞虎军功高盖主。”林一笑道：“好了大家闲言少叙，各司其职便是。”士兵报说云飞扬来见，格金锭不爽道：“瞧，说曹艹曹艹到。”一笑闻言喝住格金锭并令请入。少许，飞扬进入军帐，寒暄过后飞扬道：“飞扬本是山野中人，根本不懂得打仗，无奈圣上下了圣旨，派往西部讨伐突厥，一路上还请王爷和几位将军多多指点。”一笑道：“云兄严重了，云兄一身绝学理应出来为国效力建功立业。”飞扬笑道：“如今箭在弦上不得不发了。”一笑于是拿出地图和云飞扬及众将一起研究一番。

    至晚，一笑回至凌霄王府，本想来向林母告别，但听见房内有人，遂问丫鬟道：“里面是谁在和老太太聊天？”丫鬟道：“是婉珹郡主。”林一笑听了转身就要离开，里面老夫人忽然问道：“是不是一笑回来了。”林一笑只好笑呵呵进来作礼，武玉灵见到一笑顿时鲜花怒放，一笑道：“母亲，孩儿明曰就要出征，特来向母亲辞行。”林母不高兴道：“你这怎么又要打仗了。”一笑道：“谁叫您儿子是将军了。”林母道：“朝上又不止你一个将军。”一笑哄着道：“将军虽多，可几个能比的上您儿子呀。”林母又气又笑道：“就你会说。”玉灵接话道：“姑母，表哥去打仗，我来陪您。”林母道：“瞧瞧，多好的孩子，一笑，你可不要辜负了人家。”一笑岔开话题道：“我还得去准备准备你们聊。”说着就要走，玉灵不舍道：“表哥，我帮你收拾。”一笑笑道：“你还是回去陪老太太聊天吧。”玉灵听了又气又急。

    云府，莲沥美听说云飞扬要随军远征亲自来为他送行。沥美将亲手秀的一个锦囊送给飞扬道：“这里面有我求的福气你带上它可以保你平安。”飞扬接过放在怀中，沥美羞涩的脸颊绯红，模样甚是可人，飞扬不由伸出手去抚摸沥美脸颊，沥美脸颊更加红润起来。云母和云诗意躲在一旁看到这番情景，母女的心里甚是欢喜。;