
    苏醒儿等几位仙子看到文茝善等回来都迎了上去问东问西好个热闹，然金桃夫人见到众仙子面上并无笑容，金桃夫人让丑个苒、尉犁霄先下去，文茝善等不明其意又不敢多问只好低头不语。良久，金桃夫人道：“你们几个可真能耐，让你们出谷办事还给弄点动静回来。”几位仙子闻言立即明白金桃夫人所指之事，金桃夫人道：“你们偷了那么多金银珠宝姐妹几个准备怎么分呀？”吉尔道：“那个王员外为富不仁，故而我们偷了他的财宝，但是我们姐妹并无私心，那些珠宝拿回来我们也是全部交公的。”金桃夫人道：“今天的饭你们不用吃了，呆在自己的屋里那也不准去。”几位仙子闻言只好低首称诺。

    兮园内，文茝善、吉尔等七位仙子被关在房内不得出入，门外还有侍女看守，诸位仙子不得靠前问候心中未免担心。谢独清看到一旁的古琴灵机一动坐到琴边道：“茝善、吉尔她们都通晓音律，我们何不让琴代我们说话。”韩如花道：“独清说的甚是。”众仙子于是将古琴抬到屋外，独清坐在琴边秀手轻抚琴弦，一曲悦耳琴声优雅传来，被关在屋内的文茝善听闻琴声心中欢喜，文茝善亦坐到琴边弹奏琴音以作回复，不久，吉尔、清化、青彦、夏如青、钟荨草、沐知雪屋中纷纷传出琴声，琴音交相回应甚是婉转动听。时金桃夫人、苦迪夫人、罗兰夫人三人聚在一起品茶，闻听琴声罗兰夫人笑道：“兮园之中何时出现这么多的俞伯牙与钟子期了。”苦迪夫人问道：“金桃夫人为何要罚茝善、吉尔她们几个？”金桃夫人道：“这几个孩子第一次出谷就惹祸必须受罚。”罗兰夫人道：“大长仙子大会就要开始了，也不知这些孩子准备的怎么样了。”金桃夫人笑道：“凡事祸福相兮，说不出好也说不出坏。”;