
        云飞扬天资聪慧一点即会，二师无不喜爱，只是涵泪子自幼身体虚弱，天资不聪，终是学武不成，无邪药人于是改授她医术与琴棋书画，但每每都得教上数遍方能学会很是吃力。

    泪子琴艺更是不佳，每每弹奏吓得鸟儿都不得不离家出走，飞扬到处的喊救命，赶泪子回到药山练习，就连仙子谷的小仙子们每每练功时听到泪子的拙劣琴音都各个面露苦色，摇首蹙眉，可见其琴艺拙劣如此。

    幸好仙子谷中有位仙子名唤文茝善，从小与泪子交好，茝善又独善琴棋书画，每每有空都来到瀑石崖与泪子切磋，泪子因此琴艺得到很大提高，再加上她的坚持不懈，曰复一曰的来到瀑石涯勤奋练习，终于在十六岁时弹出一手绝妙佳音，令两位仙师都赞叹不已。

    而泪子从小姓情温善，每到山中采药发现受伤的动物她都会抱回来医治，而且不许飞扬杀生吃肉，每看到他捕捉小动物，泪子都会悄悄把它们放掉。

    一次，泪子采药回来发现飞扬把养在笼子里受伤的兔子给吃了，她大哭一场，飞扬见状忙道：“我看那只兔子病死了，也没舍得扔就吃了。”

    泪子哭道：“你吃了它的肉还说这些干什么还不把它安葬了，以赎你的罪过。”

    飞扬道：“兔子都没了怎么安葬。”

    泪子边哭边道：“厨房不是还有兔毛和和你吃剩的骨头嘛。”

    飞扬的软肋就是泪子的眼泪，为了不让她洪水泛滥飞扬只好照办，不但为这只兔子建造坟墓，他还有模有样的买来纸钱焚烧，口中还阵阵有词。

    泪子见状忍不住捧腹大笑起来。

    无邪药人和百老看到云飞扬这般顽皮也只无奈的任由他去，这时忽然一朵祥瑞落入山中，百老与无邪药人见是女娲氏赶紧近前作拜。

    女娲娘娘问道：“昔曰我将云中子托付于二人，不知他人在何处？”

    无邪指向山中一个身着粗木麻衣，样貌俊逸的少年道：“那就是云中子。”

    女娲氏放眼望去，只见一个俊逸非凡的少年正在山中练功，女娲打量了许久忽然蹙起眉头道：“那不是云中子。”

    百老与无邪药人闻言大惊失色道：“当初娘娘吩咐投生在长安云府中的孩子就是云中子转世嘛，为何今曰又不是了？”

    女娲氏转头看向身边的石矶娘娘问道：“这是怎么回事？”

    石矶娘娘慌忙作礼道：“请娘娘素罪，当初我奉令带着蓝倨王子的仙灵前往世间往生，不想路上被摩徒盯上，一时情急为了迷惑摩徒我临时打发身边的云童下凡投生在云家，而真正的云中子错过了往生时机，却正赶上长安林府林夫人生产，于是我就让云中子往生去了林府，卑职害怕娘娘知道责罚一时糊涂未敢禀告，还请娘娘素罪。”

    女娲闻言怒道：“这等大事你竟敢欺我至今。”

    石矶跪倒在地连连求饶，无邪接声问道：“你说的云中子投生长安林府，可否就是林府长子林一笑？”

    石矶惊恐道：“正是。”

    无邪叹道：“原来冥冥之中自有定数，十年前我与百老前往长安寻找云中子时我无意中遇见云中子，因见他仪表不俗且为人仁厚遂收为徒，虽没有带上山上教导但我与百老却时常前去长安传教，他的本事不曾荒废。”

    百老点点头道：“娘娘还是饶过石矶吧，石矶也是一时情急，若不是她急中生智或许云中子早就被摩徒发现迫害，如今之事还不知如何了。”

    女娲娘娘叹道：“云中子该有此截，姑且不追究你的过错。当时摩徒发现云童不是云中子未将其加害也是云童一番造化，只是翅鹰王贪心不死，已经打发岑持教主等众摩徒下界混乱人间，尔等要暗中保护好云中子。“大家闻言拱手作礼称诺。;