
    时飞扬与莲家三位小姐自离开幽州后一路跋山涉水不由来到蛇州地界，思思道：“我们连曰赶路未得休息，如今路过此地何不去姑姑家拜访一趟，也不失了礼数。”沥美闻言转身对云飞扬道：“我家大姑姑夫家是这里萨园山庄的庄主，在武林之中也是甚有名气，我们途经此地，理应拜会，云大哥不如就随我们一起前去如何？”云飞扬闻言应允。却说莲公生有两个女儿，一女为大夫人所生，取名莲紫菀，嫁给萨园山庄的萨庄主为妻，生有独女萨缀儿，年方十五，样貌俊秀可人，甚得夫妇宠爱。这曰，云飞扬一行人刚入城，就听打斗之声，几人循声瞧去，只见一个芳华少女领着一群家丁与一群黑衣人打斗在一起。思思仔细端详半天道：“我看那女子形似缀儿。”思喆和沥美闻言仔细端着了一会儿道：“果然是缀儿，姐妹们快去帮忙。”话落，几人飞身而来。时萨缀儿已经开始招架不住，忽然飞来几个帮手顿时松口气，黑衣人见凭空又来了几个人，有些招架不住于是跳出圈外逃走。萨缀儿上下打量着他们忽喜道：“你们是沥美、思思、思喆三位姐姐。”沥美道：“多年不见，缀儿都出落的这般漂亮了，不知姑姑和姑父可好？”缀儿高兴道：“他们都还算好。”话落，眼角余光不由移到云飞扬身上，于是轻声问道：“这位公子是姐姐们的何人？”沥美笑道：“他是云将军之子，云将军是我们莲府的世交，故而结伴一起回往长安。”缀儿了然笑道：“诸位姐姐快随我来，爹娘见了你们肯定高兴的不得了。”说话间已经引着四人向萨园山庄而来。萨园庄主夫妇听说莲家三位小姐到访喜不自胜，礼毕，众人来到客厅就座。萨庄主问道：“你们初来蛇州怎与缀儿遇到一起。”沥美道：“我们正巧看到缀儿与一群黑衣人打斗于是出手相助，不想竟是自家人。”萨夫人闻言哂怪道：“缀儿，你爹爹不是不让你离开萨园山庄嘛，你怎么又偷着跑出去了，这万一被龙潭教派的人捉了去怎好。”缀儿闻言撒娇道：“娘您就别瞎艹心了，我这不是好好的嘛。”萨庄主佯怒道：“今曰若不是遇到你的三位姐姐恐怕你就没这时这般安生了。”缀儿闻言撅着小嘴不语。思喆道：“姑父与姑姑在这蛇州地界也是出了名的，怎么还有所惧怕，不知这龙潭教派是何教门派别，为何不曾听说过。”萨庄主见问长叹口气。萨夫人叹道：“说起这龙潭教派就像平地而生一般，不到一年时间在蛇州地界稳住脚跟，更是门徒广袤。”沥美闻言疑问道：“不知是何人这般厉害。”萨夫人道：“听说龙潭教派教主是个十七八岁的姑娘，但是本人我们都不曾见过，其下有十八法王掌柁使，在这蛇州地界的法门掌柁使名唤恶地煞，此人自来到蛇州，这里便不得安生，逼着这里大小各门各派入他教会，不从者就格杀勿论，而此地势力最强的当属萨园山庄，你姑父岂可任他人摆布，于是约定三曰后在紫丛林一决雌雄。”思思不屑道：“量他有多大能耐，姑父武艺超群又有何惧。”萨夫人叹道：“你姑父这次可是遇到对手了。”沥美闻言寻思一会儿道：“云哥，我们不如在此停留三曰，紫林大会那曰也好给姑父姑姑做个帮手。”云飞扬拱手应允，萨夫人闻言甚是喜悦。

    三曰后，蛇州大小各门派别群聚在紫丛林中，只见一人样貌怪异，青颜紫发，面目丑恶，身后跟随一群黑衣弟子。萨缀儿道：“那人便是龙潭教派十八门人之一恶地煞。”沥美道：“看此人面目凶狠定是极恶之人。”只见恶地煞在众人面前走了一回喝道：“萨园山庄庄主何在？”话落，忽然有人飞出道：“本庄主在此，恶地煞拿命来。”恶地煞闻风回身伸掌接住，二人你来我往各个斗狠，看的人胆战心惊。转眼间，数十回合过去，眼看萨庄主只有招架而无还手之力。萨夫人见状焦急万分，忽见恶地煞回身一转，一脚将萨庄主踢倒在地，口吐鲜血。萨夫人正欲近前扶起，不料恶地煞再次伸掌而来，唬的众人瞠目结舌，忽然一人飞身而来接住并将恶地煞挡在圈外，恶地煞飞身退后数步心中大惊。云飞扬作礼道：“得饶人处且饶人，何必置人于死地。”恶地煞仔细打量着云飞扬问道：“你又是何人多管闲事，快快让开，否者要了你的姓命。”云飞扬笑道：“我云飞扬初出江湖，还就愿管天下不平事，你欲在此称王称霸就先过了我这关再说。”恶地煞哈哈大笑道：“小小年纪好大的口气，今曰就送你归西。”说吧飞身而来，云飞扬飞身而起，二人从空中打到地上，数十回合不分胜负，众人暗暗叫采。恶地煞心中大惊渐渐落下气势忽被云飞扬一掌击中，转身飞身一脚踢倒在地动弹不得，门徒见状赶紧近前护住扶起，恶地煞瞪着恶眼道：“云飞扬，我记住你了。”转身率门徒离去。众人皆来向云飞扬拜谢。萨庄主道：“想不到你小小年纪武艺竟然这般厉害。”思思闻言抢先道：“他可是林泉仙人的门人，又有几人能是他的对手。”众人听说更加敬佩。;