
        “六尘缘影回尘去。五行轮回众梦生。七情六欲同演绎，觉来岂知非梦中？。”

    一位鹤发童颜，慈眉善目的世外老者坐立风中一边做歌一边弹奏古琴，另百鸟飞来聆听，使山中野兽驻足回味。

    忽有一位松形鹤骨、神采奕奕之人沿着山中幽径走来亦作歌道：“考磐在涧，硕人之宽。独寐寤言，永矢弗谖。考磐在阿，硕人之薖。独寐寤歌，永矢弗过。考磐在陆，硕人之轴。独寐寤宿，永矢弗告。”

    那位鹤发童颜的老者见到来人莞尔笑道：“道兄此刻不在药山采药却来我八卦山吟诵诗经，是否有趣事要与我分享。”

    来人笑道：“知我者百老矣，适才吾在山中行走看见仙子谷仙官金桃、苦狄、罗兰三位夫人带着数十位仙子出谷而去，想必天下又有大事发生。”

    老者捋捋胡须叹道：“只怕女王又要大开杀戒，仙子谷福祸相栖。”

    来人道：“如今阴盛阳衰，天意难为。可叹太宗皇帝戎马一生，开创贞观之治，传至子孙，不但将皇位拱手让与武氏，且让子孙成了武氏刀俎之肉了。”

    老者叹道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，乱世方显英雄，吾二人受女娲氏之命在此等候云中子已有十二年，想那云中子已在凡间投生，我二人可去世间走一遭。”

    来者欣然答应，于是二隐士飘足下山而去。

    原来在美丽的东方，海东胜国地界隐藏着一处仙谷名曰仙子谷，谷中居住着三位世外隐士，一位是仙子谷谷主原大唐大长公主千水公主，因武后弄权，李家皇族惨遭迫害而避难在此，现年已有七旬，然鹤发童颜，看起来像似少妇一般风韵十足，并在仙子谷创下仙子门派，其门徒多是受到残害遭到变故的孤女，其中较有影响的有海印娘，蝴蝶夫人等。

    另有两位就是刚才作歌之人被世人称为林泉仙人，一位鹤发童颜被世人称为百老，传说是寿仙彭祖的子孙，另一位松形鹤骨被称为无邪药人，其医术闻名遐迩，然自武氏把持朝政后，二者就退隐山林，分别隐居在八卦山和药山，与仙子谷千水公主结成邻居。

    ;