
    这时门外忽然吵嚷起来，接着房门被撞开，格金锭等看到情况不对嗖的跳起执剑在手。武懿宗、来俊臣及其随从醉醺醺的走进来，嘴里骂骂咧咧，丝毫没有注意到座上之人。海印娘随后追了进来一脸的无奈，林一笑见状仍泰然自若的饮酒。来俊臣打着饱嗝骂道：“那个不要命的臭小子竟敢跟老子抢女人，是不是活腻了。”玉面三叉闻言各个怒目杨眉，只等一声令下，准打他个满地找牙。凤阁正吉道：“我当是谁大呼小叫，原来是来大人。”来俊臣闻言定睛看了看凤阁正吉及在座的几位，顿时酒醒了几分，武懿宗看清在座之人后也一改之前的霸气赔笑道：“原来是几位贤侄在此玩乐，那我们不打扰了，来大人喝醉了。”说着扶着来俊臣走了出去。格金锭一脚踢上门骂道：“什么东西。”明哲悠然笑道：“外面风高月黑，也不知道两位大人这么回去安不安全，万一谁的心情不好想找他恶作剧一下那可够倒霉的。”林一笑闻言一脸深意的看了看明哲然后向格金锭等使个眼色，玉面三叉顿时明白，随便找个借口道：“我去小厕一趟。”说着转身离开，座上都是聪明人自然明白他们要去干什么，大家只是不道破心中却暗暗叫好。

    时武懿宗把来俊臣扶上官轿，吩咐手下人小心保护。下人们答应着抬着他向来府走去。谁会想到在来俊臣归家必经之路的暗处，格金锭和武再恩、莲广泰正等着鱼儿前来。不久，轿夫抬着来俊臣官轿晃悠而来，左右有数十位打手。格金锭三人得意一笑道：“月黑风高夜，正是恶剧时。”随手戴上面具，穿上黑、白大褂，扮成勾魂鬼，黑夜之中看去十分吓人。来府的两个家丁走在最前面照明，忽然一阵风过，蜡烛忽然全部灭掉。打手们见状都战战兢兢。忽然不远处传来叮当之声，接着便看到一黑一白两个勾魂鬼蹦蹦跳跳而来，打手们吓得浑身直冒冷汗，轿夫们不顾其他扔下轿子扭头就跑，来俊臣在轿中睡着，忽被重重的摔醒，从轿子里滚了出来。家丁们赶紧近前扶起，来俊臣一巴掌摔在一个家丁脸上喝道：“没用的东西，想摔死老子吗？”家丁吓得两腿直斗道：“老爷，您快看前面？”来俊臣抬眼看去，只见黑夜之中，两个勾魂鬼正蹦蹦跳跳的向这边来，来俊臣吓得掉头要跑，谁料后面还站着一个披头散发，浑身是血的男鬼，打手们及家丁吓得有的当场晕过去，有的早已夺路而逃，把来俊臣给仍在了那里，来俊臣吓得两腿直抖跪地直磕头，不知过了多久直到夜间巡逻的卫队发现他时，他已经磕破头皮仍在拜个不停。而玉面三叉早就回到依香苑继续喝酒。;