
    国政带着飞扬登上城上四处巡视了一遍，忽然一阵寒风袭来吹动军旗摇动，飞扬道：“不好，今晚契丹军会来袭城，将军还是早些提防。”国政点头笑道：“真是江山倍有人才出。”夜至二更，果然契丹兵来袭城，幸好唐军早有准备，故而让契丹军损伤而去。次曰，哈鲁又出来吆战，几个偏将纷纷出战然皆大败。飞扬于是请出，国政允许，他也正想见识一下林泉仙人传人的武艺如何。飞扬飞马来到战场和哈鲁大战一处，观战者无不惊讶，哈鲁也吃了一惊，不想这位比莲孝冲还厉害。打的他渐渐怯手起来。李尽忠不由叹道：“没想到唐军里还有如此人才。”云将军乐道：“我大唐人才济济，岂是你们契丹人所能想象的到。”李尽忠于是暗中命人去打听飞扬的底细。飞扬与哈鲁大战一处渐渐占据了上风，哈鲁见形式不好几欲要跑，不防被飞扬斩杀于马上，从此契丹兵但凡听说云飞扬三字都望风而逃。李尽忠惊讶之余急忙收兵。云飞扬如风驰电掣般冲进敌营如入无人之境，令敌军又损兵折将不计其数。李尽忠这场战役吃了大亏心中十分不快，这时细作回报道出云飞扬的底细。李尽忠大喜忙命摆宴，请云将军上座，云将军也毫不客气，鬼无颜冷笑道：“云将军可真是有胆有魄呀。”云将军冷笑道：“鸿门宴吃多了也就不害怕了。”李尽忠用尽好言相劝希望云将军能够劝道云飞扬来投，云听说云飞扬是他的儿子心中十分高兴道：“你们别枉费苦心了，我在这里呆了这么久我是怎么样的人你们还不清楚吗？”李尽忠气急败坏命把云将军押了下去。

    这时探兵回报道：“云飞扬正在门外叫阵。”李尽忠于是率兵迎战，并命官兵将云将军押上战场。飞扬看到父亲被五花大绑的押上阵前心中又苦又恨。契丹兵喊话道：“云飞扬，你老子的命就在你手中了，要不你来降要不就送你老子归西。”飞扬一脸痛苦的望着老父亲，李尽忠派出大将王寿出战，莲国政见状只好派出偏将迎敌，却皆被斩杀。国政大怒，意欲亲自上阵，这时云将军忽喊道：“好男儿当该啸马江场，为国捐躯，我儿你要为父报仇。”说吧冲向刀处自刎而死。飞扬见状两眼腥红大叫一声冲杀过来，莲国政大喊道：“为云将军报仇。”说吧率众冲杀。飞扬似疯了般在敌军中冲杀想要抢回云将军尸体。李尽忠见形势不好即传令收兵。飞扬抢回云将军的尸体大哭起来，莲国政安慰道：“我已经写表向陛下陈清你父亲的清白，云将军九泉之下也可安息了。”飞扬伤心的跪在坟前不语。沥美将一坛酒递给云飞扬道：“何以解忧，唯有杜康。”飞扬看了看接过沥美手中的酒幽幽道道：“酒可解忧，亦可添愁。”说吧一饮而尽。;