
    “重峦烟渺渺，青青叠翠娇，云醉夕阳里，花儿枝头俏；袅袅炊烟起，牛羊望归巢，细水涓涓流，低低轻风吟；千山匿飞鸟，草虫丛中闹，风景无限好，朦胧谁揭晓。”一位婀娜多姿青纯美貌的仙子坐在磐石之上面对着飞驰而下的瀑布纤手抚琴，朱唇轻起，曼妙的琴声伴着动听的歌音回荡在朦胧的山涧之间。而此刻仙子谷文茝善、裘清化、林青彦、吕悠荷、沐知雪、夏如青、毕岚嫣、柳翌晨等几位大长仙子正在天池中沐浴，那样子宛如天上下凡的仙女般娇羞美丽，听到歌声，裘清化低声对文茝善道：“定是涵泪子那丫头又在瀑石涯上练琴，这丫头还真有水滴石穿的本领。”文茝善笑道：“泪子的琴技不在我等话下，再伴上她那美妙的歌声，还真是别有一番滋味在心头。”裘清化还想再说什么，但见金桃夫人向这边走来，她赶紧识相的闭嘴。金桃夫人促足在岸边，教导她们修身修心之道，左右有玉女向天池中洒落花瓣，伴着隐约的琴声落在天池之中，此情此景像似天女散花般美轮美奂。

    瀑石涯上，涵泪子秀手抚琴，曼妙的琴音就从她那纤纤玉指中传出，如墨的长发随意的披在腰间，被清风扰乱，清秀的脸蛋没有一丝胭脂的痕迹，更显得她的清纯脱俗。云飞扬不知何时找了过来，他虽一身粗布麻衣却掩饰不住他的英才俊朗，举止之间更是翩翩公子形象，然而他却仍是忍不住捉弄一下从小一起长大的笨师妹，于是道：“好景本无罪，何苦琴扰之。”涵泪子看他一副悠然自得的样子生气道：“你不喜欢听就不要来，何苦来挖苦我。”说着欲做哭装，这招恰是飞扬的软肋，飞扬见状头疼的哄道：“好妹妹，我是逗你玩的，你弹得真是好听极了，要不我怎么会连功夫都不练就来听你弹琴呢。”泪子闻言又笑道：“你又来骗我，说好听的是你，说不好听的也是你，你再这样口不对心的说话，我就告诉师傅去。”飞扬作礼道：“不敢不敢，你可千万别告诉师傅，师傅们年纪大了可经不得这等大事的刺激。”泪子闻言扑哧笑出声来，飞扬伸手去将泪子扶起，忽见泪子做过的石头上有血迹，慌问：“泪子，你哪里受伤了吗？”泪子不明所以的回道：“我好端端的你干嘛诅咒我。”飞扬疑惑的全身打量泪子见她的裙子上也沾有血迹吃惊道：“你还说没有，你看你的裙子还有这块石头。”泪子闻言用手触摸裙底，不料沾染一手血迹，顿时大惊失色，肚子也忽然绞疼起来，唬的她哭起来道：“我的肚子好痛，飞扬，我这是怎么了，我的身体在流血，我是不是要死了呀。”飞扬一听急道：“呸呸，乱说什么呀，是不是你那里受伤了不知道。”泪子摇头大哭道：“我肚子痛。”飞扬着了慌赶紧把泪子打横抱起跑回草堂找师傅，正巧罗兰夫人也在，无邪药人见飞扬抱着哭成泪人的泪子着慌进来，疑问道：“泪子出了何事？”飞扬着慌道：“泪子不知伤到哪里流了很多血。”无邪药人闻言蹙紧眉头道：“你把她送回房里，我这就过来。”飞扬于是将泪子抱回房间里，无邪药人见泪子也说不出哪里受伤只是一直喊着肚子疼只好为泪子把脉，飞扬站在旁边干着急，却见无邪药人把过脉后忽然哈哈大笑起来，飞扬着急道：“师傅，您为何大笑，她怎么回事呀。”泪子也哭道：“师傅，我的肚子都疼死了，而且身下还流了很多血，您怎么还笑话我，是不是我快死了。”说着泪子又哭了起来，飞扬见状更加着急。无邪药人却回身对罗兰夫人道：“泪子初次诚仁我们都是男人有些事情不方便与泪子详说，就请您教教她吧。”罗兰夫人笑而答应又不由感叹道：“一晃十多年过去了，当初的小不点都成大人了。”无邪药人、百老将飞扬带出房间，飞扬不明所以仍然追问个不停，无邪药人抓了一些药材叫飞扬煮了给泪子喝，飞扬亦学过医术，见这些药材皆是些补血驱寒的心中甚是不解，于是在给泪子送药的时候追问罗兰夫人，罗兰夫人禁不住他的死缠烂打笑道：“这是女孩子的事，你问那么多做什么。”飞扬不解的嘟囔道：“女孩子的事，什么事？”罗兰夫人被飞扬纠缠的无奈只好附耳告诉他，飞扬听完脸色羞红转而忽然哈哈大笑起来，罗兰夫人疑问道：“你笑什么？”飞扬捧腹大笑道：“泪子不明所以还以为自己要死了，吓得大哭起来。”大家听说都忍俊不禁，泪子害羞的用被子蒙住头。罗兰夫人扯下被子笑道：“过几天仙**要为大长仙子们举办诚仁礼，你也过来一起参加吧。”泪子扯着被子遮住半个脸道：“我还是不去的好，毕竟我不是仙**的人，这样贸然前去，长宫主会怪罪的。”罗兰笑道：“不碍的，长宫主那里我会去说。”云飞扬打趣道：“泪子参加了诚仁礼以后就是大人了再不能随便挤眼泪了。”泪子闻言不愤道：“若不是你总欺负我，我又哪会受那么多的委屈，流那么多的眼泪，那可都是我的珍珠。”飞扬道：“我那么做也是为你好，师傅们宠着你，怕你受委屈，可是你这般弱不禁风，怕到了外面难以生存。”泪子闻言道：“谁稀罕外面的风景，我就生老病死在这深山老林里。”云飞扬听了嘴角一撇不以为意。;