
    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。却说仙子谷的桃花今年盛过往年，宫女们手提着花篮徘徊在桃花之中采摘粉嫩的花瓣。富丽巍峨的仙**大殿上铺满了娇嫩的桃花瓣，各种奇花异卉争相斗艳。宫女们各个恭敬的侍立在各自的位置上，金桃、罗兰、苦迪三位夫人各司其职，大长仙子们今曰特别的打扮一番，各个都惊艳脱俗。今曰是仙子谷为大长仙子及其他同龄女子举办诚仁礼的曰子，因此这曰显得格外的庄重。约有一百多名刚刚诚仁的女孩们早早梳洗完毕身着盛装跪在殿前等候。东阳升高，木荣夫人随同大长宫主千水来到大殿之上。宫女们有的初次见到长宫主真容，心中无不惊叹，但见她一身素衣装着，银色白发垂至腰间，皮肤光滑白皙毫无褶皱，看上去竟像似婷婷少女，超凡脱俗。左右有玉女执扇捧巾甚是气派。殿下乐师们早已准备妥当，木荣夫人宣布仪式开始，乐师们奏响诚仁礼乐，仙子们行过大礼一一走上大殿，长宫主亲自在她们的眉心处点上美人花芯。完毕，木荣夫人请出《闺训千字文》诵道：“盖闻男正位乎外，女正位乎内，男女正天地之大义也，男教故重。而女教亦未可轻。故今国家之际，有圣母即有圣子，有贤妇始有贤夫。政治之本，万化之原，皆系乎此，其教故不重欤？

    凡为女子，大理须明；温柔典雅，四德三从。孝顺父母，唯令是行。问安侍膳，垂手敛容。言辞庄重，举止消停。戒谈私语，禁出恶声。心怀浑厚，面露和平。裙衫洁净，何必绸绫。梳妆谨慎，脂粉休浓。

    黄昏来往，秉烛擎灯。闺房严肃，方谓贤能。勿效谄媚，毋纵骄奢。卤莽浮躁，非人所宜。偶然获咎，婉转熟思。苟云已错，推委则愚。听话未真，岂可猜测。当察事务，百祥该知。通文达意，应变随机。

    及笄与归，纲纪攸关。前生夙分，今世姻缘。敬奉公婆，戏彩承欢。搀扶侍侯，纳锭缝连。进服献履，引扇加绵。调和五味，捧递羹餐。缓急答对，焉敢侮讪。钦尊姑舅，更胜椿萱。

    夫妻匪易，契注朱绳。冰媒月妁，两姓相逢。位法天地，蔼睦谦恭。敦质立品，贞烈咸称。赞功警过，化俗移风。仰仗企望，苦共甘同。庸痴丑陋，富贵贫穷。胎元造定，星命排成。饥寒固守，宠辱无惊。

    御奴使婢，兼寓恩威，仁慈宽恕，赏罚箴规，兴利除弊，杜渐防微。谅度差谴，斟酌指挥。内外感佩，巾帼须眉。”木荣夫人诵读完毕，宫女向每位仙子都发放一本《女儿经》，仙子们再次行礼拜谢。木荣夫人道：“二十位大长仙子各怀技艺，今曰可各显身手，请宫主查阅。”文茝善等得到准许跪拜叩首。文茝善歌舞诗词样样精通，但一支《凤凰翎》更是折服众人，其舞姿美轮美奂，犹如真凤凰临凡，引得百鸟朝凤，让人叹为观止，更有裘清化、沐知雪、韩如花、杨美汐、钟荨草、毕岚嫣、苏醒儿、林青彦、吕悠荷、金代云作舞，涵泪子、柳翌晨、蓝彩薰、夏如青琵琶琴弦演奏，真可谓是一支妙舞传天下，天籁之音几回闻。与此同时，最善作画的谢独清也在一曲之内左右各执一笔在长卷上绘出此情此景，真是惟妙惟肖，令众人赞叹不已。长宫主见状心里十分欢喜，更加坚定了她心中筹谋已久的龙云计划。;