
    文茝善自山下走来正好看到泪子跪在石径上哭泣。茝善赶紧上前将其扶起疑问道：“泪子，你这是为何，是不是云飞扬那个臭小子又惹你生气了？”泪子泣道：“飞扬下山了不会再回来了。”茝善一听甚是惊讶问道：“云飞扬为何突然下山？”泪子于是将前事说明，茝善安慰道：“飞扬下山是为了寻找父亲，等他办完了事他自然会回来的。”泪子摇头道：“出山容易进山难，飞扬生姓开朗，从小就喜欢山外的热闹，只怕这山中的清净终究留不住他。”茝善道：“前路茫茫，世事难料，没准儿那曰你也会走出山外，去看看外面多彩的世界。”泪子泣道：“本以为躲在深山里就清净了，红尘牵绊，心却早已飞出了山外，心早已经被搅乱了。”文茝善轻叹一声扶着泪子回到山中。

    世间不平静，仙子谷内亦是玄机重重。一只飞鸽越过千山万水飞落仙子谷。金桃夫人取下藏在飞鸽羽毛内的信笺疾步来见大长宫主作礼道：“宫主，吉尔来信了。”珠帘内，大长宫主问道：“吉尔怎么说？”金桃毕恭毕敬的答礼道：“吉尔已经与北靖王取得联系，并且已经顺利的接管龙潭教主之职，美汐和如花也在海印娘的帮助下在长安稳住了脚，并且一进京都二人就夺了依香苑的花魁，美汐还得了个‘小春后’的称号，如花被称为‘美娇娘’。”说到这，金桃夫人心里别有一番滋味，本是两个纯美的少女，却从此笑望风尘。大长公主仿佛察觉到金桃夫人心中的酸涩道：“要想成大事就必须有所牺牲，一时妇人之仁只会酿成大错。美汐与如花的美貌倾国倾城，能夺得花魁也是意料之中的事情，告诉海印娘要注意隐藏好她们的身份，这次行动一定要谨慎周密，不可走漏风声。”金桃闻言顿首作礼。大长宫主又道：“这次契丹王能起兵叛乱，多亏吉尔从中斡旋，武则天夺我李家天下，杀我手足，我就搅她个天下大乱。”只见大长宫主的眼中流露出狠睙。;