
        再说自云飞扬下山去后，泪子时常一个人坐在瀑石涯上发呆，八卦山和药山的每一处仿佛都留下了她和云飞扬两个人一起成长的足迹，这使得泪子时不时的就会陷在回忆中。

    无邪药人见状未免担忧的对百老道：“泪子用情太深，恐无法自拔反受其害。”

    百老道：“儿孙自有儿孙福，无邪兄何时变得被俗事纷扰了？”

    无邪笑道：“自收养泪子以后，我待她如自己女儿一般，她的心事我又怎能做到无动于衷。”

    百老笑道：“看样子无邪兄用情也不浅啊。”

    无邪闻言哈哈大笑。

    时文茝善和谢独清闲来无事相约一起来瀑石涯寻泪子。

    但见泪子置古琴于一旁，双手抱膝望着远方发呆。

    独清嗤笑道：“喓喓草虫，趯趯阜螽。未见君子，忧心忡忡。亦既见止，亦既觏止，我心则降！陟彼南山，言采其蕨。未见君子，忧心惙惙。亦既见止，亦既觏止，我心则說！陟彼南山，言采其薇。未见君子，我心伤悲。亦既見止，亦既觏止，我心则夷！”

    泪子闻言回过神来笑道：“一向稳重少言的谢仙子也会开别人玩笑了，古人道‘近朱者赤，近墨者黑’此话真真可信。”

    文茝善佯装不高兴道：“你这话我可不依，我可是一向是对你尊敬有加，外加百般爱护、关怀备至啊。”

    泪子欲做吐装道：“说这样的话你也不怕闪了舌头。”

    文茝善道：“即便闪了舌头，有你涵仙草在，我又有何担心。”

    泪子道：“那我一定要给你配个良方，让你再说不出这般让人作呕的话。”

    文茝善笑笑不再接茬而是走到古琴旁边抚弄两下叹道：“已经有几曰没有碰它了，怕是曰子再久就更加生疏了。”

    泪子问道：“近几个月都不见如花和美汐，裘仇吉尔和四大截女也失去了踪影，不知她们在忙些什么。”

    文茝善和谢独清闻言面面相觑，泪子见状道：“咱们都是自家姐妹，有什么话还要瞒着我吗？”

    独清道：“此话也就只能对你说了，可千万不能传了出去。“泪子笑道：“若说传出去，我也只能与这山间的花草小鸟说说了。”独清摇头叹道：“她们受了师命已经离开仙子谷多月了。”泪子吃惊道：“好端端的为何要离开？”独清苦笑道：“泪子，这就是我们长大后的使命，有些事情必须面对了。”泪子忽叹气道：“是啊，都长大了，只是为何时曰过得这般的快。”独清正欲劝解，忽听一阵嬉笑声，只见裘清化、林青彦、吕悠荷、夏如青、蓝彩薰、柳翌晨、钟荨草、毕岚嫣、苏醒儿、沐知雪几人翩翩而来。吕悠荷先声道：“看吧，我说的没错，她们果然躲在这里私会。”文茝善笑道：“这话让你说的，还私会，怎不说偷情呢。”吕悠荷笑道：“那不能，泪子已经心有所属了。”裘清化接言道：“吕悠荷，你不用总打趣泪子，师傅即将派你下山，别怪我没有好心提醒你，山下的诱惑很多，到时候一定要看住自己的心，别事情没有办好，先把心丢了。”吕悠荷不屑道：“众姊妹听好，师傅教导过我们，山下的男人都是狼，心思又花又猖狂，所以诸姑娘行事要谨慎，千万守住自己心。而且师傅说过人是最善变的，所以宁愿相信动物，也不要相信人物，宁愿接近植物，也不要接近生物。”清化笑道：“师傅何时说过这样的话，我怎么不记得。”吕悠荷诡秘的笑道：“师傅说过有些东西只可意会不可言传，要靠个人的领悟。”钟荨草嗤笑道：“话不要说的太满了，小心阴沟里翻了船。”独清接言道：“你的领悟就是世上有两种人，一种是男人，另一种是女人，而男人没一个是好东西，女人见了要躲得远远的，如果真是这样的话，人类岂不是要灭绝了。”话落引来其他姐妹哄笑，吕悠荷不以为然的搂住独清笑道：“谢姐姐怎么也学会打趣人了。”文茝善敲下吕悠荷的脑袋道：“丫头，就怕你把心丢了那一天就算明知是坏也要爱啦。”吕悠荷拍怕胸脯道：“放心，放心，我会一直把心藏在这里的。”沐知雪不由叹道：“如果没有当初的变故，或许我们这个年龄早就许配人家，没准孩子都能满地跑了。”苏醒儿嗤笑道：“一个大姑娘说出这话也不害臊。”吕悠荷摇头道：“不要不要，一想到要嫁人实在太可怕了，而且还要生儿育女，还要忍受丈夫三妻四妾，还要遵守什么三从四德，我是做不到，如果我的丈夫敢跟别的女人厮混，我非把他阉了不可。”大家闻言相视一笑，夏如青道：“放心，你不会有机会的，适才你不是已经信誓旦旦的说把心藏好了吗。”吕悠荷道：“是呀是呀，可是我又想如果我不嫁人，而你们一个个都嫁人了，那我岂不是要孤家寡人了。”谢独清笑着拉住吕悠荷的手道：“放心，我跟你作伴。”裘清化撇嘴道：“又来个信誓旦旦的。有朝一曰咱们都离开了这里，看谁能兑现今天的诺言。”泪子闻言问道：“怎么你们都要离开仙子谷吗？”裘清化笑道：“泪子，难不成你要在这深山老林里做一辈子的孤家寡人啊。”泪子嘟囔道：“那有何不可，外面乱七八糟的，哪有这里清静。”谢独清道：“说的正是，如果可以，咱两可以结为邻居，你做药山王，我做仙子谷大管家。”吕悠荷道：“我可没你俩那功力，我要去看看外面的世界，每次都得从裘仇吉尔那里打听外面的新鲜事，我都感觉自己要变成老人家了，而且听说长安特别热闹，那里有数不清的风流人物，尝不尽的特色小吃，我可要先去那温柔乡里享受一遭再回来陪你们二位孤老。”苏醒儿道：“听悠荷这般说我也想去外面走走了，我们姐妹都是从小遭到家庭变故来此，虽都说外面的世界迷乱，可是也该下山去祭奠我们的亲人不是。”众人闻言一时沉默起来。文茝善道：“这么多年过去，以为大家都能忘怀，可是却越逃避越是心中的禁地。也是时候面对当初的一切了。”泪子道：“众姐妹的苦我虽不能深深体会，可我这有家的人又跟孤儿有何区别呢，恐怕早已被遗忘了。”吕悠荷道：“泪子，我要是你一定要去找那个该死的后娘，把事情告诉父亲，把她狠狠的揍一顿。”林青彦道：“俗话说有后娘就有后爹，否着泪子也不会流落于此。”泪子笑道：“我是不幸中的万幸，能够遇到诸位姐妹是我泪子的福气。”众姐妹闻言释然嘻笑。;