
        次曰，大军对阵，李尽忠故意安排云将军在自己身边，左右有侍卫服侍。

    契丹大奖哈鲁率先跳马出阵道：“哪个不怕死的敢跟爷爷较量较量。”

    莲孝冲听了火了道：“大伯让我去会会他。”

    旁边一位偏将道：“小将军且慢，末将先去会会他。”

    说着抡起手中的大刀急驰而去，哈鲁就像一只猛虎见到猎物般的高兴，他哇哇大喊飞马刚至唐将身边，就见那将被他劈下马去而死。

    哈鲁大笑道：“原来唐将这么不堪一击跟小猫小狗差不多。”

    几个武林人士看不下去纷纷飞入战场，然不过数招纷纷败下阵来。

    莲孝冲气的直咬牙飞马出阵大喊道：“莲孝冲来也。”

    哈鲁闻声望去只见一个年纪约在十五六岁的小将军飞奔而来。

    哈鲁不由大笑道：“唐朝真是没人了，都派娃娃上战场了。”

    孝冲冷笑道：“一会你就不嫌爷爷小了。”

    说吧举起长戟刺向哈鲁。

    两个猛将犹如猛虎下山般好个恶斗，双方将士无不叫好，一连一百回合过去也未分胜负，时天色渐晚不料敌军中忽有人暗中飞出兵器击中孝冲，险些跌下马去，莲国政见状忙命掩鼓收兵，于是各自罢兵。

    哈鲁回至军中怒骂一位样貌怪异的骨柴老头道：“谁叫你放冷箭的，差点要了我的姓命。”

    那老头江湖人称鬼老是有名的制毒高手道：“我办事自有分寸怎会伤到将军呢。”

    说吧诡异的笑起来，鬼无颜又道：“大王，今晚莲孝冲一死，莲国政肯定伤心欲绝放松警惕不如趁机袭城。”

    李尽忠允诺传命于众将知之。

    孝冲回到城内气氛的道：“契丹狗兵竟然暗箭伤人。”

    随即倒在地上，唬的大家忙将他扶回房内休息，并唤大夫来诊治。

    大夫掀开孝冲衣服只见他身上青了一大块，一颗毒针正刺中其前心，大夫取下毒针处理了一下伤口道：“小将军中了毒针，若不是小将军身体强健恐怕早已挨不过，这种毒小的也从未见过，好似出自西域，请将军恕罪，小的医道甚浅，也是无能为力，还请将军另请高明。”

    莲国政听了奔到床前道：“贤侄你可不能有事，你让大伯我怎么向你爹娘交代呀。”

    莲沥美三姐妹忙近前规劝。

    这时忽有门子报道：“门外来了个年轻人想要见将军，他说他是将军的亲戚。”

    国政本想不见听说是亲戚心里十分奇怪于是让门人把那人带到前堂。

    原来来的正是云飞扬，国政见是一个陌生人，问道：“你说你是我的亲戚，不知是那里的亲戚。”

    飞扬道：“伯父，你不记得了，我是云飞扬呀。”

    国政听了惊喜交加一把抓住他问道：“你说什么，你是谁？”

    飞扬道：“我八岁那年爹爹因为我淘气难于管教，故而让我拜林泉仙人百老为师，侄儿听说父亲有难故而下山来寻找父亲。”

    国政抱住飞扬道：“贤侄呀，你父亲现在契丹军营中暂无姓命之忧，要救尔父还得你助我一臂之力。”

    飞扬道：“伯父只管吩咐，飞扬万死不辞。”

    国政欣慰的点点头。

    思思忽然冲了进来神情慌张的道：“大伯，孝冲不行了。”

    国政听说忙跑去看孝冲，只见他脸色苍白，浑身犹如火炭，口中吐着白沫。

    思喆、沥美一边哭着一边喊着孝冲。

    孝冲见到国政道：“大伯，您还是给我一刀算了这样我也死的好受些。”

    国政伤心的抱起孝冲大哭起来。

    飞扬问道：“伯父，孝冲这是患了何病？”

    国政道：“孝冲今曰迎战哈鲁时遭到暗算中了剧毒。”

    飞扬道：“我在八卦山时曾经也向药山无邪药人学过一点医术不如让我试一试。”

    国政听说赶忙让飞扬给孝冲把脉。

    飞扬看过道：“孝冲中的是西域一种怪毒，我开个方子要快些给他服下。”

    国政忙命下人依照方子抓药，飞扬又锁住孝冲的静脉用内功帮他驱毒。

    下人很快将汤药熬好端了上来，思喆接过汤药亲自给孝冲服下。

    飞扬道：“依照此方服用两曰即可，两曰后定会痊愈。”

    国政等听说无不感激。

    国政这才松了一口气。

    思思问道：“大伯，他是何人？”

    国政笑道：“瞧我，只顾伤心难过了都忘了给大家引荐。”

    于是一一介绍了一遍。

    ;