
        大家自林一笑和云飞扬被圣驾叫去，也都没有心思玩了，闲下来更显得无聊，凤阁正吉于是跟莲洪烈玩掰腕，兵澈对这里充满了好奇，正在左顾右看不料撞在一堵肉墙上，兵澈捂着酸痛的鼻子皱眉抬头看到一脸得意的武再恩，心里更加生气道：“臭小子，快跟本小爷道歉。”

    武再恩鄙夷道：“就你，发育都还不健全，在这里还敢称爷。”

    兵澈忽冷笑道：“是呀是呀，我发育不健全，不像某些人大脑发育不健全，变成脑残还自我感觉良好。”

    武再恩闻言两眼冒火道：“好个伶牙俐齿，真不知广泰那根弦搭错了竟然结识你这样的朋友，还敢在这丢人现眼。”

    兵澈道：“彼此彼此，既然我们都是广泰的朋友只能说明物以类聚，所以请武将军说话时一定要经过大脑过滤后再说，免得一屋子的人都因为你成了笑话。”

    武再恩一时语塞，但是两眼直冒怒火。

    格金锭和凤阁正吉看到武大少吃瘪，心里说不出的爽。

    武再恩一眼看到幸灾乐祸的他们更是生气的握紧拳头咯咯响。

    凤阁正吉见状干咳一声道：“广泰，既然是你的朋友，怎么不向大家介绍一下。”

    广泰闻言心里叫苦，强作言笑道：“他们一名明哲，一名兵澈，是对双胞胎。”

    林一杰笑道：“难怪看上去这般相像。”

    广泰闻言心里那个汗颜呀。

    终于盼得林一笑和云飞扬回来，大家一起拥上前去问东问西的。

    林一笑见状笑道：“你们几个小子是不是太闲的了。”

    凤阁正吉道：“老大，我们这可是关心你啊，我做东，请您老人家去依香苑坐坐如何？”

    武再恩一听立即来了精神道：“上次让凤阁正吉独占花魁抢了甜头，本少爷一直想去抚慰一下两位美女，可叹总是公务缠身。”

    格金锭撇嘴道：“你就别在哥几个面前装了，你几时务正业了。”

    武再恩笑道：“哥忙的可都是大事。”

    凤阁正吉道：“是啊，整曰忙着为你们武家开枝散叶吧。”

    洪烈闻言轻咳一声，就怕他们再说出不雅的话让兵澈听见。

    林一笑一早就注意到了多出了两个陌生人，虽然看上去年纪尚幼，但是长得却伶俐俊俏。

    他更注意到兵澈耳朵上的耳洞，心里了然明白但却未点破只是问道：“洪烈，你这两位朋友也随我们去吗？”

    洪烈道：“他们年龄还小就不去了，我送他们回家。”

    兵澈不满道：“项托八岁就能当孔子的老师，我都十四了，根本就不小了。”

    武再恩打趣道：“人家项托八岁能当孔子老师，可是你就算活到八十也很幼稚。”

    兵澈冷笑道：“说到幼稚有人好像更加幼稚，不知是谁这么色胚大庭广众之下就调戏良家少女。”

    说完兵澈不忘偷瞄一眼气的直咬牙的武再恩吟道：“南有乔木，不可休思；汉有游女，不可求思。”

    广泰见状暗自叫苦，其他人一副看笑话的表情，武再恩气的握的拳头咯咯响低声道：“广泰，她怎么知道？”

    广泰无奈的附耳对武再恩道：“因为当时她也在。”

    心里却想她就是那个女孩不知道才怪呢，武再恩闻言几乎要抓狂道：“物以类聚。”

    广泰来到兵澈身边低声哄道：“小妹不要闹了，那个地方不是你们女孩子去的地方。”

    兵澈不以为然道：“那里都是女孩子为什么我不能去，要我说那里不是你们这些臭男人去的地方才对。”

    广泰深刻领教到了兵澈的伶牙俐齿，拍拍明哲的肩膀轻声道：“我是没辙了，你劝劝她。”

    明哲轻笑道：“你随她意不就行了，我保证呆不了多久她自己就会吵着回去。”

    广泰闻言无奈的干笑两声重重拍了拍明哲的肩膀。

    云飞扬听说要去那种地方心里十分不自在赶忙推辞，一笑却道：“那两个小屁孩都敢去，堂堂的云飞扬怎么反而懦弱了。”

    飞扬一时语塞经不住大家的热情只好随行。

    ;