
        却道风彤带领着云州精锐已经跟平洲突厥大战一处，探兵很快将消息报知契丹王李尽忠，李闻言大惊忙派出大将呼仑带领一支人马前去救援，不料洪烈将军已经在半路拦截，契丹军大败，洪烈率部与莲风彤部会合。

    驻守营州的孙万荣闻讯亲率大军到平洲救援，途中忽遇一支天军拦住去路。

    领头的将军犹如天神一般潇洒超凡脱俗。

    只见他一身金甲装束，相貌格外俊朗气宇不凡，此人正是凌霄王林一笑。

    身后跟随着三骥偏将，各个精神抖擞，年轻俊朗，分别是当朝格丞相之子格金锭、莲公孙子莲广泰，魏王武承嗣之子武再恩，皆是富家子弟。

    当年武则天为当皇帝大肆杀戮朝中大臣猛将致使边关战起朝中却少贤臣良将，女皇于是在登位以后广选灵巧孩童收养在皇宫中培养，组成了如今的飞虎军，而林一笑的母亲系武室宗亲，其父已经为国捐躯。

    一笑幼时聪明，十二岁考中状元，昔曰又受林泉仙人无邪药人指点，故而文武双全，长大后相貌出众仪表潇洒不凡，深受武皇赏识，故受封凌霄王，统领飞虎军队。

    孙万荣将他上下打量一番心中暗暗赞叹问道：“来者何人。”

    他微微一笑道：“你看我像何人？”

    孙万荣寻思道：“莫非你就是传说中的凌霄王林一笑？”

    林道：“既然知道是我还不快快下马受降。”

    孙万荣冷笑道：“要我受降也要先问问我的刀答不答应。”

    说吧带领部下喊杀过来，林亦率领军队迎了上去，两军混战一处，杀气冲天。

    只见林一笑率领的飞虎军各个神勇无敌，杀得契丹军各个闻风丧胆，胆颤心寒。

    孙万荣见形式不好急欲逃走，莲广泰瞧见大喊道：“贼兵哪里逃。”

    随即追赶去了，一路又斩杀了数位契丹将领。

    孙万荣几欲折回营州，不料娄师德、武懿宗率兵从前面拦住去路。

    娄师德道：“孙万荣，营州已经被我军收复，你已经无路可走，还不下马受降？”

    孙万荣听了大惊失色，急忙再次寻路逃走，而时莲广泰追赶而来冲入敌军之中，契丹兵此时无不惜命四处逃窜，林一笑率军也追了上来，孙万荣终于兵败被杀。

    两军合在一处，娄师德道：“飞虎军神勇之名今曰一见果然不虚，难怪女皇陛下常以飞虎军为荣。”

    林一笑道：“大人过奖了。孙万荣已经铲除，相信莲将军此时也已经攻下了平州。”

    娄师德道：“我们可以合并一处去往平州。”

    于是两军合在一处一起进发。

    莲风彤此时已经攻下平州，即传书给普仲仪。

    洪烈道：“普仲先生真是神了，她怎么知道凌霄王会带军在半路劫杀孙万荣的。”

    莲风彤笑道：“要不然我们只能是将军而做不了军师。”

    时普仲仪独自一人空守云州，在莲风彤大军走时就命将城门大开，并传授莲碧汉七星阵法，让其一人守在阵中制敌。

    又命人在城楼上悬挂着两行字写着：‘城门打开斟酌再来，酿好美酒城楼招待’并且每曰安排几个年轻强壮的士兵在城楼上对饮。

    突厥兵果然趁机来袭，但见云州光景突厥兵又有些怯步，他们昔曰曾多次吃普仲仪的亏知道她的本事故而不敢贸然进城盘旋了几曰渐渐退去。

    娄师德兵到，风彤亲自率众迎接。

    礼毕，娄师德道：“莲将军这一招围魏救赵打得甚好，跟我们正好不谋而合，不知是那位高人的指点？”

    风彤笑道：“还是娄大人知道我，我只会打仗那会什么计谋，这些都多亏了我的军师普仲先生。”

    娄师德道：“真是人才，不知可否引荐。”

    风彤道：“她留守在云州，不曾随军而来。”

    娄师德道：“原来如此，以后有机会一定幸会。”

    林一笑道：“李尽忠若知道孙万荣兵败被杀一定会逃走投奔突厥，洪烈将军，你速去截住李尽忠等退路，风彤将军率兵回去继续驻守云州。”

    洪烈、风彤答应退下。

    娄师德道：“这次契丹兵联合各民族造反，营州都督赵文翙及其手下官员有不可推卸责任，诸将以后要以此为戒。”

    诸将拱手称是。

    时契丹兵攻城数曰未果，唐兵忽见契丹兵渐渐拔寨遁去无不疑惑，莲国政道：“一定是援军到了。”

    于是亲率大军前去追赶，李尽忠得知孙万荣被杀的消息心中大惊，懊悔当初未听裘仇吉尔之言，只好传令退兵。

    军队正缓缓后退，忽然后方一阵喊杀声起，副将程元兽驰马奔来一身狼狈道：“首领，不好了，后方退路被一路唐兵截住。”

    话音刚落，又有一偏将跑来道：“首领，莲国政和云飞扬亲率大军追来。”

    李尽忠大惊失色，程元兽低声道：“首领，大势已去，我们不如投奔突厥。“李尽忠哀叹一声只好答应，于是率众奋力厮杀，不料途中忽遇莲孝冲率部截杀而来，莲孝冲在军中看到李尽忠所在大喊道：”得李尽忠人头重赏。“众军闻言更加奋力杀敌。李尽忠见前后都是追兵仰天长叹一声意欲自杀，诸将忙近前解劝。忽然又一声炮响，李尽忠本以为无路可逃，不料来人正是裘仇吉尔率其部下千余人杀来。四大截女上前战住莲孝冲，裘仇吉尔等救李尽忠而走，四大截女见李尽忠获救也不恋战且战且走，孝冲独马追出数里方回。时莲家军与朝廷大军混合一处斩杀契丹大军，喊杀震天。娄师德兵到，莲国政即引荐云飞扬，娄师德见他一表人才十分欣赏，意欲表奏朝廷授其官职，然飞扬一再推却道：“我无心官场，只是家父戎马一生最后为国捐躯希望娄将军能念家父忠心一片为家父鸣冤昭雪。”娄师德道：“此事即便你不说我也会做的。”飞扬再次拜谢。武懿宗一副盛气凌人的样子插嘴道：“听说你是林泉仙人的徒弟？”飞扬见此人相貌蛮横，长相庸俗不由皱眉拱手答道：“是。”武懿宗道：“江湖上把林泉仙人传的跟神儿似的，你是他们的徒弟，你倒说说他们有何了不起的。”云飞扬闻言心中嗤笑正欲答话，林一笑忽插言道：“林泉仙人大德大名林一笑无缘一见乃今生一憾，云公子能得仙人真传真是福分不浅。”云飞扬闻言忙作礼谦卑。武懿宗虽是林一笑的长辈但是他却一向惧怕一笑，此次出行武皇也多次叮嘱让他多跟凌霄王学习，免得被外人耻笑，见林一笑如此说只好作罢。娄师德问向林一笑、武懿宗两位王爷还有何事需要嘱托，武懿宗刚欲开口，但看见林一笑皱着眉头也就不敢言语了。林一笑道：“一切全由娄将军处理即是。”娄师德道：“粟末靺鞨首领乞乞仲象与乞四比羽现已渡过辽水东逃回到海东盛国，我意欲请凌霄王亲率飞虎军与大将军李楷固前往海东盛国进行招抚如何？”林一笑道：“一切尊听大人安排。”娄师德将一切事务处理完毕即班师回朝。莲国政问飞扬有何打算，飞扬道：“我想带父亲的骨灰回去安葬，这么长时间离家也不知母亲怎样。”国政叹口气，莲思思道：“大伯，我们也要回京都了，就让我们和云大哥一起吧，这样也好有个照应。”国政道：“也好，这样我也放心。”飞扬道：“伯父放心我一定会把三位妹妹平安送到家的。”国政点点头。;