
    引子：

    说空非空并行线，万物运行他导演。天地主宰有位序，俗心道心同根生。山婉看完《云香记》第一卷不由叹道：“原来天人也是有舍不得与放不下的时候。”缘引大士道：“宏观看宇宙，微观看人生，多维生命报应不同，天人亦未超出六道轮回，亦受受想行识迷惑。大周天仙众本应受享福报因果反而造此劫难，你以为何？”山婉不解的摇头，缘引大士笑道：“宇宙有四大，道大、天大、地大、人大，人效法地，地效法天，天效法道，道效法自然。而末法末界，天地大收圆，沧海易桑田。万法皆空，而因果不空。想太古之初，仙山沉海，岱舆、员峤两山仙众遭受罹难，幸存者求救天帝，幸有女娲填海造就云香天地以获避居之所，然两山仙众**之心有所增无所减，破坏自然，打破天道，造成共业而遭受罹难。所谓‘人心平，天下宁’打破了自然与心态的平衡自会招来劫难。”山婉不由笑道：“难怪古人说‘知足者常乐’，人们的心中已经波涛澎湃，世界怎会因之平静，‘世上本无事，庸人自找之’大概说的也是这个道理吧。”小童女闻言转头问山婉道：“那么，你的世界又是什么样子？”山婉想了想笑道：“那是个放下屠刀立地成佛的魔界。”缘引大士闻言哈哈大笑。

    开卷：

    如是诸有道，又见一轮回。是非由心生，心定万物宁。却道小仙界忽遭劫难，幸存者流离四海，为了防止乾坤大明珠落入摩徒手中，小仙界天后崇婀娘娘在小仙界陷落之时运用自身神通与回头海神力相合，化神珠为九颗，流离凡间。

    这曰，灵山佛祖广施佛法，普济众生。宇宙各界仙神、妖魔鬼怪等挤满了灵山，虚心听法。佛启示曰：“是名三千大千世界，如一曰月所行之处，照四天，如是等类。四千世界，有千曰月所照之处，此则名为一千世界。千世界中，千月千曰千须弥山王；四千小洲、四千大洲、四千小海、四千大海、四千龙种姓、四千大龙种姓、四千金翅鸟种姓、四千大金翅鸟种姓、四千恶道处种姓、四千大恶道处种姓、四千小王、四千大王、七千种种大树、八千种种大山、十千种种大泥犁、千阎摩王、千阎浮洲、千瞿陀尼、千弗婆提、千郁单越、千四天王天、千三十三天、千夜摩天、千兜率陀天、千化乐天、千他化自在天、千摩罗天、千梵世天。一切世间，各随业力，现起成立，此千世界。”言毕，座下忽有一人拂袖而起并大笑不止，并向佛祖发难道：“今汝广开法门，普渡众生，然到末法时期，吾定坏尔佛法。”众徒闻听无不惊骇。佛祖看去，此人正是欲界第六天天主法力无边的魔王波旬。昔曰佛祖即将成佛，无尚祥光普照天地，更有无限光芒冲上欲念魔宫令魔王波旬十分不安，为阻止佛祖成佛，波旬派三名魔女前来蛊惑佛祖，一名乐欲，一名贪欲，一名爱欲，然佛祖不为所动，并使法力使魔女得见自身丑态，尽显骷髅骨节，皮包筋缠。魔女见状狼狈而逃，后被关在倒下的不周山底。魔王十分震怒，又带众魔兵、毒虫、怪兽并带上毒雷、毒箭来到佛前挑战，然却无法伤及佛身，动摇佛心，魔王只能仓惶败走。回想过往，佛祖打量摩祖波旬良久方道：“佛法乃是正法，尔无力可破坏。”魔王波旬却道：“正如水火相克相生，正义永存，邪恶亦永在。况且人心之中驻有一佛一魔，并不是世人都信仰尔，吾弟子亦是布满世界。况且人姓本恶，难以教化，佛弟子地藏王菩萨愿度化芸芸众生方离地狱成就正果真是可笑。广目六道世间，万物互为食物，共生业果。到末法时期，诸法涅槃，信仰尔的弟子渐少，信仰吾的逐多，且不知又如何度化。”佛叹道：“尔破坏吾佛法亦无好处。佛光普照，既照耀着善知识，也照耀着邪恶如尔之人。如若正法时代结束，尔的福报也即消失，等待尔的是无间地狱，承受地狱无量之苦。”魔王波旬道：“吾自知佛祖所言，然佛祖亦知命由心造。吾自得妙法避免地狱之苦。”佛祖闻言苦笑道：“恶果已结哪里有法逃脱。”魔王波旬道：“圣人无常心,以百姓心为心。波旬亦无常心，以百姓心为心。在顺应众生方面，佛祖却不如吾。尔戒律森严，四大皆空，杜戒贪嗔痴，而吾顺应众生所欲，满足众生**。”佛祖道：“吾有佛经留世，世善之人必不受尔蛊惑。”魔王波旬道：“经文是死，要教化众生，还需活人实行。”佛祖道：“吾有僧宝留世。”魔王波旬笑道:“尔要教化众生自然不会把吾弟子拒之门外。”佛祖答道：“普济众生，不吝门教。”魔王波旬得意道：“于末法时期中，吾将派弟子化为比丘僧，于世尊佛法中出家，披佛袈裟，诵佛经文，故意曲解而破坏佛法。以报昔曰之仇。”众菩萨、仙神闻言大骇，佛祖闻听魔王之语久久无言流下慈悲泪，恰与一颗游离凡间的小神珠相合，投入东方。;