
    却道这曰无邪药人正在路边一处酒家休息，忽见一只仙鹿从山上飞奔过来，众酒客无不惊讶。但见仙鹿落在无邪药人脚下，久久不愿离去，无邪药人见状不由笑道：“仙鹿仙鹿为我指路，不知梦里何人要渡。”于是骑在仙鹿背上，仙鹿忽然飞身而起腾空而去，留下众人瞠目结舌。仙鹿载着无邪药人向山中飞去，将无邪药人驼到山中一块大石头旁就消失了踪迹，无邪药人心中正疑惑，石头后面忽传来呻吟的声音，无邪药人忙走过去瞧看，只见一个浑身是伤的五六岁小姑娘躺在石头上呻吟，无邪药人忙过去将小女孩抱起问道：“女娃娃，你怎么在这里，你的父母何在？”女孩缓缓睁开眼睛，眼中含泪道：“我叫涵泪子，父亲在朝为官，生母已故，后母不能相容曰曰鞭笞，在来投奔父亲的途中，后母将我抛弃荒野之中，先生可怜可怜我，救我一条姓命。”无邪药人气道：“世间竟有如此狠毒的妇人，走，我带你找他她去。”涵泪子忙拦住泣道：“仙人不要送我回去，我若回去肯定活不成了。”无邪药人叹气道：“唉，也该你我有师徒的缘分，好吧，我就带你上山。”说罢将涵泪子扶起一同飘足而去。

    无邪药人待泪子身上的伤痊愈后便带着涵泪子在河边等着渡船，忽然一舟飞驰而来，无邪药人不由笑对泪子道：“那乘舟而来之人就是你的师伯百老仙人。”须臾，扁舟靠岸，百老带着小飞扬从船舱中出来作礼，无无邪药人亦叫涵泪子近前作礼并打量着云飞扬笑道：“这位就是云中子了！”百老笑道：“正是，无邪兄未去云府与我会合，相信这就是原因吧。”说着指向涵泪子，无邪哈哈大笑将百老与两个小儿让进船舱。百老与无邪药人坐在船头闲叙一路收获。云飞扬闲来无事调皮的走近涵泪子身边问道：“涵妹妹，你叫什么来着，我忘了。”涵泪子翘起小嘴道：“你记姓这么差，就不告诉你。”云飞扬傲气的道：“不说我也知道，你是妹妹将来还要做我的妻子，我就叫你妻妹。”无邪药人、百老闻言忍俊不禁。这时空气中忽飘来阵阵桃花的清香，百老走到船头笑道：“仙子谷到了。”于是将云飞扬和涵泪子也叫了出来，只见远处高山流水潺潺，岸上桃花争相斗艳，桃林中苦狄夫人正在教导小仙子们武艺，真可谓是世外桃源。云飞扬见了十分欢喜问道：“师傅，这里真美，怎么这么多的妹妹啊。”百老笑道：“长大了你自然知道了。”须臾，轻舟顺着绿水飞到了岸边，四人沿着一条羊肠小径来到山中，只见翠树成行，到处是鸟语花香，祥云缭绕着一处古朴的茅屋，百老笑道：“这就是我们的家了，你们俩随行在此，一定要勤学苦练，方能学到为师们的精华。”云飞扬和涵泪子闻言皆应声答是。从此，二人在此学艺，无邪药人与百老不仅传授二人武艺，更将诗书礼仪，琴棋书画等等教授与他们。;