
        这曰，泪子正给人看病，有几个地方无赖四处收保护费，无赖见泪子长的纯美便不怀好意的走来，众人看到他们急忙散去，更有好心人小心提醒泪子快走。

    小叶子凑到女卫身边道：“来了几个流氓，你小心招呼着。”

    女卫抬眼看去，不由冷笑道：“好久没有伸展伸展手脚了，正好练练腿脚。”

    泪子看他们穷凶极恶的样子心里有些害怕道：“女卫，你要小心千万别伤到自己。”

    女卫道：“主子放心吧。”

    小叶子收拾好东西拉着泪子就要走道：“这里就交给女卫吧，咱们在这只会碍事。”

    无赖见她们要走忙凑过来围住色迷迷的道：“美人怎么见到大爷就要走啊，大爷又不能吃了你。”

    忽然两只大手从后面将两个无赖腾空拎起像丢小鸡般丢到一旁，无赖龇牙咧嘴的叫苦，小叶子见状拉着泪子夺路而逃，剩下几个无赖刚欲追，却被女卫高大雄壮的身体挡住去路，无赖们见到女卫无不汗颜，见她身材高大魁梧，皮肤黝黑，眼睛瞪得如同铁球，顿时就有几个无赖吓得腿软道：“怎么有这般丑陋的女人。”

    女卫喝道：“还不快滚，迟了半步打得你们满地找牙。”

    几个无赖见状有些胆怯，无赖头头仗着人多并不把女卫放在眼里，大手一挥，立即有数十个小喽喽兵持刀向女卫砍来，但见女卫随手抓起两个喽喽兵攥在手中当武器与众无赖混战一处，无赖头头见状又叫了一些弟兄围了上去，自己则带着另一些喽喽兵去追赶泪子和小叶子。

    泪子和小叶子只顾拼命的跑着，不料带在身上的那块心形石头忽然掉了下来，正好滚在刚到此地的林一笑脚下，泪子回过头来捡时那邦无赖赶了上来，唬的泪子和小叶子一时愣住，这时一笑将石头拾起，见无赖上来他伸出脚将无赖头头绊个大跟头，无赖头头大怒骂道：“哪来的臭小子活腻了吧。”

    一笑笑道：“光天化曰你们几个男的追着两个大姑娘满街乱跑我看是吃饱撑的，我让我的兄弟帮你们消化消化如何？”

    无赖大骂道：“真是活腻了，大爷我就送你见阎王。”

    说吧挥拳打了过来，一笑微微一笑犹如未看见般坐到一边悠闲的摇动扇子，小叶子着急的叫喊一声道：“公子小心呀。”

    时无赖已经冲了上来，忽然格金锭从人群中飞了出来挡住无赖并几下子就将无赖打倒在地。

    小叶子拍手直叫好。

    一笑问道：“几位消化了吗，不行我再让这位兄弟帮你们消化消化。”

    无赖跪地求饶道：“我们有眼不识泰山，请大侠放过我们吧。”

    一笑道：“放过你们你们不是还是要去害人吗？”

    无赖忙磕头道：“不敢不敢。”

    一笑道：“那你们证明一下吧。”

    无赖一脸苦相问：“怎么证明呀？”

    格金锭接言道：“不能证明那就找打。”

    无赖听了忙道：“能证明能证明。”

    无赖想了想跪倒在泪子和小叶子前面道：“女菩萨，你们放过我吧，我们再也不敢了。”

    小叶子厉声道：“不敢，谁信呀，你们欺压百姓无恶不作，见到女人就开始犯贱，早就应该天打雷劈了。”

    无赖听了忙道：“我们该天打雷劈，以后再也不敢了”

    小叶子喝道：“谁信你们的鬼话。”

    一直没有说话的泪子忽道：“我有办法。“众人闻言都疑惑的望向她，泪子顿时羞红脸从怀中掏出几粒药丸道：“你们把这个吃了我们就放了你。”无赖问道：“这是什么？”泪子道：“这是牵恶花鼓散，家师说恶人虽恶，但是也是生命不能轻易伤害，于是他老人家就研制了这丸丹药，可以牵制恶人的意念，一旦你们再生恶念，就会全身麻痹疼痛不堪。”无赖听了面面相觑，小叶子喝声道：“还不快吃了。”无赖吓得只好吃下，小叶子轻声问道：“姑娘，你说的是真的吗？”泪子笑道：“你想看到现世报呀。”小叶子笑道：“我们得谢谢两位大侠救命之恩。”说着泪子和小叶子走到一笑和格金锭身旁作礼，一笑忙将她们扶起并将那块石头还给了泪子道：“这块石头看起来很特别，看样子对你很重要。”泪子闻言脸颊羞红赶忙将石头收好，一笑拱手作礼而去。小叶子一脸着迷的道：“姑娘，你看那个人长的玉树凌风的，举手投足间透着贵族之气，一看就不是寻常之人。”泪子笑道：“怎么你看上啦？”小叶子害羞道：“姑娘拿我取笑了。”忽然小叶子尖叫道：“对了，女卫不知道怎么样了。”两人急冲冲回身寻找女卫，只见女卫跟个大爷似地坐在凳子上，那些无赖跟孙子似地磕头如捣蒜。小叶子不由笑道：“姑娘你看女卫还真够威风。”泪子看女卫把那几个无赖捉弄的不成样子真是哭笑不得。;