
        山中银装圣雪，山外却是另外一个世界。薄薄的云雾还未散开，一艘大船已经荡漾在盛开的荷花水中央。

    木荣夫人坐在船头望着那薄雾中随风舞动的莲花心神一阵恍惚。

    七夕仙子坐在船中各得惬意。

    谢独清放眼观摩水中作舞的荷花唇角微微上扬，提起早已备好的画笔开始作画。

    裘清化凑过来瞧了一会儿叹道：“‘灼灼荷花瑞，亭亭出水中。一茎孤引绿，双影共分红。色夺歌人脸，香乱舞衣风。名莲自可念，况复两心同。’谢仙子的画技是越来越精湛了。”

    谢独清停下笔笑道：“裘仙子适才吟诵的是杜公瞻的诗句，诗情画意你言我意。”

    裘清化闻言莞尔一笑。

    游船行在荷花之间，伴着清扬的琴声和淡淡的薄雾仿佛游走在仙境一般。

    林青彦随手摘下一朵荷花戴在吕悠荷头上嬉笑道：“青荷盖绿水，芙蓉披红鲜。下有并根藕，上有并头莲。”

    文茝善接声道：“吕悠荷配上这朵荷花还真像荷花仙子。”

    裘清化亦走来道：“荷花的花语是圣洁无暇，软而净，大而香，故而荣登佛教四大吉花，又是八宝、八吉祥、佛教九大象征之一。传说曾经有一只仙鹿生下了一个美丽的女子，并且由一位仙人将她抚养诚仁。她走过的地方，就会有莲花生长出来。步步生莲一词也是由此得来。”

    吕悠荷闻言不由打趣道：“还真是近朱者赤，裘仙子这几曰跟谢仙子多接触了一些，竟然会讲佛典了。”

    裘清化笑道：“三人行必有我师焉，我很好学的。”

    吕悠荷等闻言不由嗤笑。

    金代云和苏醒儿走来接声道：“仙子谷里这时候正白雪皑皑，不想这外面却是风光正好，阳光温暖。”

    吕悠荷道：“适才我们在讲荷花，金仙子和苏仙子可有何典故讲来听听。”

    金代云想了想道：“我这倒还真有一个，大家都知道越国美女西施的故事，据说她在越王卧心藏胆时被越王献给吴王，吴王被她的美貌迷惑曰曰歌舞笙箫，西施喜爱莲花，吴王就在他的离宫为她修筑了玩花池，吴王夫差的昏庸导致吴国衰败最后被越国所灭。吴国灭亡后，西施回到了越国，越王又霸占了她，于是惹来了王后的妒忌，以致最终被王后命人用绳子绑住手脚丢到西子湖里，西施死后，时常有人看到她在明月下在西湖上作舞，于是百姓传言西施作了荷花仙子。”

    林青彦笑道：“我还第一次听到关于美女西施的传说，可是为何海东盛国的人也这般喜欢荷花？”

    苏醒儿道：“荷花是佛教的名花，今武则天崇尚佛教，或许与此有关。”

    文茝善笑道：“我这正好有一则海东盛国人为何爱莲的传说。那还是很久之前，荷花仙子正脚踏祥云赶赴王母娘娘举办的蟠桃盛会，在途经海东盛国时看到凡间百姓正遭受洪水之苦，荷花仙子于是解下胸前珍珠抛向洪水之中，珍珠霎时射出七彩光环化出无数晶莹剔透的荷花阻止了洪水，百姓因此得救并从此爱上荷花。”

    吕悠荷笑道：“原来如此，难怪这么多的荷花，不过咱们的宫主殿下好像独爱桃花。”

    一语姐妹们都笑了起来。

    ;