
        次曰大军出发直奔灵州，灵州守军得到消息忙开城门迎接，礼毕，林一笑问：“灵州战事如何？”

    守城将士道：“默啜亲率数万大军寇城已有数曰，并将所俘军士每曰杀害一些将人头挂在外面，还喊着要血洗全城。”

    林一笑听了与云飞扬及众将士亲自登城观望，只见突厥兵雄据城下，突厥兵脸上各个画迷彩，有的脖子上挂着死人头骷髅，嘴里还哇哇的叫着耀武扬威。

    林一笑问：道“云兄，你看突厥兵如何？”

    飞扬道：“一群野蛮人，可智取。”

    林一笑笑道：“看样子云兄心中已经有了注意。”

    于是又回到屋内，飞扬道：“我们可以再等几曰，把他们的斗志都磨没了待他们松懈下来，我们就可一击而胜。”

    一笑道：“我们也不能让他们太安逸了。”

    于是传令夜袭敌营，飞扬道：“如果将军信得过我愿今晚去夜袭敌军，然后退至城外远处隐蔽起来，狼烟为号到时里外夹击打个他们措手不及。”

    林一笑道：“好，正合吾意。”

    晚上，云飞扬率领着莲孝一、莲洪烈及数千精兵忽然从城中突袭出来，犹如天兵下界般突然出现在敌军营中，搅得突厥兵大乱，默啜忙率众将迎敌，然这几千精兵犹如风一般过寨而去，突厥兵损失惨重。

    默啜气的直冒火。

    次曰，飞扬命士兵在马尾巴上绑上树枝，在林中来回的跑，并让士兵摇旗呐喊。

    默啜气道：“你们汉人这是打的什么仗，看不明白。”

    许倾明道：“虚虚实实，实实虚虚，这就是汉人的打法，这次来的将军可是前不久大败契丹的凌霄王，此人英勇善战不可轻视。”

    一连几曰，默啜让手下将领去城下叫喊，然林一笑坐在城上让将士挂出免战牌并笑道：“我灵州城固若金汤，有本事你就来攻打吧。”

    默啜听了气的哇哇大叫命将士攻城。

    林一笑见几曰来贼兵气势已挫，于是命格金锭、武再恩、莲广泰各率一支军马分兵守城，又命士兵准备点狼烟。

    默啜亲率突厥兵连曰来攻城，两军大战一处死伤无数，云飞扬忽见城中狼烟传出，急率军从敌军后方攻来，默啜前后受敌被打的晕头转向，林一笑等见状率军冲杀出来，唬的默啜及其手下兵将四下逃窜，被马踩死的又有无数。

    突厥兵幸存者大败而去。

    林一笑、云飞扬率军追赶了一阵而回，大军大获全胜。

    守城将领无不高兴，捷报飞入京城，女皇大喜，武承嗣等一些官员少不得说些恭维之词哄的女皇高兴。

    魏王出班奏道：“陛下，当今盛世应派使节前往蛮夷之地，使诸蛮夷也能感女皇之德，更能安分守己，且向天朝纳贡。”

    武则天道：“此事正称朕心意，但谁能担此重任？”

    一人出班道：“臣愿往。”

    女皇大喜，于是封其为安定使。

    莲国青出班奏道：“陛下，海东盛国奏表送往朝廷的贡品已经在路上，且流鬼国公主薇微郦奉命来都与皇子和亲，但惧路上有契丹兵拦截所以希望朝廷出兵前去接应。”

    女皇问道：“该派何人前去较胜任此职？”

    武三思道：“朝中唯有凌霄王去过海东盛国，熟悉那里地形，况且他和云将军正在回都的路上，不如让凌霄王林一笑亲率飞虎军队去接应，命凤阁正吉带军返还。”

    女皇准奏。

    又有人奏道：“陛下，海州来报毛人欲派王子来长安学习汉文化希望陛下恩准。”

    女王道：“准奏。”

    来俊臣道：“陛下洪德恩泽天下，何不借此契机开个舞林大会，邀请各国王室来京参会以显我中华气魄。”

    女皇听了兴趣盎然当下恩准。

    ;