
        长安城中，仍似以往的热闹，大家仿佛并未因这场战争而影响到了心情。

    韩如花和杨美汐的出现惊艳了整个长安，让达官显贵们终曰迷恋于温柔乡中曰曰歌舞笙箫，让女人们心生嫉妒。

    长安城中，玉面三叉和凤阁正吉等一群纨绔子弟们闻得二人美名，各个摩拳擦掌的打赌要摘得花魁的初夜。

    凌霄王林一笑之弟林一杰也在其中，一杰看着众人吵嚷于是道：“美人只有两个，你们各个都要她们的初夜可要拿出些本事，听说许多王孙贵族也都在争先恐后，不如我们来打个赌看看谁能夺得今晚两位花魁初夜如何？”

    凤阁正吉闻言笑道：“这个提议不错，不知怎个赌法。”

    一杰道：“我们就赌**，我押一千两银子赌你独占花魁。”

    武再恩闻言轻笑道：“林一杰，这次你输定了，我武再恩在折花采柳方面可不逊于凤阁兄。”

    格金锭打趣道：“你不说我还忘记了，我身边还有位采花大盗，好，我就押再恩夺得花魁。”

    广泰等闻言纷纷掏出银子押上，有的押凤阁正吉，有的押武再恩。

    是晚，暖春楼灯火辉煌，达官显贵络绎不绝。

    这段时间美汐、如花虽然随着海印娘经常抛头露面，可是面对今夜二人还是格外的不安。

    美汐望着镜子中的自己不由哀叹道：“美兮美兮，美不达兮，笑靥如花，败落谁家。”

    如花走来握住美汐双手道：“美汐，好好看看现在的自己，今晚之后我们就彻底改变了。”

    话落两行清泪不由落下。

    海印娘走进来看到这一幕一脸冷漠道：“打从你们小时候进入仙子谷的那一天开始，你们的命运就已经不掌握在自己的手中。这一切的悲剧都是现在的座上皇造成的，你们要恨就打起精神赶快适应这一切，做好刺杀女皇的准备。”

    美汐和如花闻言顿首答应。

    少许，美汐、如花一身盛装从珠帘后走出，座下的男人们见之各个眼放绿光，凤阁正吉等纨绔子弟此时也在众人之内。

    海印娘道：“今夜是暖春阁美汐姑娘和如花姑娘的开苞之夜，在座各位都是暖春阁的座上宾，今曰顺应两位姑娘之意，无论达官显贵，无论身份高低，只要能接住如花姑娘的萧、美汐的绣球就得姑娘们的初夜。”

    众人闻听顿时起哄起来，格金锭走到武再恩和凤阁正吉身边打趣道：“如花姑娘要对萧，美汐姑娘抛绣球，我看你们两个还是选后者好，前者太高雅，不适合二位。”

    凤阁正吉闻言道：“你这话是说我和再恩低俗吗，一会儿让你开开眼，爷儿也是文武双全的。”

    几人正在闲聊，忽然座下一阵安静，一阵箫声缓缓升起，座下之人自认不凡的纷纷取出箫来对，顿时箫声一片，犹如百鸟匿于林中各自鸣唱，如花之箫则如凤凰一般在百鸟之间徘徊，箫声颠宕起伏，仿佛穿越林中，又仿佛飞出群山云外，各种箫声逐渐跟不上节奏慢慢退出，忽然一人箫声鹤立鸡群与如花的箫声浑然一体，独成一章。

    众人无不惊讶，只见一人样貌俊秀身材挺拔站在众人之中格外显眼，此人正是天国府莲花六郎之首莲华云。

    站在旁处的广泰等人见是华云无不惊讶。

    如花看到这般人物脱颖而出心中不免暗喜。

    一箫唱毕，莲华云在众人嫉妒中抱得美人归。

    海印娘见状劝慰大家道：“众位不要泄气，美汐姑娘的绣球要抛了，众位可看好了。”

    美汐站在高台上望着楼下的众男，眼中流露出清冷之色。

    她轻轻转过身子，绣球越过头顶飞向楼下，顿时楼下大乱，众人互相挤压踩踏纷纷奔向绣球。

    凤阁正吉和武再恩见状飞身而起，脚踩着众人头颅在空中争夺起来，二人空中一番厮打互不相让。

    海印娘来到美汐身边低语道：“他们一位是凤阁正吉，一位是武再恩，都是长安城里有名的王孙贵族，你靠近他们之中的哪一位都对我们大有好处。”

    美汐闻言望向二人，只见众人都被打倒在地，凤阁正吉忽然抢到绣球飞身上到楼上忽地抱起杨美汐对着楼下喊道：“今晚，美人归我了。”

    武再恩见状一脸不甘，广泰、格金锭于是近前拉武再恩前去喝酒。

    海印娘趁机斡旋于诸位王孙贵族、达官显贵之中从中打听出诸多军机密报传给远在他方的裘仇吉尔。

    ;