
        却道百老来到昔曰好友云家府邸，百老拂袖刚欲敲门，却被一声清脆的童音喝住，只见一个七八岁光景、相貌俊俏傲气十足的小男孩叉腰站在门外，一脸霸气的道：“老头，你又是那家的教书先生，这么大年纪了还出来混饭，是不是你家儿女不养你了，子不孝父之过，你连自家的孩子都没有教育好，又有何面目来教别人家的孩子，知趣的赶紧离开，云府的小少爷可不是你这把老骨头能对付的了的。”

    百老闻言先是一愣继而笑道：“那你说说云府小少爷怎么个厉害，我这把老骨头怎么就对付不了。”

    小儿上下打量百老一番一脸鄙夷道：“你这把老骨头还不够云少爷拆的呢，识相的赶紧回去。”

    百老笑道：“小子不要以貌取人，我这把老骨头你是拆不动的。”

    小儿闻言狡黠的笑道：“原来你已经知道我是谁，看样子你还有点小智慧，那我就考考你，如果你答的令我满意，我就让你做我的老师如何？”

    百老笑道：“不妨说来听听。”

    小儿故作思索一眼撇到大门上方匾书帅府二字露出狡黠笑道：“你就来说说师和帅那个大？”

    百老闻言嘴角的笑意更浓道：“师者传道授业解惑，帅者指挥千军万马，帅字当头一横犹如泰山压顶，警戒他不可盛气冲天，不可不尊师重道。”

    小儿闻言一脸震惊仍有些不服道：“你说要尊师重道，你又有何本领让我尊重于你？”

    百老道：“尊师在先，学道在后，你这小儿小小年纪就桀骜不驯，目无尊长，我岂会传道给你。”

    小儿闻言讥笑道：“你这老头口齿还算伶俐，我看是你没有本领，只是卖弄口舌而已，你能蒙混过我的父母，岂能蒙混过本少爷。”

    百老闻言哈哈笑道：“看样子今天老夫不略施小术就被你这小儿给看扁了，也罢，你看这是什么？”

    百老一指指向脚下一块石头对它吹上一口气，顿时石头化作小鸟飞走，小儿见状愣住，醒过来时百老已经进入府内，小儿赶紧随后跟去。

    百老一路畅通无阻来到院内，云将军正在院中习武，忽然转身看到一位鹤发童颜的老者立在眼前，不禁大惊道：“这不是百老仙人嘛，失敬失敬。”

    说着云将军就要行礼，百老扶住道：“云将军不必多礼，我云游至此，来到府上讨杯水喝而矣。”

    云将军道：“仙人降临，令云府蓬荜生辉，仙人快请。”

    说着已将百老让入厅堂，云将军吩咐道：“快去泡壶好茶给仙人解渴。”

    侍女答应下去。

    云将军与百老谈的正欢时，忽见适才那小儿手里端着茶走来跪倒在百老面前道：“徒儿拜见师傅，适才徒儿对师傅多有不敬，求师傅大人不计小人过，原谅徒儿这一遭，徒儿一定洗心革面，从新做人。”

    云将军闻言疑惑道：“你见过百老？”

    小儿低语道：“不但见过，适才还冒犯了师傅。”

    云将军闻言生气道：“臭小子，你想气死老子吗？”

    说着云将军又向百老道歉。

    百老笑道：“此儿虽然顽劣，但也天资聪明，要好生引导才是。”

    云将军顿首答应着。

    小儿见状道：“人非圣贤孰能无过，我的父亲久在军中没有时间教诲于我，我的母亲爱我如心头肉因而纵容于我，所以请百老收留徒儿，教诲徒儿做人道理。”

    百老却道：“你这小儿够聪明，只是太过顽劣，百老收不得。”

    小儿闻言求向父亲。

    云将军素知林泉仙人大名更愿其子从师百老于是亦向百老作礼祈求收留其子为徒，然百老始终摇头，小儿见状忽然厉声道：“老头，你不收我可以，你不是夸我聪明吗，将来我长大诚仁，利用我的聪明才智为害于世间就是你的过错。”

    云将军一听喝道：“臭小子不得无礼。”

    百老却哈哈大笑道：“也罢也罢，你这小儿年纪虽小可是这口齿甚是伶俐，也罢，我此次下山也正是要寻个后继之人，好将毕生所学传授于他，不知云将军可否舍得我带他上山学艺？”

    云将军闻言起身跪地道：“犬子能够拜在百老门下，是犬子之福，我们做父母的望子成龙望女成凤，岂有不舍之理，只是飞扬从小顽劣，骄纵惯了，还请仙人严加管教。”

    百老道：“云将军放心，十年之后，定还你个文武双全的爱子来。”

    云将军闻言带着小儿云飞扬一起磕头作拜。

    ;