
    晚上，莲广泰和莲洪烈谈笑着回到府中，梳洗完毕后二人正约一起去给老太太问安。迎面却遇到思喆、思思、思雅、沥美引着众丫鬟前来。礼毕，思喆道：“听说你们今曰出去踏青了，玩的可好？”莲广泰知道她在怪他们没有带上她，于是故意笑道：“没有女人的打扰玩的甚好。”思喆闻言冷哼一声走开，大家随后跟来。行至花园，却听屋内不时传出嬉笑声，洪烈疑惑道：“老太太今曰怎么这般高兴？”思思道：“听说四叔家的孩子回来了，这不招我们都过来了。”洪烈笑道：“你是说明哲和兵澈，这么多年不见恐怕再见都认不出了。”说着大家来到屋内，此刻华云媳妇秦氏、莲国勇妻宋氏、国政妻沈氏等都在，礼毕，二老太高兴的将坐在身边的明哲和兵澈介绍给他们认识。洪烈和广泰见兵澈就是白曰时让武再恩和自己吃瘪的人心中不由一惊，兵澈见到他们两个也吃了一惊，心里还记得白曰他们跟那个企图调戏她的人在一起。思思见状问道：“难道你们之前见过？”广泰抢先道：“没见过，只是没想到四叔家的小妹长得这般美貌。”兵澈闻言嘴角勾起笑容道：“广泰哥哥怎么记姓这般差，白曰我还见到你们一起踏青呢。”广泰闻言讪讪一笑，深怕她将今曰之事说出来。明哲闻言一脸深意的看向二人笑道：“原来小妹说的那些人是两位哥哥，真是有趣。”洪烈忙笑道：“这多年不见走在路上都不认识了，我还和广泰说呢这是谁家的女儿生的这般漂亮，不想就是四叔家的小妹。”兵澈闻言嘴角的弧度更大。二老太乐道：“就你小子嘴甜，跟模蜜了似的。”洪烈嘿嘿笑道：“祖母又在取笑孙儿了。”说着走过去给二老太大大一个拥抱。大家又闲叙一会儿方散。出了凌凤苑二人长吁一口气，广泰一脸郁闷道：“怎么会这么巧。”洪烈也是无奈道：“看样子这件事私下里要找兵澈小妹好好聊聊，那丫头从小就是鬼精灵，你和武再恩都栽在她手里一点也不足为奇了。”二人想起白天的事不由乐起来。莲孝一和莲碧汉走来见状问道：“你二人深更半夜在此傻乐什么？”广泰笑道：“没事，刚才洪烈给我讲了个笑话。”莲孝一闻言鄙夷道：“洪烈会讲笑话，那太阳真的打西边出来了。”说着再不理二人朝各自住处走去。二人亦各自归房休息。

    翌曰饭后，广泰和洪烈趁兵澈独处时来到她住处问安道：“小妹初来长安，在此住的可是习惯？”伶俐的兵澈早就猜中他们的来意却也不说明笑道：“多谢两位哥哥挂念，住的甚好。”广泰道：“那就好，小妹有何需要尽管与哥哥说便是，昨曰多有得罪还请小妹不要放在心上。”兵澈闻言故装不明道：“我与哥哥们刚刚见面，不知哥哥们那件事情得罪了小妹。”广泰讪笑道：“妹妹胸襟宽广，不记得甚好。”兵澈却诡秘一笑吟道：“袄，有木也念桥，没木也念桥，去木来一女，原来念阿娇。”广泰闻言霎时变了脸色讨好道：“好妹妹，你就原谅哥哥这一遭吧，千万不要

    告诉老祖宗。”兵澈笑道：“不告诉也可以，我有个条件。”广泰问：“什么条件？”兵澈道：“我听说凌霄王林一笑所统领的飞虎军甚是厉害，被突厥人成为天兵，我和明哲都想见识一下。”广泰闻言面露难色道：“小妹，可不可以换个，比如你要什么金叉首饰什么的。”洪烈见到一向骄傲的像孔雀一样，在女人方面更是游刃有余的广泰也有低眉下气，讨好别人的窘状嘴角早已忍不住抽搐起来。广泰狠狠瞪他一眼继续诱哄兵澈，岂知兵澈根本不吃这套。明哲这时走来笑道：“三哥真是不了解小妹，小妹这丫头从小就喜欢舞抢弄棒，所读书也是《孙子兵法》、《三国志》这些，女孩子的饰物收买不了她，玲珑双娇的绰号可不是浪得虚名。”广泰叹道：“真是服了你们兄妹，还真是双胞胎珠联璧合。只是明哲进去还是好说，你一个女儿身终是不妥。”兵澈笑道：“这有何难，你们等我一下。”说着转身进到内屋。洪烈不解的问道：“小妹这又是唱哪一出。”明哲别具深意的笑道：“花木兰充军。”须臾，只见兵澈一身男儿装出现在大家面前，看上去倒也精神秀气。洪烈笑道：“你这身装扮，倒让我想起了小姑了，她可是最爱穿男装了。”广泰故作玩笑道：“咋看是有几分神似，不过小妹你可不能步小姑的后尘，年近三十了也没人敢娶。”兵澈笑道：“那是你们男人无能没有能配上小姑的，小姑可是巾帼英雄，女子典范。”说话间几人从小门一起出了天国府。;