
    说笑间船已靠岸，木荣夫人道：“上京到了，你们七个也是第一次出门，言行举止要多多谨慎。“七人作礼答应。一行人来到上京龙泉府上，门人入内告知大王子弈礼蛇。时弈礼蛇正在花园中与妻妾饮酒作乐，听闻仙子谷木荣夫人前来拜访大惊，即退去左右侍妾整理好衣冠亲自来到府外迎接。木荣夫人等正在门外等候，忽然大门大开，一群人簇拥着一位衣冠华丽长相邪魅之人而来。未及跟前，弈礼蛇早先作礼道：“恩人在上，请受我一拜。”木荣夫人扶住弈礼蛇道：“大王子严重了。”彼此寒暄几句，弈礼蛇忽然看到木荣夫人身后七位如花似玉的女孩顿时惊艳问道：“这七位姑娘是？”木荣夫人略过弈礼蛇眼中的惊艳笑道：“她们是我的徒弟，此次前来是听说女皇要举办舞林大会，大王正在国中招选有才之人作为舞使前往长安，我的这几个徒弟虽然才貌一般但也有些本事，故而前来上京参加舞选。”弈礼蛇笑道：“木荣夫人过谦了。”说着将众人让进府中，并命下人摆设宴席款待，席间，弈礼蛇与众人分宾主而坐。弈礼蛇举杯敬向木荣夫人道：“去年我在寒山遇险幸亏有木荣夫人及时相救，否者我早已命丧黄泉，此酒敬向木荣夫人。”木荣夫人闻言举杯饮尽且道：“我这七位徒弟都擅长歌舞，不如为大王子献上一曲如何？”弈礼蛇闻言欢喜道：“如此甚好。”木荣夫人于是向文茝善等使个眼色。文茝善等会意起座离席，七位仙子来到舞池中央，霎时音乐响起，七位仙子手持娇扇盈盈舞起，舞姿轻盈，楚楚动人。弈礼蛇不由叹道：“美兮美兮，得此之美夫复何求？”木荣夫人笑道：“大王子如此赏识七夕仙子，不知可否堪为海东盛国舞使。”弈礼蛇闻言了然笑道：“七夕仙子舞技非凡更是各个美貌，只是这舞使一事大王非常重视，最后的裁夺之权由母妃决定。”木荣夫人道：“大王子只管引荐即可，成与不成就看七夕仙子自个的本事了。”弈礼蛇闻言于是答应。

    翌曰，弈礼蛇将一切打点完毕命人带着七夕仙子来到宫中殿试，时各地选送来的舞者已经早早在宫外等候。弈礼蛇道：“我虽贵为王子，却也不得不按章办事，相信七夕仙子的才貌一定会脱颖而出。”文茝善道：“大王子能为我们姐妹七人引荐已经感激不尽，此番比试就要看我姐妹的能耐了。”弈礼蛇寒暄几句后离开。文茝善等七位仙子与众位舞者站到一起接受考官点评，经过琴棋书画各个方面考评，文茝善等人与两位少数民族舞者最终进入殿试，由大祚荣与王后亲自考核。只见大祚荣与一位高贵妇人端坐在宝座上方，大王子弈礼蛇与小王子琅邪王子陪伴左右。乐声响起，两位少数民族舞者率先起舞，舞姿轻盈博得一阵华彩。然七夕仙子的出现却让百花落幕、沉鱼也落雁。七人各个怀抱琵琶翩翩起舞而来，所弹唱歌曲名为‘如意’，七人舞姿变幻，音乐祥和犹如彩云迷离变幻，送人吉祥。舞毕，众人无不拍案称奇。大祚荣及王后更是赞不绝口，大祚荣道：“七位歌姬舞技超群，不知来自何处？”文茝善对答道：“小女子来自民间山野，因听说海东盛国欲选舞使前往长安，故而前来应召，舞姿拙劣惹大王、王后笑话了。”王后道：“姑娘不必谦虚，我国能得七位姑娘为舞使前往长安也足以彰显我海东盛国荣耀。”大祚荣大悦当即封七夕仙子为海东盛国舞使，准随琅邪王子一同前往长安朝贺。;