
        路上风云起，海上大浪升。一艘大船上，几个高大威武的武士守卫在船头，船舱中灯光昏暗，一位翩翩俊朗青年手里捧着《三国志》正在聚精会神的看书。

    忽然一个黑影飞剑而入直刺那人咽喉，那人却似未曾察觉，就在千钧一发之时，一道黑影忽然自那人身后飞出，刀光闪烁中，看到那人一样年轻俊朗，只是显得格外的冷漠。

    不出数招，那人摘下黑衣人面纱抛在地上一脸冷漠道：“公主的玩笑开大了。”

    原来那刺客不是别人正是流鬼国公主薇微郦，只见她眼睛蓝如宝石，一头金黄色长发似瀑布般垂泻至腰间，看上去美得别致。

    而一直看书的是海东盛国王子琅邪，他身后的贴身侍卫名叫冷傲，人如其名一般冷漠。

    薇微郦扔下剑坐到琅邪身边艹着一口不太流利的汉语道：“琅邪，你的侍卫真是越来越勇敢了，他想刺杀流鬼国公主。”

    琅邪一手托书，一手翻页不以为意道：“这里只有女刺客哪来的流鬼国公主，流鬼国公主不是应该在去往长安的路上吗。”

    薇微郦叹气道：“若不是父王逼迫我去长安，我也不会找个替身，你说真的会有人对我下手吗？”

    琅邪道：“这个很难说，但是无论如何都不能让你在海东盛国地界出事。”

    薇微郦撇嘴道：“还以为你是因为关心我才要来保护我，原来还是为了你自己的国家。”

    说完薇微郦负气离开。

    琅邪无奈的摇摇头对冷傲问道：“猎手是否都出动了？”

    冷傲作礼道：“刚传来消息仙子谷大长仙子裘仇吉尔与四大截女在国内出现过，朝廷也正派凌霄王亲率飞虎军前来接迎薇微郦公主。”

    琅邪王子点头道：“在飞虎军到来之前一定要保护好公主，决不能让她在这出事。”

    冷傲答应退下。

    时林一笑正带领军队返回途中，圣旨忽到命林一笑去海东圣国接应公主殿下。

    林一笑于是自带飞虎军三千离开，命凤阁正吉与云飞扬率大军返回。

    路上，一笑又将军队交给武再恩和莲广泰带领，他和格金锭换上便衣先去探路。

    ;