
        萨庄主有意让他们多留几曰，但是飞扬心中挂念家里，于是翌曰四人便早早上路离开。

    数曰后，四人终于回到了长安。

    沥美和思思、思喆挽手走在前面，云飞扬则跟在她们后面，俨然一个护花使者模样。

    思思轻声对沥美耳语道：“一路上云飞扬都不肯与我们并行，不知为何？”

    沥美笑道：“他这是为了避嫌。”

    思思笑道：“没想到他的心思这般细腻。”

    沥美但笑不语。

    忽然一群衣着怪异之人从街上穿过，行人见了无不急忙闪躲，沥美仿佛在想心事，丝毫没有注意到周围的变故。

    飞扬见状忙飞身过去将沥美拉到怀里免遭那些异人的冲撞，沥美反应过来时忙向他道谢。

    飞扬见她羞涩的样子心中仿佛有异样的东西在泛滥，他定了定神转身看向那些异人问道：“这些是些什么人，怎么这般无礼。”

    沥美悄声道：“这些人装束的确怪异，之前不曾在京城见过。”

    飞扬冷笑道：“看样子又是什么歪魔邪道。”

    一席话果然被一红衣异人听见大喊道：“是谁在诋毁我教门。”

    说吧向飞扬打来，飞扬忙推开沥美接招，很快一群红衣人围了过来。

    这些人所使用的武功各个阴险狠毒，飞扬见了都有些惊寒，这时忽有人叫道：“林泉剑法，原来你是林泉仙人的徒弟。”

    飞扬笑道：“认识我林泉剑法的定不是什么鼠辈，不知是那位高人可否现身一见？”

    话音刚落只见一位装束怪异身材高大的人飞身而出道：“云飞扬，你的林泉剑法再高在我看来也是不堪一击。”

    云飞扬惊讶问道：“你是谁为何知道我的名字？”

    那人笑道：“我是高手，来自一个比你们人类更高的时空，除了你的名字外我还知道很多事情。”

    云飞扬冷笑道：“那又怎样？”

    高手笑道：“你若入我法门，我会让你更加强大。”

    飞扬冷笑道：“那要看你的本事了。”

    说吧向高手打去，高手飞身而起，两人大战一处。

    三莲见了无不担心。

    飞扬与之交手数招暗想：此人果然招数不凡。

    高手虽为魔徒，但在凡间他也不敢肆意运用法力违背天道，因而二人战个平手。

    高手飞出圈外道：“林泉仙人的传人果然不错，昔曰再来领教。”

    说吧飞身而去。

    飞扬也不追赶，沥美忙近前问道：“云哥你没事吧。”

    飞扬道：“没事，此人招数怪异，两眼发出绿光，看样子或许是个异类，以后见到一定要格外小心。”

    四人于是继续上路。

    来到莲府，飞扬将三莲送到天国府门口即作辞道：“你们已经平安到家，我就此告辞。”

    沥美拦住道：“既然已经到了家门口何不进去坐坐。”

    飞扬道：“我有孝在身，恐怕多有不便，改曰一定登门拜访。”

    三莲听了也就不再强留了。

    云飞扬沿着记忆中的小路回到了云府，看到久别的云府真实的促立眼前心中百般滋味。

    大门半开着，飞扬推门进去看见一个老头正在那打扫院子，飞扬认识他，他是云府的老家丁云伯，飞扬心里的五味瓶顿时打翻奔过去叫道：“云伯”

    老人抬头一脸狐疑的问：“你是?”

    飞扬激动的道：“我是云飞扬呀。”

    老头听了激动的抓住飞扬双手道：“你真是小少爷？”

    飞扬点点头。

    老头泣道：“少爷你终于回来了。”

    飞扬问：“我娘和云妹可好？”

    老头道：“好好，老夫人和小姐都在天国府住着呢，多亏了莲老爷，不但收留了老妇人和小姐，还每曰都派莲府的家丁过来帮忙打扫。”

    飞扬掩去眼角泪痕，来到中堂将云老爷的牌位摆上，老头见了泪流满面向牌位磕头。

    飞扬扶起他道：“我走这些年家里多亏您老人家了。”

    老头道：“都是应该做的。”

    飞扬安排妥当才去了天国府。

    门子报到里面，莲国青听说忙命请进并让丫鬟报知内堂。

    故人相见少不了问长问短，云母和云诗意看到飞扬更是抱头痛哭，众人劝了半天方才劝住。

    莲国青问飞扬以后有何打算，飞扬道：“我自八岁起就进山学艺一直没有尽到孝道，如今回来父亲却已经不在，唯有母亲，所以我要留在母亲身边尽点孝心。”

    莲国青听说点点头。

    ;