
        这曰无邪药人在民间行走忽听百姓议论营州战事告急，无邪药人回至山中将此事告知百老，百老感叹道：“不觉间飞扬来山上学艺已有十余载，是时候让他下山去闯荡了。”

    无邪药人若有所思道：“飞扬若走，不知泪子如何是好。”

    百老感叹道：“云飞泪落，终究不是缘。”

    这时外面忽传来嬉戏的声音，飞扬、泪子打闹着进来，泪子喊道：“师傅师傅，飞扬又欺负我了。”

    无邪药人将泪子拉到身边道：“那你可以使用你的独门绝招咬他呀。”

    泪子撒娇的叫道：“师傅怎么也偏心护着他取笑泪子了。”

    无邪药人若有所思的看了看二人，百老开口道：“飞扬、泪子你们都坐下，师傅有话对你们说。”

    飞扬见状正色问道：“师傅有何吩咐。”

    百老道：“飞扬，你二师傅适才在民间行走听得百姓议论，契丹首领李尽忠联合粟末靺鞨首领乞乞仲象和乞四比羽杀营州都督赵文翙叛唐，武则天派云将军随将军曹仁节、张玄遇、李多祚等率兵征讨，但是途中误中吐蕃伏兵，全军覆没，你的父亲及所帅军队神秘失踪，生死未卜。”

    飞扬一听心头阵痛，跪地哭诉道：“请二位师傅允许徒儿下山去寻找父亲下落。”

    无邪药人道：“如今外面议论纷纷，传你的父亲已卖国投敌，你若下山遇事不可猛撞不可冲动。”

    飞扬道：“徒儿明白，徒儿谨记师傅们的教诲。”

    百老道：“当初因你调皮难训所以云将军将你托付给我，如今你也已长大诚仁，是时候回到你父母身边回报你的父母了。”

    飞扬磕头拜谢，无邪药人道：“世事多舛，红尘多诱惑，你要好自为之。”

    飞扬磕头道：“徒儿谨记两位师傅教诲，绝不会做出有辱师门之事。”

    百老道：“既如此你下山去吧。”

    飞扬含着泪拜了又拜，起身走到泪子身边，泪子眼圈通红道：“云哥哥，我知道我不能拦着你下山，可是却想不到会这般突然，到了山外，你千万不要忘了泪子。”

    飞扬含泪点点头强作欢笑伸手揉揉泪子的头发道：“丫头，你长大了，我不在的时候你要照顾好师傅和自己。”

    泪子眼泪像断了线的珠子落下。

    飞扬握紧泪子秀手亦泣道：“傻丫头，我走之后，你要遵听师傅们的教诲，不得再偷懒了。”

    泪子道：“飞扬，没有泪子在身边你要多保重。”

    飞扬点点头回屋快速收拾好行李忍痛离开。

    泪子哭着追出一程又一程，望着飞扬远去的背影，泪子抑制不住的哭喊道：“山高路远长，自此惜别，或是三生隔，春华逝如水，不知何时再相约。”

    一汪秋水紧追着他远去的身影，久久不忍离去。

    正如诗道‘多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节！

    今宵酒醒何处？

    杨柳岸晓风残月。

    此去经年，应是良辰好景虚设。

    纵有千种风情，更与何人说？

    ’;