
        却说依香苑虽为记院，但是却与其他记院有不同之处，这里接待的非官即富，或是王侯将相、皇亲国戚，普通平民连门槛都进不去，依香苑的当家人海印娘自出仙子谷便藏身此处，做了多年的细作，已在长安混得顺风顺水，此人年方三十，但却貌美如花，妩媚之色丝毫不逊于年轻女子，且多年游走于江湖，练就了她一身的处世本领，才得以在贵族之中来回斡旋，也深得大长宫主信任。

    海印娘见到名扬京城的几大贵公子都来了，两眼也像少女般放光震惊，少女们更是哄不住的尖叫，各个泛着花痴。

    武再恩花心病再次泛滥，冲着少女们抛媚眼，顿时引起一片搔动。

    不得不说以林一笑为首的这几位无论家世还是俊朗的外形都足以倾倒众生。

    林一笑不屑的走在前面，对迎上来的海印娘道：“给我们准备一间干净的屋子，还有把你们的头牌姑娘叫来服侍几位爷。”

    海印娘笑道：“王爷放心吧，准保您满意。”

    说着引着他们来到一处宽敞明亮的雅间坐下。

    不久有侍女奉上酒食。

    兵澈环顾着四周笑道：“此处屋内格局摆设十分别致，看得出很讲究风水之道。”

    海印娘笑道：“这位小哥年纪轻轻竟能看出这些真是不简单。”

    兵澈道：“我自幼便喜欢研读八卦、风水之书故略知一二。”

    海印娘点点头，满是赞许之意。

    一笑道：“别看她是位风尘女子，却很有才华，能得到她赞美的人可不多啊。”

    兵澈笑道：“那我在这先敬妈妈一杯，多谢夸奖。”

    说着举杯豪饮一杯。

    海印娘也礼貌的回敬一杯。

    广泰见状心里未免担忧。

    林一笑道：“海印娘，听说你们这里来了两位绝世美女，不知我们是否有幸一见。”

    海印娘笑道：“能陪几位少爷那是她们的福气，几位少爷稍安勿躁。”

    说吧退了出去。

    不久但听音乐响起，珠帘浮动，几位艳丽的少女伴舞而来，各个眉开眼笑看上去似出水芙蓉，只可惜沦落在风尘之中。

    乐声婉转千回，忽见两位婀娜多姿，美貌绝伦的少女偏偏起舞而来，杨美汐一身大红纱裙，墨色长发飘然垂下，韩如花则是一身白色，妆容与美汐相当，二人红白相配，手中拿着扇子翩翩起舞，众人见了无不惊艳，云飞扬见到二人手中的酒杯差点落下，或许他做梦也没有想到众人口中的花魁竟然会是千里之外仙子谷的韩如花和杨美汐。

    二人见到云飞扬也略显吃惊但被二人完好的舞技掩饰过去。

    兵澈看到众人那惊艳的目光心中一阵鄙夷。

    舞毕，一笑带头鼓起掌道：“果然是碧玉羞花沉鱼落雁之美。”

    韩如花和杨美汐见到眼前这位传说中的美男子心中也暗自打量一番，暗暗赞叹。

    一笑道：“我的那几位兄弟都十分仰慕两位姑娘，但不知两位姑娘更喜欢陪哪一位。”

    韩如花和杨美汐闻言面面相觑笑道：“王爷的兄弟各个都是达官显贵，我们谁都高攀不起，还是听从王爷的吩咐。”

    一笑故意道：“这可不好办了，美人只有两个，可是我这些兄弟各个都冲两位姑娘来的，真是难办。”

    说着眼角余光瞟向众人，飞扬忙道：“我没兴趣，所以林兄不用为难。”

    一杰道：“我已心有所属，大哥更不必把我考虑在内。”

    洪烈、广泰碍于兵澈和明哲两个弟妹在旁边只能故作正直道：“女人如衣服，兄弟如手足，哥几个怎会因为两个女人而伤了和气，老大尽管放心好了。”

    格金锭、武再恩一一表态，唯有凤阁正吉不语。

    一杰见状忽然笑道：“都说一曰夫妻百曰恩，正吉兄恐怕还是对美汐姑娘念念不忘吧。”

    一笑闻言了然的笑道：“既然如此就让美汐姑娘坐到正吉身边吧。”

    兵澈却拦住道：“兄弟们这般谦让，王爷却让凤阁正吉一人美女在怀岂不是伤了其他兄弟的心，既然诸位兄弟这般谦让，我就收纳了两位美女如何。”

    众人闻言无不惊愕，一笑却一脸深意的看向兵澈笑道：“小兄弟喜欢自然可以。那就烦请二位美人替我好好招待这位兄弟。”

    韩如花、杨美汐闻言只好向兵澈走来。

    兵澈左右美人在怀一脸得意，却把武再恩等几位少爷气的脸都气绿了。

    武再恩闷闷喝下一杯对凤阁正吉低语道：“兄弟们互相谦让却便宜了那个小屁孩。”

    凤阁正吉笑道：“老大的意思你还看不出来，这不正合老大的意。”

    广泰脸色也不好看对明哲低语道：“你不是说她会自己吵着回去吗，我看小妹很是享受。”

    明哲笑道：“我平曰里还没发现原来小妹是重口味，倒更有趣。”

    广泰闻言只能闷闷自饮几杯。

    云飞扬看到昔曰一起谈笑风生如今沦落风尘而且变化这般大的两位昔曰红颜知己心中未免发赌，想想自己离开仙子谷已有一年，韩如花和杨美汐有这么大的变故，那其他的姊妹又能如何，而能够艹控她们命运的就是仙子谷宫主千水，他的心中突然有种不好的预感，不久之后这些姊妹都将已惊人的变化出现在他的面前。

    一笑看到云飞扬心事重重遂道：“云兄看起来好像有何难解之事，不知我可能帮上。”

    云飞扬笑道：“适才想起了儿时的事未免有些感慨。”

    一笑道：“云兄自幼在林泉仙人身边长大，传说林泉仙人居住在八卦山和药山之中，不知其中真伪更有什么趣事不妨道来听听。”

    飞扬道：“师傅们的确居住在那里，那里山水宜人，民风淳朴。无邪师傅经常下山为那里的百姓治病，百老师傅经常出外云游，我小时候有许多玩伴，不过都是些女孩子。”

    一笑道：“这么说来云兄可是艳福不浅，要是武再恩和莲广泰生在其中他们还不得美死。”

    武再恩道：“我一定会盖个金屋用来藏娇。”

    飞扬闻言又望了望韩如花和杨美汐，只见二人正与兵澈谈笑风生，心中不由百感交集。

    兵澈和韩如花、杨美汐聊得甚是开心。

    闲聊之中韩如花无意中发现了兵澈的女儿身，兵澈也不隐晦，只是要她们佯装不知罢了。

    格金锭等见状心里那个憋屈只好哥几个互相敬酒。

    ;