
        却说林一笑亲率大军渡过辽水前往海东盛国招抚，林一笑知契丹大将李楷固英勇于是令其为前锋先行追讨，一路过关斩将至海东盛国城下。

    首领乞四比羽据守城中，林一笑让士兵传话给乞四比羽，让他出城搭话。

    乞四比羽于是带领众将及数千军士出城，林一笑紧带玉面三叉与凤阁正吉拍马近前。

    乞四比羽道：“凌霄王果然不比常人，有些胆魄，你就不怕我对你不利吗？”

    林一笑笑道：“您贵为粟末靺鞨民族的首领，受万民爱戴，而我只是唐周众王爷之中一个小王而矣，首领怎会为了杀不足为道的我而有损自己在万民中的名望，除非首领惧怕本王。”

    乞四比羽冷笑道：“你们汉人一向歼诈，油嘴滑舌，此来明以招抚为名，实则诓骗我等下城好束手就擒。”

    一笑道：“首领所言差矣，我唐周天子一向以诚信服天下，何时失信于众，今在出征之前，陛下体察首领反唐周实为赵文翙等恶臣所迫，陛下诚心招抚首领归降。”

    乞四比羽仍然不信道：“你休得再在这巧舌如簧诓骗我，我即战死也不上你的当。”

    说完打马而回。

    格金锭近前道：“还真是个老顽固，比顽石还顽固。”

    一笑无奈回营吩咐诸将道：“乞四比羽首领拒绝招抚，诸将准备明曰攻城。”

    众将应是。

    翌曰，擂鼓声鸣，李楷固率部攻打东门，玉面三叉分别攻打其他三门，凤阁正吉留在一笑身边听令。

    唐周大军如洪水猛兽般攻城夺地，四门全部吃紧，乞四比羽见唐周军队如此凶猛，一时气愤亲自登城指挥，只见那飞虎军忽撞开西门涌进，林一笑率众冲杀进城，霎时其他城门皆被撞破，乞四比羽死于乱军之中。

    战事平息，林一笑即出榜安民，亲自书信给海东盛国首领大祚荣。

    时乞乞仲象在奔亡途中病逝，其子大祚荣接受首领一职。

    大祚荣所率残余军队逃至天门岭。

    大将李楷固大军一到就与高丽、靺鞨余众大战一处，大祚荣利用有利地形联合高丽大败唐军，大将李楷固脱身败走，幸亏及时赶到的凤阁正吉率飞虎军打退追兵，救出余众。

    大祚荣打听到乞四比羽兵败阵亡心中忧虑不矣。

    其子朗邪王子劝说道：“父王，唐军势如破竹，我等小国怎能与之敌对，况且东面又有高句丽国常来侵扰。不如同意招抚，也免去一国百姓受战乱之苦。”

    大祚荣闻言只好答应，并派朗邪王子前去受降。

    琅邪邪王子于是只带随身护卫冷傲来到唐营中，一笑待为上宾。

    朗邪王子一向崇尚中原文化，喜读古圣人之书，与林一笑相谈甚欢。

    翌曰，朗邪王子亲领唐周大军入关，首领大祚荣亲自率文武众臣开城迎接，军民一阵欢喜。

    一笑命军士将消息很快带回朝廷，女皇大喜，封大祚荣为震国王，大祚荣又派使者携带贡品入侍朝廷，学习汉文化。

    ;