
        远方的军帐内，契丹首领李尽忠端坐上方，海东盛国首领乞乞仲象、其子大祚荣、粟末靺鞨大贵乞四比羽、仙子谷裘仇吉尔亦在坐席之上，虽然裘仇吉尔年方十七，但却成熟稳重足智多谋，熟读兵法，这点在这次战争中得到充分的证实，让契丹首领李尽忠也不得不对这个毛头丫头刮目相看。

    只听契丹首领李尽忠道：“中原看样子还真是阴盛阳衰，出类拔萃的竟皆是女中豪杰。”

    乞乞仲象佯装不解问道：“首领为何这般说？”

    李尽忠道：“如今朝堂上代李指点江山的是一介女流武则天，其下更有一般奇女子，像太平公主、上官婉儿皆不可小觑。”

    裘仇吉尔闻言忽笑道：“看样子首领对中原了解的还是不够深入，中原之内，虽说是女王掌管天下，可是管理天下的还尽是男儿，朝中名臣名将更是数不胜数。”

    李尽忠身边的得力大将哈鲁不屑道：“那你说说中原有哪些厉害的将军，我倒是想领教领教。”

    裘仇吉尔不卑不亢道：“当下御前莲家军小将莲花六郎各个神勇无敌，凌霄王林一笑、玉面三叉格金锭、武再恩，素有战场冷面阎罗之称的凤阁正吉等各个智勇双全，哈鲁将军虽然骁勇善战但是遇到他们不可轻敌。”

    哈鲁闻言不屑的冷笑。

    李尽忠问道：“吉尔姑娘以为接下来应该如何迎战？”

    裘仇吉尔道：“一个字退。”

    李尽忠等闻言都大吃一惊，众将更是愤愤不允，李尽忠冷声喝住众口问道：“为何要退，我们现在不是打赢了吗？”

    裘仇吉尔笑道：“目前只是小捷何以称的上打赢，所谓知彼知己才能百战不殆。我之所以主张退原因有二：其一，我军时机尚不成熟，此次起兵盖因营州都督赵文翙依仗手中权势，欺压百姓，打压各族，激起各族不满，但大周现今国力强盛，能将尚在，军备充足，定会竭尽全力镇压，其势不利我军；其二，我军不习中原生活，重在一鼓作气，快进快退，倘若与之耗战，时间久之，我军必败。”

    李尽忠闻言不悦道：“裘仇姑娘的话我会再三斟酌的。”

    于是大家不欢而散。

    回到营寨，乞乞仲象与乞四比羽谈论到裘仇吉尔不由嗤笑起来，乞四比羽嘲笑道：“我量那裘仇吉尔有何等本事，原来也就是小打小闹罢了。”

    乞乞仲象附和着，却见一向足智多谋的大祚荣沉默不语，于是问道：“王儿，你有何看法？”

    大祚荣道：“我倒是很赞同裘仇吉尔姑娘的言辞，如今大周兵马强壮，国力强盛，良将贤臣济济，不曰朝廷天兵定会到来，以我等区区力量与朝廷作对犹如以卵击石，不出数曰必败。”

    乞乞仲象问道：“那以王儿之意如何？”

    大祚荣道：“父王可以以国事之急向李尽忠请辞，撤回海东盛国。”

    乞乞仲象允诺于是和乞四比羽一起来向契丹首领李尽忠请辞，李尽忠允诺。

    乞乞仲象等走后，哈鲁冷哼道：“首领，他们这分明就是怕了，借机逃走。”

    李尽忠冷笑道：“他们不足以成大事，走了也好。”

    而另一军帐内，丑个苒不解的问道：“刚才吉尔仙子为何要说那些话惹恼他们，他们要战不是对我们更好吗？”

    裘仇吉尔笑道：“骄兵必败，契丹王手下将领虽然勇猛但却骄纵，胸无泼墨，怎可与中原那些智勇双全的大将军相比。虽然他们只是我们棋盘上的一颗棋子，但是这颗棋子还是不能随便丢的，必要的时候还是有用得着的。”

    四大截女闻言信服的点点头。

    ;