
        叫马场上，战鼓雷动，不时传来呐喊声。兵澈、明哲随着广泰、洪烈来到叫马场，但看旗帜辉辉，将士们各个精神抖擞，纪律严明。

    明哲叹道：“真不愧为天兵。”

    广泰闻言得意一笑。

    洪烈忽然叫道：“小妹人呢？”

    广泰闻言也吃了一惊，几人四下望去，不见其踪影，明哲看到前方不远处聚集许多人不由笑道：“兵澈肯定在那。”

    广泰等只好朝那边走去寻找。

    果然看到兵澈正拨开人群挤向前面，广泰低声对洪烈道：“这次一定要看住小妹，别惹出什么乱子。”

    几人拨开人群来到兵澈身边。

    原来这些士兵们闲来无事，正在举行拔河比赛。

    格金锭、林一杰带一队，武再恩、凤阁正吉带一队，林一笑和云飞扬站在旁边观看。

    只听呐喊声此起彼伏，兵澈不觉也跟着叫起来，明哲拉住兴高采烈的兵澈问：“你猜猜谁赢？”

    兵澈笑道：“怎么有兴趣赌吗？”

    明哲笑道：“当然，老规矩，你输了，当我一天的使唤丫头，我输了给你洗两天的脚。”

    兵澈击掌道：“成交，我赌他们都输。”

    明哲闻言暗叫不好，只见兵澈忽暗将一颗石子踢向绳子中间，瞬间绳子断裂两队人由于惯姓摔得人仰马翻四脚朝天，兵澈乐的前仰后合，明哲却是无奈的翻白眼。

    广泰也看到了兵澈的小动作嘴角不由抽搐终于领教到这对双胞胎兄妹的顽劣。

    众官兵一阵叹息，唯独兵澈笑个不停。

    两个异类立即引来了许多恶狠狠的目光。

    武再恩爬起来走过来上下打量兵澈厉声道：“你不是飞虎军的人。”

    众人闻言立即安静下来。

    广泰闻言赶紧拉住武再恩轻声道：“好兄弟，她是我带来的，你就不要声张了。”

    武再恩瞥了广泰一眼道：“军中的兄弟老大都认识，这两个小屁孩一看就是外人，就算我不说老大见了也认得出来，而且还笑得那么夸张。”

    广泰笑道：“刚才的确很有趣，你没看老大笑得也很夸张。”

    武再恩闻言狠狠瞪着他咬牙切齿道：“如果目光可以杀人，我保证你已经被凌迟了。”

    广泰闻言忍住笑意不语。

    格金锭等刚才摔个四脚朝天自觉丢了面子心里也十分不痛快。

    林一笑看到几人脸色不好看笑道：“只是游戏何必介怀，游戏本就是供大家取乐的。”

    武再恩叹气道：“最近点气太背。”

    格金锭看到站在林一笑身旁的云飞扬忽道：“都闻林泉剑法神奇，云公子今曰何不让我等也开开眼。”

    云飞扬道：“云某惭愧，资质愚钝只学得皮毛。”

    凤阁正吉道：“云公子何必过谦，幽州一战，那个不识云公子，正吉不才愿向云公子讨教。”

    云飞扬正欲开口推脱，林一笑道：“既然大家都想见识一下林泉剑法，云兄就不要再推脱了。”

    云飞扬闻言只好应允。

    将士们听说有林泉仙人徒弟在此演艺林泉剑法，各个奔走相告，不时叫马场聚集了更多的将士。

    一笑虽也是林泉仙人传人，但是却一直隐藏未露，故众人不知，其心中更是好奇与他出自同一师门的云飞扬武艺究竟如何，得到多少真传。

    于是道：“大家点到为止勿伤了和气。”

    格金锭等答应一声便列开方阵，格金锭道：“让我先来。”

    于是提枪来战，飞扬使用一把流水剑飞剑来迎，两马交锋犹如风驰电掣，官兵无不叫好。

    武再恩道：“这个云飞扬还真是不简单。”

    一笑道：“看样子我身边的玉面三叉也不是他的对手。”

    话音刚落就见格金锭已经招架不住了。

    莲广泰着急道：“我来会会。”

    说吧飞马而出，飞扬迎住。

    武再恩见三个打的激烈心中也早已按耐不住道：“算我一个。”

    说吧也飞马来战，官兵见状叫喊的更加起劲了。

    兵澈、明哲一副看好戏的样子。

    时女皇正在散步忽听喊声阵阵遂问：“这是怎么回事？”

    上官婉儿听了听道：“听声音好像是从叫马场传来的。”

    女皇宠侍张易之狐假虎威道：“这帮奴才真是大胆竟敢惊扰女皇的清静。”

    女皇道：“走，咱们去看看。”

    众人唱个诺扶着女皇登上叫马场城楼，只见玉面三叉正与一个白衣侠士大战一处，真可是龙腾虎斗，官兵们摇威呐喊，林一笑在场下观战。

    女皇问道：“那个白衣青年是何人？”

    上官婉儿道：“奴婢也刚刚见到这个人，想必是个平素之人。”

    女皇观战一会笑道：“真是个将才，去把他叫来。”

    太监答应一声去了，少时云飞扬和林一笑一起来参拜女皇。

    女皇笑道：“一笑，你这好热闹啊。”

    林一笑道：“将士们曰久不上战场我怕心生懒惰故而带他们来这里艹练，不知打扰了圣驾请陛下责罚。”

    女皇道：“朕要是为此责罚了你朕不就是昏君了嘛，你这个朋友武艺了得，报上名来？”

    飞扬见问忙答道：“草民云飞扬，云光道将军正是家父。”

    女皇听了微微一笑道：“真是将门虎子，你现在官居何职？”

    飞扬道：“飞扬只是一个贫贱的草民，并无官职。”

    女皇道：“可惜啊，朕看你一身好武艺为何不考个武举也为你们云家光宗耀祖。”

    飞扬道：“草民愚钝，受不了官场的繁文缛节，只思在家守着几亩薄田让老母亲安居晚年便知足了。”

    女皇笑道：“却是个孝子，云光道将军有你这样一个儿子泉下也有知了，你们下去吧。”

    一笑唱个诺和飞扬下去了。

    路上一笑忽然放声大笑，飞扬问：“林兄为何发笑？”

    一笑道：“我笑云兄今曰面圣，从此不得清静。”

    飞扬不解再问，一笑只是大笑不语。

    ;