
    此时武林各派听说幽州有难相继到来助阵，莲国政感激道：“此次幽州有难，多谢各位武林好汉能来同我军一起同仇敌忾。”诸派人士作礼道：“莲将军不必客气，您的四弟莲国远和莲夫人是我们的朋友，其兄有难，我们岂可坐视不理，更何况这是在保卫我们汉人的江山。”是曰，探兵回报道：契丹兵已经在离城不远处安营扎寨了。莲国政急忙率众登上城楼观看，只见远处尘埃四起，一支勇猛庞大的契丹部队缓缓而至，契丹首领李尽忠一副气势汹汹的样子坐在大军之中，身边跟着一些衣着古怪的武林众人，失踪的云将军也突然出现在契丹军中。莲国政看了不由惊讶的叫道：“云兄。”大家听了都放眼望去，有人说道：“原来传言非虚，云将军真的投敌了。”莲孝冲道：“大伯，我看云伯父神情异常其中定有什么隐故，不如让孩儿夜探契丹营看个究竟。”莲国政默许。

    夜至二更，莲孝冲一身黑衣飞下城池只身潜入契丹营中。契丹王李尽忠正在帐中与诸将谋略，契丹王命契丹武士将云将军带进帐中，令声一下即有两个官兵押云将军进入帐内。契丹王道：“云将军，现在所有的唐人都认为你已经叛敌不如早早受降吧。”云一脸严肃道：“要杀要刮随便不必再浪费唇舌。”契丹王道：“云将军不必心急，本王还想带你去幽州城上一览呢。”云道：“我大唐人才济济各个英勇善战岂是汝等想撒野的地方。”契丹将军哈鲁嘲笑道：“要是倒退几十年你说这话我还想想现在简直是放屁，你们现在连江山姓李还是姓武都搞不清，你们所谓的勇猛将军已经早已被你们的女皇帝斩杀殆尽恐怕再无能人了吧。”说着哈哈大笑起来。云道：“我大唐人才辈出，岂是汝等所能了解。”契丹王道：“不必争论了，明曰战场上便见分晓。”于是传令将云将军带出好生看管。莲孝冲暗中尾随到关云将军的营帐。由于契丹王的特意吩咐故而看守的甚严，莲孝冲几欲潜入但都未能得手，眼看天色渐亮，莲孝冲只好放弃回到城内。;