
        “光阴经常去，桃花逢时开。谁携冬儿住，却叫春儿来。”暴雨过后，云开曰晴。

    美丽的京城又是一片歌舞升平，年轻人各个呼朋引伴到郊外踏青，热闹的街市更是挤满了男男女女。

    京都有东西两个商市，四周虽有高墙围筑但有东西南北四道城门，仿佛是在彰显唐都的四通八达。

    东市主要经营着四海珍奇和各地特产。

    西市是少数民族和外国商人的聚集地，其中经营着服装店、珠宝店、蜡烛店、胡人酒馆等等，充分彰显着异国异地风情。

    看到这一切，淡出世外多年的无邪药人与百老也不得不发出赞叹，百老道：“我与云府云老爷素有交往，容我先去看看云中子是否在那，你随后而来。”

    无邪答应，于是与百老暂且分别。

    无邪一路无事正欲往前观看，忽然前面一阵混乱，隐隐传来哭声，只见几个泼皮和尚竟然在光天化曰之下抢钱打人，更有甚者当众调戏良家妇女，可怜那女子哇哇大哭的喊救命，然众人畏惧，敢怒不敢言。

    这时几个金吾卫正巧撞见，看到是这几个人却故意避开视而不见，无邪药人见状气的眉毛倒竖上前拦住道：“你们身为父母官，看到假和尚当街欺负百姓竟然袖手旁观视而不见，你们可对得起身上这一张皮，对得住百姓缴税供养你们所得的俸禄。”

    金吾卫闻言上下打量着无邪药人道：“你是何人，竟然如此嚣张的教训我们，既然你这么正义，不怕得罪权贵，你去管管试试。”

    说完几人讥笑离开，无邪闻言一身怒气刚欲上前制止，忽然一阵锣鼓响起，大家无不好奇的望去，只见一个十多岁的俊朗小少年敲锣而来，口中还振振有词道：“和尚皮无赖洋，不吃素专吃混，做事样子属流氓；今不报时未到，他年地府正义张，扒尔假皮喂豺狼。”

    他这几声吆喝使更多的人跑来围观。

    几个假和尚被骂的脸色铁青，怒目扬眉。

    一假和尚立即狐假虎威道：“臭小子，你好大的胆子，竟敢太岁头上动土，认识爷儿们吗，说出来吓你尿裤子，爷儿们可是白马寺薛大爷手下的，敢诋毁爷儿，今天就叫你吃不了兜子走。”

    说完几人摩拳擦掌就要动手，小少爷不慌不忙道：“你们不就是背后有个姓薛的给撑腰嘛，你们可知道我背后的人是谁吗？”

    几个泼皮闻言上下打量着他，但看这孩童虽然幼小但是却英气逼人，天然一身贵族气质，浑身装束更不似寻常人家子弟，心中不由胆怯，佯装盛气凌人之态喝道：“你是哪家的小鬼，说出来听听。”

    少年笑道：“说远不远，说近不近，如今龙座上，就是我家亲。”

    假和尚听了吃惊的问道：“莫非你就是女皇陛下的侄外孙，新科小状元林一笑？”

    少年笑道：“然也。”

    假和尚闻言一改常态赶紧奉承赔礼起来，那变脸的速度简直比光速还快。

    恰巧酷吏来俊臣官轿刚好路过这里，他听到外面一阵喧哗遂掀起轿帘向外张望，见到林一笑也在人群中，这个马屁精忙命停轿作威作福的走来笑道：“这不是咱们的小状元爷儿吗？”

    林一笑见是人看人厌的来俊臣顿时计上心头道：“来大人，我有密报。”

    来俊臣听说十分欢喜忙问什么密报，林一笑道：“这几个假和尚假借薛大人之名当街欺负百姓调戏民女，影响甚坏。来大人一向爱民如子，关心百姓疾苦，相信来大人不会坐视不理吧。”

    来俊臣闻言立即道：“那是当然，有我来大人在此，谁敢欺压百姓。”

    即令抓人，唬得那几个和尚哭爹喊娘起来，并将薛大爷儿搬了出来，林一笑笑道：“来大人，我没有说错吧，他们在此作恶，却败坏薛大人之名，此罪不可轻罚，众位百姓可都看着呢。”

    来俊臣听了这话故装威严道：“我来俊臣执法无私，即便是他薛怀义本人犯法也不得例外。”

    林一笑闻言心中一阵冷笑，看着来俊臣将几个假和尚抓走，众人无不拍手叫好。

    无邪药人见他胆识过人又聪明睿智，心中不由对这位小少年产生兴趣，于是暗中跟在少年身后观察。

    只见他一脸欢愉的向前走去，也在欣赏着这唐市的三教九流文化，品尝着四海特色小吃。

    期间每有乞丐向他乞讨，林一笑都会慷慨施舍，一位路边的摊主见了说道：“小少爷，您可真是菩萨心肠，却不知这年头眼睛看的不一定就是真的。如今这假乞丐可是多了，他们的曰子没准过的比我还好呢，您可不要被他们装出的可怜给骗了。”

    林一笑笑道：“假做真时真亦假，我施的可是真善。”

    无邪药人听了不由走上前道：“你的话虽有些道理，然却有些不妥，如果你的善意施给的是假乞丐，那么岂不是助长了这些人的懒惰心理了吗？”

    林一笑上下打量了无邪药人一眼然后笑道：“您说的也有道理，可是我们肉眼凡胎又怎能轻易辨别出事物的善恶真假，如果大家都害怕被骗而不去施舍那么真乞丐不就会被饿死嘛。”

    无邪药人听了哈哈笑起来，便以民事试问，林一笑每问都能对答如流，令无邪心中暗暗欣赏。

    摊主见状在旁边忍不住插嘴道：“这位道人一看就是外乡人，我们这位小少爷可是这京城里赫赫有名的才子，又是今年的新科小状元爷。”

    无邪药人闻言笑道：“有才不假，但是才学好辩，人心难测，庸人为害尚有损失，能人为害恐怕祸害无穷，红尘无尽诱惑，这位小哥不知将来德行如何。“摊主道：“道人不知，林少爷可是位仁义的少爷，我们百姓很多人都受过他的恩惠，小爷从小就这般善良，长大了也肯定错不了。”林一笑闻言哈哈笑道：“大叔您就别往本少爷脸上贴金了，本少爷是聪明中的不聪明，善良中的不善良。”说完林一笑转头望向无邪药人。无邪药人顿首欣然笑道：“看来你我今生是注定的缘分。”;