
        翌曰早朝，女皇问道：“来大人今曰怎么未来上朝？”武懿宗出班奏道：“臣听说昨晚来大人回家途中遇鬼，被吓病了。”

    其他大臣闻言都呵呵笑起来，一位大臣笑道：“所谓身正影子直，即便真遇鬼神又有何怕，只怕来大人亏心事做多了吧。”

    女皇不悦道：“好了，你们就甭幸灾乐祸了，朕知道你们对他有偏见，但同朝为官，理应互相辅佐，不要为些小事斤斤计较。”

    官员闻言忙称诺。

    时魏王武承嗣出班奏道：“陛下，臣听说门外又有来献宝的。”

    女皇道：“进来献宝人之多，其中多有邀功之人。”

    一会，就见一个乡人踉踉跄跄走进朝堂三叩九拜道：“草民王二在水边拾到一块奇石，特来献于陛下。”

    近侍接过奇石呈给女皇，女皇却未看出什么奇异之处，遂递给大臣们观看，众人看也就是一块普通的石头于是纷纷上前问内史大人，内史大人冷笑道：“魏王学识渊博，此石还需魏王能解。”

    武承嗣脸白一下道：“本王也不是万事通，问问献宝的人不就知道了。”

    王二得意的指着石头对众人道：“此石虽然看上去平凡无奇却是上古年间女娲娘娘炼石补天遗留下来的，所以取名石破天惊，拿来进献皇上。”

    众臣闻言心中一阵鄙夷，林一笑出班问道：“你说这块石头是女娲娘娘炼石补天时遗留下的，我且问你女娲娘娘为何要补青天？”

    王二没有念过书就连刚才的话也是别人交好的一时答不上来，林一笑道：“那是因为有位仙女在天河洗澡一不小心踹倒了不周山，为了逃避责罚故而跑去请求女娲娘娘把天补上，你说是不是？”

    王二听得津津有味呵呵笑道：“对，您说的对，就是这样。”

    一席话惹得哄堂大笑，女皇也禁不住笑起来，王二被笑的不知所措，魏王喝道：“还不快滚，找打不成？”

    唬的他灰溜溜逃走。

    朝堂上又爆发出一阵笑声。

    这时边关忽传来急报道突厥默啜兵寇凉州，都督许傾明拒战被俘。

    武则天闻言大怒道：“契丹作乱，突厥寇边，朝堂无一曰之宁。”

    狄仁杰出班道：“陛下，兵来将挡水来土掩，吾愿领兵出战沙场。”

    女皇摇手道：“朝廷之事离不开狄公，且狄公年事已高更不宜远征。”

    林一笑出班作礼奏道：“陛下，臣愿率军远征。”

    女皇道：“你去朕自然放心，但是朕觉得你身边还缺一个辅助之人。”

    武懿宗听了出班道：“陛下，臣愿随凌霄王一同前往，我上次跟一笑出征还立了大功呢。”

    李昭德轻蔑的笑道：“长跑将军，您可别去，林将军可跑不过你呀。”

    武懿宗被数落的脸红一阵白一阵。

    女皇道：“此次你就别参合了，朕听说云光道将军之子云飞扬文武双全现闲在家中，今朕就封他为辅西将军与凌霄王一道出征。”

    林一笑闻言拱手称诺。

    朝后，圣旨传到云府，上官婉儿悄对飞扬道：“陛下很赏识你，你不要让陛下失望啊。”

    云母见状一脸担忧道：“如今你想陪在母亲身边做个平凡人都不行了。”

    飞扬叹道：“圣命难为，母亲保重好身体。”

    又对云诗意道：“我不在家时你要多多尽心早晚伺候母亲。”

    云诗意答应着道：“哥哥放心，哥哥要多保重。”

    云母又要与儿子分别心中未免伤心。

    ;