
        金代云领着三人来到近前作礼，文茝善将三人让到上座而坐，侍女献上香茶。

    莲生正欲品茶忽感觉到几双女人的眼光在他的身上飘移不由邪魅一笑道：“不知对面的几位小姐看够了没？”

    思思等闻言自知失礼尴尬一笑。

    薇微郦忽笑起来毫不吝啬的赞美道：“你长得可真漂亮。”

    莲生闻言蹙眉笑问道：“比这位文仙子如何？”

    薇微郦认真的比对一番道：“男人中你最漂亮，女人中还是文仙子最漂亮。”

    一句话说完让莲生好看的眉头更加蹙起，更让余下许多女子投来嫉妒目光。

    时兵澈被武再恩纠缠的一个头两个大，两个人别别扭扭的向这边走来。

    格金锭眼尖的看到这番风景打起口哨道：“再恩那小子要栽跟头了。”

    广泰一眼看去急忙跳出跑过去把兵澈护到身后怒吼道：“她是我妹妹，要玩女人找别人去。”

    武再恩瞥他一眼不屑道：“明天我就让人去府上提亲怎么样？”

    广泰吃惊道：“你不会来真的吧？”

    武再恩向兵澈抛个媚眼然后向广泰投去一记白眼。

    广泰了然一笑道：“我就说花花公子哥武大少爷怎么会舍得一片森林呢。”

    两个花花公子来到座位上坐下，完全一副纨绔子弟模样，兵澈见状撇撇嘴一脸不屑。

    太平公主打量着她问道：“这个小丫头是谁？”

    沥美道：“她是四伯家的小女儿兵澈，刚到京城不久。”

    说着沥美向兵澈招手将她叫到身边一一介绍一番，兵澈礼貌的作礼，看到武再恩眼睛一顺不顺的盯着自己顿时来了火气转身就走。

    武再恩见状急急随后跟去，发挥死缠烂打功夫。

    文茝善转身对裘清化道：“你去看看谢仙子怎么还没过来。”

    裘清化答应着刚要离开只见谢独清和林青彦谈笑而来。

    裘清化笑道：“还真是说曹艹曹艹到。”

    两位近前作礼毕，谢独清将一轴画卷呈上道：“公主的画像我已画好，请公主过目。”

    话音刚落就有两位侍女近前把画像呈到太平公主面前慢慢打开，顿时一副美人图呈现众人面前。

    沥美叹道：“果然惟妙惟肖。”

    太平公主一脸满意笑道：“我就说只有谢仙子有这种画艺。”

    谢独清谦虚笑道：“公主过奖了。”

    林青彦道：“几位姐妹都有礼物赠给公主，那我就献丑为大家弹奏一曲如何？”

    薇微郦一听兴奋道：“林仙子的琴艺可是一流的，我可是百听不厌。”

    思思不屑道：“沥美你的琴艺也是出类拔萃的，不如你们来个斗琴如何？”

    沥美闻言哂怪道：“思思不要乱开玩笑。”

    苏醒儿笑道：“这个主意不错，一个人弹也不新鲜，不如两人斗琴来的热闹。”

    众人闻言一时都来了兴趣，沥美不好再推辞于是答应道：“那沥美就献丑了。”

    两位美女互相作礼分别坐到琴旁，林青彦道：“莲小姐请。”

    沥美还礼秀手轻轻抚弄顿时婉转悠扬的琴音从指间跳出，林青彦投来赞许目光轻轻拨动琴弦一曲美妙的琴音流出，沥美闻听亦投来赞许之意但随之琴音一转，林青彦嘴角挂着笑意附和着跳转琴音，二人面上挂着微笑然通音律之人都听得出二人在波涛暗涌，思思见二人琴艺不分上下脑筋一转取来琵琶配合着沥美惊扰着林青彦开始弹奏起来，苏醒儿见状亦取来琵琶配合着弹奏起来，音律之中透露着硝烟，琴声快速起伏慢慢失去和谐，却也让人听了韵味无穷。

    思喆、思涵各自取来乐器也加入其中，吕悠荷和裘清化见状也毫不示弱的加入斗琴之中，双方展开激烈斗法。

    莲生见状妖娆一笑从腰间取下笛子悠扬吹起，曼妙的笛声不觉中将不和谐的乐声化作和谐优美之音，八位美女不由都蹙起眉头，八人斗法不想半路杀出个程咬金，而且甚通乐律，琴音在笛声的带动下慢慢清扬起来以和谐优美收尾。

    文茝善笑道：“莲生公子果然是高手中的高手。”

    莲生笑道：“刚才献丑了。”

    文茝善微微一笑，目光向沥美扫去，心中暗暗轻叹。

    待众人散去，林青彦道：“这个莲沥美果然不简单，泪子根本就不是她对手。”

    苏醒儿道：“刚才本想为泪子出出恶气没想到四朵金莲这般厉害。”

    文茝善道：“听说那个傻丫头私自下山，也不知现在身在何处。”

    众姊妹闻言不由为泪子担心。

    ;