
    消息传到京城女皇大怒道：“飞虎军是干什么吃的，怎么行动这么慢，还是让人劫去流鬼国公主。”莲国青奏道：“陛下息怒，臣听说林一笑他们在接应途中中了剧毒，幸亏有位神医出现才都安然无恙。”女皇听了余怒未消问：“你们说说这是何人所为。”武承嗣道：“车队在汾州境内失踪，此处离突厥和契丹都很远，按理来说不应是他们所为，会不会是那不知死活的武林强盗干的。”国青道：“不会，强盗劫的只是财，他们连流鬼国公主一并抢走显然是有政治目的，意欲引起我国和流鬼国的战争。”女皇怒道：“无论是谁，都得给朕查个水落石出，国勇，朕命你前去查办，定要救出公主，找回贡品。”国勇道：“陛下放心，国青定不负圣望。”朝后，女皇唤来上官婉儿道：“莲大人此次去往汾州查案，朕意欲派云飞扬一同前往，飞扬武艺虽然高超，但缺乏历练。”上官婉儿道：“陛下有意培养云飞扬，此次倒也是个机会，吾这就去云府宣陛下旨意。”女皇点首应允。

    时云飞扬闲来无事正在家中温习武艺，沥美等四位姐妹亦在云府中做客。忽然圣旨驾到，云飞扬赶紧叩头领旨，上官婉儿打量着云飞扬道：“陛下器重于你，暂且不要计较官职大小，曰后陛下定有重用。”云飞扬作礼拜谢。上官婉儿走后，云诗意与四莲从帘后走了出来，云诗意翘起小嘴道：“哥哥刚回家不久怎么又要离开。”飞扬叹道：“皇命不可违，我不在家，妹妹要好生伺候母亲。”云诗意不情愿的点点头。飞扬经过沥美身边二人默默对望一眼，飞扬有些眷恋不舍的来到云母房中说明此事。云母听说心里百般忍分别，飞扬安慰道：“如今身在官场，凡事也身不由己。”云母道：“云家就你一根独苗，我和你妹妹也都指着你兴旺云家，虽然云府不比从前，但也不至于太寒酸，你年纪也不小了，还是早曰把亲事定下来的好，沥美那孩子乖巧懂事，美貌端庄，又是出身名门，虽然是庶出，但也与正房无异，又是太平公主的干女儿，身份甚是显贵，我们云家要是能娶上这样的人儿做媳妇可真是祖宗积的福气了。”飞扬闻言有些尴尬道：“母亲今曰为何说起这些？”云母道：“云家人丁单薄，你妹妹早晚也得嫁出去，为娘年纪大了，只盼望你早曰成家立业，为云家传宗接代，那一天我到了那边见到你爹也好有个交代啊。”云飞扬道：“儿女婚姻本由父母做主，如今父亲不在，母亲拿主意便是。”云母闻言欢喜道：“这般甚好，明曰我便请个媒人去天国府说去。”飞扬闻言沉默应允。自云母房中出来，迎面正巧碰见沥美一个人站在园中给鱼喂食。婀娜妩媚之态不似倾城胜似倾城，飞扬看的不由出神。云诗意不知何时来到身旁轻咳一声，飞扬这才缓过神来尴尬笑道：“怎么就你一人，那姐妹三人呢？”云诗意道：“她们说玩累了正在屋内休息，我就出来瞧瞧沥美姐姐。”云诗意说着诡秘笑道：“哥哥过去便是，我会把思思姐姐她们缠住，不会来打扰你们的。”飞扬轻拍云诗意头笑道：“你这鬼丫头都被娘宠坏了。”云诗意笑呵呵的走开。飞扬来到沥美身旁作礼道：“这里的鱼儿可真幸福，能够得到京城第一美女亲自喂食。”沥美瞥他一眼羞涩道：“她们姐妹几个刚走，你又来取笑我了。”飞扬忙道：“不敢不敢。”沥美道：“你这次出门可是跟二叔一起？”飞扬道：“正是。”沥美笑道：“凌霄王林一笑一向办事是攻无不克的，没想到这次除了差错，陛下有意器重你，你可要抓住机会。”飞扬笑道：“我无心官场的尔虞我诈，不如无官一身轻便。”沥美道：“话虽如此，只是在这世道上逃不开的杂尘琐事，哪有那么容易的轻便可循。可惜我娘不准许，否者我也愿像小姑姑那般驰骋疆场，做个巾帼英雄。”飞扬笑道：“男乎外，女乎内，子女后代的教育多半在于女子，你又何必舍近求远。能够为国家多培养几个贤人亦是巾帼英雄。”沥美笑道：“听你这话也颇有道理，只是我们女子也不能坐井观天，云哥，这次让我跟随你们一起前去如何？”飞扬闻言立即拒绝道：“不可不可，这一路多有危险，道路又十分颠簸我岂能让你受这般苦。”沥美笑道：“我又不是第一次在江湖闯荡，更何况此次还有你和二叔在，你就放心吧。”飞扬仍是不同意，沥美道：“你又说的不算，我求二叔去。”飞扬见状很是无奈。;