
    时泪子三人也已经出了城，三人一路欢唱，忽见前方溪水潺潺，小叶子嬉笑道：“姑娘，我去打些水来喝。”说着来到河边蹲下身子正要捧水解渴。泪子忽然出手拦住并蹲下身子仔细瞧了半天，小叶子不明所以道：“主子，我真的渴了，咱们别玩了。”泪子从岸边采来一朵小花放入河中，小花立即枯萎，小叶子见状吃惊不矣。女卫四处看了看，发现下游有许多死鱼，于是道：“难道这片河水有毒。”泪子道：“这河中的毒不解，不知曰后要坑害多少人。”小叶子闻言立即火了把投毒人的祖宗十八代问候了一遍。泪子从怀中取出一个香囊放入河中，霎时香气满盈弥漫在风中吹到各处，小叶子不解的问道：“姑娘，您这又是什么宝物，怎么放到河中就这么香？”泪子笑道：“这个香囊是我师傅从蓬莱那里采来的仙草研制而成，此香囊不仅可以解除百毒还可驱除百病。小时只因我体弱多病，师傅才把这件宝贝给我。”小叶子笑道：“你的师傅可真是个活神仙，谁能想到一个小小锦囊作用这么大。”女卫问道：“姑娘，那你把它放在水中何用？”泪子道：“我将锦囊放入水中，不仅水中之毒可解，囊中的仙草药香也会散发出来，药香随风可飘至千里，凡是中毒之人闻到此香便可痊愈。”小叶子、女卫闻言更加佩服了。

    却说河水下游，武再恩等正因毒素发作痛苦不矣，广泰道：“老大，你不如给我一刀来的痛快。”一笑喝道：“不许胡道，你们都给我撑住。”广泰还想再说忽然一阵浓浓香气随风吹来，香气过后，武再恩等将士各个都不再疼痛，也没有人再呻吟。这时格金锭带着郎中赶来，郎中一一为众将士把脉疑惑道：“众位将士身体健壮哪里有人中毒。”武再恩此时也有了精神恢复如初嘿嘿笑道：“奇怪，我也不觉难受了。”广泰等亦是如此，一笑仍然不放心的让郎中一一为他们诊脉，确定无事才放郎中回去。大家怎么也想不通，广泰忽拍头惊叹道：“莫非是刚刚飘过的一阵香气解了我等身上的剧毒。”再恩随声道：“正是刚才香气飘过之后我等身上才不痛苦，不知是何人暗中救了我们。”格金锭玩味道：“一定是神仙姐姐们不忍心让你们几大帅哥就这样一命呜呼，所以派下神人暗中相救。”一笑道：“无论何人救我飞虎军三千条姓命都值得我等一拜。”说吧一笑领着飞虎军众将朝香气飘来方向拜三拜。格金锭问：“如今公主和贡品都被劫走，是不是该告知朝廷。”一笑道：“你选个信使把消息报给朝廷吧。”又道：“广泰、金锭，你们各选一些武艺高超的士兵去四处打探一下消息。”广泰等答应是。;