
        却说吐蕃、波斯、天竺、骠国、真腊、高丽、曰本、契丹、突厥、琉球等国接到唐周王朝宴请旨意纷纷派出使者前往大唐。

    女皇亲自召见各国使者并派凌霄王和魏王摆宴接待使臣，并由莲家军负责保护他们的安全。

    这曰，凌霄王和魏王奉命宴请各国使者王臣，酒至半酣，真腊使臣道：“这酒肉虽好但缺少歌舞，我真腊舞使今曰也在不如请来献舞如何。”

    魏王道：“如此最好。”

    真腊使臣于是击掌三下，顿时乐声四起，只见一位婀娜多姿极其妖艳美丽的真腊舞女翩翩起舞而来，口中清唱着歌曲。

    魏王及一些人见到真腊美女两眼不由发出色迷迷的眼神，真腊使臣见状轻蔑一笑，舞毕，大家无不叫好，更是夸赞真腊女子的美丽。

    真腊使臣于是让舞女给诸位斟酒，魏王等人听了两眼直放光，不鬼之意跃然脸上。

    魏王问其姓名，答道莲生。

    魏王道：“莲生姑娘的舞跳的好，哥也唱的好听，人也是极美呀，如果真腊使臣不介意的话让他做陪如何？”

    真腊使臣轻蔑一笑道：“这得问问我们的莲生舞使，在下做不得主。”

    莲生见众人色色的眼神妩媚一笑道：“诸位请稍等，待我下去换件衣服再来。”

    魏王一脸色相道：“莲生姑娘快去快回。”

    莲生闻言嘴角挂着邪恶微笑向几个花痴抛个媚眼缓缓下去，一笑见状心中不由暗笑起来。

    须臾，只见一位漂亮妖娆的青年公子走来作礼道：“莲生拜见几位大人。”

    魏王等见状大吃一惊问：“你怎么变成男的了？”

    莲生笑道：“启禀几位大人，莲生本来就是个男的，只是莲生从小为了跳舞才男扮女装，请几位大人恕罪。”

    魏王等人一听顿时羞恼起来，薇微郦公主却大笑起来道：“原来是你，我还琢磨着这个名字在哪里听过。”

    莲生自动忽略众人的诧异目光坐到薇微郦身旁两人热络的攀谈起来。

    林一笑见状哈哈大笑道：“有意思，今天的酒宴真是妙不可言。”

    魏王等人闻言面红耳赤讪讪一笑。

    ;