
        时吉尔与高手已经进入海东盛国境内闲量山脚下，高手见山中云山雾罩，时而有紫色光环射出不由蹙起眉头道：“普仲仪还真会挑地方，此地灵气之中混搅妖魔之气，只怕已有人先我们一步。”

    话落，就听轰隆一声，无数婴灵从树木中窜出，而为首的是一个看上去不到十岁的俊俏孩童，其虽然年龄幼小眉宇间却透入着桀骜不驯，当地百姓称之婴灵大王，其身后更有一个强大的背景就是浩荡天宫二皇子龙礼。

    高手见是一群乳臭未干的孩童不由嗤笑道：“我说娃娃，你不在家吃奶跑到这深山老林作甚？”

    龙礼一脸盛气凌人道：“大叔，你不在家带孩子跑这来干嘛？”

    吉尔一听扑哧乐了出来。

    高手脸黑了**：“小子，你是哪条道上的，报上名来。”

    龙礼傲气道：“我乃是婴灵大王浩荡天宫二太子龙礼。”

    高手闻听大吃一惊作礼道：“手下是小仙界翅鹰王驾下大将高手，今奉命到此寻找一人？”

    龙礼道：“算你还识得规矩，不过你找的人不在这里。”

    高手道：“我还未说找谁二太子怎么就知道不在这里？”

    龙礼道：“无论你找谁都不在这里，识相的快快走开。”

    高手道：“二太子，恐怕你是私自跑下天界的吧，今我奉命寻宝剑到此，二太子可不要因此伤了两家的和气。”

    龙礼道：“顺我者生逆我者亡，你们翅鹰王霸占小仙界那么久也该轮我来坐坐。”

    高手冷哼道：“二太子既然如此不念人情，高手只有得罪了。”

    说着飞身来战。

    龙礼吆喝一声，众婴灵围攻上来，吉尔趁着高手被婴灵小卒缠住偷偷溜走，路上正好遇到循迹寻来的四大截女等人，吉尔于是命萼莩莩和刘正阳在此暗中观察闲量山，命十八法王、妙迪先生重新招募龙潭弟子，其率四大截女回至仙子谷复命。

    大长宫主听说龙潭神教受到重创不由发怒道：“吉尔办事一向稳妥，为何这次出这么大乱子。”

    木荣夫人道：“教中有人贪心被白山主收买供出龙潭所在，虽然事后白山主与那叛徒都被杀，不料白山主暗中绘制了龙潭地图才使那些人有机可乘，此次吉尔回来打听出七星宝剑下落，望能以此将功补过。”

    大长宫主问道：“七夕仙子在长安如何？”

    木荣夫人道：“一切都在计划当中。”

    大长宫主道：“宝剑之事交给柳翌晨去做，舞林大会将至，为保万一让吉尔率众潜入长安暗中协助文茝善她们。”

    木荣答应下去。

    ;