
        夜幕降临，泪子站在廊下望着星空发呆，芯巧走来笑道：“泪子在发什么愣呢。”

    泪子缓过神笑道：“芯巧姐姐找我有何事？”

    芯巧道：“我们那位爷刚从魏王府回来，紫烟她们正伺候着，这不爷让你也过去呢。”

    泪子答应着刚要走，芯巧又道：“有句话不知该说不该说。”

    泪子道：“姐姐有话请讲。”

    芯巧道：“大少爷才貌双全，品貌出众，让不知多少姑娘芳心暗许，只是像我们这样的出身恐怕可望而不可即，最好安分守己的好。”

    泪子笑道：“姐姐的话我记住了。”

    芯巧笑道：“我就说妹妹是聪明人。”

    时紫嫣正站在门口张望，见到泪子来了，紫嫣迎上去笑道：“泪子你可来了，大少爷在屋子里呢，这是你第一次伺候少爷，凡事要谨慎些。”

    泪子点头答应着来到屋内，只见屋子宽敞明亮的很，里面的摆设也十分别致。

    泪子小心翼翼的向里间走去，只见一位翩翩公子倚着桌子正在聚精会神的看书，泪子走过去在不远的地方站住，看着他聚精会神的样子不由得出神。

    一笑等了很久不见动静不由笑道：“如果我不说话你是想在那站一宿吗？”

    泪子正痴呆的看的出神闻言羞涩道：“少爷不说话，作为下人怎能随意说话。”

    一笑放下书走近泪子道：“时间尚早，不如你为我弹奏一曲如何？”

    泪子道：“泪子笨拙恐怕弹得不好惹王爷笑话。”

    一笑一脸玩味的道：“我当初弹的也不好，时常把鸟逼得想撞墙，鱼儿宁愿憋死在水里也不愿意出来。”

    泪子闻言疑惑的看向一笑，只见他嘴角噙着一丝坏笑。

    泪子忽然反应过来美目怒瞪着他道：“这些你怎么知道的。”

    一笑笑道：“作为你的主子我当然要尽心了解我的下人，所以作为下人你也要尽心的伺候我才是。”

    说话间他已经来到泪子面前，而且二人站的很近，泪子深吸一口气强作镇定，一笑见她脸色羞红故意走近一步让两人的距离更近，果然泪子的脸更加红了。

    一笑笑道：“如果不想弹琴的话我们可以到那边说说心里话。”

    话音刚落，就见泪子飞快的坐到琴边问道：“王爷想听什么？”

    一笑坐到一边不紧不慢的饮茶道：“随便。”

    泪子蹙起眉头想了一会，秀手抚弄琴弦，顿时清幽的琴音自指尖跳出，朱唇轻起唱道：“红花落尽遁入空门，缘分落定断了谁的魂，千娇百影谁解谁分，尘梦里，徒把离合生悲欢，道尽头，何为我梦；梦剪断乱了红尘，缘分随风哪里生根，一宵冷雨，转了时光记忆生。”

    歌声清幽回荡，一笑不觉间被歌声深深吸引，眉宇间洋溢着说不出的情绪。

    ;