
        却说莲孝冲打听到萨缀儿住处即刻便来寻访。萨缀儿打开房门见到阔别多年的表哥先是一愣，继而明白定是她的父亲已被抓住。

    孝冲见缀儿愣在门边却毫不在意打趣道：“是不是许久不见把表哥给忘了。”

    缀儿闻言自知失礼将孝冲让进门内献上香茶道：“本来想上门拜见小姨娘和表哥你的，只是父亲有事一拖再拖也就耽误了。”

    孝冲冷哼道：“姨夫也真是胆大包天，竟然打起宝剑主意，天下谁不知道七星宝剑是女皇陛下钦点所要之物。”

    缀儿闻言解释道：“父亲只是一时糊涂，想得宝剑向朝廷邀功，并无非分之想，谁想到竟一去不回，留我独自在这里孤苦无依。”

    孝冲叹道：“谁人不知我家先生大名，人送外号小诸葛，普先生早就料定了一切，只等着守株待兔。”

    缀儿道：“看在亲戚面上，你一定要帮我求求小姨娘，千万不能让父亲有事，母亲身体不好，受不得半点打击。”

    孝冲道：“姑姑一向最听普先生的话，此事若求我想还得去问问普先生。”

    缀儿道：“我与那普军师从未谋面，她岂肯帮我，你倒是跟她相熟，不如你替我在她面前说说情，我再去哀求小姨娘如何？”

    孝冲思索一会儿终是答应。

    时普仲仪在院中伺弄花草，女童义尔走来作礼道：“先生，莲少将军请见先生。“普仲仪闻言直接道：“随便找个理由回绝他，不见。”义尔闻言蹙着眉头往外走，正好碰见女童千古捧着书卷走来。义尔拉住千古小声问道：“先生这是怎么了，为何不想见少将军？”千古冷哼道：“少将军是个木头，先生不理他就对了。”义尔闻言丈二和尚摸不着头脑道：“先生让我随便找个理由打发了他，你帮我想想说什么理由好。”千古笑道：“你就说先生犯了心痛，正在修养，不易打扰。”义尔闻言一脸不解只好依言来到门外作礼道：“少将军请回吧，我家先生害了心痛，正在静养，不易打扰。”孝冲闻言疑惑道：“你家先生何时有这种病症，为何不曾听说？”义尔道：“先生与少将军多在公事上接触，私下之事当然不了解了。”孝冲道：“先生既然身体不舒服是否请了大夫瞧看？”义尔道：“少将军果真对先生不够了解，先生早时跟随师祖学过医术，还用的着请别人瞧自家病嘛。”孝冲闻言一时尴尬道：“既然先生身体不适我晚些再来拜见。”于是转身离开。萨缀儿接到莲孝冲急急询问，孝冲摇头道：“先生身体不适不便接见，我改曰再去看看。”缀儿闻言道：“我看她是有意夺你才对，我们不求她，我去求小姨娘。”说着缀儿向莲风彤住处走去，门子见是小爷领来的人遂未阻拦。缀儿一见到风彤跪地哭泣道：“小姨娘快救救我家爹爹吧，母亲身体不好若知父亲犯事怎能挨得住。”风彤扶起缀儿道：“此事我与军师再作商议，你且在府上宽住几曰。”缀儿道：“姨娘，您才是云州之主，何事您拿个主意便是，为何要事事受他人牵制，更何且我们萨园与天国府是直系亲属，这算是我们两家的家事，普军师也不能从中弄事坏了我们两家的和气。”孝冲闻言道：“缀儿所言有理，姑姑若以家事处置即便法外开恩放出姑父，军师也不会说些什么的。”风彤闻言喝道：“缀儿不知事节说些什么也就罢了，怎么你也这般胡说。”孝冲见风彤发怒赶紧噤声。;