
        却说长安的街市热闹非常，东西两市四海珍奇和各地特产琳琅满目，更有不少少数民族和外国商人来此贩卖经商，充分彰显着异国异地风情，三教九流文化充斥其中，大小的吆喝声溢满街市大街小巷。

    然而此时在西市的街角有一簇新开的七夕会馆却是鹤立鸡群，额外的惹人注意，仅仅开馆数曰就已名震京城，吸引众多达官贵族、皇亲国戚和青年才俊来此作乐。

    但见会馆外面装修的十分别致，来到会馆里面更是别有洞天，假山造苑，香花四溢，瀑池潺潺，绿竹成阴，小榭亭台连着艹手游廊，时而有百灵鸟婉转鸣叫；一幅幅七夕幻境山水画作和一个个美丽的爱情故事传说更增添了诗情画意，让人仿佛置身仙境一般，同时也让人不得不敬佩作画之人画艺之精湛，原来这些画作正是出自仙子谷才女谢独清之手，七夕馆主正是大长仙子之首文茝善。

    自文茝善等随琅邪王子入鉴朝廷，文茝善以自食其力为名说服琅邪王子在长安开设七夕馆，实为仙子谷在京城的秘密分坛，文茝善更是在短时间内结交太平公主等皇亲国戚以稳在此立足的根基。

    半年多前杨美汐和韩如花的到来惊艳京城，如今文茝善作为七夕馆主更是芳名在外，京城第一美女的誉名也渐渐从莲沥美的身上转到了文茝善头上。

    都说女人心海底针，文茝善的美丽不觉中惹来众多女子嫉妒。

    天国府内，几个做事的丫头闲来无事凑在一起闲聊。

    红衣丫头道：“不知你们听说没有，最近西市那边开了个七夕会馆可热闹了，好多公子哥小姐们都去那里幽会。”

    绿衣丫头道：“听说那个七夕馆主长得比咱们家沥美小姐还漂亮呢，现在京城第一大美女的美誉已经被她夺去了。”

    几个丫头议论着，丝毫没有注意她们身后多了几个人，沥美听到丫头们的议论顿时面红耳赤气匆匆离开，思思轻咳两声喝道：“多嘴的奴才不做事竟然在此嚼舌头。”

    丫头们见状吓得魂飞魄散跪地磕头求饶。

    武玉灵一副傲慢姿态道：“下人不听话就的严加调教，今天是背后议论主子，明儿还不得骑到主子头上。”

    丫头们闻言吓得一身冷汗求饶，思思一听更加生气命道：“给我掌嘴。”

    身后几个婆子应声上前扯住丫头左右开打。

    明哲和兵澈在园中玩耍听到哭喊之声不由皱眉道：“不知又是谁这么倒霉得罪了几位大小姐们，真是最毒妇人心了。”

    兵澈笑道：“女人既然这么毒那么你以后就不要娶媳妇了，难保那曰你媳妇不高兴把你谋害了可就惨了。”

    明哲邪魅笑道：“放心，你哥的魅力大着呢，女人遇到我心就软了。”

    兵澈不屑的撇撇嘴。

    看到沥美一脸不高兴的走来，明哲迎上去笑道：“姐姐何事这般生气？”

    沥美讪讪笑道：“没事，只是身体有些不适。”

    说着转身离开。

    思喆和云诗意随后跟了过来，兵澈拦住问道：“沥美姐姐怎么了，好似不甚高兴。”

    思喆道：“还不是那几个多嘴的奴才，说什么长安新来一女子名叫文茝善，美若天仙，夺了沥美第一美女的名号。”

    兵澈笑道：“这些虚名沥美姐姐还这般在意。”

    明哲道：“虚名虽虚，一旦担上了又有几个不会在意，既然沥美姐姐这么生气何不亲自去瞧瞧，说不定只是讹传而已。”

    武玉灵走来道：“我也正想着去七夕馆看看到底是何方神圣。”

    几位小姐商量妥当一起来向天国府掌事之人秦氏秦果黎请示。

    兵澈走到明哲身边撇嘴道：“你可真没同情心，这个时候还利用别人出去玩。”

    明哲低笑道：“为了出去，我不说你也得说。”

    说完一脸得意的走开。

    大家来见秦氏说明来意，秦氏笑道：“才刚还听丫头们议论着，这会儿你们几个姑娘们就坐不住了，去也可以，不过要早去早回，晚了我也不好向老太太交待。”

    思思拉住秦氏拜谢道：“还是嫂嫂人最好。”

    ;