
    时林一笑刚从宫中出来迎面刚好遇到了云飞扬。云飞扬打过招呼一脸忧虑的问道：“泪子好些了吗？”一笑别有深意的看飞扬一眼笑道：“我已经请过大夫瞧过，只是身体太虚弱而已并无大碍。”飞扬叹道：“那就好。”一笑道：“涵姑娘一时半会儿都不会离开王府，她在我这风吹不着雨淋不到，云兄尽管放心。”飞扬苦笑道：“实不相瞒，泪子是和我从小一起长大的师妹，她从小身子就弱，姓质又倔强，这会儿又正在生我的气恐怕不肯跟我回去，一切就拜托王爷多多照顾。”一笑答应道：“云兄尽管放心，涵姑娘在我那不会受半点委屈，不过她千里迢迢来投奔你甚是不易，只是感情之事不可强求，更何况无论从家势还是个人品貌，莲小姐都在涵姑娘之上。”飞扬闻言只道：“泪子有劳林兄多多照顾了。”说完讪讪作辞。

    再言天国府内，门子看到四老爷四夫人回来赶紧向里禀报，婆子、丫鬟层层将消息传入内堂。二老太听说自是高兴，须臾，就见国远夫妇在丫鬟婆子的簇拥下来到内堂。国远见到多年未见的二老太发髻斑白顿时眼圈湿红，夫妇二人跪地泣道：“母亲，不孝儿子媳妇回来看您啦。”二老太闻言顿时热泪盈眶道：“回来就好，回来就好。”老妇人让丫鬟把国远夫妇扶起，夫妇二人又逐一向几位哥嫂问好，待二人就坐，莲华云媳妇秦氏带着一双儿女近前作礼，沈氏介绍道：“这位是华云媳妇秦氏。”秦氏对一双儿女道：“宝林、宝香快给四爷爷四奶奶问好。”两个小娃闻言听话的给他们磕头。国远夫妇赶紧扶起一脸欢喜道：“想不到几年不见家里变化这么大，我们都当爷爷奶奶了，真是岁月不饶人啊。”白茜道：“是啊，老太太的重孙们都这么大了。”二老夫人喜滋滋的让两个小重孙坐到她们身边，十分宠爱。大家正聊着，丫鬟引着几位小姐进来，二老太一脸高兴道：“快过来见过四伯四婶。”沥美、思喆、思思、思雅闻言依次作礼，白茜笑道：“想不到几年不见几位侄女儿都出落的似仙女一般。”王氏道：“你就别夸她们了，再夸又都飘飘然了。”沥美等四位小姐作过礼退站在几位长辈身后。白茜道：“怎么不见明哲，这小子不会又干坏事去了。”话音刚落就听有人接道：“母亲，您的儿子哪有你想的那么差啊。”说着话明哲来到屋内跪地作礼道：“儿子给父母问安。”随后进来的华云、孝一、碧汉、洪烈一一作礼。二老太笑道：“快起来吧，都是自家人哪来这么多礼节。”国远道：“几位小侄都长大诚仁了，我们莲家今后可是人丁鼎盛啊。”二老太道：“就是啊，莲家的人丁是越来越旺了。”大家闻言不由乐起来。白茜忽道：“怎么不见孝冲？”王氏道：“孝冲随他小姑姑驻守云州，已经许久未归家了。”白茜道：“小妹带兵在外独当一面，真是巾帼不让须眉。”二老太叹道：“莲家的子孙不论男女都爱舞抢弄棒，以后还是要他们多多读书才是，不要像风彤那丫头那般野，都要三十的人了还没个婆家。”秦氏笑道：“老祖宗，小姑那是巾帼不让须眉，我还希望我家宝香长大了能像小姑姑那样威风呢。”说着秦氏不忘逗弄一下小人儿，宝香虽只有四岁却很配合的道：“我长大了要像小姑奶奶那样威风。”大老太搂着小重孙女道：“不要像小姑奶奶那个疯丫头学习，否则以后就跟她一样嫁不出去了。”宝香闻言咯咯笑起来道：“可是小姑奶奶很厉害，那样男人就欺负不了她，我也要像小姑奶奶不被男人欺负。”大老太等闻言一时不知说什么再好，大家又闲聊一番才散。;