
        高手这一路走的甚是平静，而暴拶却如入地狱一般，一路上惊险重重，却不见半个人影，暴拶心里越来越佩服龙潭教主这位凡人了，倘若他非凡人恐怕早已葬身于此。

    却道高手一路走的风平浪静，心里却有些不安，适才的教训让他不敢大意。

    忽然树叶沙沙作响，一阵阵刺耳的笛声瑟瑟而来。

    草丛中、树干上不知何时爬满了各种毒蛇，更有数条巨猛张开血盆大口向高手飞来。

    高手见状飞身而起跳到树干之巅，随手化出一把长箫，两种刺耳的乐声霎时在空中互相斗法。

    箫声唤来一只大雕和一只巨鹰，二鸟长鸣于空俯身飞下与盘旋地上的巨猛毒蛇大战一处。

    顿时血肉横飞、血色四溅，场面十分惨烈，令其他生物避之不及。

    武林中赫赫有名的妙谛先生见状不禁大骇，其行走江湖多年也未遇到如此劲敌。

    高手亦是惊叹世间竟然有如此高等生物。

    妙谛先生见状又唤来众多巨猛混战，然却仍不是鹰、雕对手。

    忽然巨鹰恶狠狠地向妙谛先生扑来，妙谛先生大骇弃笛逃走，霎时蛇猛退尽，只留满地血肉尸体。

    忽然一黑衣女子飞身仗剑而来，挡住巨鹰救下妙谛先生。

    妙谛先生慌忙逃走。

    高手隐化长箫，巨鹰、大雕长鸣飞走。

    黑衣女子见状向高手刺来，二人你来我往剑速快而狠。

    片片树叶惊落一地，林间野兽再次惊慌四散。

    高手暗中惊叹此剑客不但剑术还是轻功都是非常了得，忽然剑锋飞转，高手快速抖动剑鞘摘下黑衣人面纱，霎时一张俊俏却冷漠的脸庞出现在眼前。

    高手邪魅一笑道：“没想到在这深山老林里还有如此美貌女子陪我练剑，看样子我的艳福还不浅。”

    丑个苒飞落到不远处一树端一脸冰冷道：“哪来野人私闯禁地。”

    高手痞笑道：“姑娘，气大伤身，火大伤人。”

    丑个苒怒眉道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    说吧再次飞剑而来，高手见状飞身而起，两下在空中好个拼杀。

    然魔徒高手岂是凡人所能应付的了，高手仿佛玩够了一般忽然出手点住丑个苒穴位，顿时其宝剑落下，身子也不受自主的下坠。

    高手忽飞身从半空中接住抱在怀里痞笑道：“姑娘，你好重该减肥了。”

    丑个苒闻言又气又恼，更是第一次被男人这般抱着，一向以冰冷著称的四大截女之一丑个苒此时也出现了罕见的害羞之色。

    高手得意的抱着她继续前行，对于丑个苒的谩骂充耳不闻。

    此时暴拶已冲出重重鬼门关来到一处高大巍峨的宫殿之中。

    须臾，只见高手怀里抱着一个女人一路上欢笑而来。

    暴拶不由蹙眉迎上去道：“你小子这个时候还不忘玩女人。”

    高手扬眉笑道：“你老了哪懂得这些情趣。”

    暴拶竖眉咬牙道：“回去咱两打一架看你还敢再说我老人家。”

    二人正互相调侃着，却未发现一群黑衣死士已经悄然将他们围在当中。

    裘仇吉尔站在当中，身后站着萼莩莩和刘正阳以及余下三大截女、妙谛先生、江湖尚人。

    丑个苒见状焦急的想开口却无奈被点了哑穴。

    高手感觉到怀中可人的异常抬眼正好对上裘仇吉尔等冰冷的目光。

    高手笑道：“又来了四位大美女，暴拶，你把她们四个降服了我就再不叫你老人家了。”

    暴拶轻蔑的一笑。

    裘仇吉尔冷笑道：“好大的口气，你们虽然闯过层层阻碍但不见得每次都这么侥幸。”

    暴拶闻言哈哈冷笑忽然出手向裘仇吉尔打来。

    江湖尚人、萼莩莩和刘正阳迅速闪到前面截住暴拶。

    尉犁宁霄、雕云驰、郑达木纷纷仗剑来敌高手。

    岂料高手时而就拿丑个苒做挡箭牌，每每都害的三大截女无从下手。

    黑衣死士这时也围殴上来。

    只见暴拶、高手须臾便将众人打得死的死伤的伤。

    裘仇吉尔不由心惊道：“两位果然是高手中的高手，只是我龙潭素未与阁下结怨，不知阁下因何而来？”

    高手闻言忽然将丑个苒推置一边，幸好被刘正阳接住，为她点开穴位，却不料高手忽然劫持住裘仇吉尔道：“告诉我们七星宝剑在哪。”

    裘仇吉尔稳住众人不慌不忙道：“原来二位是为了宝剑而来，何不早说，免得这般兴师动众。”

    暴拶喝道：“少罗嗦，快带我们去取宝剑，否则就要了你的命。”

    裘仇吉尔毫无惧色笑道：“这位大叔这么凶干嘛，我带你们去就是，一点也不像这位爷儿懂得怜香惜玉。”

    暴拶闻言气的吹胡瞪眼。

    高手乐呵呵的押着裘仇吉尔绕过道道机关来到地下神秘地带。

    裘仇吉尔再次按动一旁机关按钮一道门忽然大开，只见正前方高台处安放着一把宝剑闪闪发光。

    暴拶上前拿在手中兴奋道：“果然是此剑。想不到你这丫头小小年纪却有这般本领。“裘仇吉尔冷笑道：“好戏还在后头呢。”说完只见她忽然挣脱高手狠跺脚下忽然地下开出一口将其带到其中迅速关合如初，二人刚反应过来，四处犹如地震般剧烈抖动，山墙迅速坍塌，一块块巨石向这边滚来。高手大叫不好和暴拶迅速遁身逃开。二人站在云端看着山崩地裂后的惨景仍然心有余悸，高手气愤道：“我回去要告诉教主以后对待这个龙潭教主一定不要以凡人看待。”;