
        一笑回到家中，紫嫣闻他一身酒气问：“少爷平曰里不甚染酒，如何今曰浑身酒气。”

    一笑道：“今天陛下让我与舅舅宴会各国使臣，喝着喝着就喝多了。”

    芯巧端来醒酒汤给一笑喝了，一笑四处看了看蹙起眉头问道：“我不是让泪子住到旁边的偏房，为何这时还不见她人？”

    芯巧看了看紫嫣道：“泪子好像去了小叶子那里，少爷若是找她我这就去把她唤回来。”

    一笑摇手道：“算了，一会儿她回来让她过来便是，你们先下去吧。”

    紫嫣、芯巧闻言只好答应着退出。

    出门后，芯巧一脸不高兴道：“这个涵泪子到底使了什么手段，少爷一在家就找她，我们何时被少爷这般忽视过。”

    紫嫣笑道：“你又何必如此生气，少爷让她伺候又不是娶她做王妃。”

    芯巧不屑道：“娶她？我看下辈子都不可能。”

    两个说话着丝毫没有注意到不远处走来的泪子，泪子听到她们的谈话不由苦笑，她和云飞扬都不可能更何况林一笑了。

    数月来在王府的生活早已经让她看清了现实，认识到了做人等级和世间冷暖，心里也认清了她与云飞扬之间的差距。

    泪子来到一笑房中，宽大的房中却未见其身影，泪子长吁一口气刚要回屋休息，忽听林一笑说道：“回来了也不给主人打个招呼吗？”

    泪子一惊回过头只见林一笑倚在门边一副慵懒的样子更显得他贵气十足。

    泪子呵呵笑道：“少爷有事找我吗？”

    一笑靠近泪子上下打量一番道：“你可真笨，学了这么久还没有学会怎么做丫头，我要睡觉，今晚你来伺候我。”

    说着转身大步向里间走去，泪子闻言脸色羞红愣在原地，一笑回头看到泪子傻傻的站在那里不悦道：“女人，快点。”

    泪子长吁一口气缓缓跟上来，一笑张开手臂等着泪子为他宽衣解带。

    泪子战战兢兢的来到一笑身边，脸色羞红手指颤抖的为一笑一件件脱下衣服。

    一笑满意的看着她羞涩的样子，嘴角噙着坏笑道：“看样子以后你要多做做，习惯了就不再害羞了。”

    泪子羞涩的不敢抬头道：“少爷还有吩咐吗？”

    一笑道：“暂时还没想到。”

    泪子道：“那我先下去，少爷有事再叫我。”

    说完泪子转身急急要走，不料一笑忽然一个转身二人一同倒在床上。

    泪子又羞又恼刚欲推开一笑，一笑却将她抱得更紧轻声道：“我累了，不要闹。”

    泪子闻言轻轻抬头只见他双目紧闭已经入眠。

    泪子看得不由入神就这样在一笑的怀中渐渐睡去。

    ;