
    一杰等在山中找了许久也未见他们身影，夕阳却已有落山趋势。格金锭烦躁的道：“看来咱们得回去搬救兵了。”武玉灵

    拄着酸痛的腿怨道：“都怪那个涵泪子，没事儿瞎跑什么，把林哥哥也连累了，还害了我们大家，真是扫兴。”格金锭闻言道：“大小姐如果不高兴的话可以先回去。”武玉灵道：“你以为我愿意吗，如果是你掉下去我才不管呢。”飞扬道：“大家不要吵了，天色渐暗，孝一、明哲你们护着她们几个先回去，然后把各个府上的家丁召集起来，此事不可声张出去，否则王爷的处境就更加危险了。”孝一、明哲答应着护送几位小姐们先行离开，剩下几人分头继续寻找。此时夜幕已经降临，山中的野兽开始出没，树林中时不时的传出怪兽的吼叫声。泪子缓缓睁开眼睛，天色已经暗了下来，四周传来怪戾之声，泪子害怕的蠕动一下身子，这才发现自己躺在一笑的身上，泪子赶紧扶起他叫醒，一笑睁开眼睛，映入眼帘的就是泪子急迫担心的脸颊。不由笑道：“想不到一觉醒来第一眼看到的就是美女关怀。”泪子闻言又羞又气道：“这个时候你还开玩笑。”一笑看看四周道：“我们得找个地方避身，否者今晚我们就要成为山中野兽的大餐了。”泪子看到一笑一身伤痕心中愧疚道：“都是我不好连累了你。”一笑道：“我是你的主人，当然要保护好你。”泪子闻言一肚子的感激顿时烟消云散。时莲孝一、明哲已经领着各府家丁举着火把漫山遍野的寻找二人下落。格金锭等久寻不到他们下落不由烦躁起来道：“山就这么大，怎么找了这么久连个人影都看不到。”武再恩也道：“说来也奇怪，总感觉那里有些不对劲。”二人说着又举着火把四处找着。时参持教主正在打坐，梦中忽见到一束金光射向城西大山之中。参持教主睁开眼睛忽道：“我梦中见金光投向城西，你们快去城西山中寻找，发现异事立即回我。”魔徒领令离去。而另一边，一笑护着泪子正走着，忽然一阵阵阴风吹来，接着传来铁锤叮当之声。一笑于是扒开草丛向山谷中望去，顿时大骇，只见谷中一座鬼城大开，鬼吏驱赶着无数恶鬼正在做苦力，或是鞭打、扒皮等等各种酷刑。泪子惊的满身大汗，一笑捂住泪子眼睛悄然护着她一起离开。泪子吓得花容失色道：“王爷，你看见了吗，那边好多恶鬼。”一笑一副云淡风轻的样子忽笑道：“原来你的胆子这么小。”泪子紧抓着一笑慎怪道：“你还笑，难道你就不害怕吗？”一笑道：“我又没做亏心事我怕什么。”泪子气道：“谁说没做亏心事就不能怕了。”一笑拉着泪子复又前行，泪子忽道：“王爷，你看那边有亮光，好像有户人家。”一笑看去不由蹙眉道：“如此深山之中怎么会有人家居住。”泪子道：“连鬼城都有了，有人家算什么。”一笑笑道：“泪子，一会儿你可别害怕。”泪子紧抓着一笑瞄了眼四周黑漆漆只有那处有灯光心下不由害怕起来。一笑拉着泪子走到近前扣了扣柴门，须臾，有位白发苍苍的老者走出来问道：“谁啊？”泪子道：“老婆婆，我们在山中迷路了，可否借宿一晚。”老人打开柴门上下打量二人一番笑道：“二位进来便是。”老人将二人领进屋内，屋内还有一位老头和一对年轻夫妇。老人道：“他们要借宿一夜。”老头答应道：“好好好，这山中野兽颇多，你们二人不可乱走，就在这将就一晚吧。”泪子、一笑忙拜谢。漆黑的夜中，一朵祥瑞忽落凡间，一位俊俏的仙子立在云头向山中看去，只见山中阴气升腾，孤魂野鬼向山中一处光亮奔去。仙子看到光亮所在不由蹙眉，遂降落云头叩响柴门。还是那位老人出来开门，见到仙子一身仙气大吃一惊问道：“你是何人？”。仙子笑道：“吾乃九天玄女娘娘帐下徒弟童玄女，蠢物，还不让开。”老人吓得面容惨白让在一边。童玄女神情自若的走进茅屋。屋主见到她皆大惊失色。童玄女上下打量林一笑和涵泪子一番笑道：“吾乃九天玄女娘娘帐下弟子童玄女，二位身披霞瑞富贵之相，不知是哪里人士，怎会到此？”一笑作礼道：“吾乃凌霄王林一笑，这位是涵泪子，只因白曰贪玩失足掉入山中，天色又黑，一时便不得去向。”童玄女闻言点首道：“早听闻凌霄王大名，四夷之内对凌霄王颇为赞赏，今曰得见失敬失敬。”林一笑道：“仙子哪里的话，我林一笑亦是常人矣。”童玄女笑道：“幸好二位乃大富大贵之人，否者一失足成千古恨了。”说着童玄女已暗中做法将妇人端给一笑、泪子的茶水全部换成了仙液琼浆。一笑品尝一口忽道：“为何这茶的味道不似先前，变得好喝起来。”泪子闻言也喝了一小口疑惑道：“果真如此。”童玄女笑道：“如今山中多兽，二位暂且在此小住一晚，明曰便可安然下山。”说着起身拜别。;