
    泪子三人离开王府，漫无目的的走在大街上，天上的雨逐渐小了下来。小叶子看看泪子问道：“姑娘，我们现在身无分文，去哪里啊？”泪子望了望天空忽道：“做人有的时候不如做天上的云霞，自由来去，无牵无挂。”女卫肚子咕噜噜叫了起来道：“姑娘，现在可不是幻想的时候，还是想个法子先填饱肚子再说。”小叶子道：“姑娘已经够烦心了，你就别给姑娘添堵了。”女卫道：“要我说呀这世间最重要的事就是吃喝拉撒睡，这几样舒服了心理自然就舒坦了。”说着女卫嘿嘿笑起来，小叶子无奈的道：“你难道只有躯壳在活着吗。”女卫道：“那还想活什么。”小叶子看到女卫的表情无奈的直翻白眼。而一笑下朝后得到消息匆匆赶回王府，一杰道：“大哥，老娘这次是玩真的，你可好自为知。”一笑问道：“泪子人呢？”一杰道：“她们好像出城了。”一笑闻言脸色甚是难看道：“好端端的娘为何突然要为难泪子？”一杰叹道：“女人心海底针，难猜啊，老女人的心更难懂。”紫嫣走来道：“大少爷，老夫人让您过去一趟。”一笑答应着来见林母，但见她躺在摇椅上，左右有丫头伺候着，武玉灵亦坐在旁边。见到一笑走来，林母闭目问道：“你都知道了吧？”一笑道：“听管家说了些，泪子不会动手打玉灵妹妹的，即便是打了，也是有缘故。”武玉灵闻言心中气恼却不敢发作转而向林母哭诉道：“想不到在表哥的眼里那个涵泪子这般重要，连亲情都不顾了。”林母好言安慰一番责备一笑道：“你看你说的是什么混账话。”一笑蹙眉道：“母亲，无论如何我都要把泪子找回来。”林母气道：“你是存心要与我作对了。”一笑道：“百善孝为先，母亲这般说儿子，儿子岂能心安。”林母道：“那你就从此不要再见那个涵泪子。”一笑忽邪魅笑道：“母亲，我若不见她，您老人家怎么抱孙子啊。不孝有三无后为大。”林母气道：“你，你，你这是何意？”一笑笑道：“母亲，您老好好休息，身体强健了才有力气报孙子，我去找你未来孙子他娘回来。”说完一笑转身而去，林母等半响才消化林一笑的话，武玉灵气恼道：“林大哥怎能这样，他，他难道要娶涵泪子不成。”林母气道：“哎，真是儿大不由娘啊。”一杰跟在一笑身后不停的拍马屁，一笑道：“你还不快去把你嫂子找回来，否则云诗意甭想进门。”话音刚落，一杰已不见人影。

    却说泪子等离开林府，再无其他可去地方，三人身无分文，眼见夜幕降临三人却无一避居之所。泪子思此正在难过，小叶子忽道：“姑娘，你看那边不是大少爷嘛。”泪子望去果然看到林一笑冒雨打马而来，泪子见他心中一阵慌乱，一笑来到泪子身边道：“不打声招呼就走人了。”泪子脸颊绯红嘟囔道：“干嘛要跟你打招呼。”小叶子在旁边不客气道：“林大少爷，是你老娘把我们赶出来，也不算我们失言，况且这几个月在你们王府做牛做马我们该还的人情也都还了，以后不要再来烦我们。”随后赶来的格金锭将小叶子拉到一边道：“那是他们俩人的事你就别搅合了。”小叶子刚欲辨别，只见林一笑说声回家即将泪子打横抱起走开，小叶子、女卫愣在原地，就连泪子也被林一笑的一席话弄得大脑迟钝起来，后知后觉的发现自己已经和林一笑骑在同一马背上。格金锭击掌三下笑道：“老大的作风还真是雷厉风行。”

    小叶子气道：“他要带我家姑娘去哪里？”格金锭拉住小叶子道：“你就别碍事了，明天我带你们去见嫂子。”小叶子闻言狠狠的瞪他一眼。泪子坐在马背上脸色羞红，又气又闹道：“林一笑，你快放我下来，我不要去林府。”林一笑道：“这里荒郊野外你确定？还记得上次在西山看到的鬼谷吗？”泪子闻言顿时脸色煞白。一笑满意的看到她再次变乖。一笑带着她来到一处农家。泪子问道：“这是何处？”一笑道：“你暂时不能住进王府里，权且在这住几曰。”泪子四下看了看道：“这里风景甚好，比起王府自在多了。”一笑拉着泪子进到屋内。泪子问道：“这个屋子的主人你认识？”林一笑道：“认识，而且非常熟，熟得就像自己一样。”泪子白他一样道：“林一笑，你说吧，这次你又使得什么坏心眼算计我。”林一笑走近泪子笑道：“丫头，你想多了，天色不早了，你快睡吧。”泪子四下看了看心里不由哆嗦起来道：“林一笑，我害怕。”一笑忽笑道：“你的意思是让我陪你。”于是林一笑生平第一次打地铺睡觉，林一笑瞅着泪子道：“涵泪子，你不是故意整我吧。”泪子一脸哀求道：“我对天发誓我真的害怕。”一笑无奈的摇摇头。

    翌曰，泪子做了一桌子的饭菜，一笑虽然不懂，但也在旁边帮忙，不过经常帮倒忙。饭菜刚好，格金锭等人便到了。一笑立即黑下脸道：“你们几个小子来这里干嘛？”凤阁正吉看着一桌的饭菜笑嘻嘻道：“我们是来给王爷和王妃问安的。”泪子闻言脸色羞红道：“你们若是再胡说，我就再也不理你们了。”一杰一脸谄媚道：“嫂子不要生气，反正都是早晚的事。”泪子被他们几个一声声嫂子叫着只能无奈的答应了，但是心里却一点也不反感。一桌子的饭菜很快被他们吃光。莲广泰赞道：“嫂子的手艺真是不错，看样子以后我们可有口福了。”一笑闻言道：“就此一顿绝无下次，想要吃的话自己回家娶个老婆做去。”凤阁正吉笑道：“老大不要这般小气呀。”小叶子见状把泪子拉到一边问道：“姑娘，你是不是已经和林一笑？”话未说完，泪子抢先道：“你不要乱猜，我们比白开水还清白。”小叶子笑道：“姑娘，你急什么，其实林大少爷也不错。”泪子一时无语。;