
    街市上，泪子一副失魂落魄的样子，小叶子、女卫不离左右。三人正走着，泪子忽然眼前一黑倒在地上。小叶子吓得赶紧抱起泪子哭道：“姑娘，你这是怎么了，你不要吓唬我。”女卫急的直跺脚道：“都是那个小白脸害的，姑娘你别伤心，我这就去给你把仇报了。”小叶子拉住女卫哭道：“这个时候你就别添乱了。”小叶子的哭喊声正巧引起了刚好经过的林一笑注意，他从车窗望去，恰巧看到小叶子、女卫抱着泪子痛哭。一笑一眼扫过躺在地上脸色苍白的泪子，不自觉的命车夫停下，小叶子抬头看到是他，哭道：“公子，快救救我家姑娘吧。”一笑看到泪子脸色煞白不由蹙起眉头刚欲将泪子抱上车，云飞扬忽然出现拦住并一脸惶恐问道：“怎么回事发生了什么，泪子怎么了？”小叶子一把推开飞扬怒道：“怎么了，还不是因为你，若不是你我家姑娘怎会这般憔悴，你和莲家小姐在那比翼双飞却让我家姑娘情何以堪，她千辛万苦来到这里，得到的是你就要和别人成亲，你又让她情何以堪呀？”小叶子的质问令飞扬心痛的喘不过气，一时呆愣在那。只见一行清泪顺着泪子眼角缓缓流下。一笑见状道：“云兄，还是让我先把这位姑娘带回府上调养一下吧，我和她也算有一面之缘。”云飞扬没有说话，但是小叶子却斩钉截铁的做出决定道：“你既然已经有了莲姑娘就不要再来招惹我家姑娘了，你除了让她难过还能做什么。”一席话说的飞扬好痛却真的无言以对。一笑把泪子带回府上并请过大夫过来查看，得知泪子无事女卫和小叶子才放下心来，二人寸步不离的伺候着。林夫人听说林一笑捡个女人回来十分不高兴将一笑叫到跟前训斥一番道：“你这孩子，老大不小了怎么什么人都敢往家里带，像这种来历不明的叫花子你能救得过来吗。”一笑笑道：“母亲教训的是，儿子知道错了，谁叫儿子跟娘一样见不得别人受苦，一副菩萨心肠。”林母听了道：“就你会说话，不用拿好话哄我开心，等那姑娘醒了赶紧把她们打发走便是，免得惹来闲话。”一笑闻言但笑不语。

    原来在几曰前一笑回到府中从管家手中拿到了无邪药人数月前寄来的信笺，信中无邪药人已将泪子托付给他，希望他在京城看到泪子能多加照顾并且将泪子一张画像随信一起寄来。一笑手中拿着泪子画像正在观赏，一杰不知何时进来抢走笑道：“我说大哥在看什么出神，原来是美女图，不知这位美女是哪家的千金小姐，我好跟老太太说说，赶紧给你娶了进来。”一笑伸手将画像抢回收好道：“你小子管好自己就好了，少来给我添乱。”一杰故作委屈道：“娘下旨了，你不娶亲，诗意就不能进门，大哥，你就行行好，成全老弟吧。”一笑乐道：“母亲这主意不错，看样子你和云诗意要学学牛郎和织女如何让喜鹊搭桥再相会了。”一杰闻言叫苦道：“大哥，别这么残忍啊，我可是你的亲兄弟。”一笑问道：“母亲真的这么说？”一杰道：“那还有假，要不我早就把诗意娶进门了，还用等到现在。”一笑得意笑道：“那我还真的要好好考虑考虑便是，给你找个嫂子回来倒也不难。”一杰闻言暖昧的问道：“大哥是不是有心上人了？”一笑看了看一杰笑着威胁道：“不想做牛郎就马上闭嘴。”一杰果然识时务的不再聒噪。;