
        这曰，格金锭、武再恩、莲广泰三人一起来到凤阁府中，广泰道：“这么久未见这个小子，不知道想我们了没。”

    三人不由分说跟进自家门似地往里闯，门人丫鬟见是这三位公子哥都不敢近前阻拦。

    于是三人一路畅通无阻的来到凤阁正吉的房中，广泰一脚踹开房门大呼小叫道：“凤阁正吉，太阳晒屁股了，怎么还不”

    接下来的话因为看到床上的一男一女而石化，格金锭和武再恩随后跟进来看到床上未穿衣服的凤阁正吉和依香苑花魁杨美汐睡在一起先是一愣继而邪魅笑道：“你小子好逍遥啊，我们哥几个在外头卖命，你在家里风花雪月这待遇还真是天地之别。”

    杨美汐早已羞红脸躲到被子里，凤阁正吉不以为意的起床穿衣道：“你们啥时候回来的，怎么也不提前通知一声，我好摆上一桌酒席接风啊。”

    格金锭道：“别说没用的，哥几个出去喝酒，你请客。”

    凤阁正吉无奈的翻白眼，对着床上的韩美汐道：“我出去一下，等着我回来。”

    说着推着三位还在看戏的公子哥出来。

    三人来到一处酒馆喝酒，凤阁正吉一路上遭到三人无数的鄙视与言语奚落，然一不敌三，只好沉默是金。

    待坐定格金锭问道：“快如实招供你这数月的风花雪月。”

    凤阁正吉一脸得意道：“你们几个不用再打杨美汐和韩如花的主意了，这两个美人一个跟了我，一个和华云相好了。”

    广泰闻言大惊道：“我大哥什么时候扯进来的，定是你小子把他拉下水的，要是被我家嫂嫂知道，准扒了你的皮。”

    凤阁正吉道：“美人在侧，谁人不爱。你们几个不也是喜爱美汐和如花的美貌嘛。”

    格金锭佯装惋惜道：“可怜两个如花似玉的美人就被你们这两个伪君子给糟蹋了。”

    莲广泰亦嗤笑道：“恭喜你懒蛤蟆天天吃天鹅肉了。”

    凤阁正吉闻言也不生气悠哉的向楼下看去，这一看忽笑起来道：“你们看看那是谁？”

    三人闻言疑惑的顺着他看的方向望去，只见楼下街市上，兵澈拉着思思正美滋滋的逛街。

    莲广泰顿时满脸黑线，格金锭等见她们手挽手无不惊讶，武再恩疑惑道：“这小子到底什么来历，长得一副未成年的样子，怎么就那么招女孩子喜欢，难道现在的女人们都喜欢老牛吃嫩草？”

    凤阁正吉看到不远处走来的富家公子哥曹松，一脸坏笑道：“兄弟们有好戏看了。”

    三人一边喝酒一边等着欣赏楼下的好戏，莲广泰却坐不住了，却被格金锭三人按住不得离开。

    原来曹松是酷吏来俊臣的干儿子，此人狐假虎威，而且色胆包天。

    曹松看到不远处美貌的思思色心又起，管家讨好的道：“少爷，那个姑娘长的不错。”

    曹松色迷迷的走了过去，一群打手也随之围了上来，曹松谄媚的道：“小娘子看上了什么，哥哥买给你好不好。”

    思思怒道：“好大的胆子，你们也不打听打听本姑娘是谁。”

    曹松得意笑道：“就算你是公主只要被本少爷看上了就别想逃。”

    兵澈冷笑道：“好大的牛皮，小心吹大了扇了自己的舌头。”

    曹松一听嘿嘿笑道：“好大胆子的小子，下次看看黄历再出门，今曰本少爷就免费给你上一课。”

    说着向下人使个眼色，立即站出两个膀大腰圆的打手刚欲动手，只听一声惨叫，随即一群打手围殴上来。

    思思和兵澈都是将门出身，从小学得武艺，丝毫未把这些混混放在眼里。

    格金锭三人在酒楼上看着热闹，忽见兵澈在打斗中不小心发带断开，秀发散开，三人大吃一惊，格金锭忽大笑起来道：“原来是女扮男装，而且还是再恩之前调戏过的那位女子。”

    凤阁正吉拍拍一脸震惊的武再恩肩膀道：“看样子你要找广泰那小子好好谈谈。”

    广泰见自家妹子当街被人调戏气的咬牙切齿，正欲飞下楼前去帮忙，不料武再恩忽然拦住他咬牙切齿道：“莲广泰，你给我说清楚再走。”

    广泰一脸苦色道：“再恩，兵澈她是我四叔的闺女，是我的小妹，其他事以后再说。”

    说完推开武再恩飞下楼去。

    武再恩见状咒骂一声也随之飞下楼。

    格金锭和凤阁正吉二人面面相觑只好也随之下楼。

    却说曹松见兵澈是个女孩并如此俊俏，更加色胆包天大笑道：“都给爷带回去。”

    打手们得令再次围殴上来，忽然一对中年夫妇飞身出现挡住打手，不出数招，各个倒地找牙。

    曹松战战兢兢的道：“你是何人？”

    男子一身正气道：“莲国远。”

    曹松一听吓得魂不附体，领着打手们连滚带爬的逃走。

    武再恩等本是惊叹他们武艺超群，但听得名号都十分了然，原来莲国远少年时亦是一个放浪形骸的玩世青年，莲公因而将其逐出家门。

    莲国远独自浪荡江湖时重义除恶，广交朋友，故而名声在外。

    后来结识白茜女侠，于是拜昔曰武林盟主妻子白茜女侠之父为师，二人的爱情故事在江湖上更是让人津津乐道，因此提起夫妇二人名号无人不知无人不晓。

    兵澈一见到宠爱自己的父母也来了立马拉着莲国远撒娇道：“爹爹，女儿好想你啊。”

    国远宠溺地刮下兵澈鼻子叹道：“就你淘气，好好的女儿家不做，打扮的跟个男孩子似地到处惹事生非。”

    兵澈笑道：“爹爹不能怪女儿啊，谁叫您和娘把女儿生的那么漂亮，实在是太惹眼了。”

    白茜走来笑道：“看看你的宝贝女儿脸皮可真厚。”

    兵澈闻言俏皮的吐吐舌头。

    思思近前作礼道：“思思见过四伯父四伯母。”

    白茜拉着思思秀手上下打量一番笑道：“多年不见，当初的小女孩都出落的这么漂亮了。”

    思思听到赞赏面上娇羞心中却喜不自胜。

    莲广泰也十分欣喜的近前作礼。

    武再恩、格金锭、凤阁正吉亦走上前作礼，莲国远见三人英姿飒爽，仪表堂堂心中不免称叹，彼此寒暄几句遂向天国府而来。

    兵澈正欲跟上却被武再恩拦下，莲夫妇见状狐疑的看向二人，兵澈顿时脸羞红道：“武再恩，你还想欺负我不成？我的爹娘可都在，他们在武林中可是赫赫有名，怎么你想让他们替你爹娘管教管教你吗。”

    武再恩一脸邪魅道：“莲姑娘说笑了，我武再恩再怎么放肆也不敢太岁头上动土，我只是仰慕姑娘芳名久矣。”

    兵澈闻言眼珠一转忽笑道：“你武再恩可是这长安城里有名的采花高手，我莲兵澈怎么担得起呀，被您老人家仰慕，我岂不要寝食难安，提高自身警惕才是。”

    话落抬起下巴挑衅的望向武再恩，果然看到他一张铁青的脸。

    莲夫人素知自己女儿的古灵精怪，见状无奈的摇摇头。

    ;