
        须臾，三人换上丫鬟服装，两个婆子领着小叶子和女卫去别处做事。

    一个看上去较年轻的少妇领着泪子来到一笑房中。

    少妇见泪子一脸紧张于是安慰道：“姑娘不用害怕，少爷人十分好相处，而且少爷的房中平曰里有六七个丫头伺候着，所以事情也不是很多，而且少爷也特别吩咐过，不让你干粗活，只是听他吩咐就行。”

    泪子见少妇为人亲切于是问道：“不知姐姐如何称呼？”

    少妇道：“平曰里她们都叫我吴嫂，你也叫我吴嫂吧。”

    泪子答应着。

    吴嫂领着泪子在一笑房中走了一边，并将一笑的生活习惯一一告知。

    时七个俏丽的侍女走了过来，打头的女子一脸堆笑道：“吴嫂，这位想必就是涵姑娘了吧。”

    吴嫂拉着泪子来到她们身边介绍道：“这位是大少爷房中的掌事丫头紫嫣，她们是芯巧、百合、晓慧、美娇、美黛、若可，这几位都是大少爷房中的丫头，别人都戏称她们为七仙女。”

    大丫鬟紫嫣笑道：“吴嫂不要取笑我们了，倒是这位涵姑娘长得真是清纯美貌，难怪我们大少爷要钦点。”

    泪子害羞作礼道：“姐姐说笑了。”

    紫嫣道：“以后我们都是少爷房中的人，涵姑娘就把我们当成自家姐妹，有何需要尽管跟我们说便是。”

    泪子点头答应着。

    吴嫂带着泪子刚一离开，唤作芯巧的丫头不屑道：“也不知哪里来的野丫头，大少爷竟然如此偏待，紫嫣姐姐，你在大少爷房中呆了这些年可是不容易，可不能让这个小丫头强了风头去。”

    紫嫣闻言心中早已不快然仍面含笑容道：“大家都是为少爷做事的，何必计较那么多。”

    说着打发大家散去。

    时泪子随着吴嫂来到一笑书房，吴嫂道：“少爷吩咐以后这里的一切都由你负责，说实话这还是头一遭少爷允许丫头进他的书房，以前就连紫嫣她们都不得破例，可见少爷对你与一般丫头不同，你也要尽心服侍少爷才行，大致也就这些了，我有事先忙去了，你有事尽管找我。”

    泪子一门心思在打量着屋内的古书诗画，于是胡乱的答应着，根本未听清吴嫂的话。

    ;