
    却说仇璆吉尔自事情败露后将手下安置妥当带着四大截女来见仙子谷金桃夫人说明前事，金桃夫人气道：“这个云飞扬，出了八卦山翻脸就不认人，亏我们仙子谷跟他师傅的一片交情。”仇璆吉尔道：“夫人，雾团秘法是我仙子谷独创虽被云飞扬所破，但是据四大截女回报，云飞扬并未挑明仙子谷之事，就连我拿他的心上人莲沥美威胁他时他也未说出我的名字，只做不识，只字未提仙子谷。”金桃夫人闻言挑眉道：“这般说来云飞扬不曾走漏仙子谷的风声。”吉尔道：“如果是的话，武则天应该早就派兵征讨仙子谷了。”金桃夫人道:“以后行事要小心，现在还不是暴露仙子谷的时候。如今文茝善她们也去了长安，一切更要谨慎行事。”仇璆吉尔答应是。

    却说泪子和小叶子、女卫一路跋山涉水经历了很多磨难才来到京都，她们一路打听来到云府门前问道：“云飞扬公子是住在这里吗？”门子云伯上下打量她们一番问：“姑娘是?”泪子道：“我是他的师妹。”云伯听了赶忙道：“姑娘稍等片刻，我这就去通秉夫人。”说着老人小跑离开。不久，云伯出来笑道：“姑娘随我来。”云伯引着泪子三人来见云母，只见上堂上端坐一位贵妇，身边站着一位美貌的小姐，左右有四五个丫头伺候。礼毕，云母上下打量了泪子和小叶子、女卫一番，只见她们穿着寒酸，心里十分不喜。云母问道：“你们哪位是飞扬的师妹？”泪子作礼道：“我是云哥哥的师妹涵泪子，她们是一路与我相随的姐妹。”云母道：“是你的师傅让你来找飞扬吗？”泪子有些羞涩道：“不是，我是自己私自下山来的。”云母听了心里不高兴道：“你师父未叫你来，那你来找飞扬不知为何事？”泪子被问一时语塞，不知如何回答。小叶子见状道：“我家主子来京城省亲，路过贵府，所以顺便拜访一下师兄，也不失了师门一场的情分。”云母闻言冷笑道：“好个厉害的丫头，但不知涵姑娘的亲戚在京城里作何营生？”泪子不自然答道：“都是些小买卖，不值一提。”云母道：“你们初来也累了，去堂下休息吧，飞扬不在家，有什么事就等他回来再说。”说着便让丫鬟带泪子和小叶子、女卫下去。云诗意见状道：“娘，你怎么这般待客？”云母道：“我看这姑娘是来捣乱的。”云诗意不解问道：“捣什么乱啊。”云母道：“你还看不出来她是看上你哥哥了，如若被莲家人知道可怎么向人家交待，趁你哥哥回来之前得尽快把她们打发走，也让她死了这条心。”云诗意问道：“母亲的意思是？”云母在云诗意耳边耳语一番，云诗意答应着。晚上，小叶子对泪子道：“姑娘，我看云夫人趾高气扬的，好像不是很欢迎我们。”泪子笑道：“不要胡思乱想，云母虽威严但也慈爱，要不怎么会让咱们住下呢。”女卫冷哼道：“俺看那老女人很不顺眼，姑娘还是提防的好。”泪子闻言只是摇头轻笑。;