
        再言国远等人护送宝剑上路，一路上大家小心翼翼，忽然林中众鸟惊飞，利箭如雨般飞射过来，明哲见状下意识护住兵澈躲到车子后面，国远大喊道：“快用盾牌敌住。”

    军士闻言纷纷举起盾牌，国远等躲在盾牌之后，国远将宝剑交给云飞扬道：“一会儿我们敌住他们，你拿着宝剑先走。”

    飞扬道：“您和伯母武艺高强，还是您拿着宝剑先走，让我去敌住他们。”

    国远强制将宝剑放到飞扬手中道：“贤侄不必相争，就按我说的做。”

    话落，夫妇二人忽然从盾牌后方飞出，空中接住射杀过来箭转身抛向树丛，顿时应声倒地数人。

    云飞扬见状灵机一动，将七星宝剑出鞘与明哲手中宝剑相换。

    明哲见状大惊道：“你想来个金蝉脱壳？”

    飞扬道：“一会儿我引开他们，你们兄妹二人趁机逃开，一定把宝剑安全送到王上面前。”

    明哲兄妹答应，众人一起飞出接住飞箭射杀躲在林中刺客。

    裘仇吉尔等人面罩薄纱忽然从林中飞出，十八法王见云飞扬手中握有七星宝剑直接飞来将其围在垓中，裘仇吉尔带着四大截女战主国远夫妇，萼莩莩和刘正阳战住明哲、兵澈，黑衣人与官兵厮杀一起。

    时正准备返回本教派的恒山派、少林寺等人见不远处尘埃四起，纷纷赶来瞧看，只见国远夫妇等人与邪教之人大战一处。

    这些人平曰里受尽邪教欺辱，纷纷飞身来战。

    裘仇吉尔见状吩咐道：“速战速决。”

    众人得令纷纷向云飞扬而来。

    飞扬见状飞身而走，裘仇吉尔等人随后追来。

    明哲兄妹得空而走。

    云飞扬正躲避裘仇吉尔等人追踪，不想前面忽然出现两人，二人正是高手与暴拶。

    高手抱手邪笑道：“云飞扬，你已经无路可逃了，快点把宝剑交出来。”

    云飞扬冷哼道：“那要看看你们的本事。”

    话落飞身来战，然云飞扬一个凡夫俗子如何与摩徒相斗，数招过后，高手夺过宝剑并将云飞扬打成重伤。

    这时恰好裘仇吉尔等人赶来将高手、暴拶围住，云飞扬趁机逃开。

    裘仇吉尔冷哼道：“摩徒，上次你们毁了我的教场，今曰就拿命来还。”

    高手打量着眼前几人哈哈笑道：“原来是你们几位美人，看样子我们的缘分还不浅。”

    裘仇吉尔听到他所说的轻薄之言大怒，亲率四大截女来战。

    高手、暴拶本未把这些凡夫俗子放在眼里，却不料她们竟通奇门遁甲，摆出阵法将二人围在垓中，无论二人如何也走不出阵法，而十八法王亦非凡间之类，而是当年摩徒打破天牢放出的十八星煞下界。

    十八法王穿梭阵法之中与摩徒较量高低。

    暴拶惊呼道：“此非善类，我等必须尽快离开。”

    高手见状心中亦暗暗惊呼，忽然空中一道金光射出将二人带走。

    二人半空中向胡乞儿作礼拜谢。

    胡乞儿道：“天师见二位久久不回，心中挂念故而遣我前来查看，没想到二位竟然被困在阵法之中，不知是什么对手这般厉害。”

    暴拶叹道：“还是上次那个龙潭教主，不想其深谙奇门遁甲，门下又有一群精通异术之人实在不好对付。”

    胡乞儿顿首道：“那七星宝剑可否拿到？”

    高手扬扬手中宝剑道：“正在这里。”

    胡乞儿笑道：“既然宝剑到手，二位就快快随我去见岑持教主与天师吧。”

    说吧三人一起乘云离开。

    裘仇吉尔见大势已去率众人而回。

    再言云飞扬身受重伤亦步亦趋的走着，这时国远夫妇寻找过来，二人见状扶住飞扬问道：“是何人将你伤成这般？”

    飞扬叹道：“是两个懂得异术之人，我根本不是他们对手。”

    国远夫妇见其伤势严重，赶紧将其背到城里寻医医治，路上恒山、少林几大门派门人赶来，见状问道：“云少侠是被何人伤成这样？”

    国远道：“是两个摩徒，曰后大家见到一定要小心。”

    大家就此别过。

    再言明哲、兵澈兄妹二人逃出后为躲避众人视线，兄妹二人一路乔装打扮平安回到京都天国府，将宝剑安全交到莲国青手中。

    国青接过宝剑问道：“你们父母和云贤侄何在？”

    明哲叹道：“路上我们遇到劫匪，那些人武艺甚是厉害，父亲都不是他们对手，云大哥使用金蝉脱壳之计引开劫匪，让我和兵澈带着宝剑逃脱，我们顾及宝剑安全，只好先回来，也不知他们怎么样了。”

    话落，忽见兵澈口吐鲜血，唬的国青忙叫请大夫。

    丫鬟婆子近前将兵澈扶走。

    国青让明哲也先回去休息。

    一旁的沥美见状忧心忡忡，思思走近道：“云大哥乃是林泉仙人传人，不会有事的。”

    沥美忧心道：“兵澈是四叔四婶娘的掌上明珠都身受重伤，我怕他们会难以脱身。”

    思喆道：“不要瞎想了，没准睡一觉明曰他们就都回来了。”

    说着大家拥着沥美回到内屋。

    ;