
    时摩徒高手等亦回到黑天观将宝剑交到黑山天师手中。黑山天师看罢哈哈冷笑道：“你们二人又中计了，这把剑仍是假的。”话落将宝剑掷于地上，宝剑断为两段。高手、暴拶见状十分气恼道：“我这就去把武承嗣抓来问个究竟。”黑山天师拦住道：“七星宝剑乃是震天之宝，得之岂是容易，想必那名叫普仲仪的小姑娘早有打算，蒙了我们，也蒙了当今女皇。”胡乞儿问道：“如此我们岂不是又寻之无索。”黑山天师摇首笑道：“我断定七星宝剑就在普仲仪手中，她现在一定离开云州，你们快去寻找她的下落，找到了她就找到了七星宝剑。”摩徒答应退下。

    翌曰朝堂上，国青捧着七星宝剑来见女皇。女皇命人宣进黑山天师，令其鉴别宝剑真假。黑山天师看了看那把剑笑道：“女皇陛下，这是把赝品。”女皇闻之大怒道：“莲国远夫妇与云飞扬何在？”国青跪地道：“陛下，臣弟、弟妹还有云将军为了使宝剑安全到达皇上身边，使用金蝉脱壳之计引开劫匪，让小侄儿把宝剑带回，而他们至今生死未卜，请陛下明察。”来俊臣出班奏道：“陛下，定是他们莲氏兄妹联手欺骗陛下，想占宝剑独有，意欲谋反。”国青闻言大失脸色道：“来大人，饭可乱吃，话可不能乱说，凡事要讲究证据。”来俊臣道：“我听说七星宝剑是莲风彤将军身边的军师普仲仪所献，而风将军与普仲仪关系匪浅，想要匿下宝剑岂不是轻而易举。”国青闻言气急说不出话来。被奉为国师的黑山天师突然出班作礼道：“我料定那宝剑还在名为普仲仪那个小姑娘手里，要想找到宝剑必先将她找出。”来俊臣道：“臣听说莲国远夫妇离开不久，那个叫普仲仪的姑娘就不知所踪了。”女皇闻言立即下令全国通缉普仲仪。来俊臣出班又奏道：“陛下，那莲国远夫妇有失职之罪，莲风彤又与普仲仪交好，陛下不能不详查呀。”林一笑出班作礼道：“陛下，莲公一家赤心忠丹谁人不知谁人不晓，况且风将军连年驻守云州，为大周把守西天门关口，莲国政将军率莲家军驻守幽州，为大周把守北天关口，各个关系重大，陛下要细查知，不可偏听一言。”上官婉儿站在女皇身边低语道：“凌霄王所言极是，莲大人不是说宝剑是他的侄儿带回来的吗，何不将其宣上大殿一问明白。”女皇允诺命宣进明哲。须臾，明哲进殿叩拜。女皇道：“抬起头来。”明哲依言抬起头来，面上并无惧意。女皇问道：“是你把宝剑带回的吗？”明哲道：“是我和小妹一起把宝剑带回，小妹身受重伤不能上殿面圣，还请陛下恕罪。”女皇问道：“你可看清劫匪模样？”明哲道：“领头的是位女子，他们各个面带纱巾无法看清真容，但是他们的手背上各个都有朵桃花印记。”女皇闻言大惊自语道：“难道她回来了？”格大人闻言问道：“陛下所说的她指的是何人？”女皇叹道：“不知众卿是否还记得当年的大长公主千水公主。”格大人大惊道：“她当年不是死了吗？”女皇道：“死的是她的孪生妹妹善水公主，她却侥幸逃走了，这么多年过去她又回来了。”女皇于是传令增加京城护卫巡逻，抓捕身上有桃花印记之人。朝后，武再恩从林一笑那里打听到兵澈身受重伤赶紧上门拜访。丫鬟将消息传入内室，沈氏闻之将武再恩请入拜谢道：“兵澈身体已经好多了，烦劳武大少爷惦记，我这做婶娘的替兵澈谢谢了。”武再恩道：“大夫人不必客气，我与广泰是好友，对兵澈小妹理应关心照顾，不知大夫人可否允许我见小妹一面，虽然男女有别，但我对小妹如同亲妹一般，不见其面恐难以安心，望大夫人成全。”沈氏闻言又见武再恩一脸诚恳一时犹豫不决。秦氏见状笑道：“大夫人，话都说到这份上了您就成全了他吧。”沈氏只好应允命丫鬟唤来广泰，令其领着武再恩前去探望兵澈。广泰闻言不情愿的答应着。路上，广泰对武再恩警告道：“你要是想玩女人去别的地方找，少打小妹的主意。”武再恩邪笑道：“我们是兄弟何必这么小气，如果小妹对我有意，我也不能对她无情呀。”广泰撇撇嘴道：“自作多情。”说话间二人来到兵澈住所。丫鬟见到二位少爷前来忙近前作礼。广泰道：“去告诉小妹一声，说武大少爷来看她了。”丫鬟答应率先来到屋内告知兵澈，兵澈立马道：“关起大门，本姑娘不见。”丫鬟闻言一时为难，武再恩已经来到屋内笑道：“小妹何必这般绝情，我是诚心来向小妹请安的。”兵澈撇嘴笑道：“安已经请了，武大少爷就请回吧。”武再恩道：“小妹不要这么急着赶我走，多些曰子不见，小妹不想哥哥，哥哥可是想小妹了。”兵澈闻言撇嘴不屑，干脆转过身子躺下。武再恩见状也不生气嘴角反而弯起。这时丫鬟进来回话道：“四老爷和四夫人回来了。”兵澈闻言兴奋的从床上跳下来唤丫鬟服侍梳洗。武再恩见状一脸窘状道：“你先忙，我去前院等你。”话落慌忙离开。兵澈忍不住哈哈大笑。;