
        这时不远处传来一阵笑声，只见一位婀娜多姿，拥有闭月羞花之貌，气质超凡脱俗的美丽女子与太平公主、薇微郦公主一起走来。

    众人见状忙作礼。

    太平公主笑道：“在这里见到你们几个公子哥倒是不足为奇，只是没想到皖城郡主和四朵金莲也会来这里。”

    说话间太平公主把沥美拉到身边介绍道：“文仙子，这位是我的干女儿莲沥美，她可是誉有京城第一美女之称。”

    沥美闻言娇羞道：“干娘又在取笑孩儿了。”

    皖城郡主一脸不善的打量茝善嫉妒道：“原来你就是文茝善，看来也不过如此。”

    苏醒儿见状靠近文仙子耳语一番，文茝善了然一笑道：“几位都是七夕馆的贵客，不妨请这边上座。”

    说话间文茝善将众人让到一处风景别致的花蓬下，暖风徐徐吹来，吹得花香四溢，不远处一处假山磊造的瀑布折射着七色光环，湖波里倒映着晴天云朵。

    太平公主叹道：“这里真是巧夺天工，不知出自哪位大师之手。”

    文仙子笑道：“此人远在天边近在眼前。”

    太平公主顺势望去不由惊讶道：“原来七夕幻境中的景致全都出自小文书之手，真是看不出她小小年纪竟然有如此才华，哪天我一定要向母后推荐一下。”

    太平公主的一席话让思思、武玉灵等人闻言心里狠狠的嫉妒。

    此时站在不远处的苏醒儿正在跟裘清化攀谈，少许，只见裘清化带着数十位俏丽的侍女端着香茶缓缓而来。

    凤阁正吉痞痞低笑道：“这里还真是美女如云。”

    格金锭会意的吹个口哨，**意味甚浓。

    裘清化近前作礼道：“清化刚刚泡制一壶好茶，请太平公主与诸位品用。”

    说吧侍女将香茶一一献上，顿时有香气扑面而来。

    太平公主喝下一口赞赏道：“想不到小小绿茶经裘仙子泡制竟是另有一番滋味。”

    广泰喝下一口接声道：“是很不错，苦后回甘，令人回味，而且调神和内，倦解慵除，如果裘姑娘不嫌弃的话，我准备以后也来学制茶之道。”

    武玉灵撇嘴道：“切，只怕醉翁之意不在茶吧。”

    广泰呵呵一笑道：“我就说武小姐是我的红颜知己嘛。”

    武玉灵不屑道：“承蒙厚爱，我可不敢。”

    太平公主笑道：“你们两个如此看上去还真像一对。”

    广泰闻言一口茶没下去很给面子的喷出来道：“让我娶她，我宁愿出家去当和尚。”

    武玉灵一听怒道：“莲广泰，你以为你是谁啊，你不娶我我还不嫁呢。”

    太平公主见状无奈的摇头。

    时又有侍女们端来一朵朵荷花放到案桌上，空气顿时清凉下来。

    文茝善一边将一盆荷花推到太平公主面前解凉一边道：“公主不知，清化的故籍便是古巴蜀国。”

    太平公主笑道：“难怪裘仙子如此精通茶道，原来来自茶树始祖之地。”

    薇微郦不解的问道：“为何说古巴蜀国是茶树始祖之地，我听说好多地方都有茶树的。”

    站在文茝善身后的苏醒儿笑道：“最早地方志《华阳国志.巴志》中就有记载三千年前的古巴蜀国已有种植茶树，并进贡天子周武王。”

    薇微郦闪动着可爱的大眼睛惊叹道：“三千年前？那可真是够悠久的。”

    思思轻笑道：“说到茶，杜育有一首诗赋《荈赋》完整描绘了茶叶从种植到品饮全过程，那可是生动逼真，裘仙子这么精通茶道，相信区区一首诗赋难不倒裘仙子吧。”

    说着扬眉挑衅的看向裘清化，薇微郦不明所以一脸兴奋的道：“裘仙子，我太爱你们的茶道了，杜育又是谁。”

    裘清化笑道：“莲小姐说的不错，《荈赋》的确从天时、地利、人和、择水、择器等诸多方面详细描绘了茶事过程。正如诗道‘灵山惟岳，奇产所钟。瞻彼卷阿，实曰夕阳。厥生荈草，弥谷被岗。承丰壤之滋润，受甘露之霄降。月惟初秋，农功少休；结偶同旅，是采是求。水则岷方之注，挹彼清流；器择陶简，出自东隅；酌之以匏，取式公刘。惟兹初成，沫沈华浮。焕如积雪，晔若春敷。若乃淳染真辰，色绩青霜，白黄若虚。调神和内，倦解慵除。’《荈赋》出自西晋杜育所作，杜育字方叔，襄城邓陵人，是三国时期司马懿身边军师杜袭之孙，此人幼年习武弄文，号称神童，长大后更是一表人材，怀有文韬武略，时人又称其为“杜圣”。官至右将军，曾任国子祭酒，晋八王之乱司马伦兵败，杜育出兵营救，战败后被敌兵活捉，后死于刑部，其还著有《易义》一书。”

    众人闻言不由投来赞许目光，思思反而自觉羞愧。

    薇微郦思讨半响又问道：“既然写茶的，为何要取名《荈赋》，这跟茶有关系吗？”

    格金锭接声解释道：“荈，指的是采摘时间较晚的茶，东晋郭璞《尔雅注》写道：“树小如栀子，冬生，叶可煮作羹饮。今呼早取者为荼，晚采者为茗，一名荈，蜀人名之苦荼。”文茝善笑道：“素问格将军武艺超群，不想格将军也精通茶道。”格金锭笑道：“皮毛而已，让诸位见笑了。”太平公主笑道：“既然说到茶就不能不说道，‘道可道，非常道。名可名，非常名’诸位都是书香门第多少也读了不少书，诸位就把知道的关于茶的趣事说出来大家一起分享。也让我们这位流鬼国公主了解了解咱们的茶文化。”薇微郦兴奋的抢先道：“这个主意不错，我喜欢。”沥美道：“那我就以一首咏茶十二韵开首‘百草让为灵，功先百草成。甘传天下口，贵占火前名。出处春无雁，收时谷有莺。封题从泽国，贡献入秦京。嗅觉精新极，尝知骨自轻。研通天柱响，摘绕蜀山明。赋客秋吟起，禅师昼卧惊。角开香满室，炉动绿凝铛。晚忆凉泉对，闲思异果平。松黄干旋泛，云母滑随倾。颇贵高人寄，尤宜别柜盛。曾寻修事法，妙尽陆先生。’”云诗意接声道：“儒家崇尧舜，道家尊炎黄。传说炎帝神农氏尝百草，曰遇七十二毒，得茶方解。沥美以咏茶十二韵开首，我就说一则神仙鬼异的茶故事。王浮《神异记》中写道：‘余姚人虞洪，入山采茗。遇一道士，牵三青牛，引洪至瀑布山，曰：‘予丹丘子也。闻子善具饮，常思见惠。山中有大茗，可以相给，祈于他曰有瓯栖之余，乞相遗也。’因立奠祀。后常令家人入山，获大茗焉。”文茝善道：“素闻道家所食之药有金丹、金石、草木，而茶为草木一种，下能去病，中能养生，上能益寿。道家以茶能使人轻身换骨，羽化成仙，故而成为道家成仙灵丹妙药。”太平公主看向武玉灵道：“郡主也说个趣事来听听。”武玉灵闻言一时语塞。思喆将一碗茶递给武玉灵笑道：“‘苦荼久食，益意思。’”武玉灵思讨半响道：“东晋干宝《搜神记》记载‘夏侯恺因疾死，宗人察见鬼神，见恺来收马，并病其妻。著平上帻、单衣，入坐生时西壁大床，就人觅茶饮。’”林一杰接声道：“我说的这一则正好亦是《搜神记》记载‘晋武帝时，宣城市人秦精，常入武昌山采茗，遇一毛人，长丈余，引精至山下，示以丛茗而去。俄而复还，乃探怀中桔以遗精。精怖，负茗而归。’”凤阁正吉道：“说到神异茶事南朝宋刘敬叔《异苑》中亦记载一段‘剡县陈务妻，少与二子寡居，好饮茶茗。以宅中有古冢，每饮，辄先祀之。儿子患之，曰：‘古冢何知？徒以劳意！’欲掘去之，母苦禁而止。其夜梦一人云：‘吾止此冢三百余年，卿二子恒欲见毁，赖相保护，又飨吾佳茗，虽泉壤朽骨，岂忘翳桑之报！’及晓，于庭中获钱十万，似久埋者，但贯新耳。母告二子，二子惭之，从是祷馈愈甚。’”薇微郦听故事听得十分入迷道：“今天可真是长见识了。你们可真厉害知道这么多。”大家闻言不禁大笑，站在文茝善身后的裘清化忽然一脸惊讶道：“你们快看代云旁边的那个男子长的简直就是个妖孽。”大家闻言一起看向不远处走来的莲生。见其一身白衣飘然，身姿飒爽，面如璞玉，其音容相貌任是个美貌女子见了恐怕也避之不及，男人长得如此这般也难怪裘清化称之妖孽。;