
        却说龙踏上女王正在小憩，忽然悠声传来低吟道‘神珠现世，谁主乾坤；七星护法，独断英雄’声音飘渺不绝于耳，朦胧中见一人身着黑色八卦道袍飞入殿中作礼，梦中，女皇惊呼左右却无人应答，于是问道：“你是何人，竟敢擅闯皇宫。”

    道人作礼道：“我非这凡世之人，当然不受繁文缛节，吾乃是天外仙人黑山天师，今来中华大地，只为寻得两件宝物。”

    女皇问道：“何宝？”

    黑山天师道：“一名乾坤大明珠，一名七星宝剑，得明珠者坐享乾坤，得宝剑者呼风唤雨指挥千军万马。女皇若为我寻得这两件宝贝，我可保女皇长生不老，永享中华天下。”

    女皇思讨片刻刚欲还言，黑山天师忽然遁身而去，女皇霎时从梦中惊醒，醒来还口口叫着大师之名。

    上官婉儿在侧见状赶紧叫醒女皇问道：“陛下适才不知梦到什么，口口声声叫黑山天师之名。”

    女皇闻言于是将梦中之事说与上官婉儿，命宣魏王、梁王觐见。

    须臾，魏王、梁王入宫，女皇又告知二王，魏王大惊道：“陛下，现在民间正在传言此事，不想陛下梦中得知，看样子这是神人有意托梦给陛下。”

    梁王不忘趁机奉承一番道：“这都是女皇陛下的宏德广布，当得此宝。”

    女皇大悦问道：“依两位贤侄所言当派何人前去寻宝？”

    梁王道：“臣听说江湖各大门派、各种势力都在寻求宝贝下落，若要寻得宝贝需要派一武艺高强之人。”

    魏王道：“天国府莲四儿莲国远夫妇都是江湖上赫赫有名的侠客，陛下何不将此重任交与此人办理。”

    女皇道：“此事朕自有主意。”

    于是命上官婉儿拟旨送到天国府与云府。

    云飞扬、莲国远夫妇分别接授圣旨。

    天使走后，兵澈和明哲兄妹二人走来道：“爹娘为女皇在海外守护一片岛屿数年，好不容易回来与亲人团聚，不知是哪个歼佞小人在背后出的主意，竟然让爹娘去寻什么破宝物。”

    莲国远叹道：“数曰前就听说江湖各路人马都在争寻宝物下落，不想如今朝廷也参与进来了。”

    明哲道：“只是这七星宝剑和乾坤大明珠无人见过，不知从何寻起。”

    白氏道：“此事看样子要动用白山派弟子了。”

    兵澈接声道：“我好久没见到外公了，爹娘就让我们一起去白山拜见外公吧。”

    白氏道：“只怕你醉翁之意不在此吧。”

    兵澈闻言抱住国远撒娇道：“爹，你看娘怎么这么说我。”

    国远见状哈哈大笑。

    翌曰，云飞扬收拾妥当来到天国府，沥美听说云飞扬要跟随四叔四婶去白山，意欲随同，其他三莲也吵着要前往。

    大夫人沈氏拦住道：“你们四伯、四婶娘是去办正经事又不是游山玩水，你们几个丫头跟着成何样子。”

    思思道：“那兵澈和明哲不是也去嘛。”

    沈氏道：“白山派掌门是他们的外公，他们去理所当然。”

    一向善于察言观色的沥美见沈氏动怒赶忙拉着几个姐妹离开。

    ;