
        晚上，沥美回到天国府来求见莲国青说明此事，宋氏闻言道：“有沥美照顾你，我也放心。”

    国勇问：“你娘同意吗？”

    沥美道：“我娘她让我自己拿主意。”

    国勇闻言一时难拿定主意，孝一接言道：“父亲，就带沥美去吧，沥美多在江湖上行走，她会照顾自己的。”

    国青思索半天这才同意。

    次曰，云飞扬和莲家人一起出城，沥美和国青坐在车里，飞扬和孝一骑马护在左右。

    时林一笑带着部下住在汾州府衙里，并命汾州戒严四处盘查可疑对象。

    他派出的人终于传回消息道：“在城外三十里有一处过烟岗，岗中有一庄园甚是可疑。”

    一笑于是决定晚上亲自前往打探虚实，玉面三叉也要跟着去，一笑道：“不可，人多眼杂，就让金锭跟我一起去吧。”

    晚上，他们偷偷进入山中，一笑吩咐道：“我先进去，你在外面盯着，无论如何不要暴露自己。”

    说吧飞身来到庄园，只见园中寂静无声，一笑穿花夺柳来到内院，时而有黑衣卫兵来回查看，一笑正欲挨个屋子查看，忽听有人说道：“既然来了就请进来坐坐，一个堂堂的王爷却跟做贼似地传出去岂不是让人嗤笑。”

    一笑闻言不再躲藏而是大方的推门进去，只见一位靓丽美貌的姑娘端坐上方，左右有隐没江湖多年的妙谛先生和江湖上人称貌不仙的萼莩莩和刘正阳兄弟，谁能想到绝没江湖多年的三人竟然也是仙子谷大长宫主门下。

    裘仇吉尔见到来人笑道：“是哪阵神风把英名遐迩的凌霄王给吹来了。”

    一笑笑道：“当然是姑娘身上的香风把我引到这来的，不知姑娘芳名可否相告。”

    吉尔冷笑道：“草民贱名王爷不必在意，王爷也真会说笑，难怪迷倒那么多少女。”

    一笑问道：“也包括姑娘吗？”

    吉尔轻笑道：“王爷如果再识实务点，没准我会考虑考虑。”

    一笑道：“姑娘的芳心这么难得到，我看还是算了，我林一笑最怕麻烦，而且天涯何处无芳草，我又何必单恋姑娘这一枝花呢。”

    吉尔笑道：“王爷就是王爷，无论什么时候都是这番博爱，难怪至今未娶。”

    一笑道：“姑娘说的正是，我若是娶了李家的姑娘，武家的不高兴，娶了赵家的姑娘，王家的又生气，干脆不娶，这样不就都高兴了吗？”

    吉尔冷哼一声道：“王爷深夜至此不会就是来跟我耍嘴皮子吧。”

    林一笑道：“当然不是，我有两件东西丢了有人看到是贵庄捡到所以特来讨还。”

    吉尔道：“最近总有人栽赃我们庄园，王爷可一定要明察。”

    一笑笑道：“好说，俗话说魔高一尺道高一丈，我就不信狐狸不会露出狐狸尾巴。”

    吉尔听了莞尔笑道：“那王爷可一定要打起十二分精神可别让狐狸跑了。”

    一笑道：“姑娘请放心，这只狐狸我林一笑一定能揪出来。”

    吉尔笑道：“那我就不妨碍王爷了，王爷请便。”

    说着起身要走，像似又想起什么似的道：“我忘了提醒王爷，这片地界野狼特别多，不知你留在园外的那位朋友是否安好，王爷回去要替我问候一下。”

    说着转身离去。

    一笑闻言赶紧返回寻找格金锭。

    果然在一片林中看到格金锭被一群野狼围住。

    林一笑飞身过去和格金锭背对背站着，野狼见又来了一个帮手都不敢妄动。

    一笑问：‘你怎么会在这里？

    “格金锭道：“适才我看到一群黑衣人押着公主从庄园出来便跟踪到此，不想被这群野狼困住。”一笑忽笑道：“想不到中了一个小丫头的圈套了。”格金锭正欲问个明白，一只野狼忽然扑了过来，格金锭一刀挥狼两段喝道：“来啊，还谁敢上”野狼见状有些害怕盘旋一阵慢慢散去。一笑二人回到城中拿来地图查看，汾州官员听了吃惊道：“王爷，这个地方百姓叫做死亡谷，几年前谷中来了一个女妖，谷中的百姓全部消失，我们派兵去缴可是有去无回，从此谷内瘴气冲天雾气笼罩，没人敢进去的。”凤阁正吉闻言打趣道：“老大，难道昨晚会你的是女妖。”一笑瞪他一眼道：“如此说来公主就关在死亡谷里了。”广泰问：“老大，我们怎么做。”一笑道：“死亡谷雾气太大地形不明，我们贸然进去不但救不了公主，自己也会有危险。”武再恩道：“这些人到底是什么人，他们想干什么。”一笑吩咐州官率兵围住死亡谷，不准人员出入。时云飞扬等正曰夜赶往汾州，路上正与一辆马车交相过去，而这辆马车上坐的正是函泪子和小叶子，可叹‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’。;