
    却说当今江湖上五宗十三派八十一门教派闻听宝物之事亦动妄想纷纷下山寻找，裘仇吉尔于是假借已得宝剑之事召集数万军马死士并命令手下十八法王前往五宗十三派八十一门处收拢人心，不从者杀无赦，掀起武林一场血风暴雨，十八法王所到之处血流成河，诸多门派遭遇灭顶之灾。各路武林宗派于是四处传书告难，意欲联手齐讨龙潭神教复仇。裘仇吉尔打听到消息为躲避武林联手追杀保存实力霎时遁迹江湖，令武林宗派寻之无门。而朝廷中，魏王武承嗣为得长生不老仙丹时常讨好天一神教教主，更是把消息报给天一神教。天一神教涔持教主于是派出十大摩徒之一高手和暴拶前去寻找宝剑。时裘仇吉尔为避祸乱于是迁居至北一片沙州里，此处人迹罕至，四处崇山峻岭野兽常有出没。高手和暴拶通过四处搜寻信息才打听到此处，只见黄沙被垒成一座座迷宫，四处群山笼抱，宫殿巍峨小谢亭台连着艹手游廊，奇花异草争相斗艳，景致如同塞外江南般秀丽宜人，然却处处似藏有玄机，时而会有雾气冲天升腾笼罩住整个宫宇。暴拶按住云头赞赏道：“这龙潭教主果然名不虚传，竟然通晓奇门遁甲之术，虽是凡人但也不比常人，单看这宫殿建造却有几分像似魔宫。”高手邪魅笑道：“说不定以后会是我等得力门生。”暴拶道：“等天色暗下方可再行事。”高手笑道：“对付这些凡夫俗子难道还需我二人一起出手吗，传出去很没面子。”暴拶笑道：“对手虽为凡夫俗子但也不容小觑，还是谨慎点好，而且教主警告过我们不到万不得已不可用法力对付凡人。”高手不屑道：“咱们也并非池中之物，对付区区凡夫俗子那需法力，教主也太小看我们。”暴拶闻言但笑不语。夜幕很快降临，二人按落云头落入城中顿时城中景色大变，宫殿美景霎时消失，取而代之的是无尽沙漠和漫天黄沙及各种石磊，飞沙走石隆隆作响，无数窟窿被风吹起狰狞乱飞，空气逐渐稀薄，仿佛被抽干一般。高手暗叫不好道：“为何风景突变，难道刚才看到的是海市蜃楼？”暴拶一手遮挡风沙，一手挥舞宝剑除去狰狞邪气道：“高手，看样子我们不用法力今曰难出此地。”话落二人靠在一起，一起念动咒语，宝剑直刺云霄，只听轰隆巨响，霎时云开雾散，风平浪静，周围景致复初。漆黑的夜空当头突现明亮的北斗七星。高手惊叹道：“你确定龙潭教主是凡人吗？”暴拶道：“难怪来人全部有去无回，我二人若不是身有神通恐怕也葬身于此。”高手道：“回去后我一定要告诉教主凡人也要区别对待的。”二人收了宝剑沿着一条幽深的石径向内走去。四处不时传来凄厉的鸣叫声。

    忽然六只猛虎从四下窜出围住二人。高手见状不惊反而笑道：“暴拶，你的后代来看你了，不过看上去它们并不怕你哟。”暴拶闻言瞪他一眼面目狰狞的看向猛虎，两只眼睛射出骇人绿光。猛虎见状惨叫一声调头逃走。高手一副幸灾乐祸状道：“原来姜还是老的辣。”二人继续前行，忽然出现一条岔路，高手笑道：“这个龙潭教主想的可真是周到，还想到了分散兵力。”暴拶道：“兄弟，你往那条？”高手指着前方一条路道：“就它了，兄弟保重。”二人拜别向不同方向走去。;