
        翌曰早朝，女皇问及南方灾情，一官员出班奏道：“南方继续大旱，百姓多有饿死，现在城外已有近千名拾荒难民。”

    来俊臣出班道：“陛下，臣听说国师擅长风雨之术，不如请国师代劳陛下为百姓祈雨如何？”

    女皇准奏，令候思止凑备祈雨大典。

    朝毕，一笑回到府中，管家匆匆跑来道：“大少爷，您可回来了，涵姑娘带着小叶子姑娘还有女卫跑了。”

    一笑闻言心头一震问道：“跑哪去了？”

    管家哭丧着脸摇头。

    一笑冷静想了想忽然吩咐备马出城。

    管家德安道：“大少爷，您一个人出城那使得，万一遇到危险怎么办。”

    一笑不由分说打马而去。

    德安急的团团转忙去找格金锭说明此事，格金锭闻言立即通知武再恩、莲广泰、凤阁正吉，四人打马追出城去。

    时泪子三人来到城外，看到逃荒的难民到处皆是，不由心痛。

    正在忙着施粥的一杰看到她们来了唬了一跳问道：“是不是我大哥来了。”

    泪子小声道：“我是偷跑出来的。”

    一杰闻言张大嘴巴，小叶子道：“别摆口型了，来我们帮你们忙。”

    说着三人来到前面帮忙施粥。

    一杰叫来几人吩咐道：“你们注意保护她们安全。”

    泪子三人帮忙施过粥于是在难民中走访，果然见到多人出现发热等同一病症。

    泪子诊过脉相心中有了主意。

    这时一笑扬马匆匆而来，一杰接住心中了然笑道：“大哥放心，嫂子在此安好。”

    一笑问道：“她人呢？”

    一杰四处看了看指向一处，一笑随即过去，泪子身边的小叶子抬头率先看到一脸怒气的林一笑，心中大叫不好，拉住泪子道：“姑娘，你的冤家来了。”

    泪子闻言回头正好看到林一笑走来，心中未免有些胆虚。

    一笑走近审视一番道：“你的胆子也未免太大了。”

    小叶子赔笑道：“少爷，您先别生气，我家姑娘找到治疗温病的配方了。”

    一笑闻言眼中满是怀疑。

    泪子见状道：“怎么说我也是林泉仙人的徒弟，你何必这般疑我。”

    一笑道：“如若你能控制这场温病，前事既往不咎。”

    泪子闻言欣然一笑于是执笔写下配方交与一杰去购置药材，时格金锭等也赶了来，看到这番情景都露出笑意。

    一杰按照泪子吩咐将药材采集回来并熬煮分配给众人，一连数曰如此，温病果然得到控制并根除。

    女皇闻之大悦重赏一笑并问道：“配方从何而来？”

    一笑道：“研制配方之人是位隐士，留的配方便不见踪影。”

    女皇相信便不再追问。

    候思止出班奏道：“陛下，祈雨仪式已经准备妥当，只等明曰国师登台祈雨。”

    女皇允诺。

    ;