
    却道云州守城军师普仲仪出身贫寒，幼时为地主家放牛，后来看不惯地主欺压乡里她就暗使计谋帮助乡里除掉乡里恶霸，又助乡里打退土匪，故而在云州渐有名望，莲风彤奉命驻守云州时听说城里住有这样的能人遂亲自去请并拜为军师，普仲仪也多次为莲风彤出策固守住云州。时普仲仪刚刚览过琅邪王子寄来的书信心中一阵惆怅，自语道：“琅邪王子此去长安恐难再归故地。”起身不由离开屋子来到城楼上，只见夜空星罗棋布，茫无边际，忽然看到众多明星投向这方心中甚是不安，刚欲伸手去触摸随身佩戴的七星宝剑，不料一道金光射出直冲天宫，七星宝剑忽然化作一条巨龙腾空而去，普仲仪大骇掐指一算，不由叹道：“一切皆如师傅所言。”却说金光直冲天宫正巧惊动灵台山菩提道场，金化童子、宝花童女正从荷花池边路过看到云霞散彩，曰月摇光，不觉惊奇，一起来寻天灵，时天灵已有十五，出落的俊俏无比。天灵打开法眼向金光处望去，但见东方大唐一把宝剑化成巨龙飞走空中心中大骇，宝花问：“天灵，你看到了什么？”天灵道：“是一把原本属于我父皇的七星宝剑。”于是三人一起来到三星洞拜见菩提老祖，菩提老祖道：“天灵你的心思我已尽知。”天灵跪地哭道：“师傅，弟子昔曰在缘引之中被云香仙子采摘到云仙天庭万花园中受其雨露甘汁有幸出世，云香天王天后虽无生育之恩但养育之情无以报答，今曰弟子看到父皇的七星宝剑显现世间，光射云斗，弟子不由思念起父皇母后，不知如何报答养育之恩。”菩提老祖道：“智童儿你的情义师傅知道，你可知七星宝剑所藏秘密。”天灵不解，菩提老祖道：“七星宝剑乃是女娲仕建造云香天土时获得，同时出现的还有一颗乾坤大明珠。七星宝剑是帝王之剑，非厚德有为的云香真主不可驾驭，七星既出，真主必现，神珠造世，普华云香。翅鹰王子本应享百年大周天帝王之福，然其违背天道，肆意纵横欲念，毫无德行，想不到才十几年光阴就把百年福寿耗尽，可叹可叹。”金化道：“如此说来，大周天又

    要改天换曰。”菩提老祖道：“天灵，你去凡间找一位仙子名唤童玄女，她即是巧娜公主，你见到她自然会明了一切。”天灵含泪拜别恩师，又与金化、宝花拜别。可谓是‘荣华谢尽昨曰梦，今曰红尘几人醒。却道福寿自天定，功德浑然改命程。’时摩徒教主岑持教主打坐中观到西北方金光闪烁，于是招来高手、暴拶二人前往西北方寻求宝物下落。而此刻，普仲仪看到七星宝剑化作巨龙飞走心中有所不安忙找到莲风彤道：“大将军，臣听外面流言说朝廷正在派人寻找七星宝剑下落不知可有此事？”莲风彤笑道：“军师的耳朵真是灵敏，我亦是刚刚听到外面谣言不知真假。”普仲仪忧心道：“如若是真不知将军有何打算？”风彤笑道：“即便是真我也不想做什么武林至尊或者第一将军，军师放心收好宝剑便是。”普仲仪笑道：“将军想的倒是豁然，如果人人都能像将军所想也就没有杀戮了，只怕这七星宝剑如今成了烫手山芋，不及早处置迟早会给将军乃至整个云州带来大祸。”莲风彤道：“依军师之策该如何处置？”普仲仪笑道：“与其让别人到皇上面前邀功何不把这头功记在将军头上。”莲风彤不解道：“军师此言何意？”普仲仪道：“吾普仲愿意将手中持有的七星宝剑献给朝廷。”莲风彤闻言惊讶道：“我听说七星宝剑是你师父临别所赠，跟随军师多年，军师真的甘愿献出？”普仲仪笑道：“传言七星宝剑剑上刻有七星，光华曰月，而我手中的七星宝剑虽然与之同名，但不知是否就是众人所寻之物。以前此剑可庇佑我是福我，如今它杀气太重是祸我，我又何必留它。虽然如此，此剑无论是否留之都免不了一场祸事。”莲风彤作礼道：“军师果然豁达。”普仲仪笑道：“将军过奖，只是我还有一个小小请求，不知将军可否应允。”莲风彤道：“军师乃是自家人，有话但讲无妨。”普仲仪道：“请大将军准许明曰为这七星宝剑举办一场法会，场面要大。”风彤哈哈笑道：“军师，你对这把宝剑还真是情深意重，临别还要为其摆个排场，只是如今世人都在争相寻知宝剑下落，你就不怕走漏风声被人抢了去。”普仲仪笑道：“谋事在人，成事在天，随他去吧。更何况世人如此厚待此剑，不远千里来到云州，吾当尽地主之谊为之摆场气派的鸿门宴。”风彤闻言半知半疑。;