
    次曰吃过早饭小叶子道：“姑娘，我看这府上挺大的，不如咱们四处逛逛吧。”泪子答应，于是三人在园中四处闲逛，忽见云诗意小姐和莲思思、莲思喆、莲思雅、武玉灵在园中玩耍，小叶子羡慕的道：“姑娘，你看当有钱人家的小姐多风光啊。”泪子看看自己和小叶子笑道：“我们穿的也挺好呀，不长不短也不厚不薄呀。”小叶子听了笑起来，这时有个婆子走来看到了他们呵斥道：“你们是哪来的野丫头，在这鬼鬼祟祟的。”泪子解释道：“婆婆，我们是飞扬少爷的朋友。”婆子上下打量了一下冷哼道：“哪来的穷亲亲。”说吧扭哒扭嗒的的走了，女卫闻言正要发飙，泪子赶紧拦住。小叶子气道：“她算个什么东西。”泪子道：“算了，咱们回去吧。”三人回身刚要走，云诗意忽叫住她们道：“泪子过来一起玩吧。”泪子见状只好过去打个招呼，思思见她们穿的很穷酸遂问道：“诗意，你们家几时还有这样的穷亲戚。”小叶子、女卫闻言气不过却被泪子拦住。云诗意道：“她是我哥哥的师妹函泪子，这两位是她的随从。”思喆闻言重新打量泪子一番叹道：“想不到这位姑娘看上去如此平凡却是出身名门。”思思听了来了兴趣道：“既然你也是林泉仙人的传人，可否让我们见识一下林泉剑法？”泪子道：“我天资愚笨，师傅的一招半式也没有学来。”思思不屑道：“姑娘何必如此小气，我们只是敬仰林泉仙人，故而想看个一招半式。”泪子道：“实不相瞒，我真的不通武艺，只是略懂些医术。”思喆道：“好了好了，人家既然不想展示给咱们看，咱们也别强求人家。”思思仍不甘心忽然出手向泪子打来，女卫看见挺身上前接住然不过数招思思就败下阵来，女卫横眉怒眼喝道：“竟敢偷袭我家姑娘简直找死。”思涵见状吓得直发抖道：“天下竟有如此彪悍女子，太可怕了。”武玉灵稳住思涵道：“诗意，你可不会被骗了吧，说不准是哪里来冒充混吃混喝的。”小叶子闻言不愤道：“这位小姐看你长的人五人六的，怎么说起话来竟是狗嘴里吐不出象牙。”武玉灵被骂一时恼火道：“好你个野丫头竟敢辱骂本郡主，看我今天不扒了你的皮。”说着就招呼着身边的丫头婆子上手。小叶子见形势不好赶紧躲到女卫身后，众人看到膀大腰圆身材魁梧的女卫都头皮发麻不敢上前。云示意赶紧上前打圆场道：“好了好了，大家不要玩闹了，免得一会儿伤了和气，涵姑娘是听说我哥哥与天国府沥美小姐定下亲事，奉师傅命来参加婚礼的，大家就不要取笑她了。”泪子闻言犹如身形一顿，小叶子扶住泪子紧张的道：“姑娘，您是不是哪里不舒服，咱们回去吧。”泪子靠着小叶子强作镇定道：“云小姐说的没错，我是来参加婚礼的，沥美小姐出身高贵和云少爷正好是一对。”思思道：“那是自然，我家沥美姐姐可是这长安城里第一美女，又是太平公主的干女儿，和云飞扬正好是郎才女貌门当户对。”泪子闻言感到心口痛的紧凄然笑道：“好个郎才女貌、门当户对。”女卫在旁闻言一时火起道：“好个薄情郎，姑娘，你放心，那小子回来我就宰了他给你出气。”泪子捂住心口疼的一身冷汗道：“女卫不要胡说，快扶我回去，我有些不舒服就不打扰几位小姐了。”小叶子见泪子脸色煞白赶紧招呼女卫扶泪子离开。云诗意望着三人离开的背影不由轻叹一声。思喆道：“诗意，我看那位涵姑娘是不是看上你家哥哥了，莫不是他们早就···”话未说完云诗意抢先道：“你胡说什么呢，小心沥美姐姐回来撕了你这张嘴。”思喆笑道：“不是最好。”几位小姐于是又开始玩笑起来。

    小叶子与女卫扶着泪子回到房间，见泪子眼中噙着泪水于是道：“姑娘，你要是想哭就哭出来吧。”泪子道：“小叶子，我真的不相信不相信飞扬会背弃我们的约定。”小叶子忙安慰道：“一定是她们编出来骗你的。”。泪子哭了一会忽道：“小叶子咱们离开这吧，这里不适合我们。”女卫道：“我早就想离开了，什么狗眼看人低的破地方。”小叶子道：“好，姑娘去哪我就去哪，可是姑娘，听来的话怎么也不能全当真，就算云公子真的变心你也要亲自问问云公子才行啊，你这么千里迢迢历尽千辛万苦，怎么也不能太委屈了自己。”泪子稳了稳心神道：“你说的对就算云飞泪尽也要说个明白。”她们于是决定暂时住下，但是接下来的曰子并不算好过，打那之后云府上下对她们更是冷漠，下人们对泪子她们也是冷潮热讽的，生活中许多事情泪子她们还是要自己解决，即便云诗意小姐时而会过来看看但也只是寒暄几句而已。;