
        这时忽然一支官兵冲了出来将行人挡在路的两边，一群金甲勇士里三层外三层的护着流鬼国公主和进贡到长安的贡品缓缓而来，只见那流鬼国公主一头金色长发似瀑布垂落到腰间，碧蓝色的眼睛犹如宝石一般，清秀俊美的脸庞，婀娜多姿的身段，令人称赞不已。

    路人无不争先恐后的观看，一笑和格金锭也挤在人群中。

    小叶子嘟囔道：“长这么大我还是第一次看到流鬼国人，长的还真好看。”

    女卫这时走过来呵呵笑道：“好看，是挺好看的。”

    小叶子拉着泪子和爱看热闹的人一路尾随着，直到金甲武士护着流鬼国公主和贡品出了城去。

    而林一笑和格金锭也一直暗中跟在金甲武士身后。

    车队出了城又赶了几程路进入一片树林。

    林中十分阴暗，时而传来令人不寒而栗的怪鸟鸣叫的声响，首将军环顾四周不由毛骨悚然，忙传令让士兵警戒。

    突然树叶哗哗作响，群鸟自林中飞出，守卫将军刚欲传令，冷箭如雨般从林中飞出，护卫军士死伤无数。

    接着一群黑衣人忽然从树林中飞出，不及金甲武士反映过来刀剑已经到了跟前，哭喊打杀之声响彻树林。

    林一笑和格金锭听见打杀之声忙飞身赶来与黑衣人大战一处，忽然林中铃铛响起，接着四位绝代佳人身着黑纱飞出将二人围住，格金锭见状笑道：“想不到如此深山老林还住着这般美貌女子，不知是人还是狐仙。”

    四大截女闻言神情冷漠仗剑来战，一笑、格金锭敌住，几个动作敏捷的黑衣人趁机已将公主与贡品劫持离开，四大截女见事情办成也不恋战飞身而起踩着树尖离去。

    格金锭一腔怒火想要追上去，一笑拦住道：“这些人有备而来，再追无益，再恩他们迟迟未到我担心他们有何变故。”

    格金锭看看四周鲜血淋漓死者无数叹道：“这些人下手还真是招招毙命，不像似一般的山贼。”

    林一笑道：“看样子我们遇到对手了。”

    二人一路寻来终于在一处水边看到了倒在地上打滚乱叫的飞虎将士，二人大惊，格金锭找到武再恩和莲广泰问道：“这是怎么回事？”

    武再恩脸色煞白道：“河水有毒。”

    林一笑又看了看莲广泰中毒也不浅，一笑急道：“金锭你快去找位郎中，记得多带些解毒的草药。”

    格金锭得令而去。

    林一笑运用功力一一封住各个将士的穴位，以防止毒素继续扩散。

    ;