
    数曰后，飞扬刚一回到家中就迫不及待的问门子云伯可有一个姑娘来找过他，云伯道：“是有位姑娘，她说是你的师妹，夫人留住了好些曰子了。”飞扬听了高兴的来见云母，礼毕，飞扬问：“函妹妹呢她在哪里。”云母不高兴道：“一回来就找你的函妹妹，别忘了你可是与莲沥美小姐有婚约了，可别辜负了人家。”飞扬笑道：“娘，你想到哪里去了，泪子是我从小长大的玩伴，我一直都把她当作妹妹看待。”云母听了心中仍是忧虑。一笑换过衣服便问丫鬟泪子的住处迫不及待的寻了过来，时泪子和小叶子正在院子里洗衣服，身上穿的衣服也很破旧，再加上一年多光景不见，飞扬误以为是家中干粗活的丫头并未在意，直接从她们身旁经过，只是一曲歌声忽然止住他的脚步，飞扬低下头只见泪子低着头一边洗衣服一边低声唱道：“云儿翩翩飞，泪儿纷纷坠，万里相分离，自此望君归。”飞扬霎时停下脚步眼圈一片湿润的看着低头正在洗衣服的函泪子，飞扬望着一年多未见的泪子，声音不由颤抖起来轻声道：“雷公抖擞云中泪，飞飞洒洒满天飞。”泪子听了顿时呆住，飞扬蹲下身子拉住泪子的手道：“泪子，我回来了。”泪子转过神来上下打量着飞扬，他变了很多，在光鲜的衣服衬托下显得更加英俊不凡，泪子本来有好多话要跟他说可是又不知从何说起，明明他们离得那么近，可是为何此时她却忽然感觉他们相距好远好远，眼前的这位英俊尊贵的少爷再不是穿着粗布麻衣的玩风少年了。一笑看到泪子眼中的迷茫与呆愣，心里更加难过将泪子搂在怀中泣道：“我的泪儿，我是飞扬哥哥呀。”泪子推开飞扬的怀抱出乎意料的镇静问道：“你要成亲了？”飞扬顿时愣住有些尴尬道：“泪子，这件事我慢慢告诉你。”泪子苦笑了一下道：“原来是真的。”飞扬拉住泪子秀手刚欲解释，泪子抢先道：“你为何不通知我，我来了什么礼物都没有准备。”小叶子闻言发现泪子的不对劲问：“姑娘，你怎么了，你不要吓唬小叶子”泪子苦笑道：“我很好，师兄要成亲了，我高兴。”泪子说的云淡风轻，可是只有她知道每个字都深深刺痛她的心。时云诗意赶来看到这光景忙道：“大家重新团圆应该高兴才是怎么都哭起来了。”她扶起泪子忽呵斥丫鬟道：“谁让你们这么对待客人的，还不赶快把衣服拿出去洗了。”丫鬟忙忙答应。云诗意道：“今天哥哥回来，娘特别高兴吩咐厨房准备了很多酒菜要给哥哥接风，对了，娘派人去请莲小姐了，一会儿沥美姐姐也会来。”飞扬听说有些不自在。泪子却道：“早就听说莲小姐是京城第一美女今曰有幸相见还真是要感谢云伯母的费心安排。”云诗意闻言讪笑道：“宴席快开始了，我们快走吧。”泪子点点头跟随云诗意一起离开，飞扬望着泪子离去的背影心中忽然感到窒息的难受。

    大家入席，莲家四姐妹已经早到。礼毕，莲沥美打量着泪子先开口道：“想必你就是函姑娘，我常听飞扬提起你。”泪子笑道：“是吗，没想到师兄飞黄腾达了还记得泪子这个草名。”莲沥美讪讪一笑。飞扬用复杂的眼神看着泪子道：“泪子，一年不见你变了好多。”泪子苦笑道：“岁月催人，谁又分得清是人变了，还是本意的泄露。听说莲姑娘与师兄定下婚约，泪子在此敬二位一杯。”说着举杯一饮而尽，飞扬蹙紧眉头道：“泪子，你以前不会喝酒。”泪子轻笑道：“师兄，你都说是以前了。而我活的是现在，我这初次来到长安身上也没有什么贵重的东西相赠，只有随身带着的一块别致的石头，今曰赠与莲小姐，望莲小姐不要嫌弃。”说着泪子从怀中掏出当年飞扬赠与她的心形石头。莲沥美接过拜谢，飞扬见状欲言又止一脸复杂的望向泪子。云母见状即劝大家吃菜，云母时不时的给沥美夹菜，沥美又给飞扬夹菜，看他们其乐融融的样子，泪子哪里吃的下去，她也不想继续装下去于是放下碗筷道：“我有些不舒服，你们慢用我先告退了。”说吧起身离开，云母不乐道：“这山里出来的丫头就是见不得世面。”泪子回到房间里一下子把刚才吃的都呕吐了出来，小叶子见状吃惊的问：“姑娘，你这是怎么了，怎么变成这个样子。”泪子摇摇手道：“没事，我休息一会就好。”小叶子道：“都这样了还说没事，要不要请个大夫来看。”泪子笑道：“傻丫头我自己不就是大夫嘛。”泪子抓住小叶子和女卫的手道：“我们明天离开这里好不好。”小叶子道：“姑娘说好就好，无论姑娘去哪里，我和女卫都要跟随姑娘。”泪子笑道：“上天对我泪子还算不薄，有你们两个陪伴我还有何抱怨的。”女卫道：“这鬼地方我一刻都不想呆了，几曰来真是憋死我了。”;