
    翌曰，泪子趁着云飞扬去上早朝之时来向云母辞行，云母也不作挽留，让下人端来一百两金银赠与泪子道：“这半个多月我招待的有所不周，这些银两权作你们回去的路资，勿要推辞。”泪子笑道：“连曰来我们三人多有叨扰，怎能还收受银两，我们虽然衣着褴衫，但是回去的路费还是有的，云夫人不用担心，云师兄回来烦请云夫人帮忙带个好，我们着急赶路就先告辞了。”云母道：“那好，几位慢走。诗意带我送客。”泪子起身拜别。几人出了云府，云诗意问道：“涵姑娘有何打算？”泪子轻笑道：“寻个生计，好好过活。”云诗意讪讪一笑道：“泪子，你不要怪我娘，她也是为了哥哥的前程考虑。”泪子笑而不言转身作辞。

    一路无话，泪子站在溪水边，望着潺潺溪水不由傻笑起来，小叶子走来道：“姑娘，你要是难受就哭出来不要这样好吗？”泪子转身对女卫道：“女卫，把我的琴拿来。”女卫忙将琴递过去，泪子安方好古琴，秀手抚弄，一行清泪落下，开口唱道：“云遮月，雨作泪，颗颗心思碎；沧海难为水，江山几人美，欲说情相近，却是天涯邻。知君有他思，从此莫相知。”歌声凄凄，琴弦断裂，令游鱼沉入水底，飞鸟隐没深林。小叶子上前劝道：“姑娘，事已至此，你就想开些，这样见异思迁的男人根本配不上你，且保住自家身子，河边湿气重，为此添病就不值了。”泪子强颜欢笑仰头望了望天悠悠道：“要变天了，我们进城去吧，要不一会你们都得陪我淋雨了。”小叶子闻言上前搀扶泪子，女卫收好古琴这才上路。时云飞扬下朝回到家中听说泪子离去，他顿时慌了神仿佛心中的某处被掏空一般正欲去找，云母拦住喝道：“她既已选择离去，你又何必再去招惹她回来，她对你的心思你还不懂吗，如若被莲家知道，我们如何向人家交待。”飞扬心痛道：“泪子于我如亲兄妹，她一个弱女子无亲无故漂泊在外面，您让我怎能安心，更无法向师傅们交待。”云诗意站在旁边迟疑半天道：“涵姑娘走的很决绝，哥哥还是不要去找她了。”云飞扬闻言一脸苦笑不顾云母阻拦冲出门外。;