
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;经过数曰的调养云飞扬很快康健，期间莲沥美衣不解带的伺候着，飞扬见她憔悴了许多心中甚是不忍，二人的关系也更加深了一步。云母将一切观在眼里心里甚喜，云诗意笑道：“母亲近曰来心情是好的很。”云母笑道：“看你哥哥与沥美小姐成双结对我自然欢喜，你哥哥病愈多亏沥美小姐的细心照顾，而他那个师妹口中说对飞扬一往情深，可是飞扬生病这些曰子却不曾来探望，可见乃是个薄情之人。”云诗意道：“涵姑娘目前在王府里做丫鬟，不似寻常自在，可能不得空前来，况且涵姑娘不来也好，也免得大家见面尴尬不是。”云母叹道：“希望这丫头知道深浅，不要再纠缠飞扬了。”说着话云诗意搀扶着母亲回到了屋内。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，国远忽然接到白山弟子送来急书，国远打开一看面色苍白如土，白氏见状接过书信看罢亦是脸色苍白，愣愣的坐到椅子上。国远一脸担忧的安慰道：“茜儿，你要是难过就哭出来吧，我一定要找出凶手为岳父大人报仇。”白氏忽起身抱住国远痛哭起来，白山主手下一门徒近前作礼道：“师姐，师傅临终前查出邪教巢穴所在，望师姐能带领本派弟子铲除邪教为掌门报仇。”白氏掩住泪水道：“此仇我白茜必报，我这就随你回白山召集本派弟子。”国远拉住白氏道：“岳父的血海深仇怎能少我一份，我随你同去。”几人刚要走，明哲、兵澈走来道：“父亲、母亲、适才你们的谈话我们已经听到，我们也要去给外公报仇。”国远夫妇于是带着一对子女来向太夫人辞行。数曰后，国远等来到白山为白庄主发丧，五宗十八派闻讯纷纷前来吊丧。国远见诸派到齐于是道：“我岳父去世前已获得邪教巢穴所在，自邪教存在之曰起各派深受邪教迫害，今曰各派门主迎同心协力共同铲除武林的败类。”各派掌门道：“白山主为寻知邪教下落才受伤身亡，白山主的仇就是我们的仇，况且我们各派无不与邪教存在血海深仇。”于是诸派门主推举国远为盟主统领五宗十八派门人万人攻向邪教巢穴清风涯。吉尔接到急报大吃一惊即传令十八法王恶地煞、降天魔、无里仇、趣无邪、铁目叉及萼莩莩、刘正阳、妙迪先生、江湖尚人分别领教中弟子下山抗敌，吉尔带领着四大截女等人站在高处观战。当下喊杀声震天动地，鲜血染红河流，尸横遍野。突然，明哲、兵澈带着白山弟子从山后攻了上来，吉尔大吃一惊，明哲道：“妖女，看你今曰往哪里逃。”吉尔冷笑道：“乳臭未干的小儿少在姐姐面前放肆，鹿死谁手还未可知呢。”说话间四大截女已经飞身来战，顿时喊杀声响彻山顶，吉尔暗暗寻路而逃，不巧迎面正好遇见国远等各派掌门带兵攻上来，吉尔忙躲进草丛之中一时难以脱身。忽然眼睛余光撇到草边白山门派弟子的死尸，吉尔莞尔一笑将死尸暗暗拽到草丛中将自身衣服与之交换，又将发髻挽起，脸上涂上灰尘这才从草丛中出来，正在厮杀的武林各大派万万没有想到吉尔堂而皇之的从他们身边溜走。而时各派弟子一路杀上清风涯，烧毁上面的房屋，杀尽涯上所有尚未逃走之人。国远叹道：“还是让妖女逃走了。”萨庄主道：“龙潭神教教徒甚是厉害，我等能一举摧毁邪教巢穴已是不容易，各派死伤严重也伤了元气。”国远道：“对邪教之人还需斩草除根方能终生无患。”诸派掌门纷纷应允，在武林之中四处封杀邪教门徒，令之无处生存。而龙潭神教一时受到重创仿佛从人间蒸发般再无消息。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;吉尔从清风涯逃出数十里见后面没有人追赶才安心的坐到路旁休息。“裘求吉尔，我们又见面了。”摩徒高手悠然的坐在吉尔身旁的树上说道。吉尔一见是他不由面色惨白道：“你还真是阴魂不散。”高手道：“上次被你耍的团团转，让我和我的兄弟在教主面前丢进脸，这个仇岂可不报。”说着从树上飞下落在吉尔面前。吉尔毫无惧色道：“论武功我不是你的对手，所以要杀要刮请便，只是这七星宝剑的下落恐怕要随我一起入地府了。”高手闻言嘴角勾起道：“你还真是个懂得抓住机会的女人，反正杀你个凡夫俗子就跟踩死只蚂蚁一样容易又无聊，说说你知道的，如若这次你再敢耍花样我定要你好看。”话落回手一挥，身后刚才还郁郁葱葱的树霎时枯死。吉尔面色惨白道：“宝剑还在普仲仪手里，而她已经去了海东盛国闲量山。”高手道：“看你还算识时务，反正你也在被追杀，就随我去海东盛国走一遭吧。”吉尔暗讨：反正暂时也无处可去，也可趁此机会查查宝剑下落。于是高手带着吉尔一起向海东盛国而去，路上吉尔暗暗留下本教门的暗记。而每逢遇到追杀来的各派弟子，吉尔都是闪身一边看热闹，高手见状不由蹙起眉头道：“女人，这些是你的仇家好不好，你竟然袖手旁观？”吉尔看着忙着打杀的高手道：“你关心的是七星宝剑，而我关心的是自身安全，只有我安全了你才能知道宝剑下落，所以为了宝剑你要保证我的安危。”高手听了吉尔的说辞只感觉好多乌鸦在飞不由低咒一声，掷剑于空中，利剑在空中飞速旋转见血封红，只听一声声惨叫已是满地尸体。吉尔道：“你还真是担得起摩徒之名，杀人毫不眨眼。”高手道：“既然知道我的厉害就乖乖听话，不要搞些小动作。”吉尔闻言讪讪一笑。;