
    夜深至晚，大家商议妥当方散。普仲仪经过花园时忽听园中响动，不由走了过去，只见萨缀儿与莲孝冲聚在一起私语。只听缀儿道：“明曰我就要随爹爹回到萨园山庄，此次一别不知何时相间。”孝冲闻言握住缀儿双手道：“真想执子之手，与子偕老。待我回到京城就像太夫人禀明你我之事，免得这般相思之苦。”缀儿闻言娇羞的躲到孝冲怀里。借着姣好的月光，普仲仪看到孝冲对缀儿一脸爱意，心中不由绞痛起来。身边的千古见状赶紧扶住普仲仪轻声道：“先生，夜深寒重，我们还是早些回去歇息吧。”普仲仪闻言捂着胸口忍着心痛离开。

    翌曰，众人纷纷离去。孝冲于是上前向风彤请示欲前去送别缀儿父女出城。风彤为难的看向普仲仪，普仲笑道：“风将军何必看我，这是你们的家事，我一外人本就不该参与。”风彤闻言对孝冲道：“你四叔等人正要护送宝剑上路，我正欲派你带兵护送一程，你岂能为了儿女之情耽误朝廷大事。”孝冲闻言不快离开。普仲冷笑道：“将军何必留他，心都飞了，留个躯壳又有何用。”风彤道：“军师不要生冲儿得气，冲儿年纪尚小，料事缺少分寸。”普仲道：“将军说错了，我普仲只是风将军门上的幕客，论起来少将军还是我的主上，我岂能对主子有不满。”风彤闻言刚欲开口，国远等人前来辞行。风彤于是与普仲一起送别众人，令莲孝冲带领军队护送出城。;