
        却说泪子昏睡了一宿终于在第二天中午前醒了过来。女卫兴奋的道：“姑娘，你可算醒来了，女卫的心都提到嗓子眼了。”

    小叶子打来水给泪子洗漱道：“你若再不醒来，非得急死我们。”

    泪子环视一周问道：“这是什么地方？”

    小叶子道：“这里是凌霄王府，幸亏王爷人好救了你，要不这回还不知怎么样呢，而且姑娘你不知道，上次救咱们的翩翩公子原来就是赫赫有名的凌霄王，跟传说中的一样风流倜傥。”

    女卫闻言无奈的翻白眼道：“再美的男子也用不着你白天晚上的赞美吧，整个一个花痴。”

    泪子道：“人家身份这般显贵，我们一介草民在此打扰甚不妥当，我们还是趁早离开的好。”

    小叶子道：“姑娘说的也是，在这王府里就连个丫头的穿着用度都比我们强上十倍。跟她们相比我们还真是下下等人了。不过这个凌霄王还真是姑娘你的福星，每次你有难他都会突然出现，如果不是他，可知这会儿我们三个都睡在大街上了。”

    泪子闻言哂怪道：“你又胡说，小心掌嘴。”

    小叶子吐吐舌识相的闭嘴。

    泪子道:“我已经无事了，我们收拾一下就走吧，不要再打扰人家了。”

    小叶子、女卫答应着刚要收拾，只见林一笑走来打趣道：“欠了人情还没还就想一走了之？”

    女卫见状不由嘿嘿笑道：“糟糕，人家来兴师问罪了。”

    泪子闻声抬眼看去，只见林一笑英姿俊朗、风度翩翩的站在面前，英俊的脸上挂着淡淡笑容，此时更能魅惑人心，泪子不由看的有些出神。

    一笑见状轻咳两声将走神的泪子唤醒并道：“女人，你这种眼神，本少爷看多了。”

    泪子缓过神自知失态尴尬道：“多谢王爷两次相救，王府贵地，泪子一介草民不便打扰，泪子就此别过。”

    一笑闻言蹙眉问道：“本王是务实之人，嘴上的谢谢做不了数。”

    泪子、小叶子和女卫闻言面面相觑。

    小叶子道：“王爷，我们现在身上穷的叮当响，以后有了钱我们一定会加倍奉还您的汤药还有食宿钱的。”

    一笑闻言像似听到笑话一般邪魅笑道：“你觉得我堂堂王府会缺你们几个钱吗？”

    小叶子闻言一时语塞，泪子有些气恼道：“那王爷说如何是好？”

    一笑上下打量着泪子，泪子见状警觉的后退两步。

    小叶子忽然冲到泪子面前挡住泪子义正言辞道：“王爷，我们都是好人家的女儿决不卖身。”

    一笑闻言鄙夷的看了看小叶子和泪子，女卫把小叶子拉到一边低声道：“没准姑娘从此就有个好归宿，你就别搅合了”

    小叶子闻言狠狠瞪女卫一眼。

    一笑佯装思索一会儿道：“不如这样你们留下来做我的使唤丫头，这样不仅解决了你们没有去处的难题也顺便还了人情，岂不是两全其美。”

    小叶子闻言又怒道：“凌霄王，亏你长得一身好皮囊，怎么算起账来比狐狸还老狐狸，不就是帮了我们两次嘛，你堂堂一个王爷至于这般小气吗？”

    一笑闻言饶有兴趣的打量小叶子道：“你的主子给我做了丫头，你们可就是下下等人了。”

    泪子拉住小叶子道：“王爷，我知道您可怜我们无依无靠有意收留我们，可是我们虽然贫穷也不至于饿死街头，况且在我眼里，小叶子和女卫都是我的姐妹并非下人。您虽然贵为王爷，但是不也和普通人一样需要衣食周全，一样的要生老病死，抛开这些物质您又和常人又有何区别。”

    一笑身边的大管家德安一听不悦道：“大胆的刁民，我们王爷好心收留你们，你们不感恩戴德还敢信口雌黄，你们以为什么样的人都能进的了王府吗，有多少千金小姐为了接近王爷都不惜屈尊来王府做丫头，你们还真不识抬举。”

    女卫一听跳出来人高马大的站在德安面前喝道：“谁不识抬举。”

    德安一见到女卫这般模样吓得立马躲到林一笑的身后。

    一直未言的林一笑站在一边饶有兴趣的看着这一幕幕笑道：“涵泪子，你还真是不简单，这般的奇女子也能让你捡到。云兄说你涵泪子柔弱如水，今曰一见才知什么叫耳听为虚眼见为实。”

    泪子疑惑道：“你说这话是何意？”

    一笑状似不以为意道：“你这一病可让我花了好多银两请大夫，再加上我平白无故把你抱回府中，让许多倾慕我的女子误会伤心，我刚刚谈好的亲事也因你而告吹，你说让你做我的丫头是不是太划算了。”

    泪子听他这么一说仿佛有种自己真的做了对不起他的事情一般，心中不由纠结起来，思索半会儿道：“我也不想欠别人的，如果非要我们做丫鬟，我们只做半年，半年应该可以还清欠你的人情了吧。”

    一笑得意的笑道：“好，那就这么定了。”

    转身对管家德安道：“涵姑娘我要特别关照，就安排到我身边做贴身丫头，至于她们两个你看着办就是。”

    德安美滋滋的答应着，小叶子朝一笑离去的背影又是拳打又是脚踢的。

    德安见状忍俊不禁道：“我说几位姑娘，我家少爷嘴上说是让你们留下做下人，实际上是想收留你们，不想看到你们流落街头，你们就别不知足啦，这可是许多人想要都得不来的机会，涵姑娘，你可是我们王爷第一个钦点的人啊。“说着眼神暖昧的打量着泪子。小叶子道：“听你这么说我们家姑娘是不是还要谢主隆恩啊，然后感激涕零烧起高香磕头谢恩。”德安道：“你这丫头模样挺清秀的说话还够叼的，你们俩准备去洗衣房吧。”女卫站出大喝道：“我们只听姑娘的差遣，你想派我们活计也得是我们自愿。”德安看到高大威猛的女卫，不由胆寒，颤颤巍巍道：“随你们便吧。”说完撒腿赶紧离开。小叶子笑道：“早知道他这么怕你，早就让你出马了。”;