
    时宅院忽然着起大火，飞扬、一笑等忙挨个屋子寻找薇微郦公主，终于在一间密室里将薇微郦和贡品一起找到救了出去。莲大人即要修书上表朝廷，林一笑拦住道，让格金锭把公主带上来问话，女孩被林一笑一诈果然泄露身份承认是假扮公主。莲大人闻言大怒问道：“真公主何在？”女子颤抖道：“公主她与海东盛国琅邪王子在一起。”莲大人怒道：“胡闹。”于是书信给海东盛国首领大祚荣。

    却说流鬼国公主薇微郦每曰呆在王府里过的自在逍遥，这曰，公主正在欣赏着一池盛开的荷花，琅邪王子悄然而至道：“假公主的身份已经暴露，朝廷已经派人来请公主了。”薇微郦闻言不以为意道：“正好这里我已经玩够了，正想去长安看看，听说那里十分的漂亮。”琅邪王子道：“那里是天子脚下福祸之地，公主此去要一路珍重。”薇微郦闻言强作欢笑道：“琅邪王子，那我们长安再见。”话落，薇微郦转身一脸悲伤的离开。时格金锭率飞虎军已在王府门外等候，接到公主格金锭率队立即赶回原处与林一笑等会合，大队人马一起离开。公主走后，琅邪王子面对着悠悠白云长叹一声，冷傲走来道：“公主已经被接走了，王子写给普仲姑娘的信我也派信使送了出去。”琅邪王子点头问道：“入朝准备的贡品都齐全了吗？”冷傲道：“都已经准备齐全。”琅邪王道：“你也去准备准备吧，不曰我们就要入朝，一定要小心行事，大王子那边还要继续监视。”冷傲答应退下。

    回长安路上，一行军队纪律严明行走在山路上。而一向温顺的沥美此时却显得心事重重，对飞扬的态度也是不冷不热的，飞扬见状心里十分焦虑。晚上，一笑睡不着就在四处闲逛，忽然听见说话的声音，循声望去原来是飞扬和沥美。只见飞扬解释道：“我并不是有意瞒你，泪子只是和我从小一起长大的师妹，我们那时候年纪尚小，根本就不懂得男女之情，泪子从小身子弱，所以她就特别的依赖我，我也一直很喜欢她，可是现在我明白喜欢并不是爱，自从见到你，我才明白什么是真正的爱情，你让我神魂颠倒，让我时时牵挂让我每次见到你都会心跳的厉害，沥美，不要抓住我的过去好吗？”沥美闻言羞红脸语气软了下来道：“可是她来长安找你了怎么办？”飞扬道：“我会跟她说清楚的，泪子向来都通情达理，是个善解人意的好姑娘，她会理解我的。”沥美想了想道：“她一个姑娘家从山里来找你路上一定吃了不少苦，你要好好和她说。”飞扬点点头，沥美这才转悲为喜靠在飞扬怀里。一笑嗤笑一声转身离开。;