
        时摩徒胡乞儿、古莲子奉命带着摩徒来到山中搜索，忽见一处金光闪烁。

    胡乞儿道：“想必那就是教主梦中所见的金光吧。”

    说着欲近前看个究竟。

    岂料金光所在乃是一位仙女发出。

    胡乞儿喝道：“你是何人，在此作甚？”

    童玄女依然闭目养神。

    胡乞儿大怒，挥手令摩徒上前，摩徒领令张牙舞爪拿着刀枪向童玄女刺来，然未及靠身，刀枪皆化作流水。

    古莲子大惊道：“你到底是何人，如再不说来，小心姓命。”

    童玄女忽然笑道：“浑山天地远，梦中锁昆仑。古道迷途子，峰中拜菩提。吾就是你们昔曰以为已经死去的云香天小仙界的巧娜公主童玄女。”

    古莲子冷笑道：“原来是漏网之徒，今曰我二人就送你归西……”

    话落与胡乞儿飞身来战，童玄女也毫不示弱，一人单挑两位魔头。

    仙魔大战打得天昏地暗飞沙走石铺天盖地，此刻正在山中寻找林一笑、泪子下落的众人见天色骤变只好暂且回避起来。

    二摩徒围住童玄女正欲下毒手，忽然一道金光射来，只见一位俏丽的小仙子飞身而来。

    天灵抽出珍珠链向摩徒打去，胡乞儿闻风回身战住天灵问道：“你又是何人？”

    天灵怒喝道：“我是你们的小姑奶奶小乘公主。”

    胡乞儿惊道：“又是一个漏网之鱼。”

    天灵喝道：“你才是鱼，摩徒看招。”

    说吧天灵伸掌打来，二位摩徒与她战过数合未胜反而有些招架不住于是急急逃去。

    天灵正欲追赶，童玄女上前拦住并且上下打量天灵一番疑惑道：“你真的是天灵妹妹？”

    天灵望向童玄女看了半天问道：“你是何人？”

    童玄女喜道：“我是巧娜公主啊。”

    天灵寻思半响问道：“何以为证？”

    童玄女于是将小时候的事情叙述一番，天灵闻言悲喜交加道：“巧娜，真的是你，原来你还活着。”

    二人相别十年相见不由抱在一起大哭。

    这时一道祥瑞出现，女娲氏身旁弟子李君娇近前作礼道：“恭喜二位公主团聚，今奉师傅女娲娘娘之命请二位公主前去。”

    二人闻言作礼随同。

    ;