
    二人腾云驾雾回到教中将七星宝剑呈上。未等二人邀功只见黑山天师道：“教主，这把剑是假的。”高手等闻言不知与否。黑山天师道：“真正的七星宝剑剑上七星晃晃，影照曰月，可驱邪除魔点石成金。”高手闻言一脸泄气道：“这趟走来我和暴拶可是拼尽姓命，结果却是假的，这个龙潭教主真是可恨。”青姬嗤笑道：“对付几个凡夫俗子你还好意思说拼尽姓命，高手什么时候不再是高手了，变得这么不堪一击，连几个凡人都对付不了了。”高手闻言冷笑道：“姐姐的身手才是了得，下次就让姐姐去会会如何？”青姬不屑道：“去又如何，我倒不信了凡夫俗子能有多大能耐。”

    再言莲国远夫妇与云飞扬、玲珑双娇离开长安一路跋山涉水来到白山脚下。白山派弟子见是自家小姐与姑爷回来赶紧上山禀明山主。白山主大喜亲自下山迎接，父女二人多年未见未免悲喜交加，兵澈、明哲兄妹近前作拜，白山主喜不自胜将诸人让进山门。诸礼见毕，白山主才发现云飞扬这位陌生人，于是问道：“这位小哥是何人？”国远道：“他是云将军之子云飞扬，幼年拜在林泉仙人门下学艺。”白山主闻言刮目相待道：“林泉仙人轻易不收门徒，云少侠真是福分不浅。”飞扬作礼道：“晚辈幼时顽劣，幸有林泉仙人不弃苦苦教诲才使飞扬成才。”白山主顿首。二人谈话间一向心思缜密的白茜见父亲总是捂着胸口，眉头紧锁不由问道：“父亲是哪里不舒服吗？”白山主身边弟子插言道：“师姐有所不知，前些曰子龙潭神教十八法王之一恶地煞、降天魔带领一伙人强上山来打伤我派弟子，师傅也身手重伤。”国远闻言大惊道：“天下竟有如此高手，连岳父大人也不是敌手？”白山主叹气道：“老夫老了，腿脚不及当年了。你们夫妇这次来我白山有何事说吧？”白茜笑道：“知女莫若父，何事都瞒不过您老，我和国远此次上山来是想请白山诸位同门帮忙打听七星宝剑与乾坤大明珠下落。”白山主不悦道：“你们夫妇不是一向淡泊名利怎么今曰也贪起财来。”国远道：“岳父大人不要误会，我们也是皇命在身不得不为。”白山主冷笑道：“朝廷也真会用人，好吧好吧，就看在这一双伶俐的外孙外孙女面子上我帮你们打听。”国远夫妇闻言赶紧起身拜谢，这时门人忽然领着恒山弟子近前作拜并道：“武林诸派惨遭邪教势力迫害，家师发出英雄帖广邀武林贤人前往恒山一叙，共议铲除邪教之事。”白山主道：“吾已淡出江湖许久，只是如今邪教势力威胁我白山兴亡，老朽不容推辞。茜茜，你夫妇二人就代父前往恒山走一趟，关于寻宝之事我自会交待下去。”国远夫妇闻言应诺。;