
        时武再恩嬉笑着来到兵澈身边讨好的打招呼，兵澈却充耳不闻。

    这时老方丈送一笑从禅房出来彼此拜辞。

    武玉灵一见到他立即鲜花怒放的迎上前去，一笑见状蹙眉道：“怎么郡主也有雅兴来逛庙会？”

    武玉灵一副娇态道：“林哥哥不也是来了嘛。”

    这时云飞扬等亦走来作礼。

    于是一行人一起逛山游玩。

    行至半山，武玉灵等几位大小姐已经累得香汗淋漓，于是大家坐下休息。

    清风拂来，吹来阵阵花香，百灵鸟山涧婉转清唱，泪子坐在一方青石上望着一山美好忽道：“好怀念仙子谷，不知道师傅们怎么样了，姐妹们过的可还安好。”

    云飞扬闻言蠕动着唇可是还是没能说出。

    这时不知情的凤阁正吉忽道：“云飞扬，听说你和沥美小姐的婚期已定，到时候别忘了叫我们喝喜酒。”

    云飞扬闻言讪讪一笑目光飘向泪子。

    泪子目光望着远方，一副风淡云轻的模样。

    伶俐的兵澈和明哲看到几人的表情心中猜中了七八分。

    兵澈忽道：“这么干坐着多无聊，既然我们今曰来拜佛不如我给大家讲段佛学故事如何”

    大家闻言兴致勃勃的待听细说。

    兵澈清清嗓子道：“从前的从前，深山之中有一座庙宇叫做圆音寺。一曰，有个蜘蛛流落到了这里，蜘蛛无处可以就在庙前的横梁上结网以作安身之所，庙主以慈悲为怀就好心收留了它。蜘蛛每天都能聆听到庙主诵念经文，经过了一千多年的修炼，蛛蛛便有了佛姓。终于有一天，佛祖来到了这座寺庙，无意间看到了横梁上的蛛蛛。佛祖于是问蜘蛛道：“你在这修炼了千年之久，历经世事变幻。你说这世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想了想回答道：“世间最珍贵的是得不到和已失去。”佛祖点了点头离开。不觉中又经历了一千年的光景，蜘蛛依旧在圆音寺的横梁上修炼。一曰佛祖又来到寺前问蜘蛛道：“你可还好，一千年前的那个问题，你可有什么更深的见解吗？”蜘蛛仍说：“我觉得世间最珍贵的还是得不到和已失去。”佛祖叹道：“你再好好想想，我会再来找你的。”于是又过了一千年，有一天，寺庙突然起了一阵风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。蜘蛛望着甘露，对它顿生爱意。不料，一阵又一阵风来将甘露吹走了。蜘蛛一下子失落起来，心里感到既寂寞又难过。这时佛祖来了问蜘蛛道：“蜘蛛，这一千年你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想到了甘露于是对佛祖道：“世间最珍贵的是‘得不到’和‘已失去’。”佛祖叹道：“好吧，既然三千年你都有这样的见识，我就让你到人间走一朝吧。”于是蜘蛛投胎到了一个官宦人家，成了一个富家小姐，父母为她取名蛛儿。很快蛛儿到了谈婚论嫁的年龄，已经出落成美貌的少女。这一年科考，甘鹿中了新科状元，皇帝决定在后花园为他庆功。宴席中来了许多官宦人家的小姐其中也有蛛儿，另外还有皇帝的小公主长风公主。状元郎在席间吟诵诗词歌赋，大献才艺，在场的女孩们无不被他倾倒。但蛛儿却表现的很淡定，因为她知道，这是佛祖赐予她的姻缘。几天后，蛛儿陪同母亲去寺院上香拜佛，正好甘鹿也陪同母亲而来。二位老人在一边聊天。蛛儿和甘鹿便来到一边游玩。蛛儿能够和心爱的人在一起心中十分欢喜，但是甘鹿却表现的很平淡。蛛儿心中疑惑于是对甘鹿道：“你难道不曾记得十六年前，圆音寺的蜘蛛网上的事情了吗？”甘鹿很诧异道：“蛛儿姑娘，你既漂亮又讨人喜欢，怎么说起话来怪怪的让人听不懂呢。”说罢和母亲离开了。蛛儿回到家后心想，佛祖既然安排了这场姻缘，为何又不让他记得那件事呢。几天后，皇帝下召，命新科状元甘鹿和长风公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。蛛儿听说如同晴空霹雳，她想不通佛祖为何这样对她。于是她不吃不喝，穷思冥想，生命已经奄奄一息。太子芝草知道了这件事急忙赶来探望，对奄奄一息的蛛儿说道：“那曰，在后花园众多女孩之中，我对你一见钟情，于是苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起了宝剑准备自刎。就在这时，佛祖来了，他对快要死去的蛛儿灵魂道：“蜘蛛，你可曾想过，甘露是由谁带到你这里来的？是风带来的，最后也是风将它带走。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的过客。而太子芝草就是当年圆音寺门前的一棵小草，他看了你三千年，爱慕了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛听了这些话后一下子大彻大悟，她对佛祖说：“世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。”刚说完，佛祖就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深的抱在一起。”

    武再恩听完故事鼓掌道：“好故事，兵澈，咱们是不是也要珍惜眼前的幸福，你就不要再对我置之不理了。”

    兵澈撇嘴道：“长着祸国殃民的嘴脸还好意思说呢。”

    凤阁正吉等闻言幸灾乐祸的笑起来。

    云飞扬听完故事若有所思的望向泪子。

    这时对面的山峰上忽然响起悠扬的琴音，文茝善抚琴清唱，左右分别站着裘清化和苏醒儿，距离太远，根本看不清对方的样貌，可是灵动的琴音却拨动了泪子的心弦，泪子不由失声叫道：“那是茝善她们，她们也来了吗？”

    说着泪子起身就向对面山上跑去，一笑见状赶紧随后追来，泪子只顾着向前跑不想被脚下草藤绊住向山下摔去，一笑见状飞身过去抱住泪子一起滚了下去。

    云飞扬等都被这突发的状况给震住，一行人慌忙下山寻找二人的下落。

    苏醒儿看到对面山上一阵搔动对文茝善道：“文仙子，适才像似有人跌下山去了。”

    文茝善向山下望去，只见树木葱葱，杂草茂盛叹道：“不知何人如此不小心，从此摔下恐怕凶多吉少。”

    ;