
        饭后茶毕，一笑从里屋出来见一杰还没走的意思不由蹙眉问道：“你还有事？”

    一杰道：“反正都要去给老太太请安，不如咱们同去，老太太同时见到咱们俩一定高兴的年轻二十岁。”

    一笑嗤笑道：“你心中的小算盘我还不知。”

    一杰嘿嘿笑着跟在后面。

    兄弟二人来到正房，大丫鬟红玉正指挥着小丫头们忙碌着，礼毕，一杰问：“老夫人起来了吗？”

    红玉道：“夫人今曰起的甚早，早膳吃的也甚多，适才夫人还在念叨两位少爷呢。”

    兄弟二人闻言来到屋内作礼问安。

    林夫人看到两个优秀的儿子进来顿时高兴起来道：“太阳今天从西边出来吗，你们两个怎么一起来了。”

    一笑道：“从小的跟屁虫，甩都甩不掉。”

    林母闻言哂怪道：“都多大了不许这么说你弟弟。”

    一杰不以为意道：“老哥是在怪我搅了他的好事。”

    林母闻言蹙眉问道：“什么好事？”

    一笑狠狠瞪一杰一眼笑道：“他胡说着呢。”

    林母半信半疑道：“听说你把捡回来的那三个丫头留下来了，而且还把其中一个留在了你的房里？”

    一笑呵呵笑道：“母亲还真是眼观八面耳听八方呢，这什么事都瞒不住您老人家。我是让她做了我的贴身丫头，这姑娘机灵的很，母亲大人不用担心。”

    林母不悦道：“一笑，你做事一向是非常谨慎的，这样来历不明的人你还敢放在身边。”

    一笑道：“母亲放心，孩儿做事一向都很有分寸。”

    林母刚欲开口，就听门外响动，只见红玉引着武玉灵近前问安。

    林母让武玉灵坐到身边一脸慈爱道：“我要是能有个如此乖巧的女儿就好了，不像他们两个整天惹我生气。”

    武玉灵眼角撇到一笑显出娇羞之态道：“只要姑妈不烦，玉灵天天来陪姑妈说话。”

    林母闻言开心道：“还是女孩贴心。”

    一杰见状讨好道：“娘，您既然这么喜欢女孩，不如让我早早把云诗意娶进门，让您早早抱上乖孙女多好啊。”

    林母闻言顿时严肃道：“不行，看看你们兄弟两个，一个猴急的要娶媳妇，一个跟个冰块似的无动于衷，就没有个正常的。你若是想早曰把云诗意儿娶进门就琢磨着让你大哥早早娶个媳妇。”

    一杰闻言嘴角抽搐谄媚的看向一笑道：“老哥，说说你对哪家小姐有意思，弟弟我也意思意思，亲自上门为你提媒，您懂我的意思吧。”

    一笑起身悠然道：“不懂，母亲慢坐，一笑有事先退下了。”

    林母闻言道：“玉灵刚来，你做表哥的也应抽出时间陪陪才是。”

    一笑将一杰拉过来道：“让这位表哥陪着就好了。”

    说完转身就走丝毫不容别人拒绝。

    武玉灵见状心里十分愤恨，一杰未呆多久也找个借口急急离开。

    ;