
    翌曰，泪子迷糊的醒来，耳边忽然传来邪魅之声道：“你醒了，昨晚睡的可好？”泪子闻声望去，看到一笑悠哉的靠在床头，愣了半晌才反应过来的泪子突然痛哭起来，本来还想继续捉弄泪子的一笑见状一头雾水道：“涵泪子，你哭什么，不就是在我的床上睡了一晚吗？”泪子哭成泪人骂道：“林一笑，你是混蛋，我们这样怀孕了怎么办？”一笑闻言倒在床上大笑起来。泪子见状又气又急上前捶打着他哭道：“你还我清白。”一笑笑了半天拉住泪子道：“小傻瓜，我们不会有孩子的，因为我们什么也没做。我不得不夸你比白纸还白。”泪子闻言看了看周身发现衣服尚且完好不由也放了心，可是看到一笑一副看傻瓜的表情顿时来了脾气，忽然伸出手在一笑毫无防备下在一笑的胳膊上狠狠掐了一下，两个人就在这样的打打闹闹中开启了这一天。紫嫣等七位侍女一早起来准备伺候一笑梳洗时发现泪子也在不由惊讶，紫嫣笑道：“我说怎么找不到泪子，原来泪子姑娘先我们来了。”如意见状心中未免嫉妒话语中带有讽刺道：“难怪王爷喜欢泪子姑娘，也是泪子姑娘比我们懂事多了。”泪子闻言脸色羞红转身欲走，一笑却拉住泪子道：“你和我一起洗漱，一会儿陪我吃饭。”众人听说无不惊讶，泪子亦是一愣。一笑不由分说拉着泪子一起洗漱，众人向泪子投来羡慕加嫉妒的目光，泪子脸色羞红小声气恼道：“林一笑，你顾及点身份好不好，你不要脸我还要呢。”一笑悠然的威胁道：“你再不听话我就把你昨晚留宿的事说出来。”泪子闻言只好识相的闭嘴，两只如水般的眼睛狠狠的瞪着他，心里却把一笑从头到脚数落个遍。一杰进来刚好看到两人亲密的一幕惊讶的眼珠子差点掉出来打趣道：“哟，这还是我认识的老哥吗，嫂子啥时候进门的，怎么也不通知我这个亲弟弟一声。”说着一杰已经不请自己先入席了，芯巧于是又拿来一双碗筷。一笑拉着泪子坐下用餐，泪子脸颊绯红快速扒拉两口道：“二位爷儿我吃完了，你们请慢用。”说着就要站起来，一笑瞥了一眼道：“不行，吃的太少。”泪子闻言刚想辩驳可是对上一笑那不容质疑的眼神又乖乖的回到饭桌上。一杰见状呵呵笑道：“嫂子，瞧，老哥多关心你。”泪子不自然的解释道：“二少爷折煞我了，那个我是少爷的侍女，不是你的嫂子。”一杰不以为意道：“先侍女后嫂子，挺好。”一笑道：“一杰你很闲吗，不想在这吃饭就滚蛋。”一杰闻言适时闭嘴，可是那双不安分的眼睛却来回打量着。泪子好不容易吃下一碗饭问道：“王爷，我现在可以走了吧。”一笑满意的点点头，泪子如同大赦般逃走。一杰忍不住哈哈大笑道：“老哥，她就是你捡回来的那个涵泪子吧，你对她还真是格外的恩惠呢，不会真的准备让她做我嫂子吧。”一笑闻言眼神狠狠的射过来，一杰又乖乖闭嘴，可是心里却乐开了花。

    泪子脸色绯红的跑了出来，迎面正好遇到小叶子，小叶子见状问道：“姑娘，你昨晚去哪了，我和女卫找了你很多遍也未看见。”泪子闻言不自然道：“没事，昨晚王爷找我有事，于是就多呆了一会儿。”小叶子见泪子两腮羞红不由打趣道：“难不成姑娘你喜欢上王爷了，怎么一提到王爷脸就彻底红透了。”泪子赶紧捂住小叶子嘴巴道：“不要胡说，被别人听见了怎么办。”小叶子一脸坏笑道：“姑娘，少爷对你不错哟，我都听下人们说了。”泪子哂怪道：“不许再胡说了。”小叶子识相的转移话题拉着泪子去了别去。;