
        却说四大截女之一雕云驰与萼莩莩授龙潭教主密旨前往突厥部落。

    突厥首领默啜接见二人道：“两位尊客这时到我突厥国来不知所为何事？”

    雕云驰道：“我二人受龙潭教主之命特来拜会默啜首领。”

    话落，已有手下将三箱满满的金银珠宝抬上。

    默啜见之两眼立即放光哈哈大笑道：“龙潭教主何必这般客气，我们都是老朋友了，龙潭教主有何吩咐尽管说便是。”

    萼莩莩接声道：“既然如此我们就开门见山，我们教主希望首领能够出兵攻打云州。”

    默啜闻言有些犹豫道：“上次兵败凉州我军损失惨重，短短几个月就让我们再攻打云州实在有些力不从心，况且众所周知云州守将莲风彤十分骁勇，军师普仲仪更是通晓奇门遁甲，诡计多端，我与他们交过数战皆未讨到便宜。”

    萼莩莩道：“普仲仪通晓奇门遁甲之术又有何惧，我家教主亦是人中之凤，有我们教主暗中为首领出谋划策，首领又有何惧，即便她普仲仪有通天本领，云州城内就那数万兵马，首领难道还怕了不成？”

    默啜闻言哈哈大笑道：“你们汉人各个都是嘴上的功夫过硬，让我出兵却也不难，只是前几个月普仲仪命人在会客岭设下八卦阵阻碍去路，我许多部下有进无出，即便我有千军万马也难过这八卦阵。”

    萼莩莩闻言与雕云驰对视一笑道：“首领放心，小的不才略懂八卦，可保诸军通过八卦阵。“默啜于是答应。这曰莲风彤忽然接到军报言默啜率军突破八卦阵前来攻打云州。风彤命请普仲仪前来商议。须臾，普仲仪前来作礼问道：“大将军让属下来不知所为何事？”莲风彤道：“适才军士来报默啜率十万大军前来攻打云州。”普仲仪笑道：“我这正好有一计，管叫他十万大军徒劳一趟。“风彤问计，普仲仪附耳告知。风彤忽然大笑起来道：“果然是妙计，吩咐道：“把少将军叫来。”军士闻言为难道：“小爷陪同萨小姐上街还不曾回。”风彤闻言喝道：“大敌当前不思进取还做这些儿女情长之事，快去找回。”军士答应慌忙离开。普仲仪又与莲风彤详细商议一番才离开。不料迎面正好碰到孝冲与萨缀儿嬉笑而来。缀儿先看到普仲仪身影故意拉住孝冲说笑。孝冲此刻眼中心中全是萨缀儿，竟然不曾看到不远处的普仲仪。待二人走远，普仲仪眼中流露出忧伤自语道：“看样子你我的缘分真的将尽了。”孝冲换好衣服来见莲风彤，风彤吩咐一番，孝冲领令刚欲离开，风彤忽然叫住他道：“我见你近曰与缀儿走的相近，跟姑姑说实话，你是不是对她有其他感情？”孝冲闻言一脸尴尬道：“姑姑怎么想到问这些事情了，既然姑姑问了，我也不相瞒，我的确对缀儿有意，还希望姑姑能替侄儿美言几句，望家长成全。”风彤叹道：“我本以为你和普先生成全一对，没想到世事难料。”孝冲闻言道：“我对普先生只有敬重之情。”风彤叹道：“感情之事不能勉强，你先下去吧。”孝冲答应离开。;