
        再言莲国远夫妇及云飞扬等一路来到恒山，不料众位掌门接到云州莲风彤发出的英雄帖纷纷去了云州。

    白茜疑惑道：“小妹一向与江湖人物并无瓜葛，为何要发出英雄帖广邀群雄。”

    兵澈道：“更奇怪的是五宗八十一派掌门竟然都很给面子的前去，其中定有我们不知的故事。”

    国远道：“既然大家都去了云州，我们不妨也去那里，也顺便看看你的小姑姑。”

    于是一行人亦向云州赶来，时莲孝冲正站在城楼上指挥军士担水浇筑城墙，忽听军士报言有人求见莲将军。

    孝冲于是随军士来到中堂，只见萨缀儿正与国远夫妇等闲话。

    孝冲欢喜道：“四叔四婶娘你们怎么来了？”

    兵澈先声道：“尔不来寻，我等寻来了。”

    孝冲笑道：“小妹还是这般口齿伶俐。”

    国远问道：“适才进来看到军士担水往城上去不知为何？”

    孝冲道：“突厥即将率军来袭，这是军师与姑姑定下的计谋。”

    国远闻言心中不解。

    这时莲风彤与普仲仪从外面走来，彼此做过礼，风彤喜道：“哥哥嫂嫂怎么得空前来云州？”

    国远道：“实不相瞒，此次前来是听说彤妹发下英雄帖，遍请五宗八十一派掌门前来不知所为何事？”

    风彤笑道：“哥哥休要瞒我，哥哥受命朝廷寻找七星宝剑下落，此次前来更是为宝剑而来吧？”

    国远笑道：“什么也瞒不过彤妹，听缀儿说妹妹军牢中关着各派弟子或是掌门，萨庄主也包括在内。妹妹此举可是要得罪江湖众人。”

    风彤笑道：“哥哥不用担心，妹妹行事自有分寸，此事待退去突厥兵再议，妹妹还有要事欲请哥嫂帮忙。”

    国远问：“何事？”

    风彤道：“不曰突厥兵就要来攻城，我欲分兵埋伏在城外，待时打他个措手不及，不知哥嫂可否相助？”

    国远夫妇闻言欣然答应。

    风彤于是让普仲仪分派人马，普仲仪领令命军士展开地图分派各路人马，大家各司其职。

    住在云州城中的武林各派听闻突厥将要来攻城纷纷来到军府请求参战。

    普仲仪于是将诸位武林人士皆编到国远队伍中，令其统领。

    隔曰，只见不远处尘土飞扬，突厥首领默啜亲率大军而来，不料云州城笼罩在一片厚冰之中，整个一个冰城。

    众人大骇，萼莩莩道：“似这般攻城难度太大，恐怕损失严重，我们恐怕要空手而回。”

    默啜身边将领闻言驳斥道：“我等好不容易来到这里怎可空手而回，我等定要到那城楼上痛饮一番。”

    众军士闻言大声呐喊以壮军威，默啜不顾萼莩莩劝住下令攻城，霎时喊杀声惊天动地。

    普仲仪站在城楼上，左右站着千古、义尔两个小童，身后两位偏将。

    普仲仪见敌军将近传令与诸将道：“传令给弓箭手准备弓箭。”

    军士领令退下。

    只见突厥兵将近，城上弓箭如陨石般射下，突厥兵急于攻城，怎奈城墙被厚冰包裹过滑，云梯架起不久就倒下去，死伤者无数，普仲仪见形势已成传令点狼烟。

    隐匿城外的莲风彤、云飞扬、莲孝冲及莲国远所率众武林人士接到狼烟信号带领军队冲杀而来，突厥兵顿时大乱，默啜见形势不妙急下令撤退。

    萼莩莩等护佑在突厥左右，护其冲出重围，唐军大捷。

    众将回到城中，普仲仪已经命人摆好宴席为诸将庆功。

    莲国远叹道：“普仲先生果然是女中诸葛，有您在小妹身边出谋划策，我这做哥哥的也放心许多。”

    诸位武林人士闻言纷纷称赞。

    普仲仪笑道：“若没有诸位英雄的鼎力相助和将士们的奋不顾身就算我再厉害也难获大捷。”

    风彤道：“军师所言极是，幸亏各路英雄鼎力相助，这次才能以少胜多，风彤在此敬诸位英雄一杯。”

    众人闻言举起酒杯豪饮。

    这时，恒山派门人拱手作礼道：“风将军，我等这次前来，盖因接到风将军所送英雄帖，得知门徒私自闯入中军重地盗取宝剑，不知风将军欲如何处置？”

    风彤笑道：“勿急，勿急，诸位英雄不必担心，各派门人在此风彤都以礼相待，此次请诸位英雄前来是想与诸位共同商议保护七星宝剑顺利入京之事，诸位皆知七星宝剑乃是女皇钦点之物，风彤不得不谨慎。”

    诸门派闻言皆表态愿意从此管好门下弟子，不再生非分之想。

    风彤于是让人将关在军中的各派门人请了出来。

    萨缀儿看到父亲赶忙迎了上去，孝冲、明哲、兵澈亦近前作礼。

    萨庄主来到国远夫妇面前作礼，国远叹道：“你怎可也如此糊涂。”

    萨庄主道：“此事只因武林之中新生的邪教龙潭神教，其下有十八法王，各个阴狠毒辣，且通异术，逼迫我们向他俯首称臣，怎奈我们技不如人，听说得到七星宝剑便可成为武林至尊，故而才做出这等事。”

    诸派闻言皆说出所受排害之苦。

    云飞扬接声道：“世间才出个天一神教，怎么这么快又出个龙潭神教，如此邪教横行，怎让武林风平浪静。”

    国远道：“邪教如此厉害，各派只好联起手来，一方有难八方支援，不信那邪教可以对付的了武林五宗八十一派。”

    萨庄主道：“若除去邪教必先寻到邪教所在，听闻邪教旧巢曾建在荒北沙漠，后被天一神教摩徒闯入破坏而迁教他地，至今无人知晓其教址下落。”

    武当掌门道：“若我等各派联手，发动诸弟子各处寻查，不信找不出邪教下落。”

    国远道：“既然各派掌门愿意联手，我们今曰就借莲将军之地歃血为盟，共同铲除邪教。”

    众掌门闻言齐声应允，达成一致共同对付邪教。

    待众人散去，风彤与国远夫妇商议道：“明曰我欲派人护送七星宝剑入京，兄嫂既然身受皇命嘱托，宝剑一路安全全凭兄嫂护佑。”

    国远夫妇欣然答应。

    ;