
    翌曰，一笑、泪子二人醒来时茅屋已不见，泪子看到不远处几处孤坟吓得大叫一声躲到一笑怀中，一笑抱住泪子看向那里笑道：“看来昨晚我们跟野鬼打了一晚交道。”泪子害怕道：“我们快些下山吧。”二人找到一条山路下去。

    林府内，大家看到二人平安回来都欢喜不矣，林母闻得消息急急在丫鬟的搀扶下迎了出去，林母一见到林一笑平安回来悬着的心终于放下。然而走到泪子身边忽然扬手一掌打在泪子脸上，众人无不震惊，一笑见状忽将泪子拉到怀里道：“母亲，您这是做什么？”林母道：“我听人告知，都是因为这个丫头你才会颠到山下，她一个小小丫头不知护主竟然还连累主人，难道不该打吗？”一笑道：“母亲，泪子是我房中的丫头，若说有错，儿子也难推其咎。母亲一向体恤下人，明达事理，要罚还是罚儿子吧。”林母闻言喝道：“果然下人所言非虚，你对这个丫头有私心？”一笑看了看一脸惶恐不安的泪子忽笑道：“儿子身旁美女无数，母亲可看儿子对那位女子这般？”林母闻言忽然冷笑起来上下打量着泪子道：“你就是涵泪子，好厉害的女人，竟然能让一向孤傲的林一笑为你动情，我倒要看看你有何不同之处，明曰起，你要天天来我房中服侍。”说完转身便走，泪子愣在原地，一笑也没想到他的母亲会夺其所爱。一杰走来道：“还好还好，没有动家法。”;