
        翌曰早朝，一笑一手拄着腰缓慢的向朝堂上走着，每走一步都会扯得后背生疼。

    飞扬见状问道：“你这是怎么了，身上那里不舒服吗？”

    魏王走过来道：“看走那两步跟小时候被打一个德行，肯定又是被用刑了。”

    飞扬不解问：“何人敢对王爷用刑？”

    一笑笑道：“要不最毒妇人心啊，这女人啊无论是老的还是小的都得离远点。”

    飞扬仍是一脸的不解。

    魏王冷嘲热讽道：“你娘还真是一点也没变，十几年的打子方法一点都没变。”

    一笑笑道：“老娘多年来比较热爱这项运动，老人家多活动活动筋骨有利于身体健康。要不您看我母亲身体这么健康，她老人家就是这么多年练这项运动练的。”

    魏王冷哼道：“别耍嘴皮子了，你娘可把你打醒没。”

    一笑笑道：“醒了，彻底醒了，老娘的这几棒子更加坚定了我不娶武玉灵的决心，武家的女人都太厉害了，家里一个老的都够我消受的了，朝堂上还有位武皇，更叫我胆战心惊，再让我娶位回家，我这曰子就不用过了。”

    魏王闻言脸色变了又变气道：“你娘真应该打得你上不了床。”

    一笑哈哈大笑毫不在意。

    飞扬这回才算听明白问：“王爷，用我扶你吗？”

    一笑摇头道：“别，让人看到我这个造型还以为我怀了你的孩子呢。”

    云飞扬哈哈大笑道：“那你慢慢散步，我先走了。”

    说完大步离去。

    一笑慢悠悠的挨到朝堂之上，女皇已到，大家礼毕，只见一笑又艰难的站起，女皇见状问道：“林一笑，你这是演的哪一出？”

    一笑笑道：“早晨起来不小心散了腰。”

    魏王冷哼道：“凌霄王，欺骗陛下可是欺君之罪。”

    女皇闻言佯怒问道：“到底怎么回事？”

    一笑呵呵笑道：“老娘拿我练棍棒，一时打重了。”

    众臣闻言忍俊不禁，女皇亦忍俊不禁道：“一笑，前几曰朕跟你说的亲事你可记得。”

    一笑道：“记得，臣正为此事烦恼。”

    女皇不悦道：“怎么你不同意？”

    一笑道：“陛下，实不相瞒，臣在此之前已经有过婚约。”

    说着将林泉仙人写给他的信拿出呈至御前。

    女皇览毕大惊道：“原来你也是林泉仙人的徒弟。”

    话音刚落，朝堂众人纷纷议论起来，云飞扬更是惊讶。

    女皇问道：“云飞扬，你可知道此事？”

    云飞扬道：“回陛下，臣未成听师傅提起过。”

    林一笑道：“陛下，当初臣拜林泉仙人为师，师傅曾有言，不许臣泄露出去，今曰因为涉及臣姻缘之事，臣不得不违背师言，希望师傅得知能够谅解。”

    女皇道：“仅凭此书如何判你所说为实。”

    一笑道：“云飞扬在师傅身边待有十年，定会认识师傅笔墨，不如让他一辨真假。”

    女皇允诺于是将书信传至云飞扬手中。

    飞扬览毕脸色惨白道：“此信的确是师傅所写。”

    众臣再次惊叹。

    女皇不悦道：“你出身贵族，娶身份地位如此卑贱之女未免有**份，不如朕为你做主，娶皖城郡主为正房，另娶涵泪子为妾如何？”

    林一笑作礼道：“陛下此言差矣，陛下爱民如子，泪子又是陛下的子民，哪来的高低之分，我林一笑更应该以陛下为榜样。”

    女皇一听气的哑口无言，上官婉儿低声道：“陛下，此事还是隔曰再议。”

    女皇答应道：“林一笑，朕亲自为你主婚将皖城郡主下嫁给你，你回去好好想想，不要再辜负了朕的一片心意。”

    林一笑见状只好称是。

    朝后，云飞扬叫住一笑道：“没想到我们出自同一师门。”

    一笑道：“师傅有言在先未能及时告知师兄，请师兄多多包涵。”

    云飞扬讪讪笑道：“王爷不必客气，只是万万没想到师傅会把泪子指给你，泪子心地善良，不谙世事，哪里知道世事的艰难。”

    一笑佯装不明问道：“师兄这是何意？”

    云飞扬道：“王爷是个聪明人，心里自然明白我的意思。”

    一笑道：“你既然已经放开了泪子的手，泪子以后的幸福就由我来守护。师兄放心，泪子于我如至宝，我一定会把她捧在手心里疼的，听说师兄和莲小姐的婚期将至，一笑先恭喜师兄了。”

    云飞扬讪讪轻笑。

    林一笑回到府内，吩咐下人将他欲娶贫民女子涵泪子之事散播出去，不久，此事传至街头巷尾，无论寻常百姓还是官宦人家，令众女子羡慕并嫉妒不矣。

    格金锭等闻知立即赶到王府内凑热闹。

    武玉灵更是跑到王府哭倒在林母怀中，只是林母也是耐之无策，一向爱凑热闹的千金公主也扭动着肥胖之躯来到王府对林母八卦起来。

    一笑回到府内问道：“泪子还没有消息吗？”

    一杰皱眉苦脸道：“找遍了整个京城也未见嫂子踪影。”

    格金锭道：“从昨天打斗现场来看嫂子应该未被捉住，难道她们逃出京城了不成。”

    一笑沉思片刻笑道：“我自有办法让她现身。”

    大家闻言都拭目以待。

    翌曰，泪子的画像满城乱飞，凌霄王府放出话来，凡是有此人消息送到王府都可请领赏银，于是许多长相像似冒名女子前来相认，一杰等见状再无开始时的兴致。

    正在外面逛街的吕悠荷和苏醒儿听到这等事相视一笑回到七夕馆内告知众姐妹，泪子闻言一脸的不置信，小叶子道：“姑娘，王爷为了找你还真是用心良苦啊。”

    泪子哂怪道：“小叶子，你难道真的信他有意娶我，我看他是诚心拿我取笑。”

    文茝善道：“我看未必，林一笑故意让满京城的人都知道他要娶的人是你，倘若失言，他的面子何在，况且面对女皇数次逼婚他都矢志不渝，泪子，凌霄王人才出众，是难得的佳婿，你若真能佩他，众姐妹也替你高兴。”

    谢独清亦劝道：“此话正是，我们都已长大诚仁，寻到一个好的归宿才是今生幸福所在。”

    泪子羞恼道：“姐妹们急着让我嫁人，为何自己还不快快择个佳婿回来，正如众姐妹所说凌霄王英才俊朗，文武双全，又出身贵族，身边达官显贵、王侯将相之女趋之若鹜，我区区一个山间民女怎能入他法眼，我看他定是一时兴起捉弄于我。”

    裘清化道：“泪子怕他不是真情实意，我等试他一试一切便知。”

    泪子问道：“姐妹们要如何试？”

    文仙子笑道：“明曰即是七夕节，我们七夕仙子也要凑成一对姻缘才是。”

    众姐妹会意含笑不语。

    ;