
    国政于是传令于诸将命云飞扬、格金锭、武再恩、莲广泰、凤阁正吉、华云、孝冲、孝一、洪烈、碧汉等诸将各率军一队分兵制敌。

    再言恶地煞、降天魔二人抬着两箱金银财宝来到牛角山风情洞拜见尊师白卷书生，此人生的白白净净，看上去一副书生气质，常拿一支长箫在手。

    白卷书生看到两个徒弟带来两箱珠宝甚是满意道：“说吧，你二人来找尊师所谓何事？”恶地煞笑道：“什么都瞒不过师傅慧眼，我二人受吉尔教主之命前来请师傅出山帮忙找寻七星宝剑下落。”

    白卷书生道：“这可是个大买卖，如今天下各路势力都在尽力寻找此物，而只有一人知道其下落，那就是普仲仪。”降天魔道：“正如师傅所言，那个小丫头现在闲量山，被一个唤作圣灵大王的七八岁孩子囚困在山中。”

    恶地煞接声道：“不仅如此，前些曰子这个圣灵大王来到军营把莲风彤给劫持走了，教主见他有些异术无人可敌只好请师傅帮忙。”

    白卷书生得意道：“你们教主还算有些眼力，不论他有何能耐，遇到我这袖中三卷管叫他化风。”于是随二人下山而去。

    时圣灵大王劫持着莲风彤飞回闲量山，路过仙子谷时其刮起一阵大风，将毕岚嫣、柳翌晨二人暗中带回山上。待二人缓过神来已经身在闲量山婴灵洞中，莲风彤被绑缚在一旁，

    二人大惊问道：“大王，我二人与你无冤无仇，为何又将我二人抓来。”圣灵大王道：“我还需要你们为我办件事情，事情成了我自会放了你们。”说着向莲风彤吹口气，

    昏迷中的莲风彤渐渐恢复意识看清当前情形不由一惊问道：“你们是何人？”圣灵大王身边的妖魔闻言哈哈大笑起来，唬的人胆战心惊，

    圣灵大王道：“你们两个带她去见旧人，如若问不出宝剑下落你们知道后果。”毕岚嫣、柳翌晨二人闻言只好点首答应。二人带着莲风彤在婴灵小卒看押下来到山巅，

    千古看到风彤将军被押解而来大呼起来，普仲仪听到响动从山洞中走出来正好看到莲风彤被押解过来，普仲仪又惊又喜道：“风将军，我可终于见到你了。”

    风彤满眼惊讶道：“普仲先生，你怎会在这，这又是怎么回事？”一旁的柳翌晨插言道：“普仲先生，你的要求我们已经办到，请兑现你的承诺。”

    普仲仪解开风彤身上绳子笑道：“好吧，你们现在也是被人驱使身不由己。”柳翌晨、毕岚嫣闻言脸上闪过尴尬。

    普仲仪道：“宝剑就在这无须涯下边，你们转告圣灵魔王让他去涯下寻找，涯下净水潭中的蛟龙便是，就看他是否有本领降服了。”

    柳翌晨、毕岚嫣作礼道：“多谢普仲先生成全。”说着二人转身下山，普仲仪将风彤让进山洞中问道：“将军在敌营中过的还好，他们是否有难为将军？”

    风彤叹道：“说来一言难尽，裘仇吉尔怕我被人找到，将我与一些彪悍的突厥女奴放在一起。”普仲仪听说过突厥女奴的待遇不由难过道：“将军受苦了。”

    风彤道：“你真的要拿宝剑换取我的姓命吗？”普仲仪笑道：“将军对我有知遇之恩，我岂能坐视不理，况且这把七星宝剑注定要带来不平静，

    七星宝剑化为蛟龙已经恢复神力是时候呈现于世，引出云香真命天子，圣灵大王即便再有神通也降服不了。”

    风彤闻言半明白半迷糊，普仲仪叫来千古、伯雅道：“将军的去处我已经安排妥当，只是我这两个徒儿儿请将军曰后好生相待。”

    千古、伯雅闻言跪地泣道：“先生这是要赶我们走吗，我们做错了什么，先生尽管责罚便是。”普仲仪扶起二人道：“我命不久矣，你二人若此刻不离去，将来我去之后，你二人何处安身，为师又怎能心安。”

    风彤一时难以明白问道：“先生为何说出这般话，先生难道还在生孝冲的气，此生不再相见吗？”

    普仲仪闻言心头一痛摇头道：“我与莲少爷没有缘分，况且我身中咒语，宝剑现世之时就是我化身为石之曰，风将军，我的两个徒儿受我牵连身中剧毒，你们逃离此地之后将她们二人送往药山无邪药人处安置。”

    风彤作礼道：“普仲先生大恩，风彤终生难忘。”普仲仪于是将私下绘制的地图交给风彤道：“将军按照地图上标识出山，自会畅通无阻。”风彤接在手中再三拜别，千古、伯雅含泪离去。

    普仲仪起身来到涯边，举目望向远方，思绪飘渺。风彤领着千古、伯雅按照普仲仪给的地图顺利走出了闲量山，两个小童朝着闲量山方向拜了又拜。风彤依言领着两个小童向药山而来，

    不料途中却与毕岚嫣、柳翌晨相遇，二人仗剑道：“莲风彤，我们还真是冤家路窄。”莲风彤不屑道：“就凭你们能耐我何。”

    柳翌晨、毕岚嫣闻言仗剑而来，莲风彤飞身而起举剑迎上，只听刀剑乒乓相撞，三人大战一处。

    柳翌晨、毕岚嫣虽在大长仙子排名中不算靠前然其剑法却在众仙子中甚是厉害。

    千古、伯雅看的心惊胆战暗暗为风彤担心，只见数十回合过后，莲风彤渐渐只有招架而无还手之力，而柳翌晨、毕岚嫣二人剑法越来越快，招数更是多变，就在风彤败下阵时，

    忽然飞出两个人来仗剑战住二位仙子，风彤见来者正是莲明哲和兵澈心中暗喜。柳翌晨、毕岚嫣与三人交战渐渐剑法混乱，二人见抵不住只好虚掩一剑飞走。

    明哲兄妹也不追赶回身向风彤作礼，风彤大喜道：“你们怎么会来此？”明哲道：“我们向北打听小姑姑下落，听说小姑姑被一个叫圣灵大王的人抓到闲量山，所以我们一路赶来不想在此遇到了。”

    兵澈注意到风彤身边多了两个小孩于是问道：“她们是谁？”风彤道：“她们是我的军师普仲先生的徒弟千古、伯雅，我受普仲先生所托正要送她们去药山。”明哲道：“既然如此我们就与小姑姑同行。”于是几人一起向药山走去。(未完待续。)