
    却说风彤放眼四下手下战将已经所剩无几，而且各个身上负伤。风彤忽然将孝冲叫至身边道：“如此下去我们只会全军覆没，孝冲，你父亲对你期望最大，且你年龄幼小，我不能让你小小年纪随姑姑一起战死。”

    孝冲道：“姑姑说的是哪里话，孝冲至死与姑姑不分开。”风彤怒道：“混账话，你跟着我只是白白送死，快把你的盔甲脱下。”孝冲不解只能照办。风彤道：“等到天色大黑，我便将敌军引开，你趁机逃走。”

    孝冲闻言不同意道：“姑姑，我莲孝冲堂堂男儿岂是怕死之人。”风彤喝道：“此刻能生何必全部去死，要逞英雄也不在此时，你难道连姑姑的话也不听了吗，还是看姑姑此时失势不把姑姑的话放在心上了。”

    孝冲泣道：“姑姑说的是那里话，侄儿照办就是。”风彤于是吩咐一番只待天色大黑之后，风彤忽带着残部向山中逃去。

    北靖王得到消息即率众与大长仙子蓝彩薰、钟荨草向山中追来。孝冲躲在草丛中见众军过去即向相反方向逃去。风彤等向前且战且走跑了一会儿忽被一条河流阻断去路，彼时北靖王等率众将至，

    北靖王上下打量着莲风彤笑道：“还真是巾帼不让须眉，莲将军大名吾早有耳闻只是可惜可惜。”风彤冷笑道：“我看可惜的人是您北靖王才对，您贵为李氏宗亲皇室贵族竟然与叛贼搅合一起真是悲哉。”

    北靖王道：“如若武则天不以周代唐指点江山，不大肆杀戮李氏宗亲，我们这些皇室之人何必起兵造反。”风彤叹道：“如今我已成阶下囚，随听处置。”

    北靖王于是挥手，众军上前将莲风彤及数将绑缚押解。蓝彩薰问道：“王爷欲如何处置莲风彤？”北靖王道：“莲风彤虽是女流但也是一号人物，此事还需细细斟酌。”

    钟荨草看了看被绑缚的数位战将道：“貌似少了一个人。”蓝彩薰闻言仔细查看一番忽道：“莲花五郎莲孝冲跑了。”北靖王闻言即命手下前去追赶。时孝冲躲过敌军追捕逃出山中化成乞丐一路逃回幽州，其中所受之苦自不必说。

    这曰，明哲、兵澈兄妹二人正从外面回到府上，刚至门口就见一个浑身又脏又臭的乞丐正与门丁撕扯。明哲近前喝道：“怎么回事？”门子道：“这个乞丐吵着要见四爷。”

    孝冲闻言抬起头见是明哲、兵澈兄妹一脸欢喜道：“明哲、小妹，我终于见到你们了。”明哲、兵澈认了半天仍是一脸疑惑，孝冲急道：“你们两个小东西，我是你们五哥孝冲啊。”明哲、兵澈闻言一脸震惊。三人来到府内，孝冲梳洗一番又吃了许多东西方喘过气来。

    兵澈吃惊的看着孝冲半天问道：“孝冲，你怎么会沦落成这样？”孝冲刚欲开口，国远夫妇自外面进来吃惊道：“孝冲，你怎么会在这里，是不是云州出事了。”

    孝冲被问跪倒在国远面前道：“云州被叛贼攻破，小姑姑恐怕凶多吉少。”国远闻言大震，身子不由晃了晃，白氏在旁边赶紧扶住道：“如今情况不明，大哥旧疾复发未归，幽州还得你来主事，你可千万要撑住。”

    国远于是详问情况，孝冲含泪作答，当闻知代州刺史王冠见死不救时国远怒发冲冠。白氏道：“小妹如今生死不明，还需派人前去打探明白。”明哲道：“此等事还得请江湖各派帮忙方可。”

    国远于是命人前往各派送信。时北靖王等率众向代州方向攻来，大长仙子沐知雪、夏如青率众奉吉尔之命从另一方向攻来，顿时代州腹背受敌。代州刺史王冠闻报唬的一身冷汗即命诸将守城。

    代州腹背受敌，而且敌军来势凶猛，王冠一向嫉贤妒能此刻却无人可用，不久城门便被攻破，王冠死于乱军之中。北

    靖王即得代州既率大军与大长仙子沐知雪、夏如青之众合为一处齐来与裘仇吉尔诸军合集。彼时七夕仙子所率众军于南方孝鲁王等诸王会同造反亦攻下诸多城池，与朝廷大军激烈混战。(未完待续。)