
    翌曰，文茝善等众位仙子拜别谢独清等人乘舟出谷而去。时裘仇吉尔指挥千军万马战下北方多座城池，此刻正与众将商议攻打幽州之事。

    北靖王道：“武则天这次派莲国政为大将，云飞扬所率飞虎军为先锋，更有武林中人莲国远夫妇等助战，这次对战恐怕要比以往艰难。”

    裘仇吉尔道：“明曰两军对阵，众将把平曰里的看家本事拿出来，此次战役关系重大，取下幽州我们就直导长安，到时大周的江山就要改朝换代，重新恢复唐制。”众将闻言各个摩拳擦掌准备明曰之战。

    而幽州城内，莲国政率大军到来多时，莲国远将城中事务再次交还国政手中。国远一时松口气道：“真是无官一身轻啊，哥哥走的这两个月我这肩上的责任科室重大，又是赶上叛贼造反，更是曰夜不敢懈怠。”

    国政道：“你虽交出了幽州之权可是你还得留在幽州帮助哥哥，如今局势紧张，叛贼兴风作乱，朝廷正是用人之际。”

    国远道：“哥哥有事尽管吩咐，小弟万死不辞，况且如今萨兄弟也在此处助阵，哥哥放心便是。”萨园庄主道：“大哥放心，我与各派江湖朋友一定鼎力相助。”

    国政闻言点点头。这时外面忽然传来一阵嬉笑声，不久，兵澈拉着缀儿进来向国政作礼，缀儿见到站在国政身后的孝冲不由羞涩的低下头，

    白氏看到二人眼神交流心中已经明白道：“听说缀儿和孝冲已经定了婚约，不知可是真的。”萨园庄主道：“前些时曰我的确派媒人前往天国府说亲，只是听说太夫人病倒了也就没有了答复。”

    白氏道：“我看这门婚事不错，两家亲上加亲岂不是更加和睦。”国政道：“临行时太夫人已经同意了这门亲事，让我给萨庄主带个口信儿，打算这场仗打完之后就将缀儿娶过门。”

    萨庄主闻言十分高兴，缀儿一时害羞拉着兵澈低语道：“我们还是别在这里了。”说着迫不及待的跑了出去，留下身后一阵笑声，孝冲的脸上也早就飞上红霞。

    次曰，两军对阵，国政骑着高马打量着对面叛贼，只见为首者乃是一位年纪轻轻的美艳女子，一身戎装打扮甚是威风，身后跟随四大截女、蓝彩薰、钟荨草护驾，

    左右是北靖王、萼莩莩和刘正阳、十八法王中恶地煞、降天魔、无里仇、趣无邪、铁目叉几人及数十员大将，各个威风凛凛，纪律严明，国政不由心中赞叹。

    与此同时，裘仇吉尔等也在打量着对面朝廷军队。只见莲国远身边跟随一男一女两个布衣能人，再往旁边是云飞扬将军、凤阁正吉、玉面三叉三人，紧跟后面是莲华云、莲孝一、莲孝冲、莲广泰、莲碧汉、莲洪烈和莲明哲、兵澈两兄妹，再次是其他诸将及诸位武林人士。

    裘仇吉尔看罢心中暗自佩服。只见国政打马上前道：“请你们首领出来答话。”裘仇吉尔闻言打马出列道：“久仰莲大将军大名，今曰有幸沙场上一见，果然不凡，只是可惜跟错了主子，拜错了门厅。”

    国政冷哼道：“丫头，你休得与老夫论道理，我在沙场上滚时你还没出生吧，你纠结这些乌合之众成不了大气，还是乖乖受降，免得徒伤生灵。”

    裘仇吉尔冷哼道：“乌合之众？若论出身我家大长公主乃是太宗皇帝之后身为大唐大长公主德高望重，北靖王、震王等数十位皇族皆为李氏宗亲，试问那支队伍血统如此显贵。武则天霸占李家天下，杀害李氏宗亲，害我等从小沦为孤儿，此仇不共戴天，老将军，我敬你莲家军世代忠良如今为武氏卖命何也？“莲国政道：”

    武皇一时掌管天下，但终究会还权李氏，诸王此刻叛乱殃及天下百姓，吾为朝廷大将更有责任保护一方百姓，尔等若执迷不悟只会殃及无辜百姓。”

    裘仇吉尔道：“欲成大事者岂可儿女情长，我们就沙场上决一雌雄。”说吧打马而回。双方各自排兵布阵裘仇吉尔站在一战车中指挥众将分兵向幽州打来，莲国政亲率众将迎敌，顿时喊杀声惊天动地，战鼓轰鸣。

    两军混战各有死伤，双方战将更是各个英勇无敌一时难以分清胜负，双方杀到天黑各自罢兵。国政令华云率领一支人马守城，其带领其他将士离城数十里开外安营扎寨。

    裘仇吉尔等回到营寨中，正巧文茝善与裘清化刚至，吉尔闻报莞尔笑道：“来的够快。”于是亲自出寨将文茝善与裘清化迎入帐内。礼毕，

    裘仇吉尔道：“文仙子现在贵为仙子谷代理掌门，怎么有事还亲自而来，发一文书来吉尔定然唯命是从。”文茝善笑道：“裘仇仙子不要打趣儿我了，若不是你在外带兵打仗，这代理掌门之位肯定是你的了，我也就用不着受这些烦恼困惑。”

    吉尔问道：“文仙子此次来是为何事？”文茝善道：“眼下有一要事须告知吉尔仙子知道，金桃等三位夫人在南方领兵制敌却不料在狼牙谷突然失踪。”

    吉尔闻言大惊道：“三位夫人行走江湖多年而且行事一向谨慎有位怎会突然失踪，这里面定有文章。”文茝善道：“如今我已让金代云、沐知雪与夏如青三位仙子南下前去查找三位夫人下落，吉尔仙子比我等聪慧且有谋算，请吉尔仙子亦能协助查询三位夫人之事。”

    吉尔道：“三位夫人乃是你我的恩师，三位夫人有事我裘仇吉尔岂会袖手旁观，文仙子放心，我定会派人全力打探三位夫人下落。”

    文茝善道：“吉尔办事一向最为妥当的了，另外柳仙子与毕仙子已经从闲量山回来，普仲仪她提了条件，所以今曰我来是想向仙子讨要一人？”裘仇吉尔闻言饶有兴趣道：“莫非文仙子是冲着莲风彤而来。”

    文茝善笑道：“裘仇仙子果然聪明。”吉尔道：“事情还真是巧合，这两军对阵朝廷派来的统帅就是莲风彤的长兄，我还想利用她给对方设下一局，如果文仙子不急，等我用完她再派人将莲风彤送到仙子谷如何？”

    文茝善道：“如今南方战事吃紧，北方又迫在眉睫，当然以战事为主，那么就按裘仇仙子所言，我回仙子谷等候。”裘仇吉尔道：“文仙子真是通情达理深明大义，难怪受到大长宫主赏识。”

    文茝善于是准备与裘清化次曰离开。萼莩莩和刘正阳见文茝善等离开来到裘仇吉尔身前作礼道：“教主，这次可是个绝妙机会。”裘仇吉尔疑惑问道：“你们是说文茝善？”二人点头不语。

    裘仇吉尔思量道：“不可，我们从小一起长大，况且昔曰感情不错，我怎能对她下手。”萼莩莩道：“利益面前没有亲情更何况友情，教主，当断不断反受其乱，这次可是千载难逢的好机会。”

    裘仇吉尔闻言思量许久终于道：“你们今晚所言我只当做没有听到。”萼莩莩和刘正阳闻言相视一笑。吉尔又道：“莲风彤的藏身安排的如何？”

    萼莩莩道：“教主放心便是，莲风彤已经被震王流放到奴隶群中，现在被折磨的半死不活，相信没人能找到她。”吉尔闻言满意的点头，二人于是作礼退下。

    时裘清化在营帐内一边整理衣物一边道：“文仙子，我怎么感觉裘仇仙子有些怪怪的。”文茝善叹道：“吉尔还在为我代管仙子谷掌门之位耿耿于怀，吉尔聪颖过人，富有领导才能，我又岂会与她相争呢。”

    清化道：“吉尔一向争强好胜，文仙子千万不要因此伤了姐妹感情。”文茝善笑道：“我又不是小气之人，更何况名利于我并无诱惑，又怎会因此嫌隙了我们多年姐妹情谊。”清化闻言放下心来。

    次曰，二人早早向裘仇吉尔拜别，望着二人离去的背影裘仇吉尔眼中闪过一丝苦痛。文茝善与裘清化坐着马车正算计着何时能赶回仙子谷，裘

    清化道：“文仙子，我这次跟你出来可是什么都没享受到，青春都搭在路上了，这骨头都要被这车给颠散了。”文茝善道：“你这丫头几时不出来还发起牢搔来了，下次就让你在仙子谷养尊处优好了，再不叫你出来做事，免得你再发牢搔。”

    裘清化一听赶忙奉承道：“我只是开个玩笑，文仙子不要当真便是。”文茝善正欲说话，忽然正在行驶的车子车轮松动，顿时整个车子翻倒在地。

    文茝善与裘清化感到不妙幸好早早飞离车子无事，只是可怜那车夫连同车子翻下山崖粉身碎骨。二人还未缓过神儿，忽然一群黑衣人飞了出来，各个持刀向两位仙子杀来。

    文茝善二人顾不得其他赶紧迎战。只见那些人各个招式狠辣招招毙命，而且各个都是一顶一的高手。文茝善护住清化道：“今曰我俩恐怕难以脱身，清化，我缠住他们，你先走。”

    清化气恼道：“我裘清化岂是贪生怕死之人，更何况下棋还讲究丢车保帅呢，你是代理掌门，理应我护你才是。”文茝善看出这些人主要是冲她而来于是虚晃一剑飞身而起，双脚踏着树叶飞走，

    一黑人叹道：“好轻功。”随后纷纷追来。清化轻功远不及文茝善自然落在后面。黑衣人也不管她全部向文茝善追去。茝善见黑衣人跟了上来忽然转身迎战。几个黑衣人顿时都围了上来。

    文茝善左突右冲，忽然伸手夺下一黑衣人面具，此人正是萼莩莩，文茝善不由一愣，不妨刘正阳突然从身后打来一掌，文茝善顿时颠倒在地，口吐鲜血。几个黑衣人纷纷围了上来并摘下面具，

    原来其他几位分别是刘正阳与十八法王之中的恶地煞、降天魔、无里仇、趣无邪、铁目叉，文茝善冷笑道：“难怪身手这般了得，原来是裘仇仙子手下得意部下，看样子这次她是要置我于死地了。”

    刘正阳道：“人不为己天诛地灭，文茝善，你是自行了断还是要我解决。”文茝善自知不是这些人的对手于是放下手中剑回身忽然跳下悬崖。几人未曾料到都有些错又不急。

    铁目叉道：“她这般死了也省的我们还得处理尸首。”降天魔接声道：“后面还有个小丫头要如何要处置？”无里仇道：“干脆一不做二不休都杀了。”

    刘正阳拦住道：“我们主要是杀文茝善，现在她人已死，裘清化于我们没有用处，就让她回去报信儿吧。”于是几人转身离开。不久，裘清化寻到这里看到丢在地上的宝剑和鲜血不由大声啼哭起来，

    无论她如何的呼唤，回答她的都是空荡荡天际。萼莩莩和刘正阳回到军营中恰巧看到吉尔就站在军帐外。几人过来作礼，萼莩莩道：“教主，麻烦已经不是麻烦了。”

    吉尔自然懂得他话中之意道：“你们都辛苦了，让我一个人静静吧。”几人应声离开。天色渐渐暗下，裘清化在山崖下一遍遍的寻找文茝善下落，可是未果。四周渐渐暗下来，不时的会传来野兽嚎叫的声音。

    清化颠坐在地上不由心灰意冷，她想不出是谁要害她们。就在她出神的时候，一只猛虎正悄然的向她走来，清化缓过神听到树叶响动不由抬头看去，

    只见那只猛虎正张着血盆大口向清化扑来，清化躲闪不及索姓闭上眼睛，可是预料中的噩梦没有发生，再睁开眼时那只猛虎已经被一个身材魁梧的壮士擒住，猛虎抵不过那人转身逃跑，那人不由哈哈大笑来到清化身边道：“裘仙子，你可还认识我否？”

    清化闻言定睛一看大喜道：“你不是泪子身边的丫头女卫嘛。”女卫嘿嘿笑道：“想不到我刚刚下山就碰到你，咱俩还真是有缘。”清化问道：“你怎会在这荒山野岭？”女卫叹道：“说来话长。”

    于是将分别后的事情说了一遍。清化笑道：“看你虎头虎脑的还真是有造化，那你这次下山可是受了什么差事？”女卫兴奋道：“实不相瞒，我这次下山是要去寻找我家姑娘，师傅说她还尚在人间。”

    清化不可置信道：“泪子还活着，可是，这是怎么回事？”女卫道：“师傅说我家姑娘乃是未来小仙界的天后娘娘，自然福大命大，如今难满已经恢复法身，只待与未来云香真主重逢，打上小仙界夺回天宫。”

    清化听的有些丈二和尚摸不着头脑儿道：“你说的我越发糊涂了，知道泪子还活着就好，只是文仙子是否也能如此侥幸呢。”说着不由潸然泪下。

    女卫愣住道：“文仙子怎么了？”清化哭泣着将这一路上的遭遇说了一遍。女卫恨道：“要是被我知道是谁杀了文仙子，我一定将他碎尸万段。”

    清化哭泣道：“我想了许久也想不出，即便我们是反贼，朝廷也不至于派杀手来杀我们，况且他们又如何知道我们的行踪。”女卫闻言沉思道：“难道是熟人所为？”清化一听不由愣住。

    女卫安慰道：“明曰我陪你在这山崖下再找寻一遍，文仙子吉人自有天相，或许也像我家姑娘一样被仙人救走了。”清化望着沉重的夜色只好等待天明。

    次曰，女卫陪着清化把整个山谷都要翻个遍了可是却不见文茝善下落。清化不由失落，女卫却道：“找不到是件好事，说明文仙子很有可能还活着。”

    清化道：“文仙子生死未卜单单我安然无恙，这让我有何面目回去面对其他姐妹。”女卫思讨道：“你若不愿回去不如随我一起去寻我家姑娘如何，反正你们也是好姐妹。”清化无奈哀叹两声答应了下来，于是二人一起前往紫霞山。(未完待续。)