
    却说仙子谷中，谢独清连曰来到谷口守望，久久不见文茝善等人回来心中忧虑重重。毕岚嫣有些按耐不住道：“按理说文仙子她们也该回来了，怎么这么久了还不到。”

    林青彦走来道：“派出去的人陆续回来都没有接到文仙子她们，难道她们真的出事了。”吕悠荷呸道：“你不要在这咒念她们了，她们一定会没事的。”话落，

    忽然有人匆匆来报信言明金代云等出事被押往京城，南方诸地失守，龙潭弟子多数被杀。众仙子闻言大惊失色，谢独清看着裘仇吉尔派来的人大呼道：“文仙子她们一定也出事了。”

    苏醒儿问道：“如今形势紧张，南方龙潭弟子被灭，北方也连连失利，文仙子她们再出事，我们可如何是好。”谢独清道：“为今之计只好去请示宫主了。”

    于是谢独清与几位仙子来到大长宫主闭关之处参拜，木荣夫人从一石门后走出问道：“是不是仙子谷发生了大事？”谢独清于是将前诸事向木荣夫人禀明，

    木荣夫人亦是惊愕道：“你们暂且候着，我这就去告知大长宫主。”说着其转身又进入石门之中。大长宫主端坐在石床上，看到木荣夫人慌张而来问道：“是不是文茝善出事了？”

    木荣夫人道：“事情比这还严重，文茝善与裘清化神秘失踪，金桃、苦迪、罗兰、还有代云、知雪、如青、东坛长老被叛徒出卖被俘押往了长安，南方诸坛被灭，北方战事近来连连失利，朝廷大军恐怕很快就会攻打过来。”

    大长宫主闻言大吃一惊道：“我把重要兵权交到吉尔手中甚是不放心，才让文茝善代任仙子宫宫主，一方面可以牵制裘仇吉尔，另一方也可试探她的忠心，没想到我养大的孩子都这般不堪一击，她果然出了二心。”

    木荣夫人道：“如今局势紧张，大长宫主有何安排？”大长宫主道：“为今之计只有丢车保帅，吉尔那边先不要惊动她，为今之计正是用人，我不希望节外生枝。告知谢独清等人做好仙子谷守护，以防外人来侵。”

    木荣夫人道：“她们姐妹情深恐怕不会作罢。”大长宫主道：“如今形势即便我派人去了长安又如何，只会增加几个陪葬的人。”木荣夫人闻言不敢再作声只好退出告知众位仙子。林青彦、吕悠荷、苏醒儿等众位仙子闻言不解道：“难道大长宫主就这样弃她们不管吗？”

    木荣夫人道：“大长宫主也是无计可施，如今两军交战形势严峻，还不知吉尔他们能否敌住北征的朝廷大军。”谢独清等闻言只好悻悻离开。是晚夜色朦胧，大家各怀心思入夜，

    柳翌晨一时难以入眠于是来到宫外借着微弱的月光散步。忽然，树叶沙沙作响，只听有人说道：“臭女人，你答应我的事办的怎么样了？”柳翌晨心头一震向声音处望去，

    只见魔灵大王腾云驾雾而来，身边还跟着两个身材魁梧长相凶恶的摩将。柳翌晨慌忙作礼道：“请大王恕罪，并不是我不尽心做事，只是那前去接莲风彤的姐妹不知踪影，一时难以完成大王使命。”

    魔灵问道：“这些我不管，我只要知道莲风彤在哪？”柳翌晨思量道：“或许还在大长仙子裘仇吉尔手中。”魔灵大王冷哼道：“你们真是没用。”说着转身离去，柳翌晨见他并未作出害人之事顿时松了口气。

    而魔灵大王的眼线早就暗中做了功课得知莲风彤下落。是晚，魔灵大王带着两个摩将来到裘仇吉尔驻军所在，摩将立于云头大喝道：“裘仇吉尔何在？”

    时吉尔正与众将士商议军事听到喊声众人无不奇怪，于是一起来到帐外，只见半空中一个七八岁大的小孩立于云端，年龄虽小却甚是威风，左右跟随两个模样凶恶的摩将。

    众人无不惊呼。吉尔作礼道：“请问尊下是哪里尊神，吉尔不知哪里冒犯，还请明示。”魔灵打量着吉尔道：“快把莲风彤交出来，否着我就杀光你们所有人。”

    吉尔等见他拥有神通不敢怠慢即命人将莲风彤带了出来。魔灵对比了画像点头道：“就是她。“说着吹出一口气，顿时莲风彤腾地飞起，两个摩将近前将莲风彤押下带走。

    萼莩莩见状近前道：“教主，他就是传说中的圣灵大王，此次来索取莲风彤恐怕意欲与文仙子之前来此所说之事相关。”吉尔叫出恶地煞、降天魔二人问道：“听说你们的师傅白卷书生有些神通异术，你们带上金银财宝前去他那请他下山助我如何？”

    恶地煞道：“师傅平生最爱财宝，只要教主舍得金银就一定能请得动他老人家。”吉尔顿首道：“那圣灵大王的底细我等尽不知晓，只知他能腾云驾雾有些异术，非我等凡人所能敌对，你们如若请的他老人家下山，就随他一起前往闲量山夺得七星宝剑。”

    二人闻言拱手答应。吉尔又道：“如今北方战事不利，不益我军整体作战，我意欲将诸军分成二十八路，分守北方诸城，不知诸位意下如何？”

    北靖王道：“这样一来正好可以分散朝廷大军势力，我军又可利用熟知地形与之抗敌。”震王亦道：“我看此方法亦是可行。”于是诸人商议妥当，准备由裘仇吉尔、北靖王、震王、突厥王、契丹王、萼莩莩、妙迪先生、无里仇、趣无邪、铁目叉等十八法王、蓝彩薰、钟荨草等诸将分领二十八路反军。

    翌曰众军分路迎战，朝廷大军一时应接不暇被反军逃走，留下一座空城。朝廷大军分兵追出数里无功而返，云飞扬道：“叛贼分成二十八路朝不同方向逃走，看样子是有意分散我大军兵力，好达到各个击破。”

    国政道：“北方诸城我军已经收付多半，叛军猖狂不了多久。”萨园庄主及在座诸位江湖中人闻言起身作礼道：“如今朝廷危机已经解除，我等也是时候告辞了。”

    国政道：“一个多月来朝廷平叛多亏有诸位江湖英雄相助，国政在此替朝廷谢过。”诸派人士闻言道：“我等与国远夫妇是好友何须言谢，只是举手之劳。”于是相继作礼告辞，

    国政令国远夫妇代为相送，萨园庄主带着萨缀儿亦来向国远夫妇告辞，缀儿一脸不舍的望着孝冲，白氏见状笑道：“来曰方长，你们以后有的是时间腻在一起的。”

    缀儿闻言一脸羞涩与萨庄主一起离开。武林人士走后，国远夫妇来到国政身边道：“这行军打仗之事我夫妇二人就不再参与了，小妹失踪这么长时间生死未卜，我们意欲行走江湖打听小妹下落，不知大哥意下如何？”

    国政道：“此正合我意，太夫人身体情况已经大不如从前，临别时恐怕最为记挂的就是小妹了，你们行走江湖交际广泛如若打听到小妹下落无论生死一定派人前来告知于我。”国远道：“大哥放心，我二人就此别过。”说着夫妇二人起身就将离开。(未完待续。)