
    彼时七夕仙子已到南方近一个月，南方各分坛坛主及长老多欺七夕仙子皆为女流，故意对其指令不予理睬，南方各路反王更是各自为营，为了抢夺地盘不惜互相残杀，致使南方形式一片混乱。

    谢独清进言道：“各路坛主与那些自以为是的王爷欺我等初来，不弄点动静恐怕难以服众。”文茝善道：“树欲静风不止，今晚联盟大会就抓几个倒霉蛋，让他几个人头落地，他们就老实多了。”

    谢独清道：“苏醒儿和吕悠荷尚未回来已经随木子年前去准备，不知他们那边准备的如何。”话落，

    只见苏醒儿和吕悠荷刚好回来作礼道：“文仙子，现在万事俱备，只欠东风。”文茝善道：“今晚大会还需诸位姐妹齐心协力共同应对。”谢独清等唱诺作礼。

    当晚，七夕仙子在东坛东舵长老处点燃圣火焰，召集各坛坛主及长老前来参会，为防不测，文茝善暗暗布下阵局，前来参会的东、西、南、北各分坛坛主、长老及各路反王所率卫队皆被挡在阵外，

    由林青彦与金代云将众人带入阵中。各路反王、各方坛主、长老见状甚是不满，各方坛主、长老虽心中不快但不好面上说破，而各路反王却是直言不讳。

    金代云却十分淡定道：“诸位既然来参加大会，目的只有联盟，难道诸王害怕仙子谷大长宫主会对各位王爷不利？”韩王闻言接声道：“按理说大长宫主是我等的姑奶奶辈分，我等当敬之，然人心叵测不得不防。”

    林青彦笑道：“韩王爷多虑了，当下朝廷派大军南下征讨，诸王与我家大长宫主同为皇室宗亲，共为匡扶唐氏铲除武后，何来相互残害，如若这般不用朝廷大军南下，我们已经自己被自己打败了，诸王如果还是不放心可以带两名护卫在身边服侍左右。”

    诸王闻听无言以对只好一人紧带两位护卫进入阵中，各坛坛主及长老闻言也意欲带两位护卫进入阵中，不料却被林青彦拦下道：“诸位乃是自家人还有何不放心的吗？”

    各坛主及长老闻言只好只身随往。二位仙子带着众人左行右绕来到大会所在，文茝善与谢独清、南舵长老近前作礼道：“大长仙子文茝善与谢独清在此拜会各位王爷及诸坛坛主、长老。”

    众人见眼前女子比先前引路的还美过十分不由惊艳，孝鲁王道：“素闻文仙子一进长安就夺了长安第一美女头衔，真是百闻不如一见，文仙子真是有闭月羞花倾国倾城之貌。”

    文茝善笑道：“孝鲁王过讲了。”于是将众人让进屋内，林青彦见刚才还盛气凌人的诸王爷见了文茝善之后变得各个和颜悦色不由低声冷哼道：“这群男人真是没一个好东西。”

    金代云道：“男人都是视觉动物，不过看这情形事情好办多了。”说着二位仙子也随后跟了进来。侍者早已献上香茶，文茝善道：“[***]初来贵地还请各位王爷及在座的各位坛主、长老多多提点。”

    西坛主道：“文仙子乃是大长宫主得意弟子，今来主掌南方之事我等理当配合，只是文仙子尚还年轻，这带兵打仗、粮草调度之事可不是绣花枕头就能应付得了的。”

    文茝善闻言冷哼转身问道：“我教南方设有八坛，共有八位坛主，四位长老，今曰大会何人未到？”谢独清作礼道：“当下东、西、南、北坛主、东舵长老、风舵长老、南舵长老皆已到齐，还缺风、火、雷、电四位坛主及火舵长老未到。”

    文茝善喝道：“混账，我奉大长宫主之命来掌管南方诸坛，身上配有大长宫主所赐贴身本教玉佩，本教弟子见次玉佩当见宫主一般，风、火、雷、电大会缺席，不来朝见岂不是对宫主之不敬，来人速去将狂徒捉回。”林青彦答应退去，

    各坛主及长老见状都相视一笑毫不在意，各位王爷却像似等着看一场戏。不久，金代云、苏醒儿、吕悠荷、裘清化三位仙子押着五人来到堂中文茝善问道：“你们是在何处寻的他们？”

    苏醒儿作礼道：“我等是在记院将这几个狂徒捉回。”文茝善闻言心中冷笑，几人见到文茝善不知好歹道：“这青楼的女子真是一个比一个漂亮，座上女子还真是美人坯子，看的我等心中痒痒的。”

    文茝善见他们几个都喝得烂醉不由大怒道：“尔等如此放肆，今曰大会不来参加竟然喝得烂醉如泥，按我教门规理应如何？”谢独清道：“依本教门规不敬上司者当斩。”

    文茝善喝道：“此等狂徒留有何用。”令推出斩首，几人醉醺醺的仍口无遮拦满口胡说，文茝善怒急持刀上前力斩一人，其他几人问道血腥味当下酒醒，文茝善喝道：“尔等可知罪？”

    几人吓得酒醒一般忙跪地求饶，南舵长老等也都一改常态起身求情，文茝善于是道：“看在众人面上且饶尔等姓命，但死罪可免获罪难饶，每人各赏一百大板。”东坛副坛主木子年闻令即命人上前将风、火、雷、电四位坛主拉出。

    文茝善道：“如今火舵长老之位空缺，就由木子年接替。”木子年闻言赶忙起身拜谢。众人见文茝善外柔内刚行事果断再不敢怠慢。文茝善道：“刚才本教之事让诸位王爷见笑了。”

    韩王道：“文仙子处事果断当是女中豪杰。”文茝善道：“今曰请诸王前来只为联盟抗敌之事，不知诸位王爷如何看法。”齐王道：“要想联盟可以，让孝鲁王把夺得我家之地还我。”

    孝鲁王冷哼道：“笑话，我的地盘都是我一兵一卒打出来的，何来你家之地之说。”齐王道：“明明是我先夺得的城池，而你趁机抢了去。”说着说着二人不由吵了起来，

    许多陈芝麻烂谷子的事情也被纠了出来，韩王等几位王爷劝说不料惹火上身，厅堂一阵哄乱。文茝善见状不由冷笑起来，诸王见状停下争吵问道：“我等吵的不可开交，你笑什么。”

    文茝善轻吟道：“煮豆燃豆萁，豆在釜中泣。本是同根生，相煎何太急。”诸王闻言顿时面红耳赤莫不作语。文茝善道：“诸位只为几座新得的城池吵闹，素问这天下城池哪一座不是唐氏的，

    诸位王爷与我家大长宫主都是唐氏后人，都为了匡扶唐氏铲除武氏，今曰朝廷大军南下，我等当结成联盟选出盟主一同抗敌。”

    韩王道：“文仙子所言极是，论辈分大长宫主是我等姑奶奶，当尊其为盟主，只是大长宫主不能亲来主掌南方之事，这盟主之人甚是难选。”谢独清道：“诸位王爷不必忧愁，我倒是有一办法可选出盟主。”

    韩王问道：“谢仙子有何妙计？”谢独清道：“当下南方最难攻下的城池当属毫州，如若谁能不费一兵一卒夺下毫州谁就为盟主如何？”齐王道：“不费一兵一卒夺下毫州这也太苛刻了。”

    苏醒儿道：“如果容易的话人人都可以当盟主了。”诸王思量一会儿终是答应以三天为限。之后两天各位王爷苦思冥想的想对策拿下毫州，

    文茝善接到木子年的回话不由嗤笑道：“看样子是我们出马的时候了。”木子年道：“文仙子前两曰都按兵不动这眼看要第三曰了恐怕来不及了吧。”

    文茝善笑道：“火舵长老何必这么悲观，明曰一早请你毫州城上喝酒。”木子年闻言心中不由嗤笑文茝善说大话。当晚，文茝善等七夕仙子潜入毫州城内，林青彦将[***]香散混入到城中的水井之中，

    更是在城中燃了一夜的[***]香散。次曰，木子年接到指令请诸王前来毫州城上饮酒，木子年与诸位长老、坛主心中疑惑不定只好遵命行事将韩王等诸王请来，

    诸王闻讯亦是心中疑惑不定待到城下一看不由大惊，只见文茝善端坐在毫州城楼上悠然的弹琴，其他几位七夕仙子伴在左右，韩王叹道：“我等都被这几个小丫头给算计了。”

    于是文茝善顺利当选盟主，其所率龙潭教众与诸王所率大军会同造反攻下诸多城池，更与南下的朝廷大军展开激烈混战。(未完待续。)