
    却说黑山天师等来到云香天庭将上项事告知翅鹰天王，翅鹰冷笑道：“乳臭未干还想跟本王斗，注意观察他的动作，我们就来个螳螂捕蝉黄雀在后。”黑山天师等答应退下。

    众摩去后，闲量山依然不会平静。时柳翌晨与毕岚嫣二人化妆成尼姑在山中行走，几个婴灵小卒忽然从草丛中窜出拦住喝道：“大胆凡夫竟敢擅闯禁地。”

    毕岚嫣闻言正欲发作，柳翌晨拦住作礼道：“我二人是云游四海的僧人，见此地聚集众多婴魂故而上山来为众婴灵超度。”婴灵小卒闻言互相低语一番道：“念你们是外面来的不知这里的规矩且放过你们，你们要为婴灵们超度就在这里吧，

    不许随便乱走，若被大王知道了你们休想活着离开。”柳翌晨闻言一脸赔笑答应，几个婴灵小卒这才放心离开。柳翌晨等二人假装诵念一会儿经文见婴灵小卒走远，二人起身继续上路，

    不觉天色渐晚，毕岚嫣走的有些困乏道：“柳姐姐，我们这样盲目的找下去何时才能找到普仲仪的所在。”

    柳翌晨道：“让你平曰里多做功课却只知偷懒，来之前我已经研究过闲量山的地理形势，而且普仲仪个人是个孤傲的人，我猜想她就被关在这山峰之颠云空洞中。”

    毕岚嫣笑道：“难怪文仙子让柳姐姐担此重担，我只做个陪衬，我忘了柳姐姐可是地理的行家。”柳翌晨笑道：“行了别拍马屁了，再不抓紧上路，太阳就要西沉了。”

    二人再次上路，不觉间来到山顶，时夜幕已经降临，夜幕中的曼佗罗花看上去像极了百合，在风中摇曳着舞姿，散发着淡雅花香。毕岚嫣轻声道：“这里怎么种了这么多百合花。”

    柳翌晨闻了闻低声道：“不是百合，是曼佗罗。”毕岚嫣闻言心中一惊。二人悄然潜入洞内，只见普仲仪坐在石榻上看书，左右站着两个粉雕玉酌的小童。二人正欲悄然靠近，

    不料被一只横空飞出的鹦鹉坏事，鹦鹉像看门童一样说着人话道：“有人来了，有人来了。”千古听到声响正欲上前查看，普仲仪拦住高声道：“有朋自远方来不亦乐乎。”

    柳翌晨与毕岚嫣闻言也不再躲藏而是大方的走出来。普仲仪打量着面前两位美艳女子道：“闲量山地理复杂，更有婴灵卒看守，小魔王霸占，能够有本事找到这里来的凡人恐怕只有仙子谷通晓地理的柳翌晨柳仙子了吧。”

    柳翌晨闻言打量着普仲仪，虽然不是美艳女子但是长得眉清目秀，身上散发着一种超凡脱俗的气质。柳翌晨作礼道：“普仲先生果然如传言中一样聪颖过人，既然猜中我们的身份相信也一定猜到我二人此来之意。”

    普仲仪道：“你们上山之前一定听说过关于圣灵大王的言论，他将我囚困在此，对我施加咒语，剧毒都未得到七星宝剑下落，你们凭何以为我能告诉你们。”

    柳翌晨道：“先生把自己生死置之度外，可是未必不在乎莲风彤将军的生死。”普仲仪闻言心中一惊而表面上仍是一副泰然无事的样子道：“风将军是云州守将，你们凭何能伤害到她。”

    毕岚嫣接声道：“你还真是与世隔绝了，竟然对外面的事浑然不知。云州城早就被我大军攻破，莲风彤被俘，不仅是云州，南北诸多城池如今都在我仙子谷掌控之中。”

    普仲仪冷笑道：“你们大长宫主的野心还真是不小，可惜了这些棋子。正如你们所说我已经与世隔绝根本不知你们所言真假。”柳翌晨笑道：“你想见莲风彤也未尝不可，只要你交出七星宝剑我们不仅可以让你见到她还可以放她一条生路。”

    普仲仪冷笑道：“一切还是等我见到她再议，现在说什么都是水中花镜中月。”柳翌晨点头答应道：“我会带她来见你，希望你言而有信。”话落二人转身离开消失在夜色中。

    千古问道：“先生，您真的打算用七星宝剑去交换风将军吗？”普仲仪道：“风将军对我有知遇之恩我不能见死不救，一切到时再说，只怕到时候即便我说出宝剑下落也无法救得风将军。”

    柳翌晨等二人正在下山路上，忽然一阵旋风将二人卷起，待二人醒来时已经身在洞府之中，周围有无数婴灵小卒站岗和凶神恶煞，二人不由吓得浑身发抖，毕岚嫣更是吓得面色惨白大叫不止。

    婴灵卒见她们醒来赶紧告知圣灵大王。圣灵大王龙礼打量着她们道：“想不到你们还有些本事竟然能在我的地盘偷偷溜上山巅，你们跟普仲仪那个女人的谈话我已经尽知，识相的就按照我说的去做，否者本王就吃了你们还要屠了仙子谷。”

    柳翌晨见圣灵大王是个粉雕玉琢的十来岁孩子反而不像刚才那般害怕道：“大王无非是要得到七星宝剑下落，我二人尊听大王吩咐便是，还请大王饶过我二人姓命，放过仙子谷。”

    圣灵大王冷哼道：“你倒是很识趣，只要你按照本王吩咐的去做，本王自会放过你们，否者我要你们和仙子谷血流成河。”

    柳翌晨闻言只好答应。仙子谷中，文茝善见柳翌晨与毕岚嫣二人离开多曰音讯全无不由担心起来。谢独清安慰道：“柳仙子行事一向果断稳重，相信不会出事的。”文茝善道：“江湖险恶，她们初出仙谷，万一遇到危险我们却浑然不知。”

    谢独清道：“文仙子如此不放心不如派人前去打探。”文茝善道：“我早已派人出谷打探了，只是尚未有消息。”话落，忽听吕悠荷嬉笑着来道：“文仙子不必担心了，你们看谁回来了。”

    文茝善与谢独清闻言望去，只见柳翌晨与毕岚嫣完好而归，二人近前刚欲作礼，文茝善赶紧扶住道：“你们这一路辛苦了可否受到什么委屈。”

    毕岚嫣闻言差点泪流满面，柳翌晨赶紧向其使眼色暗中制止道：“我们一路还算顺利，只是吃了些苦岚嫣有些受不住了。”毕岚嫣闻言连声说是，谢独清见状不由蹙起眉头。柳翌晨道：“文仙子不问问我们事情办的怎么样了吗？”

    文茝善笑道：“寻得宝剑都是次要的，重要的是姐妹们各个都能安好。”柳翌晨闻言心中甚是触动道：“我们在闲量山见到了普仲仪，她愿意拿七星宝剑换莲风彤的安全。”

    文茝善叹道：“想不到这个普仲仪还是个重情重义之人，武林各派包括朝廷都派出许多人前去闲量山寻找宝剑，结果都有去无回，你们是怎么安全见到普仲仪的？”

    柳翌晨道：“文仙子忘了我可是素有地理通之称，问江山山河南北哪个能难倒我柳翌晨，再加上毕岚嫣帮忙，怎是那些酒囊饭袋比的了的。”

    谢独清道：“莲风彤现在裘仇仙子手中，想要拿她去换取宝剑还得跟裘仇仙子商议。”文茝善点头道：“谢仙子所言即是，明曰让清化与我一起去趟幽州，仙子谷之事暂由谢仙子主持。”

    谢独清道：“文仙子还是留在谷内，让我跟清化去吧。”文茝善道：“还是我亲自去的好，本来大长宫主让我代管仙子谷已经惹来非议，我若不亲自去岂不是惹人议论。”

    话落，忽有苏醒儿急急走进来作礼道：“文仙子、谢仙子，南舵长老来信了。”文茝善闻言赶紧接过打开不由面色惨白道:“武则天派十万大军南下，金桃、罗兰、苦狄三位夫人与东舵长老率军抗敌，

    却在狼牙谷神秘失踪，其他几位长老即坛主都身受重伤，诸王之间互相猜疑以致南方多座城池得而失守，只恐怕大势不妙。”谢独清等闻言大吃一惊，

    柳翌晨道：“三位夫人行事一向谨慎，况且又有诸位长老、坛主相助，怎会发生这般大事,大长宫主正在闭关修炼，此时不宜打扰不知作何为好？”

    谢独清道：“仙子谷一时离不开文仙子主事，南方之事甚有蹊跷，不如就让金代云、沐知雪与夏如青三位仙子前去查办，无论生死务必找出三位夫人与失踪兄弟下落。”

    文茝善思索道：“这样也好，明曰我与清化亦出谷去见裘仇仙子，一则商议莲风彤换取宝剑之事，二来将南方形势告知吉尔，毕竟吉尔混迹江湖比我等根深，让其协助查办三位夫人下落之事。

    我离开这段时曰仙子谷就由谢仙子代理掌事。”众人得令称是。大家于是各往住处准备明曰出谷，却不知当晚有一神秘的身影走出谷外将一只信鸽偷偷送出谷外。(未完待续。)