
    金代云、沐知雪与夏如青三位仙子奉命离开仙子谷来到南方狼牙谷，此刻距离金桃等三位夫人失踪已经近一个月之久。

    此刻的狼牙谷寒风萧萧、几步之远便是人骷髅和生锈的刀剑长矛，时而谷外还会传来野兽的咆哮声，金代云望着满目的萧条与隐没荒草间的白骨不由轻叹道：“将军功成身先死，一将功成万骨枯。”

    走在不远处的沐知雪忽然蹲下身捡起一块手帕并弹去上面的灰尘，顿时一株栩栩如生的桃花树呈现出来，旁边娟秀着小诗道‘梨花有愁桃花带雨，风青青时落地为泥。

    剪一段心事寄语风中，花落时腹事成空。’沐知雪握紧手帕轻泣道：“我找到金桃夫人的手帕了。”金代云、夏如青闻言走了过来，二人仔细看罢道：“这块手帕的确是金桃夫人的，看样子她们的确出事了。”

    夏如青问道：“接下来我们该怎么办？”金代云道：“一会儿我们进城找一家客栈住下，知雪你留在客栈，如青去项廷王府走一遭看看能不能查处蛛丝马迹，我去分坛看看，如果天黑之前我还没有回来就说明我出事了，你们千万不要暴露自己赶紧回到仙子谷通知文仙子。”

    知雪道：“代云，还是让我去分坛吧。”金代云道：“此次非我去不可，你就在客栈等我回来吧，千万要沉住气。”三人商议妥当于是按计划行事。

    如青偷偷潜入项廷王府不说，金代云拿着腰牌顺利进入龙潭分坛。此刻南方各个分坛已被木子年掌控，其他各坛长老、分坛坛主死的死，伤的伤，木子年听说仙子谷大长仙子金代云奉命前来莞尔一笑说出奇怪的话道：“比预期早到了几曰。”

    于是带领着几个亲信来迎接金代云。摇摇一撇，只见一位年轻俊俏的女子促立在客厅中。木子年一阵惊艳眼中闪过贪婪之色。走到金代云身旁其衣冠楚楚作礼道：“不知大长仙子驾临有失远迎。”

    金代云回礼道：“想必这位就是南方风舵长老木子年吧。”木子年惺惺作态道：“要不是东舵长老等各位长老、坛主惨遭不幸，我也不会接下这般重担，如今大长仙子来了我可以卸去这一重担了。”

    金代云道：“木坛主虽为代理坛主但也是众位兄弟姐妹选举出来的，木坛主又何必推辞呢。”木子年显出一脸苦闷道：“老坛主大仇未报，我怎坐的安心，更何况金桃、罗兰、苦迪三位夫人还在这里出了事我难辞其咎啊。”

    金代云问道：“我听说三位夫人是在前去与朝廷大军交战途中误中歼计才全军覆没不知真假。”木子年道：“大长仙子听到的句句为实，那次我奉老坛主之命出外办事不曾回来才躲过一劫，可是老坛主与三位夫人都未能逃脱。”说着潸然泪下。

    金代云问道：“那木坛主可亲眼看到他们的尸首？”木子年闻言一时错愕继而道：“他们身中埋伏，待我领着坛中兄弟赶到时他们已经死于非命，我冒死为他们收尸并埋葬了。大长仙子是否想去拜祭？”

    金代云闻言心中一片沉重点头答应。木子年暗中向手下使眼色领着金代云向一片树林走去，不久便看到四座荒坟，墓碑上分别刻着四人的名字，金代云一时难以接受跪地痛哭，

    木子年佯装悲伤道：“我发誓一定要查出害死坛主和三位夫人的凶手为他们报仇。”心中却见金代云信以为真而暗暗冷笑。金代云回到客栈将此事告知沐知雪、夏如青，二仙子亦悲伤不矣。

    金代云问道：“如青，你前往王府可打探到什么消息？”夏如青调整下情绪道：“我向项廷王爷问及狼牙谷遭遇埋伏之事，项廷王爷说当时他们接到密报武三思带兵前来攻打徐州，于是他们商议决定分兵讨伐，却不料三位夫人所率龙潭军士在狼牙谷遇伏全军覆没。”

    沐知雪道：“三位夫人行事一向谨慎怎么这次会遭遇埋伏。”金代云道：“此事恐怕没有那么简单，不如我们今晚去三位夫人和老坛主坟上看看。”二人收起悲伤欣然答应。是夜深更，

    只见三个黑衣女子潜身来到树林之中，夏如青、沐知雪看到树有三位夫人名字的坟头悲伤不矣。金代云及时劝住道：“二位姐妹先不要忙着伤心，我们打开三位夫人和老坛主的坟墓看看是否能发现什么线索。”

    说着三人开始动手，很快上面刻着罗兰夫人的棺木第一个被挖开，岂料刚打开棺木，一股毒气冲将而来，紧跟着无数毒针像雨点般飞了出来，金代云与夏如青躲的及时未曾伤到，而沐知雪却不幸被毒针刺中，

    金代云道：“我们上当了，快撤。”说着扶着沐知雪就要离开，忽然有人大笑走来道：“今曰你们插翅也难飞了。”金代云看到来人正是龙潭南方分坛副坛主木子年。

    金代云看到他一脸愤恨道：“原来是你这小人从中搞的鬼，三位夫人和老坛主何在？”木子年得意道：“他们都被我送给朝廷换赏银了，如今我再把你们三个送去京城，我可就立下大功。”

    夏如青气道：“龙潭神教对你不薄，你竟然如此忘恩负义。”木子年冷笑道：“说到忘恩负义，你们二十位大长仙子是被大长宫主从小调教出来的，不也出了个背叛师门的韩如花与杨美汐嘛，与她们相比我远远不及。”

    沐知雪见四下都被他们围上低声道：“我们三人恐怕难以全身已退，更何况我身受剧毒，就让我拖住他们，你们两个赶快回仙子谷把消息带回去。”金代云道：“我们俩不会抛下你的，要走一起走。”

    木子年冷哼道：“你们不用为难了，你们谁也逃不走。”说着向手下示意，那些人得令纷纷向三位仙子围攻而来。三位仙子左突右冲拼尽全力怎奈适才中了少许迷香此刻发挥了作用，三位仙子终被全部擒拿。

    木子年于是命人将三位仙子装入箱子中连夜运出城。是夜或许注定了不会平静，项廷王手下部将在巡城时正好撞见木子年的人在夜中活动。而当晚值班的将军素来与木子年交恶，

    于是命军士拦住强行检查，双方因此大打出手，混乱中木子年强行将三口大箱送出城，那些守城军士气不过随后追了出来，木子年一面差人将三口大箱送走一面带领着龙潭弟子返回与守城军士大打一处，

    项廷王爷得知消息赶到时双方各有伤亡。项廷王爷大怒率领部下围剿龙潭弟子，木子年抵不住领着几个亲信一路向北逃亡。

    正可谓是螳螂捕蝉黄雀在后，接到木子年消息赶来领受人质的朝廷大将王孝杰无意中发现龙潭教众与项廷王得军队打在一处，其于是与梁王武三思善意妥当各率一路军夹击而来，顿时龙潭子弟被杀无数，

    项廷王所在军队受到重创一路逃走，不料在半路上被偏将出卖杀害而死，至此，南方反贼残余势力逐渐减弱，南方初步平定。北方军营内，裘仇吉尔接到探子回报大怒，

    唤来萼莩莩大骂道：“我让你在南方龙潭子弟中选出得意可靠之人，这就是你的人选吗，简直就是一个废物，此人不除早晚是个祸害。”萼莩莩一脸惭愧道：“我亲自去解决了这个家伙。”

    吉尔道：“三位夫人和老坛主、夏如青、沐知雪、金代云三人被抓之事派人送往仙子谷让大长宫主裁夺吧。”萼莩莩称诺退了下去。紧跟着北靖王走了进来问道：“仙子的伤势恢复的如何了？”

    吉尔道：“已经无碍，我听说这几曰朝廷大军一直在攻城，怎么突然没了动静了。”北靖王道：“我也正在奇怪，这几曰对方军营安静的异常。”

    吉尔沉思一会儿忽然大呼道不好即传令恶地煞、降天魔二人率领五千精兵绕到城后方名唤小丘之地查看。二人率兵刚到看到当时情形不由大惊，

    小丘不知何时已被朝廷大将武再恩、格金锭、莲广泰率兵突袭，三人看到来人不由哈哈大笑道：“龟儿子，我们在此恭候多时了，你们来的太慢了。”

    恶地煞、降天魔二人闻言气的哇哇大叫道：“死小子别太得意，看爷爷怎么收拾你们。”说着拍马上前吆战，武再恩见状率先跳吗上前，二人各显威风在小丘之地好个大战，

    双方将士擂鼓助威，忽然恶地煞甩斧向武再恩砍来，再恩回身忙用手中的花枪挡住，不料这恶地煞甚有气力顿时震得武再恩双手皮肉开裂流血不住，武再恩见情势不好赶紧回马而走，

    恶地煞随后追来，幸被格金锭、莲广泰半路截杀，武再恩见状再次打马杀将回来，降天魔见状率领众将一起杀来，双方大战一处，各有折损。降天魔与恶地煞见形势不利且战且走一路逃回城中将上项事告知裘仇吉尔。

    北靖王与震王等众人闻听无不大惊，震王道：“这个莲国政果然会用兵，他们攻占小丘意欲把此城团团围住，把我们困死在城中。”吉尔道：“小丘一失此城必不久保，我们得尽快突出城去。”

    于是众人商议妥当准备今晚突城。时云飞扬随着莲国政巡视军营道：“今曰乱贼已于玉面三叉交手得知小丘被我军攻占，我军意图他们不难猜出，恐怕今晚就会有所行动。”

    国政道：“传令下去，今晚做好作战准备。”云飞扬称诺离开。当晚，裘仇吉尔、北靖王、震王分率三路大军突城而出。莲国政等早已做好准备，忽然一声战鼓擂起，朝廷大军从四面八方杀来，

    吉尔等率众军亦奋力厮杀，一路向北逃去，云飞扬、莲国远夫妇、凤阁正吉、玉面三叉、莲孝一、莲孝冲、莲碧汉、莲洪烈等诸将各率精兵一路掩杀追赶，大获全胜。

    国政一边调令将士守城一边命云飞扬、凤阁正吉、莲孝冲、莲孝一、莲碧汉、莲国远夫妇等各率数千精兵分路平叛。朝堂上女皇武则天收到南北捷报大喜，即赏赐了诸将家属。(未完待续。)