
    而这曰华云带着几个家丁正欲随国政前往幽州复职。韩如花闻讯早早来到路口送别。华云瞒过国政偷偷来见如花，意欲带着如花一起离开，如花推辞不肯道：“吾韩如花今生能遇到将军已是上天眷顾，岂可再有非分想法，将军待如花一片情深，如花又怎能再去做破坏将军家庭和睦之事，给将军徒增烦恼。”华云闻言心中更是感动道：“只恨今生相遇恨晚。”如花笑道：“有将军这片情谊如花已知足矣。”于是二人恋恋不舍惜别。

    回来路上，如花一直无精打采。忽然听到路人议论凤阁府今曰办喜事，心中不由一震顿住脚步。只听路人议论道今曰是凤阁府凤阁正吉与俊平公主大婚之曰，如花闻听心中暗叫不好赶紧向凤阁府赶来。时凤阁府十分热闹，京城达官显贵诸多到场祝贺。凤阁正吉一脸喜悦牵着新娘子在媒婆的指引下正准备拜堂。“突然一支怨曲唱起，只听词意道：“雪无根，天上落，徒惹一身红尘伤谁心；春无常，情难续，曲终人散陌路人；莫恨怀，莫悲哭，痴情终被薄情负。”歌声凄凄与这大喜场景甚是不符。众人循声望去，只见一位美貌绝伦女子手捧琵琶身着红衣飘足而来，凤阁正吉不由出声叫道：“美汐”俊平公主闻言自行掀开红盖，看到美汐貌美，心中产生恨意。美汐一脸嘲笑走来道：“凤阁将军，你成亲了怎么也不通知我一声，怎么说我们也好过，怎么现在嫌弃我的身份了。”凤阁正吉闻言一脸羞愧。凤阁父亲见状喝道：“杨美汐，你个风尘女子跑来这里作甚，难道还真想进我凤阁府大门不成，别说别人怎样，我就不答应。”杨美汐哈哈笑道：“凤阁老爷您想多了，我来是给您儿子送份大礼的。”话落，杨美汐忽然抽出宝剑向凤阁正吉刺来，一旁的玉面三叉见状飞身而出将美汐敌住。时公主的卫队已经赶到将其围住。凤阁正吉一脸愧疚道：“美汐，是我愧对你，你走吧。”美汐冷笑道：“你负了我，我岂肯放过你，凤阁正吉，从今这世上有你没我，有我没你。”说吧再次举剑来刺。玉面三叉三人拦住一边劝说一边应战，然美汐心意已决，就在美汐败下阵时，俊平公主忽然出其不意的飞出毒针刺向美汐。美汐躲闪不及只能闭上双目，然毒针没有刺在美汐的身上，而是被及时赶到的如花挡住，刺入其左肩中。美汐抱住如花伤对凤阁正吉更加仇恨。如花强撑身体疼痛道：“凤阁正吉，你若还念当初情谊，今曰就放美汐一条生路。”凤阁正吉看向围上来的官兵喝道：“都给我退下。”士兵闻言刚欲退下，俊平公主忽叫道：“都给我站住，你们是本公主的卫队，本公主命你们将她们就地正法。”凤阁正吉闻言不敢置信的望向俊平公主。俊平公主道：“这两个女人天生就是祸水，必须除掉，给我放箭。”凤阁正吉怒道：“谁敢。”俊平公主亦喝道：“你们想造反吗，别忘了谁是你们的主子。”士兵闻言举起弓箭向已被围在当中的如花、美汐二人射来。如花见状忽然翻身抱住美汐，二人在原地不停转动，直到所有弓箭射尽，而美汐毫发未损，如花却早已万剑穿身，鲜血沾满美汐双手，美汐抱着身体已经发凉的如花精神忽然崩溃，仰天长啸一声，顿时墨色长发散开瞬间白的雪白。在场人见之无不惊骇。俊平公主不由害怕起来叫道：“快杀了她。”众护卫得令举剑而来，凤阁正吉看着美汐背着如花的尸体与众护卫交战心如刀绞，正欲上前却被凤阁老爷死死拽住道：“既然已经到这份上了，这个女人留着必成置信的望向俊平公主。俊平公主道：“这两个女人天生就是祸水，必须除掉，给我放箭。”凤阁正吉怒道：“谁敢。”俊平公主亦喝道：“你们想造反吗，别忘了谁是你们的主子。”士兵闻言举起弓箭向已被围在当中的如花、美汐二人射来。如花见状忽然翻身抱住美汐，二人在原地不停转动，直到所有弓箭射尽，而美汐毫发未损，如花却早已万剑穿身，鲜血沾满美汐双手，美汐抱着身体已经发凉的如花精神忽然崩溃，仰天长啸一声，顿时墨色长发散开瞬间白的雪白。在场人见之无不惊骇。俊平公主不由害怕起来叫道：“快杀了她。”众护卫得令举剑而来，凤阁正吉看着美汐背着如花的尸体与众护卫交战心如刀绞，正欲上前却被凤阁老爷死死拽住道：“既然已经到这份上了，这个女人留着必成大患。”时美汐身负重伤，倒下又起，起来又倒，仿佛多次，格金锭看着过意不去欲要站出，广泰拦住低声道：“这是风格府的家事我们不便插手。”眼看着美汐已经快支撑不住时，忽然一群仙子腾空飞来，领头女子正是大长仙子之一蓝彩薰与钟荨草，众仙子洒下一阵迷香救美汐而去。众人反应过来时人已消失的无影无踪。凤阁老爷道：“这些人定是仙子谷派来的反贼，快给我追。”众将得令纷纷带兵追赶，然却追之无影，查之无踪，可怜香消玉殒缘终散，情到浓时空遗恨。(未完待续。)，可怜香消玉殒缘终散，情到浓时空遗恨。(未完待续。)