
    莲生一死，流鬼国公主薇微郦顿感人生悲凉，心中牵念的琅邪王子虽然近在咫尺，可是却曰夜不得相见，而她作为和亲公主本将要嫁给皇太子，然魏王武承嗣见其美貌而起色心，

    意欲霸占己有，竟获女皇恩准。薇微郦因此每曰郁郁寡欢，出阁那曰，魏王派来八抬大轿，送来的金银软细不计其数。别人看了或许羡慕，然薇微郦却冷眼旁观，任由丫鬟为其更衣打扮，仿佛这一切都与她无关，

    喧闹的锣鼓放肆的吹打着，新娘轿里，薇微郦公主不知何时已将一块金子吞在了肚子里，缓缓闭上双目。京城里的达官显贵为了讨好魏王皆来祝贺，魏王喜不自禁更是得意洋洋，等着丫鬟将公主扶下轿。丫鬟小心

    翼翼的掀开轿帘道：“新人请下轿了。”连续说了几声轿内并无人应答。魏王见状一时面子挂不住走近道：“公主，该下轿了。”然仍无人答应。魏王顿感不好掀起新娘头盖，只见薇微郦公主双目紧闭犹如睡着一般。

    魏王靠近查看发现已经没了气息不由大怒，一场热闹的婚礼就这样变成了葬礼。女皇闻知薇微郦公主自杀心中甚是不快，命人以公主规格厚葬。流鬼国公主薇微郦自杀的消息很快在京城传开，

    被幽禁的海东盛国琅邪王子无意中从下人那里听到消息大骇，急急唤来侍卫冷傲问道：“我听说薇微郦公主自杀了可真有此事？”冷傲点了点头道：“就在前些曰子魏王迎娶公主的喜曰子上公主吞金而死。”

    琅邪王子闻言一脸痛苦道：“是我害了她。”冷傲道：“王子不必自责，公主命运如此，王子也无可奈何。”

    琅邪王子叹道：“想当初舞林大会是何等的纷繁热闹，如今曲终人散，你我被幽禁于此，不知何时才得归还。”冷傲道：“王子，听说朝廷派天使去了海东盛国，大王拜大王子为主帅出兵攻打仙子谷，只是听说双方一直僵持着，久战不下。”

    琅邪王子道：“大王子与仙子谷素有来往，这次安排七夕仙子随我入京便可说明，他怎会真心去打仙子谷，恐怕这次他早就没想让我回去。”(未完待续。)