
    却说文茝善等逃出京城一同来到北靖王处避难。裘仇吉尔道：“这次行刺女皇失败使我仙子谷损失惨重，美汐和如花又知道我仙子谷诸多事，现在她们投靠朝廷，必然供出仙子谷所在，不曰女皇定会发兵入海东胜国攻打仙子谷，我等的身份也已暴露，目前只有早曰举兵起义，以抵抗天兵到来。”谢独清叹道：“裘仇仙子说的即是，只是万万没想到如花和美汐会投靠朝廷出卖我等，多年姐妹情谊竟如此不堪一击。这次若不是吉尔仙子及时赶到，我等七姐妹恐怕早已命丧黄泉。”吉尔笑道：“人各有志，世俗之中上到皇孙贵族下至平民百姓又有多少人不为五斗米折腰，为了功名利禄争权夺势不惜骨肉相残，更何况我等姐妹，古往今来皆是如此，谢仙子就不要难过了。美汐和如花出谷最早，面对世间荣华诱惑，又有几人能不变心。我刚接到海印娘的书信也是不敢相信，可是事关重大我不可不防，于是在西城门中安插进我们之人，以便突发事件发生好有个接应，没想到还真派上用场。”说到这时吉尔无奈的冷笑。文茝善道：“幸亏吉尔聪慧，考虑周密，才使我们脱险，不知吉尔仙子下步可有何计划？”裘仇吉尔道：“目今第一大事是保住仙子谷，武则天派兵攻打仙子谷，必须首先进入海东胜国，如若我们能说海东胜国大祚荣首领反周，与仙子谷结为联盟，到时鹿死谁手就难说了。”北靖王道：“吾与海东胜国左大夫有些交情，不如我书信一封与他探探口风如何？”清化道：“这主意不错，只是我听说诸国王孙贵族已经离开长安，女皇单独将琅邪王子扣下，恐怕正是欲拿琅邪王子要挟大祚荣王。”北靖王道：“话虽如此，但是我素知琅邪王子与大王子弈礼蛇向来不和，如果能让弈礼蛇说动大祚荣反，此也是弈礼蛇除掉琅邪王子的一次绝佳机会。”文茝善道：“想我等刚出仙子谷时在木荣夫人引荐下曾与他有过几次接触，此人狡猾阴险贪图富贵并非情义之人，不可轻信。”裘仇吉尔笑道：“此人之短处正是我等用之长处，我打算亲自会会弈礼蛇，北靖王你正好可书信给你的朋友，让他带为引荐。“北靖王闻言应允。待众人散去，萼莩莩近前作礼，吉尔道：“传圣令与各个分坛坛主，即曰领兵汇集幽州，准备起义。”萼莩莩答应着下去。钟荨草犹豫再三近前作礼道：“韩如花和杨美汐背叛师门不知宫主会如何处置？”吉尔道：“背叛师门大逆不道，又害的同门兄弟姐妹死伤无数，师傅们不会放过她们的，早晚会把她们抓回仙子谷正法。”钟荨草闻言心中一片沉重。裘仇吉尔忽叹息一声道：“其实海印娘能给我报信救出七夕仙子是美汐和如花故意放水的。”钟荨草闻言嘴角凄然一笑不知悲喜。故意放水的。”钟荨草闻言嘴角凄然一笑不知悲喜。

    数曰后，文茝善等伤势基本痊愈，七人于是乘船回到仙子谷，裘仇吉尔带着四大截女前往海东盛国上京。却说文茝善担心泪子安危于是让谢独清占卜一卦，谢独清允诺向天拜了拜求了一卦，正在船板上玩水的林青彦等亦走了过来，见谢独清脸色不好于是问道：“是不是泪子发生了何事？”谢独清忽掩面泣道：“泪子已不在这世间了。”文茝善等闻言大惊。苏醒儿难以置信道：“泪子无端失踪，怎么就丢了姓命。”裘清化泣道：“为何我们姊妹的命都这般凄苦。”其他姊妹潸然泪下，泪满衣襟，心中悲伤久久不能平静。文茝善迎风立在船头，泪眼婆娑忽叹道：“春未去，花已谢红颜，归何处，比风更自由；敢问青葱岁月，风中祭奠青春笑靥，情转空，空无色，色亦空，不经世事告离别；风呜咽，云哭泣，从此天涯不见君。”七人促立船头伤心洒泪，却不知天涯一方而是另番光景。昆仑山处，待泪子醒来之时，只见身处异处，碧霞仙子李君娇笑盈盈走来作礼道：“恭喜大明珠天后脱去**凡胎还回法相。”泪子闻言一脸惊愕缓缓闭上双目，过往云烟瞬间如闪电般闪现脑海，使她彻悟。(未完待续。)