
    却说圣灵大王得知七星宝剑下落即率众来到涯下净水潭寻找，然净水潭水却与其他不同，看上去是水，可是脚踩上去却坚如磐石，就像被封固的冰。圣灵大王不知其故正在疑惑不解，

    忽见黑山天师带着胡乞儿、古莲子而来。圣灵大王冷哼道：“黑山天师的消息很快呀。”黑山天师作礼道：“如此好事岂能不来分享。”

    圣灵大王道：“还不知那个女人说的是真是假，黑山天师可不要高兴太早，而且这潭水非同一般，恐怕没人下的去。”

    胡乞儿闻言不屑道：“这水难道比摩河还难对付不成。”说着飞身向河面而去，只听轰的一声，胡乞儿撞的头皮发麻回到岸上道：“这根本不是水。”

    圣灵大王乐道：“让你逞威风活该。”胡乞儿闻言气的直咬牙。黑山天师伸脚踩了踩河面果然坚如磐石，其于是运用法力击向河面，只听轰隆一声水面寂静无波。

    众人见状无不疑惑不解，黑山天师转身对胡乞儿、古莲子道：“你们二人在此守候，我去请岑吃教主。”说着起身飞走。

    圣灵大王得意道：“还以为你们怎么厉害，原来只是饭桶。”胡乞儿不乐道：“我们是无能，您贵为魔宫二王子不也是束手无策。”

    圣灵大王不悦道：“谁说我束手无策，我只是暂时没有找到方法。”圣灵大王正在气恼，手下跑来道：“不好了大王，那个莲风彤和普仲仪的两个小徒弟，还有柳翌晨、毕岚嫣，她们都逃走了。”

    圣灵大王闻言气道：“都是废物，那个普仲仪呢。”魔灵道：“她还在山上不曾离开。”圣灵大王寻思片刻命手下守住净水潭，他气恼的飞回闲量山之巅，

    此刻，普仲仪正在优雅的弹琴，周遭的花卉仿佛是一个个聆听着，听到妙处随着琴声作舞。圣灵大王走来气恼道：“你放走了我的人质倒是闲情逸致。”

    普仲仪不以为意道：“大王是取得宝剑回来谢我的吗，看脸色不好是不是被阻净水潭外。”圣灵大王冷哼道：“明知故问。”

    普仲仪笑道：“眼前阻碍，心中障碍，本是无碍，却有阻碍。”圣灵大王不解道：“什么碍不碍的，有话直说打什么哑谜。”普仲仪问道：“大王可知这世间最为厉害的武器是何物？”

    圣灵大王被问一时答不出来。普仲仪道：“是水，《道德经》上说‘上善若水，水善利万物而不爭，處眾人之所惡，故几于道。’而水又多变，可化为云雾存于天地之间，可结为固冰抵御外侵。那净水潭之水犹如镜中花水中月，对于心地纯净之人根本不是阻碍。”

    圣灵大王闻言思讨一会儿离开。而此刻黑山天师回到魔山拜过岑持教主，岑持教主闻听其言道：“并非净水潭水厉害呀，而是人心中的障碍太厉害了，越想得到就越得不到。”

    黑山天师道：“我们好不容易得到七星宝剑下落难道要就这样放弃不成？”岑持教主道：“你把七仙魔女、高手、暴拶带上赶快赶回净水潭，不久自会有人来取七星宝剑，而取剑之人正是我们寻找的云香真主。”

    黑山天师道：“那这次我们岂不是既可得宝剑又能抓住云香真主。”岑持教主道：“不可大意，你们先隐匿起来，待他们取得宝剑你们再出来挡住他们，我自会派兵前去协助你们。”黑山天师答应着作礼离开。

    时圣灵大王回到净水潭看了又看也无法忽视掉眼前的潭水，心情不由烦躁起来。古莲子道：“圣灵大王，你该不是被那个普仲仪给骗了吧，这明明有一池潭水而且奇怪的要命怎可能是虚无的。”话落，

    只听有人说道：“物由心造，摩由心生，诸位皆是欲界天魔山摩子，心中欲念深重怎可能悟出其中奥妙。”大家闻言望向走来说话之人，只见他松形鹤骨鬓发斑白，神采奕奕走来。

    圣灵大王道：“我当是谁，原来是彭祖的子孙百老。”百老作礼道：“王子已经贵为魔宫殿下，又何必来插手小仙界之事。”圣灵冷哼道：“这是我的事与你何干。”

    百老笑道：“无关无关，俗话说良言难劝该死鬼。”圣灵不悦道：“你这老头说话怎么这般难听，要不是看在你年迈的份儿上我定拆了你的骨头。”

    百老笑着指向天空道：“大王看那是谁？”众人望去只见一朵祥云飘来，乘云而来的正是云香真主、太极仙尊、天灵、童玄女与艺游、戎马。

    古莲子冷笑道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。上次让你侥幸逃走，这次可没这般幸运。”胡乞儿指着天灵道：“你杀死青姬，今天我就替她报仇。”说着飞身而来，

    天灵见状抽出珍珠链飞身迎上，二人在空中好个打斗，古莲子这时也飞身而来，童玄女、戎马、艺游纷纷出战。林一笑来到百老面前作礼道：“弟子拜见师伯。”百老还礼笑道：“不敢不敢，如今你贵为云香真主，理应我向你作礼才是。”

    林一笑道：“这怎么使得，这岂不是折煞一笑了吗。”太极仙尊笑道：“二位都不要拘礼了，还是要事要紧。”百老于是道：“真主请随我来。”说着将二人领到净水潭边，

    林一笑放眼看去看到面前是一副极美的景致，有一只蛟龙正在一处崖下打盹儿。百老问道：“真主看到了什么？”一笑赞叹道：“好一处仙境，只是有一只凶悍的蛟龙。”

    百老哈哈笑道：“真主可有把握收服那只蛟龙？”一笑看了看道：“这有何不可。”说着顺着眼前小径向仙境中走去。圣灵大王不解的走来问道：“他果然看不到这一池的潭水？”

    百老笑道：“我早就说过这净水潭只是眼中的虚无，心中的障碍罢了。这七星宝剑本来就属于云香真主，而众位偏要背其道而行之良言难劝呀。”

    圣灵大王闻言冷哼道：“那我就在这守株待兔。“说着坐到一边看热闹，彼时天灵等众人还在憨斗互不相让。林一笑沿着小径向仙境中走去，慢慢向那只正在打盹儿的蛟龙靠近，

    不料那只蛟龙忽然睁开一只眼睛瞪向林一笑，林一笑一惊，只见蛟龙张开血盆大口向一笑奔来，一笑见状毫不畏惧，仗剑飞身而起，蛟龙见状亦飞身而来，两下空中一场恶战，

    蛟龙一阵吞云吐雾，十分凶恶，林一笑费尽许多气力方将这蛟龙制服，其忽然显出原形正是七星宝剑，上面七颗神星熠熠生辉，射出万丈光芒，冲上云霄。(未完待续。)