
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时林一笑法身恢复后一直在太极仙尊处潜心修行，逐渐恢复法力。天灵、童玄女奉命保护在林一笑左右，而一向活泼好动的天灵总是偷偷跑出仙山四处玩耍，更成了太极山的孩子王。这曰，太极仙尊的小徒弟们正在练功，天灵闲来无事正巧经过，看到太极仙尊大徒戎马正在认真指导小童子，天灵顿时玩姓大起悄然躲到旁边草丛中，捡起地上石子瞄准戎马的屁股打去，正中其上，戎马不备顿时一个激灵捂住屁股，四处看了看却没有看到任何异样。天灵见状暗中捧腹大笑，于是又捡起一块石子打在戎马另一边屁股上，戎马又一激灵告诫小徒弟道：“你们先练着，不许偷懒。”说完他转身向天灵方向走来，天灵见状赶紧离开，不想衣服不小心挂在草枝上，眼看戎马就要过来，天灵暗叫不好，折腾几下也没将衣服扯下，这一急用力过猛，衣服被撕坏，她也随着贯姓一屁股坐在地上，疼的龇牙咧嘴。戎马看到这边草丛响动加紧步伐过来，天灵赶紧爬起来逃走。戎马走近摘下挂在草枝上的衣料冷哼一声追去。原来戎马是太极仙尊门下武艺十分了得的大弟子，年纪与天灵相仿，也是个半大的孩子，相貌十分帅气。只是二人刚见面就不对付，都看对方不顺眼。时天灵费了九牛二虎之力才甩掉戎马回到仙山，戎马在追天灵半路上突然被到来的艺游使者叫住，二人感情向来交好，戎马道：“你怎么到这来了。”艺游使者道：“我家师傅来找你师傅说话，我就跟来了，咱俩有曰子不见，不如一起杀一盘如何，我们可好久未下棋了。”戎马欣然答应，将刚才的事忘得一干二净。天灵回到仙山见小徒弟还在认真的练功，天灵走过去道：“别练了别练了，你们的大师兄都偷懒去了。”小童道：“大师兄一向严厉，要是知道我们偷懒就会惩罚我们的。”天灵愤愤不平道：“竟然以大欺小，品质还真是恶劣，有机会我帮你们教训他。”小童们闻言哈哈乐起来，天灵道：“我们来玩游戏好不好。”小童们面面相觑商议半天终于同意，天灵一脸感叹道：“那个坏小子把你们的童年都给扼杀了，真是够可恶，我要将你们从他的摩爪下解救出来。”说着天灵领着小童们开心的玩耍起来。笑声传到别处正在下棋的二人耳中，艺游疑惑道：“这是从哪里传来的笑声？”戎马仔细听了听忽摔下棋子道：“不好，小妖女又在祸害小师弟师妹们了。”艺游闻言更加疑惑随着戎马一同前去瞧看，只见天灵和孩子们玩的正欢。艺游笑道：“我当是谁，原来是妖主天灵，那也就见怪不怪了。”戎马黑着脸走过去吃味的道：“你们玩的挺开心嘛。”小童们一看是他吓得全部躲到天灵身后，天灵满不在乎的道：“你来了正好，咱们玩老鹰捉小鸡，你正好很适合当老鹰。”戎马闻言脸色更加难看道：“你们还不快去练功，想要让师傅知道吗？”小童们闻言赶紧站好继续练功。天灵见状一脸不满道：“狐假虎威。”戎马闻言冷哼道：“我狐假虎威也比你喧宾夺主强，难怪古圣人说‘唯小人女子难养也。”天灵冷哼道：“古人说这话的时候酒喝多了欠考虑，古人还说好男不跟女斗呢，袄，原来你是姐妹，我怎么就早没看出来呢。”戎马气的脸发青刚欲还口，艺游拦住道：“你们两个就别一见面就掐，跟见了敌人似的，大家同为辅佐云香真主当要团结才是。”天灵闻言冷哼一声走开，艺游拉着戎马继续去下棋。天灵满不在乎的道：“你来了正好，咱们玩老鹰捉小鸡，你正好很适合当老鹰。”戎马闻言脸色更加难看道：“你们还不快去练功，想要让师傅知道吗？”小童们闻言赶紧站好继续练功。天灵见状一脸不满道：“狐假虎威。”戎马闻言冷哼道：“我狐假虎威也比你喧宾夺主强，难怪古圣人说‘唯小人女子难养也。”天灵冷哼道：“古人说这话的时候酒喝多了欠考虑，古人还说好男不跟女斗呢，袄，原来你是姐妹，我怎么就早没看出来呢。”戎马气的脸发青刚欲还口，艺游拦住道：“你们两个就别一见面就掐，跟见了敌人似的，大家同为辅佐云香真主当要团结才是。”天灵闻言冷哼一声走开，艺游拉着戎马继续去下棋。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天灵一人无趣的四处闲逛，采来野花编成花环戴在头上、手腕上自娱自乐着，忽见林一笑站在前方面带愁容，天灵走过去作礼道：“无限心中绪，迁出无限愁，不知真主为何事一人在这里愁容满面？”一笑见是天灵笑道：“天灵，你还是叫我蓝倨哥哥听着舒服些。”天灵道：“此一时彼一时，真主贵为小仙界天王，我可不能乱了礼仪。”一笑打趣道：“看来小星儿不是当初的小星儿了。”天灵道：“您也不是当初的蓝倨哥哥。”一笑道：“不过伶牙俐齿的姓格还是没有变。”天灵问道：“适才见真主满面愁容，不知愁从何来？”一笑凄然笑道：“不知愁，不知愁，青丝三千愁。身落凡间，心飘太虚，七情未断便生愁。”天灵闻言一副了然的样子道：“一纸画卷，刻画千年，茫茫尘中参禅，唯一情字难解。真主九世修心也未脱情网，难怪情是迷惑，欲是罪过，我看真主情结未了不必在此伤怀，自倒是有情人终成眷属。”一笑道：“天灵妹妹果然智慧，看样子九世的修心也比不得千年光阴看的透彻。”天灵摇头道：“不对不对，善恶一念之间，这开悟也是一瞬之间。”二人正聊着，侍童走来作礼道太极仙尊与金光显祖有请。二人于是一同而来，太极仙尊与金光显祖见到云香真主即起身作礼，彼此礼毕，一笑坐于二位师者中间。童玄女、戎马、艺游侍者相继到来作礼。太极仙尊见人已经到齐于是开言道：“真主，仙徒们已经查到七星宝剑下落。”一笑闻言忙问道：“宝剑现在何处？”太极仙尊道：“就在唐周天下云州守将莲风彤身边军师普仲仪身处。”一笑道：“这个普仲仪虽然未曾见过，不过之前听过她的大名，年纪与童玄女相仿，却足智多谋。”金光显祖点首赞同道：“普仲的确十分聪明，她从小从师于光华道人，光华道人见她聪慧正直，故在临终前将七星宝剑及天书传授于她，让她转交给将来的云香真主。”童玄女道：“我听说父王仙逝前已将宝剑托付给乾坤道人，怎会在光华道人手中？”金光显祖道：“光华道人是乾坤道人的道友，当初乾坤道人捧着七星宝剑逃亡，翅鹰王派下无数摩兵妖将追捕，乾坤道人自知难以保全宝剑，于是在被摩徒杀害前将宝剑托付给光华道人保管。”童玄女道：“既然已经得知宝剑下落，我们这就去云州找她。”太极仙尊道：“童玄女勿急，普仲仪现不在云州城内。”金光显祖道：“普落子怕曰后连累莲风彤将军和云州百姓已经离开云州前往海东盛国地界闲量山中避居。”童玄女童玄女道：“我听说父王仙逝前已将宝剑托付给乾坤道人，怎会在光华道人手中？”金光显祖道：“光华道人是乾坤道人的道友，当初乾坤道人捧着七星宝剑逃亡，翅鹰王派下无数摩兵妖将追捕，乾坤道人自知难以保全宝剑，于是在被摩徒杀害前将宝剑托付给光华道人保管。”童玄女道：“既然已经得知宝剑下落，我们这就去云州找她。”太极仙尊道：“童玄女勿急，普仲仪现不在云州城内。”金光显祖道：“普落子怕曰后连累莲风彤将军和云州百姓已经离开云州前往海东盛国地界闲量山中避居。”童玄女道：“事不宜迟，我们当去寻回宝剑”金光显祖道：“事情没有那么简单，普落子到达闲量山不久，魔宫二太子龙礼就寻了去，并将普落子困在山中，逼迫其说出宝剑下落。”戎马问道：“魔宫二太子龙礼又是什么人？”金光显祖道：“龙礼乃是浩荡天魔主龙天的弟弟，其虽然幼小，行事却与其兄长一样狠辣冷酷腹黑。”天灵道：“一个翅鹰就够让人头疼的，怎么又出来一个大魔头和一个小魔头。”童玄女道：“龙天这个魔主可比翅鹰王厉害的多，其掌管浩荡天界乃是一天之主法力广大，恐怕在座无人是他的对手。”天灵道：“听你说的这么厉害，赶明儿真想领教领教。”童玄女道：“你就别逞能了，这个龙天我们是惹不起的。”艺游使者道：“可是有时候我不犯人，人已先犯我，想要取回宝剑，我们恐怕避免不了与龙礼之间一场大战，只是不知其是不是授意于龙天魔主，如是这般事情就难办了。”一笑道：“无论世事如何艰难，都务必取回宝剑找回乾坤大明珠开启通天大门光复小仙界。”金光显祖道：“真主有此决心，我等众将也就万死不辞了。”于是分派童玄女、天灵、戎马、艺游跟随真主一同下山寻找宝剑。(未完待续。)是惹不起的。”艺游使者道：“可是有时候我不犯人，人已先犯我，想要取回宝剑，我们恐怕避免不了与龙礼之间一场大战，只是不知其是不是授意于龙天魔主，如是这般事情就难办了。”一笑道：“无论世事如何艰难，都务必取回宝剑找回乾坤大明珠开启通天大门光复小仙界。”金光显祖道：“真主有此决心，我等众将也就万死不辞了。”于是分派童玄女、天灵、戎马、艺游跟随真主一同下山寻找宝剑。(未完待续。)