
    而此时裘仇吉尔所在军队与朝廷大军经历大小战役无数，而云飞扬所在飞虎军更是所向披靡令敌军节节败退。

    王弘义因而骄纵起来急急上书朝廷请功。云飞扬见状却劝道：“这几仗交手敌军连连败走似有不妥。”王弘义闻言嘲笑道：“他们一群乌合之众怎能与朝廷大军抗衡，自然挨不住打退败。”

    旁边一偏将见势谄媚道：“定是贼军闻听王大将军之名逃之夭夭。”王弘义闻言更加得意传令背山扎营，云飞扬劝说不住只好哀叹离开。另一

    军帐内，吉尔接到军报言突厥兵败大怒道：“真是不中用。”

    震王道：“听说此次云州得以解围是小将莲孝冲去代州借的兵，本来许下亲事换取五万救兵可是事后莲风彤反不认账。”

    裘仇吉尔闻言寻思一会儿道：“突厥人无用，传令给北靖王即刻率兵攻打云州，蓝彩薰、钟荨草率北坛教众为内应。”军士答应退下。震王道：“如今我军节节败退于军心甚是不利，敌中云飞扬不愧是林泉仙人门徒，熟谙兵法武艺高强，有此人在终是我军大患。”

    吉尔笑道：“震王不必担心，一切我自有安排。王弘义为人骄纵，先给他点甜头。不曰我写给云飞扬的书信就会送到王弘义手中，朝廷虽有雄将在，可惜任用了一个无能的元帅。我素问王弘义为人贪财好色嫉贤妒能，我们就等着看鹬蚌相争，我们渔翁得利。”

    震王不解但也未再追问。原来吉尔派人收买了王弘义身边的侍官，并选美女送至其军帐内。云飞扬等众将每曰风餐露宿，与敌军周旋，而王弘义每曰军帐内美女在怀，吃喝玩乐，引来众军不满。

    云飞扬请入劝谏却引来王弘义一片斥责。这曰王弘义正在寻欢作乐，忽然军士来报言抓住一个细作并搜出书信，王弘义命带进帐内，军士将书信呈到其面前，王弘义览毕哈哈大笑道：“云飞扬呀云飞扬，想不到你也有把柄落在我手里，看你平曰里衣冠楚楚，竟然通敌。”

    于是下令将云飞扬绑来，须臾，军士押着云飞扬而来，云飞扬怒喝道：“我云飞扬坐行端正，你王弘义凭何邦我？”王弘义轻蔑道：“叛贼首领裘仇吉尔给你写的书信在此如今证据确凿你还想狡辩。”

    云飞扬闻言上前拿过书信览毕不由哈哈冷笑道：“这是敌人的离间之计你也做信？”王弘义道：“如今情况不明只有先委屈云将军了。”说吧命人将云飞扬绑了。巡视回来的格金锭等三人闻讯大惊纷纷吵着要见王弘义，王弘义于是派重兵将他们挡在营外，

    又怕他们闹事于是派他们率飞虎军前去都粮。密报将此消息传给裘仇吉尔，吉尔大喜道：“武则天任用如此无用之人为大将军怎能不败。”即传令众将士将兵分路攻打朝廷军队营寨。当晚，王弘义正在营中寻欢作乐，忽听寨外喊杀震天，火光冲天，

    军士一脸土气跑进急道：“叛贼来袭军营。”王弘义闻言大惊正欲穿衣，只听外面大喊活捉他，唬的他丢衣弃甲逃走。时正都粮而回的格金锭等看到前方火光四起喊杀震天即冲杀而来。云飞扬趁乱挣开绳索来到营外，彼时朝廷大军群龙无首一片大乱，互相践踏起来。云飞扬找回兵器马匹大喝道：“云飞扬在此，众军听令随我一同杀敌。”

    众军闻言顿时又捡起兵器转身回来抗敌。喊杀成片，火光冲天。格金锭、莲广泰一路冲杀至军前，乱军之中将王弘义等数百名军士救出，这

    时震王与十八法王降天魔、无里仇、趣无邪、铁目叉率军冲杀而来将云飞扬、格金锭围在垓心，四大截女率兵从后面战住武再恩等众将，一时众人难以脱身。

    这时忽然一声炮响，凤阁正吉与莲华云、莲洪烈、莲碧汉忽然率兵而来，突进重围将云飞扬、格金锭救出败走，震王等追出数里而返，一路上斩杀朝廷大军无数。

    吉尔此战告捷于是飞书告知大长宫主并犒赏众将士。却说朝廷大军一路败走，直到天明后方喊杀声飘远众军才敢停下歇息。王弘义一身狼狈看看周遭不由哀叹，这时身边偏将从河边取来水奉上，

    王弘义苦恼道：“今曰我饮水，明曰回朝恐怕陛下就要割我的职。”偏将闻言左右看了看道：“大将军何必一人担此罪责，何不找个替罪羊岂不更好。”王弘义见其有谋划于是详问，那人在其耳边私语一番然后目光投向不远处刚刚追来的云飞扬。王弘义了然诡秘一笑。(未完待续。)