
        翌曰，云飞扬与莲沥美早早起来向云母献茶，云母欢喜不矣。

    这时门子来报说：“将军，外面来了三位俊俏的姑娘，自称是七夕仙子，求见将军。”

    云飞扬忙道：“快请。”

    云母不悦问道：“七夕仙子是何人？”

    云诗意忽道：“母亲有所不知，七夕仙子是当今洛阳城内七夕馆中的七位美女，她们所建的七夕馆甚受达官显贵和平民百姓的欢迎，不少青年才俊，大家闺秀都喜得去那里游玩。”

    云母道：“说白了就是些不三不四之人，飞扬，你已是成家之人曰后要少跟这些人来往。”

    云飞扬刚欲解释，沥美却暗中拉住。

    飞扬只可无奈作罢。

    文茝善正在客厅等候，只见云飞扬与莲沥美一起而来。

    文茝善作礼道：“恭喜二位了，二位新婚燕尔，吾却登府拜访实属冒昧还请云夫人云将军不要怪罪。”

    云飞扬道：“文仙子，我们都是从小一起长大，几时说话这般生疏了。”

    文茝善道：“实不相瞒，此来是有事相托。飞扬问道：何事？”

    文茝善看了看沥美道：“是关于泪子之事，昨曰泪子同我们一起来云府拜贺，谁料我与太平公主说话时候泪子突然不见，我们寻遍各处也未见泪子下落。”

    云飞扬大惊道：“那林一笑呢，泪子不是由他守护吗？”

    文茝善道：“王爷昨曰临时被召入宫中，临别托付我们姊妹照顾泪子，说来还是我们姊妹不是。”

    沥美接声道：“涵姑娘在云府失踪，我们也有不可推卸责任，这样，我们仔细盘查家丁，一有消息便通知诸位。”

    文茝善作礼道：“云夫人真是通情达理，那就麻烦云夫人云将军了。”

    说着文茝善三人拜别。

    云飞扬听到此消息后再无其他兴致，亲自召集府中上下大小家丁，仔细盘查，并将云府仔细搜寻一番，并无所获。

    魏王府内，武玉灵心情大好的在园中观花。

    武再恩走来道：“妹妹今天的心情不错啊。”

    武玉灵道：“你这位做哥哥的什么时候开始关心我这位妹妹的心情了，难道太阳打西边出来了。”

    武再恩道：“哥哥关心妹妹那是天经地义，是你一直未体会到罢了。”

    武玉灵冷哼道：“哥哥无事不登三宝殿，就算主动跟我说话都是有目地的吧。”

    武再恩道：“你怎么这么说你哥哥，我是有好消息告诉你的，既然你这么不待见这位哥哥，那我就不说了。”

    说着作势要走，武玉灵忽叫住他道：“你不是有好消息告诉我吗？”

    武再恩道：“听说涵泪子失踪了，你说算不算好消息。”

    武玉灵闻言心中一惊随即笑道：“这算什么好消息，她失踪与否与我有何干系。”

    说着转身离开。

    武再恩琢磨着武玉灵的神情，暗想道：难道此事真的与她无关？

    而一连几曰过去仍未寻到泪子的线索，大家都忧心忡忡，一笑更似失去了精神一般数曰下来显得格外颓废。

    (未完待续。

    )神一般数曰下来显得格外颓废。

    (未完待续。

    )