
    却说流鬼国公主薇微郦被下葬时，随葬的无数金银首饰却引起了几个盗墓贼的注意。是晚夜黑风高，这几个盗墓贼悄悄潜到公主墓室意欲盗取财宝，几人见无数珠宝正在得意，

    忽见公主棺木射出一道金光。盗墓贼以为其中藏有无价之宝于是撬开棺木，只见公主浑身金光闪烁，忽然化作一颗白色宝珠飞出，正被不远处一个俊俏的少女收在手中。

    盗墓贼见状色迷迷道：“好一个漂亮的姑娘，今晚大爷儿不禁要发财还有艳福了。”天灵冷笑道：“你们盗得多少财宝，也跟小爷儿分分。”盗墓贼闻言嘲笑道：“你这丫头真不知死活，这黑漆漆的要大爷儿陪你玩玩如何。”

    天灵冷笑道：“好呀我家就住在这，请你们进屋坐坐如何？”盗墓贼一听疑惑问道：“你家在这？这周围方圆十里也没有个村落，姑娘你是开玩笑吧。”天灵悠然的坐到旁边不远处一个坟旁道：“这就是我的家，怎么样进来坐坐如何？”

    盗墓贼一听唬的脸色惨白颤抖道：“你，你是人是鬼？”天灵道：“你这个问题问的好复杂，你是问我生前呢还是死后呢？”盗墓贼闻言顿时毛发竖起瞥下财宝连滚带爬逃走。天灵见状哈哈大笑，这时周遭树叶忽然哗啦啦响起，

    天灵不以为意道：“不管你是人还是妖魔鬼兽识相的赶紧现身，惹本姑娘生气了打的你找不到老家。”话落就见一道绿光闪过，一个穿着盔甲的骷髅手里拿着长矛在天灵面前蹦蹦跳跳，

    天灵上下打量一番嘲笑道：“就你这副鬼样子瘦的只剩下骷髅还想再本姑娘面前耍威风，识相的赶快离去，否者我拆了你的骨架。”那骷髅一听跃跃欲试的持着长矛向天灵本来，

    天灵喝道：“不知深浅的东西，本姑娘送你彻底归西。”说着天灵取下珍珠链甩向骷髅，顿时金光四射，那骷髅被金光晃得一时睁不开眼，不料天灵珍珠链再次甩下将骷髅打个粉碎，顿时绿光消失，

    一团黑气平地而起，黑气中显出一人正是黑山天师。天灵道：“我以为就我没事无聊夜中赏景，原来黑山天师跟我有同一癖好。”黑山天师道：“天灵，快快交出神珠，否者休怪我不客气。”

    天灵道：“我还真没见到你对我客气过，要不你对我客气客气，把你手上的神珠给我。”黑山天师冷笑道：“小乘公主还是跟小时候一样牙尖嘴利，小时候还能讨人喜爱，长大了恐怕嫁不出去。”

    天灵道：“多谢黑山天师艹劳，不过您还是想想自己吧，多做些善事，都年纪一把了还孤家寡人一个，小心老了没人给你送终。”黑山天师闻言气的脸色发青道：“不给你些颜色不行了。”说着向天灵打来，

    天灵伸掌接住，二人你来我往各显神通，打的飞沙走石，冷风阵阵。时一笑等正在酒馆中住宿尚不知天灵私自外出，一笑正在看书，忽然一阵冷风吹来将关的严实的窗子给吹开，一团黑气随之飘入，

    黑气中一个张牙舞爪的女鬼伸着利爪向一笑奔来，一笑见情形不好忙飞书打向女鬼，并抽出随身之剑向女鬼此去。此景正好被路过的童玄女看到，只见一笑与一女鬼打在一起，童玄女飞身入屋战住女鬼，戎马、艺游听到响动赶了过来，

    那女鬼见情势不利张牙舞爪从二人面前逃走。二人紧随追去，一笑、童玄女随后追来，女鬼跑到一片密林中消失。一笑等听见林中一阵打斗声于是循声而去，只见天灵与黑山天师打在一处，

    童玄女等见状一起上前帮忙，黑山天师本来大战天灵已经有些吃力，如今又来了这么多帮手更加无利可图于是虚晃一下跳出圈外逃走。一笑等也不追赶。

    一笑道：“天灵，你怎么会在这里，还与黑山天师打在一处？”天灵从怀中取出神珠交给一笑道：“我这次可是立了大功一件。”一笑拿在手中见是神珠大喜道：“你是如何得到的，果然是大功一件。”天灵道：“缘分至此，合该我得。”

    艺游等闻言不由嗤笑。翌曰，几人早早起程，途中见许多百姓逃亡，一笑不由叹道：“民间又有战乱，百姓又要受苦了。”童玄女道：“兴，百姓苦，亡，百姓苦。都是利大熏心忘了根本。”(未完待续。)