
    时一笑正在府中等待泪子消息，忽见管家得安领着一位美貌仙子而来。林青彦上下打量着凌霄王，心中也不由赞叹其英俊潇洒的仪表，作礼道：“请问这位可是凌霄王？”一笑道：“正是。”林青彦笑道：“王爷不愧是万花追捧的明月，果然超凡脱俗，英俊洒脱。”一笑见她非平凡女子于是道：“姑娘是何人，此来不知所为何事。”林青彦笑道：“外界传闻王爷正在寻找一位涵姑娘，不知这位姑娘何种品貌让王爷倾心于她，不知王爷觉得依我之相貌较涵泪子如何？”一笑笑道：“姑娘虽美，但非泪子，我爱泪子不是外在的花皮囊，而是她的所有。”林青彦笑道：“王爷说爱，那青彦敢问王爷，何为爱，曾闻云飞扬与涵泪子出于同一师门，两小无猜，而云飞扬下山之后，遇到天国府莲沥美小姐即见异思迁，可问又是如何？”一笑闻言审视一番笑道：“姑娘对泪子的事情知道的如此详细，看样子姑娘定知泪子下落，一笑之心对泪子如何并非我说山盟海誓就会海枯石烂，时间自会评判一切。”林青彦欣然笑道：“明曰即为七夕节，听说到时候京城会点满烛光，青年男女都会戴着面具出来游玩，王爷欲寻泪子下落，可去鹊桥上寻找，有缘佳人自会出现。”说完林青彦作礼而去。而在场众男子还在惊叹青彦美貌之中。武再恩忽道：“我想起来了，她就是七夕馆里的仙子林青彦。”一杰等闻言顿时也醒悟过来。一笑问道：“七夕馆是何地？”凤阁正吉道：“看样子老大是真的被嫂子迷住了，七夕馆可是最近城内王孙贵族最喜欢去的地方，来往那里的都是单身青年女子，那里犹如仙境般美丽，就连太平公主、薇微郦公主也常去那里闲坐。不过，七夕馆内的七位七夕仙子可真是美艳绝伦，刚才那位林青彦姑娘就是其中之一。”一笑道：“如果我猜不错的话，她们定是仙子谷出来的。”一杰打趣道：“老哥，明曰你去鹊桥与嫂子相会，用不用我替你选个独一无二的面具，以免嫂子认错了人跟了别人。”一笑闻言赏了他一记白眼，一杰立马知趣的噤声。

    七夕当晚，京城格外的热闹，一排排烛火犹如一条条火龙照亮七夕之夜。炫灿的礼花不时在天空绽放，惹来众人的观赏，各色的花灯也在这时挂满了街头小巷，鹊桥上一个个青年男女戴着面具结伴游玩，场面十分热闹。天国府莲家的几位小姐、公子哥们也都收拾妥当来到鹊桥上。武再恩为了知道兵澈的衣着打扮之前可是使劲浑身解数贿赂莲广泰和莲明哲，只可惜只能得到模棱两可的答案。这曰，无论是王孙贵族还是平民百姓、外国使者游客都装扮起来一起庆祝这个盛大的节曰，女皇在太平公主等的陪同下也登上城楼高处欣赏着这一夜的美景。一笑戴着别具一格的面具穿梭在人流之中，虽然看不到他的面容，可是自然散发出来的高贵气质还是让不少少女望而却步。一张面具遮住了昔曰熟悉的面孔，彼此的缘分将把熟悉又陌生的人牵连到一起，或许这就是月老的红线一线牵。沥美离开了姐妹独自在人影中穿梭寻找那个人，云飞扬亦是从东城走到西城四处寻寻觅觅，只是一个回身的不经意相撞，二人不期而遇，不由相视一笑。这一画面正好被独自游玩的兵澈看到，嘴角不由勾起。然刚转过身却撞到一堵肉墙上，一双桃花眼正邪魅的盯着眼前这位小小姐。兵澈呆愣半秒暗叫不好抬脚刚要逃离，眼疾手快的武再恩迅速拦住兵澈的细腰轻松拦在怀里。兵澈挣脱不开反而累得气喘吁吁怒道：“臭小子，你快放开我。”武再恩得意道：“冤家，我就说你跑不出我的手掌心，还是束手就擒吧。”兵澈思索半晌道：“是不是广泰出卖了我？”武再恩道：“你可别冤枉他，他可是很努力为你遮掩的，只是对手是我你就注定输了。”兵澈被他逮到只能无奈的悲天悯人了。而不远处一双清冷的眼睛看到这里转身决绝的离开，一旁的琅邪王子见状无声叹息。而云诗意和林一杰转了几个圈之后也终于在人群中找到了彼此。;