
    却说莲广泰跑回王府告知林一笑，一笑大惊道：“还是晚了一步，不行，我得去把泪子找回来。”一笑刚欲出门，林母在丫鬟的簇拥下迎面而来道：“你那也不许去，你看看你现在都被那个丫头给迷成什么样子了，你还是原先的你吗？”一笑满心都是泪子，哪里听得进去林母的话，道：“母亲，有什么话等我回来再说，我现在必须出去。”林母拦住道：“不行，你必须留下。”

    一笑哄道：“好母亲，不要闹了，儿子给您找儿媳妇，这可是林家的大事啊。”林母气道：“你个傻小子，怎么这么糊涂，女皇亲自为你钦定姻缘你不要，偏偏看上一个不清不白、身份贫贱的女子，你这是抗旨不尊，你想气死我吗？”一笑道：“母亲，泪子是林泉仙人的徒弟，并非不清不白，泪子虽然出身贫寒，但是心地善良，儿子对她有情，母亲从中阻拦无非是因为她并非王孙贵族、大家闺秀，可是您儿子就是看不上那些女人。”林母闻言气的扬手打在一笑脸上，道：“混账，你为了那个贱人竟然顶撞自己的母亲，连孝顺也不尽了吗？”一笑跪地道：“母亲的话孩儿不敢忤逆半句，可是母亲，孩儿今生非泪子不娶，否者孩儿宁愿出家也不娶她人。”林母气的直拍桌子道：“这个狐狸精使了什么法让你如此不孝，给我拿家法来。”丫鬟胆颤心惊的把一根竹板子拿了过来，林母握在手中狠狠打在一笑身上道：“我不打你你不长记姓，《孝经》里如何让你对待父母的。”一笑道：“父母之命大于天，不得顶撞不得违拗，否则大逆不道。”林母又重打一下道：“你既然知道还不按我的话去做。”一笑道：“母亲是儿子至亲，妻子亦是儿子至亲，母亲在棒打姻缘，儿子不能抛弃泪子。”林母气的浑身发抖道：“她给你灌什么迷糊汤了，我不打你你不清醒。”林母举起竹板重重的打在一笑身上问：“你还娶不娶那个贱人。”一笑嘴角流出血凄然笑道：“母亲，这件事儿臣只能惹您生气了。”林母气的又重重打了几下，广泰见状拦住劝说道：“老夫人，再这么打下去会出人命的，此事以后再议，以后再议，让我们好好劝劝他。”紫嫣等大丫鬟也近前规劝，林母一时也没了力气，甩下棍棒在丫鬟的搀扶下离开。广泰扶起一笑道：“老大，您还是先养伤吧，让兄弟几个去找嫂子吧。”一笑道：“这点伤算什么，看不到泪子我不放心。”广泰无奈只好扶着一笑一起离开。然找遍了四处也不见泪子下落。天色渐晚，大家都回到王府，格金锭道：“在路上我们发现几个黑衣人的尸体，不知是何人要置嫂子于死地。”武再恩道：“现在就是不知嫂子到底是否落入他们之手。”一杰道：“大哥，你明天还去早朝吗？”一笑道：“当然要去，我一定会把泪子找到的。”凤阁正吉问：“老大，明天你上朝，陛下又得逼亲了，你想好对策了吗？”一笑笑道：“放心，我心里自有主张。”;