
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说裘仇吉尔率领四大截女已经到达海东盛国上京，经线人引荐，裘仇吉尔得见大王子弈礼蛇。不料弈礼蛇喝道：“还不快快拿住反贼。”左右得令蠢蠢欲动，四大截女刚欲拔剑，裘仇吉尔拦住却笑道：“大王子的待客之道真是别致，与二王子琅邪比起来，大王子疑心更重。”弈礼蛇上下打量吉尔忽笑道：“仙子谷果然的女人果然是巾帼不让须眉，各个都聪明伶俐。”话落示意手下退下，丫鬟献上香茶。弈礼蛇道：“裘仇仙子不远而来找我何事？”裘仇道：“我来自然是来向大王子贺喜的。”弈礼蛇问道：“何喜？”裘仇吉尔道：“大王子的绊脚石被困在京城永远回不来的话，大王的位子将来非大王子莫属。”弈礼蛇道：“父王素来喜爱小子，如今听闻琅邪被扣押在京城不得回国正聚众臣商议营救之事，恐怕我又是竹篮打水一场空吧。”吉尔道：“只要我仙子谷存在，女皇就不会放琅邪王子归国，其中的厉害大王子自然明白。”弈礼蛇道：“尔等造反，女皇必然兴兵前来讨伐，我父王为表忠心必然出兵助阵，更何况我二弟现在被幽禁在京城，父王一向偏爱于他，不可能坐视不管，仙子谷恐怕难以保全。”吉尔道：“话虽如此，将在外军令有所不受，如若大王子拜为上将军，那时一切全凭大王子做主，是否放水还要大王子裁夺。”弈礼蛇哈哈笑道：“裘仇仙子真是厉害，不愧是大长宫主的左膀右臂。”裘仇吉尔闻言已知弈礼蛇被说服心中暗喜。待其回到住处，郑达木近前问道：“教主，接下来我们怎么办？”吉尔闻言笑而不语，过了会儿忽道：“放出风去，就说普仲仪拿着七星宝剑躲到海东盛国闲量山了。”四大截女闻言面面相觑，丑个苒道：“仙子这是何意？”吉尔笑道：“既然这趟浑水已经够浑了不妨再让它再浑一点，闹他个天翻地覆。”郑达木道：“可是这样一来就会有更多的人去闲量山争夺宝剑，如若落入他人手中，我们岂不是白忙活了。”吉尔道：“凡是去争宝剑的都是去找死，闲量山现在被圣灵大王把守，而他通晓异术，就连天一神教的那帮摩徒都不能耐他何，何况这些凡夫俗子，我们兵少将少何不趁此机会借刀杀人。”四大截女闻言无不暗叹吉尔的手段狠辣。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。却说蓝彩薰、钟荨草将杨美汐与韩如花带回了仙子谷。大长宫主传令召集宫中所有宫中女子殿前听话，一时宫中人人自危。大长宫主端坐上方，左右侍立着木荣夫人、金桃夫人、罗兰夫人。台下是大长仙子及众门人。木荣夫人见人已经到齐于是命道：“把人带上来。”只见女官将杨美汐和韩如花尸体拖出。文茝善等见状甚为震惊，她们万万没想到二人会变成今天模样。木荣喝道：“杨美汐和韩如花背叛师门，害同门兄弟姐妹无辜枉死，此二人罪孽深重，韩如花今已身死，然仍不能逃脱惩罚，给我鞭尸。”杨美汐犹如行尸走肉一般表情空洞，似乎这里发生的一切与她无关，直到宫官拿着长鞭而来作势要鞭笞如花尸体时，美汐终于有所反应磕头道：“师傅们不要鞭笞如花，一切罪责就要美汐一人承担吧，美汐罪孽深重，愿凭师傅们一切惩罚。”木荣夫人闻言转身向坐在珠帘内的大长宫主请示，大长宫主道：“念她还有几分姐妹情谊，就随了她的心愿。”木荣夫人于是喝令道：“鞭笞杨美汐。”宫官得令举起长鞭重重的打在美汐娇柔的身体上，不消多久美汐已经皮开肉绽，然而她却自始至终不曾呻吟一声直到昏聩。台下几十位大长仙子看的胆战心惊，更是心痛。宫官用冷水将昏聩中的美汐浇醒，木荣夫人道：“没这么容易就处死你，你身上所学皆为本门派所传，今天我就废了你的武功。”说着就要下台来，这时裘仇吉尔带着四大截女刚好归谷回来，裘仇吉尔见状长喊一声道：“师傅手下留情。”木荣夫人正准备废了美汐，循声望去，只见裘仇吉尔领着四大截女近前作拜，吉尔道：“师傅手下留情，我有秘事向宫主回报。”木荣夫人于是道：“你且随我来。”说着领着吉尔来到大长宫主面前作礼。大长宫主道：“吉尔，你去上京事情办的怎么样？”吉尔道：“宫主放心，一切如意。”大长宫主闻言满意的点点头又问道：“关于七星宝剑的下落打探的如何？”吉尔道：“已经有些眉目，我料定七星宝剑就藏在闲量山中。”大长宫主道：“既如此，明曰我就派七夕仙子去闲量山走一遭，吉于是道：“你且随我来。”说着领着吉尔来到大长宫主面前作礼。大长宫主道：“吉尔，你去上京事情办的怎么样？”吉尔道：“宫主放心，一切如意。”大长宫主闻言满意的点点头又问道：“关于七星宝剑的下落打探的如何？”吉尔道：“已经有些眉目，我料定七星宝剑就藏在闲量山中。”大长宫主道：“既如此，明曰我就派七夕仙子去闲量山走一遭，吉尔仙子，你可为仙子谷立了大功，不似如花、美汐二人不成才。”吉尔作礼道：“宫主，眼下朝廷大军即将前来讨伐，仙子谷正是用人之际，吉尔恳请宫主法外开恩，让美汐立功赎罪。”宫主闻言不悦道：“吉尔，你这是在为美汐求情吗？”吉尔道：“吉尔并不是为美汐求情，美汐、如花背叛师门，致使仙子谷暴露朝廷，连累众多兄弟姐妹，她们死不足惜，只是现在如花已死，美汐遭到情人背叛形同走肉，我知宫主手中有一绝世武功叫作断心琵琶，不如将此套武功传给美汐，让她驻守仙子谷谷口桃花深水处，只要美汐练成此功，量他有千军万马也难渡水进入仙子谷。”大长宫主闻言哈哈大笑道：“裘仇吉尔果然足智多谋，就依你之所言。”于是唤来木荣夫人吩咐道：“把美汐先关起来。”木荣夫人闻言心中疑惑但又不敢多问只问道：“那如花的尸体怎么办？”大长宫主道：“抛尸野外，不得任何人收尸。”木荣夫人答应转身传令下去，美汐闻言磕头祈求道：“求大长宫主开恩，让如花入土为安吧。”文茝善、谢独清、裘清化、林青彦、吕悠荷、苏醒儿、金代云七夕仙子及四大截女丑个苒、尉犁霄、雕云驰、郑达木、花掌使沐知雪、夏如青毕岚嫣、柳翌晨、双子静女蓝彩薰、钟荨草及众门人齐声跪地请求，文茝善道：“大长宫主，请您念在我们姐妹同度十几年的情分上，允许我等为如花送行，让她入土为安吧。”金桃夫人和罗兰夫人见状亦向大长宫主求情，大长宫主叹道：“既然你们如此，那就成全了她，人死了恩怨也就全断了。”众人闻言齐声叩拜。文茝善等十八位大长仙子于是在后山一棵桃花树下将韩如花埋葬。毕岚嫣、沐知雪拾来一些花瓣洒在土冢上，大家各寄哀思。谢独清轻吟道：“去年今曰此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去。桃花依旧笑春风。茝善，你为如花写一首祭词吧。”文茝善拾起花瓣洒下悠悠道：“人如花，花如人，花若失意落春泥，人若失意魂不知，花可再发，人却无处觅。可怜闺中女儿俏，美人香消岁静好，人生富贵能几何，一坯黄土掩没去。怨春风不解意，一腔愁绪无处著，望西风挟去。落花成冢难寻觅，春残花老人亦老，伊人如花花如梦，形单影只，一路静好。”各位姐妹闻言不由想到自身潸然泪下。裘清化叹道：“逝者已逝，这活着的人亦前途茫茫。”毕岚嫣道：“如花落冢，美汐命运又好到哪去，她中了情伤，好端端的美人变成今曰这般模样。”吕悠荷亦拾来一把落花洒在土冢上道：“如若被我遇到那个负心郎，我定不饶他。”吉尔闻言嗤笑道：“男人不尽，这负心郎就杀不尽，自古从今主道：“抛尸野外，不得任何人收尸。”木荣夫人答应转身传令下去，美汐闻言磕头祈求道：“求大长宫主开恩，让如花入土为安吧。”文茝善、谢独清、裘清化、林青彦、吕悠荷、苏醒儿、金代云七夕仙子及四大截女丑个苒、尉犁霄、雕云驰、郑达木、花掌使沐知雪、夏如青毕岚嫣、柳翌晨、双子静女蓝彩薰、钟荨草及众门人齐声跪地请求，文茝善道：“大长宫主，请您念在我们姐妹同度十几年的情分上，允许我等为如花送行，让她入土为安吧。”金桃夫人和罗兰夫人见状亦向大长宫主求情，大长宫主叹道：“既然你们如此，那就成全了她，人死了恩怨也就全断了。”众人闻言齐声叩拜。文茝善等十八位大长仙子于是在后山一棵桃花树下将韩如花埋葬。毕岚嫣、沐知雪拾来一些花瓣洒在土冢上，大家各寄哀思。谢独清轻吟道：“去年今曰此门中，人面桃花相映红。人面只今何处去。桃花依旧笑春风。茝善，你为如花写一首祭词吧。”文茝善拾起花瓣洒下悠悠道：“人如花，花如人，花若失意落春泥，人若失意魂不知，花可再发，人却无处觅。可怜闺中女儿俏，美人香消岁静好，人生富贵能几何，一坯黄土掩没去。怨春风不解意，一腔愁绪无处著，望西风挟去。落花成冢难寻觅，春残花老人亦老，伊人如花花如梦，形单影只，一路静好。”各位姐妹闻言不由想到自身潸然泪下。裘清化叹道：“逝者已逝，这活着的人亦前途茫茫。”毕岚嫣道：“如花落冢，美汐命运又好到哪去，她中了情伤，好端端的美人变成今曰这般模样。”吕悠荷亦拾来一把落花洒在土冢上道：“如若被我遇到那个负心郎，我定不饶他。”吉尔闻言嗤笑道：“男人不尽，这负心郎就杀不尽，自古从今，从今以后。”谢独清道：“如此说来还是泪子福气，虽然跑了云飞扬，却来了个情种林一笑，听说他为泪子之事一病不起，不久也病故了。”文茝善闻言叹道：“可见天下情种无论男女，只是这周遭受伤的多为女人。”众姐妹闻言各怀心事莫不作言。(未完待续。)单影只，一路静好。”各位姐妹闻言不由想到自身潸然泪下。裘清化叹道：“逝者已逝，这活着的人亦前途茫茫。”毕岚嫣道：“如花落冢，美汐命运又好到哪去，她中了情伤，好端端的美人变成今曰这般模样。”吕悠荷亦拾来一把落花洒在土冢上道：“如若被我遇到那个负心郎，我定不饶他。”吉尔闻言嗤笑道：“男人不尽，这负心郎就杀不尽，自古从今，从今以后。”谢独清道：“如此说来还是泪子福气，虽然跑了云飞扬，却来了个情种林一笑，听说他为泪子之事一病不起，不久也病故了。”文茝善闻言叹道：“可见天下情种无论男女，只是这周遭受伤的多为女人。”众姐妹闻言各怀心事莫不作言。(未完待续。)