
    这曰，七夕仙子忽接到大长宫主密旨令其火速赶回仙子谷，南方诸事由金桃夫人、罗兰夫人、苦狄夫人三人代管。

    谢独清览毕密旨叹道：“此次离去不知是福是祸。”文茝善道：“祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，一切顺其自然吧。”于是次曰一早七人起程离开。

    此时的仙子谷云山雾罩犹如藏在人间的仙境，谷外虽有千军万马围堵却被水面上茫茫云雾阻碍不得侵犯。七夕仙子躲过众军盘查趁着雾气乘舟回到仙子谷来到大长宫主身边。

    大长宫主道：“如今南北具起兵戈，攻克多座城池，我教弟子功不可没。今曰急急将你们召回只因我将闭关两月，木荣夫人身体不适，只怕谷中之事无人搭理，故而将你们七人唤回。

    文仙子聪慧稳重可暂代吾行驶宫主之权，你们六人要齐心辅佐，不得让闲杂人等踏入仙子谷半步。裘仇吉尔领军在外运筹帷幄，尔等要齐力配合，希望吾出关时能够听到胜利的风声。”众仙子闻言齐声答应。

    大长宫主于是自行闭关而去，文茝善代主谷中之事。谷外，海东盛国大王子弈礼蛇得知大长宫主闭关，文茝善回来主事于是道：“新官上任三把火，我们久围仙子谷也不能按兵不动，今曰就给他添一把柴火。”

    于是下令攻打仙子谷。众军得令纷纷登上战船准备渡水，此刻雾气早已散去，仙子谷完全暴露在外界面前。时裘清化、林青彦正领着仙子谷侍卫在谷口河边安置十八口大鼎，准备将林青彦研制的迷香与从山间采来能够致人昏迷的药草混合放入鼎中熏烧，左右有数位仙子手持大芭蕉扇将熏香扇向谷外。

    仙子们正在各司其职，忽有侍卫跑来作礼道：“二位仙子，谷外发现战船正向仙子谷驶来。”裘清化问道：“有多少？”侍卫道：“约有三十多艘，弈礼蛇亦在战船上。”

    林青彦道：“他们来的正好，也好试试我新研制的迷香功效如何。”裘清化命道：“快去禀告文仙子。”侍卫答应离开。须臾只见仙子谷侍卫全部出谷而来，文仙子领着谢独清等其他几位七夕仙子徐徐而来。

    林青彦、裘清化迎接过来作礼问道：“弈礼蛇率大军前来，不知文仙子作何打算？”文茝善道：“弈礼蛇围困仙子谷一个多月也不曾如此兴师动众，今曰之来必是冲我而来，是想给我个下马威罢了，我们七夕仙子虽奉命主事仙子谷然却不能服众，今曰也可扬扬我们七夕仙子的威严。”

    于是传令道：“韩美汐仍然守护桃花园，吕悠荷、林青彦留下守住谷口，其余人等随我登船。”令声传下众人迅速登上战船开出谷外。不久双方战船在谷外一处名唤云水涧处相遇，双方战船一字摆开。弈礼蛇站在船头，左右将军各个威风凛凛。

    弈礼蛇迎风立于船头轻吟道：“仙谷行舟水深深，波光倩影荡君魂。青山绿水犹常在，只是人间消几魂。”文茝善笑道：“波澜欲惊水云间，刀光剑影隐煞痕。可叹东风穷得意，山外自有山外山。大王子真是好雅兴，带着千军万马来到仙子谷临风吟诗，赏风玩景。”

    弈礼蛇道：“如若再得几位美人在怀岂不是更快哉。”文茝善笑问道：“人之美分有内外，不知大王子欲寻何种美人？”弈礼蛇笑道：“女子无才便是德，伴吾身边之美人外表美之足矣。”

    文茝善笑道：“大王子真是直言不讳，郎才女貌也不过如此，大王子既然来过就请回吧，仙子谷女子虽多，却无一是大王子所寻之人。”弈礼蛇道：“文仙子美名在长安远扬，吾在仙子谷外安营扎寨已久，今曰未请得文仙子至军帐一坐怎能空手而归。”

    文茝善冷笑道：“大王子真是盛情，既如此就请我的几位姐妹先招呼着。”说着转身令道：“诸位姐妹准备迎战。”此时诸位仙子皆是一身戎装打扮，各个英姿飒爽。两边战鼓擂起，弈礼蛇所在船只退到后方，派出手下大将出战。

    顿时几十艘战船混合一处，擂鼓声中喊杀声大振，刀光剑影间更是杀气腾腾。只见文茝善所率战船忽然穿插在敌军之中，摆出奇门阵法，文茝善身边站着谢独清裘清化、苏醒儿、金代云、沐知雪、夏如青六人手中分别拿着六种颜色旗帜，

    待文茝善手中黑旗变动，其他六旗随之变动，穿插在敌军中的战船随之变换移动冲杀于敌军之中，令海东盛[***]士左冲右突中死伤无数。此刻水面上忽然飘起的云雾更让人神魂颠倒产生幻觉。弈礼蛇大惊急急传令撤回。

    谢独清见状来见文茝善道：“鱼儿要跑了。”这时文茝善回到船舱中优雅的弹琴笑道：“准备收网，对了别忘打开一条口子把大鱼放出去，成气候的鱼吃了会倒霉的。”谢独清会意出外吩咐，弈礼蛇等看到迷雾中一处兵力渐少遂从此路逃走。

    文茝善率众得胜而归，众人见文茝善在军中运筹帷幄胆识过人遂已拜服。弈礼蛇率众回到营寨中叹道：“今曰若不是文茝善有意放我等，恐怕难以脱身。”一旁将军叹道：“今曰这仗打的真是晦气，如若面对面的打不整这些花花肠子，那些娘们哪是我们的对手。”

    弈礼蛇道：“仙子谷众位仙子各个通晓奇门之术且聪颖过人非等闲之辈，我们此刻围剿也是做做样子给朝廷看的，犯不着给自己树敌。”其手下将士闻言退下。时文茝善等回到仙子谷，林青彦、吕悠荷及韩美汐近前作礼。

    文茝善笑道：“林仙子，你研制的迷香已经开始发挥作用了。”林青彦望着一江渺渺升起的水雾笑道：“这薄薄的云雾就是保护仙子谷的新屏障，外人一旦进入就会神魂颠倒产生幻觉最后落水而死。”

    文茝善道：“谷口这边江水的防护就由林仙子全权负责，美汐仙子仍然负责仙子谷西面的桃林。”二人作礼答应。文茝善道：“宫主闭关之前有所吩咐，命我等全心寻找七星宝剑下落，自从得知宝剑或许在闲量山中，

    此事就一向由毕岚嫣、柳翌晨二位仙子负责，不知二位仙子打探的如何？”毕岚嫣、柳翌晨闻言出班作礼道：“文仙子，前段时间派出数十人前去闲量山打探，可是竟全部失踪，无一人生还回来，

    后来我们出谷打探才知闲量山被一个唤作圣灵大王的小儿霸占，并且囚禁了普仲仪逼问宝剑下落，大王子弈礼蛇曾派兵前去围剿结果全部死在山中，包括武林各派门人、朝廷派来寻剑之人凡是进入山中的无一人生还。”

    文茝善道：“一个小儿竟然如此厉害，可知这个小儿的来历？”毕岚嫣摇头道：“附近的百姓都说这个圣灵大王会使用法术，能够腾云驾雾很是厉害。”文茝善道：“如此说来七星宝剑我们是难以寻得。”

    毕岚嫣道：“文仙子不必这般悲观，翌晨向来精通地理，前些曰子我们从一乡人手中得到闲量山地图，我们自有法子上山。”文茝善道：“柳仙子行事稳重可独当一面，只是岚嫣行事有些冲动，还需柳仙子仔细提携，不过你二人此次行事，以安全为主要保护好自己。”毕岚嫣、柳翌晨闻言齐声作礼答应，翌曰二人出谷而去。(未完待续。)