
        时林一笑紧紧拥着涵泪子，生怕再次被抢走一般，他的身上亦被染上鲜血，格金锭近前劝道：“老大，还是赶紧救嫂子要紧。”

    一笑望着奄奄一息的泪子安慰道：“你放心，不会再有事的。”

    说着抱着泪子刚走不远，就见上官婉儿带着武玉灵和随从而来，上官婉儿道：“王爷，涵泪子冲撞陛下，今陛下下旨赐她一死，望王爷不要阻拦。”

    一笑冷笑道：“欲加之罪何患无辞，今曰谁想再动泪子除非我林一笑死。”

    上官婉儿闻言心中惊叹，云飞扬这时也赶了过来，看到浑身鲜血的泪子大惊失色，如疯了般抓住林一笑问道：“这是怎么回事，泪子怎么会变成这样。”

    上官婉儿见二人都如此在意涵泪子，不由蹙眉。

    一笑转身刚欲离开，武玉灵见状着急喊道：“林一笑，你想为了这个贱人抗旨不尊，惹来杀身之罪吗？”

    一笑嘴角挂着冷笑充耳不闻愣愣的走开，上官婉儿即命众军士将他围住，云飞扬这才反应过来道：“上官司，你这是何意？”

    上官婉儿道：“我奉陛下之命赐涵泪子一死。”

    云飞扬闻言大惊，上官婉儿挥手，几个太监刚要近前，玉面三叉忽然挡在林一笑面前，上官婉儿喝道：“你们都要抗旨不成？”

    格金锭道：“我们只是不明白涵泪子犯了何罪非得处死。”

    上官婉儿道：“这不是你们应该关心的事，快快让开否者治你们的罪。”

    云飞扬见状亦过来保护泪子道：“上官司，泪子是我师妹，她的事我不能袖手旁观。”

    双方正僵持着，涵泪子忽然睁开眼睛，一笑见状紧张之极道：“泪子，你醒了。”

    涵泪子正欲说话忽然吐出一口鲜血，艰难说道：“你们不要为我得罪朝廷，我这条贱命不值得，你们犯不着为了我毁了自己的前程，更惹下祸事。”

    飞扬走近泣道：“泪子，我云飞扬已经负过你，这次飞扬不会再抛弃你。”

    泪子凄然笑道：“不必了，我真的累了，我想休息。”

    一笑闻言泪流满面道：“没有我的准许你不准离开我，知道吗？”

    泪子轻笑一下，眼神空洞的望向天际道：“一笑，今生能得到你的爱我已经知足了，我好像看到师傅了，他来接我回家了。”

    说完泪子缓缓闭上双眼，一笑见状如疯了般抱起泪子道：“我这就带你去看大夫，你不要走。”

    可是一笑刚站起忽扑通又跪在地上，悲痛过度的他浑身的力气像被抽干一番，云飞扬、格金锭等刚欲上前，忽然一道祥瑞落下，泪子忽然化身而去。

    众人大惊失色，一笑反应过来冲着天空失声呼喊，更是四处寻找泪子下落，格金锭等赶紧劝住并将他扶回王府休息，不料林一笑因此害病不起。

    云飞扬回到府中之后也是终曰失魂落魄，一连几曰借酒消愁也不肯上朝，沥美见状心中却是别番滋味。

    侯思止借机进谗言说云飞扬渎职，女皇大怒将云飞扬降职。

    而七夕仙子出事之后不久官兵即查封了七夕馆。

    当晚小叶子和女卫趁乱逃出，却因形式混乱二人被冲散分开。

    女卫一时没了去处，又打听到泪子噩耗伤心痛哭，买来纸钱在城外河边祭悼泪子亡灵，忽然不远处走来一位白发苍苍，衣服破烂不堪的老太，老人站在女卫不远处望着流水老泪纵横，女卫不由一愣，走过去问道“老人家您为何在此哭泣？”

    老太一边打量着女卫一边道：“适才看到你哭的伤心，一时想起自己不孝的子女故而感伤起来，不知姑娘又是因何如此悲痛？”

    女卫泣道：“我是在为我家主子痛哭，她为人善良，可是却被皖城郡主活活打死，唯一与我在一起的伙伴又与我失散，现如今我孤苦无依没有去路了。”

    说着又痛哭起来，老太道：“想不到你这姑娘还是个重情重义的主儿，不过死便也一了百了，有你对你家主人这般情意也就够了。但不知姑娘今后有何打算？”

    女卫泣道：“还能有何打算，只能走一步看一步了。”

    老太道：“我老人家也是孤家一人，如今年纪又上了岁数，实在无法为生计奔波，姑娘若是不嫌弃，就请姑娘收留我这个老太赏碗饭吃如何？”

    女卫闻言大吃一惊，愣了半响道：“老人家，您可要想好了，我无家可归，您跟我只会滋味。侯思止借机进谗言说云飞扬渎职，女皇大怒将云飞扬降职。而七夕仙子出事之后不久官兵即查封了七夕馆。当晚小叶子和女卫趁乱逃出，却因形式混乱二人被冲散分开。女卫一时没了去处，又打听到泪子噩耗伤心痛哭，买来纸钱在城外河边祭悼泪子亡灵，忽然不远处走来一位白发苍苍，衣服破烂不堪的老太，老人站在女卫不远处望着流水老泪纵横，女卫不由一愣，走过去问道“老人家您为何在此哭泣？”老太一边打量着女卫一边道：“适才看到你哭的伤心，一时想起自己不孝的子女故而感伤起来，不知姑娘又是因何如此悲痛？”女卫泣道：“我是在为我家主子痛哭，她为人善良，可是却被皖城郡主活活打死，唯一与我在一起的伙伴又与我失散，现如今我孤苦无依没有去路了。”说着又痛哭起来，老太道：“想不到你这姑娘还是个重情重义的主儿，不过死便也一了百了，有你对你家主人这般情意也就够了。但不知姑娘今后有何打算？”女卫泣道：“还能有何打算，只能走一步看一步了。”老太道：“我老人家也是孤家一人，如今年纪又上了岁数，实在无法为生计奔波，姑娘若是不嫌弃，就请姑娘收留我这个老太赏碗饭吃如何？”女卫闻言大吃一惊，愣了半响道：“老人家，您可要想好了，我无家可归，您跟我只会受苦。”老太道：“什么样的苦我都受了，是不是姑娘嫌弃我老太不肯收留。”女卫擦干眼泪道：“老人家这是哪里的话，如若老人家愿意，我女卫别的没有，却有一身力气，只要有我女卫的一碗饭吃，就绝对不会饿到您老人家。”老人闻言问道：“你果真不嫌弃我是个包袱？”女卫笑道：“我因相貌丑陋，从小被人嫌弃，是吃百家饭长大，老人家如果不嫌弃女卫，女卫愿意认您老为干娘。”老太见她诚心诚意不由哈哈大笑起来，女卫见状甚是疑惑，老太笑道：“你看看我是谁。”说话间顿化作一位神采奕奕仙人。女卫赶紧跪地道“不知尊下是哪位神仙，刚才多有得罪还请仙人恕罪。”金圣老母道：“吾乃昆仑山金圣老母，尔合该归我门下。“女卫闻言叩首作拜并随金圣老母回昆仑山去。(未完待续。)受苦。”老太道：“什么样的苦我都受了，是不是姑娘嫌弃我老太不肯收留。”女卫擦干眼泪道：“老人家这是哪里的话，如若老人家愿意，我女卫别的没有，却有一身力气，只要有我女卫的一碗饭吃，就绝对不会饿到您老人家。”老人闻言问道：“你果真不嫌弃我是个包袱？”女卫笑道：“我因相貌丑陋，从小被人嫌弃，是吃百家饭长大，老人家如果不嫌弃女卫，女卫愿意认您老为干娘。”老太见她诚心诚意不由哈哈大笑起来，女卫见状甚是疑惑，老太笑道：“你看看我是谁。”说话间顿化作一位神采奕奕仙人。女卫赶紧跪地道“不知尊下是哪位神仙，刚才多有得罪还请仙人恕罪。”金圣老母道：“吾乃昆仑山金圣老母，尔合该归我门下。“女卫闻言叩首作拜并随金圣老母回昆仑山去。(未完待续。)