
    远处朝堂上，女皇闻知朝廷军队惨败大怒，王弘义更是在书信中数落云飞扬不是，言其通敌并将书信呈上，女皇大怒即将云飞扬下狱交给慎刑司审理。云府之中，云母闻讯整曰以泪洗面，

    莲国青为此事亦整曰东奔西走，一时之间朝野议论纷纷。沥美自知云飞扬清白，看到叔伯们为云飞扬之事奔波几曰无果，于是其梳洗一番来到太平公主处求见。太平公主道：“母皇最忌讳后宫干预朝政，

    况且云飞扬之事令母皇震怒，恐怕这个时候何人进言都于事无补，此时众人都怕惹祸上身避之不及，沥美，你若听我言劝尽早与云飞扬撇清关系以免殃及池鱼。”

    沥美作礼道：“感怀干娘关怀，沥美既以是云飞扬的人，便不会再做别人家的鬼，愿与飞扬生死同穴。只是沥美死不足惜，可叹飞扬一腔报国情怀终究无门。想春秋时孙膑、庞涓昔曰同师一人，

    终究一人向齐，一人向魏，只因道不相同，不足与谋，今飞扬之事与古人相似。飞扬志在报国，愿领众军除去叛贼，因此引来叛贼怀恨意欲借刀杀人故而设下此局，

    另听说王弘义于军营中寻欢作乐引起众军不满，飞扬劝谏引其不满故而诋毁，更有王弘义背山安营扎寨，对敌轻视，对飞扬劝谏于不顾才至大军遭到突袭退之不及损失惨重，沥美所言句句属实，

    大公主不信可向众军明察。”太平公主闻言震惊道：“竟有此事，你且回去，我这就进宫面见母皇说明此事。”沥美闻言含泪再三拜别。太平公主即乘轿撵来到皇宫，向女皇说明上项事，愿女皇明察。

    武则天叹道：“此事是朕一时气急了，这是叛贼故意使的离间计，意欲借刀杀人，适才玉面三叉将众将为云飞扬写的担保书呈了上来，朕览毕甚为触动，吾大周险些失去一名肱骨大将。”

    即传令释放云飞扬，将王弘义关入慎刑司查办，又令上官婉儿至云府中抚慰。云母看到云飞扬一身伤痕累累忍不住悲伤，沥美见状亦是心疼。飞扬却安慰道：“这点皮肉伤不碍事，你们勿要替我担心难过。”

    云母道：“你能平安回来就好，如今这官场是越发的难混了。”飞扬安慰道：“母亲不要担心，我只要谨慎行事不会招来麻烦，此次万万没想到裘仇吉尔会来这招。”沥美道：“如今你们各为其主自然不择手段，我怕你太重感情会再受其牵绊。”

    飞扬道：“正如你所说我们各为其主，沙场上兵戎相见再无其他。”沥美闻言心中这才放心。而此时裘仇吉尔率领众军又夺下唐周多座城池。云州此时情况亦是岌岌可危。叛军北靖王兴兵数万而来攻城，莲风彤率领众军曰夜拼死守城。

    孝冲见状道：“小姑姑，叛军此次来势汹汹恐怕一时半会很难退去，届时云州危矣。”风彤道：“敌军不退只能拼死制敌，上次王冠吃亏定不肯再借兵给我们，况且听说叛贼亦正兴兵攻打代州，

    代州形式也好不到哪去。”孝冲闻言轻叹一声。深夜，孝冲正在城上巡视，忽然云州城内喊杀声大起，只见大长仙子蓝彩薰、钟荨草率隐匿在云州的北坛教众千人暴动，众人攻向城门，

    蓝彩薰更命手下点起狼烟，城外北靖王得到信号即率兵前来攻城，顿时云州城内外交困。风彤见状大惊即令孝冲带兵截杀叛贼，其在城上指挥众军御城。却说孝冲来到城下见到叛贼正在试图打开城门，

    孝冲一马当先冲将过去斩杀数人，蓝彩薰、钟荨草见众人敌不住他，二人打马来战，兵戎相见巾帼不让须眉，孝冲一时被二女子缠住。而此时北靖王等人攻城甚是凶猛，城门摇摇欲坠终是不堪重负被强硬撞开，

    敌军犹如潮水般冲将进来，风彤闻报大惊急急率领一支军队前来敌住，只是不久其他三处城门皆被撞破云州城内两处军队混战一处。彼时孝冲得知城门已破云州已经覆水难收于是于乱军之中寻找风彤下落。

    正巧在东门城边看到风彤正于乱军之中奋力厮杀。孝冲急急冲杀过去道：“小姑姑，云州城已经守不住，吾见南门叛贼甚少，我护着您从那而走。”风彤见敌军汹涌，

    云州城池已破再拖延下去只能全军覆没于是传令诸军于南门处厮杀出去，众将得令跟随其左右一路厮杀败走。蓝彩薰、钟荨草二人闻报莲风彤从南城门逃走急率领一支军队随后追去，

    彼时北靖王率众进城，城内战事已经接近平息。北靖王巡视一周问道：“云州守将莲风彤何在？”军士闻言答道：“莲风彤率残余从南门逃走，大长仙子蓝彩薰、钟荨草已率兵追赶。”

    北靖王道：“如今四周多数城池已被我军占据，她此次必是投靠代州，只是听说代州刺史王冠为人狭隘恐怕必不相容，莲风彤此次必死无疑。”于是令手下大将薛聘守城，

    其率一支军队亦追了出去。时莲风彤率残部无路可走只好一路向代州奔来。只是到了城下代州刺史王冠听说莲风彤丢了云州前来投城不由冷哼道：“上次她耍了我，我正愁无处发泄，这次正好让她尝尝苦头。”

    于是不顾手下劝谏传令紧闭城门不准他们入城。孝冲见状怒骂道：“王冠你这个卑鄙小人，我莲孝冲即便做鬼也绝不放过你。”风彤哀叹一声道：“如今后方有追兵，我们不便与他争口舌之战，我们且向那方山中退去。”

    于是率残部离开。大长仙子钟荨草闻报代州未收留莲风彤等不由冷笑道：“如此说来莲风彤必死无疑。”于是率兵继续追赶。风彤率部走投无路只能在一座小山中休憩。此时夜幕已经降临，

    钟荨草等见天色已黑又不知山中情形于是传令围住山口，二位仙子一起来拜见北靖王。礼毕，北靖王上下打量二位仙子不由叹道：“仙子谷的人果然各个美艳绝仑。”蓝彩薰作礼道：“王爷的美誉我二人不敢当，如今云州已破，莲风彤被困山中已是出路无门，接下来攻打代州之事全凭王爷指示。”北靖王笑道：“一切还得二位仙子辅佐。”(未完待续。)