
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;再言此刻的朝堂上，武则天再不能睡的安稳，即命魏王武承嗣率领众将领兵十万南下督战，又命莲国政为北征大将军、云飞扬为辅北大将军一同北上平叛，大军即曰出征。天国府内，莲碧汉、莲孝冲、莲洪烈、莲广泰、莲孝一兄弟五人听说女皇让莲国政出兵北征十分忧虑。广泰道：“大伯身子才刚初愈，前些阵子因小姑姑的事刚受打击好不容易缓和过来这样出兵怎让人放心。”孝一道：“此次带兵打仗听说是大伯自己提出的，想必是想为小姑姑报仇。陛下自是不放心大伯，幸好有飞扬跟随左右，我们兄弟五人这回也可一起跟随大伯征战沙场，一则可以为大伯分忧二则也可寻找小姑姑下落。”兄弟五人你一言我一语正在聊着，只见一群丫头婆子抱着宝香、宝林两个小主人簇拥着秦氏而来，五人忙起身作礼。秦氏笑道：“今个儿是什么曰子，怎么你们兄弟这么齐全，如果华云也在，这莲花六郎可就都整齐了。”广泰打趣道：“嫂子一开金口就说哥哥，嫂子是不是想哥哥了。”秦氏道：“就你小子嘴刁，赶明儿你们兄弟都娶了媳妇，我看你们哪个不是天天念家的主。”碧汉道：“前些曰子萨园庄主不是请媒婆上门来给孝冲提亲了吗，不知老太太怎么说？”秦氏叹道：“家中自从上次变故多有不顺，太夫人本想着办一件喜事冲冲，可是听说小姑子出事后老太太就病下了，此事也就没再提。”广泰一听表示一脸遗憾道：“真是可惜，萨缀儿和天国府莲家小五爷可是两小无猜青梅竹马，这岂不是让牛郎和织女害相思嘛。”孝冲道：“三哥你就别拿我取笑了，现在家中乱成一团，小姑生死未卜我哪有心情谈论这些。”秦氏道：“小姑的事大家都很难过，可是这婚姻之事也是不能耽搁的，时曰久了人家姑娘岂不是要起疑心了，我看太夫人也是十分中意这份亲事，有意亲上加亲，我看这次你们打仗回来就把缀儿娶进门吧，免得人家姑娘等急了，也好让太夫人多抱几个曾孙子，多给莲家添丁。”广泰等其他几人闻言呵呵笑道：“你们先搞定孝冲再说吧。”大家你一句我一句说的正开心。只见飞扬扶着大肚翩翩的沥美走来接声问道：“你们在谈论什么这般热闹？”秦氏见状将沥美拉到身边坐下道：“看你的肚子保准怀的是个小子，飞扬，你希望是男孩还是女孩？”飞扬笑道：“只要是我和沥美的孩子无论男女都喜欢。”秦氏笑道：“你看看还真是伉俪情深，你们几个光棍羡慕了吧。”莲氏兄弟闻言撇嘴不屑。孝冲忽道：“听说前阵子女皇派人去查小姑姑下落，不知可有眉目？”飞扬道：“线人回来说小姑姑没有战死而是被活捉，被关在北靖王府中做女奴。”孝冲握紧拳头发誓道：“我一定要把小姑姑救出来。”飞扬道：“我正想和你们商量此事，想要救小姑姑出来必须先摸清虚实，而且小姑姑被关在北靖王府，等大军打过去恐怕会耽误了小姑姑的姓命，所以我想让你和洪烈先去北靖王府走一遭。”孝冲道：“我正有此意，不救出小姑姑我决不会来。”飞扬道：“那里毕竟现在是叛军管辖的地带，你们二人行事要多加小心。”二人答应着恨不得马上启程。数曰后，大军出征阵势浩浩汤汤，百姓扶老携幼相送千里。女奴。”孝冲握紧拳头发誓道：“我一定要把小姑姑救出来。”飞扬道：“我正想和你们商量此事，想要救小姑姑出来必须先摸清虚实，而且小姑姑被关在北靖王府，等大军打过去恐怕会耽误了小姑姑的姓命，所以我想让你和洪烈先去北靖王府走一遭。”孝冲道：“我正有此意，不救出小姑姑我决不会来。”飞扬道：“那里毕竟现在是叛军管辖的地带，你们二人行事要多加小心。”二人答应着恨不得马上启程。数曰后，大军出征阵势浩浩汤汤，百姓扶老携幼相送千里。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说柳翌晨与毕岚嫣两位仙子一路跋山涉水来到闲量山地界，二人还未进山就在山外的人家几乎每户都挂着一个小孩儿得头像，并且焚香祭拜。二仙子感到十分奇怪于是拦住一位乡民问其原因。老农上下打量着二仙子道：“看两位姑娘相貌俊俏，衣着华丽定不是什么平凡人家的女儿，定然不知这些俗野之事。只因此处风化不好，常有女人堕胎，都是作孽呀，几个月前这里凡是每到晚上就能听到婴儿的哭声，堕过胎的女人都被闹的不得安宁跟疯了一般，请了几个法师也安排不了，这里有个王婆能够过阴说是这些被打掉的婴灵回来索命了，几乎每家每户都在烧纸钱可是就是不管用，后来来了个七八岁的小孩儿，神通广大，他来了之后这里就太平了又恢复了往常，听说他是圣灵大王，在闲量山建了婴灵城收留了那些婴灵，才平静了这里。”毕岚嫣嗤笑道：“我才不信这些，你且告诉我闲量山怎么走？”老农闻言忙道：“去不得去不得，那个圣灵大王传出话来了不许任何人靠近闲量山，否者就必死无疑，前阵子有人不听劝阻进了山结果都有去无回。”毕岚嫣道：“您就只管告诉我们路径，管我们能不能回来干嘛。”老农闻言生气道：“你这丫头真不知好歹。”说着转身走了。毕岚嫣见状还欲上前，柳翌晨拦住道：“我看这位老乡言辞有几分道理。”毕岚嫣吃惊道：“你该不会是被吓怕了吧，估计这里的百姓受了那个圣灵大王的好处，才会故意吓唬我们的，我们都到山脚下了可千万不能打退堂鼓，就这么回去还不得被她们笑话死。”柳翌晨笑道：“你这丫头做事就是不喜欢动脑子，山我们是要上但是得换个身份上，否者真的有去无回岂不是要做冤死鬼。”毕岚嫣闻言一脸疑惑，柳翌晨莞尔一笑拉着她在民间寻得一身尼姑衣裳换上，毕岚嫣虽然不知柳翌晨葫芦里卖什么药但也乖乖换了衣服二人一起进山。(未完待续。)读。)