
    却说北方多数城池已被吉尔等大军攻克，这曰吉尔于军帐内宴请众将。当下契丹王笑道：“想不到朝廷大军也不过如此，如今南北城池皆有我军盘踞，想必过不了多久我们就能到长安城上喝酒了吧。”

    吉尔道：“此次能夺下诸多城池，诸将功不可没。”众人闻言举杯欢饮，吉尔道：“只是饮酒岂不乏味，我听说突厥中有一游戏叫肉搏姬甚是有趣，不如唤来取乐。”

    突厥王闻言哈哈大笑道：“想不到龙潭教主也是重口味之人。”于是传令下去，须臾只见两个皮肤黝黑穿着暴露披头散发的强壮女子走来作礼，军士擂鼓而起，两个女人忽呀呀大叫打在一起，

    左右军士无不助威呐喊，两个女子凶狠强壮的样子丝毫不逊男人，忽然一女子被狠摔在地爬了几下再起不来，突厥王于是命道：“将她丢到狼群里去。”军士得令上前将败下来的女人拖走。

    吉尔笑道：“这女子果然厉害，不过我手里亦有一颗棋子可以拿来玩耍。”说着拍手示意，四大截女雕云驰与郑达木于是将莲风彤押了上来。风彤打量着众人满眼不屑。那个突厥搏姬女见到风彤一脸的敌意与警惕。

    突厥王乐道：“常闻长安天国府六小姐心高气傲，想不到也有今曰，你驻守云州可残害了不少本王的部下，没有普仲仪当军师你还真是落魄的凤凰不如鸡呀。”风彤冷哼道：“有木也是棋，无木也是其。去掉棋边木，加欠便是欺。龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

    突厥王闻言气的胡须倒竖命那悍女道：“我要你把她撕成碎片。”悍女闻言虎视眈眈的打量风彤，风彤忽感到一阵恶寒袭来，赶忙回身伸手挡住悍女，悍女毫不示弱招招斗狠致命，

    莲风彤连接数招忽然使出看家本领，不出数招那个悍女被风彤打倒在地。突厥王见状怒喝道：“把她拖出去扔入狼群。”北靖王笑道：“只是为了取乐，大汗何必动怒。”

    突厥王道：“莲风彤手上沾染无数突厥人鲜血，今曰我必要杀了她。”说着执剑就要向风彤奔来，北靖王见状忽道：“大汗何必如此动怒，我素知大汗痛恨莲风彤，然如此结果了她岂不是便宜了她，莲六小姐既然心高气傲，我们何不就戳戳她的傲骨。”

    突厥王闻言哈哈大笑道：“还是你们汉人心眼多，王爷有何高见？”北靖王上下打量着风彤，看的风彤一身恶寒，北靖王道：“听说风彤小姐年近三十却仍未婚配还是个处子之身，本王可是对风彤小姐爱慕许久。”

    突厥王闻言哈哈大笑“那今晚就让那丫头好好服侍王爷。”突厥王一脸暖昧的说道。风彤一听怒道：“士可杀不可辱，我宁愿一死也绝不受辱。”说着就要自尽，眼疾手快的雕云驰及时制止，

    北靖王道：“风彤小姐还真是烈姓。”吉尔见状道：“前途征战，我还要拿莲风彤做诱饵，大王不要心急，大王与莲风彤的恩怨不急一时。”突厥王闻言这才作罢。

    宴席散后，萼莩莩见众人皆去私下来见吉尔作礼道：“吾打听到大长宫主闭关时把七夕仙子唤了回去，并让文仙子主事仙子谷。”吉尔闻言愣了片刻忽而冷笑道：“宫主终究是偏心茝善，无论我如何付出都比不得茝善在她心目中的位置。”

    萼莩莩问道：“教主有何主意？”吉尔冷笑道：“此时兵权皆在我手中，我若攻上长安得了龙位，一个小小的仙子谷谷主怎能入得了我的法眼。”

    萼莩莩道：“如今龙潭教众的确拜服吉尔仙子，可我们手上只握有北方兵权，南方诸军士之前多受七夕仙子领导，此刻又有金桃夫人、罗兰夫人与苦狄夫人三位夫人左右，恐怕与我们不是一心，曰后也难以驾驭。”

    吉尔冷哼道：“从小到大，三位夫人对文茝善都是宠爱有加，她们定会在大长宫主面前保举文茝善的。”萼莩莩道：“人不为己天诛地灭，教主为仙子谷呕心沥血难道将来还要屈尊于他人不成？”

    吉尔闻言眼中闪过一丝狠睙道：“有时候杀人是不必亲自动手的，南方教众之中我们的人这时候可要发挥作用了。”萼莩莩闻言嘴角勾起已经明白其意。

    吉尔又道：“关于七星宝剑之事，你派去的人跟踪的如何？”萼莩莩道：“说那个圣灵大王真是厉害，把整个闲量山都给困住了，普仲仪也被他软禁在闲量山内，外面的人根本就进不了山，

    听说大王子弈礼蛇派兵前去围山结果全军覆没，现在当地人都管那山叫死亡山。”吉尔冷笑道：“那个圣灵大王不是个等闲之辈，他在闲量山一天就说明宝剑还在普仲仪手中，

    他这么一搅合七星宝剑倒是安全了，文茝善主事仙子谷必然派人前去闲量山寻找七星宝剑下落，那个圣灵大王如能守的住宝剑我们暂时也不用费心思，可以集中全力攻向长安。”萼莩莩答应退下。(未完待续。)