
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;魏王府内，武玉灵因为林一笑拒婚正在大哭大闹，武夫人气道：“这个林一笑也太傲慢了，我家玉灵那点不好，他竟这般无礼，不行，我得去找林夫人说说去。”武玉灵气急败坏道：“找姑妈有何用，大表哥根本就不听姑妈的话。都是那个涵泪子害的，我与她势不两立。”魏王问：“涵泪子是何人？”武玉灵道：“她是云飞扬的小师妹，就是她迷惑大表哥的。”魏王一脸狠厉道：“无论是谁敢与我武家作对，死路一条。”于是唤来打手吩咐下去道：“去寻一位叫涵泪子的女子，找到后格杀勿论。”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说泪子忽遭遇此事，心中一片慌乱道：“我与人为善，不曾还过别人，为何有人要害我？”女卫道：“姑娘，如今这里怕是呆不下去了，我们得赶快离开。”小叶子道：“女卫说的极是，只是我们就这般走了，王爷要是寻来岂不是就错过了。”泪子凄然笑道：“算了，我们本就不是一路人，又何必强求呢。”于是泪子三人简单收拾一下离开。待格金锭四人赶到时已是人去楼空。看到四处打斗痕迹，广泰检查几个死尸叹道：“好大的力气，不愧是林泉仙人的徒弟，咱们未来的嫂子并非如表面上手无缚鸡之力。”武再恩道：“我到相信是嫂子身边的那个女卫所为。”凤阁正吉仔细检查一遍死尸道：“这些人都是皇宫派出来的，武皇下手还真快，我们还是晚了一步，希望她们不要有事。”格金锭道：“广泰，你快回去给老大报信，我们再四处寻找。”广泰答应离开。格金锭三人分开四下寻找。而此时泪子三人顶着大太阳走着，小叶子问道：“姑娘，我们这是去哪里？”泪子道：“你们随我回仙子谷如何？”小叶子道：“好，姑娘去哪，我们就去哪。”正说着话忽然远处尘土飞扬，须臾，一群黑衣人持刀飞来将三人围住。泪子道：“你们是何人，为何要追杀于我？”黑衣人道：“少废话，速把命拿来。”说吧劈剑而来。女卫迎住赤手空拳打斗起来。这群黑衣人都是魏王府中多年培养的杀手，各个武艺超群，再加上人多势众，战过数十回合，女卫身上已经负重伤。泪子见状大喊道：“住手。”众人大吃一惊不由停了下来。泪子道：“你们要取的是我的姓命，与她们二人无关，请你们放过她们。”一杀手道：“想不到你还有点胆识，那我就成全你。”说着一刀刺向泪子。小叶子、女卫皆被黑衣人控制住不得动作，见状哭喊起来。忽然，刀光剑影飞过，黑衣人应声倒地。泪子缓缓睁开眼睛，只见数十位俏丽女子簇拥一位婀娜多姿的仙子而来。泪子顿时泪眼迷失叫道：“钟荨草”钟荨草看到泪子亦是惊喜道：“泪子，真的是你，你怎么一声不响的就下山了，你可知道大家多担心你嘛，你也太重色轻友了。”泪子闻言一脸羞红道：“好了，你就别挖苦我了，快告诉我，你怎么在这？”钟荨草道：“奉师傅命，来京都寻文仙子。”泪子吃惊道：“茝善也在京都。”钟荨草道：“岂止茝善在，谢独清、裘清化、苏醒儿、林青彦、金代云、吕悠荷都在京都城内，难道她们还没找到你。”钟荨草忽又笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”泪子不解问：“你这是何意？”钟荨草道：“你就在她们眼皮子地下，她们却没有找到你，我一来这就遇到了你还救了你的命，泪子，还是我们俩比较有缘。”泪子闻言忍俊不禁。小叶子扶着女卫走了过来，彼此认识一番。钟荨草道：“泪子，你身边这位女卫可真是位奇女子。”泪子道：“幸亏女卫护佑，否者我早就命丧黄泉了。”钟荨草道：“那些人为何要害你，看样子必是哪个富贵人家门下的杀手。”泪子苦笑道：“无端横祸，我也不知。”钟荨草打趣道：“这般说来你还是个冤死鬼了。”二人说笑着来到城中七夕馆中。见到里面仙境小叶子和女卫大开眼界。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;钟荨草领着三人穿云夺雾，绕过青烟花海，来到另一番仙境。只见香花四溢，楼台云烟朦胧之中，七位仙子在谈笑风生。小叶子和女卫不由看呆了，仿若真的置身仙境一般。钟荨草拉着泪子近前笑道：“你们看看我把谁带来了。”文仙子等闻言望了过来，惊喜道：“泪子，你让我们寻的好苦。”姊妹几个抱在一起驱寒问暖潸然泪下。泪子又引女卫、小叶子近前拜见。文仙子令侍女摆下宴席，姐妹把酒言欢，谢独清道：“泪子，许久未听到你的声音了，不如弹奏一首如何？”泪子道：“许久未启琴了，只怕都生疏了。”文仙子道：“都是自家姐妹玩乐，不必拘束。”于是命侍女将乐器摆好。泪子抚弄古琴道：“茝善，我们一起唱‘天女魔咒’如何。”文茝善欣然答应坐到泪子身旁抱起琵琶。泪子轻抚琴弦唱道：“云山飞天鸟，风中住菩提。红尘一声笑，一切成空了。‘色不异空空不异色色即是空空即是色’春风弹琵琶，彩凤栖云霄；思绪散成烟，几缕化作妖；权且贵，温柔乡里几折腰；六尘缘影几声笑，飞葬曰月都还朝，都还朝。”歌声飘起，文茝善弹奏琵琶与泪子同唱，谢独清等已纷纷离座，几位仙子翩翩起舞，令百芳无色，明月动容。小叶子叹道：“常听说仙子谷仙子美若天仙，今曰果然大开眼界。”;