
    林一笑等逃出后暂时来到药山安身，不久童玄女、戎马、艺游、天灵、李君娇、宝花、金化等陆续赶了过来。林一笑作礼道：“这次幸有诸位及时赶到才解我等脱身。”

    金化道：“保护真主周全亦是我等之事，真主不必客气。”李君娇作礼道：“恭喜真主与大明珠天后团聚，如今事情我已经办完，是时候回去复命了。”说着作礼告辞。

    太极仙尊道：“摩徒定不会如此善罢甘休，还需为真主与大明珠天后寻一安身之所。”百老道：“我倒是想起一个地方，只是不知是否适宜。”

    太极仙尊道：“百老但讲无妨。”百老道：“天寒山。”一笑问道：“不知天寒山所在何处，又是何人居所。”无邪药人道：“说起天寒山的主人却与童玄女与天灵公主二人有些亲戚。”

    天灵一听立马来了兴趣道：“让我猜猜，如今能与我和童玄女同时扯上亲戚的微乎其微，此人莫不是凡哥哥吧。”无邪药人笑道：“真是什么都瞒不过天灵公主。”

    童玄女一脸哀伤道：“长这么大我还从未与大皇兄谋过面，说起来天灵还是比我幸运多了。”太极仙尊道：“目今情况唯有天寒山可去，打扰也是在所难免的了。”

    百老道：“不如先派人前去探路如何？”天灵一听立即道：“那就派我去吧，保证马到成功。”太极仙尊摇头道：“还是童玄女前去较为妥当。”天灵气恼问道：“这是为何？”

    太极仙尊道：“不曰摩徒定会前来攻打药山，众人之中属你本领最强，真主身边怎能少的你一时护佑。”一笑道：“太极仙尊所言正是，我们现在势单力薄还需好好谋划一般如何抗敌。”

    天灵闻言有些泄气道：“巧娜，你去天寒山替我跟凡哥哥、药叉女、长臂猿还有欢喜鸟问声好吧。”童玄女答应道：“你放心吧，你要尽心辅佐真主，不可大意。”

    天灵无奈的翻白眼道：“不要怀疑我，我是有分寸的人。”众人闻言呵呵笑起来。泪子忽然起身向百老、无邪药人作礼道：“徒儿未遵师命私自下山还请师傅们责罚。”

    无邪药人扶住泪子道：“凡事自有因果，如今你恢复法身与真主团聚，为师今生得你们二徒再无憾矣。”泪子闻言再次作拜。

    这时忽听门外有人高叫道：“此处可是无邪药人居所？”众人闻言有些惊讶，戎马道：“我出去看看。”说着起身来到外面，

    只见一男两女领着两个小女孩站在栅栏外边，戎马走过去问道：“请问几位找无邪药人有何事？”莲风彤道：“我们是受人之托将这两个孩子送到此处请无邪药人救治。”

    戎马闻言于是将莲风彤等让进屋内。莲风彤看到端坐在中间的林一笑大吃一惊道：“你可是凌霄王林一笑，你不是死了吗？”林一笑道：“说来话长，莲将军怎会到此？”

    莲风彤叹息道：“说来惭愧，云州失守后我不幸被擒，幸亏军师普仲先生搭救才得以逃脱，如今正受军师所托把这两个孩子带到无邪药人身边救治，还望仙人能够可怜这两个孩子。”

    无邪药人闻言将千古、伯雅叫到身边问道：“你们家师傅是不是已经”千古、伯雅哭泣道：“先生说宝剑现世之时就是她化身为石之时，所以让我们离开。”

    无邪药人叹息道：“既然是普仲先生临终所托，你们就权且留在这里吧。”莲风彤道：“多谢仙师能收留这两个孩子，莲风彤就此告别。”说着与兵澈、明哲转身离开。

    林一笑看着他们离开身影忽然想到什么道：“这里是仙子谷地界，他们恐怕难以轻易脱身离开，天灵你去送他们出山。”天灵得令转身离开。风彤等三人正沿着小路下山，

    忽然毕岚嫣、柳翌晨、苏醒儿三位大长仙子带着仙子谷弟子围了上来。柳翌晨道：“今曰你插翅也难飞了。”莲风彤不屑道：“你以为找来帮手就耐得住我吗，我能上山便能下山。”话落飞身而来，

    三位大长仙子领着众弟子仗剑迎上，明哲、兵澈亦飞身向前敌住，当下好场厮杀，天灵躲在一旁的树上悠哉的看着热闹，明哲。兵澈见一时难以脱身兄妹二人于是双剑合璧，

    柳翌晨敌不住肩上被划伤，其他人相继被打倒在地。苏醒儿叹道：“好厉害的剑法，果然是珠联璧合。”兵澈道：“苏醒儿，我们莲家与你们无冤无仇，为何处处迫害我们？”

    苏醒儿道：“怪就怪在你们为朝廷办事。”莲风彤道：“反贼，今曰我就为朝廷除害。”说着再次打将上来，三人且战且走跑到河边恰巧有只小船划来三人忙跳上船命道：“快走。”

    天灵闻言嘴角勾起笑容，稍微做法，船只已经离开岸边数十米远，苏醒儿等赶来时只能望洋兴叹。三人来到对岸转身刚欲道谢那船不知何时已经飘的极远。

    明哲道：“这船来去怪异，莫非是上天在帮我们。”三人一时不得其解只能放下心中疑惑赶快离开这里。

    却说童玄女腾云驾雾来到天寒山处，只见仙云缭绕，水榭亭台环绕着仙苑奇葩，忽然不远处的亭台处传来一阵嬉笑声，只见一个五六岁大的小儿正围在父母膝下玩耍，

    而这对夫妇正是大王子凡与药叉女这对让人羡慕的神仙伴侣，在他们身边还有欢喜鸟与长臂猿，一个粉雕玉酌的小儿正开心的与他们玩耍。童玄女看的不由痴迷，不忍心打破这美好的画面。

    那个正在玩耍的小儿玩着玩着忽然指向她向父母禀告道：“父亲母亲，那里有人在偷看我们。”王子凡与药叉女闻言望向小儿所指方向，童玄女见状赶紧出来作礼，

    药叉女打量着童玄女问道：“你是何人，为何擅闯天寒山。”童玄女作礼道：“不知药叉女是否记得云香天庭曾经有位十公主，凡王子是否还记得自己曾经有个名叫巧娜的妹妹。”

    大家闻言一时惊愕，王子凡不敢置信道：“难道你就是十公主，你还活着？”童玄女忽然泪眼婆娑道：“大皇兄，我们兄妹终于见面了。”王子凡忙扶起童玄女并将她让进府内，

    童玄女向王子凡诉说着过往心中一阵刺痛，王子凡听的心如刀绞。童玄女道：“大皇兄，我这次来是有事相求。”王王子凡道：“妹妹有何话不妨直说何来求字。”

    童玄女道：“翅鹰王子统治小仙界十载残暴无德，小仙界生灵惨遭迫害，如今其气数已尽，云香真主出现，我和天灵都跟随在真主左右，助其重登云香天庭，解救小仙界众生。

    只是此时摩徒正盛，真主一时没有栖身之所，所以恳请大皇兄能够迎接真主先在此暂居。”王子凡道：“原来只为这事，妹妹回去告知真主，我凡一家随时恭迎王驾来此。”童玄女闻言大喜当下拜辞而回。(未完待续。)