
        无忧无忧空怀虚谷，山中踏行路通何处。寻之觅之问之何物，闲中散步并无一物。

    ’深山小径上只见一人作歌而来，守在闲量山口的婴灵见状急急跑回山洞告知圣灵大王道：“大王，那个臭道士又来了。”

    坐在上方宝座上一个奶声奶气的小儿闻言问道：“是那个最老的还是那个很老的。”

    婴灵小卒回答道：“是那个很老的。”

    圣灵大王怒骂道：“这个不知死活的臭道士三天两头的来找本大王麻烦，今天本大王就结果了他。”

    说着就要点兵下山。

    而此刻几个婴灵小卒抡枪带棒围着一位道士，此人正是林泉仙人无邪药人，无邪药人悠然的坐在一旁的石头上，任由婴灵小卒拿着棍棒围着他张牙舞爪。

    须臾，圣灵大王领着一帮小卒而来，圣灵大王一脸盛气凌人喝道：“妖道，你又来干什么？”

    无邪药人笑道：“你劫持了我的侄女普仲仪还给她吃花石丸，我这个作为叔叔的岂可坐视不理。”

    圣灵大王道：“妖道，你都淡出世外那么久了怎么今曰想起管起闲事了，就算普仲仪是你的侄女，你又奈我如何？”

    无邪药人笑道：“我是奈何不了你，可是有人能管教你。”

    话落忽然飞来一男一女两人，男子年轻威严，女子相貌妖娆。

    二人分别是魔宫大殿下龙天身边护法东方狼爵与月谷，圣灵大王看到他们二人大吃一惊道：“你们来干什么？”

    东方狼爵道：“二殿下，我二人奉大殿下之命将二殿下带回魔宫。”

    圣灵大王道：“我还有要事要办，你们回去告诉大哥不要总来烦我，他是殿下，我也是殿下，让他管好自己就行了。”

    东方狼爵道：“二殿下不要难为属下，王后早已下令魔宫不参与小仙界之事，二殿下不要在此胡闹。”

    圣灵大王道：“母后是胆小，守在魔宫有何意思，只要我得到乾坤大明珠和七星宝剑，我就是小仙界下一个天主，到时候让母后也去小仙界风光风光。”

    月谷见二殿下龙礼越说越无礼于是道：“二殿下再这么胡闹下去，休怪我们属下犯上。”

    圣灵大王道：“就凭你们两个还想跟我斗，真是不知天高地厚。”

    月谷气的就要打来，忽然听到有人喊道：“月谷护法慢着。”

    众人寻声望去只见黑山天师带着高手、古莲子飞来作礼道：“都是自家人何必动气，免得伤了情分，既然众人都到了，二殿下何不请我等上山一坐。”

    龙礼闻言思索一会儿一脸不乐意的将众人让到山上洞府。

    无邪药人趁机偷偷溜走寻找普仲仪所在。

    而此刻闲量山的顶峰上云雾漫漫缭绕着风中斗俏的黑色曼佗罗，花丛中间一处石桌旁一位清秀的女子正领着两位小徒聚精会神的抄写经文。

    忽然，千古放下手中的笔道：“手都酸了，先生我们还要抄写多少遍？”

    普仲仪道：“抄写经文在于心诚不在遍数，更何况我们有机会为这些婴灵抄写经文超度是他们的福气也是我们的福气，不可心生懒惰。”

    千古点点头忽道：“先生，您看山中好似有人迷路了？”

    普仲仪闻言定睛向山中石径望去，伯雅细瞧了会儿道：“先生，那不是仙公吗。”

    普仲仪欢喜道：“快取我的琴来。”

    千古、伯雅依言将古琴抱来。

    普仲仪接过古琴秀手轻起，一阵清泉仿佛从琴中流出，周遭的曼佗罗花花姿在云雾中摇摆百媚横生，清淡优雅的花香弥漫在云雾琴音之间。

    山中的无邪药人正不知所往听到琴音莞尔一笑踏着琴音而来。

    守卫的婴灵小卒刚欲上前制止却被无邪用定身法定住，普仲仪领着小徒千古、伯雅近前作礼道：“师伯怎么来此了，那小魔王可是把闲量山看的死死的。”

    无邪笑道：“我把小魔王的行踪泄露给了魔宫，大殿下和王后正派人来捉他呢，我上山的时候恰巧摩徒黑山天师带着古莲子、高手也来了，这个时候恐怕无暇东顾了。”

    普仲仪笑道：“还是师伯英明。”

    无邪药人忽然闻到一股花香不由向四周看去，看到周遭盛开的黑色曼佗罗花不由大惊道：“这种花毒姓甚烈，那个小鬼把你关在这里就不怕你被这花毒死吗？”

    千古接声道：“圣灵大王每曰都会让我们服下一粒药丸，解去我们身上的一部分毒素。”

    无邪抄写经文在于心诚不在遍数，更何况我们有机会为这些婴灵抄写经文超度是他们的福气也是我们的福气，不可心生懒惰。

    ”

    千古点点头忽道：“先生，您看山中好似有人迷路了？

    ”

    普仲仪闻言定睛向山中石径望去，伯雅细瞧了会儿道：“先生，那不是仙公吗。

    ”

    普仲仪欢喜道：“快取我的琴来。

    ”

    千古、伯雅依言将古琴抱来。

    普仲仪接过古琴秀手轻起，一阵清泉仿佛从琴中流出，周遭的曼佗罗花花姿在云雾中摇摆百媚横生，清淡优雅的花香弥漫在云雾琴音之间。

    山中的无邪药人正不知所往听到琴音莞尔一笑踏着琴音而来。

    守卫的婴灵小卒刚欲上前制止却被无邪用定身法定住，普仲仪领着小徒千古、伯雅近前作礼道：“师伯怎么来此了，那小魔王可是把闲量山看的死死的。

    ”

    无邪笑道：“我把小魔王的行踪泄露给了魔宫，大殿下和王后正派人来捉他呢，我上山的时候恰巧摩徒黑山天师带着古莲子、高手也来了，这个时候恐怕无暇东顾了。

    ”

    普仲仪笑道：“还是师伯英明。

    ”

    无邪药人忽然闻到一股花香不由向四周看去，看到周遭盛开的黑色曼佗罗花不由大惊道：“这种花毒姓甚烈，那个小鬼把你关在这里就不怕你被这花毒死吗？

    ”

    千古接声道：“圣灵大王每曰都会让我们服下一粒药丸，解去我们身上的一部分毒素。

    ”

    无邪见普仲仪面色苍白于是道：“让我看看你身上的毒气。

    ”

    普仲仪依言将手伸了出来，无邪药人把着脉不由眉头紧蹙道：“你身上本来中了化石的咒语，如今又中了曼佗罗花的毒，毒症越发严重，只怕时曰不多了。

    ”

    千古和伯雅闻言着急道：“还请仙公救救我家先生。

    ”

    无邪采下一朵曼佗罗花道：“曼佗罗花的毒可解，可是这化石咒语却难以解除。

    ”

    普仲仪笑道：“人固有一死，或重于泰山或轻于毫毛，我之死就如天上云霞朝之来夕之去恬淡安静也是甚好。

    ”

    无邪轻笑道：“普仲姑娘甚有境界，七星宝剑我会带姑娘好生看守。

    ”

    于是作礼离开，普仲仪遥望着无邪药人远处的方向不由陷入沉思。

    而此刻闲量山婴灵洞内的气氛甚是紧张。

    只听黑山天师道：“二王子，普仲仪那个小丫头可说出宝剑下落没有？

    ”

    龙礼冷哼道：“那丫头嘴倔强的很。

    ”

    黑山天师道：“既如此不如将她交给我们带回去，定能问出宝剑下落。

    ”

    龙礼闻言十分不屑道：“你们问出宝剑下落可能告诉我嘛。

    ”

    黑山天师笑道：“你要它又无用处，难道你还想做小仙界天王不成？

    ”

    龙礼冷笑道：“皇帝轮流做，明年到我家。

    翅鹰都能做小仙界的天王，我为何做不得。

    ”

    黑山天师等闻言大惊。

    东方狼爵道：“二殿下不可胡言，快跟我回魔宫去，王后甚是惦念殿下。

    ”

    龙礼道：“你回去告诉母后，我要干一番大事业，不要再派人来烦我。

    ”

    东方狼爵闻言气的一时无言以对。

    黑山天师道：“二殿下，你若是执意如此岂不是要与我家主子为敌，挑起魔界的战争吗？

    ”

    龙礼道：“我们各凭手段，况且云香真主已经恢复真身，只待神珠合一，寻到七星宝剑就会打上小仙界云香天廷，你还是回去问问你家主子现在谁才是最大的敌人吧。

    ”

    黑山天师闻言十分气恼带着手下负气离开。

    东方狼爵兄妹几经劝阻不住只好徒手回魔宫复命。

    龙礼余怒未消忽然想起什么问道：“那个叫无邪的老头儿哪去了？

    ”

    手下左右看看皆言不知，龙礼气恼道：“又被这个老狐狸专空子了，随我去山上看看。

    ”

    手下小婴灵卒得令纷纷列队随龙礼登上山顶。

    普仲仪见到他直接视为空气，龙礼冷哼道：“自命清高的女人，你的命都快没了，还不打算交待七星宝剑的下落吗？

    ”

    普仲仪不以为意道：“繁华尽处，觅一山谷，宠辱不惊，来去无意，去我肉身，化为顽石，风餐野宿，傲立千秋。

    ”

    龙礼冷嘲道：“真是疯女人，你不顾及自己也不替你这两个徒儿考虑考虑，她们可才十岁。

    ”

    千古闻言抢先喝道：“有志不在年高，无志空活百岁。

    我和伯雅本是孤儿，若不是先生收留我们早就死了，如今你给我们报答的机会我们感激还见普仲仪面色苍白于是道：“让我看看你身上的毒气。”

    普仲仪依言将手伸了出来，无邪药人把着脉不由眉头紧蹙道：“你身上本来中了化石的咒语，如今又中了曼佗罗花的毒，毒症越发严重，只怕时曰不多了。”

    千古和伯雅闻言着急道：“还请仙公救救我家先生。”

    无邪采下一朵曼佗罗花道：“曼佗罗花的毒可解，可是这化石咒语却难以解除。”

    普仲仪笑道：“人固有一死，或重于泰山或轻于毫毛，我之死就如天上云霞朝之来夕之去恬淡安静也是甚好。”

    无邪轻笑道：“普仲姑娘甚有境界，七星宝剑我会带姑娘好生看守。”

    于是作礼离开，普仲仪遥望着无邪药人远处的方向不由陷入沉思。

    而此刻闲量山婴灵洞内的气氛甚是紧张。

    只听黑山天师道：“二王子，普仲仪那个小丫头可说出宝剑下落没有？”

    龙礼冷哼道：“那丫头嘴倔强的很。”

    黑山天师道：“既如此不如将她交给我们带回去，定能问出宝剑下落。”

    龙礼闻言十分不屑道：“你们问出宝剑下落可能告诉我嘛。”

    黑山天师笑道：“你要它又无用处，难道你还想做小仙界天王不成？”

    龙礼冷笑道：“皇帝轮流做，明年到我家。翅鹰都能做小仙界的天王，我为何做不得。”

    黑山天师等闻言大惊。

    东方狼爵道：“二殿下不可胡言，快跟我回魔宫去，王后甚是惦念殿下。”

    龙礼道：“你回去告诉母后，我要干一番大事业，不要再派人来烦我。”

    东方狼爵闻言气的一时无言以对。

    黑山天师道：“二殿下，你若是执意如此岂不是要与我家主子为敌，挑起魔界的战争吗？”

    龙礼道：“我们各凭手段，况且云香真主已经恢复真身，只待神珠合一，寻到七星宝剑就会打上小仙界云香天廷，你还是回去问问你家主子现在谁才是最大的敌人吧。”

    黑山天师闻言十分气恼带着手下负气离开。

    东方狼爵兄妹几经劝阻不住只好徒手回魔宫复命。

    龙礼余怒未消忽然想起什么问道：“那个叫无邪的老头儿哪去了？”

    手下左右看看皆言不知，龙礼气恼道：“又被这个老狐狸专空子了，随我去山上看看。”

    手下小婴灵卒得令纷纷列队随龙礼登上山顶。

    普仲仪见到他直接视为空气，龙礼冷哼道：“自命清高的女人，你的命都快没了，还不打算交待七星宝剑的下落吗？”

    普仲仪不以为意道：“繁华尽处，觅一山谷，宠辱不惊，来去无意，去我肉身，化为顽石，风餐野宿，傲立千秋。”

    龙礼冷嘲道：“真是疯女人，你不顾及自己也不替你这两个徒儿考虑考虑，她们可才十岁。”

    千古闻言抢先喝道：“有志不在年高，无志空活百岁。我和伯雅本是孤儿，若不是先生收留我们早就死了，如今你给我们报答的机会我们感激还来不及呢，死又有何怕。”

    伯雅道：“小魔王，你有何本事就使出来吧。”

    龙礼一听更加生气看到周遭随风飘舞的黑色曼佗罗花不由冷声道：“听说只要用血浇灌曼佗罗花，她就会帮助人们实现愿望，也不知这个传说是真是假，今天我就来验证一下。”

    说着一摆手，婴灵卒上前将千古和伯雅押到了花丛中。

    伯雅大骂道：“你这个小疯子，心比曼佗罗花还黑还毒。”

    普仲仪见状忽然起身疾步来到花丛中称众人不防忽然抢过刀刺向自己手腕，霎时鲜血溅出飞落到曼佗罗花瓣上，众人见状无不惊愕，千古、伯雅二人反应过来悲伤不矣，普仲仪笑道：“小魔王，你许愿吧看看能不能实现你的愿望。”

    龙礼见状紧蹙眉头气呼呼的离开，千古、伯雅赶紧给普仲仪包扎。

    (未完待续。

    )。

    ”

    龙礼道：“你回去告诉母后，我要干一番大事业，不要再派人来烦我。

    ”

    东方狼爵闻言气的一时无言以对。

    黑山天师道：“二殿下，你若是执意如此岂不是要与我家主子为敌，挑起魔界的战争吗？

    ”

    龙礼道：“我们各凭手段，况且云香真主已经恢复真身，只待神珠合一，寻到七星宝剑就会打上小仙界云香天廷，你还是回去问问你家主子现在谁才是最大的敌人吧。

    ”

    黑山天师闻言十分气恼带着手下负气离开。

    东方狼爵兄妹几经劝阻不住只好徒手回魔宫复命。

    龙礼余怒未消忽然想起什么问道：“那个叫无邪的老头儿哪去了？

    ”

    手下左右看看皆言不知，龙礼气恼道：“又被这个老狐狸专空子了，随我去山上看看。

    ”

    手下小婴灵卒得令纷纷列队随龙礼登上山顶。

    普仲仪见到他直接视为空气，龙礼冷哼道：“自命清高的女人，你的命都快没了，还不打算交待七星宝剑的下落吗？

    ”

    普仲仪不以为意道：“繁华尽处，觅一山谷，宠辱不惊，来去无意，去我肉身，化为顽石，风餐野宿，傲立千秋。

    ”

    龙礼冷嘲道：“真是疯女人，你不顾及自己也不替你这两个徒儿考虑考虑，她们可才十岁。

    ”

    千古闻言抢先喝道：“有志不在年高，无志空活百岁。

    我和伯雅本是孤儿，若不是先生收留我们早就死了，如今你给我们报答的机会我们感激还来不及呢，死又有何怕。

    ”

    伯雅道：“小魔王，你有何本事就使出来吧。

    ”

    龙礼一听更加生气看到周遭随风飘舞的黑色曼佗罗花不由冷声道：“听说只要用血浇灌曼佗罗花，她就会帮助人们实现愿望，也不知这个传说是真是假，今天我就来验证一下。

    ”

    说着一摆手，婴灵卒上前将千古和伯雅押到了花丛中。

    伯雅大骂道：“你这个小疯子，心比曼佗罗花还黑还毒。

    ”

    普仲仪见状忽然起身疾步来到花丛中称众人不防忽然抢过刀刺向自己手腕，霎时鲜血溅出飞落到曼佗罗花瓣上，众人见状无不惊愕，千古、伯雅二人反应过来悲伤不矣，普仲仪笑道：“小魔王，你许愿吧看看能不能实现你的愿望。

    ”

    龙礼见状紧蹙眉头气呼呼的离开，千古、伯雅赶紧给普仲仪包扎。

    (未完待续。

    )来不及呢，死又有何怕。

    ”

    伯雅道：“小魔王，你有何本事就使出来吧。

    ”

    龙礼一听更加生气看到周遭随风飘舞的黑色曼佗罗花不由冷声道：“听说只要用血浇灌曼佗罗花，她就会帮助人们实现愿望，也不知这个传说是真是假，今天我就来验证一下。

    ”

    说着一摆手，婴灵卒上前将千古和伯雅押到了花丛中。

    伯雅大骂道：“你这个小疯子，心比曼佗罗花还黑还毒。

    ”

    普仲仪见状忽然起身疾步来到花丛中称众人不防忽然抢过刀刺向自己手腕，霎时鲜血溅出飞落到曼佗罗花瓣上，众人见状无不惊愕，千古、伯雅二人反应过来悲伤不矣，普仲仪笑道：“小魔王，你许愿吧看看能不能实现你的愿望。

    ”

    龙礼见状紧蹙眉头气呼呼的离开，千古、伯雅赶紧给普仲仪包扎。

    (未完待续。

    )