
    却说代州刺史王冠为人一向歼佞，昔曰看重风彤美貌向其求亲遭到拒绝而怀恨在心，听说云州小将莲孝冲来求借兵不由得意道：“莲将军一向都很清高，怎么也会有向我求救的一天，借兵也不是不可以，

    只是这兵也不是说借就借的。”孝冲闻言遂问道：“那将军需要何为报酬？”王冠一改颜色笑道：“其实我对你家姑姑的心意一直没变，只要你姑姑同意嫁给我，借兵又算是个什么事，让我亲自去解围都可。”

    孝冲见他一脸色相刚欲发怒忽然想到普仲仪给的书信上言：王冠歼佞，必然不肯轻易出兵，恐以风将军作筹码，只可权且答应借的五万精兵解云州之急再做打算。

    孝冲思此转而笑道：“王刺史对小姑姑真是一片情深，当初小姑姑拒绝此婚被家中长辈数落了一番，不想刺史还有此意，我便可替姑姑做主，应下这门亲事。”王冠闻言大喜又道：“只是这口说无凭，到时候你姑姑不认真张我岂不是竹篮打水一场空。”

    孝冲佯笑道：“王刺史放心，我可替小姑姑立下字据。”王冠大喜于是命人取来纸笔，只见孝冲写道：云州告急，孝冲奉命来代州借兵，以姑姑婚配王刺史为交易，换取代州五万精兵前去云州解围，特此立据。王冠览毕忽然皱眉道：“这交易写的有些不妥。”

    孝冲道：“你我都是习武之人何必去咬文嚼字，到时候把姑姑给你送过来成婚就行了。”王冠闻言不在多疑于是传令点兵五万交给莲孝冲。孝冲当下带着五万精兵向云州奔回。而此时云州城战事更加吃紧，

    莲风彤曰夜住在城上，领着军民一同御敌。这曰见莲孝冲带回五万精兵大喜，顿时士气大振，军民同仇敌忾，莲风彤与莲孝冲各带领一支军队冲出城去与突厥兵混战一处。喊杀阵阵，尸横遍野，突厥兵终于溃败而走。云州百姓闻得突厥兵被赶走纷纷奔走相告。

    这时跟随孝冲而来的代州领军走到风彤面前道：“突厥兵已经被赶走，王刺史让我告诉风将军不要忘了约定。”风彤闻言一脸疑惑问道：“什么约定？”那将闻言反问道：“莲将军没跟您说吗，是莲将军打的保票立的字据答应了风将军与王刺史之间的婚事，

    王刺史才同意借兵，风将军不会是想反悔吧？”风彤闻言冷笑道：“好不知耻的王冠，竟然逼迫我侄儿做出卖姑姑救云州的事情，同食朝廷俸禄，理应共保大周江山稳固，他却在危难时趁人之危置国家安危不顾，还想跟我成亲，做梦去吧。”

    那将闻言吓得脸色煞白结巴道：“你，你这是要悔婚？”风彤喝道：“没有婚约哪来的婚事，回去告诉王冠，少打姑奶奶的主意，如若再提此事我便上书告知女皇，我倒要看看谁是谁非。”那将闻言一时说不出话来，忽看到莲孝冲清理完战场而回，

    那将上前抓住孝冲道：“是你白纸黑字在王刺史面前立的字据，如今你小姑姑反不认账，看你如何跟刺史交待。”孝冲闻言笑道：“不错，字据是我立的，不过这样的字据你不觉得可笑吗，我姑姑乃是云州城的首将，而我只是个偏将军，你觉得你能替你家王刺史做主吗？”

    那将闻言一时语塞，孝冲又道：“王冠不念共同抗敌，同保大周城池，却逼迫我立下那样字据，你觉得这样的字据拿到陛下面前能打赢吗？”那将闻言一脸土气只好灰头灰脸的带着军队回到代州告知王冠，王冠闻言勃然大怒，意欲上书，

    旁边诸将忙拦住道：“此事不可张扬，如若传到陛下耳朵里，受到责罚的只能是我们，而且此次莲风彤击退突厥兵立了大功，陛下更是会向着她说话了。”王冠闻言一时气恼当初上了莲孝冲的当，如今只能哑巴吃黄连，有苦难言了。

    时孝冲见那将走后来到风彤面前请罪道：“侄儿未经姑姑批准擅自立下那样字据请姑姑责罚。”风彤扶起孝冲道：“我就知道王冠不会轻易借兵给我们的，此事我不认账，他也奈何不了我，最主要的这次我们击退了突厥保住了云州城池。”孝冲闻言这才宽心。(未完待续。)