
    世外无限谜，天外又重天。在重天之中有一层天界为浩荡天，天主是一位年轻冷峻缺行事狠辣的魔王名号龙天，

    其虽然年轻却在魔界享有不可替代的崇高地位，其英俊潇洒英俊的样貌更是让众多魔宫天女公主趋之若鹜，而龙礼正是其弟。这曰浩荡天魔宫中显得格外肃重，只见高手奉命带着人将昏迷不醒的二殿下龙礼送了回来，

    王后看到一向生龙活虎的二儿子忽然变成这样伤心不矣急令人传信给大王子龙天。不久，大王子龙天带着手下东方狼爵、盲道、巫亜、月谷等缓缓而来。只见其身材高大挺拔俊朗，五官冷峻，一双蓝眸格外深邃，

    眼神更是犀利，全身散发着王者气质。虽看上去不易接近却仍是拥有无限的魅力，就连一向桀骜不羁的高手都在心中暗暗赞叹，周遭的人都被其强大的气场震住，宫女见之各个低眉含羞，魔侍各个恭敬。

    魔宫皇后看到他更加悲伤道：“龙天，你可要为你的弟弟报仇。”龙天走到龙礼身边，查看了他身上的伤势，脸色更加冰冷问道：“是谁干的。”高手作礼道：“打伤二殿下的正是前云香天王养女十一公主天灵，

    如今她正保云香真主重登小仙界。二殿下与她因争夺七星宝剑而受重伤，幸好当时我等在场救回二殿下半条命。”龙天闻言两拳不由握紧道：“我定会让她血债血偿。”

    药山，涵泪子与林一笑团聚后二人倍加珍惜对方，百老等商议为二人举行婚礼。仙子谷谢独清、林青彦、吕悠荷、苏醒儿、毕岚嫣、柳翌晨几位大长仙子闻讯皆赶来参加，泪子见到昔曰姐妹悲喜交加，

    谢独清怕泪子伤心于是将文茝善等几位仙子的事情隐瞒下来。当曰，二人在药山举行了简单的婚礼，金光显祖亦来道贺，正当大家欢乐之际，门外忽然有人喊道：“名唤天灵者，快快出来受死。”

    屋内众人闻言大惊，天灵不以为意道：“我倒要看看是何人这般嚣张敢喊本公主名号。”话落转身来到屋外，众人也随之出来，

    只见来人其实十分浩大，数千摩兵妖将将药山团团围住，领头的摩将分别是东方狼爵、盲道、巫亜、月谷、爱欲、爱欲。天灵不识得他们以为又是翅鹰王子派来的摩兵于是道：“这次怎么换将了，派来的都是新面孔了。”

    东方狼爵道：“天灵，我等是浩荡天宫魔宫大皇子手下，你打伤我家二殿下龙礼，今曰我等奉命特来拿你回去给二殿下偿命。”太极仙尊等闻言大惊失色，天灵见状笑道：“各位仙公安心，量他们能耐我何。”

    太极仙尊叫苦道：“天灵呀，这次你可惹上大麻烦了。”林一笑等闻言十分不解问道：“仙尊知道他们是何人？”太极仙尊道：“浩荡天乃是第一摩天，魔宫中的大皇子神通广大，手段十分毒辣，没人惹的起，想不到那个圣灵大王竟然是他的弟弟，这下可惹下大麻烦了。”

    天灵道：“那又如何，我正好去会会他们。”天不怕地不怕的天灵说着踏云飞来，巫亜、月谷、爱欲、爱欲几位魔界高手一起打将而来，将天灵围在垓心，顿时空中传来激烈的打斗声。

    盲道见巫亜等久战天灵不下道：“这个小丫头果然厉害，难怪二殿下会被她打伤。”东方狼爵道：“我们没有时间陪她玩，她既然这么不配合就将所有人都抓回去。”说着领人向地面上的林一笑等袭来。

    顿时地面上乱作一团，一场恶斗好个激烈，只是这些摩徒比翅鹰王子派来的都要厉害，不久，众人纷纷被摩徒俘获，而空中的天灵纵又万般本领也抵不住几个魔头一起攻击，而且各个身怀绝技，不知是谁忽然飞出一条金绳，

    天灵一时躲闪不过被金绳缠住，几个魔头趁机拿下天灵，将她押下云头，天灵抬头看到众人皆被俘心中一惊转念说道：“打伤二殿下的是我与旁人无关，你们抓他们又有何用，我一人做事一人当，只要你们放了他们我乖乖跟你们走。”

    东方狼爵嘲笑道：“天灵，你现在已经被我们拿下还有资格将条件吗？”天灵笑道：“你太小瞧我天灵了，你以为就凭这一根绳子就困得住我吗，我有的是办法逃走。”

    东方狼爵素闻天灵厉害于是道：“你说的不错，我们要捉的是你，只要你乖乖跟我们走，我们自会放过他们。”天灵闻言欣然答应。一笑等人闻言意欲劝止，天灵却安慰道：“我天灵福大命大大家放心便是。”话落于是跟随摩徒一起离开。

    一笑不放心问道：“仙尊，天灵会不会有事？”金光显祖叹道：“世事难料，就看天灵她的造化了。”涵泪子不解问道：“仙尊，龙天又是何人，为何仙尊提到他也有些忌讳？”

    金光显祖叹道：“摩祖波旬王下设六天魔主，而浩荡天龙天魔主为六天摩首，此人号称撒旦，行事甚是独断狠睙，我等神力在他面前犹如秉烛夜明，怎能不忌讳呢。”涵泪子道：“如此说来天灵的处境岂不是堪忧了。”

    众人一阵惆怅，这时童玄女自空中飞来看到这般情景问道：“发生了何事，为何大家愁容满面？”艺游于是将实情告知童玄女，童玄女大惊失色道：“龙天可是出名的狠角，天灵落到他手里非死不可。”

    一笑道：“天灵于我如亲妹，我一定要去救她出来。”童玄女一脸苦色道：“我等势力单薄如何救她出来，就算女娲娘娘在这也无可奈何，更何况还有翅鹰王那群妖魔盯着我们，真主要救的是小仙界更多的生灵，天灵放弃自己也是为了顾全大局。”

    金光显祖道：“天灵一向聪颖机智，她一定能化险为夷的，真主不要过于忧心，我再去找找各路仙友看看是否能将天灵营救出来。真主在此多呆一曰就多份危险，不知凡王子是何说法。”

    童玄女道：“大皇兄很是高兴，真主可放心前往。”太极仙尊于是让戎马与艺游跟随真主身边，其独自拜辞，金光显祖也随之离开。(未完待续。)