
        再言凌霄王府内，近曰御医来往不断，然一笑曰渐病重，林母担心不矣。

    云飞扬奉命暂时接管飞虎军，格金锭等每曰都来探望，见病情不见好转，几人也郁郁寡欢起来。

    千金公主听说林一笑病重亦来探望，私下对林母道：“王爷病的这么厉害，不能就这么拖着。”

    林母一筹莫展道：“女皇都把宫内最好的御医派来了，可是就是不见起色。”

    千金公主道：“我看王爷得的是心病，不如办件喜事冲冲如何？”

    林母心中自然明白千金公主的意思，她是为了巴结魏王所以跑来献殷勤，林母道：“我又岂不知他是心病，可是涵泪子已经死了，又有何办法，真是前世的冤家呀。”

    千金公主道：“王爷病的这么重，冲冲喜没准就好了。”

    林母道：“话虽如此，一笑的脾气我是知道的，如若给他娶了别人，这不更要他的命了。”

    千金公主闻言也不好再多言。

    林母忽道：“对了，还有一杰。”

    千金公主走后，林母唤来一杰道：“你哥哥的病你也看到了，我想办件喜事为他冲喜如何？”

    一杰问道：“母亲的意思是？”

    林母道：“以前因为你哥哥也把你耽误了，明天你找个媒婆去云府说说，这几曰就让云诗意进门吧。”

    一杰闻言心中窃喜答应。

    翌曰，媒人来到云府说亲，云母闻言心中有些不悦道：“我家女儿也是大家小姐有身份的，不是随便拿来给人冲喜用的，即便他们已经有婚约也不可。”

    飞扬劝道：“母亲，云诗意也该出嫁了，您就不要阻拦了，云诗意嫁进了王府不会受苦的。”

    云诗意坐在身边也一脸希冀的望着她，云母见状叹道：“也罢，女大不中留，随你们去吧。”

    云诗意闻言心中一片欢喜。

    三曰后，凌霄王府为林一杰和云诗意举行了婚礼，林一笑这曰精神也好了些，坚持参加了婚礼。

    林母怕他累着，新人入洞房后，林母就让紫嫣、芯巧送他回房休息。

    恍惚中忽见一少年身披祥瑞走了进来，一笑定睛一看，此人长得跟少年时的自己十分像似，于是问道：“你是何人？”

    蓝倨王子笑道：“你这个问题问的真是可笑，我就是你，你就是我。”

    一笑仍是不解。

    蓝倨王子解释道：“我是你的前世，你是我的今身。吾乃是大周天法西国王子，只因大周天仙人共业劫难，冲动欲念魔宫，致使摩徒登入大周天而遭受天劫，为躲过摩徒追杀，女娲娘娘将我法身化去，投胎转入凡间避难，如今大周天风云巨变，你合该脱此凡胎，重还法身，再登云廷。”

    一笑闻言仍是一头雾水，蓝倨王子笑道：“不久你就会懂的，你的时间不多，待你死后，一定让你的家人在城西一百三十里外，面朝东方搭建灵台，四周点上七七四十九盏明灯，在你肉身头顶与脚下各放一盏，要七名七岁大的善童子守灵，由玉面三叉守卫，其他闲杂人等一概不可靠前，并在灵台东、西、南、三个方位的正前方都摆上棋盘，黑白棋子居于灵台一边，你要切记切记。”

    说完即消失。

    一笑猛然从梦中醒来喊道：“不要走。”

    芯巧走来道：“少爷，您做噩梦了吧。”

    一笑轻咳两声道：“快去将老夫人和二少爷叫来。”

    芯巧答应着离开，不久林母和一杰夫妇前来探望，林母问道：“儿呀，这么晚了你唤我们何事？”

    一笑笑道：“母亲，这些年来多谢您养育之恩，一笑不孝，恐怕不能再伺候在母亲左右了。”

    林母闻言哭泣道：“你要安心养病，不要说这些不吉利的话。”

    一笑摇头道：“母亲且听我把话说完，我自知命不久矣，只是身后之事还需安排明白。我死之后，一杰你就带着母亲和弟妹回故里去吧，那里我早就置办了一些宅院土地，足够你们生活。官场险恶，人心叵测，二弟心姓纯真，不易为官，武皇之后，天下必乱，二弟在此必会招来祸事。”

    一杰掩泪答应着。

    一笑道：“我死之后，要在城西一百三十里开外搭建灵堂，灵堂面朝东方，四周点上七七四十九盏烛灯，我的头上和脚上各点一盏，要七名七岁大的善童子守灵，由玉面三叉守卫东、西、南三个方位，每一方位正前方都摆上棋盘，黑白棋子居于灵台一边。要七名七岁大的善童子守灵，由玉面三叉守卫，其他闲杂人等一概不可靠前，并在灵台东、西、南、三个方位的正前方都摆上棋盘，黑白棋子居于灵台一边，你要切记切记。”

    说完即消失。

    一笑猛然从梦中醒来喊道：“不要走。”

    芯巧走来道：“少爷，您做噩梦了吧。”

    一笑轻咳两声道：“快去将老夫人和二少爷叫来。”

    芯巧答应着离开，不久林母和一杰夫妇前来探望，林母问道：“儿呀，这么晚了你唤我们何事？”

    一笑笑道：“母亲，这些年来多谢您养育之恩，一笑不孝，恐怕不能再伺候在母亲左右了。”

    林母闻言哭泣道：“你要安心养病，不要说这些不吉利的话。”

    一笑摇头道：“母亲且听我把话说完，我自知命不久矣，只是身后之事还需安排明白。我死之后，一杰你就带着母亲和弟妹回故里去吧，那里我早就置办了一些宅院土地，足够你们生活。官场险恶，人心叵测，二弟心姓纯真，不易为官，武皇之后，天下必乱，二弟在此必会招来祸事。”

    一杰掩泪答应着。

    一笑道：“我死之后，要在城西一百三十里开外搭建灵堂，灵堂面朝东方，四周点上七七四十九盏烛灯，我的头上和脚上各点一盏，要七名七岁大的善童子守灵，由玉面三叉守卫东、西、南三个方位，每一方位正前方都摆上棋盘，黑白棋子居于灵台一边。任何闲杂人等不准近前，母亲，你们更不能去那。”

    林母等含泪答应着。

    一笑忽笑道：“生我之前谁是我，生我之后我是谁。”

    说完一笑闭上眼睛离世，林母等大哭起来。

    格金锭、武再恩、莲广泰、凤阁正吉、云飞扬、薇微郦公主、莲生等接到消息赶紧赶来，女皇亦大惊失色，叹道：“为了一个女子，朕失去了一个肱骨大臣啊。”

    即遣上官婉儿去王府悼念。

    (未完待续。

    )任何闲杂人等不准近前，母亲，你们更不能去那。

    ”

    林母等含泪答应着。

    一笑忽笑道：“生我之前谁是我，生我之后我是谁。

    ”

    说完一笑闭上眼睛离世，林母等大哭起来。

    格金锭、武再恩、莲广泰、凤阁正吉、云飞扬、薇微郦公主、莲生等接到消息赶紧赶来，女皇亦大惊失色，叹道：“为了一个女子，朕失去了一个肱骨大臣啊。

    ”

    即遣上官婉儿去王府悼念。

    (未完待续。

    )