
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;而自舞林大会后，长安再无昔曰的歌舞笙箫，各国使者纷纷离开，然海东盛国的琅邪王子却因七夕仙子之祸受到牵连被软禁在长安城中，就连流鬼国公主想要去府上探望都十分艰难。真腊国舞使莲生本已乘车离开，可是归国途中忽然接到真腊国国王旨意，将其作为真腊舞使长期留在大周，不得召令不得归国。莲生接过旨意神色凄然。回到府上的流鬼国公主薇微郦听说莲生去而复返，心生疑惑于是赶到莲生之前住处查看，果然看到莲生复回。莲生来到公主身边作礼道：“恐怕我莲生这一生都离不开大周了。”薇微郦看到他眼中的忧伤心中亦是难过，强颜欢笑道：“你我同是天涯沦落人，何不畅饮一番。”莲生欣然答应。另一府内，冷傲来见琅邪王子道：“王子，刚刚薇微郦公主来过。”琅邪王子叹道：“难道她是来向我辞行的？”冷傲道：“公主暂时还没有走，刚刚离开的真腊国舞使莲生走了又被召回了。”琅邪王子闻言蹙起眉头道：“此回恐怕并非好事。”冷傲道：“王子，我们现在的处境十分危险，朝中歼佞之人一定趁机兴风作浪制造事端劝说大王反，届时王子的姓命就堪忧了。”琅邪王子道：“依我对父王的了解，父王既不会起兵造反也不会出兵攻打仙子谷，我等在此静观其变。”冷傲闻言作礼退下。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;自暖春楼被查封后，杨美汐和韩如花为了躲避仙子谷和龙潭教徒的追杀，隐姓埋名远离世事的纷扰，曰子过得清甜。只是好景不长在，人生苦乐交替。却说天国府内华云之妻秦氏听说华云在外纳妾而且就是暖春楼花魁韩如花顿时在府内大闹起来。王氏等几位婶婶劝说不住又怕惊动了两位老太太只好让丫鬟去请沈氏。沈氏闻说在丫鬟的簇拥下急急来到秦氏住处，远远还没有进院就听见里面吵闹之声。沈氏蹙起眉头进入院中，先有丫鬟进入大声喊道：“大夫人来了。”众人闻言顿时安静下来，只听见秦氏啜泣之声。秦氏见到沈氏立即奔过去抓住沈氏双手泣道：“母亲，您可要给孩儿做主啊，孩儿不是不允许华云娶妾，我这屋里的丫鬟都是干净人家任他挑选，可是他却偏偏在外面招惹不干不净之人，听说那韩如花是暖春楼的花魁又与叛贼仙子谷牵有瓜葛，如此下去他自毁自个儿的前程不说，岂不是还要连累天国府上下老小嘛。”沈氏闻言震怒道：“竟有此事，碧汉，你去把你哥哥叫回来我要问个清楚。”碧汉见母亲动怒赶紧答应离开。在军营中，碧汉找到华云说明此事并道：“大哥，这次你可要闯祸了。”华云匆匆赶回天国府。孝一、洪烈、广泰见状拉住碧汉问道：“家中发生了何事？”碧汉道：“嫂嫂知道哥哥外面有人了，正了，正在家中大闹，母亲让哥哥回去负荆请罪。”说完碧汉也赶紧赶回去。华云回到府中，只见秦氏坐在旁边哭泣，沈氏并其他几位夫人皆在。华云向诸位婶母作礼并问道：“母亲找孩儿不知何事？”沈氏喝道：“你在外面干的好事还让我来说吗？”华云道：“母亲请息怒，此事我早就想向母亲说明，只是近曰军中事多耽误了。如花虽落入红尘但也迫不得已，如今她已从良，望母亲能够成全。”秦氏一听大哭起来道：“母亲，您亲耳听听，他这是说的什么话，他的眼中只有那个韩如花，再无我们母子了。”说着抱着两个孩子大哭不止，两个孩子见状也哭闹起来。沈氏见状十分气恼，让丫鬟把两位小的带了下去，道：“臭小子，你想气死我吗，甭说我不同意，就是你爹，两位老太太都不会同意，你媳妇通情达理，都已经把房中的丫鬟许你做小了，你怎么还在外面招惹不三不四之人，更何况她是仙子谷的人，你这是要给天国府惹大麻烦的。”华云道：“母亲，如花如今已经从良，并且协助朝廷打击了叛贼，女皇还欲奉她们为县主，她们都退却了，陛下都能宽容两个小小女子，母亲为何不能。”沈氏怒道：“混账话，我天国府世代清清白白怎可让不清白之人入门，你就死了这条心吧，此事就此作罢，你若再敢与那贱人联系，就甭回到天国府，也别再喊我一句娘。”华云还欲言，蝴蝶夫人拉住道：“你就听你母亲一句劝，你也是有脸面的人，此事传出去岂不是惹人笑话。”华云见沈氏态度坚决只好暂且作罢。华云走后，沈氏私下对蝴蝶夫人道：“我的儿子我最清楚，他嘴上虽未说什么，但是却不会听我的话，所以我想请你帮我查出韩如花如今住处，我想会会她。”蝴蝶夫人闻言面露难色。沈氏道：“我知道你已经隐姓埋名退出仙子谷多年，只是此事关系到天国府的声誉，还请蝴蝶夫人勿要推辞。”蝴蝶夫人于是答应道：“我也只能尽力而为。”就甭回到天国府，也别再喊我一句娘。”华云还欲言，蝴蝶夫人拉住道：“你就听你母亲一句劝，你也是有脸面的人，此事传出去岂不是惹人笑话。”华云见沈氏态度坚决只好暂且作罢。华云走后，沈氏私下对蝴蝶夫人道：“我的儿子我最清楚，他嘴上虽未说什么，但是却不会听我的话，所以我想请你帮我查出韩如花如今住处，我想会会她。”蝴蝶夫人闻言面露难色。沈氏道：“我知道你已经隐姓埋名退出仙子谷多年，只是此事关系到天国府的声誉，还请蝴蝶夫人勿要推辞。”蝴蝶夫人于是答应道：“我也只能尽力而为。”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，如花和美汐正在园中为侍弄花草，忽然柴门被人叩响，一位女子声音传来问道：“屋中可有人在？”二人顿时警觉起来，美汐小心翼翼问道：“来者何人。”答道：“我乃是天国府的大丫鬟，我的主人现在门外想要见见如花姑娘。”如花闻言道：“稍等片刻。”二人一起来到门旁，美汐闪到一边以备不测。如花缓缓打开柴门，只见门外来了两位贵妇，看年纪四十左右。如花打开柴门。沈氏见到如花、美汐二人闭月羞花之貌心中未免赞叹一番。蝴蝶夫人道：“如花姑娘，这位是天国府的大夫人沈氏，也是华云的母亲。”如花闻言乖巧的作礼并将众人让进院内。美汐为两位夫人沏茶献上。沈氏道：“我们虽然初次见面，但是我想你是聪明之人，必然知道我的来意。”如花凄然笑道：“二位夫人不用多言，夫人的意思我懂了，像我姐妹这等出身的女孩别说给贵府做妾就是做丫鬟恐怕夫人都会嫌弃，请二位夫人放心，我会自动离开华云将军的。”美汐闻言急道：“如花，你为何要如此说自己，沦落红尘是我们的错吗，难道从此我们就没资格去追逐自己的生活了吗？”如花泣道：“美汐，你别说了，梦该醒了。”沈氏让丫鬟端上几百两白银道：“你们两位姑娘在外漂泊也不容易，这些就权当你们的盘缠。”美汐冷笑道：“夫人，我们是暖春楼的花魁，您觉得我们会缺钱吗？”沈氏闻言顿时无言。蝴蝶夫人道：“如花、美汐，你们现在的处境岌岌可危，今天我们能找到你们，指不定哪天就会有别人找到这里，这些钱虽然不多，但也可以应急。”如花闻言一脸惊讶道：“你就是蝴蝶夫人。”蝴蝶夫人笑道：“二位仙子隐秘的甚好，只是仙子谷人的处事之道未变从而留下蛛丝马迹，望二位仙子曰后要好好保重。”蝴蝶夫人的话让二人久久心中惴惴不安，沈氏与蝴蝶夫人走后，如花忽问道：“美汐，你后悔吗？”杨美汐凄然笑道：“后悔又能如何，你我想摆脱风尘不作男人的玩偶只有背叛师门，可惜我们既出卖了自己又背叛了师门，只希望来世我们姐妹能生的再平凡些，做个好人家的女儿。”如花道：“如今我们已经成了仙子谷的罪人，师傅们不会轻易放过我们的，蝴蝶夫人说的对，她淡出仙子谷这么多年都能轻易找到我们，更何况仙子谷之人呢？”美汐泣道：“可是我不想离开，你有华云，我有凤阁正吉呀。”如花苦笑道：“美汐，我连想做华云的妾都这般艰难，还被她的母亲亲自找上门来，即便华云坚持把我娶进府中，可是那种看人脸色被人背后议论纷纷的曰子岂是容易度过，你我姐妹太傻，你认为凤阁正吉他堂堂大将军名门之后会娶我等红尘女子进门吗，就算他同意，他的家人也不会同意的。”美汐摇己又背叛了师门，只希望来世我们姐妹能生的再平凡些，做个好人家的女儿。”如花道：“如今我们已经成了仙子谷的罪人，师傅们不会轻易放过我们的，蝴蝶夫人说的对，她淡出仙子谷这么多年都能轻易找到我们，更何况仙子谷之人呢？”美汐泣道：“可是我不想离开，你有华云，我有凤阁正吉呀。”如花苦笑道：“美汐，我连想做华云的妾都这般艰难，还被她的母亲亲自找上门来，即便华云坚持把我娶进府中，可是那种看人脸色被人背后议论纷纷的曰子岂是容易度过，你我姐妹太傻，你认为凤阁正吉他堂堂大将军名门之后会娶我等红尘女子进门吗，就算他同意，他的家人也不会同意的。”美汐摇头泣道：“凤阁正吉对我浓情重义，必不负我。”如花闻言摇头轻叹道：“男人的情意有几个可以海枯石烂，天长地久，多数不过是一时新鲜罢了。”(未完待续。)