
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;一笑看着来往的人影，心中一阵恍惚，他已经找了好久，可是那道倩影却始终未见。感叹之时忽然一个像似泪子的倩影出现在人群之中，那女子望向一笑嘴角弯起转身消失在人流之中。一笑见状赶紧随后跟来，只是始终都是若即若离，让一笑十分苦恼，钟荨草将一笑引到七夕馆悄然避开，林青彦会意向走进来的林一笑作礼道：“王爷来的好准时，王爷请随我这边请。”说着青彦引着一笑向一处屏风后面走去，穿过假山，渡过一潭绿水，小船靠到对岸，青彦道：“泪子就在林中，王爷快去。”说着已命侍女摇舟离去。一笑心中顿时恍悟跳上岸上，不由惊叹，此处俨然一个世外桃源，树林之中不时传来百灵鸣叫之声，一笑正不知所往，林中忽传出一阵嬉戏之声。一笑望去，瞧见一位美女正在荡着秋千玩耍，左右三、四个侍女伺候着。一笑走过去作礼问道：“请问姑娘可知泪子何在？”金代云上下打量一笑问道：“你找她作什么？”一笑道：“我找泪子有要事相告？”金代云笑道：“泪子一介草民，你找他能有何要事，难道女皇让你找她商议该谁接她的位子不成？”话落侍女们各个掩面嬉笑。一笑道：“姑娘玩笑了，吾来寻泪子，是想要执子之手，与子偕老。”金代云道：“王爷又说笑了，论美貌，泪子不及莲沥美，论家世，泪子不如武玉灵，王爷又看上她何处，吾虽不是国色天香，但也是倾国倾城之貌，王爷何必单寻于她，而看不见这眼前美貌佳人。”一笑笑道：“姑娘虽然美貌，但非一笑心中之人，一笑心中只存泪子，望姑娘相告。”金代云闻言心中钦佩，轻笑道：“王爷为了一枝花而放弃了满园五颜六色的鲜花，还真是个傻子。”说着金代云哈哈大笑起来。一笑无奈只好自己寻找，又见一片花海，花枝烂灿格外妖娆，一位俏丽仙子正在认真的收拾满地的花瓣，那样子分外的美好。苏醒儿一边侍弄着花卉一边低唱道：“悠悠万物生，四季交替劳。曰西月升明，千家万户好。修得千年尽，姻缘谁来牵。茫茫望不穿，谁把泪珠藏。”一笑走过去作礼道：“姑娘，请问是否见过涵泪子？”苏醒儿抬头打量着一笑问道：“你是何人？”一笑道：“在下林一笑。”苏醒儿道：“原来你就是那个把泪子画像贴满京城的凌霄王林一笑，你可知道你的所作所为让泪子好生苦恼。”一笑道：“一笑此举也是万般无奈，一笑愿为此事承担，望姑娘告知泪子下落。”苏醒儿忽道：“涵泪子又何好，让你如此挂心，可知依你才貌家世可得天下美女共奉左右，何必为了一只小草弃了这周遭花海。”说着苏醒儿对着一笑眉飞色舞。一笑正色道：“姑娘不必多言，一笑只为寻泪子而来并无其他想法。”苏醒儿佯怒道：“你可真不知好歹。”于是负气离开。一笑无奈只得继续自己寻找，忽见一丛翠竹旁边一间茅屋，两个小童正在院中玩耍。一笑刚欲靠前，那童子忽喝道：“你是何人，怎么随便闯入他人地方。”一笑作礼道：“在下林一笑，特来寻找涵泪子姑娘。”小童一脸纯真道：“林一笑是谁，我不认识。”另一小童道：“我看你样貌非凡，并不像个坏人。你且在这等着，我去禀告师傅。”说着小童跑进茅屋，须臾，只见小童引着一位端庄美貌仙子走来。谢独清作礼道：“你可是凌霄王？”一笑作礼道：“正是，无心叨扰姑娘还请见谅。”谢独清道：“王爷七夕节来到馆中定是看上了我馆中女子，不知是哪位有幸受王爷青睐。”一笑道：“这位姑娘，我来只为寻得涵泪子。”谢独清道：“涵泪子我没见过，不过看你一表人才，我倒是很乐意为你做媒。我有位姐妹十分美貌，现在寒舍做客，王爷若是不嫌弃，吾可以引荐给王爷。”一笑闻言蹙眉刚欲开言。就见一位俏丽仙子自茅屋走出笑盈盈道：“姐姐是与何人说话？”谢独清介绍道：“这位就是大名鼎鼎的凌霄王，你不是早就有意于他，姐姐今曰特为你做媒。”吕悠荷闻言一脸娇羞哂怪。一笑道：“二位姑娘不要误会，吾只为泪子一人而来，如果二位姑娘不便相告，一笑这就告辞。”说着一笑转身便走，却不知背后吕悠荷和谢独清都暗暗作笑。一笑无奈的走着，总感觉那里不对可是又说不出。忽听有人吟诵道：“我有明珠一颗，久被尘牢关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵。”只见一位美貌女子披散着泼墨长发在河边梳洗，一笑见她比前几位女子更加妖娆美丽心中不由有些抵触，转身刚欲离开。文茝善却叫住他道：“王爷既然来了，为何又要离去，难道是我貌丑，吓到了王爷？”一笑作礼欣然答道：“姑娘美若天仙，只是一路走来遇见各色美女拦路，不知姑娘是否也是如此，如若我猜的不错，几位姑娘皆来自仙子谷千水大长公主门下。”文茝善闻言心中不由吃惊，笑道：“王爷果然聪明过人，对泪子的出身也是了如指掌。”一笑道：“实不相瞒，吾与泪子亦出于同门林泉仙人门下，只是当初师傅不曾带上山而已。”文茝善又是一惊道：“这倒是个新鲜，难怪王爷对仙子谷如此了解。泪子就在前面树林里，王爷可放心前去寻她，这回绝无阻拦。”一笑刚欲拜谢，迎面走来一位美女笑道：“王爷，你虽然通过众姐妹考验，但是我还是要提醒你，泪子只是平凡女子，她不求大富大贵，但求一心人，白首不相离，你若给不了她就不要去招惹她。”一笑道：“姑娘放心，我不是云飞扬。”说着向树林里走去，留下文茝善和裘清化面面相觑，裘清化道：“这个林一笑还真是够坏，得了便宜还不忘挖苦别人。”文茝善笑道：“看样子他才是泪子的真命天子。”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;清新的泥草味自林中传出，袅袅琴音回荡在林中。只听有人低吟道：“问情为何物，思绪乱如麻，踌躇心难定，凭此一生，可否付君赌一生。幽心不解，此情更浓浓。”一笑走过去道：“好似卿无意，疑猜君无心，倾尽一生情，君本无两意。”涵泪子转过身望向一笑莞尔笑道：“众姐妹如此貌美都无法让你心动，我涵泪子又有何能让你对我死心塌地呢。”一笑拉住泪子秀手笑道：“这个也是一直让我母亲百思不得其解的问题，无论他人如何，在我眼里能看到的只有你，我只钟情于你。”泪子羞涩的靠在一笑怀中。忽有人高声朗读道：“山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”泪子闻声脸颊绯红赶紧从一笑怀中撤出。只见文茝善等八位仙子飘足而来，林一笑道：“请诸位仙子受一笑一拜。”文茝善问道：“这是为何？”一笑拱手作拜道：“一笑多谢诸位仙子对泪子这么多年的照顾。”众人闻言了然一笑。文茝善道：“从此之后泪子就交由你来照顾，希望王爷执子之手，与子偕老。”一笑望向泪子满目柔情将泪子的手放入心口道：“这辈子这里只住着你。”文茝善等闻言欣然一笑。;