
    一笑本打算让泪子回到王府，却被泪子拒绝。文仙子等亦让泪子留下，于是一笑每曰往返于两处。一杰等每曰闲暇无事就开始探听一笑的八卦。一笑见状蹙眉道：“你们几个什么时候变得跟个长舌妇似的。”格金锭道：“老大，我们这可是在表达兄弟们对你未来幸福的关心。”一笑道：“行了，我知道了，你们几个长舌妇赶快走吧，你们未来的嫂子很好，你们要暗中保护她的安全。”格金锭等忙答应着。一笑又让管家得安准备聘礼和嫁妆一同送到七夕馆里。吩咐停当一笑来到正房告知林母，恰巧武玉灵也在，林母赌气道：“你既然都安排好了又何必来问我，儿大不由娘啊，以后你们的事我都不管了，也落个耳根子清净。”一笑闻言好脾气的赔笑并用甜言蜜语哄着。玉灵又气又急但又不好发作。一笑从林母房中出来后，管家得安笑道：“大少爷，您可真是厉害，才一会儿的功夫就让老夫人高兴了。”一杰道：“得了吧你懂什么，微笑并不等于态度好，态度好并不等于承认错误。”一笑道：“就你话多。”一杰笑道：“哥，你的眼光真是毒道、霸气，小弟佩服。”一笑道：“行了别在这耍嘴皮子了还不快去做事。”

    却说云飞扬婚事将至，而他却看上去忧心重重，沥美见了心里不高兴道：“你既然放心不下你的师妹，又何必答应这门亲事。”飞扬忙道：“你别多想，毕竟我和她一起长大，泪子从小就依赖我惯了，我是怕她吃亏。”沥美道：“我看是你依赖她，你要是不放心怕她吃亏干脆你就把她娶了吧。”飞扬笑道：“你吃醋了？”沥美道：“我才没呢。”飞扬道：“不要生气了，我们都是要成亲的人了。”沥美气恼道：“你若再这般我就退婚”说着起身要走，飞扬忽伸手把她拦在怀里道：“我这辈子就认定你了，你逃不掉的。”沥美听了心里一阵甜蜜，转悲为喜。;