
        林一笑等一心寻找泪子下落，并不知宫外发生的巨变。莲孝一看到女皇怒气匆匆而回心中暗叫不好挡住莲华云问明状况，莲华云于是将实情告知，莲孝一闻言一时惊呆，缓过神来又见云飞扬前来，莲孝一拦住低声道：“云将军，王爷和玉面三叉现在宫中寻找涵姑娘的下落，我这里走不开，你快进宫告诉他们快些出来。”

    云飞扬大惊道：“泪子真的在宫中？”

    莲孝一道：“一时解释不清楚，你快去找他们出来便是，千万别被女皇知道，否者祸事不小。”

    云飞扬答应急急入宫。

    却说涵泪子为众鬼魂超度已有十曰之久，众魂得到超生纷纷来叩拜泪子。

    白衣女子道：“女善人，现在冷宫没有把守，你快逃走吧。”

    泪子问道：“今曰是为何？”

    白衣女子道：“今曰圣朝举行舞林大会，宫里的人们都跑去凑热闹了，留下的很少，你赶快逃吧，女皇是要置你于死地呀。”

    泪子再三拜谢偷偷溜出冷宫，果然一路畅通无阻。

    泪子一路小心翼翼的走着，忽然有人冷嘲道：“贱人，那里去？”

    泪子回头只见武玉灵一脸怒气的瞪着她，武玉灵命道：“你们还不快把她给拿下。”

    太监们闻言一哄而上将泪子绑住，泪子气道：“皖城郡主，我涵泪子不曾得罪于你，你何必苦苦相逼。”

    武玉灵冷笑道：“是你这个贱人迷惑大表哥，大表哥才拒绝娶我，我要你生不如死。”

    说着武玉灵抽出皮鞭挥向泪子面容，只听一声惨叫，泪子满脸血痕，武玉灵怒道：“贱人，看你以后还怎么勾引大表哥。”

    说着武玉灵又是一鞭。

    林一笑忽听见一声声惨叫心顿时被揪得生疼，他快速的向声源方向奔去，入目的却是泪子披头散发，一身血肉模糊，惨不忍睹。

    武玉灵一边谩骂一边挥舞着皮鞭，看起来十分狰狞，一笑忙奔过去抱住泪子，替泪子挡下一鞭。

    玉面三叉听闻宫女们议论也赶了过来，正好看到这一幕，武再恩冲上前挥手给了武玉灵一巴掌喝道：“你还是不是女人，怎么心肠如此狠毒。”

    武玉灵委屈的捂着脸颊震惊的道：“你凭什么打我，从小到大，连爹娘都未曾碰我，你凭什么？”

    武再恩气道：“就凭你欠打。”

    武玉灵气的大哭跑去女皇那里告状。

    时女皇正为一举歼灭藏匿长安城内多年的反党龙颜大悦，并召见韩如花和杨美汐，二人将长水大长公主隐居仙子谷多年蓄意谋反及裘仇吉尔在外招兵买马所知之事和盘托出，女皇大喜不但重赏凤阁正吉还加官晋级，杨美汐与韩如花亦受到封赏，又命游击将军王弘义与云飞扬清点大军准备入海东盛国绞杀乱贼，拜游击将军王弘义为主帅，云飞扬为副帅。

    女皇屏退众臣又问道：“这皇城之中还有何人与仙子谷有干系？”

    杨美汐回道：“天国府莲国政之妾蝴蝶夫人亦是千水宫主的得意门徒。”

    女皇闻言心中对天国府产生敌意，吩咐二人下去，又见武玉灵哭哭啼啼而来，女皇问道：“你这是为何，是何人欺负了你？”

    武玉灵哭诉道：“还不是那个妖精涵泪子，再恩为了她打了我一巴掌，林一笑还为她挡鞭子。”

    女皇不悦道：“那丫头不是已经被处死了吗，这是怎么回事？”

    上官婉儿作礼道：“此事我已经交代下去，陛下且息怒，待我叫来小位子审问便知。”

    须臾，小位子进殿作拜，上官婉儿喝道：“小位子，我让你除掉涵泪子，为何她还没死？”

    小位子一身冷汗哆嗦道：“回主子，我们的确按您的吩咐把她除掉了，只是冷宫最近闹鬼闹得厉害，大家都不敢去收尸，我也不知她怎么活了，难道是鬼魂回来了。”

    女皇闻言喝道：“混账，没用的东西。”

    于是命左右拉下处死。

    女皇道：“难怪发生这般大事也未见林一笑踪影，原来他还惦念那个女子。上官婉儿，你亲自去一趟，涵泪子必须处死。”

    上官婉儿答应下去。

    (未完待续。

    )天国府莲国政之妾蝴蝶夫人亦是千水宫主的得意门徒。

    ”

    女皇闻言心中对天国府产生敌意，吩咐二人下去，又见武玉灵哭哭啼啼而来，女皇问道：“你这是为何，是何人欺负了你？

    ”

    武玉灵哭诉道：“还不是那个妖精涵泪子，再恩为了她打了我一巴掌，林一笑还为她挡鞭子。

    ”

    女皇不悦道：“那丫头不是已经被处死了吗，这是怎么回事？

    ”

    上官婉儿作礼道：“此事我已经交代下去，陛下且息怒，待我叫来小位子审问便知。

    ”

    须臾，小位子进殿作拜，上官婉儿喝道：“小位子，我让你除掉涵泪子，为何她还没死？

    ”

    小位子一身冷汗哆嗦道：“回主子，我们的确按您的吩咐把她除掉了，只是冷宫最近闹鬼闹得厉害，大家都不敢去收尸，我也不知她怎么活了，难道是鬼魂回来了。

    ”

    女皇闻言喝道：“混账，没用的东西。

    ”

    于是命左右拉下处死。

    女皇道：“难怪发生这般大事也未见林一笑踪影，原来他还惦念那个女子。

    上官婉儿，你亲自去一趟，涵泪子必须处死。

    ”

    上官婉儿答应下去。

    (未完待续。

    )