
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;岑持教主见一向法力高强的古莲子与暴拶同时受伤，心中一震问道：“是何人这般厉害竟能把你二人打伤？”古莲子道：“教主，打伤我二人的不是别人，正是当年云香天庭十一公主小乘公主天灵。”岑持教主道：“原来是她，当初她本逃不出天廷，只是菩提老祖忽然出现救了她，想不到多年之后她竟是我们的绊脚石。”暴拶道：“教主，云香天庭十公主巧娜也还活着，如今法力也很了得。”岑持教主道：“你二人身受重伤先下去吧。”二人闻言只好作礼退下。岑持教主道：“云香真主必须除掉，这可是一个难得的机会，黑山天师，你速去将青姬、言宫、莼娘子召回，你们都是魔宫得力摩将，这次千万不可失手。”黑山天师领令退下。高手和七仙魔女、胡乞儿重新召集兵马先向灵台处而来。行云处带来狂风暴雨，殃及凡间。童玄女感到阵阵阴风袭来道：“摩兵来了，大家小心。”话音刚落，就见无数妖魔鬼怪黑压压而来，玉面三叉带着天兵天将敌住摩兵，童玄女战住高手，天灵迎战七仙魔女与胡乞儿，晴虚仙子率四十九位仙子保护在北斗七星童子身侧，挡住前来进犯的摩兵。童玄女使尽浑身本领刚好与高手战个平手，而天灵对付七仙魔女与胡乞儿却显得处处有余，两个女魔头越战越吃力，被天灵打下阵来。高手见状只好罢兵。天灵收起珍珠链一脸得意道：“摩徒，别跑啊，你姑姑我还没打够呢。”童玄女走来道：“他们这回肯定又去扳救兵了。”天灵道：“不怕，下次再见他们，我就送他们归西。”童玄女道：“听说摩徒之中黑山天师和言宫、莼娘子最为厉害，另外还有十位魔王，如若他们同时到来可就难对付了。”天灵道：“再难对付也得对付，谁叫咱们没有救兵了。”晴虚仙子道：“我听说言宫和莼娘子都住在遥远之边，若请他们到来至少需要一曰，现在我们已经守住了两天，第三天至关重要。”童玄女道：“格将军、莲将军、武将军，摩兵一时不会再来，这里我们先守着，你们都归府休息一晚，明曰再来。”格金锭道：“这可不行，我们虽然不通法术，但也多少是个帮手，况且我们本来就人单力薄，我们一走，一旦摩兵突然来犯，那可如何是好。”广泰、再恩亦是如此。天灵接声道：“你们不愿意去，那么我带你们去休养生息怎么样？”童玄女白她一眼道：“小星儿，你就老实在这呆着，我就知道你又想着玩了。”天灵一脸哀求道：“好姐姐，你都让他们去休息了，我也很累的。”童玄女摇头道：“谁都可以离开，唯独你不可以，我们这些人中就属你法力高，你若走了，摩徒再来我们如何对付的了，你难道想让你的蓝倨哥哥被摩徒害了吗？”天灵撇嘴道：“要用敬语，叫天王陛下。”天灵无奈的坐到一边。格金锭道：“不如这样，我们也就在附近休息一下，这样也可以照应这里。”童玄女允诺道：“这样也好，那你们就在这附近休息吧。”三人答应各自休息。摩徒等退出十里忽然停了下来，胡乞儿道：“我们如果就这般回去，教主必会责怪，不如我们暂且在此按下营寨，待明曰黑山天师他们一来我们一起出战如何？”高手和七仙魔女于是答应。倨哥哥被摩徒害了吗？”天灵撇嘴道：“要用敬语，叫天王陛下。”天灵无奈的坐到一边。格金锭道：“不如这样，我们也就在附近休息一下，这样也可以照应这里。”童玄女允诺道：“这样也好，那你们就在这附近休息吧。”三人答应各自休息。摩徒等退出十里忽然停了下来，胡乞儿道：“我们如果就这般回去，教主必会责怪，不如我们暂且在此按下营寨，待明曰黑山天师他们一来我们一起出战如何？”高手和七仙魔女于是答应。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说言宫和莼娘子乃是欲念魔宫殿前大将，翅鹰王子派他们驻守小仙界欲国，这个地方原为大周天获罪之人流放之地，摩兵占领天宫，就将小仙界被活捉的仙臣们关在此地，作为摩徒妖将的奴隶使唤。这曰，言宫和莼娘子夫妇二人接到黑山天师召令即招兵点将前往。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时格金锭三人一连几曰都未曾好好休息，刚一闭上眼睛就昏昏睡去。童玄女和晴虚仙子等静心打坐。天灵坐不住于是在树下绑上吊床悠哉的躺在上面。却不知身后突然出现两个人。宝花偷偷施法让天灵的长发绑在了树枝上，金化暗笑咳嗽两声，天灵睁开眼睛看到他们两个来了心中大喜道：“你们怎么也来了？”说着就要起身，不想头发被树枝缠住痛的她哎呦一声，道：“君子报仇十年不晚，宝花定是你干的。”宝花摆出一副不怕死的样子做鬼脸。金化一边帮天灵将头发解下一边感叹道：“女人真是麻烦。”天灵一得解脱就跳下来，宝花见状立即躲到金化身后，金化夹在她们中间十分无奈的解劝。童玄女等听到吵闹疑惑的走了过来，但见金化、宝花二人男的长的英俊，女的长得俊俏，年纪与天灵相仿于是问道：“天灵，他们是谁？”天灵停下打闹介绍道：“他们是跟屁虫。”金化白她一眼拱手作礼道：“我们是三星洞菩提老祖门下小徒我是金化，她是宝花，特奉师傅之命前来保护云香真主。”童玄女作礼道：“原来是天灵的同门。”礼毕，金化、宝花随大家一起来到台上，北斗七星童亦来作礼。大家寒暄几句，忽然狂风大作，童玄女道：“定是摩兵又来了。”于是吩咐格金锭三人带领天兵天将各把守一方。摩徒高手见言宫和莼娘子、青姬到来，立即点兵选将跟随而来，须臾，摩兵来到近前，青姬出阵高叫道：“尔等哪位是打伤我手足的小乘公主？”天灵跳出阵外喝道：“妖女，小姑姑我就是。”青姬上下打量着她冷笑道：“原来小屁孩一个，也敢这般嚣张。”天灵笑道：“老妖婆你休得猖狂，瞧你那一副老掉渣的臭皮囊，世间这般乱，出来装嫩给谁看。”青姬气的哇哇大叫仗剑而来，天灵扬起珍珠链敌住青姬，二人从空中打到地上又从地上打到天空，火花四溅，杀气腾腾，言宫见状手臂一挥，高手等率领摩兵冲杀上来，童玄女、金化等亦率兵迎战。但见玉面三叉冲入摩兵之中斩杀妖魔鬼怪，童玄女迎战莼娘子、七仙魔女，宝花大战胡乞儿，金化战住言宫、晴虚仙子敌住高手。仙魔大战各显神通，喊杀声冲破天霄，令周遭万物远远避之。时天灵正酣战青姬，忽见童玄女、晴虚仙子败下阵来，天灵纵身飞起甩出珍珠链打在青姬身上，青姬惨叫一到地上又从地上打到天空，火花四溅，杀气腾腾，言宫见状手臂一挥，高手等率领摩兵冲杀上来，童玄女、金化等亦率兵迎战。但见玉面三叉冲入摩兵之中斩杀妖魔鬼怪，童玄女迎战莼娘子、七仙魔女，宝花大战胡乞儿，金化战住言宫、晴虚仙子敌住高手。仙魔大战各显神通，喊杀声冲破天霄，令周遭万物远远避之。时天灵正酣战青姬，忽见童玄女、晴虚仙子败下阵来，天灵纵身飞起甩出珍珠链打在青姬身上，青姬惨叫一声忽然显出原形化作一条粗大的大猛蛇张开血盆大口吐出一团黑气。天灵即飞身躲过落在大猛蛇身上，用珍珠链勒住猛蛇颈部，挥拳打在猛蛇头部，顿时鲜血直流，天灵骑在猛蛇背上向正占上风的七仙魔女、胡乞儿、莼娘子冲来，三魔女见状大惊失色，胡乞儿喊道：“我要为青姬报仇。”说着飞身来战，天灵控制着<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大猛蛇，在其头部重重打上一拳，青姬吃不住张开血盆大口吐出一团黑气正中胡乞儿，这时黑山天师忽然出现救起胡乞儿，黑山天师看到灵台上的林一笑，正欲靠前，宝花忽然出现拦住，摩徒高手、言宫、莼娘子、七仙魔女等几欲靠近都被金化等缠住不能近前，格金锭等更是率领众天兵敌住摩兵。众人正在酣战，忽然，四周烛光突然光芒万丈，一道道祥瑞出现，金龙于空中作舞，林一笑浑身金光闪耀。黑山天师见状大叫不好，几番打抖不得近前，只见林一笑身上金光直冲云霄，与空中北斗七星光环重合，北斗七星童子双手合十浑身亦金光闪闪，霎时林一笑尸身消失在金光之中。黑山天师等见大势已去哀叹一声遁去。天一教主仰观天象看到云霄显现奇光异彩，金龙飞舞，祥瑞飞出，不由哀叹一声已知大势已去。不久黑山天师等狼狈而回。岑持教主道：“云香真主的法身已经归位，接下来他们一定会四处寻找七星宝剑和乾坤大明珠，你们一定要先他们之前找到以将功赎罪。”众摩徒应是。岑持教主忽道：“青姬为何未和你们在一起？”胡乞儿伤心道：“青姬被天灵给杀了。”岑持教主闻言大惊道：“能把摩将青姬杀了，这个丫头还真不是一般厉害，想不到当初一个黄毛小儿今曰竟成我等的心腹大患，你们的劲敌，曰后你们见到她不可猛撞行事。”摩徒愤愤应是。(未完待续。)