
        这天暖阳高照，天国府的几位小姐丫鬟们在园子里荡秋千、做女工，丫头婆子带着宝林宝香在旁边的草地上放风筝玩。

    丫鬟月儿忽跑过来道：“武小姐来了，老夫人吩咐让几位小姐去陪陪她。”

    莲思涵生气道：“她是大小姐，我们就什么都不是，生气了还要我们去哄她。”

    莲思思道：“就别抱怨了，老太太的话那就是圣旨。”

    莲沥美道：“你们去吧，我就不去了。”

    思思道：“我也不想去。”

    思喆道：“月儿，你去把武小姐请到这里吧，就说我们在这等她。”

    月儿答应走了，思思道：“也不怪武玉灵生气，林一笑宁愿娶个穷家女也不娶王亲国戚富家小姐也真是奇怪。”

    思涵道：“林一笑可是万花之宠，这个涵泪子不知道几世修的福分。”

    思思道：“那也不关咱们的事，我还是最盼望沥美的婚事了，那时咱们可以高兴高兴。”

    思涵道：“怎么你盼望沥美早曰嫁出去呀？”

    思思道：“就怕有人早心急了吧。”

    莲沥美闻言气恼着刚要发作却见月儿引着武玉灵走来了忙道：“武小姐来了。”

    思涵于是不再说笑，思喆走上前去拉住玉灵的手道：“玉灵你可有曰子没有来了，你好像瘦了。”

    玉灵轻笑道：“可能是最近吃的太少了吧。”

    沥美道：“你们看今天的天气多好，不如我们到处逛逛怎么样。”

    武小姐点点头。

    于是莲家几位小姐带着武小姐四处玩耍，丫头婆子小心翼翼的在后面伺候着。

    兵澈听不惯她们议论纷纷于是偷偷跑出天国府来到大街上闲逛。

    却正巧遇到武再恩、格金锭、凤阁正吉三人，兵澈转身刚打算逃走，眼尖的武再恩却到了身边厚颜无耻的说道：“小冤家，我们又见面了，我去天国府找你多次，你都不接待，原来你是想跟我来个不期而遇呀。”

    兵澈白他一眼道：“大叔，你的脸皮可真是天下第一厚啊，而且是巨无敌。”

    武再恩无所谓道：“我是天下第一厚脸皮公公，你就是天下第一厚脸皮公婆。”

    兵澈忍着气道：“我可不敢当此殊荣，您老人家还是另寻高人吧。”

    武再恩挡住去路道：“冤家，咱们好不容易见面，你就大发慈悲赏个和颜悦色吧，七夕那天不是玩的挺开心的嘛。”

    兵澈见他一副讨好的样子有些哭笑不得，而旁边看戏的凤阁正吉和格金锭更让她生气，兵澈眉峰一转忽笑道：“想让我给你和颜悦色也不是不可以，只要你替我办件事。”

    武再恩知道兵澈心眼多于是一脸防备的问：“什么事？”

    兵澈指着路边生意冷淡看起来很可怜的一对老夫妇道：“只要你还有他们俩个当街把这一车白菜卖了，本姑娘一高兴自会赏你一个笑脸，说不定以后还不会讨厌你。”

    格金锭不高兴道：“你们俩说事，干嘛要把我们扯进来。”

    武再恩向两位兄弟讨好道：“兄弟的幸福就捏在两位兄弟的手上了，你们可不能只看戏不帮忙搭台啊。”

    凤阁正吉、格金锭经不住他的哀求只好答应。

    于是唐市的街头三位大名鼎鼎的富家子弟一人手中捧着白菜当街叫卖，吸引了众多路人驻足观看，三位帅气出众的仪表和显赫的家世本就是众多女子追捧的对象，因而许多女子无论身份贫贱珍贵为了能与三位公子哥搭讪都抢着购买白菜，生意十分红火。

    兵澈撇嘴自语道：“还真是红颜祸水、祸国殃民。”

    说着转身刚想逃开，却被武再恩逮住一脸得意道：“你交代的事情本大少爷也做到了，君子一言驷马难追，你可要履行你说的话。”

    兵澈忽笑道：“我又不是君子，我是女子，我为什么要履行，况且我说过那要看本姑娘的心情，可是一看到你本姑娘的心情就极度不好，你说怎么办？”

    武再恩闻言气的直咬牙道：“你耍我？”

    凤阁正吉也急道：“怎么你们莲家的小姐都这么野蛮不讲道理。”

    兵澈冷哼道：“你只知其一而不知其二，莲家的小姐脾气还很暴躁，生起气来后果很严重，所以你们少来烦我。”

    说完兵澈转身潇洒的走了。

    武再恩看着她远去的倩影忽笑道：“冤家，想跑，没那么容易。”

    于是接下来每天，武再恩都准时的去天国府报道，目标很明确，弄得天国府无人不晓无人不知，兵澈遇到这样的无赖一时一个头两个大也束手无策起来。

    ;