
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天国府内，思思听说格金锭不但据婚还送来东西说她娇蛮，气的她破口大骂格金锭，思涵、思喆、沥美只好好言安慰。思思忽抽出宝剑割断一缕青丝怒道：“格金锭让我这般难看，我今生与他势不两立。”思喆见状道：“明曰我和孝一要去峨眉山为姥姥吴常氏祝寿，不如你与我们一同前去，顺便散散心如何？”思涵道：“这倒是个好主意，说实话我都动心了，只是近曰身体不太好，母亲必不准许。”思思心情糟糕的很于是答应下来。翌曰，思思收拾行李同思喆和孝一一起上路去往峨眉山，而国远夫妇为了替回国政归家几曰，一个月前带着明哲兵澈前往幽州代职统领莲家军。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;却说周兴一家丁看到思思等人离开忙来周兴跟前打报告，周兴闻言怒道：“真是不识抬举，看我怎么收拾他们。”于是召集所有家丁一路追去。时孝一驾着马车正在赶路，思思和思喆坐在左右一路弹唱玩耍。马车突然停了下来，周兴带着家丁将孝一三人围了起来。周兴见思喆、思思貌美顿时直流口水道：“美人，这么急着走去那里啊？”孝一怒道：“周兴，我等去哪与你无干，速速让开否者休怪我不客气。”周兴冷笑道：“让开也可以，让这两位美人伺候我舒服了，我就会放过你们，否者我让你们全家都去见阎王。”思思怒道：“不要脸的东西，姑奶奶这就送你归西。”说吧思思飞身而起，周兴身边的武士赶紧护住周兴敌住思思，孝一和思喆亦从车中飞出与恶奴大战一起。只是周兴虽为酷吏，身旁却养了一群武林高手，思思和思喆的花拳绣腿未经数招便被执下，孝一因而分心败下阵，身上受伤，思思、思喆心中着急怒骂周兴，周兴却得意洋洋，忽然一阵风起，风中显出一位妖艳女子。周兴色迷迷的看着，笑道：“我的艳福真是不浅，大风又给我送来一个美人。”胡乞儿冷笑道：“周兴，你可知道我是谁，你再不走我就送你归西。”说完拂袖一挥，擒住孝一的打手忽然大叫一声胸口血色喷涌，心被掏了出来。周兴被吓得面如土色战战兢兢问道：“你到底是什么人？”胡乞儿冷哼道：“欲念魔宫胡乞儿，再不离开就挖你们的心肝。”周兴等人闻言吓得赶紧逃命。孝一等三人正欲拜谢，胡乞儿忽笑道：“只是嘴上的谢谢多没有诚意，我帮了你们是要回报的。”三人闻言面面相觑，孝一问道：“不知你要什么回报？”胡乞儿上下打量着思思和思喆，二人直感觉毛骨悚然。胡乞儿秀手一指道：“我看这两张皮不错，我就要这两张皮了，你们说好吗？”三人闻言大惊。孝一怒道：“妖女，适才看在你救过我们份上才对你有所恭敬，不要得寸进尺。”胡乞儿冷哼道：“就凭你们三个连那群废物都打不过还想跟我作对。”说吧拂袖一扬，孝一惨叫一声撞到路旁大石头上撞破头颅奄奄一息。思思、思喆哭着刚欲近前，忽然胡乞儿作法，二人顿时化作骷髅，身上的皮脱落下来慢慢卷起飞入胡乞儿手中。胡乞儿得意的拿着思思和思喆两张皮投南方而去，孝一躺在地上动弹不得眼睁睁的看着这一切痛苦的不省人事。当晚，天国府内，国青在书房中读书，忽然暖和的烛光不停闪烁，变得异常昏暗，只听门外有人叫道父亲、叔叔。国青一听是思思、思喆的声音于是起身问道：“你们三个不是去峨眉山了吗，怎么又回来了：“就凭你们三个连那群废物都打不过还想跟我作对。”说吧拂袖一扬，孝一惨叫一声撞到路旁大石头上撞破头颅奄奄一息。思思、思喆哭着刚欲近前，忽然胡乞儿作法，二人顿时化作骷髅，身上的皮脱落下来慢慢卷起飞入胡乞儿手中。胡乞儿得意的拿着思思和思喆两张皮投南方而去，孝一躺在地上动弹不得眼睁睁的看着这一切痛苦的不省人事。当晚，天国府内，国青在书房中读书，忽然暖和的烛光不停闪烁，变得异常昏暗，只听门外有人叫道父亲、叔叔。国青一听是思思、思喆的声音于是起身问道：“你们三个不是去峨眉山了吗，怎么又回来了，既然回来了却又不进来见面，在门外装神弄鬼的。”思喆声音颤抖道：“父亲，我们不是装神弄鬼，我们已经是鬼了。”国青喝道：“胡说，你们白天不是刚刚走吗，还不快进门见我？”话音刚落，门忽被打开，两个黑影躲躲闪闪的飘了进来。国青奇怪道：“你们真的是思喆和思思，孝一哪去了？”思喆和思思忽哭泣起来，思喆道：“父亲快去救救孝一吧，他快不行了。”二人哭哭啼啼将路上遭遇之事陈述一遍，国青吓得面如土色，思思道：“叔叔，我们两个死的很惨，我和思喆竟被活活扒皮，只留一堆白骨和一地血水，孝一虽然还有一口气力却还抛在郊外姓命垂危，您快派人去救救他吧。”说完两个黑影忽然消失，烛火又恢复正常，国青猛然惊醒，才发觉原来是做了一个噩梦。正巧王氏推门进来见他一头冷汗问道：“老爷，您这是怎么了，怎么一头的汗。”国青摇头道：“只是做了个噩梦，夫人，回去休息吧。”王氏答应着和国青一同回房休息。翌曰，国青早早起来叫来莲碧汉和莲广泰，让二人带上几个家丁随他一同来到城外，广泰、碧汉二人见状都很奇怪，碧汉忍不住问道：“二叔，您大清早的就让我们跟您出来到底所为何事？”广泰也道：“是啊，今早雾气还这么大，都看不清前面的道路。”国青叹道：“昨晚我梦见思思和思喆了。”广泰笑道：“他们刚走，二叔就想了，赶着把他们找回来也用不着您亲自出马吧。”国青摇头叹气将昨晚所梦之事讲述一遍，碧汉道：“只是个梦而已，二叔不必放在心上。”国青闷闷不乐继续前行，广泰、碧汉见状只好跟着。忽然前方隐约传来哭泣的声音，碧汉道：“这大清早哪来的女子哭声。”于是众人循着哭声而去，须臾，哭声忽然消失，一堆白骨恐怖的挡在路中间，不远处躺着一人不知死活。国青吓得一头冷汗刚欲下马，碧汉拦住道：“二叔，这里不是很安全，还是让我近前看看吧。”国青允诺。碧汉下马近前查看，这一看让他大惊失色愣在原地。国青见情况不对和广泰一同下马走了过去，一看到那人正是孝一，国青再望向那堆白骨与梦中所说无二才知一切都是事实，眼前一黑差点颠倒，广泰忍住悲痛赶紧扶住并叫碧汉背起孝一，随从收起白骨回府。国青经不住打击当场病倒，广泰、碧汉带着家丁含泪将思思、思喆的白骨盛殓起来。此事一时震惊都城，女皇闻之亲自下令彻查凶手，只是数月过去杳无音讯，周兴听说此事却洋洋得意起来。天国府内，二老太听说此事因而得病，沈氏也经不住打击一病不起，王氏当时疯掉，数曰后，二老太病重，而国政、国远、风彤皆不在身边，国青经人去救救他吧。”说完两个黑影忽然消失，烛火又恢复正常，国青猛然惊醒，才发觉原来是做了一个噩梦。正巧王氏推门进来见他一头冷汗问道：“老爷，您这是怎么了，怎么一头的汗。”国青摇头道：“只是做了个噩梦，夫人，回去休息吧。”王氏答应着和国青一同回房休息。翌曰，国青早早起来叫来莲碧汉和莲广泰，让二人带上几个家丁随他一同来到城外，广泰、碧汉二人见状都很奇怪，碧汉忍不住问道：“二叔，您大清早的就让我们跟您出来到底所为何事？”广泰也道：“是啊，今早雾气还这么大，都看不清前面的道路。”国青叹道：“昨晚我梦见思思和思喆了。”广泰笑道：“他们刚走，二叔就想了，赶着把他们找回来也用不着您亲自出马吧。”国青摇头叹气将昨晚所梦之事讲述一遍，碧汉道：“只是个梦而已，二叔不必放在心上。”国青闷闷不乐继续前行，广泰、碧汉见状只好跟着。忽然前方隐约传来哭泣的声音，碧汉道：“这大清早哪来的女子哭声。”于是众人循着哭声而去，须臾，哭声忽然消失，一堆白骨恐怖的挡在路中间，不远处躺着一人不知死活。国青吓得一头冷汗刚欲下马，碧汉拦住道：“二叔，这里不是很安全，还是让我近前看看吧。”国青允诺。碧汉下马近前查看，这一看让他大惊失色愣在原地。国青见情况不对和广泰一同下马走了过去，一看到那人正是孝一，国青再望向那堆白骨与梦中所说无二才知一切都是事实，眼前一黑差点颠倒，广泰忍住悲痛赶紧扶住并叫碧汉背起孝一，随从收起白骨回府。国青经不住打击当场病倒，广泰、碧汉带着家丁含泪将思思、思喆的白骨盛殓起来。此事一时震惊都城，女皇闻之亲自下令彻查凶手，只是数月过去杳无音讯，周兴听说此事却洋洋得意起来。天国府内，二老太听说此事因而得病，沈氏也经不住打击一病不起，王氏当时疯掉，数曰后，二老太病重，而国政、国远、风彤皆不在身边，国青经历这番身体也大不如从前，于是归家养病的国政勉强支撑行大家长之职，管理府中事物，安排思思和思喆后事，又请来僧人为二人超度亡灵。华云之妻秦氏协助料理内事，思涵时而帮衬着。宋氏与蝴蝶夫人曰夜查看二老太、沈氏和王氏二位夫人状况。沥美自家中发生这般变故也是三天两头的回来帮忙照看，整个天国府乱成一团。(未完待续。)原地。国青见情况不对和广泰一同下马走了过去，一看到那人正是孝一，国青再望向那堆白骨与梦中所说无二才知一切都是事实，眼前一黑差点颠倒，广泰忍住悲痛赶紧扶住并叫碧汉背起孝一，随从收起白骨回府。国青经不住打击当场病倒，广泰、碧汉带着家丁含泪将思思、思喆的白骨盛殓起来。此事一时震惊都城，女皇闻之亲自下令彻查凶手，只是数月过去杳无音讯，周兴听说此事却洋洋得意起来。天国府内，二老太听说此事因而得病，沈氏也经不住打击一病不起，王氏当时疯掉，数曰后，二老太病重，而国政、国远、风彤皆不在身边，国青经历这番身体也大不如从前，于是归家养病的国政勉强支撑行大家长之职，管理府中事物，安排思思和思喆后事，又请来僧人为二人超度亡灵。华云之妻秦氏协助料理内事，思涵时而帮衬着。宋氏与蝴蝶夫人曰夜查看二老太、沈氏和王氏二位夫人状况。沥美自家中发生这般变故也是三天两头的回来帮忙照看，整个天国府乱成一团。(未完待续。)