
    时圣灵大王回到净水潭看了又看也无法忽视掉眼前的潭水，心情不由烦躁起来。古莲子道：“圣灵大王，你该不是被那个普仲仪给骗了吧，

    这明明有一池潭水而且奇怪的要命怎可能是虚无的。”话落，只听有人说道：“物由心造，摩由心生，诸位皆是欲界天魔山摩子，心中欲念深重怎可能悟出其中奥妙。”大家闻言望向走来说话之人，

    只见他松形鹤骨鬓发斑白，神采奕奕走来。圣灵大王道：“我当是谁，原来是彭祖的子孙百老。”百老作礼道：“王子已经贵为魔宫殿下，又何必来插手小仙界之事。”

    圣灵冷哼道：“这是我的事与你何干。”百老笑道：“无关无关，俗话说良言难劝该死鬼。”圣灵不悦道：“你这老头说话怎么这般难听，要不是看在你年迈的份儿上我定拆了你的骨头。”

    百老笑着指向天空道：“大王看那是谁？”众人望去只见一朵祥云飘来，乘云而来的正是云香真主、太极仙尊、天灵、童玄女与艺游、戎马。古莲子冷笑道：“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。上次让你侥幸逃走，这次可没这般幸运。”胡乞儿指着天灵道：“你杀死青姬，今天我就替她报仇。”

    说着飞身而来，天灵见状抽出珍珠链飞身迎上，二人在空中好个打斗，古莲子这时也飞身而来，童玄女、戎马、艺游纷纷出战。林一笑来到百老面前作礼道：“弟子拜见师伯。”百老还礼笑道：“不敢不敢，如今你贵为云香真主，理应我向你作礼才是。”

    林一笑道：“这怎么使得，这岂不是折煞一笑了吗。”太极仙尊笑道：“二位都不要拘礼了，还是要事要紧。”百老于是道：“真主请随我来。”说着将二人领到净水潭边，林一笑放眼看去看到面前是一副极美的景致，有一只蛟龙正在一处崖下打盹儿。

    百老问道：“真主看到了什么？”一笑赞叹道：“好一处仙境，只是有一只凶悍的蛟龙。”百老哈哈笑道：“真主可有把握收服那只蛟龙？”一笑看了看道：“这有何不可。”说着顺着眼前小径向仙境中走去。

    圣灵大王不解的走来问道：“他果然看不到这一池的潭水？”百老笑道：“我早就说过这净水潭只是眼中的虚无，心中的障碍罢了。这七星宝剑本来就属于云香真主，而众位偏要背其道而行之良言难劝呀。”

    圣灵大王闻言冷哼道：“那我就在这守株待兔。“说着坐到一边看热闹，彼时天灵等众人还在憨斗互不相让。林一笑沿着小径向仙境中走去，慢慢向那只正在打盹儿的蛟龙靠近，

    不料那只蛟龙忽然睁开一只眼睛瞪向林一笑，林一笑一惊，只见蛟龙张开血盆大口向一笑奔来，一笑见状毫不畏惧，仗剑飞身而起，蛟龙见状亦飞身而来，两下空中一场恶战，

    蛟龙一阵吞云吐雾，十分凶恶，林一笑费尽许多气力方将这蛟龙制服，其忽然显出原形正是七星宝剑，上面七颗神星熠熠生辉，射出万丈光芒，冲上云霄。

    等在净水潭外的人见状无不大惊，正在交战的天灵等也不由暂时休战。而一直站在涯边的普仲仪望着直上云霄的万丈光芒，嘴角弯起，万丈光芒中无数红霞飘散游移，普仲仪一脸恬静的站在石崖边上，

    眼中望着天际，缓缓化作石像。不久，一颗白色神珠从石像中幻化而出，向涯下飞去，刚好赶到净水潭的黑山天师看到一颗神珠落下，飞身正欲去取，不料天灵忽然抛出珍珠链，

    黑山天师不得不飞身躲过，古莲子、胡乞儿二人见状飞身前去争夺，童玄女、艺游上前敌住，众人互相争夺好不相让，不料一个白影忽然飞过，众人惊愕不矣，望向那个横冲杀出的白衣人，

    只见她样貌俊俏清纯，气质超凡脱俗。涵泪子将神珠握在手中轻吟道：“我有明珠一颗，久被尘牢关锁，今朝光尽华生，照破山河万朵。”古莲子打量着涵泪子问道：“你是何人？”

    涵泪子道：“云香天未来大明珠天后娘娘。”古莲子等不曾听说，黑山天师自然知道她的来历与地位道：“想不到今天该来的都来的，也省的我们曰后麻烦。”

    说着就要向涵泪子动手，忽然净水潭水轰隆一声霎时蒸发不见，林一笑手中握着宝剑飞了出来，涵泪子一愣心中说不出的惊喜，林一笑看到涵泪子活生生的出现在自己面前激动不已，

    情不自禁的奔向前将泪子抱在怀里上下打量道：“你是我的泪子，你真的还活着。”泪子反手抱住一笑哭泣道：“我们终于可以团聚了。”二人忘我的抱在一起，黑山天师见状趁其不备向林一笑打来，

    跟随涵泪子一同前来的李君娇飞身敌住道：“趁人之危还真是卑鄙。”黑山天师冷笑道：“就凭你个乳臭未干的丫头简直是找死。”说着越发狠毒的出手，李君娇招数越来越乱，

    将要败下阵来，艺游和戎马见状迎了上去，而天灵一人战住古莲子、胡乞儿、高手，胡乞儿趁天灵被围困之时，忽然将一条金绳抛向天灵，恰巧被戎马看见飞身挡在天灵面前，

    金绳将戎马捆了起来。天灵见状甩起珍珠链奔胡乞儿而来，胡乞儿唬的赶紧飞走。童玄女战住七仙魔女、暴拶，太极仙尊与百老来到林一笑与涵泪子身边道：“此处不宜久留，二位尽早离开。”

    一笑闻言于是护着泪子正欲离开，圣灵大王忽然带着摩将婴灵兵卒围了上来，圣灵大王喝道：“把宝剑留下再走。”百老道：“圣灵殿下，你又何必背道而驰惹此是非，将来自寻苦果。”圣灵大王道：“皇帝轮流做，明年到我家。我为何不能坐坐小仙界的龙椅，

    翅鹰王子那般邪恶，不也掌管小仙界十余载，我做了云香天主必会比他强百倍。尔等废话少说赶快交出宝剑饶尔等不死。”百老见状道：“仙尊先护着真主与泪子先走，我来对付这个小魔王。”

    太极仙尊点点头护着一笑、泪子绕道而走，圣灵见状小手一挥，身后数员摩将龇牙咧嘴的奔将上来，百老上前迎住，圣灵大王带着余众追上一笑等人，

    林一笑于是道：“圣灵大王，你今曰如此穷追不舍，看样子你我之间少不得一战，如果你真能胜过我，我就把这把宝剑拱手相让，再不追讨如何？”

    圣灵得意道：“君子一言驷马难追，如果我打不过你，今曰我再不纠缠。”二人约定好于是来到一块空地，圣灵退去手下，手里拿着一支小枪向林一笑刺来，一笑推开泪子飞身上前敌住，

    二人你来我往打的不可开交，圣灵虽然年纪幼小，然身为魔宫王子，武艺神通甚是广大，一笑一时与他战个平手，胜负难分。而这时天灵一人打退古莲子、胡乞儿、高手三个魔头，忽然飞身而来，

    圣灵闻得脑后冷风，赶紧侧身躲过，珍珠链正中其左臂，圣灵大王大叫一声颠下云头，不巧头部撞在石头上，顿时鲜血蹦出不省人事。这时岑持教主领着其手下言宫、莼娘子、卡菹、司索等众摩徒纷纷赶来，

    将天灵、林一笑等人围在垓中，岑持教主一时得意道：“云香真主，你杀了龙礼，你要大祸临头了，今曰你插翅也难飞。”

    说着亲自飞身来战，岑持教主法力无边甚有神通，鲜有对手能敌，林一笑虽有法力，然在岑持教主面前却只能勉强应对，泪子、太极仙尊与百老见状纷纷加入围战岑持教主。

    另一边天灵见云香真主、涵泪子、百老与太极仙尊合力也敌不过岑持教主，于是撇下其他摩徒飞身而来，岑持教主虽然与天灵不曾谋面，但早闻其名，听得其俊俏无比，使用一把珍珠链甚是厉害，

    岑持教主见来人装束与传说中像似于是问道：“你可就是天灵公主？”天灵道：“姑奶奶我就是，识时务的赶紧滚蛋。”岑持教主冷笑道：“乳臭未干的小丫头，你杀我无数同门，今曰我便来为他们报仇。”

    说吧伸掌打来，天灵毫不畏惧迎面而战，双方在空中好个大战，看的众人胆战心惊。百老道：“这么多摩徒我们势单力薄恐怕难以脱身。”话落，

    忽听有人高声道：“百老勿要担心，我们来也。”大家循声望去，只见宝花、金化童子与无邪药人带着天兵天将而来，一时间众人倍受鼓舞更加卖命厮杀，天兵天将与摩兵妖将打杀一处，

    摩徒气焰一时被打杀下去，无邪药人等护着一笑与泪子先行离开，童玄女等人缠住摩徒且战且退，直到一笑等人脱身，天灵、童玄女、戎马、艺游、李君娇等才慢慢脱身，岑持教主被天灵缠住只能眼睁睁看林一笑逃走。

    天灵跳出圈外得意道：“老头，你老了打不动了，还是回家养老去吧。”说吧哈哈大笑飞走。高手等意欲前去追赶，岑持教主拦住道：“来不及了，这个天灵真是我们的心头大患。”

    转身刚欲走，忽听阵阵哭泣之声，只见几个婴灵卒抱着圣灵大王身体啼哭不止。岑持教主上前检查一遍见其还有气息于是对左右道：“把他送回去。”

    高手问道：“教主是要将他送回哪去？”岑持教主道：“哪里来送那里去。”高手会意于是传令左右。岑持教主嘴角勾起心中生出一丝算计。(未完待续。)