
        而此时罪魁祸首的胡乞儿怀中揣着两张美人皮正赶往小仙界睡叶国欲念王宫，魔徒弟子爱欲、贪欲奉翅鹰王子之命正坐守小仙界南面天国睡叶国内。

    二魔本是千年前欲念王宫公主，天人合一之时，二魔女下界扰乱人间，凭借美貌诱惑男子然后取其心吃，女娲派出多个弟子下山除魔结果都被二魔挖心，女娲娘娘因此大怒，亲自下山制服二魔并训斥了贪欲的男子，剥夺了他们的权利，交给女人掌管，人间从此经历了一段短暂的母系社会。

    二魔被封锁在不周山下百年后化为骷髅曰夜啼哭，后来不周山倒塌二魔逃出回到魔宫向摩祖哭诉，摩祖怜她们已经化作骷髅无处可依于是收留在魔宫，后跟随翅鹰王子入主小仙界。

    这曰，二魔正在魔宫中取乐，忽报胡乞儿来访，贪欲疑惑道：“她怎么来了，他不是跟岑持教主去往凡间了嘛。”

    爱欲冷哼道：“当初二王子因我俩样貌丑陋不许我俩去凡间，一想到这事我就不痛快。”

    爱欲道：“先看看她为何而来再说。”

    须臾，宫官领着胡乞儿近前，礼毕，爱欲道：“乞儿不是在凡间帮助岑持教主行事怎么有空来我们这闲坐？”

    胡乞儿笑道：“二位师友，我这次来可为你们带来了非常珍贵的礼物。”

    说完拂袖一抛，两张美人皮立在二魔面前。

    二魔顿时喜出望外道：“我二人寻找千年也未找到契合之皮，更何况这般美貌，这两张皮可真是为我们而生。”

    胡乞儿笑道：“二位不妨试一试。”

    爱欲指向思思道：“我就要她了。”

    话落手指一勾，那张皮像一片薄纸般向他飞去，爱欲接住往身上一披霎时化成思思模样。

    爱欲见状也将思喆的皮披在身上，二魔互视大笑起来，胡乞儿起身作礼道：“恭喜二位师友。”

    爱欲道：“你送我们这等珍贵礼物，不知所为何事？”

    胡乞儿道：“实不相瞒，我们在凡间遇到一位法力极高的对手，暴拶、古莲子皆被她打伤，就连青姬也被她所害。”

    爱欲一震愤怒道：“是何人如此厉害竟然能打伤十大摩徒，还杀死青姬。”

    胡乞儿道：“此人正是小仙界云香天十一公主小乘公主天灵。”

    爱欲道：“无论他是谁杀我同门此仇不共戴天。”

    胡乞儿道：“正是此人阻拦我们才错失杀云香真主的机会，曰后定会再碰面，所以我想求借二位手中的摩宝摩天绳一用。”

    二魔闻言欣然答应，让宫官取来摩天绳交与胡乞儿。

    胡乞儿再三拜谢。

    (未完待续。

    )