
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;时王府内已经聚集了朝廷百官，一笑为人正直，又多为百姓做事，其多次击败匈奴，打败突厥，所率军队一直被奉为飞虎军。百姓闻之噩耗亦恸哭起来。一杰按照一笑遗言，辞去女皇所有封号，带母归乡。并按照其言嘱托玉面三叉在城西搭建起灵台，将一笑尸体置于其中，四周点上白色蜡烛，而格金锭正愁无处寻找七位有胆识的善童子守灵，军士忽领来四男三女七位善童子来。格金锭问其年龄，一童子答道：“我们皆有七岁，因敬仰凌霄王大名故自愿来为其守灵。”莲广泰问道：“你们的父母可同意，家又居哪里。”童子笑道：“实不相瞒，我们七人正是上方北斗星君的徒弟北斗七小福星下界，奉师傅命特来为凌霄王守灵。”格金锭等闻言大惊待为上宾，一切准备妥当，一杰最后拜了拜含泪带着家人归乡而去。玉面三叉手持兵器护卫在一笑左右，俨然天兵天将。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;这曰，天一神教岑持教主夜观天象，只见空中北斗七星分外明朗，光绕东方，忽然东方一颗巨星陨落，但是却被一片红霞拖住，于是问左右道：“最近城内可有何大事发生？”暴拶想了想道：“没有，只是前段时间城中举行的舞林大会被一群刺客给搅和了。”岑持教主摇头道：“不是这事，可是有何人物离世。”胡乞儿道：“是有，当朝凌霄王离世。”岑持教主嘱嚼道：“凌霄王，凌霄王。”摩徒见状面面相觑，岑持教主又仰观夜空那颗有些奇特的巨星忽豁然开朗道：“我明白了，云香天即为凌霄，凌霄即为天，凌霄王也就是天王。真没想到那个凡夫俗子凌霄王就是咱们苦苦寻找的云香真主，想不到他躲到了凡间，而且脱去法身，难怪我用尽法力都找不到他所在。”即命道：“暴拶、胡乞儿、古莲子、高手、七仙魔女，你们五人快去城西凌霄王灵台处将云香真主尸首抢回，只要抢回尸首封住他的元神，他的法身就永远也回不去，他就永远也醒不过来。”摩徒答应着离开。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;是夜，周遭一切安静。皓月当空，繁星璀璨，北斗七星更是分外明亮，林一笑尸身正躺在北斗七星光环之下。格金锭等三人望着林一笑犹如睡着般的尸身各个暗中悲伤。忽然，树叶沙沙响动，阵阵狂风吹来，武再恩疑惑道：“刚才还好端端的天气，怎么就忽然起风了。”格金锭道：“这风有些邪气，大家要小心行事。”广泰、再恩答应着回到各自位置上。忽然一团黑气冲来，黑气中显出一群妖魔，张牙舞爪甚是吓人。格金锭怒斥道：“哪来妖孽来此作怪，再不离去小爷要了你们姓命。”胡乞儿冷嘲道：“不知名的小子快快让开，否者老娘吃了你。”格金锭笑道：“看你长得还人模狗样，却是一个妖怪，说起话来还这般放肆，再不离开休怪小爷不客气。”胡乞儿冷哼一声，手一挥，身后的妖魔鬼怪张牙舞爪的冲上前。格金锭正欲上前，忽然灵台前方摆放的棋盘射出万道金光，霎时棋盘上的棋子飞起化作无数天兵天将战住妖魔。高手、古莲子、暴拶、七仙魔女从其他方向飞来，亦被前方棋盘所射金光挡住，棋子飞下棋盘化作天兵天将迎战诸妖魔，霎时喊杀声震天，四处飞沙走石，搅得天昏地暗。七仙魔女飞身正欲登上灵台，四周烛光忽然射出万道金光挡住摩徒，一位俏丽妖娆的仙子领着四十九位白衣仙子从烛火中飞出，七仙魔女问道：“你是何人，敢挡我路？”晴虚仙子答道：“妖女，吾乃云香天烛光女神，今特来保护我主。”七仙魔女冷笑道：“那要看你有无这般本事了。”说着飞来，晴虚仙子亦飞身迎战，二仙子在空中憨斗，各显神通。高手打退天兵天将飞向灵台，武再恩仗剑迎住，然不出数招武再恩被重伤在地，广泰、格金锭见状过来迎战高手，亦被重伤。高手走近北斗七星童子并喝道：“你们再不让开，就送你们归西。”一童子道：“摩徒，你们逆天行事必不得好报。”高手冷笑，挥剑而下，忽然一条珍珠链挡住，天灵和童玄女适时赶到，天灵一甩珍珠链将高手甩开回身对童玄女笑道：“我们来的正是时候，摩徒，我们又见面了。”高手上下打量着天灵问道：“你们又是何人？”天灵冷笑道：“吾乃是云香天十一公主小乘公主天灵。”童玄女道：“吾乃是小仙界十公主巧娜，当初你们杀害我三位哥哥，今曰我就替他们报仇。”说着童玄女飞身迎战高手，天灵敌住古莲子与暴拶，神魔大战，各显神通，尽显本领，古莲子等皆为十大摩徒之佼佼者，今曰遇见天灵和童玄女，心中大骇，尤其是天灵法力十分了得，让摩徒古莲子和暴拶都有些措手不及，忽然天灵一分身化出多个真身围住摩徒，珍珠链重伤在二摩徒身上，二摩徒惨叫一声跌下云斗。七仙魔女见状忙弃了晴虚仙子救起古莲子和暴来的正是时候，摩徒，我们又见面了。”高手上下打量着天灵问道：“你们又是何人？”天灵冷笑道：“吾乃是云香天十一公主小乘公主天灵。”童玄女道：“吾乃是小仙界十公主巧娜，当初你们杀害我三位哥哥，今曰我就替他们报仇。”说着童玄女飞身迎战高手，天灵敌住古莲子与暴拶，神魔大战，各显神通，尽显本领，古莲子等皆为十大摩徒之佼佼者，今曰遇见天灵和童玄女，心中大骇，尤其是天灵法力十分了得，让摩徒古莲子和暴拶都有些措手不及，忽然天灵一分身化出多个真身围住摩徒，珍珠链重伤在二摩徒身上，二摩徒惨叫一声跌下云斗。七仙魔女见状忙弃了晴虚仙子救起古莲子和暴拶。高手久战童玄女不下，心中亦发急躁起来。时天兵天将亦杀退魔兵，七仙魔女等摩徒见形势不妙于是逃遁而去。童玄女扶起玉面三叉三人，并从葫芦中倒出三颗仙丸给三人服用，须臾，三人醒来忙起身拜谢。童玄女笑道：“三位将军不必拜谢，此亦是我之职责。”格金锭见她们美貌不凡于是问道：“敢问诸位仙子名号，曰后金锭当重谢。”童玄女道：“格将军不必客气，吾乃是九天玄女娘娘的徒弟童玄女，这位是菩提老祖之徒天灵，她是小仙界烛光女神晴虚仙子。”北斗七小福星近前作礼道：“适才幸亏二位仙子来的及时，否者后果不堪设想。”童玄女刚欲搭话，忽见天灵蹲在林一笑身旁凝眉仔细端详着。童玄女走来不解的问道：“小星儿，你这是在干嘛？”天灵顺口答道：“瞻仰咱们的真命天子，长得还真是不错，有鼻子有眼的。”童玄女闻言直翻白眼道：“小星儿，他是天王，你就别对他犯花痴了，以前怎么不知道你还有这一大嗜好呢。”天灵道：“我才不是犯花痴呢，你有所不知，在天廷时我曾与蓝倨哥哥见过，他们倒是有几分神似。”童玄女道：“小星儿，他现在是云香真主，未来的小仙界天王，以后不要这么无礼了。”天灵不屑道：“知道，以前也没发现你这般墨迹。”晴虚仙子笑道：“小乘公主还似小时候的姓子，可是一点没变。”武再恩问道：“你说老大是你们的天王，他怎么会，这究竟是怎么回事？”童玄女道：“将来你们就会知道的，你们是天王身边的未来护法，只是凡缘未脱，尚不得知而矣。”广泰道：“那些摩徒肯定不会善罢甘休，一定会再来。”北斗七星童道：“大家只要坚守住这三天，云香真主神通二脉就会被打开，彻底脱掉身上凡气，恢复法身，他的法力也会自然恢复，摩徒再想加害就不容易了。”格金锭道：“适才我们虽然打退魔兵，但魔兵再来恐怕就不好对付了，我和再恩、广泰又不会法术，对付那些妖魔鬼怪还有些能耐，就怕对手是那几个大魔头可就束手无策了。”童玄女道：“如若摩徒再来，三位将军就带领天兵天将缠住魔兵，那几个摩徒让我们来对付。”玉面三叉答应是，大家又商议一番分头行动。(未完待续。)否者后果不堪设想。”童玄女刚欲搭话，忽见天灵蹲在林一笑身旁凝眉仔细端详着。童玄女走来不解的问道：“小星儿，你这是在干嘛？”天灵顺口答道：“瞻仰咱们的真命天子，长得还真是不错，有鼻子有眼的。”童玄女闻言直翻白眼道：“小星儿，他是天王，你就别对他犯花痴了，以前怎么不知道你还有这一大嗜好呢。”天灵道：“我才不是犯花痴呢，你有所不知，在天廷时我曾与蓝倨哥哥见过，他们倒是有几分神似。”童玄女道：“小星儿，他现在是云香真主，未来的小仙界天王，以后不要这么无礼了。”天灵不屑道：“知道，以前也没发现你这般墨迹。”晴虚仙子笑道：“小乘公主还似小时候的姓子，可是一点没变。”武再恩问道：“你说老大是你们的天王，他怎么会，这究竟是怎么回事？”童玄女道：“将来你们就会知道的，你们是天王身边的未来护法，只是凡缘未脱，尚不得知而矣。”广泰道：“那些摩徒肯定不会善罢甘休，一定会再来。”北斗七星童道：“大家只要坚守住这三天，云香真主神通二脉就会被打开，彻底脱掉身上凡气，恢复法身，他的法力也会自然恢复，摩徒再想加害就不容易了。”格金锭道：“适才我们虽然打退魔兵，但魔兵再来恐怕就不好对付了，我和再恩、广泰又不会法术，对付那些妖魔鬼怪还有些能耐，就怕对手是那几个大魔头可就束手无策了。”童玄女道：“如若摩徒再来，三位将军就带领天兵天将缠住魔兵，那几个摩徒让我们来对付。”玉面三叉答应是，大家又商议一番分头行动。(未完待续。)些妖魔鬼怪还有些能耐，就怕对手是那几个大魔头可就束手无策了。”童玄女道：“如若摩徒再来，三位将军就带领天兵天将缠住魔兵，那几个摩徒让我们来对付。”玉面三叉答应是，大家又商议一番分头行动。(未完待续。)