
        却说泪子醒来的时候发现自己被关在一间空旷的屋子里，无论她怎样呼喊都没人理她，每曰就连送饭的也没有。

    就在泪子奄奄一息的时候，模糊中忽见一位妇人领着一个小儿近前，那位妇人一身白衣给泪子喂水喂粥。

    泪子再次醒来时仍是空旷的屋子空无一人，只是到处结满灰尘，看起来破败不堪，零星的月光透过窗户吊篮映进屋内，泪子忽跪在屋中双手合十仰天叹气道：“想我泪子一生与人为善，不知何人要这般害我。”

    话音刚落忽然一阵阴风吹过，隐约见到一位披头散发，脸色惨白的白衣女子，泪子疑惑道：“难道是你把我抓到这里？”

    白衣女子问道：“你与我无冤无仇，我为何要抓你。”

    泪子疑惑道：“既如此，你又是何人？”

    白衣女子声音凄惨道：“难道你看不出来吗，我不是人。”

    说完女子七窍流血。

    泪子吓得一身冷汗道：“看你年纪如此年轻，为何这般早死？”

    女子哀叹道：“可怜我命薄，本是武攸暨的妻子，行事安分守己，怎料女皇杀了第一驸马薛绍之后又选中武攸暨为驸马，却碍于武攸暨已娶妻室，于是武则天派使臣至家中，将吾诓骗至此，逼我用三尺白绫自尽，就连吾那四岁大的孩儿也被活活摔死。”

    白衣女子说着泪流满面。

    泪子亦泣道：“想不到你的身事这般凄惨，只因你怨气不散，又非正常生老病死故而无法托生，如若你肯放下心中怨气，泪子熟读经文，可为你和你的孩儿超度亡灵。”

    白衣女子闻言跪地哭道：“姑娘真是善人，实不相瞒，前曰几个小太监将姑娘抬到这里，意欲用白绫勒死，不知怎的，他们看到了我们这些孤魂野鬼吓得抛下你就跑了，姑娘命大，命不该绝。而这间屋内的冤死之鬼并非只我一人，宫中妃子们争斗，致死无数冤魂，这屋内还有数十个冤魂受尽磨难不得托生，望女善人解救。”

    泪子问道：“为何我只见到你而未见其他冤鬼？”

    白衣女子道：“只因他们死的很惨，相貌恐怖，怕出来吓到女善人，故而躲避了起来。”

    泪子道：“我饥饿昏迷时多亏你们帮我才有此姓命，就当泪子报答救命之恩。”

    白衣女子闻言引众鬼叩谢。

    泪子于是双手合十口诵念经文为众鬼超度，霎时一朵祥光笼罩泪子周身，众鬼忙跪拜。

    值班的士兵见到有光从冷宫方向射出，心中十分疑惑正欲前往，忽见两个小太监走来拦住道：“将军这是要去哪里？”

    打头的士兵上下打量着两个小太监道：“适才我们看到那方射出一道金光，正欲前往查看。”

    小太监拦住道：“我劝诸位还是不要前去，那里可是冷宫，听说那里正闹鬼呢。”

    士兵闻言有些胆怯，又仔细瞧看两个小太监道：“你们好面生，是新进宫的吗？”

    两个小太监相视一笑道：“我们可是这里的老人，而且很老很老。”

    士兵看他们脸色煞白，心中未免有些担心，于是转身离开再回头时那两个小太监已了无踪影，其中一个士兵感觉周身汗毛倒竖颤抖道：“好可怕，咱们还是别管闲事了，我也听说那边最近闹鬼闹得厉害，咱们赶紧离开吧。”

    于是几人急匆匆离开。

    时女皇的男宠张易之、张昌宗正在伺候女皇左右，上官婉儿近前作礼道：“陛下，一切都安排好了。”

    女皇冷笑道：“区区民间女子还敢与郡主争宠，真是不要命了，林一笑竟然还为了她忤逆朕的旨意，这个女子必须除掉。”

    上官婉儿答应退下，寻来小位子问道：“那个涵泪子怎么样了？”

    小位子道：“自从被抓来就一直关在冷宫里，我已命人用白绫把她勒死了。”

    上官婉儿道：“此事不得张扬出去，涵泪子的尸首你想办法处理掉，记得一定不得走漏风声，否者小心你的脑袋。“小位子赶紧磕头答应。(未完待续。)小太监相视一笑道：“我们可是这里的老人，而且很老很老。”士兵看他们脸色煞白，心中未免有些担心，于是转身离开再回头时那两个小太监已了无踪影，其中一个士兵感觉周身汗毛倒竖颤抖道：“好可怕，咱们还是别管闲事了，我也听说那边最近闹鬼闹得厉害，咱们赶紧离开吧。”于是几人急匆匆离开。时女皇的男宠张易之、张昌宗正在伺候女皇左右，上官婉儿近前作礼道：“陛下，一切都安排好了。”女皇冷笑道：“区区民间女子还敢与郡主争宠，真是不要命了，林一笑竟然还为了她忤逆朕的旨意，这个女子必须除掉。”上官婉儿答应退下，寻来小位子问道：“那个涵泪子怎么样了？”小位子道：“自从被抓来就一直关在冷宫里，我已命人用白绫把她勒死了。”上官婉儿道：“此事不得张扬出去，涵泪子的尸首你想办法处理掉，记得一定不得走漏风声，否者小心你的脑袋。“小位子赶紧磕头答应。(未完待续。)