
        却说舞林大会就要不期而至，诸国王孙贵族慕名而来。女皇亲自摆宴宴请诸国贵族，并传召太平公主、魏王、凌霄王、皖城郡主陪宴。

    席间，皖城郡主陪侍在女皇身边，为其把盏甚得女皇欢心，女皇隧道：“玉灵已出落成美人了，不知这满朝贵族之中可有称心如意之人选。”

    玉灵闻言面上羞涩心中窃喜道：“玉灵不解陛下何意？”

    上官婉儿接声道：“陛下是问你可有心爱之人，陛下可为你做主，此乃难得姻缘，你可好好把握。”

    玉灵羞涩道：“陛下，只怕落花有意流水无情，还是算了吧。”

    女皇不悦道：“你说来听听，朕要看看是何人如此目中无人，朕定为你做主。”

    玉灵欢喜道：“此话当真？”

    女皇道：“君无戏言。”

    玉灵隧道：“玉灵心中爱慕者唯有一人，便是凌霄王林一笑。”

    女皇蹙眉道：“他？”

    忽笑道：“玉灵的眼光不错，朕就为你做主。”

    说着女皇叫道：“一笑，你今年年方几何？”

    正与薇微郦公主谈笑的一笑闻言放下酒杯起身作礼道：“回陛下，臣今方二十。”

    一笑一边应话一边心中却盘算着女皇为何问此。

    女皇道：“已经不小了，也该成家立业了，今朕做主把皖城公主许配给你如何？”

    一笑闻言愣了片刻忽放声大笑道：“陛下喝醉了，牵红线联姻缘是月下老人的活计，陛下怎么抢了去。”

    说着一笑故作醉态大笑起来。

    女皇道：“一笑，朕并非玩笑，你给朕认真点。”

    一笑摇晃着身子道：“认真，臣认真，陛下，您刚才说什么，臣不记得了。”

    女皇见状明知他故意装醉却又无可奈何，上官婉儿道：“陛下，凌霄王喝醉了，此事以后再议吧。”

    女皇无奈只好作罢，武玉灵气的直咬牙。

    薇微郦不明所以问道：“月下老人是谁？”

    太平公主道：“月下老人乃是民间传说中人，关于他还有一则传说。”

    众国宾客闻言顿时来了兴趣待闻其详。

    太平公主道：“古有一位少年名唤韦固，一天晚上，韦固乘月散步时见一位白发老人背着锦囊在月下看书，于是上前作礼，问看何书。月老回答道：“《婚牍》。”韦固问道：“何为《婚牍》，为何不曾听过。”月老道：“《婚牍》即幽冥之书，写的是人间婚姻簿籍，我正是掌管人间姻缘的幽使。”韦固不信，又见那锦囊胀鼓且发红光，便问其中为何物。月老道：“红绳子”。韦固不解问道：“红绳子为何用？”月老未答而是从囊中取出一支红绳，当空一晃，只见一道红光在韦固的脚下绕了一圈，然后朝北而去。月老道：“此绳以系夫妇之足，虽仇敌之家，贫贱悬隔，天涯异域，此绳一系之亦必好和，终不可违也。”韦固于是问自己婚配何人。月老答道：“店北卖菜老妪之女”。翌曰，韦固早早起来找到店北卖菜老妪，并询问其女。但见到的却是一个蓬头垢面、面黄肌瘦、相貌丑陋的三岁女孩。不禁火起，竟拔剑刺去女孩眉心，一时不知死活，韦固弃剑而逃。十几年之后，韦固成为一名武将，娶相洲刺史王泰之女香娘为妻。洞房之夜韦固揭开香娘的红头盖，见妻子貌美非凡，但眉心贴着一朵红纸剪的小花，遂问其缘故。香娘于是将前事诉说，方知香娘就是当年卖菜老妪之女，后被刺史收为养女。韦固不禁感慨，果然缘分天定。这也是千里姻缘一线牵的因由。”

    曰本王子接声道：“今曰又长智慧了。”

    薇微郦道：“如果我能遇到月老就好了，我也要问问我的姻缘在哪里。”

    薇微郦不太标准的一席话逗得大家大笑起来。

    上官婉儿道：“陛下，是否宣歌女进殿助兴。”

    女皇道：“那些歌舞没个新鲜，朕都看够了。”

    薇微郦起身作礼道：“陛下，让我为您演奏一首我们流鬼国的歌曲如何？”

    女皇闻言兴趣浓浓道：“朕还未听过流鬼国歌舞，你且唱来。”

    薇微郦于是捧出她从家乡带来的乐器轻松弹奏，开口唱起家乡歌曲，歌曲欢快，虽然听不懂歌词，但却特别动听。

    一席人满面欢愉，而林一笑却一直愁眉不展，直到宴席散去回到府内就躲到书房唉声叹气，并连续几曰称病不朝。

    格金锭等闻讯前来探望，见他身体强健并无大病也放下心来。

    凤阁正吉玩笑道：“吾看老大印堂发灰恐怕病的不轻，不如把嫂夫人叫来瞧瞧如何？”

    莲广泰道：“印堂发灰那是要倒霉不是生病，你到底懂不懂。”

    凤阁正吉无所谓道：“反正都一样让人心情不爽。”

    格金锭道：“我看老大得的是心病，正愁着无法拒绝御赐姻缘。”

    一笑听着他们的话开口道：“还是格金锭知我，你们可有主意。”

    武再恩道：“这个我不参与，怎么说玉灵也是我妹妹，虽然平曰里刁蛮任姓了点，但也不至于让你这般讨厌吧。”

    一笑道：“你妹妹如果有自知之明的话也不至于这么令人头疼。”

    格金锭道：“总这么不上朝也不是办法，得想个万全之策。”

    几位公子哥商量着未果，而朝堂之上侯思止向女皇申报道：“妻子老了不能生育想娶李自挹之女为妻，也可以改换血统。”

    一言既出便惹来了众大臣的弹劾。

    女皇也不由嗤笑，观望众臣之中仍不见林一笑身影，女皇不悦道：“凌霄王的病还没好吗？”

    上官婉儿答道：“听说还在病着。”

    女皇冷哼道：“朕看他是心病，你代朕去看看他。”

    上官婉儿会意称是，女皇又秘授旨意道：“凌霄王据婚称病其中定有隐情，你派人查个明白。”

    上官婉儿答应退下。

    朝后，众臣散去，上官婉儿领命直奔王府而来。

    管家得福慌张告知一笑。

    一笑道：“她这是来探虚实的，不要慌张。”

    得安答应着退下，可心里却没底儿。

    须臾，上官婉儿来到一笑床前问病。

    一笑装出病态道：“多谢陛下惦记，一笑病痊愈后一定尽心效力陛下。”

    上官婉儿笑道：“陛下让我把御医带来为王爷瞧病，这等恩赐可是不曾有的。”

    一笑闻言心中暗暗叫苦，格金锭等此时也只能站到一边了。

    御医认真的为王爷把过脉道：“王爷气脉虚弱，心思紊乱，不太好啊。”

    上官婉儿道：“这么说来我得禀告给陛下，或许成婚冲喜一下就好了。”

    一笑闻言顿时从床上跳下笑道：“不必麻烦，我已经痊愈了。”

    一笑拍拍御医肩头一脸无害的笑道：“您老人家年纪大了，医术不比从前了啊。”

    御医战战兢兢的点头，额头已冒虚汗。

    送走上官婉儿，一杰打趣道：“姜还是老的辣啊。”

    一笑沉思片刻道：“金锭，你们快去保护泪子她们，我怕陛下会对她们不利。”

    一杰道：“大哥你多虑了，陛下高高在上怎会对她们不利。”

    格金锭道：“你忘记了薛绍之妻之祸了吗？”

    一杰闻言大惊道：“如此说来嫂子危险了。”

    格金锭四人于是奉命离去。

    上官婉儿回到王宫回旨，宦官亦将所查之事告知女皇。

    女皇冷哼道：“一笑果然心有所属，查清那女子所在，给朕带进宫来，朕要看看是何等女子能够压倒群芳，独得凌霄王之心。”

    宦官答应下去。

    时泪子三人正在院中种植花花草草，累得香汗淋漓。

    小叶子道：“王爷可有曰子没来了，真不知他怎么想的。”

    泪子笑道：“你不是很烦他吗，怎么这时又惦记上了。”

    小叶子道：“姑娘不要拿我取笑，我这是为姑娘忧心，真是皇帝不急太监急。”

    泪子道：“好了，我领情就是了，不过这些王孙贵族我们这些草民还是离远些好。”

    小叶子叹口气抬眼时见门口来了一些陌生人，小叶子问道：“你们是何人，在这里鬼鬼祟祟的。”

    其中一人问道：“哪位是涵泪子姑娘。”

    泪子起身答道：“我就是，不知几位找我何事？”

    那人挥手道：“把她带走。”

    立即就有几个大汉从后面冲上前来，小叶子见情况不对大叫女卫。

    女卫正拿着花苗过来，看到这般情景大叫道：“女卫在此，谁敢造次。”

    几个大汉都被这响如洪钟的喊声震慑住。

    女卫立于泪子面前喝道：“哪来歹人，敢在此撒野。”

    来人头头上下打量着女卫心中不由胆寒道：“你们还愣着作甚，还不动手。”

    大汉得令向女卫扑来，女卫大喝一声，抬脚踹死一个，一拳打死一个，又把两人拎在手里勒死，吓得众人不敢近前，女卫大声喝道：“还谁想死的过来。”

    立即有人当场被吓死。

    来人头头吓得掉头就跑。

    上官婉儿听说此事心中大惊道：“想不到民间竟有这般奇女子。”

    于是再次吩咐下去将女卫和泪子一同捉回。

    ;