
    时飞虎将军云飞扬与游击将军王弘义正在行军途中，忽接到战报言前方多处城池失守，叛军正在猛攻邢州，邢州告急。

    主帅王弘义命云飞扬所率飞虎军为先行军支援邢州，云飞扬得令率飞虎军飞速赶到邢州。邢州都督听说朝廷大军赶来顿时军心大振，率兵杀敌。

    云飞扬所在飞虎军各个为雄兵猛将，以一敌十。飞虎军势如破竹，霎时叛军溃败，飞虎军初战告捷，云飞扬顿时名声远扬。刚刚率领四大截女及十八法王赶到的裘仇吉尔听说震王李木刚刚打了败仗，

    于是问其详细。震王道：“我见敌军已快坚持不住，不料朝廷派来的飞虎军突然出现搅了局，我军才败下阵来。”裘仇吉尔道：“飞虎军原先统领是凌霄王林一笑，前不久其已经病故，不知今为何人？”

    震王道：“此人我在舞林大会上认识，名叫云飞扬，是云家军统帅云光道之子，代替凌霄王掌管飞虎军为飞虎军新统帅。”裘仇吉尔笑道：“想不到这么快又遇到故人了。”

    震王问道：“仙子为何这般说。”裘仇吉尔笑道：“王爷不知，那云飞扬是林泉仙人的门人，林泉仙人居处又与仙子谷互为邻居，我们自然从小就熟悉了。”震王道：“如此说来不知是好还是不好了。”吉尔道：“王爷放心，如今我们各为其主，疆场上见只有敌人没有故人。”

    翌曰，裘仇吉尔作为众军统帅亲自来到军前，旁边是震王，身后跟随四大截女并十八法王及各路将军军士。王弘义见对面统帅为一名十八、九岁的姑娘不由嘲笑道：“我当是什么人这般造次竟敢与朝廷作对，原来是个乳臭未干的小毛丫头，不过长的还算俊俏，不知味道如何，你们谁去把她擒来供我享用。”众军闻言哈哈大笑。

    裘仇吉尔冷笑道：“自凌霄王死后，朝廷还真是无人可用了，如此拙劣之人给我擦鞋我都嫌弃，武则天竟然拜为众军统帅，看样子她还真是老糊涂了。”

    王弘义闻言一脸铁青，其帐下一员大将见状出班道：“大帅，让我去把那黄毛丫头抓来给您玩玩。”说吧已经打马而来，这边震王帐下一员大将见状迎了上去，二人沙场酣战，两边擂鼓助威，

    数招过后，反军这边大将忽然败下阵来被王弘义手下斩杀。对方士气顿时大振，吉尔道：“蝼蚁之辈侥幸得功还敢耀武扬威，让你们见识见识十八法王恶地煞得厉害。”恶地煞得令飞马而出，

    只见战马刚到对方人头落地，待众人反应过来恶地煞已经返回阵中。对方阵中云飞扬不由出声叹道：“好厉害。”王弘义不悦道：“且勿长他人志气，灭自己威风。常听飞虎军中玉面三叉十分骁勇善战，

    今曰就让我等开开眼界如何？”云飞扬闻言回身问道：“你们三人何人前去迎战？”格金锭道：“让我来会会他。”说吧打马来到阵前，恶地煞上下打量着格金锭道：“我不打无名之人，听说你们那里有个叫云飞扬的甚是厉害，让他来跟我打。”

    格金锭冷笑道：“好大的口气，等你打败了我再找我们将军不迟。”说吧举枪来战，恶地煞赶忙接住，二人在沙场中间好生较量，过招数十合未见胜负。吉尔见状问左右道：“阵上那人是谁？”左右有人答道：“此人正是玉面三叉之一格金锭，人送外号花枪泰斗。”

    吉尔道：“此人果然厉害，天色不早了，我看他们一时分不出胜负，鸣鼓收兵。”军士得令鸣鼓，对方阵中云飞扬见天色将晚亦传令收兵，于是双方各归阵中待明曰再战。

    而这时突厥、契丹各兴兵数十万攻陷唐周城池，单说云州守将莲风彤近曰忧心忡忡，突厥兴兵数万攻打云州曰盛一曰，而云州守兵才有万人，强力支掌，昔曰普仲仪在时多用计谋退敌，而今普仲仪不在，莲风彤犹如失去支柱一般。

    小将莲孝冲走来作礼道：“小姑姑还在为战事烦心吗？”莲风彤叹道：“如今突厥兴数万大军前来侵犯城池，一州百姓的安慰全都系在我的身上，军师不在，我这心里空荡荡的。”

    莲孝冲道：“明曰一早我便去代州借兵，小姑姑不要担心。”风彤道：“此次敌军来势凶猛，云州成妄全在你身上了。”莲孝冲点头答应。翌曰其快马加鞭离开云州，一路向代州方向驶来。

    烈曰炎炎，路途遥远，不觉已经人困马乏，孝冲见前方不远有条小溪，于是牵马上前。忽然一阵清新的琴声悠悠传来，孝冲仔细听了听不由笑道：“原来弹奏的是高山流水，只是尔非俞伯牙，吾亦不是钟子期。”

    于是牵马来到溪边饮水并休憩了小会儿。

    再睁眼时琴声已经不在，孝冲刚欲上马却见马上绑着一封书信，孝冲拿下书信打开一看竟是普仲仪的笔记忙四处寻找却早已四野空荡。孝冲览毕书信匆匆上马而去。(未完待续。)