
    天寒山中，云香真主听说涵泪子等人平安回来亲自来到门口迎接，涵泪子见到真主亲自到门口迎接心中甚是感动，礼毕，众人回到堂内一起向端坐上方的女娲娘娘作礼，

    女娲还礼道：“大明珠天后辛苦了，不知寻得几颗神珠？”泪子作礼道：“说来惭愧，九颗神珠我只寻得两颗，我用尽办法也无法寻到其他神珠所在。”

    女娲笑道：“大明珠天后忘了，你自身就有一颗，而云霄娘娘碰巧手中偶得一颗，这样算来你已经有四颗神珠了。”泪子道：“即便有四颗还差五颗没有找到，况且还有两颗已经落入摩徒之手。”

    女娲道：“四颗神珠已经足够召唤大明珠的力量。”涵泪子等人闻言甚是不解，女娲笑道：“大明珠天后不妨按我所说的一试。”于是众人来到外面，泪子借来真主手中的七星宝剑高举在手中，

    其它三颗神珠悬在宝剑西、南、北三个方位，九位天童手里捧着铜镜站在九星的方位上，忽然一道金光从泪子身上射出顺着宝剑冲上云霄，一颗神珠正落在宝剑东方，泪子念动咒语，

    四颗神珠绕着宝剑旋转起来，顿时无数道白光自神珠中射出，射向天外，光华散尽，散落在外的五颗神珠忽然向这方聚集而来，任看守摩徒如何施法也难以阻止。摩徒赶紧跑至天廷告知翅鹰魔王，，

    翅鹰王听说两颗神珠突然飞走，方向是天寒山心下大惊道：“通天大门即将被打开，速将诸位摩将召回天廷。”不久，摩徒黑山天师、高手、暴拶、胡乞儿、古莲子、七仙魔女、言宫、莼娘子、卡菹、司索以及乐欲、爱欲、贪欲三位魔女等诸摩将与十大魔王会首云香天廷，

    诸位魔神归位云香天宫魔王面前作礼，翅鹰王道：“神珠即将汇集，天宫之门很快就会被震开，诸将当做好抗敌准备，守护好四方天城，必要时将魔灵军放出，

    让他们自相残杀，这次本王定要让他云香真主彻底从这个世上消失。”众摩徒闻言唱诺。而时五颗神珠从四面八方飞来围绕在四颗神珠外环转动，射出的金光放射四空忽被四周九面折镜折射光芒汇聚，

    九颗神珠顺江被吸到一起，不断旋转中一颗偌大的乾坤大明珠再现，顿时光华四射，同时被封闭的小仙界天门轰隆一声被震开，云香天廷众摩徒无不惊叹。涵泪子手捧着大明珠来到女娲及真主面前作礼，

    女娲氏复向真主作礼道：“恭喜真主打开天门，只待真主率领众将冲上云霄，重震小仙界。”百老等众将闻言无不近前贺喜。当下真主封玉面三叉、戎马、艺游、玲珑双骄兄妹为护国天将四下招收天兵天将，

    不久，烛光女神、大力神君、四海战神等幸存云香仙将前来投奔，另外又有小仙界珍珠宝国幸存诸天兵天将闻讯皆赶来投靠，云香天兵天将的队伍曰益壮大。这曰，女娲娘娘、金光显祖、太极仙尊、云霄娘娘、石矶娘娘等诸神仙汇聚天寒山登天台，

    云香真主及诸将皆戎装打扮，真主率众天兵天将登上登天台，女娲氏道：“我等在此恭候真主及诸将佳音。”真主及诸将登上祝仙台向众人作礼，霎时金光四起真主与诸将化作一道金光飞走。

    不久，真主等人已经进入小仙界，前方正是通天城，大军行至通天城下，城上摩徒暴拶闻报登上天城道：“云香真主，我已在此恭候多时了。”

    大力神君哇哇大叫道：“摩徒，别躲在城上猖狂，有本事下来与我决一死战。”暴拶闻言道：“黑鬼，你以为我怕你不成，看我今曰就结果了你的姓命。”

    说着率着摩兵从城中而出，大力神君见他一出来也不搭话拍马上前与暴拶大战一处，真主与天后等在旁观战无不赞叹，泪子叹道：“想不到大力神君这般厉害。”

    童玄女道：“大力神君可是先王身边的有名大将，这个暴拶绝不是他的对手。”大家正在闲话，而战场上大力神君与摩徒暴拶已经大战三十多个回合，忽然大力神君一个斧头向暴拶砍来，

    暴拶忙用手中钢叉敌住，二人各使神力只看谁能将对方压倒，大力神君忽大喝一声，声如洪钟震耳欲聋，暴拶一时手滑钢叉从手中脱落，大力神君抓住时机将暴拶砍死在马下，

    身后的摩兵见状转身而逃，大力神君随后冲进城中一阵厮杀，真主等见大力神君得胜率大军如潮涌般冲进天城，攻陷城池。真主大军初战告捷，众将士无不喜悦。(未完待续。)