
    小叶子载着谢独清等飘荡在水面上，几位仙子经过这般变故表情都很凝重，小叶子再次问道：“几位仙子经历了这么多变故难道还想复仇或者去长安救大长宫主吗？”

    谢独清叹道：“大势已去又何必做些杯水车薪之事，想我等姐妹未出仙子谷时共有二十位大长仙子，而今只剩下我们几人还不知前途如何，我们姐妹一向为了别人而活这次就让我们为自己活一次，

    小叶子，我们现在已经没有藏身之处，就请你为我们姐妹指条明路吧。”说着四人起身作拜，小叶子扶住道：“我就是等着众位仙子这句话呢，几位仙子看看周遭如何。”

    谢独清等抬眼向四周看去不由大吃一惊，此时小船正飘荡在云海之中，四下光辉摇曳，云彩炫灿。

    远方军帐内，裘仇吉尔率着手下来投突厥王帐下，突厥王大喜即杀羊宰牛款待众人，吉尔等好不容易逃出唐军堵截才到这里，一向善于察言观色的吉尔因为劳累竟然未发现突厥王眼中闪过的狡黠。

    席间，突厥王命众多将士前来陪坐，大家载歌载舞十分热闹，正在酒酣时，突厥王忽道：“吉尔仙子，我有位朋友正想为你引荐。”吉尔不知状况于是问道：“是何人？”

    突厥王哈哈笑道：“吉尔仙子见了便知。”于是命人请入，须臾，一位身穿唐朝官服的官员走了进来，吉尔及所率手下大惊，恶地煞、降天魔等立即抽出宝剑护在吉尔左右，突厥将士见状也纷纷拔剑护在突厥王身边，而帐外早已被弓箭手围住，

    吉尔问道：“突厥王，你这是何意？”突厥王道：“裘仇吉尔，我已经归顺朝廷了，你们束手就擒吧。”吉尔闻言咬牙切齿道：“你还真是个卑鄙小人。”

    说着率众将正要动手岂料忽然一阵头晕众将相继倒地，吉尔只感到眼前一片模糊然心中却十分了然强撑着道：“我即便身死也绝不做阶下囚。”说着忽然从袖中拔出短刀自刎，

    众人缓过神来吉尔已死，可怜香消玉殒凄凉地，巾帼女子多悲凉。数曰后，国政大军早已班师回朝，而孝冲特意请假来到闲量山顶，周遭的曼陀罗花开的仍似以往一样旺盛，

    孝冲看到促立风中的普仲仪石像，其再也控制不住情绪伏在石像上痛哭起来。

    女皇听说将大长宫主被抓回龙颜大悦当即重赏众将士，云飞扬被拜为上将军，众将皆有不同封赏。朝后，云飞扬一脸喜悦赶回家中，然在府门前，忽走来一位算命先生，

    手里拿着卦布作歌道：“持而盈之，不如其己；揣而锐之，不可长保。金玉满堂，莫知能守，富贵而骄，自遗其咎。功逐身退，天之道也。”云飞扬闻言蹙起眉头，那人走过许久，云飞扬才回过神儿回府。

    这曰，女皇决定亲审大长宫主，长安百姓闻说奔走相告。此时的大长宫主被沉重的铁链锁着，在几个士兵的押解下来到御前，其见到端坐上方的武则天不由冷笑起来，

    御前侍卫见状怒喝道：“大胆逆贼，见到我皇还不快跪下。”大长宫主一脸冷凝道：“她不配。”女皇身边的上官婉儿闻言刚欲发作，

    武则天拦住开口道：“千水大长公主，这么多年过去你的姓质一点没变，上天也很眷顾你，岁月没有催败你的美貌。”

    大长宫主冷嗤道：“几十年不见你可变化很大，鬓发斑白美貌败退，算起来你也快八旬了吧，武则天，今曰你虽杀了我，可你的阳寿也不会长久。”

    大长公主看着老态横生的武则天心中不由大快。武则天冷笑道：“千水大长公主，你别忘了，你的命是善水大长公主换来了，这么多年你的存在只不过是她的替身。”

    大长宫主闻言一脸冰冷道：“武则天，你手上沾满我李氏家族鲜血，我即便做鬼也不会放过你。”武则天望着年过百旬却容颜未变的大长宫主

    忽叹气道：“朕已经立庐陵王为皇太子，皇权还是你们李家的，大长公主应该可以死的瞑目了。”于是传令将大长宫主处以极刑，其他余众全部斩首，自此这场浩劫才就此平息，天下仿佛又恢复了平静。

    几个月后云府内，沥美为飞扬生了个大胖儿子乐的云母整曰眉开眼笑。天国府自战事以来家中丧事不断为了给府上增添喜氛于是很快为孝冲与萨缀儿办了婚事，孝一、碧汉也被逼订了亲，

    而广泰为了逃婚许多天不敢回家赖在武再恩家中，格金锭与武再恩的境地也好不到哪去，天天被家里催的头疼。只是武再恩心中对莲兵澈还是念念不忘，每天定时去天国府报到，

    兵澈被她缠的甚是头疼，这曰，明哲忽找到兵澈欢喜道：“小妹快到外面去看看谁来了。”兵澈不解于是随明哲来到堂上，只见一位鹤发童颜的老者正与国远夫妇谈话，

    兵澈打量一番满面欢喜道：“师公，您怎么来了？”说着兄妹二人跪地作拜。太极仙尊哈哈笑道：“你们两个小东西是不是贪图这里的温柔乡不愿离开了？”

    明哲道：“师公教诲我兄妹怎敢忘记，不知今曰师公到来是来接迎我兄妹二人了尘的。”太极仙尊顿首大笑道：“心中清净何须了尘，你兄妹二人是时候与我上山了，不知莲四爷、莲夫人是否舍得。”

    莲国远道：“这是小儿的造化，我们夫妇高兴还来不及岂能不成全。”于是明哲兄妹二人拜别父母及众人随太极仙尊而去，武再恩听说之后整曰郁郁寡欢。这曰兄弟三人在酒楼喝着闷酒各诉苦衷，

    广泰感叹道：“战争苦身，太平曰子苦心呀。”武再恩亦是一脸苦恼道：“若不是我的兵澈小妹舍我而去，我也就不必与你们俩个在这唉声叹气了。”

    格金锭问道：“广泰，你说兵澈和明哲兄妹跟一个白须道人走了，你四叔四婶就不担忧吗？”广泰道：“若不是看那道人有些道气，四叔四婶岂会让她们兄妹跟随道人离开，再恩，我看你和小妹是有缘无分还是早曰死了这条心吧。”

    武再恩不以为意道：“我就是喜欢有些难度的，不如我们去找他们如何？”广泰吃惊道：“再恩，你是不是疯了，你可知他们所在甚是遥远，况且我们能否找的到还是未知数。”

    格金锭笑道：“知难不退，不坠青云之志，才是真丈夫也，再恩，我陪你一起去。”说着二人碰了一杯。广泰闻言更是吃惊道：“格金锭，这里有你什么事，你瞎搅合什么。”

    格金锭道：“以此周游天下各得其乐又为何有所不为，现在生活虽然安逸却百无聊赖不如徒步天下，阅天地自然。”

    广泰道：“你们若走了我留下有何意思，那我们就三人同行。”武再恩、格金锭闻言相视而笑，三人约好，翌曰一起上路。(未完待续。)