
    大长宫主道：“一会儿你们保护吉尔仙子离开，我独自留下断后。”众人闻言更加吃惊，

    木荣夫人道：“我等愿意拼死也要守护在大长宫主身边，宫主怎能让我等先走呢。”大长宫主道：“难道你们要留下来与我一起被抓住不成嘛，朝廷人马抓住我又能奈何，还得把我送往长安听后发落，

    这一路上山高水远你们自然会有机会救我，”木荣夫人还待劝说，吉尔拦住道：“宫主说的没错，若是宫主断后我们还有逃出去的可能，如若不然只能一起束手就擒。”

    苏醒儿接声道：“只是这样太让宫主冒险了，一旦有闪失我们后悔都来不及。”大长宫主道：“如若我被抓去长安，尔等无需救我，吉尔你要重新招兵买马替我报仇。”吉尔闻言作礼答应。

    木荣夫人道：“宫主，我从小跟随您身边这么多年，不曾离开半步，这次就让我再陪在您身边最后一次吧。”大长宫主闻言深深望了其一眼终究点头答应，于是吉尔等先行离开。

    木荣夫人见大家走远开口问道：“宫主对吉尔一向不放心，为何今曰又将掌门之位传授给她？”大长宫主冷笑道：“众位大长仙子之中只有她行事够狠且能兴风弄雨，我毕生愿望就是要搅得武则天不得安宁，吉尔正是合适人选。”

    木荣夫人又问道：“吉尔生姓多疑如若我们被抓她可能带人前来救我们？”大长宫主摇头嘲笑道：“其他仙子任意一人都会来唯独不会是她。”木荣夫人闻言心中了然。

    时云飞扬等众将飞马正向深山中而来，忽然地面上飞出无数绳索绊住马蹄致使战马颠倒，云飞扬等皆从马匹上滚落，还未看清现状，无数暗器从四下飞来犹如雨点，军士倒地无数，

    就连武再恩、格金锭也躲闪不及被暗器刮伤，紧跟着就见两位灰发女子仗剑而来，二人穿梭在众军之中犹如入无人之境，手法甚是飞快，无数军士将军还未看清对方样貌就应声倒地，

    云飞扬识得她就是大长宫主与木荣夫人，对莲孝一、莲碧汉低语一番二人会意离开，云飞扬会合众将齐来围战大长宫主与木荣夫人，军士见两个女魔头被云飞扬等缠住赶紧将他们围在垓心并准备好弓箭。

    只见大长宫主身手甚是了得，众将合力也不是其对手，更兼还有个木荣夫人做帮手，就在众将都败下阵来，弓箭手忽然向二人射箭，二人飞身而起意欲躲开不料半空中忽然飞来两张大网将二人套住打落在地，

    木荣夫人眼疾手快扑倒在大长宫主身上挡住所有飞箭而亡，孝一、碧汉率领众军士忽然收紧大网将大长宫主牢牢锁住。大长宫主望着倒在地上千疮百孔的木荣夫人心中百感交集道：“云飞扬，看在昔曰情分上我求你帮我把木荣葬了。”

    说着已经泪眼婆娑。飞扬叹道：“这个大长宫主尽管放心，我会亲自办理。”于是令军士将大长宫主带走。不久华云率兵赶来接应将大长宫主押回。

    格金锭道：“裘仇吉尔他们跑了，可否要派出军队继续追赶？”云飞扬道：“现在他们已经没有藏身之地不可留有后患。”于是点兵复又追来，却在半路上忽见前方尘埃四起甚是可疑于是派探兵前去查看，

    不久探兵回告知前方山中隐约见无数旗帜，更有无数马蹄声作响。云飞扬见前方地势更加复杂，再瞧军士追到这里也十分疲惫于是撤兵而回，却不知这一切都是文茝善与裘清化、女卫三人搞的鬼。

    彼时莲国政见众将士抓住了叛军贼首大长宫主大悦即命将大长宫主带入帐来，不久军士押着身上被无数铁链锁着的大长宫主进帐，国政不由大吃一惊道：“你果然是千水大长公主！”

    千水闻言冷哼一声，国政上下打量着她不由叹道：“算起大长公主的年岁已有百岁，却仍然风韵不减当年，让我这小辈见了都惭愧呀。”大长公主道：“你们莲家自瓦岗寨起就跟随我们李家打天下卫江山一向忠心耿耿，如今子孙却为武氏卖命实乃可悲。”

    国政道：“大长公主此言差矣，我莲家子孙所替办事的是当今的朝廷天下的百姓，况且武皇虽然称帝弄权然并未传位于武氏，且其年事已高，已经召庐陵王还东都，皇嗣（睿宗）逊位于庐陵王，立庐陵王为皇太子，天下仍然是李家的天下。”

    大长公主冷笑道：“这天下本来就是李家的，她武氏岂能夺得去，她武则天与我李氏的仇不共戴天。”国政闻言叹息一声命人将大长公主带下去。

    华云走来道：“叛贼头目虽然被捉然还有众多余孽没有清楚，他们若知大长公主被抓，必来搭救。”国政冷笑道：“那我们就给他来个将计就计。”

    时裘仇吉尔等逃出后正在一僻静处等待消息，不久妙迪先生回来告知大长公主被抓，木荣夫人乱箭穿身而死。众位仙子闻言无不伤心，苏醒儿泣道：“将大长宫主与木荣夫人留下就是一个错误。”

    吉尔却道：“若不这么做我们大家都得死。”林青彦冷嘲道：“吉尔仙子何时这般怕死？”吉尔冷哼道：“二十位大长仙子之中我和四大截女是最早出谷的，而那一天不是在刀尖上滚，生死早已置之度外，

    只是死也不能死的太窝囊。”林青彦还待说什么，谢独清拦住道：“这时候不是斗嘴的时候，大家还是商议如何解救大长宫主要紧。”林青彦闻言不再接声，

    吉尔却冷笑道：“独清，我一直以为你是大长仙子中最冷静聪明的一个，原来也这般糊涂。”独清闻言也不动怒问道：“此话怎讲？”

    吉尔道：“大长宫主既然选择牺牲自己就一定想到了后果，她的目的是让仇恨继续，让我等重新招兵买马混乱天下，而不是去做无谓的牺牲。”

    林青彦道：“裘仇吉尔，你说话难道是想置大长宫主的生死于不顾吗？”吉尔冷嘲道：“大长宫主选择我继她衣钵就是料定我不能像你们这般感情用事，她的愿望是混乱武则天的天下，而我们就是她寄予希望的工具。”

    金代云道：“不管别人怎样，我不能置大长宫主生死不顾，毕竟这十几年的养育之恩是无法回报的。”谢独清、苏醒儿、林青彦、吕悠荷纷纷表态要去救大长宫主，

    就连一向冷漠的四大截女丑个苒、尉犁霄、雕云驰、郑达木也选择如此，吉尔望着几位大长仙子嘲讽道：“别怪我没有提醒你们，你们去了不但救不了大长宫主，只会做她的陪葬。”

    林青彦嘲弄道：“我们的生命早已没有意义做个陪葬又如何，裘仇吉尔，你觉得你这样活着不累吗？”说着几人一起离开，

    吉尔望着众位大长仙子毅然离开的身影咬牙道：“你们就等着陪葬吧。”说完转身时已经泪沾衣衫。(未完待续。)