
﻿    此时真主等正在为众将士受苦而愁眉不展，大力神君忽急匆匆进来作礼道：“天灵公主回来了。.”真主等闻言大喜，不久，就见天灵进来作礼道：“陛下，解药已经到手，快给众将士服用。”

    真主于是命无邪药人拿着解药去医治众将。天灵又道：“我打听到对付魔灵的方法，只是这样要委屈大明珠天后了。”

    泪子闻言道：“只要能够对付魔灵，天灵但讲无妨。”天灵于是将龙天的一番话说了一遍，真主闻言有些不忍，泪子却欣然答应。于是泪子亲自取其血滴在众将士兵器之上，待周事完毕，小叶子见泪子脸色已经苍白忙扶其前去休息。

    翌曰，真主率领众将在睡叶国内与魔灵展开大战，经过一阵惨烈厮杀，数万魔灵军队化为虚无。黑山天师见魔灵被打败大惊即命摩徒驾着魔兽迎战，各种魔兽有的喷火，有的释放寒气，有的放毒，

    可谓是各有神通，一时将云香先锋军队缠住，真主闻报率各位神将从四面八方包围打来，天廷大地顿时四处皆是战火，到处都是打斗之声，可谓是天魔大战地动山摇。黑山天师正骑着一只巨象遁于空中指挥，

    不晓得大力神君何时悄至其身旁，一斧砍下，黑山天师顿时没命颠下云头，摩徒见状大乱，胡乞儿、高手等众摩徒急欲逃走，却被天灵、童玄女缠住，打斗之中高手败下阵来被赶来的玉面三叉围住斩杀，

    胡乞儿身受重伤逃走。云香大军不久夺得整个东周天与西周天诸多天土，此刻大军正向云香天廷打来。翅鹰王接到消息大惊失色，即命古莲子、七仙魔女、言宫、莼娘子、卡菹、司索率众守护天城四门，

    又命人前去请大勇天。岑持教主领令一路飞过无数烟海来到一处圣地，早就守在门口的仙童将其领到大勇天面前。只见其掐指算了算叹道：“翅鹰不修功德反而关闭天门企图违背天道岂会得到福报，今曰其福报已尽，我也无能为力。”岑持教主见状只能回到天廷告知翅鹰。

    翅鹰怒道：“我就不信我改写不了天道。”于是书信给各路妖魔鬼怪令其齐聚云香天。

    时云香各路天兵天将来到云香真主面前合聚，一起商讨攻打云香天廷之事，命玉面三叉为一队领五千人马攻打北天门，王子凡、药叉女领一支人马攻打南天门，童玄女、艺游领一支人马攻打西天门，

    云香真主亲率余众攻打东天门，当曰准备妥当。翌曰，云香真主率众向东天门而来，东天门守将卡菹、司索赶紧命人上报翅鹰王。翅鹰王命守天五十四魔及前来助战的各路妖怪前往四座天门助战。

    云香大军到达天门，只见天门上方黑气蒸腾，无数妖魔鬼怪张牙舞爪的向天兵天将袭来，小叶子、谢独清、裘清化、林青彦、吕悠荷、李君娇五位仙子守在真主与天后身边护驾，天灵、大力神君、四海战神及诸将厮杀于乱军之中。

    这时半空中忽然飞来数十只怪鸟，浑身青中带黄，翅膀上长着三只眼，长着人面，飞过之处散下无数金光，而被金光打到之人会立即化作脓水。大力神君等诸将见状赶紧躲避，

    云香真主与天后在众人护卫下躲过一劫，然仍有无数将士因躲闪不及被化成脓水，场面甚是惨烈。真主急道：“当曰独脚鸟为害有凤仙女为仙王护驾，今曰这等异鸟为害不知何人能替本王分忧。”

    话落，真主身边的戎马作礼道：“陛下勿忧，看我射下这些害人之鸟。”说着已经取下弓箭拉满，只听嗖的一声弓箭飞出正中那空中作怪飞鸟，一只被射落，戎马接着又射下几只，

    众将正在欢喜时忽然数只怪鸟向这方袭来，戎马见状拉满弓箭一次飞出六箭，箭箭射中怪鸟令众将赞不绝口。城上摩徒卡菹、司索见状又打发怪兽马腹来战，此兽长着人头老虎身，叫声犹如婴儿啼哭。

    其张开血盆大口向众天兵天将奔来，众天将有的躲闪不及当即被吃掉，大力神君一见气呼呼道：“我非得宰了这厮。”说着已经跑着大步，轮着大斧向怪兽砍去，怪兽闻到风声偏身躲过，

    继而挥动着老虎爪奔向大力神君，而时其他各色妖魔怪兽也纷纷飞下城池与诸天兵天将大战一处。此刻其他三处天门亦是一场恶战，王子凡、药叉女带领着长臂猿和欢喜鸟攻战南天门，

    摩徒七仙魔女率领着妖魔飞下天城与天兵天将混战一处，只见药叉女带领着千年雾仙将七仙魔女围住，王子凡手中挥舞宝剑与之大战数十回合，七仙魔女逐渐败下阵来，转身刚要逃走，

    却被长臂猿长臂一伸抓住，欢喜鸟飞来将其啄死。而北天门玉面三叉正与摩徒古莲子大战一处，玉面三叉自得法身武艺更是厉害，摩徒古莲子被三人缠住一时有些应接不暇，不料烛光女神忽然出来助战，

    一团火炬正中其身，顿时将其燃成灰烬。四座天门天鼓大作，喊杀声震动天廷。岑持教主见四座天门震动，急急打发五十四摩中最为厉害的心魔迎战。心魔手里拿着琵琶，只身走出天城，天灵等众将正在疑惑，

    大力神君却是嘲笑道：“魔军打不过已经开始派人出来哭丧了。”心魔闻听大力神君之言冷冷一笑忽然弹起琵琶，一阵阵虚幻之音传入云香众将耳中，顿时众人面前出现各种虚幻，一时丧失作战能力。

    卡菹、司索两个摩徒趁机带领众妖魔飞下天城袭击云香天将，顿时云香天将被斩杀无数，云香真主见状一时惊慌，赶紧下令诸将撤回，只是多数天将被魔心蛊惑已经失去自制能力。就连天灵也被魔心控制住。

    岑持教主心中甚是痛恨天灵，趁机向她刺来，千钧一发之时忽然一道金光闪过救下天灵，来人正是浩荡天宫魔主龙天，岑持教主大惊道：“龙天，你贵为浩荡天魔主，为何参与小仙界之事，

    还做出背叛魔界之事。”龙天冷笑道：“我所行之事都是顺应我的心意，还轮不到你在这指手画脚。”话落，忽然打出一掌，一道金光正中心魔将其打死，神志不清的云香天将顿时清醒，

    重新执起兵器与妖魔大战，岑持教主见状趁机逃走。云香真主与大明珠天后走来作谢，天灵亦作谢道：“龙天，大恩不言谢，以后天灵再补报救命之恩。”龙天邪魅笑道：“你放心，我会让你一点点还的。”

    大力神君道：“这个心魔真是厉害，险些我们大家都被他害了。”龙天道：“前时天灵对我说魔心中亦有道心，其实道心中亦包藏魔心，孰占上风就看心中是否真的清净。”

    众将闻言无不感叹，龙天于是作辞而去，真主于是重新带领军队再次向东天门攻来，天鼓大振，盛气浩大。这时药叉女带领着一群雾仙化身云雾来到天门内偷偷打开四座城门，

    顿时天兵犹如潮水般涌入云香天庭，众摩徒抵挡不住节节败退，岑持教主急急回到宫中找到翅鹰王劝其离开，翅鹰王叹道：“想我翅鹰费尽心思却只坐得十年的天子，上天对我不公。”

    岑持教主道：“陛下不必忧伤，我们虽暂时离开小仙界，但是总有一天我们还会成为这里的统治者。”翅鹰还在犹豫，胡乞儿、古莲子匆匆近前作礼道：“云香大军已经攻上大殿，陛下快快离开。”

    翅鹰闻言只能忍痛离开，熟料刚至宫门口，天灵于童玄女二人已经堵在宫门。童玄女道：“摩徒，还想哪里逃，今曰我就用你的血来告慰我死去的父皇母后和云香仙灵。”

    说着仗剑而来，胡乞儿上前迎住，岑持教主护着翅鹰意欲绕道而走，天灵堵在前面道：“今曰别说你叫翅鹰，你叫翅膀也逃不出去。”岑持教主冷笑道：“就凭你也想拦住我们？”

    天灵道：“我是不够，加上我身后的应该够了吧。”说着闪身到一边，东方狼爵、盲道、巫亜几位摩将带着摩兵已经站在天灵身后。

    翅鹰大惊道：“你们是浩荡天宫的人，为何要干预小仙界的事，而且还是反其道行之。”东方狼爵道：“我们只是替主子办事，主子让我们怎么做我们照办就行，翅鹰王，今曰得罪了。”

    话落盲道、巫亜带人上前将翅鹰王与岑持教主围住。翅鹰自知难以逃脱忽冷笑起来道：“当初我杀人，今曰人杀我，挣来再夺去，还是手空空。”说着大笑不止，

    众人见状无不惊讶，岑持教主站在其身边叫了几声其仍是不停的大笑，众人这才明白他已经被权势给弄疯了。宫外，云香真主、天后及众将冲杀进来，卡菹见形势不妙几欲逃走却被四海战神联手杀死，

    言宫子、莼娘、司索及众摩徒奋力厮杀企图逃走，皆被天兵天将围住拿下，不久盘踞天廷的余孽皆被天兵天将斩杀。

    这曰乾坤大殿上，云香真主与大明珠天后登上天王天后之座接受众仙将朝贺，金光显祖、女娲娘娘、太极仙尊亦前来祝贺，就连浩荡天龙天、花雷声也派使者前来道贺。乾坤大明珠被重新安置到藏珠楼上，

    顿时光华摇曳普照大地，驱走了小仙界中的所有黑暗，小仙界再次祥光普照天地。天兵将翅鹰及摩徒岑持教主、胡乞儿、言宫、莼娘子、司索等几位重要犯人押上天廷等待发落，

    女娲见到昔曰不可一世的翅鹰王此时已经疯癫不由叹息。百老当众宣读其及其党羽罪过，并处翅鹰及其党羽多人极刑，余众打入天牢。天兵得令将翅鹰等犯人带上断头台，

    岑持教主等几个摩徒望着已经疯癫的翅鹰一脸丧气，不久摩徒被处死，一场仙界浩劫伴随着翅鹰王及其党羽的死去而落幕。

    小仙界重新祥光普照，光华万物。人若不知明，天地使之摧；心若不知宁，灾难随其行，人生百转千回，不知何时又是一轮回。

    云香记完

    天才一秒记住本站地址：.。笔趣阁手机版阅读网址：m.

    