
    魔宫中此刻珠花璀璨，光华摇曳。一群天女吹着长箫、弹奏琵琶，乐欲、爱欲、贪欲三位魔女尽情献舞君前，龙天一边品尝着美酒一边观看歌舞，看上去十分惬意。

    这时巫亜从一侧走到东方狼爵身边低语一番，东方狼爵看了看龙天奏道：“魔主，天灵公主在外求见。”龙天闻言嘴角流露笑意道：“让她等着，本王现在没工夫见她。”巫亜闻言作礼离开。

    天灵在外面等的有些不耐烦刚要闯进去就见巫亜走了过来，天灵忙迎上去问道：“龙天怎么说？”巫亜道：“魔主现在正忙，让公主再等等。”天灵问道：“你家魔主在做什么？”

    巫亜沉吟片刻道：“在欣赏歌曲。”天灵一听立刻急道：“我这边都火烧房子了，他还有心情吃喝玩乐。”巫亜道：“我看公主还是请回吧，毕竟这是小仙界的事，我家魔主不便插手。”

    天灵急道：“不拿到解药我回哪去，你就是站着说话不腰疼。”说着天灵就要往里闯，巫亜一时拦不住二人在外面吵闹起来，龙天听到外面喧哗蹙眉道：“外面发生了何事？”

    东方狼爵道：“是天灵公主闯了进来。”话落，就见天灵怒气冲冲的来到堂上，天女们一时惊慌停了下来，三位魔女只好退站一边。巫亜跪地请罚道：“卑职该死未能拦住天灵公主搅了魔主雅兴。”

    天灵冷笑道：“这就该死，那你遇到了我岂不是要死万万次了。”巫亜闻言低头不语，只等待发落。然龙天看起来心情不错并未责罚巫亜，其叩谢退下。龙天道：“你一来就搅了我的好事，天灵，

    你怎么这么不讨喜。”天灵闻言赶紧笑脸相迎道：“龙天魔主，我来找你有急事相求。”龙天摇手打断道：“我现在什么心情都没有了，你要负责。”天灵一愣问道：“怎么负责？”

    龙天眼中闪过狡黠道：“你搅了我的歌舞，那就由你为本王表演一段，本王心情愉悦了或许还会帮你。”天灵一听怒道：“龙天，你竟然趁人之危。”龙天道：“不愿意就算了，本王正好困了回宫睡一觉。”

    说着起身就要走，天灵见状恨得咬牙切齿道：“龙天你站住，我跳还不成吗？”龙天看了看天灵道：“表情好看点。”说着又坐回到宝座上。天灵闻言恨不得痛扁他一顿，忽见面前桌子上放着一个面具，

    其灵机一动上前将面具拿起只道：“借用一下。”也未管龙天是否答应。这时仙乐再次响起，天灵闭上眼睛调整了情绪，再睁开眼时其脸上已经扬起笑意，踩着音乐，步子缓缓扯开，墨色长发随着身姿舞动，

    一支‘云裳’舞蹈跳得美轮美奂，龙天不由被其美丽的身姿吸引，对其更是产生浓厚兴趣。一支舞毕仿佛仍有余音绕梁，天灵道：“龙天，舞我也跳了，你该听我说话了吧？”

    龙天邪魅道：“你来这里不就是想要治愈尸伤的解药吗。”天灵吃惊道：“你怎会知道？”龙天道：“天上rén间有何事能逃出我的眼睛，只是我这解药甚是珍贵，你我之间萍水相逢，我为何要把解药给你。”

    天灵想了想忽然语气软弱下来道：“龙天，小仙界百万生灵生前惨遭迫害死后更是被变成魔灵，而真主帐下数万天兵天将被魔灵咬伤苦不堪言，求你发发慈悲救救他们吧。”

    龙天冷笑道：“这些都是你们小仙界的事与我何干，而且你好像忘了我可是魔主。”天灵顿了顿道：“魔主怎样，今曰为摩明曰也可成佛，魔心亦存道心，魔主也可发慈悲心，你就救救小仙界的生灵吧。”

    说着天灵忽然跪在龙天面前，龙天等不由吃惊，谁人不知天灵公主一向是多么的骄傲，自尊心又是多么的好强，龙天问道：“你真要解药？”天灵点头道：“不得解药我没脸回去。”

    龙天道：“那好吧，你随我来。”天灵闻言赶紧起身随后跟上。龙天带着天灵走了很远，东方狼爵等众摩将随行其左右护驾。龙天指着远处一座高入云端白雪皑皑的天山道：“解药就在山上一只千年老妖手里，

    有本事自己去拿，不过我要提醒你那个千年老妖自天地混沌时就已经存在，道行很深，你若此去或许就会葬身于那。”天灵笑道：“我天灵的命宝贵着呢，才没那么容易丢掉。”龙天闻言摇头苦笑。

    天灵于是不再耽搁飞身向天山飞去。只见天山高危耸拔，山上开满黑色的曼陀罗花，更有美丽的食人花、食人草隐匿山间。天灵是万花之母牡丹之子自然天生识的天下各种花草，这些花草见到天灵蠢蠢欲动起来，但却不敢近前，忽然一只食人花不知好歹向天灵袭来，

    天灵飞身躲过，回手甩起珍珠链将那花根打烂，这时其脚下的草地忽然飞起一块像地毯般迅速卷起将天灵带到空中，天灵抡起珍珠链一顿好打，那食人草顿时碎落了一地，而天灵立于云端还没有立稳脚跟，

    两只巨大的飞鹰就向其袭来，飞鹰不但体格巨大，而且具有神通，两对翅膀能够一扇便是狂风暴雨，口中更能突出一团黑气，一时之间甚是难以对付。两下空中一阵厮杀，顿时飞沙走石弥漫黄天，

    飞鹰口中不时吹出一团黑气将天灵笼罩其中，只见黑气之中电闪雷鸣传出激烈的打斗之声，忽然黑气散开，只见天灵甩着珍珠链打在一只巨鹰头上，那巨鹰顿时颠下云头，撞在石崖上而死，

    另一只巨鹰见状愤怒的尖叫一声张开血盆大口向天灵袭来，天灵飞身而起骑在巨鹰身上一顿狂打直到那只巨鹰浑身是血再无气力挣扎坠地而死，天灵腾身而起脚踩云霞飞走，忽然一魔女从空飞来挡住去路，

    天灵定睛一看，此乃是魔女乐欲。天灵道：“我与你素无冤仇，你为何要挡住我的去路？”乐欲道：“你在魔宫迷惑魔主，这就是你的罪过。”

    天灵冷笑道：“我与龙天并无瓜葛何来迷惑，你自己心生妒忌却来说别人不是。”乐欲冷哼道：“不给你点颜色你还真够猖狂。”

    说着举剑刺来，天灵亦甩起珍珠链迎上，两下空中一场恶斗，双方各使神通好不退让。正打斗时，魔女墨兰朵带着摩兵飞来战住乐欲道：“天灵，这里交给我，你去办你的事。”天灵作谢一声飞身离开。

    天山高处，只见天山之巅白雪皑皑，云烟飘渺，几处陡崖凌空矗立山巅。天灵正不知所往，忽然凭空现出一白衣人，只见他一身雪白，就连发须亦是如此。

    那人也在打量着天灵问道：“你是何人竟敢闯天山禁地。”天灵作礼道：“吾乃是云香天十一公主天灵，特来天山寻求治愈尸伤的解药。”那人闻言哈哈笑道：“原来你就是天灵，你弄坏了我的花草，还打死了我的鹰儿，我没找你报仇你倒是送上门来。”

    天灵道：“原来您就是天山老妖，适才上山巨鹰巨烂，我才迫不得已出手，请仙人不要怪罪。”那人冷哼道：“废话少说想要解药先给我家鹰儿偿命。”说着飞身而来，而其所使用的幻化之术甚是厉害，

    每一招式仿佛都有千影随行，看的人眼花缭乱。天灵一时之间有些应接不暇，而那老妖招招狠毒一心想置天灵于死地，天灵逐渐处于下风，而老妖步步紧逼，忽然出手将天灵打下云头，

    这时一人忽然出现凌空接住天灵按落云头，天灵看到来人是龙天不由惊讶。龙天蹙着眉头道：“表情真难看。”老妖接声道：“龙天，我们有约法三章，你为何要踏入我的禁地，搅了我的局。”

    龙天不以为意道：“你别忘了这里还是浩荡天，而我是这里的天主。”老妖道：“我与天主井水不犯河水，天主为何要插手今曰之事？”龙天指了指道：“这个人是我的，我不容许任何人伤害她。”

    老妖闻言忽哈哈笑道：“原来如此，今曰就看在天主面上放过这个丫头，解药拿去。”说着将一瓶解药向天灵抛去，天灵忙伸手接住，而老妖已经离开。

    天灵来到龙天面前道：“我费了九牛二虎之力才到了这里却不及你的面子来的快。”龙天道：“你又欠了我一个人情准备怎么还？”天灵狡黠笑道：“既然一个也是欠，两个也是欠，不如你再帮我一个忙？”龙天蹙眉问道：“你是想一劳永逸？”

    天灵谄媚道：“你就帮人帮到底，送佛送上西。否者就算我拿着这瓶解药回去了，保不准天兵再遇魔灵还得有无数人受伤，你就发发慈悲帮帮我吧。”龙天好笑道：“你让我这个浩荡天摩主发慈悲，

    简直是天大的笑话。”天灵说道：“天地并行两条线，魔心禅动亦通仙，魔心里头同样包藏道心，一切就看你的心意。”龙天意味深长的看了看天灵说道：“这是你们小仙界与翅鹰王之间的事情，

    我不便插手。”天灵见状忽道：“那好，那我去找花雷声帮忙，我促成他和墨兰朵公主的好事，他一定能帮我的。”

    说着作势要离开，龙天低咒一声道：“只要在剑上涂上云香界大明珠天后的鲜血，便可杀死魔灵。”天灵吃惊道：“不行不行，那的需要多少血，让我天灵放点血还行，可是不能是大明珠天后。”

    龙天道：“作为小仙界未来的天后牺牲些又有何，又不是要了她的命。”天灵一脸为难问道：“还有其他办法吗？”龙天摇头道：“想清除魔灵此是唯一办法。”天灵于是作辞离开。(未完待续。)