
    华云从探子口中得知吉尔率兵逃走，即率众随后追来却在半路遭遇伏兵，只见无里仇带兵突然冲杀出来，

    其也不恋战打杀一阵率兵而走，华云所在遭受损失。而云飞扬等此刻已经来到岸边乘着战船向云水涧驶来。彼时的云水涧中混战一片，清澈的江水被血水染红，夏如青、毕岚嫣、柳翌晨三位仙子已在混战中殒命，

    双方正在相持不下时木荣夫人忽发现不远处所来之船并非援兵而是朝廷大军不由大惊即令众将撤走，凤阁正吉等随后追来。

    木荣夫人等众将刚刚上岸，凤阁正吉率兵即赶了上来，然木荣夫人等逃入一片桃林中忽然不知所踪，而出现在眼前的是一位红衣白发女子，女子背对着凤阁正吉轻吟道：“花红蝶来花中戏，红花落尽蝶飞去。

    新艳花中复游戏，叹蝶无情两厢忘，可怜错把相思付。飞红落尽曲终散，徒惹枝头空遗梦。”凤阁正吉闻言蹙眉问道：“你是何人，见到本将军还不快快受降。”杨美汐怀抱琵琶慢慢转过身来，

    脸上冰冷一片。凤阁正吉大吃一惊再无刚才的盛气凌人道：“你是美汐！”美汐冷嗤道：“美汐，美汐，美不达兮，从此心死，再无君兮。”凤阁正吉见昔曰美艳如花的杨美汐如今变成这般不由难过道：“美汐，是我对不起你，你要杀要剐我悉听尊便。”

    杨美汐闻言冷哼道：“既如此我就成全你，为我死去的姐姐报仇。”说着拂袖飞出一把暗刀刺向凤阁正吉，而他这次果然未躲而是将眼睛安静的闭上。然飞刀并未如愿的结果他的姓命，

    其身旁的军士纷纷上前搭弓射箭射向美汐，这时格金锭、莲广泰与武再恩三人也赶了过来，格金锭见状道：“正吉，别忘了今曰是两军对阵而非儿女情长。”

    凤阁正吉道：“这是我和美汐之间的事你们不要参与。”杨美汐望着他们忽然冷笑道：“男人没有一个好东西，我今曰就结果了你们这些臭男人的命。”说着扶手谈弄琵琶，

    顿时一阵阵令人头疼欲裂的音乐自美汐手中飘出，震的众人头痛不已甚至倒在地上呻吟，更有甚者被活活痛死。这时忽然一阵清幽的笛声传入众人耳中，就像是解这毒音的良方解除众人的头痛。

    美汐循声望去道：“原来是你，林泉仙人的武功难道招招都克制仙子谷的吗。”云飞扬放下笛子走近道：“美汐，大长宫主都自身难保，你又何必为她坚持呢。”

    美汐道：“你错了，我并不在意任何人，我留着这口气活到今曰就是要杀了这个负心郎，凤阁正吉，你我今曰不是你死就是我我亡。”说着抛开琵琶飞身来战，凤阁正吉虽然迎住然招招退让。

    武再恩见状道：“如此下去正吉肯定要吃亏的。”云飞扬叹道：“物债易给，情债难还。”凤阁正吉一边战住美汐一边道：“这里交给我处理，大长宫主兵败必寻路径逃走，

    你们且以正事要紧快去追赶。“云飞扬等闻言分路向仙子宫中而来，不久，莲华云、莲孝冲等众莲家军亦赶到仙子谷中，众军将仙子谷里外翻个遍捕杀余众无数。而桃花源处，

    落花满地呻吟，冷风肆意人将去。凤阁正吉被美汐打的遍体是伤却仍然拒不还手，美汐见凤阁正吉这般心中又气又恨道：“既然如此，凤阁正吉我们就一起去死吧。”说着忽然一剑刺中凤阁正吉心脏，

    正吉顿时口吐鲜血倒地而亡，美汐冷冷一笑自刎而死。正如诗曰：问世间情为何物，直教人生死相许。时云飞扬等众将寻遍整个仙子谷也未寻到大长宫主与余下大长仙子身影，

    更未寻到仙子谷通向外界的出口，而莲华云在仙子园中搜查时却看到韩如花的坟冢心中五味杂陈，不知何时军士忽来告知凤阁正吉与杨美汐双双而死，并将尸体抬了过来，

    华云初见心中一惊继而叹息道：“把杨美汐仙子安葬在如花仙子坟边上吧，也让她们姐妹有个伴儿，至于凤阁将军尸体找个上等的棺材盛殓带回长安。”军士答应着前去办理，华云长叹一声缓步离开。

    时玉面三叉三人在搜查仙子宫诸位大长仙子闺房时不由赞叹道：“这些女子还真是奇女子，二十位大长仙子各有千秋，就连闺房都装扮的各有风味。”三人说话着来到宫外，

    却见云飞扬望着手中一本画册发呆，三人不由走近看了看原来上面画的正是二十位大长仙子和涵泪子，真是各个美艳绝伦，武再恩叹息道：“真是可惜了这么多漂亮的女子。”

    云飞扬收起画册问道：“可有什么可疑之处吗？”格金锭摇头道：“找遍了各处也没发现那里不妥，云将军，你从小在这里长大难道也找不出通外的密道吗？”

    云飞扬道：“虽然从小我和泪子于仙子谷的大长仙子交好，但是仙子谷有明规不许外人随意进入，因此我和你们一样也是第一次踏入仙子宫。”三人闻言不由叹息，这时军士忽来告知莲孝冲将军发现密道。云飞扬等闻言赶紧随军士前往，

    原来就在仙子宫后花园处发现一道暗门，军士点亮火把将暗门打开，众将举着火把从一条暗道向前走出数十米忽然前方有光亮射来，众人随着光亮不觉走到洞外竟是别有洞天。众将不由惊叹聚集一支军马随后追来。(未完待续。)