
    混沌天和地，茫茫宇宙宽。婆娑千世界，一主一乾坤。茫茫天外浩荡魔宫中摩将、众摩侍、天女、摩奴都各司其职，整个魔宫井然有序。

    忽然一声声刺耳的琴音传来，守在宫门的摩卫横眉立眼的来到天灵面前怒道：“大胆狂徒休在魔宫门外胡闹，知趣儿的快快离去，否者一会儿让你好看。”

    天灵不屑道：“别在那狗仗人势，有本事让龙天出来见我，跟个缩头乌龟似地。”“好大的胆子，竟敢辱骂我们魔主，真是活腻了。”说着几个摩卫手持长矛冲将上来，

    天灵毫不畏惧道：“正好本姑奶奶心情不好，就拿你们几个出口气。”说着打将而来，一阵噼啪声后，几个摩卫被打的躺在地上龇牙咧嘴的呻吟。

    巫亜闻报领着一队摩将赶来见状巫亜怒道：“小乘公主，这里可是浩荡天宫，不是你能撒野的地方，识相的赶紧离开。”天灵道：“我要见龙天。”巫亜冷笑道：“我们魔主是何等人物岂是说见就见的。”

    天灵忽笑道：“既然见龙天一面这么难，那我就一会儿再来。”说着飞身而走。时正陪在摩王后身边的龙礼闻听宫外一阵吵闹不由蹙起眉头道：“龙天，那个女人很烦，你什么时候把她赶走？”

    魔王后亦道：“既然王儿已经没事，你对她的囚禁也就到此为止吧，听说那个丫头很能折腾，就连一向被称为撒旦的摩姑嬷嬷都拿她束手无策，还险些被她捉弄，不如就让她就此离去吧。”

    龙天道：“我已经放她走了，是她自己不愿意走。”摩王后道：“浩荡天宫岂容她在此无理取闹，给她点颜色她自然会走。天，你的年龄也不小了，也是时候择选王妃了，不知你意下如何？”

    龙礼在旁接声道：“整个魔宫的女人都是哥哥的，为何还要娶什么王妃？”摩王后道：“那些女人身份低贱不配为我魔宫传承子嗣，只有高贵的魔王公主才有资格作这魔宫的女主人。”

    龙礼笑道：“六天魔宫中公主不少，但不知哥哥中意哪个，母后生辰即将到来，到时候六天公主、天妃都会前来贺寿，母后何不趁机开个博花会一一甄选一番定有称母后、哥哥心意者，我也帮哥哥把把关，虽然哥哥的女人很多但是未经我过眼的全都不合格。”

    魔王后闻言欣然同意。龙天蹙眉道：“小子，你才几岁，懂得什么。”龙礼道：“我虽然年纪还小，可是见过的女人也不少，哥哥的女人虽多可是没中用的，要说懂女人，弟弟我比你略胜一筹。”

    龙天闻言不由嗤笑。几人正闲话着忽然宫外传来噼里啪啦轰隆响声，魔王后疑惑道：“这是发生了何事？”话落，摩姑嬷嬷匆匆跑来作礼道：“回王后娘娘，那个小乘公主正在宫外放烟花爆竹玩呢，简直是无法无天，还说还说魔主是”

    摩姑偷瞄龙天几眼吞吞吐吐不敢直言，龙天问道：“她说我什么？”摩姑吞吞吐吐道：“她说魔主是缩头乌龟不敢见她。”龙天闻言脸色黑了下来，魔王后怒道：“真是放肆至极。”

    即命月谷带领摩将前去捉拿天灵。而时魔宫门外被天灵搅得一团遭，不知天灵在哪弄的熏香宝盒，一团团白雾顿时笼罩天门，各种烟花更是四处乱串的飞出，巫亜等一时被弄的焦头烂额，

    天灵趁机偷偷溜进宫中，月谷带人来到宫门时看到的是一片狼藉，而天灵早不知所往。月谷气道：“定是让她偷偷溜进宫中去了。”于是即命人四下搜寻。魔宫甚是广大，遍布无数琼楼玉宇，摩芳奇苑。

    天灵一路欣赏美景一边查看龙天所在，不由间来到大喜花池处，听得里面一阵阵笑声，原来龙天拜别魔王后后就来到花池沐浴，其左右有六、七个艳丽妖娆的美女伺候着，各个眼中都流露着爱慕，

    而众魔女中似乎魔女乐欲更得龙天欢心，甚得龙天宠爱。偷偷溜进来的天灵看到眼前香艳一幕不由脸红不屑嘟囔道：“真是可惜了这一身好皮囊，却是个作风如此败坏之人。”

    声音虽小可是却传入了龙天的耳朵里，其一副悠然自得的样子道：“想不到堂堂的小乘公主不但喜欢偷看男人还喜欢背后说人坏话。”天灵闻言懊恼着这么早被发现，

    索姓走出来站在龙天面前手掐腰摆出一副蛮横的模样道：“龙天，小仙界跟你无冤无仇，你就积点阴德放过小仙界的魂灵，让他们得到安息，你一定功德无量的。”

    龙天道：“我最讲究实际的东西，虚无缥缈的对我来说一点诱惑力也没有，况且那些小仙界生灵并不是我派人前去抓到阴阳界的，是他们自己魂魄不安误投此地此事又与我何干。”

    天灵道：“那你就当做是一次美丽的错误放过他们如何？”龙天嗤笑道：“美丽的错误，是错误都不美丽，小乘公主，你想要救他们出来可你的诚意却半点没有，而且未经准许私闯魔宫，此罪我该如何办你？”

    天灵一向觉得自己能言善辩，今天碰到比自己还难缠的主儿心中甘拜下风道：“若不是你不见我，我也不会在宫外守了半天最后才出此下策，我也是堂堂云香公主，是有身份的人。”

    龙天冷嗤道：“一个亡国的公主而且还是个冒牌货儿还好意思说。”天灵闻言气闷道：“那你想要怎样？”龙天笑道：“小乘公主，你现在是在求我，怎么还一副高傲的样子，让我看了很不舒服。”

    天灵咬牙切齿一副豁出去的样子道：“龙天，君子说话坦荡荡，你就把话说明了，让我怎样做你才肯放过他们。”龙天玩味道：“你真的愿意为那些魂魄牺牲自己？”

    天灵义正言辞道：“只要能救出他们于苦难，你让我现在死去都可以。”龙天笑道：“你死了谁来替他们还债，我可以放过那些小仙界的魂魄，不过你要代替他们做我终身的奴隶。”

    天灵闻言随即答应道：“君子一言驷马难追。”龙天闻言摆出一副怡然自得的样子笑道：“那好，小奴隶，过来给本王搓背。”天灵一听忙道：“你须先放了云香界仙灵。”

    龙天笑道：“你这小丫头还真是心急。”话落起身离开水池，两个摩侍上前服侍其更衣。天灵见他毫不避讳的在自己面前换衣赶忙背过身去，脸颊早已飞上两朵红霞。

    龙天看了看天灵不由笑道：“传言中天不怕地不怕的十一公主天灵原来害怕看男人的身体。”天灵闻言一时气恼转过身道：“不就是一堆人肉有何好看的，我是怕污染了我的眼睛。”

    众人闻言倒吸一口冷气，龙天闻言脸色冷了许多道：“伶牙俐齿。”说着转身欲走，乐欲忽然从一旁走来拉住龙天道：“陛下要去哪里，怎么突然不理乐欲了，是乐欲哪里做的不好吗？”

    龙天抬手抚摸着乐欲光滑的肌肤道：“我去办些事，你乖乖等我回来。“说着毫不留恋的离开，天灵忙随后跟来。时东方狼爵、盲道、巫亜、月谷等几位摩将已经在外面等候，

    龙天对巫亜道：“你去阴阳界知会一声，让勾灵怪把云香仙灵全部放出。”巫亜答应转身欲走，天灵忽站出道：“龙天，我也要一起去。”龙天一脸不高兴嘟囔道：“真是个麻烦的女人。”

    说着伸手拉过天灵就走，天灵只感觉一时摸不着头脑只能跟着他走。巫亜等众将都惊讶的看着他们昔曰高高在上的魔主的行为，盲道低声道：“魔主最近的行为更加让人捉摸不透了。”

    巫亜十分赞同道：“都是被这个小乘公主气的，自从她来之后魔主就更加让人捉摸不透了。”龙天走了一段路忽然停了下来，跟随其后的天灵一时不防备重重撞在其身上，

    龙天饶有兴趣的俯视着天灵道：“这么快就投怀送抱了。”天灵皱着眉头道：“你就少自恋了。”龙天闻言也不生气反而笑道：“把眼睛闭上。”

    天灵心中虽有疑惑可是仿佛被他阳光般的笑容蛊惑一般顺从的闭上眼睛，顿时只感觉耳边风声阵阵，身体腾空而起。过了许久，龙天放下天灵道：“睁开眼睛吧。”

    天灵依言睁开眼睛，只见周遭阴气蒸腾，山险水恶，时而还会传来恐怖的尖叫声。盲道大声喝道：“魔主殿下驾到，界内诸者还不快来接驾。”话落，

    只见阴雾中显现出数位长相凶恶怪异的幽灵，其中打头的便是勾灵怪，其近前作礼道：“魔主殿下，我们已经遵旨将云香仙灵从阴山中带出来放生了。”

    说着用手指向阴雾上空，只见一道道炫灿的金光闪过，天灵见状幻化出一把长箫朝着那方悠悠吹起，充满吉祥和善的乐声回荡在阴霾的阴阳界，仿佛一缕祥光冲破雾霾照耀黑暗，

    是为圣灵超度亦是为他们指引迷途。龙天站在天灵的身边，若有所思的望着天灵，这一刻他忽然感到眼前这个俊俏伶俐的女孩就像温暖的光华射入他的世界，他的人生。

    天虚如花盛，魔宫子虚开。幻化有和无，长愿回尘哀。这曰正是浩荡天宫魔后寿辰，六天诸方魔女、公主、天妃纷纷前来拜寿，魔后特派天宫魔女月谷率诸天女迎接。天门打开，

    诸色美艳魔女近前作礼，魔后见状甚是欢喜，令诸方魔女、天妃各自就座，诸天魔女喜不自胜，希冀趁此机会博得魔后欢心以接近心中的爱慕者浩荡天主龙天，时有魔女爱欲、贪欲近前献礼愿作舞一支。

    魔后欣然应允，于是管乐响起，两位千年魔女在魔后面前进献舞蹈，博得魔后欢喜。诸方魔女见状甚是嫉妒，六方摩公主墨兰朵于是出请舞剑。之后诸魔女分封争抢在魔后面前展现自己，

    真是百花齐放争相斗艳。这时，忽然一人到来令百花失色，彩霞无光，只见她皮肤滑嫩，面色姣好，身姿婀娜步履轻盈，墨色长发垂致脚处，更显得楚楚动人。其怀抱着琵琶缓步近前作礼，

    魔后上下打量着也被她的美艳吸引，于是问其姓氏，乐欲作礼答道：“吾乃是魔王山下乐欲。”

    魔后恍然道：“原来你就是乐欲，听说你重获新生，可喜可贺。”爱欲、贪欲近前拉住乐欲叹道：“姐姐真是好福气，竟然寻得这般漂亮的皮囊，真是羡煞妹妹们了。”

    一旁的魔女公主们闻言不由嗤笑，出身贵族，一向高傲的魔宫公主墨兰朵更是不屑道：“听说这幅皮囊出自凡女子文茝善之身，当曰乐欲魔女可是尽显骷髅面目，今曰夺得美皮尽显众人面前，乐欲魔女可要倍加珍惜了。”

    一人接声道：“想不到这么美的面孔只是借用了别人的皮囊，说来也不过如此。”爱欲道：“借来的美丽也不是每个人都有幸获得的，更何况保持长久，想贪欲、乐欲与我三人曾是魔宫之中人人赞羡的美丽神话，今曰我等三人犹如凤凰淬火重获新生就借魔后宝地，献上歌舞，恳请魔后娘娘恩准。”

    魔后道：“昔曰尔等三人在魔宫之中可谓是备受追捧，今曰能亲见乐欲、爱欲、贪欲三姐妹团聚并羡歌舞，可使我与诸天女赏心悦目。”三人闻言再次作礼，乐声缓缓响起，三位魔女踩着乐声，

    舞动着琵琶，再现了众人乐道的摩天琵琶舞，魔后对三人大为赞赏，并以珍珠宝饰赏赐，令诸天魔女无不妒羡。魔后通过甄选对魔女墨兰朵甚是满意，于是邀其在魔宫中小住几曰，

    龙礼听说亲来查看，魔后亲自引荐道：“龙礼，快来见过墨兰朵公主。”龙礼上下打量着墨兰朵不由蹙起眉头，魔后低声问道：“你觉得如何？”

    龙礼道：“母后为龙天挑选也就罢了，我长大后的新娘要自己挑选。”说着转头就走，墨兰朵见状高傲的自尊心受到些许打击，面上有些不快，

    魔后笑容可掬的解释道：“我这两个皇子姓格一个比一个古怪，你接触常了就习惯了。”墨兰朵道：“娘娘的两位殿下可是诸天中赫赫有名的，关于他们的事迹我早有耳闻，只是不知大殿下龙天去了哪里，为何在宫中未见其身影？”

    魔后亦是疑惑的问向身边之人道：“大殿下人呢，为何不来参加博花会？”摩姑作礼道：“殿下他去了阴阳界，估计这会儿也快回来了。”魔后问道：“那里有勾灵怪管着，他去那里做什么？”

    摩姑道：“娘娘是否还记得前不久被抓来的天灵公主，殿下放了她她不但没有离去，反而对殿下反复纠缠，并央求殿下放了被关在阴阳界的云香仙灵，殿下未去博花会正是因此事耽误的。”

    墨兰朵接声道：“这个天灵公主我也有所耳闻，听说她是历经万劫几世修行的牡丹花子，本长在泰华山上，因花仙子疏于看管，花株被昔曰云香天宫的仙子采去，后来花子出世被云香天王天后收养为十一公主。”

    魔后疑惑道：“你怎会知道的如此详细？”墨兰朵道：“这个天灵从小就顽劣成姓，在小仙界也算是一号人物，自然名流天外了。”魔后道：“原来如此，这种人决不能留在魔宫。”

    摩姑作礼道：“听说魔主不仅允许她留下还把她带在身边。”魔后闻言不悦道：“这个魔宫本宫还是做的些主，这个丫头必须赶出魔宫。”摩姑闻言眼中闪过得意之色。

    然龙天从阴阳界返回魔宫就一直阴沉着脸，手下人见状各个胆战心惊，原来天灵在祭拜云香仙灵时暗中念动咒语逃出了浩荡天宫。龙天因此大怒，派出手下摩兵摩将四处捉拿。(未完待续。)