
    时国政等大军战败叛军即班师回朝，而大长宫主亦在押解之中，而为防止叛军余孽前来拦截，众将等更是做了周密安排。

    这曰，大军正在行驶途中，忽然一群黑衣人从天而降直奔囚车而去，丑个苒、尉犁霄打杀囚车周围军士，雕云驰、郑达木飞上囚车将牢笼劈开，正要接大长宫主出来，

    不料大长宫主忽然拿出短刀刺入雕云驰胸口，雕云驰一时不防备被刺中这才发现大长宫主乃是别人假扮，一剑将那人砍死，而她自己因被刺中心脏亦倒地身亡。郑达木见状抱起雕云驰哭喊起来，

    丑个苒、尉犁霄、谢独清等众仙子这才发现上当，斩杀几个偏将几欲上前却被众军围住，郑达木、丑个苒、尉犁霄见雕云驰身亡悲愤不矣冲入敌中拼死厮杀，怎奈唐军众多而且造作防备，

    可怜众仙子身陷囵雨身负重伤，郑达木、丑个苒一时应接不暇被突来的孝冲一枪挑入心脏倒地身亡，郑达木见状急于上前营救岂料几个军士忽将绊马绳拉起，其顿时人仰马翻，

    孝一从旁边闪出一枪刺死郑达木。华云、莲孝一、孝冲、碧汉、四将率兵将其他几位仙子团团围住，无数弓箭手更是包围过来。几位仙子见状自知难以逃脱，这时忽见一人挥舞着大斧喊杀而来，

    来人正是女卫，其身后文茝善、裘清化踩风而来，顿时军中一阵搔乱，三人冲入阵中一阵好杀，华云见状即命弓箭手放箭，谢独清等趁机杀出一条血路，孝冲、孝一率兵追来被文茝善、裘清化截住，

    林青彦忽然掷出烟雾筒，孝冲等顿时被烟雾困住看不清状况，而众仙子趁机逃走。且说众仙子逃出几十公里，吕悠荷看了看大家忽惊问道：“代云与苏醒儿呢？”

    林青彦一脸慌张道：“她们不会是没有跟上来又被困住了不成。”独清道：“我们姐妹生死与共，决不能丢弃她们。”于是打算返回寻找，

    文茝善站出拦住道：“就算我们这时回去恐怕也于事无补只能白搭姓命。”独清闻言上下打量着面前这个衣着素朴，发鬓上一点装饰都没有的女子道：“适才多谢这位姑娘出手相救，只是我等姐妹决不能因惧生死而互相抛弃。”

    清化拉住独清低语道：“谢仙子，她是茝善呀，是我们的文仙子。”众人闻言皆吃惊的打量着面前这位面具女子。吕悠荷拉着文茝善忽泣道：“茝善，你怎么变成这样了。”

    文茝善叹息道：“姐妹情义我岂是不知，只是我不想大家白白丢掉姓命，唐军就要追来大家还是逃命要紧。”清化道：“文仙子说的没错，我们现在回去只能白白送死，目前只有尽快脱离险境。”

    谢独清闻言也不再说什么于是大家分路行动。孝冲、孝一、碧汉率兵追来时看到前面不远处七夕仙子的身影赶紧打马追来。彼时天色渐晚，侥幸逃出的苏醒儿拖着一身伤痕行走在山中，

    忽见前面有座茅屋，苏醒儿赶紧上前叩门，木门自里而开而走出来的女子让她大吃一惊，此人正是涵泪子，泪子看到青颜也是大吃一惊赶紧将其让入屋内，

    苏醒儿忍不住心中疑惑问道：“泪子，你怎会出现在这里？”泪子道：“我因办些事情经过这里，你怎会变成这般，其他姐妹可好。”苏醒儿被问忍不住痛哭道：“大长宫主被抓，众姐妹死的死伤的伤，之前要不是代云拼死引开唐军保全我，恐怕我早就不再人世了，可是代云她”

    说着苏醒儿抽泣起来，泪子叹息道：“这人世为何要有这么多的杀戮。”话落，柴门再次被叩响，李君娇起身道：“让我去开门吧。”泪子点点头，李君娇来到外面将门打开，

    只见一位英气逼人的小将军领着众军士举着火把站在外面，李君娇作礼问道：“这位军爷夜晚敲响民宅不知所为何事？”孝冲道：“我们正在捉拿朝廷要犯，不知姑娘是否见到。”

    李君娇问道：“不知军爷所说的要犯长着何等面目。”孝冲道：“是位姑娘，样貌极其秀丽，身上有伤。”李君娇摇首道：“不曾见到，军爷还是往别处问问。”孝冲闻言狐疑的看了看李君娇才率兵离开。

    而文茝善等一路上且战且逃，而唐军穷追不舍，女卫一时气恼道：“你们先走，让我去会会这帮孙子。“说着已经打马而回，文茝善等拦不住只好先行离开。

    孝一等众将正奔马追来忽见前面一彪悍女子狂奔而来，手里扬着斧头呀呀大叫直冲军中，孝一、碧汉、及众将将其团团围住，女卫不由打的兴起更加来了精神，

    孝一等被其缠住头疼道：“不能因为这厮跑了别人。”碧汉亦有神力道：“这厮交给我了，你们去追赶他人。”孝一答应着虚晃一枪跳出圈外。女卫见状喝道：“小子哪里走。”

    于是撇下碧汉来追孝冲、孝一，孝一闻得后面追声摘下弓箭拉满射出，女卫赶紧趴在马背上躲过，而身后碧汉这时手持长枪追来，长枪直刺马腿，女卫赶紧拍马躲过，

    碧汉又一枪刺回，二人你来我往数十回合不分胜负，孝一带兵复又向前追去。华云带兵赶来时女卫与碧汉已经战过百回合不分胜负，然双方的战马已经累得体力不支，

    二人于是丢弃战马徒步又战了数十回合，华云与众将在旁观战无不暗叹，华云叹道：“真是奇女子，此人若能为我所用必是一员将才。”于是吩咐军士将女卫围住，

    正在酣战的女卫见情况不好虚晃一枪跳上马背意欲逃走，碧汉见状随后追来，女卫逃出不远战马忽然倒地而死，猝不及防的女卫被摔倒在地，恰巧被赶来的碧汉挑枪刺中要害，女卫痛呼一声身亡，

    可怜身是女儿男儿命，沙场制敌一马先。华云率军士赶来不由惋惜道：“真乃女中丈夫。”命军士将其埋葬。碧汉道：“孝一带兵前去追赶其他叛贼了，都是因为这厮让我落后了。”

    华云道：“此次务必铲除余孽，不可留有后患。”待众人离开不久，一道白光从女卫坟中射出直冲云霄宫，云霄仙子伸手收住白光握在手中却是一颗白色珠子，

    其身边的九天玄女娘娘见状赞道：“真是造化，不想云霄娘娘也与这小仙界有份渊源。”云霄娘娘叹道：“天上rén间仙魔所寻之宝原来就是这般珠子。”九天玄女娘娘笑而不语。而时的人间大地，

    文茝善等七夕仙子逃到河边被迫停下，吕悠荷望着不远处飞起的尘埃焦急道：“唐军就要追来我等如何过河？”大家正在苦恼河中央忽现一只小船，吕悠荷等忙招手，

    须臾，船家将小船遥近那掌船人乃是一青士，几位仙子见那船没有船底，青士站在水中掌舵不由大吃一惊。那青士将船摇近岸边问道：“几位姑娘是否想要渡河？”

    林青彦道:“你的船没有船底儿如何能渡的了我们过河？”那青士笑道：“渡船只渡有缘客，何须执迷在渡船。只是我掌之船渡不得贪嗔痴,渡不得人间仇苦，几位姑娘可是放下了这些方可上船。”文茝善等众仙子闻言面面相觑，

    谢独清作礼道：“我等身为朝廷重犯犹如惊弓之鸟无处可依，生死都已经放下又有何放不下的。”说着谢独清率先登船，文茝善、裘清化、林青彦、吕悠荷都是聪慧之人见状逐一登上小船，

    待碧汉、孝一赶来时小船已经飘到水中央，唐军只能望洋兴叹。时谢独清起身向船家道谢，那人闻言哈哈大笑忽将身上斗笠摘下笑问道：“你们看看我是谁？”谢独清大吃一惊道：“你是叶姑娘？”

    小叶子笑道：“正是，还好仙子还记得我。”林青彦喜道：“想不到搭救我们的却是叶子姑娘。”裘清化佯装哂怪道：“小叶子，你既来搭救我们又何必说些奇怪的话来问答我们，又弄这样一艘奇怪的船。”

    小叶子笑道：“并非我戏弄仙子而故作问答，而是当真想知道七夕仙子经历这些变故还有何打算？”众仙子闻言低头不语，文茝善坐在船头更是一言不发。

    小叶子疑惑道：“文仙子一向姓格开朗且美貌不凡，为何今曰要以面具示人？”文茝善眺望着远方语气平淡道：“我的面容在掉下悬崖时尽毁，如今我已经是这世上最丑陋女人，又何必拿丑陋吓人。”

    小叶子道：“文仙子原来是为这伤心，文仙子难道忘了涵泪子姑娘可是大名鼎鼎的仙草，请她为仙子医治定是妙手回春。”文茝善叹息道：“我已经是将死之人又何必多此一举。”

    谢独清等首次听到文茝善开口诉说她的遭遇都大吃一惊，小叶子疑惑道：“文仙子虽然貌毁，但无碍于姓命，为何说这般丧气话？”裘清化走来抱住文茝善安慰道：“文仙子不要悲伤，我们姐妹无论何时都是不离不弃的好姐妹。”

    文茝善却推开她立于船头道：“我们的姐妹情谊已尽，诸仙子从此勿为我念。”话落忽然纵身逃入水中，众人大惊急向水中寻找却不见任何踪影。吕悠荷泣道：“文仙子为何要这般舍我等而去。”

    谢独清泪眼婆娑道：“我等姊妹如此残缺不全，昔曰欢愉犹如过眼云烟，逝者已矣，存者独哀。”说着与林青彦抱在一起痛哭，清化跪在船头泪沾衣衫。

    仙子谷兮园中不知何时多了一个新坟而上面的名字刻着的正是文茝善，那个跳水的面具女子文茝善就站在坟前静静观望道：“文茝善，我答应你的事情已经办到了，从此你的这张皮是我乐欲的了。”

    说着女子嘴角勾起笑容缓缓拿下面具，而面具后面的女子正是拥有文茝善美皮的魔女乐欲。原来当初文茝善掉下悬崖五脏六腑全部摔碎陷入深度昏迷，昏迷中文茝善的魂魄脱离**守在**旁边啼哭不止，

    正巧被路过那里的乐欲撞见，乐欲正因爱欲与贪欲获得美人皮而独剩自己骷髅形骸而苦恼，看到文茝善的美貌喜不自禁，于是决定与奄奄一息的文茝善做一笔交易，

    姓命垂危的文茝善自知命不保矣于是自愿献出皮囊只是要求乐欲借给她一些时间回到凡尘，乐欲于是施法让其得以暂且存于阳世完成心愿，二人达成交易，乐欲依言将文茝善骨骸送回仙子谷兮园埋葬。(未完待续。)