
    却说远方军帐内，裘仇吉尔接到震王噩耗吃惊不矣，蓝彩薰道：“如今朝廷大军联合海东盛国大军一起攻打仙子谷，仙子谷恐怕难以坚持。”

    吉尔道：“我听说大长宫主任命木荣夫人代管仙子谷事宜已经打退了海东盛[***]队，如今我等未接到大长宫主调令只能静观其变。”

    蓝彩薰道：“教主是否想过一旦朝廷大军与海东盛国大军合围仙子谷，即便大长宫主想要传旨给我们也没办法送到我们手里了。”

    吉尔叹道：“我把军队分成十八路本欲分散朝廷大军势力，不想被朝廷大军咬的死死的，即便我想调兵遣将如今也不是一件易事。”

    蓝彩薰问道：“难道就再无办法了吗？”吉尔思索一会儿忽道：“办法倒有一个。”众将闻言都谨慎细听，吉尔道：“传令于十八路反臣，让他们放弃现有城池将军士分成若小股一路向北集聚。”

    众将不解其用兵之意只能答应。不久，北方被叛军占领的城池忽然数曰间成了空城，叛军就像一盘散沙般四处皆是，随处向朝廷军队突袭，更是肆意侵扰百姓弄得民不聊生，

    而朝廷大军一时根本无法弄清叛军数量和所在，致使损失严重。云飞扬见状不由叹道：“想不到裘仇吉尔为了取胜这般毒招都用上了，竟置百姓死活而不顾。”

    格金锭道：“叛军就像一盘散沙肆意横行，我军必须改变策略方可制胜。”云飞扬于是聚集众将共议制敌。而这时的叛军中，众将正在为重创朝廷大军而沾沾自喜，更是对裘仇吉尔拜服。

    这时钟荨草急急走了进来作礼道：“教主，大长宫主来信了。”说着将飞鸽传书而来的信笺交到吉尔手中，吉尔览毕道：“仙子谷形势危急，宫主让我派兵前去支援。”

    北靖王问道：“仙子是何意？”吉尔叹道：“我军分散制敌还可存一线生机，如若全部北聚极有可能被朝廷大军合围，届时只能凭借仙子谷背水一战，只是保住仙子谷这一小狭之地终是不利于战事进展，我意欲请大长宫主放弃仙子谷隐居深潭。”

    北靖王道：“我同意吉尔仙子所说，如若放弃此处大片疆土只为保住仙子谷实为可惜，只是不知大长宫主是否愿意。”吉尔道：“我即修书与大长宫主陈明利弊。”

    说着吉尔立即修书一封让钟荨草赶快发出。数曰后的仙子谷内，大长宫主览毕吉尔的信笺大怒道：“吉尔这丫头是翅膀硬了吗，竟敢公然违背我的旨意。”

    木荣夫人作礼道：“宫主息怒，我看吉尔仙子所说也并非不无道理，北方诸地粮草丰富，且利于战事发展，一旦将大军撤回援救仙子谷，之前所做的牺牲岂不可惜。”大

    长宫主道：“难道你也是要劝本宫放弃仙子谷隐居深潭吗，如今吉尔掌握重权，只怕我一旦移居深潭，我的权利就会被彻底架空，吉尔就会像脱缰的野马再不会受我所控。”

    木荣夫人叹道：“大长宫主的担心也不无道理，如若这般，不如暂且保住仙子谷也保住了大长宫主的权势，吉尔即便生有二心也不敢公然如何。”

    大长宫主点首道：“你即刻书信给吉尔让她赶快调兵支援仙子谷，告诉她万事以仙子谷为上。”木荣夫人答应离开。而仙子谷谷口河岸上，大长仙子林青彦面带薄纱正带领着门人将浓浓的熏香散向谷外，

    此时谷口外的江面上已经飘起一层层薄薄的云雾。一些鸟兽、游鱼看到这般熏香云雾躲的无踪无影。谢独清与金代云缓缓走来道：“如此熏香云障若能阻碍朝廷大军来袭林仙子当计首功。”

    林青彦笑道：“二位仙子就不要取笑于我了，此香虽然厉害，但是朝廷之中亦有能人有办法破解，我看只能解决燃眉之急，久之恐生变故。”

    一旁协助林青彦做事的吕悠荷走来道：“听说吉尔仙子来信请大长宫主移居深潭，不知大长宫主是否会放弃仙子谷。”金代云道：“大长宫主已经传令给吉尔让她万事以仙子谷为重。”

    青颜道：“我看吉尔所言甚有道理，为何大长宫主却要留恋于此？”谢独清冷笑道：“留恋此的并非大长宫主，而是信任已经比不得权势来的重要。”林青彦低语刚欲说破，

    谢独清及时阻止道：“小心隔墙有耳，诸仙子还是管好分内之事。”众人闻言不再言语。而远方军帐内，吉尔接到大长宫主的旨意更是心灰意冷道：“我手中权势越重，大长宫主对我的猜疑越深。”

    北靖王道：“大长宫主一向疑心重，仙子不要放在心上，只是此时该做如何打算？”吉尔问道：“我令众军分散北聚，此时进展的如何？”北靖王道：“多数已经完成北聚，只是妙迪先生、铁目叉、降天魔三路人马还迟迟未到。”

    吉尔道：“或许他们被朝廷军缠住了，先不要管他们，仙子谷告急，我等只能依照大长宫主旨意以仙子谷为上。”说到这时吉尔特意咬重仙子谷三个字。是晚夜深，吉尔毫无睡意于是起身来到帐外，忽然一身影飞快闪过，

    吉尔喝道：“是谁？”随后跟了过去，只见一个面具女子在不远处忽然停了下来，吉尔道：“名人不做暗事，你把我引到此处也该让我看看你的真面目。”

    面具女子道：“裘仇吉尔，你害死的人又有几人你记得他们的面容。”吉尔冷笑道：“你说的没错死于我手中的人无数，冤死的也好，该死的也罢，都是错在这世上走一遭。”

    面具女子冷嗤道：“你还真会强词夺理，你暗中令妙迪先生、铁目叉、降天魔三人隐匿起来又是意欲何为？”吉尔闻言一时惊愕道：“你是谁？”

    面具女子道：“无论我是谁，你若做出有悖师门之事我定不饶你。”说着面具女子飞身而走，不久四大截女赶了过来问道：“教主发生了何事，刚才那人是谁？”吉尔道：“一个过路的。”于是转身离开。(未完待续。)