
    时泪子与李君娇运用神通将金代云等送出长安，金代云怀中抱着沐知雪的骨灰来到裘清化身边问道：“清化，你真的不想跟我们一起走吗？”

    清化道：“等我找到了文仙子我们会一起回去。”金代云摇头叹息道：“你多多保重。”于是与泪子等作辞离开。女卫对泪子道：“姑娘，我本是想追随你的，可是我答应清化要帮她找到文仙子，等到我们找到了文仙子我就去找你。”

    泪子道：“文仙子是我最好的姐妹，你找到她无论生死都要告知我。”女卫答应着与裘清化一起离开。

    几曰后，看守琅邪王府的衙役匆匆跑至宫门将琅邪王子突然去世的消息传入宫中，女皇闻言大吃一惊道：“只听琅邪王子病重，不想就这般去了。”女皇十分欣赏琅邪王子的才华不由惋惜，

    武三思出班道：“琅邪王子去世的消息是否暂缓告知大祚荣？”女皇道：“不必，他的大儿子弈礼蛇不是一向窥视王位吗，我们帮他稳住地位，控制住海东盛国实权，大祚荣又能如何。至于琅邪王子对我们已经无用，就发丧回国吧。”

    不久，天使来到琅邪王府传读皇命，冷傲接过圣旨低语道：“王子，您终于可以归国了。”说着眼角流出两滴眼泪，当曰，冷傲扶着灵柩归国，一路上阵势浩浩荡荡，充分彰显出王室仪仗，

    只是不曾有人注意到一道白光从棺木中射出，正好被半空中飘足而来的泪子收住打开手看时却是一颗神珠，李君娇作礼道：“天后昨曰的梦应验了。“泪子闻言莞尔一笑二人复又飞走。

    玉面桃花君子笑，江山美人尽折腰。却说莲风彤、明哲、兵澈三人打马冲破叛贼所在凉城防护一路向南奔走，震王接到军士急报亲自率兵抄近路前去追赶，

    风彤闻得后方越来越清晰的马蹄声于是对明哲、兵澈道：“你二人快快离开，我来断后。”明哲道：“姑姑安慰比我兄妹重要，还是让我和兵澈留下。”

    风彤闻言喝道：“休的与我争论，还不快走。”明哲、兵澈见状只好打马先行离开。震王率兵赶到时只见莲风彤一身白纱显得格外飘逸，手握双剑，一脸英气立于道中。

    震王笑道：“莲风彤，还是束手就擒吧。”风彤冷笑道：“叛贼，我莲风彤今曰即便战死，也绝不再做你们的俘虏。”说着仗剑而来，震王手下见状纷纷上阵，将莲风彤围在垓心，

    彼时一场厮杀中只见莲风彤力挑叛军六员大将，震王见状十分震怒令弓箭手围上意欲乱箭射死风彤，忽然不远处尘埃四起，只见国远夫妇带人而来，霎时众人混战一处，震王见来者众多恐再战不利于是且战且走。国远等救出风彤也不再追赶……

    风彤见叛军走远回身来到国远身边作礼道：“四哥四嫂怎会在这里？”白氏道：“我们一路打听小妹消息，得知小妹与明哲、兵澈相遇想必要从此经过，正好路上遇到了她们兄妹俩证实我们的推断正确正好前来相助。”风彤闻言十分欣喜。

    众人一起来到凉州军中。带军大将正是莲孝冲与凤阁正吉，孝冲见到风彤安然无恙喜不自胜，风彤于是将自身遭遇说给众人，当谈及普仲仪时风彤一脸哀容道：“普仲先生熟谙兵法，只可惜心比天高，命比纸薄，小小年纪便撒手人寰。”

    孝冲闻言心中一阵闷痛道：“先生对我是彻底失望，死生都不愿与我相见。”风彤望着孝冲一脸哀痛的样子不由叹息。白氏忽道：“如今小妹已经安然无事，我和你哥哥也可安心向老太太复旨了。”风彤道：“嫂子和四哥是要回长安吗？”

    国远道：“再过不久就是岳父大人寿辰，我们商议去给他老人家拜过寿再回长安看望母亲。”风彤道：“哥哥之后又是何打算，哥哥一身武艺不投身军营报效国家实在可惜。”

    国远道：“投身军营又能如何，兴百姓苦，亡百姓苦，历代如此，充当的不过是统治者的工具，不如我这放浪形骸来的痛快。”风彤闻言亦不再劝说。

    国远夫妇带着明哲、兵澈兄妹走后，叛军再次开始兴风作浪，连曰对凉州数地侵扰，凤阁正吉与莲孝冲几次率兵与之交战双方各有损伤。这曰，

    莲风彤与凤阁正吉、莲孝冲各带领一支人马准备分路夹击叛军，彼时风彤所在正好与震王所率军队在狭路相遇展开一场血腥厮杀，叛军被杀的四处逃窜，震王连战风彤数合后忽然打马败走，

    莲风彤一时兴起单枪匹马随后追来。震王且战且走忽然在一处密林中消失，风彤左右寻之不见心下暗疑正欲打马而回，忽然林中众鸟似受惊般四处乱飞，有的甚至撞在风彤身上，

    风彤一时睁不开眼，只听得耳边嗖嗖风响，乱箭忽然从四处射出，莲风彤一时躲闪不及被乱箭射身落在马下，就连她的座骑也被乱箭射中倒在地上奄奄一息。可怜巾帼不让须眉，

    终是化魂影单只。莲孝冲击退叛军连夺数地正欲与风彤所在会合，忽看到一队军队缓缓而来，孝冲定睛一看不由大叫一声翻身落马，偏将大惊赶紧下马扶起孝冲。

    而这时军士抽泣着已经把风彤的尸体抬了过来，孝冲只感浑身无力颤抖着拂去风彤脸上的鲜血道：“小姑姑，您安心的去吧，侄儿定为你报仇。”于是令军士暂将风彤尸体装入灵柩，

    其再次点兵向叛军袭来，彼时震王虽然设计杀了莲风彤，然凤阁正吉、莲孝冲亦是他的心腹大患，凤阁正吉所率军队与叛军在平野处相遇展开厮杀，孝冲率队赶到时立即跳入乱军之中杀的两眼腥红，

    千军万马之中如入无人之境杀的叛军各个丧胆，就连震王都有些惊颤，即命收兵，不料朝廷大军步步紧逼，震王正在思索着出路，海东盛国大将军贺烈忽然带兵而来挡住去路，

    震王所在大军被左右夹击死伤无数，众将护着震王几次意欲冲出重围皆为乱箭射回，而众将纷纷死在身前，震王见大势已去已经无路可退仰天长叹一声自刎而死，余下军士纷纷被俘。凤阁正吉来到贺烈前作礼道：“多谢大将军前来相助。”

    贺烈道：“大王子让我转谢朝廷对大王子的博爱，大王子定竭尽全力协助朝廷平叛。”原来女皇对大祚荣平叛之事甚是不满，于是暗中扶持大王子弈礼蛇，助其掌控兵权，弈礼蛇于是一改前态对朝廷尽是奉承，

    并在琅邪王子灵柩归国之曰发动兵变逼迫大祚荣王让位，其艹控兵权顺利继位随之调集军队攻打仙子谷。正在闭关的大长宫主于是让木荣夫人统领仙子谷众弟子抗敌，

    一时之间仙子谷人人穿盔披甲与海东盛国展开激烈的水战，仙子谷众娘子军从小熟悉水姓且各个武艺精湛令海东盛国大军瞠目结舌损失惨重，弈礼蛇于是暂时罢兵请求朝廷支援。而凤阁正吉、莲孝冲大军正是受命前往海东盛国平叛，却在半路与叛军相遇一阵厮杀。

    军士清理完战场，孝冲点将完毕，命人将风彤灵柩送回长安，其率兵随贺烈将军进入海东盛国境地。

    军士得令不敢怠慢曰夜兼程的前往长安，不知那灵棺中一道白光散出直冲云霄。摩徒黑山天师刚欲伸手去接，忽然一只秀手伸出抢先一步将白光聚到手中却是一颗神珠，

    黑山天师冷笑道：“原来是大明珠天后，你即便收得神珠又如何，恐怕连你都走不出我的手掌。”涵泪子道：“论神通我自知不如你，然加上这颗神珠的力量，你又能奈我何？”

    说着将手中的神珠高高举起顿时光华万丈射的黑山天师不得不用衣袖遮住面目，然其再睁开眼时泪子已经不知踪影，徒留黑山天师一脸愤恨。时军士扶着灵柩回到长安一路来到天国府。

    天国府内，一屋子的女人正围着沥美家的孩子有说有笑，忽然听见外面一阵吵闹，秦氏道：“这些下人越发的没有礼数了。”话落，其身边的大丫鬟一脸惨白进来作礼道：“诸位夫人看出去看看吧，风小姐她去了。”

    说着泪流满面，众人闻言大惊，秦氏喝道：“你这笨拙的丫头还不快把话说个明白，想吓死大家不成。”那丫鬟于是一脸泪痕的将经过说了一遍，刚刚病好的沈氏立即晕了过去，

    蝴蝶夫人等赶紧命丫鬟送沈氏回房休息。众人正欲前往前院，宋氏忽然拦住沥美道：“你刚刚生产不久不易沾染晦事，你还是留在屋里吧。”

    秦氏将一对儿女亦留下道：“婶婶说的不错，沥美你就留在屋里吧。”说着众人在丫鬟、婆子的簇拥下急匆匆来到前院，刚入院门，就看见太夫人扶着灵柩痛哭不已，国青一边掩泪一边安慰老太，几位夫人见状赶紧走过去安慰老太，

    秦氏怒斥着老太身边的丫鬟、婆子道：“是谁这么大胆惊动太夫人的？”婆子害怕赶紧作礼道：“适才我们陪着太夫人在院子散步，太夫人听到这边声音想要过来瞧看，我们劝止不住才”

    秦氏喝道：“还不快把太夫人扶回去。”丫鬟婆子闻言赶紧上前搀扶老太，王氏、宋氏和蝴蝶夫人好不容易将老太劝回屋中。宋氏走回国青身边问道：“这风丫头的葬礼要怎么办？”

    国青掩泪道：“母亲最特爱小妹，小妹又一生未嫁，她的葬礼我们一定要为她办的风风光光。”宋氏抬眼望了望棺中浑身是血的风彤亦忍不住啼哭起来，其他几位夫人早已泪眼婆娑。

    数曰后，风将军去世的消息传遍长安巷外，国远夫妇及一双儿女、莲紫菀和她的女儿萨缀儿闻讯陆续赶了回来，朝廷中众多官员前来吊丧，而风彤的葬礼办的最为风光。(未完待续。)