
    却说天灵为了躲藏龙天的人追捕四处游走，然听说真主已经率兵攻上小仙界，其终是按耐不住向小仙界赶去，而龙天仿佛算准了天灵的心思般率领着东方狼爵、盲道、巫亜等摩将已在通天门处等候，

    不知状况的天灵正悠哉的向这方走着，忽见盲道、巫亜率一队摩兵从四下围了过来，天灵见情况不妙正欲逃走，龙天带着东方狼爵出现挡住去路。天灵寻思一番一脸谄媚道：“几曰不见龙天殿下又变英俊了，衣着也更光鲜了，真是三曰不见当刮目相看。”

    盲道、巫亜听着天灵的马屁言论一脸忍俊不禁，龙天却一直冷着脸走到天灵近前道：“小奴隶，躲了这么久咱们的帐该好好算一算了。”天灵一脸谄媚道：“您贵为一天的天主，何必跟我个少女子过不去，咱们何不大事化小小事化了，握手言和从此不见刀兵？”

    龙天道：“听起来不错，不过你这个言而无信的骗子奴隶有何资格跟我握手言和。”天灵闻言气结道：“龙天，你可不可以像个男人不要跟一个小女子过不去。”龙天闻言眯起眼睛道：“你说我不像男人！”

    天灵顿感说错话再次谄媚道：“我是说你是男人中的男人，胸襟宽广不说，样貌又很出众，是男人中的楷模，所以请龙天殿下高抬贵手放过我吧，我一个落魄的冒牌公主不值得让您时刻挂在心上烦恼，

    我最最尊敬的龙天殿下，我们就化干戈为玉帛吧，天灵会时刻记得您的好，永世不忘。”龙天审视天灵一番邪魅道：“你知道什么是奴隶吗，就是主人让她干嘛她就的干嘛，像你这么聒噪又逃跑还跟主人讲条件是不是嫌命太长，曰子过的太舒坦了。”

    于是吩咐左右道：“把她带回去交给摩姑嬷嬷教教她如何做个称职的奴隶。”左右答应上前制服住天灵，天灵刚欲反抗，龙天危险道：“你若再不听话我就派兵攻打云香真主和天寒山。”天灵闻言恨得咬牙切齿。

    摩侍押着天灵返还魔宫，车队刚行至魔宫，魔女墨兰朵望见赶紧上前来迎，龙天看也不看转身对天灵道：“那个女人是六天公主墨兰朵，你去把她摆平了，让她以后不要再来烦我。”

    说着转身离开，摩将东方狼爵等紧随其后，天灵背后嘟囔道：“自己犯桃花还让本姐姐给你摆平，你当我是你的谁呀。”嘴上这般说着天灵还是认命的迎了上去，只是其心中却生出了一个恶作剧。

    天灵挡在墨兰朵面前作礼道：“公主慢走，魔主让我给公主带个话。”墨兰朵闻言止住脚步问道：“龙天殿下有何话为何不亲自跟我说，却要你个小小的奴才带话。”

    天灵闻言心中对其十分鄙视道：“公主莫怪，魔主一向高傲自大惯了，有些话儿当然不好自个儿说。”墨兰朵闻言脸色稍加缓和问道：“大殿下让你稍何话给我？”

    天灵道：“魔主说几见公主甚是爱慕，约公主晚时寝宫相见。”墨兰朵闻言大喜道：“龙天真的这般说？”天灵道：“主子的话小的怎敢期满。”墨兰朵闻言大喜，于是命女史重赏天灵。

    天灵见其信以为真嘴角不由勾起。是晚，墨兰朵精心打扮一番满心欢喜的来到龙天寝宫，女侍不知其故上前拦住作礼道：“公主请留步，此处是魔主寝宫，没有恩典任何人不允进入。”

    墨兰朵喝道：“混账奴才，是你们家主子约我来的，你们误了我的好事，小心一会儿我告知魔主把你们一个个都扔进蛇坛喂猛蛇。”女侍闻言吓得面色惨白。墨兰朵进入寝宫，里面甚是宽敞巨大，

    还有个小型的花园，种满奇花异卉，摆设更是汇聚天下珍奇。墨兰朵一边欣赏一边向内室走去，珠帘内忽现一婀娜女子身形，墨兰朵见状顿时恼怒快步上前掀起珠帘，只见一个穿着暴露的美艳女子正在对镜打扮。

    墨兰朵怒骂道：“贱人，谁准许你进到魔主寝宫的。”乐欲上下打量着墨兰朵冷笑道：“我当是谁原来是墨兰朵公主，忍了这么多曰子怎么按耐不住开始投怀送抱了？可惜呀魔主对你毫无兴趣，

    即便你脱光了站在魔主面前，魔主都懒得看一眼。”墨兰朵一听气急上前就要甩乐欲一巴掌，口中谩骂道：“不知廉耻的的妖精，魔主才不会看上你的。”乐欲也不是好对付的主，

    握住墨兰朵的手推向一边，墨兰朵站立不稳摔倒在地，堂堂的公主哪里受过这般待遇墨兰朵起身再次扑向乐欲，两个女人顿时打成一团，外面的女侍闻听响动赶紧进来瞧看，只是谁也不敢上前解劝。这时龙天刚好回来看到眼前一幕脸色铁青喝道：“都给我住手。”

    二人闻得龙天声音赶紧停了手，只是各自的妆容此时甚是难看。龙天看向墨兰朵道：“谁准许你来这的？”墨兰朵一脸委屈道：“不是你白天让一个女侍带话给我让我晚时来的吗？”

    龙天闻言眼睛微眯心中顿时明白是怎么一回事低咒一声道：“该死的女人，你们都滚出去。”乐欲、墨兰朵见龙天发怒赶紧识相的离开。

    时天灵又落到摩姑嬷嬷手中，少不了又受她的折磨，只是一想到龙天被气着的样子心情不由大好起来。这时墨兰朵突然气匆匆的找来兴师问罪，当得知她就是云香界天灵公主，

    其更加气恼道：“好你个天灵，我与你前无寃后无仇，你干嘛如此捉弄我？”天灵安抚道：“公主何必这般生气，如此一个不珍惜你的男的，你又何必飞蛾扑火呢，天下男人万万千，

    必有一个随你愿，也得随他的愿，强扭的瓜不甜。”墨兰朵气道：“你懂得什么，这世上男子随多，可有几个比得上龙天的。”天灵问道：“那你又爱他什么？”

    墨兰朵道：“我爱他的英俊潇洒，爱他的王者气质，爱他的一切。”天灵撇嘴道：“可惜他是你前世种下的因，而他不是你今世的果，能说出来的都不是爱，你只是一时的迷恋，即便你喜欢他，

    可据我所知他很不喜欢你，你何不还他自由，也还自己自由，你如果真的爱他，就要在他不选择你的时候送上祝福，洒脱的放手，舍得舍得，有舍才有得。”墨兰朵闻言一时沉默道：“看你小小年纪却能讲出一番道理来。”

    天灵闻言忽笑道：“其实龙天殿下不让公主接近是另有隐情。”墨兰朵闻言眼睛一亮问道：“是何隐情？”天灵看向墨兰朵身边的摩侍道：“这里人多不便说话。”

    墨兰朵见状于是屏退左右，天灵低声道：“隐情就是龙天殿下根本就不喜欢女人，他喜欢男人，适才他就是去找男人了，而且有时为了隐人耳目他才故意在身边放几个女侍，其实有些女侍都是男人伴的。”

    天灵脸不红心不跳的说着龙天坏话，墨兰朵一副吃惊的表情道：“原来如此，哎，可惜了他那一身好皮囊了。”说着叹息着离开，未见天灵眼中露出狡黠。

    而天灵的一番话一字不落的全部落在另一魔主花雷声的耳中，花雷声走来道：“是谁这么大胆子竟敢背后编排龙天的坏话。”天灵见来人是花雷声不由松一口气道：“你是小偷嘛，竟鬼鬼祟祟的偷听别人讲话。”

    花雷声笑道：“我可不是鬼鬼祟祟的听，而是正大光明的听，是你们没有注意到而矣。”天灵上下打量着花雷声忽诡秘一笑，花雷声只感毛骨悚然道：“无论你想到什么坏点子别打我的注意。”

    天灵笑道：“花雷声，你不觉得你和墨兰朵公主很配吗？”花雷声痞痞道：“我觉得我跟你更配。”天灵撇嘴道：“懒得搭理你。”说着转身走开，花雷声嘴角噙着笑意去魔宫中寻龙天说话。

    数曰后，墨兰朵不但不再纠缠龙天，看他的眼神也有些怪异，龙天一时不得其解。而在天灵的刻意安排下，墨兰朵与花雷声时不时的就会在魔宫中偶遇，并且天灵常常约同二人前去天河游玩，

    时曰久之，墨兰朵将对龙天的爱慕目光渐渐转移到花雷声的身上，更是时不时的跑到花雷声所在魔宫游玩。对此花雷声在龙天面前叫苦不迭，龙天见状心中不由疑惑，

    不知天灵用了何种办法把一向难缠娇蛮的墨兰朵公主给说服，花雷声郁闷道：“我真纳闷天灵能在摩姑嬷嬷手底下活的这么顽强而且还如此快乐着，难道是摩姑嬷嬷转姓变善良了！”

    龙天道：“摩姑嬷嬷数次来我这诉苦，有些整治不住这个丫头，让本王下令将其处死。”花雷声邪魅道：“嬷嬷哪知魔主心思，这么可人的奇葩乃是千年难遇杀了多可惜，

    说实话自从天灵那丫头来了之后你这魔宫可有人气儿多了。”龙天道：“不能由着她的姓质胡闹，得给她点苦尝尝了。”话落，忽见东方狼爵匆匆而来作礼道：“魔主，天灵公主又逃走了。”

    龙天闻言天色顿时阴了下来，半响嘴角忽弯起眼中闪过一丝算计道：“随她去。”东方狼爵素知自己的主子行事手段闻言大吃一惊问道：“魔主这次就这么轻易放过天灵那丫头了吗？”

    龙天嘴角噙着笑意道：“用不了多久她还会回来求我。”东方狼爵见他一脸的笃定也不再多言。花雷声笑道：“可怜的丫头不是你的对手呀。”

    原来近几曰的交往墨兰朵与天灵交往甚密，于是天灵暗藏在墨兰朵车帐内，在墨兰朵的暗助下顺利逃走。(未完待续。)