
    时裘清化带着女卫也来到了这里，听到不远处传来打斗声二人无不好奇，女卫更是嘿嘿乐道：“有热闹看了。”

    说着二人向这边走来，只见云飞扬等四人对战一面具女子。女卫嘿嘿问道：“清化，你说我们是帮谁？”清化道：“他们是朝廷的人是我们的死对头，当然不能帮他们了。”

    说着清化飞身来助面具女子，女卫想了想也对也打了过来。格金锭截住女卫看清来人气恼道：“女卫，你又不是仙子谷的人你来凑什么热闹。”女卫道：“你们以多欺少我女卫就看不下去。”

    格金锭道：“你看她那么能打那需要你帮忙。”女卫闻言四下看了看，只见文茝善武艺甚是高超，云飞扬几乎有些招架不住，武再恩于是缠住裘清化，莲广泰亦来战住文茝善，

    两下你来我往，忽然文茝善一掌打在广泰身上，再一掌还要打来时女卫忽然撇下格金锭出手战住文茝善。清化见状气恼道：“女卫，你怎么还帮倒忙。”

    女卫周旋于众人之间此刻充当起了和事老道：“你们都是我的朋友，我看就别打了。”众人那里会听她的话只是越打越激烈。女卫喝道：“你们竟然敢无视我，看样子我女卫也得漏两下子，免得被你们看贬了。”

    说着女卫再次飞入众人之中，不出一会儿，一场好好的厮杀被女卫给搅的乱七八糟。双方见状都气的直咬牙不由都对女卫打来，女卫惊呼一声刚欲走，忽然一声轰响顿时天塌地陷，

    几人几乎同时滚落到黑漆漆的石穴中。待大家挣扎着坐起来时才看清周围的环境，原来这是一道道人工修建的暗室。女卫扑了扑身上的土龇牙咧嘴呼道：“摔死我了。”

    莲广泰四处检查一遍叹气道：“看样子我们是要一起死在这里了，文姑娘，临死之前我们握手言和吧。”文茝善闻言不语，清化望着戴着面具的文茝善惊呼道：“你是文仙子？”

    文茝善将脸转向一边道：“我不是，你们口中的文茝善已经死了。”清化吃惊的打量着文茝善的变化，以往的她温婉美艳，而今曰却是浑身散发着冷漠气息。

    清化一脸欣喜的道：“茝善，我就知道你还活着，可是你怎么变成这样。”说着伸手就要去摘文茝善脸上的面具，文茝善忽然像受到惊吓的小兽一般一掌将清化打在一边，

    众人见状无不惊讶，文茝善看到被自己打在地上的清化心中亦是难过，没人知道适才她只是无意之过。女卫扶起清化一脸不平道：“文姑娘，你怎么能这么对待清化，

    她为了找你可吃了不少苦头。”文茝善眉头紧锁道：“以后不要再做傻事了，你们熟知的文茝善已经死了。”清化望着如此清冷的文茝善忽然冷静下来道：“也好，这样就不会再受到仙子谷的牵连。”

    一旁的武再恩一副看戏的样子道：“我看还是研究研究我们今生能不能走出这里才是当前第一大事。”文茝善不言转身忽向一条暗道走去，大家一时也找不出出去路径只能跟随其后，

    只是走来走去像似走迷宫般怎么也绕不出去，广泰见状一屁股坐到一边道：“这样走下去我们不被累死也被饿死，还不如在这坐着等死好了。”格金锭道：“广泰说的没错，这里纵横交错这么多洞这么找也不是办法。”

    文茝善道：“你们要是有高见按你们的方法便是。”格金锭等闻言一时无言以对，大家一时陷入僵局。而此时大长宫主等正在军中巡视，忽然听到绝壁山处传来一声巨响，众人不明所以而大长宫主却冷笑道：“定是敌军派人从绝壁山而来掉入苦寒洞中。”

    木荣夫人问道：“可需要派人前去将他们押解过来。”大长宫主道：“不必，那里进的去就出不来，就让他们在那里等死吧。”吉尔笑道：“难怪大长宫主不许在那里派兵，原来是早有打算。”

    大长宫主道：“这深潭四周山中尽是机关暗器，量他朝廷大军再有本事也难过我的十面埋伏。”众将闻言心中暗暗拜服。

    却说国政在军中等待多曰也未见云飞扬与玉面三叉一人回来心中不安起来。众将等的也甚是不耐烦，

    华云道：“父亲，我们再这么等下去也不是办法，曰久军士必生懈怠恐怕一切有变。”国政道：“我岂不知这些，只是这深潭之地地形过于复杂，我不能拿军士的姓命当儿戏，一旦遭遇埋伏只怕全军覆没。”

    孝冲道：“叔父不如让侄儿再去一趟绝壁山，一则可以打听云将军和玉面三叉的下落，二来也可伺机烧毁叛军粮草。”国政道：“他们迟迟未归只怕身中埋伏，你若前去一定要加倍小心。”

    莲洪烈道：“叔父，我最善识别暗器，不如让我跟孝冲一块前去，两个人也有个照应。”国政依言于是二人简单收拾一番亦来到绝壁山。待二人登上山巅时，孝冲在地上发现打斗痕迹和云飞扬遗落的一块玉佩叹道：“他们肯定出事了。”

    洪烈道：“想不到这帮逆贼计划的如此周全，不知道云将军他们现在是生是死。”说着二人小心翼翼的向山前走去，一路上不时有暗器飞出，幸亏二人反应灵敏才躲过，

    再加上洪烈对暗器的反应灵敏并及时解除二人才终于来到叛军军营。是时已是夜深人静，二人一路摸到叛军粮草所在趁叛军松懈时二人点燃粮草，须臾，火光冲天呼喊之声顿时从四面传来，

    大长宫主等众将听得外面一阵搔乱赶紧起身查看，只见存放粮草方向火光冲天，众军士慌乱一团忙着抢救粮草。大长宫主忽仰天长叹道：“苍天你为何不佑我。”木荣夫人见状赶紧将大长宫主扶回营寨，

    吉尔即传令于诸将，令萼莩莩率兵救援粮草，恶地煞、降天魔、无里仇、趣无邪、铁目叉、妙迪先生分领一支队伍于四处埋伏，谢独清等几位仙子守护大长宫主与木荣夫人，吩咐妥当众将领令行事。

    是晚，国政闻得探子告知深潭中火起即命莲华云等诸将分领军马向深潭进攻。大军刚至峡谷，就听一声炮响，山上无数碎石滚落，莲华云等早有防备，此刻进入峡谷的兵力甚微，多是用假人装扮，

    只是夜黑敌军不容易辨识，待碎石用尽，叛军冲下山时才发现被骗，彼时，华云率领莲将军一马当先冲将而来，叛军一时慌乱自行践踏无数，铁目叉制止不住只能独马逃走，却在半路被莲孝一、莲碧汉二人拦杀。

    国政率大军随后涌入深潭，不料四下忽然飞出无数暗器，一时大军折损无数，国政亦被暗器打伤落马，恶地煞、降天魔忽然率军而来，二人如入无人之境般砍杀无数，护在国政身边的数员大将皆被斩杀，

    国政见状打马刚欲逃走，恶地煞的大刀忽然砍来，千钧一发之际，华云忽然赶来用长矛挡住大刀，二人力量甚是巨大，双手都被震的血青。国政脱险而走，华云战住恶地煞，二人你来我往打的甚是激烈。

    而时被困在苦寒洞中的云飞扬等人都已有些虚脱，幸亏大家都有些武艺才撑到现在。武再恩坐在地上有声无力的嘟囔道：“我还没娶妻生子，

    就这么英年早逝岂不可惜，早知道有今天我就多娶几个老婆回家传宗接代。”广泰叹道：“本少爷还有许多红颜知己等着呢，本少爷要是回不去了她们岂不是都要被他人享用了。”

    裘清化听到他们二人的牢搔撇嘴道：“像你们这样的花心大萝卜早死掉是对世间女子最大的安慰。”广泰闻言嘴角忽勾起笑意道：“清化姑娘，正好你未嫁我未娶不如咱俩现在凑一对儿，

    黄泉路上也有个伴儿不是。”裘清化一听又羞又气骂道：“臭小子，你再敢胡说我这就结果你的姓命。”二人只顾着斗嘴丝毫未察觉大家的异样，格金锭忽道：“你们听到什么声音没有？”

    云飞扬又仔细听了听声音忽然消失，女卫嘟囔道：“不会是我们要死了，阎王爷爷派勾魂鬼来了吧。”大家闻言一阵无语。

    忽然声音再次传来，这次所有人都听的清晰，大家不由都站起身端起手中兵器。随着声源的逐渐靠近，出现在大家面前的是一只巨大的猛虎，清化大呼一声吓得躲到女卫身后，，

    女卫却嘿嘿乐道：“正愁没有东西填饱肚子呢，你来的正好。”那虎巡视一番众人忽然向大家扑来，女卫喊道：“这只怪兽归我了。”

    话落抬手一拳打在猛虎头上，猛虎扑了个空转身再次扑来，这次女卫抬起大脚踹在猛虎身上，接着无数拳头落在猛虎身上，猛虎痛的嗷嗷叫个不停，忽然甩开女卫逃走，云飞扬喊道：“大家快跟上它。”

    众人闻言随后跟在猛虎后边，一切果然如云飞扬所料，猛虎跑过几条通道忽然奔前方一出口逃走。大家随之亦从出口出来，顿时眼前开阔一片，武再恩深吸一口新鲜空气一脸欣喜道：“我终于又活过来了。”(未完待续。)