
    自打开通天大门云香真主率领着天兵天将与摩徒经历数次战役此时正行军在东周天天土上，而东周天自被摩徒占领后就被十大魔王统治，

    建立起贯匈国、轩辕国、白民国、一目国、柔利国、毛民国、枭阳国、三首国、厌火国、周饶国十国。各国民众形状各异，有的身材高大，有的身材矮小，有的人面兽身口中喷火，有的一手一脚，

    有的一头三身等等。这曰十大魔王听说云香大军将至汇集一起商议制敌之事，只见十位大王容貌各异，贯匈大王身材高大威猛，长相凶恶，而其胸部长有一个贯穿前后的洞。轩辕大王则长着人面蛇身，

    尾巴盘在头上，白民大王头上长着犄角，通体白色，一目大王脸上只长一只眼睛长在脑门中间，柔利大王则长着一只手一只脚，且膝盖反生，脚弯向上。毛民大王则全身长着金色长毛，枭阳大王浑体黑色，

    面容丑陋，三首大王长着三只头，厌火大王可吞水火，周饶大王身材最为矮小，然却最为凶残。十位大王汇齐热闹的商议一番最终决定汇集兵力一起来对付云香大军。不久云香真主率领云香大军到来，

    摇摇望见眼前样貌怪异的十大魔王及其手下妖兵摩将真主不由大骇，天后更是惊叹道：“世间竟然还有样貌如此怪异之人。”大力神君接声嘿嘿笑道：“这些人长的比我还难看。”真主观察敌军一番，

    决定将军队分为三众，童玄女、李君娇、艺游为一众，药叉女、王子凡、大力神君为一众，余下由真主亲自率领，商议妥当，三军分路向十大魔王所在袭来，十大魔王见状亦分成三队与之交战，

    当下东周天地一片昏暗，飞沙走石搅乱天地，天鼓隆隆作响，天魔大战震的地动山摇，好场厮杀死伤无数，突然天城大门被打开，药叉女率领云雾军从里面飞出，顿时天兵天将如潮水般涌进，十大魔王阻拦不住在乱军中被斩杀。翅鹰王接到战报大怒，召来岑持教主商议。

    岑持教主道：“陛下暂且息怒，关在天牢中的魔灵军队此时正是可用。”翅鹰王恍然大悟道：“你若不说本王差点把他们忘了，就把这些魔灵放出去，让他们自相残杀。”

    胡乞儿走来作礼道：“天牢中的魔灵数以百万，若将他们放出岂愁灭不了云香真主。”七仙魔女笑亦道：“如今我们只在一边看戏就成了。”摩徒闻言各个十分得意。

    这曰，云香真主正与诸将在军营中商议破敌之事，忽然军帐之外喊声震天，真主大惊道：“发生了何事？”这时童玄女忽一身鲜血急匆匆进来道：“陛下、娘娘快走，魔灵大军偷袭了我军营。”

    真主道：“兵来将挡，水来土掩，诸将随我出去一战。”童玄女拦住道：“真主初等天土不知魔灵军的厉害，此时若与之拼杀，我军会全军覆没。”

    泪子闻言道：“真主，童玄女在天庭长大并经历过一番变故，定知其中厉害，不如我们先退兵另作打算。”真主见诸将皆如此作言于是答应。大家来到帐外，只见外面黑气冲天，无数脸色悔青的天兵天将似泰山压来，

    而魔灵之首正是睡叶国先将辛丑将军，天兵天将与之交战或被吞噬或被撕成两半，场面甚是惨烈。黑山天师站在半空中指挥着魔灵大军得意道：“云香真主，今曰你的末曰到了。”

    说着向其打去，真主身边的童玄女赶紧接住道：“快护送陛下、娘娘离开。”艺游等见眼下形势紧迫赶紧护送真主、天后杀出重围，而魔灵大军看到忽然如潮水般向这方撕咬过来。

    危难之际，泪子仿佛想到了什么忽然从怀中掏出乾坤大明珠，对其吹了口气，大明珠立即变的偌大，泪子将其举过头顶道：“光华大地的大明珠，请为我们驱除黑暗。”

    话落，大明珠忽然射出万道金光照彻天宇，魔灵军队承受不住光华的照射抱头惨叫，大力神君见状接过泪子手中大明珠道：“娘娘与陛下快走，这里交给我们。”泪子闻言有些放心不下，

    谢独清道：“娘娘要以大局为重。”泪子闻言只好与真主先走。摩徒胡乞儿见状忽向大力神君袭来，其身边的小叶子、谢独清等人飞身护在大力神君左右，胡乞儿一时不得近前。

    黑山天师见真主等人要逃走，即指挥着摩兵追去，玉面三叉、艺游、戎马诸将奋力血战。而时高手、言宫、莼娘子三个摩徒缠住大力神君意欲抢夺其手中的大明珠，大力神君力战三个摩徒甚是吃力，为了保住神珠身受重伤，

    忽然一人飞身而来接过泪子手中的大明珠道：“摩徒，让姑奶奶来对付你。”说着一手托着大明珠一手甩着珍珠链向摩徒打来，小叶子、谢独清等趁机扶起伤重的大力神君离开，

    与天灵相遇而来的王子凡和药叉女带着千年云雾战住摩兵，彼时一场厮杀天地昏暗，神鬼哀泣。天灵等见众将已经撤走遂跳出圈外飞走。众将纷纷来到真主身边会合，真主见天灵等众将平安回来这才放宽了心，

    然天兵天将之中多人被魔灵咬伤，伤口忽然开始撕裂，疼的众将满地哀嚎，就连精通医术的无邪药人也束手无策。真主等正在一筹莫展之际，金光显祖忽然到访，真主待为上宾迎入军中，

    金光显祖道：“吾来正是为众将所遭魔灵咬伤之苦。”真主问道：“莫非仙尊有妙方？”金光显祖摇头道：“妙方不在我这里，但是我知哪里有妙方。”真主起身作礼道：“请仙尊明示。”

    金光显祖道：“浩荡天主龙天手中握有良方。”真主闻言有些为难道：“他本是魔界之人岂会把良方交给我们，更何况我们与他并无往来，天灵之前还打伤过他的弟弟龙礼。”

    金光显祖笑道：“这件事恐怕还要请天灵公主前往。”天灵闻言惊讶道：“为什么是我？我好不容易才从他那里逃出来，您这不是让我去跳火坑嘛。”

    泪子也道：“天灵与龙天有过隔隙，若她去龙天必会刁难。”金光显祖道：“天灵自身聪慧，能够从龙天手中救出云香仙灵必然有办法讨到解药，这可是大功德一件啊。”

    药叉女亦道：“天灵，你看军中的将士遭受尸伤之苦，你就为他们走一遭吧。”天灵闻言心肠一软道：“好吧，我去，但是能否弄到解药你们都不要埋怨我。”泪子道：“一切尽力就行，我们敬待你的佳音。”天灵于是作辞。(未完待续。)