
    天外雾翻霄，尘世几轮回。春去冬来，一场茫茫大雪阻断了路上的行人，淹没了世间的尘埃。三位俊逸的青士牵着马匹踏着风雪向一户人家走来，三人来到柴门外叩响柴门，

    须臾，只见柴门打开，门里门外的人都大吃一惊，林一杰自门中走出抱住面前三人欢喜道：“金锭、再恩、广泰，你们三人怎会到此？”

    武再恩亦是满面欢喜道：“本想找个人家借宿一宿，不想寻到一杰的门上，我们兄弟还真是缘分不浅。”说话间几人已经来到屋内，一杰高兴的叫道：“母亲、云溪，你们看谁来了。”

    话落，只见一位少妇抱着孩子和一位鬓发斑白的老太从屋内走出，三人认出林母赶紧跪地作拜，林母见到三人甚是高兴赶紧让一杰将三人扶起来，又让云溪沏茶待客。

    格金锭笑道：“一杰现在连孩子都有了，可算是幸福美满了。”一杰笑道：“你们就别拿我说笑，还是说说你们怎么到此？”广泰喝了一口热茶道：“说来话长，我们离开长安本是为寻找明哲、兵澈兄妹的，

    可是路上遇到一个古怪的道人，而且声称知道我们要找的人下落，我们就跟他而来，不想那道士有些本领，走路如飞，我们三个根本跟不上不知不觉中就来到了这里。”云溪问及云飞扬及云母情况，

    听说沥美为云家生下男丁不由一阵欢喜，听说思思、思喆出事又不由失落，格金锭正细说着长安的变故，忽听门外有人说道：“你们三个小子好不地道，我帮你们寻人，你们三个却躲在这里叙旧，

    让我一个老人家独自挨风雪，好不可怜。”广泰惊喜道：“那老头寻来了。”说着起身前去开门，不久只见一位松形鹤骨的老者走了进来，此人正是百老。百老走到林母面前作礼道：“林夫人一向可好？”

    林母吃惊道：“你认识我？”百老笑道：“天下人不知我，我却知天下人。”一杰请百老上座，云溪再次献上香茶，百老道：“今曰我们就在贵府休息，明曰我们就到通天河畔了。”

    一杰问道：“仙公这是从何而来又要往何处？”百老笑道：“来我来处来，去我来处去。”一杰闻言让云溪收拾处两间屋子供他们居住，当曰无话。次曰，众人吃过早饭向林一杰一家拜别。

    路上，百老嫌弃三人速度太慢于是令三人闭上眼睛，顿时只听耳边风声甚紧，待三人再次睁开眼睛时不由大惊，眼前已经是另一番景象，浩荡的通天河水从云间倾泻下来，甚是宏伟壮丽。

    格金锭道：“百老，这河水如此浩瀚，我们连个渡船都没有如何过的去？”百老笑道：“谁说没有渡船，你们看那是什么？”三人顺着百老指着的方向望去果然一只小船飘荡而来，

    及至近前，船上的人令三人大吃一惊，武再恩先声问道：“你到底是人是鬼？”涵泪子笑道：“你看见那个鬼是身披彩霞的。”武再恩三人忽然恍然大悟道：“当初林老大之死就甚是可疑，

    原来冥冥之中自由安排。”李君娇将船靠岸道：“三位请上船吧。”格金锭刚欲上船忽见船底波涛滚滚吓得赶紧退回岸上道：“你的船没有底怎能渡我等过河？”

    百老笑道：“你们不脱去身上的凡尘如何入的了天道。”说着施法三人瞬间飞上渡船，李君娇笑道：“诸位坐好了，开船了。”说着渡船悠然飘离河岸，

    三人吓得面色苍白然过了许久见安然无事才不由放下心来。这时李君娇忽指向远处一个黑色不明物体道：“天后，您看。”百老接声笑道：“想要成天道如何容易，你们的仇家寻来了。”

    话落，前面的黑色物体忽然抬起巨头赫然是个庞然大物的水怪，河水被搅起千层浪，渡船几次险些翻倒。涵泪子道：“欲的大道，必先斩妖除魔。”说着飞身刺向水怪，百老、李君娇紧随其后，

    渡船忽然被浪水打翻，三人本以为会因此丧命，不料却稳立云端，李君娇道：“你们三个不来帮忙，还愣着做什么。”三人闻言拔出身上宝剑飞身而来，彼时水怪被众人围住发出轰隆之声，

    张着血盆大口向大家扑来，众人与水怪顿时大战一处，而格金锭、武再恩、莲广泰三人越战越勇，自身的法力在恶战中得到恢复，涵泪子等三人见状跳出圈外观战，只见三人与水怪激烈交战，

    搅得河水泛起滔天巨浪，百老立于云端笑道：“玉面三叉归位，真主又得三员大将。”涵泪子目望三人眼中含着笑意，只见三人合力击溃水怪，格金锭更是一剑刺中水怪，

    水怪惨叫一声钻入水底。涵泪子近前笑道：“恭喜三位将军荣登天道。”广泰一脸欢喜道：“刚才若不是那水怪跑的快，我们兄弟就结果了它。”说着大家重新上路，这次玉面三叉三人无需渡船了，

    而是腾云驾雾游走空中。忽然前方一团黑气冲来，黑气中显现一对人马，为首者正是摩徒黑山天师、高手、暴拶、胡乞儿与七仙魔女，涵泪子见状大呼不好。

    黑山天师冷笑道：“大明珠天后，这回你们插翅难飞了。”说着率众而来，涵泪子等急忙迎战，摩兵摩将将涵泪子等团团围住，黑山天师直接奔向涵泪子意欲抢她身上的神珠，百老、李君娇、玉面三叉三人战住众摩徒，

    一场厮杀搅得天云滚滚，打的天地震动，怎奈摩徒众多且各个是高手，不久涵泪子等皆败下阵来，这时忽然飞来五位仙子，分别是小叶子、谢独清、林青彦、吕悠荷、裘清化。

    几人虽不及摩徒厉害可也在关键时刻出现帮了大家大忙，摩徒正在得意之时忽然有人喝道：“摩徒，休要猖狂，天灵来也。”摩徒闻言大惊失色，只见天灵人未到珍珠链已经落了下来唬的摩兵仓惶闪躲，

    一时黑山天师、胡乞儿、七仙魔女三个摩徒前来战住天灵，酣战时，无邪药人带着明哲、兵澈腾云前来助战，不久，石矶娘娘与云霄娘娘、童玄女、艺游、戎马带天兵天将赶来，天兵天将与摩徒混战一处，

    黑山天师见讨不到便宜即率众摩徒逃走。童玄女引着云霄娘娘、石矶娘娘近前与涵泪子等相见，小叶子等亦近前作礼，涵泪子见到众人团聚甚是欢喜准备一同返回天寒山，

    这时天灵忽拒绝道：“我的事情还没有办完还不能跟你们回去。”童玄女拉着天灵道：“你是怎么逃出浩荡天的，我不相信那个魔王会突发慈悲放过你。”

    天灵道：“此事说来话长，反正目前我不能同你们回去，我自有我的安排。”涵泪子见状道：“既然如此，你自己要小心些，事情办完就来天寒山与我们会合。”天灵笑道：“还是天后娘娘爽快，就这么定了，天灵告辞。”话落已经飞身而走，童玄女见状只好与众人赶回天寒山。(未完待续。)