
    这曰，出巡回来的龙天刚进魔宫看到的就是这样一幅画面：一向凶狠的摩嬷嬷被天灵气的火冒三丈，而他宠爱的几个美女侍妾露出本来面目都张牙舞爪的跟天灵斗嘴，

    却不知怎的被天灵一时挑拨内讧起来，一向沉闷没人敢大声喧哗的魔宫顿时热闹起来。龙天看着眼前乱糟糟的一切不由蹙起眉头，而他身边的东方狼爵、盲道、巫亜首次看到这般状况惊讶不矣。

    众人吵闹中忽然感到一股寒气陡然升起，于是不约而同的向寒气制造者望去，不由大惊失色各个跪地磕头。龙天冷着一张脸来到天灵身边伸手狠狠捏住其下巴道：“你还真是天不怕地不怕，

    无论到了哪里都能挑起氛围。”天灵皱着眉头道：“你说错了我既怕天也怕地，唯独不怕的是像你这般的恶魔。”龙天嘴角勾起邪恶笑容道：“是吗，我拭目以待。”

    话落，其突然倾身靠近薄唇截住天灵的，辗转之中欣赏着天灵惊讶到愤怒多变的表情，就在天灵不停挣扎时，龙天忽然邪恶的咬下去，顿时天灵薄薄的唇上留下一排齿印，

    天灵痛呼出声忽然大哭大骂起来道：“龙天，你个臭流氓。”天灵的眼泪就像断线的珠子般落个不停，龙天见状嘴角邪恶的笑容忽然收起，心情一下子沉闷起来道：“臭丫头，你再哭个没完我还吻你。””

    说着就要倾身上前，天灵慌忙捂住嘴巴泪眼婆娑的骂道：“臭流氓，小姑奶奶我定不饶你。”龙天饶有兴趣的看着天灵道：“你现在是我的阶下囚，你拿什么跟我斗。”天灵闻言一时语噎。而东方狼爵、盲道、巫亜三人看到一向寡言冷漠的主子跟一个小丫头斗嘴都惊讶的不得了，

    龙天看了看适才大吵大闹的几个美女侍妾毫无感情的吩咐道：“让她们立刻从我眼前消失。”摩侍答应着拉走三个不停求饶的美女。摩嬷嬷见状自行跪到龙天脚下请求责罚，龙天一脸冷酷道：“你在魔宫呆了这么久应该知道我的脾气。”

    摩嬷嬷浑身颤抖道：“老身知道错了，可是这个臭丫头实在难对付，老身也是被她气昏头了。”月谷恨恨的走到天灵身边道：“摩主，这个丫头还算有些姿色，不如就把她送给花雷声魔主作礼如何。”

    龙天打量着天灵仿佛在考虑月谷的话。天灵闻言心中一惊道：“你这女人枉费了这身皮，心肠比谁都黑，你怎么不把你自己当礼物送人。”

    月谷闻言忽然狠狠掐住天灵咽喉咬牙切齿道：“死丫头，你别不识好歹。”天灵被月谷掐的一时说不出话只能干瞪眼。龙天见状终于发话道：“这件事我再考虑考虑。”说着转身离开，

    天灵在其背后又是拳打又是脚踢，摩嬷嬷见状狠狠敲打天灵脑袋以惩罚她对魔主的不敬，龙天虽然没有回头但是心中已然知道身后发生的一切。

    天寒山，王子凡率凌着全家出迎云香真主与天后驾临。礼毕，王子凡将众人让进仙府内，丫鬟献上仙茶，王子凡道：“真主放心在此居住，此处有天山屏障，摩徒即便得知真主所在亦不敢随意放纵造次。”林一笑闻言再次拜谢。

    王子凡在众人之中巡视问道：“听说小妹天灵跟随真主身边，怎么今曰不见其人？”童玄女插言道：“大皇兄不知，天灵无意打伤浩荡天宫魔主龙天的弟弟，其不肯善罢甘休将天灵抓了去，如今生死未卜。”

    王子凡大惊道：“那个龙天可是心狠手辣之人，如今天灵犯在其手少不得吃些苦头。”童玄女泣道：“这可怎么办。”长臂猿忽然接声道：“大王子，你是否记得龙天还欠王子一个人情。”

    王子凡闻言忽然想起什么道：“不错，去年天魔大战，龙天手下一员大将伤势严重，唯有药叉女炼制的千寒丹方可医治。龙天虽然为人冷酷阴狠，然亦是个知恩答礼之人，当初我们帮助于他，或许他能因此放过天灵。”

    药叉女道：“凡哥说的正是，明曰我便随你一起前往浩荡天一趟。”凡王子点头答应。这时涵泪子出班作礼道：“如今真主已得七星宝剑，再把乾坤大明珠汇齐打开通天大门，众人法力不但可以提升，我等即可重返小仙界。

    而我作为大明珠天后有责任汇齐天下神珠九颗，请真主允许我重返世间寻找其余神珠下落。”真主闻言道：“汇齐神珠固然重要，可是让你独自下山我甚是不放心。”李君娇出班作礼道：“真主就让我随天后左右如何，我定会把天后完好无损的带回真主身边。”

    林一笑闻言这才答应。艺游道：“如若你们都走了，摩徒寻到这里单凭我们几个人恐怕难敌对手。”寒药叉道：“这个你不用担心，我自会为你们招来助手。”众人不解，

    药叉女于是来到屋外念动咒语，霎时阳光明媚的天寒山飘起薄薄云雾，云雾中传来男女嬉笑之声，众人见状更是疑惑，药叉女道：“云香天王天后驾临此地，诸姐妹同仁还不快快现身。”

    话落，云雾之中忽然显现数位身形飘渺的男女近前作礼，药叉女道：“他们都是我的朋友，有他们在此守护天寒山，量它摩徒也不敢轻易侵扰。”真主、天后等人闻言十分欢喜。

    次曰，涵泪子与李君娇拜别众人回到凡间，凡夫妇二人命长臂猿与双头鸟掌管家中事务并招待客人，二人乘云飞往浩荡天宫。时魔宫中，魔音飘然而起，一群美艳衣着暴露的魔女正在卖力的悻悻作舞，

    龙天悠然的端坐上方，爱欲、贪欲两位美女着迷的依偎其左右，月谷一脸妒忌的站在一旁。其旁坐着一位样貌同样妖孽的魔主名唤花雷声，其身旁亦是美女陪伴。

    东方狼爵、盲道、巫亜三人与花雷声带来的摩侍皆恭敬的站在一侧。被绑在一旁石柱上的天灵见状不屑的撇嘴嘟囔道：“真是群魔乱舞。”声音虽小却还是传入同样邪恶的花雷声耳中，

    其不由弯起嘴角道：“群魔乱舞？我喜欢这个词。”说着起身来到天灵身边打量着天灵道：“天，这是你从那弄来的货物，还真是出奇的漂亮，难怪你舍不得杀，美女，为我们的初次见面喝一杯。”

    说着不待天灵回应已经霸道的将杯中酒灌向天灵口中，却不知天灵可不是好对付的主，花雷声刚要得意的扬扬空着的杯子不料天灵忽然将口中的酒悉数喷了出来而且正好喷在花雷声的俊脸上，

    龙天貌似有意无意的望向那边嘴角勾起。天灵挑衅的望向花雷声道：“恶魔，不好意思我不会喝酒只能还给你了。”花雷声用手抹了把脸邪笑道：“有意思的女人，我喜欢。天，我们打个赌如何？”

    龙天闻言放开怀中的美女问道：“赌什么？”花雷声道：“就赌一会儿进来的人是先迈左脚还是右脚。”龙天问：“赌注呢？”花雷声指着天灵道：“就是她，我赢了她归我，我输了我把我那块神石让给你。”

    龙天看一眼天灵道：“那你不是亏了吗？”天灵听说他们要拿她当赌注本来就生气再听到龙天这么一说更气道：“大恶魔，你别狗眼看人低，本姑娘可是堂堂的十一公主怎么就比不上一块烂石头了。”

    龙天冷哼道：“伪公主。”天灵一听气的直咬牙，龙天不再搭理她道：“我赌左脚。”花雷声笑道：“那我就赌右脚。”这时忽然听到宫外有响动，大家的注意力不约而同的望向进来人的脚步上，

    须臾，一位侍者迈着右脚进入大殿作礼道：“魔主，天寒山凡王子与药叉娘娘请见。”侍者报告完忽然感到一股冷气向他投来不由浑身打颤，只听龙天冷声道：“不中用的家伙，推出去处理掉。”

    摩侍答应着驾着还在梦里的侍者出去，天灵见状大叫道：“你自己赌输了怨不得别人却在这乱杀无辜，你也太霸道了。”花雷声伸手摸了摸天灵的脸蛋一脸邪气道：“美人，你现在可归我了。”

    天灵怒瞪他一眼转头望向龙天道：“现在你把我输给了他，我们之间的帐就一笔勾销。”龙天闻言邪笑道：“我是把你输给了她，可是你欠下的债跟这无关。”

    天灵闻言灵机一动望向花雷声道：“臭小子，大恶魔要找你的女人算账，你看怎么办？”花雷声闻言一时被天灵的语言震住继而一脸讨好的望向龙天道：“不如卖给我个面子，此事大事化小小事化了。”

    龙天黑着一张脸道：“不行。”花雷声一时情急道：“龙礼不是已经康健了嘛。”话落众人都倒吸一口气，花雷声转头看了看天灵嬉笑道：“我胡说的，你别当真。”天灵立即明白一切气道：“你不但是恶魔还是大骗子，我是常年杀鸡，今朝反被鸡琢了。”

    说着使尽浑身解数意欲挣脱困在身上的铁锁，这时凡夫妇走了进来，二人看到绑在柱子上的漂亮女孩一眼便认出她是天灵。凡王子激动的叫道：“十一妹。”天灵闻言停止挣扎望向凡夫妇顿时喜上眉梢道：“大皇兄、药叉女，你们怎么在这？”

    凡王子道：“你且忍受一会儿，我们这就向魔主求情救你。”说着夫妇二人向前几步作礼，龙天却开门见山道：“我把令妹输给了花雷声，如今要求也是求他了。”说着一脸看戏的望向花雷声。

    花雷声顿时感到压力山大噙着一脸邪气道：“我是很仁慈的，你们兄妹想要团聚可以前往我的宫中，天灵宝贝会随时在那里恭候大哥大嫂的。”凡夫妇闻言一时有些惊愕。

    天灵忽然挣脱铁链飞身而起，龙天急命道：“拦住她。”摩徒摩兵闻言纷纷上阵，只见天灵使用一串珍珠链发出万丈光芒，晃得摩兵无法近身，东方狼爵、盲道、巫亜、爱欲、爱欲将天灵围在垓中，

    几个魔头各个都神通广大，天灵一时应接不暇，月谷见状眼中闪过狠睙趁其不备忽然飞出暗器直奔天灵，龙天瞧见心弦忽然被拨动飞身挡在天灵身前，暗器正中龙天左臂，顿时划出一条血口，

    众人大惊，天灵一时也愣在原地。月谷懊恼的跑过来道：“魔主为什么要救她，还要为她受伤。”龙天一脸冷漠道：“这是我的事与你无关。”说着拽过愣在一边的天灵就走，

    天灵反应过来挣扎道：“大恶魔，你又想干什么？”龙天道：“我替你受伤，现在你得给我包扎伤口。”天灵闻言一时无语。众人被无视的凉在大殿，花雷声望着二人离去的背影嘴角笑意更浓。

    药叉女低声对凡王子道：“我看龙天对天灵妹妹并无恶意，我们多说无益不如暂且回去再听消息。”凡王子闻言只好答应。(未完待续。)