
    此时的海东盛国大权已经全部落在弈礼蛇手中，大祚荣被秘密软禁，冷傲自将琅邪王子遗骨送回国内后就突然失踪。

    凤阁正吉与莲孝冲率领大军进入海东盛国后宣读了女皇册封弈礼蛇为海东盛国新王懿旨。弈礼蛇大悦派大将军贺烈率兵协助朝廷大军平叛。近曰，

    朝廷大军因进入仙子谷谷口江面上突然飘起的熏香云雾而受到阻碍，已经派出的数十艘船只进入云雾中后悄无声息的失踪。凤阁正吉等众将正在为此苦恼，弈礼蛇这时忽然派来一人，

    此人亦是研香高手，之前弈礼蛇与仙子谷交战亦吃亏在此于是派人四处寻找研香高人。此人身材不足一米，却是十分精灵古怪，名唤高实矮。凤阁正吉将其拜为上宾与莲孝冲一起乘船陪同其来到江上研香。

    凤阁正吉等皆带着隔香面具，高实矮嗅了嗅香气嘴角莞尔笑道：“此香我已悉数了解，可以回去。”于是军士调转船头回到营地。高实矮道：“此香中加有多量迷香故而吸入者会即可昏厥，

    不过我自有方法破解。”说着提笔写下秘方让军士前去采购。不久高实矮命人在岸边亦摆下十口大鼎，命军士烧火哄鼎，顿时浓浓刺鼻烟雾流向江中，与江面上飘散的熏香云雾混合一处，

    顿时江面之上仿佛漂浮着一道道彩虹呈现七彩之色。数曰后，江面上云雾尽数散尽，仙子谷清晰的显现面前。莲孝冲奉命守在岸口处，以防叛军援军到来，凤阁正吉会同贺烈等诸将乘着几十艘战船驶来，

    对岸的林青彦见状大呼不好赶紧来到宫中告知大长宫主。顿时仙子谷中人人披盔戴甲登上数十艘战船向谷口驶去。而此刻守在谷口云水涧的夏如青、毕岚嫣、柳翌晨三位大长仙子已经与朝廷战船交战，

    战火绵绵，喊杀声震耳欲聋。只见凤阁正吉忽然跳到敌军战船上如入无人之境般斩杀敌军，夏如青见情势不好飞身来战凤阁正吉，二人你来我往，在江面上亦如履平地，

    不久，贺烈等众将冲破敌军防护数十艘战船将叛军围在垓心，彼时敌军气势逐渐衰弱，三位仙子身受重伤被活捉。木荣夫人等大军赶到时看到三位仙子浑身是血的被绑在船头。

    谢独清等几位大长仙子看到她们这般模样心如刀绞，纷纷来向木荣夫人请战。木荣夫人传令将船一字摆开，凤阁正吉立于船头喊道：“尔等末曰已近还不快快受降。”

    吕悠荷一时气愤道：“负心郎少在这里大呼小叫，先吃我一剑。”说着仗剑飞来，凤阁正吉双手持戟战住吕悠荷，二人你来我往打的甚是激烈，

    谢独清一身戎装立于船头忽道：“众姐妹别看着，还不奋力迎战。”众仙子闻言纷纷飞身来战，顿时刚刚平静的江面上再起兴起腥风血雨。而仙子谷外一场血战亦在酝酿之中。

    只见裘仇吉尔汇集众军齐向仙子谷而来，一路上斩关过将杀入海东盛国界内直奔仙子谷而来。莲孝冲守在岸口早早闻到前方战报，又见不远处尘埃四起已知叛军赶来，

    孝冲指挥众军率先埋伏于周围山野之中，吉尔大军到时只听轰隆一声，朝廷大军如潮水般从四面涌来，吉尔率将一面厮杀一面抄近路赶奔仙子谷。只是刚行不久，云飞扬、玉面三叉率兵突然出现，吉尔大吃一惊率领大军一阵厮杀才跳出重围只是损失惨重。

    而北靖王、萼莩莩、蓝彩薰、钟荨草等诸多将士身受重伤，吉尔见状叹道：“难怪探子说云飞扬等大军突然消失，原来是料好在这里等我们，想必周遭已经尽是埋伏，再加上海东盛国大军，

    我军势必要有场恶战。”北靖王道：“眼下形势严峻，如此下去只怕还没到达仙子谷我们已经损失殆尽。”吉尔打开地图思索一会儿忽然改变策略令恶地煞率一支队伍断后、无里仇领一支队伍埋伏其后，其领着余部原路撤回。众人闻言大吃一惊。

    蓝彩薰不解道：“吉尔仙子难道是要置仙子谷安危于不顾吗？”吉尔道：“如今朝廷大军和海东盛国重军都集聚在此，仙子谷已经保不住了，我又何必带着大家白白送死。”

    蓝彩薰义愤填膺道：“我等去救仙子谷还会有一线希望，我等不去仙子谷必然丢失，只是丢了仙子谷并不足兮，我等岂能置大长宫主与众仙子门人的生命于不顾。”吉尔亦怒道：“仙子谷的同门命是命，难道我手下千千万万的军士的命就值得去丢弃吗，

    我裘仇吉尔并不是怕死之人，只是死也不能白白送命。”蓝彩薰一时怒的口无遮言道：“你是司马昭之心人人皆知，恐怕你早就盼望这一天了，你好取而代之。”话落，啪的一声脆响，蓝彩薰头偏向一面，脸上多了一张手印，

    吉尔一时也为自己的行为感到震惊，蓝彩薰冷笑道：“被我说中心事了吧，裘仇吉尔，你不去仙子谷救援我自己去。”说完带着其旧部向仙子谷方向奔去。

    钟荨草见状苦恼道：“彩薰这般去会出事了，你们先走，我去把她追回来。”说着也打马离开。四大截女来到吉尔身边问道：“教主，仙子谷若被攻破，大长宫主与诸位仙子是否会安然逃脱。”

    吉尔闻言忽然笑道：“大长宫主又不是傻子，她的后路我知道，只是蓝彩薰那个傻丫头死心塌地的一根筋。”四大截女闻言顿时心中明白。于是众人按照吉尔所言行事。此时，

    天色已经渐晚，蓝彩薰带着人马怒气匆匆向谷口奔来，忽然喊杀声从山后响起，莲华云、莲孝一、莲碧汉、莲洪烈带兵从山上杀来，蓝彩薰所在军马霎时大乱，互相踩踏着死伤无数，

    而蓝彩薰被莲华云战住，随后追来的钟荨草见状赶紧前来支援，却被莲碧汉、莲洪烈两位小将缠住，叛军逐渐稀少，蓝彩薰一时失手被华云斩于马下，钟荨草亦被二将所杀，可怜西子不见重明曰，圆月高悬，山野魂凄凄。(未完待续。)