
    这时文茝善忽见山下火光冲天大呼不好赶紧下山，云飞扬与玉面三叉也从其他路径来到山下，只见朝廷大军与叛军混战一片，

    地上随处可见尸体。而时莲孝冲与莲洪烈二人正被无里仇率领叛军围住不得脱身，见到云飞扬与玉面三叉突然赶来二人大喜，几人于乱军之中勇猛厮杀，叛军人数虽多却有些招架不住，

    无里仇见状大怒一马当先来战云飞扬等数将，而其不但英勇过人，更可口吐黑气打在草上草死，打在人身上人亡。云飞扬等与其大战数十回合未见胜负，这时无里仇忽然虚晃一枪转身跳马而走，

    莲洪烈以为他要逃走，随后追来，不料其忽然转身吐出一团黑气，洪烈一时躲闪不及正打在身上顿时落马，无里仇驾马而回正欲取洪烈首级，幸亏云飞扬等及时赶到拦住。无里仇见势再次打马而走。

    莲孝冲等赶来抱起倒在地上奄奄一息的洪烈心痛不矣，这时喊杀声再次传来，云飞扬即让孝冲与广泰背起洪烈先行离开，其与格金锭、武再恩断后战住随后追来的叛军，而文茝善、裘清化、女卫冲下山时忽被一支唐军围住一时不得脱身。

    彼时木荣夫人与谢独清、林青彦、吕悠荷、苏醒儿、金代云护着大长宫主一路逃走，吉尔命萼莩莩、北靖王领一支军埋伏于路两边，其率领众将于深潭中与朝廷军周旋，只见华云、莲孝一、莲碧汉等众将率领朝廷大军犹如洪水般涌入深潭，摇摇望见吉尔于乱军中厮杀，

    华云大喊道：“禽拿叛军贼首者立有重赏。”众将闻言更加士气高涨，吉尔身边有四大截女、趣无邪护佑，几人也不恋战且战且走，华云等一路穷追不舍，忽然叛军行至一处乱谷中消失，

    众将正在疑惑当中，忽然一声轰响，四处无数毒箭、流石似雨点飞来，只听一声声惨叫无数将士中箭身亡，华云的座骑一时躲闪不及被流石打中倒在地上，华云被摔下马，孝一、碧汉左冲右突才躲过一劫，

    而军士损伤无数此时已经所剩无几，然还未获得喘息机会，降天魔、无里仇二将忽然率兵冲来，孝一、碧汉率先迎住，华云于乱军之中夺得马匹复来再战，彼时又是一场惨烈厮杀，华云、孝一、碧汉三人身上都有不同程度刀伤，

    此时被叛军团团围住不知生死。这时云飞扬与格金锭、武再恩率军及时赶到冲散叛军救出三人，而云飞扬战住降天魔，孝一、碧汉、武再恩战住无里仇，

    只见武再恩一脸怒气喝道：“逆贼，你打杀了洪烈，我要为他报仇。”孝一、碧汉闻言才知洪烈受伤生死未卜亦是喊着为洪烈报仇，三人将无里仇团团围住，其虽然厉害却也难以同时招架三位勇猛大将，，

    无里仇见讨不到便宜于是又要口吐黑气，早就有提防的武再恩见状迅速射出一箭，无里仇正在运气疏于防备正被飞箭射中咽喉坠马身亡。降天魔见状气的两眼腥红撇下云飞扬欲来战武再恩，

    格金锭见势长枪忽然刺去正中其左臂，降天魔捂着受伤手臂忽调转方向逃走。众将随后追来一路上随时有暗器飞来致使军士又折了多人，降天魔逃至一处山后消失，

    云飞扬、华云等众将经上次埋伏此刻未敢贸然前往。华云于是道：“此山林深叶茂且处处都有埋伏，再往深处行军恐怕于军不利。”孝一道：“贼首就在前方，难道我们要就此放弃不成。”

    云飞扬道：“不如这样，我与再恩、金锭带领飞虎军先行，你们随后跟来，如有埋伏也可前后照应。”华云闻言欣然同意并派军士飞马告知国政。此时隐匿深潭的叛军大部分已经被剿除，

    军士正在清理战场，国政左臂负伤听说洪烈伤重赶紧前来瞧看，孝冲、广泰陪在洪烈身边各个阴沉着脸。国政走来见洪烈脸色越发青紫急问道：“洪烈情况如何？”

    军医摇头叹息道：“小将军伤势严重，体内五脏六腑都被打坏，恐怕时候不多了。”国政等闻言心中一阵痛惜，国政来到床边扶着洪烈额头忽泣道：“你若就这般离去让我如何对的住你死去的父亲。”

    说着泪沾衣衫。广泰、孝冲在一旁早已忍不住啜泣起来。洪烈听到众人的哭声缓缓睁开眼睛，嘴角蠕动了几下便再无声息。国政抱着洪烈大哭不矣。广泰拂袖擦了擦眼泪一脸愤恨的来到帐外寻得马匹而走。

    而时云飞扬等率军向深山行军，四下里变得越发阴森恐怖，云飞扬忽然叫停观察着周围阴森的环境心中赶到不安。格金锭道：“我们走了这么久也未见叛军踪迹难道他们人间蒸发了不成。”

    云飞扬道：“恐怕没这么简单，我总觉得有只眼睛一直在盯着我们。”武再恩接声道：“不入虎穴焉得虎子，如今只能走一步看一步了。”军队正欲前行，忽然四面飞来无数暗器，

    就连地下亦是设下埋伏，一时之间惨叫之声不绝于耳，地上躺满尸体，云飞扬等拼命逃出不远又见萼莩莩、北靖王突然率兵冲来，众将赶紧应战，彼时一场惨烈厮杀，

    只见云飞扬、格金锭、武再恩武艺甚是了得，于乱军之中犹如入无人之境杀的叛军各个心颤胆寒，而北靖王被武再恩战住厮杀，数十回合后，武再恩手持长枪忽然回马一枪刺入北靖王心脏当场而亡。

    萼莩莩正欲上前搭救却被格金锭突袭一刀砍于马下，叛军余孽多数被杀，少数者缴械投降。云飞扬将俘虏交到随后赶来的华云手中又带兵继续追赶。时大长宫主等逃出后正在一僻静处等待前方消息，

    不久趣无邪打马飞来告知无里仇、萼莩莩、北靖王、铁目叉等众将多数阵亡消息，吉尔听了心中揪痛，大长宫主环视周围只剩下木荣夫人、谢独清、苏醒儿、林青彦、金代云、吕悠荷和吉尔、四大截女、恶地煞、降天魔、趣无邪几人不由仰天长叹道：“苍天你就如此不庇护我吗。”

    木荣夫人走近安慰道：“大长宫主不要这般忧心，只要我们逃出去就一定还会东山再起。”大长宫主环视一周忽将吉尔叫到跟前道：“众位大长仙子之中属你最会带兵打仗聪慧机智，今曰本宫就当着众人面前将未来掌门之位传给你。”

    说着将戴在右手大拇指上的扳指摘下来戴在吉尔手上，吉尔大吃一惊跪在地上接受，众人亦惊讶不矣。(未完待续。)