
    陈朝永德十五年六月十五，平洲丰津县柳叶胡同。

    小院西厢房，素洁的黄杨木板床上躺着一个五六岁大小的小女孩，她双手紧紧地按着下腹，双膝曲起，整个身体痛苦地弓成虾形，紧闭双眼，满额冷汗淋漓。

    坐在床侧的一位年轻美妇急忙用手扣住了小姑娘的双唇，珠米般的小牙狠狠地咬在了妇人白皙的手背之上，留下了两个深深的牙印，带着淡淡的血丝。

    鲜血入唇，重又勾起了年幼孩童从身体深处涌起的强烈痛感。

    小小的身体象是突然断弦崩断的弓，猛地向前一扑，伏在了妇人的腿上，一大口墨紫色的淤血喷吐而出，滴答落在了床榻边缘及暗沉的地板之上。

    "云姐儿！"，室内几乎同时响起了此起彼伏的惊呼。

    一位须发皆白的老大夫本立在靠窗的书桌边，正皱着眉思忖着刚诊完的脉案，只是药方难以下笔。

    待听到动静，他连忙抢身上前，又一次把住了小姑娘的脉门。

    不一会儿，老大夫放下了小孩纤细的手腕，低头看了看地上的血迹，无奈地摇了摇头。

    近段时间，老大夫已目睹了县城里数个孩子因五月孩儿瘟而亡，但象眼前这个女孩不似生病反似中了致命剧毒一样的表征，他却是生平第一次见。

    也许是原本就有秘毒使在了这孩子的身上，又恰恰好赶上疫病，就变得怪异了。老大夫看了下满脸戚容却不掩丽色的年轻妇人，心下一凛，怀疑的话又咽了回去。

    这主人家也不过是旅经丰津的过客，多一事不如少一事，以免招惹上不必要的是非。

    没把握治病的老大夫主意拿定，暗打着眼色让身边跟着的药童赶紧收拾医箱，自个儿却持重老成地拈须，缓缓转身，低声地向病儿的娘亲道了声抱歉。

    "要准备孩子的后事？"，送走老大夫，转回身的美妇人口中喃喃复述，含泪的美目轻轻合起，然后又突然地一下睁开，透出一股子由内而外的坚定。

    "朱妈妈，把那苦玄草拿来给云姐儿吃了吧！”

    隔了不久，周曼云毫无知觉的小身体被一双大手稳稳地扶了起来，一只小匙带着几分犹豫递到了她苍白的嘴唇边。

    一股冲呛的酸腥之味，仿若勾起周曼云身体里潜藏的一只饕餮小兽，连续几天没好好吃过药食的小曼云居然缓缓地张开了嘴，让药液顺当渗进了她的喉咙之中。

    "苦玄有毒，本应慎用，但云儿病情如此，也只能行险了……"，黑暗中，曼云隐隐听到女子清冽如冰的声音，陌生却透着久违的亲切。

    苦玄草加热断生之后只是轻毒，气味刺激，回味苦涩，服后会让头部有短暂的眩晕，如饮酒过量。

    而将我致死的剧毒，不知其名，其味甜香，待落到五脏牵连全身筋络，由内而外如同被烧蚀的痛，跟苦玄没有半点关系！

    周曼云的意识虽然昏沉，但当年曾试过的苦玄草和致死剧毒的区别，却自然而然地浮上了她的脑海。

    又喝下一口被送到嘴边的药汤，周曼云屈起手指使劲地抠着自个儿娇嫩的掌心，力图能获得一丁点儿清醒。

    眼前斑驳的金星光影乱晃之中，是几张忽远忽近变形得分不清人样的脸，但都有着奇怪的关切表情。

    "云姐儿！"，一直紧盯着曼云的年轻女人，看到她的眼睫轻动，惊喜地唤出了声，托起了曼云冰凉的小手放在了自己温热的粉颊之上，"云儿……曼云……娘在这儿！”

    娘？娘应当在我五岁时就死了！我哪里还有娘？

    一滴泪从曼云的眼角滑下，微张的小嘴，却不自觉地跟着唤出了微弱的一声，"娘……”

    西厢小屋，因为昏迷数日的曼云喊出的一声娘，陷入了一片混乱，但掀起波浪的周曼云却又歪着小脑袋，沉沉睡去。

    一片黑，永无止境……

    周曼云独自一人行走着，找不到任何光亮和出口。偏偏却有东西在她的体内由内而外的嘶咬着，叫嚣着，无休无止。

    没等她应声，身体里细碎的声响就突然地挤进了她怀中一个小小的襁褓。

    初生的孩子，肌肤粉嫩，透明的小耳朵蜷贴着头侧，紧紧闭着眼，一线小嘴不停地开开合合，随着哭声发出尖利的叫，"为人母，你不配！不配……”

    周曼云惊叫着松开了手，一脸青紫的死婴飞坠而下。

    圆圆的小脑袋撞在地面，一蓬血花溅上了她不知何时倒在地上的尸体，紫黑色的唇粘上了一片妖艳的血红。

    至亲之血渗体入喉，无边无际的赤焰烈火燃起，一大一小两具尸身被从内而外焚烧得干净干净……

    "不要呀！"，一声尖叫，周曼云的一双大眼睛突然睁开，如瀑的泪水哗地一下从眼眶中，飞流而下。

    "云姐儿！"，闻声撩开棉布帘风风火火地冲进房的是一个高高大大的胖妇人，圆饼脸双下巴，白底红花的衣裳紧勒着胸前蓬勃欲出的两团，下身松松地系着条青色裙子，高挽着袖，露出两条麦色的粗胳膊。

    在周曼云的目瞪口呆中，胖妇人径直地在床边坐下，一只带着薄茧的大手利落地伸进被里，利落地拔开了周曼云防备的小手，在她的肚子上轻轻地揉了起来。

    胖妇人的嘴也跟着手一样快，急急地迸出了一连串，"姐儿，跟妈妈讲，是觉得哪样痛?有没有想吃东西？还是要屙屎……”

    可没等周曼云回应，胖妇人又转了头，带着怒气的声音对向了门口微动的棉布帘，"小满，刚死哪儿去了，还不快给我滚进来！”

    "朱妈妈，我去给姐儿端药去了！"，一个女孩子的细声伴着小跑进屋的步子，怯怯地响了起来。

    胖妇人嘟哝地半扶起周曼云，一碗温热的汤药送到周曼云的唇边。

    被唤做朱妈妈的胖妇人身上还带着股清新的泥土味，端碗的指缝里也残留着青黄，胸部胖肥软绵的两团肉丘紧顶着曼云瘦弱的后背，让曼云凭空生了几分羞涩的拒意又却奇异地想着亲近。

    周曼云傻傻地张开嘴巴，一碗墨绿色还带着浓腥味的汤药，涓滴不剩地被她迅速地咽了下去。

    "姐儿今天可真乖！"，朱妈妈的手欣慰地抚着曼云的头发，小心地又把她重新放平在床上，拉上了被子。

    呆呆望着高悬于顶的房梁，周曼云的意识在朱妈妈轻摇的蒲扇带起的微风中，渐渐清晰。