
    周曼云惊慌地从朱妈妈的身上滑下来，冲向院子中央。

    肥胖的朱妈妈，脚步却比她要快上许多。等曼云跑到杜氏跟前，她已跪在地上抱扶起杜氏跌倒的身子。

    而压在杜氏身上的王姨娘，被朱妈妈大手毫不顾念地掀了，闭着眼，一动不动地躺在一边。

    ‘娘！娘！娘……‘，周曼云已吓得满脸是泪，只会叫娘了。

    身孕不到三个月的娘亲，前世自尽的娘亲，她会失去的娘亲……纷至沓来的恐惧弥漫在曼云的心上。

    “没事，没事！娘没事！”，杜氏抱紧了周曼云，把她的小脑袋压在了自个儿的怀里，连声安慰着。

    两个孕妇的相撞，让周家人慌得顾不上了已死透了的文哥儿。晕厥过去的王姨娘被抬了回去，而坚称自己没事的杜氏也被朱妈妈一把抄起，安置在了床上。

    已有丫鬟得了令，匆匆地赶去外院，找人请大夫。

    “娘！”，坐在床边脚凳上，周曼云紧抓着杜氏的手，泪如雨。这会儿，她真真切切地感受到，娘也是她的命。再一次失去，她不要！

    知道杜氏带着身孕狠摔了一跤，来给杜氏诊脉的老大夫老成持重地开了方子，嘱咐着要杜氏卧床静养着，最好是就在床上躺够了前三个月。

    周曼云顾不上自个儿的小孩身，缠着大夫问了好些个问题，让满头白发的老人家忍不住频频侧目，琢磨着究竟是房中的哪位支使着小姑娘来问。

    待等老大夫认出曼云，就是前几日自己交待要办后事的那个，眉毛忍不住拧成了一个死疙瘩。直到拿了诊金离开时，嘴里还不停地嘟哝着他的不可思议。

    送走了大夫，杜氏的几个妯娌先后地来了杜氏的房里探望，见无大碍，也是齐齐地称幸。

    几个女人或直接或隐晦地怨过王姨娘几句。作为长嫂的谢氏环看了下聚在杜氏身边的几个周家媳妇，正色地开了口：“文哥儿可是去了。可见那苦玄草真不能再用了。从下等贱民那传出来的药，虎狼之性，咱家的孩子们可都是娇养的，身子骨可经不住。”

    不能用了？私下里都开始或打算用苦玄草的高氏和闵氏神情各异，眼神儿齐齐地落在了周曼云的身上。文哥儿的死是真的，可前两天吐血欲死的曼云，现在已然痊愈，也是真的。

    而周曼云一双眼儿，却紧紧地盯上了高氏腕上的一串正缓缓滚动的蜜腊佛珠，此刻的心情已是悲愤的无法言说。

    这串珠儿，她熟悉，而眼前几个女人团坐的场景若是除去了卧在床上的杜氏，她也熟悉得很。

    前世里，年少时在霍城，周家几个妯娌偶聚着谈起永德十五年逝去的几个孩子时，也是如此。只是一个个更显阴郁灰败，在长吁短叹间，晦涩复杂的眼神，一点点凌迟着站在高氏身边伺候的周曼云。

    那时，她们都说周家死去那么多的人，是命！这让前世的曼云，在深深同情着她们的同时，也为自己成了那个活着的幸运儿而内疚不已。

    可现如今，这些在前世的数年后提起往事就懊悔不已的女人，却看着象是在温吞地空等孩子去死！

    命？什么是命？前世的死不是因为命，而是自己主动放弃了作一个母亲的责任，拱手将把自己和孩子的生命拱手呈上，予夺予取。醒来几日，周曼云反复推演过死去当日情形，痛悔裂心。

    屋侧净房有密洞，床下暗格有匕首，当初初知身孕也有过几次可以逃走的机会……就算zuihou是个死，总好过她从没试一试怎么带着孩子活下去。

    身为人母，毫无反抗的放弃，是罪，不是命！哀不幸，怒不争！

    满目仿若还在晃动的血红，点着了周曼云胸中的一股邪火。她抢身上前一步，站在谢氏面前，故意挺胸抬头，尽量让自己显得更精神点。

    “大伯娘，我有些事就是想不明白。比方您说文哥儿是吃了苦玄草去的，可我也吃了怎么却好haode？文哥儿怎么死的，是不是要查个清楚……”

    “五弟妹？云姐儿可得好好管束了！”，谢氏根本就没理会周曼云，只看着杜氏，嘴角带嘲。

    “大嫂!”，杜氏反扯了周曼云的手，把她往后拉了拉，回护着，“说不准文哥儿是病得重吃得晚了。孩子们的病多想个法子试试，总是不错的！”

    曼云的小胳膊被抓在杜氏手中，皮肉紧贴，让她更觉娘亲回护之意，心头一暖。

    “每个孩子底子不一样的！”，谢氏看着母女俩一大一小相互辉映的妍丽面容，无奈地摇了摇头。

    “有什么不一样？”，杜氏的手虚捂在曼云嘴上，自个儿却挑了眉，冷言道：“再不一样，减些份量试试，也总可以吧！”

    谢氏哧声一笑，话音多了尖锐，“笑话！试试？按着探回来的消息，苦玄草可是有毒的，难不成还要再试死一个，你们才甘心？”

    在谢氏的冷笑声中，高氏手中正默数的佛珠动得更快了些。

    佛珠粒粒，入眼，让周曼云心中大痛。跟在高氏身边八年，见她泣血思儿八年，直至油枯灯尽。

    前世虽无母女名，却有八年养育恩，曼云感念。此生她决意留在亲娘身边，就也想着尽了所能帮高氏把慎哥儿留住。

    想到此，周曼云轻轻挣开杜氏的手，小手儿扑向前，扣住了高氏腕上的佛珠，童声清朗，诵出前世烂熟于胸的经文。

    “破有法王，出现世间，随众生欲，种种说法……有智若闻，则能信解，无智疑悔，则为永失。是故迦叶，随力为说，以种种缘，令得正见……”

    正默数的佛珠突然停了下来，高氏静静地看着曼云，双目幽潭之下隐有光闪。

    一室之内，变得分外安静。

    吓着她们了？那就索性再豁出去了，周曼云心底惨淡一笑，扭着头盯上了谢氏，“大伯娘，你要觉得擅自用药不妥，尽可以先把那个最先弄出这药方来的道士请来家！医书药书，二伯娘应该也看过些。十药九毒，神农尝草时，哪样药又在书上了？咱们可以亲自跟那个道士问清楚。”

    谢氏的眸光暗中带着光，灼灼定在曼云幼嫩的肌肤上，仿若立时要将她身体里的魂灵抓了出来。

    周曼云心下一凛，一双黑白分明的琉璃眼儿却睁得更大了，直直地瞪了回去。前世怕的，这一世，她不想再怕。

    “你这孩子！”，杜氏伸手又重新揽回了曼云，死死地把她往怀里一扣，象是抱翅护雏的母鸡，轻声说：“昨晚跟这丫头提了一嘴，她倒学开舌了。大嫂！要我说，倒真是让四伯找了道士来问清楚，多用些银子也成，要药能用的，也能让每个孩子斟酌着份量试！”

    娘亲比起我来，强过百倍千倍。曼云贴身听着杜氏的心跳，温暖非常。

    静了半晌儿，闵氏的声音带着几分亢奋响了起来，“大嫂！五弟妹说的是。是骗人神棍，还是世外高人，让夫君找那道士来家，咱们亲眼确认下也好！”。

    “大嫂，就让四叔请那道士来一趟吧！”，高氏缓缓地抬起了一直低垂的头……

    众妯娌软硬兼施合力挤兑，今日若不让她们遂愿，谁知还要在背地里玩儿什么花样。谢氏悄然冷哼一声，缓缓地点了下头。

    周曼云暗自长长地舒了一口气，才发现自个儿攥得死死的小拳头里，已尽是冷汗淋漓。

    趁着谢氏点头的热乎劲，闵氏已亲自蹿在门边，大声唤了丫鬟去前院通知周柏，去找那西湾道士上门来。

    真真是个妖孽！谢氏心念一转，两只长指突然一下子促不及防地捏上了周曼云圆鼓鼓的脸颊，“我看着云姐儿，病了一场，倒是伶俐了许多，象是变了一个人的。小小年纪，神农尝草的故事知道，就连佛经会背呢！”

    什么意思？周曼云闻言心惊，当下心一横，孩子气地扁了嘴，作势欲哭，眼中含泪巴巴地也望向了自家的娘亲。

    “大嫂！”杜氏果然心疼地嗔怪出声。

    谢氏就势松开了手，一脸担忧地道：“向来病邪一体，云姐儿的病虽好了，可这样儿还是有些不对。倒不如等会儿再找那道士讨道符，给云姐儿吃，定定惊驱驱邪也好！”。

    “大嫂，云姐儿只是随她爹爹，聪明！夫君、公爹，周家本来就代代都出神童的！”，杜氏故作得意地挺了挺胸，傲然。

    杜氏祭出了周显与周柘两面大旗，着实好用。

    闵氏当下插嘴反驳，微带酸意，“想来近些年，公公喜好与方外高人结交，谈空弄玄。五弟也就下力气教着云姐儿尽孝心了。也是云姐儿聪明，经文背得真好。”

    花花轿子人人抬，只要不针对自己的女儿就好。杜氏微笑回应，却是顺势夸起了闵氏的几个儿女。

    就你们这些个无知愚妇肚子里爬出来的，也敢称着神童？谢氏不再答言，细想了自家儿女强过曼云百倍的出色处，却是将那一丝丝不满与怀疑丢在了一边。

    有娘护真好！曼云偷偷一笑，趴上了杜氏的肩，把小脸儿埋在了杜氏的脖颈里。

    ‘这会儿，倒又知道羞了！‘，高氏也淡淡地笑着，拍了拍曼云肉肉的小腿。