
    许是四爷周檀为了自个儿一双儿女的病情，早就盯着借住在西湾老君观的那个游方道士，一说找人，行动麻利。

    辰时刚过三刻，那个道士就带着个小道童上了周家的门。

    后宅都是些女人孩子，而此前曼云所说让二伯娘跟道士论论药的建议更是荒诞，大人们也只是当着孩子话听。到头来，也只是让外院四爷周檀支应招呼着，把几个生病的孩子也一个个小心地带到前院，给道士瞧病。

    严守着男女大防，不让道士进内院是对的。与道士清淡了几句，四爷周檀也暗叹了口气。

    周家常请的那位大夫已是个风烛残年的老头子。

    而从西湾老君观来的道士，很年轻，不过二十五六的样子。桃木素簪牛心髻，水洗半旧青道袍，却难掩面容隽秀，眸光隐华。

    如果让道士换身富贵打扮，简直比之四爷周檀这个书香世家的公子还更象公子，而现下一身道家装，更添了出尘味。若是这样的人物要做骗子，不应当混在西湾那堆苦巴子里，尽管往城中繁华人家走走，不说拿着草药骗钱，空着手骗走一堆儿后院女儿家的芳心也是足够的。

    四爷周檀感叹着，守在自家儿子怀哥儿的身边，看着道号叫虚言的道士把脉，适时地问着问题。

    道士答话声清气朗，如沐春风。

    “这样的道士，怎么外面会传着他个性乖张？对西湾那些个苦haha乐得俯身援手，丰津县乃至平州里几户有身份的人家也有唤他上门，稍有怠慢，他就径直甩冷脸，理都不理？”，周檀想了想，态度又自然地放得更低了些。

    周檀本是庶出，性子绵软，近几年跟着喜好与方外人结交的大才子爹爹四处拜访，作为晚辈伺候有脾气有怪癖的高人也多了去了。此前莫名其妙受的教训也受多了，知道坐对面的道士肚里有点货，又能救儿女，他倒真不介意折节相待。

    虚言道士侧了脸，笑容可拘地看看越发恭谨谦和的周檀，却是涌上了满腑满腔的无奈。

    以现在他四处避居的境况，虚言本不想和任何官宦人家打交道。更何况，西湾那些人硬给他扣了个神医的帽子，几家医馆的大夫正跟县里递着诉状，风雨欲来。

    可正准备收拾包袱跑路，就有人找上了老君观，一问之下，却是朝中享几十年才名的周显周世荣家中来请。

    原本是想着顺些东西走人，可这周四爷一客气，弄得虚言本来想耍些促狭的小心思都消得七七八八，反倒刻意卖弄得把本事显个十成十。

    虚言给怀哥儿和慎哥儿诊脉后，重新写下的脉案，不只是苦玄草一味，附开的药方，君臣佐使配伍得当，方上的字也是写得龙飞凤舞。

    ‘好字！‘，周檀接方先赞，由衷。接着就按下了小哥俩的方，说起了另两个女孩的病情。

    先带着虚言看了整日昏沉的周曼音，周檀让人去把曼云也接过来。

    ‘家中这个侄女，并未如道长所说吃这草药七天，头尾不过三四日，现在看着就好了……”

    头尾不过三四日？虚言闻言，挑起了眉。

    苦玄草对症不假，但按他早前刻意传出去的用量，药效应当没这么快。而要是一下子用多了，就算是小孩子，大损记忆，家人也会当是吃傻了，而不是吃好了，怎么可能？

    道士的眉梢飞扬意气，透着几分桀骜，却是让跟在挑帘的小满身后进门的周曼云，突然地惊喜交杂，往周檀身边走的步子变慢了许多。

    ‘云姐儿，来，让虚言道长看看！‘，周檀以为曼云害羞，笑着抬手招呼。

    道长？周曼云审视的看了下虚言道士的打扮，果然几分仙风道骨，不类俗流，前所未见。

    但按着前世残留的印象，给他换上一身灰暗常服，再往那张白净的脸上扑点褐土，额上画几道深深的皱纹，颌下加绺山羊须，她就认得了。

    这哪里是什么道士？待到六年后的泰业五年，天下人就都会知道这人是个贼，大反贼。

    徐讷，徐敏行。泰业五年，刘泰据平、淅等五州杀官造反，徐讷就在刘贼的队伍之中，排名为五。待北楚僭称国号，他被立为伪右丞相，位置不低，陈朝官府发榜中一颗人头赏格也不低。

    前世，周曼云见他是在泰业十四年，那会儿天下间并行的年号也还剩下了十几个，但刘泰自立的北楚国已被陈朝景国公，也就是后来景朝开国皇帝给灭了，徐讷也成了一个待问罪的阶下囚。

    周曼云前世给庆阳郡主用过的苦玄草药方，还就是从他手里拿的。因要力求稳妥，她还专门在徐讷跟前请教了十数日，要如何识草，煎药，伺候病人。

    当年那个泰业五年刘贼造反前已预谋数年，手下的徐讷假扮道士四处画地理，选地盘，策民心的说法，是真的？

    闹了半天，居然无意中把个前世了不得的大贼请来家了。缓缓地任小满扶着在这个陌生的道士面前的椅子上坐下，周曼云伸出小胳膊，两眼直望着虚言的脸一径发呆。

    眼前的女娃儿不过五岁，但已初显姿容丽质，一身雪肌更衬得她象个白玉琢成的娃娃，只是一双直勾勾的眼显得太过炽热。虚言道士轻轻咳咳，整了神思，把两只手指搭在了曼云的腕脉之上。

    非常奇怪的沉稳有力！徐讷再观察了下周曼云白里透红的肤色，了无半点病气，甚至是服了苦玄后，应该眉梢会带着一点儿的青色也丝毫不见。

    徐讷心中震惊，脸上却半点不显，笑着放下了手。直言周曼云底子好，无大碍，示意着身边的道童收起东西，向周檀告辞求去。

    周檀力挽，三分客套，七分真。文哥儿一去，病着的四个孩子，他的一男一女就占了一半，自然想着留人住下，图个心安。

    虚言道士和周檀相互让来推去，周曼云在一旁傻看着徐讷，胸中翻腾着五味陈杂。

    当时北楚被清剿，自刘贼以下一串人头被砍，徐讷却是被留下的少数几个，固然是因他知兵书通药理还有些功夫在身，但最主要还是他性狡心狠，见机不妙就把几个不肯降的兄弟都药翻，带着一块儿降了，卖了个干净。

    用药算是说得好听，这等卖友求荣之人用的分明就是毒！

    接纳了北楚降将的景国公，当时一直是将徐讷独自囚禁一地，如不是庆阳郡主之病，周曼云根本就不可能与有毒蝎之称的徐讷有任何的接触。

    想到前世里听来的只言片语，再思量下这假道士化个名也是明晃晃的“虚言”，周曼云的脑子里，天人交战。

    大夫，道士，反贼？陈朝、北楚、景朝？周曼云狠狠地咬了牙。反正这人公开造反也是几年后了，周家此时也没啥好让这贼人算计，现在要紧的是多给自己一些机会留住命。

    有命在就好，管他是药是毒，活着才是正经！

    见四伯周檀已然词弱，周曼云连忙地上前一步，扬起了稚嫩的童音，‘虚言道长，就留我家吧！要嫌闷，可以让四伯找书给你看，爷爷回乡带了好些书，道藏佛经，经史典籍，山河地理，好些都是孤本呢……”。

    这已是凭着旧日记忆。当年曼云与徐讷接触的十几日里，他提出的唯一要求，就是让自己帮忙带书去，地理图志，游记杂说，孤本最好。

    虚言暗蕴精光的双眼眯了起来。

    周世荣少年成名，家中豪富，为购善本孤册一掷千金的故事，民间也多有流传。

    前几日虚言还听相熟的镖师嗑牙，说是周家从京都返乡是孔夫子搬家尽是书，让他横生了一丝贪念，听着有机会入周家，就想趁机找找周显年轻时曾在年轻时作的文章中提到的一本，才有此一行。

    可被小姑娘这么一说破，他反倒有些不好意思了，转了头对周檀打着haha，‘令侄女真是聪慧善言！”

    ‘爹爹教过我，善言不如讷言！‘，一只白嫩的小手抓上了青色的道袍，攥得死紧，薄薄衣袖显得不胜其力。

    虚言低头看了看停在袖子上指节发白的几只小指头，目光渐显幽深。

    女孩嫩笋似的指尖隔衣轻触，虚言腕上一环银色，发出了咝咝的轻响，仿若在叫嚣着此肉鲜美，速待一咬。停在虚言胸口的一团赤色，也不安地鼓噪起怦怦的心脏跳动。

    “你们也想留下？”，徐讷心底暗自问着，原本怀疑的三分现在已能确定了七分。

    也许就为了这个奇怪至极的小姑娘，周家也值得一留。虚言道士抬头淡然一笑，向着周檀深深稽首，“敬亭兄，那贫道就叨扰了。”