
    日昳，光斜。

    镂空的红漆窗格轻筛了斑驳的光影，洒在正紧贴着粉墙站着的四个小孩身上。

    四个孩子的个头儿，高低错落，但却动作一致，一样的低垂着眼看着自个儿的脚尖，刚被施了家法打了手板的小手或垂在身侧或背在身后。

    两个男孩子不约而同将嘴抿紧成了一条直线，只是更小一点的周怀，脸蛋上还残留着鼻涕眼泪糊了一脸的痕迹。

    周曼音偷用眼角瞟了一眼正站在左侧的周曼云。

    几缕细柔的黑发散在曼云的颈间，让她的认错姿态显得跟大伙儿同样乖巧，但周曼云攥紧的小拳头却出卖着她的不服。

    周曼音轻轻地叹了一口气。刚才，最小的周怀只挨了一下，周慎也不过三，只有她与曼云被奉了周夫人命的银霞结结实实地打了五下。

    正午不睡，跑到长姐周曼华住的绣楼闹着，在曼华要跟着谢氏出门时，怂恿着最小的周怀死缠烂打，险些误了时辰的是周曼云。

    可就一句“曼音你是四个孩子中最大的。”，就让一直劝着曼云的自己受了同样的罚。周曼音的右手轻抚过左手掌上的红肿，痛得扯起了嘴角。她也清晰地记住了，刚才施家法时，明显银霞打曼云要打得轻得多。

    “五姐！对不住你了！”，周曼云注意到曼音抚手的小动作，面上纹丝不动，细细的声音挤出了唇。这样憋屈的说话，也是前世学的。

    周曼音轻侧了脸，淡笑盈盈，道：“自家姐妹，本就应当的。”

    “嗯！”，周曼云的头更低了些，一句自家姐妹让她想到了刚刚出门的周曼华。

    虽说一直以来，周曼云盯着大堂姐周曼华，是以之为参照害怕失去杜氏居多，但终归是对曼华年轻的生命，她无法视若无睹。

    因此，当周曼云看着一群丫鬟婆子先后往后花园走去时，当下就吓着了，才撺掇着几个孩子一起去找大姐曼华玩儿。可到了绣楼，曼华啥事儿没有，倒是正在东挑西拣选着衣服，准备跟谢氏出门赴着一场晚宴。

    赴宴，在这生死当口赴宴？周曼云直觉着要把周曼华留在院子里，才更能安心点。

    于是三下两下粗糙的撩拨，最小的周怀成了曼云最haode帮手。

    可zuihou的结果？周曼云长叹了口气，zuihou的结果就是曼华身边的丫鬟喊来了几个孩子的身边人，再然后，只一个朱妈妈就能一手一个，把缠闹最凶的曼云和周怀拎到了半空上。

    没阻止周曼华的出行，又给娘亲添了麻烦。周曼云自愧，为自己前世和今生一样的愚笨拙劣。

    孩子们屏着气深刻反省，而他们的娘亲正为了几个小人儿，在周夫人面前请着罪。

    “母亲！云姐儿这样做是不妥，不过应当是她曾听了我跟下人们讲了外面不太安宁，就为她姐姐操上心呢！小孩子家……”，杜氏低眉顺眼地赔着笑，愣是憋出了几分温婉。

    “小孩子家？”，周夫人手上正轻拔着的白瓷碗盖扣在了茶碗，发出了清脆的一声叮响。

    “教训了一下孩子们，你们这些当娘的就心疼了？我与老爷，五子三女，当年不也是如此训过来的？周家列祖列宗不也是如此！”，周夫人的声音突然地拔高，倒也显得中气十足。

    “我晓得，你们几个或多或少都知道了些外面的消息。估计一个个都以为老四既已跟我讲过约束下人出门，这做主家的更要在家里守着。可那有这样成日困守防贼的道理……娄知县也就罢了,可他的娘子何氏,是原内阁大学士何公讳忻和的孙女，西南总督钱公的外孙女,而钱夫人正是我的十一姑姑。周家当初留在丰津,也是托了她,才租下这儿的房子……”

    周夫人环视了一下众儿媳齐刷刷呆若木鸡的表情，突然一下子觉得意味索然。世家高门的婚姻之事讲求的就是个门当户对，可是眼前这几个由周显那糊涂虫定下的媳妇都有着天然的出身缺陷，以至于对这些人情世故全无概念，遇了事就只会添乱。

    周夫人无奈地长叹了一口气，再接着，还是简略讲了讲她原本的盘算。

    在周檀离去后，周夫人与大儿媳谢氏议定，先差了仆妇向何氏递信，要想要由娄知县说合，让现正驻屯西湾的平州防御张千总借些个兵勇来周家用。结果，传话的婆子回来就直接报何氏应下来，还邀着谢氏与曼华上门赴宴。

    三个做儿媳的又齐齐地赞起了“母亲英明！”，一时好听的不停地往周夫人耳朵里灌，只求早点把自家的娃娃领回去……

    “五弟妹！这家自有母亲掌着，我们四爷也在帮忖着，你就少操些心，好好养着胎吧。”，院子中间，闵氏拖着周怀的小手，眉梢飞挑着怨气，不等杜氏回答，就自顾自地转身而去。

    周曼云把自己的小影子藏在杜氏的影子里，跟在一声不吭的娘亲的身后，亦步亦趋。

    申时为哺。

    而母女俩个住着的西厢房，即使用餐也一直保持着凝滞的安静，全然没了往日的热闹劲儿。

    被朱妈妈填鸭似的塞饱饭的周曼云，偷眼儿看着杜氏端坐的剪影，心底没由的一酸。

    “娘！”，周曼云冲到杜氏的身边跪下，扶着娘亲的双膝，一张梨花带雨的小脸抬起，声带哽咽，道：“娘！您听云儿讲，云儿不是瞎闹，是因为，是因为……”

    杜氏低下头，静静地看着曼云，象是在耐心地等着她的解释。

    周曼云心下一横，清晰地说道：“娘！这几日，孩儿不停地做着恶梦。在梦里，曼华姐姐死……死了，还有娘，还有娘也……”

    “我也死了？”，杜氏拉下了周曼云突然掩唇的小手，语气冷清。

    果然，说出来会被娘亲厌恶的。曼云难过地闭上了眼，可小脑袋还是轻轻地点了点。

    “笨蛋！”，杜氏轻啐一口，伸手把带了一脸错愕的曼云扯进了怀里，将她的头扣在了自己的颈肩之上。“做了恶梦心里怕得慌，就直接跟娘讲。自个儿瞎闹腾啥！”

    “娘，不是的！”，曼云的泪流得更凶了，言语模糊，“真的……跟真的似的……”

    “其实……”，杜氏手有一下没一下地抚着曼云的秀发，斟酌着要怎么安慰明显钻了牛角尖的女儿。

    突然，门外传来了一阵儿杂乱的步履匆匆，还有些个儿仆从的呼喝声，将杜氏还没整理haode思绪搅得七零八落。

    她扶起趴在自个儿身上的曼云，起身往门边走去，才行了两步就觉得行动艰难，低头一看，曼云正抱着她的腿，两只大眼睛透着求乞。

    “傻孩子！”，杜氏索性牵着曼云zhanzhu了，高声地喊了起来，“小满、白露，你们看看到底怎么了！”

    整齐的一声应，两道身影闪出了门，接着向着院子两边掠去。

    倒是忘了，除了自己和娘，还有她们。周曼云突然地出了神，前世里是否白露和杜玄霜几个人也有在周家？如果前世没有，今世有，那么会不会……

    “是大奶奶和大姑娘回来了！好象是大姑娘不慎落水，才提前回来的……”，先蹿回来回报的是往前院方向查探情况的白露。早在得知谢氏带着曼华出门时，杜氏就让杜玄霜安排了两个人偷偷跟着，白露得来信息也就便利。

    落水？杜氏的眸光一敛，低头看了看曼云，只见女儿的眼中惊惧更浓。她的神情也为之一凛，素手一翻，扣住了白露的腕，“那大姑娘如何？有没有……有没有死？”

    “没有！听说只是掉进荷塘，那种一挺身就能站起来的。只是慌乱中，可能呛着了几口水……”，白露干脆利落地回答。

    “大姑娘没事！”，插嘴回报的是从后花园跑回来的小满，微微喘着气，“听着大奶奶安排婆子去厨下煮定神茶了，说是凉温给大姑娘喝呢！”

    没死？周曼华没死！周曼云身上紧绷的弦突然一松，软软地靠在杜氏的身上。

    “没事！”，杜氏暖暖地呵呵一笑，摸上了女儿的顶发，“小笨蛋，有时梦就是反的……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。