
    高氏的房中烛光微晕，淡淡地散落在了床边上的一只空碗上，碗的上方还搁着一根空心的芦苇管。

    高氏长叹了口气，收回了探在儿子慎哥儿额头上的手。慎哥儿病得昏沉，服下的药也是她吸了，一点一点地给喂进去的。

    周家里的几个孩子相继病了，请了名医也无济于事，高氏已近乎绝望。可白日里一场打闹终了，随后也被叫进了周夫人房中的高氏却下意识地捉住了一点光。

    婆婆敲山震虎，但弟媳杜氏的反驳更深入了高氏的心。"儿是娘的命，就算是天要来抢，做娘的也要留。”

    慎儿能靠的除了自己这个娘以外还有谁？高氏抬起帕子捂住了一双红肿的眼，泪水一点点地透过帕子渗出来。

    跟自己一样不算得婆婆欢心的杜氏，本就是最小的嫡子媳妇，明艳娇憨，很是得五叔的心。就算多年来她的膝下只有一女，五叔依旧一次一次跪拒了婆婆要往五房里放的屋里人。

    可自个儿，婆婆不喜，丈夫周柏又是个喜欢好颜色的。不说别的，就连五叔不要的通房丫鬟，转天都能被婆婆转手塞上了周柏的床，反正对二房来说，多一个少一个不算什么。

    待周柏到楚州就职，更是堂皇皇把正妻嫡子丢在家中伺候公婆，带妾赴任。听说摆在他心尖的那一个在楚州也是被外人当作“夫人”敬着的。

    二房人丁兴旺，他周柏周敬轩自有着一帮子美妾与子女。高氏的脸上掠过一丝讥诮，俯了头，贴上了儿子的额头，喃喃唤着，"慎儿，慎儿，好起来，娘只有你一个……”

    星河碎沉，雾移斗转……

    在天色蒙蒙亮的时候，周曼云是被一声迭一声的尖利嚎哭惊醒的。

    她霍地一下从床上坐直起来，掀被，翻身，下床，披衣趿鞋，径直向门边走，想要出去看个究竟。

    随着几日来病体渐好，周曼云前世保持着的警觉似乎也渐渐地回到了身体，下意识的一听到声音，就做出了个成年人的反应。

    行动还算利落，表情也一本正经，但配着一个五岁孩子的小身板，却让也跟着起来的杜氏有些气恼地喝出了声，"周曼云！”

    周曼云的手搁在了门栓上，停了会儿，才一阵儿后怕地缓缓转过了身，一脸惶恐，"娘！”

    "病了一场，倒成了傻大胆儿！"，曲起的指在曼云的头上叩了一记，杜氏已着好衣，对着朱妈妈使了个眼色。

    朱妈妈赶紧地把周曼云抱了起来。

    "睡不着！怕！"，周曼云指了指自己的心口，让朱妈妈帮她穿衣，在朱妈妈的大手之下，小身子止不住地轻轻颤抖。

    她是怕，不是怕外面的声音，单听着不过是死了人而已，乱世里各式各样的死法也见过不少，撑的住。她害怕，是怕自己顶着个孩子的外壳却管不住体内成熟的魂灵，更怕前世的周家厄运依旧会根深蒂固地如影相随，即便重生仍要面对一个挨一个的死亡。

    杜氏前脚出去，后脚抱着曼云的朱妈妈也站到了门边，掀开了半边的门帘。

    院子里，跪着一个正痛哭的女人，她的身边静静地躺着一具孩童的尸体。

    周曼云觉得有些晕，把小脸儿埋在了朱妈妈肥胖的肩肉上。眼前仿若充斥了前世霍城周家出殡的一片白，前世里的厄运，又来了吗？

    很快地，除了杜氏以外，院中围上更多的大人。

    "夫人，您要给文哥儿做主呀！"，跪着的女人，声音更加地尖锐地在晨风里飘，顽固地想要钻进周夫人上房的门缝。

    "大爷家的王姨娘，死的应该是文哥儿了！"，朱妈妈的声音在周曼云的耳边清晰地响着。

    朱妈妈解释时心底也藏了几分得意，因为她的云姐儿真是个勇敢的孩子，只起先在她身上趴了一小会儿，接着就镇定自若地在她耳边问起了问题。如果不是这当口，朱妈妈一定会更大声的夸耀起来。

    文哥儿？王姨娘？前世里有这些人吗？周曼云眼睛一眨不眨地瞪着院中，一脸茫然。

    前世童年的记忆最深刻惨白一幕，莫过于永德腊月里的霍城周家大出殡，半城飘扬的白色纸钱之中，一线黑棺蜿蜒而行，有大有小。

    长房也有人死去，还是常被长辈们时时念着的。但是在平州因病没了个哥儿，还有挺着大肚子的王姨娘，周曼云半点印象欠奉。

    这时，谢氏收拾停当，带着几个人步出房门，移步缓行，停到王姨娘的边上。

    正在哭嚎的王姨娘，没理会谢氏定在她身边的脚尖，却是瞅准了偷偷藏在人堆之后的一个身影，不管不顾地要扑了上去，"大姑娘！大姑娘！你应过我的，应过一定会救你弟弟的！”

    隔着老远，王姨娘就被几个丫鬟婆子牢牢地架住了。

    听到丫鬟一星半语的转述，匆匆赶来的周曼华还被吓得发出了一声惊恐的尖叫。

    “还不带大姑娘回房去！”,谢氏喝着，几个丫鬟搀着脚软无力的周曼华向着西厢庑廊避了过来。

    大姑娘？透过半掀开的帘子，周曼云将直面走来的周曼华看了个清楚。

    十五六岁的年纪，正象初夏清晨汲满了水的禾苗，纤柔的身子挺直，面容秀美，舒眉菱唇，只是面色有些苍白，不过这是刚才被吓的。健康光泽的肌肤显示着她此时的身体，其实很是不错。

    前世里，她们说周曼华也是得了跟其他孩子一样的病，病死在平州的！周曼云仰着头盯着健康无碍的周曼华，轻敛了瞳孔。

    感觉到盯着自己的炽热视线，周曼华轻扭头与曼云碰了个对着，接着，周曼华在院子里的哭闹声中羞赫低头，拾了裙脚向自己的房间小步跑去。

    院子里的王姨娘，仍跪着，大声地声讨着谢氏与周曼华母不母，姐不姐，硬是不管不顾拖死了文哥儿，声泪俱下，字字凄厉，闻之伤心。

    四奶奶闵氏的身子向前晃了一下，手就被白老姨娘死死地拖住了，“别多事，高氏在房里，都没出来！”

    闵氏悻悻，身子也沉稳了下来，但又立时被接下来听到的看到的吓丢了魂。

    小院之中，一直冷冷看着王姨娘闹腾，闭口不言的谢氏，拿过了边上一个丫鬟递来的黑陶药罐，狠狠地砸在了地上，碎掉的黑色陶片夹着墨绿色的药汁飞溅而起，生生地在王姨娘的脸上划出一道血痕。

    “我还没问你糟践大爷骨血的罪呢！昨晚我就嘱了奶娘好生顾着文哥儿，今早就再请大夫的。可你私下都给他胡喝了些什么？”

    喝了什么？王姨娘不用答，所有的人都已经清清楚楚地从空气中淡淡散开的腥臭味里弄明白了。

    “这药可是刚才从你房里搜出来的！文哥儿房里自有奶娘丫鬟看顾着，倒是你，不过是个借肚子生了他一回的玩艺儿，倒能耐的私下寻了这催命的药，大半夜偷偷摸摸地支走了哥儿身边人，给他喂药，你倒说说你的居心何在！”

    谢氏骂了一通儿痛快，拈起了手中的帕子，捂了嘴脸，伏下身子，对着文哥儿的尸体嚎啕大哭了起来。

    是昨晚塞了钱银出去，让外院重金买回来的药害死了文哥儿？刚才还声势浩大声讨主母的王姨娘，被谢氏犀利的抢白吓傻了，一屁股瘫坐在地上。

    一院皆静，没再听到任何异响的谢氏方才在丫鬟的搀扶下，缓缓站起了身。

    她先是一脸哀容，肝肠寸断地指了脚边的童尸，"你们先把文哥儿装裹了，别让母亲见着伤心！”

    接着却是喝向了几个健壮的仆妇，让她们把王姨娘带下去。

    可本来已呆傻的王姨娘，一看见白布覆上孩子的尸身，又疯魔地往上扑，在被人撕扯开的时候，她红肿的泪眼，看到了曼云房门的帘子微微地动了下。

    “不是，不是我！云姐儿吃那药，吃haode了！”，王姨娘从被指责她自个儿杀子的内疚中悟了过来，甩开众人，高挺着大肚子，就向着站在门边的曼云冲了过来。

    王姨娘挣脱的冲势很猛，院中晨露未干的小路又滑，整个身体直直地向前摔了出去，一个人影赶忙扶了她一把，却被她带着，重重的压到了身下。

    “娘！”，曼云的尖叫声响了起来！