
    夏日午后人易困，本在曼云床尾执着花绷子练习绣花样儿的小满，没多会儿，就如小鸡啄米似的时不时地点着头，打起了瞌睡。

    白绫纸窗纸上浮着的燥热渐退，树影微斜。手里拎着一只亮铜茶壶掀帘进门，杜氏悄悄地走到曼云床边，步落无声。

    她伸出手，轻巧地抽走了小满手中的绣花绷子，很是认真地端详下，接着不屑地撇了撇嘴，手腕向外一翻。

    拙稚的绣活儿空中划弧，被撂到床头几案的簸箩里，小满靠在床边的绵软身子也被杜氏放歪倒在床尾。

    绯色烟罗裙径直撩起，衣袂带风，杜氏就势结结实实地坐在了床边的小脚凳上，大马金刀。

    “哎呦……”，后脚跟进门的朱妈妈，刚刚咋呼了半嗓子，就被杜氏急忙摆手止了。

    杜氏轻轻拍了拍听着声响轻皱起眉头的小满，叹了口气，声音不复此前给曼云讲故事的轻灵，疲惫满满。“算了，她也还小呢。这两日照顾云姐儿也累着了。”

    朱妈妈点了点头，拖了个梨花圆凳，紧挨杜氏坐下，肥臀还没挨着凳子面，就先冲着地上狠啐了一口。

    “呸！那死拗婆子！”

    见杜氏眉眼间有些恼她不讲究，朱妈妈悻悻地抬起一只大胖手挡住了嘴，刻意收低了声，“俺觉得夫人训的忒没理了，若不是当初她硬要留在这地界，俺姐儿哪用得上遭这罪！”

    “再怎么，她也是云姐儿的祖母！”，杜氏的杏眼儿飞白，嗔怪间，妩媚天成。

    “小姐，你这是周家的媳妇做久了，性子越发绵善了。”，朱妈妈不满地扁扁嘴，低沉的抱怨声连珠儿地向外迸。

    “姑爷可早交待了，他自会在洛京照顾好老爷，咱这一大家子也不要在平州逗留，要赶早乘船渡江霍城去。可前脚姑爷刚走，后脚夫人就稀里哗啦地哭上了，捶胸撞墙地寻死觅活，非要留在平州等着爷几个的消息。

    现在倒好，一大家子儿困在这地儿，不南不北，不上不下，还平白惹来了瘟神娘娘。这会儿，四五个孩子都病了，她就觉着顺心合意了？要我说，她就是……”

    “婆婆也是怕了，当年公爹贬去燕州，她没跟着，然后就闹出一堆事儿。”，杜氏抿嘴笑笑，指了指自个儿的鼻尖，“前车之鉴嘛，现在可不得小心着些。”

    “可夫人她不想回霍城，也不该指着小……奶奶骂不孝不敬。奶奶劝的话，不都是姑爷托付的？俺倒是听说，夫人是怕一回乡就要给太夫人侍疾。

    这婆婆当惯了,谁还想着回乡，小媳妇儿样地做低？况且霍城老宅那头还有三房那家子在。论起不孝，拖着一大家子儿在这块儿作耗，不也是不孝着太夫人?要是几个孩子有个长短……”

    “可别胡说了！”，杜氏心虚地瞟了眼浅淡呼吸声微有变化的曼云，舒挺的眉头一拧，一只手重重地拍在朱妈妈的手背上，啪地一声响。

    躺在床上的周曼云紧闭着眼，樱桃红的小嘴不安生地呶了几下，粉颊蹭蹭枕头，无意识地翻了个身儿。

    “俺这就给姐儿拾掇药去！”，朱妈妈嘴里不满地嘟哝着，却也不敢再多言。大胖脸笑叠起两道肉，起身探了探曼云的额头，接着手笼进袖里，大步流星，掀帘出了门。

    “云姐儿?云姐儿！”，杜氏一边掖着女儿的被角，一边轻唤了两声，见曼云睡得香甜，不觉为自个儿的莫名警觉，哑然失笑。

    等从杜氏母女呆着的二进院西厢踱到前院的灶间，心里怨气还没发散尽的朱妈妈也依稀捯饬明白了小姐憋着，估摸着又是按姑爷教的啥百善孝为先，在云姐儿跟前要言传身教那一套。

    “姑爷话说得倒轻巧，孝不孝的，也得他在平州才好！不管咋的，他是从夫人肚子里爬出来的……”，朱妈妈坐在厨房的廊下一边择着苦玄草，一边摇头晃脑地叹着气。

    护着周家老少回乡的路上，五爷周柘收到老爷周显周世荣与大爷周柏在京都下狱的消息，就掉头返转了洛京。

    独留在平州管外事的四爷周檀是庶出，自小在嫡母面前唯唯诺诺惯了，周夫人说要留，他也就不敢劝走。

    为等消息在丰津县临时租下的小院，二进半，也就只能当个客栈住住。上上下下本都以为将就个十天半个月，待一向挑剔的周夫人缓过伤心劲儿，就可以继续再上路。

    可没想，却糟心地在这丰津困了两个来月！

    朱妈妈的长吁短叹却让隔窗在灶间里忙乎的两个妇人忍不住捂嘴笑了。

    两人凑到一块儿，悄悄地咬上了耳朵。再三下两下，两人赶着做完了手头活计，蒸笼一上锅，就忙不迭地走出闷热的厨房。

    “朱妈妈，听说云姐儿大好了？”，一个圆脸庞的年轻妇人，一走近就利落蹲下，帮着朱妈妈择起散了一地的草药。

    “可不！俺姐儿福大命大，这苦玄草才吃了两三天，就醒了。就是病了一场，瘦了一圈，可让人心疼呢！”，讲到曼云，朱妈妈本就不大的一对小眼儿一下子就笑眯了缝。

    “我就说那个偏方有用吧！”，另一个年长些的容长脸妇人，适时的给朱妈妈递过了一瓢刚打haode井水。

    就着葫芦瓢猛喝了一口，沁凉入心，朱妈妈抬眼笑笑，象记起啥要紧事似的，抬起手来猛地一拍脑门，大饼脸一下子薄刷上层带着愧色的红油。

    两个从丰津本地临时雇来帮厨的妇人快速地交换了下眼色，神情立时都有些恹恹，手上帮忙的动作也缓了下来。

    伴着一串嘿嘿的憨厚笑声，朱妈妈的大胖手往怀里一探，再一会儿，一个明晃晃的银镯子套在了容长脸妇人的右腕上。

    半推半拒间，圆脸小媳妇的头上也多了根素银莲花簪。

    两个妇人欢天喜地遥谢了周家五奶奶的赏，帮忙做活的手脚更显利落，刻意奉承着五奶奶的心慈和云姐儿的讨喜，不一会儿，就哄得朱妈妈乐呵呵地哼起北地俚曲儿。

    对丰津本地人来说，朱妈妈的哼唱语音晦涩，但两个妇人仍在半懂不懂之间听得入神。

    “朱妈妈，再唱一曲吧！”，圆脸的年青妇人，红着小脸儿使劲撺掇着。

    地幅辽阔的陈朝，沱江以南只占了三分之一国土的江南十三州礼教甚严，连带着只隔着一江水的江北平州也多受南俗影响，放肆大胆的北地曲子就连歌馆伎院也是少有，何况是在民间。

    朱妈妈看着年轻媳妇子半低下的苹果脸儿，挤眼儿一笑，嘴里的哼唱声更显清亮。“小亲亲来小爱爱！把你的小脸儿扭过来，小亲疙瘩儿……好脸儿要配好小伙……”

    “伤风败俗！丢人现眼！”，厨房外的长廊尽头，分明地飘来了尖利的冷哼！

    “你骂俺！”，朱妈妈撂了手上的苦玄草，霍地站起身来。

    胖大的朱妈妈目光灼灼，而从远处缓缓踱过来的一个妇人，却在这眼刀子下走得极稳，象极了正在花园子里练步态的大家闺秀。

    待将将要走近三人，一块淡绿色的半旧丝帕儿掩住了来人的嘴唇，只听得帕下传出了几声不耐烦的咳声。

    声不大，却将两个不安生做厨事的妇人生生地吓得慌忙掉头就往厨房里钻。

    圆脸小媳妇慢了一步，乌黑发髻上的银光一闪，倒一下子就晃痛了管事娘子桂枝的眼。

    “朱妈妈，这厨房可是大奶奶委了我管着的！你哪能天天勾着这几个不做活？再有，刚才你瞎唱什么！纯是在败着周家的名声！霍城周家状元第，本朝六代为官作宰的不下四五十人，单说我们家老爷，那可是当朝二品大员……”

    管厨房的桂枝不过三十出头，颇有几分颜色，通身收拾的齐整，压发的簪子上还镶着几颗攒成花的米珠。她本是大奶奶谢氏陪嫁来的二等丫鬟，做姑娘时就是个巧嘴，也很讲究体面。

    这会儿，桂枝自觉占了理儿，端着主家世仆的范儿，两张薄唇更是不停地开合，字字句句连串往外冒着，鸭蛋圆的粉脸上透出了几分得色，口沫四溅。

    “话说，杜府亲家老爷就算出身差些，但也算累了军功做了官。可怎么给五奶奶陪房，却都尽添了些没规无矩的下人，朱妈妈你自个儿瞧瞧你那老不休的样儿……说不得,人家还真以为有其仆必有其主，真是丢人呢！”

    一直低头沉默不语的朱妈妈，眼底一暗，右手麻利抄起身旁的一把菜刀，往一捆子择haode苦玄草上狠狠地一砍。

    “俺剁死你个看着好看，可也就会攀高爬床的烂枝儿！”

    刀子狠砍在石板地上，砰地闪出几星光亮，青砖地上立时现出一道白棱棱的刀痕。

    唬了一跳的桂枝尖叫一声，向后一靠，死死地抱住了廊柱。

    一声冷哼，朱妈妈傲慢地站起身，胖大的膀子故意挤过面色发白的桂枝，端着一簸箩处理haode草药进了厨房门，自顾自地挽袖打水。

    桂枝背靠廊柱细想了下朱妈妈刚才的狠话，待回过神来，立马心虚地跟进厨房，可两眼一扫，却只见着坐在灶边的两个仆妇故作混事不知的低眉顺眼更显诡异非常，直觉得脸上火热发烧。

    一时忘了端架子的桂枝狠咬着牙，愤愤地挤到朱妈妈身旁，双手胡乱一伸，抓起一把药草就囫囵个儿地丢进炉膛。

    炉膛里火势一窜，青叶卷入火舌头，瞬间飘起一股浓呛的烟气。

    “四平家的，你这个狗杀才！凭什么把俺给云姐儿拔的药草填了炉灶！”，朱妈妈被草药气儿呛红了眼，大手抬起，狠狠甩了桂枝一耳光。“老娘要扒了你的皮！”

    顺势歪倒的桂枝，索性两手一划拉，把灶台上备haode饭菜，食材，碗碟都扫到了地上，然后扯下几缕青丝飘在颈侧，捂着脸，嘤嘤哭着跑了出去。

    “算你个小娘皮跑得快！”被溅上了满身油污的朱妈妈，站在厨房门口，指着桂枝的影骂了半晌儿。待返回头，她也只能自认倒霉，归整了剩下的草药，在两个妇人诚惶诚恐的陪笑中，也往着内院去了。