
    原来周家自是有船的。

    听了四伯的解释，被朱妈妈牵着走在回内院的路上，周曼云脚步飘忽，倒真象提前在船甲板上颠簸开来。

    霍城是江南水乡，河道纵横，有船的人家比有高头大马的多，何况周家三伯周杨掌着霍城庶务和生意，手里就现有大船在行商运货。这是四伯方才说的，应当不是作伪。

    但前世周家有船的事，曼云没有任何印象。祖父周显在两年后逝去，遵他遗命，周家几子分了家，三伯周杨带着全家南下去了宁州，是否有把船都带走，曼云同样不记得。

    依着现今的情形，不是周家困在丰津县走不了，而是只要铁了心地肯走，往南边递个信儿，自有船沿江北上来接。

    那么祖母这样一直坚持留在平州，是为了什么？为了显示一家老少齐齐等待周显出狱的坚贞，然后，就这样憋屈着异乡为客，把体弱的孩子一个挨一个的耗死？

    父亲六月十五在洛京出事，娘亲七月初五在丰津自刎，前世里曼云确信老辈告诉她的“事实”，可方才从那幅水图估量出的路径，洛京到平州有着几重山岭隔着，赶来报信的人马不停蹄也在二十日之内跑不到。

    前世从没怀疑过，是因为泰业年间横贯南北的大运河以及沿河两侧如蛛网密布的驰道已然全面修竣，自个儿用了五年甚至十年后的路程判断了当年事的准确。

    如果不是因为收到父亲身死消息自尽，娘亲是为了什么才拔剑的？周曼云立在门口呆呆地看着对窗坐在书桌前的杜氏，一阵儿恍惚，真为隔世。

    室明气清，杜氏的脸上微晕晖光，她手中执着细毫，一笔一划在纸上描纂着，嘴角还时不时地露出甜蜜的笑。

    在那笑容之下，杜氏颀长的脖颈从霞绯色的衣领中露出一截白嫩，显得分外刺眼。

    “我的乖乖，五奶奶尸身上的剑痕有这么长……”，想起前世一个收裹过杜氏的家生婆子在霍城吃醉后的胡乱比划，周曼云痛苦地闭上了双眼。

    “俺的奶奶哟！你这是作甚？不在床上安生躺着，抄这些个没用的东西！”，待曼云稍平复了下呼吸，耳朵里已灌满了朱妈妈不满的大呼小叫。

    自觉在床上躺着难受，偷起松泛一下却被抓包的杜氏一边低声抱怨一边嫌弃着朱妈妈的粗手粗脚，亲自上前争抢收拾起桌上的笔墨书卷。

    “女诫？”，在两个大人抢活儿的热闹中，一只小手偷偷地摸上桌。周曼云不看封面，只瞥一眼，就已知手心之下扣住的细线装裱手抄书是何内容。

    当日娘亲一听被罚写时的愁眉苦脸和刚才亲见的笑意，反差鲜明。周曼云的小手犹豫一顿，手中的书卷已被杜氏执住了另一端。

    “云姐儿！这书可不是拿来玩儿，这是你爹爹给娘亲布置的功课呢！”，杜氏笑嘻嘻哄着孩子，眉眼舒展。

    若夫妻有情，即使领罚也是乐事。想来娘是故意在人前做足了苦相，好一次又一次的让祖母用这样的法子罚她？

    周曼云握书的小手不自觉地捏得更紧了些，浓密眼睫垂下如扇阴影。手抄范本上的小楷圆润挺拔，行气贯串之间透出了不类女儿家的神采飞扬，字是父亲周柘的，曼云曾在他遗世不多的画卷书稿中看过。

    杜氏弯了弯嘴角，轻俯下身，小心地抽了抽书卷，纹丝不得动。接着，她腆着笑跟女儿做开了交易，道：“云姐儿！把书给娘，娘给你再找了别的好玩的，咱俩个儿换！”

    别的？又紧盯了下杜氏的脖颈，周曼云抬起通红的小脸，手一松，问道：“剑！娘亲，您身边有带着剑吗？”

    “唉！怎么不随你爹，倒随了我了！”，杜氏直起身拍了拍曼云的的小肩膀，笑脸上露出了几分懊恼，摇了摇头。

    “真没有了？长的？短的？”，周曼云一定要弄个明白，手里按着自个儿的印象大约比划了几类剑的长度。

    女儿脸涨红，小胸脯不规则地起伏着，眼中带着几分希冀，突然一下子让杜氏不忍心拒绝。她故作恍然大悟地拍拍额头，“倒还有一把，不知是不是你要的！”

    还真有剑？周曼云看看杜氏，再看看被她差使着的朱妈妈，还有墙边被朱妈妈打开一通翻找的黑漆箱子，眼中划过了难言的伤痛。

    不一会儿，一个不过一尺长的鹿皮卷被朱妈妈递到了杜氏的手上。

    “就是这个！”杜氏满脸笑着，为自己总算找出个应付曼云的东西而得意。“这也是你外祖听闻周家要回乡，特地差人远从燕州赶着送来给你的。娘觉得好，就先私留下了。”

    杜氏边说着，边解开了卷上的缚绳，将鹿皮卷一点点的在曼云面前摊开。

    这分明不是剑，只是柄七寸来长的匕首罢了。周曼云才看到一点影儿，就判定了，心中五味陈杂。

    难道当初经历过当年事的老人们所说的娘亲拔剑自刎，是以讹传讹，错把匕首说成了剑。但不管如何，现如今霍城回不去，娘亲前世死因不明，自己能做的，就是把她身边的一切疑似凶器全部丢掉，统统丢得远远去。

    鹿皮卷完全摊开了，一柄匕首显在眼前，匕鞘通体乌黑，护柄处也包着同样软柔的黑色皮质，只是其上隐隐有着银色的云纹。

    杜氏将闪着冷光的匕首飞快地抽出来下，又重新插了回去，“看着不起眼，实是你外祖父费了心思的。钢料是西域商人带来的，燕州徐大师亲制，大师手笔，世上一样的就只有这一把。极轻极利，而且为了送你，用银线在护手的黑豹皮上绣了云纹……”

    “世上一样的就只有这一把？”，周曼云的小手放在匕鞘上，目呆神痴。

    没等杜氏说到，周曼云的手已自然地摸到了柄首，那里一朵银色的云形里阴刻着一个小小的篆体云字，不细看根本认不出来。

    过了会儿，等杜氏以为她看够了，要重新包起来时，周曼云才快速地把匕首抢到了怀里，“娘！我喜欢！我要贴身带着。”

    杜氏这下有些慌了，再三跟女儿强调着匕首的锋利，奈何周曼云铁了心的撒赖打混，赌咒发誓，硬把重新包裹haode匕首死死地抱在了怀里，一步不让。

    直到夜深，曼云蜷着身子睡着了，杜氏起身给她盖被，发现她的一只小手居然放在枕下死死地扣着鹿皮卷儿，不禁哑然失笑。

    夜幕低垂，明月高悬，若有若无的云丝缕缕缠绕在周围，仿若亘古不变地照着世间人的前世今生……

    半开的雕花窗格，斜斜地透着恬淡月光，如涟如漪，散在一张咯吱作响的黄杨木床上，朦胧之中，交叠的一对男女正做着最原始的律动。

    被男人结实身体死死压着的女人，冰肌似雪，披散着如蔓的长发，紧闭的双眼长睫在不停地抖动，在男人急促的喘息声中，紧紧地咬唇承受着。

    雪白的肌肤经了一阵儿深吮浅吸，显出了艳丽而又淫/糜的红，男人还是十分不满地咬上了她的脖颈，“周曼云！睁开眼，看着我……”

    是被强迫命令，还是半推半就？她不仅睁开眼看着他享受她的肉体，还无耻地叫出了声，喊出了他的名……可欢haode余韵犹在，男人已毫不留恋地起身穿衣，月光冷冷地照着他装束整齐的背影。

    静躺在床上的周曼云忍不住侧头偷看了眼，男人迅速转了身，一道银光划过，一柄匕首出鞘，现在了她的眼前。

    她惊惧地瞪大了眼睛，尖叫声还未出唇就被一只大手牢牢地捂住，利刃还鞘的声音在她耳边轻响，接着是一串恶劣至极的笑声，“给你的！周曼云！你可以拿它杀人，也可以杀自己。人在匕在，否则我会把你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    碎尸万段，挫骨扬灰……

    在梦魇的一连串回音绕旋中，永德十五年，平州丰津县的周家小院里，响起了一个孩子的惊声尖叫。

    “云姐儿！”，杜氏把一头冷汗涔涔的周曼云轻轻地揽了起来，一脸心疼。

    周曼云的眼茫然地在杜氏的脸上流连了会儿，才反扑进娘的怀中，放声大哭，“娘！娘……”

    恶梦！从前世带到今生的恶梦，娘亲的死，还有自己的！

    现在五岁曼云枕下的匕首，分明就是前世自个儿在洛京山中小院死去时，藏在床下暗格的那一柄。

    前世今生，逃不开的通通地重叠在一起。即使尽力改变着命运，但有些事，有着记忆的今生会比前世更痛苦。那些痛苦的往事，忘不掉，这辈子才五岁的身体，就有了前世成年曼云的浪荡记忆。

    脏！脏死了！小曼云紧咬着嘴唇扑进娘亲的怀里，磨蹭了几下才缓缓地在真实的温热触感中缓缓阖上了眼。

    过了好久，一只小手轻轻地放在了杜氏的手背上，再紧紧一握，“娘！你快生下弟弟来吧！妹妹也好！”

    什么都好，从前世逃回来的周曼云即便再如何故作稚气，也永远找不回已经失去的天真美好。此生决意守护住娘亲，但应当有个比自己干净、纯洁的孩子陪着娘，承欢膝下。周曼云，不配！

    换下了汗湿透的衣裳，再次躺回床上，周曼云闭着眼却了无睡意，那柄匕首被小心地从枕下挪了出来，抱在了怀里。

    前世他是怎么拿到这把匕首的？而今生是不是得先杀了他，才能让恶梦终结？曼云又一次想起了前世才出生不到一天的孩子，眼中闪过一丝狠厉。