
    月沉西厢，杜氏也在曼云的耳边碎碎念着。

    “云姐儿，你记着，桂枝那样的坏东西，我这做主家的捉住了她们的短处打得骂得，可朱妈妈未经允许却打不得。她们都是长辈的手下人，要收拾，就要先占了理，可有理也不能在长辈面前声高，要给大伙儿都留着点面子……”

    “可要象奶奶这样有了身子，还亲自动手打人，也是不对的！”，朱妈妈大嘴一咧，径直抄起曼云白嫩脚丫旁的铜盆塞进了在一旁偷笑的小满手里。

    小满一扁嘴，出门倒水，又再回来把门重新带上，开始慢悠悠地收拾着铺盖，继续竖着耳朵听戏。

    “朱妈妈，边呆着去！我正教姐儿道理呢！”，杜氏嗔着朱妈妈的吐糟，一脸爱娇，越发妩媚。

    “娘！”，虽然杜氏说法跟前世高氏教的温良恭谦大相径庭，但是不知怎的却直入了周曼云的心底，小身子向杜氏的怀里更紧地靠了靠。

    “娘知道云姐儿今日在祖母面前的大胆儿，都是心疼娘亲！”，杜氏笑着低头，亲了亲曼云的额头，“但其实娘是自知分寸的。就算朱妈妈不嚷出来我有孕，我也会自己说，而且还要仗着这个讨好处，断不会让自个儿受一星半点的委屈。先生教过的，示敌以弱，保存实力，一点也不丢人！”

    “先生？”，周曼云眨着眼，一脸疑惑。

    发觉自己把夫妻闺阁间至今还拿着打趣的称呼说漏了嘴，杜姗姗的脸一红，吐了吐舌头，却也在女儿面前大方认了，“嗯，我的先生就是你爹爹，从前他教过我识字写诗的。”

    不过，十年耳鬓厮磨苦学下来，杜氏的浪漫情怀还就停留在偶尔给周柘送张素笺，题上“努力加餐饭”而已。

    爹爹？周曼云的眼底不觉一黯，默默地低下了头。重生一世带着的记忆，此刻让她觉得异常沉重。

    就在这时，紧闭的房门被轻轻地拍了几下，守着门边的小满刚拉开条门缝，一个神色略显慌张的女子就立时挤了进来，好象正在躲着捕快的贼。

    “二嫂？”，歪坐在床上的杜氏惊异地直起身子，一双手却丝毫没有怀中女儿放开了的意思。

    周曼云索性顺势儿趴在杜氏的怀里，只侧着脸儿，轻声地唤了声‘二伯娘！‘，长睫半掩，不错眼地盯着这个前世最熟悉也最亲近的长辈。

    高氏现今才三十出头，鹅蛋脸，容色清秀，一身装束也是素淡清雅，加上眉梢眼角锁着的愁苦，与曼云紧搂着的杜氏两下一比，显得更加黯然失色了。

    但现今这样的二伯娘，比起曼云所见前世四十来岁就一头银霜，从外到内都形同槁灰一样的高氏不知要强了多少去。

    “云姐儿果真大好了！要是慎哥儿……”，高氏提裙坐到了床边，一只左手爱怜地抚上了曼云的头，眼里带着浓浓的羡慕。

    等望向等她说话的杜氏，高氏张了张嘴，想出口的话却自然地换了词，“姗姗，我想着路上东西都不齐全，正好我那儿还有些从京里带出来的松墨和溪纸……”。

    说着，一只紧攥在她右手心里没放开过红藤小篮，被掀开了盖在上面的蓝色锦绸，篮中摆放整齐的黑白，立现。

    杜氏稍稍一愣，也从善如流地与高氏道了谢，感叹起自己又要抄写《女诫》的辛苦。

    二伯娘还是跟前世一样，想要什么，都不敢直接说出来，总是纠纠结结，隐隐涩涩地藏着自己的心思。听着两个大人的对话，小曼云心中一苦，把头更深地埋在了杜氏的怀里。

    也就在抱怨的这一刻，曼云才惊觉原来前世的自个儿象极了正被自己腹诽的高氏。

    前世的曼云是高氏养大的，高氏如母一样倾心教养她，曼云也按着高氏为榜样修习着世家女的言容功德。

    从永德十六年起，高氏与曼云，相依为命的一大一小无欲无求，不惹事，不生非，躲在霍城周家偏僻小院里安份度日。

    高氏唯一可圈可点的壮举，就是曼云十四岁时，冲到谢氏那儿大闹了一场，起因是当时家中正在给几个姐妹议亲，就连二伯家小的几个也在被牵着线，却独独漏下了更加适龄的周曼云。

    高氏引经据典地讲着长幼有序，嫡庶有别的道理，硬是为曼云抢来了一段令人称羡的姻缘，将曼云许到了她的娘家清远高家，嫁给了她的嫡亲侄儿。

    周曼云及笄出嫁，也是二伯母倾尽陪嫁为她添妆，全然不顾二伯膝下还有好些个也唤她为母的庶子女，为此，本就不睦的二房夫妻更加地形同陌路。

    及至高家那位与江南第一才女薛素绮的“佳话”人尽皆知地传出了来，姓薛的直接上了高家门摆出了薄命甘做妾的姿态，高家上下都劝曼云这位做正妻的要贤惠大度操执纳妾之礼。而本应为她作倚仗的周家，从上到下对此不理不顾装聋做哑，也只有二伯娘昼出夜行，紧赶慢赶地从霍城赶到了清远。

    “都怪我，都怪我……”，等确认薛素绮进门无法挽回，周曼云将要重回霍城的高氏送到城郊，她反反复复地只会拉着曼云的手说着这三个字。

    怪她吗？作为当年方才新婚不到一年的高家新妇，曼云一直沉浸在自怜自艾之中，心底对错牵了姻缘的高氏也未尝无怨。所以只是对着二伯娘默默地摇了摇头，却未想到那日两人的一别却是永绝。

    未过三个月，曼云就回归霍城，那一次是去送高氏的棺椁入葬。

    所谓娘家，就是有娘才有家。生母杜氏早逝，实同养母的高氏再丧，也是从那时起，周曼云渐断了与霍城周家的联系，夏口一“死”更是了结。

    不怪，一点也不怪，前世养恩心存感激，但这一世，我想要的是自己的亲生娘亲。周曼云的小手臂把杜氏搂得更紧了些，脑袋也不安份地拱了拱。

    “云姐儿！”，被女儿突然的撒娇打断谈话，杜氏带着喜意嗔怪地摸了摸曼云柔软的头发，抱歉地看向了还一直在云山雾里绕着的高氏，抱歉道：“云姐儿应当是渴睡……”

    “二伯娘，你就让慎哥哥跟我吃一样的药吧！”，杜氏的怀里突然地支愣起一个精神无比的小脑袋。

    周曼云大眼睛闪着希冀的光，说：“我还等他好了，一起玩儿呢！”

    “那个药,慎哥儿应当，应当也能试试吧？”，强撑着说完，高氏的脸已刷地通红，她还正想着怎么跟杜氏转到这个话题，没成想被个五岁大孩子给叫了出来。想必自己的来意，这屋里的大人都明白，意识到这点，高氏的脸上愧色更深。

    杜氏笑着握住了高氏的手，‘嫂嫂，真的但试无妨。这偏方出来也有些时日，现下跑深山里挖苦玄草的人家也渐多了，据朱妈妈说在山里就遇着好些个看着象是大户人家出来的仆妇。”

    “姗姗！你就没想过，就算这草药吃不……吃不坏，但有可能，会怕孩子吃傻吃呆了？”，县城里李教谕家那个小公子的情形还是让高氏有些害怕。

    “想过！”，半晌儿，杜氏轻轻拂过了曼云柔软的发，道：“当日云姐儿看着凶险，给她喂药时，我就想过。我想着，就算是她呆了傻了，但只要她活着就好，她是我的骨血，大不了就是撑着养她一世。”

    高氏垂眸，曼云重又埋回杜氏怀里的眼睛又有些湿了。

    “我明白……明早，我就让我屋里的明霞去弄药，还要劳烦朱妈妈指点她了。”，高氏神色端严起了身，向杜氏道谢。

    杜氏这边的药，被厨房管事的桂枝烧得烧扔得扔，如果慎哥儿也要用，势必明天就要再出门的。

    杜氏带着几分凌厉的眼扫向了朱妈妈，朱妈妈胖胖的大手立刻地摇了起来，“不成的！二奶奶您屋里的明霞长得漂亮，这草药要现采，出城进山走山道，不太平。护着她，不如我一个人来得利落。”

    话是一半实一半虚，朱妈妈嫌高氏身边的丫鬟娇气也算属实，但最重要的原因，是因为她在外面采药已是另有帮手的，要是戳穿了，这麻烦就又一堆儿。

    显然高氏也立时意识到自己的提议不对了，比如就象今晚，她来杜氏房里都不敢带人，又怎么敢把人交给朱妈妈使唤。明霞说来还算是haode，但这些从周夫人手里调教出来放在各个媳妇身边的“霞”，丝丝缕缕，牵扯太深。

    五房一向外松内紧，泼水不进，拒绝也在情理之中。

    高氏只得善解人意地把话自个儿圆了回去，道：“那好。姗姗，现今我们都挤在一个小院里，我屋里的人，你若用得上，就直接唤她们！”

    “好！一定！”，杜氏笑着，把高氏推出了门。

    高氏跟来时一样，偷眼儿看了上房周夫人住处的灯光，才拈着裙角悄悄地闪回近在咫尺的隔壁房里。

    站在门口帮高氏望风的朱妈妈，送着她的身影进了房，才合上房门，无奈地摇了摇头，说：“二奶奶为人不错，就是太面！”

    “什么呀！二嫂那是温和敦厚，可别什么话都在姐儿面前乱讲。”，正被小满伺候着净脸的杜氏，听着音，直接把块湿帕子往朱妈妈身上丢了过去。

    所以，这一生还是就要这样鲜活的娘亲好！周曼云看着杜氏就连轻嗔薄怒都美极了的脸，甜甜地勾起了嘴角……