
    淡淡的月光照在正推着东厢一间房门的闵氏侧脸上，原本在周夫人房里带着几分刻薄小气的一双丹凤三角眼，在门扇的吱扭声中显得格外的祥和舒展。

    房里点着一对明烛，烛影摇红，映出一床一榻上分别躺着的两个小小的身影。

    闵氏回身关上房门，见没有外人，匆匆地向正坐在儿子周怀床头照拂他的一名老妇行了个半礼。

    等闵氏坐到了床尾，伸手进被摸了摸周怀温热的小手小脚，才轻声地开了口，难掩兴奋，“姨娘辛苦了！刚才在夫人那儿，我见着五房的云姐儿，确是已好多了！”

    正照顾着闵氏次子周怀的老妇，是闵氏丈夫周檀的生母，周显的妾室白老姨娘。论起来，她还是周夫人谢氏母族白家的远房表妹，当年也是谢氏亲自做主抬进门来的。

    白老姨娘也就比周夫人谢氏要小上四五岁，但胜在身体康健，虽常年一身素淡，但看着却倒象才四十许，清丽不减，风韵犹存。

    白老姨娘低头沉呤了会儿，道：“五房杜氏倒是真是个大胆的，明目张胆地就用了那带毒的苦玄草，也不枉当初咱们费了心思，让厨房给朱妈妈递了消息。四爷送进来的草药汤子，我这两天也给五姑娘试过了，五姑娘自小体弱但也吃无事。两边验证下来，倒是能把药给怀哥儿服用了。”

    闵氏闻言心中一喜，笑着冲着白老姨娘点点头，说：“今天五弟妹倒又为这事大闹了一场，好在我们爷行事低调，这两天的药都是在外面请人弄好送进来的。只是姨娘顶着大热天关着门，用热茶的小炉热着，实是受累了。”

    “那边…”，闵氏抬手指了指上房的方向，刻意又压低了些声，“还是不许用这草药的。”

    “我晓得！两个孩子还是我照顾着，若夫人与谢氏发现了，我也自当一力承担，豁了这张老脸不要，也不会让那俩姑侄有脸找檀儿和你的麻烦。”

    “姨娘！”，闵氏更是感激地握住了白老姨娘的手，心中慰贴，她自觉嫁入周家，比上不足，比下有余。

    四房虽是庶出，但胜在一家人心齐。周檀私下极敬生母，闵氏进门前就得了娘家母亲提点，也懂得在周夫人与白老姨娘两边该守的分寸。

    虽说夫妻之间互敬多过相爱，可丈夫晓得自己的身份处境，只应景似的让周夫人硬塞来的女人生了个女儿，这让当年只是六品小官家中继妻嫡女的闵氏在周家立足，多了几分底气。

    “燕娘！只是，等我们回了霍城，你应过事，可要做到。横竖她的生母已死了。”，白老姨娘似懂闵氏心中想，眼神儿落在了另一边冷冷清清的小榻上隆起的被丘，暗念一声罪过。

    “我记得，若是怀哥儿病好了，我定会把音姐记在名下，给她个嫡出身份。”

    闵氏应得干脆，她明白，虽然当初拿着庶女曼音试药是白老姨娘的主意。丈夫周檀也说如有个万一，曼音只是个通房生的庶女，就当是她为弟弟怀哥儿挡了灾。

    但细摆扯下来，人家是有血缘的母子父女，自个儿这个嫡母要填堵是会招恨的。何况，只要儿子怀哥儿真好了，给大难不死的周曼音一个嫡出名分那也不过是顺手积点功德……

    “燕娘，夫人那儿你还得早晚尽孝伺候着。对大奶奶，也得警醒着点。毕竟这草药夫人不允孩子们用呢。”，白老姨娘得了应允，更小心地嘱咐着闵氏。

    “也不过是因为她们谢家女人生的两个男孙现在都在霍城，现跟着大奶奶的曼华也没得病……”

    闵氏愤愤的埋怨，被白老姨娘在她手背的轻拍，拍散掉了后半截。

    “你的长子长女也在霍城，还要赖自家堂哥提携相护！”，长叹一声，白老姨娘站起身，提起小茶炉上煨着的药壶，闵氏见机乖巧地摆好了两个一模一样的小碗。

    一滴粘稠的烛蜡淌下，光一闪，照着白老姨娘掩在发髻中新添的星点银霜……

    周夫人的上房里，慢了脚程的大夫总算赶到了。

    来的还是那位近一个月来惯请的老大夫，周家在丰津县暂住常用他，不是因为他医术好且得了平州名医王大夫的推荐，而是因为他足够老。已近七十的老人家，出入内院也可以让守规矩的周夫人放心些。

    但也因为老，在老大夫被丫鬟领着坐下，开始为杜氏把脉时，还如拉风箱似的哼哧哼哧喘气。立在杜氏身边的周曼云蹙起了秀气的小眉头，很是怀疑他的脉术精准。

    “真是辛苦了！”，杜氏冲着对面的老大夫眉眼弯弯地笑了，曼云眼见着站在大夫身后的谢氏跟着不自然地扯起了嘴角。

    不出一会儿，老大夫就大声地道了恭喜，领了主家的赏钱，又匆匆而去。

    周曼云欣喜若狂，看着老人家高一脚低一脚摇头晃脑的背影，有样学样地晃了晃脑袋，故意。

    啪地一下轻拍，杜氏的手心停在了曼云的额头上，杏眼圆瞪，“云姐儿！你这样象什么样？以后记着当长姐的，要帮娘护着点小的！”

    “娘，我晓得了！”，曼云笑应，尾音娇憨，心中激荡。

    这种从未有过的感觉，真好！在前世惶恐畏惧着的大伯娘面前放纵着自个儿的喜乐，看着她因她的开心而不开心，反倒让曼云把心中那些沉沉的黑暗放走一丝儿。

    “朱妈妈！朱妈妈！”杜氏笑着，按住了半点不显的肚子，连迭几声唤来了近在咫尺的朱妈妈，示意她抱上曼云。

    接着，杜氏故作夸张地一手扶腰，一手扶着搀她的小满，看似弱柳扶风，实则大步流星，头也不回地走回自个儿的住处。

    杜氏袅袅的身影远去，上房里又差使出几个丫鬟婆子，门被银霞缓缓地关上了。周夫人的卧房里只剩下谢氏和两三个周夫人身边的体己人。

    一个白瓷茶盏在卧病在床的周夫人手中颤抖地留恋了下，就噼啪一声，在床前的地板上了结了寿命。

    碎声入耳，大奶奶谢氏的眼皮就紧紧一缩，她明白这声响只是个前奏，自个儿又得在婆婆作耗上一两个时辰了。

    谢氏脸上急换了慌张神色，冲到周夫人的床前跪下请罪。

    不多会儿，谢氏被周夫人亲手拉了起来，让她紧挨着坐在身边。

    然后，毫无意外的，周夫人的帕子掩住了眼，嘤嘤的哭声又起。

    谢氏低眉垂目地小声劝慰。心中却是止不住的厌烦。十几年前，还在娘家做姑娘时，谢氏就听娘亲说过，她的姑姑未来的婆婆本是谢家幼女，一向拿腔作势，是个惯会哭的，深深为她将嫁入周家而担忧。

    从未嫁的小姑子哭到了儿孙满堂，倒也真是难为了。谢氏心里腹诽着，手上的帕子更轻更柔地向着婆婆满是泪痕的脸上拭去。

    痛痛快快地哭了一场，周夫人的眼里才重回狠厉，“杜氏有孕了，你就给我看她看得更紧些。她成天除了顾她那个赔钱的丫头，就是探着外头的消息，这般的不规矩，别做下什么丑事，让小五和周家蒙羞！”

    “杜氏与五弟情深，料想不会！”，谢氏轻声道。

    刚才请来的大夫诊脉也确认了杜氏的身孕才两月，正如杜氏所说是在回乡路上才上身，应该就是在周柘收到父兄消息返身上京前。

    周家现下就挤在一个小院住着，婆婆话中暗意根本不可能。作为未来的当家主母，谢氏虽然想打杀杜氏的气焰，但对婆婆做好人，却硬压着让她出头做恶嫂着实有些心烦。

    “不会？”，哧的一声冷笑，周夫人雍容端庄的脸上扭出了几分狰狞。

    “胡女善淫，一脉相承！”

    话入耳，谢氏心下了然。周夫人这是一锅儿端骂着杜氏，公公周显那两个同样出身燕地的年轻混血美妾，还有当初送这对双生姐妹花给公公侍奉枕席的杜夫人，杜姗姗的娘亲莫支氏。