
    七月初三，平州丰津县的天空，还是一如既往，万里无云。

    曼云穿着一袭飘着柳叶淡花底纹的月白色襦裙，丱发也只用了单色的浅蓝丝带绑了，老实地牵着朱妈妈的手，跟着往院门外走。

    她们是一起要出门去。朱妈妈要去药店给杜氏拿安胎药，这是她一向亲力亲为的活儿。而周曼云却是经了一番闹腾，才被杜氏勉强允了，跟着朱妈妈上街去见识下丰津县的模样。

    周家直到今天也还没收到洛京和霍城任一边报来的丧信，周曼云打扮得素淡，也只是用了夏天想着让自己看着清爽些的借口，很是又被娘亲和朱妈妈取笑了一番她的臭美。

    虚言道士跑了，可家里的几个孩子看着病也好了许多，应该不会再有死了的危险。

    周曼云抬眼望着天，握紧了自个儿的小拳头。只是不同前世的一点点改变，就多拉回了几条命，这让她对改变未来更多了些信心。

    等攥得死紧的拳头被看着门的一个老婆子拉了过去，一串铜板塞进了她的手心，曼云才回神儿，呆呆地扭头瞅向了朱妈妈。

    “好了！王婆子，你要的药，俺帮你带！别脏了俺姐儿的手！”，朱妈妈伸过蒲扇大手，从曼云的小手里抢过铜钱串，大咧咧地塞进了自个儿的怀里。

    刚给周曼云塞钱的王婆子如释重负，露出了一脸讨haode褶子笑。本来那几个钱就不是给曼云这个小姐的，只是朱妈妈刚才一直拒着，她才急中生智塞进了曼云的手里。

    曼云的行程只被王婆子耽误了会儿，其他下仆都对周曼云跟着朱妈妈出门，选择了视而不见。也没人想着去周夫人或是大奶奶面前告小状，前不久桂枝挨的那顿结结实实的打，她们都还记得清楚。

    “大门上怎么也用上了婆子？”，回望了下已经在身后的周家小院，曼云轻声地问着朱妈妈。这不合周家的规矩，无论前世，今生。

    “这是在白天，夜里还是用男的！”，朱妈妈答着，忍不住还是叹了口气。曼云的四伯周檀经了中暑晕倒和连着几日几夜的值巡后病倒了，跟着病下的还有两三个男仆，只好把些个婆子用到了看门上。

    “那，那个王婆子为啥给我钱？她要啥药？”

    “那个？那就是大爷房里王姨娘的亲娘，原本在京郊农庄当着庄头娘子，可有体面着呢……”。虽说也是仆，但在小庄园里关起了门来也自能当家作主，若不是为了当了半个主子的女儿强要跟着回归江南，何至于此。

    想着也算是同类，朱妈妈的声越来越小，zuihou变成了无声的嘟哝。

    可曼云已然恍然大悟地明白过来，闭了嘴，不再出声。

    抬高踩低，人之常情，那日文哥儿死了，因是疫病夭折，只一口小棺抬到城外焚了，连骨灰也寄在城外的一座尼庵里，没有取回来。

    那个还挺着大肚子的王姨娘，也被上门来帮着谢氏为文哥儿颂了三天经的师太提点了，说是怕她的秽气会影响大姑娘曼华，给移到了内院仆妇们住的倒座里，跟她的亲娘一起挤着，王婆子也就只能忍着声气，指望还在王姨娘肚子里的孩子顺利出生了。

    只怕还是不好！想想王姨娘的近况，朱妈妈摇了摇头，突然地重重地拉了下周曼云的小手，“云姐儿！”

    “嗯？”，曼云正贪看着渐热闹起来的街景，手上一沉，困惑地抬起了头。

    “姐儿！你自小就是个好心的！可得记着，长大成亲了，要跟小姐……奶奶学着点，容不下妾就直说出来，可别糟践别家姑娘，显着自个儿大度，害人命更要不得……”，朱妈妈说着，自个儿乐了，伸出大手摸了摸曼云柔软的顶发。“瞧我胡说着，姐儿还小哩！小女婿儿还不知在哪儿哩……”

    我懂！曼云轻轻一笑，点了点头，但心中一片茫然。前世她曾为人妻，对当妾的，面上笑着，心里恨不得直往人身上戳上几刀。待命运不济的为了人妾，却是常常受了来自各方的羞辱，让她愧而欲死……

    说来，不为人妾，不以人为妾，都是对的，可今生根本就不想再嫁怎么办？

    暗叹口气，撇过了应该在十年后才要考虑的烦心事，周曼云专心地观察起了周边的情形。

    装了个快三十的魂，周曼云要跟着朱妈妈出门，当然不是因为那个对杜氏撒赖说嫌闷得慌的理由。

    重活了十来天，不但有些事在她的努力下稍稍变了样，前世里一堆儿认定的事实也仿佛笼上了一层谎言的迷雾，随着前世娘亲忌日的临近，在周家小院的一片风平浪静中，找不到任何线索的周曼云急了，才决定要出门看看。

    朱妈妈说是带着曼云出门见识，实则也就在丰津县南城周家小院的附近街道晃晃。

    丰津南城的居民富庶，朱妈妈带着曼云直奔的一条街，铺着平直宽大的青条石，两边开着各式各样的商铺，五颜六色的店幌子高挑着，显出了水路要冲的别样繁华。

    一阵儿嘈杂声吸引了曼云的注意，她拖着朱妈妈的手，好奇地放慢了步子。

    仔细看着，却是一家米店换了挂在店门口的水牌，将几款米又各提升几个铜子，刚才就在挑米的客人不忿，正扯着嗓了争着米价。

    “客官，您还等着江南大船运米来？北边几州可都遇灾了，昨个儿我们老爷才在县太爷那儿得的消息，下游允州那边在江上设了卡子，封江都封了三四天了，北上的船无论官商都截了……”，米店门口一个尖嘴猴腮的掌柜，刻意挺着胸，向着四下看过来的人群炫耀他主家的消息灵通，早在允州设卡之前就做足了准备。

    允州设卡截船？周曼云按着那天在周檀那儿默记下来的水图，估摸了下方位，再按前世里乘船的经验一盘算，无奈一笑，她明白了霍城报曾祖母丧讯的应当也被拦下了，就算三四天前就下船上岸改走陆路，至少到平州这儿也还得再等上个三四天。

    但这也算不得什么，麻烦的是这几天得发生些什么事，能收了周家长姐周曼华的命？还得让大伙儿都说她是得病死的？因为记得周曼华的死忌就在娘亲的之前一天，周曼云很不厚道地拿着现下还如夏花绚烂的大堂姐，参照着找线索。

    一双小眉头轻蹙着，眼睛看着一处就直愣起来的小曼云，着实让朱妈妈吓了一跳，一把把她抱了起来，直奔药铺。

    “大夫！大夫，快给俺姐儿看看……可别中暑了！”，一进药铺，朱妈妈就直接把回过神的曼云硬摁在椅上，大嗓门招呼着大夫又给她把了次脉。

    得到曼云只是有些体虚的保证后，她才拍拍肥胸压了压惊挪到柜前催着伙计抓药。

    周曼云歪着头，抿嘴笑了，脆声提醒道：“妈妈，别忘记了王婆子的！”

    “小孩子家家，记性儿那么好，做啥！”，还真忘了的朱妈妈红了老脸，哼哼着，又向柜里递了张药单子。

    因要等着药柜称药，周曼云央药店里的伙计帮忙搬了个小凳子，乖巧地找了个阴凉地，托着腮看着从药店门前过往的人群，呆呆出神。

    路上一道视线落在她的身上，又很快地移了开来。周曼云警觉地站起身，正好看见一个穿着上灰下黑粗布衣裳，带着斗笠的小个子，故作镇定地闪进了对面一家铺子。

    周曼云扑嗤一下笑出了声，也不急，自调了头，自坐回到了小凳子，悠闲地数起了地上的砖缝。

    待跟着抓好药的朱妈妈，快走回到周家小院所在的巷子时，周曼云才轻轻地扯了扯朱妈妈的袖子，“有人跟着我们呢！”

    “姐儿真棒呢！”，也早就发现被人跟踪的朱妈妈笑眯了眼，又给曼云送了顶小高帽。

    牵着曼云的手，拐进了条僻巷，朱妈妈胖硕的身子猛地往回一跨步，速度却是极快，一个跟着她们身后的瘦小个子被她死死地压在砖墙上，在朱妈妈手掌上变形的小脸努力地作出了讨饶的表情。

    “是虚言道长身边的忘语！”，周曼云的一双眼儿弯成了月牙。不知怎的，可能跟虚言也算是前世旧识，本来挺怕的，可被周夫人一口一个贼的评价着，周曼云反倒觉得那位应当惯大反贼，应当不会纡尊降贵地改做偷鸡摸狗的事儿。

    朱妈妈的手松开了，在曼云的提示下，她也认出了此前见过两三次，这回却换了俗家衣裳的小道童。

    十二岁的少年，不忿地整了整被肥婆弄皱的衣服，一双又浓又黑的剑眉还带着几分戾气地挑着，两只淡琥色的瞳仁里却盛满了笑，向着认出他的曼云点了点头。

    忘语明显就是和虚言配套的假名，望着眼前少年和徐讷有几分相像的清俊面容，周曼云不由地越发心软。

    前世，徐讷降景时无亲无戚孑然一身，那这个跟徐讷亲近非常的少年，可能也是早就淹没在了离乱战火之中，不知何年何地做了孤魂野鬼。周曼云从前世带来的半颗未了慈母心作祟，对可能将要消逝的生命的几分恻隐带进了眼底。

    周家的六姑娘有着一双幽深的眼，但暖暖的，并不让人反感。忘语脸腼腆一红，低下头，从衣兜里掏出了一个物什儿，直直地伸出去递到了周曼云的眼前，“给你！”

    没等曼云看清，朱妈妈已先抢到了自个儿手里了，仔细一看，闪着利芒的两眼眯了起来，“桃？”。

    在朱妈妈的手里是个核桃大小的木雕桃子，只是有个桃子形而已，材质普通，做工也糙，看着表面的划痕，想是急就章用利器削出来的。

    朱妈妈没读过书，但架不住当年姑爷和自家小姐，也曾桃呀李呀送来送去折腾了好一阵儿，这会儿看着眼前长得怪俊的小道士，忽然有种恶从胆边生的感觉。

    “师傅让给你四伯的，可我见不着他，你们家看门的现在根本就不让我靠近了！”，忘语有些气恼地扁着嘴，认真跟周曼云说，“师傅也说了，给你也成。说是就当是还礼了。”

    还我当初给他吃的桃子？周曼云仔细一忖，突然地张大了嘴巴，眼中显出了惊惧之色，“逃？！”