
    浓云遮月，暗夜一片黑漆，可周家小院里许多间房中都不约而同的隐约透出昏黄的光亮。

    本该酣睡的时辰，难眠，在等。

    小小的周曼云也直挺着身子拥被而坐，双手紧紧搂着娘亲的腰，黑色的瞳仁中闪动一星烛光，明灭不定。

    门吱扭一声，被推开了。

    仿佛并手并脚跑进来的朱妈妈咧着大嘴，一脸儿的庆幸，直冲着挨在一块儿的母女两人，说：“阿弥陀佛！好人好报，好在把那道士请了家来。慎哥儿看着脱险了！”

    没事就好！一直被曼云死抱着不得脱身的杜氏，展颜一笑，骂道：“道长救命，你却念佛，也不怕三清祖师怪罪。”

    要怪罪也是怪那假道士！周曼云缓缓地松开手，塌下双肩，闭上了欲哭的双眼。

    应该过去了，六月二十一日，前世里慎哥儿死去的日子，而在今生的这一天，家里多供了一个道士。

    诸天神佛，讲究的也不过是先自救，再天救。

    “好了！云姐儿，你慎哥哥没事了！你也睡吧！”，杜氏亲昵地摸了摸曼云软软的头发，示意地拍了拍身边，满眼心疼。

    刚敲过二更时，杜氏就接了消息说是慎哥儿凶险，道士在施针急救着。

    她本想亲自去看，却被朱妈妈和曼云拦了，而曼云更是在朱妈妈出门后光着小脚丫爬上了床，死搂着她直撑着到了现在的丑时。

    “好!”，曼云大声应了，掀开被，站起身，对着朱妈妈张开了双臂。

    杜氏摇头笑了，看着朱妈妈把曼云抱回了对面的罗汉床上。

    自打知道杜氏有了身孕，曼云就拒绝和她一起睡在，唯恐夜里会踢到弟弟，又不肯分房出去，非要赖着挤窗下的罗汉床。

    不过好在孩子身量小，晚上由朱妈妈或是小满轮流陪着睡，在一屋之内，也能照应得到。

    几番劝说无果，杜氏也就允了。本以为孩子话，折腾阵儿就忘了，却不想曼云心性儿定得稳当。

    “要说那道士倒还真有些门道！大晚上不睡，象就等着救人似的……”，吹了烛，朱妈妈的大手紧搂着曼云，嘴里神叨叨伴着一个大大的哈欠。

    “道长的医术还是haode……”，周曼云的低声应和，在朱妈妈已然立时响起的轻鼾声中消了音。

    没有半点儿声响的叹息，轻轻地在周曼云胸腔绕了半匝，她闭上了有些干涩的眼，想起了前世与徐讷的zuihou一见。

    那是庆阳郡主痊愈的三日后，曼云再次奉命去囚禁着北楚降人的思园，问询徐讷有何所求。

    “让你来，他倒是有心了！”，微阳西斜，散发跣足坐在一片阴影里的徐讷，答非所问，看不清面目。

    周曼云低头不敢应声。

    在来思园之前，她已听到风言风语，影影绰绰传着，说是当初安排曼云照顾庆阳郡主又让她几次三番跑来思园，是有着将她拱手送给眼前人的打算。

    虽然她不信，但还是忍不住心慌。

    黑暗中，一缕冰凉的飞丝覆上了她的腕，而未及出唇的惊异之声在徐讷清晰的叙述咽了下去，“数毒并存，胎宫阴寒，难孕成形……”

    那一天，她是偷偷揣着一颗“算是便宜你了”的白色丹药和几张墨迹淋漓的药单离开思园的，没有跟任何人提起过。

    五天之后，徐讷，死了。

    也许……周曼云轻轻地咬住了唇。

    前世的自己一直到二十六岁才生下初生子，也许真的是因为当初信了治好了庆阳郡主的徐讷，大着胆子偷偷吃下了那粒小指盖大小的丹药。

    那时，生下一个属于自己孩子的诱惑太大。以至于，忘记了有生，还得有养，平白害了孩子的一条性命。

    重生几日，看着娘亲和二伯娘几个，更知养儿之难。

    不过，这道士就算是能救人命，到底还是要防着点。

    曼云的小脸儿苦涩一笑，小心地抽出了被朱妈妈箍住的一只小手，曲起腿儿摸向了自个儿右脚的脚踝，那里曾在不久有着一个小小的红点。

    戌时中，曼云正坐在净房小凳子上，等着小满舀水伺候她洗浴，直觉着有着冰冷细线从她脚上滑过，一挽裤腿，就发现了一点胭脂红。

    被蚊子叮咬的？因为红肿很快便消，从杜氏到小满都这样的认为，但曼云明白，不是。

    异常诡异的感觉，红肿消散时，热流从红点流入血脉，带着如同服饮苦玄之后的感觉，甚至更加强烈。

    若不是痕迹已消失无踪，又不想杜氏担心，曼云就隐忍了不说。

    明日，要不要去问问那个假道士，还是根本就与那道士有关……反复思量中，曼云抗不过小身体的倦怠感，沉沉入梦。

    前院客房，一片仿若比别处更深的黑暗之中，被周曼云临睡前不停惦记着的假道士，正散发跣足，盘腿坐着。

    少了死板的道士装束，徐讷的白皙面容更显清雅，可身上扯开的道袍袒出结实的胸膛，却带着反差强烈。

    特别是他的左胸心房之上正踞着一只蝎子，更显狰狞。

    蝎子是活的。

    通体透明，身体淡淡的红色，曲节分明，正张合的双螫颜色深些，朱红如翡，但红得最深的，却是高耸的蝎尾，已然如墨。

    蝎尾随着徐讷轻不可闻的轻叱声不断轻点着，象是表达着强烈的不满。

    徐讷摇了摇头，右掌稍倾，一根五六寸长的青色竹管从袖中迅速滑下，对准了他正教训着的小东西。“银子，进去！”

    盘缩在徐讷身前的一团银线，如电一闪，顺着竹管急速盘旋而上，碧绿的青竹之上瞬间，银丝数匝。

    小小的三角脑袋闪着一对琉璃眼儿，盯着赤蝎，长长的红信吐着，不停撩碰着徐讷的手臂，象是个撒赖打混的孩子，不肯钻进管内。

    这条被唤作银子的，是蛇，极细的小蛇。

    若不是色泽如银，闪动如星，过分娇小的身量象足了一条蚯蚓，还是饿得过瘦的那种。

    “银子！不可能！即使你要跟着她，她也不可能要你！”，一根暗红色的细针快速地扎向了银蛇的尾端。

    小蛇吃疼，尾一蜷，百般不满，却也无可奈何地认命，钻回了暂时的安身之所。

    长长吐了一口气，收了身上的赤蝎，徐讷的脸上露了意味难明的苦笑。

    不可能，他是对小蛇银子说的，也是跟自己说的。

    世间事，极具讽刺。

    当年的南召国主信着妖言，相信以毒养毒，以人孕蛇，可令活人长生，白骨复活。

    只为了当权者的一己贪念，十几年间，南召国举国上下，无论身份贵贱，被收罗入宫死于蛇口的少女，不知凡几。

    五年前，南召王宫之中终于孵出了所谓的灵蛇银子，可暴行虐施的莽姓王族已然被反抗的臣下弑杀得一干二净，在永德十三年终为陈朝所吞并，划入疆域版图成了最南的召州。

    可现在，南召国没了，却在陈朝的中原腹地遇上了疑似当年南召一直苦求的无垢清琉体。

    银子愧为灵蛇，先天不足，虽颇具灵性，可长了五年，模样孱弱，毒性也一般。只是这一般的毒性咬在一个正常孩子身上，也应该还是能让她昏上一阵儿的。

    初初相见，银子与彤，都对那个女孩子有所反应。

    银子更是主动地偷偷溜去咬了她。

    徐讷本疑着三分，可收拾停当准备等着救治应当昏迷的周曼云，zuihou却是被叫去对另一个孩子周慎急救。

    忙里偷闲地听那个胖妇人口无遮拦说自家云姐儿半点事没有，好得很，徐讷更是能确之七八。

    就算她不是传说中的清琉体，那也应当是百中无一学毒的良质美材。若是投生到南召的乌蛮少女身上，估计那些个使毒役蛊的寨子都要把她当圣女供奉着了。

    “可这样的女孩，偏偏是出身陈朝大家，学毒作甚？除非，把她带得远远的……”，一抹笑，轻勾起，徐讷心中动念横生。

    不一会儿，徐讷daxiao着拍散了自个儿的邪念，轻声如呓。

    “毒，毒有什么用？这东西，没法让人吃饱，让人穿暖，家国永存……名门闺秀，贞静自守，相夫教子，才是她该有的人生。”

    一滴浊泪蕴在眼角，欲滴，还收。