
    昏暗的西厢耳房里，朱妈妈扯着外裳裹住胖胖的身子，正系着带，门砰地一下被从外面踢了开来。

    气势汹汹的桂枝带着一堆儿丫头婆子堵着门，染红的蔻丹直指向前，“就是朱九红她无理取闹砸了厨房，非要在置备晚饭的点，给六姑娘整来历不明的草药汤子喝！带她到大奶奶跟前，让她自个儿分辩去！”

    几只手七手八脚地冲着朱妈妈扑了上来，扯发抓乳，硬是把一座小山样的朱妈妈推推搡搡，挤出房门，挤到了院子当中。

    “呸！乃们这帮子糟食的猪狗！”朱妈妈火大得挽了袖子，钵大的拳头轰的一下就要往桂枝的脑袋砸过去，可她下意识地向曼云的房间一瞥，却见了杜氏不知何时已站在檐下的阴影处冷着脸色。

    朱妈妈拳收，低头，消声，任一群女子围着她咋呼。

    见着一向剽悍的朱妈妈在自个儿面前蔫了，桂枝得意一笑，衬着半面红肿更显狰狞。

    她一手抖着从刚才跑回厨房里捡出来的草药篓子，另一手猖狂的指头戳上了朱妈妈的鼻尖。

    “你倒是凶呀！大奶奶委我管事，你反倒来糟践我。这什么烂药杂草，也能进了周家的院子？也好在你们房里的六姑娘只是个姐儿，不比哥儿来得金贵，由得你撺掇了五奶奶瞎摆弄，不吃大夫开的药，吃这些个有毒的杂草，必是找死的……”

    “依我看，找死的是你吧？”，不远处传来的疑问声清淡，还带着些许爱娇似的尾音。

    正骂得痛快的桂枝，迅速伸手掩住了唇，方才透着兴奋红润的脸儿，刷地一下变得苍白。

    院中花圃围栏的一根竹条已然被拔了起来，执在红衣的杜姗姗手中，挟风带势冲着吓呆的桂枝就照直打了过去。

    任着桂枝哭着讨饶，左躲右闪，竹笋炒肉的声响，却是在小院之中不绝于耳……

    躺在房里的周曼云，似睡非睡间，就听着院里隐隐传来一连串的哐哐砰砰。

    可却是一个女人拔高哭嚎的夸张声音，把她彻底地惊醒的。

    “夫人，您要给我做主呀！五奶奶就要打杀奴婢了！”

    这一嗓子，不但曼云，旅居平州本就挤在一院之中的周家内眷，不管刚才是真没听到，还是假装没听到的人都被惊动了。

    依稀听着涉及娘亲，周曼云强撑起柔弱的小身子，翻身下了床，趔趄地向着门边走去。

    也跟着起身的小满，揉揉惺松的双眼，撑着有些发麻的单脚向前急蹦几步把曼云紧揽在怀，一脸慌张。“云姐儿！我抱你上床去。”

    周曼云摆了摆手，坚定地指向了门边。

    倚在小满身旁，透着未卷起的布帘边缝，周曼云眯着眼看向了热闹非常的小院。

    小院子正北的正房，门帘被掀开一边，然后几位丫婆子簇拥着一位衣着华贵的中年妇人站在了门口，冷冷地看着院子当中一堆儿或站或跪的人。

    阳光之下，也只有杜氏还闲闲立着，一脚踩着实地，另一只脚抬起踩在一个正趴着不停啜泣的妇人的后腰上，红色绣鞋尖攒珠而成彩翅蝴蝶作势欲飞。

    被杜氏踩着的桂枝看见上房有人出来，就想昂了头接着叫，一根竹条贴着她的额头直直地扎进了土里。

    半声呜咽立时伴着土沫子哽住了，却是连本就轻不可闻的抽泣声也听不到了。

    这是娘亲？我周曼云的亲生娘亲？小曼云的小手紧紧地拽住了棉布帘，十指指节透出了紧张而又兴奋的葱白。

    可接下来的情形，又出乎周曼云的意料，急转直下。

    见桂枝不敢作声了，杜氏红色的身影却是直冲到正房门口，一把捉住了大嫂谢氏的胳膊，盈盈跪下，芙蓉面梨花带雨，对着房内掩面哭了起来。

    “还请母亲给媳妇做主！实是这奴才欺主，造口业中伤云姐儿，媳妇才忍不住教训了她几下。她却喊得彻天，纯是要败我周家家声。母亲您最疼五郎，五郎更是把云姐儿当眼珠子似的，他若知我没能拦着卑贱下人编排云姐儿，我，我可怎么交待呀……”

    杜氏的哭诉声极轻又极清晰，不至满院皆知，但也能丝毫不差地递进周夫人的上房所在。

    娘亲跪着！隔着有段距离的周曼云听不真切，只看着自个儿今世失而复得的娘亲跪在地上哭着，心头抽疼。

    养儿方知父母恩，当日自个儿跪求于地，也只为了孩子的一条性命，方才打桂枝时那么嚣张的娘亲不是为了女儿，又怎会如此？周曼云眼中一热，小身子往前一扑，撒开步子向着杜氏跑去。

    “娘！”，叫得情真，泪已如雨。

    “云姐儿！”，杜氏挺直背半扭了身，原本假作的委屈换成了十成十的惶恐。

    周曼云快速奔来的身子在闷热的院子里晃了晃，险险要栽在地上，朱妈妈的手及时地捞住了她。

    朱妈妈冲着跟在曼云身后跑来的小满狠瞪一眼，抬手打算把曼云递到小满伸过来的手臂里。

    “不要！娘！”，周曼云强别过头，一只小手直直地指向了还跪在大奶奶谢氏脚边的杜氏。

    朱妈妈心下一慌，直接抱着曼云冲到了杜氏的身边，也跪了下来，大嗓门直接地咧了开来，“夫人哟，您可别让俺家小姐跪着了，要罚就罚老奴吧，俺家小姐还怀着身孕呢……”

    身孕？朱妈妈的话，一下子坐在她结实臂弯里的周曼云惊呆了，一双黑白分明的大眼睛一动不动地盯向了杜氏平坦的腹部。

    “呀！这可是真的？”，原本冷绷着脸居高临下俯视着杜氏发顶的大奶奶谢氏，瞬时放柔了嘴角，连忙俯身扶起了杜氏。

    比谢氏足高了一头的杜氏顺势搭手站起，腼腆地低下头，小声应着，“应该是的。我自个儿算了下，也才上身两个月，许是路上有的……”

    一片或高或低的恭喜声，伴着谢氏惊喜的笑容，在四周响了起来。

    “朱妈妈！你先带着云姐儿回房！等会儿再回来跪着！”，再转向朱妈妈的谢氏敛了笑，又是一脸的霜。

    杜氏轻轻地扯了扯谢氏的袖，谢氏暖暖一笑，妯娌俩亲热地把着臂，一同进了上房。

    上房打起的帘子刚放下，曼云就从朱妈妈怀里支愣起她的小身板，小手儿一直指向了周夫人房里，嘴里只一味尖叫着，“娘，娘……”

    言多必失，又急于知道究竟的周曼云只能一直强撑着，以小卖小。

    拗不过曼云的朱妈妈一脸难色，走也不是，留也不是。

    好一会儿，周夫人的房中才出来个长相俏丽的丫鬟，伸过手从朱妈妈怀里接过曼云，冷冷地吩咐着，“夫人许云姐儿进去请个安，劳烦朱妈妈就和桂枝姐一起在廊下跪着，等发落吧。”

    曼云顾不上朱妈妈的罚跪，直接跟进了祖母周夫人的上房。

    紧闭着门窗的屋内，一股淡雅的暖香直扑而来，让跑到杜氏跟前的曼云不自觉地皱起了小鼻子。

    香味入鼻仿若自然又细分成了数缕。比之前世，这种灵敏又怪异的感觉，让曼云有些浮躁不安，强自悄悄屏息宁了神，她才面无异色的抬眼儿打量起了四下。

    几日醒来，周曼云只在自个儿房里呆着，看着家具陈设很是简陋，倒是真符着在异乡客居的样儿。

    可周夫人的房里却不同，家具倒还一般和曼云屋里的一样显是租来的便宜货色，但床架上搭的杏色绡纱幔帐，屋里点着的卧蟾吐金品香炉，还有床边的镜匣，又隐现着周曼云前世熟知的周家作派。

    果然，前世里关于自家娘亲出身北地寒门的说法，也应该是真的。周曼云思忖着，更加心疼地握紧了杜氏的手。

    周夫人现年不过五十七，因保养得宜，还依稀能看到当年的好样貌。

    只是周夫人头上硬是箍着个让她显出暮气的金丝连蝠蓝锦抹额，病容恹恹，闭着眼倚在床头迎枕上。床边还一气儿围了四个侍疾问安的儿媳妇，年轻女人容似花，反倒衬出她一副要死不活的样子。

    周曼云一见周夫人，就自觉在床头行了个周全的跪礼，伏着小身子等着叫起。

    依着前世的经验，曼云知道周夫人老谢氏，自诩出身江南最尊贵最悠久的谢氏，极重规矩，礼重不怪。而且打前世曼云能清晰记事起，周夫人也就一直这样病歪着。

    两年后的泰业二年，曼云七岁时，爷爷周显曾被刑讯的旧疮复发过世，周夫人将管家之权正式交给了大媳妇谢氏，荣养当起了太夫人。可直到曼云死去的那年，按着那些被刻意送来的消息，周家的太夫人老谢氏还活得好haode，七十七的高龄。

    “母亲！云姐儿给您请安呢！”，大奶奶谢氏无奈地看了看自己被杜氏扯住的袖子，开口提醒着周夫人。

    周夫人正是大奶奶谢氏的嫡亲姑妈，周谢两家亲上做亲，所以谢氏一向是最得周夫人心的长媳，她的求恳比之别的儿媳管用百倍。

    周夫人倦倦地抬起了眼皮，示意着立在床边的大丫鬟银霞扶起曼云，脸上现出了一抹慈爱的笑，“好孩子！我总病着，精神不济，你们也不早提醒着点。”

    “母亲，您看看，云姐儿果然好多了！”，四房的伯母闵氏一笑，从银霞手中抢过曼云，向着周夫人床前推去。

    一瞬之间，揣着成人魂灵的周曼云看到周夫人眼中一闪而逝的厌恶，心中又是一惊。

    前世，她与奶奶周夫人并不亲近。除了年节，周夫人很少见她。

    二伯娘高氏开解前世的小曼云曾说过，周夫人原也是很疼着曼云的，只是后来曼云父母去得早，老人家一见曼云就会想起自个儿的一对佳儿佳媳，为防着伤心伤身，才渐疏远了。

    原来奶奶本就不喜欢我。小曼云暗挑了眉眼，飞速地瞥了说谎的二伯娘高氏一眼，转身扑进了杜氏怀里。

    扑的时候，曼云很是小心，环住了杜氏的脖子，倚坐在杜氏的椅边，小心地避开了杜氏的肚子。

    “不会碰到的！”，女儿刻意的小心，不禁让杜氏莞尔一笑，反倒伸出手，把曼云抱到了自己的腿上。

    “柘儿的子嗣艰难，你生了云姐儿隔了五年，才又怀上，还是小心着些。”，周夫人转着手上的佛珠，提醒着杜氏，却也没让人把曼云抱开。