
    七月初二，洛京西郊十里折柳亭，刚在黎明时分下过一阵儿透雨的天空，碧空如洗。

    骤雨歇，天朗气爽，宜上路，也宜送别。

    不算大的六角亭，被里三层外三层的人群围得密不透风，远远望去只能看见青瓦飞檐翘首，残泪点点。

    亭内外无论老幼，一律的青衣素袍，凝重庄严，虽不见朱紫，但依旧按着品级，自然有序。

    众人送行的是前任礼部尚书周显，但人堆儿里已有着几个便服官员讲究古礼地改称他为周国老了。

    从六月二十五日起，周显连着几天被已然重病辍朝已久的当今bixia召见。虽然被屏退的内侍也听不真君臣两个在一起究竟谈了些什么，但皇帝对着周显数度流泪，抚背挽手、赠衣赐食的几个亲近举动传出一星半点，就够让一帮子勋贵大臣心中有了共识。

    就在昨日辰时，圣旨颁到了周显出狱后暂居的大慈恩寺，恩准了周显的致仕，赏进正二品，准参与廷议国事，食全俸，赐安车驷马、几杖钱帛……

    周显的五子，本还是白身的周柘也得了个六品奉议郎的虚官衔。就算目前周家长子周松还关在狱里不得自由，周显上表严辞求请以国法秉公论处其子，不枉不纵，但牢头狱卒的脸色总归是由冬入了夏。

    若没有半月前的憾事，象周显这样的归乡也可算是恩宠备至的荣退了。

    几位老大人饮尽杯中送别酒，对着周显拱手行礼，眼角不禁浮上几滴浊泪，非关交情，更多的是触景生情，物伤其类。

    被围在亭中央的周显，已不见几个月前还如笑佛一般的团圆脸儿，入狱吃了些苦头的骤瘦让他的双腮瘪塌了下去，额上也多了几条皱纹，更刺眼的是在数日内就覆满了一头的银霜。

    发如雪，如同亭中正幔盖在黑陶骨殖坛上的白绫布一样。

    身体发肤受之父母。陈朝虽说讲究停灵三月，入土为安，但周显出狱后亲洗儿身，恳请了大慈恩寺的和尚们做了法事，待周柘头七一过，就行火化。

    虽也有人暗自诟病原掌礼部的周显在儿子葬仪上居然过分的不讲究，但总归是念着他的失儿之痛，众人也对此默然不语。

    被同情着的周显，眸光低垂，透着安祥，静静地凝视着正在周柘灵前行礼的小儿。

    不同于此前兄长高绩的三顿而起，年幼的高维稽首长拜，端正肃穆，又带行云流水般的节韵，庄重非常。

    “小儿高维曾从周家五弟习过两年画，虽无师名，却有师实。”，高恭向身边人解释着，声轻语悄，但不妨碍如涟一般向四边散去，就连几位持重的老大人也暗自点头赞许。

    高绩对逝去的世叔行礼有节，而高维的大礼却更有情。

    周显明显也对高维更喜欢些，待他礼毕起身，就将小人儿拉到了身前，带着几粒淡褐斑点的大手攒紧了一只小手，声音发涩地轻唤了一声，“好孩子！”

    再望向肃容立在一旁的高恭，周显的脸上带着一丝淡淡哀伤，道：“长德！高周两家，世谊相交，又为姻亲，老夫想着能否让两家……”

    哒！哒！哒……一阵狂噪的马蹄声碎，踏破了十里亭的宁静，也将周显的未尽之言尽数吞没。

    “我说怎么这么热闹！原来你们都跑这儿来小朝会了！”，亭前堆着的人流分开一道，周显抬眼，却对上了正骑在马上的景国公萧睿。

    萧睿正当壮年，虽则人尽皆知他因是萧家独苗，自小被萧太后和皇后溺爱成了不学无术的纨绔一个，完全不类父祖。但架不住萧家世代相传的底子好，倒给他套上了个很有卖相的壳子，金玉其外，闪亮非常。

    这会儿，他倨傲地勒马亭前，剑眉星目，猿臂蜂腰，也照样儿显得颇为威武健壮。

    “haha！本公想起来了，周老头儿，你也是今日回乡的。”，看清送别情形的景国公未下马，只居高临下地用鞭梢遥指着周显，笑道：“原来，你这老货也有今天！”

    这一开口，就又引起了满亭哗然。

    十二年前，东宫身故，由云州赶回洛京的国舅爷萧睿自上而下大闹一场，带人痛打太医与参与调查太子死因的官员，其中就有周显。十年前，贬在燕州的周显曾参劾萧睿擅离封地云州，偷回到旧日景国公经营的幽燕之地……细究来，两厢很是有些积怨未解。

    但此时，亭中还供着周柘之灵，景国公就如此失礼，一时引起了送行官员的公愤。即便是外戚勋爵，敢于如此挑衅世宦清贵的，也就这么一位混不吝。

    看着挽袖拽着马头，硬要自个儿下马赔罪的小御史，萧睿冷笑连连，道：“弹劾？尽管去！要强留下本公问罪更好，反正老子不想离洛京！若不是你们这起子小人作祟，皇帝姐夫也不会用姐姐遗命压着，硬让本公带小子们回云州那个鸟不拉屎的鬼地方……”

    人群中同样义愤填膺的几位反被同伴劝住了。令景国公于七月初一前离京也是bixia亲下的旨意，这位不肯走的瘟神已死磨硬缠地拖到了zuihou时限，若是此时被他找到了借口又强留下来，那被当筏子的可是要遭罪的。

    “周某多谢国公爷殷勤相送了。”，周显放开了高维的小手，自亭中缓步走了出来，微笑着从一脸通红的小御史手中抽出了马缰，放在一边。

    再接着，周显的干瘪老脸轻仰，一片祥和，拱手致礼，道：“归乡路遥，还请国公爷走好！”。

    一声冷哼，萧睿扯回马头，傲然而去，身后数骑默然景从，对人群中细碎的指责声仿若未闻。

    不知是那句话突刺入耳，本已前行的当先一骑突然地又停了下来，回缰数步，顿时亭内亭外，一片肃宁。

    只见马头重拔向北，却有男人恼羞成怒的高声喝骂响起，“呀呸的！老子养你们几个小兔崽子有个鬼用！滚过去一个！我们萧家也不是不知礼的！”

    景国公身后的马队停了停，几匹小马踟蹰踏步。然后，其中一骑上有个童髻披发的孩子翻身下马，犹豫着牵着马绳呆站了会儿，才在兄长的催促下快步跑了过来。

    本以为理应是世子萧泽前来代父赔罪的众官员，眼角带上了几分不屑，接着在吃了一惊之后，嘲讽更浓。

    奔来行礼的是个八九岁大的孩子，一身银白锦袍衬得小脸清雅干净，礼也行的很是标准，与此前的高维一样，稽首长拜，再而三。

    “礼过了！”，站在父亲身旁的高维用眼角偷瞄着和自己应该是同龄的男孩，心中暗起淡淡的愤恼，莫名，只是觉着属于自己的特殊被分走了一半。

    在高维动念间，灵前跪伏的小身子已肃立而起，转回头撩袍大步径直向前奔去，仿若刚才只是完成了一次不得不完成的任务。

    两对同样透明干净的眸子在空中交会一碰，又瞬间分开，不见痕迹。

    “他是谁……”，马蹄声渐响渐远，拂去了两个男孩心中不约而同涌上心头的疑问。

    远望着从玉穗园更晚出发的景国公车队先行向北，周显也团揖一圈，与众人zuihou道别。

    白发苍苍的老头儿挥开身边的仆人，亲手将置在亭中石桌上的陶罐抱在了怀里。

    “柘儿！咱爷俩也该启程了。爹……爹带着你，回家去！”

    老人微微佝偻的背影一步一步向着不远处的马车行去，四下悄然，只听得脚步声缓起缓落，默默呆立在亭侧的高维却觉得自个儿的小心脏擂动如鼓。

    他突然一下甩开与哥哥相牵着的手，大步地冲了出去，对着将启程的马车高喊出声,“周家爷爷！爷爷！”

    高维使劲地抬臂摇晃着小手，他忽然想到刚才周显要在众人面前跟父亲要讲的未尽之言，应当与自己息息相关。

    青布车帘半掀，老年人带着褐斑的手掌伸出，向着稚子声传来的地方摆了摆，重又缓缓收回摁在了怀中的罐顶之上。

    周显背靠着轻摇的车壁，闭上了昏黄的老眼，口中喃喃，道：“也好！一南一北终是隔着远了些。柘儿，待到家了，爹定会为云姐儿好好打算……我们先回家……”

    “回家，回家……”

    车轴轻响唱合，旧车老仆相随，南归路漫漫……

    相较于周显沉闷的护灵而行，北返云州的骑队，是恣意飞扬的。

    景国公队伍早早地就分开了两部分，一队带着十来个景国公在京一年新纳的姬妾大摇大摆地穿州过县，而性好玩乐的景国公亲带另一队钻进了莽莽山岭之中。

    日暮时分，随意找了处山林安营扎寨，孩子们又玩起了最爱的抓羊游戏。

    景国公萧睿懒懒地侧躺在一方绒毯，半闭着眼，一边享受着丰乳翘臀的燕地健婢捶腿喂果，一边听着大儿子萧泽呼喝着几个弟弟分工合作。

    “死老头！萧家现在男丁够多了吧？”，听着一帮小子的热闹叫唤，萧睿双眼迷蒙地望向了远方一堆儿攒动的人头，低声暗咒，“你……还有萧家列祖列宗……这种没劲透的日子，你们来过上一天试试？我呸！给你当孙子，老子倒了八辈子的血霉！”

    齐炆应该快死了吧？想到龙椅上病容憔悴的姐夫和那帮子都很能耐的外甥，景国公乐得daxiao出声，长臂伸出，却是勾下了美婢的臻首，咬上红唇。

    景国公向来荒唐好色，即便场面再香艳些，无论是下属还是子女都是看惯的，因此一个个都熟视无睹，依旧各自忙碌。

    “左翼虎贲……右翼狼巡……鹰扬，击！”

    随着萧泽的一声令下，一只羽箭干脆利落地射进了一只黄羊的脖颈。

    只是力道未足，强壮的公羊带着四下喷溅的血水向着立在一处的萧泽和萧鸿冲了过来，赤目奋蹄，来势汹汹。

    萧泽一把扯过弟弟的后衣领，带着他向一边闪开。待羊身稍错，萧泽手中的一柄短剑准确地插进了黄羊的腹部，羊儿连声哀鸣都没来得及再出口，就已轰然倒地。

    营地里自有善长烧烤的骑兵护卫上前，对羊儿剥皮剔骨，和别的猎物放在一堆，开始准备晚餐。

    手持着一把弯角小弓的萧鸿，有些丧气地垂着头，一步三挪地走回到了父亲的身旁。刚才猎羊的那箭，是他射的，却累得长兄还得补上一剑。

    景国公萧睿松开怀里的女人起身跨步，居高临下望着自己的幼子，一根粗糙的马鞭伸出，抬起了萧鸿的下颌，“气力不足？还是心怀不忍？”。

    萧泓的眼中似有流波闪动，他狠狠地咬住了自己的嘴唇，涨得通红的小脸，越发显得白嫩细腻，宛如处子。

    “萧泽！你给老子滚过来！”，自诩英武的萧睿实在看不去了，气极败坏地吼起了居然敢站在一旁看笑话的大儿子。手中的马鞭颤抖着，仿佛在强忍着直接抽到萧泓身上的冲动，咬牙切齿，“大郎你看看，看看！看这杂碎到底是不是老子的种！”

    没等萧泽应声，萧睿已大咧咧地插鞭入腰，一只大手径直扇在萧泓的头顶，高声骂道：“个小兔崽子！你屙屎，每次都要旁人给擦腚？倘若哪天老子和你哥死了，你是不是也不要活了！”

    再转头对上大儿子，更是一脸狠厉，“萧泽！等回了云州，利索点，把这小子给老子扔到黑山喂狼去！老子一看着他就心烦！”

    是！父亲！”，萧泽笑着揽住了早已红了眼眶的幼弟，应得干脆。

    黑皮小子萧渊听着音立时凑了过来，把一只黑油油的胳膊举得老高，“还有我！我也要去！”。