
    菱花镜，辉光照影，镜中影双。

    远些的是一个十五六岁的姑娘，因为手上动作不停，显得有些模模糊糊，苹果脸健康红润，眼睛圆亮，只是鼻头有些塌。

    正给曼云梳头的丫鬟小满，看着镜子露出了一脸笑盈盈，比划着把手中一条茜红色丝带往镜前孩童柔软的黑发上系了上去。

    五岁大的周曼云象是一个大白缎布娃娃，傻傻地端坐着，正不错眼地打量着自个儿在镜中稚气未脱的样貌。

    精致的瓜子小脸，长眉入鬓，杏眼微挑，菱角小嘴，吹弹可破的肌肤白皙滑嫩，依稀可见几分曾经的熟悉。

    此前起床前，曼云已偷偷查看了遍身体，左臂肘弯处一点绿豆大的朱砂痣，黑密头发掩着右脑勺下方的一道小疤，也都跟前世一样。

    再加上这两天在昏沉中零零碎碎听到的对话，都提示着周曼云，她回归了自己的身体，二十年前的身体。

    可若得上天悲悯，许我重生，为何偏偏要在此时？

    想到初醒那天正是永德十五年的六月十五，周曼云不禁有些黯然神伤。

    “哟！看来我家云姐儿的病真是大好了！会要好吃的，还会臭美照镜子了！”，打趣着曼云的人未至，声先到，周曼云慌忙地敛去了脸上淡淡的痛苦神色。

    随着轻快的话尾，挑着帘儿进门的火红人影，已三步并两步地走到了周曼云跟前，将她一把儿从妆凳上高高抱起。

    曼云惊诧轻呼，居高临下，跃入眼中的是一片红，耀眼夺目。

    一袭鲜亮的烟花笼地石榴裙，本来俗艳的颜色，穿在周曼云年轻漂亮的娘亲杜氏身上，相得益彰，更为她平添了几分倾城之色。

    杜氏回身一转，曼云还没搞清状况，就已然被安稳地放在一把梨花木椅上，面前的小桌上已摆好了白粥及各色小菜，色味俱全。

    两只带着柔香的手指掐上了周曼云的小脸蛋，又很快地化掐为揉，指腹的薄茧轻轻擦着她娇嫩的肌肤。

    “还是肚儿痛得难受？姐儿不气！等咱病全好了，爹爹也就从京里回来了，他会给姐儿带好吃的果子，漂亮的衣裳……”，一个亲吻轻轻地落在曼云的额上，酥酥麻麻。

    几天下来，周曼云还是无法适应娘亲这种毫无避忌的亲近，她有些羞涩地垂下了暗暗发红的脸。

    看着曼云的羞怯，杜氏却越发心疼。自家的女儿病一场，不但小模样脱了形，小人儿也没了往日的机灵劲，变得呆呆傻傻，要是换了往日，早就扑过来腻在自己身上了。

    “唉！小孩子就是病不得……”，拿起小满递过来的粥碗，杜姗姗看着眼前的女儿，心底暗自一叹，更加笑语殷殷地将汤匙递到了周曼云的嘴边。

    “云姐儿先把粥吃了?不然，等爹爹回来看见姐儿不听话，给饿瘦了，他一伤心，原本给云姐儿带的果子就都给慎哥儿了……”

    犹豫了下，周曼云的嘴轻轻地张开，配合着娘亲喂食的节奏，一小口一小口地吃着粥，也一点一点的拔拉着脑子里的浆糊。

    慎哥儿应该是二伯家那个比自己只大几个月的嫡子，现在一样也得了孩儿瘟，病着。

    昨日一脸忧色的二伯娘高氏，也来房里看过曼云，还坐在床边跟着杜氏一起说过话。

    说来惭愧，虽是骨肉相连的亲生母女，而且一到了晚上，杜氏还腻腻歪歪地搂着曼云睡，可周曼云是先认出了抚养她长大成人的二伯娘高氏，才勉强地接受了眼前这个跟高氏妯娌相称的杜氏，真就是她的亲娘。

    小儿记忆浅，对于曼云来说，杜氏连带着朱妈妈，小满几个都是前世根本就没任何印象的陌生人。更何况，眼前活生生的杜氏，跟曼云前世里曾无数遍在自己脑海中勾勒过的母亲形象大相径庭。

    前世里，周曼云也曾有好奇地向长辈们问过自个儿生母的样子，而祖母周夫人一听见就抬起帕子捂住了眼，嘤嘤哭声起，伤心难耐，边上的其他人开始围上去你一言我一语地宽慰起周夫人。

    二伯娘高氏把吓坏的周曼云拉开，带回两人居住的小院，才小声地跟她讲，曼云的娘亲是位容貌秀美，品性端方的贞淑女子。

    而祖母谢氏年岁渐长，家中众人也都历了当年的失亲之痛，以后关于过世之人的话头要少提，最好不提。

    听话的周曼云也就真没再向任何人追问过娘亲的事情，只凭着自己的想象一点一点地勾描着娘的样子。

    在她心中，最接近娘亲形象的，应当是楚州知府夫人崔氏，容貌端丽，不苟言笑，娇小却挺直的身姿透着果决刚毅。

    前世里，崔夫人在楚州城破夫死之时，带着一双儿女一齐跳了河。

    可眼前鲜活坐在床边的杜氏，跟前世里高氏说的容貌秀美，品性端方好象差了许多。

    一碗白粥被周曼云稀里糊涂地吃下了肚，杜氏开心地站起身亲自收拾了碗碟。

    周曼云温顺地让小满拿着湿帕子帮她拭着手脸，一双大眼睛飞快地瞥了自家娘亲一眼，又更快速地低下了头。

    二十三岁的杜氏，面容与其说秀美，不如干脆说是明艳倒是更恰当些，又因为她脸上总挂着笑，看上去显得比实际年龄更显得小了一些。

    至于品性端方？杜氏的身形高挑，说话行事爽利泼辣，倒是跟那个一早就出了门的朱妈妈一样，很有些有其主必有其仆的味道。

    满腹心事的周曼云被杜氏牵了小手带出房门，母女俩旁若无人在洒满了阳光的小院里溜达了两圈。

    待曼云稍稍出了些微汗，被杜氏带回房喂了次苦玄草药汤，又一次被安排着在床榻上缓缓躺下。

    杜氏坐回到了曼云的床边，一只手握住小手，另一只手抚着柔柔的头发，如前两日一样地开始哄着曼云睡午觉。

    “睡不着的。”，曼云强压着苦笑，两只眼睛巴巴地瞅着久违了的陌生娘亲。

    话出声，周曼云也自觉调硬声冷，心中暗叹。匪夷所思的重生也不过才三天，她现在还没找着跟娘亲相处应有的分寸。

    杜氏反倒不以为忤，低头想了想，露齿一笑，灿若春花，“那，娘给云姐儿讲故事？”

    “好！”，周曼云忙不迭地应了，脸上迅速地带上了一丝赫红。

    前世里曼云跟在高氏身边，高氏给她讲过诗书女则，但更多的是讲佛经。

    高氏待曼云极好，但在教习书文之时如师如傅，端正严谨，从来没有象杜氏这样坐在床边亲亲热热的讲过故事。

    这也算是有亲娘的好处吧？在杜氏零乱不堪的讲述中，周曼云的小鼻头悄然变红，死命地憋着夺眶欲出的泪，两眼贪婪地定在杜氏的脸上。

    娘亲的下巴比自己的圆润些，嘴稍大些，细看之下容貌与身材却是跟成年周曼云有着七八成的相似。

    最惹眼的是杜氏一身雪白的肌肤，光洁细腻，如锦似云。这又是和周曼云相类的，想当初，曼云被以云姬之名困在萧家后宅，还有人将她的名与人联系着，想得香艳。

    娘连自尽都是选了使剑抹脖子，又怎么会是个性子娴静的？曼云心底轻叹，为人处事，前世一直小心翼翼苟活于世的自己，倒是半点儿都不类母。

    “女孩在大雪地里好不容易抱了捆柴走回家，却发现家里的墙塌了，砸烂了厨房里的大水缸……水缸里生出一朵好漂亮的花……然后有只小老鼠吱吱叫着从柴堆里跑了出来……”

    杜氏根本没把一个故事记全了，硬是把些相干不相干的都生搬硬套的揉在了一起，随嘴就说。

    小曼云对照了下前世成人曼云记着的故事，放舒眉眼，嘴角缓缓地弯了起来。

    显然，生身亲娘的学识跟博望强记，对任何典故都信手拈来的二伯娘高氏根本就没法比。

    可能够有这样的娘就很好了，可以一直这样就更好。

    周曼云心底一恸，紧紧地反握住了杜氏的手，带上了一脸的希冀。“娘，再讲，再讲一个吧。”

    “再讲一个？娘讲的故事好听？”，看着连忙点头应是的周曼云，刚掰扯完一个小故事的杜氏长纾一口气，在女儿孺慕的眸光中不由地露出几分洋洋自得。

    “娘也觉着自个儿的故事其实讲得真不错。往日都是咱俩一齐儿听你爹讲故事，等着这次爹爹回来，换了我讲给你们爷俩听，省得他见天在我面前瞎显摆！”

    想着跟着公爹返赴洛京的夫君，杜氏促狭地眨了眨眼，“那，云姐儿，娘再给你讲一个……你爹的故事，可是真事……十二年前，你爹爹跟着你祖父刚到燕州松崖的时候……”

    燕州与羯族接壤的边城松崖，随着获罪贬谪的父亲而来的翩翩少年，年未及冠，聪慧机敏，孝顺和善，如同由江南飘落至久旱大漠的细雨，润物无声……

    娓娓道着往事，杜氏的眼睛越发晶亮，脸上隐隐带了一层娇嫩欲滴的粉红。

    这样美丽绽放的杜氏，却让小曼云不忍卒睹，她缓缓地合上了眼，不敢让娘亲看见她眼底浓郁的伤痛。

    “娘亲和我不一样！”，前世的周曼云活在乱世，身若飘萍，不由自主地与前夫为妻，后夫为妾。

    前夫无情，后夫无义，缘份薄，恩爱浅。此刻，就算他们齐齐地在她的面前死去，周曼云自信也不会为谁伤心地眨一下眼皮。

    可单听着娘亲讲的故事，周曼云就有些明白了当初为何娘亲会不管不顾地殉了节。

    这几日，她在浑浑噩噩中也曾反复想过，自己机缘巧合地重活一世，虽然可能父亲现时已经不在了，但还是可以想办法，尽力拉住娘亲。

    只是眼前明显深爱着父亲的娘亲杜氏，一下子就让曼云好不容易积攒起的勇气消失殆尽。

    “云姐儿！”，杜氏压低了声，唤着女儿，发现曼云已闭眼睡了过去，有些遗憾地起了身。那些和夫君之间的美好往事，她才讲得起了兴头，记忆勾起，有些意犹未尽。

    “哼！等五郎回来……”，杜氏温柔地抿嘴一笑，细心为曼云掖好被角，再起身，轻手轻脚地向门外走去。

    听着衣履细微的声响步出房门，周曼云侧转了脸，对着一片空寂的墙壁悄悄地又淌下了泪。

    若娘亲自尽只是为节名，还能一直牢牢地看着她，事到临头哭劝一博。可如娘亲赴死是为情，自己在娘心头的份量比得上父亲吗？

    待听到小满放轻步子走过来悄没声儿地坐到床尾守着，周曼云装着翻了一个身，轻抬起了被子，蹭去了小脸上还挂着的依稀泪痕。

    懦弱无能的周曼云，重生有何用？

    按着前世的记忆，六月十五，就是曼云重生而归的那一天，父亲周柘在洛京意外身亡。

    待到半个多月后的七月初五，丧讯传到周家旅居的平州丰津，娘亲杜氏拔剑自刎。