
    六月二十四日的清晨，一队车马严整地从洛京内城出发，出了西城门，马蹄踏踏，向着洛京西郊而去。

    回眺着在不远后方的大慈恩寺，并绺而行的两位礼部郎官交互了下眼色，神色都有些凝重。他们是不约而同地想到了几天前的血案和在刺杀中时运不济死去的周柘，原来是他们顶头上司的周显现正在寺里守着儿子的尸身。

    两个同僚心有波澜，却不敢开口/交谈，因为他们只是混大队伍中的从六品绿袍小官，前方有着皇帝身边伺候的内监侍卫，后面两辆油壁小车里端坐着从宫中来的太医女官，品秩在他们其上的十之六七。

    由外朝与内廷共同组成的一行人，是奉了天子令去探望另外一个时运不济的名门淑媛。

    十六岁的萧婉，现任景国公萧睿的嫡长女，集了万众瞩目的皇子妃的候选人。梁王遇刺当天，她也因缘巧合地在大慈恩寺上香。

    当今万岁已御极三十三年。皇帝十岁时，由嫡母武宗孝慈仁皇后护持着登上帝位。而孝慈仁皇后就是景国公萧睿的嫡亲姑妈。待天子大婚，太后固辞萧家女入选，但当今仁孝，坚持迎娶了萧睿的长姐。此后帝后和乐，萧后之子甫一落地就封了东宫，并改元“昭和”以庆。

    只是待太后于昭和六年谢世，次年改元永德后，萧家的气运也渐走渐下。先是萧后所生的太子在永德三年夭折，再接着永德七年，本以为可以再生下个小皇子的中宫萧后难产薨逝，被尊为明昭皇后，于两年前移驾入陵。

    萧后崩后，中宫空悬，万岁于朝中罢黜了几个请立新后的官员后，还无人提及后位之事。

    萧家女儿两任中宫，圣眷不衰，以至于如今市井之间还有传闻，说是当初萧后辞世之时，当今曾允诺会让下任的皇帝再娶萧家女。

    空穴来风，也未必无因。虽然民间关于帝位传承之说法有些悖乱无礼，但萧家女应能再为皇家媳，也在勋贵大臣中有着共识。可就这样一位身份矜贵的贵女，偏偏也在六月十五当日遭了池鱼之殃，在慌乱躲避的过程中受了重伤。

    这一次，拉拉杂杂从内宫到外朝组成的队伍再次去登景国公的家门，也不过是最终验定伤势之后，取消萧婉的参选资格罢了。

    出过两位皇后的萧家，终于与皇子妃之位失之交臂，让许多骑墙观望的权贵名门暗松了口气。

    而早在去年三四月间一听到皇子选妃的风声，就主动地大张旗鼓从云州送女入京的景国公萧睿，却是气坏了。

    六月十五，萧睿一得知女儿出事，风风火火地带着家将仆从在洛京京兆府和各部衙门前闹腾了一通，接着又闯了内禁撒泼打赖地面见bixia痛哭一场，然后才在天子的劝说下，气哼哼地带着一群儿女住到了洛京西郊的玉穂园。

    景国公府，与国同休。玉穗园最初是由陈朝高祖御赐给萧家，先后六代帝王也不断地赐下了周边的山林谷地。在景国公府极盛之时，由第二代的景国公依邙山、临洛水，随地势筑台凿地，楼台亭阁，池沼碧波，交辉掩映，将连占了几座小山的玉穗园修筑犹如天宫琼宇。

    只因初代景国公起过萧家为国守边的誓言，萧家的男丁一代又一代折损在幽燕边境的居多，再经了三十三年前的代王之乱，当年的老景国公膝下只留下了两个孙辈，年方十岁的萧皇后和两岁的萧睿，缺少了维护的玉穗园也从那时起就渐渐败落萧条了。

    由皇帝身边得用的太监总管吕正领着的一干人，先行去正院，拜见了不知是病还是气，反正就一直倒在榻上不肯起身的景国公。

    没三下两下，萧睿就不讲情面地把来人统统打发给了自己的嫡长子，才十四岁大的世子萧泽招待。他自个儿倒立时唤了入京后新纳的几个美妾进屋伺候，当着还未出门的长子和众客，已然开始上下其手，露了一副急色样儿。

    有年青的官员对景国公这般的慢待侮辱愤愤不平，但年长的几个却是心底暗庆。仗着皇上姐夫的偏宠，萧睿自幼跋扈纨绔，永德元年收拾几个据说是在背地议论孝慈仁皇后的士子时，险闹出人命，如果不是被当皇后的长姐护着，移去了云州，还不知要在京中闹出多少祸事。

    前几日萧家大小姐受伤，当爹的只是在打砸中损了些东西，碰伤些小官，已经算是混到三十五六的萧睿脾气见好了。

    据世子萧泽所说，受伤的姐姐萧婉伤心难耐，住到了落霞山半山的梅坞。

    落霞山已在了玉穗园的边缘，再往前些，反倒又折返到了临近大慈恩寺的地界。

    总不成，一拔出来的差使硬是分了两拔回去。洛京来人只得一起再次向景国公辞行，跟着贼笑兮兮的萧泽出了正院，再折腾地往回程上行。

    “这是当初老景国公屯兵的小西涧么？”且走且行，年已五十开外的内官吕正，在一处荒地上勒住了马缰，望着一片荒草凄凄，黯然神伤。

    吕正自小跟在皇帝身边，曾亲历当今得位的不易，如不是当年的景国公护着侥幸逃出宫的母子重杀回洛京，吕正这位呼风唤雨的大内总管也早成了这处荒郊的枯骨一堆。

    “全家都在云州，也没得人打理！”，一旁的萧泽随口应着，漫不经心。

    吕正眯起老眼，认真地看了下眼前的少年。

    阳光之下的景国公世子，承继了萧家的好皮相，见吕正看他，就更挺直了如青竹般的身姿，略带些傲慢地扬起了脸。

    一顶玉冠松松地扣着一头乌发，目朗眉秀，笑咧开的红唇露着一口白玉般的牙齿。象极了当初在洛京城里四处惹事生非，累得当皇后的长姐时常掉泪，然后皇帝姐夫无可奈何劝解着，再帮着收拾残局的少年景国公萧睿。

    就连言行谈吐也象足了十成十的吊儿郎当。吕正一边与萧泽絮叨着，一边观察着这位未来的景国公。

    突然，路边的荒草地里突起了一阵散弥开的烟尘，夹着此起彼伏的喊叫声，远远的一大堆儿人影快速地涌了过来。

    因着不久前大慈恩寺的行刺事件，路上的人都绷紧了身子，几个侍卫已翻身下马，手扣在刀环之上。

    “没事，没事！”，萧泽仔细一看，连忙向着客人们摇起了手。

    可不，待荒草地突起的烟尘淡些，就能看清了不过是七八个孩子正在追逐着一群可怜的山羊，他们的身后跟着三四十个身强力壮的仆从。

    从七八岁到十三四都有的孩子堆里，其中有个最是显眼，光着膀子，犊鼻小裤，露在外面的一身黑皮如锦似缎，上面晶莹的汗粒反射着阳光的碎金。

    只见黑皮小子，飞身扑向一只高壮的黑色山羊，手撑羊背，两脚一跨就骑了上去，再接着两只手扭住了两只尖长的羊角使劲一拧，羊儿吃痛地倒在地上，发出了咩咩的凄叫。

    “这是三公子萧渊吧？”，吕正的记忆不差，眼前的黑皮小子去了衣冠，还是被他认出了是正月里有跟萧睿进宫陛见的萧家三子。

    洛京来人中立时响起了对吕正的附合声，有赞吕正眼神儿haode，更多是附合着他一起赞着捉羊的萧渊颇有乃祖之风。

    原本一脸笑意的萧泽，在旁人对弟弟的赞美声中绷不住了，妒恼之色上脸，对着荒地大声地吼了起来，“萧渊，你们在做什么！”

    几个玩得正热闹的孩子停了下来，发现了立马在路旁的长兄和他身边的来客，快速地整理了一下，走上前来。

    原本闹做一团的孩子，在客人的面前，还是泾渭分明地分成了主丛两堆，三个萧家儿郎在前，其余在后。

    萧家的三个，或歪歪扭扭或规规矩矩地给众人见了礼。

    “三公子，你们这是做什么呢？”，吕正笑着，把刚才萧泽的喝问又清晰的重复了一遍，他逡巡在十一岁的景国公三子萧渊身上的目光，让萧泽看得更加心惊，一张俊脸晕上了气愤的淡红。

    一身大汗的萧渊，不讲礼数地从身后的一个仆从手里抽过他的衣裳，借衣摆挡着，手指大咧咧地，捅上了另一个孩子的腰眼，天生的大力气生生地把个头差不多的兄弟推到了前边。

    趔趄得歪上前来，被侍卫护住的，是只比萧渊小上半岁的萧家四子萧湛。他面容俊秀，修眉斜飞，黑白分明的眼珠儿咕噜一转，身形刚刚站稳，直直伸出的手指就指向了身边更小的一个，“是小六，都是小六要羊，我们才帮他抓的!”

    “六公子，要羊作甚？”，决心要打破砂锅问到底的吕正，将保养得宜的细长手指落在了又一个被指出来的萧家子的肩上。

    吕太监的长甲之下，不到九岁的萧泓，腼腆地咬住自己的嘴唇。

    小六要羊做什么?年岁差不多大的萧渊和萧湛，生怕互相推诿的事儿在六弟那儿穿了梆，可也不敢再吭声，只得在长兄的灼灼目光下，互相憋着劲，暗地踩着对方的脚丫子。

    “泓儿要画羊，才央哥哥们帮捉羊的。”，萧泓的声音怯怯地响了起来。

    和声音一样，萧泓细嫩的肌肤在阳光下更显得白得透明，眉目如画，精致漂亮，一双眼清澈透明。

    “六公子倒是象极了皇后娘娘。”吕正的脸上闪过了一丝哀色，对上萧泓的笑容更可亲，把他的一只小手紧攥在了手里，“六公子是要画什么呢?”

    “要画跪羊图！”，萧泓糯糯的声音小声地应着。

    “跪羊图歌，六公子知道吗？”

    “知道的，泓儿还会背呢……父母倚窗扉，苦盼儿消息，双亲颜已老……”

    吕正让个侍卫将稚拙可爱的萧家小六带到了马上，自个儿拉马凑近了，一问一答，言语亲近，仿若一对郊游登山的祖孙。

    萧泽回身剜了出卖幼弟的两个弟弟一眼，不发一言地跟上。

    在长兄容后再算的暗示中，萧家老三老四松了口气，飞速朝着反方向撒丫子跑了。

    “萧湛，我捉到的那只羊是公的吧？”，在荒地里跑了老远，后知后觉的黑皮小子才停住了脚步，皱了眉头，认真地问向了聪明些的弟弟。

    萧湛不负责任地耸了耸肩，“管他呢！就让小六自个儿圆去吧！”，反正，跟爹一起来洛京的几个孩子中，萧泓最小，一年多来他的黑锅也是背惯的！

    萧渊想想，也乐了，在荒原上奔跑的速度更快了，一下子就把弟弟甩了老远。