
    由洛京广行天下的明旨当然不是为了专门通报这事，最主要的目的是要求各道各州严查已混入陈境腹心的南召余孽，特别是西南各州更是进入战备状态。

    而颁行日期六月二十五日，比之行刺发生的六月十五要晚了十天，显然是等事情查清楚，盖棺定论后的结果。

    齐聚在一处的人们脸上都带着霜，从远方而来的消息现在已成了他们心上重重压下的锁。现在他们是在周家住处不远的另一座小院，应该通知的人，都偷偷地被叫来商量对策，而毫不知情的大人也就剩下了还躺在病床上的杜氏一个。

    “平州以北数州正逢旱情，许多州县已现流民乱象，路上也不太平，可能跟着姑爷的人还会晚几日才到丰津。从今日起我们会在轮流在丰津县城守着消息，也要再安排上两个北上迎一迎。”，杜玄风的脸，铁青一片，握成拳的手暴着虬蛰伏的青筋。

    杜家亲兵也分了几个保护着周柘回了洛京，可现在出了这样天大纰漏，他们还没回来，这让杜玄风很有把他们剁了的冲动。

    “得赶紧的！说不得那消息是假的呢！”，坐在地上的朱妈妈抬起哭花成一片的大胖脸，声音沙哑。

    白露摇了摇头，朱妈妈狠狠地拍了下自个儿的大腿，又哭了起来，“姑爷没了……俺家三娘，俺家云姐儿可怎么办哟……”

    怎么办？自然是要好好地活下去就是了，周曼云低着头静静地坐着，呆看着在自己的小手中捻动的衣角。一片茫然。

    “师妹！应该与南召无关的！”，坐在她身边的忘语很认真地对着曼云解释。他敢肯定。是因为两年前，他跟忘语离南面进入中原腹地时。那些叫嚣着要复国的南召残兵残将躲在大山里，根本就没敢跟来一个半个。

    只是受着师父的管制，这些话是不能讲明的。忘语直盯着坐在眼前的小姑娘，生恐被她迁怒怨恨，从进屋开始就不哭不闹的周曼云，让他无所适从。

    语惶惶不安的样子，落在了杜玄风等人的眼底，他皱了皱眉，拍了拍跟虚言的肩膀。边上几个大男人也同样默默无语地拍胸捶背表达了下对道士师徒两个的信任，依旧如昔。

    虚言师徒两人其实是南召人，这个大伙儿其实都知道。但在燕州，虽常对着叩关的胡蛮，但一个战壕里的兄弟，除了汉家子，纥、葛、图伦等等也是各族皆有。和自己不一样的人，未必就是敌人，这个道理。他们都懂，不会平白迁怒。

    “先且不论这些。”，曼云抬起小脸，冲着虚言。轻声问道：“我只是在想，这个消息能告诉娘亲吗？”

    经了一段时间的冷静，周曼云想明白了。这份邸报与前世看到的圣旨都是真的，只是内容是符合着不同时期的不同要求。要想知道事实的真相，她急不得。只能等，等祖父南归问个清楚。她现在最担心的还是娘。

    “应该告诉她……”，犹豫了很久，虚言才缓缓地说道：“从身体角度，她没问题。”

    谁去说？几双眼齐刷刷地落在周曼云的身上。

    烛光明灭不停摇摆着，将周曼云踞坐在杜氏身边的小小身影映在粉墙上，放大的身影担着不符年龄的坚强，沉默如磐……

    曼云一字一字的清晰陈述，已结束很久了，她现在正紧紧地抓着娘亲的手，一动一动。

    杜氏的手冰凉，仰躺着的她双眼直勾勾地望着空无一物的房顶，面上一片平静，仿若无悲无喜。

    想哭却哭不出来的滋味，最是难受。周曼云俯下了身子，靠在杜氏的手臂上，轻轻地蹭了蹭杜氏的脸颊。

    “云姐儿……”，等了很久，杜氏的声音飘渺地响在了曼云的耳边，“你爹，他死了？他死了！”

    周曼云点了点头，小手柔柔地抚上了杜氏披散的长发。

    “我第一次在松崖见到他时，才十二岁。那时，我就想世上怎么会有这么好看的男孩子，精致漂亮。我缠着他，叫他先生，让他教我诗文，总想学好，但却总是忍不住地出了更多丑……十四岁那年，家里要给我议亲，我跟娘说，我就要嫁周柘。娘说，他才不会要我这种野丫头……

    我这一生做过最大胆，也是最值得的事，就是拿鞭子抽走了媒人，闯进了他的书房……我问他愿不愿娶我，不娶我就嫁给别人去，他说好……我听差了，气得哭了……他就对我说，如果我再哭，他就不要我了，然后我就一下把所有的眼泪都憋回去了……

    家里有两个哥哥，爹娘就偷懒，唤我三娘。是周柘，在问名纳吉时把我的名字写了姗姗，我一直问他这名字是什么意思，他总不肯说……洞房结发，等第二天他为我盘了发，才在我耳边，跟我讲姗姗是走路很慢慢的样子，我恼他，他就对我讲，‘杜姗姗，你总爱横冲直撞象风一样捉不住，我想你走得从容些，陪着我慢慢走，一直走到老……’”

    “娘！”，曼云的泪扑簌成涟，哽咽着抱住了杜氏的脖颈，“娘……你还有，还有我呢！我会陪着你……”

    “云姐儿！”，红着眼眶的杜氏，轻抽了口气，嗓子突然地利了起来，“你爹他说话不算话！”

    “周柘，你个王八蛋！你骗我！你让我等着，你倒是回来呀！凭什么，凭什么，就留了我一个……”，怨骂声中，杜氏的眼中淌下了两行晶莹……

    也许，这样痛痛快快地骂一场，她会好受些了。周曼云爬起了身，用帕子细心地拭净了杜氏的脸。

    杜氏睡着了，沉静安宁，娇颜宛然若莲，这是任她痛哭一场后，曼云偷偷对她用了些药物的结果。还怀着身孕的娘亲，需要倾泻情绪，却也不宜太过。

    “她会好起来的！”，天又蒙蒙地下起了雨，站在屋屋檐下看着阶前夜雨，曼云喃喃自语。

    “给你的！”，一个食盒伸到了曼云的身前，匆匆从厨房跑过来的忘语，身后湿了一片。大人们拦着他，不让他听墙根，他也就只好守着炉灶，等着曼云出来。

    “xiexie师兄！”，曼云道了谢，看了看四周，想要找个地方坐下。闻到食物的香气，她确实觉得饿了。

    “我帮你拎进堂屋了！”，忘语轻叹口气，一手拎着食盒，一手牵住了曼云的手。

    曼云低头大口吃着，忘语坐在一旁，呆呆看着。小师妹的胃口也看着还不错，这让他准备了一箩筐的安慰又落到了空处。

    “周曼云！”，好半天，忘语才从嘴里憋出一句，“你也别伤心了，你爹是好人，自然会涅槃沦回，转生天道，喜乐安宁。”

    “嗯！”，曼云沉声一应，继续地往嘴里扒了口饭。明天，还有好些事等着她，她等不及要长大，长大起来，撑起属于自己的家。

    “我是说真的！你爹不在了，那么些人都会他伤心难过，他一定很好很好……”，忘语坐在凳子上，盯着自个儿不停打着圈的脚尖，“如果我有一个能让我念着的父亲……”

    敞开的堂屋有阵小风吹过，少年打了个寒栗，咽下了说不清是怨是羡的心事，锁住了眉，悄悄地在心头默默念着，“象我那个死去的亲爹，就应该永堕饿鬼道……不，永远呆在地狱才是。”

    杜氏比所有人想象的都要坚强，自从和曼云独处的那晚之后，再也没哭过第二次。每一天都听话地吃药饮食，梳洗打扮也依旧认真，除了原本的艳色衣裳都尽收了箱底。

    八月初十，护送着周夫人南下的杜玄霜等人赶了回来，一路平安。他们在返程时也收了周柘身故的消息，霍城已是一片哀色。

    八月十五，杜氏微隆起的腹部里的小胎儿第一次踢蹬起小腿，动了起来，为惨白的中秋节添上了一抹喜色。

    八月二十三，宝树村里迎来了一路风尘仆仆的祖父周显，还有曼云父亲周柘的骨灰坛。

    隔世zaijian的祖父，跟前世里留在记忆里的印象一样。一头银霜，满脸皱纹，已有了风痹之症不良于行的症状，不仅走路，就连坐在椅子也必须要人强架着才搀扶起来，痛苦不堪。

    在见到留在丰津的高氏与杜氏妯娌，听她们讲述了周家在丰津的一系列遭遇后，周显独坐了一宿，如同一尊被抛在荒郊之中的石像。

    待等周显歇息了几日，大姐姐周曼华的情况，曼云犹豫再三，还是私下里跟祖父实话实说了。

    前世里，曼云跟不到两年后就去世的祖父并没亲密相处过。她敢讲，是因为在说过周家事后，周显老泪纵横地表示要将周家人都带回江南，无论生死。

    活的自然是指宝树村的这几个，死的是指在周夫人离去前，被遗忘了丢在了白云庵的文哥儿。还有当初被周夫人下令丢到了义庄的王姨娘，周显也嘱咐着收了骨灰一并带走。

    “就算不念死了的，也要让小猫儿将来对自己的生母有个念想吧。”，两个月大的小猫儿已经养圆了许多，趴在床上努力仰脖看着周显的架式，让他很是喜欢。

    折随着祖父和父亲的归来，周家留在丰津的这一拔也到了要回程的时候了，船期在约，行李也在收拾。还在山里的周曼华也必须要在人走尽前，安排个更稳妥的去处了。

    第二日，周显直接找到了杜玄风，诚恳地提出了请求，“玄风！听曼云说你们把大姐儿安置在了山里人家，老朽想要去见见她！”(未完待续……)