
    烛光映着微黄的光晕，勾勒着温馨画面，而窗格上的窥眼画弧，描着细边。

    温柔慈爱的母亲倚坐在床头，女儿的臻首靠在她的肩上，秀发如瀑，透着如雏鸟一样怯怯的依恋。

    听到亲娘在耳边的低语劝慰，少女闪着泪花点了点头。接着，一只白玉似的瓷匙触上了她的樱唇，她一点一滴轻咽了娘亲喂的药，毫不置疑……

    这样美的画面，自己定会永生不忘。

    周曼云立在后花园的一棵玉兰树下，看着沉入一片暗色的绣楼，满嘴苦涩。

    琉璃飞檐俏丽，红檀柱梁挺拔，平日秀气十足的小楼在黑夜里就象一张狰狞的大嘴，生生地将曼云灵魂的一部分撕咬下来，生痛。

    “那药苦吗？”，周曼云问着，一双眼却茫然地仰望着怎么也望不到边的黑色苍穹。

    “你可以尝尝！”，一只袖珍的青玉瓶被拔了塞子，递到了周曼云的跟前，虚言道士月下持瓶的手稳定有力。

    这药是自己眼见着道士从大伯娘置在几案上的瓷瓶中倒出来。

    曼云有些犹豫地缓缓伸出了白嫩的小手。

    迟疑的手被虚言凌空一把抓住，一滴药液先滴在了曼云的手背上，他看了毫无惧意的小姑娘一眼，低下头用指腹缓缓地将药液推开。

    即使是在夜里，曼云也看得分明，在自己手背之上多出了一团散着萤萤光芒的浅粉色，象是上haode胭脂。

    “玉燕光，致命毒，入腹一钱即死。

    初成配方约在四百六十多年前，据传当年的皇帝极宠爱一位有倾国之色的妃子，但却遭朝野上下反对，只得将其打入冷宫。妃子跪求，若欲赐死，请让她死时无苦无痛，且能保持美丽容颜。天子许之，并以此为借口，拖延赐死之期。

    却不想，在半年之后，就有人献上此毒。验之，果能令服毒者速死，且面如绯霞，珠光隐润，遂赐于妃。妃子死后，停灵月余，颜容仍栩栩如生，帝日夜抚尸痛哭，不得自持……”

    “这故事讲得让人心烦！若他真爱她，又何必让她死！找药拖延时间什么，不过都是借口。”，周曼云嗤地一声冷笑，伸出的小手抢过玉瓶，仰脖一饮。

    在虚言的惊异中，曼云的菱口小嘴咂巴了下，笑言道：“药液微甜，还带着轻淡的花香，倒真不难喝！”。

    其实待药下了肚，周曼云的心里反倒多少有些失落。气味有些类似，但前世把自己喝死的那药应该更甜腻些。

    “你可真有趣！”，道士回过了神，脸上立时露出了乐不可支的笑容，五岁大的小妞儿明明一脸稚气，但从冷言情爱到坦然饮毒看着倒也架式十足。

    周曼云一双黑白分明的大眼睛，狠狠地瞪了回去。

    “曾有一种说法，说是因为那个第一个服此毒死的妃子闺名玉燕，此毒才因此得名，但我却觉得只是玉颜的误传……在前朝时，‘玉燕光’甚至还曾做为南召的秘密岁供定时纳朝……而现在，估计在陈朝也就只有传承有序世家大族还保留着些，你们周家舍得用这药也算是对她极好了……”

    “那粒放在水里会融成粉色的白色药丸又是什么？”

    “芙蓉三醉。同样的淡花香，服之颜如薄醉，颊绯唇润，但毒程却分三阶……”

    “给我一粒尝尝！”

    “没了！”

    “真没了？何必如此吝啬……”

    周曼云霍地一下从床板上坐直，后背冷汗涔涔，静了一会儿，她环顾了下四周，认出了自个儿身处的还是周家内院西厢与娘同住的那一间。

    天已经亮了，眼前一切都清晰可见。

    周曼云赶忙地捋起素白寝衣的袖子，一条细嫩的臂膀现在眼前，不仅不见了那条叫银子的小蛇，一片雪白之上根本就没有半点痕迹。

    轻轻的一声痛呤，她低下了混沌的小脑袋，十只手指头插进了乱蓬蓬的头发中，使劲地按了按。

    漫漫长夜里，如同鬼影一样出现的假道士，灵性十足的银色小蛇，还有自己在看到真相的激愤之下，真实而又放任的负气言行，就如同一场迷梦。

    到底是真其事的，还是自己又被幻梦魇着了？周曼云掀了被，跳下床，光着脚丫站在了地板上，地砖凉意沁着脚心，让她觉得踏实。

    “姐儿哟！你可别给妈妈凉着喽……”，朱妈妈的抱怨依旧夸张无比地拖着特有的尾音，随着她胖大的身体向着曼云压了过来。

    周曼云尴尬一笑，任她摆弄着，穿衣，喂饭，依旧两眼呆愣着回忆着。对朱妈妈几次三番憋不住的欲言又止，视而不见。

    周家女不二嫁，不为妾，若真的一言一行必须按足了祖宗规矩，单为了贞节二字，前世的周曼云应当死去多少回？虽则说这一生想极力做好，她能保证不行差踏错，忤逆亲意，却害怕又挨了命运无情的拔弄。

    也许有一天，周曼华也会是自己的前车之鉴！只是在七月初五的这个日子里，还是先看好娘亲才是。

    “娘呢？”，味同嚼蜡地吞完嘴里的zuihou一口，周曼云才找回了点清明，眼底带上了淡淡的伤感。

    朱妈妈撇了撇嘴，粗粗的指头指向了门外。

    “娘！”，周曼云立在门口，对着廊下杜氏的背影轻声一唤，喜悦之中夹着浅淡的哀伤。

    “云姐儿！”，杜氏轻仰着向着阳光的脸低了下来，转身向着曼云伸开了双臂。

    周曼云迟疑了下，小碎步跑了过去，紧紧地抱住了杜氏的腰，却在那一瞬发现杜氏搂她，搂得更紧。

    “云姐儿！你曼华姐姐死了。”，依稀间，曼云似乎觉得有水滴落在了她的发顶，她点了点头，入耳的声音变得更加清晰了，“是昨晚走的。”

    昨晚？真的是昨晚吗？周曼云的脸上掠过了一丝痛色。

    压在杜氏身上的小脸轻侧，周曼云这才发现阳光下的小院正有一群人绷脸噤声，正摆弄着院子里的陈设。不同于当初文哥儿死去的无声无息，横拉竖扯的布幔飘扬着，满眼皆白。

    相依着的母女俩，沉默地看着众人匆匆忙碌着，仿若置身在喧嚣的尘世之外。

    “云姐儿！”，突然地，紧搂着曼云的杜氏放开了手，蹲下了身子，认真地盯上曼云的眼睛，“云姐儿，你还记得我从前教过你，身上的衣物饰物不能让别人得了去，不能让人碰到你的身体的这些部位……”

    不记得！童年是否受到过这样的教诲，周曼云不记得，但前世的教训，她记得很牢。她呆站着，任杜氏轻拍着她的身体示意。

    待杜氏的话稍停，曼云的小细嗓子立即象被掐了脖子的小鸡崽一样尖利地响了起来，“娘！是不是象曼华姐姐一样，若是裙被人扯了，就要去死？”

    不甘不忿，前世的经历让周曼云的胸腔里燃着了火，她想尖叫，大声地叫出来，“凭什么！凭什么！凭什么，受到伤害的女人反倒要死，而那些恶心的男人却能活得好haode！”

    一只素手挡在了曼云的唇边，让她没叫出声，杜氏看着女儿脸上毫不掩饰的狂戾之色，满眼心疼。

    “不是的，云姐儿！”，一双臂牢牢地把周曼云重新固定在了怀里，杜氏沉声，缓缓地交待着，“娘刚才说的，你要记牢。但现在娘要跟你讲的，可能你并不大懂，但先记着，要更牢的记着。”

    “云姐儿！周曼云！你要牢牢地记着娘说的话，这世上的一切都没有你的生命来得珍贵！无论你……无论你将来会遇到什么，不管多难多苦，不管别人怎么看，怎么说，你要活下去，好haode活下去。不管如何，活下去！”

    前世的那些日子里，响在耳边让自己撑着捱下去的温暖话语，是娘亲为女儿留下的记忆吗？

    周曼云的小手迟疑地抬起，抚上了杜氏的面孔，轻轻地摸着，一下，一下又一下。