
    自打周曼华被送进八耒山里后，曼云就再也没有见过她，刻意。

    人虽活着，但突然被至亲之人放弃在世间强行抹杀了曾经过往生存痕迹的痛苦滋味，周曼云体验过。同情与帮助，她做不到，也只能远远地躲着。

    周曼华两个月的山里生活可能比之从前的众星捧月来得艰苦些，但大体还是不差的。宝树村里有的，也都给山上备了一份。杜玄风当日也安排了两个杜家亲兵住在了她寄养的山民家附近专门保护着她的安全，就连忘语三不五天地窜到山上看顾她的近况。

    周显因腿病登山路困难。周曼云也只陪他，勉强到了普济寺的后山，借了寺里一处从前隐居高僧闭关的荒院，等着从更远的山中小村被带来的周曼华。

    青花布夹衣，蓝布裙子，头发也用布半包着，迟疑地走进门的周曼华没有了昔日的风采照人，一张素脸瘦了一圈，只显得两只眼睛更大更亮。

    “阿爷！”，周曼华见着端在室内的周显，先是呆滞地缓行了两步，再接着，却是冲身跪在周显的面前，抚着祖父的膝哭了起来。头上围着的布巾随着抽泣，掉落在地上，露出了一肩长短不一的碎发……

    将室内一片清静留给了祖父和长姐，周曼云偷偷地溜了出去，带上了房门。

    周曼华的头发是趁人不注意自铰的，说是要自行落发，找个庙堂去当姑子去。听着身边白露压低了声的解释，周曼云缓缓地点了点头。也许。伴着青灯古佛，对于一个无家可归的弱女子来说也算是个好归宿。

    周曼云坐在树下。静静地数着斑驳树影下爬过的蚂蚁，俯视着一只只小生灵为生存做出的努力。

    蝼蚁偷生。又有何不对？等着祖父对周曼华做出的安排决定，也算是一种试探吧！

    在地上来回的乱画停了下来，已计不清数的曼云，轻轻地丢下了手中的草梗，勉强一笑。

    其实在收到父亲丧讯后的，周曼云一直反复考量着是否还要跟母亲回到霍城去。前世事不提，就今生，她觉得和娘亲回到燕州外祖家会更好，虽说燕州要等泰业五年后才得基本安稳。但是如果能利用记得的那一点半点逃掉就好。

    沉闷阴郁的霍城周家，对曼云来说，不回也罢。只是现在的她不得不回。她要送爹爹回去，杜氏想回去陪着夫君，还有未出世的宝宝要写在祖谱里父亲名字的后面……

    三年的孝期，两年后祖父的去世，十年后自己的婚期……何时能离，何时必须离？周曼云盘想着那些交叠错乱的日子，心绪不宁。

    “云姐儿！”。门吱扭地打开了，周曼华一脸腼腆地靠在门边，招手唤着曼云。

    痛痛快快在祖父的面前哭过一场，曼华的精神反倒好了许多。伴着放松的面容，布衣荆裙的打扮也显得清爽怡人了。

    周曼云深深地看了曼华一眼，不吱声。踮着脚尖走进了门。步子只犹豫了下，就立刻向一脸慈祥的周显靠了过去。露出一脸稚气，道：“阿爷。有话跟云儿讲？”。最近二个月在杜氏面前恪尽孝心，带着孩子气的爱娇，周曼云已信手拈来。

    周显果然老怀宽慰地笑了，一只手揽住曼云，另一只手拍了拍身边的椅子，示意曼华也坐下。

    “叫你们姐俩一块儿，是阿爷想给你们讲个故事……”

    故事？周曼云心底不以为然地一晒，已猜着多半祖父是要借事寓理，讲些什么道理。可不一会儿，她原本装样好奇眨着的一双大眼，渐随着周显的讲述，直愣了起来。

    “陈朝立国后，燕云边境一直是景国公封地，萧家世居当地为国守边，但经了三十三年前的代王勾结胡蛮作乱后，景国公府也就只剩下了老景国公和现景国公祖孙两个男丁……昭和二年，老景国公辞世，燕云全境举丧，羯族大军却乘此机再举南下，强攻定远、绩西、北崖口三地……

    在北崖口，一向不擅长攻城的竭族蛮子居然使出了匪夷所思的法子，将装着黑水的瓶子扔进城墙，再放火箭助燃……那种黑水，产自极西的大漠中，水扑不灭，一时间满城哀嚎，尽是烧伤……当时北崖口的守将姓杜，在他带着兵士们守城之时，他的夫人也带着仆妇，领着城中妇女援救伤兵……在伤兵营中，一名烧伤的士兵疼痛难忍，神志不清，在杜夫人为他换药时，抓向她胸口，扯住了她的衣襟……”

    “啊！”，周曼华惊叫一声，双手牢牢地捂住了自己的胸口。

    “杜夫人的衣裳被死拽着松不开，周围有仆妇上前，想要将伤兵拖走，更有人已抽刀对准了受伤士兵的双腕。那时的杜夫人刚生下小女儿不久，推挡之间……”，周显的讲述顿了顿，想斟酌下怎么再跟两个年幼的孙女讲下去。

    “伤兵手捋夫人乳，戚声唤娘。边有同袍泣而跪求夫人，言道此人自受伤以来滴水不得进，已是弥留之际，思亲之举，望恕其罪。夫人默然，趺坐于地，怀抱伤兵于膝上，解衣，乳之……”

    周曼云的声音极轻极细地将剩下的故事讲完了，依着前世的记忆。

    “原来云姐儿听过！”，周显宽慰一笑，点了点头。

    “后来，这位杜夫人如何了？”，周曼华急切地问道。

    周曼云摇了摇头，她前世听到的故事也就到这儿了。

    “待战事平定，论功行赏后，有人针对杜夫人于众目睽睽之下解衣的失行之举弹劾杜将军，责他疏理内帷。有腐儒上门建议杜将军休妻，更有些人家见将军升迁做好了送女上门的打算。将军言道，‘我的性命官位都是夫人从死人堆里扒出来的，唯恐她休我，我又何胆休她！’”

    轻哧一声，曼云的小手捂住了嘴，只两只眼弯成了月牙。祖父故意粗着嗓子学说的将军言，仿似在仿着真人。

    夫令妻从才是常理，世上真能有这样的夫妻？等笑过了，曼云垂下眼睫，也同时发现身边的曼华的手正紧紧地扭着衣角。

    “杜将军杜恒城，杜夫人莫支氏，正是云姐儿的外祖父母。”

    周显捋须，看着两个孙女从质疑到震惊的眼神，缓缓言道：“华姐儿！周家世代书香，从前从未与武将家中联过姻。你五叔五婶结亲，祖母极力反对的旧事，你应有所耳闻……”

    “祖父！”，周曼华瞥了坐在身边的曼云，怯怯地唤了声音，脸上带上了微红。祖父说的是事实，作为周家这一代的长女，关于五叔五婶的婚事，祖母和母亲的抱怨，她都有听到过，这种私下的非议撕扯开，着实有些难堪。

    “曼华！当年我作主与杜家结亲，你祖母一直责我，是因贬谪松崖目光短浅，想要寻杜家作为托庇。但其实……其实，我欲娶杜家女为儿媳，是慕杜夫人贞烈高华！”

    “阿爷！”，曼云的脸上也显出了讶异之色。她曾听过杜氏讲了她与父亲之间的往事，再联想着前世周家隐瞒娘亲身世来历的态度，一直都怀疑着父母亲事并不为周家长辈所认同，祖父之说出乎意外。

    “贞烈高华！”，周显强调了下，老脸带上了半醉似的酡红，灼灼地看着两个孙女，道：“我讲杜夫人的故事给你们，就是想让你们知道，女子之贞，不在于身，只在于心！”

    “谁在乎？谁在乎！什么周家名声，都是借口！”，老周显站起了身，扬着手臂，情绪激昂。

    “阿爷！”，曼华泪流满面地扑跪在地上，抱住了周显的双腿。

    周显回身，咧开了嘴，也痛哭出声，“华姐儿！是阿爷这老头子没用，才让你受了委屈！”

    “孙女儿只求找个安静所在，剃度出家好了！”，周曼华的请求夹在哭声中呜咽着响起。

    “佛也只收开悟人！”，周显摇摇头止了曼华的想头，忍住泪，劝起了还在抽泣的大孙女，“华姐儿！阿爷想让你去燕州！”

    “我听玄霜他们讲，你祖母他们已在霍城散了你故去的消息，就连远在洛京的亲友也差人送信去了。死而复生，终非小事。到了燕州，我将你托给杜夫人，你就跟着她，再仔细想想将来要怎么办……春华秋实，你是阿爷孙辈中的第一个，我总想你好haode，你们都好haode……”

    那一边爷孙哭作一团儿，而周曼云却独自坐在椅上蜷腿抱膝，心底抽起的寒意一丝一丝地将整个小小的身体绕得密密匝匝。

    故事里讲的那位夫人居然就是自己的外祖母，可前世里听过两次这个故事，讲述的人都没提起过。

    第一次，是与高维新婚燕尔时，他当野史小说讲的，隐了年代地名姓氏，全只用某替。第二次，却是数年后，景国公大军将复燕州，萧泓在临行时突然提起的燕地旧闻，他还接着说要把曼云也赶到医帐去照样儿学学。

    他们不知道？

    他们知道！他们知道这是外祖母的事迹！周曼云攥紧了小手，前世里他们讲述时的细节在此刻无比清晰地映过心头，她能肯定，他们都是知情人。

    比起那个傻傻的周曼云，他们了解她的事更多，可是都选择了隐瞒。

    想到被愚弄的前生，周曼云紧紧地咬住了嘴唇。(未完待续……)