
    月朗星稀，独行的打更人腋下挟着摇着微光的灯笼，缓步行在柳叶胡同青砖道上，重重地敲着梆子。

    "咚……咚！咚……咚！咚……咚！"，一缓一急，三声叠，报着初更。

    打更人的身影刚离开不久，一队穿着各式各样的黑衣褐裳的人突然象蘑菇一样长了出来。

    "栾老大！不是说在这片儿捡几家，往马棚柴房丢把火，就成了嘛？怎又专门要搞这家。"，一片淡黑的模糊中，一个初次开夜工的汉子有些胆怯地问向临时变了山上约定的带头人。

    不等带头的络腮胡子回答，已有一个憨厚的男人将巴掌拍在了提问人的脑袋上，轻声骂道，"王三，你个笨蛋！还是咱俩亲见这家主人家午后才去县衙，知县娘子亲接亲送。要是弄这家，才管用，是吧？栾老大？”

    几声简短的赞同和命令之后，这队混合着山匪和役夫的队伍散成了四五个小队，散向了四边，要争取同时在柳叶胡同的几家都找个好下手的地方点上把火。

    鄙夷地看了下被哄弄去送死的那些个苦巴子，来自郴州梁冠山的匪首栾大叫过了身边的心腹，"那边送过消息了？”

    手下人点头应了，栾大开怀一笑，抹了把胡子，指向了周家小院的后花园，"让那帮蠢货冲前院，我们从那儿走！”

    周家后花院墙下，栾大一声令下，引来了一群呼应之声，却是比刚才聚着的人更多了一倍，足有三四十人。

    在苍壁山把求饶的周家仆人砍死前，问清过周家的情形，外路来客，再强也没充裕的人手可用，比之其他肥肉，这块咬熟的应当更好咬些。何况，在郴州，他们是贼，可到了丰津，他们现在也算得上是与官府合作缉拿逃人的良民。

    至于，在配合官府抓人之时，顺道挣点外财，也只是不忘根本，不丢立身祖艺。

    看着从周家前院和其他各家相继燃起的火光，栾大对着弟兄们抬手一挥，几支飞爪立时攀上了周家后院的院墙……

    "走水……走水了！"，周家院子里此起彼伏的呼喝声，一下子把在屋里或深或浅打着瞌睡的孩子们惊醒。

    原本就独坐黑暗中的周曼云蹦了起来，三步并两步地向门边奔，还差着两三尺，就被护卫拦住了，只能依稀在渐浓的烟火气中看见从窗格中透进的红光。

    还在睡梦中的周怀扁了扁嘴，跟着坐起来的周慎在他的身上拍拍，居然小娃儿就又睡了过去。

    可见白天配合曼云在长姐房里的胡闹，周怀是实心实意地下了力气的。

    周慎抬头向门边两高一矮的身影看了一眼，接着低下头，喃喃地重又默背起了论语，稳坐不动。

    和曼云站在一起的两个护卫，周慎并不熟悉。可在跟四叔来之前，娘亲高氏交待过他们是四婶家的，自个儿受罚时不管发生什么事都要听话老实呆着，还要照顾好弟弟和姐妹。

    一直倾耳听着外边的周曼云，感觉到一只微带湿意的小手触到了她的手指。

    周曼云索性伸手一探将靠过来的曼音抓了过来，对着她展颜一笑，道："五姐不怕！没事的，火只在前院……”

    "我没怕！"，周曼音的声音轻抖，将身子向曼云靠得更近了些。

    曼音并不怕火，只是怕被丢下，极有眼色的她在曼云被送来时，已然发现两个总冷着脸的护卫对五婶杜氏的态度远比对她父亲还要好上许多。

    "六妹！我们一直一起！别分开。"，曼音的手紧紧地扣住了曼云的，满眼希冀。她直觉着，跟紧了曼云，会更好些。

    "好！"，小姑娘的祈求，让曼云不忍，所以应得干脆。

    周曼音感激地点了点头。

    在曼音暗自盘算跟紧曼云，会得到两个护卫更多关照时，周曼云正为怎样从两人手底下溜走而头疼。

    身高不及人家的腰际，手中有匕，但显然最多只能扎上一个，不提是否真的逃开，就脑子里一想起来就是直刺前世里从萧泓那里学会让人致残的风市、中府等穴。

    这些护卫是跟着娘亲的人！

    周曼云暗自检讨了自己突如其来的恶意，收回正牵着曼音的手，按住了此时正盘在左臂蠢蠢欲动的小蛇。

    一双带泪花的眼抬了起来，小手顺势巴在了那个看起来更好说话些的圆脸护卫袖上，周曼云语带哽咽，"哥哥，我好担心我娘!你带我找她好吗？”

    "小小姐!别去给小姐添乱！"，一只大手将曼云拎到了半空，"你听听，外面不也没吵吵声了。一群土鸡瓦狗，有啥好担心的!”

    曼云侧耳，果然，原本喧闹的声音已然静了下来。

    这是好事，还是坏事？再一闭眼，想到困扰着自己的一片模糊血光，周曼云的心砰砰地撞着胸膛……

    周家前院因为火起的大呼小叫，突然一下子变得安静起来，也让刚刚翻过院墙的十来个山匪隐隐觉得不安。

    按此前说haode，从初更开始动手到撤离，就是要快，由那些役夫冲着前门引了注意，他们用三刻的时间洗了细软就撤。

    最先入园潜藏的弟兄已确认了园中的人大都跑到前院方向救火，后院无人值守，显得空也是应当。

    相互递了个眼色，几名悍匪快步地向后花园的独立绣楼摸去，动作利索。

    飞奔在头一位的匪徒面上已露出了狂喜之色。

    千里而来，只求财。在山道上被砍死前吓得屎尿拉了一裤子的那人说过，周家携着家私归乡，大半好东西都在住在后花园的大姑娘那里。

    半弦银月睡在莲池正中，柔风送荷香，适合……安眠。

    噗的一声，当先奔着的匪徒一头栽倒在地，一颗脑袋附庸风雅地歪垂向了荷花池的方向。

    "张五！"，跟上的同伴，翻过了尸身，只见一支利箭穿眼而过，让另一只大睁着的眼显得更加的死不瞑目。

    悲愤并没持续太久，再接踵的一支箭已从第二个匪徒身上透胸而过。

    扯过一个小匪挡了箭，呼喝着同伴的栾大，这时才发现，绣楼的楼阁之上，正有两张硬弓张着，箭簇正不停地觅着猎物。

    而他们刚刚爬上的院墙上，也突然多了三个黑衣人，正操刀收割着接应兄弟的人头。

    "往前边院里冲！"，栾大一声令，立时，就有人掉了头，向着与后院相联的月亮门冲了过去。

    杀……冲到前边胡砍一通，不信突然出现的这些瘟神不会分了神。一柄大刀向着月亮门口象是吓呆的胖妇人身上砍去。

    "我呸！大晚上的给老娘送菜呢！"，肥胖的朱妈妈有着与身子不符的灵巧，反手甩出的铁棒槌，狠狠地抡上了正冲来的人头。

    砰的一声，血光迸现……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。