
    周显的一番教导，让曼云比其他的几个兄长受到了更多的冲击。

    她默数着陈朝的zuihou岁月，感慨万千。现在曼云再不怀疑当初祖父辞官的原因了，确实，按着老头儿在孙辈面前大放厥词两眼放光的样子，应当是他主动离了朝堂。

    人人称颂的孝宗皇帝到底做了啥事，让祖父心气不顺了？

    直到上灯时，再到师父徐讷住的敦院接弟弟时，曼云的脑子里还一直盘旋着这个问题。

    一连串你应我回的声响，不停不歇地在敦院的上房里响着。

    认真听了一会儿的周曼云，立时气结。

    正抱着小周恺玩儿的徐羽，正小声而又认真地教着快一周岁的周恺说话。

    “爹……爹……爹……”，徐羽的教叫声，字正腔圆，而且居然还带了点霍城软软的口音。

    “阿古古……打督……啊哟哟……”，周恺的回应是一片毫无意义的大声嚷嚷，显然他对说话还没掌握任何诀窍。相比之下，小猫儿周曼真在他这么大的时候，虽然身子不算结实，但喊起人来已有些样子了，现在的小猫儿更是能清晰地说着词，表达着自己的意思。

    养过孩子的大人，都有说过，男孩女孩之间有着差异。周恺学话慢些，是正常的，还举了一堆儿晚开口却早慧的神童例子。

    所以曼云生气不是气自家小弟，是气那个正在教着周恺的人。

    教没错，但是徐羽教周恺喊爹时。一直偷指的是徐讷的背影。

    “恺哥儿自有爹的！”，赶在师父还没发现前。曼云就冲到了徐羽的面前，急吼着制止。

    被抓包的徐羽腆脸对着气鼓鼓的曼云。笑言道：“小师妹，我不是不好意思直接喊师父嘛，就拿恺哥儿练练……”。

    去年新上的户籍，徐羽与徐讷的关系改写成了父子，虽达了他一直以来的心愿，但长时间叫着师父再看看徐讷一对上他就清冷的面孔，一声爹，徐羽还真不好意思出口。

    曼云愤愤地伸手要抢过弟弟，一双大手抢在她之前。将周恺腾空抱了起来。

    被徐讷举得高高的婴儿愉快地发出一串咯咯笑声。

    开心地玩了一会儿，周恺配合地让徐讷剥成了一只小光猪。

    周恺圆圆的脑袋斜搁在了徐讷的肩上，屁股有大手在下面托着，他靠得舒服，也就毫不客气地在倚着的宽肩上留下一串口水。

    与往日一样，放好了药浴汤的徐讷，试了水温，将周恺放了进去。

    浮在黑水里的小白胖子，拍打着水花。继续咯咯直乐……

    “师父！你娶个妻子吧！”，曼云突然心疼起前世无亲无故的师父来了，看着徐讷对恺哥儿的样子，将来也一定会是个好父亲。

    徐讷一怔。微微笑道：“好啊！”。不必再守圣星殿的规矩，找个好女子结婚生子，这是当初他师父临终前的愿望。他也想着实现。

    “那你喜欢什么样的？”，曼云的双眼立时变得晶晶亮。

    “想做媒人？”。徐讷挑了眉，笑答道：“一生一次的事。要慎重才是，托给你，我不放心。”

    “一生一次？妻子不好，多纳几个合心意的妾好了！”

    “周曼云！”，徐讷原本舒展的眉头打了结，严肃地说道：“你快点把你那一脑门歪门邪道丢了！”

    周曼云不屑地撇了撇嘴。

    徐讷摇了摇头，许久才道：“一世能遇一人就好，彤有洁癖。”

    有洁癖？世上会有洁癖的蝎子不多，而有洁癖的男人更少。曼云盯着徐讷拂水的双手，一阵儿发呆。

    “小师妹！”，徐羽笑着又凑了过来，玩笑道：“小师妹，你就别肖想师父了。不如长大嫁我，我保证也不会多看旁的女孩子一眼。”

    一个葫芦瓢立时扣在了他的脸上，伴着周曼云的一声冷哼。

    “其实我要娶了小师妹也不错是吗？”，看着曼云主仆离开敦院的背影，手里一直拿着瓢儿不放的徐羽，偷看了徐讷一眼，突然觉得刚才的玩笑要是成真，其实也是好事一件。

    起码，比之自己，“爹”更喜欢曼云……

    过了正月十五，霍城的年味消散了许多，但溪南小周府的颍院里却正开始渐渐地忙碌热闹起来。

    恺哥儿就要周岁了，上上下下都在张罗着怎么伺弄好这个小寿星。

    周曼云早在年前就已经开始动了针线，前世记忆在，但今生的小手跟不上脑子的节拍，紧赶慢赶也只将将地做好了一双小鞋。

    “不过想来是根本用不上的，也就是摆个看罢了。”，曼云暗数了下现在已知各人准备的恺哥儿礼物，叹了口气。

    见姐儿似有愁容，立时就有个也不过七岁大的小丫头凑了上来，细声问着曼云想要些什么。

    溪南小周府在年后又新进了批下人，都是年前从周家各庄的世仆中挑选的。让他们在家过了个团圆年，初七才归入了原本就定haode周家各房。

    现在曼云身边除了小满为首的四个大丫鬟，又配了年岁与她差不多大的两个小的。

    这一个主动跑过来的叫红梅。圆脸，爱笑，是泽亭庄上刘老七最小的女儿。

    红梅家中行四，去年枉死的明霞就是她二姐。

    刘家十五岁的三女儿等到了五月也就要嫁人了，嫁的是杜家留在霍城的一个亲兵，是刘老七从周显提供的人选中自个挑出来的。这个刘家新婿也是被杜将军养大的燕州孤儿，原本的姓氏不知，跟着收养他们的杜家暂姓杜，因此对入赘刘家，没有任何异议。

    按着周显交待曼云的话说。身为周家女必须要融入周家，熟悉周家的世仆。而且要让燕州来的杜家人彻底地与霍城周家联成一体。

    曼云细想下当初祖母与祖父一直清算周家的，谢家的伤心场景之后。点点头也就同意了。

    人生至欢，一碗安乐茶饭。不管什么样的姻缘，只要双方乐意，也就是haode。

    周曼云有意无意地问了红梅些她家三姐的亲事，听到她眉飞色舞地讲着自家爹娘如何相看姐夫，又如何准备嫁妆……妥妥地将一颗心放了下来。

    “姐儿！”，刚走到门口的小满高声唤着，眼里难抑兴奋。

    曼云错愕地抬起了头。

    “姐儿！”，小满走近了曼云。打量了下她的衣服，笑道：“快快！你们快点拿了衣裳给云姐儿换上。”

    小满看了下呆呆的曼云，继续说道：“高家来人了，奶奶要带姐儿去见呢！”

    果然，还是来了！曼云无奈地低下了头，象个大号的木头娃娃任小满摆弄着，心中渐觉苦涩。

    “云姐儿从前在洛京最喜欢与慎哥儿一起找高家两个哥哥玩！特别是高家行二的维哥儿，跟着五爷学画，对姐儿也极好……”。待到跟杜氏会合一同往高氏现住的小院行去时，一向口无遮拦的朱妈妈更是一路高兴地说着在京中的旧事。

    曼云不想听的陈芝麻烂谷子一径地向她耳朵眼里灌。

    “云姐儿，还记得你在高家院子里淘气爬树吗？树枝折了，你往下一跌。维哥儿急忙去接。结果，姐儿的后脑勺还是划了道疤，维哥儿更是折了条胳膊。两家大人都急得哭死。生恐你二人落下毛病。也就五爷，成天乐呵呵地逗着你们俩笑。还说……”

    朱妈妈的话说到这儿，就被白露拧了胳膊。她才恼恼地闭了嘴。心中暗怨起了周夫人。因为曼云的中毒，现在杜氏并不喜她们再拿曼云的亲事开心。

    “还说两人也算了患难之交，不知是否还能结了更深的缘，成就一对患难夫妻。”，曼云偷偷在心底把朱妈妈没说完的话补了个齐全。

    这话，她是在前世的洞房花烛夜听高维讲的，当时话音响在耳侧，倒在婚床上的她曾感动得泪流满面。

    只是话犹在耳，夫妻还是夫妻，但已不能共患难，也不能同富贵。

    高氏的房里一扫往日的冷清，而她也一脸喜气地招呼着两个侄儿并一个侄女尝着霍城的各色特色小吃。

    “妹妹，我就不用了！”，高夫人黄氏淡笑着推了高氏让到她眼前的芙蓉糕，眼底掠过一丝忧虑。丈夫高恭正在周显的耕心堂谈着高氏与周柏夫妻的别居事，结果未定，她心不宁。

    倒是这要析产别居的气色倒好，看着倒象是要办喜事的新嫁娘。黄氏心中暗叹，手中的帕子拧了又拧。

    来霍城的路上，黄氏也几次和丈夫详谈过，都以为是周柏好色惹恼了妹妹，来劝和一番，打发了周柏的身边妾室通房就好。可没想到，刚刚高恭与周显没谈多久，就要去了高家留存的高氏嫁妆底单，眼见着这析产别居之事还真要成真了。

    “妹妹，不再为慎哥儿想想？”，看着与自家子女玩在一处的周慎，黄氏小声地问向高氏。

    高氏摇了摇头，扬声道：“慎哥儿，你先带着哥哥妹妹们到外边玩去！”

    待着身边的丫鬟领着几个孩子离开，高氏才拉住了黄氏的手，红了眼眶……

    周慎当着小主人给远来的表兄妹介绍着自家院子，名唤蘅华居的院子不大，也就母子二人住着，走了两步就让都还是些孩子的客人没了兴趣。

    特别是比起兄长来更好动些的高维，渐渐脱了周慎的引领，跑出了院门。

    远远地，高维见着一队人沿着小径向着这边走来。

    “五婶！”，高维一下子就认出了队伍中一身素服但仍明艳高挑的杜氏，一个飞冲，就立在了杜氏面前。

    唇红齿白的少年喜悦地向着杜氏行了礼，杜氏也笑盈盈地搀了。

    一张满盛着明媚阳光的笑脸，歪了歪头，盯上了躲到了杜氏身后的小姑娘。

    “云儿妹妹！”，一声唤，饱浸了小小少年的欢喜。

    “谁是你妹？”，被杜氏强拖出到跟前的小姑娘一脸不情不愿，冷如冰霜。(未完待续……)