
    已对呆在丰津深刻厌恶的周夫人在狠狠地责备高氏之后，还是痛下决心，按卜算haode时辰准时在第二日的一早就出发了。

    而被建议不宜出行的周慎与他的娘亲高氏，只带着个丫鬟明霞，被留下了。

    周家的车队统一换上了深蓝色的布幔车盖，车辕之上也打着白色布条的绳结，使得告别的场景显得格外悲凉。

    “早去早回！”，白露送着丈夫，依依不舍，再三叮嘱着已交待过了多遍的话语。跟着周夫人一行回霍城的路上注意着安全，不逞强不出头，而就算到了霍城也要小心着，特别的是饮食，更要加倍用心留神。

    因为“被毒死”的周曼华，周夫人身边紧傍的药匣子早已成为了他们皆知的秘密。

    虽说偷偷查过匣子内的药物，也偷换过了一些，但是谁知在路上或是霍城会遇到什么。能舍得毒死自家血脉的周夫人和谢氏现在在杜家人心目已没了信用可言。若不是顾念到小姐还是周家媳，不得翻脸，杜家几个都不乐意往南一行。

    若不是因为人手不济，周家也不想用着这些人！周杨审视看着车队前后散着的杜玄霜等人，也同样紧皱着眉头，在这方面，他倒是和他的嫡母想法一致。

    “六妹妹！我在霍城等着你，你要快些回来才好！”，周曼音紧拽着曼云的手，直接哭成了个小泪人儿。

    曼云一脸尴尬苦笑。前世今生，她不擅长说哭就哭，同样也不擅长应付说哭就哭的美人儿。

    车帘放下。马车启行，坐在车厢里周曼音收住了盖在脸上的帕子。眼眶还红着，泪已拭尽了。

    “做得不错！自家姐妹就得友爱亲近！”。靠坐着的老白姨娘点了点头，交待道：“路上也记得伺候好你的母亲，汤药茶饭，一应小心着些……”

    “嗯！”，周曼音点了点头，嫡母闵氏从丰津县城搬到普济寺就一直病歪着，心病。白老姨娘教她了，要改变做实了身份，就得先做好了孝女。

    车行远方。将周家的一堆儿心事由北至南，向着故里带去……

    一溜小跑地奔回宝树村的自家院子，周曼云一下子觉得轻松许多。

    不用整天被审视和探问，一定会对娘亲的身体复原更有好处。虽然，留下高氏母子也意味着要加多了几个对娘亲真实病况的知情人。

    朱妈妈早就带着人给高氏母子收拾好了就在杜氏隔邻的上房，高氏轻声哄了哄已好了许多的儿子，就抽了身去到了杜氏的房里。

    见高氏进了门，周曼云起身问了安，就立时嚷着。“我去找哥哥玩！”

    不等高氏说可否，周曼云就已窜到了隔壁的屋里。

    屋里已有了更早到的访客，坐在周慎身边替他把着脉的虚言，还有虚方身边老老实实塌着脑袋象是只斗败小公鸡一样的忘语小道士。

    另一边。白露正跟明霞清点着随着高氏母子而来的随身箱笼。

    虚言冲着两个年轻女子所在的方向挑了挑眉。

    师傅有事，弟子就得服其劳。周曼云认命地扬声，道：“白露妗妗！你要不要带明霞姐姐。去你屋里先歇会儿！”

    “唉哟喂！姐儿不提醒，我倒忘了！走。明霞，我带你去看看你住的地方。住这院里。你得跟我挤着了！”，白露闻言，立马亲热地把住了明霞的手臂。

    “白露姐姐，不急的！”，明霞看了看正闭目躺着的周慎，轻轻地摇了摇头。

    高氏正和杜氏在隔壁房里妯娌俩说着话，屋里整洁不用收拾，呆着也无事可做，但明霞就想呆在周慎的身边，不想走。她跟着高氏母子来到了宝树村五房住的地方，五房上下对高氏尊敬有加，可明霞心中挤进来到陌生之地格格不入的感觉却很是强烈。

    “慎哥儿也睡过了。道长就在这儿看着呢！”，白露指了指正坐在曼云身边的虚言道士，反手拉住明霞的手，更热情地往外扯。

    “你们就先去吧，我想跟慎哥哥说会儿话！”，周曼云走到了周慎的床边，小手一撑坐了下去，扬起笑脸，挥了挥手。

    明霞犹豫了一下，从善如流地跟白露着走了。五房的六姑娘，这几日一直在她们几个年轻丫鬟私下里议论，已然公认曼云是周家这一辈的姑娘中最厉害的。年纪再小，她也得敬着。

    “道长，有什么要问的？”，等室内只剩下周慎，还有一坐一站的虚言师徒，周曼云问向了一脸严肃的道士。

    从昨晚起，她就怀疑着周慎的病另有隐情，也一次次仔细想虚言在为周慎诊病时曾露出的一丝错愕的表情，随着话音，曼云的手放在了周慎的手上，紧紧一握，一直闭着眼睛的周慎轻声一咦，睁开了两只圆溜溜的大眼睛。

    周慎的眼，澄净透亮，露着掩不住的心虚。

    可没等虚言开口，忘语小道士已扑通一声，跪倒在了虚言面前。

    “怎么了？”，周曼云扭过头看着，反倒有些吃惊了。

    “师傅！我错了。我不该教了周慎那个法子，让他闹肚子的。”，忘语惧着，两只手巴上了虚言的膝盖。从昨夜虚言给周慎看过病后，就没搭理过他。

    教周慎的法子？周曼云的眼狠狠地瞪上了忘语，她本以为应该是二伯娘为了留下陪着她与娘亲，故意夸大或是拖延了周慎的病情。

    “不关小语哥的事！是我自己贪嘴吃了……”，小周慎糯糯地说了半句，又在曼云的目光中改了口，“是我问小语哥哥，有什么法子能让我病得重些，好让娘留下的。”

    留下是高氏曾说过的愿望，周慎只是单纯地想要实现。成天在普济寺、宝树村转悠的忘语在偶尔听到他的想法后，拔刀相助。

    “你给他吃什么了！”，曼云急了，冲着忘语就嚷。她也怨自己想差了，依着高氏的爱子之心又怎么会舍得让周慎受一丁点儿的苦。而忘语有参与，却不得不让她想到，周慎的病情与毒相关。

    盛夏的腹泻，对于孩子来说是能要命的，何况周慎刚刚才被医好了瘟病。

    “只是花生和青瓜。”，忘语轻声说着，支起身子的周慎用力地点了点头。

    一大包煮好当零嘴送给周慎的花生，再加上厨房里摸来的两根青瓜。为求保险，吃得肚子溜圆的周慎在晚餐里，又把餐桌上的青瓜清了一个干净。

    “只是花生和青瓜！”，周曼云有些怔住了。她记起来了，花生她还看到小道士在宝树村这里的厨房煮了，她一个没吃着，就都被忘语兜走了，他说是要拿到山上去喂鸟。

    可没想到喂的是周慎这只傻傻的小雏鸟儿。

    “这就跟你说过的，要杀人也未必需要凶器一样。”，虚言伸出了一只手，手指纤长，清爽漂亮。

    青瓜与花生同食，可致腹泻，何况周慎的小肚子本就已有些不舒服，所以在昨晚才闹出了一场一泄千里的凶险。

    “六妹妹！不要跟娘讲，好吗？”，周慎拖着曼云的手求恳着，泫泪欲下。

    周曼云回头看了看虚言，缓缓地点了点头。

    周慎被哄着睡下了，忘语也被独自关在了小屋里面壁思过，周曼云接着跟着虚言单独上了她的第一堂辨毒之课。

    “世间的天然毒大约可以分成四类。植草毒，如花树荆木；活物毒，如禽鸟鱼虫；金石毒，如砒石丹砂。

    此外，还有由植草或活物腐烂后，形成的各类腐毒。实际上，有独特气味颜色的毒物，是很容易为人发现，因此会通过提炼复合，配出较为完善稳定的药剂。

    可是在植草和活物之中，有许多，单独用着是无毒的，可作食用，但在相互配合，可产生毒性。在普通的医书药典中，也有提到了忌口之说…”

    致人腹泻的青瓜加花生，只是轻毒。有许多看着不起眼的食物，组合在一起，就会立时致命，比如鲤鱼与甘草，芥菜与兔肉……

    晕乎乎地上完一堂课，长了见识的周曼云心有余悸。

    “如果有机会，你也可以调整一下你的食谱，看看要怎么样吃，才比较好养银子……”

    周曼云听话地点了点头，接着就听到了虚言的又一句嘱咐。

    “曼云！虽然你还未正式行拜师之礼，但我也已当了你是唯一的嫡传弟子。至于忘语，你要记得切不可以把我教你的，教给他。”

    “啊？”，周曼云对自己突来的唯一嫡传身份，非常意外，继续追问道，“那忘语师哥他学的跟我不同？”

    忘语的长相跟虚言还有着几分相似，两人看着也亲近非常，特别是忘语看着虚言的孺慕眼神，曼云自觉不会错认。按她所想，忘语应当是虚方的衣钵传人，自己这个小姑娘才是顺带的。

    “他不学毒！那些个禁忌，是当初按医书教他的，让他能注意着，不把自己吃死了就是。”，只是没想到那小子活学活用的心思倒灵得很。

    “weishenme？”

    “因为他学不了，也不能学。”，虚言撩下了没头没尾的一句，就不再多言。(未完待续……)