
    已入二更的周家院因接连遇了两次匪袭仍灯火通明，院中房内的灯烛不惜本钱地燃着，无论是谁，最大的心愿就是熬到天明。

    但也有熬不得的，倒座里正艰难生产的王姨娘的哭叫声总是有一搭没一搭地向耳朵里钻，让人心烦意乱。

    周曼云无暇理会，她正撅着小屁股趴在杜氏的额边，一接过小满刚绞过的丝棉帕子，就再一次将杜氏额头密密麻麻的汗珠轻轻拭去。

    打她跟虚言道士在后花园谈完话回来不久，杜氏就醒了，虽还虚弱地不能吱声，但已对身边人说话可以简单地闭眼，摇头示意。

    曼云和朱妈妈等人的欣喜若狂还未退却，就发现了一个大问题。

    随着杜氏的清醒，似乎原本道士用在她身上让她暂失痛觉的药也跟着开始失效了。

    “一定很痛的！”，周曼云看着不言不语也没有半滴眼泪只在强忍着的杜氏，心中更痛，她厉声地喝向了小满，“看看白露找人找到哪儿去了！你去催……”

    小满刚应声要走，白露就挑着帘，将虚言道士让了进来。

    “你就不能一直在……”，周曼云不讲理地冲着道士吼了半句，又狠狠地甩过了头。

    白露无奈地上前，把趴在床上的周曼云抱了下来。姐儿急了，她们知道，但一直留着道士这样一个年纪轻轻卖相又haode成年男子在小姐身边呆着，于情无理都说不通。

    “不仅是痛的关系。”，虚言摸了摸杜氏的额头和手脚，又翻了翻她的眼皮，一脸凝重地说道：“还热得过头！”

    不想出现的伤后高烧，杜氏还是没能侥幸躲过。

    虚言的双眼凝在了杜氏红透的双颊上，愣了一会儿，伸手抽下了杜氏正咬着的被角，温言道，“痛或难受，一定要尽早让人知道！你是病人，不用这么强着。”

    再接着，道士的指尖搭上了杜氏的腕，久久不放。

    “你倒是用药呀！能让她不痛的，先用也好……”，周曼云尽力说服着自己要冷静，但话一出唇，还是呛得象是刚点着的炮仗。

    “她有身孕！止痛退烧，许多药会伤到胎儿的。”，一向自认对小姑娘极度宽容的虚言忍不住地瞪了周曼云一眼。退热止痛，偏偏杜氏又有着身孕，对他而言，能够平衡着尽善尽美的药物也选择有限。

    周曼云咬了咬唇，小手攸地一下伸过去，抓住了道士的胳膊，示意着一边说话。

    “如果……”，看了看躺在床上的娘亲，周曼云拢了手贴着蹲下来听她讲话的道士，为难地说：“如果，放弃我娘肚子里的孩子呢？”

    看着道士听言之后一下子就敛住的眸子，周曼云低下头，声如蚊蚋，道：“我知道我自私，但我只想让娘活下来！”

    只想让她活下来！周曼云望着自己的脚尖，眼眶红了。

    从最开始去请稳婆时，周曼云就想到杜氏将要面临的血光之灾的一种，她有想过，如果保不住未出世的弟弟或妹妹，娘活下来就好。她重活一世，不想再受失母之苦，即使娘以后会怨她恨她，只要娘活着，就好。

    静等一会儿，周曼云才听见头顶传来了道士冷冷的声音，“你先别急。是否要放弃胎儿，我必须先问问你母亲的心意。”

    自私的周曼云很让人厌恶吧？

    周曼云绷着小身子靠在墙边，一动不动地看着虚言坐在杜氏的身前，几枚暗红的蝎尾针重新插入杜氏的几个穴位，接着，道士俯声在杜氏的耳边轻声地问询着。

    如果让娘选，娘肯定死撑着要孩子的。周曼云分辨着杜氏的细微动作，心下大恸，眼前一片模糊。

    问完话的道士直起了身，向着曼云招了招手，唤她过去。

    “你娘说能保住胎儿就尽力保着，不行，就放弃，她要活下去顾好你！”，虚言直接地说完，将周曼云的小身子扳向了立在床边的白露，大有一副，你不信可以尽管问的架式。

    白露对着曼云缓缓地点了点头。

    跟着道士一起进来的一只药箱子被打开了，这箱子是去把忘语小道童从藏身地接来时，一并起出来的，三层屉，堆着满满的瓶罐筒袋，顿时让周曼云眼前一亮。

    但也只是一亮，再一细看，周曼云又有些失落了，箱中所有的药品无一例外的没有任何标签，象足了卖假药的，让人根本分不清孰好孰坏，也挑不出救命良药。

    一只不起眼的黑色陶瓶被虚言随手择了出来，瓶口一斜，一粒绿豆大的黑色药丸滚在了他的掌心。

    趁着白露拿水调和，虚言轻声地跟眼前一坐一躺的母女俩解释，道：“这药叫‘金鸦暖’，服用之后会让孕妇暂失痛觉，也能减其他的病痛症状。只是孕妇会失去行动之力，必须由人服侍到生产。这药本就专为养胎之用，待等胎儿瓜熟蒂落，再取三滴儿血为引，反哺母体，即可解之。”

    杜氏眼皮轻轻地合了两下，瞥向了自己的腹部。此前与道士对话有约，同意眼合一，有疑合二，不许则不动。

    果然！周曼云拉住了娘亲的手，代问着，“确定不会伤着胎儿？也不会伤着初生的孩子。”。小手上压着重量微微一紧，她明白自己没问错。天下娘心同，曼云突然有些后悔自己前世也曾为母的经历。

    “肯定不会！孩子出生后的三滴血，我也会慎取，不会有任何损伤。”

    杜氏的眼皮又是轻合两下。周曼云迟疑了下，问道：“这药，此前有人用过吗？”

    “有！”，道士轻轻一笑，实话实说道：“当年我娘就是用了这药生下的我。”

    杜氏的眼皮快速地合了一下。

    娘居然这么快地就同意了！

    周曼云抬起头，紧紧地盯上了道士的双眼，“那，那你娘呢？她现在还在吗？如果……”

    “她死了……不过与药无关，她在我五岁的时候，死于……死于火灾。”

    周曼云呆住了，好半响儿，才从牙缝里挤出了一句干瘪瘪的“抱歉！”

    杯盏里用水调haode“金鸦暖”，象是黑色的墨汁，乌黑一片，半点金色欠奉。

    一只苇管被虚言递给到了周曼云的眼前，示意着她立刻给杜氏喂药。

    “我来吧！”，小满和白露异口同声，也几乎同时地想伸手抢活。

    “小孩气清。何况血亲哺饮，效果更佳！”，虚言的提示又一下子让两只手先后地缩了回去。

    骗人！这句肯定是骗人的！这药有毒，他怕她们误服而已！

    周曼云手持着药盏，狠狠地瞪了道士一眼，刚才因为道士眼中暗闪泪花而涌起的内疚消失无踪。

    “真能用？”，不敢让娘亲和身边几个生疑，周曼云对道士作着口形确认。

    “我娘当年也是受了重伤，zuihou才选择服用此药，虽说困在床上不能动弹的感觉不算好，但我生下来很是康健，听师傅讲足有七斤六两……”，虚言道士没理小姑娘的挤眉弄眼，坐在杜氏的身边娓娓讲着故事，气定神闲。

    杜氏眼中希冀的光俞发浓了。

    周曼云手臂上环着的银子紧了紧。她低下头慢慢的吸起一管药液，凑在了杜氏的唇边，缓缓吹药而入……

    药见效很快，大约一刻钟之后，杜氏就渐渐地沉睡了过去。

    试试娘亲的鼻息，松了一口气的周曼云呆看道士再次将一根根的蝎尾针拔出，收进随身腰囊，再合拢了药箱，直到见他欲走，才三步并两步地追上去，抓住了道士的后襟。

    借着廊柱遮挡，一只小手平平地向道士摊开，不依不饶。

    “zuihou一颗！”，同样的一粒金鸦暖被倒在了周曼云的掌心，道士露出了一脸心疼，“一粒何止万金，就被你糟践了！”

    味道有些酸涩，服用之后感觉到的气息……

    “你们家姑娘累趴了，抱她睡去吧！”，道士的声飘渺非常，周曼云感觉自己被他凌空抱起，递到了白露的怀里。

    明明知道自己醒着，但手脚却动不了！周曼云为防惊着白露，索性闭紧了眼。

    等白露几人收拾停当，本以为睡着的周曼云又一个骨碌从床上翻起了身子，扯着她们直问自己睡了多久。

    大约一刻？周曼云听到回答后，皱起了眉头。此前服用苦玄的感觉轻微，可吃了玉燕光就有些酒醉上头的眩，当时好象自己有胡言胡语一通又晕过去了一阵儿，但时间也不算长，这个金鸦暖却是让自己的四肢失去了一刻的行动自如。

    金鸦暖的毒性确实诡异，散四骸，令人手脚麻痹，却又有一股暖气紧紧围住胎宫。照此看来，道士所说应当是属实的，只是亲身历毒的人是不是他，还有待考证。

    周曼云撇了撇嘴，又突然心下一凛地绷紧了嘴角。

    所谓的百毒不侵也是有缺陷的，服毒之后视毒轻重会有一段时间的迟滞，如果这段时间要有人害自己，该怎么办？一刻之时，说长不长，说短不短，足以要命了。

    “你能保护我吗？”，周曼云轻轻地叹了口气，悄声贴着自己的手臂问向了又咬了她一口的银子。

    蛇声咝咝，响得极轻，完全淹没在窗外传来的脚步嘈杂中。

    “白露！”，随着拍门声而入是高氏身边的丫鬟明霞。

    她微红着脸颊，轻喘着气，扯着白露的袖求恳着：“白露，你能去请虚言道长帮王姨娘看看吗？她的胎儿寤生，我们奶奶让我过来……”

    此前虚言对银霞袖手时托词，他是曼云请来的，并没几人当真。大家伙儿都当跟着杜玄霜他们一起出现的虚言是杜家那几个再有请了来的，更有甚者，直接就将虚言算成了杜家人，而且佐证多多。