
    微雨漉湿了霍城的青石板路面，隔窗所见尽是一片迷蒙。

    在冬天遇上了这样阴雨连绵的天气，若换了前世，必定是会在心中暗自埋怨着江南之冬的阴郁潮湿，但换了个心境，看着细雨斜织，河岸泊舟，却觉得烟雨江南很亲很贴。

    周曼云坐在进元街尾一间铺面的二楼上，撑肘看着霍城芳溪岸边最大的渡口桃花渡。

    霍城沿着芳溪两边建着屋舍，芳溪名溪，但作为沱江的支流水量不小，经过修整的河面也宽，蜿蜒着汇入下游的翕泽，那儿是个大湖。

    城中富贵人家，居于河畔或是有引了芳溪水到宅院附近的，大多都有着自家的私渡大小不一。城中也有揽客的船家撑着乌篷小船，沿着城中密如蛛网的水系行走停泊在简易的岸点，船上有暇有闲的乘客是少数，多是为了在水上运着货物，比在路上搬弄要快捷省力得多。

    但全城水深能泊了大船的就只有桃花渡，每一日都有着大船载着货物从外而来，在桃花渡散开，再由着小船散诸各处。

    曼云所在的铺名叫“顺意船行”，原本就是周家的产业。

    原本船行是由三房周杨打理的，但在去年时已由周显主持着一分为二。现有二十来条的大小船只七三开，三房七，五房三。

    给周杨的船现还在用着，但也轮流地进了翕泽的船坞进行修缮，为着他日南下全州做着准备。

    分给五房的船与船行，在外人眼里是周显对早逝五子的怜惜。但周家人心知肚明，这是老周显专门给中了香零之毒的曼云又添了一份嫁妆。有旧事新规压着。周家人大都对此无有任何异议。

    中中毒，装装弱。其实也蛮haode。

    倚窗而坐的曼云舒着眉眼，翘着嘴角，配着身上锦白色的男童装，依稀也有几分将要长成翩翩少年郎的架式。

    楼梯的木踏步响起的咯吱声响渐近，曼云起身一望，正看见几个店伙打伴的人簇拥着一个胖大的商人撑着伞走在了街上。

    “二哥，可都谈妥了？”，陪着曼云坐在屋里等消息的白露喜笑颜开地打了门，迎进了一脸如释重负样儿的杜玄霜。

    杜玄霜使劲地点了点头。走到曼云坐着的桌前，摊开了手上拿着的一纸契书。

    “我就说玄霜舅舅会做得很haode！”，曼云也不去看，先径直给着初试牛刀的杜玄霜塞了个蜜枣。

    从去年七月起，杜玄霜就跟在周杨身边学着打理船行事务，为接管做着准备，但离了周杨的协助，签订合约，今个儿却是头一次。他自觉比打仗。砍人头要累得许多。

    “其实这单子，顺意也挣不下什么钱。”，被曼云和妻子死命夸了半天的新任杜掌柜，撑不住地在脸上添了两坨红。

    “我们又不为挣钱！”。曼云笑了，两眼弯成了月牙。

    “嗯！我们这就回去给奶奶报喜去！”，白露也使劲地点了点头。

    新签的约。将带货北上，行到平州。而后。顺意船行会将部分人手留在那儿设上个点，再行南返。对于一向生意南拓的船行来说。这也算是往北扎的第一点。

    “借着人家的生意光明正大地扎回北地。然后再往北边各州揽些南下的活计，就能自然地在济州与将军派人南下扎的点接上了。”，把生意当了侦敌之举，杜玄霜说起话来，就自然了许多。

    曼云搂住了白露，一大一小指着杜玄霜，笑得不可支。

    “这家做粮草的升平号，掌柜的姓高，伙着几个同乡义兄弟由北至南开了几家分号，倒腾着南北货物。眼光倒是极刁钻，运河还没完全修竣，就打起了一路由南向北船行运货降低了成本的主意……”

    坐在回周家的青盖马车上，白露捏着封装haode契纸，小声地倒着她所知的信息。

    “升平号的高老板，就是去年第一个主动把三叔签的阴阳契交给阿爷的那个？”

    当日姓高的是借送弟弟周恺满月礼，与阿爷见了面，泄了底的。而且高掌柜名维明，字希亮，与高维居然就差了一个字，这让曼云对他的印象大打折扣。

    “妗妗，您让玄霜舅舅跟着高掌柜时，小心着些。那人表面看着憨胖，但却鬼精……”，曼云放下手中抓着的车窗帘，细声地提醒着白露。刚才仅掀了一缝的车帘，正好能看了高悬着升平号匾额的门面。

    车辙悠悠地划过进元街，待车影转了弯消失不见，原本升平号二楼的半扇木窗也关了起来。

    “那个跟在杜家娘子身边的小童是周家二房的嫡子周慎？”，高维明摸着圆圆的双下巴，眼睛笑眯成了一条缝。

    “她们早上过来，在顺意船行门前下车时，小的听船行的揽货店伙说的。”，一个精瘦的手下束着双手，恭敬地答道。

    “杜玄霜是五房杜氏的娘家人，不说姓氏，那股子兵味也瞒不得人。小伙子也长得结实，看着跟我老高当年也差不离……只不过咱马放南山三十年，如今已是髀肉横生，脑满肥肠了……”

    胖胖的高掌柜拍了拍自个儿肥油油的肚子，惋惜地长叹了口气，转而很肯定地道：“那是个假小子，五房的六姑娘，杜老虎的外孙女儿！”

    “虽说杜老头为人不咋的，但要在南边霍城里能这么胆大包天穿着男装晃当的，除了他家的，也不做二人想。”

    反复地在室内来回踱了几趟，高维明才下了决心，差人叫来这一次要跟货北上的心腹。

    低语的交待，让领了命的手下不可思议地瞪大了眼睛，道：“掌柜的，这样做。我们会赔本的！”

    “赔本？赔你个头!”，一只肥肥的巴掌横空拍在了手下的脖颈上。高维明恨铁不成钢地道：“卢鹞子！来了江南，你还真把自己当生意的。你想想当初北边何必千里迢迢送了礼来。让我们找机会送进周家五房？”

    “爷有意要通过周家五房，探着动静……”

    “也许是爷早料到了周家会与杜家勾搭着，弄着从江南到燕州的通路。若我们这次给杜家的人提供些便利，他们的路子，以后也能趁着用了。然后，再遣人回燕州……”，跟手下人天马行空地猜度了半天，想到能重回故土的高维明，眯起了小眼。越发兴奋。

    高维明立在书桌旁，胖乎乎的手指抓起了一枝细笔，刷刷地写下一大片字，按着特定的密信写法，跟北上沿线的结义兄弟们通报着此次生意要注意的事项。

    一条原本没有jihua过的通路，被带着几分孩子气的意外，缓缓地扭了轨道……

    回到周府的曼云，先回了自个儿的院里换了衣裳，吃了些点心。无所事事地发了下呆，才估摸着将到哺时，蹑手蹑脚地走进了祖父的耕心堂。

    比之越来越卯着劲儿读书的兄弟姐妹，周曼云明显是最懒散的一个。常常托病。而她看好了大家都散学了才来耕心堂，也只是想跟阿爷报备下顺意船行的事情。

    “老爷还在跟大哥儿几个在里面谈事！”，一脸就满脸褶的周贵宁挥退了边上的几个小厮。将曼云让到了书房外间。

    “那我先回去吧……”，曼云甜甜一笑。作势欲走。只是作势，室内隐隐传来的声音。她很感兴趣。

    “六姐儿也进来吧！”，室内的周显显然听到了周贵宁的招呼声，停了正在讲述的声音。

    大堂哥周恪挑了帘，曼云矮身钻了进去。

    “跟只老鼠似的！”，待曼云一靠到身边，周显立时皱着眉，轻声嗔怪。

    祖父看着在怪着六姐儿，实则最疼的就是她。就这会儿，一室之内只是几个已上了十岁的大男孩，可阿爷却让云姐儿一个女娃进来。周恪心下了然，但不嫉，比之其他姐妹，曼云得到偏疼也是应该。

    在祖父身边的凳子上坐下，曼云一眼就看到了桌上正随意摊开着的两份圣旨。

    本应供之于祠的上赐之物，就这样搁着，明晃晃地张扬着周显轻慢的态度。

    “云姐儿正好在这儿听着。你们继续说说，weishenme永德十五年先帝之旨与这份刚收到的当今旨意中中，你们五叔的死因并不相同？”，周显抓着曼云的小手，轻声地问着眼前的诸孙。

    年轻之时，周显将儿子们的教养之事都丢给了谢氏，结果付出的惨痛代价不可想象。世上有贤母，但不是每个母亲都能将儿女教好，周显也不敢自夸着自个儿现在教孙手段更好些，但他也尽力想让孩子们想通些事情，不要再象长子一样只是个遵从长辈权威意愿的应声虫。

    曼云的小手偷偷摸向了已听过的两份圣旨。周显看着，将两卷纸向着曼云的方向推了推。

    “永德十五年之旨写着，五叔身故是赶上梁王在大慈恩寺遇上南召余孽行刺，而今上的旨意中讲的是晋王欲谋帝位派出的刺客……应当是，是事隔了年余，查出了实情……”，周惕的声音轻声响着，透着几分没底气。

    周显淡淡地笑着，摇了摇头。

    “永德十五年时，先帝病重，为确保南北疆的安宁，因此隐了晋王谋逆事。现而今，bixia已将晋王褫夺王位，囚于禁中，所以才将真相诏告天下……”

    “会不会，也有可能两个旨意是反过的？”，另有声音微不可察地吱了一声。

    几个兄长的讨论在周显的纵容下越来越激烈，也越来越放肆。

    周曼云不禁瞪大了眼睛。因着前世的经验，有些怀疑早已在她的心头转了无数次。但象阿爷这样摊开了让兄长们议论，还是让她有些吃惊。

    “不是所有记录在史书的都是事实，天子也并非永不会犯错。昔日先祖文德公曾有言，士大夫与国君共治天下，君贤从之，君不贤则弃之。为臣者忠于国，而非为一族一姓的家奴……”

    周显娓娓而述的总结，让周家的几个兄弟听着直发愣。

    曼云也呆住了……(未完待续……)