
    “手指从左到右，依次慢慢放开……做得很好！再接着，咱们试试左手，先试着把这根棍子握住……跟刚才一样……”

    师父对娘亲说话的声音既清且柔，比之呵令自个儿辨毒之时，不知要和蔼了多少倍！

    周曼云瞥了正在坐在杜氏身边的虚言一眼，心下腹诽。

    自打杜氏生产后，每一天清晨的看诊，虚言开始这样细致而又耐心地指导她完成一些小动作，以利恢复。

    周曼云现在十分相信师父说过他也是用了金鸦暖而生的说法了。

    这世上除却自然而生的骨肉亲情，人与人之间的感情应当都还是要有缘故的。就象师父对着娘亲，若不是物伤其类，那也是因为他正透过慢慢恢复的杜氏，找寻着记忆中久不见的影子。周曼云冷眼旁观了会儿，低下头，对着眼前的小猫儿开怀一笑，将小堂妹身边的两个靠垫拢得更紧了些，“我对你，也一样！”。

    七个月大的小猫儿因为早产，身体还是弱了些，同龄孩子可以独坐稳当的月份，她现在还得有东西在身边围着，要不就会只坐一下下，就轰地一下仰倒，哇哇大哭。她是长房的女儿，但显然，不论是她的嫡母谢氏，还是她的父亲周松都已经把她忘得一干二净了。

    “就算是管我要，我还不还呢！”，虽则自己还是个孩子，但曼云总觉着被她接到世上的小猫儿象是她的娃娃。

    师徒两人分两边，各自指导着眼前的人儿做着最简单的动作，一室之内。乐融融，就连一直睡着的小周恺都开心地在梦里吹了个鼻涕泡泡。

    可惜。曼云摆弄着小猫儿没多久，就被白露匆匆带来的消息惊着了。小猫儿的亲爹。曼云的大伯周松来到霍山的半山别院，没进门，只在别院的山门外跪着。

    听到白露的耳语相告，曼云起身，探过身子看了看熟睡的小弟弟，转身笑道：“娘！祖父找我呢，我去去，等会儿就回来！”

    周显并没唤她，但大伯折腾得动静大。吼出声的求恳也过于惊人。

    脚下生风，一溜烟地冲到了院门口，周曼云刚想往外探身子，后脖领就牢牢地被周显攥在了手里。

    半山别院门前的两棵古槐已越百龄，正抽着新芽的无数枝杈相叠着影子，给院前的地上覆盖了层浓浓的晦色。而在树影之下，正跪着的周松僵直着身子，带着一道疤痕的脸颊上，满是戚色。

    在他的身旁。须发发白的周贵宁正俯着身，力劝着周松进院面见了老爷再做计较。

    “贵宁，你回来！就让那蠢货在这儿跪着，跪死了省心！”。周显立身站在门口，大声喝着，扶着曼云的手不住地打着颤。

    “父亲！您要想清楚些。一个初生稚儿与周家存亡……孰轻孰重！”，周松膝行了两步。接着疯一样地扑上了缓缓合上的大门，悲声喊着。在门槛上伏下了身子。

    昨日，周松刚刚听到了周贵宁回府传的消息，先是欣喜若狂，一直不肯理会他的老父让他去宗房请示开祠事宜，是对他嫡长子身份的认同。他身体有些微残疾，面相受损，请了良医，细心将养几年，还是有望复原的，可是如果遭了父亲的厌弃，失了周家嫡长身份才是大事，不仅是他，而且他的两个嫡子也将受了影响。

    可到了晚上，与母亲、妻子再细细地剖析了一番，周松很快就意识到了往溪北周府一行的不妥。

    “让大伯进来吧！”，曼云抓紧了阿爷的手，周显手上因为愤怒更显得分明的老人斑让她不忍心。“这边山上虽说人少，但到了这会儿，还是有山民佃户往来的。”

    “他不就是想让别人知道他的大义灭亲！”，周显冷声一哼，带着曼云走在了头前，任凭身后的几个仆人连抬带拽地把周松抬了进门。

    待进了花厅，见周显屏退了众人，挣扎起身的周松深深地看了一眼还紧抓着老爷子手的曼云一眼，撩了袍子，重新又重重地跪在了周显的面前。

    “爹爹！为周家儿孙后代计，还请处置了那个眸色异常的妖物。现而今，霍城已有广有传言，说是杜氏生下的那个孩子是妖物投胎，从坐胎伊始，就行克亲，害父兄姐妹惨死，累我父子饱受刑狱之苦，丢官去职，更有平州丰津等地异象，害了民生，若不及时处置，将会累祸，乱了霍城，绝了我周家宗嗣……”

    “天灾人祸，稚子何过？”，哧的一声冷笑，从曼云的嘴角逸出。打丰津开始，从她自己、小猫儿，现在又到了弟弟，都先后担当了不祥的代名词，混事儿不知的孩子，要担起苍生，还真够累得慌。

    “你懂什么！”

    “你闭嘴！”

    周松与周显几乎如出一辙的声腔，发出的喝骂声，一前一后地响起。

    周显低头紧盯上了周松，咬着牙问：“周成栋！你也是读圣人书的，这些刑克的鬼话，你信？你也不是一直困守乡里的井底蛙，久居洛京，鸿胪寺的外藩使节也见惯了，京中贵人家中胡妾也有生过异于常人的孩子，你应当知道恺哥儿的眸色应当是随了杜氏那边的母系先祖。”

    “爹爹！”，周松顿首一叩，凄声答道：“您也说了京中那样的怪孩子多是胡姬所生，地位低贱不足道。可恺哥儿却是我周家嫡子嫡孙，若是张扬出去，周家该如何自处?”

    “为何无法自处？”，周显气极反笑，身子往椅背上靠了靠，拉紧了曼云的手，要细听下长子的高论。

    “霍城周家本就是中原著姓，郡望允阳，先祖于三百六十年前始迁霍城。立绍廉堂，前朝时文德公更是天下文章大宗。及至一百八十年前。铁勒胡蛮扫西域诸国，入侵中原。当时是江南各世家联合抗敌，将胡蛮拒之河北岸……待我朝高祖皇帝，重收中原，复了汉家河山，叙功论赏时，周家景仁公得封泽亭侯，后才有了文昌公的状元及第。

    虽周家爵位五代已没，但世家之风不可废。曾抗胡蛮的周家，家中怎么可以有个流着胡人血脉。长着异色眸的孩子……”

    “你为何不再说说，周家先祖当年是附着谢家肃宁公的骐尾，惟谢家马首是瞻。因此，你白活了四十岁，也没弄明白，自己到底是谢，还是姓周！”，周显起先话音淡淡，待说到zuihou。手边的一碗茶汤，径直地就冲着周松的脸上泼了去。

    “爹爹！儿子确实是为了周家……”

    “周松！这些个，又是那两个姓谢的女人教的吧？”，周显扶着曼云颤巍巍地站起了身。白发轻动，一身落寞，道：“我还以为你经了一场牢狱会变聪明一些！”

    “周松。周成栋！你就记着一点，就好了。你五弟本不会死。他本会自己护着自己的孩子的，他是为了救爹爹死的。是替被你陷害入狱的老父亲死的……”。在周显的长长的叹息声中

    ，一老一小的身影离开了花厅，只留下周松一人依旧在厅中跪着。

    依山就势，沿坡修的长回廊看不到尽头，周曼云的双眼酸涩，她紧紧地握住了周显的手，悄声问道：“阿爷，您所说的大伯陷害您入狱，又是怎么回事？”

    “老头子说多、说漏了！”，周显的脸上显出一丝苦笑，道：“在周松那个榆木脑袋里，估计就觉着是理所应当。兵部郎中，监临贪弊。周家那里缺那几个钱？他以为是与同僚和光同尘，人家却是作了局让他钻。三木之下，受了些逼刑诱供，又自觉聪明得招出一句‘我父知情’，想着把我这个老头子拉下水，凭着圣眷脱罪，又或者是他身后的人所图更大，教他可以用我翻案，还可以借机把办案的那拔子人反整下来……”

    “他背后的人？大伯背后是谁？谢家？”

    周显拍拍曼云的肩膀，一头白发摇了摇，低声道：“云姐儿，就这样，别再问阿爷了！左不过就是一群狗咬狗罢了……”

    白发老翁，满目的苍凉悲恸！周曼云低下头抿紧了嘴唇。

    “周大人！若是周家容不得小哥儿，等小姐出了月子，我们就把她们娘仨个都带回燕州去！”，一直等着周家祖孙两个回来的杜玄风，一见到周显，就立即提出了要求，在他身后，是一帮子点头应合的杜家亲兵。

    将杜氏母女送归霍城后，跟着南来的杜家亲兵中也只有几个回了燕州报信，其他的都留在了霍城。

    “娘还不知道，他们想这样对弟弟呢！”，曼云轻声解释着，握着周显的手更紧了些。

    “不论如何，我也会让恺哥儿上了周家的谱，让柘儿在地下安心！”，周显犹豫了下，又笑言道：“若是等上了宗谱，媳妇想带着孩子回燕州去看亲家公，也好！”

    “阿爷！云儿没打算走的！”，周曼云立即娇声地安抚着老人家。有些事，她也没跟杜家这几个说清楚，娘亲现在的健康是在恢复中，可是如果她跟着娘亲离开，那么师父也会跟着走，可是祖父伤病的治疗也才刚刚开始。

    前世里，周显遍请了江南名医，还是在明年春天去了。今世看着，阿爷待着自己和娘亲还是极haode，若是不顾，真心不忍。

    “好，不走！云姐儿，明个儿你就陪阿爷亲上一趟大周府，看阿爷把弟弟的事办清楚喽！”

    周曼云连忙欢喜地点了点头。

    “老爷！老爷！”，一头大汗的周贵宁急急地跑了来，嘴里嚷着，“老爷，族里的些个破落户，足有一百来号人，纠集着堵了别院的门，让我们把小少爷交到宗祠处置……”

    “周……周成栋，这个混蛋！”，周显狂咳着，按住了胸口，两道老泪顺腮而流下。

    周显自知生了个蠢儿子，可那里知道周松居然会蠢成这样！(未完待续……)