
    那对金玉做的小狗应该都摔坏了吧？

    闷着头一气儿跑出了老远，周曼云才渐渐地放缓了步子。

    她说要找祖父商量事情避了出来，是真。但也是动了点歪心思，想趁机找个冒失的由头，把高维送来的玉狗给砸了，那只金子打的小狗就当是陪绑着上刑场。

    谁让送金狗儿来的那个商人也姓高！给恺哥儿随身把玩的金玉物件儿，她以后自己弄去，才不要高家的！

    曼云仰起小脸，翘起嘴角，得意地一笑。

    阳春三月，春风拂面，很暖。

    江南的草木就算是在冬季也是一样郁郁葱葱，而这会儿，半山别院的曲道小径旁又抽出了新绿，远远近近的浅翠深碧叠着，让曼云的心情一下子就放松了下来，在将要走近祖父住的耕心堂时，脚步已轻快了许多……

    “周曼云！你一人边走边傻乐个啥呢？”，随着突如其来的话音，一双闪亮的眼快速地贴近了曼云的小脸，一眨不眨地盯紧了她的瞳仁。

    拦住曼云去路的忘语双手撑膝，半蹲着身，鼻尖似乎就要碰上了曼云的小鼻头。

    少年暖融融的呼吸，就象轻柔的鸭羽一样挠在曼云红扑扑的脸颊上，痒痒的。

    周曼云轻声一哼，小身子一退，向着侧旁横跨了一步。

    “你biedong呀！”，忘语一把拽过了曼云的胳膊，再接着，却是把跟在他身后的小跟屁虫推到了曼云的跟前。

    堂哥周慎象小鹿一样圆亮的黑眼睛一下子直冲着过来，曼云来不及躲。两个孩子的额头咚地一声撞到了一处。

    曼云和周慎一齐发出了声尖叫，再接着。不约而同地用小手掩住了嘴。个头差不多的堂兄妹两个动作几乎相同，而且遮了口鼻。单看眉眼，居然有着七八分的相似。

    始作俑的忘语不以为意，兴致勃勃地拉住周慎，老气横秋地指着曼云的脸点评，道：‘周慎！你看，我说得没错吧！云儿妹妹的眼睛颜色虽然跟恺哥儿的不一样，但是她们姐弟俩的睫毛都一样又浓又密，还都是有些往上翘的这种。”

    “师兄！你很无聊！”，曼云别过头。轻声一哼，羞恼非常。

    她只责师兄，不怪堂哥，因为周慎的岁数虽比忘语要小上了一半，但更懂规矩。只是现在他俩都跟着杜玄霜练功夫，一向还算稳重的周慎居然对象猴子一样擅长上窜下跳的忘语，莫名其妙地极度崇拜，天天跟在他身后，总不嫌腻。

    对于小男孩的择友品位。曼云实在不敢恭维。

    “她的头发，细看也不是纯黑的呢！这里，这里，发尾有些发红！”。挨了师妹白眼的忘语不识趣，继续找着茬。

    因为恺哥儿的眸色，师父与周家人追溯了半天成因。让忘语得知了曼云居然也有着外族血统。然后，他就一直这样兴奋着。但凡只要能找到曼云一点点的与众不同，他就会觉得这个小师妹更亲近更可爱了些。

    “你的头发就这么在大太阳底下瞪着看。也不是纯黑色的！你再欺负我，我找阿爷和师父去！”，曼云散碎披在肩上的头发不忿地在空中轻划了道弧线，她扭头就往祖父住的耕心堂冲去。

    “云姐儿！不要去！阿爷还在给师父讲书呢……”，紧赶慢赶跟在曼云后面追着的忘语和周慎急了，可在耕心堂的院门，就被尽职的周贵宁拦住了。

    不好意思对老人家不敬的两个男孩子只好老实zhanzhu，暗自急得跳脚。

    已经走到祖父宴息室门口的周曼云，侧身扭头促狭一笑，掀开鸦青色的纱帘，一猫腰钻了进去。

    周显院里的人不会拦她，是因为祖父用药扎针的时辰就要到了，每到这会儿，她要跟着师父打下手，必不可缺。告状什么的，她也就是逗着那两个孩子玩，都已经老大不小的人了，她才不会那么孩子气。

    书房靠窗的罗汉榻上，老周显正端着个茶碗，半眯着眼，嘴里滔滔不绝讲着经义，还夹杂着自己早年前的求学之事。而坐他身前小凳上的虚言一边倾耳静听着，一边用手指头试探着压向老人家的腿部，看着白白胖胖的小腿立时显出一个个青紫色的斑点。

    曼云不由地放轻了步子，蹑手蹑脚走到了师父身边。

    虚言淡淡地看了曼云一眼，示意她看看周显的手上，曼云连忙爬上榻，乖巧地接了阿爷的茶碗。

    再续上新茶，好为人师的周显意兴更浓，仿若把眼前的所在充当了学堂。

    估计阿爷是把给师父讲解经义充当了诊金。若是这样一直下去，前世的大反贼徐讷就这样无声无息地窝在江南小城，安份地蜕变成个饱学大儒，是不是也是好事一件？起码，师父可能就不必再动用到他的第十三针了，说不准还能在霍城娶了妻房，生儿育女……

    没敢打扰“大人”的学问，直到周显的腿上被一根接一根地扎上了针，原本火急火燎地跑来想问个究竟的粮草问题，曼云才吞吞吐吐地问出口。

    “南粮北运？”，这个问题一抛出来，就让周显和虚言都不由得一愣。

    细细想了想，周显笑着摇了摇头，温和地道：“云姐儿！将江南米粮运到燕州的想法是haode，但在现在，确实不可行。按着老话‘百里不贩樵，千里不贩籴’，以如今陈朝的运力，米粮商人多是据着一地在周边各州进行交易，而朝廷也有着固定的粮食调拔范围。比如洛京城里的粮米，多依仗关中各州纳贡，而不是江南。”

    “沿江而上应当便利吧？在丰津，我就有听说，有南来船贩米的？”。周曼云迟疑地问道。在丰津的市井见闻，她还有印象。

    “那是因为由江南至丰津。沱江即便逆流而上水势也还算平缓，船运还有利可图。若再往北上。到了伊水有险滩相阻，即便现在已沿着山壁修筑纤路，驱使人力扳船，依旧困难重重。而洛河、恒水春冬河冻，夏有大汛……”

    周显顿了顿，捋捋白须，很是欣慰，道：“不过，云姐儿。你能想到从江南调米北上，就很好了。这本就是朝野上下，一直都想着办成的事。”

    “伯父，您说的是运河漕运？”，在一旁静听的虚言，适时插进了祖孙的问答。

    “是的！敏行，你且取了纸笔来……”，周显抬手，指示着虚言翻找出文房四宝摊在了几上。

    不一会儿。一副墨迹淋漓的简图现在了素纸之上。

    图上所绘与当日在丰津时周檀相送的那一幅，同也不同，看着只是简略地勾了河道，但在两岸勾上的一连串大小圈圈。让图的内容丰富了许多。

    虚言大致看看，轻敛了下瞳孔。曼云也不禁咋舌，暗叹着前世里只凭长辈描述得来的祖父印象确实粗浅得很。

    “现今正修着的运河。其实是自太祖时起就开始筹划的。太祖钦定的御图，大约排布就是这样的……自洛水始。取直水道，沿岸筑大仓储粮。以供转输……兴山、黎阳等仓沿北线布，以供征北战备。若遇冬季冻河，则由平庆渡散诸仓，侍机转般运粮……”

    周显枯瘦的手在图上不停地动着，在他娓娓的叙述中，一张的粮运大网缓缓地流动了起来。

    “这么说，兴修运河，并非当今天子之意？”，虚言轻声地问道。他现在更理解当年启蒙师长提起陈朝世家大族时肃然起敬的模样，单凭着可以传承着这些外人无法看到的事实，就已非同一般。

    “敏行，这样的国家大事又怎么能临时起意？运河之事，自太祖时起，就数度提起，又数度放下。只不过是当今等不及罢了……”，周显细心解释着，可不知为何突然一下子兴致全无，挥了挥手，示意着虚言把图收了，闭了双眼，倦倦地靠在了椅上。

    “军国大事，应当也讲机运吧？就象冯乾将军定南召内乱，不就是他在获知战机后突发奇兵，当时朝廷不都还要问他擅动兵马之罪？”

    “若不是早有准备，冯乾会恰恰好地就在象郡一带等着？南召事，少说也筹划了三四十年。”

    “三、四十年？那就是从武宗时起？”，虚言停了手上的针，暗自换算起了陈朝与南召两边的纪年。

    周显摇了摇头，轻叹了口气，“四十年前，我也才年方弱冠，那时……”

    “阿爷……阿爷！燕州的事，先想法子！”，曼云急了，使劲地摇了摇阿爷的手。

    这一老一少却臭味相投的两个男人追古溯今地谈着，已由北至南，划过了陈朝全境。他们心怀天下，她理解，但是说到底，她不过是只想护着自己人的小家雀，不相干的事，她不想纠结着了。

    “好！好！”，周显尴尬地笑应。能被孙女信任是好事，但是想个法子就能解决问题，在他看来，实在是孩子气。

    阿爷应当是想左了。入耳的应和声带着敷衍，曼云听得出。

    她暗自狠了狠心，顾不得掩饰，直接道：“阿爷！我说给燕州想法子，不是你们说的那种大事。也就是想着，有没有什么法子，能让外祖父一家在燕州多条退路。本来我想着是若他们能有些私仓粮草，可以多养些私兵，如果有事发生，他们好躲着就好。”

    屯私仓，养私兵。这是前世里在云州的景国公做过的事情，否则若是毫无预备，萧家又怎么能捱过泰业年间的乱战。

    “云姐儿，你说的有事是什么意思？”，周显惊讶地反问道。

    “我听大舅娘说的，皇帝bixia的身子不好，很快会换新天子的。我是想……是想……要是新天子对杜家不好，怎么办？”

    “云姐儿！难道，你知道……”，周显坐直了身子，两眼灼灼地直盯着曼云好一会儿，欲言又止。

    “阿爷！我只是听着大舅娘说的，很怕。云儿，不想有事！”，周曼云把眼儿一闭，扑进了周显的怀里，搂住了他的脖颈，试图赖了过去。

    可惜云姐儿是个女儿家！周显的手，拍了拍曼云的后背，眼中泪光轻闪。

    好半天，周显才轻声地对曼云交待，道：“等会儿，去请了你舅娘过来，我会跟她提个醒儿的。”

    “只提个醒儿？”，曼云的小嘴扁了起来。

    “云姐儿！你信阿爷，也要信着你的外祖，只要他那边晓得要做准备，他会做的很haode！”，周显对亲家还是很有信心的。他细想了下，确如曼云所言，有些事还是必须清楚地告知杜家。

    待等周显与蒋氏谈话时，将曼云当闲杂人等扫地出门……

    “阿爷，都跟舅娘谈了些什么？”，一直关注着宴息室动静的曼云，牵着师父的手，仰头相问。她刚看见，与周显私下谈完话的蒋氏双眼红肿地离开院子，显示着阿爷所谓的提醒，内容应当很是严重。

    “不知道！”，同样被扫出门的虚言脸上凝着一层薄霜。

    如果阿爷和大舅娘不肯说，确实是没法知道的。曼云的眼睛骨碌一转，道：“师父！就上次在丰津，你给我大伯娘用的那种药，还有吗？有点果子酒味，直接往空中喷的那种！”

    丰津普济寺，周曼华的还魂夜，那一晚为了让谢氏多说出些隐情，是用了药的。

    一种象果子淡酒的液体，趴在房梁上，用特制的微型多孔瓶漏洒下去。飘扬在空中的水滴顿时会化为淡白色薄雾，待吸入胸腔，药物起效后同，只要辅之诱导的话语，用作套话，很是便利。

    “浮生醉？”，虚言低头看了曼云一眼，干脆应道：“有！但是，不能用。”

    “weishenme不能用？”，原本也只是随意问问的曼云，反倒执着起来。

    “你确定你真的想对他们用毒，然后窥探到他们还不想告诉你的事情？”

    “这……”，曼云愣住了，接着，她不由地轻声一叹。都是自己的亲人，若是用了毒才探得实情，又有什么意思。

    “我也做不到……“，虚言的叹息声仿佛更加沉重。(未完待续……)