
    泰业元年到泰业三年，从北边传来的消息先疏后密，洋洋洒洒如雪片。

    远在北疆的那场拖了两年多的大战，就象曼云前世记忆一样，以陈朝的惨重失败而告终。

    只是这一次曼云可以很清晰地知道曾经发生了什么，不类前世。

    泰业元年四月发起对瀚国的北征，当今摈弃了那些一味守成，胆小畏战的老将，包括曼云的外祖父杜恒城在内。统领着大军的刘道昌是新帝皇后的大伯，刘家也是北地数一数二的世家之一，刘道昌本人在永德末的那几年也收了个常胜将军的称号，很是屠过不少的河人反贼，并非一点领兵经验皆无的初哥。

    大军在燕州集结等待出征前，刘道昌就拿些不遵帅令的边地低级将官人头祭了旗，其中有两个还是杜恒城收养的义子，丝毫没把杜老将军的求情放在眼里，顺顺当当地就接过了燕州的军政大权。

    再接着，突入瀚国境内的大军势入破竹，直到在黄沙万里的“魔海”沉戈折戟。

    进入那片沙海的八万军队只回来了万余，除了少数核对出了死亡名单，其余的生不见人，死不见尸。曼云的两个嫡亲舅舅也在其中。

    被安排守着燕州城的杜老将军听到前线消息吐了血，却又赶上了瀚国军队反扑攻城。

    燕州府城关隘坚守十五日，未得援助，城破。

    杜恒城，身死殉国……

    当外祖父身死的消息从北边切切实实地传来时，周曼云悲愤非常。她也明白了前世里weishenme周府上下一直隐瞒着娘亲的出生来历。

    应负指挥全责的刘德昌只是被削职为庶民而已，但在燕境被瀚国铁蹄尽踏时。一批身故失踪的原燕州将官在承受着百姓骂名的同时，还要被朝廷论着他们在这场战役中犯下的罪错。

    雨声沙沙。霍城溪南小周府耕心堂的正堂里，周显也正跟着孙子们分析着这场糊里糊涂就输掉的战役。

    “泰业元年，为先帝雪耻而起干戈的说法本就站不住脚。永德十五年，由北至中原，十数州皆遇旱情，一向由关中各地供应粮食的京城也曾遇了断粮危机，瀚国境内也如此，因此才有了胡蛮军队南下掠食。京中定策北征者可能想反趁了瀚国危机，夺下沙洲、蒲海、大泽一线重地。连通西域通道，将瀚国领地压缩到克伦河以北……”

    周家诸孙中最长的周恪正站着，指着挂在堂上的一副地图侃侃而谈表达着自己观点。他已经十七岁了，再过半年，就要与邻县义宁柳家嫡出的大小姐成婚，真正地担起周家嫡长孙的责任。

    他的父亲周松仿佛是在山中结庐读书读上了瘾，这些年除了些年节的大日子，都呆在山上当着隐者。

    一室几乎都是周家男丁，只有在周慎的小桌隔壁。板着身子坐着男装打扮的周曼云，已近十岁的年纪，渐显了小少女的艳丽姿容，只是神情一片清冷。

    周恪讲完自己的观点之后。二房的周忱也起身，慢条斯里地说道：“先帝立今上为储时，就迎了关中刘家的嫡女为太子妃。也多有当年借助北地豪族支撑。应付灾荒之意。与江南世家多往南拓，开茶园设盐场一样。那些北地大户也尽想往北拓，如能重连西域。他们的获利可就最大了……”

    “现而今北地一大败，一直偏好任用北人的今上就立了不少出身南方世家的妃子呢！我舅家也有两位表姐……”，周惕讪讪地摸了摸鼻子，压低了些声音，道：“就是洛京谢府，又送了两女入宫为妃。还有张、史等家也一样……”

    堂上的议论象是失了控，越发热闹，但终归在zuihou还会再绕了回来。

    曼云看了看堂上闭着双目象是睡着的阿爷，再看看与前世大不相同的堂兄们，垂下眼眸，专心提笔在纸上练起字来。

    从一开始，参与阿爷给兄长们的教学起，曼云就是个异常乖巧的旁听着，只听只看从不多说。久而久之，男孩们也就习惯了有个喜欢装哑子的堂妹呆在一边。

    今生和前世是不同的！

    对照着手中的一本《崇明文集》，将要传回北地的消息一点一点地编进家长里短的絮语中，周曼云心中一片清明。

    信是写给还在远在北地的外祖母莫支氏的。

    杜夫人在燕地沦陷后，护着丈夫的遗体逃了出来。原本暂居延州，可待朝廷派员调查口出悖语时，她拿出了异族女子混不吝的莽脾气，掀桌走人，一夜间再不见了去向。

    也是等她安顿好了，曼云才透过原来铺haode路子，重新联络到了莫支氏，还有两位舅舅。

    外祖父力战殉国，是为护卫疆土，还是为了保全早安排着若事不可为就躲起来的儿子，曼云不得而知。但照着娘亲的说法，外祖父自个儿安排好了退路而不退，多半是丢不下他身为陈朝将官的荣誉和骄傲。

    求仁得仁！因此，又服上外祖孝的曼云哀而不伤。

    耕心堂的讲学结束了，兄长们各自散去，依着惯例留在zuihou的曼云走到了周显的身边，慢慢地蹲下身子，把头枕在了阿爷的腿上。

    “这样讲着有关于你外祖的事，有些不开心？”，周显低头理了理曼云的越显黑润的长发，轻声问着。

    “不会！阿爷，有些事讲明白了不是更好嘛！”，曼云抬起脸笑了笑，道：“其实您讲这些，应不只跟哥哥们讲，也应当让周家姐妹都听一听的。”

    兄长们这样大方的议论，曼云觉得没什么。反倒是姐妹们之间掩掩塞塞对她暗表的同情，让她有些承受不来。也许是因为重生以来，一直跟着男孩子堆里厮混了几年。曼云对纠结的小女儿态有些无法适从了。

    给阿爷讲的让姐妹们参与的提议也真有几分当真。

    前世里那些个并不算出色成才的堂兄们，这一世在少年或是幼年时。就被阿爷拖出了后宅管束着，虽不知未来前程。但单看现在的精气神，与旧日记忆就已大不相同。同样的孩子不同的教法，长成之后，也就不同。没有人是天生的坏胚子。

    “不行的！”，周显苦笑着摇了摇头，道：“就你一个就让我头痛万分了!”

    曼云暗忖了下，小声道：“因为姐妹们终归都要嫁人，若是把她们教得太过出挑，反倒会惹了麻烦。”

    周显点了点头。叹道：“就象你二伯娘与二伯的婚事，本来是我极看haode。蕙娘少时就有才女之名，诗赋俱佳，我本以为娶她进门，能让学问浮躁的周柏收收心。可当初周柏在婚前就拒婚过，说是高蕙有才无德。现在想来也不过年少时的几次诗文唱和，你二伯总落了下风。”

    所以二伯haode那些女子未必比二伯娘美，但都比高氏少了学问，会傻傻地赞他了得。

    “其实若是从小教起。起码在见识上，女儿家未必就输了男儿。”，曼云的言语中带上一丝怅然。究了前世的不幸根源，除了在佛堂里养下的忧郁性子。多半也有着对世事不知不解的缘故。不懂，不是因为她傻，而是没人肯教她。甚至连听都不让她听到。

    究了前世的近三十年，反倒是跟在萧泓身边的那几年还学了些。但是那人教自己时。多半也是象逗猫训狗一样的好玩吧？

    曼云的眼底不禁多了些哀伤。

    “云姐儿！”，周显心疼地捏了捏孙女的小手。道：“这些阿爷都知道。但这世上对女儿家的要求就是这样苛刻。阿爷本也应当让你跟其他姐妹一样专心学着怎么做好女人的本份，你现在这样，阿爷既欣慰也内疚心痛。有时我也分不清，这样教着你，最终是不是会害了你……”

    “不会的，阿爷！”，曼云笑着，拔高了声道：“我以后会过得很好，非常haode。您不就怕没人娶我吗？我倒不怕，世上的规矩也不总是一种，我这些年跟着师父也常到各地走着，也是知道的！”

    即便是在礼教关防很重的江南，对女人束缚最多，也还是家有余粮可以折腾得起规矩的人家。

    近几年，为寻药，曼云跟着徐讷钻过深山，淌过大泽，就看到过那些偏远的山野人家的迥异规矩。

    江南大户是男人们三妻四妾，但在大山深处讨不到媳妇的地方，还有着“打伙妻”，有次带着他们进山的年青男向导就管着自己名义上的嫂子叫着姐姐，因为他也是她的夫君之一。

    而师父徐讷讲过，在南召的一些乌蛮部落，也不乏有女头人娶了多夫。来自燕州的那些汉子也胡咧咧过，在男丁战亡几率较高的边地也多有坐拥资产的女子招着养夫，有些个还招了不至一人。

    曼云对做什么妻主并不感兴趣。只是比前世多出的经历让她体会到了，所谓的夫为妻纲，也不过是那些掌着权钱的男人给女人定下的利己规矩。不让妻子抛头露面挣钱银留在家中管着一堆儿小妾，再弄上一堆姬妾怡情养性，男人给女人找的差事实在是高妙非常。

    要是到了形势逆转的地方，男女之位也就自然换了过来。

    细数过自个儿现在拥有的嫁妆，再对比一下一穷二白还要二伯娘补贴的前世，曼云自觉还是很有底气。

    “你就是个不守规矩的坏姑娘！”，周显愠怒地弹了下曼云的脑门。

    曼云不以为意，拖长了声，娇娇地回道：“阿爷看着板正，其实也是个不守规矩的坏老头！”

    “我不守规矩？”，周显瞪起了眼，手里的拐杖重重地往地上一磕。

    “你当初放了丽芙姐俩自由，还许她们自择人嫁了，早被霍城人在背后指指点点了！”，曼云哼了一声，刺了回去。现下，她与阿爷越发融洽，结结实实地坐稳了孙辈第一人的位置，周恺也得排在后边。

    “若是当初我先死了，她们不也是要被发卖了，成了别人的女人……”，周显也没好气地呛回道。

    “也是哟！”，前世里不知所踪的胡姬姐妹花，想来就是被祖母卖了的。

    曼云扶着祖父慢慢地向着他的寝居走去，脚步声沙沙，见四下无人，曼云终于忍不住地问：“阿爷，你会允我娘亲再嫁吗？”

    握着曼云的手突然紧了一下，周显沉声道：“是你娘要你问的？”

    “不是！”，曼云有些失望地摇了摇头，道：“阿爷，是我瞎想的，您别当真……”。她暗自检讨了问话的毛燥，丽芙姐妹只是周显的妾，而娘亲却是正经的周家少奶奶。

    前世一直对自己的“二嫁”耿耿于怀的曼云，经了重生这些年的历练，悟了。跟过两个男人的前世，不是她自甘下贱，是世事无常，是不被尊重，被那两个男人当货物交易的痛苦结果。

    所以，今生，她有些不忍还如花般开得正妍的娘亲守下去。(未完待续……)