
    “阿姐！”，仿若还带着浓浓奶味的尾音颤着，周恺圆滚滚的小身体象是投石机掷出的石头块儿，向着曼云凌空袭来。

    刚回了颍院的曼云结结实实地把三岁大的弟弟揽在了怀里，可还是止不住小男孩硬硬的脑门撞在了她胸前，发出一声闷响。

    周恺现在的身高已三尺有余，还兼吃得好又开始启蒙习武，身子结实。一撞之力很是让有炼柔锦的曼云也有些吃不消。

    “笨恺儿！头不痛吧？”，想着自己的痛，曼云的手揉上了周恺的脑门，没好气地问道。

    “一点儿也不痛！”，没心没肺的周恺不耐烦地扒开了姐姐的手，伸出的小胳膊牢牢地攀上了曼云的脖颈，一脸雀跃地道：“姐！姐！刚，娘亲跟我讲，只要我……只要我长得跟小羽哥哥那么高，就许我搭着大船去全州玩了。”

    小周恺唯恐姐姐不信，松开了手，歪着脑袋，一上一下张着双臂，努力伸展比划着他印象中大概的高度。

    “你知道全州在哪？好远呢！”，曼云故作为难地皱了皱眉，轻声道：“你要去玩，阿姐会好久好久都看不到你了！”

    这一次送别三伯一家，周恺在渡口哭得昏天黑地，不晓得的人都道他是情重，可曼云却知道他是哭闹着要跟着上船，一起去“玩”！

    “我知道好远好远的……可是那有海……”，周恺又扑到了曼云身前，小手伸出一只食指认真地指着自己的大眼睛。道：“娴姐姐说，她们到全州可以天天看海。跟我一样蓝色的……”

    “那好呀！等恺哥儿长高了，带阿姐和娘一起去！”

    “嗯！一起去！”。周恺拖着曼云的手向着杜氏跑去，脸上的兴奋更浓。可能是因为从小泡水比别的孩子泡得多，他就喜欢呆水里，那片在堂姐描述中望不到边的蓝色大海，让他无比向往。

    杜氏望着眼前一双儿女，脸上也浮满了甜蜜的笑意。

    不一会儿，周恺又撒了欢的满院折腾，曼云才慢慢地走到了娘亲的身边，小手轻轻地捏上了杜氏的肩。

    “娘。你舍得恺哥儿长大去大老远呀？”

    也许将来的某一天，周恺真会扬帆南下，去寻那片汪洋。可是她与娘亲却未必。曼云曾与杜氏谈过三房的远行，暗自试探着将来若是世道乱了是否南避，当时杜氏曾明确地表示过从小生长在北地的她到江南已是极限，再往南行，她不想。

    “孩子大了，娘能留得住？”，杜氏浅笑着。反拍了曼云的手。

    周曼云蹲下身，靠在娘亲身前，认真地抬着双眼道：“娘，云儿就不离开你！”

    “好！不离开……”。杜氏daxiao着揽住了曼云，虚口应着女儿的孩子话。

    待细细碎碎说过了一些闲话，刚才提前带着周恺回了祖宅的杜氏。向曼云问起了周柏冲上大街的事情。听着曼云讲完，杜氏忍不住长长地叹了口气。想来除却老父周显。还跟周柏存着夫妻之名的高氏面对这一切应当更加难过。

    “云姐儿，等会儿跟娘亲去看看你二伯娘？”

    “去二伯娘那儿？这……好吧！”。周曼云犹豫了下，才缓缓地点了点头。

    高氏带着周慎还住在蘅华居，这个二进的小院子在周宅的最西边。当初高氏与周柏析产之时，周显将这个院子从祖宅的地界划到了高氏的名下，沿街的院子另开个门向外，可以正正当当地说明了别居之意，而背倚着周宅庞大的院落又能让母子俩有照应。为了保证儿子的安全，高氏也就领受了公爹的好意。

    蘅华居通着祖宅的门常年都是通着的，来往很是方便。

    曼云对杜氏建议的犹豫，倒不是因为躲懒，而是因为蘅华居现在暂住了位小客人。

    十三岁的高维，他又来了，而这一次，不会象上次一样只是匆匆一会。前世里也大抵如此，第一次高家一家皆来了霍城，前世为了高氏住佛堂今生改为析产，而第二次，都是高维一人来的。前世他在霍城一住就是三年多，所以周家姐妹才把他当成了个婚嫁的好对象。

    “见就见吧！”，曼云心里暗叹一句，开始招呼了丫鬟帮娘亲重新换衣挽髻。

    就在杜氏母女准备着向蘅华居一行时，暂住在姑母这儿的高维正一脸尴尬地立在高氏的门口不知所措。

    他自觉自己这趟遵着父命来霍城，时间不赶巧得很。他是九月初三到的，只带了一个跟他一般大的书童，两个三十上下的仆人。可到了霍城，一在蘅华居落脚，就发现周家因为初五三房就要远行，上上下下都没心思招呼他。

    周显也只是在他问安时，简单听了下来意，就没了下文。而一大早，尽着亲戚礼数，一起跟着姑母表弟到渡口送行，回程路上却又听到了姑父服散冲街的消息。

    当时周家人赶到亲贤街处置时，为防周柏闹得大发，带上了二房的周忱和周慎，为了护着表弟，高维也跟着去了，很是听了些本不该听的东西。

    周慎年纪小心肠又柔，回来不敢跟高氏讲，只躲着哭，待被高氏发现了，又藏不住话，然后痛哭地又多了个高氏。

    室内抱头哭着的母子二人，让高维为难地如同风箱里的老鼠。

    好在他刚招呼了蘅华居的下人去请周家五奶奶，就很是凑巧地听到婆子通传杜氏母女到来的声音。

    “五婶好！六妹妹好！”，高维利落地向着杜氏与曼云行了礼，伸手就将杜氏向高氏的正房宴息室引。

    杜氏打量了久不见的高维，少年已近五尺，石青色直裰细滚着一圈淡白叶纹边，拔起的身形也正如一竿葱郁的修竹，比之几年前的样子少了孩子气，很是显着小书生的沉静俊朗。

    与当年初见的五郎还有着三四分相类呢！杜氏在心底轻叹了一声，拧着眉喝向了身后的曼云，道：“云姐儿，也不知给高家表哥回个礼！”

    “高家表哥安好！”，曼云规规矩矩，一板一眼地回了礼，接着就自觉地站在了高氏房门前的廊下。

    “娘！二伯娘应当只想跟你说体己话吧！”

    一脚迈过了门槛的高维，不着痕迹地侧身看了曼云一眼。

    曼云低下头，自带着身边的红梅到了高氏布置在东厢的小书房，舒服地坐在了窗前的罗汉榻上。高氏这里，她也是来惯的，不必旁人招呼。

    不过一息，高维牵着满脸泪痕的周慎走出了正房，向西厢走去。

    “六姐儿！表少爷让奴婢通禀一声，他自带了慎哥儿安置，还请您自便！”，一个着淡青衫子的小丫鬟进了书房，向曼云脆声报着，粉嫩的小脸儿带一丝惊喜的红。

    周曼云轻轻地嗯了一声，靠着软枕，随意地翻起了一本诗集。

    终于觉得顺过了，这样温和清雅而又与人淡淡疏离的高维，才象了前世记忆里最初的样子。那一年，一口一个“云儿妹妹”的小高维，说实在地，真让人无法接受。周曼云长长地吐了口气，将脑海里那个咋咋呼呼的小男孩抹了掉，微带了些酸涩。

    会真实无伪回忆着往事的高维不见了，也许今生也该感谢当年到访的他带来了许多根本就记不得童年回忆。

    曼云轻笑着翻过书页，纸响沙沙。很快地，她就浸在了墨香之中，物我两忘……

    跟正房卧室里，正商量着对策的妯娌两个一样，周慎房里的两个表兄弟也正在促膝窃语。

    周慎年纪小些，但因为这几年有跟杜玄霜习武，比之抽条的高维显得更结实些。但比童年壮实的也只是身体而已，近两年，他懂的事越多，就越会越为父母的关系，还有不着调的父亲而羞愧。

    他声细细，涩涩地向表哥怨道：“爹爹也不知是如何想的。阿爷也是许我去浣香院给他请安的，可每次我去见他，他不是在服散，就是混在那些姨娘的房里，不是不肯见就是应付……”

    “慎哥儿！”，高维认真想了想，道：“你是不是想着让你爹爹可以停了服散？也能如常人一般？”

    “嗯！”，周慎用几乎不可闻的声应了下。

    “我想周老大人也是因为失望才囚了你爹爹的。当时，把姑父和一干姬妾美婢关在一处，说不准也是想着让他早日悟了红粉骷髅之意。你想想，再喜haode吃食，一连吃上个几天也会腻味的，何况经年。若是姑父早日醒觉，向周家爷爷自请散了姬妾美人，说不准你阿爷早就放他自由了。”

    “是啊！我怎么没想到！”，周慎惊叫一声跳下了床沿，懊恼地拍了拍脑袋。

    “阿爷……阿爷平日极疼我们，想来对父亲他们也一样。真的，真的可能是阿爷给了爹爹改过的机会！”

    周慎先是象力求保证一样地晃了晃高维的手，接着又颓废地塌下了肩，道：“可惜爹爹不明白！”

    “他不明白，你就让他明白啊！”，高维摸了摸周慎的小脑袋，自信地言道：“你若心有孝父心，就应当再进浣香院跪求姑父，让他停服散药，散尽姬妾，改过重来。”

    “若是爹爹不肯呢？”

    “那些姬妾美人重要还是骨肉亲情重要，我想姑父只要听进去，就会想明白的！”

    “那我试试！”，周慎的眼睛里燃起了两簇小火苗，跃跃欲试。(未完待续……)