
    在黑暗中的等待，仿若又隔了一世似的，特别是在只平静了一小会儿之后，就听见有隐约呼喝声从后花园的方向渐向内院传来。

    周曼云紧紧地抓着窗格，从被戳开的一个小眼中拼命地向外面的一片昏暗张望。

    什么都看不清，但仍努力。

    她没再对房中的两名护卫提出要求，因为他们身上那种不容置疑的气息，前世的周曼云熟悉非常。

    周曼云只能劝着自己静下心，仔细辨听着窗外的声音。可夹杂在兵器碰撞中的叱骂声，有朱妈妈的，有白露的，可是却没有娘亲的。

    难道重活一世，居然还是只能袖手在一旁看着！周曼云再一次深深地痛恨起自己才五岁的身体，她手臂上的一链银环更是随着她急促的呼吸，勒紧、放松再勒紧，死死缠着，几处窒息边缘。

    突然，院中响起了几声清晰而又尖利的口哨声，有规律的两长一短。待院中的声音还未完全消散，一模一样的声音又从不同的方向呼应而起。

    周曼云的头顶，也立时有同样的声音在高亢地飚着。

    她仰起头，看见那个娃娃脸的护卫正将曲起的指头从嘴边放下，圆脸上是一片兴奋的红。

    “我可以出去了？”，周曼云问着，没等应声，就蹿到门边。

    “入侵的匪徒应当是全清干净了……”，迟到的解释刚来，曼云的小身影已飞快地向着院子跑去。

    四周弥漫着微腥的血气，这种勾着曼云噩梦的味道，令她难以忍受。但此时的她，却顾不得，只拼了命地在奔跑中连声叫着，“娘……娘……娘！”。

    尸体！院子当中静静倒着的，应该都是尸体。

    从与前院门到院中隔着几步倒着三具，祖母周夫人住的上房门口台阶下，一具。

    连接着后花园的月亮门口也有一道黑影横在地上，而坐在旁边正哼唧着的胖大身影，曼云只一眼就认出了那是朱妈妈。

    曼云只觉得眼前发黑，步子也变得踉跄起来。

    “娘！”，一声唤，周曼云向前一栽，若不是被朱妈妈的大手捞住的，立时就要以头跄地。也是在轻微倒悬的一瞬，曼云看清了地上的尸体，是具面目模糊的男尸。

    “朱妈妈！娘亲，她在哪儿！”，曼云抓住了朱妈妈的胳膊，满脸焦急。

    “那，柳贵！你咋做事的，咋就让姐儿跑出来了！”，朱妈妈站起身，牵住了曼云的手，吼向了在后面跟着跑来了的娃娃脸。

    “我娘呢！”，小身子倔着，吼出了高音。

    “小姐一直带着小满在绣楼……”

    朱妈妈看着又跑掉的曼云，搓了搓手，低头看了看自己身上的满身血污，把怒气撒在了看着干净非常的娃娃脸身上，“还不快跟上姐儿……”。

    一声爽快的应，从后面追上曼云的柳贵，一把把她抄起，扛上了肩。

    曼云也不客气，身形刚刚坐稳，小手就指向绣楼，大声命令着，“快！快点！”

    被驮高了，视野也一下子变得开阔了许多，在亮了不少火把的后园里，曼云清楚地认出了杜玄霜，也认出了四伯，甚至还有些个穿着陈朝青色戎服的兵勇……

    后院的门，还是大敞着的，几匹马身若隐若现地显在墙外。

    想来，就在匪徒入侵之际，丰津县当地的驻兵也有赶来救援。这样说来，应当不曾有啥惨事发生，看着四伯和杜玄霜的状态还算不错，周曼云的心又往下落了点。

    这院里杀了五个，还留了四个活口。一路行着，与分在后院的同伴打了招呼，当得知了战况，长着一副娃娃脸的柳贵也不再当木头人，一边驮曼云跑着一边不忿地也不忘自吹几句。

    “小小姐，你别理他们得瑟。说来，俺们这拔子人里，就数俺和邢老四的功夫最好。所以，小姐才让俺俩顾着小小姐你们几个的……”

    由得你吹！周曼云咯咯地笑了，她刚才也听到答话了，打火起之前，杜氏就在曼华的房里守着，没出过门，应当现在好得很。

    周曼华的闺房安排在小阁楼的二层，冲到楼下也冷静下来的曼云犹豫地拍了拍柳贵的肩，示意着他放自己下来。

    拧了眉的柳贵没言语，而是急忙地一个侧身扶住了曼云，将两个人的身影牢牢地掩在了廊柱的阴影之下。

    周曼云微愕地张了张嘴，又自然地闭紧，她了解，应当是柳贵发现了些什么。

    果然，紧接着，就看见一个人影从二楼的梯口儿狼狈地滚了下来。

    待等从楼上下来的人抱住梯口扶手站定，偷偷打量着他的周曼云的眼底多了些纳闷。

    盘领窄袖绯色袍，暗描平素纹，腰系银色带，如果没猜错，应当是带那些兵来周家救援的丰津当地驻兵将官。

    可周家，谁会如此慢待了这位官爷？周曼云的疑惑刚起，又在男人的喊声中瞪大了眼。

    这个看上去应有三十来岁的男人高声喊的诚恳非常，“五婶！您且留步，咱们都是自家亲戚，不必客气了。您照顾好华姐儿就是了。”

    “张绍雄！你给我老实点，别乱嚷乱叫！哪个是你五婶！”，一道寒光闪，一柄利剑架在男人的脖子上，杜氏矫健的身姿显在了周曼云的眼前。

    男人却也不恼，长脸上还是带着笑，“五婶，看着就是岳母大人没跟您讲。也是，毕竟让华姐儿做妾是……”

    啪的一声，没等他讲完，杜氏已反手将另只手还拿着的剑鞘狠狠地拍在了张绍雄的脸上，抽出了丝丝缕缕的血痕。她不知这位京中旧识，现而今是有了什么依仗胆敢在所谓的救援之后冲来曼华的绣房还无所顾及地大放厥词，但也明白，若让他讲得多了，就彻底败了曼华的名声。

    张绍雄抹了抹唇边的血丝，紧盯着杜氏的眼，闪出了啮人的凶光。

    可不一会儿，他又望着紧绷着脸的杜氏朗声一笑，一拱手，转身掉头而去。

    杜氏还剑入鞘，回手丢给了正犹豫地站在楼梯上，不知是该上还是该下的小满。

    周曼云见娘亲手上没了凶器，立马拍了拍刚刚险些要炸开的小胸脯。

    “带云姐儿回去吧！”，噔噔地上了三四个台阶后，杜氏侧转了身，扶着梯子扶手，向柳贵做了交待。

    “娘！”，周曼云拖了娇娇的尾音，向杜氏张开了双臂。

    杜氏轻叹一声，转身下来，抱了抱女儿，“乖，云姐儿先回去睡！”

    更鼓响，正报亥时。

    周曼云死死地搂紧了娘亲的脖子，不敢再放。即将到了七月初五，从现在起，她要不离娘亲半步。

    杜氏拍了拍赖皮的女儿，心中无奈。她不想无故多管别个儿的闲事，但有些事她必须弄清楚，周曼华是周家的嫡长孙女，她的婚嫁影响着下边的几个小姑娘，何况还惹上的是个泼皮的张绍雄。

    “云姐儿……你先睡去。娘看看曼华姐姐，就……”

    “曼华睡了！五弟妹，不劳您看她了！”，杜氏的话被冷冷地打断了，谢氏一步一顿走下楼梯，眼睛一直牢牢地盯着穿着一身男童装的曼云。

    “可是……”

    “不用你管！杜姗姗，你以为你什么都能管？今晚的事，你倒是先给我解释清楚！”，谢氏拍掉了杜氏欲上前搀她的手，脸上尽显狠厉。