
    七月半，仿若转瞬即至。

    原本半藏在深山中的普济寺，因为盂兰盆节的到来，一下子变得热闹起来。

    而靠近普济寺外山门的宝树村村口起了个小集，尽显着尘世喧闹。从宝树村到普济寺的路上，更是人头攒动，象是正在排成队往高处移的蚁群。

    自打陈朝太祖初年诏令天下的道观佛寺于七月十五举行祭典，祭祀曾为驱除胡蛮鼎立陈朝的英烈亡灵之后，原本从前只由出家人关起门来做的香火供奉渐成了风行于陈朝的民间之俗。

    每到这时，普济寺的法会总是居了丰津之首，今年尤甚。

    佛家盂兰盆节的排场本就越出道家的中元节许多，何况普济寺中的大德高僧们近日还显出了神通手段，化解了缠住那户远来的姓周人家的戾气，让他们得以顺利还乡，不再逗留在丰津，祸害此地。

    一身男童打扮的周曼云，正挤在进香烧纸的人群之中，爬着通向普济寺的长梯。她的身边，就这样，时不时地响着一堆又一堆的丰津百姓，市井妇人议论周家传奇的“啊！哟！”之声。

    一大早起来，周曼云本还记挂着虚言道士曾说过七月半将要带自己祭师门的话，小心脏怦怦跳着，忐忑着想象中神秘未知的祭礼。

    结果，虚言只是让她换了套衣裳，一起跟他上趟普济寺。

    而听到她要上寺里，更是一下子多出了好几个尾行客，就这会儿。以二伯娘高氏为首的进香团，也还在后边三四十阶下的地方慢慢晃着。高氏帷帽戴得严实。身边又有朱妈妈这样的健妇跟着，周围倒是少了许多热闹。

    “师父！我们只要跟着寺中祭礼就好？师祖们不会怪罪？”。周曼云的小腿一颤，蹬上一步台阶，问向了正立足阶上等着她的虚言道士。

    “他们本就崇佛，你在这样热闹的法会上打招呼，想必他们会更开心些。”

    “师父不是道家人？”，周曼云明知故问。

    眼前的虚言穿着件月白色的葛布直裰，束发木簪，打扮与一路行来见着的许多年青男子几乎一般无二。只是他的皮相出挑些，很是招了不少大姑娘小媳妇的青眼。若不是有个小小的曼云在旁边帮忙降着热度，说不准就有媒婆会跟着扑了过来。

    “世人盼安居，这年头，会游行各地的也就是宦商僧道，前两类麻烦事多，僧人要剃发不方便。”

    道士身份本就是虚托，这一点，虚言早已在杜氏等人面前和盘托出，要拐了人家的女儿当徒弟。他还是极诚心的。只是不知情的小姑娘古灵精怪，应当是猜到了些什么。

    虚言想到了与曼云初见时的情形，低头一笑，道：“我姓佘。佘讷，佘敏行。”。

    佘通余，同蛇音。是南召乌蛮语义翻音，已行用了百余年。而他的名与字是启蒙汉师所赐，依足了汉家规矩。

    “什么？你姓佘？”。周曼云瞪大了眼，有些不可思议。前世里天下皆知的“徐讷”居然还是假的。

    “不可以吗？”

    “可以……师父想姓什么就姓什么……”，曼云不满地小声哼哼着，想着前世自己的纠结。

    前世里，丢掉了周姓之后，也有过可以改换姓氏重换身份的机会，可是她自己坚决地推拒了。虽为女儿身，周曼云也不想背个数典忘宗的罪名去到地下，可不曾想，这个师父却是假来假去，好象全无所谓。

    日暮黄昏，普济寺门口的施孤台上，招魂幌随风而摆，各家各户奉上的瓜果粟麻挤得满满当当，念完经文的僧人们开始撒米面，放焰口……

    上山来参加法事的四方信众陆续下了山，与高氏等人打了招呼，虚言独自一人带着曼云暂留在了普济寺里。

    “你二伯娘的样子，好象唯恐我把你拐了吃了。”，摸黑带着曼云向着更高的山崖上攀去，虚言笑看着神情淡定的小姑娘，心中得意。

    怕就对了，若是一般的孩子早就应该吓哭了！曼云没好气地翻了个白眼。

    七月半的夜里，牵着虚言的衣襟一路山行，林中幽暗，小路崎岖，而待远离了人踪之后，路旁两侧窸窸窣窣的声响也越来越大。

    行至山腰，仅容一人的地面上现出了跟着他们不停向前移动的银光如带。活动的银色，都是些大大小小的蛇虫，它们是在吞食了虚言沿路撒下的药粉跟过来的。

    “很美！是不是？”，终于攀到小山顶峰，虚言将曼云将她带到了一块磨盘样的大石上，扶她站着，示意她看着地上正不停蠕动的光点。

    “很美！”，周曼云绷着小身子，笑应着，掩下险要出口的尖叫。前世今生加起来，她从未见过如此多的毒物聚合在一处。

    跳下大石的虚言，手中已又换了把白色的粉末，一心沉浸地在地上画描起图画，随着粉末撒落之地，跟行而来的蛇虫仿若听着命令一样，老老实实地摆出图案。

    “是星图！”，努力让自己看图而不是看虫的曼云，渐忘了恐惧之意，看着眼前渐渐成型的图案，惊叫出声。

    星图！用毒物身体摆出来，与天空中一模一样的星图。

    坐在石上的曼云半仰着身子，抬头望向亘古不变的苍穹，天上的星光，地上的银色，相互辉映，一时让她，心驰神往，物我两忘。

    “哪颗星是什么？”，虚言笑指了地上星图还未填上的一点问道。小小年纪的曼云似乎已学了不少，让他教起来，更省了些力，这点他很满意。

    “大火！”，曼云低头沉思了下，轻声回答道：“七月流火！五月，心宿在中天正南，而到了七月，大火星渐渐西移，天气要转凉了。”

    “不错！”，虚言亲昵地伸手摸了摸曼云的发顶，以示肯定。

    周曼云的脸，一下子红透了，心中暗啐。如若不是现在还只是个五岁大的娃娃，她都有些想尖叫着“非礼勿视，非礼勿动”了！

    刚刚以毒粉作画毕，踞坐在曼云的身旁的虚言道士散了发，身上的直裰也半敞了开来，结实的胸腹肌肉若隐或现，夜风拂，星影耀，颇有几分男色惑人的味道。五岁的身体不懂，但二十来岁的灵魂，却极懂，也羞煞。

    显然为人师的虚言没有看出徒儿的心虚，反而将衣襟拉得更开了些。

    一点朱红妖异地从他的左胸前破肤而出，未留半点伤痕，本想建言师父夜里风凉小心着装的曼云瞪大了眼睛，直勾勾盯着，一动不动。

    一只红色透明的小蝎，支起如红墨浓积的蝎尾，轻轻一点，象是向着曼云示意。

    “彤！为师的本命蛊！”，虚言拉过了曼云的小手，挽起了她的袖子。

    红色小蝎骄傲地缓步爬到了曼云的左手臂上，等到了她的手肘内侧的朱砂痣上，停了下来，仿佛对这与它相类的颜色很是满意。

    “彤要跟你亲近下，以便今后不会错认错伤。”

    曼云晕晕地点了点头，紧接着，她的手臂猛地一麻，再抬眼，已收起尾刺的彤又施施然地掉了头，重往虚言的身上爬去。

    “这山中的毒物毒性弱，灵觉也差些。彤，你去帮帮忙吧！”，虚言指了指地上的星图，彤掉了头，懒洋洋地向着刚才空出的“大火”星位缓缓爬去。

    “若你只是充当药人喂哺银子，此前那样就好。但若是要传承毒术，我建议你还是将银子纳为自身命蛊，就象我和彤一样。”，虚言解释着，对闪着大眼睛看着他的曼云，也对着悄悄从曼云手腕爬到她肩头的银子。

    “也就是说，我需要将银子纳入体中？”，周曼云想到了刚才诡异地从虚言身体里出现的彤。

    “是的。人蛊相合，同生共死，本门规矩即如此，如果你害怕，可以……”

    “好吧！”，周曼云扭头看了看银子，立马应了，肩头小蛇湿漉漉的眼神儿，她不忍心后悔。

    按着虚言的指点，曼云除了鞋袜与外裳，跣足向着草地上的微缩星图走去，小蛇银子松松地搭在她的脖颈之上。

    同生共死？在前世里，自己也曾盼望过在世上能真的有一份情，有一个人能与自己共历生死，不言悔。但终究是奢侈的，求不得。男人靠不住，银子应该靠得住吧？小小的身体平躺在蛇虫组成的星图之中，曼云微微一笑，缓缓地闭上了眼，调整着呼吸……

    星图中西方的一点朱红动了起来，小红蝎彤迅速地弹身而起，地上的所有银色也随之而动，一张原本贴在地面的图，在移动中化作了一张将曼云紧紧锁住的网。

    网的正中心，是娇嫩如花的小姑娘。彤停在曼云的额头，尾刺xiangxia虚晃了晃，紧跟在它身旁的一只蜈蚣懵懵懂懂地张开了腭牙，钳上了曼云的耳垂，刚婪要下嘴，一束粘稠的蛛丝就缠上了它的身体……

    越来越多的蛇虫凭着被彤带动起来的本能，相互扑咬了起来。

    在不停晃动的银点中，银子细长的小身体轻捷地游走着，偶有险情，也由掠阵的彤帮着解决了。

    待等银子已在看护之下，食尽百毒后，彤功成身退。

    银子盘身在曼云的膻中，如孤单地高悬在空中的圆月。她俯下头蹭了蹭身下的柔嫩肌肤，静静地盘紧了身体，渐渐沉没……(未完待续……)