
    溪北大周府坐北朝南，正门前的大道临着专门在此稍改了河道的芳溪，取着金盘玉带的好意头。

    想是有人抄了近道报了信，大周府的黑漆铆钉大门早已大敞着，隐约看着已有人列站在门口，等着迎宾。

    周显带着曼云乘坐的马车在离着大周府约百步之遥的地方停了下来。

    行动还是显着困难的周显在曼云的搀扶下，下了车，精瘦的手向着孙女儿示意了下他们下车位置左侧堤岸的一块不过二尺余的古石牌。

    “且系舟！”，虽离得还有些远，看不分明，可曼云却记得那碑上勒石刻雕的三个大字，是周家那位前朝的状元祖先文德公的手书。

    据传当年周家南渡，本是想随沱江南下，往和、润一带的大城古邑，但船行中途恰适水低，徘徊不得前。南迁始祖愁苦之时，夜梦先人显灵，风吹船行，来到了山明水秀的一处胜景，待下船上岸观赏，手中持杖撑入土中，立时化作绿树，枝蘩叶茂……

    待天明，周家先祖的船队转了了沱江支流，顺流而行，果然来到了与梦中风景相同的所在，于是周家就在了当时还叫着芳溪霍口的地方落地生根。

    且系舟，且系周。

    无论族中人身份如何显达，到此碑前，都要落轿下马，这是规矩。

    周曼云低着头，扶稳了穿着二品大员紫袍的周显，一步一步随着祖父向着大周府的府门行去。心中暗自唏嘘，前世历了几次山匪勒索、官员敲诈。大周府再连续故去了两位族长，加之族中几位重礼守矩的宿老长者逝去。“且系舟”前的这片铺着整齐青石的宽阔空地，没了此时的肃穆。成了孩童们都可以肆意玩闹的场所。

    待爷孙俩行了十数步，正要迎客的主人家也不敢托大，已急奔迎了出来……

    “余三儿，那个扶着周显的小姑娘，是周柘的女儿？”，远远地躲在大周府的外围看热闹的人群之后，前几日来了霍城的云州胖商人细看了曼云的背影几眼，问向了身边雇请来的本地帮闲。

    从那天一起喝了老酒就开始给云州商客打杂的余三，联系着这几日的市井传闻。细琢磨了下，点头应道：“看着个头，打扮……应该是小周府五房那位姑娘！”

    接着，他用手挡了嘴，轻声地说道：“高爷，听说周五奶奶的娃娃生下来，是个哥儿……”。

    再瞟瞟四周的人群，余三觉得不甚稳当，扯了扯东家高维明的袖子。将他拉出了人堆。

    且走且行，消息灵通的余三压低了声，对着传闻中周柘遗腹子的特异之处很是发了一通感慨。

    “呵呵，那算个什么呀！也就是在霍城。要是到了北边……幽燕一带的军汉、贫家子，下不起聘娶不起媳妇，荒年时勒勒裤腰省上点口粮糙米。到关外领个外族女子回来生儿育女，后代里这样的孩子多了去了！”。高维明不屑地撇了撇嘴。

    “爷！这可是真的？”，四十岁的老光棍余三两眼放光。一副跃跃欲试的模样。

    “还能有假？我跟你讲，就这个周家五奶奶杜氏的老爹杜大有，别看着现在总领着燕州十万兵马，想当年，那姓杜的也不过是老国公手底下牵……”，高维明惊觉说得有些过了，晃了晃大脑袋，改口道：“也不过是个穷军汉罢了。只是霍城周家欺人杜氏娘家远，又占了在霍城人多势大，才会有事没事扯了一堆。”

    说到霍城周家的欺生，高维明却是真心实意的十分反感。

    打过了正月，他与手下的伙计在霍城连跑了几日，可买卖连个落脚的地方都不好找。霍城是江南鱼米乡，自给自足，也自有贩着各色南北货的商家铺号，背后撑着的不管是大周小周，总之是让初来的外人压根钻不进半条缝。

    转念想想，高维明很认真地问道：“余三！前两日，咱看上县里进元街的几间铺面，你都说是周显家里的，不好买也不好租。我看着周显应是极疼着五房，若是咱走点路子，雪中送炭地给那个小哥儿送上点满月礼，应当铺子就好拿了吧？”

    “高爷！可不好说！”，余三慌忙地摇了摇手，苦笑道：“世荣公也是刚回乡！从前的周家都是由孟太夫人掌着，这些庶务也是由周家三爷常年在霍城打理着呢！”

    “那你说，要找谁？”，高维明听着瞪圆了眼，“若不成，我们就不在霍城了！周边和州、清远、连方等地我们可都租下铺子了。”。这倒不是唬着余三，本来在他眼中，霍城也就是个鸡肋之地，只是上有命，要在霍城设个点，才不得不为。但若是不成，想来向北边去信解释清楚，也能应付过去。

    “高爷，不急，不急！容小的再想想法子！我这就再托人去高家打听打听，真的，我有兄弟正跟在周家三爷的身边……”，余三急得扯住了高维明的袖子，为着高额的佣金。

    周显带着周曼云去了溪北大周府的消息，如轻扬的柳絮，越了溪岸，也飘进了小周府的祖宅里。

    正被人在背地里盘算的周杨，此时看着眼前掩面而泣的妻子，紧皱着双眉，圆圆的脸庞显出了一副无可奈何的苦相。

    大哥带人去半山别院劝告父亲放弃初生的小侄子的事，他晓得。可老父亲居然想都不细想，就穿着正式的朝服，驱车去了大周府侄子正名，这让周杨有些始料未及。

    “凭什么……凭什么，一个那样妖异的怪孩子，刚出生才没几天，老爷子就给定了名，急吼吼地就要上宗谱。可我的齐哥儿呢？祖母轻飘飘的一句话，就让我们母子生生地分离。就这样，宗谱中也根本就没有齐哥儿的大名！”

    林氏仰起了一双红肿的泪眼。狠狠地咬牙，道：“周三爷！我也是好人家嫡出的女儿。就算家世不及嫂嫂弟妹，但嫁过来之后。祖母是我一直伺候到老，没有功劳也有苦劳。可是你们是怎么对我的！”

    “娘子！祖母的决定也是为了齐哥儿，为了我们周家好！”，周杨对着妻子俯身作揖，声音发颤。

    “那weishenme不换别房的孩子去！”，林氏起身，冲向房门，高声道：“我这就上大周府找老爷去，他要为五房张目撑腰。我就要要回我的孩儿！”

    周杨冲身上前捂住了林氏的嘴，低声哀求道：“别说！娘子，可别说！齐哥儿的事，爹爹还不知道实情呢！”。

    “夫君！”，林氏的眼泪刷地一下又流了下来，她扑通一声跪在了周杨的身前，“妾身只是觉得不值，为了周家，婆婆让出了嫡妻位夫人。为了周家。我舍了我唯一的嫡子。为了周家，您做牛做马在霍城辛苦了十几年……

    可待父亲回来，第一件事，就是将霍山几个山头的林地田地收回去。过在了六姑娘曼云的名下。而现在为了个五房的孩子，又兴师动众地要开祠堂。他们凭的不就是夫人嫡出！”

    周杨揽住了痛哭的妻子，细声安慰。

    待林氏的泣声稍小了些。周杨才压了声在林氏的耳边说道：“先等等，等等！由得夫人生的两个哥哥闹去……再等两年。等分了家就好了！”

    现下少了五弟周柘，再除了同是庶出却更不得重视的周檀。周家看着是周夫人生的两个嫡子占先，可他们回了霍城后做的小动作逃不过周杨的眼睛。

    一直呆在故乡的周杨占得就是个地利人和。

    大哥周松上山求父亲处置小侄子，二哥周柏一边私下里找着丰津旧人要翻底，一边拿了钱银到街上找人跟着大哥去闹的事，周杨都晓得。那些相熟的族人有问过他，是否可行之时，他也点了头，另塞了好处。不然，凭着长年生活在外的两人，哪里有那么容易就做成了事。

    “外边都传着爹爹为人心慈气和，但实则他老人家的主意极定，心也狠，认准的事就非做不可。若非如此，当年他也不会另娶了谢氏，也不会将我母子丢在了霍城，不闻不问。”

    周杨扶起妻子，扯过林氏手中的帕子，为她擦了擦泪，又道：“按着眼下的情形，爹爹是护五房那个孩子护定了。到时，我们只要把两个哥哥做过的事拆了出来，就得了。”

    林氏愤愤道：“可若是分家，有夫人护着他们，我们三房还是要吃亏的！”

    “现在父亲和夫人不和，住到了山上，也就你把家务交给了谢氏，大头的外务还在我手里。这段日子，想来父亲没心思理帐，我们也可以把本就该我们的拿回来些……退一万步，至不济，还有祖母留的东西呢！那个红漆牡丹盒子，你不是还收得好haode。到时，我们就带上孩子，一路南下……”

    听着周杨描述的美好前景，林氏不由地破涕为笑。

    天色渐渐地暗了下来，溪北大周府的大小院落已渐次地点上了灯，可一直呆在族长周淮书房里与他谈话的周显还没出来。

    祖父所说的早去早回，看来是不成了。正坐在后院一位年岁差不多大的堂姐闺房里的周曼云，对着邀她一起玩翻花绳的两个女孩摇了摇手，继续端坐想着心事。

    周家的这位老族长周淮周泽仁，论辈份比周显长一辈，已近八十，在四十多岁上做到了四品侍郎就报病退了，回乡后含饴弄孙持着族务，为人按着后人的悼怀是极方正梗介的。在前世里，幼年的周曼云对着泽仁公的印象，也就是他故去时的吊唁。

    此刻，曼云对族长的“梗介”很是没谱。一般来说，能用上这两个字的老人，应当会很固执己见。对于恺哥儿的事，他会跟阿爷掰扯了这么久，想着必不乐观。

    再想想，从进了周府之后，周淮的三儿媳亲带着她认全后院的内眷时，落在身上那些“原来这个孩子还是正常的”的眼神儿，周曼云心里更是五味陈杂。

    阿爷让丽芙姐俩在街上被人看，和让自己被大周府的人相看，目的都一样，不过都是借着她们说明下，现在还在山上的恺哥儿也只是个有点点不同的正常孩子。她也按着阿爷的吩咐，热情地邀请了内宅的女性长辈们得空儿去别院看看初生的小周恺。

    “溯根源，正本系。本朝太祖就出身世家，登基后更是严格规范了世家谱系。陈朝五品官员以上，方可立家祠，非列候不得享家庙。生为庶人，只能路祭先人。恺哥儿的将来，无法预估。但阿爷必须尽己所能，让柘儿名下有子，让周恺有本可溯，待他长成后不至连根本都无处寻，不为家族承认，为世人轻视。只要待阿爷办好了这件事，你尽可将恺哥儿带走，他在哪儿长大，也不打紧……”

    想到了周显老泪纵横的坚决，曼云长叹了口气。面对老人家极其重视的心愿，她是怎么也没法把乱世将至，能让弟弟活着就好，其他虚名都无所谓这样的话，轻飘飘地说出来。

    按着大周府内眷长辈对待自己的和蔼态度，显然族长周淮并没必要针对个后辈的小孩子，那么泽仁公与祖父纠结着的到底是什么？

    最终要让恺哥儿落谱，阿爷还是要付出代价的！

    周曼云才不信俩个在政坛泡了经年的老头是在泪眼相对，玩着动之以情！(未完待续……)