
    泛着淡黄光的纸灯笼在前方随风晃着，周檀跟在一个长相陌生的仆人身后，走在泽亭别庄的曲折漆黑小路上，心里直犯嘀咕。

    白日里，在周氏宗祠里老族长周淮的祭告文一经念出，就让周檀与其他族亲一样惊诧非常。

    原本风传的溪南小周府献纳族产的举动得到了确定，因已有准备，也不算突然。真正让人没有想到是周淮居然在祭告先祖时，明言了溪南小周府至周显与溪北大周府已是五代亲，因此特许溪南小周府开支祠祭祀。

    开支祠在周氏宗族中并非首次，霍城周家的绍廉堂也是在南迁之后才立的祠。但一般说来，都是外迁各地的周氏族人才会提了开支祠。当年文昌公即使状元及第，位极人臣，也从未有过分祠打算。

    何况溪南小周家如开支祠，祭祀是周显的父亲起算，而当年周显是溪南小周府的单传独苗。要被分出来的溪南周家，论起来就只剩下了周显和他的直系儿孙们。

    对于注重宗族礼法的周氏来说，这事顶了天了。可回到自家庄子里的周显，没给儿孙解释一星半点，就急急地带着五房的孙女周曼云离开了。

    周檀原本是和三个哥哥是在一处商议着今后要如何应对的。可过了酉时，几个兄长陆续被周显差人叫走，待老四周檀惴惴不安地独自一人忐忑了半天之后，终于轮着叫到了他。能与众兄弟同的如释重负过后，压在周檀心上的却是沉甸甸对未知的惶恐。

    没等周檀胸中的小九九盘算清楚，领路的仆人站在了一处僻静小院门前。轻轻地叩响门环。

    门吱扭一下应声打开，周贵安满是皱纹的脸孔被灯笼昏暗的光亮拉得细长。象是变了个人似的。

    “四爷来了！”，周贵安扬声唤着。向周檀打着招呼，更是通知着院里的人。喊完了，他也没理会周檀，自顾自地接过男仆手中的灯笼走在前面。

    周檀脸上勉强地挤出丝丝笑纹，跨过门槛。身后的门迅速地被拉了起来，关得严严实实。

    院子里点着十几把火把，恍如白昼，周檀不适应地眯上了双眼，视线下意识地看向前方摆在院子正中央的一个长条物体。

    “啊！”。一声尖叫从周檀胸腔迸出，原本就苍白的脸更加面无人色，一只手迅速扣上了嘴唇，忍住了狂涌而上的恶心感觉。

    摆在院中的是一具未加遮盖的女尸体，面目模糊，隐隐散着腐臭，显然已是死去多时。

    “敬栉，你进来！”，周显沉重的声音从院子的堂屋里传了出来。

    周檀如蒙大赦。快步冲进堂屋。一进屋，他就看见屋里正位上周显正襟危坐，椅边的小脚凳上坐着侄女曼云，而下首正跪着周松等兄弟三人。他连忙撩了袍子。咚的一声跪在了三哥的后边，伏下头，动也不敢动。

    “老四。刚才吓着了？”，周显轻咳了几声。问道：“你知道刚才那具女尸是谁？”

    周檀的眼皮跳了跳，老实答道：“回父亲！儿子胆小。没敢细看！”

    “胆小？”，周显的胸腔象拉风箱一样，嗬嗬地笑了几声，说道：“总算我养的儿子里有个胆小的了!”

    看着受惊的四叔立刻又叩首请罪，周曼云伸出小手拉拉了祖父的衣襟。她听得出，阿爷没有怪四叔的意思，只是连番看了前面三个儿子见到尸体后不同的变脸绝活后，有感而发而已。

    周显摇了摇头，闭上了眼，轻声道：“刘老七，你出来吧！给他们讲讲那人是谁！”

    一个身影从侧边的耳房里扑了出来，跪在地上，不停啜泣。

    等了好半天，刘老七才止住了泪，咬着牙，道：“回禀老爷和各位爷，院中的女尸体是小人的二女儿，原本跟在二奶奶身边的明霞。她五岁进周府当差，八岁时规矩粗粗学懂就送进了洛京，现下她死了，也才年方十六。”

    曼云心下恻然，眼睛不由地闭了下才又睁开。

    高氏留在丰津时，身边就留了明霞一个丫鬟服侍，因为一起同院住着，娘亲用了金鸦暖不得动弹的事瞒不住，高氏有警告过明霞不得多言丰津事，。明霞也赌咒发誓即使是在祖母等人面前也不可提一字。

    待回了丰津，二伯娘怕明霞漏嘴，问过她的心意，给了些钱银就打发她家去了。

    可没想到，再次见到的明霞已是一具尸体，而且还是被人利用着成了要冲撞了周氏族祭的道具。

    “当日二丫头回到家中，说是二奶奶怜她年纪大了，让她回家自寻了亲事，伺候父母。老汉夫妻俩听了，心里也是欢喜的。刘老七前世不修，这辈子香灯不济，只养下四个闺女，原本打算是让大丫招婿上门，下面的的几个女儿都好生嫁了。可大丫头命不济，当初赘进来的何驹子是个没脸皮的破落户，成亲没两年，就生生地把大丫头糟践死了。

    二丫头带着奶奶的厚赏回家，我与她娘就合计着再招个靠谱些的养老女婿。因主家有丧，只托了媒人私下问着，想着为太夫人服完一年孝后，再办亲事。可不成想，那何驹子找上门来，说是要跟刘家续婚，再娶了明霞。老汉自是不肯的，但那姓何的，成日里来闹，还叫嚷着说是明霞已经……已经失了清白。他肯要就是haode了！”

    说到这儿，刘老七又趴下身子，捶地哭了起来，道：“都怪我听着心急，一直追问着明霞。她不肯应声，我还把她打了一顿关在了家中，却没成想，她居然偷偷跑了出去。待等在镜屏山找着她，她已挂在树上自缢了……”

    自缢！一室之内的老少，听着这话。面上都没任何的异常表情，只是不知有谁的肚肠里松了口气。

    周曼云垂着头。直盯着自己的脚尖，眼中讽意渐浓。在几位伯伯没来之前。阿爷带着自己，还有师父已检过了明霞的尸体，银针探毒，在喉口及腹部取出的针，都是黑色的。

    师父教过，其实大部分毒都不能用银针探出，只有金石毒中的某些毒可以用这种方法来检。银针探毒之所以常用来做初步排除，是因为民间常用的砒霜往往是从红信石中提炼的，纯度有限。恰好可以辨出让针变乌的毒质，若是极纯的砒霜，用银针是不管用的。

    明霞的“自缢”也不过是挂树而已，究其死因，又何来一个“自”字。

    堂内一片沉闷被周柏气愤的声音打破，他直了身子，向着挪了两步，道：“父亲大人！明霞一家是周家世仆，她更是母亲放在娘子身边的得用人。如此被个闲汉无赖逼迫致死。周家必然要替她们一家讨个公道！”

    “讨公道？”，周显皱了眉头，俯身问向刘老七，道：“明霞的尸体可是在绍廉堂前拦下的。那时赶车到那儿的人也在叫嚷着要讨公道，向周家讨公道！”

    “老爷！”，跪着的刘老七脸上大惊失色。慌忙道：“因明霞是自尽的，小人收了尸体就要下葬的。是何驹子到了我家。起先他……他说让明霞失贞一定是周家人，让老汉要找家主来闹。因他惯是个无赖。小人没听他的，把他赶了走。结果，明霞前脚葬了，后脚坟就被扒了……”

    “再然后，何驹子就带着明霞的尸体，纠结一群无赖，要闯周家的宗祠闹事。”

    刘老七的脸上老泪纵横，点了点头，俯下身子，再不肯起。

    “刘老七！你看看这个是不是就是你的大女婿何驹子！”

    一个年轻汉子被人从后堂推了上来，双手反剪在后背，五花大绑，嘴里塞着麻布，一脸惊恐。正是周家在族祭时，赶着灵车要喊冤的那人。

    刘老七抹泪抬眼看过，确认了，还不住地强调，道：“实与小人无关，大丫早去了，何驹子和我刘家再无关系……”

    “我明日会递贴将他送到县衙，治他逼杀人命且擅动坟土私掘尸体的罪。”，周显温言对刘老七说了一番安排，接着挥了挥手，让人把一直扑愣着象是有话有说的何驹子带了下去。

    刘老七磕头谢了恩，按着周显的吩咐，出门找帮手将明霞的尸首带走，准备着重新安葬。

    堂屋里只剩下周家直系的血亲几个，门被老仆周贵安带上，牢牢地扣住。

    听着院外搬挪的声响渐渐静下来，周显环视了一下，还跪在堂下的众子，惨淡一笑道：“我赏了刘老七一笔收埋银子，要被送去县衙的何驹子已被敲牙拔舌。黄土一埋，你们做的那些龌龊事，就没人知晓了！”

    “父亲！”，几声唤，不约而同地响了起来。

    “真没人知晓？”，周显冷哼道：“若要人不知，除非己莫为。就单你们以为憨笨的刘老七，他心中没有过怀疑？不过因是周家世仆，还有活命的恩义牵着，隐忍罢了。人在做，天在看！等着哪天，你们把祖上遗留下的恩泽都耗费光了，也就是报应到的时候了。”

    “爹爹！”，周松狠狠地在地上叩了个响头，倔强地应道：“孩儿认了。我是有拿钱银给何驹子，让他帮着说服明霞出来说清丰津旧事。但实不知，他会做出毁人名节之事，以此胁迫。明霞自缢后，儿子特意训过何驹子。后来担心着那个小杂种的入谱事成了定局，也就许了姓何的，挟尸冲撞宗祠。”

    “小杂种？”，曼云缓缓地站起身，眼睛一动不动地盯紧了大伯。

    “你滚开！”，周松的指头点在了曼云的鼻尖。

    “柘儿早亡，恺哥儿还小，是我许曼云在此代表五房。你要让她滚，那么为父又要如何？”，周显一把扯过曼云，将她拉到了身侧。

    曼云低下头，看着自己嫩笋样的细细十指，冗自出神。藏在她胸隔里的银子蠢蠢欲动，尖牙冷撩，存着扑咬撕裂眼前一切的冲动。(未完待续……)