
    “哎呦！俺家小哥儿还真是个金娃娃！”，朱妈妈托起了周恺的小脑袋，竖抱一小下，又立马把他斜搂在了怀里。

    襁褓里的小周恺乐得咧开了没牙的小嘴。

    刚满月的小子的确身体康健，而且吃了睡，睡了吃的一个月让他一下子又多长了五六斤肉，整个身子圆圆滚滚。现在稍睡得少一些的他，只要醒着，就必要人抱着走动，时不时的想要立一会儿，精力旺盛。

    想想弟弟出生以来，师父天天给他做的药浴，曼云抿着小嘴，也笑了。

    虽然周恺并没跟她一样学毒，但虚言说了，用过金鸦暖的孩子本身抗毒性就强，再辅之药汤子天天泡着，今后也勉强能混个百毒不侵，而身子骨也会比一般孩子结实许多。

    朱妈妈见曼云坐在一旁不知愁地乐着，反倒收了胖脸上的笑纹，重重地唷了一声，道：“可不是乱说，俺小哥儿就是金打的！为了他上个宗谱，老爷舍出去的钱银海了去了！”

    室内暖融融的气氛顿时为之一滞，靠在床头的杜氏轻声咳了咳，陪坐着蒋氏与高氏几乎同时无奈地叹了口气。

    周显与溪北大周府在周恺的满月礼之前半点口风不漏，待到礼成后的这几日，人们才陆续地通过小周府的一系列举动，拼算出了周显为了孙子下足的血本。

    小周府私有的霍城县南郊泽亭镇的二百亩良田转成了族中祭田，另捐二万两白银修缮宗祠与族学……小周府的三爷跟老爷子报说府中一时没有那么多的现银，周显直接就让他拣着各地好出手的铺子卖上几间……

    “要我说。我要带着人早来几日就好了！吓吓他们，也能少出些钱银！”。蒋氏对此，颇感遗憾。在她看来。周显的心急了些，才会在讨价还价中失了先手，让大周府占尽了便宜。

    “其实给族里也是好事！”，曼云轻声地应道。

    有些事，曼云比大人们知道的清楚，只是没法说出去。师父开始给阿爷服用的药，她尝过，毒性不弱，阿爷是担心着自己有个万一。办不好周恺的事，所以才一心求快。而按着前世的印象，她更是觉得，阿爷这样把钱财舍到族中，比之祖母卖地卖铺喂了张绍雄那样的贪狼要强出百倍。

    “云姐说得对！不打紧的，那些不过是些个身外之物罢了！”，坐在杜氏床边的高氏浅笑着向朱妈妈伸出了双手，抱过了恺哥儿。

    “蕙娘，你倒是个心宽的！那天我见着你家老三媳妇。一听说恺哥儿的阿爷要捐田卖铺，整个脸就跟打翻了酱料铺子似的。”，蒋氏一边拉着恺哥儿的小手，一边笑着学了下那天她看到林氏突然的变脸。

    不知所里的恺哥儿。见着好玩，小手径直就往蒋氏的脸上拍了过去。

    “嫂嫂与弟妹，她们都是管家管惯的。不象我似的不知柴米贵……”，高氏低头一笑。嘴里含糊，更觉得象是嚼了黄连。林氏的变脸被蒋氏看着了。很是不屑，但如果有人见识了周柏私下因此事大发雷霆的德性，估计会更惊着了，亏得自己起先还当丈夫是多有同胞之情。

    “哟！小子劲还挺大的!”，蒋氏的眸光一闪，开心地喊了起来，所有人的眼光都集中在了恺哥儿胡乱扑腾的一双小手上。

    边上的曼云等人也围了过来凑趣，刚才的话题被丢得老远，大大小小的一堆儿女人开始探究起恺哥儿现在的力气有多大了。白露与小满更是在杜氏的指挥下，开了箱盒，兴奋地拿了些小物件给恺哥儿一一抓着试……

    “这小狗儿倒是活灵活现，精神十足的。”，不一会儿，一只大约一寸八九分的小玉狗定在了蒋氏的掌心里。恺哥儿肖狗，这小玉狗儿让蒋氏看着，十分讨喜。

    和田白玉雕的小狗儿蹲坐着，尾巴蜷放在后肢边上，仰首，嘴微张，刻工线条流畅，灵气十足。

    高氏侧头认了下，笑了，轻声言道：“这是我娘家哥哥从洛京送来的满月礼。说这件是我那二侄儿专门为恺哥儿筹的礼物，京中玲珑坊杨六指的雕工。”。

    这会儿，高氏心中也暗自庆幸着娘家礼物来得及时。杜氏有孕的消息早在丰津就传回洛京去了，可是关山路遥，一直到了二月初十，她才收到了礼盒，还有哥哥的亲笔信。因为女人家生产总有个难免，信中还特意叮嘱了送礼的时间还得估量好。

    “让我看看！”，杜氏颤着声，向着蒋氏伸过了手。

    端看了好半天，她才把小玉狗放下，脸上带上了诚挚的笑意，道：“二嫂！维哥儿有心了，这玉狗儿原本的画稿应当是夫君的手笔。”

    “妹夫画的？”，蒋氏眼中显出了惊异之色，又接过了小玉狗。

    “是呀，大嫂！还记得，从前我在松崖养得那只‘黑将军’吗？我从小养大的，后来我嫁给五郎，又跟着周家回了洛京，走时匆忙，它又正好病着，就只好把它托给了二哥……”

    “就是等你们离开以后，二弟怎么喂，都不肯进食的，生生地绝食自尽的那只！”

    “是呀！”，杜氏怅然一叹，道：“后来我从家信里知道，哭了好些天。五郎就画了好些个黑将军的小像哄我开心，这个，就是其中一个！”

    “维儿是有跟五弟学画的。估摸着有些五弟的手稿从前留在他那儿，做样子呢！”，高氏握着杜氏的手，暖言劝道：“待以后，我去信，让维哥儿整理齐全了，送回来。”

    “那倒不必了，维哥儿喜欢，就留着吧……”

    高维跟爹学过画？听着长辈们提到了前世的结发夫君，周曼云将信将疑地拿起了被杜氏搁在手边的小玉狗，仔细地看了起来。在她的记忆中，高维的书法，文章都是不错，但是她从未见过高维拿过画笔。

    “咦！”，抱着匣子的小满突然地瞪大了眼，接着，从几个小件里择出了一样，惊喜地道：“这只也是高家二少爷送的吧！”

    一只跟刚才那只小玉狗大小差不多的小狗儿，亮在了大伙儿的面前。同样的蹲坐，蜷尾，只是头稍侧偏了些，两只黑色的琉璃眼睛栩栩如生。

    “这孩子！哪儿有送礼不送一对，一只玉的，一只金的！”，高氏接手细看了下，先轻语嗔怪了声，又很快皱了眉，道：“不对！看着倒是象，但是高家来的礼单没这个！”

    纯金制的小狗，毫毛纤丝分明，再加上镶嵌得体的黑色眼睛，显然也是大家手笔。若是忽略了材质和些许不同，单看模样与周维送的小玉狗儿，象足了十分十。

    “这是昨个儿，进元街平升号一位姓高的东家补送的满月礼中的一件！”，立刻去查了单子的白露，转身回报，道：“他买了周家的铺子，又听着小哥儿的喜庆，强拧着一定要送，老爷也就嘱着收下了，还让人多顾着他家新开张的生意。”

    “升平号是做什么的？”，周曼云闻言暗松了口气，接过了小金狗儿，故做好奇地问道。

    曼云的裙上一左一右摆上了两个小玩艺儿，一时金玉交辉。

    她对比看看，觉得这个突来的黄金小狗很是不错，起码让娘亲等人提到高维时的热络消了不少。这辈子，她不想再招惹旧人，所以高氏提到高维时就往她身上看的眼神，让她敏感地想躲。

    “听说是要倒着南北货，这些日子正在乡下收着粮食、桐油什么的……”

    “北地现下倒正缺着粮呢！”，一提到这些个，蒋氏就不由得拧紧了眉，长叹了口气，道：“军仓的粮草，现在划拔得也不痛快，要是一直让当兵的饿着肚子，哪里守得住关口！”

    听着蒋氏的感叹，周曼云突然地灵光一现，想起了前世里侍茶倒水时曾听到的只言片语。

    “国无三年蓄，国非其国。永德初年，天下国仓溢满，才让孝帝有了心力连番对外征伐。到了泰业年间，修陵通河已费尽仓存，灾荒连年的情况下，末帝还想着对瀚国用兵，纯是自寻死路。跟那狗皇帝一样傻的刘道昌，连粮草先行的道理都不懂得，抢了燕州兵权后，就只会逼着将士急进……”

    粮草……刘道昌……抢兵权……

    如果放胆去猜，这意思应该是外公杜恒城的燕州兵权会在对瀚国用兵之时或之前，被个姓刘的抢了去，而当时陈朝大军的粮草是出了问题的。

    周曼云抓住了蒋氏的手，眼睛里闪着亮光，道：“大舅娘！燕州粮食不够，后日您回程，要不要从江南带上些？”

    “从江南弄去？”，蒋氏哑然失笑，道：“这不合常例的！再说路途遥远，杯水车薪的，又能顶什么用？”

    “我去找阿爷！让他帮着想想法子！”，周曼云霍地一下站起了身，抬脚就往门外跑。

    原本置在她膝上的两团小物随着裙摆的起势，飞快地xiangxia坠去。

    “哎哟！”，眼明手快的白露一个折腰，仰在地上，一手一个接住了一金一玉两只小狗儿。她爬起身，细看了下，才接着笑出了声，道：“得亏没摔坏了！不然等小哥儿大了，找姐姐赔，云姐儿可没得办法了！”

    “收起来，先都收起来吧！”，高氏后怕地摆了摆手。按曼云和恺哥儿的年纪，还都不是懂得惜物的时候。

    打从不同地方来的玉狗金犬，被紧挨着收进了同一个小匣子里，一把明晃晃的黄铜小锁吧嗒一声扣了上去。(未完待续……)