
    擒贼先擒王！

    在边关长大的杜姗姗自小对行武之事耳濡目染，再兼未嫁之时，她也曾易钗而弁偷跟二哥身边混过军营，虽然在只挨了一场羯族蛮子叩关打草谷的突袭战后，就被老爹发现赶离了战场，但也算是正儿八百历过真阵仗的。

    小满一击不中，栾大却突然莫名其妙地倒下，对面又更诡异地出现了一群帮着咬贼的蛇……这一切都让她十分困惑，但更直觉的反应是机不可失，时不再来。

    “先抢回大奶奶、四奶奶……”，杜氏呼喝着跟在身边的健婢壮仆向着眼前的匪徒扑去，立图先抢回人来再论其他。

    “蛇是俺放药引来的！不会咬俺们的！”，冲在最前方的朱妈妈已与蛇群挨着了，胖大的身子被无视，她立马咧开了大嗓门冲着身后叫嚷开来，只一双眼如牛铃一样地瞪得老大。

    看着几条蛇喉部分还突起的小圆点和残留的饵料香气，朱妈妈明白大约是云姐儿放药的功劳，心中暗惊，立即大声地将事儿全揽在了自个儿的头上，却是出于本能。

    杜氏与朱妈妈冲在人前，悍勇之色瞬时带动了身后本就欲博一生的人群。

    反正都是周家奴，被贼砍死了是个死，若是此时弃主逃掉，真让大奶奶和四奶奶死了，待到日后追索也不过个死字，还会累及家中老小。周家仅存的十来个仆人在绝境中奋起的气势不小，猛地一拥而上，将两个倒在地上的女人连扛带拖地拉回了靠近上房的一边。

    果然匪首被干掉之后，确实好打发多了。杜氏见人已抢回，连忙挥手止住了还要往前冲的几个愣头青，周家人与入侵的匪徒重新对峙，但强弱似乎已然易势。

    匪徒们虽是练家子，但在猝不及防的情况下先被一群诡异的蛇群扑咬，正与蛇相博时，又被杜氏带人趁机砍杀，一时折损了十数条性命。还有几个还在与死赖着不走的蛇纠结着，情形尴尬。

    “五奶奶！这家伙是活着的！”，刚才晕头晕脑抢人的过程中，有人误将昏迷的栾大架了过来，懊恼了一会儿，在老成的仆人提示下，又拖着栾大凑到杜氏身边。再接着又有被逮过来的两个活匪徒也被架在了一边。

    杜氏嘉许地点了点头，待朱妈妈的铁棒槌搁在栾大的脑袋上，她朗声对着对面喊道：“还请各位先离了周家，待明日，我自会将你们的老大和兄弟放归……”

    没等杜氏的话喊完，一只利箭划空而来。

    杜氏被朱妈妈眼明手快地挡在了一边，但显然射箭人瞄准的目标并不是杜氏，栾大尸体上正摇晃的箭羽在夜风中提示着。原本仅剩下七八个人的匪徒阵营，突然地又多了从垂花门外涌进了二三十个援兵，而且居然还有拿着弓箭的五六个人立在院墙之上。

    “退回上房去！”，杜氏吼着，手中剑抹过了己方扣押的一名匪徒的脖颈。显然，对面的匪徒是不惜人命的，不管是周家的，还是自己人。

    朱妈妈的铁棒跟着敲上了另一个匪徒的脸，血肉横飞，再双手一用力，将栾大的尸体举起向着对面扔了过去，抡圆的铁棒密不透布，紧紧地护住了杜氏。

    “一队防御，把周边的蛇清干净。二队把房顶上那个弓手给我弄下来！你们等会儿，杀进上房，一个不留！”，匪徒之中，一个穿着不起眼的褐色喽啰服的小个子在前方人身掩护下发出了命令，一只手指指向了上房房顶的正要换位的纤细身影。

    刚才射杀栾大的弓手也只得发出一箭而已，房顶上的小满回射的一箭已取了他的性命，而现在她的目标是要将可能造着威胁的弓箭手一一收拾干净。

    小满会很危险，她的箭术不错，但也防不了这么些人的合围，而那些帮忙的蛇也不可能再来一次。

    杜氏看着正按着指令攀上两侧厢房房顶的人影和不停点燃草丛的火把，眼底一黯，这那是什么打家劫舍，分明就是要杀人灭门。

    要冲回上房，起码要把曼云抢出来，送出去！杜氏咬了咬牙，任朱妈妈在前顶着，自个儿带着人狂扑到上房的门口。

    已有跑得快的仆人碰到了上房门，跟着发出绝望的一声，“门闩上了！”

    上房的门紧闭着，有人在里面紧顶着。

    “让开！”，门里门外同时响着喝声，门外是杜氏的，门里是曼云的。

    居然锁门！周曼云满眼铺着啮人的血红，直盯着眼前背靠在门边的几个。刚才跟白露安排着几个孩子躲进箱笼，转回头，门居然被扣上了。

    “六姑娘！夫人说不能擅开！”，应话的银霞腿打着颤，眼神儿瞟向了内室，让几个丫鬟婆子顶着门是周夫人的主意，她们不过是尽忠罢了。

    “让开！”，冲回身的白露，举起了手中的长剑，剑尖对准了一个婆子的鼻尖，引了一起惨绝的尖叫，但身子却是没动地，半是听着主命，半是吓得不知该如何行动。

    “白露姐姐，废什么话！”，才及银霞腰身的曼云抬起了脸，脸上带着似笑非笑的表情。

    银霞忍不住地毛孔一悚，再接着却是痛叫着滚到了一边，一只手紧紧地捂着腰部，鲜血从指缝里不停地往外淌。

    一柄还带着淋漓血色的银匕持在周曼云稚嫩白皙的手中，再一下，又狠狠地往另一个死忠地把住门的婆子腿上直直扎去！

    “还不快开门让五奶奶进来！”，藏好儿子的高氏扑了过来，压住了曼云还欲再刺的双手，大声喝着。

    白露伸手拔开了已瘫倒在门口的婆子。

    门打开了，门外的人不论男女，轰地一下冲了进来。

    没有！没有娘亲！周曼云紧紧握着匕首立在一边看着涌进的人影，猛一回头，正看见娘亲杜氏的背影就立在门口不远处。

    “娘！”，曼云尖叫着，但杜氏仿佛根本没听见，她正全神贯注地留意着瓦顶传来的奔跑声。

    负隅而抗并不是好选择，可眼下也别无他法，只能全退回上房再说。现在只能希望听说是被几个周家世仆护着从前院逃出去的周檀能早带回援兵。

    杜氏向前冲了两步，xiangshang张开了双臂，刚才在她打手势的暗示下奔跑而至的小满飞跃而下，两个身子惯性地跌倒，在几根利箭齐齐扎来时，被返身冲回来的朱妈妈一手一个拎着，扑进了上房中。

    守着上房门的白露砰地一下关上了门，边上还有残留着几分勇力的仆人帮着她顶好了门，原就备haode家具也迅速地推了过来。

    周曼云扑向叠在一块儿的主仆三人，望着一片血色，手脚颤抖地不听使唤。

    赶来帮忙的高氏与白老姨娘移开了已然脱力晕过去的朱妈妈，小满扶着靠倒在自个儿身上的杜氏坐了起来，惊叫出声，“奶奶！”

    “我没事！”，杜氏摆了摆手，声音暗哑但还算清晰。

    曼云心下一松，连滚带爬地摸到了杜氏的跟前，然后，呆住了。

    一只利箭正扎在杜氏的右胸上，箭上的白羽染了几个血色，狰狞地轻颤着。

    “娘！”，曼云的眼泪止不住地淌了下来，一只手却托住了她的小脸。

    “不怕！云姐儿不怕，娘死……死不了的，只是小伤，拔了箭就好了！”，杜氏凝视着曼云，翘起的嘴角带着笑……

    娘亲的箭伤在右乳上方，箭头已全然没入肉中，虽估摸着未伤脏器，但即使白露做了简单处置，但血还是浸湿了裹扎的白绸，箭杆不敢轻拔，只剪了尾端的箭羽。

    娘不会因伤立即死去，但她现在需要大夫的及时救治，否则血一直流，一直流着……

    周曼云看看倒在榻上强撑着的娘亲，再看看紧闭着的上房门，紧紧地攥紧了拳头，霍地起身要住门边走去。

    “云姐儿！”，前行的周曼云被周围的人七手八脚地扯住了。

    “算了！也别耗着了，一把火烧了得了！”，上房门外攒动的火光人影中传来了毫不避讳的议论声，瞬间成功勾起了困守于室的大部分人的恐惧，低泣声不绝于耳地响起。

    “待火起，我冲门，你带云姐儿逃！”，白露扯过小满，压低了声交待着。虽说因为室内拥挤，声音再小也避不了人，可她也不在乎周边凝在她们身上的渴求眼神儿，值此关头，她们本就管不了太多的人，只能顾了曼云一个。

    “白露姐姐……”，小满的眼圈红了。

    她们的声音，曼云听得一清二楚，但却又觉得仿若远在天边。

    重活一次，救不了娘亲，还不如就这样一起死去……周曼云跪在了杜氏的头侧，将自己的小脸贴在了娘亲的脸颊旁。杜氏已被白露点了穴位弄晕了过去，正安静地躺着，美好静谧。

    夹在狞笑声中的火光越挨越近，在窗格上摇晃着，似乎是在享受着猫戏鼠的乐趣。

    突然，窗外的人群中响起了一声迭一声地痛呼声，一道道的血箭交织着，喷溅上了白色的窗纸，横七竖八的血道交织着，模糊着窗外正收割着人命的身影。

    白露紧盯着一道正左右腾挪身影不放，瞅着靠近了自己的所在，猛地扑起身，十指抓住了窗格，大声喊着，“二哥！二哥！是你嘛！”

    “是！”，窗外的杜玄霜趁着再砍飞一颗人头的空当，靠在窗上回了妻子的话。

    “二哥！快点！小姐伤着了，要找大夫的！”，直到这会儿，一直冷着素脸的白露言语中才带上了哭腔。

    室外杜玄霜没吱声，身形一矮，窗格的外面砰地一下多出了一道刀痕，紧接着窗纸上多出了几个血点，一道人影歪倒下去……

    过了会儿，杜玄霜的声音又轻喘着气，晃了回来，“虚言道长正和我一处！等会儿开门，让他先进去！”

    假道士有在！周曼云腾地一下弹起了身子，立在了紧锁的门边。

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。