
    一匝银线绕上了周曼云的手腕，银子弯下头，在她的寸口亲热一蹭，带起一丝冰凉。

    “你先看清楚！”，虚言的一只食指指向了银子的细尾处。

    在月光之下，曼云仔细地观察了一下银子，她的身长不过五寸，通体银白，只在从细细的尾梢xiangshang两分处有着一圈淡淡青色，如环绕扣。

    “银子，来！”，虚言轻轻地伸指抚过蛇脊，小小的蛇牙跟着xiangxia一扑，又在曼云的腕上咬了一口。

    一点鲜艳的樱红点在曼云白嫩的肌肤上，她静静地看着，大约在一刻的时间里，红点慢慢地变浅，最终了无痕迹。

    “你再再看看银子！”

    在道士的指点下，周曼云又瞪大了眼盯上了银子，只见刚才的青色的圈上多出了几个浅淡的绯色圆点。

    “这一圈青色是此前她咬过你后才长出来的，两次，那时你只服过苦玄草。而这个，应该是你吃下的玉燕光，只可惜你服的量并不多，否则会看得更明显些。”，道士说着，言语中带着惋惜。

    “银子已有五龄，但从出生到现在从未有任何改变。难得遇上了你……”

    “这世上可能只有我能养她？也只要我养她就好，不需要我再做其他？”

    虚言迟疑地点了点头。他突然有些头疼，原本坦诚的解释，被周曼云讨价还价的架式一冲，让他顿时自觉沦为欺负小孩的不良商贩。

    周曼云反倒如释重负地淡淡一笑，伸手扯了袖，盖住了还缠在她左腕上的银子，道：“那以后，就让我一直带着她好了！”

    “你确定？”，知道眼前的女孩不能以常理度之，但曼云如此快地接受了银子，也让虚言有些不敢确信。

    “我会尽力养好她的!”

    周曼云笼了袖，自顾自地转身向着内院走去，跟道士谈开了，她很轻松。

    不过就是因为重生得来的体质特殊，在今后自己服了毒，再供银子咬，让她得以积毒蜕长而已，与蛇同生，有什么无法接受？

    她有用处，这样很好，否则一直想着道士的救助要如何回报，她会疯的。

    那个相信在危难时遇到的陌生人会不求回报，扶难悯弱的周曼云，在前世里就早已死掉了。她曾毫无保留地信过，但zuihou却赔上了身体、名誉、还有……性命。

    一小一大的两个身影，一前一后穿过与内院相连的垂花门。在周曼云举手示意后，周曼云的身边上多加了个从院墙上蹦下来的小满。

    这孩子的戒心不轻。想到自己刚才估计是小满箭矢瞄准的对象，虚言看着前面不过三尺的倔强身影，哑然失笑。

    走在头前的曼云顿住了步子，她正好与端着托盘的余婆子打了个照面，余婆子尴尬地护住了盘中的药碗，向着曼云一福。

    周曼云敛了眼中乍现的冷芒，不予理会，径直从余婆子身旁擦身而过。

    “她是银霞认的干妈。”，小满握紧了手中的弓，皱了皱鼻头，道："那几个堵门的，死了才好！夫人还请了大夫给她们治伤！”

    “不给治，下次谁来堵门？”，周曼云低着头在心里轻念一句。

    夜晚的周家院浸在浓浓的药气中，外敷、内服、定惊、防疫……周家上下都吃着药。

    为仆人们看伤的大夫是周夫人重金请来的，因为谢氏心结难纾地病倒了，周夫人硬撑着病体出面对大夫叮嘱殷殷，说是不惜财力，要将每一位忠仆都治得完好如初。

    死者的抚恤不说，重伤的仆从也得了重赏。

    其中最让人羡慕的就是银霞，周夫人已亲许了脱其奴籍，还她良家子的身份，还备了份丰厚的陪嫁，只待周家安稳之后兑现。

    有些事搁着在谁心里也是心知肚明，但能体恤下人的主人家总归是能得到更多下人的效忠。

    自己捅向银霞那一刀终究还是因为气力小，没有捅实。不过，那个银霞也是个有意思的，按着听来的说法，她挨的那一下也不过是贴着油皮就过了，只是当时捂腰翻滚着晕倒的样子实在惨烈。

    周曼云坐在杜氏的床边，举起了自己的双手，仔细地相了相，摇了摇头。

    “其实夫人单拿钱出来，哪里就能轻易找着大夫？若不是杜二哥提前约了，让大夫等着，有钱也请不到人的。”，小满一边帮伤了右边膀子的朱妈妈擦着脸，一边跟朱妈妈叨叨着。

    小满本不碎嘴，但经了两天不是射靶而是射死人后，她突然觉得跟朱妈妈一样念念叨叨下，把脑子里存着的事儿往外一放，会轻松很多。

    “奏……是！”，朱妈妈的脸也肿了半边，含糊不清地应着。

    周曼云笑了，她们是娘亲的身边人，情分不同，现在是对下人们念着夫人的好，却不知五房的努力而不平。

    可这样就很好了。周夫人把恩领走了，自己提前让备大夫、稳婆的事就可以放下来。

    “王姨娘生了吗？”，想到了黄昏中被匆匆从白露她们原来住的院子里请来的稳婆，周曼云侧脸问向坐在一旁的白露。

    “还没！”，提到这个，还是新媳妇的白露脸色有点发白。

    大房的王姨娘算是难得了，昨晚匪闹得凶险，她硬是拖着七个月大肚子躲在了床下，也好在她移到了下人们住的倒座，有惊无险地挨到人们把她翻出来才有了发动的迹象。

    原本周曼云预备要应付杜氏突发情况的稳婆，被曼云暗地吩咐，及时地领了来。

    “俺……姐儿……心……好！”，朱妈妈说话艰难，可还是硬对曼云挤出了一脸笑。

    我心好？周曼云的一只手伸进了锦被之中，紧紧地握住了娘亲的手，另一只手放在了自己的小肚子上。

    无声地长叹在胸臆回荡，幽幽转转贯着前世今生，周曼云轻轻地闭上双眼。

    不是好心，非为施恩，只是曾经感同身受罢了……

    “你的！”，一只鼓鼓的钱囊在黑夜中划了一道弧线，在落下时，被一个普通士兵打扮的中年人眉开眼笑地接到了怀里。

    匆匆对恩主行了个礼后，老兵退进了黑暗之中。江边船家花柳巷且去逍遥，又管他谁生谁死。

    对有功的手下人，一定要及时奖赏。张绍雄拍拍空了的两手，长长地呼出了口胸中的闷气。

    刚刚拿钱的老兵在昨晚就做得很好。

    娄知县哭天抢地作势要自尽的时候，他及时地上前帮了忙，在众目睽睽之下，虽一时手滑没拉住知县大人，但终是"尽力"了。

    娄伦与黄胖子都死了，当初商量haode事情，可以由死去的人帮忙扛着了。

    张绍雄一路向设在县衙后院的娄伦灵堂行去，焦土残垣，寂寞凄凉。

    他在正厅门前稍稍顿足收拾了下，撩起袍角，大哭着扑向了厝在中央的黑漆棺木。

    “娄大人……介元兄……您怎么这么糊涂呀……”，泣不成声的哭诉含糊地让人听不真。

    边上自有帮衬丧仪的凑上前，扶着，劝着，让他节哀顺便。

    “姓张的也是个倒霉的！他也就这两年借着妹子的势，刚混出些名堂，又摊上了这种事！”，张绍雄已被饬令回平州待处的事，留在县衙里的人都清楚，不敢高声语，只敢挤眉弄眼。

    大陈立朝二百余年，除了边疆之地，被毁了县衙的也就独此一份。当知县的娄伦死了，驻兵丰津的张绍雄罪责最终会如何定论，还得看京里的。今上近两年龙体欠安，后/宫之中年轻的美人想吹枕风并不容易。

    等有丫鬟从后边转出来领了张绍雄去见娄夫人何氏，又让人在背后感慨唏嘘了一番，膝下只有两女的娄伦无人祭祀香火，很是可怜。

    隔着一扇素绢，张绍雄对着屏风后影影绰绰的人影毕恭毕敬地行了礼。

    细语交谈着，揽着两个女儿的何氏，渐渐地又红了眼圈，开始暗责了突然撒手死去的丈夫。

    同样的要面对着犯人越狱，役夫失踪的重罪，出身广恩侯府的张绍雄就能持住根本，不惊不乱。不论是明日被带回府城问罪，还是会受到京中更严厉的议处，起码留得青山在。

    可一向还算聪明的娄伦却选了自尽！何氏心中忍不住一阵儿气苦，身为名门庶女，择到一位家境普通进士出身的夫婿，图得也不过是他日夫君出人头地，也能跟着得封诰命。娄伦一直以来在姐妹的夫婿中比上不足，比下有余，而这一次却是蠢到……蠢到了死。

    “只可惜，娄大人膝下无男丁，他这一死，不但苦了夫人，就算有冤有恨，也只能带到九泉之下了！”，张绍雄抬袖拭泪，语带哽咽。

    又再一次被提醒着家无男丁的事实，何氏忍不住大哭出声，哭自己早夭的嫡子，也深悔着当年过于争强对后院管束过严，也没得个庶子。

    “娘！娘……还有，还有我和妹妹呢！”，娄家长女娄巧英一边淌着泪，一边帮娘亲顺着气。冤！恨！带着气的字眼，固执地钻进了她的耳朵里。

    边上的娄家次女娴英，才五岁，只扯着阿姐的衣襟，一个劲地跟着嚎。

    待哭声稍歇，张绍雄又着意地安慰了几句。

    过了会儿，在听到何氏打算携两女护棺回娄家祖籍时，他突然福灵心至地提出了建议道："娄大姑娘也有十三四了吧，若是就此回乡未免可惜，不如返了洛京城去天香女苑就读上个三两年，以利婚配。”

    天香女苑？何氏与长女止了啼泪，惊异地交换了下眼神。

    好半响儿，何氏的声音才干涩地响起，道：“可……先夫本就品秩不及，现如今又这般负罪身死，她还要守着父孝……怕是不妥。”

    “嫂夫人！和嫔娘娘入宫前也曾在天香就学，由她说项，自有贵人会携之一二……若嫂夫人愿携两位令媛往京，张某自当尽力！”

    张绍雄等了许久，屏风之后，三个踞坐的模糊身影才动作一致地缓缓伏身施了个大大的谢礼……

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。