
    父亲直接摆在明面上的偏袒，让周松一下子红了眼眶，但身子依旧绷得如上紧的弓弦，嘴角扯成一线，望着曼云的双眼闪着啮人的光。

    “儿子那里敢对父亲不敬！只不过是怕爹爹被杜氏，还有她养下的两个小崽子哄了去……”

    周松的话还没说完，愤然起身的周显举起手中平时借力的拐杖，狠狠地打在了他的肩头。

    周显用来打儿子的黄杨木拐杖，杖脚约近一尺包着铜皮，顶端还镶了块汉白玉石。虽然上了年纪的周显气力不足，但被打到的周松，身子还是顺势歪向了一边。

    再一记柺忿忿地接着敲下去，却是砸在了抱住了长兄的周柏背上，发出了砰的一声。

    周杨与周檀也慌忙起身，冲到周显跟前，又跪了下来，扯住了父亲的袖子，你一言我一语地劝解起来。

    周柏忍着痛倒吸口凉气，膝行几步，抱住了周显的腿，沉痛地道：“爹爹莫要一再地只责兄长，明霞枉死，敬轩也有错。是我打听了刘家与何驹子的事报知大哥的，若是父亲要责罚，就一并处置了孩儿，断不能让哥哥一人生受。”

    “二弟他只是给我递了个信儿，指点着找人而已！他不知我要做甚，只当我是要问当日丰津华姐儿去了的旧事真相。”，周松重新直起身来，感激地望了眼自个儿的同胞兄弟。虽则兄弟成年后聚少离多，但这一刻，还是显着同胞的弟弟更靠谱些。

    周杨与周檀两人含糊着没有任何实质内容的请罪声。也跟着响了起来。

    被几个儿子围着的周显，仰起了头。老泪纵横，道：“你们这会儿讲起了兄友弟恭。可柘儿呢？你们想要绝他子嗣之时，有没有想到他是你们的弟弟！”

    “爹爹！”，周松的眼泪也下来，他狠狠地瞪了立在一边的曼云一眼，痛下决心道：“父亲！不是孩儿不顾惜五弟骨肉。若是五弟留下血脉，我自会护持他长大成人。奈何，那小杂种

    ……小杂种应当不是五弟遗孤。”

    “大伯！您话可不能乱说！”，一直静立在一旁的曼云冲了上来，冷冷地看向了周松。她站着。大伯跪着，这样的高度倒也正好可以平视。

    周松冷哼一声，道：“父亲！成栋一直以来自行其是，不过不想让周家丑事外扬，遗羞世人。您看云姐儿，今年已然六岁，但五弟除她之外就再未添儿女，而山上别院里的那个孩子，按着月份倒是勉强能扯上是五弟归京前留下的。您把那孩子当宝。可也许是有人见五弟不在了，趁机给野孩子硬弄了名份！”

    曼云向前一步，走到了周松的面前，静静地看了他一眼。返身向着周显跪下，诚恳地道：“阿爷！大伯这说法已辱及爹爹与娘亲的身名，还请您秉公处之。”

    周柏偷眼仰看了下父亲平静无波的脸色。焦急地扯了扯周松的袖子，道：“大哥！这话可不能乱讲！是要有证据的。”

    证据？曼云口鼻观心。掩着胸中狂啸的郁结之气。二伯看着挚诚相待着兄弟，但不过是在给大伯提着词。她倒是要看看周松会说出什么实证来。

    周松一阵儿语塞。作为嫡长子，他是周夫人一手带大的，对娘亲所言一向信服。也是周夫人斩钉截铁地说了件隐事，向他保证周恺并非五弟骨肉，但这事，他自觉如果在老父和几位兄弟之前言明，会影响到周夫人的声誉。

    至于那些对于杜氏逗留丰津期间与那些杜家来人之间捕风捉影的传言，说出来是没有任何意义的。杜氏留在丰津时，二弟妹高氏也留下陪着的。

    周松看了二弟周柏一眼，梗着脖子答道：“虽无实证，但按常理推之也应有所不妥。父亲！估计族长也是如是想的，否则何必在纳那小子入谱之后，要令溪南小周府开了支祠，明显是怕因那孩子影响了周氏宗族的百年清誉。”

    周显怒极反笑，干笑了几声之后，扯起曼云，退回到椅上，拐杖在地上一顿，苍凉应道：“小周府开支祠，是我和族长商议之后的自请。并非为了周恺，而是我有自知之明，晓得自己教子无方，唯恐遗祸宗族。”

    看着底下几个儿子或径直发傻和故作愚钝的样子，周显叹口气，道：“云姐儿！你给阿爷讲讲，为何刘老七刚才一力撇清他家大女死后，何驹儿已与他家无关？”

    曼云沉呤了一下，道：“刘家长女虽故去，但何驹子未娶，因其是赘婿，故而应当还算是刘家人。刘老七不认，是因其为周家世仆，家中妻女都在府里应着差事，身契也俱在阿爷手上。若论以奴犯主，其罪加等。他恐受株连，因此才不认了女婿。”

    “一个小女娃娃明白的事情，你们想不明白？”，周显对着几个儿子冷笑道：“周家亦如是。特别是周松，你自个儿扪心自问一下，在洛京中你参与的那些破事，细究起来，是不是早已够将你直接出族？开支祠？开支祠，不就为了召告天下，你们与大周府已出了五服，要是哪天要被诛九族，不至于尽屠了一座霍城！”

    没等几个各有所思的儿子反应过来，周显牵起了曼云，爷孙两个相护扶持着，步履蹒跚地向着门外行去……

    一场族祭之后，溪南小周府翻天覆地。

    不管喜欢不喜欢，都要从相对宽松的半山别院搬回到溪南的祖宅住一阵儿了。

    曼云在小满的搀扶下，缓步下了马车，看着前面车上几乎同时下来的娘亲，淡淡一笑。

    杜氏的行动已能自如，她的怀里正亲自抱着周恺。

    让周恺回祖宅，是周氏族长周淮对周显的严正建议。他说一个本就有些特异的孩子，要让人对他的身份少些质疑，就是要堂堂正正地呆在自家宅子里，而不是藏在山上。联系着近期的一堆事，曼云觉得这话也在理。

    “其实半山别院也还算好了！大伯要结庐在霍山的祖坟旁代父守孝，过得会更辛苦些。”，这话，曼云只敢小声地靠在混事不知的小猫儿耳边讲，若是大声，定会被人当了是幸灾乐祸。

    因为周松上山并不是自愿，而是在族祭的第二天，周显向着还聚在泽亭的族亲们公开宣布，他才得知。

    永德十五年，溪南小周府祸事频频，想是因为祖地风水需要打理，故此周显家中诸子再不出仕，潜心于乡里耕读修身，而周家长子更是自请守坟。

    前世里根本就没有的决定这么一出，代表着伯父们的仕途为了守着孝道都受了阻，而大伯的守坟期更是没有明言，若是祖父没再发话，他根本就回不来。但按着前世经验来看，阿爷的决定对几位伯伯未尝不是一种保护。

    溪南小周府开祠，五房回府，周松上山……几件事情往一处一堆，周家应该是忙得不亦乐乎才对。

    可住进颍院的曼云刚收拾停当，就接到了全家要共进晚餐的消息。

    想来这顿饭，许多人都是食之无味的，但是周夫人早早地亲自安排布置，就连周显也不好在仆妇面前直接让老妻没脸。在周夫人派来的人走过后，周显也差使着仆妇又通知了一遍。

    宴设惜黎厅，厅当间拉起了一道七宝迎仙屏，一宅男女分了内外坐着。

    一张大大的圆桌，满当当地挤了十数人，周夫人坐在上首，四个儿媳分列了两边。

    除了还是个奶娃娃的小猫儿，曼云的堂姐妹无论嫡庶都上了桌，依着排行坐着，而各房的姨娘都跟丫鬟婆子们一并站在一旁伺候着。

    因还在守丧期，各桌均未上酒，摆在食盘里的精致小菜尽皆素食，色泽鲜亮，仿了肉食的素鸡素肉也很是可口。

    曼云此刻非常庆幸着世上有着食不言，寝不语的规矩，可以只与碗中嫩绿的青菜专心作对。偶尔，她也就抬眼看看娘亲和二伯娘，待确定布菜的丫鬟是按了规矩，依次给周夫人与谢氏上过菜后，才布给她们的，也就放了心，急盼着这漫长的晚宴早点结束。

    “百合甜枣羹！”，随着少女轻快而又低柔的声音，一只白瓷的小碗搁在了曼云的面前。

    手指轻触到碗边，曼云快速地侧头看去，正好看着端着个红漆大托盘的银霞正把一只相同的小碗搁在了周曼静的跟前。

    曼云深深地吸了口气，又缓缓地吐了出来，微不可察地挑了挑眉。一室之内，仿佛只有她眼前这碗更香甜些。

    她的鼻子比一般人强，但身上银子辨毒的能力却更要强过了她百倍千倍。曼云低声安抚了下也感觉着又赚到了的银子，低下头，小匙轻动。不一会儿功夫，就清空了碗底。

    然后，曼云意犹未足地蹭到了娘亲跟前，死磨着让杜氏喂了她一小口，才慢吞吞地爬回到了椅上。不意外，一路收获了来自堂姐妹的暗地白眼数枚。

    要做的事应该做完了，也应该可以放人回去了吧？看着一桌的碗盘一一地被端下去，曼云懒懒地靠在了椅背上，打了个小小的呵欠。

    周夫人眼中寒芒一闪，招手唤过了立在身后的余婆子，没多会儿，厅堂内伺候的仆妇撤得一干二净。

    同时被撤走的，还有立在厅中的屏风。

    一时间，被突发状况弄懵的周家众人露出了形色各异的表情。(未完待续……)