
    周曼云被朱妈妈引领着，在后花园绣楼急就章布haode灵堂之中，向着盛着曼华尸体的楠木棺行了礼。

    在被牵着带出去时，她忍不住地又回望了一眼，向死去的堂姐和昨日的自己，再作告别。

    人生在世，有时看着阻碍重重，实则只是一道抬脚可迈的门槛。

    抬脚一迈，看向前方，一片艳阳铺地，让曼云觉得，很暖。

    前世，她活得累活得苦，泰半是因为她在意。

    在意着自己不要脸面的苟活于世，丢尽了周家的颜面，倘若有天到了地下，也必定会为父母所唾弃。

    父死孝，母死节，是周曼云的骄傲，也是她的枷锁，牢牢地锁在心上，从未放下过。

    而今天，她亲耳听到娘亲告诉她，无论怎么样，娘都会认可她，接受她，爱着她。对曼云来说，这就是前世今生苦盼已久的佛音。

    心得恕，步子也变得轻快了，若不是整个周家小院都沉浸在一片白色中，曼云想笑，daxiao。

    所谓命运并不是不能变的。想想刚刚俯在曼华尸身前，轻嗅到象是在深夜之中闻过的熟悉香气，周曼云对七月初五这个日子的惧意浅淡了许多。

    “妈妈!”，见四下无人，曼云缓停住了步子，摇了摇朱妈妈的手，仰起了头，道：“妈妈！你还记得我曾跟娘亲说过的梦吗？”

    朱妈妈一下子呆住了。被这么一提示，她想起来了，曼云曾跟杜氏说过梦话。说她梦到曼华死去而杜氏也会出事，当时的杜氏还当着是孩子话，在几个身边人面前笑过。

    可是如果从大姑娘的身上看，倒还准了。朱妈妈心里嘀咕了一声，眼里多了几分犹豫，但牵着曼云的手还是牢牢地没有放开。

    有些事，有些人，还是可以相信的，只要自己信。也不必在意别人怎么想，怎么看，做该做的事就好。

    曼云的心不再象前几天一样乱得诚惶诚恐，她展颜一笑，正色对上了朱妈妈，道：“妈妈，我听说小孩子眼清神静，自会有神明佑之。我在梦里真的有梦见到曼华姐姐死去，可是娘亲那儿我只梦到隐有血光。所以，你帮帮我吧，我们一起护着娘亲，让她度了这一劫。”

    短短的几句话，唬得朱妈妈合起了双掌……

    周家前院杜玄霜住的客房里，门紧紧地反锁着，几个大男人关在屋里围坐一堆堆，齐齐的面色凝重。

    周家大姑娘的死讯，他们也都知道了。

    按着公开的说法，周曼华起先就得了孩儿瘟，病还没断根，又在去城隍庙里祈福时受了凉，夜里病症突发难治，未到戌时就香消玉殒。

    偏赶上周家晚上逢火遇盗，也只得委屈着，到了今日才对外通报。

    周曼华的死提前到了七月初四的黄昏，这样一来，张绍雄闯绣楼的事，就成了子虚乌有。

    柳贵蹲在地上，两只宽大的手掌紧紧抱着头，一种莫名的痛感从脑仁子里面向外钻。他虽对这些世家规矩不了解，但刚才在大伙儿的讨论中，他也明白过了，是昨日自己一时心软，拔了塞在那老婆子嘴里的布头，最终害了大姑娘的一条命。

    可那时，他只是看着那老妇头发花白，目含哀光，一副含冤待吐的模样，心有不忍，想给她个机会剖白，何曾想到结果会是如此。

    杜玄霜看了眼象蔫菜叶似的柳贵，皱了皱眉，转身却是正色地训起了另一个腆着脸的混小子，“祈虎！你昨个儿从金鱼沼里扶起周家大姑娘的事，今后也给我烂肚子里，不许再提半个字。”

    昨天祈虎眼见城隍庙里事，根本就没详细回报，当时只大咧咧地说周家大姑娘落水了，周家大姑娘没事了，周家大姑娘回来了……

    “俺咋知道会这么麻烦。也不过是远远看见那人凑姑娘边上说了几句醉话，大姑娘一跑，把外裙撕了个口子，啥也没露出来呀。看着人掉水里时，我那会儿也只当是她不小心踩滑了……俺们村里那溪边也常有大姑娘小媳妇露个大白腿子，跪在石板上洗衣洗菜，见俺们游过来，还伸脚丫子踹人心窝子呢……”

    控不住嘴的强词辩白，立即引起了哄堂daxiao。

    但笑声一静，室内的气息变得更加地凝重了，想到了最晚没了的两条人命，一个个男人的脸上都又盖上了霜。

    “还好你小子还记得当时是跟踪，不敢露了行藏，一上岸就跑了。虽漏看了她们咋回程的，但好赖没把你逮着。不然，你也得殉了周家小姐了。”，老成点的邢老四悠悠地讲着，末了还举个早年前，一个六品小官家，把家中失火后抱出小姐的男仆和小姐一齐又都重推进火场的故事。

    “把俺们小姐送回江南后，俺再不往南边来了！俺要回燕州！裤腰上别着脑袋上北崖口都成！大老爷们，死，也要死得看死在啥地方……”，刚被陪葬之说唬着的祈虎，不满地吼出了声。

    一个个出生贫寒的汉子，在北地疏狂惯了，那会想到一些在他们眼中鸡毛狗碎的事儿，就会要了后宅女人的命。

    这样的死，对惯常砍头割颈的人来说，确实憋屈。

    “咱还不如让小姐带着姑爷，还有小小姐回燕州呢！”，有人天马行空地提出了建议。

    燕州，也不失为一个好去处，不过要想安稳些得在泰业五年后……立在刚敲开的门边，听着些话尾的曼云拧住了秀气的小眉毛。

    “姐儿！有话，进去再讲吧。”，朱妈妈轻轻地推了下周曼云。

    “嗯！”，一个闪身，周曼云进了屋。

    有周曼华的例子在先，现在的她必须做，尽可能地做好一切准备……

    七月初五的早上，在周曼云四下跑着，安排着人手为度过这漫长一日做准备的同时，丰津县衙不大的后院里也是一片凝重。

    一身官服的娄知县与何氏夫人面面相觑地站在院中，消化着刚才从不同地方接踵报来丧讯。

    “神仙打架，小鬼遭殃！”，面容清瘦，颧骨高耸的娄伦发出了一声长叹。

    “老爷！您不是小鬼，您可是妾身敬仰的大老爷呢！”，何氏凑前一步，露出安慰的笑脸，道：“在您这儿，这些不过小事一桩而已。”

    “和嫔晋位是走的谁的路子？”，娄伦明知故问，他习惯这样多留些思考的时间。

    何氏不露痕迹地比了一个手势。

    娄伦点了点头。

    昨日发生的一切起先只是演戏，那些逃走的役夫要以柳叶胡同为饵，钓兵去救，他们也就将计就计。

    正好谢氏递贴，他也就让何氏邀了谢氏母女过来，大门开着，迎来送走，对那些从山上下来的役夫探子显着周家的重要性。

    张绍雄为人是嚣张了些，但也不至于色令智昏的去找周曼华这个小姑娘的麻烦，在城隍庙散酒偶遇调戏，多半是想到了什么，顺水推舟而已。

    只可惜，昨晚的jihua基本夭折了！

    想着狱里还关着的几个役夫，还有张绍雄屯在南城外的兵，娄伦觉得着实为难。

    “如按前几日的家中传信。周松攀告亲父，应当是可以钉死老周显了吧？”

    “去岁中秋节后，万岁爷私下对崔公公埋怨过，说是周显近年俞显昏聩，镇日谈空弄玄，办事不力。在那以后，周显才开始提的辞呈……”，何氏没直接回答，只娓娓道来，讲得清晰。

    “明白了！夫人，还请你先带着巧英姐俩去周府祭下大姑娘，总归亲戚一场，礼数要到……”