
    仿若沉醉在星河之中，伴着细碎的虫鸣，居然一场酣眠，就到了天明。

    周曼云迷蒙着一双水汪汪的大眼睛，手里扯着盖在身上的月白色直裰，坐起了身。阳光斜斜地打在她的脸上，稍有些刺眼的光芒一晃，才让她敛了瞳孔，想起了自己正置身何地。

    七月半的夜晚露宿野外，而且在调整呼吸入定之前，还曾清晰地感觉到有小虫子从身体上爬行的恐惧，可就这样，还能睡着了？

    摇摇头，曼云翻身站起，惊异地打量着安安静静的四周。

    虚言只穿着一身白色中衣，盘腿坐在磨盘石上，正闭目吐息。

    也是天亮了，曼云才看清，原来昨晚自己也立身站过的石头，是突兀在山峰上的一块，背后就是深不见底的山崖。

    晨风清清爽爽地扑面而来，草叶微露沾在光洁的脚踝，四周不见任何细小的虫踪蛇迹，更让曼云觉得昨晚的那一片星海更象是幻梦一场。

    “醒了？”，虚言的声音突然地响在了曼云的耳边。

    他上下打量了下周曼云，脸上渐露出欣喜，曼云纳蛊入体的过程不仅顺利，也比他想象得要更加完美，无痕无迹。

    “师父！”，周曼云轻声地唤了一声，小手抓着的衣服向前一递，偏垂了小脑袋，耳根红透。

    一阵止不住的笑声从虚言的胸腔里涌了出来，眼前五岁小徒弟的一脸娇羞，他打年少时起就没少见过。不过一般做着这样小女儿态的，都是些十三四岁情窦初开的小姑娘。

    在笑声中。周曼云更羞，轻声一哼。扭过了头。没规矩的师父，好相处，但也让她有些无法适从。

    好在，虚言也没打算留着她在深山中继续教学，只简单地交待了些初养命蛊的禁忌，就带着曼云重返山下。

    “银子现在就在我的体内吗？”，一前一后地走在下山的小路上，曼云甩着手中的草茎，问着就紧跟在后面的虚言。

    “是的！从今之后。你再服下的毒，就由银子直接与你一起分担共享，命蛊相连。”

    “同生共死？那银子的寿命有多长？”

    “银子还有彤，它们寿命与一般的蛇蝎不同，蕴毒续生，应该可达百年之上。”

    “应该？”

    “是应该，因为我所知的星命蛊，本体大都随主人死去了，无法知道如果人能一直活着的话。它们能活多久。”，虚言顿了顿，沉静地道：“曼云！你要记得藏星入体，不能与外人轻见。星命蛊是我们留给自己的毒。”

    “留给自己的毒？”。曼云住了步子，停在了小径上。

    拍了拍曼云的头顶，虚言笑道：“是。留给自己，zuihou的毒。也就是说。如果哪一天你听到我死了，就一定是彤蛰死我的。”

    “彤蛰死你的？”。周曼云眼底凭空增了几分骇意。

    她想起了前世听闻到的虚言死讯。

    囚禁在思园的徐讷是无伤无痕地在幽室里暴毙的。待等看守的官兵报上确认之后，他的完整尸身被拖到室外安置一旁，可没等装殓入棺，尸体就在众目睽睽之下化成了一堆散如沙砾的粉糜。他的死状在当年，很是为朝野之中增了不少谈资。曼云虽未亲见，但也仔细地听过。

    重活一世，提前认识了虚言，还拜其为师，见识过他的手段，从曼云心底想过也许前世的徐讷是诈死逃生，可现在，她确定前世的师父在那时是死了，自己把自己弄死的。

    年青的虚言见到了周曼云脸上微带的惧色，不以为意，反倒促狭地挑了挑眉，语带傲气，道：“你不觉得命是自个儿的，如果被他人夺了去，是一种耻辱。比死还无法容忍的耻辱！”

    曼云心中大恸，强忍了就要滑下来的泪水，静了会儿，才哑着声问道：“那彤呢？按着同生共死之说，他蛰了你也要死的，可你有没有想过他不想死的？”

    彤不想死？虚言有些愣住了，在他的认识中，传承星命蛊的每一代如有遇上不可解的困境，都会选择自绝，就象他的师父。

    “你不觉得，你自己找死，还要带着彤一起，更无耻！更卑鄙！”，周曼云的泪珠儿已忍不住地滚下来了，吼完了，用袖抹了抹小脸，径直撇下了发呆的师父，沿着下山的路冲了下去。

    转过一道山弯，普济寺的山墙已能看到，脚下的土路也成了整饬过的整齐石径，周曼云回望了下身后还没跟上来的虚言，扁了扁嘴。

    “周曼云！”，小路边树荫下的一团坐着的黑影，突然地站了起来，高声一唤，唬得曼云按住了自个儿的小胸脯。

    “师父呢？”，等了许久的忘语，显然对着新出炉的小师妹没有好声气，声音板得象块砖，直接就又撩了过来。

    周曼云回身指了指，一角月白色正好默契地转过一蓬绿草，缓步地移阶而下。

    忘语的眉头一皱，低下头，踢开了脚边的一颗小石头。

    多加了一个来迎接的师父下山的忘语，师徒三人之间的气氛更显凝重，一路上只能听见轻重不同的足音叩响。

    周曼云暗自掐指一算，自觉自个儿的年龄比之一大一小两个男的，都要年长，也就叹了口气，捏着小细嗓子问道，“师哥，你等我们，好久了吧?”

    平日里无往不利的甜蜜笑脸，遭了冷遇，忘语只是在唇间轻声一“嗯！”

    要怪也只能怪身后那个一碗水没端平的师父！曼云自认明白忘语的心结所在，幽怨地瞥了一眼师父。

    昨日，一向喜欢四处乱跑的忘语蔫巴巴地赖在了宝树村，就连周慎陪着笑，让他一起去普济寺看盂兰盆节法会，也毫不理会。祸起萧墙，十一二岁的孩子因为待遇不公，而对五岁的孩子会做出的伤害不可估量。

    “师父，师兄等了我们好久呢！”，周曼云扯了扯虚言，想让他及时疏导下看着象是要活吞了她的忘语，只为自身安危考量。

    虚言仍是一副毫无所觉的云淡风清。

    “我先看娘去！”，待看到所居的小院就在眼前，曼云长吐一口气，也顾不得淑女仪态，撒开小脚丫就冲着前方跑去。

    虚言抬脚要跟着，衣襟被身后的半大小子紧紧扯住了。

    “师父！”，忘语叫着，眼里有泪花开始打转转。看虚言没应，他扁了扁嘴，抽泣着喊道：“小舅……”

    忘语没叫全的称呼，被虚言单手堵在了他的嘴里，再接着虚言用力一扯，将忘语拉离了渐有人行的村中小道。

    “师父！”，宝树村外四下无人的荒坡上，忘语扑通一下跪在了虚言的面前，一双手死命地攥住了他的袍角，哽咽道：“师父！舅舅，我知道你带小师妹上山，是为她种星蛊。她那么小，都可以，weishenme不让我试试。小舅舅，你就让我再试试吧。”

    “莽千羽！你给我站起来！”，虚言青着脸，拧住了眉，手放在忘语的腋下重重一撑。

    “世上有些事勉强不得。你在初生之时，就已错过了淬体之机，与毒无缘。那几年，你在他们手里受过的苦楚，你已忘得一干二净了？让我帮你解毒，跟我走，是你自己做出的选择。我也一早跟你讲过，我可以教你任何事，也会为你找到适合的师长，除了修习蛊毒之术。”

    “可是小师妹，周曼云她是怎么做到的！她今年也五岁了！”，忘语梗了脖，眸光微红。“你们都说我是当年为奸人所害，错过了淬体之机，引蛊必死。可是周曼云呢？她怎么可以？！”

    猜到了虚言收曼云为徒是当真，忘语的胸中早就憋满了不忿。

    南召皇族亲贵之家若有初生婴孩，必会在出生当日，就哺以秘药，淬体无垢。待满月即引星蛊定命，为今后修习奠定基础。当年的莽千羽出生时，南召内乱频发，再有人刻意瞒了他的出生，以至于他终究成为了兄弟姐妹中唯一的异类。

    “周曼云应该是先天清琉体！”，虚言闭了闭眼，长叹一口气。命运半点不由人，应该习毒的莽家后人与毒无缘，千载难适的良质美材却是出生江南世家的名门闺秀。

    忘语不可置信地瞪大了眼，呆站了好一会儿，一屁股坐在了地上，嚎啕大哭……

    “你学毒，做什么？”，待等忘语的泣声渐渐小了下去，虚言冷声喝问。

    “学了……”，忘语一时语塞，不知该如何去答。

    “你无法学毒，成了族中弃子，但也因此，你才因祸得福没有跟你的那些兄弟姐妹一样，统统地都被杀得一干二净。”，虚言蹲下身，眸光含冰，紧紧地盯住了忘语，道：“而且，你认为毒可以解决一切事情吗？你的祖父是南召史上最惊才绝艳的毒术天才，但也是南召史上最臭名昭著的国主，就是他，用他的毒术让莽家最终亡国灭种！”

    “我说过，跟着我，我只能保证你活着。”，虚言颀长的手指穿过了忘语的发束，扣住了他的脑袋。

    小蝎彤顺着虚言的指尖跃然而出，利鳌紧紧一合，一阵剧痛顺着忘语的脖颈，直牵腰髓，他的小脸瞬间惨白，汗如落雨。

    在痛疼欲死的战栗中，忘语仍清晰地听到响在耳边的警告声。

    “我当初就说过，你若是相信那些人跟你讲过的胡言乱语，相信他们会研究出丹药，让你得以种下星蛊，你就尽管回去找他们。若你还做着莽氏遗孤复国的美梦，就给我滚，滚得越远越好！”(未完待续……)