
    “成栋，你过来！”，周夫人的目光直接正冰冷地盯着她的丈夫，唤着这两日来已显见憔悴的长子。

    周松迟疑地站起身，慢慢地走到周夫人的身边，刚站稳，他的手一下子就被周夫人捏在了手心里。

    “松儿明日不用进山里去守坟！你就留在霍城，这祖宅才是你该呆着的地儿！你爹爹得了失心疯，脑子糊涂，不必理他！”，周夫人拔高了嗓子说着，眉目之间带着几分戾气。

    周松是周夫人的的第一个孩子，那时婆婆主持中馈本点不让她沾手，年轻的周显除却公事就是在外交际，对子女教养上并不上心。是初为人母的周夫人倾尽心血，把周松带大的。很长一段时间，也只有周松陪着她度过那段难捱的时光，因此周显不心疼着周松，她打心眼里疼着。

    “成栋去伺候祖母灵寝，是他身为嫡长孙应尽的本份！”，周显捋须，淡然应道。

    “本份？你做梦！谁该尽孝，谁上山呆着去！”

    提到要长子给婆婆孟氏守坟，周夫人就更心感厌烦。打她进门成了周家媳伊始，孟氏就从来就没少给她使过绊子，支使着让周显纳妾黄氏，待黄氏一死，孟氏就带着不丁点大的周扬回了霍城，愣时给她在亲眷中扣上了一顶不贤不孝的帽子。

    从没带过长子，只一力带大庶孙周杨的周太夫人，还想着让嫡孙周松在她坟前结庐守着，简直就是荒谬至极。

    周夫人冷笑道：“周世荣，你病了。也该歇下享着晚年了，儿孙事就少操些心！若为那小杂种入族谱事。要找由头责罚松儿的话，也就免了吧！成栋所为。皆我授意。我不比你，会拿了个杂种孩子当了亲孙，金玉似的疼着。我谢琬就是容不下我的后人中有胡人脏血混淆了血脉！”

    环视一圈，目光特意在曼云与杜氏身上逗留了会儿，周夫人缓缓地站起身，傲然道：“更何况，那孩子未必是我亲孙。周显老儿，你不是一直管成栋要证据，那我就来告诉你证据！”

    “周显！想当初。你被贬松崖，我留在京中没跟着去，你怨我不能同甘共苦，因此失了夫妻情分。但你可曾想过，我之所以留京，也是帮着张罗你的起复事。柘儿跟去松崖，我也在京中为他看好了亲事。可是，你却在燕州自作主张，聘了杜氏。我责问送信下人。才知她……”

    周夫人愤怒的指尖颤抖着指向了杜氏的鼻尖，道：“才知她是硬赖上柘儿的。我去信拒认亲，顶多按着奔者为妾，抬她入门就是。可是信晚到一步。她与柘儿还是成了夫妻。然后，就生下了这个小杂种！”

    被骂到的曼云直起了腰板，双手撑在桌上。平静地等着下文。周夫人说的证据，她很是感兴趣。

    周夫人勾起了嘴角。脸上带着似笑非笑的表情，道：“这个小妮子生下来。亲友到府探视，总有人动不动故意赞她肤白眼大，令我羞愤难当。因虑着杜家是朝中新贵日渐势大，不好叫小五休妻，要是杜姗姗出了事，杜家也必不肯干休。我就暗地叫过柘儿训示，说不想再添一个这样的孽种。”

    想到死去的幼子，两行清泪从周夫人的腮上滑下，她定定地看着杜氏，一字一顿地说道：“柘儿应了！他应了！”

    “他从我这儿拿走绝子药，给你服下。他也答应我，等过个七八年，以你无法再行生育的理由，他会另纳贵妾通房，生出孩儿，以继香火！”

    坐在杜氏身边的高氏不可思议地瞪大了眼睛，差一点儿就尖叫出声。

    周柘与杜氏一向是高氏眼里的恩爱夫妻，特别在生了曼云之后，五房五年无子，周柘也没纳妾找通房，很是让她心生敬意。高氏一向照顾杜氏，除却投缘，也是因为对周杜夫妻的感情羡慕非常。

    周曼云也吓着了。她现在很后悔，如果知道周夫人会说出这些话来，刚才她跑去管娘亲要甜羹的时候，就不会暗动了手脚，让带着浮生醉毒素的银子偷咬了祖母。当时她以为，既是鸿门宴，就不妨让祖母在众人面前说清楚她往自己的甜羹里下毒的目的。

    曼云一个箭步蹿到了正低着头的娘亲跟前，握住了杜氏的手，试图想让娘亲受的打击小一些。

    “我不晓得她是找了什么外魔邪道解了药性，生下那蓝眼睛的怪胎！原本在丰津知她有孕，我就想着等柘儿回来审她。后来，我越想越觉着，那小杂种不是柘儿的！”

    看到曼云的紧张样儿，周夫人脸上的泪立时收了。

    她暗带得色，鄙夷地看向了周显，道：“要依着柘儿，是不会让她再怀胎生子的！”

    周夫人故意提了嗓门的叫嚷，一下子让众人齐齐地变了脸色。

    厅堂之内还不晓事的几个孩子，也都绷紧了身子，大气不敢出，他们听不大明白，但晓得事不轻。

    曼云的小手被杜氏用力地回握住。接着，杜氏缓缓地站起身，离开位子，眼中含着泪盈盈向着周夫人行了个礼，沉声道：“母亲！您所说，夫君给我吃的绝子药，应该是唤作‘香零’吧？”

    周夫人诧异地看了下杜氏，接着鼻间一哼，道：“是给你解了药性的人，告诉你的？”。出手解了香零的人，周夫人一直怀疑就是虚言。

    杜氏惨淡一笑，仰首道：“只是我从来就没服过香零。母亲，你让夫君拿回香零之日，他就一五一十地告诉了我实情，将那药交给了我。”

    杜氏摸了摸曼云的发顶，继续道：“云姐儿！你爹从来就是好丈夫，好爹爹。他从不曾有半分嫌弃我们母女的念头。只是母命不可违，他又怜我生你时有些艰难。因此才另寻了避子药方先用着。”

    “至于那些纳妾生子什么的，不过是母亲你自讲的。夫君可从来没应过。他只是跟我约了，待过几年我年龄稍长。再为云姐儿添弟弟妹妹罢了。”

    “这不可能！柘儿不可能骗我！”，周夫人冲到了杜氏面前，双眼鼓着，形同疯魔。

    “香零一药专用来绝子，很是霸道。服过的女子，就没有能再怀胎生子的。母亲当初既赐了媳妇这药，又怎会不知?这药现已罕见于世，想来您那儿也不多。当初为怕您今后会再问起，您赏的那一瓶现在还在媳妇的箱底压着。完好无损。”

    “不可能！不可能……”，周夫人气急败坏地吼了出声，张着双臂向着杜氏就扑了过去。

    曼云轻拉下娘亲，一起闪到了一旁。周夫人扑在了椅背上，周松、谢氏等人慌忙地一拥而上，将她牢牢地扶住。

    “母亲！”，杜氏照样儿唤着，温顺地地敛着眉眼道：“当日您赏媳妇药的事，夫君也有告知公爹。怕他因我二人膝下子嗣乏匮操心。儿媳在洛京起先服用避子药，还有后来重做调理的医案脉方都一一留着。夫君为求稳妥，还托人请太医院专长此科的张太医指点过，您大可查去。”

    周夫人愣住了。颓然坐跌回椅上，扶着椅背嘤嘤地哭了起来。

    “娘亲陪嫁给我的‘香零’金贵非常，拢共也就三小瓶。我一直存着。就连周显纳了黄惜月那个贱人，我也只是硬忍着给他又抬进来了姓白的。眼睁睁地看着她们生了一堆儿小杂种在眼前咯应着。都没舍得用上一滴半点。为了柘儿的清名，我才给了他一份。他居然……居然就这样糟蹋了……”

    因为不喜欢有着异族血统的儿媳和儿孙，就要这样吗？曼云瞪着周夫人，义愤填膺。

    哧的一声冷笑，老周显沉声说道：”谢琬，你既已不要了面皮，我也就在儿孙面前说个清楚。在你眼中看不起的可不止杜家，如果我没猜错，还有一瓶‘香零’应当在洛京时被你送进了齐王府，你和你娘家那几个蠢的一样嫌弃着齐王妃杨氏的出身。”

    “你和你的好大嫂都自认是不戴头巾的相辅之才，以为在后宅中就能左右朝政。殊不知当初bixia肯让齐王将错就错聘出身寒门六官小官家的杨氏为妃，就是不想让他再受世家女的钳制。一瓶绝子药下去，齐王没了嫡嗣，也就早没了坐那位置的本钱，亏得你们还上窜下跳不知魇足。单这一条，你自问一下，是不是就足够令周家灭门？”

    这件事，周显在洛京就知道与老妻脱不了干系，但也是在丰津听了曼云对谢氏夜会曼华的转述，再合上今日周夫人的自供，他才敢十成十的确定。

    “父亲！谋算皇嗣非同小可！这罪名，您可不能轻易地扣在娘亲的身上！”，大惊失色的周松挺身拦在周夫人的身前，颤着腿顶撞着气势逼人的老父。

    “周成栋！你也是四十而立的年纪了，直到现在还要你娘教着才认得对错？”，周显指向了长媳谢氏，道：“你看看你媳妇做贼心虚的样子，也应知我所言并不假。”

    众人的目光集中到了谢氏身上，苍白着脸的谢氏扑通一下跪伏在了地上，泣不成声。

    “果然是真的！”，周柏嘴里轻喃一句，收回了要站过去护在周夫人身旁的脚，沉痛地在周显脚边跪了下来，哀声泣道：“父亲，还请念母亲操持家务多年辛苦，临老糊涂，莫要再怪她了……”

    “临老糊涂？”，周显长叹一声，盯上了周夫人，道：“想必今日你是想证了恺哥儿非周家骨肉，再借此闹腾着要将我关起来吧？”。周夫人此前的失心疯说，很伤透了他的心。

    “是！我就是要将你这老不死的关起来，若不是你处处拆台，我又何必离了洛京。周显你自个儿是个无胆的鼠辈，就硬要逼着我的儿孙回了乡下，受人轻辱！”

    周显静静地看了面色潮红尽显癫狂的周夫人许久，涩涩地挥了挥手，道：“夫人犯了癔症，你们带她回去歇着吧！”

    周柏起身越过跟长嫂一起跪在地上一动不动的大哥，扶住了周夫人的胳膊，轻声劝慰着娘亲。

    周夫人挥臂甩开周柏，又一次地冲到周显面前，咬牙切齿地瞪着已结缡四十载的丈夫。

    周显板着的冷漠面孔，让周夫人心中更觉悲愤。她环视了一圈，满堂屏息凝神保持着沉默的儿孙，让她眼中的光亮渐渐暗淡了下去。

    直到眼神儿定定地落到曼云身上时，周夫人才缓缓地露出了个诡异的笑容。

    现在是不是要配合着做些什么？曼云暗自问着银子，感觉着银子卷了尾，窝成了个球形，她也照着样子捂住了自己的腹部，狠劲一缩。

    嘭的一声，周曼云用着最近练习柔锦的经验暗闭了气，倒在地上，额头细汗瞬间滚了一层。

    在一片惊慌失措的叫声中，曼云清晰地听到祖母得意的daxiao声。

    “杜姗姗，你不是没喝那瓶子‘香零’吗？你女儿喝了也一样！这小杂种以后不会再生下令先人贻羞的小崽子来了……”(未完待续……)