
    即使风传着溪南小周府为周恺入宗谱乐捐族中大量资产，但周氏宗族开宗祠还是照旧例慢悠悠选定了黄道吉日，三月二十一。

    周家的一干人等提前两三日就移居住到了霍城南郊泽亭镇的别庄上，为的就是族祭当日，前往宗祠会更方便些。

    原本周家宗祠是随祖茔设在霍城北边的霍山脚下的，但在陈朝开朝之初，周家出了位泽亭侯，也就将祠堂移到了顺芳溪再往南的大湖“翕泽”旁，而泽亭也是因了周家御赐的封号才得名成镇。

    “陈朝初立之时，太祖皇帝大封天下，问及先祖景仁公欲居何位，先祖答道‘臣愿衣锦归故里，于翕泽湖畔种茶放鹤。’，太祖嗔而许之，乃封其为泽亭侯。景仁公高华雅量，固辞世袭，约束子孙读诗书，传家声，严律己，以书香自求功名……”

    三月二十一的大清早，周曼云带着小满缓步走进花厅时，就听着一把细柔而又清越的嗓子正讲着周家家史。

    花厅里围坐着一群年龄各异的女孩子，正说话的是曼云的二堂姐，二伯父周柏的长女周曼妙，而一室之内聚着的周家姐妹加上曼云拢共七人。

    告祖族祭只限成年男丁进宗祠，女子和孩童是被排除在外的。而在宗祠的后侧另设了个取名叫慈贞阁的小别院，开着专供女眷进出的小门，阁内供奉着周氏宗族中的历代贞女节妇，是允着周家女孩在族祭清道之后进去叩拜的。曼云的曾祖母孟氏的灵位也于去年被奉入堂中，所以她们正等着族祭结束的管事通知。前往相祭。

    zuihou一个来的曼云，老老实实地按着规矩行礼一圈。厅中大多姐妹也都只是客套地还礼、寒暄，疏离非常。

    也只有北归路上还算有交情的周曼音。凑上前拉住了曼云的手，笑着把她让到自己的椅上坐下。

    待曼云一坐定，斜签着坐在椅上的曼音就红着小脸靠在了她的耳边，低声道：“六妹妹！等回了城里，你别再住山上了，跟我一道吧……”

    “周曼音！你坐相就不能端正些？别以为母亲抬举了你，就不知天高地厚了！”，冷冷的喝声从另一旁传了过来。曼音的嫡姐，十二岁的周曼妍清秀的瓜子脸上带着几分薄愠。

    周曼音委屈地低头应了。老老实实地坐在椅上，再不敢乱动半分。

    这一次上宗谱，阿爷也应了四伯之请，将五姐曼音记在了四婶闵氏的名下，对于原本是四房唯一嫡女的四姐曼妍来说，是会觉得有些难受了。周曼云了然一笑，小身子往后靠靠，把自个儿整个藏在了黄花梨的椅圈里，不露痕迹地打量着室内的众姐妹。

    坐在她与曼音对面正围成一圈。听着最年长的周曼妙讲家史的都是二房的。二伯周柏是周家现在孩子最多的一位爹爹，三子四女，但只有周慎是二婶高氏所生。长姐周曼华“死”了以后，周家这辈最长的女孩。十四岁的二姐周曼妙，十二岁的三姐周曼清，都是二房庶出。

    时不时分了神往曼音飞眼刀子的是年将六岁的八妹曼静。她与七妹曼淑是双生子，是二伯极宠的孙姨娘所生。她这么恼着曼音。是因为这次她与老七也会被记名，但不比被认做嫡女的曼音。她们姐俩的出生会白纸黑字的标明是庶出。

    三伯家还有个五岁的九妹曼娴因为生病没来。再上个四五年，长房会再添个十妹曼雅，再然后，二房的十一妹周曼洁就该出生了……

    周曼洁，周曼洁……曼云的眼底一黯，垂下了头，可没过一会儿，她突然一下子挺直了身子。

    漏算了小猫儿周曼真了，现在小猫儿才是周家行十的姑娘！

    曼云的心扑通扑通跳着，紧紧捏着扶手的小手也憋得通红，在看到一室姐妹之后的突然发现，让她有些发晕。直到被曼音使劲地摇着胳膊，她才回过神来。

    “六妹妹！”，曼音唤曼云的声音带着哭腔，大大的眼睛里凝着的泪水，欲落还止。

    “五姐，怎么了？”，曼云疑惑问道。她自觉应当不是自己发呆应惹哭小姑娘的。

    果然，顺着曼音委屈的视线，曼云看见了人小嘴巧的曼静正站在花厅正中间，满脸倨傲地继续着刚才她漏听了一半的闲话。“爹爹跟我讲过，周家女孩的名字本都是曾祖母取haode。华妙清妍，淑静娴雅，都排着的。只是不知怎么中间就杂了些乱七八糟的……”

    中间杂了乱七八糟的?周曼云挑了挑眉，凝神看了看曼静和她身后站着不吭声也不拦阻的几个姐妹，又低头看了眼现在正扑在她身上的周曼音，哭笑不得。

    曼云虽是一时走神，不知始末，但也知道八妹曼静对曼音的攻击，把自个儿给牵上了。

    趴在曼云颈边低泣的曼音，哽咽道：“六妹妹！刚才八妹说，等会儿去慈贞阁拜祭曾祖母，要按她老人家定名的排行来。要这样，她们就把我们两个给跳开了……”

    “八妹妹说的？”，曼云打量了下微露得意的曼静，哑然失笑。从前世到今生，无论是十四五岁的少女还是五六岁的孩子，曼静总是被她身后的姐妹推出来争抢的那一个。

    曼音紧搂着曼云，微不可察地点了点头。受到二房的几个女孩联合起来的羞辱，本应站在她这边的四姐曼妍置之不理，甚至还默许放任着对方的行为，她也只能找了比自己小的曼云来还击。

    “这样呀？姐姐们都定好了？”，曼云歪了歪头，不着痕迹地与曼音远了点，笑道：“姐姐们都定好了，就这样吧！”

    “六妹妹！”，曼音直起身子，不可思议地看了曼云一眼，咬了咬唇，绝然地转过身，对向了其他的几个堂姐妹，道：“姐姐们，曼静所说的排序，对曼音来说，无甚差别。但你们要想着六妹妹，她可是五房嫡女，从祖父祖母那儿论起，云姐儿是我们当中身份最贵的一个……”

    刚才梨花带雨泣不成声的小姑娘，没得到曼云的支持，也能自己说得有理有据。

    稳坐在椅上的周曼云，沉静地把手放在了膝上，静听着姐妹们你来我往的唇枪舌箭。前世早夭的五姐是个聪明的，但她想借力的心思还是让人一下子就能看得清。可已历了一世的老人，再返回头，跟些没长开的小姑娘争抢这些又有何意义。

    若是她们喜欢，就惯着她们抢吧！若是一直这样下去也挺好。前世二伯娘帮着抢回了高家姻缘，淑、静两位同胞姐妹哭得半死，如果这一世会再重头一次，她们能抢走了高维，自己是要烧高香酬神的。

    “谁爱要，就要去吧！”，曼云静看着曼音与曼静的交锋，曼妙添柴架火的劝和，还有故作清高躲在一边的曼妍……直觉得时空正轮转着似曾相识的当年场面。

    “云姐儿！祠堂那边果然有人要闹事！”，走到花厅外听了消息回来的小满，附在曼云耳边轻声地回报。

    周曼云点了点头，眼底一片冰冷……

    立在翕泽旁的周氏宗祠背靠一座小小的镜屏山，面前是翕泽宽阔的百里湖面。

    祠堂前后占地百余亩，配享三祖的主殿后奉着陈朝迁祠家主泽亭侯的景仁堂，一东一西还有祖上两位状元公的文德、文昌堂。

    这会儿，在主殿的香烟缭绕中，周氏宗族的男丁们正屏息听着族长周淮的族祭告文。

    从主殿到正院，四五百人按着远近亲疏的血脉枝树站着，神情肃穆。只是在几张同样严肃板着的面孔之下，正有人心里如同装了只抓耳挠腮的猴子，盼着祠堂外传来的消息。

    艳阳照在周氏宗祠紧闭的红漆大门上，顶端“绍廉堂”三个大字闪闪发亮，而门前密布的五六十根汉白石旌杆桂上石雕的笔锋犀指向天，每一旌杆的彰显着周氏宗族一位科考进士，显示着周氏家族与众不同的底蕴。

    祠堂门口是不许人逗留的，特别是在这样庄重的日子。霍城百姓对周氏本就尊重，尤其是泽亭镇上的居民祖上多是泽亭侯家中护祠仆役，几代下来，虽有人另谋了生计，但是对此处是敬畏非常，不必明言，也会遵从着规矩。

    溪北大周家散在宗祠四周的护卫，象往日祭典一样在开祭前巡视完毕后，就稍懈了些精神。有些老人还自找了阴凉地歇去了，漫长的祭典若是一直撑着，是件很不好受的事情。

    因此，当一队人穿着白衣孝服赶着一辆拉着薄棺的牛车，哭哭啼啼地从北而来，向着祠堂前的旌杆林撞去时，大部分护卫都没缓过神来。

    打着白幌子的一位壮汉抬眼看了看绍廉堂的门楣，眼泪鼻涕立时抹了一脸，大嘴开咧，哭道：“冤……”

    壮汉的声音还在嘴里打转，不知从何处突然蹂身飞窜下来一条黑影，将一块粗布塞进了他的大嘴，顿时声消无踪。

    同样从各个方向诡异出现的一群人，将准备嚎丧的队伍中人，一一地如法炮制，踹翻在地捆扎起来，或牵着，或扔上载着棺木的牛车，迅速带离了周氏祠堂前。

    “见……见鬼了！”，原本负责祠堂护卫的几人，对着突然现出丧家又突然消失的大太阳地，上下牙磕着，打起了冷战。(未完待续……)