
    “你weishenme要死？”，谢氏脸上的表情怪异，似哭似笑，两眼茫然地望着前方，象是在问着自己。

    “weishenme？娘……娘，weishenme……”，周曼华暂停了啜泣，也跟着重复回应着。

    “周曼华，你死了，已经死了！”，谢氏瘫坐在了女儿的面前，双目淌泪，悲声哽咽，道：“华姐儿！你不能怨娘，不是娘杀的你！是你自己不好，非要去庙里，让张绍雄坏了你的清名！”

    “不是我不让你活，是她们都要你死。王婆子、杜姗姗，是她们害得你，还有，还有你爷爷，还有周显那个死老头子……”

    谢氏的手向前一伸，抓住了一片白色的裙边，死死地揪着，全无了刚才的畏惧，面目也渐渐变得柔和起来。

    “曼华你本该享着人间的大富贵。娘跟你讲过，今上成年的三子中，你姨母贤妃娘娘所出的齐王最长最贵，若不是成亲三载，还无子嗣，早就能入主东宫了。娘娘要为齐王选位才德兼备的侧妃，而私下里已与谢家及几家姻亲达成默契，最终中选的就会是你。可偏偏你那糊涂的爷爷，在这关头一而再再而三地做下了堆儿渐失了圣心的错事，不说补救，还非要全家都回霍城去。”

    “本来你入齐王府的事，娘娘与皇上说过，皇上也是允了的……”，说到这句，谢氏又突然地哭了起来，瘪着嘴，象是个被抢走心爱玩具的孩子。

    “娘！其实我不进王府也罢。我根本就不想的。”，周曼华紧紧地揪住了自己胸前的衣襟。她似乎有些明白了她非死不可的原因。

    “胡说！怎么会不想，你要去。我们都说haode！”，谢氏故作神秘地放低了声音，道：“当年杨家的那个女人能当上齐王妃纯是小人设计，贤妃娘娘不喜欢她的。你知道她weishenme三年无孕，那是因为我们给她下了药，等你入了王府，你会是生下皇孙的第一人，齐王登基，你还会当上皇后……”

    谢氏早已沉浸在自己描绘的美梦中。站起身来在室内昂首走来走去，仿若已成为了尊贵的国夫人。

    坐在地上的女鬼忘了哭，只呆呆地看着她。

    “娘，我死了！我已经死了！”，房梁之上的声音又冷冷地出现了，提示着谢氏残酷的事实。

    谢氏的瞳仁猛地一下放大，发狠地揪住了地上女鬼的衣领，一个耳光干脆地抽了上去，发出啪的一声脆响。

    “娘！”

    “不要叫我娘！你weishenme要去什么城隍庙金鱼沼？weishenme要招惹那个姓张的？他以为他喜欢你的颜色？张绍雄的妹子。在宫中一直跟娘娘别着苗头，他就是纯心与谢家作耗，要用你打娘娘和齐王殿下的脸!还有娄家的！娄家大姑娘给你换了衣裳，却扣着你的湿衣。从里到外都不肯还，他们这都是在逼着我们丢脸败兴！”

    “周家女不为妾。”，女鬼羞愧地低下了头。

    “不是不为妾。是不能为张家妾！他们张家本就投的晋王，你不做齐王侧妃。却做了张家妾，你让娘娘与齐王怎么想？待齐王登了大宝。又会怎么对我们？曼华！曼华……”，唤着女儿的名字，谢氏又哭了起来，“你不要怪为娘的心狠，你得死，必须死，不然你活着嫁了张家，你爹爹和你两个弟弟就没活路了。我自小跟着贤妃娘娘大的，她的脾气我知道的，她会让我们都活不得的。”

    “曼华！娘记着你的好，你牺牲了性命一了百了，就不会再阻着弟弟们的前程了，娘给你烧纸钱，娘给你做法事，娘……”，谢氏的手在虚空中舞着，许下一堆承诺，“曼华，你就安心走，别回来，别回来了！”

    “我不走，又如何？”，房梁之上传下的鬼音依旧稚嫩，却透着倨傲。

    不走？坐在地上的女鬼也抬起了脸，眼中隐带了些希冀，望着谢氏，欲言又止。

    “不走？”，谢氏笑了！撑在桌上的手，抄起了一只茶盘，狠狠地向女鬼的身上砸去，“不走，我就赶你走！”

    “娘！”，惊慌失措的周曼华一边唤，一边躲避着不断袭来的物什儿。

    “我杀了你！”，胡乱从桌上摸起一把剪刀的谢氏，气势汹汹地冲着女鬼的肩扎了下去。

    一声哀叫，周曼华的身形突然一下子从地面抽离，后退着悬到了空中，又再一闪，消失在了黑暗之中。

    房内只留下了不停找着东西驱鬼的谢氏，嘴里念念有词。

    又过了会儿，桌倒椅翻发出的砰砰声响，丫鬟婆子的大呼小叫，也相继地在谢氏房里响了起来，相邻的几间房渐次地亮起了灯光……

    “怎么办？”，普济寺一间偏僻的禅房里，周曼云有些焦躁地跺了下了脚。

    让她不知该如何处置的，是趴在床上的周曼华，活生生的周曼华。

    她虽活着，境况却很是不堪，秀眉蹙着，强忍着从身体内往外扩散的痛疼，额头上豆大的汗珠不停地往外冒着。

    “不要问我，我从没想过要救她的。”，站在一旁的虚言道士不置可否地耸了耸肩。

    是自己要救的。周曼云轻轻地别过了头，一下子冷静了下来。

    周曼华死去的那一晚的，换下致死的“玉燕光”的“芙蓉三醉”，本是道士带着身边要给曼云用的。

    “原本就是想带在身边有机会就用着试试，只要毒效能让你诈死上几个时辰，然后再想法子从周府带走一具童尸并不算难事。”，这是虚言那一晚告知她，被放弃的原始jihua。

    刚想着弃用，正赶上了谢氏为周曼华调着玉燕光，在周曼云的求恳下。芙蓉三醉偷梁换柱地用在了周曼华的身上。

    “芙蓉三醉，毒程有三。第一阶。人如身死，无知无觉。仿若长醉。在服下第一剂解药后会醒来，进入二阶。但随着时间推移，会渐如饮酒过量，五脏六腑烧灼难耐，生生痛死。若想得活，还得再服第二剂解药。”，周曼云轻声背了下那晚记下的解释，虚言赞赏地点了点头。

    伸手向虚言要了第二阶的解药，周曼云轻轻地走到了曼华身边。将个小小的白色瓷瓶放在曼华的手中，“大姐，解药在这儿，你若想活，就喝下去。”

    若不想再活，也不强求。

    转身离开的曼云径直出了房门，虚言和杜玄霜几个跟在她身后。

    夜雨已停了，即将破晓的天空积着厚云，四周依旧暗沉。房门紧锁着少女痛彻入骨的呻呤声……

    “如果她死了，还得麻烦各位叔叔把她的尸首再带回白云庵。”，周曼云说着，云淡风轻。

    现在在白云庵的棺材里。正放着具从别处买来的年轻女尸，如果曼华真的死去了，就还得换回来。

    “她吃了解药了！”。从隔壁屋查探回来的柳贵，走进房门。带着一脸欣喜。

    “那就好！省些折腾了。”，周曼云站起了身。伸手扑进了白露的怀里，“我们也下山吧！”

    说是雨势太大，要在寺里留宿一晚，但却折腾了一堆儿事，特别是曼云趴在房梁上听了谢氏半夜的胡言乱语，现在已困得不成样子。

    “带信去白云庵，看好了尸首，不管谢氏是否打算化，不能让她看出端倪。周曼华，你们先带进山里去……”，杜玄霜一一按着原本说haode方案，给几个知情人布置着任务。

    “第三阶的解药，也带上，到时给她吧！”，周曼云从怀里摸出个黑色瓶子往杜玄霜手上一搁，就又打了个大大的哈欠。

    什么时候能长大？可以不这么爱睡？趴在白露的肩上，迷迷糊糊睡着下山的周曼云一路在梦中遗憾。

    睡足两个时辰的小姑娘，立时又恢复了圆润透亮，可以趴在窗前无聊地数着屋檐落下的雨滴……

    “weishenme第三阶的解药只给她一半？”

    “升米恩，斗米仇。我不想麻烦。”，周曼云没回头，眼神儿依旧粘着下滑的雨线，计着数。

    曼华与谢氏毕竟母女，倘若某日机缘巧合地尽释前嫌，干预了曼华生死的，反倒会落了不是。何况，离乡背井，隐姓埋名的苦楚，曼云受过。她明白，那种啃噬着人心的滋味。时间久了，就反怀念那个曾经视若地狱，但能堂堂正正被人唤起自己姓名的地方。

    “芙蓉三醉，第三醉，一直醉下去就真死了。可你让她留着几分醉意，她每个月都会有几天会疼痛难耐。”，想问出个究竟的虚言，直点事实。

    “痛着好，会让她清醒地记着自己已经死了。”，周曼云转回头，笑了，露出一口整齐的白牙。

    道士叹了口气，道：“你可真不象个孩子。我现在有些庆幸当日没把你带走了。”

    “可是我现在……”，坐在靠窗桌上的周曼云扭过身子，小手扶上虚言的胳膊站了起来，一本正经地看着他，道：“可我现在，想拜你为师了。”

    “拜师？”，这样理所当然的拜师之说，让被曼云看上的师傅有些意外。

    “拜师！”，周曼云狠狠地点了点头。

    见识过了几种毒，但周曼华所中的芙蓉三醉给她的触动还是极大。这样复杂多变的毒比之入喉即死的毒药，更得小心防范，现在的她不怕死，更怕会被人拿捏。一直靠着道士给药不成道理，她必须自己弄懂这些毒的制法解法。

    “我要收你为徒吗？”，虚言的指尖点在了曼云的肩头，一脸戏谑，“我知道，你现在心里一定想着学成出师之后，怎么把我毒倒。”

    被他猜中了！

    周曼云的小脸尴尬一红，长长的眼睫闪着，如蝉翼轻振。(未完待续……)