
    谢氏立在楼梯的踏步上，居高临下。她平日纹丝不乱的发髻有些松了，眼肿如红桃却凶悍地瞪着，象是捍卫着领地的受伤母兽。

    杜氏牵起了女儿的手，她想起了起先借口探望，到了这绣楼里，从丫鬟半掀的门帘里瞥到正抱头痛哭的母女二人。

    逗留在曼华绣楼的这段时间里，杜氏看到的周曼华一直伏在床上，一副惊魂未定的模样。

    张绍雄闯楼的动静一响，周曼华更是吓得尖叫着，缩成了一团。

    的确，曼华的情形看着非常不妙。

    不过，这会儿作为婶婶的过多关心还是有些孟浪了，也许让她的亲娘先疏导着才更好。

    转过念的杜氏抬眼看了看立在阶上的长嫂，将掌中女儿的小手捏得更紧了些，温言开口，道：‘嫂嫂!我就带去云儿先回房了，您……‘。

    突然地，妯娌二人相对而立的梯口边的一间小屋，门扇发出了砰的一声，接着砰声不断，象是有重物撞击着急欲从里面的黑暗中破茧而出。

    周曼云紧紧地拽住了杜氏的衣襟，反身将头埋进了杜氏的怀里，小小的脊背对住了后方诡异的门，她直觉着想帮娘亲挡着。

    一直隐在暗处的柳贵一个箭步抢上前，将曼云母女俩护在了身后，再倾耳凝神一听，手中的刀就向着门扇上正晃动的锁头劈了下去。

    扣锁一分两半，掉落在地，一团黑影也嘭地一下从门里滚了出来，被门槛拦着趴倒在地上，不停地向着杜氏站的地方蠕动着。

    ‘不怕！是人！‘，杜氏定睛看清，笑着摸了摸曼云的小脑袋，示意着紧绷的女儿放松些。

    是人才更可怕！

    曼云死也不松开抱着娘亲腰身的双手，只扭了小脑袋向着地上看去。昏暗的壁烛之下，她只能依稀分辨出俯在地上是个周家仆妇打扮的女人，看着身形与头发，应当是个婆子。

    ‘不要！‘，一声尖叫，从急冲而下的谢氏胸腔中迸了出来，一向讲究规矩的她扯住了柳贵的袖。

    正要拔出地上那人嘴里布头的柳贵，直起身，有些发愣。在地上不停动弹的婆子，应当是周家人，双手双脚都被绳缚着，在匪入侵的夜里这样的情形不得不让人多想，他也只是想问问话而已。

    ‘怎么回事？‘，有声音从背后远远地传来。

    随着话音，周檀拎着袍脚匆匆跑而来，直喘着粗气。在他的身后面跟着杜玄霜，还有好些个刚才正收拾着园子的男男女女。

    原本昏暗的楼梯口，被突增的火把、灯笼一照，顿时亮了起来，恍如白昼。

    一看到地下被捆绑的老妇，三两个身着黑衣腰佩兵器的年轻男人自然地散开，开始查看周围。

    在火把的映照下，周檀脸色青紫，很是难看。不仅是因为这是他从小到大第一次遇匪也是第一次看到这么多的尸体，更多却是被刚刚施礼拱手而去的张绍雄疯言疯语给气的。

    杜玄霜站到杜氏身侧，脸上带着的却是浓浓的愧色。

    关门打狗，猎得正酣，却遇上了突来的一帮子平州兵捣乱。一阵儿大呼小喝，不仅墙外接应的匪徒跑了一大半，就连墙里的也溜了几个。

    待平州兵进了园之后，张绍雄先是端着架子非要周檀前来说事，一通折腾。可就站在花园口，有个被缚着压来的悍匪突然暴起伤人，杜玄霜顾着护住周檀，再接着被那些一看见尸体就先嚷嚷叫叫的的老爷兵一闹腾，却是把张绍雄给漏了。

    谁成想，姓张的居然摸到了绣楼，待被杜氏赶走也不掩饰行藏，一到园门口，就呼喝着下边人一起撤，与周檀告别是更是说了几句莫名其妙引人遐想的鬼话。

    本欲走的杜氏听了杜玄霜的几句低语，倒又zhanzhu了，急得听了一星半点的曼云直摇着娘亲的手。

    周曼云想跑，现在就带着娘跑，前世里她并不认识张绍雄，但对这名字并不陌生。

    不明究里的杜氏低头安抚了下曼云，犹豫着，没动地方。

    因为这会儿，一向温文的周檀正气鼓鼓地拉着风箱，眼睛瞪着倨傲的长嫂，象是想问什么却不知从何说起。

    “杜二哥！这儿还有一个！”

    就在周家几人僵持之时，跟着杜玄霜过来的一个黑脸男人，又从刚才老妇扑出来的小隔间里，拖出了个女人。

    一个披散着发的年轻姑娘，同样被缚着手脚，嘴里塞着帕子，满眼的惊惧惶恐。

    “玉翘！”，杜氏惊讶地叫出声，只从变形的半脸，她也认出了这是原本应当跟在周曼华身边的大丫鬟。在骚乱发生时，她帮着约束楼中人时，还疑惑过玉翘的去向。

    先前冲出来，倒在地上的那个是王婆子。地上的人已被拉着抬起了半个脑袋，就连偷眼儿的曼云也认出了人。

    本想问侄女曼华事的周檀也呆了，手指着被撂到一处的两个，呐呐地问向长嫂，“她们两个……”

    “这两个奴才吃里扒外，勾结匪徒！”，谢氏毫不犹豫地答道。

    勾结匪徒！一时间，四边下的周家仆从中响起了一片哗然之声。

    桂枝从人堆里挤到了被缚着两人跟着，呸一声，一口浓痰吐在正倒在地上的玉翘身上，大力甩出去的嘴巴子却是盖在了王婆子的脸上，直打得老妇的嘴向外一歪。

    桂枝满脸黑灰，裙角还带着一滩子血红，可就这样，她也记得谁打得谁打不得。

    起先周家火起，点着的就是外院西边的柴房，离得厨房很近，正看宵夜的桂枝急冲冲地吼了两嗓子，就不管不顾地扎进了内院，要进周夫人房中通禀。

    内院里象是得了消息似的，各间房都门户紧闭，不得其门而入的桂枝慌乱中还遇上冲进院的贼人，险些被砍了。

    因此这会儿，她对着两个内贼很是义愤填膺，一时忘了敬着大奶奶，自个儿先扯着嗓子喊了起来，“象这般不忠不义的狗奴才，得送到官府去，砍了她们的脑袋。”

    人群中隐隐有嗡嗡的附合声，有几个想表现的下人意动，挽了挽袖，却看着不言不语的几位主子，不敢挪步。

    “不必送官府了。直接在自家打杀了，也就是了!”，方才一脸慌乱的谢氏一缓过劲，就又恢复了雍容模样。她伸手扶了扶头上的发簪，傲然地转身走回梯口，按住楼梯的扶手，单看着背影就气势逼人。

    当家的大奶奶有令下，自然就有人听命冲了上来，七手八脚地去抓地上的两个女人。

    “奶奶！”，小满望了一眼不停扭动挣扎的玉翘，不忍心地在杜氏耳边细声吱唔，“有人进来时，我跟虎子哥在顶阁上，没让人靠近绣楼过。”。匪徒爬进后花园时，阁楼上张着的两张弓，有一张是小满的，待看到园里情况定了，她指点着虎子爬顶下了楼，才回到曼华房里。

    “云儿困了，我们先走吧。”，杜氏轻抿下干涩的嘴唇，拉住了曼云的手。何止小满所说，杜氏想到的疑点更多，但眼见谢氏的果决之色，她明白必有些事不能言，也不能问。

    打杀？两个奴婢的命，谢氏这么一句就能了结。周曼云扶着娘亲步下台阶，一步一步缓行，她突然觉得空气中的血腥味让翻胃欲吐。前世作为云姬之时，被人喊打喊杀的几次经历又浮上了心头，脚步也变得格外沉重。

    劈锁的柳贵，年轻的脸上也有着忿忿之色，但却在杜玄霜的一个手势下噤了声，转身和几个弟兄一起跟在杜氏的身后。

    他心里默念着当初离开燕州时将军的交待。在周家他们只听小姐和姑爷的，也只管他们和小小姐，周家的其他事，不参与。

    绣楼前的小路边上乱作一团，虽早就被捆成棕子，但知道要被打死的两人不停地挣扎着，弄得要拖她们去行刑的人狼狈不堪。

    一个长长的身卷正滚在了柳贵的脚边，花白的头发夹着泥灰，粘在他出门前娘亲给纳的千层底上。

    柳贵眸色一暗，俯下身伸手拂去，接着大步地冲向前，追上了前方的小队。

    赶忙跑过了的周家仆人，重新将倒在地上的王婆子拽了起来。

    王婆子瞪着满是红丝的老眼，凝神看了下前方的背影，然后又紧紧地闭上眼，别过了头。

    杜氏一行人的背影已经踏上了绕着荷池的长廊。只要通过小半圈曲折廊道，越过一排房，就是与内院相连的月亮门。

    虽说走得沉重，但也快了，就可以什么都不管不顾。周曼云轻轻地吐了口气，可就在这时，她们身后突然飘来了王婆子惨烈的叫喊声。

    “冤枉呀！我没勾结强盗，只不该看到那个姓张的官儿扯下了大姑娘的裙，大奶奶要杀人灭口啊！城隍爷爷可作证！就在庙后鲤鱼沼……”

    http://www.biquge.info

    http://www.biquge.info

    起点中文网http://www.biquge.info

    www.biquge.info欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.biquge.info阅读。