
    王婆子死了。

    她喊完石破天惊的那一句，赶在反应过来的人们重塞上嘴前，咬舌自尽。

    在她之前，已认命挨打的玉翘已挨了六七板子，因为王婆子的死，板子被周檀喊停了，毕竟再打下去，压在周家的头上就真成了“杀人灭口”。

    呆在后园里的下人们恨不得自个儿从来没长过耳朵，但没法子，只能在周檀的严厉申饬下，闭着嘴各自散了。

    而周家的几位主人也都移到了周夫人的上房里，兹事体大，无论是谢氏还是周檀都无法再继续瞒着周夫人。

    周曼云盯着在三更天里唯一还亮着的灯光的上房，心底茫然。

    估计是怕事态再行扩大，二房的高氏和四房的闵氏并没有再被缠进去，因听着王婆子叫嚷声音而受了池鱼之殃的只有娘亲杜氏一人。

    曼云既担心着娘亲，也挂着长姐曼华。

    据说周曼华哭累了，已经睡下，但曼云不信。

    五岁的孩子才会上一刻哭得昏天黑地，下一刻就又睡得昏天黑地。成年女子却不会，何况事关名节二字，前世里苟且活下来的周曼云不知经了多少个日夜才慢慢放下了心结。

    她会死的！周曼云痛苦地闭上了眼睛。

    一声长叹，从上房出来的杜氏抱住了傻坐在廊下等着自己的女儿，深深地望了一眼上房，那里现在只留下了谢氏一人。

    谢氏一反常态，没有在周夫人床侧坐着，而是趴跪在地上，不停地啜泣。

    谢氏现在深悔，悔不该在出门时，带上了王婆子这个祸根。当时她想着即便公爹和夫君还在狱中，也不能在有着亲戚关系的何氏面前落了排场，作为周府的的大奶奶和大姑娘出行，捧衣奉香，打帘跟班的人手得配齐全。

    旅居丰津，人手不便，懂得规矩的王婆子也就被叫上了凑数。

    到了县衙，谢氏自与何氏在后宅谈事，何氏的两个女儿邀着曼华去左邻的城隍庙走走，想着就近在咫尺，又要客随主便，谢氏就允了。

    周曼华一出门，就被王婆子赖上了，说是要跟着曼华去城隍庙，顺道给死去的文哥儿祈个福。周曼华居然应了，用王婆子换下了另一个丫头，只带着她与玉翘去了庙里，在庙里又被王婆子三言两语撺掇与娄家姐妹散开了。

    “王婆子应是故意的，姓张的没准就是她勾搭去的……”，谢氏悲愤，咬牙切齿。

    “娄家姐妹知道？”，周夫人未置可否，沉呤着另问了问题。

    谢氏不情不愿地挪了下膝盖，低声道：“知道的。”。

    被张绍雄轻薄了的周曼华折身跳了金鱼沼，是个路过的生人跳下水把她扶上了岸，随后张罗着让曼华换衣裳的正是娄家的大小姐。

    “还有外人？那个下水的路人又是什么来历？”

    “儿媳不知！”，谢氏的额上沁出了几滴冷汗，指尖抠住了掌心。

    越问详细，周夫人就越是心烦。

    当听到谢氏只心念着女儿，一见到受惊的曼华就急匆匆地赶回家，而跟着曼华的两个，还是何氏安排县衙的人捆了手脚塞了嘴弄回来的。一个绘着彩八仙的白瓷枕，就直冲着谢氏就砸了过去，在撞偏谢氏肩膀后，磕在了地板上。

    “姓张的妹妹过年时刚晋了和嫔？”，周夫人冷哼一声，道：“他这是要借着势，算当年的旧帐？”

    周夫人这么一说，谢氏才想起了当年旧事，老广恩侯曾为庶孙张绍雄求娶过小姑子周娴秀，但却被公爹拒了。

    原来女儿会是因此受了无妄之灾吗？谢氏心中更是悲从中来，跪行了几步，抓住了周夫人手，喊道：“母亲！”

    周夫人叹了口气，一只手轻轻地抚着谢氏的头顶，另一只手却是从床的里侧拿起了一个五寸见方的紫檀描金木盒……

    约摸着早就已过了子时，现在已是七月初五。

    周曼云在黑暗中瞪着大大的眼睛，一径发呆，她说不清心里的感觉，是为曼华度过了七月初四的死期而庆幸，还是为可能会出现的惨事而惶恐。

    要不要做些什么？我又能做些什么？

    突然觉得莫名焦躁的周曼云掀被而起，坐直起来，抚上了自己的左臂，挽起了袖子。

    让她出现不适感的是一直悄悄绕在她臂上的小蛇，这会儿，她正紧缠着身子将曼云的藕臂勒出了几道，蛇信吐着发出嘶嘶的轻响，小脑袋游移着，向着窗子的方向轻摆。

    让我到窗边？周曼云轻手轻脚地走到了窗下，缓缓地推开窗，小蛇一下子弹开了身子，挂在了窗扇的横隔上。

    “你喜欢她？”，黑暗中，有声音问着，极清也极冷。

    臭道士！周曼云吃惊地瞪大了眼睛。

    “你喜欢她！”，这一次是陈述，对着又重新爬到曼云手上的小蛇，也对着下意识将小蛇拔到袖中的周曼云。

    果然，这蛇是假道士有关！而且，居然这人能神不知鬼不觉地潜进了周家的院子里，而且有恃无恐地跟她说着话。

    周曼云惊恐地看向了屋里似乎应该是正沉睡着的娘亲等人。

    “只是让她们几个睡得更香甜些而已。我本来只是想带她走的！”，窗外的虚言，言语间带着点怅然。

    曼云按下了狂跳的心，略忖了一下，想明白了道士所说后一个的她应当是指又被自己笼在袖中的小蛇。

    盛夏的夜风轻轻地透着半开的窗，拂着曼云的发顶，居然也凉意逼人，糁得慌。

    周曼云竭力地让自己冷静了会儿，才踮起脚尖，手扒着窗台，轻声问向眼前的一片漆黑，“你还在吗？”

    “在！”

    “你能带我去后园绣楼去看看吗？”，周曼云自觉这样的请求有些象是在与虎谋皮，但她想去，想去确认一下，那楼中的周曼华现在是死还是活。

    又静待了一会儿，周曼云才听到了一声，“好！”

    窗子被从外打开得更大了，搬了张小凳子的曼云站了上去，身形还在晃，一双伸进房中的手臂就将她抱了出去。

    身子被完全裹在一件沉黑的披风里，等曼云站稳了，才发现自己已站在了绣楼的瓦顶之下，俯瞰着园中荷池的惨白月色。

    “你胆子很大！和一般的中原小姑娘不一样。”，蹲在曼云身边的虚言看着她，目光灼灼，“你现在能告诉我，你要看什么吗？”

    人只要多死几次，胆自然就大了。

    周曼云低头敛了微带戾气的眉眼，轻声说道：“我来看看我的大堂姐，死了没有！”

    “果然！”，在一声轻笑中，周曼云只觉得自个儿的小身子在空中翻滚了一周，然后被勾脚倒悬着屋顶的虚言，径直扔进了阁楼一扇被打开的窗。

    带着曼云在黑暗的廊道中走了几步，虚言停了下来，一动不动。

    周曼云迟疑地抬头看了他一眼，再接着，一皱小鼻子，循着一股淡淡的气息，迈开了步子。

    “不错！按味道的浓重，估摸着，她还没死，不过也快了。”