
    曼云蜷在床上，闭着眼听着身边隐隐约约的低泣声渐渐远去，心下不忍，但又不知该如何“醒”过来才是。

    突然一把刻意压得低低的嗓子在她的耳边响了起来，“周曼云！你再装，我就真拿针扎你了！”

    曼云暗打了个激灵，缓缓地睁开了懵懂的双眼，待看到室内除了师父之外，没有旁人，才腆着脸露出了讨haode笑。

    “知道是毒，weishenme还要当众吃下去？”，已正式通知了众人恢复了俗家姓名的徐讷，坐在曼云的床头，静静地看着弟子等着解释。

    周家的夜宴，他没份参加，但来给曼云瞧病时也知道她是误服了香零。

    曼云装着被毒倒也好理解，毕竟除了为打消徐羽的杂念，曾跟他提过曼云的体质特殊外，其他人就连杜氏也只当徐讷收曼云为徒弟，是因曼云早慧，资质过人。

    “为了做实祖母的过错。”，曼云轻声从唇边吱出了几个字，接着，慌忙地拖住了师父的手，道：“师父！求求你，别往出说解了我身上的香零，就让外人认为我中毒好了。”

    “你明白说出去你中了这毒，意味着什么？”

    “师父！”，曼云娇声一唤，摆出了副撒赖的样子，道：“反正别人既不知我体质特殊，也不知你毒术通玄，何必要解了奇毒惹人怀疑。”

    “笨蛋！你才几岁？成天不知都在想些什么乱七八糟的……”，徐讷狠瞪了曼云一眼，愤然站起了身。看着曼云的神色。他就明白了，这妮子又在纠结着长大成人后不嫁人的荒谬想法。

    “师父……”。看着徐讷作势要走的身影，曼云惊慌地高喊一嗓子。

    可这声喊。却把徐讷刚支开的杜氏又唤了回来，后面还影影绰绰跟着朱妈妈等人。

    曼云一见着娘亲露面就自动消了声，拥着被，湿漉漉的大眼睛直冲着徐讷打着眼色。

    徐讷看也没看曼云一眼，就伸手示意着，让杜氏到外间说话。

    “道长，云姐儿中的香零是否能解？”，年轻的杜氏一身素缟，脸上尽是心急如焚的焦虑。直盯着徐讷的眼中带着几分期盼。

    徐讷不自觉地脸微微一红，艰涩地答道：“这毒说来……说来的确难解，我也只能开了方子给她缓缓去毒调养……待她……待她二七之年，天癸水至，如无异样，也就好了。”

    话不说死，应该算是对得起那个总爱奇思怪想的死妮子了。等她年纪大些，通晓了人事想嫁人了，脑子里的结一解。毒也就自然解了。

    徐讷长叹口气，对着一脸戚容的杜氏拱了拱手。

    师父会怎么说？坐在床上的曼云支长了耳朵，没听到一星半点，眸光不由暗沉了下来。

    她轻轻地抚上了胸口。对着潜藏的银子在心底轻语：“中了香零之毒无法治愈，才能做实了她的错，让阿爷把她关上一辈子才好！银子。你知道吗？我觉得就这样罚她，也是太便宜她了……”

    一滴泪挂了曼云的眼角。她悲声地道：“前世里，师父也给我看过诊。说我不能生育是因体内数毒并存，其中就有香零。银子！前世，她应当就给我下过一次药了，我没办法，没办法原谅她……就算我此生决意不婚不嫁，不要子女，那也得是我自己选，没有人可以这样随意剥夺我与生俱来的权力，对不对？”

    小脑袋埋在了被子里一会儿，曼云擦干了泪，板直身子靠在床头，倔强地将嘴抿着了一条直线。

    僵靠在床头的小小身影跃入进门的杜氏眼里，她不禁心中大恸，跑上前紧紧抱住了女儿。

    “云姐儿，不怕……不怕！你师父跟娘讲了，这毒没什么要紧的，我们慢慢调理着，等你长大就能好了……”

    师父终究还是帮着说谎了。曼云愧疚地伸出手臂回抱住娘亲，小脸在杜氏的身上爱娇地蹭了蹭，双眼一片清明。

    世人娶妻除了门当户对身份背景，再次注重的不就是个生养的肚皮。前世嫁入高家半年不曾开怀，高维就纳妾薛素纨，姓薛的依仗的除了她嚷嚷的真爱，还有就是肚子里的那块肉。而事到临头，周家除了二伯娘没人愿为自己出头，想来也是因为他们知道周曼云有所缺陷。

    曾在高家听到的那些阴阳怪气的闲话，也算是找着了出处。那这辈子就干脆地自暴其短于人前好了，省得闹心。

    掐算了下高家即将回到江南的时间，曼云的脸上露出一抹浅淡的笑容……

    一场夜宴最终的结果，是第二天溪南小周府周显夫人病情加重的消息，散到霍城周家的各个族房。

    周夫人所住的修裕堂关上了门，她身边体己的婆子丫鬟将一起陪着她。因为有高氏放了明霞家去的前车之鉴，所以就算是跟着周夫人一起被软禁的世仆家人也心中有数，一个个噤若寒蝉，也只期盼着快快地过个一年半载，事情淡了，再去谋个出路。

    周显将祖宅里要自住的院子，依着半山别院旧居的名，仍题了“耕心堂”三个大字。

    还未挂上新匾的院子，已在正厅聚了一堂的子孙，周显端坐在椅上，神情凝重地看着众人。在他手边的桌上摆着几个用锦布盖着的托盘，有几个遮得严实，不知是何物。唯一亮在众人眼前的紫檀描金匣子，是昨晚从周夫人房里搜出来的，里面塞着十来种各式药品。

    长子周松夫妻和他们的两个嫡子周恪和周惕，都在周显的面前跪着。方才，他们刚自请上山为周太夫人守坟。

    单看着那个小匣子，他们就不敢再为周夫人求情。

    曼云中毒的事实确凿，除了徐讷。周家也请了别的大夫，都道是看不出将来会如何。若按着眼下的情形计。周夫人确确是害了亲孙女的终生。

    世家大族，有些事能做但不能说。昨天周夫人不但对曼云下了毒，还形似癫狂似的将自个儿的所思所为抖了底儿掉，若是传扬出去，不说别的，有这么个祖母在，周家的女儿今后就无人再敢娶，当然还有谢家的女孩家会更不堪些。周谢今后再亲上加亲联姻的事，也断断不会复现。

    为后世子孙计，有些决定还是当断则断。

    周显的目光一暗。沉声道：“成栋，你上山为祖母守坟是理所应当。若不是当日你我父子齐困狱中，太夫人根本就不会在接到消息后自绝汤药。我为人子，不孝，你为人孙，亦不孝。”

    “谢氏就不用跟着成栋到山上了，让他在山里静心多读些书多想明白些道理。您婆婆既病着，你就留在她身边伺候汤药好了。恪儿十三，惕儿十岁。都是大孩子了，就都放在耕心堂，我自带着。”

    周显放在桌上的手颤抖了下，还是掀开了一个托盘上盖着的锦盖。他略过一个打结的布包。抄起了盘底的几张纸张，示意着周恪上来一一念着。

    只听着长子的诵读声响了一会儿，谢氏就狠狠地在地上磕起了响头。啜泣应道：“父亲！不用再念了，媳妇擅卖京中产业。并将公中部分珍藏送上京，是实情。但那时媳妇也是想着到京中请托着关系……”

    “周四平向你回报说是礼单上的东西尽已送到京中。那你可知。除了送进谢府的银票与房地契外，其他的早在路上就遇匪尽失了。而且，他抵京时，我已在了回乡的返程路上，成栋虽在狱中但也无忧，送进谢府的财物，你说又有何用？”

    “父亲！那些财物，媳妇会去信娘家，让我爹爹送还霍城……”，谢氏抽啜着，满脸通红。被当着众兄弟妯娌，特别是儿子的当面这样指责，她羞愧得几几欲死。

    “还有文哥儿和华姐儿的死……罢了，死者已已，我不想再提了。”，周显摇了摇头，还是将周曼华的事忍了不说。没打开的布包里装着的所谓证据，看得他心寒。

    用来揭穿长房面目的这堆证据是三房周松提供的。

    年少时贤妻美妾的齐人之福，到老了，变成了一堆沉重的儿女债。

    周显看了看肃立在一旁的三子周杨，苦涩地一笑，唤了长孙周恪，道：“恪儿，你再把当日偷偷跟阿爷讲过的话，在这儿再讲一遍。”

    “阿爷！”，周恪白净的脸上立时带上了两团赫红，踟蹰了好一会儿，才吞吞吐吐道：“我跟阿爷讲了曾祖母的临终事。说我看到三叔捧了个红漆盒子从曾祖母房里出来，自回房去了，待三婶领着我们见曾祖母后，才回来的。”

    “敬亭，这事你似乎从未跟为父提起过？”

    三房的两夫妻，不约而同地齐齐跪在了周显面前。周杨还未开口辩解，林氏嚎啕大哭的声音就响了起来，“爹爹，祖母当时是给了个盒子，里面是周家在南边全州的一些产业，靠海的地界并不值几个钱，她老人家只是心疼三爷幼年失母，又怕夫人会排挤三房，才交待我们，若是在霍城过不下就举家往全州去。”

    周杨任着妻子答话，自己只砰砰磕着头，悄然落泪。

    “长者赐，不敢辞。何况你们在霍城伺候祖母多年，她老人家偏疼你们些也是应该的。”，周显缓了口气，接着把另一个托盘打开，丢下了几张契约。

    纸张径直飘在了周杨的面前，他慌忙接住。

    “敬亭，你且说说，这些又是什么？”

    “回父亲……”，周杨看清手上的白纸黑字，咬了咬牙，道：“这是前番为恺哥儿入谱事，变卖的家中产业。儿子为图利，特意与这些买家做了阴阳契。”

    “你长年呆在霍城，人面熟悉，托人递信也很是便利。所以一头儿哄了哥哥们胆大妄为地去搅事，一头儿又在老父面前买了好……敬亭，你以为你占了地利。可你忘了，这是霍城，周家的霍城，但凡有些风吹草动就会被族亲们了如指掌的霍城，他们容你如此做，也是看在太夫人面上，但只要为父去查，你想又会有几人替你隐着？”

    周显苍凉一叹，接着道：“太夫人有安排，你也有心思，不妨就带着船队往南边，到全州去探探路。若是合适，在那里安家落户也好……”，不比白氏所出的四子周檀，黄氏活着的时候与谢氏心结即深，周显并不指望嫡长的两子在自己身后会诚心诚意地善待周杨这一房，真要分家分产，在活着的时候主持，会对几个儿子更好些。

    “爹爹！”，周杨扑身上前，抱住了周显的脚，低泣道：“您让儿子去何处不打紧。还请您帮着先把齐哥儿找回来，我与林氏带上他就立即南下……”

    “齐哥儿？”，周显悚然动容。待他回到霍城，听到的是三房嫡子齐哥儿是在太夫人去世前，因为疏于照顾，夭了。周家大出殡，齐哥儿的小棺排在zuihou一个。

    “当日，祖母见父亲与长兄在狱，唯恐周家覆巢。让谷叔带着齐哥儿离了霍城……待爹爹您回了乡，我也暗地里四处寻了谷叔下落，但皆不得……”

    原来，齐哥儿没死，是被族中一位远房的长辈周谷带离了霍城！那么，前世里三伯夫妻与大房撕破脸皮的大吵，是因为他们找到了齐哥儿，然后再顺水推舟地按着曾祖母的安排，去了全州？

    一直在一旁静听着的曼云，对前世事更觉困惑难解。

    但不论其他，祖父干脆地公开撕扯开各房矛盾也好。起码，从今后，年幼的弟弟能少受些亲长暗地的算计。

    曼云偷眼儿打量了下周显更加苍老憔悴的面容，心中恻然。

    前世的这会儿，阿爷已病魔缠身，镇日躺在床上不得动弹，有时请安会听见他发狂似的叫骂声，怨怼地喊着祖母的名字，一句句“谢琬你怎么不去死！”，听得人揪心揪肺。那时，长辈总是哄着说，是因为祖父病痛得太厉害了，才会坏了脾气。

    但这一世，轮到了祖母被囚于一院，咒骂着丈夫。抛开对错不说，少年结发，到了白首，却如此，真是令人伤感。而象爹娘那样，很是难得，却天不假寿。

    天下至亲至离是夫妻！

    周曼云暗自感叹了下，对着未来更觉迷惘。

    就在这时，她听见阿爷冷冷地问向了二伯周柏，道：“周敬轩，你说说，你有没有做过什么欺心之事？”

    被点到名的周柏也立即跪在了地上，清晰而又沉痛地陈述着自己的罪状，文辞流利，但翻来覆去也不过是此前在泽亭就认过的挑拨兄弟，通风报信的小事。

    前世二伯也如此，他才不会象大伯和三伯那样留了一堆把柄给人。

    曼云低下头，轻轻地挪了脚尖。

    突然，在周柏伏地请罪时一直死呆呆地站着的高氏，双膝一顿，磕在地上，清晰地道：“爹爹！儿媳高氏想与周敬轩析产别居！”(未完待续……)