
    由未来妻家送来的隆重嫁妆让周恪尴尬不已，一夜都没睡安生。

    直到腊月十六的清晨，负责领队的周恪只要一瞥到队尾的那架不起眼的平头小车，仍会觉得一股莫名的燥热从脖颈爬到了脸颊上。

    为免让跟在身边的弟弟们看出异样，周恪频频大声呼喝着本就正常准备出发的队伍，掩饰着不安。但同时也隐如春天跃上枝头的小雄鸟一样不停鸣啭，招摇着尾羽，想让谁看到，他自己心里也说不清楚。

    昨晚匆匆见了两女一面，只知一个叫秋英，另一个叫雪香，究竟哪个是哪个，周恪还没认真分清，就逃跑似的回了修裕堂。原本他以为，这两个女人的事可以待从泽亭回霍城后再做计较，可不曾想，一大早队伍要出发时，主持中馈的四婶直接让人牵着载着两女的小车掺进了队里。

    “恪儿！把这两个也带上，去给老太太叩个头！”，闵氏尖利的嗓门在晨风中大声响着，象是要让聚在门口待出发的所有人都听得清清楚楚。

    居移体，养移气，近年当家作主惯了的闵氏除了嗓子还是尖的，身体已经溜圆地胖了不知几圈，乍看着蛮象个怀着三四月胎儿的孕妇。

    四房一向老实，也正应了憨人自有憨福。

    周檀奉着老父的命在霍山脚下战战兢兢地修好了溪南小周府的周氏支祠三省堂，依山引水，端庄精致。更在许多细处匠心独运，别具一格。这么一来。周家四爷善治园造景的名头也渐起了，周显默许。周檀也就大胆接了四下人家恭手送来的单子。

    书香世家出身的周四爷给人画个图监个工只是爱好，不为敛财，但是送上门的润笔和年节礼还是颇为可观，那些请着他帮忙弄园子的也不差钱。

    这些周檀自得的钱银，老爷子让四房收着自用。

    闵氏打一开始接家务事时，就牢记着大房三房的教训，不敢贪心。但只要守份，老爷子还是允着用周家的名头做些事情的，没有别的房头压着。四房看着日子红火，擅于计算的闵氏也就当了自己是溪南小周府的大管事，过路的钱财不沾手，只搭着顺风给四房置了些私产以便留给自己的孩子。

    何况闵氏娘家近两年也更是蒸蒸日上，她乐得自矜自贵，只待在周恪娶亲之后将周家事交给了新媳妇，然后安生地去经营四房的一亩三分地。

    柳家送来的两丫鬟被塞进去泽亭的队伍，闵氏是有些看热闹的促狭之心，但也非自专。这两个女人大老远从义庆来。除了给周恪暖床，查查未来姑爷在床第上有没有隐疾癖好，也要充当探查周家事的耳报神。

    周显只打算让谢氏在周恪婚礼时回来，周太夫人还是要留在乡下的。藏着不如晾出来，也就让闵氏安排两个女子到泽亭，让她们看个清楚明白。

    至于近年来据说身子不错。但还是会时不时闹腾下的周太夫人，会不会对柳家人有啥不好。周显与闵氏都没放在心上。

    徐羽和六姑娘曼云有跟着去。虽然他们从没见过周曼云开一张方子，但据徐讷讲。有曼云在边上坐着，让老太太适时地睡过去还有把握的。周显与闵氏等人对曼云的信心，也就源自于她那位说她可以出师的师父。

    被寄予厚望的周曼云和小猫儿周曼真坐在队伍中间的一辆油壁车上，闵氏的大声嚷嚷，她听见了，不置可否地拉上了车帘。

    “姐！”，小猫儿细声叫着，小脑袋俯在了曼云的腿上。这是她第一次去泽亭见据说病重的老太太和嫡母谢氏，心里难免有些紧张。此前，在很长的一段时间里，周曼真都以为自己和恺哥儿是从杜氏的肚皮里一起蹦出来的，直接管杜氏喊娘。

    “不怕，就当了我们是去泽亭玩儿！”，曼云这么说也是这么想的。这一次，若不是周显在周恪完婚之前刻意放手，让他带着孙辈的兄弟姐姝们活泛下，也不会如此兴师动众，几乎把周家的第三代都带出来远足了。

    不过蓝眼睛的周恺，杜氏还是慎重地将他留在了家里，任那小子怎么哭也不放。虽然小胖子长得瓷实，但终归是个将四岁的孩子，放到脑子有些糊涂的周太夫人面前，谁也不放心。

    周家的车队逶迤地出了城门，向着泽亭的方向拉出了一条长线。

    听着路边偶然入耳的一两声议论，曼云摸着小猫儿微微发黄的头发，暗暗地叹了口气。

    世上事皆如此，就如一床锦被能遮丑一样，只要表面光鲜，内里究竟如何，没人会去真正探究。

    这几年在周显的管制下，霍城人对周太夫人谢氏尽多的是同情。大儿子因狱残疾避世到山上读书，小儿子死了，就剩下个好haode二儿子又染上了服散玩女人的毛病，谁家老太太摊上这事，不会气得脑袋糊涂坏了身体？好在她人家福气还算不错，儿孙贤孝，大儿媳长期在乡下陪侍着，儿孙们也隔三差五地去看。

    反正能让人看到溪南小周府，母慈子孝，兄弟和睦，一团和气，就万事大吉。

    从霍城到泽亭不论走水路还是陆路都是不到半日的路程，冬天水气寒，周恪怕队伍中几个孩子闹腾受了凉，才决定走陆路的。而上路不久，他就发现带着一帮孩子出门实在是件异常烦人的差事。

    也许阿爷也是在用这种方式提醒着自己这个嫡长孙需要承担的责任吧？周恪耐心地劝住了刚出了城门就不想坐车要想骑马的周怀，轻叹口气，又奔到了后面又突然停住的一辆油壁车旁。

    定住的车子正在队伍中间，将队伍分成了前后两截。

    曼云和小猫儿乘的小车正在后面一辆，她轻掀开车帘。凝神望了过去，立在那边车窗下的周恪正苦口婆心地劝着车里人。

    “八小姐和七小姐又吵嘴了。死活不肯同车。”，红梅快步跑过去又跑了过回来。小声报着。

    周曼云无奈一笑，扶曼真坐好，自个儿下了车子，掀了前车的车帘，钻了进去。

    车里正你一言我一语向着大堂哥告状的两个双生姑娘齐齐惊愕地住了嘴，看向周曼云的两张小脸，涨红得更象一对开得正妍的并蒂莲。

    说起来，曼云实在想不明白两个同根生的小妞有啥好争吵的，前世里几个大的姐姐因为阿爷去世服孝都耽搁了婚事。可到了她们，没掉进高家那坑，二伯又起复做着官，都嫁得不错。而这一世，虽说没有二伯再宠着她们，但曼云自觉周显给诸姐妹安排的先生教习比之前世更好，若论嫁人时，会不会比前世差，却是看人是怎么想怎么看的。

    两姐妹有些害怕的表情。落在曼云眼里很是受用，她满意地点了点头。

    “你们怎么都不吵了？不吵了，就给我听好，不管谁再自找麻烦给大哥添乱。我不问对错，直接一人一针，保管你们一路睡到泽亭。到下车时你们就得任人抬着。尽管丢人现眼去！”，论排行。周曼云是姐姐，威胁起两个小姑娘毫无压力。

    车帘外。立时传来噗嗤一笑，毫不遮掩。

    听声音就知道是师兄徐羽，曼云悻悻地下了车，很是不满地翻了个白眼。但等看清围在车边的人，立时慌得提裙跑走，跳上了自己的车子。

    再掀车帘，仔细瞅明白了刚才所见并非幻像，曼云懊恼地捶了捶车壁。徐羽在，而跟在他身边的除了周慎、高维，居然还有个下仆打扮的萧泓。

    “小师妹还是这么悍！”，徐羽呵呵笑着，对周恪深表同情地道：“周大少爷，您要处理好了这堆鸡毛蒜皮，就快点让车子跟上吧。前面的那半截，周忱也就答应帮你管着一会儿，别拉下太远了。”

    车队重又开始启动，刚才从前方溜过来看情况的几个少年把责任重大的周恪扔下，打马又向前奔去，比起在后面押车慢挪，他们更享受放风式的自由。

    “六妹妹平日不会如此的。”，稳坐在徐羽鞍前的周慎，偷眼看了边上的表哥，涨红着脸反驳了小羽哥哥的“还是”。他偶有听到高氏提过高周联姻的想头，虽娘亲没讲清楚，但在他心中，若是表哥真要从自家的妹妹中娶一个走，他更偏心跟自己亲近的六妹妹曼云。

    “嗯！”，并不擅长控马的高维分神点头，猛勒了下缰，身下的小马立时打了个趔趄。旁边的一只手伸过来扶住了摇摇欲坠的高维，再将马稳稳地拉住，向前行了几步才又缓缓放开。

    “看，小萧不错吧！”，徐羽伸手大力地拍了拍萧泓的后背，向众人夸耀起自己的识人之明。刚才，正是萧泓及时帮高维稳住了小马。

    高维拱手对萧维道了谢，再低下头，眼底一片困扰的幽暗。萧泓应该是景国公的家里人，这个猜测，他只放在心里没跟任何人验证过。而离开周府一段时间的萧泓又再次以伴当的身份跟在了徐羽的身边，让他百思不得其解，周老爷子和徐讷到底想做什么。

    徐羽带上萧泓的过程很是简单。说是跟叔叔从北方逃荒来霍城讨生活的萧泓，由同乡卢鹞子做保，叔侄二人在顺意船行打着零工，徐羽见他身手好又聊得上道，跟周显和徐讷报备了一声，就带在了身边。

    虽然没看清，但从车里传来的声音凶巴巴的，还有那两姐妹随后噤若寒蝉的表现，说明了周曼云当时的威胁是认真的。而那姑娘私下更凶，曾经失明一个半月的萧泓深有所感，他紧抿着嘴唇，手中的马缰牢牢地在手中烙下了个印子，在心底轻声总结道:“周曼云欠调教。”

    这样的周曼云是不会受到家中父母认可的。

    队伍尾部的平头清漆小车里，从义庆柳家来的两个丫鬟也在窃窃私语。一路看下来，对着兄弟姐妹毫无愠色的周家大少爷在她们眼中越发的优点多多，金光闪闪了。(未完待续……)