
    香囊的遭遇不用任何人解释，周曼云都能猜到前因后果。

    如果当初不梗着那口闲气，也替高维做一个就haode想法只在她脑子里打了个结，又丢开了。这世间最不缺的就后悔二字，最缺的却是卖后悔药的铺子，既找不到门面，周曼云也就只有调整了下有些紊乱的呼吸，极力地让自己镇静下来。

    世间事，总是道高一尺，魔高一丈。

    此前自以为约束好了周氏宗族的子弟，派人盯紧了踞在六盘岩的那些山贼，也就将风险降低了七八成，但是眼下的情形却与前世大不相同。六盘岩的那些人根本就动都未动，成天也就抓个山鸡逮个兔子，很是悠哉。

    霍城虽不是大邑，但临着水路，在五六月这种没有大汛大潮的季节，来往的外客还是极多的，再加之周边乡镇进城的人群，防不胜防。

    在周慎被绑架现场的双辕马车是一位宝山商人的，本人已跟船北上，还是跟着顺意船行的船队。被留在当地等主人归来的车夫收了别人几串铜钱，就临时把车借给了人用。除此之外，那辆小车与白发老妇的来历至今未明。

    可是被绑的还有一个高维。他又是怎么被弄走，说法就不象周慎那样简单的众口一词。

    医馆的坐堂大夫、伙计和来看病的病人的说法极有差异，有说是高维自己走的，也有说是他被个灰衣人带走的，毫不一致。那时，店里和周围来信的人多。呆了没多会儿就不见的少年并没有引起太多的注意。

    “只要人找到就好，别的就都先不究了。”。一大家子人在焦虑中悬着心，这样的说法得到了极大多数人的认同。在他们想来。那些绑架人的匪徒应该是在城中等了很久，也摸清了周府的底细，见有人落单就干脆利落地下了手。

    初八早上，散在外面寻人的队伍带来了一个好消息。

    他们在霍城东南的鸡冠山找到了高维，把他安顿在那儿附近的一个小庄子上。

    鸡冠山说是山，实则只是一串形似鸡冠的小丘陵，最高的高度也没过了百米，只是山包连着山包，高维也说不清当初他逃出来的方。寻找周慎也只能是铺开了一点一点的仔细找。

    “按这样的法子，等地方找到了，人也……也被挪到别的地方去了！”，拄杖坐在椅上的周显苍凉一叹，眼角挂上了一滴泪花。他做过地方官，掌过刑名，也处理过类似的绑架案子。

    就在昨日的末时，已有一封绑匪勒索的信件摆在了周府的门房里，狮子大开口地要着白银百万。超出了小周府能承担的周转现银。已不是用钱赎人的架式了。

    听懂了周显不忍心说出口的意思，周曼云狠狠地咬住了嘴唇。

    虽然手法不同，但和当初周恒被绑一样，起初勒索信上写着百万。到了第二日就成了二百万，其后送信来的频率变成了以时计，送来的东西也逐渐升级。从孩子的血衣、断指直至了被分解的尸块和未闭上眼的头颅。

    周桐当时见了儿子的惨样，就吐了血。之后。不过三月，就撒手人世。

    前世单听着就心悸的血腥。不能使其重现。当年在丰津打破了命局，活下的慎哥儿，必须继续活下去。

    要尽快找到人，象此前那样分了队伍凭运气找显然是不行的。

    曼云敛了敛瞳孔，走到了周显的身边，抓住了阿爷的手轻声说：“阿爷，我觉得高维被绑还是玄乎，能不能让我去查查他？”

    跟大部分人将高维往好里想不一样，曼云心中对高维存着疑。

    从小周府急奔而出的骑队行在半路，就被白露更不恤马力的催鞭撵上了，白露立身在马上直接高声喊道：“云姐儿，你让我查的薛素纨，不在她家中，也正是昨天去的和州府。”

    为求证所想，奉了曼云去薛家的白露直接带人直闯了后院，挥鞭抽打了看院子的下人，一问到话，就立即追了过来。

    和州府？坐在小满身前的周曼云，伸手抓紧了绺头，唯恐自己被胸口冒上来的火气掀到了马。她一直怀疑能把还算好学的高维从书院里，除了薛素纨这个前世宿缘，在霍城不会再有其他。结果，她料中了，却更觉气愤。

    小满扶好了曼云，双蹬一磕，立时又冲到了队伍的最前头……

    “姓高的人在哪？”，刚从马上下来，曼云随手扯过小满手中的鞭子，反手挽了下，就直接指点着问向了老庄头。

    “表少爷喝了压惊茶，正在老汉屋里躺着呢！”，被吓住的庄头，慌忙地指了方向，若不是边上有人提示着这是家里的六小姐，他还以为是哪里的女大王来巡山了。

    门扇砰地一下被推了开了，曼云在白露和小满的拱卫之下，直接冲了进去。

    黄杨木床上的少年仰面躺着，睡得香甜，房门洞开的声音他根本没听见。

    亏他能睡得着！

    周曼云手里的鞭尾又在手里绕了一匝，她很想就这样直接抽下去，但想到还没找到的周慎还是忍住了。对常人来说在被抽打的惊惧下说出实话的可能性很高，但按着她对高维的记忆，赌咒发誓辨白的临危不惧，他还是有的。

    一只素手伸了出去，向前的食指指尖染着浓艳的紫色，诡异神秘。因为要白露几个帮忙看着，曼云不想动到银子，所以将用以问讯的“傀影”事先凝在指尖。

    抬手起落，一道深深的紫色划痕划在了高维的双眉之间，一滴沁出的血珠凝在紫色之上。血珠之下一只同样是紫色的小虫子钻进了他的肌肤，并没有让任何人看见。

    可就这样，被指甲狠狠剜了一道的高维还是没有醒来，反而呼吸变得更加轻柔绵长了。

    “起！”，一记鞭凌空一抽，随着曼云的话音，原本平躺着的高维直身坐起，双眼依旧紧闭着，但嘴里已轻呓应道：“我起来了。”

    “昨日，就是五月初七，你weishenme离开了传芳书院？”，不想浪费时间的周曼云直接问了问题。

    如是用心养了十年以上的傀儡蛊，能将中蛊的人生生地由常人变成施术者的木偶，在蛊虫未死之前，予夺予求，莫敢不从。但虫蛊还没长成时，用作“傀影”，也最多象了阳光下的影子，影随形同，撑上二三刻问问话还成，只要施术者离开受者三尺之遥，虫蛊就会自死，不留半点痕迹。

    虽然有些浪费，但为了救人，周曼云顾不得太多。

    即使是在无意识的状态，高维对每一问题的应答声音依旧清晰悦耳，不论是说着惊惧还是兴奋。

    只是周曼云的一双眸子变得越来越冷……

    又一记鞭响过后，周曼云如来时一样，如风一样冲了出去。

    “记得帮屋里的洗个脸！很脏！”，留在zuihou的白露交待了一声老庄头。她亲眼看到残留在高维脸上的紫色痕迹渐渐淡去，只留下一个枯涸的血点，但还是指使了庄头再去去灭迹。

    老庄头躬身应了，待来去匆匆的骑士们走远，摇了摇头，直觉莫名其妙。

    “找熟悉地形的当地人问清楚，去寻有养牛的大牲口棚子和那种只有一个高窗木屋的山洼……可能人已经走了，找对地方后，先问下生人来去……让玄霜舅舅找个善辨牲口行迹的人来，说不准他们会用畜拉车……到泽亭庄园找到余婆子，不惊动，看着就好，有接触生人就立时派个人回报……”

    急行返回霍城的队伍，在曼云的声声交待中，越变越短。

    而紧跟着曼云身后的几个没有回周府，而是直接又闯进了蕴华居。

    蕴华居里的情形让曼云一下子愣住了。

    二堂哥周忱正伏首跪在院子的正中间，泣不成声。身后是曼娴与曼静两姐妹，而他们的亲生娘亲孙姨娘正如同捣蒜一样冲着高氏住的上房叩头，嘴里不停喊着，“夫人，慎哥儿丢了，实不干忱儿的事，这些年来，忱儿如何，您也是看在眼里的……“

    “怎么回事？”，憋着一团火的曼云不得不驻足问道。

    周忱依旧趴着不吭声。曼云明白，二哥是因为昨日安排人手不足导致慎哥儿被逮了一直自责不已，没吃没睡的也已熬了一日。但在她一路整理的思绪看来，绑匪只是用了高维钓周家子离群，到后来绑谁，说不准就是看着势头确定罢了。

    周曼云不由地叹了口气，道：“二哥，四哥的事与你无关的，不必如此自苦。”

    “六姐姐！”，一向不太搭理曼云的曼静哭着冲了出来，道：“你要真这么想的，要跟阿爷讲去，阿爷最看重你了。现在府里头有人传，说是四哥会丢了，是二哥见爹爹要回府了，想要害了二房的嫡子。”

    “谁说的！”，曼云拔高声音喝了起来，道：“找！跟老太爷报一声，就说是我说的，有匪徒同伙在府中挑拨人心，一个一个查过去，找到嘴贱的根子，直接绑了，打杀勿论！”

    如果她没想错，这一次的绑架想毁掉的不是周慎一个人，而是整个周家。(未完待续……)