
    周氏宗族南迁到霍城前的北方祖地在颍水之畔，周家五房所住的颍院就以此而名。五房会分到颍院，也是因为周显偏心曼云这个孙女的原因。

    溪南小周家前几代一直就在霍城长大至出嫁的女儿并不多，所以专供闺阁的绣楼也不过只有两座，而费心收拾出来安排着住人的也就颍院里的这一座。

    周曼云现住的楼前挂着周显归乡后亲题的”藏岫“二字，字好楼秀，在周家众孙女中稳稳地占了头份。

    想着此前混迹在周家前院打听到的楼名，从屋脊溜下的黑影将摸到楼匾的手收了回来，往身上青色的书童旧袍上蹭了蹭。

    再一闪身，他来到主屋窗下，破纸拔销，翻窗入室，一气呵成。

    就在打开窗子进入的瞬间，一股淡淡的香气立即扑鼻而来，暖暖地轻撩着百骸诸穴。

    夜行来客立即警觉地屏息靠墙，反手将窗推开一条缝，窗外冷洌的空气拍空而来，将环在身边的醉人香气冲淡了许多。

    他狐疑地侧头凝神静听了一会儿。一室之内，也只有靠墙主床的一帐纱帘后响着几乎轻不可闻的呼吸声，清浅而又悠长，显然应该是已坠入甜黑梦乡的小主人。

    黑暗中，扣着窗格的手一下子放松，移开放到了身侧，窗子无声地重新扣上，重还了一室的暖意融融。

    再深吸口气，夜行客原本戒心满满的身体弦一松，在黑暗中勾出了模糊的一弯笑。

    就算只是个十岁大的女孩也是喜欢伴着一枕熏香入眠。

    这味道。象极了娘亲曾经在北地仿着古法让人用秋天新收山椒和泥做的暖室。所以身上未愈的伤口和还没填饱的肚子，突遇有些类似的味道就不由自主地让身体懈怠了。

    云无心以出岫。鸟倦飞而知还。

    自己目前的状态，着实象只归巢的鸟儿一样可怜得需要找个地方休息会儿。

    一点火光起。火折子点亮了窗前的烛台，一只手很是干脆地摸上了摆在桌案上的糕点，毫不客气地塞进了嘴里。

    “果然世上事是haode不灵，坏的灵。有贼上门，还是很大胆的贼。”，隔着一帐绡纱，侧躺着的曼云眼皮留着一线始终警惕地盯着帐幔外昏暗的灯光。

    一直就辗转难眠的她在窗子被打开的第一时间就发现了异常，只是五年不辍的柔锦修习，让她能够平和地保持着稳当不变的呼吸。

    隔了一会儿。一星灯光，缓缓地向床帐移了过来，越来越近。

    曼云咬紧了牙关，强压下心头涌起的愤怒。她深悔自己白天根本就不应该只在室内用了能使人减缓行动，渐入昏梦的“暖椒”。

    白天让青缨等人仔细在门窗各处熏下的暖椒，此时就在暗夜来贼的身上未见起效。虽看不见外面的动静，但也能估量出来人的警觉性和功力都够不错，不太好对付。而如果来的真是那位杀人凶手，应当对杀人更是信手拈来。不会有所顾忌。

    惦量了下自身能力，曼云悄悄安抚着跃跃欲试银子一起等待时机，力求一击而中。

    只是她万万没想到，来人居然就这样大咧咧地直向了床边摸来。

    一般来说。绣楼的形制即使在夜里也应当极好辨识，讲究点的盗贼要偷东西总会首选库房、书房之类的，怎么的也不会擅自到女孩子住的地方。

    毕竟偷物与坏了闺阁少女的名节。在量罪上也有着根本之别。偷物可耻可恨，偷人简直该死。

    一只手的轮廓搭在床幔上。也在犹豫不决。

    曼云紧盯那只模糊手形的视线已热得想要在上面直穿上个洞，盘在她的手臂的银子也同样仇视地吐出了细尖的红色蛇信。

    “周……曼……云！”。帐外人喃喃的低语声，清晰地敲进了曼云的耳里。

    怎么回事？周曼云错愕地咬住了嘴唇。显然是针对她来的客人，让她的脑子有些发懵。

    靠着床头的半幅帐子被缓缓地挽了起来，静放在床旁几上的烛台闪着微黄的光芒，将穿着青衣的身影映得泛出一圈淡紫色的身影，那人仿若带着几分好奇的探究慢慢地俯下了身子……

    银子攸地一下弹身而起，尖利的细牙直接向着来人的脖颈凿去，一道寒光也几乎同时快速地向银子的细小身躯斩了下去，凭着直觉。

    曼云如蛇一样柔软的身体立即趁机曲膝弯起，再弹开，足尖狠狠地踢到了来人的肩膀，顺势坐起了身。

    一把厨房顺来的剔骨小刀迟疑地向后一摆，配合偷袭的银子趁着良机，对准夜行人的脖颈咬了一口。

    刀子不受控制地从夜行人的手中脱手而出，他的眼前一片视线模糊，突觉昏沉的身体歪歪斜斜地向后倒去，砰地一下撞上床边的几案。

    “呼！”，曼云一个猛扑身吹灭了将要倒地的烛台，鼻尖结结实实地撞在地板上。

    “万幸，没点了屋子！”，周曼云一阵儿后怕。待撑肘想要重新站起来，才发现一角裙边正被一只手牢牢地抓着，不得放松。

    曼云羞愤地皱了皱眉，喝道：“银子再咬他一口！”，银子却懒洋洋地掉了头，盘上了曼云光洁的脚踝。

    “难不成已死了？”

    弄不清刚才抢了战机自作主张的银子究竟是如何咬的，周曼云只得再蹲下身。

    受着被拉住的裙边牵累，努力探了几次，她才探到了地上长条物温热的鼻息。

    呼吸正常，说明人还活着，只是昏了过去。

    银子甩了甩尾，钻进曼云的身体又躲了起来。对她来说，开口咬人是能省则省，她也是有洁癖的。

    曼云就势坐在地上。长纾了口气。死人她不怕，但实在不想有人死在自己的屋子里。

    呆坐了一会儿。曼云试着又扯了扯被拉住的裙边，依旧纹丝未动。

    她气恼地抽出了绑在腿上的潜霭。凌空向着登徒子的几只手指比划了几下。

    “银子，掉下来的手指头变带着血，会把我们的屋子弄脏对不对？”，没得到任何回答的周曼云，小脸更露了一脸苦相。

    深深地叹了口气，曼云不情不愿地伸出小手，用力地抓着一只留在她裙边的手指狠狠地向外一掰。

    入手的指节纤长，指肚带着薄薄的轻茧，即使主人已暂失了意识。可执拗地不肯放弃抓住的目标。

    这样拗的人真的实在少见得很！曼云的嘴角一哂，对着还没看清面目的执着小贼表示了敬佩。

    紧接着，周曼云的脸色刷地一下变得苍白。

    翻江倒海而来的记忆夹着此前听到那声“周曼云”翻滚着，直冲着她的胸口，让她无法控制住一下子突然发寒的身体，颤抖得象是秋天里孤独挂在枝头的树叶。

    “不可能的！不可能的！”

    潜霭利芒出鞘直接将梨花白的素锦寝裙划成两片，手脚不听使唤的周曼云连滚带爬地从地上挣扎站起来，慌乱地在黑暗的屋子里摸起火烛。

    一点明灭不定的光，晃悠悠地亮了起来。

    把烛台放在昏倒的俘虏头侧。踞跪着的周曼云紧咬着银牙，拔开了覆在那人面上的几缕乱发。

    一张似曾相识的脸孔，顿时跃然入眼。

    眼前昏迷不醒的少年，苍白憔悴的双颊粘着几丝黑发。长睫如扇掩着，清俊秀气。如果模糊了发式衣裳，也会让人错认是位形容昳丽的少女。

    周曼云的双手扣住了颤抖双唇。竭力地想让自己平静下来，可是喉头一直咔咕的声响总是不停地想要挤出来。发声悲哭。

    高维来了，周曼洁来了。她已经尽力地让自己接受了前世改不了的事实，可weishenme命运却开了个这么大的玩笑，把应当这会远在云州的萧泓也送了来。

    眼前的惨白少年，就是萧泓。就算把他扒皮剔骨，曼云也认得。

    前世，二十出头的萧泓总喜欢在大太阳地里混着，刻意在人前保持着冷漠英武的模样。

    但他的肌肤其实是易白不易黑的，平日最多也只是显着麦色，而只要受伤或是大病休养十天半个月不见日光，就很会立即固执地重现一片嫩白。

    直到年近三十，被岁月磨出棱角添了沧桑，才渐渐地摆脱了俊秀之名。

    所以，前世里很长的一段时间，只要萧泓受伤生病，在他身边充当侍婢的曼云总是会被独自扣在他的身边，因为他讨厌让外人看到他“孱弱”的样子。

    少年时的萧泓据说长得更俊，象极了当初以美貌著称的嫡亲姑姑孝宗皇后萧氏。

    曼云记得清清楚楚，前世她没见过少年时的萧泓。她第一次见到他，应该是在八年后的泰业十一年，夏口西陵山，她十七岁，嫁入高家两年。

    可现在就倒在眼前的萧泓又是怎么回事？

    周曼云塌下双肩，把脸埋在双手中，忍不住地痛哭失声……

    颍院的灯火由藏岫楼开始次第地亮了起来，急冲冲赶到曼云房门口的杜氏，喝退了堵在门口大气不敢出的青缨等人，冲到了曼云的身边，紧紧地将哭泣的女儿箍在了怀里。

    “云儿！你没事吧？”，等曼云的哭声小了些，杜氏才试探问着，自责浓浓。

    刚才打眼一看，见到的场景，确实把杜氏吓着了。

    屋子的正中倒着个陌生人，曼云跪在一旁，痛哭流涕，如遇了天塌。

    如果不是杜氏还算冷静地看到曼云的衣裳是整齐的，只是被刀子齐齐地割一片裙，早就直接抽刀剁了闯进曼云闺房的小贼。

    再聪明能干的女儿终究还只是个孩子，杜氏轻叹口气，竖着眉吼道：“朱妈妈，还不快把这闯空门的贼子拖下去……”

    “拖下去直接杀了！剁了肉泥，烧了灰，埋地下当花肥！”，周曼云从杜氏怀里支起身子，扯着嗓子拼命地嘶吼出声。

    那一纸死字的墨迹淋漓，还有孩子跌落在地的血浆迸流，又一次地混在泪中模糊了曼云的视线……(未完待续……)