
    虽然曼云一直在轻声细语地跟小猫儿说着话，但也不妨碍着将刚才那阵子异动尽收眼底。

    高维特意抬高了些的声音让她心底暗自发笑。这样象雀鸟开屏似的少年，是前世里从未见过的的，也许纯以旁观者的眼光看着活生生的大戏也是一种乐事。

    远处的马车动了车帘，由两个小丫鬟跟随着走来的小少女渐行渐近，周曼云很是认真地歪头上下打量了一番。前世初见的薛素纨是什么样子，曼云发觉自己记不清了，也许当是坐着正妻的位置，看着一个怀着身子要进门的妾室，目光都集中在了人家的肚皮上。

    十岁大的薛素纨身量未足，面如满月，眸亮如星，很是讨喜。所以即使一身月白色兰花刺绣袄子配着滚着银鼠边的比甲，清雅素淡，还是隐约透出了几分富贵气。

    当年传说中江南第一才女，应当是婉约清丽的，那些悱恻缠绵不知要浸多少眼泪才能写出的诗句，曼云认为前世宛若白莲的薛素纨写得出，但要是眼前这位明显长袖善舞的小薛姑娘去作就显得有些违和了。

    从前的记忆又出错了？也许没错，那个长成的薛素纨虽温婉如水，但也极会当家理事……周曼云有些困扰地皱了皱眉，但很快不由地翘起嘴角轻哂。

    高维今日穿的袍子也是月白色的，银丝暗掐着竹节纹，真真的跟薛素纨很配。

    不比罩得严实让自家兄弟都大倒胃口的周家众女，被高维引见给周家诸子的薛素纨明丽大方，令人心喜。从各位兄弟变化的小眼神中，曼云就知道。这位“情敌”很是收获了不少好感。

    见过几个年纪大些的少年，轮到更熟悉些的周慎。薛素纨笑着问道：“慎哥哥，在去义庆之前，我给你和维哥都递了暖房宴的贴子，你有收到吧？”

    “素儿妹妹，不如给我们兄弟一人一份吧！”，周忱抢应着，带着些自己都意识不到的轻佻。

    从小跟在父亲身边长到十一二岁，周忱有些毛病是祖父周显怎么别也改不过来的。他刚才听到在高维提示下认出人的周惕靠在他耳边说了薛素纨曾假着男孩到薛家的事，对眼前的薛家女一下子就失了尊重之心。

    周恪的手探向前。扣住了周忱的腕子，暗示地瞥了正兴致勃勃的高维一眼。从起先应下让薛家女过来，他不过也就是看在高维的面上。

    周忱轻哼一声，不屑地点了点头。

    高维并没留意周家兄弟私下的小动作，他正与薛素纨一样饶有兴趣地盯着一脸绯红的周慎，笑问道：“慎哥儿也收到薛家妹妹的贴子了，怎么没跟我讲？”

    周慎张了张嘴，尴尬地不知如何应答。

    “四哥没收到你的贴子，二伯娘管他管得严。帮他收着了。倒是高表哥，应当收了你的贴子也回了信的。”，曼云笑着插嘴解释了实情。

    薛家送贴的事，她亲眼着二伯娘把薛素纨写给周慎的贴子扔进炭盆。至于高维的那份，如果不是她拦着也到不了高维手里。高家表哥大了而且还是客，曼云给的尊客理由也算是合理。

    曼云蹦出来也是为了特意指点指点薛素纨弄清楚方向。自家表哥后面有个严厉的娘亲。要有什么想头，还是看牢了从前那位比较划算。

    “这样呀！”。薛素纨遗憾地点了点头，紧接着盯上曼云的眸子亮了起来。带着点雀跃地仰脸问向高维，道：“这位是……？”，薛家要在霍城置业，自然对大小周府的主人们都有进行了了解。按着刚才见过礼的几个，数下来年纪小些但上次就见过的周怀正跟在他同胞哥哥周忻的后面，突然多出来的男孩应当就是当初高维和周慎提过的周家六小姐。

    “正是六妹妹！”，高维笑着，对显然是已经猜出人来的薛素纨很是赞赏。

    “云妹妹好！我早就听说你……”，薛素纨的眉眼笑成了弯月，向前抢了一步，热情满满地想要握住曼云的手。但很快她刹住了步子，也刹住了嘴里的话语，她正要示haode小姑娘向后退了一步，根本就没让她碰着半点。

    薛素纨的手尴尬地滞在了冷凝的寒气中。

    “长幼有序呢!”，曼云低头一笑，将身后戴着风帽的曼音推了上前。如果不是大哥周恪对她瞪眼，她倒是想让薛素纨就那么被晾着。

    曼音无奈地推下了帽子，浅笑着跟薛素纨见了礼。虽然一直站着木偶似的口鼻观心，但曼音对薛素纨的印象极不佳，说是来跟她们姐妹一道的，可人到了却厮混进了男孩群里，让她觉得很是咯应。

    但自小被白老姨娘敲打大的周曼音是个好脾气，任薛素纨拉住了手，替代了高维的位置，向她介绍起了曼淑曼静两姐妹。

    “六妹妹，其实待人接物，你应当跟五妹妹多学学！”，高维并没有立即退回到周恪他们一边，反倒低下头，轻声地提醒着曼云。

    那边厢年龄相近的几个女孩，私下一通姓名，序了年齿，就自盈盈地笑作一团，硬生生在寒冬之中绽出了春花浪漫。而站在他眼前的周曼云穿着一身深蓝色素面袍子，白嫩嫩的瓜子小脸恬静可人，手里只牵着个小小的曼真，看着人的眼带着点冷傲，一下子就显得格格不入了。

    曼云不置可否地蹲下身子，给小猫儿重新又折了折了袖子。

    比之那几个女孩，曼云的身份、长相还有被周老太爷亲自教养的眼光学识都是最haode，也许正因为这样，才多了些傲气。若是曼云能揉一些曼音或素纨的优点就完美了，只可惜……劝不动人的高维叹了口气，转身向着周家兄弟们呆着的一边走去。

    “五姐姐。你且想想平日里咱们难得出门，今日在的也都是自家兄弟。来得又早，白鹤梁上也没什么外人。前面让仆役们清清道，山下再叫人围上一阵儿……咱们姐妹也就能好好地赏景观湖了……”，薛素纨轻快的声音带着暖暖的温度在风中跃进耳朵，显得格外的清脆好听。

    咱们？自家兄弟？周曼云不觉莞尔一笑，即使前世里做过那么阵子恨不得对方死的“姐妹”，但她不得不佩服薛素纨与人热络起来的功力。

    起初曼云死劝了半天还忸怩的几个姑娘，居然听着薛素纨的劝说，都撤了帷帽之类的累赘，滞停在山脚下的队伍也一点一点地向着山上行去。采用的方法还就跟薛素纨的建议差不离。

    怪道前世里高维那么环管不顾地为之倾情呢！周曼云牵着小猫儿默默拾阶而上，心中暗自唏嘘。

    泰业十一年双桥镇一“死”，周曼云就再也没见过这一对了。从那时起，她也心灰意冷地对他们的下落毫不关心。

    但是，随着景朝大军兵临江南建阳城下，高恭高维父子开城门，缚了儿皇帝，献上玉玺……高氏父子一门双侯，锦乡侯高维重返了景朝的洛京。关于他们的消息，周曼云是被迫不听也得听。

    不同于那些在仆妇或是市井中的传闻，周曼云听到的是萧泓更提前也更详细的通报，透着说不清的阴阳怪气……

    “世人皆言锦乡侯高维重情。结发妻周氏在夏口尽节之后多年未再续娶，自降我朝以来，多少达官贵人想将家中女儿嫁他都被婉拒。结果……”。萧泓daxiao出声，幸灾乐祸地打量着立在身前的周曼云。道：“结果，母后赐了一套钗环给薛氏。他就立刻顺杆儿爬，上表求请将那个女人扶正了。”

    “薛氏？薛素纨？”，周曼云愣了一会儿，才在脑子里想起了那个女人的名字。

    “周曼云！你不是说过，你们家乡一带最重礼数规矩，丧妻可再娶，但妾室扶正作填房非君子所为？你倒跟我说说，姓高的是念着你这故剑情深，还是更看重她些？”，周曼云的下巴被掐在了萧泓的手里，他盯着她的目光灼灼，象是要啮人的凶兽。

    “应该是更在意她吧！”，周曼云闭上了眼，难掩怅然。听到这样的消息，她难免自伤着自己反倒变得尴尬的身份命运。

    “你是在后悔没能熬着当上名正言顺的侯夫人?”

    后悔个鬼，那两个爱怎么样就怎么样，关我屁事！如果换了现在的自己，应当会这样痛快地骂出声吧？

    可是当初的周曼云是怎么应的？

    好象什么没应，只是低了头，悄悄地让两道清泪滑下了双颊，然后不意外地，又看到了萧泓暴跳如雷地甩门而出……

    走在白鹤梁上的周曼云咬了咬嘴唇，将手中的小猫儿拉得更紧了些。

    前世事太过荒唐，这一世就早点让薛素纨嫁得良人，做她的夫人去吧！

    周曼云回头看了看被拉在二十来阶后的薛素纨，笑了笑，继续向前走去。薛素纨的步态还是极轻盈的，显然平日也有时常走着，这会儿她还有余力挽着带着些娇喘的曼音，很是贴心。

    “前面有亭子，要不歇歇？”，突然从前方折回的声音把曼云唬了一跳。

    人真不经念！刚想了前世一会儿，就又把这个魔头给咒过来了。周曼云抬眼看了眼立在身边的萧泓，使劲地摇了摇头。

    “你不累，她也该累了！”，萧泓修长的手指指向了曼云身边娇小可爱的小猫儿，轻声提示道：“她的腿……”。

    周曼真走平路的样子和平常的孩子无异，他并没发现，但在上山的路上出现了数十级台阶时，萧泓就看到了小娃儿总是先上了左腿再慢慢地跟上右腿，起先以为是小孩走路气力不及，但细看之下，他还是发现了不妥的端倪。

    小猫儿抬起巴掌大的小脸对着突然出现的漂亮大哥哥甜甜一笑。周曼真知道这个哥哥是在跟姐姐讲她的腿，但他的眼神里盛着的爱惜让她并不反感。

    曼真是想歇了。曼云蹲下身抱起了小猫儿，从善如流地走向路侧边的亭子走去。

    萧泓原本伸向小猫儿的双手老实地收了回去，沉默地跟在姐妹俩的身后。

    倒是忘了那位景朝开国之初就早逝的长公主也是腿部有些不好，难怪他对小猫儿挺好。在亭中坐定，接过萧泓示意要递给曼真的水囊，思忖明白的曼云不由地轻轻一笑。

    “那人是谁？”，一边陪曼真说笑引她走得快些，一边留意着四周的薛素纨不由地将目光凝在亭中。

    八角小亭，一个小小的女孩坐在中央的石桌上，曼云正举着手中的水囊给她喂着水。在侧旁，一抹玄色的身影立着，卓然不群，单远远看着侧影，就显着极俊。

    “姐姐！六妹妹在亭子里歇着呢！曼淑、曼静，咱们一起去……”，薛素纨侧转了头，不忘招呼着在她们身后不过两三步的双生花。

    待渐渐走近，看清了萧泓身上的服饰，薛素纨不免有些失望。

    这少年长得再好，没得身份也是白瞎了，当初薛万均与人贩卖人口，长得标致的少年多得很呢。突然失了看人兴趣的薛素纨，索性学了曼音的样儿，齐齐低下头玩起了手中的帕子。

    “你什么时候被卖到我们家的？”，双生姐妹花的眼神一碰，刚在石凳上坐下的周曼静却是大胆地弹身而起，蹿到萧泓身前大声问道。

    出了一身透汗，小姑娘们把在起先山下固守着的矜持给忘了。(未完待续……)