
    哐当当一阵儿桌翻椅倒的声响，在屋里响了起来。

    不管看见或是看不见，几双眼都停留在了闹腾出大动静的曼云身上。

    “云姐儿！”，跟在高维身后的周慎抢前一步，扶住了自家突然象是遭了霜打的堂妹。

    周曼云的嘴唇紧紧绷出了条淡粉色的直线，铁青着脸撞开好心的周慎，向着门外冲了出去。

    “六妹妹！云姐儿……”，高维连着唤了几声，望着周曼云落荒而逃的身影，再转向眼前已淡定坐下的萧泓，目光越发不善。

    在廊下，周曼云被正撞上的徐讷一把拽住。

    徐讷仔细打量了下脸色发白如同见鬼一样的弟子，扣着她尺关的手一松，曼云极其勉强地感激一笑，迅速地奔向院门。

    “曼云有些不舒服，就让她自回去歇着。”，徐讷再拦了跟着追来的周慎，扳反了他的小身板，让他带着返走房里。

    “周慎，刚才你们聊了些什么？”

    小心跟在徐讷身侧的周慎茫然地摇摇头。他被表哥在前面堵着，几乎是刚挨到门边就被曼云撞了出来，完全摸不着半点头绪。

    真是一群让人头疼的孩子！

    徐讷一脚踏进屋，看到两个象刚长成的小斗鸡一样互瞪的少年，又好气又好笑。

    “不怕费眼？”，徐讷沉声一喝，伸手压稳了萧泓的肩头，眼睛余光却着意地打量了下送上门的高维。

    高维会来，此前周贵安有专程跑来通知过。而周显想捡了高维当孙女婿的心思也没瞒过徐讷，在前几天也已细细地谈过。

    虽然表示了认可。但徐讷暗觉周显还是着急了些。

    老人家总有时日无多的危机感，再加之霍城不比洛京儿女结亲时的反复掂量。江南乡间总爱依着旧俗在儿女小时就早早就定了亲。男孩需要求学可能还好些，周家年长的曼清曼妍多少都在婚事上折腾了些。

    门当户对。知根知底，按着周显的条条框框划下来，能选择的好人家并不算多，因此才有了曼云嫁到陌生之家还不如托到相熟的高家受照顾的想法。

    这道理，徐讷听得明白，所以也默许了让高维来让他看看的提议。

    但眼前生涩而又带着点小脾气的少年，实在让徐讷觉得不太顺眼。

    在徐讷的心目中，自个儿看大的徒弟是值得这世上最haode一切。

    徐讷略带挑刺的审视目光，让高维心下一凛。慌忙恭敬行礼。

    他有些后悔了，徐讷既是曼云的师父又是周显义子，虽不姓着周，但与周家关系密切，即使姑姑高氏对徐讷也是尊敬有加。

    “高维！萧泓！”，徐讷懒理少年心事，只简单的点两个名让两人相互知道，就振衣坐下，状似无意地又再问道：“你们刚才在说些什么？”

    原来是那个曾叫提议高掌柜改名的高家子。萧泓轻哼了一声。扭头重靠上榻背闭上了眼。反正他盯也就是盯个方向，也看不出高家子长得是什么样子，不如就此作罢。

    高维微微一惊，他打量了下萧泓。终于将记忆中那个洛京西郊的男孩和后来打听到的名字，还有眼前的少年对上了。

    难不成，周家阿爷还与景国公府有着联系？那么他提起的姑母和姑祖母就应当是陈朝前两任的皇后……

    高维脑子里一阵儿乱。面上却放了晴，很是谦和地向着萧泓行礼道：“第一次见萧兄。高维鲁莽了，还请萧兄见谅。”

    “我以前见过你的！”。另一边也同样记起洛京相遇场景的一个，既不领情也不随和。

    好在高维心胸与风度都不错，几句客套的场面话下来，渐将室内尴尬不安的气氛调节升了些温度。

    敦厚的周慎两边都叫着哥哥混稀泥，少年人之间也没有什么深仇大恨，不出盏茶的功夫，就抛了刚才的剑拔弩张，虽不热络，但也算和气一堂。

    一直没说话，只听着几个少年做着交流的徐讷，在角落坐着，认真观察着高维的一举一动，若有所思……

    敦院里，徐讷在借着萧泓在相高维这个“女婿”，而藏岫楼中的周曼云已是恨不得将自个儿整个人都藏了起来，不复现世。

    门是关紧的，身边人也尽轰走了，被子蒙在头顶，周曼云的呼吸长久地凝滞着。

    直至将小脸憋得通红，才拼了命地挣出来，无声啜泣。

    这一刻，她相信了世间事必然是有着得失相衡的规律。得了重生之幸，命运就会让那些麻烦的事情也提前出现在身边。

    敦院里，两个少年的相遇，是多么讽刺地与前世在夏口双桥镇很是类似。

    那一年也是深秋，天气也是同样的冷，寒意也是一样地从骨头里一点一点往外渗……

    夏口西郊获救后，周曼云隔了三天，才赶到了本来只用一天路程就能到的双桥镇。

    萧泓救人只是顺带，能把曼云带到双桥，她已极为感激，半点不敢对救命恩人提出任何过份的要求。

    与夏口一样，双桥镇上也有着乘船南渡的渡口。只是夏口是大城，又有着皇帝驻陛的行宫，官渡豪华大气。而双桥只是泊巡江军船的小地方，因为军管，商船民船也尽皆不见。

    只是夏口失陷后，平日冷清的双桥变得热闹起来，但随着夏口跟着帝驾逃来的官商抢渡数日后，又渐渐地沉入了惶恐的低迷中。

    十月初七的早晨，周曼云带着丫鬟画屏辗转找到高家临时借住的小院，很是庆幸地松了口气。公公高恭已带着长子高绩和二房长孙高瑾在前一天追着御舟的尾往江南去了，高家的其他人也已然收好行装，准备排到船位就行离开。

    曼云见了婆婆黄氏。婆媳两个抱头痛哭了一场。

    痛快宣泄之后，又一勺酸醋从头至脚地泼到了周曼云的身上。

    她原本以为高维等人留在双桥是在等着她。可不想，黄氏吞吞吐吐地在话语里夹出了真相。

    先跟着高维到双桥的薛素纨。又诊出有孕了，因为胎相不稳吃了几贴药，才误了第一批船期，等到了黄氏，也等到更晚到的周曼云。

    周曼云无可奈何。她早已知自己在高家不过是个占着妻位的透明人，只得恭喜了一脸焦虑中也隐带得意的薛素纨，默默地去拾掇自己所剩无几的行装。

    可待到黄昏时，黄氏又一次地将她叫到了房里，仔细地问了她回到高家的过程。

    “曼云。那位姓萧的将军与高家周家都毫无交情，为何会一路护送着你来了双桥？你莫不是暗许了他什么好处？”，黄氏小心翼翼地问着，一双眼直望曼云的身上遛着。

    曼云大惊，脸颊一下子变得苍白。

    为了名节计，她隐了西陵山山神庙受辱一事，只说是路遇萧泓得其伸手援求。她与萧泓之间清清白白，可是按着婆婆狐疑的态度却是在质疑着她。

    一番赌咒发誓，甚至全盘将山神庙事说出来的曼云是哭脱了形被送回到自己房里的。

    烛光微晕。照着镜中模糊的容颜。曼云抱着双臂，呆看摆在面前的一条汗巾子。

    黄氏一边大度劝慰又一边不着痕迹地翻瞅着她衣领袖口的举动，令她伤心欲绝。

    也许干脆死在夏口才是更haode。一只素手摸上了桌上的汗巾，周曼云仰首看着屋顶的房梁一阵儿出神。以至于根本就没听到窗外的一阵儿乱七八糟的响动。

    xiangshang抛着的绫缎被人扯住了另一端，在泪眼朦胧中，周曼云看到了本不该在周家出现的萧泓。

    “你怎么来了？”。曼云愣愣地问道。

    “只是听你的丫鬟跑来说你被高家逼着……所以来看看，真的没想到会这样！”

    萧泓的大手扣住了曼云的腕。不由分说地就要将她往外扯。

    一片眩晕混乱，眼前是一群大呼小叫跑来跑去的人群。面目扭曲……

    在杂乱的声响中，只有高维喝声清晰地传到了曼云的耳朵里，“你是谁？”

    在问谁？曼云茫然地张了张嘴，试图解释，但声音还没出喉，脸就被萧泓的手掌用力地扣着，压上了他的胸膛。

    “我是谁不用你管！她是我的人，我要带她走。”

    心如擂鼓一样敲着，周曼云死命推着无缘无故自承奸情的男人，想要狂叫出声。

    身子却不听话地瘫软在了萧泓的怀里，只断断续续地听到了两个男人令人难堪的“讨价还价”。

    “你们高家要她全贞，她死了就好……怎么死的，你们自想了说法，反正活着的人我要带走……今日南渡的船排不上，三日之内定会让高家离了双桥，如果恐有贼兵来袭，我自留了百人在此护着你们……”

    结发为夫妻，恩爱两不疑？若没了恩爱，剩下的就只有疑了。

    勉强地从萧泓怀里挣开了一丝缝，曼云只看到眼角挂着滴泪的高维狠狠地点了头，应道：“好！”

    好，很好！

    失去辩解欲望的周曼云，全身力气更被抽干，面无血色地任萧泓拖着，一步一步向着院门走去。

    一道浅茜色的身影挡在了院门前，薛素纨伸出手拉住了曼云的手臂，温和而又坚定地对萧泓道：“萧将军，等船确定，您再来带着姐姐走好了。”

    萧泓的手掌直接括了出去，趔趄后退的薛素纨就势捂着脸坐在了地上，冲过来的高维紧紧地将她搂在怀里。

    少年结发的丈夫没问过半句，就将妻子拱手相让。离去那一刻，趴在他怀里的爱妾对着自己露出的得意笑脸，令曼云永世不能忘！

    前世自双桥别后，曼云不曾zaijian过高维与薛素纨……(未完待续……)