
    雨只下一夜，到天明时就歇了。

    敦院荷塘里满擎缀了透明珠子的碧绿雨盖，初生的荷花大多打着朵儿，只有零星的几枝羞涩地绽开了一两片如凝脂一样的花瓣。

    不必等花开盛，连着芳溪的活水就会把清晨投入池中的渣滓，淘换得一干二净，不留半点痕迹。

    重回敦院的池塘边坐着，周曼云不是在怀念着这里已离去的主人，而是在此刚刚又再操了毁尸灭迹的旧业。跟着阉人玉娘一起在白鹤梁被逮到的活口，重在周显等人面前招完供后，如同他的同伴一样被抹掉了在着世上存在过的印记。

    什么事都是一回生二回熟。周曼云展开自己嫩如细笋一样的十指，看了又看，才轻轻地重又放回到了膝上，湖绿色的裙摆衬着雪白的柔荑正如池中莲一样，洁白而又朝气蓬勃。

    得到的招供，不过是证实了绑架周慎的幕后确实是张绍雄。周家所在的霍城属和州府，往根里究着，这就是一起本州父母官绑架了治下子民的荒谬案子。活口人证留着有什么用？拉着出去，也不过是遭了那一边的灭口罢了，何况为了周慎那根再接不上的小指，周曼云觉着自己的迁怒也还算合情合理。

    周府把找到周慎的消息放出去了。版本略去了在周太夫人房中的那一段，只说是周太夫人身边的下仆为图钱财勾结了匪徒绑了自家的少爷，外匪在带着人质逃亡路上被路见不平的侠客杀了，内贼见事败就服毒自尽了。时间顺序稍稍倒了倒。有着从泽亭来的大量人证在，错的也就成了对的。

    与渐被放出去的风声一样。此前曼云在泽亭布置下的事儿陆续有了回音。

    “何树生的大女儿和女婿一家在白寺镇，已找到了。何家大女刚生一子。正坐着月子，对娘家事毫无所知。但是，何家二女儿却早在年前就去了和州府……”

    死去的何家有人在和州，联系了前因后果算是在了意料之内。

    周显接到消息沉呤了许久，随后才做了决定。一边派人去和州府探着何家二女儿的下落，一边却是把自己关进了书房，只带了个周惕在身边磨墨压纸。

    雪片一样的信件从溪南小周府向着各地散去，大多都是落在了霍城附近的各州各府……

    五月十二，从夏口匆匆赶来的高恭踏进小周府。第一时间没有去看在绑案中受惊吓后一直卧病在床的次子，而是冲去了耕心堂。

    不敢论理，只论礼。

    在并不算大的耕心堂里，高恭谦逊行礼一圈下来，也不禁有些腿肚子发颤。除了周显，现在这里挤着住了七八个外客，大都是六七十岁年纪的仕林前辈，其中还有当年高恭进学的恩师杨老侍郎。时光倒流个一二十来年，这里的人也是朝堂中不可小觑的一帮子。而就在现在，好几个荣退官员手里还捏着先帝准着参政议事的恩旨，虽然他们这些年来从未用过。

    而周家外院的几个院落同样住着外来的客人，大都是稍年轻些。目前还没资格跟着老大人们挤着住的。有象高恭一样有官身的在职官员，也有如周松一样现正闭门立身的中年大儒。

    因聚得人多且齐，周家招待得也热情。很有些客人倒一时忘了当初接信赶来的初衷，开始建议着周家不如恰逢其时地开个文会。

    周显从善如流地捋须应了。

    周家占着地利。家中又有着积年累财，说了不吝本钱招呼客人。开文会的说法刚被认可，倒就象模象样地正式忙活开了。此前，因为绑架案沉寂了一阵儿的传芳书院也跟着沸腾起来，书院的学子自愿地跑了周家求着打杂，以期能得了某位前辈的眼缘，指点一二。

    所以在五月十四赶到霍城的和州官兵，一下子就陷进了周家红红火火的热闹中。

    带着四五十号兵丁衙役而来的郑姓通判，连怀里的一纸公文还没掏出来，就被个白胡子老头啐了一脸唾沫星子。

    精瘦如猴的郑大人倒也乖觉，立时拿出了啐面自干的风度，五体投体地向吐他的王老头行大了礼，道：“郑恩渠在此多谢恩师教诲。不知老师在此间，亏了礼数，实是学生的罪过。”

    王老头只鼻尖哼着，手指点了点堂上坐着的几个，让自己当年担任房师取得的学生一一给老大人们行礼。

    郑如一边行着礼一边更觉得揣在怀里的公文如同一块火红的烙铁，揣不得可又扔不得。

    “郑恩渠，你来做甚？”，王老头自觉面子足了，才提声问了郑如的来意。

    “回禀老师，学生……”，又挨了白眼的郑如立时换了文气十足的调调，快速地讲道：“今有泽亭何氏二女，于和州府出首提告霍城周氏灭门毁家，害她娘家的一家性命，张大人签了押令要拿周……世荣老大人和周大公子周柏等一干人等去和州。”

    “只有原告出状，未经勘验，就带了四五十号兵马来抓人，还是抓的荣退的正二品官员……何氏何日出首，她远在和州如何知霍城家中遇害……何氏应是周家奴，以奴告主，依着陈律不问罪由先得反坐一等……周家绑案已呈霍城县衙，遇同案论律要发回霍城同审，和州官员为何要僭职行事……”

    群情激昂的声音，你一言我一语地开始驳斥着郑如的说法，各式的眼神交织成了一张网，仿若都在指责着分管着刑狱的郑如是个十足十的笨蛋。

    “老夫倒是可以带长孙去和州走走的。”，稳坐在堂中的周显气定神闲地啜了一口茶，缓缓站起身走到了郑如的身前。

    “周老大人！”，如蒙大赦的郑如感激地拱手施礼。道：“下官也是有上命，不得不来此一趟……”

    满脸堆笑的周显还没说话。郑如就被一脸焦急的王老头子扯到了一旁。

    “郑恩渠，你家中老父老母辛苦耕作供你读书不易。你现在是权位在身，功成名就，但你可曾想过今日真把周显带走了，你在仕林中会受何评价？昏聩无能，唯命是从，陷害忠良的小人！你的前程和你郑家的身后名还要不要了……”，王老头子以目示意着一院青衫，语重心长。

    “可是张绍雄……”

    “姓张的敢公然拿你作耗？按你职级本也能和他分庭搞礼，只是你无能退让罢了。老夫不是托大。若你在和州不如意，帮你往他州转个平职也还是易事……”

    郑如的脸上阴晴变化不定，好半天才对着王老头真心实意地又施了个礼道：“学生就谨听老师吩咐了。”

    霍城事，霍城决。

    郑如拍拍手，很是为难地从霍城离开了。他从和州带来的一纸公文，被放在了霍城县李县令的案头，带人到和州的事象个没人要的藤球一样踢给了李县令。

    在年初紫竹子寺刚吃了冒进之亏的李县令犹豫再三，将本就不合规矩的公文看了又看，战战兢兢地批了个“押疑似绑匪帮凶的何氏回霍城先审绑案”的回复交给了书办。然后换了一身八成新的儒袍，很是低调地混进了周家。好赖，他也是个文人，在这种情形下。也只能讲讲风骨了。

    周家的文会从十二到十六，开了五天。直到依依惜别的老少约定了来年此时在新柳县由杨老侍郎作东再聚，才渐渐地散了。

    “拖累了江南大半文秀为周家张目撑腰。世荣实在是惭愧至极。”，执手送着杨老头在桃花渡登上客船。周显很是郑重地向旧友道谢。他身边的周忱和曼云更是大礼相拜。阿爷的身体状况，周家子孙都知道。周恪也是手无缚鸡之力的小书生一个，若是真被五大三粗的士兵裹挟到了和州，不必入狱，在路上就必然会九死一生了。

    头顶中央已如一棵没了叶子的老树样儿的杨老头伸手扶了两个小的，摇了摇头道：“世荣，明人不说暗话。这世道……这张绍雄所为，谁家不是心知肚明的。新柳也在乱，若是今日，老夫不助你，明日又有谁助我杨家？”

    杨老头的手沉沉地放在了周忱的手上，很是欣慰地拍了拍，道：“你这孩子，老夫这两天看着很是合眼。老夫托大，且按着你家长兄，为你取个字如何？”，这几日，几个周显旧友都是由周家的周恪以下几个孙辈分别充着小厮伺候的，周忱正跟着杨老头。

    “子纯，可好？”，这下，杨老头却是转脸看向了周显。周显老怀宽慰地会心一笑。

    周忱恭敬地作揖俯下了身子。

    孤帆远影尽，立在岸边的周曼云长长地纾了一口气，闪着大眼睛看了看阿爷，接着歪头瞅了瞅周忱，笑了起来道：“要是我猜得不错，这一次是二哥拣了便宜，待周家备齐了六礼，就能到新柳聘了我的二嫂了。”

    周显笑着点了点头，一只手指轻轻点上了曼云的脑门，叹道：“你倒脑子活络，只可惜……”。可惜周曼云的婚事却还是扯不清，老友中想聘曼云的人家也有，但总是让他老人家觉得都不甚如意。

    爷孙两个自顾自玩笑时，琢磨了下才明白过来的周忱露出了满面愕然。

    于五月十七日离了桃花渡的杨老头，已是离开周家的zuihou一批人了，热闹的周家已恢复了往日的平静。来往皆客，对周家的孩子们来说，送走了客人，就能收拾心情好好读书了，有几个受了外来新鲜观念指点开了点小窍的，更是急得要把所得记了下来。

    所以在整个周家，也只有躺在病床上的高维觉得最为郁闷。

    好不容易从繁忙公务中抽身而来的父亲高恭要走，不仅不带他离开周家，而且在训他。

    “你的病并不严重，为何不起身招呼前辈，错失得了进益的良机？”，高恭冷着脸，很是严肃。

    “那些已不在官场上的老头子有什么用？”，高维扁着嘴，很是不忿。

    “没用？”，高恭长叹一声，按下了心头跃起的无名火，耐心道：“若不是他们，周家此时会将如何？为父一直教你，若志存高远，期冀着鹏程万里，就更必须要爱惜自己羽毛，你又记到哪里去了？”

    被指责的高维一下子红了眼圈。这几天，他跟父亲已讲过了他在高家的委屈和受挫，可高恭根本就没当回事，镇日还是将难得的假期耗在了那些周家的客人身上，直到现在要走，却又教训他。

    “若是你兄长寄读周家，又怎会如你这般！”，看着次子一副受伤的模样，高恭的怨怼还是忍不住地出了口。(未完待续……)