
    一丝冰凉蹭着徐羽微微发烫的皮肤，在很久以前就习惯被银子偷袭的他立刻放开了紧抓着周曼云的手，闪到了一边。

    换了几年前，他还会无知无畏地跟曼云死磕到底，但是惨痛的经验教训告诉了徐羽，曼云和杜玄霜等人不同，她用着银子帮忙就象是用着自己的手脚一样，没有丝毫的不好意思。

    摆脱了徐羽的桎梏，曼云气恼地退开了两尺外，手臂伸出，还盘在徐羽身上的银子在空中跃出一条细细的银线，转瞬不见。

    “别这么瞪着我呀！”，徐羽气急败坏地跳脚，大声道：“要不是你在那儿胡言乱语，我也不会就那样把你拖出来。”。几年兄妹下来，他明白刚才把曼云捂嘴带走的动作，让小姑娘极不开心了。

    “胡言乱语？我是说真的！”，曼云的眼里象还带着水气，很是认真地回道。

    重生以来，她一直对前世事放不开，可是接踵而来的故人却逼得她不得不好好地想个清楚明白。如果说过去几年，她就象是困在监狱中待审的囚犯还在等着上天垂怜给条好路，那么现在她终于看到判书，可以干脆决定杀官造反了。

    生命中那些不想再遇上的人接二连三不符前世时间一一都出现了，不想未来被带糟，就得自己要有舍得一身剐的决心。

    眼前的女孩素着一张脸，紧抿着嘴唇，身体贴在船壁上象是随时都要拔出鞘的匕首。徐羽看着，不禁皱了皱眉头。轻声劝慰道：“妹妹！你还小着呢，有些事哪里是真想什么就说什么……”

    “有什么就说什么不好吗？”。特别是人堆里还有那两个人在，周曼云轻哧一笑。勾起了嘴角，道：“你们听不听得入耳是你们的事，我自坚持我的看法就是了。”，

    那样的不满和憎恶在前世就有，但曼云都选择隐忍不言。高维抬进了薛素纨，她就没再让他碰过，前面是使着性子，后来是为二伯娘高氏服着丧，那时她占着嫡妻的位表达不满也名正言顺。反倒是后面的漫长的几年才是正经的打落门牙往肚里咽，没了名份，就连拒绝都变得更加苍白无力。

    “我就知道……我就知道老爹这么纵着你一定会出问题的！”，徐羽锉着牙，拳头捶在了船板上，哭笑不得。往爹字前面加个老字，他才能在这几年顺溜地喊起徐讷，对这个“爹”，徐羽是敬重的。但是也就这两年跟着周家的船队南北走着，他越发现徐讷对曼云的教养出了问题。

    “老爹一直按着他自个儿想法教你，恨不得让你成了莽沧月第二。但是师祖是南召人，还一辈子都没嫁……”。小声的嘟喃声不停地在曼云的耳边劝着，徐羽极尽了苦口婆心。

    “没人娶？你从前还说过要娶我呀？”，曼云咯咯地笑了。她直觉得师哥的婆婆嘴功力见涨。

    徐羽的脸腾地一下红了，年少时的傻念被曼云这么一提。让他有些吃不住劲儿。

    周曼云不由得翻了个白眼儿，她明白这两年长开的师哥也开始有了喜好女子的标准。那种胸丰腰细的小妖娆，对阿爷给提的端庄姑娘看不过眼，更看不上她这样的小豆丁。也正因此，她才敢没任何顾忌地调侃。

    “你现在反悔了……”，曼云笑着说了半句，猛地一下推开了窗棂。

    窗外的夜风清寒，裹着湖面淡淡的雾气，却看不到半个人影。

    曼云低头轻笑了下自己的敏感，而徐羽乘机打了个haha，向着门外退了去，神情紧张地再三叮嘱道：“我们保证不会做错事，说错话。云姐儿，你就再别出去吓人了！”

    一只小巧的脚板踢到了徐羽的腿上，曼云呆着的舱门紧接着砰地一声扣上了。

    徐羽轻叹了口气，向前行了几步，就很快被寻来的周忱兜头揽住。

    周忱一边走着一边小声问道：“六妹妹还在发脾气？”

    徐羽笑着摇了摇头，道：“不过是孩子话，怕什么？”

    “可不敢！不怕六妹妹她生气，怕得是老爷子听了要收拾我们呢！”，周忱急急地辩解着，眼睛的余光瞟到不知何时跟过来的萧泓，立即又闭住了嘴。小羽哥带来的这个下人，太不象个下人，隐隐地让他觉得很不保险。

    温暖的船舱里不复了刚才谈论避火图的热闹，一桌人围着，一脸凝重的高维正跟周恪另提着更为合理的建议。

    “云姐儿虽说说的话带孩子气，但恪哥还是要注意些好。毕竟她时常跟老爷子身边，可能听到了些什么。要知道……”，高维瞥了进门的周忱，压低了声道：“要知道姑父就是因为在色字上修身不正，才被老大人厌弃的。”

    周家发生过的旧事，高维并不清楚。但是姑姑与姑父的析产别居，他就知道得比较多些，那些曾关在浣香院里的女人就是姑父周柏的“罪证”。

    从顺着老人家喜haode角度来说，确实周家孙辈不适合再犯和父辈一样的错误。

    “是啊!说不准阿爷是专门让四婶把那两个女人安排跟来泽亭的……”，一时间，几个少年相互看看，突觉得一股寒气。

    “你看看你们一个一个，怨不得云姐儿看不惯！”，徐羽大手一挥，果断说道：“这么说着，就让那两女人从哪儿来再好haode回哪儿，别再为她们闹心了。”

    “反正以后的日子还长着呢……”，不知是劝导着周恪还是劝导着自己，若有若无的叹息声在船舱里响起，带着淡淡的遗憾。

    周曼云说的是孩子话？

    一船之上曾听到曼云指责的少年们心中各有各的想法，又都象是在黑夜湖面下潜藏着的鱼儿，相对游过打着照面。却不知对方是怎么想的。

    翕泽极大，若是游到周家庄园的对面的那一半就属了义庆县界。那里就是周恪的未来岳家的所在，船自然不会去的。在湖面上划了个小弧后。就又回到出发的码头上，只是各自都留在船上歇息，直到第二天天色大明才又陆续地爬了起来。

    “六妹妹和十妹妹还在船上！”，迷糊着双眼的周忱掬了捧凉水净了面，才乍惊地吼出声，瞪向了正看着他的长兄周恪。

    周恪缓缓地点了点头。

    “那岂不是不能上白鹤梁玩儿了吗？”，周忱叫苦不迭，原本在霍城，几个大男孩就安排好了在泽亭的行程。满满当当。夜游翕泽，接着第二天早上，再开船停回白鹤梁下的船坞，大伙儿再一起去爬爬白鹤梁那座小山，下了山，在坐了安排在那儿的马车回到庄园。

    翕泽的形态本就象是一只大鸟张开的双翅，故而称翕。白鹤梁正好居中象是鸟身，在小山岗上可将两边的风光看个通透，周家先祖还在山上修了放鹤亭。也算是翕泽一景。

    “去还是能去的，不过要带上一堆麻烦。”，靠在门边的徐羽很是无奈地摊了摊手。

    周忱眼珠一骨碌，大惊道：“她们姐俩也要去？”

    一双手同情地拍上了他的肩。周恪很是诚恳地给堂弟分配了事做，道：“云姐儿比我们起得都早，一大早就差了人去庄里把那帮子姐姐妹妹全拉来了。所以。等她们到了，你得帮我点。”

    周忱痛苦地拍了拍脑袋。一个云姐儿已经让人烦透了，再来一帮子。他自觉他们根本就没得玩，而是只能沦为周家众姐妹出游的护卫了。

    “你们能去玩，我们就玩不得？”

    想起曼云此前立在甲板上阻着开船的促狭样儿，徐羽已经无火可发，无话可说。

    楼船缓缓地从码头再次离岸，甲板浅翠深碧，鹅黄绛红地站了一堆儿，清风中传来的阵阵笑声也很是悦耳动听，只是被轰进船舱的一干闲杂人等很苦恼地围坐一处，互相望着，神情恼恼。

    好在除了曼云，周家的其他女孩还是守礼非常的。待船离了周家所属的水域，就挨着个儿先后找了理由避回了船舱。

    周曼云看着只掀开了一条小缝还在贪看湖面景色的周曼真等人，哭笑不得。年纪最长的曼清说是要陪着谢氏看护主母不来，而来时很是欢喜的几个姐妹在最重规矩的曼音带动下，集体又将观景的好位置让给了兄弟们。

    待船到了白鹤梁，曼云更觉得自己临时想出的主意，不但是在折腾着周家兄弟，也是在折腾着自己。

    除了没换下昨天衣服的曼真，姐妹里没人愿意换上男装，个个躲在遮着面容的风帽底下，小步子挪着，望着并不算高的白鹤梁，娇娇怯怯地问着上山可有软轿。

    “这样的才象女孩子。”，徐羽凑在曼云身边小声地指着带头提要求的曼真，声音并不不大，却也引来了几个少年的点头附合。

    高维打量下曼云的一身男装，笑道：“不过有时确实不能太过矫情，要玩自然要象六妹妹一样尽兴才好！”

    曼云没给出半点反应，扭过头，牵起了有些惴惴不安的小猫儿，低声道：“猫儿不怕，你每天在家练习走的路就多，要上山走一半累了，姐姐抱着。”

    周曼真信任非常地点了点头。

    聚在山下半天还没往山上走的周家人，很快引起了不远处刚到的一队人注意，一驾马车的车帘半开看看，又放了下来。

    不一会儿，一个穿着青色衣裳的仆人跑了过来，陪着小心向周家仆从打听了下，接着就被引到了周慎和高维的跟前。

    “你们家小姐也来了！”，高维惊异地挑起了眉。来的仆人正是薛家的。

    “是！回高少爷，我们家小姐是从义庆家里要往霍城去的，想上白鹤梁看看，正巧看着这边象您。”，仆人恭敬地答道。

    高维恍然，那次薛家父女到小周府就说过祖籍是义庆的，倒是和周恪的岳家是同乡。

    按着仆人的说法，在霍城置了产业的薛家在义庆还有着祖宅，薛素纨先回了义庆小住，再赶着在二十日到霍城招呼着家里的暖房宴。

    “看来薛家送来的请柬和信都是先写了送的，自己的那封回信估计薛素纨没收到的。”，高维心中暗忖，看看不远处的周曼云，脸上带上了明朗的笑。

    在问过周恪意见之后，高维扬声吩咐着薛家的仆人道：“相请不如偶遇。家中的几位姐妹也在，就请薛小姐跟她们一道见见吧。”(未完待续……)