
    一进四月，霍城迎来一段漫长的雨季。细雨从月初断断续续地下了十数天，还没有半点停下来的迹象。

    四月二十日的申时，从溪北大周府旁的周氏族学中走出了六七个打着油纸伞的孩子，他们差不多是一样六七岁，被伞面一盖，象极了几朵正慢慢向前挪动的大蘑菇。

    一个身量即高且胖的孩子边走着边腆着圆圆的小肚子，提着声交待着将要分开的同伴道：“周权，你记得晚上要帮我把那幅画着小狗的图补好，不然，让我阿姐知道了一定会撕了我的。”。

    几个小伙伴的附合声立即跟着响了起来。溪南小周府的六姑娘周曼云会不会真的撕人，他们不晓得，但同龄人中最高最壮的周恺既然畏姐如鼠，他们自然也要一起跟着怕。

    被周恺交待的清秀男孩认真地点了点头，丝毫不介意自己被族侄给支使了。要说补周恺私带到课堂上的图画他不会，但是家中的爹爹却会，在霍城里谈到字画装裱，他爹爹的功夫数一数二。

    对面的胖小子眯着碧蓝的眼睛笑了，圆圆的小手指指向了不远处的一条小巷，道：“那，我送你回去！”

    “不用了！你们还要回溪南呢。”，周权空着的一只手摆摆，举着伞低头向着家里的方向跑去。

    突然，原本寥落无人的小巷子里迎着小男孩快步奔来了个戴着斗笠身穿黑衣的男子，来势汹汹地一把捞起瘦小的周权就扛在了肩膀之上，周权手中的雨伞啪地一下就掉在了地上。孩子的尖叫声立刻象是被捏着喉咙小鸡仔一样，不成音节地吱唔响了起来。

    几个刚才已从巷口挪开的孩子听到声音愣住了。就在他们呆长在地上的时候，扛着周权的男子正好擦过他们向着河堤方向跑去。

    “有人把周权抢走了！”。打小练功夫的周恺打了个激灵，立刻拔腿就向前方的身影追去，手里打着的雨伞也合拢了当了暗器向着黑衣男人的背影径直丢了过去。

    剩下的几孩子相互看看，跟周恺的步子也开始了一边追，一边不停高声叫着。有个机灵的，跑着就歪了路，拍起了临街大门的门环。

    在孩子们的叫声中，两三个象是早有准备的年青人从一处茶楼里冲了出来，团团将抢孩子的男人围住。男人将周权轻轻地放在一边。接着就跟追来的人一拳一脚地打了起来。

    这人的耍横的气势看着不弱，但不一会儿，还是双拳难敌四手，被围攻的众人齐心地制服在地。

    这时，几个孩子也捣腾着比成年人短半截的小腿跑了过来。领头周恺刚刚站定，就将攥紧的小拳头照着地上男人的脸上砸了下去，尖声喝骂道：“让你欺负小孩子！小爷打死你！”

    周恺的下手显然在几个抓贼的义士的预料之外，他们中有人连忙冲前一步扯住了作势想要再打的周恺，望着地上蒙着面巾的男人。眼里尽带同情。

    “邢四叔，是你！”，满脸愤意的周恺一扭头看清了拦他的人，立时惊喜地叫了起来。接着小手不依不饶地指向了地上的人，道：“四叔，咱得把这个坏人打死！”

    “打死。打死……”一堆孩子立刻鹦鹉学舌一样，不停不休地叫了起来。刚才被吓着的周权更是哽着声。憋红了小脸。

    邢老四点了点头，绷紧脸走近了趴着的黑衣人。很是气势慑人地抬起脚，向着地上的人狠狠地踹了过去。可遮住孩子视线后的落脚却极轻，只轻轻地用脚面磕了下黑衣人的身体。

    被踢到的黑衣人就势在地上打了个滚，鲤鱼打挺跃身而起，一把推开了个很是中看不中用的胖子，径直向着烟雨蒙蒙的河堤冲了去，三下两下就不见了身影……

    霍城里来了专绑孩子的坏人！

    不多会儿，这条让家有儿女的百姓震惊的消息就象长了翅膀一样飞遍了全城。

    虽然没捉住坏蛋，但成功救下族叔的周恺在跟着邢老四几个把和他一起的同窗都送回各家后，才趾高气扬地回了溪南小周府。

    “姐！我今天打了个坏人呢！”，一进了颍院，周恺就直扑进了姐姐曼云的怀里，得瑟着他的第一次抓贼实战。

    “我就这么的狠狠一下，正打到他脸上，估计怎么的也要青上一块！”

    周曼云看了看一脸得色的周恺，目光投向了也是刚进屋的小满，小满立刻笑着冲着她点了点头。

    曼云不禁莞尔，原本在她身边当着大丫鬟的小满也早两年就为人妻为人母了，嫁的就是她心心念念的虎子哥，小夫妻俩喜欢在外跑着，也就留在江北打理着顺意船行北上沿线的补给事宜。

    这次难得的回了趟霍城，相对面生的祈虎就被邢老四忽悠着当了次“绑匪”。周恺就是揍的祈虎，可这边厢探过丈夫伤的母老虎居然听着童言童语，还没心没肺的笑着。

    让人客串绑匪是曼云的主意。

    前世里，在大半年后被绑走的孩子是溪北大周府周桐的幼子周恒，那时的溪南小周府丝毫没有受到冲击。

    原因也简单，小周府那会儿就已对张绍雄心存畏惧，只一封信，就会自动送上了财物，而周桐那边讲着文人的风骨，接了和州府请各地乡绅捐剿匪钱的通知时，只象征性地出了两千两银子。你认为霍城无匪，那么就匪给你看，强盗的逻辑有时就是这么荒谬绝伦。

    周家毕竟人力有限，没法子顾到了全城，曼云可不敢确定了这一世，人家就真的还是只看准了周恒绑。

    空口白牙地去劝着溪北大周府与霍城百姓去小心还没出现过的匪徒，多半引不起人重视，只当小周府的都擅长杞人忧天。不是任何人都能没有理由的去相信别人的话。

    所以，周曼云就提议先让自己人先绑个孩子，让霍城人紧张起来。

    在曼云的眼里，小周恺才是最金贵的肉票，她也很想试试弟弟的反应。可在非职业的绑匪祈虎眼中，即便周恺再值钱，也就是个不值当去扛着受累的胖墩子。而他看了两天最终选了周权，也不过是在与周恺玩得不错的几个孩子中，这个体重最轻。

    一番折腾下来，看着周恺的表现算是不错。可曼云在他钻进小被窝时，还是坐在床边，认真地说道：“恺哥儿，其实遇了匪也不能只一味的斗狠，你觉得要是没有四叔帮着，你能打到那坏人吗？阿姐给你讲个聪明小孩从拐子手里逃走的故事……”

    小胖子听着听着，就连打了几个哈欠，闭上了眼睛。白天追贼的刺激兴奋让他上窜下跳了很久，到了晚上，身体自然地就受不住了。

    故事才讲了一半的周曼云带着点遗憾，站起了身。

    好在虽然周恺不给面子的睡了，可从堂哥周忱传进来的消息看，一次假绑架还是很有效果。传芳书院与周氏族学都立时做出了反应，一连串的规矩重新申明而出，由小周府主动请缨要牵头弄的护学队也得到了族人一致的支持。

    周曼云的心情一下子就完全好了起来。她只是个敬小慎微的普通女子，较之当了事后力挽狂澜的英雄，她更喜欢这样由全城齐动的严密防护，即使根本不没有任何人知道她曾经做了些什么。

    霍城突然出现绑匪的消息，也让呆在六盘岩的山贼们惊呆了，一边派着人往和州府递报，一边开始暗查着是哪里来的拍花党，居然在他们jihua动手前先抢了生意，而且还搞砸了。

    待到五月五，霍城热闹的端午节也比往年更多了些秩序感，虽然周氏宗族自组的护卫队伍配合着县衙的差役们防护着，大部分人家还是约束了子女外出，防着意外。

    若是在往日，这样独自一人被憋在屋里，薛素纨定会觉得要疯了。但此时，她坐在雕花窗下，提着素腕写着封书信，尽显娴静端庄。

    薛素纨对霍城这段时间的乱哄哄嗤之以鼻，因为再过个几日，父亲就要带着她去了和州府。在霍城的这个院子，薛进均当初交待牙人要整座清雅简朴的，就比较好找，可在和州府的房子由张绍雄亲自帮忙把着关，弄下来就艰难些了。

    可是就在留在霍城的这个月时间，张绍雄还特意将原本天香苑的一位妈妈派了过来，足见他对自己的看重。薛素纨得意地勾起嘴角一笑，收住了信纸上的zuihou一笔。

    “王妈妈，我写好了，你且看看。”，薛素纨将墨迹尚未干透的一张花笺捧到了一位大约三四十岁的女子眼前。

    面目平淡的中年女子接过信，从头到尾念了遍，双手一抬，将信纸撕成了碎片。

    “妈妈！”，薛素纨不敢发怒，只好含着泪小声嘤咛着不满。

    “文辞不错，但是还带着些个世故谦卑，素儿姑娘还是再斟酌下重新写吧。要那种在委屈中淡淡地透着清傲的，你这离别信一送出去，必须是要让看到这信的那个男人看过之后一定会按你的要求出来的。”，王妈妈袖着手冷声言道。

    “妈妈！那高维不过是寄居在周家的少年，才十四。往日里只要素儿随便写几个字，他也会捧场……”

    “往日是往日，我从教你那天起就说过，别再当着自己是个不经事的小姑娘。你是会被万千才子追捧的江南第一女，是有风情有韵致的女人。这姓高的既然从前就好拐，你就且试试，用一个女人的方式和口吻来约一下他……”(未完待续……)