
    周曼音跪在冰冷的地面上，对着看不出任何情绪的白老姨娘，大气不敢出。

    她深刻地明白，自己的名字能从一个早逝通房生母转到嫡母名下，白老姨娘居中所起的作用。若不是有这位血缘上的祖母在背后撑着，她还依旧是从前在洛京时不被任何人多看一眼的卑微庶女。

    “阿奶！”，想通了关节，一待房里的丫鬟被打发出去，曼音立即就膝行了两步，趴到了白老姨娘的腿上细声叫着，象是只撒娇的小猫。

    白老姨娘低头看了她一眼，板着面孔道：“周曼音，近日你的胆子倒是越来越大了。我记得提醒过你，在曼妍出嫁之前，最好收了你的小聪明，不要自寻死路。”

    周曼音右手五指死死地扣向了手心，那里一道浅白色的疤痕正横亘着将手相划成了断掌模样。这伤是她幼年时在丰津夺下闵氏自尽的金钗时留下的，当日还叫着虚言的徐讷给看过，也上了说是会不落痕迹的透明药膏，但却在背地里让曼音偷偷洗了。

    为救嫡母所受的伤，让闵氏在那段时间里，因疚生怜，很是心疼爱护了她一阵儿，也让曼音以嫡女身份入谱再无阻碍。但是回了霍城后，在永德十四年就先回了家乡的四房嫡女周曼妍，依着闵氏亲生女的身份时时挑剔着曼音，显然更心疼自己亲生女儿的闵氏也就渐对曼音淡了。

    白老姨娘也看得真，提醒过曼音，不要跟曼妍较劲儿。只待曼妍嫁人，再利用着随后待嫁的几年与闵氏再相处得亲密些就好。

    可是。才刚十岁的曼音做不到，她总是忍不住地想了解闵氏与曼妍私下在做或是说些什么。

    “阿奶……”。曼音未哭，眼里已蕴了一层水色，委屈地抽着鼻音道：“孙女儿也只想向母亲学得更多些，这一两年，母亲教着姐姐再不象从前那样一并儿将音儿带上，总是将孩儿打发出来。所以我才想着，能私下里多学些。”

    “你就没想想，你和曼妍差着岁数，有些事你娘并不好教你！你不过是防着你娘。怕她不尽心误了你罢了！”

    白老姨娘气结，但看着眼前已有啜泣声现的孙女儿，又突然地在心头涌起了一股悲意。

    为人庶女苦，白老姨娘也深有体会，而眼前这个和自己出身相仿的小庶女的所作所为，也正象极了当年的她。

    “音姐儿！你且听阿奶讲……当年我也与你一样，总是担心会受嫡母薄待误了前程，所以想着靠着自己的小聪明抓住一切机会……嫁到谢家的姑妈回沅县白府挑人，嫡母压着我不让出头。我就自寻了路子博了个彩头……结果，母亲在送我从沅县去洛京时就说了，三姐儿待你大了，一定会后悔的……”

    回忆着旧事。白老姨娘的眼中也不由地含上了泪珠。

    自作聪明跟着族房姑妈到了保宁侯府的小姑娘也不过十一二岁，跟其他亲戚家送来一起享着锦衣玉食的表姐妹们一样，都一心一意地把侯府当了依靠。

    十五六岁情窦初开。姑妈悄领着偷看了陪着表姐回府探亲的姐夫，几声赞美再加上帮助表姐对付狐媚子的鼓动。一顶小轿就晃晃悠悠地抬进了周家的侧门。

    “刚进周家，我不悔。谢家表姐待我极好。夫君也是温柔体贴的，唯一要费些心力的就是按着表姐的指示，帮她给姓黄的女人添添堵……黄惜月死的时候，问我，‘白竹君你后悔吗？’，我也摇了头，可她却说，‘你不悔，我悔了！’。可怎么会不悔，不过是死撑着不想丢了面子。谢氏占了名份，黄惜月有着少年情谊，而我有什么？不过是个帮着谢氏分忧的工具……”

    “你明白我weishenme讲这些？”，白老姨娘苍凉一叹道：“我家除了我，其余的几个姐妹都做了人家妻子，就算有的嫁的人家身份家境都不如意，但都好过我，是个死后不得入祖坟无人祭祀的妾室。所以在平州，听得你祖父下了狱人心惶惶，我却镇定着，因为我那时就想，若是周显死了，我索性自尽博个节烈之名，或许可以陪葬在他与主母的坟侧，趁个香火。”

    “周曼音，你现在的身份得来已是不易。老身怜你才助你到此，你别自作贱，惹恼了你母亲。周家女不为妾，你只要立身正，就会自得后福。”

    周曼音闷声跪着，眼泪吧嗒地往膝上砸，好半天，才伏下身子磕头道：“阿奶！曼音再也不敢了，从今后一定好生孝顺母亲，谨听您与她的安排。”

    “听着就对了！五房的云姐儿只比你小上几个月，她又极得老爷的宠爱，必会细细为她择着夫家的，到时你不必争不必抢。待云姐儿的婚事定了，老身自会向老爷进言，再往挑剩下的人家里捡了合适的给你，自然也不会差到哪儿去……”

    白老姨娘伸手挽起了曼音，抬着帕子拭了孙女儿脸上的泪痕，小心安慰。

    周曼音立刻破涕为笑，灿若春花。

    “不能争，只能捡了周曼云不要的！”

    更深露重，在梦中依旧紧锁着眉头的周曼音不安翻了个身，小脸碰到冰凉的床沿，突然惊醒。

    曲身坐靠上床头的她，不敢作声吵了房里的丫鬟，抬起右手捂在了嘴上，泪水淆然落下，漫过了手心那道已永远无法再去掉的伤痕。

    同样的夜晚，周曼云也同样曲着双膝靠在床头，夜不能寐。

    因为有了排行居十的小猫儿周曼真，周家的姐妹排行比照前世已经乱了，可是上了霍山面壁读书的大伯这一世没整出前世的十妹周曼雅，而二伯房里的银霞却还是如前世一样怀了胎。

    这样若是生出女儿，还是排行十一。如果再叫了周曼洁……

    两只手捧着脑袋，十指插在了黑发之中。周曼云红肿着双眼对着正盘在膝盖的银子，一动不动。

    银子的一双眼。纯黑得如同宁静而又深邃的暗夜，象是可以吞噬掉一切，只待曼云的一声令下。

    曼云呆呆地看着银子，一句话在嘴里反复含着……

    待日头揭开了暗沉的天幕，渐渐升高，周宅的一处角门也缓缓地拉了开来。

    青盖马车晃悠悠，里面坐着一大早突然要去去霍山雁凌峰药园的周曼云。一夜未睡的她，不想留在府里听到浣香院传来的任何消息，选择了先避着再说。

    一层又一层的药丛走过。散在空中渐渐浓重的毒素气息，让曼云和在她体内同样骚动不安的银子安静了下来。

    “师父！”，静静地站在一畦药垄边看了会儿，周曼云扬着声，唤起了正埋着头拣着草药叶的徐讷。

    “过来！”，徐讷听到曼云的喊声，压根脸都没抬，只直接抬起了只胳膊敷衍地招了招手。

    周曼云抿嘴笑着，提起裙边飞快地跑了过去。刚在徐讷身蹲下身子，还带着清晨露水的一片草叶就直接塞进了她的嘴里。

    “没洗过的！”，曼云皱了皱小鼻子，故作了一脸嫌弃的表情。显示着自个儿已是个即将长成的小小淑女。

    徐讷认真地看了她一眼，笑道：“眼睛红得象只兔子，还在这儿装？也不晓得配了药敷了再来。”

    “师父配的药比我配的更好用嘛！”周曼云笑意满满地摊出了手心。很是无赖。

    待徐讷起身向着药田边的小屋行去，跟在他身后的曼云眼中却微转了一丝感伤。

    没心没肺的师兄徐羽这一年来跟着杜玄霜在各地跑得上瘾。徐讷独自一人搬到药田也已近一年了，借口是原本看守药田的祥爷爷去世。一时没找到haode人选。

    如果追根溯源，师父是从周恺周岁时的那声爹起，开始慢慢地抽身远离了周宅。再这样下去，迟早有一天，他会不想再留在江南，就此转身离去。

    直觉也跟经验相关，结合着前世旧事，曼云敢认定自己一直以来越积越深的微妙感受并没出错。

    世上事皆如此，你想留的未必留得住，你不想让她来的，她偏会来。

    周曼云紧闭的双眼四周被抹上了一层淡绿色的透明药膏，徐讷打量了下，促狭地又拍上去了两片翠绿的叶子。

    “叶子不能掉地上！”

    听话的周曼云索性跪地曲身，将柔软的身体拗成了个回字，脸向天仰着，翘起的脚丫直接垫在黑发底下，倒也舒服。

    出来放风的银子也有样学样，在周曼云身上摆出了几乎相同的形象。

    “怪不得银子喜欢你！你们本就是一家的……”，徐讷忍不住笑了出声，笑声一止，却又端了脸严肃道：“以后可不能四处显摆着，女孩子家要矜持些。”

    学了柔锦的小姑娘，身体软柔，摆着架式只是单纯的好看，但若待成年，相同的样子却会突现身体曲线，显出些媚相。曼云脑子飞快一转，脸也刷地一下红了，一个翻转弹跳，却是老实地仰脸站直了。

    听着徐讷象是要转身出门，曼云慌忙地咳了一声，掩了掩尴尬，轻声问道：“师父，若是你遇上一人，这个人他将来会害了你，你会用何毒来对付他？”

    “只是觉得？”，徐讷看着正缓缓从地上爬起，攀着曼云的小腿一点点xiangshang蹭的银子，沉声道：“你认为我会因为未知的惶恐去下毒吗？”

    曼云这个假设的疑问勾起了徐讷并不算愉快的回忆。

    徐羽的祖父，惊采绝艳的南召国主，就是因为怕着面对逐渐老去的生命，怕着政见不和的臣民，甚至怕着会威胁到他权位的儿孙，才在南召掀起了毒战热潮。南召皇族尽灭不是死于陈朝或叛乱臣子之手，是那位君王自下杀手屠戮子孙亲人的后果。

    毒者必须有禁忌，否则肆无忌惮之下的后果不堪设想。象彤这样由天地自生的剧毒生灵，都是晓得这个道理，他们自藏自珍，若不是被侵扰到领地，是绝对不会主动攻击。

    “周曼云！我跟你讲过毒术只是一门技艺。先人用毒，是从用药中来，世上有毒天生，然后在解毒过程中才摸索着配出了各式各样的新毒。我师父曾说她学毒，其实就象其他女孩子学习琴棋书画，针线女红一样，娱己怡情，将所有未知的一一求出答案，相互配搭得出更巧妙的毒方……一直以来，我都希望你能象她一样……”

    徐讷伸手揭下了还盖在曼云眼上的叶子，扳正了她的肩膀，凝重地正视着她的双眼。

    “周曼云，你能告诉我，你想去毒谁？”(未完待续……)