
    前世从双桥镇的深坑里满是血泪地爬了出来，可接下来，一步又一步渐行渐错，路越走越窄，直至zuihou跌下悬崖粉身碎骨。

    曼云曾不止一次想过，如果前世的生命能结束得早一些，也许就能留住回忆中为数不多的美好。

    在高维将薛素纨领进门前死了，走到奈何桥边自会带着淡淡的遗憾怀念着才新婚半年的结发夫君。而再晚些死在双桥镇，那么在饮下孟婆汤前，嘴里应该会噙着将自己救出生天的恩人名字，期待着来世结草衔环。

    只是可惜，前世的惜命让岁月把一切美好偷去，只留下永远抹不掉的伤痕累累……

    一夜无眠，周曼云昏昏沉沉躺倒在床上，滚烫的额头被银子用冰凉的皮肤一点一点蹭着，过了许久才扯回了她的清明。

    “男人靠不得，靠他们还不如靠银子，对吧？”，曼云抓住了银子的纤尾，认真地问着盘在她指上的银子。

    细长的红色蛇信吐出，轻轻地挠上了曼云的脸颊。

    曼云不禁淡讽一笑，重新将银子揽回了怀中。

    有时，事情一弄清前因后果想通透了，也就变得简单了。

    前世里的高维应着姑姑高氏的求恳勉强娶了她，给了个妻位，再把真爱给了薛素纨，求个情义双全也是男人本性。而幻想过是否对己有情的萧泓，最初伸手救助不过是因了父亲遗留下的阴德，那点恩义耗尽了，也就缘尽了。

    当年高家从双桥镇离开。萧泓就有提过送自己回江南或是跟着他到云州寄在稳妥人家，如果不是大半年后因缘际会真成了他的女人。也许在前世，她与萧泓之间也就早无了牵扯。

    或许因了前事。在他心目中，周曼云不过是个接下来甩不掉的包袱，只可笑她真当萧泓爱过她，而毫无自知之明。

    现在想来他们都不曾真爱过她，最终视之如草芥，弃之如敝履，又何足为奇？

    不被人爱，就更得自己爱自己了。

    对镜自照了许久的曼云，带着一脸暖暖的浅笑翻开药匣。配了药泥，轻柔地覆在了脸上，盖住了发黑的眼圈。

    一大早，收拾停当的周曼云杏眼带着露，桃腮飘着红，俏生生地又开始在敦院里忙碌开来。

    放下心结，直把萧泓当了恩怨两清的路人，她端药上水的脚步也变得轻快了许多，无牵无碍。

    所以。待等再一次来到敦院堵人的高维和周慎兴高采烈地给她提到前日周宅里来过位特殊的小客人，而那个明艳乖巧的女孩名叫薛素纨时，周曼云也只是毫不在意的嗯了一声。

    重回此生已提前遇了高萧二人，那么薛素纨能一起来了也好。反正不过是再多上一个要早点打发掉的路人。

    “素纨妹妹说下次再来周府，她会直接穿着女装来拜会。到时我们可能就不方便见了，就得六妹妹你招呼着了……”。周慎说着他与薛素纨曾经的约定，很是细致。

    更想让两个特别的女孩早日相见的高维索性道：“如果可以。我们现就能找个时间约好，带你出去找她玩。你们俩都穿着男装。我们一起去爬霍，游泽亭都是不错的。”

    周曼云一一笑应了。各有前缘若羡人，现下她信了，虽然现下高维还未慕少艾，但她真不介意高维与薛素纨间的红线提前早结。

    只是不要牵连了自家表哥就好，周曼云瞟了一眼同样满脸兴奋的周慎一眼，很是同情这个实心眼的孩子。

    等表兄弟两个的身影刚走出院门，周曼云立即跟徐讷打了声招呼，向着蕴华居的方向奔去。

    她要急着给高氏通风报信上眼药。

    眼部覆着药膏软纱的萧泓扶着廊柱，静静地听着曼云足音渐行渐远，待消了音，才缓缓地转过了对着院门的身子。

    “你不喜欢周曼云这样的女孩？”，徐讷缓缓走到了萧泓的身边，认真地问道。

    萧泓皱了皱眉，直言不讳地回答道：“不喜欢。”

    “可昨天高维就有说过，即使曼云身为女子，但也应有做自己喜好事情的自由，她喜习医是好事，应当尊重她的选择。”

    “说是这样说，但实际呢？徐师父，我家大姐从小跟着长兄一起受教，巾帼不让须眉……大姐夫是我爹爹亲挑的，当初他也应过不会将大姐当寻常女子看待，但是现在……现在夫妻失和，大姐一人独居在玉衡山。”

    远在云州的大姐萧婉永远是萧泓心头的一道疤痕，就象姑母在父亲萧睿心目中一样，萧家出色的女儿都有着不算圆满的命途，所以他认可长兄一直强调男女有别的道理。

    徐讷默然而立，按在廊柱上的手湿湿地拓出了个手印。

    被周显交待过看人的徐讷，现在正如一个患得患失的父亲一样，莫名地对曼云的未来无限惶恐，全没了当初行走江湖的轻松自在。

    “高维也还算不错吧，起码现在他能容得下……”，过了半响，徐讷才从嘴边吱出了含糊不清的一句。

    萧泓的眉头一皱，敏感地问道：“你们想把周曼云嫁给他？”

    徐讷没回答，但站在他身边的萧泓却明白自己的猜测是真，暂失去了目力，他的感觉反倒灵敏了许多。

    “她还那么小……”，萧泓不屑地撇了撇嘴，心中却泛起了一层波。他并不喜欢象浑身长了刺一样的周曼云，但如果需要为周曼云的未来提供照顾，他自觉会比别人做的好。

    如果可以……萧泓犹豫了下，轻声对徐讷道：“徐师父能不能安排我家的护卫再来见我一次。”

    有些事，他想与家中的父兄商量好了，再正式地向周显提出。

    即将前拒狼。后迎虎的曼云正在蕴华居里故作欢喜地跟高氏告着状。

    “二伯娘，刚才慎哥哥和高家表哥特意跑到敦院。跟我讲了件新奇事呢。就前天，跟着那个薛商来家。叫薛素的小子原来是个小姑娘，本名叫着薛素纨。”

    高氏的眉头果然不出曼云所料的拧了起来，道：“这可是真的？他们怎么打听到的？”

    来家拜访的客人不尽不实地将女作子，实在是有些不敬主人家，况且那人还是个口碑好坏参半的商人。高氏因为丈夫周柏荒唐的原因，对儿子周慎的教育交友极其谨慎小心。

    “不是打听的！”，周曼云掩嘴笑得眉眼弯弯，贴在高氏耳边道：“是她私下里跟慎哥哥挑明了女儿身，还告诉了闺名的呢！”

    “云姐儿！你还觉得好笑？”。高氏带着怒意的眼睛直瞪上了曼云的笑脸。

    “二伯娘！”，周曼云拖长尾音娇声唤着，晃了晃高氏的手，正色道：“二伯娘，云儿觉得不妥得很呢。因弟弟还小，云儿有时也会着了男装出去，但也只是到了自己家铺子和庄上，还费心地常借了慎哥哥的名，无关的人都不会知道曼云的闺名。”

    “女儿家的闺名除了订亲事要问名。又哪里能主动讲了出去！”，高氏认可地点了点头。

    “所以，我觉得薛家女行止轻浮了些，但慎哥儿欢喜地交待了我。等人家上门要热情招呼，高家表哥也说要带我找她去玩……二伯娘，云儿应是应了。但总觉得不好。”

    高氏沉呤了片刻道：“跟他们出门找那个女孩子玩，我是绝对不许的。如果薛商下次带女儿来。你身为女儿家也不要管那多事，让你四伯娘安排就好。到时也通知蕴华居一声，我也自会去打发了她！”

    周曼云腆着笑脸应了，心满意足地长纾了口气。

    二伯娘高氏虽然仍同前世一样吃着长斋，但却不比前世孤寂冷清，她对周慎的未来有指望，就自会出手挡着一切可能会影响周慎的闲杂人等。

    只要能把自己和堂哥摘出来就好，高维就随他早日与薛素纨佳偶天成吧。

    笑弯了眼的曼云又继续加了一把柴，道：“二伯娘您现让慎哥哥住在敦院，若是二表哥带他出去，您管束不到怎么办？不如跟阿爷建议下，还是让他们分开吧！”

    高氏忍不住地细看下曼云，没有立即答话。老爷子有意与高家联姻的事，也跟她这个高家女周家媳透过口风，这桩婚事，高氏很是乐见其成。

    可现在曼云的态度看着对高维并不算好。

    高氏很是小心地问道：“云姐儿，听着你，不太喜欢你高家表哥。”

    就等着这句问话的曼云，狠狠地点了点头，清晰应道：“我觉得高家二表哥太活泛了，不是很喜欢。”

    不喜欢？高氏瞅着曼云清澈的双眼，小姑娘形于外的排斥显而易见。

    高氏失落地低下了头，拍了拍曼云的手背。

    曼云微带愧疚地反抓住了二伯娘的手。

    她清楚地知道高氏一直在心中深悔着当初若知高柏排斥，就也不同意了婚事，也不至于成就了怨偶。

    只要高氏不是坚定地推动高周联姻事就好，曼云更有把握说服了阿爷和娘亲将高维彻底地将高维从婚嫁名单上剔了出去。

    初达目的的曼云带着小得意，走出了高氏的上房。

    才下庑廓，当面就碰到一个显了腰身的孕妇慌忙地给她行了个礼。

    看清对面人，周曼云立时冷下了脸喝道：“你怎么在了这里！”

    被认出来的银霞，支吾着应道：“禀六姑娘，奴婢是老爷许了在这儿伺候二奶奶的。”

    “云姐儿！”，身后高氏的唤声，让曼云转回了头。

    拾阶而下的高氏挥手让银霞自去，轻声解释道：“慎哥儿去了修裕堂住着，她托了人求说要在我跟前伺候，我请公爹把她放了来。”

    “二伯娘！”，曼云愤愤地跺了脚。“这叫什么伺候，你不还得顾着她生子坐月子！”

    高氏悠悠一声叹道：“好歹夫妻一场，她肚子里的也是慎哥儿的弟弟妹妹。”

    是那个要人命的周曼洁！

    曼云愤懑地扭头冲出院子，气结。(未完待续……)