
    经了一场连绵春雨，天空放晴，和院里上上下下按部就班地收拾起一院的潮湿和阴郁。

    曼音身边的大丫鬟青露依约立在院子门口准备迎人。阳光晴暖，她也渐散了连日压在心头的乌云，年轻的脸颊透出了几分光亮。

    虽则自家的小姐还郁郁地躺在床上病歪着，但是原本也有着失职责任的丫鬟们已逃出了生天。四夫人闵氏起先叫嚷着要将青露等人打杀，但在当家的柳氏劝阻下，她们得以被小惩之后依旧留在和院中听用。

    “六小姐！”，见着曼云果然按时来了，迎上前的青露礼行得标准而又真诚，一起身又连忙报道：“我们小姐今个儿早饭用了一碗粥，两块酥……现下正由青凝服侍着又躺下了。”

    私下里，她与青凝谈过，若果当初把六小姐来和院的警示放在心上，看牢了姑娘，可能也能免过了一场祸事。只是千金难买早知道，她们现在所能做的就是再好好服侍了五姐儿，然后在她嫁出门后，领了封嘴费各自家去，同是周家世仆女，只要老实听话，仁善的主家还不至于杀人灭口。

    曼云边走边静静地听着，不时地轻轻点头。

    “就连五姐儿身边的丫头也都听了她的了。”，闵氏的声音微不可察地响在了唇间。她远立在廊下看着曼云，手搭在亲生女儿曼妍的臂上，神情凄苦，这几日连续折腾下来，闵氏的一头黑发已白了小半。

    “谁让那小贱人没人家长进！”。曼妍微红着眼眶劝解着娘亲。

    已出嫁的曼妍是跟着夫家一起来周家奔丧的，即便周家将真相隐瞒着亲朋故旧。但闵氏却是不会对自己的亲生女说了谎，曼音出的事。曼妍知晓清楚更觉颜面尽失。在曼妍想来，曼音要跟白老姨娘一齐自尽死了才对，而不是这样死皮赖脸的活着，以至让娘亲将难题压在了她的身上。

    “你就且帮妹妹一回吧！就当偿了当初娘被她救下的命？”，闵氏默默流着泪，拍了拍曼妍的手。人非草木，虽说曼音不是打她身上掉下的肉，但终究是一手拉把大的，白老姨娘死节时的遗书也嘱着她要为曼音寻上条生路。

    曼妍不置可否地绷紧了唇线。

    “四伯娘。四姐姐！”，见着闵氏母女二人走来，曼云立即行礼问安，跟在她身边的一个胖妇人也慌忙地蹲身施礼。

    “芙……姨娘?”，虽然多年未见的美妇人已胖出了双下巴，但红发绿眼的异族长相，还是让闵氏一下子认出了人。早年间被老太爷遣嫁的胡姬姐妹花中的姐姐，虽然当时跟在老太爷身边没有名份，但按着实际。被尊称个姨娘倒也使得。

    “早不是了！四伯娘，你且称她邢四家的就好！”，曼云笑着挽起了显出一脸困窘羞色的异族美妇，朗声道：“她刚祭过老太爷。我带她来和院串串门。”

    稍稍寒暄了几句，曼云就领着丽芙向着曼音的闺房走去。

    大约明白曼云打算的闵氏垂下眼帘，任女儿扶着。一步步挪回了自住的上房。

    “四婶!我是请你帮我，你可别给我露怯！”。小声又叮嘱了丽芙一句，曼云才笑拖着她从青露打起的帘下走进房里……

    “当年老爷许我姐妹自嫁。我怕着出了周家会没法过活，只妹妹比我胆大，一心要择了有情郎……我家夫君本是丽菱妹妹先看上的，她就自找上他说开了，夫君却拒了她。她质问说是不是他嫌弃她是被老爷收用过的姬人不干净，老四摇头说不是因了这个，只是他觉得他真心喜欢象我这样安静柔顺些的。妹妹就直接到我面前大哭一场，哭够了却扯着我的手说，‘姐，你嫁他吧，好男人有遇上就别错过了。’，再然后……”

    离了周家后的丽芙嫁给了邢老四，虽说还在霍城，但为免尴尬极少再上了周家门。这一次，却是曼云直接向着邢老四借了人来。

    虽然对着躺在床上面壁的女子讲话有些怪异，可初时还有些紧张的丽芙待叙说到了自家的幸福时，不觉就弯起眉眼，言语跟着渐渐舒缓流畅了。

    当年丽芙还记得年幼时被贩奴商人灌下的秘药是说她会终生不孕的，唯恐坏人子嗣，死活不肯允婚，而邢老四就自称自己年少时在战场上受过暗伤也同样只想找个伴儿，到老收养些孤儿就得。于是两人就相互可怜着成了婚，暗中却由徐讷出手给丽芙拔了毒，到zuihou虽然迟了好些年，但她还是意外地怀上孩子，喜泣不已。

    现在同娘亲一样红头发的黑眼小子五岁大了，长着一双碧眼儿的周恺在城里玩时也总把那小子带在身边当宝献。

    而胆子更大也呆不住的丽菱早些年就跟着再次大胆主动求下的夫君北上，不比镇日关在家里带孩子的姐姐，她在顺意船行顺安城的驻点里可是能主事的老板娘。

    坐在她身侧的曼云鼓励一笑，给丽芙递上了一碗清茶。

    帮过周恺入谱的胡姬姐妹花，她们的故事，曼云熟得很。所以才想着拉人现身说法来讲给曼音听听，女子的幸福并不在要往元帕上染的那点红色血渍，只要遇对人，何时也不算晚。

    周曼音现在消极抗拒着，曼云也不憷。想了自己还得重活一世再搭上十年，赶着机缘才能将一切想得通透，曼云觉得在曼音这儿差的只是时间而已。

    再不成，下下策就只能等“忘尘”之毒培出来了。虽然毒未现世，但曼云已然先定了名。

    让跟来的青缨先送着丽芙出去，莫让人家的夫与子一直在门外等着，曼云自个儿一人留下重又查探了下曼音的脉相气色。

    自打阿爷逝后，原本看着已回过精神的曼音又倒下了。非是身体出了差子，而是精神。

    看着曼音脸颊消瘦空洞地瞪着双大眼。曼云长叹口气道：“五姐，我先回了。明个儿我再来看你。”

    “你别来了！”，一声尖利的嘶吼从曼音嘴里迸了出来，两手一挥，象是没有灵魂的布娃娃突被恶鬼附上了身。

    “周曼云！我不想见你，你不要带人来，自己也不要来！”，紧紧地抱被在怀，曼音发狠喊道：“你把我当什么了？你是觉着我今后只配与那些下等的胡姬一样嫁了你家的护卫下人，贩夫走卒？”

    “五姐。我没这个意思！”，周曼云立起了身，一脸无奈。只是因为自己即便隐晦地详说过前世，可曼音觉得是她在假编故事，曼云才拉了丽芙来现身说法。要不人家邢家夫妻过得好haode，她又何苦挖了人来回忆旧日伤疤。

    “让你真去嫁个拉纤跑船，扛包卖力的苦汉，你肯吗？”，坐直身的曼音斜眼睨着周曼云。尽显鄙夷。

    “若是那人能真心待我，又有何不可？”

    “滚！”，更大一声吼响了起来，一只枕头更是划空而来。砸在曼云的俏脸上。

    闻声而进的青露等人急忙上前，拉开了两边，一边安抚着曼音。一边将曼云扯出了室外。

    曼云笑拒了要为她净脸抿发的清凝，细声交代了几句就走了开。

    而房里的曼音也赶了身边人。重又埋首被中嘤嘤地哭了起来。

    “阿奶，你死了。可我不想死……本来说好好地嫁了高家就好了，可现在我该怎么办……除了高家，不会再有好人家要我的，我不要被打发嫁到那些穷鬼家里去受苦……周曼云骗人，尽是骗人的……”

    周曼云骗人！虽然那日被高维强拖向小屋后的记忆零碎不堪，但此前友好和谐甚至可说柔情蜜意的会面时，高维说过的每句话，周曼音都记得清楚。“若不是萧泓实是景国公之子，大有来历，你那眼高于顶的六妹怎肯俯身相就？”，当时自个儿听到这句，惊讶之余，心中对脸露戚色的高维还生了些些同情……

    月色浅淡，更显得藏岫楼里烛火彻明。

    “不苦不痛不为人……”，灯下的曼云一边翻着手边的医毒典籍，一边在嘴里喃喃地念着阿爷临终前的絮语。

    忘尘之毒，她想来可行，但要做起来还是极难的。人世间最好弄的毒实际是直接要人命的，很多天生之物无需调配就能让人一命呜呼，用药越想要周全就越困难。

    曼云想让曼音能和正常人一样活着，否则直接种了傀儡蛊下去，让她成了个唯命是从，不给添乱不找麻烦的大木偶还更容易些。

    自己是从地狱里爬出来的，所求不过是站直了身板可以平视着世间的一切，真要做俯视众生操控一切的神，曼云自觉没能力也没心力。

    一声长叹从胸腔里钻出来，曼云掐了掐发疼的额头。再过二日，周显就要过三七了，虽然头七后，她已将热孝成亲之事给搅黄了，但是现在高家母子和一堆象是闲着没事做的亲戚还逗留在霍城没走，而且陆续有远到而来的亲朋故旧说是来吊唁的，没过了七七，周家就不好请人走，只能好好招待耗着时日。

    “唉……”，又一声几乎与她相同的长叹轻轻地响在了窗边。

    窗户才被曼云推开半扇，一身玄衣的萧泓就急不可耐地挤进了大半个身子来。

    懊恼地瞪了男人一眼，曼云还是搭了把手引贼入室，让爬窗的小子更快地跳了进来。

    刚放了人进来，曼云就被萧泓紧紧地按在墙边，紧接着，他双唇的滚烫顺着她的额头、眉间、鼻梁一路快速游移着停到了她的唇边。

    “萧泓！你要干什么！”，抻着素白的衣袖，周曼云的脸上涌起怒意。

    “我要走了！曼云……我要离开霍城了，真的……”，带着淡淡的哀伤，一双唇覆上了曼云微愕张开的樱桃檀口。(未完待续……)