
    周柏干瘦的面皮困难地抽抽，想要继续陪笑，却在老爷子如冰的眼神里渐渐地抻成了一块平板。

    “儿子做了什么事情竟然惹了爹爹如此大的怒气？”，不再刻意讨好，周柏索性抖抖身上的袍子端正地在椅上坐好。

    自打曼音被奸事发，周柏就很主动地随势留在了耕心堂。他心里担心着万一查出真相的父亲会想了法子发落他，比之住到不见外人的其他地方，反倒是跟着老父饮食同步的这儿最安全。不仅周家上下，高恭郑如还有他的那些鸟友们都晓得他在此伺候老父，总不能他个尽孝的人子突然就在父亲跟前无缘无故就暴毙了吧？

    估量着父亲爱惜面皮的传统，周柏还是有恃无恐的。何况，这样的日子并不需要过多久，只要三五个月内待老父油枯灯尽地熬死了就好。没了父亲，谁还能再下得手管他？

    就象是应着知子莫若父的老话，周显平静无波的声音也开始说道：“这两天，我让人查了才知道，几个儿子中还是你最孝顺。早在一年多前，日日上街遛鸟都会顺路遛到宝和堂，还大方地借钱给那儿的掌柜伙计，无所他求，只为了定期看看老夫的药单子。”

    “儿子不过担心父亲，想多了解些，好侍奉您老人家。”，周柏撑着，恭敬答道。

    “是晓得了我何时会一命归西，好把尾巴重新翘起来吧?”，周显嘲讽笑道：“所以待在年前听得老夫不过还能再残喘上三五个月，就大胆地去给高家子做了帮凶。”

    打徐讷走后。周显的身体就交给了宝和堂的方老先生打理，既因方大夫的医术不错。也重着宝和堂是老字号还是极重医德堂风的。周显的信任并没看走眼，但是对于一个出手大方又孝顺的儿子。看看方子问问病情，日积月累的人情攻势下来，宝和堂的人对周柏合情合理的所请并不防范。

    自己的身体情况，周显一清二楚，早一两年前起就借口静养很少召了儿孙们长坐，特别防着会医术的曼云。小姑娘爱在外面折腾，他由着，反倒是不要回来日日守着他吃药扎针才好，早在永德十五年就是被硬延下来的命。周显也自觉活得差不多了，听得说只能至多活个半年左右，悬心的不过就是几件还未决的儿女事。

    也正因此，当日萧泽上门提亲，周显没怎么犹豫就应下了三月十八的日子。

    可不曾想，正欲用着所剩不多的时日安排好身后事，却让一直处心积虑的儿子盯上了。

    见得老父步步紧逼撕着面皮，周柏半点不慌张，脸上反又重浮了笑意道：“孩儿也是担心爹爹操心过甚。才帮着您促了高维与音姐儿的好事。”

    “好事？这样不计后果，坑害晚辈，败我高家家声的好事？”，大声呵斥着儿子的周显。忍不住地一阵儿剧咳，枯黄的面色泛起一阵儿潮红，呼吸急促。

    周显伸手从枕下艰难地摸出个白色的小瓷瓶。倒了一粒绿豆大小的药粒放进嘴里，再倾倾药瓶。瓶子居然已经空了。

    老人家只好胸腔猛拉着风箱，侧转身。颤抖着双手打开了枕边另个木匣子，匣子里另有个跟刚才空瓶一样的小白瓶子躺着。周显的手刚碰到瓶边，一只干瘦却有力的手却从旁伸了过来，将药瓶抢在了手里。

    “宝和堂方老大夫专给您配的惠济通窍丸？自觉心胸憋闷，痰涌上喉时，一次服上三粒？”，瓶口一斜，十数颗小丸药现在周柏摊开的手掌上。因着长期详细的探问，他对周老太爷所用的药物一清二楚。

    周显一只手摁在胸口，痛苦地点了点头，另一只胳膊哆嗦地向着周柏伸了过去。

    “如果这次爹爹跟孩儿清算，会再把我囚到哪儿?或者让儿子干脆象娘一样疯掉？”，周柏侧脸相询，握药的手掌在周显即将碰到的那一刻攥成了拳。

    看着周显面上怒悔交加的表情，周柏的长脚一勾将床尾的炭盆勾到了身前，紧握的拳头在炭火之上缓缓松开，一串儿药粒争先恐后地跌入盆中，荡起了淡黄色的轻烟，药气扑鼻。

    周显敢叫了他来质问，想是已将前因后果查了清楚。不想再受囚禁苦的周柏拍了拍空空如也的双手，带着一脸恭顺的笑意，将失药之后喘意更盛的老父亲扶着躺下，还轻柔地帮老人家拢拢了被子。

    双唇颤抖却一句话也说不出来的周显，刹那之间泪流满面，象个三五岁的孩子一样毫无顾忌地痛哭出声。

    “自家孙女被人用强的奇耻大辱，让您觉得很是难堪？”，老爷子的哭声反倒取悦了立意看着老父去死的周柏，他缓缓坐下，嘴里娓娓地叙起帮忙高维勾搭侄女的始末。

    “您给曼音、曼云找的婆家都实在太过普通。我就想着与其到时曼淑曼静被你贱价打发了，不如儿子自给她们寻了好去处。就跟当年在你身边的胡姬双姝一样，长相标致的一对双生姐妹拆散各自嫁了，多暴殄天物？长德兄不正在为夏口行宫寻着美人，我就私下里写了信给他……

    待高维年后拿高兄的回信找我，儿子一想，这事是再好不过，他高家娶周家女，我送女入宫两厢便宜。本也只是想帮着那小子说几句话就得，可周家从老到小的一帮子都学了你那清高虚伪的死德性，高家小子拿药求我，我也就顺手再帮他当当月老……到zuihou，儿子万万没想到他个文弱书生居然会跟蛮牛似的硬干，不过他应该也没想到，我会直接带人堵门看现行，也不知那小子当时有没有被那几声鸟叫吓得萎了！”

    说到了当日颇引为豪的捉奸事，面上同样泛起酡红的高柏捋了双袖，拍掌daxiao。状似疯癫。

    “你没想着音姐儿是你亲侄女？”，象是哭累的周显喘意看着反而平复许多。闭目躺在床上，哑声问道。

    “高维还是我内侄呢！”。周柏笑着扬声道：“你的佳媳高氏与品质低劣的夫君析产别居，你的佳儿周檀虽是庶生但却凭着微末小技挣了声名，可现在他们的侄儿女儿滚到一处，在你眼皮子下滚到一处，还让人看尽了，丢人败兴这有多好！”

    “无耻至极！”

    “无耻！无耻不也是跟你学的！”，一句怒吼之后，周柏一直亢奋的声音反倒变得低缓而又忧伤了。

    “爹！你还记得当年洛京外祖保宁侯府常行的春会吗？洛京城郊有名的挽晴园，外院自有京中各府的俊彦才子。内宅也多淑媛丽人，虽说设着内外关防，但那时孩儿还不过是个十一二岁的孩子，因此即便在两边跑动着，也多无碍。

    我记得有一天时近黄昏，我奉娘亲之命去寻了爹爹，转到枕霞阁，就听到了秋蝉表姐的哭叫声。那声音尖细刺耳，古怪至极……我走近看着。就见个男人半褪下裳压在她身上，表姐好象看着我了，一直哭着对我伸着手，我刚想冲去救她。爹爹你就从背后捂住我的嘴将我一把拖走。”

    “我若说当时也是偶遇，急急将你拖走是为了避祸，想来你也是不信的。不过。你可是喜欢谢秋婵?”，周显长叹口气。轻声问道。周柏口中的谢家秋婵表姐那时应当也不过是十三四岁，比周柏稍大着一两岁。想着周柏常恨未能娶了高门女。周老太爷难免一问。

    “喜欢？”，周柏嗤地一笑，摇摇头道：“那事我后来也忘了。只是过了三四年，我收用身边的丫鬟被你查了出来，罚我在大太阳地里跪了一天后，我才又记了起来。原来，男人无权无位之时玩女人要受罚，可是强了谢秋婵的那人因为身份不同，事后被记下的两个字却是临幸。”

    “原来如此！你若说你心慕着谢秋婵才有了后来的荒唐，老夫说不得还敬你有着三分痴情。”，周显困倦地合上了双眼，唇边冷笑。周家父子说到谢秋婵正是孝宗时的贤妃，齐王之母。当日孝宗微服从春会上兴致勃勃带回宫中的小姑娘，到了zuihou，也不过是三尺白绫死在了深宫之中。

    “若果今日强你孙女的不是尚未显达的高维，而是天子皇族，你是不是也就认了？”，被老父嘲笑的周柏愤然起身，拍了桌子。

    “周家女不为妾，天子也一样。周敬轩，你想送女入宫的美梦也醒醒吧，那种吃人不吐骨头的地方有什么haode！”

    “谁说不好！”，周柏怒意上头又喝了一声，但紧接着一口鲜血翻上喉头，破口而出。

    “有什么好？”，周显看着嘴角流血的儿子抓着衣襟怒瞪着自己，缓缓地坐起身来，悲声道：“永德三年之后，不想再实心实意地跟着孝宗齐炆，是因为我知道萧后太子身死，下毒的正是皇帝本尊。虎毒尚不食子，那样连自己无辜稚子都能忍心杀了的地方，有什么好？”

    “在你眼中，我周显畏首畏尾想要权势又死撑着面子不敢明争明抢，老夫认了！但我也有我的底线在，我曾想着不管如何，都不会去下手害了自个儿的子孙血脉。所以孝宗杀子，我怕了，直觉得想要躲开，躲得越远越好。”，一双发颤的老手捧住了已倒在地上的周柏面庞，扯了一块帕子，慢慢地拭着周柏嘴角的血迹。

    还残留着几分意识的周柏紧抓住了父亲的衣袖，嘴里含糊念着，“药！药……”

    “敬轩，你想要的是解药吗？”，坐在地上的周显把周柏的头枕在了自己的腿上，安祥地言道：“毒，我下在炭里。解药却是在那白瓶之中，被你误认了通窍丸的。本来你还有救，可是是你自己尽数将所有的解药都丢进火里烧了……”

    橘皮老手放在周柏的鼻下轻试呼吸，发现还瞪着一双大眼的儿子已然了无气息之后，周显抹下了周柏的眼帘，自己也缓缓地合上了双眼，平静地等着勾魂使者找上门来。

    被周柏丢进了火盆里的解药不但是周柏的，也是周显自己的。更确切地说，是他将一颗解药按着通窍丸的大小加些许面丸分成了十数粒小的，此前服下的一粒只是延缓着毒性，力图确保儿子能在他之前死去。

    凌霜香，撒在银霜炭上无有任何异样，无色无味中暗夺人命。

    毒药是从当初周太夫人陪嫁的药匣子中拿出来的，原本和其他毒药一样交给徐讷收着研究，解药却是徐讷配的，在他离开江南前，将部分毒转给了曼云，而这毒却应着周老太爷的强硬要求给了他。

    “我原本想着，若有一日，老头子病入膏肓，就带着已反目成仇的老妻一道死去，也来个生不同寝死同穴。柏儿！因为音姐儿的事，我痛定思痛地想来想去，还是决意要带你一起走，不能让你再害了孩子们……更不能让又倔又傻的云姐儿在知道真相后，脏了手还要背上弑杀亲长的罪名……”(未完待续……)