
    花树之下与郭景成嬉笑着分开，莺儿抿了抿乌黑的鬓发，笑盈盈翘着嘴角，纤腰扭，莲步移向着看haode目标行去。

    边走着，手里边把玩着一个小巧玲珑的锦囊。囊中有药，迷人魂，乱人意。

    从初涉此道到阅人无数，莺儿自晓得无论多么强健的男儿要想在偷欢时保持着持久状态都有些难，何况若没得怪癖是不会让个画春/宫的近距离观察，将人带到画室前先下药才能保险。

    虽然不明白萧泓的身份，但她也不怵，此前那句询问不过是例行公事的打探罢了。

    即便不提郭景成的主人身份，这世上又会有哪个男人会拒绝送上门的艳福？无需花费钱银，也不用承担责任，只要暗中被偷窥的事情不漏，那些享受过的男人有时甚至还会给她撂下打赏。

    离着厅堂上的少年越来越近，莺儿的眼波渐泛起了桃花红，不说男人爱美色，女人自也是爱的。眼瞅着美人儿不放，莺儿伸了一只染着红色蔻丹的玉手向着厅边几案上置着的酒壶摸去。

    她的腕子被擒在了一个与她年纪相差不多的青衣女子手里，再一下，却是将她拉到了厅外的耳室之中，耳室之中还另有个三十来岁的中年美妇等着。

    “莺儿!可是少爷让你去引了那少年去画室？”，身量娇小的青衣女焦急探问。

    “兰姐姐！少爷这次可还是让我去！”，莺儿抬起下巴，脸上尽写了傲气。虽说此前郭景成更偏好青衣的兰儿多些，但因最近他画着红姑上瘾，身材高挑的莺儿成了新宠。

    “我没抢你的意思！是鲁妈妈让我拉你进来的。”

    莺儿微不可察地哼了声，但还是立身站好。看着徐娘半老风韵犹存的鲁妈妈走到了身边。

    对这位才来不久的妈妈，莺儿心中实是不屑。她与兰儿都是十三岁时被安排着进了郭府，至今已五六年了，从前就是兰儿管她，然后上面还有位郭威身边的赵姨娘。而这位鲁妈妈月前才进了郭府，明面上说是给那些小妮子们请来的教习。但暗里却又管上了她们。

    年轻女子仗着颜色正好恃宠而娇的阵仗，鲁妈妈见得多了，也不计较，反倒微笑着从身上另掏出了个药囊。

    “莺儿，我也不过是想着帮帮你。你且仔细看了，那少年显是个初哥还心存警惕，刚才侍女斟酒，别人都行了几轮，他眼前不过才换了三杯。你若想成事平日用的药可是不成的。换妈妈这个试试……”

    而且象莺儿这样明晃晃地过去勾搭也是不成的。相比呆在郭府里的两只末端鸟儿，鲁妈妈对萧泓了解更多，甚至包括出身来历和对女子的偏好。从她的直属手下被选上当了假红姑，她跟着到清远认过人，也是怕那个假的出差子被人追查才离开柚溪琼月楼躲进郭府来的。

    萧泓在此，说明一路衔尾要美救英雄的戏码已经被拆穿，但也算是天网恢恢，让她得以在此补救再来一回。

    眼前的莺儿实不是好人选。年纪大了些又是早已坏了身子，即便真钓下。估计也只能被用完了迅速抛废。

    且当桥用着以渡新人！鲁妈妈心中暗叹一声，笑着拈出了一红一白两颗蚕豆大的药丸。

    “红的你先吃下，白的我溶在水里让兰儿端给他身边的侍卫……”

    被定名为“嫁衣渡”的花蛊阴阳相配，此前的假红姑同样服过红色的。红色药丸只是个勾起药性也勾住人的引子，除非将人开膛破肚否则查不出毒性，只求通过春风一度交合催发白丸里的蛊种在男人身上扎根绽蕊。待下次遇上苑里精心养大且服下种着母蛊的天香女，就会催生心中怜爱，不由自主地想要抱美而归。

    嫁衣渡，就是这样无私的为后来人做着嫁衣裳。

    按着天香苑里意思，她们从来没想过要夺了萧泓的性命。只是想从他这里撕开个口子，将女人送进景国公府。

    “萧泓在此，那个说是他家兄长的年轻人应该……也罢，小的总比大的好摆弄些。”，鲁妈妈看着莺儿吃下药丸袅袅离去，暗生了一丝悔意。玉华林奢糜荒唐的夜宴，萧泽参加过了几次，就在前次也顺水推舟随大流抱了女人进屋，但那会儿，她们不识得真佛没有下手。

    夜色渐浓，春风乍凉，可大敞厅门的堂上却显得更热了。

    一场折腰踏足，媚眼儿随水袖儿乱抛的歌舞终了，几个不拘小节的熟客已脱冠拔簪，捋袖敞胸，甚至有急色的搂上身边奉酒的侍女上下其手。

    男儿当如是？又被周围客人劝饮了几杯的萧泓脸上一片酡红，他半点未醉，只是这样陌生而又似曾相识的场景让他的脑子有些发晕。

    好象很小的时候去见父亲，就常见他无论是处理公务还是会宴宾客，身边都是有美婢侍妾陪着的。红唇喂果，香舌奉酒，并不避着几个兄弟，甚至有次若不是大哥拉着，自个儿还看了爹爹的活春宫。

    只是如果曼云知道了，定会暗骂一声牲口吧？萧泓的目光落在了手中捏着的酒杯上，盯着晃动的涟漪呆了会儿，缓缓地将杯子放了下来。酒虽好，但是他不想贪杯，人也如此。

    一只白瓷盏从斜里递了过来，水清且静。递水的是长兄萧泽留下的一个护卫，萧泓抬脸感激一笑，接了过来。

    毫无瑕疵的瓷白，凑近了同样紧密细致的蜜色肌肤，贴上了线条优美的双唇……几双眼有意无意地关注起渐渐斜起的杯盏。

    暖香酣，若有若无的丝竹声绕着女人的娇笑，一下又一下挠着渐渐发烫的耳根。

    “天底下只有守贞的女子，哪来的吃素男人？你又不是要出家当了和尚……我心眼小得很，别说是自己的男人看别的女人，给别人看也是不行的……他们居然在霍城没给你安排过屋里人？等回云州，哥哥一定给你找了haode……要讲公平，就是你要我遵守的忠诚，你也得着……”

    萧泓突感身体没来由地一阵儿燥热，明知有只软柔的手在脸上抚着却没空推开，莫名而起的异样，连带着脑子里轰轰作响，尽是长兄与曼云截然不同的教训。

    大胆的手更得寸进尺地探进了他的衣领，摸索了起来。

    霍地一下，面色潮红的少年站起了大踏步地走开，对着侧倒在食几旁的绿衣侍女不管不顾。

    敞着衣襟却掩面气恼的女子，满堂或猥亵或刺耳的哄笑声……让萧泓直觉窒息，不管不顾地向外冲去，可没走多远，紧绷的身体就靠上了一丛修竹，胸膛起伏不定。

    “公子！奴奴扶你去歇歇？”，一个着着淡紫裙裾的高挑女子伸手把住了萧泓的臂，眼媚桃花红，娇声如莺。

    一身锦白仿若没法再有骨架撑住一般，靠在了紫衣的莺儿身上。

    远远追过来的侍卫看着相依相偎向竹林深处一间竹屋走去的一对男女，缓缓地停住了步子。在赴宴前，萧泽就有交待过他们看住六公子，但是这看住只是保证人身安全和防止萧泓闹脾气，如果不涉及这些的其他事是不好管的，特别是大公子交待过要是六公子被女人搭上也不介意，就顺其自然。

    六公子看着行动还算自如，而郭府的女人萧泽也是曾经用过的应当没得危险。遁藏到了竹舍边的一个侍卫，靠在暗处老神在在地抱上了双臂，甚至开始在脑子里自个儿开赌六公子要在里面耗上一刻还是两刻的问题。

    不过一会儿，刚闭上门的房中响起了女子突然拔起的一声尖叫，接着又哑然无声。

    正走神的侍卫猛地一下激灵起身子，只听得在砰砰作响的桌倒椅翻中夹着年轻男子的叫声。

    “杀人了！杀人了……”，一个发髻散乱，敞怀露胸的年青男子披着一身墨迹斑斑的白色锦袍，见鬼一样地从房里冲了出来，向前冲的势头被斜里插出来的侍卫一抄一拦顿住了。

    不是六公子！原以为自家公子一晌贪欢携美而入的空屋突然窜出了别个男子，立时就让侍卫变了脸色，手一松，刚抓住的男人摔倒在了地上。

    “公子！”，这下子才心急如焚的侍卫嘴里吹着口哨招呼起附近的伙伴，自个儿一个直冲进了门洞大开的屋舍之中。

    从外面看着素朴高雅的竹屋，里面却是涂了白灰的砖墙，铺天盖地挂着画轴，摆着画架，一副副画上尽显着各形各色的画作，春意盎然，大开大合。

    屋子只是单开间，用了个透亮的绡纱屏风隔了内外。带到这儿的人都是喂过药的，要细心观察的人习惯的步骤本就是暂在屏风后看着，待估摸着药性已迷了心智，就会直接出来看了现行。按着已往常例，吃了药的男人别说是被看着，就算被当小倌使了醒来之后也只会觉着自己占了女人便宜。

    只是现在，同样绘着图画的屏风倒在地上，屏风上绘着男女尽显了一堆儿白花花，而香艳至极的图画之上正横倒着一具尸体。女尸赤着上身只围着个大红的合欢肚兜，半褪紫裙到膝弯，亵裤还松松地挂在腰间。

    对于冲来的萧家侍卫来说，尸体不恐怖，恐怖的是正单膝踞跪在尸体旁的萧泓。

    少年赤着精壮瓷实的上身，手中持着的一根凳腿正不停地向着女尸的头部砸着。见有人来茫然地抬了下脸，俊脸上溅着几点艳红，不知是胭脂还是血迹，更衬得双眼赤红如兽。可也只愣了一下，接着又举起手臂，狠狠地再砸了下去……(未完待续……)