
    未曾言喜，何来论爱？

    顺水推舟的身心相付不过是沉溺入一片欲望交织的汪洋。

    不可否认，周曼云前世只有那忍着强烈负罪感偷来的几年时光最惬意，即便是军旅辛苦，为奴作婢似的凡事亲力亲为，也险险几次九死一死。

    但也只有那时，他的身边只有她一人。

    只是偷来的，总归是见不得光。待远在云州的景国公府徐夫人带着庞大的萧家内眷群迁进了洛京城，战战兢兢拜见了新“婆婆”和主母萧明岚，周曼云就立时被强烈的羞耻感扫进了痛苦的深渊。

    她恨过薛素纨，所以更明白萧明岚平静无波的面孔下隐含的怒火。无力相抗也无心相抗，只一个照面，周曼云就立时丢盔弃甲，不用别人嫌弃，她已就将自己厌恶到了极点。她只想在萧家后院最不起眼的小院里躲着，就此关了门混完一生就好了。

    可她不找事，事找她，内院里日益增多的美人总会有人将目光放在曾受着独宠的云姬身上。

    义庆元年，由景国公扶持了的陈朝儿皇帝刚登位，洛京城里勋贵人家都在清理着习过柔锦术的天香妖女，就有人曾将白绫缠上了周曼云的脖颈。是否主母授意，曼云不知，她只知当时的自己所想的不过是就此死了也好。

    死了也好，曾经一心求活的人见了满院鲜活的莺莺燕燕，突然就那么一下子觉得活着也没什么意思。

    只是，她又一次被萧泓抢下了一条命。但好象也是从那时起。他开始厌弃了周曼云没来由的自卑和畏缩，开始由着她自生自灭。

    “也不对!从义庆元年起。他越来越怪的脾气，不独对我……”。霍城雁凌峰的药园茅屋里，周曼云很是用力地敲了敲自己的在深夜回忆里变得不太灵光的脑袋。

    也许是因为萧家也正从昔日后族向着帝族转变的原因吧？权位动人心，世上人在那样的翻天覆地的变化下，能保持不变的有几人。

    周曼云捧着头痛欲裂的脑袋动了动，艰难地对盘在肩上的银子轻声言道：“银子！帮我看着点，我吃些药。”

    一只颤抖的素手摸索着打开了枕边的一只木匣，屋里一片漆黑，根本分不清匣子中挤得满满当当的药瓶究竟是什么样子。周曼云也不用分，匣中一般无二都是致命剧毒。无论吃哪种不过是带来的痛感不同罢了。

    即便现今已收了银子作命蛊，但曼云的食毒过程还是与童年时一般无二。毒药入喉，死不了人，但相应的症状还是会起些的，视着毒性强弱与药量多少，在身体呈现的反映时间不同。

    饮鸩止渴说的就是曼云这种。一直以来，为了配出当年重生前服下的毒药，她依着记忆的味道调出了不少新品，品类随机。她也就放着，随心拿着服用。

    每一种毒药入腹，都会痛，很痛。

    但也只有这样一次又一次实实在在地重复着烧心灼肺。才能让她牢牢记住前世自己是怎么死的，不至于被从心底涌起的绮想所左右，忘乎所以。

    当日与萧泓翕泽别后。周曼云服毒的次数更见频繁。这也是她要躲上山的原因之一，年前她曾在小周府里被娘亲逮到一次。虽以突发风寒混了过去，但是杜氏眼底的关切还是让她自惭不已。

    没有人。只有银子守着就好。别说雁凌峰上不会有人来，就算是来了外人，银子也会一口准地咬下去。

    “银子！师父说过世人有着血缘之亲的人有时不但疾病，甚至禀性都会相传。虽然我不喜欢祖母至极，但不是也传承了她执拗的死心眼，还有那个宁可服散也不认错的二伯……说来我们都是一样的坏，一样的傻，从头到脚。”

    黑暗中的周曼云惨淡一笑，一个拔了塞子的小瓷瓶凑到了唇边。凭着气味她已能分出了瓶子的编号，再接下来的体验，她会在明日彻底清醒后再一一记录下来。

    这一次的毒，入口微涩，隐有回甘之意。毒液顺喉下，非直入肚腹而是渗蚀向心肺。心跳加快，呼吸渐促，象是，象是当年被人用白绫绕住了咽喉，紧紧地勒着……

    “曼云！曼云！周曼云……”，入耳的声音带着遮掩不住的焦虑，有双结实的手臂惶恐将她的脊背托起。

    周曼云努力聚焦着涣散的瞳仁，但眼前仍是一片散碎糊糊的黑色。

    又何必要看清，这种仿若濒死的体验，她懂得。也许是此前前事的事想太多了，所以毒性将消时不禁就拐到了前世。

    那时她刚从死亡的恐惧中回过神来第一反应是怎么样的？伏下身趴在地上哭泣还是瑟瑟地挣开他缩做了一团……记不清，但是那时心底真正想做的举动应该不是那副连自己都厌恶的样子。

    真心想做什么？

    脑子一片混乱的周曼云蹙了蹙眉，脸上绽开了个大大的笑容，伸展开的双臂合拢勾住了抱着她的人的脖颈。修习有术的脊背一挺，身子毫无所碍地xiangshang贴紧，两瓣樱唇自动向着正唤着她名字的地方压了下去。

    只是险险地擦过，不安份的脑袋被一只手用力地扣在了深夜来客的肩颈上，死死地不让她再动弹。

    “周曼云！你清醒些！你知道我是谁？”，平板的声音里没有久别重逢的兴奋反有着淡淡的怒气。虽然他的深夜相探不合礼，但怀中明显服了药的少女主动对生人投怀送抱的行径更令人发指。

    “萧泓！我知道你是萧泓！”，被闻言惊诧放开些的少女依旧闭目呓语道：“喜欢穿着黑衣更喜欢把自己也弄得黑些的萧泓。喜欢把自己藏得严实所以喜欢冬天喜欢黑夜，喜欢狗讨厌猫……喜欢吃虾蟹却不喜欢自己动手，但却因为不喜欢别人伺候所以可以一直忍到饿死……”

    原本要完全将女孩推开的手臂一下子收得死紧死紧，温热的怀抱让曼云的脸上更显了魇足的笑意。她不安份地扭扭身子，一双手还是不依不饶地xiangshang摸索而去，将目标固定着捧在了手掌。

    这一次，他没再躲开被少女捧住的脸，反而轻轻地垂下了长长的眼睫，一动不动凝视着在深夜里只能看出淡淡轮廓的俏脸。

    即使不用眼睛看，他也能勾描出她的样子。带着淡淡的不知所措，紧搂着曼云的萧泓索性闭上了眼睛，由她。

    她的嘴唇微有些凉地压在他的嘴角，却在一点点的移动中，渐渐变得火烫。巡过一遍领地，曼云重又复描上的丁香小舌，趁着萧泓嘴瓣不由自主地生涩颤抖，直叩了开门掬敌的牙关，开始挑衅着他无处可躲的舌尖……

    鼻息渐重的萧泓自觉加速的心跳已能炸开胸膛，扶着曼云腰肢的手也更用力了些，在有样学样的吸吮中想把突袭来的小舌多留一会儿。

    只是，生平第一次的尝试挽留，被闪了开，空下的口腔里只留下了空虚的怅然。

    需要要照着她的示范，再一一做回去吗？没等他想好，少女的双唇又笑盈盈地凑了过来，再接着，电光火石之间被四只贝齿啮住的嘴唇传来一记剧痛。

    不待萧泓痛呼出声，耳边已响起了少女没心没肺的咯咯笑声。

    用手背抹了抹嘴唇渗出的血迹，萧泓忍不住喝出声：“周曼云，你要……”

    可只是一声唤，怀里正笑着的周曼云突然又敛了翘起的嘴角，泪如雨，不停不歇地哭了起来，伤心欲绝，根本不给他半点继续追问的机会。

    怎么回事？完全懵了的萧泓，只能一遍又一遍抚着曼云披散而下的长发，低语安慰着，手足无措。

    又一次突破禁令深夜造访的是他没错，可刚才先被强吻再被咬伤的受害人应该也是他才对……这样的道理没法讲，当他怀里的哭声渐渐小了，取代的却是清清浅浅的呼吸声，哭累的曼云就势赖着轻坠梦乡。

    萧泓的一双眼也跟着缓缓地闭上了，由南至北，由北至南，马歇人不歇地跨了陈朝大半领土，他也累了。

    黑暗中一片寂静，一道银色的细线悄然地从萧泓的领口滑下，重钻回了曼云的袖中，接着一甩尾，不见了踪迹。这样的守护，算是尽职，还是没尽职？银子细尖的身体显然只装毒，没装用来思考的脑子，懒去想这样本应当是宿主自己反应的问题……

    一缕阳光透着窗纱照进了室内，仰躺在床上的周曼云皱了皱眉头，才倦倦地睁开了眼。

    这样的冬阳正好，只有在日上三竿才有。可见昨夜一梦虽然荒唐，却还是结结实实地让自己睡了个好觉。

    口腔里似乎还残存着梦中淡淡的血腥气，周曼云抬手将根手指放在唇尖，静了一会儿，才长长纾口气，露出个甜笑。梦中的隔世相吻还算好，没让自己咬破舌尖嘴唇，否则真是得好好躲着不敢见人了。

    淡淡笑意还绽在脸上，门边轻轻的问候声就敲进了她的耳朵。

    “周曼云！你醒了？”

    我醒了？周曼云的一双俏目一下子瞪得溜圆。(未完待续……)