
    象游魂一样飘出和院的周曼云，飘到了耕心堂周显的病榻之前。

    曼音的婚事看着已是箭在弦上，能帮忙让进程缓下来的只能是当家作主的老太爷。

    “你想让曼音晚些嫁。等你配出不会伤及她脑子又能尽忘前事的药物，再让她脱身而出？”，靠在床头的周显喘了口长气，才慢慢地重新简述了曼云刚才有些语无伦次的求恳。

    “而且时间稍长些，如果五姐假死脱身什么的也不乍眼。”，曼云偷眼看了看老爷子还算平和的面容，再补充了一句。

    “即使曼音自己是想嫁的，你也要拦着？”

    曼云低声道：“总不能知是受苦的地狱，还让她掉下去。”，只是不同于当年的周曼华，想嫁的周曼音如果让她象大姐一样假死去，显然四婶母女都是不肯的，怕是前脚让她“死”，后脚她又自己活过来想嫁了或是觉得被坏了姻缘真要寻了死。

    若是能忘了前事，不让曼音再纠结着已失的贞操，更有可能让她活得更好些。

    周显缓缓地点了点头，但看着曼云一下子放晴的面孔，还是凝重地说道：“昨日若不是事发突然，又被高郑二人一块儿挤兑着，老夫也不会应了亲。你说配药与说服曼音与众人需要时间，但是按高家还有你四叔四婶的意思，他们想请期让曼音月底或是三月初就要嫁去。”

    “这么急！阿爷你应了吗？”

    “我只让高家先筹备了小定之礼过来。不过，音姐儿的婚期半是因为她已失身于人，另半原因却是为你。”

    “因我……是因为原定了让我三月十八出嫁。就想让五姐赶在我前面？那……阿爷，就先将我的婚期往后推。顺势推了五姐的可好？”

    “婚姻之事岂可儿戏？要推婚期一定要有立得住的理由才是，不然周家的累世清名就被扒得一干二净了。”。垂垂老矣的周显眼中尽显悲凉，凝视了面前正一脸期盼地望着他的孙女，黯然地叹道：“阿爷自有法子帮你们延了成婚日子，只是还未定下的高家好说，你这边，我必须得到萧家的同意。”

    “萧泓一定会应我的！”，曼云展颜一笑，尽显笃定。

    “你让他来亲自见我，我才能答应。到时萧世子那边也自由老头子应付。推上一年是否够了？”，若婚期推了，按着当日萧泽所表达的意思再择期迎娶就又要拖了年把。曼云年纪小又素来左性子，眼中不容沙，若是不得萧泓承诺，她必有一天会为自己的决定后悔不已。

    “阿爷！尽够了！我这就找他去！”

    得了老太爷亲许的曼云象是肋生双翅，轻快地就飞出了耕心堂。

    耕心堂里的周老太爷蜷着身子重新躺下，摸出枕下的小木匣搂在怀里，一滴浊泪挂在了眼角。

    曼云回藏岫楼换了身普通男装。利利索索地寻了个小角门遁了出去，亲自直奔着去找了萧泓。

    原本已提过的婚期改动之事，再次提起。

    为求得谅解，曼云也只得对着萧泓细细地说了周家刚发生的事情。撒娇耍赖地央告了半响儿。终于，萧泓捧着曼云尽失血色的小脸，心疼地点了点头。

    “想都别想！要不按期成亲一起回云州。要不干脆就不娶了！”，而带着曼云尝试地在长兄面前跪求的萧泓。却是被恼怒的萧泽用鞭子抽出来的。

    “还是先见阿爷，让他说服大哥吧！”。曼云扯着萧泓的胳膊跑出院子，只想着把人早一日地拐到家里跟周老太爷说个清楚。

    “周曼云！你再这么扯着我，一大街的人都要当你我断袖了。”，见已被曼云拉着拐过街角，萧泓忍不住地低语抱怨。难得女人风风火火地热情一次，却为的是推了婚期，多少还是让他有些意难平。

    “求你帮忙了！”，周曼云腆脸凑近哀求，尽显谄媚。

    一只手立时气恼地掐在了她的粉腮之上。

    两人边行边闹着近了溪南小周府，萧泓望着不远处周家的门楼深吸口气，道：“周曼云，我能毁约走人吗？”

    “不可以！”，周曼云双手用力地在男人的背后狠狠一推。

    被向前推近的年轻面庞，恰恰巧巧地被附近高楼上几个久侯的贵客清晰地看清了正脸。

    虽只一晃，少年俊美的面容还是让人印象深刻。

    “那个高个儿的就是景国公萧睿的六子萧泓。”，见两个身影渐向周家行去，高楼之上，肩缠绷带的高维恭敬地向着父亲与郑如指证着越潜入境的小贼。

    “恩渠，这少年面容虽已长开，不复柔媚女相，但看着可还是有几分象着孝宗时的萧后吧！”。心中已确其人的高恭转向了并立的郑如，低声提示道。

    “长德兄，我也不过只是永德四年时有幸拜见先后一次，凤姿煌煌又岂是我等初晋仕途的微末小吏得以直视的。兄长出身大家，若是您认着不错，应当就是不错的。”

    郑如的心中暗自叫苦，被高恭哄着来了霍城，昨日还以为看了高家的闹剧笑话，可今日却是被高恭将了军。

    “原本允州的刘将军得了信报，是想越境拿了私离云州的小子归案的。可是愚兄想了许久，觉得他既然潜在和州，不如还是由兄弟你收拾了比较好些。”

    “长德兄，听令公子言道，萧泓谎称燕州杜家旧部子已与周六姑娘定亲，将于三月十八亲迎。这，您昨日刚与周家写下婚书，令郎可是要跟他做了连襟的。”

    “国法面前又哪里容得下私情？愚兄倒是觉着在霍城周家乡勇势大，一个不好，就动了宗族之力瞎闹腾起来。不如，待三月十八他迎了周家女离了霍城，你点了兵马在路上将其神不知鬼不觉地拿下……”

    这支的叫什么招？郑如想想了高恭昨日初跟周显提的三月初二迎娶周家五姑娘的婚期，心中大骂。

    该管境内，得了信报若不拿人，罪过都是他郑如的，高恭说不准已暗中报之朝廷。而他高家三月初二从霍城迎了周五，等行回允州夏口行礼，差不多这边三月十八周家也才发送周六姑娘。

    横竖高家忙着亲事，压根没对亲戚下暗手，只不过是分身乏术，在那边办亲忙着呢。

    “迎亲之后才拿人，周六姑娘怎么办？年轻小姑子，没正式拜堂就……”，就成了钦犯妻或是望门寡，郑如想着不免舌间啧啧。

    “萧泓要娶她本就没露了本来身份，若是男的被逮或是身死，恩渠再跟周六说明利害关系，把她送回周家，让周家另光明正大地为她择了佳婿不比所嫁非人要好得多？周老大人说不准也是为儿媳杜氏蒙蔽，他与景国公素有旧怨，必不会为周六出头的。”

    “若是不想让周家知晓，就暗里将她随意送到哪儿都成！”，高维伸手抚着肩头还未愈的伤痕，淡然言道：“为娼作妓，也不过都是她的命！”，比之周曼音，他心心念念真正想要毁掉的女人是周曼云。

    能私下通知周家推迟婚期不？谁都不想得罪的郑如面上直堆着笑，脚下发软。(未完待续……)