
    也许对付某些人就必须要下猛药重手，至少要让他十天半个月都失去行动能力的才好。

    对醒转之后就立即争抢行程控制权的萧泓，周曼云敢怒不敢言。那些头头是道的敌情分析及揣测，在她脑子里过滤了七七八八之后，也就只剩下润州路遥情况不明反不如从清远抢渡更好，总之他不想绕道的定论。

    “单身返程于你是冒险，但对我来说，放你一人上路是耻辱，奇耻大辱！”，对于曼云想要送人过渡后要想自行返回的念头，萧泓只这么撂下一句狠绝。

    能说自己打从重生以来，费尽心力连滚带爬以并不算高的天赋撑到现在，为的就是在未来可以独行于世，即使没男人护着也不至于被饿死困死吗？大实话在周曼云嘴边绕了几匝，终觉有些伤着眼前男人脆弱的自尊，只好轻叹了口，低首默默不语。

    象是老天都配合着萧泓强烈的改行意图，被曼云含糊应着到了白注县换马再说的路上，他们驾着的牛车就接连着遇上了几具倒伏于野的残尸。

    “剪径匪徒，打闷棍的宵小，想吃肉的走兽再或者自身的疾病……周曼云！你别信着那些话本小戏里千里独行的女侠潇洒自在，其实就连武林世家的姑娘们都很少有人会独自在外游荡。你近年就算是领着云锦帆横行江上，也是有人照顾饮食住行，还有红梅做着替身护着。而跟着你师父寻药什么的，又何曾真的一个人过……”

    难得恻隐地为路上遗骸垒了个埋骨的土堆，继续前进的路上，萧泓就开腔讲起了独行之难，一拐再拐，也渐讲到自己曾经的遭遇。

    “我第一次被大哥单独丢在黑山独居正是在九岁时。大冬天冰天雪地白茫茫一片。象是这世上只有我一个人似的，起初几日在雪地里一边寻着猎物踪迹，一边不停地鼻涕眼泪一块儿流……那会儿，我不晓得大哥正带人一直远远地护着我，只觉得自己是被弃了要喂狼的一块活肉而已……”

    “再然后，一个秉性柔弱的男孩就被逼成了现在这个样子？”。一直端坐听话不进心的周曼云，终忍不住好奇地侧首探问。

    “谁说我柔弱的？”，萧泓闻言立即目露凶光，咧开一嘴上haode白牙，显示着自己是正经食肉的。

    色厉内荏！曼云眼中带上了然的笑意，一张易过容的褐黄脸孔却紧绷着不露半点痕迹。

    世上同人不同面，即便朝夕相处，也许在某一天乍一看着也会无法笃定地认出来……

    烈日高照，白注县城门口受检的队伍排了老长。动弹得缓慢。

    牛车里的曼云从怀里摸出了份半真半伪的路引紧握在手上，萧泓看了她一眼，身体靠上车壁，将置在褥下的长剑牢牢地掩住。

    “也不知这县城里出了什么事？”，曼云低声念了一句，再拧眉想想，索性地钻出车厢，立到了车辕边。

    “小六！待我们进城看了大夫就好。你现在病着，可不能见了风！”

    萧泓刚想跟出去。就立刻被董保厚实的后背堵在了车里，碍着四边的人群骂不得喝不得，只好悻悻地重新坐下，握紧了拳头。

    车子一点一点地向前挪着，象是隔了许久，他才听到曼云银铃样儿的声响在外面响了起来。“衙差大哥！那墙上画的仙女是哪边观里供着的，还怪好看的。”

    “告示！这是盖了县衙门和清远船运所大印的告示，懂不？”，正勘合着手上路引的差役把手上的文书一合，回身指了城墙上的图画显摆言道：“那可不是仙女。是罗刹！小娘子不识字吧？那画像底下正写着，那是西岚江七色云锦帆主事的红姑。”

    “不会吧！我看着这画上她还长得挺漂亮的，怎么会是贼呢！”，脸色腊黄，眉粗唇厚的农家女唷了一声，反手扯住了自家大哥的袖子，带着些雀跃地扬声问道：“哥！你说我要是到城里买上花粉，拾掇拾掇是不是跟她也有些像呀？”

    农家小媳妇大咧咧划出的指头正指着刚才差役解说的美人图像。

    “就你？”，一阵儿狂笑轰堂而起，四边投来一道道的打量目光尽带了揶谕。

    好一会儿，笑歪嘴的衙役才住了声，将没再细看的路引拍到董保的身上，挥手道：“进城去吧！给你家这小娘子买蜜粉时，记得给她多买上把镜子！”

    董保点头哈腰地应了，一手牵牛，一手将还满脸儿不忿的年轻女子猛往车里推。

    呆站了半天的老牛嚼着厚唇，慢条斯里地向城里迈开步子，渐行渐远。

    “你别说，刚才那小娘子腰条柔细，声音也好听，说不得吃上些haode养养也能看得入眼……”，城门口的感叹声才起就淹没在了又再拔高的检查吆喝声中。

    牛车找了个安静又不算偏僻的小客栈落脚，待曼云借着店家的炉灶亲自收拾好三人的饭食，出门打探的董保回来了。

    神色复杂地看了看曼云，董保才掏出张画纸递给萧泓，带着点后怕地言道：“好在六小姐老成一直没卸了妆容，否则在城门口就被拦下了。”

    纸质粗糙的画纸刚一摊开，萧泓立时就变了脸色，手上指节用力象是要立时将画扯了个稀烂。

    画纸上的女子杏眼桃腮，菱唇轻翘，曼妙身姿包裹在一团红色衣裙之中，与城门告示所绘女子一模一样，若是比照着真人也象着曼云七八成了。画工略显着匠气，但比之一般那种犯人当面都看不清的衙门画影，已超出了百倍千倍，何况这画还是可以广传的雕版翻印。

    “董大哥，这画从哪儿来的？”，曼云用力握住了萧泓的手掌，轻声问向了董保。

    “小的找了家书画铺子买到的。”，董保犹豫了下，还是按着汇报着军情的习惯实话实说道：“早在十几天前我们还没有离了霍城，由清远船运所发出的这份画像就已发到了白注县城，标明通缉的就是云锦帆的红姑。按打听来的消息，通辑告示不但发到白注，也行向了其他各县。”

    “这么说是因为我们沿江而行未入县城反倒没看到了。只是不知，这告示会不会发到了霍城。”，曼云的眼中暗闪莹光，无奈一笑。

    “应该也会，只是可能会按着时差缓推。”，初见的愤怒强压下，萧泓的手在画纸上反复捏了又捏，更加冷声地问道：“既是衙门告示又怎会在了书画铺子里？”

    “六爷！”，董保的脸上立现了更加尴尬的神色。画中女子不但是小主人的未婚妻，且人还就在当面，有些话他更不知该如何说起。

    萧泓暴喝道：“老实讲！不然我自己出去查！”

    “因画里画的是叱咤西岚江上的红姑，原画稿应当出自文人手笔而非普通匠工，先有些浮浪子弟不知从哪儿拿来拓版的画儿兜售，渐在市井中流传得广了。甚至还有无良人拿了用同样画像作范子的避火图卖着。小的在街上告示牌前多站了会儿，就有人扯了袖子上前兜售，俺只敢挑着这种……”

    董保期期艾艾的解释还没完，萧泓已抬脚踢翻了跟前的凳子，若不是曼云立时起身紧揽住了他的腰身，怕是要先要将房子砸了稀烂。

    曼云一边细声苦劝着，一边示意董保赶快退出去。

    门刚被掩上，曼云就被愤恨交加的男人紧紧揽在怀里，交握在她身前的一双大手明显地暴着青筋。

    “高家小儿欺人太甚！”，萧泓在曼云耳边咬牙切齿地低吼着，面红耳赤。

    如果说当初只是因为曼云所请，萧泓才对高维有所怨言，而这会儿，他才真正地起了不死不休的杀心。路上的围追堵截，不过是攻谋伐敌，胜者为强，愿赌服输。只是在此处对方用上的手段却太过低劣龌龊，士可杀不可辱。

    周曼云实为云锦帆之主的内情并未外露，就连红梅刻意装着象她的真面目也不曾被外人看过。可先有千碚滩上不象红梅反象了曼云的假红姑，再有了根本就是照着曼云模样的通缉告示，一切想来，如果幕后之人并不晓得实情，那就是要借了云锦帆贼名将周曼云逼绝。

    被曼云抱着拍背轻抚，萧泓渐渐地找回了冷静，沉声说道：“周曼云！你跟船而来的消息可能漏出去了！这明为逮着云锦帆红姑的告示实是直接针对你的。若是你被搜到逮到，就往你头上扣顶水匪的帽子，不管你是生是死，远在霍城的周家根本无法为你张目。若你顺利回了霍城，有这种似是而非的画像在市面流着，也能暗毁了你的清誉。

    往润州路遥，所行路经的县城有可能尽是这样的告示，到了能渡江的码头会步步严查。所以，我们更要冒险到清远，渡夏口！”

    “走夏口，你是硬要往允州填命的！”，周曼云着急地一把揪住了萧泓的衣襟，生怕他是被受羞辱的怒火冲晕了头。

    “不会！曼云！只要到了夏口，高家就不敢明目张胆出手拿我！”，萧泓伸手托住了曼云的脸，认真解释道：“告示上用印的是白注县和清远船运所。众所周知，船运所只是扼着两江口地位超然，但总非主政的地方，高家应是使了法子让船运所在前面顶着。从前我们有收到信报，船运所的郭威与高家一直面和心不和。而高家一向想名利双收，不管是在清远还是夏口，都是要脸的。”(未完待续……)