
    夜色渐浓，和院笼在一片昏暗之中。

    世上给女儿家留下的路，总是夜行艰难，仿若只在广阔天地间只有铺haode既定一条，不肯好生去走就会直撞了南墙。

    周曼云的脚步决然地叩着石板，盯着从曼音房中透出的一点灯火，直愣愣地走向前去。她没有更haode主意，只有一股子邪火闷在胸间，只想得个肯定就干干脆脆地把一切烧个干净。

    才到廊下，周曼云就被杜氏紧紧地拿住手臂，硬生生地拦了下来。

    “高夫人现在音姐儿房里。”

    只是一句低语，就让曼云不由自主地怆然泪下，哽声喊道：“娘！”

    早在此前那些亲人听到曼真婚事定下之后如释重负的表情中，曼云就晓得了自己的复仇想法不过是挡车的螳臂，可现在被亲娘目光灼灼地逼拦下来，她更觉着自己就跟被马蹄踏过，车轮辗过的小虫子一般痛不堪言。

    “周曼云！我们先回去！”，杜氏低声喝着。

    有个情感丰沛又心肠柔弱的女儿是好事，但她必须要控制住曼云泛滥地随时会让她自己淹没的情绪。

    一路扯着曼云回到了藏岫楼，听着女儿哭诉清了心中所想，杜氏长叹着抚上了曼云的长发问道：“云儿，还记得曼华姐姐吗？”

    周曼云使劲地点了点头，眼里闪起了一点希冀的光。

    在丰津“死”了的周曼华，因祖父之命避到了燕州。虽然与杜家人一起经历了兵败逃亡，但紧随着外祖母莫支氏的曼华。偶有夹带在周杜两家私下流转的信件中，已嫁人生子的她描述起略显着困苦的生活也显得生机勃勃。

    “五姐也可以一样？”

    杜氏遗憾地摇了摇头。道：“你要想着华姐儿离乡十年不归的苦处，要想着当时她已是个被你祖母赐死的死人……而你四婶还有曼音自个儿。她们是更想认下高周联姻事的。”

    此前，杜氏一直在和院陪着闵氏母女。四嫂听说高夫人来时，初显愤怒，但听到高家想要认下婚事后显出的喜色，显而易见。

    “他已经害了她了！还要姑息养奸，再送上去让他害了一生？”，曼云靠在杜氏胸前，抓着娘亲的衣襟，哑声问道。

    “若你……若你遇上这事。不必你出手，娘自会亲手把害你的人千刀万剐了。大不了，就是咱娘仨离了霍城，大江南北又何处不能安身？照我想来，曼音既遇此事，也就静待两年事淡了，再寻个心宽的男儿嫁了就是。可是不独周家，这世上的人大多却是另一种想法。”

    “女子失身，只有帮畜生掩盖罪行。再顺水推舟赔上一辈子，才是正理？”

    “正理，不得不为的正理。”，杜氏搂紧了女儿。脸上尽显哀伤无奈，轻声道：“世上就是如此待女人苛刻，若想得脱。也只得自己能不惧世俗之议跳得出来。你待曼音的心，娘知道。可娘估摸着音姐儿自己是肯委屈求全了。”

    “她肯？”

    “是！娘从和院里扯你出来前，在门边已听得音姐儿冲着高夫人低唤了一声‘娘亲’！”

    听着杜氏的话。周曼云痛苦地闭上了双眼。

    时近三更，高夫人才从和院的曼音房里离去，闵氏一团和气地送着准亲家母，只留着发如雪霜的白老姨娘坐在曼音的床边，一直握着孙女的纤手一刻不敢放松。

    曼音从清醒后的歇斯底里，到传来议婚消息的沉默，再到高夫人来访后的温顺，情绪多次变来变去，但也显出了她直面困厄的坚韧。

    只是这点因境而顺的韧性看在老白姨娘眼里，喜厌陈杂，反自觉得老迈的身体有些倦意满满地象是快要死去。她想着亲生孙女有个好归宿，但也恨不得在耕心堂拔刀杀人的不是曼云，而是眼前的曼音。

    一碗黑褐色的汤药端到了曼音跟前，老白姨娘低声劝饮道：“音儿，喝了药就睡下吧！”

    周曼音乖顺地轻啜了一口，才羞红着脸道：“此前孙女醒来时，好象已喝过了一次了？这药是六妹妹开的方子？”。那会儿，才从被奸污的刺激中醒来，身边人让喝就自张了嘴，但现在细想下，起先拿药给她的是五婶杜氏。

    想着自己的事既然引了杜氏来，自然也瞒不了曼云，更甚至让曼云看过自己的丑态，曼音只觉得羞愧欲死。

    “是，云姐儿开的避子汤，说是不同市面上的……”，重要的是曼音年少身娇，曼云才建议用了特方。

    “避子汤？”，周曼音的眼中半羞半愕。

    老白姨娘轻闭了下眼，脸上带上了些丧气的灰色，冷语道：“就算是高家应下了与你的婚事，下聘请期总还是要些日子的。不想顶着个怀了孽胎的肚子拜堂，让人看了笑话，你就不喝也罢！”

    “阿奶！孙女没有半点违逆之意！”，一双手惊惧地接过汤碗，秀颈喉头轻动，一碗药汤尽皆下肚。

    “那先再睡会吧！”，让曼音漱了漱口，白老姨娘就势扶着孙女躺下了身子。

    白日惊惧未退，闭目而眠的曼音自始自终蹙着双眉，牙关紧咬。

    白老姨娘长叹口气，伸手帮着浅眠过去的孙女又掖了掖被角。

    “人被聪明误一生！”，想到自小掐着聪明的孙女终了还是傻傻自误，坐在床边的老妇人忍不住将头埋在手帕里默默地哭了起来。

    一直陪着曼音旁观着高夫人的唱念俱佳，白老姨娘不但看到了曼音心甘情愿地被高夫人那些似是而非的道理哄住，也看到了孙女立意要嫁进高家的决心。

    只是，事至此，白老姨娘已什么都不想再说。只求遂了曼音的心愿，让她进了高家门坐上了正妻位再说。

    “傻子！等我闭眼死后。一定会有人指着我的坟头骂着笑话着，是恬不知耻的白竹君教出了个白痴孙女。男人喜欢你才对你用强。婚后自会对你爱重，这样的谎话哪里能听得……”

    翌日，似乎与以往相同的阳光重照进了和院。

    看看眼前据说再要喝一道的避子汤药，再想到了曼云刺伤高维的消息，恢复了些精神的周曼音咬了咬唇，对白老姨娘求恳道：“阿奶，我想见见六妹。”

    昨日，人生中最丑的一幕都被周曼云看了，曼音痛定思痛想要决然地跟堂妹将些事摊开说了。

    被人请进了曼音闺房的曼云。脸色透着睡眠不佳的青白，比之曼音更象了受害的女人。

    室内尽摒了众人，只余两姐妹呆着。

    “五姐不喝药吗？一贴三服，zuihou一道才最紧要！”，曼云望着床上拥被凝视着她的堂妹，尴尬地扯起嘴角，手摸上了桌上已渐凉的药碗边缘，没话找话。

    “这药的药效多久？可会影响子嗣？”，曼音也勉强一笑。认真问道。高夫人昨晚的哭诉中，还提了高维突然言行悖乱，多少也有受了侄子出生夭逝和婚事不遂的影响。

    “你还想着给那个该死的畜生生儿育女！”，周曼云的脸上显出不可思议的愤怒。

    昨晚。待确知曼音已认下婚事，甚至在高夫人面前低头认了她与高维有情，硬替人将强暴真转了私通。周曼云彻夜未眠，伤心欲绝。可不想一大早被叫来问了这话，让她更是怒意难遏。

    “药有问题？”。想岔了的周曼音眸中突现一丝惊色。

    “无聊！”，周曼云低骂一句，伸手端起药碗放在自己唇边，狠狠地喝了一大口，再抻直了臂将碗伸到了曼音的眼前。

    放下心头大石的周曼音这才接过药碗，低头小口小口啜着。

    “如果就为这事，我走了！”，曼云困怒交缠，急欲逃了这让她窒息的房里。哀不幸，怒不争，眼前的周曼音比之她的前世还更加让人无语。

    “六妹，且等等！”，直身坐起的曼音出声急急地拦住了曼云。

    可待等曼云立住脚，她又只认真看着曼云，不再言语。

    直憋得曼云想要再言告退时，才听得耳边响起了轻轻的一声，“周曼云！你还是处子吗？”

    “我是不是处子，又有什么关系？”，周曼云打量了下曼音象是探究找着同盟和勇气的神色，索性一下子坐在她的床前，沉声道：“你是疑我婚期定急，是有些不可说的因由？可我的事是我的事，与那畜生害了你才迫你急嫁的事实根本不能混为一谈。”

    “我明白了！”，一丝了然划过曼音心头，她垂眸盯着被面愣了会儿，才涩言道：“发乎情止乎礼，就算你与萧家子私相授受在先才定了婚约，可只要没丢了元贞，就可以占了理来指责我的肮脏是吧？”

    “不是一回事！周曼音，根本就不是一回事。我记得小时候曾听师父讲过在南召有些部族至今还有着走婚之礼，情郎夜半来天明去，甚至还可好聚好散地换了人，只待感情稳固生下孩子多年，才会行了婚礼。我并不歧见这世间有这样的女子，若我生在南召，说不得也会从俗。只是我生于江南周家，自然希望能按着江南风俗享了新嫁娘该得的一切，能得丈夫的爱护与尊重。

    若我的姐妹真是和别的男人情投意合有了首尾，我会想着法子帮忙成求了好事，只要有情人能得心遂愿就好。但是……但是昨日之事不一样，五姐，你是被强的！高家畜生已然全不顾你的尊严，这般强取豪夺，你居然还要嫁他，我无法忍受。”

    “所以，你才要杀他？”

    “是！若非被拦着，我早就杀了他了！”，曼云低头看了看自个儿的双手一脸苦笑，昨天也是气晕了，只想着拔出潜霭，实际要取命让银子去咬更好。

    “我不许！周曼云，我不许！”，周曼音的两手紧紧地揪住了曼云的衣襟，狠声言道：“我晓得你比平常女子能耐，但我既要嫁她，就不允许你再伤他毫发。”

    “嫁给这样一个畜生有意思吗？嫁给他之后，你的日子会比现在更加难过的。不被看重的嫡妻，只能被搁着当摆设，得宠的妾室来给木偶行礼，他自将别的女人生下的孩子丢给你象老妈子一样伺候着，当面挽了佳人离去，甚或就直接借了嫡妻陪嫁的喜床喜被翻云覆雨……”

    能给曼音描述的未来只是前世曼云所受过的些许侮辱，现在境况比之还不如的周曼音会遇了什么，周曼云无法想象。

    曼云口中虚述的未来，让周曼音呼吸紧促地紧紧抓住了自个儿领口，一双含泪的美目惊恐非常地瞪得老大。

    周曼云抿了抿嘴，继续沉声劝道：“周曼音！能对一个女人用强的男人，从根子上就是烂透的。你不能心存着妄想，能跟他把未来的日子过好！五姐，长痛不如短痛，只要你乐意，我可以倾力帮你。”

    “你住口！周曼云，你住口，我不要听你的建议，你的法子。日子过得好，过不好是我自己选的！周曼云，你又不是神，凭什么要求我就得按着你的喜恶来决定我的未来。我不比你，生为五房嫡女，阿爷偏疼，要什么有什么。

    这世上本就没人真心疼我！当年在丰津，我虽病得昏沉，但也听到了阿奶和娘亲是拿我为怀弟弟试药的！拿我试药……我的命就是这么贱，可如果不拿命博，就更没了生路。夺钗救母，伏小做低，才从个命贱如草的婢生女记在了母亲名下。可到了成年，谈婚论嫁……周曼云，你能得偿所愿嫁了你想嫁的良人，而我只能捡了你不要的……”

    “五姐，根本不是这样的！这样莫名的自轻自贱只是你的想法而已！”，心中大恸的周曼云揽住了曼音，同样的泪流满面。前世的曼云亦如此，总是卑微地仰视着世间众生。可今世轮回方得脱，这一边又陷下去了个比她更加傻的女子。

    趴伏在床上的曼音，披散的黑发倾盖着芙蓉娇颜，向曼云伸展开横着条断掌伤痕的素手。

    “我不贪心！我只求一个正妻之位，管他宠谁，我自安生过我的日子就好，多苦多难我都忍得。曼云！就算你算准了我的未来，可你不是神，没法抹掉我已受的伤。若你能让时光倒溯，我自会应下霍家婚事，不起妄念，可现在我只想嫁了高家，只想你不要再伤他害我做了寡妇……”

    “要去掉伤痕其实并不难！”，情知无法说服执念已深的五姐，曼云只抱住了曼音的身子在心底对着银子低语。

    她不是神，无法给曼音象自己一样的重生。但曼云还是想尽力让怀中的女孩“重活”一回。

    只是时间，她需要更多一点的时间。(未完待续……)