
    新人送进房，媒人丢过墙。

    将活生生的周曼云象是个布偶似的扔进内室，再安坐回椅中的萧泽脸上露出了丝霁和，手里摆弄起一只釉彩茶碗，看似老神在在地要等着一墙之隔的结果早出。

    悠哉的神情大半是做出来给人看的。不提还悬在半空的心，就只说身体，打从知道萧泓出事到现在，萧泽与所有在玉华林的萧家侍卫一样，滴水未进。

    萧泓被下药的事实早打破了对周遭环境的安全感，只是夜已深沉，如果擅离玉华林所要承担的路途风险更大，所以才选了分出两个侍卫将曼云带来，而不是将萧泓带回去。毕竟在郭家能就近控住郭氏父子，不给他们任何再在背后下刀的机会。

    小六那儿有了周曼云，应当可以求仁得仁的解了毒，但经了此事，还未达成的北上协议似乎更加麻烦了。不但要防着在清远的安全，即便上了江船也得防着暗算……萧泽修长的食指一下一下顺着瓷碗的花路描着，暗瞥了下身边如同木塑泥雕一样的郭威，心中开始重新算计。

    能感觉到脸上有逡巡的目光扫过，郭威依旧袖着手，塌着宽嘴装着哑子，憨厚老实，象极了南海一带特产的厚沙皮斗犬。

    虽然他在见到独子受制一时慌乱失神而被萧家侍卫裹挟着听命萧泽，但这会儿，郭威已想明白了这里可还是他郭家的地盘，萧泽一干人等都吓得不敢随意吃喝了。萧泽兄弟想安全留在清远得保着他们父子性命，而要想过江更得听他的，至于今后郭家会不会受到景国公的清算已是可妥善安排的后话。

    如果不是当初贪心着高长德许下的红利，要从夏口通行郭家私带向北的盐船，没有应高家之请假借查禁云锦帆封了江。也不会引了这萧家恶客。郭威暗怨了下远在夏口的高恭，倒又起了别样的心思。

    萧家儿郎好色不假，但只好着女色，又极重面子。一向男女通吃的儿子从画舍出来，除了想拿人入画未必没有想要猥亵其人的念头。士可杀不可辱，撇开了下药事不提。单此一件，萧家也必不肯干休的，与其让萧家在将来动手对付郭家，何不如先哄着他们离了清远，然后在萧家兄弟往北边去的路上……

    同处一室，分坐两边的主客各怀心思算计着对方，陪坐的贺鸣也拧着双眉低头闷想贺家搅进的这场乱局。

    也只有色胆比天大的郭景成还伸长着脖子盯着好象根本就没有吹灯息蜡的内室，虽不能至，心向往之。

    “萧世子！眼瞅着时候也不早了。您要不也去歇歇？这个，下官携子在令弟门前听着，也不是个事……”，还是没抗过沉默较劲的郭威绷不住了，拱手对着萧泽恭敬建言。萧泽是先帝时就册封的国公世子，与跟郭威这位正三品转运使本是平阶，但一向痴憨待人的郭威放下身段时是不会想着自个儿足当了人家父亲的年纪。

    “郭大人客气了！”，怒了半天的萧泽重现了一贯的笑模样。很是随和地应着。

    正在一老一少你笑我应，想要借机生题打破僵局时。内室本来紧闭着门吱扭一声打开了，曼云裹在黑色披风下的身形抬步迈过门槛。

    “这么快！”，不合时宜的一声从郭景成嘴里迸了出来。作为偷窥惯犯，除了以往实例，他也敬业地自试过那几个女子提供的药物，药性猛烈。他本来已做好了在外面要等上半个时辰的准备。

    几双满盛怒火的眼睛同时狠狠地瞪向了瘦如竹的年轻男子。郭景成惊惧地缩了下头，但一双色眼还是粘上了仿若未闻正回身带门的女子，猛咽了口口水。

    象是故做媚态一般，身姿曼妙的女人关门的动作极慢，皓腕轻把门边。一点一点地挪着。臻首半垂看不清面目，但颊上的墨色花朵在烛光下仿若带上了层彩，若顺着笔意而下，秀颈应当是就是花朵的茎干，而那里……

    “咝……”，鉴美心喜的郭景成不禁嘴角一吡。

    少女的白玉脖颈之上正显着一圈仿若刻骨蚀肤的玫红唇痕，妩媚非常地让人浮想连篇。

    两眼发直的郭景成不自觉地抬起了一只手摸向了自己脖子的相同位置。那里象是感同身受地在相似的部位猛痛了一下，这种前所未有的感觉让他一阵儿心颤，反倒没发觉用手遮住的脖颈上两个如细针扎过的伤口瞬红瞬消。

    眼角看准了银子悄遁的路线，曼云缓步走到了萧泽的跟前，恭顺下拜。萧泽把她拉来安上了侍婢身份，她也就跟着自然地做足戏路。

    “世子！六公子已然安睡，奴婢有所请还需您定夺。”

    听到萧泓已睡下，萧泽心底长松口气，对着眼前识相的准弟妇点了点头。进去不到一刻就出来的曼云发未乱，妆未花，他只悄然惊讶了一下，就随即想起了弟弟提到曼云会着医药的事情。关心则乱，他倒是一时忘了这点，只把曼云自身当了解药。

    不管过程如何，弟弟的媚毒能解了就好。萧泓和悦地挑了挑眉，示意曼云干脆利索地把事儿讲完。

    “六公子身中并非普通春药而是蛊毒，还须彻查相关人等，搜屋洗身，不可枉放过任何线索……”

    曼云的话还没说完，萧泽就象是脚底扎刺一样蹦了起来，虎视眈眈的目光直盯向了就在室内的郭景成，咬紧了牙关怒喝着侍卫道：“查！不放过任何人，把这地方给我翻过来查！”

    “萧泽！你怎能听信贱婢挑唆……这儿不是你的云州，是我郭家！”，儿子已尖叫一声躲到身边，郭威也顾不得装老实，挺身亮起了獠牙。他身后的郭家侍卫同样地拔刃相向。此前忍着只是因为萧泽叫破身份且萧家侍从骁勇拿住了儿子，但比起人数，占了地利之便的郭家可是稳压一头的。

    “郭大人，已由不得你不查了！”。原本跪在地上的曼云缓缓地站起了身，冷漠地对上了怒气满满的郭威。

    “贱人！”，愤怒的呵斥声刚出口，郭威就只觉着衣襟一沉。回首一看，紧拽着他的郭景成轰地一下倒在了地上，面色紫青。牙关紧闭，嘴角挂着一线白沫，象是发了羊角风的病人。

    “郭大人已到了知天命的年纪，妻妾成群，但也只有这么一个宝贝儿子吧？郭公子成婚三年，好象还未给郭大人含贻弄孙的机会！”，周曼云轻声言道，双目如冰直盯着面惊慌失措搂着儿子的中年男人。

    白日里联系云锦帆，关心着萧家兄弟北归事的曼云还是将清远城里的大事小情都打听了清楚。郭威贪财好利世人皆知。而娇纵独子更是最大的毛病。

    曼云并不晓得郭景成其人的隐秘爱好已害惨了她，但不管是从萧泓中毒事还是威胁郭威来说，看着女人就发呆走神的呆男人正是下毒的最佳对象。

    “还请郭大人配合着查出陷害六弟的真凶！只要查出真相，我自会让属下解了令子之毒。”，萧泽抢身立在了曼云身前，侃侃而言，象是事先演练过一般自然流畅。

    这倒不愧机敏之评，显出能耐了！曼云心底微晒。对于硬拉了萧泓喝花酒喝出事的大伯子还是半点好感欠奉。

    以毒相挟非正道，但却是打破现持僵局的最快途径。

    看着一脸愤恼的郭威气急败坏地指挥着郭家侍卫配合着进行查抄之事。萧泽回身深深地剜了曼云一眼。

    毒自然是眼前这个一来就反客为主的女人下的，但是她是怎样在济济一堂中就毫无声色地放倒了郭景成，在深感困惑的同时，也同样给萧泽带来了淡淡的恐惧与排斥。

    心知萧泽也还是看不顺眼自个儿的曼云，自顾自地又提了一堆要求。

    她要给只是草草止血的萧泓上药换衣，要查验那具据说脑袋被敲成肉泥的女尸。还要备了萧泓醒来之后的饭食……总而言之，她很忙，顾不上别人的观感如何。

    “小鱼！你能查出各类毒药？”，犹豫了下，萧泽还是按下了心中翻腾的各种想法。喊住了说完一切要求就又要掉头进屋看着萧泓的女子。

    周曼云停住脚步，轻声地应了声是。

    “你先去查下这个小院里的水源和郭家送来的食物，我们的人需要吃东西。”

    不论身份如何，吃喝拉撒都是人的基本需求，在萧泓出事占了玉华林的这座院子后，萧家众人已忍了许久。而目前的形势发展到此，萧泽更想把这院子整饬成为兄弟两个离开清远前的暂时居所。

    “不管查证结果如何，郭景成的毒不要急着解！我们兄弟带着他当护身符一路北上，让郭威派人帮忙路上打点，到了云州再为他解毒放其南归。这样，你可做得到？”，见曼云欣然领命要先往厨下看着，趁着错身之机，萧泽毫不避嫌地又牢牢地抓住了她的手臂，贴耳低声交代。

    曼云轻轻地点了点头。

    反映奇快又不拘泥礼法正道的萧泽算是颠覆了她前世的印象。说来这位前世早逝的惠和太子不算糊涂，会糊里糊涂地死在女人手里，实在是栽得太狠了。

    “济民兄，没想到你身边还有这样的属下！”，看着曼云袅袅婷婷离去的身影，在郭府当了一晚看客陪绑的贺鸣忍不住站在萧泽身边轻叹。

    萧泽微笑着接过赞赏，点头默认。心底却暗忖着属下之人总有利益维系忠诚，这要用自家亲弟来拢的女人，代价过大。

    小院有井，还有个不大点只能供了两三人饭食的小灶，待曼云查验过水源与郭家从外面送来的食物无害，院子里就抽出了几个侍卫忙碌开来。

    为在院子起能供了萧贺两家侍从食用的大灶，郭家费了重金载植下的珍稀花木渐渐阵亡在了烟熏火燎之中。(未完待续……)