
    一只手擒住了曼云欲要劈下的手掌，萧泓只在佳人的嘴角轻轻一啄，就立时撤身到了安全的两尺外，再一个闪身，更干净利落地撤到了门外。

    “周曼云，你好好收拾下！”，门扉轻掩，将萧泓的一丝怅然关在了外面。

    既怕听到周曼云又抛出诸如人不能控制欲望就禽兽不如的高论，更不能真格的与还没牵牢红线的女人动手来个以力服人，萧泓也就只能暂且退避三舍求个战术上的转进了。

    “银子！银子……”，被关在门里的周曼云低唤了几声，可从昨晚起就无故弃守的蛊蛇根本就没有理睬宿主相唤，象是真的溜去冬眠。

    即便再如何灵异，银子也只是条蛇，她的行止只依靠着本能直觉。

    只能靠着自己一人站起来的周曼云，立身在屋中，看着镜中鬓发散乱，双目红赤，满面泪痕的女人，脸上露出了一抹难耐的苦笑。

    前世今生，镜里镜外，哪个是真？哪个是假？

    人世轮回，若遇上自己这种诡异的重生情形，怕也只有拥有着大智大慧，大勇大信的强者才能大彻大悟地勘破一切，洒脱自在地不负此生。

    周曼云做得到吗？

    一只素手按在光洁的镜面上，犹豫了许久，才默默地将铜镜扣了下来。

    梳发，整衣，甚至还花了近半个时辰小心地勾描了妆容，周曼云慢慢地走出了卧房，走到了四壁空落的厅堂之上。

    简陋的一桌四椅。桌上摆着的碗碟和里面盛放的食物同样寒碜。

    “我不知道你喜欢吃什么……”，萧泓歉疚地笑笑。递过了一副碗筷。他原以为对从小看大的少女知之甚深，但对比着昨晚听到曼云的絮语。心中难免生了些暗暗的愧意。

    桌上的吃食都是按着当日曼云上山时丢在厨房的食材做的。

    眼前的萧泓亲手做的。

    周曼云的眼眸闪了闪，沉默地低下了头，专心地品尝起了桌上的食物。

    食物落入肚腹的实在感，也让漫散天外的思绪结结实实地落到了实处。曼云心下恍然一叹，对面信誓旦旦说要娶她还肯俯下身为她亲手备着食物的萧泓，已与前世的记忆是截然不同的两个人。

    这算什么？

    活了两辈子的老女人在不知不觉之中拐带了对情事一知半解的少年，了却前世里那丁点儿不切实际的幻想，翻身作主大获全胜？

    轻嚼着嘴里的一根青菜，未完全断生的涩味充斥着口腔。周曼云的嘴角翘起了一丝自嘲。

    “我的厨艺很糟糕是吗？”，萧泓低声问着，极显真诚。

    “没有，只是太凉了。”

    “周曼云！我又不晓得你穿个衣梳个头就要那么长时间！”，很显然，极力克制的少年还没学会绷住在女孩子面前应有的小意温存。

    “你不晓得的事还很多！”，被反驳指责的曼云索性放下筷子，认真问道：“你说你家长兄二十天后会到霍城是吗？”

    “只是大约。我按着与他分开的时间约摸估计应该如此。”

    “上元节时，我想去看看柚溪清源寺的江流法会。一起去。好吗？”，周曼云犹豫了许久，才转侧头轻声问道。

    人世情爱，并不都是摆在面前就可以大快朵颐享用的饕餮大餐。有时。要想填饱了心中涌动的欲望，还得有拼死吃河豚的决心。

    他们不可能就在这霍城的雁凌峰上独处二十天，这里离着自家太近。若是被抓包，说不得真的会被恨女早嫁的娘亲打发了嫁他。

    而周曼云很需要一段时间。让眼前的男人更看清些自己，也让自己的脑子更清醒些。说实在。她认为二十天都也太短太促。

    “萧泓！只有我们俩个一起走走，在路上你好好地再看一看想一想，我周曼云到底是不是你真正想娶的那个人。如果不是，你正好能赶得及拦住你家长兄到周家，我们就在一切错误还没有正式开始前喊停，也许未来的遗憾就少了很多……”

    “周曼云！”，耳朵里一灌进这样的实话实说，萧泓立即觉得难以接受。

    “试试好吗？试着了解下对方的真实想法和心情，如果真的排斥，我们好聚好散，从此相忘江湖，各得其所。”，周曼云干脆地抓上了萧泓的手，极力地压着他的反弹。

    不同于脑袋一懵就随波逐流乱来的前世，即便现在的曼云很感念着眼前少年的一片深情，但也不想就此将身心轻付。

    因缘事明明白白地撕扯开，固然会短痛伤人，但却比在未来岁月让双方都陷在销魂蚀骨的疼痛中要好得多。

    一段只专属于自己且能长久的感情，得之幸，不得命！

    决意勇敢一试的曼云，自觉已做好了男人无法接受而转身离去的所有准备。

    萧泓紧盯着正紧紧扣着他双腕的一双素手半响儿，待胸中汹涌的愤意一点一点消退，才缓缓开口应道：“好！我陪你去趟清源寺。不过，离开霍城时，我要托人到升平号给大哥留个信。你需要跟家里讲吗？”

    松了口气的曼云放开了抓着萧泓的手，摇了摇头道：“就让他们当我在山上好了！”

    掩耳盗铃！本想斥出声的萧泓快速想到了跟曼云单独出游的好处，索性嘴一闭，将他上山前得了消息的过程隐了。

    她说要在这二十天里决定要不要分开，那他就顺她的意跟她走，竭尽全力让她再也离不开他就好了。心中另起盘算的萧泓，突然一下子对只有两个人的出游充满了期待。

    一辆向乡间农人赁来的旧马车晃晃悠悠地行在山路上，赶车的萧泓见曼云钻出车帘坐在了他身边，暖香扑鼻。不免让他开始遗憾托了农家送到升平号的信写错了内容。

    “周曼云！要不我干脆转回头让高掌柜使人北上，劝大哥走得再慢些好不好？”

    “当年不仅是景国公拒了你的提亲之请。阿爷也提醒我要离你远点。他跟我讲说，萧周两家素有旧怨。而起因却是在武宗朝的帝后之争……”，坐在萧泓身侧的男装少女姿容妍丽，但檀口一张，说出来的话却是大煞风景。

    萧泓轻皱了下眉头，还是勉强捧场应道：“武宗帝后？那后就是我姑祖母孝慈仁皇后了。”

    “没错。萧家自是后党，而我阿爷周显却是得了武宗青眼的帝党，针锋相对自然是避不可免的。”

    “我可从没听父亲和兄长讲过曾祖父曾在那时弄出个什么后党……周曼云！这些陈年旧事跟我们有什么关系？”

    “有关系！怎么会没关系！”，曼云忍不住斜了抱怨的少年一眼，轻声叹道：“人生在世。枝枝蔓蔓，本就不可能撇开家族亲朋无牵无碍地独活。更何况，婚姻事是结两姓好，不了解两家曾经纠结过的问题，以后翻起来就都是罪责。”

    听得涉及婚事，萧泓不再言语，只且听着曼云唠叨。

    少女的嗓音清柔绵软，忽略了旧闻内情的冷冽，却也象是轻挠着耳根的羽毛。遇了山路洼处。马车刻意使坏颠了几下，看着曼云中断了略带怨苦的倾述，低呼着抓住了自己的衣襟，萧泓更是心情大好……

    陈年旧事已如过眼烟云。再怎么惊心动魄，又如何比得上伊人在旁，持缰在手。可以自主决定去路的当下？

    马车载着正碰撞着不同想法的少男少女一路向北而行……

    而不过两日，被他们抛在身后的霍城溪南小周府里。也有远来客正与耕心堂中周老太爷谈着要立时抹掉的旧日恩怨。

    萧泓估算着要二十来日后才能到霍城的景国公世子萧泽，赫然就坐在周老太爷的病榻前。

    萧泽笑语殷殷。温颜劝慰道：“周老大人！逝者已矣，往事不论，萧家即有心娶了令孙女为媳，就必不会再计较着那些旧事。若得两个小的能遂心如愿就再好不过了。”

    披衣靠在床头的周老太爷很是宽慰地点了点头。

    见老太爷点头，萧泽开怀一笑，更是露出了一口雪白的牙齿，“即如此，周老太爷，在下就托大代着六弟求聘令孙女了。早几年前，家父就已将六弟萧泓的庚帖送来江南，您这儿应当也有合过他俩的姻缘了吧？”

    “嗯，合过的，上上吉兆。”，周显摸索着从枕边取出了小木匣，将当年萧睿旧信中附带的萧泓庚帖拿出，又另从个红封中摸出了曼云的。

    早在萧泓第一次求婚之时，萧睿写信将儿子臭骂一通，但转回头，却是向周老太爷求了亲。

    萧睿给周老太爷的信中，只说是若是待得儿子成年后想娶周曼云的初心不变，他就自会正式地向周家提亲，在他家儿做决定之前，周家六女的婚事不许早定。

    景国公萧睿这种近似无赖的行径霸道，但萧泓是如何受父之宠可见一斑。

    周显的手颤抖着将两张庚帖合在一起，要往萧泽手上放时，又不免带了些犹豫。关于萧泓的出生情形，他刚才也有细问过萧泽，但得到的答案还是云里雾里。

    周老太爷心中暗苦，象萧泓这样的男孩，若不是孙女曼云喜欢，他是根本不想纳入孙婿候选的。

    萧泽似毫未察觉，仍堆着一脸笑，主动将两张庚帖及霍城五通观的批语拿在手上，仔细地详看了起来。

    “老太爷！论起萧周两家动意议亲也已拖了多年了，我们这边算着后日的日子就不错，我会让马护卫代行下小定。毕竟当今看萧家还是看得极紧的，也就只能先委屈了令孙女。在下保证待将周六小姐迎回云州拜堂，她该有的萧家嫡媳尊荣半分不减。”

    曼云的下聘事明面上将以马护卫为其内侄求亲而行，萧泽并不出面。萧周联姻不宜张扬，其中的道理周显能理解，也就应声许了。

    “待等三月十八，由小六亲迎了令孙女跟我们一道回云州。您看可好？”

    “三月十八？这也太急了些了吧？”，周显力图保持平静的脸上终显出了一丝惊愕。

    “老太爷！这日子应该不算急了，我们要拖着，那俩小的不就急坏了。”，萧泽笑着，笼着袖子里的一封书信轻斜着向外露了个小角。

    在江北与弟弟分开，萧泽嘴里说着由萧泓先把自个儿的女人搞定，他带人慢慢走着。但身为长兄总归对没有任何猎艳经验的小六不放心，一路加紧地偷偷追来，几乎是和萧泓前后脚进的霍城。

    但要是没萧泓的留书打底，萧泽也不会擅自登了周家的门。

    萧泓信中只说要陪周家女出门进香，可看在萧泽眼里自有解读。

    眼前肯让他进门提亲的老头子应当也是一样的！萧泽敢赌在他对面的周显也同样得到相似的信息。结亲事要讲门当户对知根知底，若没看在两个“私奔”男女的面上，两家的旧怨哪能如此简单地说放就放。

    周显轻轻地暗叹了口气。正如萧泽所想，前两日，曼云行色如常自挎着包袱跟着萧泓离了雁凌峰的消息，他一早就知道得一清二楚。

    如果不是萧泽立即掐住点派人上门约了求亲日，周老太爷已要拖着病体直接出门去追孙女了。

    “好吧！三月十八日。他们是先订亲再一道出游而已！”，周显盯着眼前一直带着狐狸笑的萧泽，索性一字一顿地将各自都心知肚明的事情定了性。

    “对！”，萧泽朗声应道：“本就是未婚夫妻，也没什么好避忌的。”

    成了未婚夫妻，需要避忌的事情才更多！

    周显淡淡地闷哼了一声，懒得再与萧泽计较道理。(未完待续……)

    PS：2月2日将三更，7、12、19时。新春福利还是新春骚扰，表问我，我还是可耐的存稿箱君。