
    钗环满头，锦衣裹身，据说会与心上人会共赴宴席，可到zuihou眼瞅着过了饭点，却只能孤孤单单地独坐室内吃着送来的饭食。也许对于一个青春正好又容貌美丽的少女来说，也算是种折磨吧？

    但在曼云想来，未来大伯如此对待着自己，实在有够无聊。

    她惬意地吃饱喝足，悠悠闲闲地朝身边表情冷淡的侍女讨了副茶具玩起点茶，自得其乐，身边人是进是出，对她来说根本就没有区别。

    “小姐！爷请您拔空去花园坐坐！”，茶品了两盏，才有个平头整脸的侍女进门行礼，客气相邀。

    请人拔空，是否也能拒绝？曼云轻轻一笑，跟在了侍女的身后，决定还是客随主便地不跟萧泽顶牛，毕竟人家是为长为尊的，让让也是应该。

    春和景明，院落处处透着股子清新气息，穿过道月亮门，再经道曲廊转折，透过斜织的柳条已能看到隐约的人影。

    一路轻快行来的周曼云敛了微翘的嘴角，缓缓地放慢了步子。

    游人应念江南好，春日里的江南一切都是润的，在风中舒展的叶片浅翠沁心，偶尔凌空而下的散碎花瓣象是玉琢的一样缓沉低徊飘落，而花树之下最惹眼的是对少年男女。玄衣冷清，鹅黄温润搁在一起，就象是新生的一丛迎春。

    昨晚还轻吻过的侧脸认不错，而另半边明媚娇颜划破时空的隔断而来，更是夺人心魄。

    周曼云的脸刷地一下变得苍白，忍不住闭上了双眼。

    再睁开，眼前的美景依旧。

    “我有些不舒服，先回去了。”，周曼云静静地呆站了会儿。抬脸对一直催促着的侍女平静撂下一句，接着扭身，重又踏上了来时路，步伐稳重依足了两世学的规矩。

    “贺明岚，贺明岚……”，步落无声。可是被狠狠踩踏而过的感觉却明明白白地重现在曼云的心头。

    在重生的这一世如果再跳进萧泓这个大坑里，难免就会与旧日故人遇上，咎由自取，又怨得了谁？

    独自关在屋里许久，对镜自照的周曼云看着镜中苍白的女人，嘴角勾起了一丝嘲讽。

    按理说，最符合今世身份和境况的处置方式，已然与萧泓定下婚约的自己应当堂堂正正地走上前。若无其事与前世主母见礼寒暄，不着痕迹地显摆出未婚妻的身份和男人对己的爱意。不战屈人之兵。

    “可是我做不到！”，曼云指尖点着胭脂在镜上画了个圈，象是要将自己做了个秋后勾决。

    做不到，去恨贺明岚。即便前世的曼云与孩子的死如果排除了萧泓，贺明岚应当是最大的嫌疑。清源寺放莲灯，说要放前世修此生，最应恨的萧某人都想着结了鸳侣，又怎么能去迁怒个现在还根本就没有半点半系的贺氏女。

    只是刚才花园里看到的和美场景太多刺眼。再怎么说服着他们之间距离过了三尺，身边还有旁人在。但翻江倒海的嫉妒依旧呼啸而来，象是活活要将人溺死。

    送别了贺家兄妹的院门前，萧泽瞟了眼心不在焉的小弟，冷声道：“小六，你自去吧！记得做好准备明日去郭府的准备。”

    萧泓立即欢喜地抱拳应了，返身跨过门槛。一溜烟儿地小跑。

    远远地看着萧泓的背影不见，萧泽四平八稳地一边慢挪着，一边听着下属关于准弟妇周氏行止的回报。

    “尚可救药！能有自知之明，脾气不好就不见人也还说得过去。”，萧泽的齿间淡淡一评。

    宴请贺家兄妹的过程也是让手下观察曼云的过程。一整天这么看下来，周曼云的表现差强人意。起先做得极有了大家小姐宠辱不惊的架式，只是到了zuihou还是绷不住那点子醋意，但比起萧泽备好人手防着她上前胡闹的预想已经好了许多。

    萧泓不出自家大哥所料地又是第一时间跑到周曼云房里献宝去了。

    一只手从曼云稍嫌冰凉的额头放下，萧泓纾了口气。起先贺家兄妹还在时，听得了曼云不舒服无法见客的密报，直让他悬了半天心。

    “大哥明天还要带我去郭威府上做客，按他的意思是暗示了身份明着渡江。他说虽然先帝对萧家子弟有不得擅离云州的诏令，但这些为官的还是要顾念着萧家的后族身份，如不能暗中将我们缉捕，就只能任我们跟贺家一道回了北地事后弹劾……”，讲到大哥更胆大无畏的堂皇jihua，萧泓的面上尽显崇拜，至于作为搭头的贺家姐妹干脆地就只提了数字而已。

    曼云的手安安份份地放在膝上，面带微笑，侧耳倾听。

    关于贺明岚，她已打定主意不会多问半句。现下萧泓还没真对前世的妻子上心，她又何苦枉作了小人，而若是前世萧贺姻缘今生还有再续可能，要怎么应对，她也有了定计。心意即定，也就无所挂碍，简单地应合了萧泓几句，就趁着他兴头高涨提到了要返程霍城的事情。

    “卢叔和红梅他们都还没来呢！大哥说如果船只无法泊进清远码头，可能要你先在这里住上一段时间。胡胖子也是跟着萧家多年的老人，能信得过的……”，被提示到的萧泓揽住曼云，眉间闪过不舍。

    “我还是要先回去的。你帮忙跟你大哥说好放我出门。明日你们去郭家，我去找我的人，我回南边自用了我的路子。”，曼云拍了拍萧泓的手背笑道：“我倒觉得你从前的样子还更好些，现如今有些患得患失，信不过人了。”

    “因为你现在是我的……总之，不放心！”，萧泓赌气地将手臂一紧。

    曼云咯咯地笑了出声，仿若毫无牵累地舒心适意。

    翌日一早，获了准许的周曼云穿着一身青色的下人服，独自潜出了院子，去寻了清远县城里云锦帆的暗点。与留着后手的升平号相类。明顺意，暗云锦本就是两套不相同的联络法子，对于普通部众，两边不过是有着钱银两讫的买卖交情。

    黄昏日落时，办完正事的曼云在返程路上正遇了萧家兄弟赴宴的队伍。

    鲜衣怒马，一副贵公子打扮的萧泓在马上倨傲地向立在路边的青衣小僮点了点头。接着催马前进，绝尘而去。

    初来清远的萧泓是第一次被萧泽带着去郭家赴宴，而在清远已逗留了一段时间的萧泽已跟着苏鸣往郭府走了好几趟，虽含糊着身份，但已是熟客。

    “郭威也是有个想法的。转运所有钱有兵，平日虽能仗着品阶对清远县令呼来喝去，但终非主政地方的官员，与地方关系薄了些。因此，这两年。成日小会大宴市恩卖情，并借机力推自家儿子郭景成拉拢江南文人。这位郭大才子于书画一道确有专长，于年青一辈之中小有名气。才子风流，所以宴席之上难免会有女伎侍女伺奉着，你再不喜也得看主人面上忍着……”

    萧泓心上默念着出发前长兄反复交待的情况，手上的缰绳紧紧地多匝了一圈。

    “早两年拉你回云州就好了！”，萧泽没头没尾地感叹一句，瞟了眼萧泓发懵的神情。无奈地别过了头去。

    酒热血，色迷眼。对男人来说，醇酒美人是成长过程中必要的经历。没经过考验洗礼，年纪再大也不过是个孩子。

    郭家宴客的玉华林，灯火通明，恍如白昼，柳绿花红映着美人如玉。而细看着比寻常美女还要标致的俊美少年一进园林，立时就吸引了许多人的注意。

    酒过三巡，见把赴宴当战场的小弟已然能镇定地应付了身边劝酒的少女，萧泽开怀一笑，起身拉上了身边的贺鸣。向着宴会主人郭威的方向走去。经了几次磨合，看准了郭威已明白了此前的暗示，自然要趁机求个一锤定音，敲定过江日期。

    并未出了萧泽所料，将他与贺鸣请进静室奉茶的郭威果然不敢硬撼景国公虎须，对着萧贺二人极为客气。

    花径幽暗处，一双美目远看着侍卫严密护卫着的静室房舍，恍惚地走了下神，立时被一只手不满地掐住下巴拧了回来。

    “少爷！与老爷一道离席的贺公子究竟是何来历？”，双臂挂在郭景成脖颈上的二八佳人，悄声问着，目露好奇。

    面容清俊却顶着一双发黑眼圈的郭景成，不满地拧了下女人的藕臂。

    “少爷！奴奴不就怕勾错人，给少爷惹来祸事？那个美少年可是他们带的！”，一双美目飞瞟向席间稳坐的萧泓，又转回脸来看向了郭景成。

    “有什么好怕的。莺儿！不过，就是让你引那少年到画室那边玩玩，让爷为你们留个影儿而已。我们又不是第一次做这事！你快点搭上人，好让少爷我的时间充裕些……”，说话间，郭景成的手在莺儿丰腴的胸间一掐，眼神却直勾勾地落在了萧泓身上。

    擅长绘画的郭景成喜好各色美人，男女不忌。而且他总是极有控制力地旁观看清美人儿的各种形态，成画或是记录在心，待胸有成竹，才会再享用了佳品。

    “少爷！这一次，你给莺儿留影别尽再画成了那个什么红姑的模样了！”，高挑丰满的莺儿嘟起红唇，拉着郭景成的手摇了又摇。

    “姓高的只送了张美人图来让画，要逮住那真红姑就又得再费了功夫！”，不提红姑也罢，一提起，郭景成又锉起了后槽牙。他与高维亦敌亦友，最起先他看不惯高维在自家面前的假道学，再后来出了薛素纨的事终是能笑话站将高维拉低，可无论从薛素纨还是后来送来的红衣女画像来看，高维比之自己艳福不浅。

    “说那女子是红姑，谁信！若不是他说将人逮住，就任我处置，哪个肯帮他……”(未完待续……)