
    三更鬼，四更贼。

    若不是身处在前不着村后不着店的千碚滩，曼云恨不得直接抓来只打鸣的公鸡提前报了五更。

    经历了一番打斗的升平号船上还散着没被刷干净的血腥气，杀完贼又捡起木工活的水手们正叮叮咚咚地修补着残破的船板，环境糟糕至极，却挡不住红姑一力要承担责任的热情。

    “在西岚江上让公子遇险，红姑深感内疚。夜黑雨冷，又经了场恶战，公子真应好好歇歇。只是这船已被贼人打砸得不成样子，公子怎好再住……“

    上船来没过多会儿就大方摘了面巾的红姑看了眼正修补的破窗，顾盼生辉的眼眸又重新落回到萧泓的脸上。

    萧泓还在全神贯注地盯着她研究。

    小巧而又圆润的下巴，饱满的菱角唇总象带着笑意地翘着，配合着起先就现出来的眉眼，冷眼看着居然与就藏在身后的周曼云有几分相像。

    到底是谁如此善解人意地安排了这样明冒红梅暗学曼云的女子？若不是愚蠢地借了云锦帆之名，曼云也没跟着，真在路上遇了此女，应该会让自己多带了几分爱屋及乌的好感。

    而且假的比真的要身段柔软，谦卑得多。

    在萧泓的灼灼目光之下，红姑原本的侃侃而谈再一次地带上些涩意，半是天然，半是更自然地记起从小就受的训。

    “公子不如移驾到红儿的船上去，虽说舱房简陋粗鄙，但却是妾亲手收拾干净出来的。待等明日扬帆。妾再自亲送公子北行。”

    邀约出唇，已强撑了半天的红姑就把嘴里本来自信满满的我字改成了更显恭顺的妾。习惯成自然。

    萧泓有些为难地皱眉道：“那太过麻烦姑娘了。萧某等人赶赶路程，说不准后日就到了清远。红姑打理云锦帆日理万机。离了西岚江怕是不易吧？“

    “若不是迫不得已，女儿家又怎么操了这要命的营生……“，仿佛被触到心底隐秘的苦衷，红姑的眼眶微微泛红，欲语又止地低语道：“公子，实不相瞒，这一次妾身也是不得不北上去找处存身之所。”

    weishenme，红姑偏不再说，只带着点倔强保持着垂眸欲雨的美人姿容。

    “原来这样！”。跟着话尾就顺过来的萧泓点着头，好象居然就明白过来了，但紧接着慢条斯理的声音一下子紧张道：“倦了吗？”

    红姑微愕，刚想答话，却发现萧泓的问话不是对她，而是对着被他伸手紧紧拖住的冷面少年。

    “要不公子先带这位小哥到我船上歇息？”，红姑恢复了初见时的大方，一边笑着，一边微眯着眼打量起信报之中根本没提过的少年。

    “船上还是床上？“。曼云挑眉问着，毫不压抑着明显的心烦，甚至不等任何回答，手中翻出的潜霭已不管不顾地划了出去。

    打从红姑进门。萧泓陪着闲扯，曼云就躲在后面盯紧了厅角的莲花水漏。约摸半刻前，曼云看到卢鹞子在舱门隐蔽比划着已控制住了红姑那船。再忍了会儿，也就耐不住了。

    匕首的锋尖并没划到正扯着嗓子尖叫的红衣女人。

    在曼云突然出手时。萧泓抢先一步将红姑踢到了一边，明显不会半点功夫的女人和她带来的护卫一样被马脸张等人压在了刀下。

    “卢叔。你们先审着！”，萧泓急急地向厅里的人交待一句，就折身去追甩手而去的曼云。

    “六……吃醋了。”，虽说将押住的骗子已视同死人，马脸张还是谨慎地掩了大家心知肚明的对象。

    卢鹞子面带便色地点了点头，接着脑袋又摇了起来。

    周曼云也算是他们从小看大的，抛开当初交情浅淡时算计的小九九，升平号众人对两小的姻缘乐见其成，自然将萧泓有些不可思议的行止当作了初涉爱河的小毛头对女孩的百般迁就。

    但旁观两人订婚后的种种，大伙儿都看出了严重问题。

    “女儿家醋性大了，别说没法当好当家主母，待明年进了萧家门也还是要被国公爷厌弃的。若六公子能先挫挫她的脾气才好。“

    卢鹞子私下为着两小haode心意显然拿到台面上会被当了驴肝肺。

    被寄着厚望的萧泓一追上曼云，就立时为刚才自觉被重视的感觉笑得没心没肺。

    此生就象是未得号令就在赛前偷步先跑，即便现下领先着，还是掩不了心中的忐忑。周曼云环视了下被萧泓扯进的新舱房，轻声问道：“不是一直说收拾不出空的，现又变出来了？还有空着的吗？”

    “没有！你还只能跟我挤着。”

    睁眼的瞎话说得顺溜，亲了下曼云的额头，萧泓道：“你先歇着。困了难免脾气大，明知我只是跟那女人套话还就使小性儿。我还要看审，不敢再带着你了。“

    曼云坐在床边，眼睫如扇滤着眼前男人笑眸中的璀璨光影。

    舱门轻轻合上，装着被安抚躺下的曼云长长地叹了口气。

    世上人心总不足，有了情爱要名分，有了名分要专一，再接着更要完／美无缺的毫无瑕疵。只是是情趣，还是强求，却不是一个人能决定的事……

    昏昏沉沉睡去，曼云再睁开眼却是因为感觉到了压在粉腮上的火烫双唇。

    “怎么不继续装睡？”，眼见占不得便宜的萧泓直起了身子，脸上尽写遗憾。顾着曼云的热孝，更惧着那一堆被算做强其所难的规条，偷香的小贼喉头咕噜一动，移开了双眼。

    单看着和衣而睡的少女推被起身，对已然在脑中欲念丛生的年轻男人来说，已是能折磨死人的痛苦修行。

    有些事就象船已离了江岸重行水上一样。不言自明。曼云故作不知地别过脸，清冷问道：“那女人哪儿来的？”

    “起先那个红姑自承是柚溪县琼月楼的清倌人。有人出了钱银买下她，让跟船钓鱼。后来。卢叔对她用了刑，才又招了她虽然在琼月楼呆了五六年，却是被个姓鲁的妈妈直接控着，背后是何门何派她并不晓得。

    这一次，她先是被带到霍城白寺镇。那里集了十来个年轻女人，又有神秘人躲在帘后查看她们形容举止，zuihou挑出她来。”

    “挑选出她的人熟悉红梅？”

    萧泓瞥了眼曼云的脸色，小心翼翼地说道：“周曼云，你不觉得她更有些象你？”

    根本就没细看人的曼云老实地摇了摇头。

    “笨！若不是好奇那点象。我哪会看她？“

    萧泓笑着揽住曼云，故作神秘地压低声道：“你晓得她的任务是什么？”

    “左不过是一见钟情，痴情相送，一程叠一程地将你送到家。”

    “还有呢！说是如果我不肯让她跟着，就只要尽力缠上春风一度就好。你说她身上会不会也有情髓那种毒……”

    “若是干净的，你也就勉强用了？”，带着点沉闷的鼻音，曼云的一只手放在萧泓的脸颊上，眼前透着得意飞扬的年轻脸孔与前世记忆交叠着。让她此刻看着异常不顺眼。

    对着年轻貌美且兼投怀送抱的无害女子，世上能忍心推开的男子根本就没几个，何况家学渊源至深的萧家郎。

    “眼大眸明，头颈秀美。毛色光泽漂亮，腰背挺直，四肢强健……萧泓。你现在就象只四岁口的儿马。”

    原本很是享受曼云纤手抚摸的萧泓愣了会儿，才低声问道：“周曼云。你这是在骂我吧？”

    “没有！”，周曼云闷声地应了一句。静静地贴在萧泓怀里。

    果不其然，颀洁的颈边立即挨了惩罚性的一记轻咬，喜欢动嘴的年轻男孩真跟求欢期的雄马一模一样。

    也跟健壮的小儿马一样，不用自个儿努力去找着交配对象，只要放养一边，就会自然地惹祸上门。

    心怀叵测的女人好打发，若是遇上清白无害的又会如何？周曼云只要一想起，前世记忆里萧家从萧睿往下数的一群，对要被独自放归了北方的萧泓实在无法真正放心。

    前世里萧家的几个儿子以父为范，是一个比一个赛着女人多的。而今生即便两人之间有婚约，可若是他真有了其他的女人，自己还能坚持守护这段感情吗？

    不敢再想今后事，周曼云定了定神，勾起嘴角坦言道：“说正经的，昨晚那女人我还真没有察觉出她身上带毒。”

    “不胡乱吃醋生气就好！”，松了口气的萧泓立时从善如流地也换了正色道：“我已留了两人在千碚滩押着那女人，等红梅将她带走。接下来就要云锦帆的人帮着去查一下柚溪县的琼月楼还有鲁妈妈。”

    “昨晚夜袭的那两船也是她们的人吗？”

    “可能是，也可能不是。”，萧泓叹道：“两边的活口都相互不认得。还有，周曼云……”

    曼云仰起脸看向了犹豫不言的男人。

    “周曼云，待今晚船行到林屏，你从那儿的码头下船等着，然后跟着红梅一起返程回霍城！”

    “你得先跟我讲清楚了那两船人是哪儿来的？”，周曼云的眉头急蹙急松，提声追问道。

    “两只船都是普通商船，但那些人……是来自允州的水师。所以我们从清远过江走陆路还更稳妥些。”

    其实不论走了水路还是陆路，允州都是避无可避的关隘。一知来雨夜来袭的来自高恭主政的允州，他们背后之人已呼之欲出。

    终究还是前世不修惹下的孽债又缠上了身！

    曼云轻咬着唇道：“不行！你不能再这样招摇地在江上晃着，今晚你必须跟我一起上岸。人分散开，想法子偷混渡江更好些。”

    “曼云！我不确定大哥现在是不是已经成功到了江北，所以必须按着约haode时日到清远，确定了消息再往前走。”(未完待续……)