
    “萧泽定下的？允州水师跨界到和州还会掩行踪装了贼人。但要是过了和州界，恐怕就会铁索横江，明目张胆地把你当贼人逮了！”，周曼云不悦地挑起了眉尾。

    “不关大哥的事。是我这么打算的，毕竟能给大哥那边空出的时间越多越好。”

    这种明知山有虎偏向虎山行的主意到底是谁出的不要紧，重点是他已经下定决心这么去做了！较之前世肯坦诚解释已是近年来有所进益，要不然就更是那种从不会问过别人半句意愿的不管不顾。周曼云又看了萧泓一眼，低下头紧紧地抿住了自己的嘴唇。

    等耳边的声响停下来，她才抬脸轻声道：“萧泓，你先出去会儿，我想换下衣裳。”

    待把一脸无奈的男人还算是温和地赶了出去，心中憋着暗火的曼云收拾起来也就刻意地慢了几分。

    等一切料理停当走出了舱门，原本以为会在船厅的萧泓却不见了踪影。

    “刚才小六上我房里说是坐坐，结果一下子就睡歪过去了，从昨个儿晚上起他都没合过眼的！”，卢鹞子立即挤过来压低嗓子解释道。

    卢鹞子的架式象极了大宅后院里里擅当着和事佬的老妈子，一脸胡子却乍着很是生猛。曼云听出他话里的意思，心下领情，恭敬施了个礼就想着回身撤了。

    “六小姐！”，本来豪爽的汉子见曼云认真看向自己，黑瘦脸上显出了几分游移不定，嘴里的声音压得更低了些道：“有些话。老卢想跟您谈谈……”

    春江水涨，掐算着北方河开的南方商船络绎不绝地在江上扬着帆。熙熙攘攘，尽想要赶早儿地挣上开春喜钱。混在船堆里的升平号一路且行。不过离了千碚滩半天，就又重被阴魂不散的几只船儿遥遥地吊上了，那些刻意做出痕迹弃尸荒滩的尸体并没有把他们吓跑。

    就算是高家与周家因联姻不成迁怒，也不至于为了逮萧泓用上这么大的阵仗！

    曼云扶着船栏拧眉想了会儿，直觉得头疼欲裂。前世不管是在高家还是在萧府，她只老老实实地按着应有的身份活着，许多事根本就弄不清任何前因后果。

    “周曼云！你怎么不去叫我换地方睡，你不晓得卢叔他们那房里足有三个大汗脚……”，精神饱满的萧泓一挨到曼云身边。一只大手就忍不住地又要往少女的腰肢上放。

    低着头不言不语，周曼云xiangyou横跨了两步，将将地又拉出了个二尺五的距离。

    “周曼云，你是因为让你在林屏下船的事生气了？”

    讪讪地摸了下鼻子，没得到任何回应的萧泓同样靠着栏杆安静了下来，朝着另个方向别过脸去。

    船尾拖出的水线在落日斜晖之下翻起了散碎的金点，随着并行船只的增多，水道也似乎窄了许多，操着南腔北调的各式呼喝声涌着。一下子也就将小儿女们别别扭扭的情绪冲得所剩无几。

    女孩耍小性子，大男人何必跟着置气，白瞎了白日里的大好时光！抱臂靠在船舱门口的萧泓深悔，昏暗的舱内没有点灯。但他还是能清晰地分辨出他的姑娘收拾行李的每个细微动作。

    “这么分开，说不得就得明年zaijian了！”，萧泓轻叹着。还是又蹭到曼云的身边，从背后紧紧地搂上了少女的纤细身体。唇齿磨上了她的颈侧。低声下气地求着别生气的话说不出口，就只能象她取笑自个儿象是刚发情的小马驹子一样用由心而发的行动来表达心中的不舍之意。

    在骚扰下丢开手中包袱的曼云。轻声一叹，反手勾了萧的脖颈，脚尖轻轻踮起。

    揽着她的大手刚刚会意地拔转了下，曼云颤抖的双唇就直接地印到了萧泓的脸上。

    “曼云……”，受宠若惊的一声呼，刹那之间就化作了被袭的低咽。

    唇瓣火烫，比之以往的芬芳更加了些如蜜的黏甜，灵巧的小舌仿似能直接勾住了喉，勾出了魂，还有香气淡淡，就象是，就象是早春二月刚刚在微雨中探出头的一枝……

    “杏花！”，一声暗哑的低呤响起，萧泓从一片晕沉中倦倦地抬起了眼皮，一点一点。

    平躺着的身体在动，随着车而动，按着快慢应是在使唤着役牛……虽然意识还未完全清醒，一只左手已然摸向了腰侧的佩剑。

    剑还在，人在哪儿……

    “你醒了！”，周曼云低下头，伸手拂开了男人额上的一缕发丝。正如日初升的年轻男人果然有着如牛马一样的强健体力，精心挑选下在他身上的“杏花梦”，居然让他睡不到一天。不过，已离开林屏码头近十个时辰，也是已经尽够了。

    “我们在哪儿？”，萧泓重又闭上眼，冷声问着。即便眼前抱着他的女人长着一张尽是淡褐斑点的黄脸，粗眉厚唇，但他也认出了自己脑下枕的膝属于周曼云。

    “林屏县……董大哥，这是要到哪儿了？”，曼云扬声问着，却是一手撩了车帘问向了正赶着牛车的男人。

    “都快到出了林屏了，现在白注县镇附近，晚上我们得先找个村子落脚……”

    “董保？”，赶车男人的声音，萧泓一听了出来，就挺身坐了起来。

    “是咧！六公子，正是小的！”，赶车的董保回头呵呵一笑，接着又转过去，心无旁骛地对付起刚买下不久的老牛车。他之所以能被卢鹞子挑出来跟着，除了一手赶车的好活以外，最重要的就是长得平淡，往人堆里再怎么扔着也不会显出来了，这会儿他的样子更象极了受雇赶着牛车挣点小钱花用的普通农人。

    “是你和卢叔合谋将我弄下船了。”，陈述着明晃晃的事实，萧泓的艰涩话音里透出了不满。

    “我们都觉着你在船上太危险了。”，曼云挺直腰板，平视着萧泓低声应道，半点不怵。

    从建议她将萧泓带走的卢鹞子那里，曼云已经了解到了更多。

    萧泽从来没有强求萧泽一定要将疑兵从头当到尾，由霍城兵分两路离开前，只是嘱了弟弟见机行事，要保证着自身的安全。反倒是萧泓自己憋着股子劲，硬想要坚持下去确保了长兄那一边的顺利，那晚在千碚滩上甚至还让卢鹞子刻意放跑了两个活口，为的就是要挑衅地显摆着“我在这里”。

    也许萧泓行险一博的想法并不算错，按他的安排也能过了允州，但卢鹞子关于瓷器怎么跟瓦片碰的担忧却更实在。

    世上有太多人将自己看得高贵重要。但是，显然还正青春年少热血上头的萧泓，根本就没想到自己的身份问题。现在的年少萧泓毕竟不是前世里自己认识的那个成年萧泓，这样的单纯直接，其实也是难能可贵的。

    曼云定了定神，继续放柔了些声音道：“你也不必担心，离船前，我已找了个跟你身量差不多的护卫，帮他修了面容，换了衣裳，即便只有两三成相似，但只在船上露露脸，还是能混得过去的。卢叔也是经过大阵仗，见过大风大浪的，那船他掌着，你应该放心。”、

    萧泓哼了一声，大手一伸扯了车帘，探出大半个身子左右看了看。

    左侧正渐西斜的日头，正红着脸笑话他的一梦悠长，他一咬牙，摔了帘子又重新坐了下来，道：“即使我放不下，也回不去了是吧？只隔了一天？”

    “是！只一天！”，曼云点头一应，又重抿上了唇。

    没吼没骂，但萧泓一直隐藏的愤怒和挫败之感，曼云能清晰地感觉到。碍着正赶车的董保，不好说什么或做什么，她只能口鼻观心地坐着，暗暗地在心中一点点凑着字句准备说词。

    日近黄昏，牛车就已停在一户农家小院里。

    近年多沿西岚江走着，也对周边县镇有过研究，周曼云混充了携夫回娘家的女子倒也似模似样，因为心里的一点愧疚在主人家面前对夫君更是极温柔，看得混充着大舅哥的董保一阵儿傻乐。

    只萧泓不领情，只草草扒过几口饭，就进了租来的小屋，直挺挺地在床上闭目仰躺下了。

    “睡了那么久，还睡得着？”后脚跟进来的曼云轻笑着，伸手去拍了男人的脸颊。

    这一次，轮到了他不理她。没言语的一个侧转，就又面上了壁。

    “我晓得！”，抱着双膝坐在床边的曼云轻声念道：“你是想着已与卢叔他们定好了计策，虽不说完/美无缺，但两军相逢勇者胜，你还是很有信心能闯碍而走。但在我们想来，未虑胜先虑败，不管jihua再周全，你还是从那边的纷乱中撤了出来才好，毕竟在我们眼中，你的安危才最要紧。”

    “我们？那把我药倒也是你们的主意？”

    “是，而且是我一人的主意。本来卢叔只是让我想法子劝你，是我想着与其与你争论不休，不如做了再说。”，更准确的说，应该是认定了他肯定会不会听进这样的建议去。

    “所以，你就不惜用了自己的身体为武器直接将我放倒？”，萧泓霍地一下翻坐起身，两只手紧紧地捧住了曼云的脸颊。

    双手用力之下，曼云本就易容的脸孔被挤压得更显难看。(未完待续……)

    PS：清枫聆心最新力作《御宅》求包养，求推荐票，jishu流好书，喜欢的亲别错过了。有推荐票投聆子吧，真心求！http://www.qdmm.com/MMWeb/3094178.aspx

    http://www.qdmm.com/MMWeb/3094178.aspx