
    同个大宅门走出来的姐妹俩个，虽说岁数只相差不到一年，但终归因为出嫁与在室有着明显的区别。

    嫁了人的姐姐温柔娴静，却有着为人妻子必要的大方世故。未嫁的妹妹虽说是个敢混在男人群的大胆姑娘，但总归还是有着姑娘家的拘谨。而且两个女子同在闺阁时确实相处一般甚或有着心结，不过这种姐妹间的芥蒂一般得两个人都嫁了人，为了妻母，才会真正地解了开来。

    精明的蔡夫人跟周氏姐妹一起坐了盏茶功夫，就有了自己的判断。若是从常理来讲，已是十分准确的了。

    她之所以这么想着，佐证之一就是曼云听着曼音殷勤力邀妹妹住进高家时的犹豫表现得非常明显。

    小姑娘还是不懂事，不懂得姐妹各自嫁人之后见面少一面的难得。再或者，这位易钗而牟的姑娘会现在夏口，是有些什么不想让亲长知道的隐情。

    年过五旬已送走两个亲姐妹的蔡夫人，将心比心，自觉能体谅曼音的心境，迟疑了下也开口劝道：“周姑娘想要住在蔡府，老身自是欢喜非常，但姑娘既然已到了夏口，总不能不到自家姐妹的家中一行？姑娘就这么回去，家中长辈也会怨着你姐姐不留你的。”

    “蔡伯母说得极对！妹妹，你怎么忍心让姐姐为难呢？”，周曼音立刻顺杆子爬，扯了曼云的手越发热情地相邀。

    是真的想让我住进高府吗？周曼云看看自个儿被拖住的手，再抬眼凝视着曼音，以目相询。

    眼前的女子比之从前套上了一层更美也更严实的壳子，眉梢眼角都笑着显着诚意，半点看不出她的真实心事。

    “我与四哥要一道回去的。”，曼云轻轻地从齿缝里挤了含糊的一句。

    她不得不又将话说得半真半假。如果周慎在前院里被挤兑得不得不入高家，已然被发现行踪的周曼云也就得去陪着，然后想办法送了周慎快点离开。至于原本想北上迎了萧泓的她本人只能是南辕北辙地假离了夏口。

    前院里的消息很快就传了过来，周慎已答应去高家小住几日。也不过十七岁的少年，抗不住高维还有两个不明就里的老头有志一同的相劝。

    种因得果，不想损了面子就必定要亏了里子！当年周家为了声名隐瞒了实情。在保全了自家颜面之时，也在世人面前维持住了周高两家亲上加亲的良好印象。

    周慎的行李简单，北行而来的曼云更是只带了一个随身的包袱，里面装了几件素淡男装。能干且又爽快的蔡夫人手一挥，据说与曼云身量仿佛的那位小姐又亏了一堆儿新做的女装。

    盛情难却，曼云真诚道谢接了蔡家姑娘的赠衣，心头带着淡淡的无奈。

    曼云喜欢把自己藏在人堆里。

    但从衣裳的鲜绿嫩黄到婆子很是干脆地为她梳双髻绑发带，这位素未谋面的蔡姑娘应当比自己要小上两三岁或是性子娇憨更爱这些明净又温暖的色彩。

    而紧挽着她手臂前行的周曼音身上的石榴红红艳似火，半点不类在周家待嫁时的低调。其实曼音在守制九月除孝后。就偏好着各色各样的红色，特别是出门见客彰显着她正妻位置的时候。

    曼高家的马车停在蔡府后院门，特意与周慎绕了一圈来接妻子的高维，第一眼看见的却是在红衫边上没藏住的一袭鹅黄。

    鲜嫩颜色将曼云本就比常人白嫩了许多的俏脸衬得生动明丽，长睫星眸，红唇贝齿，还有长垂着同色丝带的双髻……

    “维哥哥！维哥哥……”

    当年在洛京城里总挂着笑的甜妞儿依稀眼前，高维的右手不自禁地扣上了自己曾在幼年时摔伤的左臂。

    再接着。他幽深的眸光落在突然沉下的左臂上。

    “维郎！”，周曼音扬脸相唤。不仅声音连放在高维手臂的素手，都在微微轻颤。虽为夫妻已久，但她并不喜欢主动与高维身体接触，这还是她第一次伸出手，唯恐会被高维当众挥开下了面子。

    四哥周慎与六妹周曼云在，特别是周曼云。曼音此一刻很想让他们看到她的婚姻生活是多么的幸福。

    “娘子且先上车！”。高维没有拂了曼音难得的美意，眉眼弯下了月牙笑，右手还重重地在曼音的手上亲热一捏。

    突然恩爱甜蜜起来的夫妻相视而笑，两道目光甚至还胶结了一会儿，曼音才被高维扶上了车……

    “他对你很好？”。马车行出半里地，一直呆看着堂姐的周曼云轻声地开口相问。

    “是呀！很好！夫君、公婆都待我极好！”，曼音的回答斩钉截铁，毫不犹豫。

    “可是……”，曼云张了张嘴，又紧紧地闭上。紧接着，她低下头，牢牢地抱住了自己的双膝。

    可是什么？周曼云自己都不想再问了。就跟在蔡夫人表现截然不同的自己和曼音一样，她的前世与曼音的今生仿佛并不相似。前世的自己是爱不得就宁可遁进佛堂的高氏养大的，总有些抹不下的孤高冷清，而曼音自小在老白姨娘的教养下，更能忍也更会忍。

    随着马车的行进，窗格透过的光在周曼音脸上漾起一片明灭不定，她侧头看了看身边突然不再言语的堂妹，勾起嘴角，目光灼灼地平视着前方……

    不管情愿或是不情愿，既然来了高家，曼云与周慎还是极尽了作晚辈的礼仪去见了高恭夫妻，还有高绩一家三口。

    高恭拧眉训了过门而不入的周慎几句，就立时被温和的黄氏嗔怪着打断，接着就一连串回忆旧事，述说别情的泪珠儿。

    曼云也见着了比前世大了几个月的“瑾哥儿”，刚满周的小子被曼音抱在怀里，直指着她要孩子学话叫姨。结果脆亮的呀呀声响了半天，引得室内一团和乐的笑声。

    前世的那个高家长孙是高维与薛素纨的亲生子，而这个却是高家抱给高绩的。

    高家欢迎着二少奶奶娘家兄妹的晚宴一时间也算得宾主尽欢。

    曼云只饮了两杯，半点酒意也无，她能清晰地认出一直立在曼音身后伺候着的大丫鬟就是前世跟着自己一路逃命到双桥镇的画屏。

    但这也让她更觉得眼前尽是一片光怪陆离的迷茫，在与前世相近的时间来了夏口，以旁观者的立场再进高家，除了被病痛折磨的高绩与妻子杨氏，其他的所有人都与前世截然不同。

    这是属于周曼音的高家，与她截然无关。杀了高维，让曼音尽忘前尘还有必要吗？

    待到宴散，曼云坚拒了曼音邀她同住的盛情，与周慎一起住在了高家的客院里。

    而在娘家人前相互展现了一晚恩爱的高家二房小夫妻，相扶相搀地回了自家小院的上房。

    “二少爷醉了，你且扶他去安置吧！”，待等进了院子，一关上门，笑得脸酸的曼音立时冷下脸，唤了高维的通房锦月过来。每一次这两个通房丫鬟服侍过高维总是矫情地在第二天露了一副怯相，曼音就索性一人一人轮着，省得麻烦。

    她是想要孩子，但平日就对夫妻之事无甚兴趣，现在对着一头醉猫儿更是惧怕。

    看着锦月战战兢兢地搀走了高维，曼音坐到了镜边，对着镜中卸掉妆容后尽显苍白的女子长叹了口气。

    发梳齿在头皮上按着养生方梳了近百下，周曼音才缓缓将白日里见到曼云后强压下的惊讶和敌视梳了个干净。

    “不管如何，我现在过得不差，比之周曼云好了许多。”，细想了曼云在她的旁敲侧击下一直如蚌壳一样守口不言的亲事，曼音放下梳子，露齿一笑。

    烛光晃，镜中影也开始摆动，一声尖叫瞬间而起又嘎然而止。

    砰地一下，刚才被从镜前抱拖而走的曼音象个布偶一样被掷了雕花大床上，床楣刻着戏春的孩童笑颜灿烂如花。

    “出去！”，想到现在自己的身份，曼音咬牙收了惊意，两手紧紧地抓住了床幔。

    被她喝着的高维并没挪地方，半睁双迷蒙的醉眼，伸手抚上了曼音的脸颊。

    本来追到曼音卧房门口的锦月倒听话地退下，顺手带门还和画屏一起拉走了几个没眼色的小丫鬟。

    “我们现在是夫妻！”，一张酡红色的脸庞凑近了曼音的脖颈，喷在她脸上的气息酒气浓重。

    已是夫妻？

    被自家夫君紧紧搂住的曼音满目悲凉，她既挣不开，就索性心一横，眼一闭，仍如往昔一样地木然相对，只求痛苦的折磨越早结束越好。

    也许是真醉得凶了，平日高维对曼音不相配合的木头行径总是不满，有时甚至气得拂袖而去，但这一次却象个孩子一般索取无度。

    即便尽了兴，醉意上头连眼都睁不开了，他还不忘紧搂住身边女人的脖颈亲了又亲，柔情若水似的低喃着，一遍又一遍。

    默默流泪的周曼音，望着幽黑一片的床顶，直觉得又回到了被破坏了少女一切美好梦想的那一天。

    “周曼云，云姐儿……云姐儿！”

    她现在似乎觉得当初在昏昏沉沉中听到男人相唤的也是这个害了她一生的名字。(未完待续……)