
    此前与曼云路遇的一队黑骑进了萧家营寨之后，绕过肃穆庄严的中军大帐，仄进了左侧一座并不起眼的白色帐篷。

    外表朴素的帐篷内有乾坤，一架顶天立地的厚实青色帐幕将帐内分成了前后两部份，在前方摆着宽大的桌案，案后的高椅上正端坐着位健硕挺秀的青年男子处理着案上公文，乌黑的发顶上扣着顶金冠，熠熠生辉。

    报传得应，外帐帘一掀，黑皮小子萧泷就咧着嘴走了进来，身后跟着比他要高出一拳多的黑甲面具男。

    桌案后的萧泽抬眼一瞥，眉头拧起，手上一管紫毫直接啪地一声就扣在了案上。

    “小八！不敬兄长，要我把你的另只膀子卸了吗？”

    萧泷面皮一紧，脚下的步子立时向后大跨一步，让道一边，“六哥先请！”

    帐帘放下，侯在帐外的卫兵面无表情，纹丝不动。但刚才萧世子的那声吼足证了此前的一些暗中流言倒并非空穴来风。

    据说当时六公子和八公子打架，本来只是小八学艺未精伤了哥哥，他脱臼的左臂根本就是偏心同胞弟弟的萧泽亲自出手扯断的。

    按着几日里出巡的程序，立在帐中的两人老老实实报了一路所闻。

    待萧泽认可地点了头，已在黑盔中闷了半天的年轻男子才摘下了面具，脱下护甲，放在了案桌左手边的木架上，快步走回到象影子一样立在帐内两侧的同伴之中，一张脸仍覆着面巾，掩盖着还未消退的青肿瘀伤。

    “你没让人去查了那两人的来历？”，重新瞪上八弟，萧泽的语气透着冰冷的质疑。

    “当时是他……六哥下的令……”。萧泷没底气地应着，面上也带上了些委屈。

    大哥偏心偏得厉害，就跟家中弟弟妹妹玩笑时说的一样，如果不是六哥的年纪与长兄差得不够多，否则大哥待六哥就简直象是亲爹。

    少年的心思一上脸，居高临下的萧泽就看得一清二楚。

    他冷声喝道：“委错与人。岂是男儿当为？出去！立即安排见过那两人的兵士和斥候查清底细。营寨方圆一里内不许生人靠近，此项规矩不必我三令五申！”

    暂驻的朴镇并不算僻静隐地，驻营附近难免还是有当地百姓村民往来，为博民望，不能赶绝，但近来麻烦粘上，需要提防的是来自朝廷鹰犬的窥探。

    待已安排另选驻兵之地的萧渊回报，萧家军队还是要及早离开朴镇才是。

    萧泽看着领命而去的萧泷出帐，重拿起几张信报看了又看。密布墨迹的纸张一片片被填入了案前的小炭盆。火舌轻舔。

    zuihou一张纸在盆上空停了会儿，又被萧泽攥回了手心。

    不一会儿，厚厚的青色幕布之后响起了萧泽略带疲倦的清淡声音，“迭香楼逃逸刺客，仍未缉捕归案……初三，高周氏出殡，葬于西陵山蝶尾，有宫卫暗潜设伏。未有所获，已定于初六戌时后撤哨……”

    防卫森严的萧家军营并不好接近。何况除了自己，朴镇上也不乏别的窥视者。

    暗黄着一张小脸，周曼云的目光闪烁地从些可疑人物身上跳开，冰冷的小手握上了徐羽的胳膊使劲地摇了摇。

    回去？徐羽以目相询。

    曼云艰难地点了点头，进不了萧家军营，夜宿朴镇说不得又要增加了风险。

    坐在镇口小食铺里的两兄妹付了几文铜钱。神色恹恹地踏上归路。

    日过午，行在路上的影子被拉得斜长，远远地与隐隐尾随的陌生人脚尖叠到了一处。

    “三个！”，曼云抬眼看向了右手侧的一处小林。

    徐羽点点头，伸手捋了下耷拉在腰间的一截草绳头。嘴里哼哼着，象个乡间寻常的粗鄙农人找着方便之所一样，瞄上一棵大树直接走了过去。

    周曼云三步并两步地赶紧跟上。

    象是同染了闹肚子的症候，两个乡间兄弟的身影刚掩进树影，又有几个汉子一齐挤了过去，树林里响起砰砰嗙嗙的声响，象是因为抢地之争动了拳脚。

    偷袭来人未成的曼云，肩上径直挨了一爪，头上插着草簪的牛心髻歪倒了一边。

    身形精瘦的中年男子与她打上了照面，黑瘦脸带着几道纵横交错的细疤，残了一只左臂，但依旧灵活如猿，鹰眸光寒。

    曼云的眼里闪出泪光，扑身紧抓着中年男子空空荡荡的左袖管，对着不远处正以一对二的徐羽扬声喊道：“哥，不打了！”

    “六小姐！”，卢鹞子拧身站着，心中一阵儿后怕。若不是有那么一丝似曾相识的感觉，他那一爪原是想直接抠碎偷袭者的喉头的。

    经了三关的明查暗查，周曼云才被卢鹞子带进了军营。

    冲着被引向另处的徐羽抱歉一笑，独自晾在中军帐前的周曼云静静地微阖了眼帘，燥热的秋阳灼着发顶，一片黑色之中跳动着扭曲摇摆的色点，杂乱无章。

    军营集中了一大堆血气方刚的精壮男儿，气息同样杂乱，凭借着银子的助力，周曼云努力寻着自己想寻的人。

    明知心静会事半功倍，但她的心依旧如潮水涌动，浪尖波底不得平息。

    人事无常，人的身体至坚也至弱。就像一年未见的卢叔就在当年回云州的途中失了一臂，而一年来还有许多江南旧识丢了性命，自己当年敲诈的安家银已无可再续，可江南还有这一群盼归人……

    “六小姐！世子传你到他帐中相见。”，转回程通传的卢鹞子轻声相唤，板着的面孔之下藏着淡淡的困惑。

    不比从前在霍城可以随心地撮合两个小儿女，现如今无法知道详情，六公子受伤曼云来探，世子爷的态度古怪，他也不敢多问半句。

    萧泽帐中？

    孑然独立于穹顶中央，曼云环顾了四周。最终将目光定在了大桌后的青色幕布上。

    中间厚厚的幕布拉着不透半点光亮，而两边却挽起成两个小小的边门，门上挡着同色的青纱。

    曼云的眼眶不觉地瞬间变得通红。

    一直高坐案后观察着曼云一举一动的萧泽撇起嘴角，哧地发出一声冷笑。

    萧泽的眉眼坦坦荡荡倾泄着轻蔑与憎恶，一下子就读懂的周曼云反而平复下了急促的呼吸。

    比之预想，这样的结果并不是最糟的。

    周曼云深吸口气。恭敬跪礼，诚恳地轻声求道：“萧世子！还请让民女见他一面，一面就好！”

    女人笃定人在营中的语气和突然平静的眼神，让萧泽眸中暗光一闪，双手交握撑在桌上，再松开时却挥手喝令了帐中的侍卫尽数退下。

    “小六什么都没讲过！只是萧家在宫中有暗桩，该知道的事我都知道!”

    潜藏的暗桩并不知迭香楼前的当事人是谁，但几道消息相继传出，萧泽略一整合也就自能知了前因后果。虽然直揭出自己已然知道全部事实。对一直守口如瓶的弟弟略嫌残忍，但萧泽容不得周曼云质疑小六的人品，即便女人已然与萧泓缘尽。

    “我要见他！”，周曼云释然一笑，更向前挪了一步。

    眼前半点颜面不要的女人就是小六命里的魔障，虽然就在前不久萧泓信誓旦旦跟自己保证过对周曼云心死放手，但他还要确认曼云安危的行止让萧泽并不十分放心。若是让这个女人与萧泓当面，不要脸地泣怜求情。说不准自家的傻弟弟又会心软。

    萧泽狠挫了牙关，接着反倒靠回椅背凝神静听。帐内落针无声，他紧绷着脸上显出了几分霁和，傲然地直起身子对着座下的女人道：“他并不想见你！”

    这一点，眼前并不算傻透的女人应当心知肚明。

    居高临下的男人更加倨傲地言道：“周六小姐，他不但现在不会见你，以后也不会！请你先回霍城等着。萧家自会将退亲之事办得妥妥贴贴。从今而后，你们男婚女嫁再无干系。”

    周曼云静静地站起身，心中波澜汹涌。横亘挡着前方的萧泽坚如磐石，直让她恨不得嘶叫着直接冲了过去，撞他个粉身碎骨。

    “周六小姐！你一个姑娘家。总不好让我喊人进来把你拖出去吧？”，萧泽眼中带上的威胁更多了几分阴沉。

    “萧世子！退亲之事，曼云应了！但也还只求世子让我见他一面，不为其他，只为解其之毒。”，周曼云僵直着身子平视前方，方才还带着波光潋滟的眸子已然静如深渊。

    “那就不劳姑娘费心了。萧家也自有神医供奉，自会帮小六解毒。”，萧泽面上带笑，心中暗恨更生。

    “萧世子，萧……六公子本就带着肺经的先天隐疾，这两年来又频繁中毒，若曼云估量未差，其身上现在数毒并生，无一得解。就算您请有良医，想必对解毒次序及轻重并无把握，但这些毒，大都出自民女之手。”

    萧泽缓步走到了周曼云的身前，强忍着一脚踢过去的冲动低头俯视，曼云仰脸相对上的一双眼眸无惊无恼只静看着他，想是要掘出他心底的慌乱无措。

    “六公子身带剧毒，行军多有不便，待到笑独眠再发时，萧世子有把握六公子能扛得过去？”，软求不成，周曼云嘴角噙起一抹笑，索性接着利诱道：“更何况夏口城乱局已现，皇宫里的那位至尊也中了民女之毒，若待一朝山陵崩，世子的烦心事可就更多了，六公子健康无恙会让您安心不少吧？”

    “你根本就没近过当今的身！宫中那只唤作紫晶的异兽专能识毒！”，即便疼爱弟弟，听得大事，萧泽还是不由地被引住了注意力，话一喝问出口，立即懊悔地咬上了自己的舌尖。

    “我将慢毒下在了张惜惜的发上。若依当日迭香楼前紫晶的表现，十之八九它是被骗过了。”，周曼云侧转了身，向着青色的纱帐又移了一小步道：“世子爷与六公子，即便再如何恨我，恼我，总不会拿了这些军国大事做了儿戏。待我见过萧泓，自会跟世子细讲毒之详情。”

    萧泽猛地一下伸出一只手臂挡在曼云身前，面若平湖。妖女的巧言令色，他不敢信。

    “世子很想知道！不是吗？”，周曼云伸出支纤长的手指推上了萧泽的胳膊，语清冷，眉梢却轻扬。

    “哥！让她进来吧！”，从曼云进帐以来就未发出半点声响的青帐之后，传来了倦意满满的一声唤，声音无比熟悉。

    萧泽的手臂缓缓地放了下来，周曼云如释重负地长纾口气，直向着帐后奔去。

    比之敞亮的前方，青色厚帐之后一片昏昏暗暗。萧泓的声音从最暗的角落里悠悠地飘了起来，如丝如线将周曼云向前迈进的步子缠得举步维艰。

    “你见过了，就可以走了。我不需要你帮我解毒，根本就不需要！因为我已经死了，被你杀死了！周曼云……”(未完待续……)