
    愤怒如荒原上的野火，恨不得在刹那之内尽将眼前一切都烧成灰烬。

    可曼云缓缓在眼前坐下的身影，却宛若从原野尽处的雪山之巅缓缓飘落的一瓣初雪，透明纯净，即便只看上一眼就能寒彻人心，却还是无法控制地想要伸手去握住那片晶莹。但可悲的是现在连伸手的力气都没有，萧泓的嘶吼声痛苦地梗在喉间，恨恼地闭上了双眼。

    还依旧象个闹脾气的大孩子似的！

    曼云勾唇一笑，纤巧的五指如玉笋轻埋进了萧泓披散在枕边的黑发，一丝丝缓缓地在指缝间捋过，象是理着自个儿心中同样纷乱的心绪。

    “萧泓！身体发肤受之父母，再如何憎我恼我，也要自珍，不是吗？不管你将来要娶谁，将身上毒蛊尽解了总是好事……”，曼云低声劝着，细语温柔，“你应当看到萧世子自得悉了那件天大的事就开始忙得足不沾尘，对你看顾也少了。如果近日里萧家军需要拔营迁寨，日夜兼行，你带着一身蛊毒不也是负累？”

    在最初试探着说出需用三日之时，曼云多少晓得萧泽同在盘算着时间问题。朴镇并非尚haode久留之地，现在暗涌来越来越多的各方暗探不说，而后黄胄军袭击夏口时，这里也会成了夏口的前防线。当初行辕之中给萧家划定的这个驻地选择未尝没有利用之意。

    “我问过萧世子，你身上的笑独眠在六月时是初八起发，共计四晚。而后是七月初九，连续五晚，再后八月初十……时隔了一年多，你在清远中的那蛊应当要熟而破茧出。毒蛊相克撑不了多久……而要彻底清蛊，在这儿根本找不到比我更haode人选……”

    “那你呢？”，曼云娓娓劝解之时，一直象是听而不闻的萧泓在齿间轻哼一句。

    “你说什么？”，被打断了劝话思路的曼云，呆愣地反问。

    女人没听清的话。萧泓没有再重述，一双眼眸直盯着曼云，流转着自己也说不清道不明的复杂情绪，恍如蒙着迷离的秋雾。

    好一会儿，男人极力克制着的暗哑声音才又轻响而起，“报仇心切才误中圈套不得已入了行宫，迭香楼前跟那个人……只是权宜之计，把你留下以后很后悔很愧疚，如果能有重新选择的机会绝对不会如此……从今以后。一定会谨言慎行，恪守妇德，决不再违了半分……”

    “周曼云！你把我刚才说的，重新对着我说一遍，好吗？”，萧泓放在身侧的手竭尽全力地动了动，小指尾挠上了曼云的手臂。

    掩耳盗铃！曼云嘴角轻轻一晒，眼眸之中却闪出了泪花。双手紧紧攥起萧泓刚才触上自己的那只手掌，牢牢地固定下颌处。粉唇轻碰上了他的指尖，静凝不动。

    萧泓满带希望的目光等了许久，只看见眼前的女人微不可察地摇了摇头，默默地将他的手重新放下。

    “滚开！你给我滚……”，撕破喉咙似的的声音又一次在帐篷里如雷般响了起来。

    落荒而逃！

    周曼云憋着胸中翻腾的一口郁气，直冲出了内帐。脚浮步乱，但却在看到在书案边轩昂而立的萧泽时，一下子稳住了步子，静静地倔立在对面，目光桀骜地轻仰起俏脸。不论有多狼狈。她也不想被自以为是的傲慢男人看了笑话。

    “能守信就好！希望你能坚持到离开，别让我看轻了霍城周家女！”，萧泽走到曼云身边，顿了下步子轻声嘱言，接着掀帘而入。

    是她不觉自己有错？还是根本就不屑认错？萧泓直愣愣地盯着穹顶，对身边齐衡和侍卫们向萧泽的行礼声充耳不闻。

    萧泽怒瞪了齐衡一眼，刚才他在帐外听到一些曼云和萧泓的对话，心下对齐衡放任了曼云与萧泓亲密私聊的不作为很是恼火。

    不明所以的齐大夫还抱着影蛊傻傻不知，反而乐呵地请了先退，要配合的小于姑娘离开了，他也急着回去安置了死皮赖脸要下的蛊虫。

    放了齐衡，将帐内的侍卫同样地喝退，萧泽的双眼如渊含冰一样盯紧了弟弟，直到萧泓飘渺不知拐到何处的神思重归了原位，才清冷地问道：“你还是对那个贱人心存幻想？还想娶她为妻?”

    见弟弟紧咬着嘴唇，半响儿不吭声，萧泽更冷声道：“盖女人之德虽在于温柔，立节垂名咸资于贞烈。如果说从前我恶她，只是因为她特立独行不符世家妇应有的行事之法，那么现在，我却更憎恶她的贞节有亏，根本配不上你一丝半毫。”

    贞节有亏，这是萧泽给曼云下的判词，但也是这世道对所有女人一样苛刻的要求。就算曼云是隐了姓名进的行宫，但此一行就烙上了皇帝御赏美人的印记，而其后在迭香楼前与徐羽的一吻，更是给她自己加上了无耻淫荡的罪名。

    “萧泓萧明允，她做错的事，你以为只要你原谅再一力替她隐瞒就堵得住悠悠众口？还是天真地以为女人的贞操就在新婚洞房夜的那点元红？她在行宫里的那点烂事，我知道，你三哥知道，所有参与救你的所有人等都知道得一清二楚！而连我也无法完全控住的密信谍报，说不准此刻已将所有的前因后果都放在了父亲的案头上。

    如果你是寻常的贩夫走卒，就算娶了青楼艳妓为妻，躲进穷乡僻壤了此一生也就罢了！可你是景国公嫡子，我的亲弟！你现在敢讲一句，就是要定了那个女人，而要弃父母兄弟不管？要弃萧家累世名誉不顾？从始至终，为了你也为了你着迷的那个贱人，萧家已经牺牲多少，你能算得清，赔得完吗？”

    紧抓起萧泓衣领痛骂着的萧泽，愤愤地咬着牙，狠撒开了手。怒目圆睁。

    萧泓痛苦地闭上了双眼，好一会儿，才轻声求乞道：“哥！那就求你让她离开吧！现在就让她走……”。

    这样的请求同样不可能。为小六解蛊，是那女人自提的请求，而对于现在的情形来说，周曼云也确实是不可替代的人选。纵使再如何厌恶。萧泽也不得不承认，她不会去害萧泓。就算她要离开，他也要利用她的zuihou价值，解掉萧泓身上由邪门的善香教种下的蛊毒。

    但等解完蛊，还是要将周曼云从萧泓身边赶绝的。即便她愿意放弃周家女不为妾的傲气，在小六身边为妾为婢，也不能让她留下。一个使毒又气量狭小的女子，自会因嫉做出残害后宅，随着时迁日移。说不准会将毒下到萧泓身上，到那时就更无法控制。

    萧泽的胸中有定算，面上却不显，只平静地低语安慰道：“放心好！我会让她走的，走得远远的……”

    月影随着军营中的刁斗声响缓移慢落，五更鼓角鸣，一轮温暖和煦的艳阳重又爬上了九九重阳的天空……

    靠在支起的胡床上，萧泓紧盯着一方蒙着青纱的小窗冗自出神。困在帐中，无法直接见了日头。他也只能凭着窗前微掠的光影判断着飞逝而去的时间。

    昨日曼云说的要给他解了笑独眠的辰时早已过了，甚至应当已近哺时，可是枯坐一天，周曼云依旧没来。也许，是已经被大哥打发了？

    说不上心中是庆幸，还是失落。萧泓垂下长长的眼睫，直觉心中一片空空落落。

    凭着长年养成的习惯，他对时间的判断还是很准，不过多时，长兄萧泽就令人进帐布了菜饭。与他同食。

    “哥！让齐大夫帮我把醉倚香解了吧！不然，一直象个孩子似的要人喂着，很难为情！”，不敢直问曼云的下落，萧泓只轻声地旁敲侧击。

    “明日，我已安排徐衡准备解药了。而且，待你毒一清，我们就要从朴镇拔营。”，萧泽微笑着将一只古朴拙稚的黑陶茶盏凑到了萧泓的嘴边，盏中茶清，飘着一蕊菊瓣，悠扬自得。

    “重阳节呢！应该饮酒才是。”，萧泓眉眼笑开，就着长兄的手将茶汤喝得涓滴不剩。

    “待你全好了，大哥自带你喝酒，不醉不休！”

    菊茶非酒亦醉人……

    黄昏日落，帐篷重新扣上了严实的毡窗，但室内却不同以往一样昏暗，围着萧泓睡卧的床榻，高支低架起了十数盏灯，尽用明珠、玳瑁严严实实地笼着，柔和朦胧。

    无法细数清的光亮在萧泓的眼前晃着，流光飞舞，一片迷离，如同他此刻从身体深处翻上的悸动一般，一声控不住的轻呤不觉出喉。

    若不是满面还覆着令人望而生畏的黑痂，年轻男人的脸颊应当与耳后一样，已是一片初染情欲的潮红。

    静坐在榻边的周曼云搭看下萧泓的脉相，接着将脉枕的位置让给了齐衡。

    “世子给六公子喂下的解药确实起效了，在下已能察到六公子体内蛊动欲生。不过，这蛊虫的位置飘忽，象是在四处流移，想要引出实不易！”，齐大夫学着自家老爷子的样儿，捋须摇头，一派学究气。

    “所以，接下来都得交由我来了。”，周曼云笑了笑，一只素手抚上了萧泓满布了细密汗珠的脖颈。

    周曼云居然没走，而她又要做了什么？听着身边人将自己视若无物的对话，闭目强忍着的萧泓直觉着身体之内真象是多出只小虫在四下蠕动，通身带火，一点一点将他的每分每寸都燎上了无法熄灭的火焰。

    “齐大夫，你也应该离开了吧？”，看着按着指示架好灯光的侍卫们鱼贯而出，周曼云转身问向了还在饶有兴致查看着萧泓表征的齐衡。

    “啊！”，齐大夫抬起脸，一脸呆滞。

    “齐大夫！难不成你要留下来监视我到底，看清楚我怎么强了他的活春宫？”，稳坐在榻沿的周曼云紧握着萧泓的一只手，扬着俏脸，象是随口说着无关紧要的笑语。

    脸染成一张红布的齐大夫走出帐外，一看到正在帐门口纠着一脸青筋的世子萧泽，连忙低声劝解道：“世子爷！刚才小于姑娘还交待说，世子爷如果要听壁角不妨搬把椅子坐下好好听着。您看，您是不是……”

    “无耻之极！”，刚才已然听到那句“强了他”的萧泽铁青着脸，一甩袖却是头也不回地往了中军大帐。

    小帐之外，只余了两个黑衣的暗卫相互望望，脚步一挪，往应该听不真帐里声响的背风地站了站。

    帐里只余下男人突然一下子就强自隐忍欲念而刻意放缓拉长的呼吸，还有与自己同样砰砰乱响的心跳。刚才嚣张赶人的周曼云红着脸按了按胸口，轻轻地站起身，在从榻边的几案托盘上抽出一把银色小剪刀。

    “周曼云！你……要做……什么！”，榻上失了行动自由的男人望着一步一步走近的美丽少女，沙哑的声音轻颤喝止，却反透出了种晦涩难明的魅惑。

    手中执剪的曼云立在榻边，眸光专注地低下了头，认真非常。

    北地分水快剪，江南柔软细棉，轻轻一触，就势如破竹。

    裂帛碎，纤手拔……

    氤氲的柔光之下，年轻男子矫健俊美的身体完完全全横陈榻上，一览无余。(未完待续……)

    PS：推荐一本好基友的书：《良配》，重生军户之女，坑哥竹马当郎君！欢迎入坑。