
    “不小心睡着了？”，萧泽狐疑地打量着立在面前的弟弟，心中半点不信。

    刚及冠的六弟即便个头儿与己平齐，身量也相差无几，但天生更精致些的容颜也更容易暴露出年轻的稚嫩，不擅说谎的眼神躲闪让人一览无余。

    “哥！”，萧泓低下头，索性抢上前一步一个熊抱搂住了兄长，压低声在萧泽的耳边言道：“哥，我又闯祸了！”

    果然不出所料！听到弟弟直陈，反倒放下心头大石的萧泽拍了拍萧泓的后背，爽朗地笑问道：“把那个高家子给揍了？”

    “嗯！打了他，可能有踢断骨头……”，在箭楼上的下脚轻重，萧泓自个儿也记不得了，不过也正好拿来掩塞着无法真正对长兄提到的实情。

    “打就打了！有什么了不得的！”

    “哥，我们在夏口，可是我还是闯了祸……”，萧泓喉间咔咕着，紧闭上了红透的双眼，脑袋抵在萧泽肩上动也不动。眼下的兄长对他越是包容护短，他越是愧疚不安，几几欲死。

    “也算是好事！既如此，我们就等着高家找上门来！”，萧泽的脸上的笑意反倒更盛了，安慰道：“昨晚刘老头不是提了要你和小八与别的勋贵子弟一起编入行宫侍卫营，要高家来闹，你就和小八再跟人打上一架，然后我倒反能用不好管教的借口带着你们一起回了朴镇。”

    做长兄的为弟弟们收拾烂摊子已然驾轻就熟，因此每遇了弟弟们的打架斗殴事，萧泽总能很快地找补回更多的好处。

    刘仁甫的那套将各地勤王将官所带子弟留在行宫当差的把戏，不过是要让萧家兄弟与其他人一道为质罢了。如果真的打一架就能趁机出了城，倒不用再按原本的jihua让小八涉险走一遭。

    “大哥，我想今晚就直接去了江南。”

    “你揍高维是因为他提到周曼云在江南有事？”。萧泽的眸光一下冷了下来，扳正了萧泓的肩膀，盯着他的双眼问道。

    萧泓迟疑地点了点头，眼角眉梢尽是遮挡不住的心虚。

    “又是那个女人！”，萧泽狠挫了下牙床，不禁低咒出声。

    “哥！zuihou一次！真的。zuihou一次！”，萧泓一把抓住了长兄的手，红着眼眶，眸闪泪光。

    每一次的事情发生总是让心里重视的兄长对曼云的看法更差，也更能深刻意识自己对两人之间情爱关系的控制无力。可明知如此，但却不知该如何去改变。也许自己就是这样一个愚蠢而又无能的人……

    细心地整理着自己要往“江南”的行囊，萧泓忍不住抽了下发酸的鼻子，再接着，脸上带着抹苦笑。伸手摸上了包袱里的一个白瓷圆球瓶。

    呆呆地站了会儿，他还是将手里光滑的圆球瓶细心地裹好，放进了怀里。

    “六哥！”，倚着半开的窗，大声叫着的黑脸少年脸上透着股子朝气，让抬眼看他的萧泓心中暗暗地生了一丝羡。

    “大哥让你拿给你的！”，一个蓝布的小包袱向萧泓塞了过来，跑腿的萧泷打抱不平地哼道：“六哥你早说要去江南了。不过是提前两天走罢了，可大哥还是气着了。他和爹一样。就巴不得我们都老老实实地听话。”

    再一想自己几个月前刚被当赔礼一样典当出的姻缘，萧泷长叹了声道：“其实，象六哥一样能去找了自己喜欢的女子，多好！”

    “我后悔了！”，萧泓一边低头重整着包袱，一边嘴里低声地应道。

    “什么？”。萧泷撑肘越过了大半个窗子，一脸不可思议。

    “我后悔了！很后悔！所以你听爹爹和大哥的，直接去喜欢你应该喜欢的那一个就好。省得如我一样，不当人子，累及父兄……”

    “六哥！”

    “萧泷！”。萧泓扬脸一笑，抢声嘱咐道：“要是在任何不应该看到我的地方看到我，无论什么情况，都当不认识就好了。”

    “六哥什么意思？”，萧泷追问了句，有些丈二和尚摸不着脑袋的感觉。

    “先帮我把这话存着，等到明天早上起来或是夜里有大事发生，你记得将这话转告大哥就好。不然，云州府里暖莲院的事……”，对着窗外愣愣的弟弟，萧泓daxiao着竖起了一只手掌。

    秘密，曾经不小心被六哥抓到的秘密。萧泷皱了皱鼻子，狠一咬牙，起身一蹦，一只手与萧泓的响亮地拍在了一处。

    平缓而流的秋江，月影徘徊。八月夜空下的夏口行宫仿若浸在了馥郁的香气之中……

    “是攀着那株老金桂过来的？”，屋内未点灯烛，周曼云隔着一扇纱窗对着窗外显出的熟悉影子，笑语相问。

    影不答，只是直身搭上了虚掩的窗棂。

    周曼云抿唇一笑，对着窗大方地张开了双臂。

    窗开，影动！如电般跃入的温热身体直接就被周曼云抱了个满怀，盘在她腕上的银子嫉妒地一甩尾，不见了踪迹。

    “紫晶！你今晚又无事可做了吗？”，曼云摸着怀中小东西光滑的皮毛，低语相问。虽然，她还不清楚这只小貂的底细，但这样带毒且还能在行宫之中大摇大摆行走的小动物必定有着不可撼动的靠山，而十之八九正是皇帝bixia。

    “如果正要对皇帝下毒，第一个要对付的是不是就得是你？”，曼云心里想着，不敢问出口。她不敢轻视这些带着灵性的小生灵，真要问了，反目成仇的结果，她现在也有些难以接受了。

    自那天早晨在序春巷见过后，紫晶就开始时不时地夜访了玉润宫，总不嫌腻。好在王妈妈现已被傀儡蛊控住了，每到夜里，曼云自会让王妈妈去“管束”了宫里的其他宫女内侍。王妈妈身上能使人安睡的药物，还是足够用的。

    如果这宫中只有紫晶这么一只试毒的灵兽，那么找个机会把它偷走。是不是就好了？周曼云的手在紫晶身上抚着，眼神儿一片迷离，就连大开的窗户也也忘了重新扣上。

    院子东边的树顶，有月如镰，一道黑影掠过恰恰割开了树影，带着淡淡的血腥气。

    紫晶敏感地支起耳朵。四爪按着曼云的胳膊立了起来。

    银子没示警，显然与紫晶还不算默契的曼云愣了愣，松开了手，只当小东西要赶着离开。

    柔软黑色带着紫影流光，在空中划出条弧线，向着近了窗的夜行人狠狠地扑了过去。

    “刺客？”，周曼云后知后觉地反映过来，再一下却是惊恐地瞪大了眼睛，“紫晶！不要！”

    紫晶滑动的黑影灵巧地滞停在空中。长尾一甩重又跃上了高树，身如风带起一阵儿枝摇颤抖。隐环在紫晶腿上的银子，悄昂着头，似带不屑。要等着自己的笨宿主认人，紫晶的毒爪早就划了人脸直接帮忙破相了。

    花叶摇曳飘落，树下鞋也未趿上就慌忙跑出来的周曼云已被箍在了阴影里。

    “你怎么在这儿！”，周曼云仰着脸看着突然出现在眼前的萧泓，满目痴傻。

    “这话不该我问你吗？”。一低头就能见怀中红唇诱人，但觉得疲累不堪的萧泓现在只有把眼前女人掐死的冲动。女人从窗户里跃出来的灵巧身影。还有这句糊里糊涂的问话，显然直揭了他冒险私闯禁宫的自作多情。

    她是自己把自己送到这行宫里的。不提情爱，就算是从少年时起就配合无间的同伙，只要近身看清她的状态，萧泓一下就能看清她那点根本就藏不住的心思。

    周曼云涨红着脸，紧咬着唇。心中七上八下的忐忑不安。

    当初被王妈妈带进行宫之后的悲喜莫名，让她大胆地做了冲动一试的决定，但这jihua中根本就没包括了萧泓这一节。原本她想着赶在八月底了结前事，就溜出行宫，即便再不顺利。也能利用着下月夏口被围的纷乱逃之夭夭。

    按着前世的记忆，在八月末来到夏口应当只是萧泽而已，一直撑到了九月夏口围城。而自己在西郊遇到的萧泓，是带着第二批驰援的萧家军来救长兄的。

    完了！又一次拿着前世那些残留的记忆填了今生的空。一想到萧泓会出现在这里的可能，周曼云的脸一下子变得刷白。

    “换上衣服跟我出去！”，一件内侍的外裳扔到周曼云的怀里，萧泓盯着正不停变着脸色的女人，强压怒火。这座宫院静得吓人，他一进来就直觉象是进了鬼院，更显出了周曼云的作贼心虚。”

    “再等两天，好吗？”，周曼云下意识地直接拖住了萧泓的手，语带哀求。

    “你要做什么？想用你的毒术和三脚猫的功夫刺杀当今，以报父仇？”

    周曼云的脑子一片嗡嗡直响，不知该如何去应，直愣的双眼更显得一片茫然。

    “离开！求你离开！就算为我放弃好吗？”，萧泓低下头，咬牙切齿地道：“不就是弑君吗？你从这里离开，一切都交给我。你想杀他，我就帮你杀了他就是！”

    杀了谁？自幼受训的敏感词汇还有树下隐带的毒气，让树上的紫晶重又躁动不安起来，不顾银子的利牙，一个闪身就扑了下来。

    正抓着曼云双臂的萧泓，敏捷地撒手向后撤了一步。

    飞挠而来的兽爪还是将他的外衣抓扯破了一片，一个白色的圆瓷瓶蓬地一下在紫晶的拔爪下炸裂在地上。

    “那是什么？”，被萧泓护着挡在树干下的周曼云抓着男人的手臂，心有余悸地问着。洒在地上直冒起阵呛人白烟的毒液，这人居然贴身带着，让她足以吓丢了魂。

    “萧家死士用的定颜水。”，搁在她发顶的答话透着冷冷的寒气。

    “定颜水？你是要拿来做什么？一个不慎，你就毁了。”，周曼云气愤地低吼出声，只一提毒名，她就能明白了这是专供了死士专门用来毁尸灭迹不留线索的，供敌也供己，所谓定颜实际是让人无颜可查。

    “如果被逮到，就毁了你我省得祸害家人。”，萧泓冷笑相讥，将身边扣紧的周曼云向着树干处压得更实了些。

    夜风中，缉拿刺客的呼喝声远远地传了过来……(未完待续……)