
    正午的阳光明亮晃耀眼，即便隔着窗扇依旧灼得人烧心燎肺。

    高维正襟坐在桌边，双眼直愣。

    在前方，一对琥色的眸子正安静专注地盯着自个儿鼻尖下一片绿，根本就对他视若无睹。

    这样的轻慢让脸色苍白的男子更加旺了心火，一巴掌狠狠地拍上了桌上的竹笼。

    笼中一只正香甜嚼着片青菜叶的灰兔，立即惊惧地丢了食物，双腿一弹，瑟瑟地缩在了笼子的一角，长耳竖着尽显警惕。

    屋子另一边正低语交谈的两个女人同样敏感地闭上了嘴，审视的目光齐齐地望向了无缘无故折腾出动静的男人。

    色厉内荏！

    周曼云心中暗笑一声，平淡无波的小脸重又对上了刚才正谆谆善诱的王妈妈。

    见曼云转回了注意力，王妈妈也笑着继续劝道：“周六小姐，虽说身体发肤受之父母轻易不得折损，但姑娘您现今的情形，只能是有法子就多试试才好。老奴虽说学艺不精，但也想尽一份心力帮您调配解药……”

    昨晚借着银子之力作的一出戏，想来高维和王妈妈都已信了几分，现今来此不过是再为验证罢了。按着王妈妈的能力又哪里配得出什么解药来

    周曼云瞥了眼桌上的兔笼，轻翘起嘴角，轻捷地站起身，移步向着那边的桌旁走去。

    步履轻落无声，衣袂裙摆恍若浮香，如一只彩蝶在风中飘摇而下的美态，却让高维很不自在地快速地闪开了视线。

    “妈妈不过是想验了我身上是否真有了浮生歇而已，其实又哪里来得那么麻烦？”

    吧嗒一下开了笼门，曼云一只手扶住了笼子，另只手伸向了正在笼中四下窜逃的兔子。努力地够了够，又不满地将手收了回来。

    接着，她扁着嘴对王妈妈，轻怨道：“妈妈非要给曼云下了醉倚，这下子只劳烦妈妈帮忙了。”

    王妈妈认真地看了她一眼，伸手将小兔子抓了起来。放进了曼云曲起的臂弯。

    美丽的少女轻搂着小兔并未用力，一只手有一下没下地在兔身上摸着，待怀里的小生灵对她稍放下了戒心，才轻轻低下头，清早涂过胭脂的樱唇靠在兔子的长耳之上。

    只在一瞬，兔子的耳上多出了一点红，曼云的手也一下放开。

    一直盯着她一举一动的王妈妈伸手抄住了xiangxia坠着的灰色毛团，把它安放在了桌上细心检视。

    就在王妈妈翻检的过程中，原本倒伏在她手下的兔子开始抽搐。蹬腿，渐无了气息。没有其他任何伤，致命的是那点胭红之下盖着一道浅淡的齿印。

    “浮生歇果然名不虚传！”，王妈妈不由得赞出声，满眼尽羡。

    “妈妈谬赞了！”，曼云笑应着，几颗露出的牙齿洁如珠贝。

    一老一少两个女人相互之间虚应的客套声中，原本稳坐在桌边的男人看看桌上不再动弹的兔尸。眼皮不停地抖着，紧接着毫不顾形象地落荒而逃……

    如果昨晚自己没有把持住。那么就真成了死在毒妇身上的风流鬼。

    吐了几次，又重漱了几次口，高维的面色依旧铁青，即便王妈妈立在他的身后帮他按捏着穴位，也不见半点缓转的迹象。

    “杀了她！应该立即杀了她！”，高维咬牙切齿。尽显了狰狞。

    王妈妈这种会用毒的，不过是让人必须心怀警惕的常人，而就在一院之内正悠哉享受侍女服侍的周曼云却根本就是个怪物。

    “少爷！您不晓得象她这样的药人是多么的难得。要挑选了资质上佳的小儿炼制，从起先试毒起就是万里挑一，而被选出的药人中大多数也只能用作提升功力。解毒养生之用。能象她这样身带剧毒而不现异样更是难得一遇……”

    王妈妈尽力掩着心头的狂喜，清晰而又平和地说服着眼前的年轻男子。

    只因这人一点执念绑来的周曼云，现在在王妈妈眼中纯是上天恩赐的奇货可居。何况，她的出现是在夏口，在陈朝皇帝即将就要到来的夏口。

    按着此前从洛京传到夏口的暗令，天香苑正要在此做件大事，虽说有着几份预备的jihua，但若是能加上一个身带奇毒的美人，效果会好得多。

    王妈妈想了想，一咬牙，低头靠在了高维的耳边，压低着声透出些隐秘。

    “你们居然要……”，本在王妈妈指压下，方才宁下精神的高维被唬得两眼放直，身体吃不劲地直往椅下滑。

    “高少爷！从来富贵都在险中求，现在天下大势已乱象如此，就只看着谁能占了先机不是？何况，少爷不也早与老奴定下了合作事？”

    王妈妈脸上的笑容更显灿烂。

    “你们真是一群血蛭！”，高维狠狠地咬牙握拳，愣了会儿，原本只靠着椅边的身体重又坐回去，靠上了椅背，轻声道：“抄家灭族的勾当，我敢做，周曼云未必肯做，那女人不顾自己死活但却会顾着周氏宗族的。”

    “又与高家何干。周曼云自是周家女，萧家媳。如果我们能把时间排好，顶天也不过是令尊要担些监管不严的罪过。”

    高维的目光冷了下来，摇了摇头道：“那倒是无妨的。”

    对于已经对他非常不满的父亲，他并没有一定要维护之心。当年霍城的姑父周柏就是最haode前车之鉴，父子天伦到头来不过也只是相互较劲之后的同归于尽。

    王妈妈对协助高维将来腾达的许诺声伴着更轻柔的按捏，重新响在了高维的耳边。

    “少爷，您手里还尽捏着周曼云的软肋，要叫她听命行事并不算难事……”

    时光如逝水，原本还半残的月，已如圆银盘一样挂在了天空中。

    七月半，中元节。

    周曼云正守着一盆火光。一页页往里填着这几日里亲手抄的佛经，虔诚为前世今生的已故去的亲人们祈祝。

    连日来，她一直无惊无扰地住在夏口行宫小院里，那天咬死只兔之后，被一吻之邀吓跑的高维就再也没有来过。

    曼云拢了下脸颊边的散发，轻轻一叹。火光映着的眼眸同样跳着扑不灭的火焰。

    如按前世大约的记忆，陈帝圣驾应当在七月二十二就要来了夏口，开始了天子在行宫的一串儿荒唐，直到九月里被各路反贼赶过了江。

    而景国公在洛京清理天香女时，没有提及长子并不光彩的猝死，而是昭告天下说早在泰业年间天香女就欲害天子。

    当日的景国公还是自居国舅，所说的天子正是陈帝。

    如果天香苑对陈帝有所谋，自己假作出来的浮生歇应当对她们极有诱惑才对，可是这几日来。王妈妈对己是恭敬有加，却半点没有提到要她再做些什么事。

    难道自己想错了？

    蹙着双眉的周曼云将zuihou一张经纸投入火盆，慢慢地站起身，拂了拂落了些纸灰的衣襟。

    “姑娘！”，一声唤在她身后略显焦急地响了起来，待她转回头，就正看到了王妈妈的那张老脸。

    “妈妈不是说近日腰膝酸痛得慌自歇着去了？怎么又有事来找我？”

    “姑娘！有祸事了！”，一脸焦急的王妈妈一把拉住了曼云的手。目含泪光道：“令姐被高夫人禁在家中佛堂，说要将她赐死呢！”

    “姐姐一向贤惠。却不知何事惹着了高夫人？”，曼云甩开了老女人硬攀上来的手，后退了步，清声问道：“明人不必说暗话，妈妈在我这儿不妨实话实说。”

    正在戏瘾头上的王妈妈出戏也快，一下子就收了泪。敛襟淡笑地立在一边。

    “姑娘真的铁石心肠不顾了这个姐姐？这一次，她可是被婆婆逮了现行，下毒害了长房的瑾哥儿。不论送官还是开祠，她也难逃其罪，而周家女的毒名可要传了四下了！”

    “五姐下毒害个奶娃娃？”。周曼云挑起眉，悲凉一叹，转而问道：“瑾哥儿死了？”

    “没有！现正用药吊着命，能不能活，得看姑娘您要怎么做了。瑾哥儿活着，令姐就能活着，而他哪天死了，令姐也就不得活了。”

    不说周曼音有没有能力下毒，就单说高瑾发病那天，高维夫妻是一起送她回去的，曼音也是知道那个孩子是有病的，又怎会多此一举。

    “方才在高府，高夫人怒骂令姐的同时还提到当年周太夫人对您及其他人下毒的事，一堆下人听着都吓坏了。若是高家没有强力约束着，估计明早街头巷尾就满是周氏几代尽皆毒女的传闻了。”

    “没想到妈妈除了对付我，还想对付了五姐？”

    王妈妈对着周曼云的这句问话但笑不语。她们从来没想过对个无用的曼音出手，这样的事提前做着，只是为学周曼云要被运用之后会造成的影响做着准备。

    周家女的毒是世代相传，高家同样也是无辜的受害者。到时被逮了现行的周曼云和现在被抓起来的周曼音，姐妹一起死了就一了百了。

    审视着王妈妈的神色，曼云心中对高府毒案的真相有了几分认识，但心中那种郁结难纾的憋闷就更浓了。

    “王妈妈！瑾哥儿即便胎里带病，他们高家也舍得下手栽脏？如果我没猜错，他应该是高维与薛素纨的亲生子吧？”

    前世里曼云曾听过锦乡侯高维的庶长子是个常年关在后院的病篓子，因为那孩子小时候她作为嫡母抱过养过，也还暗地唏嘘过。可没想到这一世早出生下的这个孩子更加可怜。(未完待续……)