
    在湖边野营的众人最终还是没有吃下湖鱼，反倒烤了两只来湖边饮水的黄羊。

    萧家几子的身手都不错，奈何大都是旱鸭子，贺家姐妹也不会水。他们要在湖里网鱼，不过是狠狠折腾着一群提心吊胆的侍卫紧盯着小主人们，一刻不得放松。

    白日真正下水的不过是萧泓一人罢了……

    月如钩，云如丝，渗进湖边的帐篷里一点点钓人心思。

    与妹妹同帐的贺明岚在毡毯上辗转难眠，右手一伸，重又抚上了左手上的红翡珠串，白日里这串珠子失而复得的经历重又浮现在了眼前。

    “那串珠是祖母临终前留下的念想，不知六哥可否帮明岚找找……”

    不发一言就从身边擦肩过的年轻男子，让贺明岚不禁沮丧地低下头，靴尖愤愤地碾上了草地上新生的草叶。

    可待听到湖边几个少年突然拔高的笑声叫声，回首看去，却见着萧泓正从水中立身而起，再接着仍是冷漠地从她的凝视中转身离去，他从水中捞起的手串儿还是萧泷献宝似的还回了她的手上。

    从水中站起身的身形极美，透着介于少年与成年男子之间的别样味道，胸膛坦露的麦色肌结实而又紧密，在一湖碧水中更象漾上层金阳的散碎光点，让人眼晕……

    突然意识到自己不觉想歪的贺明岚，羞红着脸坐起了身子，侧耳听了听妹妹浅淡的呼吸声，长长地纾了口气。

    待心跳稍稍平静，反倒更睡不着的少女开始盘想起萧家的情形。

    祖父是有意要跟萧家联姻的，这一点贺家上下心知肚明。作为景国公府世交盟友，嫁个女儿进萧家。几乎是在早些年就板上钉钉的事情。

    贺家排在明岚之前的两个姐姐一嫡一庶，但年纪都要比萧家世子萧泽要大，早早地就嫁了。中间又空了好些年，才有她这个行三的姑娘。若论起年岁，她却是再好不过的人选。

    而萧家现在未婚的男丁要从行五的萧淅往下。

    萧淅与行六的萧泓同岁，只大了几天。不过却是个先天不足的瘸子。小七萧渝十六余，小八萧泷十五，这两个年纪相当的，也正在这扎在澄霞湖边的营地上，来云州的几日相处，明显地就能看出来就是两个精力旺盛的愣小子。

    只有徐夫人嫡出的六子萧泓与众不同。

    一只被角在贺明岚手中被揉成了皱巴巴的一团，心中算得明白的小少女不由地吃吃地笑出声。

    紧挨着的明琦粉唇嘟嘟，翻了个身儿，唬得明岚一下子就收了暗自得意的笑容。伸手捂嘴，索性起身披衣，掀了帐帘走了出去。

    身影方没在帐外，也正醒了的明琦坐起身，揉揉双眼盯着还在轻晃的帐帘子，一阵儿发呆。

    也许算是缘份吧？

    离帐不远，贺明岚就轻轻地放缓了步子，视线凝处是湖畔一道正望着湖水拍岸的伟岸身影。

    月光银辉洒在男子轻仰起的脸上。朦胧不明，好象他已站在那儿千年万年。清冷孤寂得让人心生怜意。

    他其实并不是个冰冷的。

    想起在清远，船甲板上萧泓毫无所惧地当着众人深吻着那个蛮女的热烈，贺明岚不禁又烧红了脸，她抬步一步又一步向前慢慢挪着，步履矜持，心跳却如鼓擂动不已。带着点刚刚从脑海里挥走的淡淡酸涩。

    世间的好男儿总会有旁的女人觊觎。她曾好奇地向萧泽打听过与萧泓相吻的怪异女子，萧泽只叹了句“那个女人！”。贺明岚不糊涂，那声叹有惋惜有不屑，说明着那个女人并没有与萧泓真正白首到老的资格。

    一路北归，就象帮自己冒险泅水寻珠一样。萧泓看着冷漠，但应当还是关心和在意着自己的。也许可以让他明白，她的大度宽容能够与他共同支撑起家族传承的责任……

    眼见着与自己初初心动的男儿越离越近，贺明岚的俏脸微醺，用着与往日不同羞涩细声唤道：“六哥！”

    银白的月光下，俊美的男人听到足音茫然地转过了头，待看清了眼前人，原本笼着雾气的眸子一下子变得澄明而又冰冷。接着紧抿着唇，转身移步，象是要将这方湖岸留给打扰了安静的外人。

    “六哥！”，再一声唤，贺明岚闪身跨挡在萧泓的身前，在寒意逼人的眸光中，伸手握住了腕上的红翡象是要汲些勇气与温度。

    “我看过前人游记上写着“澄湖晓月”正是此地胜景之一。我真觉得很美，想来六哥也是喜欢的？”，少女的声音温柔，仰起如月一样皎洁美丽的笑脸，星眸中闪动着期待认同的希冀。

    萧泓皱起一双剑眉，盯看了眼前正等答案的女人一眼，接着垂下了眼睫。

    “滚！”

    粗鲁地喝了一声，年轻男子从少女的身畔擦过，仿若足不沾尘似的踏月而行。

    从湖上吹来的和煦夏风突然在一瞬间变得冷如冰刃，贺明岚不知呆站了多久，才拖着沉重的步子向着自住的营帐行去。

    生平第一次主动地想跟看得上眼的男孩搭话，也是生平第一次被这样毫无缘由地无情推拒。

    和衣躺下的贺明岚一把将被子扯过头顶，不住颤抖的身体缩进了被子里，咬着嘴唇，自觉羞辱地低声相泣。

    只比她早一步遁回来的贺明琦，惊得大气不敢出，更是将自己蒙得严严实实。不知过了多久，压低声轻唤了几声阿姐，见明岚没应声，才悄没声地在被窝里脱下了外衣。

    一向美丽大方得了许多男孩喜欢的姐姐，居然会半夜里去找了男人表白？而且居然被拒了？

    远吊看着，明琦并没有听到一星半点，只依着月下情形自猜了答案。一点为姐的打抱不平淡去之后，再一翻身，涌上心头的却是幸灾乐祸的得意。比自己什么都强的姐姐。可见也并不是在世间无往不利，待回了路州给那些小姐妹们讲讲，也是极有趣的事情。

    虽然被突然出现的贺明岚打扰了兴致，掉头离开的萧泓却没回了营地帐篷，只沿着绵长的湖岸向着黑暗的远处漫步走过。

    也许，玉华林里的经历也算有所收获。起码。现在的自己已经能看懂女子直白的勾搭表情。萧泓俯下身掬了一捧黑沉的湖水扑在脸上，水沁心，让人变得更加清醒。

    这里是云州府兰序县的澄霞湖，不是江南霍城泽亭的翕泽。云州是自己出生的地方，但这里，却没有自个儿想要的那个姑娘。

    那个让人恨入骨也爱入骨的周曼云！

    一只白色的小瓷瓶转到了手上，轻轻地掂了又掂。笑独眠的解药，她曾戏称，单论着配药花用的心思就价值千金。

    轻讽一笑。瓷瓶高抛上空，又稳稳地落了手上，再接着，又是狠狠地一抛。而这一次，却不是向空，而是向着黑夜里象是神秘深渊一样的澄霞湖。

    故作大方的女人，将解药交到自己手上，所求的不过是让自己主动选择出手扔掉罢了。

    “周曼云！今日你让我承受之痛。来日必当一一讨回，碧落黄泉死不休！”

    面向着黑暗湖泽的嘶吼。戾气十足……

    江南六月风光妍丽，翕泽湖畔更显旖旎，一叶小舟在水上浮着，船上盖着数茎新摘的莲叶，鲜嫩欲滴。

    莲叶掩着一双芙蓉面，乍看有几分相似。细看截然不同的两个渔家姑娘，正促膝谈着心。

    红梅羞涩地低着头，一双素手险险要将衣角绞碎了，全然没有了红姑持刺在手的爽利。

    “痛快点！你爹可是求到我给你找婆家呢，要什么样的快说！”。对面懒懒地支肘半卧的曼云咬着一茎芦苇，带着点凶。

    “小姐没嫁，我不嫁！师父说，我要给小姐当替身的。”，红梅憋了半天，才喃喃出一句。

    “替个鬼！”，芦苇花敲在了红梅的头顶，坐起身的曼云更显凶神恶煞，道：“你家小姐是个小气的。你敢替我睡男人，替我生娃娃？”

    “小姐！”，红梅哀叹声起，定了亲却没被娶走的云姐儿不但气性儿变大了，说话更是没了半点顾忌，让她很是为难。

    “实话实说！”，苇花托着红梅的下巴，曼云客串着传说中的恶少。

    “云姐儿！”，红梅呆了会儿，才低头幽幽说道：“要不是跟了你，又跟了师父学艺。如果一辈子就象平常女儿家一样过，也许有人说亲就嫁了。运气好就象三姐，运气不好就象早死的大姐二姐似的。可是……”

    云锦帆的红姑再附体，红梅的声量拔高了许多，道：“可是现在我在云锦帆觉得自己很能干，在小姐身边觉得很开心，再叫我退回去照我爹说的，找个老实男人从此关在家里一心一意生娃娃带孩子，我觉得受不了，受不了，那种能死掉的受不了！”

    “你不怕将来后悔吗？”，曼云的手停了，声也轻了。

    “怕，但是更怕现在就被关起来，不得自由！”，红梅这下不再矫情，凑身靠近曼云，尽显诚意。

    “这个给你！收好了！”，一只信封稳稳地放在了红梅手里，立身而起的曼云望着碧绿湖水，露齿一笑。

    接着一个鱼跃，少女的曼妙身形如条水蛇直钻入了水面，引得船上的红梅大呼小叫。

    “看看我给你的东西吧！”，湖水浸湿了秀发，曼云扒着船舷撂下一句，又一翻身，没入水中，象是天生就活在翕泽里的鱼仙。

    徒手向着湖水的更深处潜去，任胸腔承受着屏息的压力，离了常人生活的陆地，水里能享受到自然独特而又瑰丽。人不一定要一直呆在地面，象鱼一样儿在水里游着，更能得了舒放身心的乐趣。

    给红梅的只是一纸户籍，放她自由而已。

    云锦帆的红姑，怎么能一直委屈着给人为奴作婢。

    何况周曼云不需要替身，再活的一世，不困身也不困心，不论结果如何都已经比前世要美好了许多。

    踩着水，从水底重又立身起，练过柔锦之术的少女袅袅如同水中仙。

    玉臂轻展，湖水涟起，苍茫的天水一色中自有鸟翔鱼潜，自由自在。

    （第三卷，终）(未完待续……)