
    一场透雨从半夜下到天明，直到午后还在淅淅沥沥。

    周曼云坐在窗前捻黑与周慎对局，身上穿的仍是蔡府的赠品。青葱欲滴的颜色衬着雪肌，象极诱人胃口的小青菜一棵。

    她的眉梢眼角尽是笑意，棋坪上刚截住周慎一子，看着局势应该是她能赢了。

    而窗外的雨，居然让连日好客得过份的高维夫妻一整天却没踏足到了客院，这或许能表明了接到周慎辞别通告的主人家并没有将下雨天当成留客天的打算。

    “四哥居然输给我！若是文大先生知道了，定会收了我这天赋异禀的女弟子。”，心情好，曼云难得地开始自吹自擂。

    对面温和文雅的少年看着得意样样的妹妹眯眼一笑，尾指的玉色指尖在棋坪上轻点了下，倒是就此推坪认输了。

    “又是六妹硬让四哥让棋认输了吧？”

    棋子还未收完，兄妹两个就听得门口传来把好听的女声，伴着玉珠溅地的雨点在盛夏里透出了些凛冽的冷意。

    “我没让棋！”，虽然才进门的曼音直接将质疑的眸光落在曼云身上，周慎还是急忙地抢答一句。

    他在说谎。比之女大十八变的姑娘们，周慎几乎没变过的心虚表现立时就让姐妹俩都心知肚明。

    曼云冲着走进门的曼音咧嘴一笑，发乎于心。一眼就能看到院子的门外，没有多余的人影，那个这些天里粘妻子粘得紧的贤夫居然没有跟着。

    待回过哥哥姐姐话里的味儿，曼云握紧的小拳头反敲上了周慎的肩膀，笑骂道：“哪个要你让了！看，被四姐拆穿了吧？”

    “我这次真没想让！只是习惯罢了！”

    作为好棋人。即便对着年纪小上许多的周恺，周慎落子也从不弄虚作假，那是对棋对人必要的敬意。

    只是幼年由丰津回乡路上就心有不忍让过的曼云，经年下来，倒是会让了大半，哄她开心。虽然她不好着此道不在乎输赢。

    真的只是习惯而已。

    眼前的兄妹俩个一边笑闹一遍收棋，混不在意刚才提到的让棋糗事，直显着在他们身边的自己象了挑拨兄妹情的外人。曼音微笑着缓缓择了张靠着曼云最近的椅子坐下，扬声吩咐着下人体们张罗点心，双眸不错眼地只盯着曼云的一举一动。

    无论琴棋书画，还是女红管家，诸姐妹中曼云几乎没有一样出挑，却因了五叔早逝的关系，独得了老太爷的青眼。

    让着周曼云。几乎成了周家同辈人的共同习惯。

    闵氏当着周府家时，会劝曼音，“首饰衣裳由云姐儿先挑，反正云姐儿不擅打扮拣不走haode，索性得了五房的人情。”。而到了大嫂柳氏当家，自然是沿了惯例。

    就连夫婿也如此。而且还霸道地自己不要也不许别人要。当年自己除了嫁给高维已无退路却被曼云干预时，大伙儿还都会劝着，“云姐儿都是为你好！”。

    好。她对我在哪儿？曼音想着，眼底暗涌着莹莹水光。

    “五姐？你有事找我？”。曼云停下手，转脸正对上了她已忍了很久的曼音，那样看情人式的专注目光，她实在消受不起。

    “云姐儿，你通岐黄之术，姐姐想烦你帮我诊诊脉。”。曼音说着，就将一只皓腕直直地伸到了曼云的眼前。

    曼云恍然大悟地扯起嘴角笑了笑。

    还没等她说要如何，一只，被曼音吩咐着画屏拿进来搁在了桌上。

    “我也出去了！”，周慎起身想跟着被曼音喝退的丫鬟们一起离开。

    “四哥。自家兄妹也没什么好避讳的，你就留下好了。”

    周慎看看掐在他袖上发白的指节，犹豫地点了点头，又坐下了。

    曼云认真地看了明显是有备而来的曼音一眼，纤指伸出搭在了曼音的腕上。

    见曼云出手，曼音也不再盯着她的脸看，目光垂下只看着自己正与曼云紧密相触的方寸肌肤。

    她会怎么讲？周曼音心底猜测着，带着浓得化不开的悲痛。

    一大早，王素雪就找到上房来，说要请求她这个主母的允许见下自个儿的“娘亲”。昨个儿夜里，高维从上房摔门而去，接着又在西跨院门口吼骂了大晚上不睡哀伤抚琴的某位身怀有孕的才女，然后也没再找任何女人，而是自己睡到了书房里。

    若是在平日，曼音也许会象看笑话似的乐上一乐。但因为心里压着事，她一准了王氏的请求，就立即叫人请了一直给她看诊的妇科圣手来。

    不管王素雪多能生，她总归是上不得台面的妾室，单凭了她肯放弃身份管个旧日下人叫“娘”，自恃身份的高夫人也不会支持她扶正而让自己多出个这样不体面的亲家来。

    可是自家的生育却是要紧的。为求嫡子弄出个续弦，周曼音觉得依着自家夫君的禀性长此以往做得出来。、

    儿子就是命！就象娘家的二伯娘高氏，也不过是有了周慎这个嫡子，才有胆子叫板着析产别居。有子万事足，即便死了丈夫，也不过多苦熬几年，待儿子出息了，依旧可以光鲜地做个老太君。

    只是早上私下屏退了众人塞给了大夫一只十成金的镶宝镯子，千恩万谢，曼音却听到了让她难以接受的结果。

    “奶奶一定要问，老夫就实话实说。您体寒宫虚，倒象是误服了勾……那些脏地方用的绝子方，要想有孕除了继续吃药还得看着点天意……此前，老夫私下里跟二少爷讲过，他还嘱了老夫千万不得外泄。”

    在老大夫的眼里，高维是个对妻子好极的丈夫，一直让曼音吃着调理助孕的药物，根本就没怨上半句。至于纳妾生子，那是有担当的男人必须给家族的交待。

    被打击到的曼音呆坐了半响儿，到了午后。才得以压下恨意来找了她怀疑着的周曼云。

    把脉的周曼云心中现下已是一片惊涛骇浪，面色刷地一下变得苍白。这几日，她腻烦着那股子总是出现的情髓蛊味，倒是没有注意到曼音身体的不对。

    “姐姐是误吃了不该吃的药物。那种可能影响子嗣的药。”，想了想，曼云还是实话实说。

    她居然说了实话！

    曼音一下子抬起脸。盯住了周曼云，满眼五味陈杂。她已准备好在曼云推脱或是隐瞒时的喝问之词，但现在曼云的据实以告反倒让她一下子又有些糊涂了。

    周曼云不闪不避地平静望着她道：“大约是雪诃子。从前丽芙姐妹也被下过同样的药。这种药本来是供给些在特殊行当讨生活的女人用的。”

    “可有解？应当……那个丽菱是生下孩子的。”，边上坐听的周慎在大惊失色之后，立即想到了在霍城的旧人。他并不笨，只是平日关注的重点与常人不同而已，兼之少年时跟杜玄霜等人学过武，对嫁了邢老四的丽芙也算熟悉。

    “你能解？”，曼音反手抓住了曼云的腕子。尽露急切，一下子忘记了来势汹汹的初衷。

    “能！我先写了道方子给你。吃段时间，还得换……”，曼云话说了一半,停了下来,看着曼音轻声道：“吃药要起码变过三道方，你觉得留在高家合适吗？”

    一诊脉相，这几日来曼音与高维做出的恩爱就被尽皆撕破，曼云一下子又看到了前世的自己。

    前世师父徐讷给自己诊脉所说的并存数毒，先在祖母手里现了香零。又在曼音这儿现了雪诃子，不知下一种毒出现。又是在哪个女人的手里或身上。

    “你的意思是我要治好这病得先离了高家！”，原本对曼云疑心已淡了些的曼音嘲讽地翘起了嘴角，道：“周曼云，你倒是几年来丝毫未放下这点坏人姻缘的小心思。”

    “宁拆十座庙，不坏一桩婚。周曼音，我没那么闲得慌。只是要你自己想好了。这才嫁进来年余，就有人给你下了毒，这样的家里，你就算生下儿女来又能护得住吗？难道让孩子一出生，也一样被人下药吗？”

    周曼云愤慨地反唇相驳。她前世里吃过亏。所以今生早就打定主意，若是要生儿育女自会自看好时机，不安全稳定，是绝不会生下孩子让他们在世上受罪。

    “你！”，周曼音愤怒的手指险些要戳上了曼云的鼻尖，停了一会儿，才缓缓地放手下来，又低沉声音道：“周曼云，你实话实说，我身上的寒毒之症和你当初给我喝下的避子汤有没有关系。”

    “原来你是在怀疑我？”，周曼云怒极反笑道：“让四哥在此，也是为拆穿我作个见证吧？”

    曼音默然不语，仍旧直愣愣地盯着曼云。

    “周曼音，你嫁进高家就是高家人。要生的是高家的孩子，与我没有半点干系。你一向比我聪明，不如自己好好想想，你不能生对谁的好处更大些？”

    薛素纨！

    周曼音一下子变了脸色，想到了后院里大着肚子的那个女人。

    这几日邀请曼云进内院中，不过是曼音撩拨高维故作的大度而已，她明知曼云定然不会肯的。而对那个“王素雪”的来历心知肚明的高家人也不会让任何认识这贱人的亲戚见到那人的真容。

    曼音再疑谁，那个姓王的姨娘还是薛素纨。

    周曼云立在曼音的对面，陪发呆的她一起站着，也等着曼音能再做出个决定。

    “奶奶！”，一声慌忙的惊呼声，让周氏姐妹一同扭头看向了门外立着的画屏。

    “奶奶，瑾哥儿突然厥过去了，夫人那儿……”

    曼音的身影在画屏惶惶不安的讲述声中，翩然而去。

    前世，听着别人的孩子病了比人家亲生娘亲还更着争的傻女人是周曼云。

    曼云低下头，手摁着桌面，长声一叹……(未完待续……)