
    秋云积雨，阴霾密布。

    才交申时，天色已经一片昏黑，行宫内的清仪殿内已点上了灯烛，但还是尽透着愁惨与恐慌。

    一道高悬的珠帘挡着，影影绰绰现着里面正两厢对峙的女人，凤冠高鬟，气势迫人。

    珠帘内的张惜惜手里紧搂着五岁大的越王，咄咄逼人，皇帝与传国玉玺现尽皆在她手中，历了两朝的太妃硬是要刘后将象是见不得光的潞王带出来，甚至还声称皇帝早有了废后打算。

    而珠帘之外，原本是刘后托着刘仁甫召集的一批肱股大臣，要撇了还喘着气的泰业帝谈立储事。正欲达成着内宫外廷的最终决议，却被张惜惜带着大批宫监闯了进来。

    敬陪末席参与了朝议的高恭心中既莫名兴奋，但也同样怀着惊惧，无法真正地泰然处之，只凭着多年的养气功夫强撑着，可就这样，突然地一声晴天霹雳就炸在了他的耳朵边。

    “高恭！你来拟诏，皇帝立长子越王齐嘉为太子！”，张惜惜的声音高亢而又尖锐，透着不容抗拒。

    又是暗中投了张太妃的孽子惹事！

    高恭轻颤着手脚刚起身，就被一个红衣内监的强行拖引下，一步一步走近摆着黄绢的书案，脚下重若千斤。

    潞王占嫡，刘家又拥着重兵，从洛京带来的大臣多半皆为刘党心腹。也正因此，张惜惜才在己系的建议之下将此差事交给了一直呆在夏口，明面上说起来是无派无系的高恭。

    高恭手中拈毫犹豫地在笔舔上蹭着笔尖，心中暗度着是就此洋洋洒洒落笔，还是投笔于案，伏身固辞。

    皇帝已然不能理事，负责行宫守卫的刘仁和与内宫监胡进皆为刘系。一个以色侍人的女人何以有恃无恐？心中思忖起儿子高维曾通报过的信息，高恭一下子敛紧了瞳仁，抬眼看了下正用要吃人似的的目光盯着他的刘仁甫，手不禁一抖。

    宫殿之外传来了一阵儿慌乱的脚步与甲胄碰击的鸣响，狞着一脸横肉的刘仁和带着队披挂整齐的士兵，大声呼喝着斩杀妖妃。直接未得传召就杀入了殿门。

    痛呼的惊叫、飙起的血箭和兵器相击的声响不绝于耳，不过二刻，清仪殿就浸在了一片血泊之中……

    高恭伏跪在地，高举过头顶的是一轴已然拟haode诏纸，而就在他身边不远处正倒伏着几具朝臣的尸体。

    “高大人果然好书法，也好心性。此间事方定诏文也就立就了，这份拥立之功，本宫自会记得！”，高坐凤座的张惜惜接过墨迹未干的诏书。只看过卷上人名，就由衷相叹。

    高恭不及谢恩，就一时软下身子坐倒腿上。

    环立在张惜惜身边的一群面无表情的灰衣宫监中走出两个，搀架着把他置回椅上，倒不再是起先的zuihou一席，而是已失了原主人的中间一位。

    草诏之事，高恭豁出性命赌对了。

    刘仁和杀宫之时，他瞥了眼正立在身边伺候笔墨的一个红衣的年轻太监。依稀记起其人正是在九月初五没了的吕正干孙吕守，而吕正却是先帝身边最信的第一人。

    “看看！这就是皇后一直藏着掖着的潞王殿下。”

    在突然局势逆转中立刻伏地求饶苟活下来的朝臣刚喘过口气。就看见已控住局势的张太妃从凤座上起身，接过了从皇后宫中搜出来的孩子。

    解开厚实的包裹露出的三岁孩子，骨瘦如柴，身体上还带着数个散着恶臭的浓疮，看着如同路边饿殍，而非帝子。

    服药纵欲过度的泰业帝根本就无法孕育出健康的子嗣。刘后想尽办法生下的孩子打从出生起就这样受着胎毒煎熬。

    这样活不长久的孩子，真不如白白胖胖起码看着舒心的越王好。满堂在死亡威胁下屈膝的大臣们相互看看，有志一同地认可了他们此前做出的正确选择。

    “刘宝英，你若能放下大家闺秀那套子虚伪，按着你父兄教你的借种生子或是私换个孩子。也不至于此。”，张惜惜蹲下身，将不着片缕的瘦孩子放到了方才已被斩掉双手的刘后臂上，接着状似无意地转身一碰。

    女人痛苦惊惧的尖叫又一次响彻宫殿……

    大臣们被扣留宫中，而刘后及其父叔的尸体被宫监侍卫们就象是拖着死狗一样地拖了出去，全然不显半点生前的尊荣。

    刑室幽暗，灯烛明灭。

    静立在门前的吕守，轻抚着怀中的紫晶对着一张行杖刑床上缚着的太监轻声言道：“与张太妃合作，一是因为天子正在她宫中，按着规矩和爷爷遗命，我们要守只有皇帝之命。而其二，却是因为她答应我，可以在事后取了你的性命。”

    “吕守！你如此自相残杀地打杀咱家，吕正在地下也不会饶你！”，因为暗中吕守下毒而被擒的胡进破口大骂，“你以为，张惜惜身边那些人尽皆是我手下反水或是从建阳调的朱雀卫？他们根本来历不明！那些宦者从未在陈宫中记过档，更有些还是带着骚气的……”

    被狠敲嘴板的胡进咽进几颗血牙，嘴中吱唔着发不出半点声响，只一双瞪得牛铃大的眼睛直盯着吕守。

    心知肚明张惜惜可能借用了些不知来处的liliang，可是那又能如何？在一片噼啪作响的杖声中，吕守一直低着头，手指轻捋着紫晶柔软的皮毛。

    陈朝江山本就与他这种没有未来的阉人毫无关系。他只记得按爷爷临后终交代，泰业帝是要守护的陈朝末帝，只待着哪天泰业帝咽下zuihou一口气，他就会带着紫晶就此离开。

    而如果当今没有下令杖责爷爷，说不准活着的吕正还能试着用毒控住天子病势，而不是如现在这样任其赴死……

    九五至尊正如一具还在出气的尸体一样静躺在龙床之上。

    侧身坐在泰业帝床前的张惜惜全无半点此前的狠戾，只泪眼婆娑地望着身边的蒋妈妈，柔声道：“你们要我做的，我都做了，你倒是叫人来把他治好吧！”

    那些在几日前才驰援入宫的高手们，张惜惜半点不知来历，只晓得他们应当是受着教养她的天香苑控制。

    “就算要治，这即将要兵临城下的夏口也不宜久留。太妃娘娘不如早日做了打算，奉着bixia与太子渡江去吧？”

    蒋妈妈慈爱地抚着张惜惜的长发轻声劝说。

    不说按着已然查验的结果，泰业帝无法救，就算按着他们的本来目的，这位皇帝也活得够久了，他在这当口死了让陈朝越乱越好。

    只是泰业帝究竟是纵欲过度突发怪病，还是中毒，若是中毒是否与当日离宫的那个周曼云有着关联？蒋妈妈的心头划过怀疑，预备着将此在今后重点相报。

    “过江吗？”，张惜惜抽泣着在嘴里低呤。

    大乱初定的行宫一片沉寂，而夏口的街头已然乱成了一锅沸粥。

    人在喊叫，马在嘶鸣，还夹杂着乱纷纷的脚步声和刀枪碰击的声响。

    来夏口勤王的各地兵马多数如萧家一般被拒在城门之外，当日执掌大权的刘仁甫唯恐权柄旁落，连兵饷都是不给的，只逼令着各方兵马自去觅地就食。

    而驻守在夏口城里的号称足有十万的兵卒，大半是刘家的，只是行宫内的突变，也同样地引起了宫外连锁而起的同室操戈。

    一接到刘仁甫兄弟在宫中殒命的消息，原本在宫外接应的刘家外甥钱本国唯恐获罪立降，而另支由刘仁甫之子刘成领的嫡系却是打算逃离夏口，避免杀生之祸。

    费了几代人力修筑起的坚城夏口在外有反贼逼近的压力之下，先提前乱自内始。

    九月二十的天空，仍旧阴云密布，下了一夜的大雨却止住了，夏口的街道上满是积水和泥泞，而泥水之中又丢弃杂乱的扁担、衣帽之类的杂物，让街道显得益发凌乱不堪。

    昨晚，乘夜出逃的刘成队伍护着刘氏一族，临时从城中的百姓家中强抢了骡马、车辆，抢夺与对抗之中，卷进了不少无辜平民性命。

    逃亡的刘家军不但抢骡马，还冲到沱江岸大肆地掠烧着河上的船只，毫无目的可言。而在东城门，最终与已归附张系的守城军迸出血战，斩关夺门，蜂拥而出。

    夏口城中更加地荒凉破败。

    及至午间，天穹之间重又飞扬起银光闪闪的雨箭，让已百孔千疮的城池，更笼上了层不祥的气息。

    被扣留在行宫中整整一天的高恭一回府中，就直冲进长子高绩的房中，紧搂着瘫倒在桌的儿子抱头痛哭。

    哭累了，高恭才对着闻讯赶来的次子高维冷声交代，让他尽丢了手中原本就无意义的公务，带着家人速离了夏口城。

    如果说从前高恭还存过奢想，觉得夏口城外的贼兵远来疲敝，城内精兵以以逸待劳，加上城池坚牢足以固守到勤王之兵至，那么现在他已放弃了这种荒谬的想头。

    高家内院紧张忙碌地开始收拾细软，与诸多王公大臣家中一般无二。逃跑的欲望，现如潮水席卷着夏口城的每个角落。

    但时至黄昏，更加让人无法承受的噩耗迅速将夏口轰成了座凄凉的死城。

    由邓州如入无人之境一样长驱而来的黄胄军已将营盘扎在夏口城外五里外，兵临城下。(未完待续……)