
    玉润宫宫门大开，进来先是一队持火明杖，明铠亮甲的宫廷侍卫，再接着是群神情清冷的灰衣太监。而宫门内外立时被挟弓带箭的射手抢占了各个有利的控制点。

    “你们都是些个死人不成？进了门就跟木桩似的地杵着！”，一个四十出头，圆脸白肤，长相富态的红衣太监一边跨过打着小腿肚子的高门槛，一边扯着嗓子喝骂着前方突然停住的队伍。

    有机灵的小内侍退了几步，轻扯了下他的袖子。

    被受刺客惊吓后的皇帝钦点了搜宫的大太监胡进，这下子才看清了空阔宫院中的情形，眼皮一跳，换上了一脸讪笑走上前去。

    院子里横倒着具尸首，而在尸体的边上正立着一身紫袍的吕正，银发的老者神情漠然，只伸手轻抚着怀中的小貂，根本不抬了正眼看人。

    “胡进！你来得正好。你且跟咱家解释下，何时内宫的搜宫事尽交给外廷侍卫们来做？”

    胡进暗啐一口，弯腰揖礼陪了笑脸道：“师傅，咱可都是按了bixia的旨意办事的。”。侍卫总管刘仁和也是刘后家中的叔伯，得当今信重的刘家本就不太重视了内宫里不得入了外男的规矩，而自出师就被安置到当今天子身边的胡进也自然不会在意这些“小事”。

    虽有师徒之分，但是胡进自认与本应去给孝宗守陵的吕正不同，起码他们忠的不是同一个君。象吕正这样留恋着旧日的老人，其实早该被淘汰了才是。

    不过仗的就是他怀里的小东西罢了。胡进瞥了眼紫晶，弯着的腰更显出了谦卑的恭顺。“吕公公，您老人家怎么又会到了这儿？”

    “紫晶发现个带毒的女人，咱家跟过来杀了她。”，吕正轻描淡写地应了声。抬起厚靴，示意地往尸体方向点了点。

    “公公受累！”，胡进笑着扶上了吕正的胳膊，嘴里喋喋不停喝着，既让人将吕正送回他住的松崎院，也不忘记安排着侍从宫卫细心搜检了玉润宫。

    “咱家不用人送！你自办好了差事才是。”。吕正的一双白眉拧着一把厚刷，不满地抖了抖手，对着仍是一片黑暗的宫室正殿大声唤道：“大辰，跟咱家回去了。”

    月凉瓦冷，屋檐倒斗处无声无息地立起一道黑色的人影，原本象是凭空长出来似的。原本就噤若寒蝉的玉润宫人忍不住地毛孔一缩。

    屋檐上的人没下来，只如影子一般，亦步亦趋地跟着吕正稳稳向着宫院门外走的身形，缓缓地沿着屋脊向着大开的宫门走去……

    “吕公公！”。眼见着吕正带着“影子”将要走出玉润宫门，胡进一个闪身，身影飘忽如叶，直挡在了吕正的身前，高抬起了一只右手。

    宫里宫外的箭矢在示意之下，齐齐对准了那道诡异出现的黑影。

    “胡进，你什么意思？”，吕正的白眉颤了颤。尖声相问。

    “师傅！自陈朝产国以来，宫内暗卫向以二十八宿分。早在永德年间。蒙先帝爱重，咱就统领了白虎部卫在bixia身边。后来先帝去时，您又遵了遗旨将朱雀卫交到了小郁的手上，现如今玄武守着洛京皇宫，只有青龙……”

    “胡进！咱家早就跟你说过，按着祖宗规矩四卫之职不可能同归一人。作人不可贪心！”

    “吕公公。小的不过有些好奇罢了。”，胡进向高处正提剑肃立的黑影仰面一笑道：“实不相瞒，特搜玉润宫是接了有刺客来此的准信的。公公死死把着不放的青龙卫，胡进从未见过一人，总觉得应该认认人。省得今后误会。特别是公公唤的这位可是心宿的大辰！”

    东方青龙七宿中最特别的心宿，主星大火亦称大辰，按着古时星法正是天司空的帝星之相。陈朝开国以来，除了在高祖年间曾有位身份特殊的暗卫曾经定此名外，百年以来就再未有过第二人，只是自己觉得用别的名号来称呼他会玷污了他的身份，才一时不慎地脱口而出。

    吕正强压下心头暗涌的恼悔，抬起手腕，轻击了下手掌。

    立在上空的黑影听音落地，傲然立着，从头到脚裹在一片黑色之中，面上也蒙着黑巾，只露了一双眼睛，清澈澄明。

    按着身形，与递进宫里的密报正好相合，胡进的眼皮狂喜地跳了下，语气平静地对着吕正道：“公公可否让他解下面巾，让咱看上一眼。”。如果真的如自己猜测的那样，是图画中人，那么这一次的收获就不仅仅是个刺客而已。

    吕正挑眉看了眼蒙着面巾的年轻男子，缓缓地点了点头。

    一只黑布缚至指节中段的手掌伸向了蒙面巾，慢条斯里地解了开来，几把照亮的火把跟着蒙面男子指尖的动作一并凑了过来。

    强光之下，一切无所遁形……

    胡进倒吸一口冷气，向后猛退开一步，再接着，却是发狠地冲步上前用手指揉捏起乍现面容的颈侧，想要找到戴了面具的破绽。立在他眼前的年轻男子依旧平静地看着他瞳仁中倒映出的影像，不闪不避。

    眼前的一张脸根本就不似人形。

    从脖颈而上尽是密密麻麻的红色肿块，左脸上的肿块上更是生出了紫黑色的硬痂，直从下颌顶到眼眶边。而不合常理的肿胀更是让人的鼻子嘴巴都现出了种扭曲的侧移，恐怖非常。

    “凡被选进了青龙卫房、心、尾三宿的都要经了常年药浴药蚀，一旦抗不过就会毁容身死。不过，胡进，你当年好象在初检时就不合格被筛掉了吧？”，吕正立在了丑陋的黑衣人身边，伸了手象是要再帮着他解下更多，供人验看。

    小貂紫晶一个蹿身立在了黑衣人的肩头，虎视眈眈地盯住了胡进。

    胡进恭谦地低下了头……

    倦起的日头打着呵欠爬上天空，无气无力地撑着个惨淡晦暗的天色，秋云积阴。

    夏口行宫的松崎院里，紫晶刚在树上咬死只乱叫的鸟儿，不大的院落冷肃非常，紧闭的门窗更显出了几分阴沉。

    咝的一声吸气，响在了吕正的耳边。

    “滚出去！”，手持药签的吕正狠瞪了发出声的干孙吕守一眼，再待转向一直平静地闭着双眼的萧泓，一双老眼更带上了愤怒的火焰。

    “那女人居然敢这样对你！怎么会想到往你的脸上抹赤蛛毒液！”，作为伺毒之人，在玉润宫里吕正就发现了萧泓身上被下了毒，可是待等将人带回来细诊，才发现临时用来毁容的毒物实在霸道得紧。

    “用这种毒，应该是她一时情急没了更haode选择吧？”。虽然没有正式照过镜子，但是从别人的眼睛里，萧泓还是明白自己现在不堪入目的样子有多么丑恶陋。

    当时确实紧急，宫门将破，吕正也只来得及交待一句遮掩了头脸侍机跟他一起走。在吕正与人应对之时，将他扯进屋里的曼云伸了只手往他脸上一抹，帮他绑上了面巾。连一句交待也没有，就把他推出了房门之外。

    “那女人竟然舍得！”，吕正心疼地将乳白色的药膏轻轻地抹在了萧泓脸上的黑痂上，慈祥而又细心。被毒液侵蚀的这张脸，对他来说，就是生命中能获得zuihou救赎的一点光，他不容许任何人毁去。

    “吕爷爷，不关她的事。您若是有法子，可不可以……”，火烧火燎的脸上多了片清凉，萧泓斟酌着话语，想要说服着眼前看上去对他好得过分的老太监，眸光闪动。

    “六公子！您直接唤老奴吕五吧！”，吕正长叹口气，正色道：“任何人都不值得您伸手相救，不值得您这样哀声求告……”

    “吕……吕五，她是我的妻子，未婚妻！”，萧泓的嘴角抽动了下，握住吕正的老手，低声道：“她叫周曼云，周世荣老大人的孙女，周柘周迟斋的独生女儿。去年时，我们已定下亲事，若不是周老大人去世，她已经是我的妻了。”

    是周曼云先选择了相信这个老太监，他也就将信任再延下去。求人相助，必得待之以诚，他想让这位老人明白他的心意。

    “她是为了永德十五年周柘在大慈恩寺为当今所杀的旧事而来？因此想谋刺皇帝？”，吕正一双老眼中掺进了悲凉的冷色。

    萧泓犹豫了下，然后点了点头。

    “世上事只要做了就会留下痕迹。若想人不知，除非己莫为……”，吕正长声叹息着，盯紧了萧泓的双眸。

    原本英俊的容颜现下已如同恶鬼一般，但是一双眼眸却依旧明亮如星，坦坦荡荡地敞着心绪。

    “天下的好女子多得很！你就非她不可！”，吕正侧过头不满地嘟哝了声，接着，又重换上肃容严正要求道：“若她得脱，你就立即带她离开，不可在宫中逗留。如果再起弑君之心，咱家不会再给她第二次机会。”

    萧泓如释重负地放松下绷紧的身子，艰难地扯起嘴角，灿烂一笑。

    “爷爷！”，叩了门被叫进的吕守，犹豫地站在门边，偷眼儿看了下萧泓，快速地道：“爷爷！刚胡总管使人来唤，说是要您带上心宿暗卫大辰一起去玉藻宫，bixia要御审昨晚的刺杀事。”

    吕正的手撑住着桌子，慢慢地站起身来，一双白眉不停抖动。

    泰业帝一路由北而来遇的刺杀少说也有八九起了，可这一次居然要亲审，还是在了张妖妃的玉藻宫。

    一向矍铄的银发老者突然直觉一口浊血翻顶上喉，身子猛地向前一倾，死死地攥住了萧泓的手掌。(未完待续……)