
    看着一头银霜的紫袍老者俯着身子与一身玄黑的紫晶窃窃私语，吕守低下了头，直觉得夏口的日头有些扎眼。

    吕守六岁时被送进洛京皇宫，除了最初的几个月，这近十三年的岁月都是跟着两位“爷爷”一直度过的，刚才吕正的那句叹扎进耳朵实在引人感伤。

    “抱好喽！”，喂食完的吕正回过头冲着干孙开怀一笑，将手臂向前一展，原本停在他手上的紫晶一个蹿身就扑进了吕守的怀里，安适地盘尾窝了起来。

    “它可比人强，舍不得咱家这老身子骨受累！”，吕正嘴里叹着，眯着老眼半带认真地交待道：“守儿，你这辈子且就守好你紫爷爷就好了。只要带好它，不管遇到啥灾啥难，你也就能活下命来。”

    “孙儿记着呢！”，吕守使劲地点了点头，亲昵地将脸蹭在紫晶的身上，蹭掉了滴将落未落的眼泪。

    吕正从前就跟他已提了多次了。在武帝年末的代王之乱时，如果吕正不是那个唯一能伺候了紫晶的小太监，估计也就没了资格跟着慈仁太后和孝宗逃到了小西涧。即便后来成了孝宗身边内监总管，但吕正的起步却是在这只小貂身上。

    比吕正年纪还要大得多的毒貂紫晶在别人眼中是怪物，但对于他们这一系来说，是在内宫可能好好活着的护身符。紫晶嗜毒也就善查毒，不管是谁坐在皇宫的最高位都是惜命的，不会让它受了半点损伤。

    “刚才咱家在紫晶身上嗅到了女人的脂粉香？”，端坐在椅上的吕正啜了口清茶，疑惑地问向了正给小貂梳洗皮毛的吕守。

    “应该是今早张太妃让试的那个夏美人。她在序香巷抱了会儿紫爷爷！”，吕守小心翼翼地老实回着。吕正闭目品茶没看他，可是紫晶的一对金眸正回首紧盯着他。小耳朵竖着象是要听了个清楚。

    “这倒奇了！”，吕正沉呤了半响儿，缓缓说道：“隔着上次紫晶肯被外人抱着已隔了二十来年……”

    “别人？爷爷不是说您是选人选了三十来年，才选到孙儿的？”，吕守手上的小银梳不停动着，嘴里轻声问道。对他来讲当年被紫晶从一堆小太监中扑倒是一生中最值得骄傲的事情。如果没有那一天，也许他现在早不知成了何处的一堆灰。

    应他的是啪地一声瓷器碎地的脆响。

    吕守错愕地抬起头，紧接着，搂着紫晶扑一下跪到了地上。

    原本从椅上站起身的吕正抽搐着脸上的肌肉瞪看了吕守的头顶好一会儿，才向后退了步，颓然地地坐下，让吕守把紫晶抱到他膝上。

    “起来！不干你的事！你出去！”

    关起门来的幽室里只剩了一人一兽，一只瘦如竹扒的手一遍又一遍地理着小貂顺滑的皮毛，不厌其烦。象是同时理着自己纷乱的情绪。

    “老伙计，除了我们爷孙两个，你上次肯让抱的可是明昭太子。永德三年，才九岁大的小太子……”

    小貂回过头蹭了蹭老人的手背，金色的眸子闪闪亮着，无垢无尘。对着这样的一双眼，老公公卡在喉咙间的呜咽声终忍不住地化成了嚎啕大哭的泣声。

    “当年代王发起宫乱，师傅留在宫中尽忠。让咱家带你护着太后与皇子们逃命，嘱咐说是要时刻记得守护着齐氏皇族的使命。对主子恪尽忠诚……先帝登基，我带着你跟在他身边，总觉着说不准哪一天，我这无根之人也能因了忠勇在史书上记上个好字……那时，先帝要做什么，我都觉得对。他要定北平南。要除萧家，都觉得对……可那一天，先帝爷在太子觐见后赐的杏仁奶……当时你跳过来打翻奶碗拦来着，是老奴引开了你，把你关进了笼中。再回去先帝又给太子爷赐了碗一样的……”

    曾经以为是可昭日月的忠心之举，在这二十四年的岁月里开始慢慢啃蚀着吕正本就残缺的生命。泰业帝越荒唐，他就越想着当年明昭皇后萧氏所出的太子如果平安长大，承继了大统会是如何。这世上只余了他一个知情人的故事，他没法跟任何人讲，只能跟着不懂言语的小貂肆意倾诉。

    “他再荒淫无度，也是先帝选下的继承人，对不对？他是齐氏皇族血脉，是咱们必须守护的主子，对不对？不管是在洛京，还是到江南，又或者哪天陈朝灭了，咱们都得跟着，对不对？”，哭了半天，勉强稳住心神的吕正才伸着手指拭了眼眶上的泪，连声追问着根本给不出答案的紫晶，也同样想让自己振作起来。

    不管是什么人，一辈子大错特错一次也就足够了！

    原本被孝宗在穆陵赐留过一块陪葬地的吕正，从离了洛京就再没有了北归落葬的指望。年少时曾想当史册千古留名的忠宦，此生看来已无可能，也就不想在齐氏皇族的陵墓里留下有可能会被后人指骂的任何痕迹。跟着泰业帝一路向南，吕正早已做好了抛尸于野的准备。

    黑沉的大门吱扭扭地从内被推了开，面无表情的老人抱着小貂跨出了高高的门槛。

    刚才带上门，就立时溜到廊下守着的吕守慌忙地靠了过来。

    “好好查查那女子。若紫晶喜欢她，咱们也就不妨结个善缘！若张妖女是打算把人往皇上跟前送，就尽量想法子拦着。”，吕正的手轻抚着紫晶的后背，嘴里冷静而又平板地交待。他极厌秽乱后宫的张惜惜，但多年前小太子夭逝之后，他曾被应当是察觉到真相的明昭皇后逼着立过神鬼誓，不会去动后宫人。

    不让那女人见半疯子样的皇帝，是救她！

    吕守对自家爷爷突发的善心微觉惊讶，连忙应了，一溜儿小跑去安排了人手……

    比起自己暂时借居的那处，现下身处的玉藻宫可谓是美伦美奂到了极致，从大片大片价值千金但却只用来拉帐铺桌的纱影纹绣。精巧奇妙的珍品摆件，再到眼前的美人儿。

    低头跪在地上的周曼云，偷偷打量了周遭的一切，悄叹口气，数息赌着已进殿近半个时辰的自己何时会叫起。

    “你偷看我！我比你要美得多吧？”，一抹香腻的雪胸在曼云眼前低下。沟壑分明。

    被一只纤指托起下巴的曼云正对上了眼前一张明媚娇艳的笑颜。

    “娘娘！”，一个马脸的老婆子尖叫着跑了过来，伸手拉住了张惜惜的胳膊，眼中透着的惊惧不遮不掩。可她才拉了一下，就被张惜惜怒瞪了一眼，讪讪地退到了一边。宫室里还有别的宫女内侍在，一直管着张惜惜的蒋妈妈反倒不敢再行了以下犯上之举。

    这老虔婆也是与王妈妈一伙儿的知情人。曼云了然一笑，恭敬对着转回脸正等她回答的张惜惜道：“太妃娘娘仙姿岂是凡人能比的。”

    “你在讽我！”，一声冷哼。一身雍容装扮的张惜惜居然扯裙半踞在了曼云的身前，配着她美丽绝伦的童颜，更显出浑无雕琢的自然美态。

    真正的天生尤物就是应该这样。不管看见她的是男人是女人，第一感觉就是想先叹一声美。不过再多的恭维，眼中明显带着刺意的女人应当是一句也听不进去的，曼云轻轻一笑，不再言语。

    “你倒是说出来，是不是心里在骂我？就象那些人一样。恨不得咒我立时去死！”，明明已过三十但仍显得孩子气十足的张惜惜。伸出两只手指掐上了曼云的脸颊，双眸圆圆地怒瞪着，象是想宣泄着狠辣，但却又不自觉地透出股子象是撒娇卖痴一样的可爱。

    立在一旁的蒋妈妈，两道怎么也放不平的眉毛不停地耸动着，惴惴不安。张惜惜这种只凭胸口几两肉得宠。平日里就是牵着线走的女人根本就不知道内情，只当了曼云是和自己一样被训出的天香女，只是身上带的药毒不同而已。

    但蒋妈妈却晓得正被张惜惜掐着的曼云，是个来历神秘的“外援”，据说平日里的脾气并不算好。

    若是眼前如蛇般的女子侧头咬上张惜惜一下子。这几十来年的辛苦可就都白搭。蒋妈妈咬咬牙，还是准备止了张惜惜不按事先安排乱来的幼稚行为。

    “你们都给我滚出去！我要好好教训下这个死女人！”，不等蒋妈妈的劝出口，张惜惜的暴喝声已抢先响了起来，一双愤恼的美目漾着波涛，象是随时就会汹涌而出。

    久在太妃身边伺候的宫女内侍连忙赶在风暴来临前撤了，也没忘了急拖走了操心的蒋妈妈。

    浮动着飘渺香气的偌大宫室闭住厚实的大门，只留下白色长毛绒毯子上正相对踞跪着的两个女人。

    “太妃娘娘有话尽管训示，不必再掐着民女，让民女变得更丑了！”，静呆了会儿，见比刚才更呆的张惜惜还保持着刚才掐人的架式，被捏着脸颊的周曼云忍不住出声提醒。

    拧在她脸上的手一下子松开了，xiangxia一伸，会合了另一只手一起将周曼云垂在身侧的右手抓了起来。

    原本气焰嚣张的美人儿梨花带雨地哭了起来，攥着曼云右手的双手用力，再用力。

    “你老实跟我说你要什么条件肯离了行宫？我贵为太妃，很多事都能做到的！……她们都骗人的，等你真刺杀了皇帝，你也活不了的。你年轻漂亮，等出了宫，可以有好多好日子过，何必在这儿浪费了性命……”

    始料无及的周曼云在凄婉的哭声中一下子懵了，喃喃道：“我不是为了她们。而是……”

    “那你为了什么呀！”，张惜惜压着悲意，怒瞪起了双眼。只呆了会儿，又一下子抓着曼云的手按到了自己丰盈的胸前。

    哭得泪雨滂沱的美人儿吸了口气，哽咽地建议道：“要不然，你杀他之前，先杀了我吧!反正别人都说我是妲己、妹喜那样的妖孽祸害！陈朝江山被弄成现在这样，都是因为我害的！”

    “陈朝江山要亡不亡，关女人什么事？不关你事，也不关我事！”

    当年传说中的张太妃，应当就真的是如同妖物一般的女人。不但生时迷惑君王，即使在建阳行宫中被闯宫的兵士远远地用石块砸成肉泥，也还残留了三分媚魂勾了数百条人命。可现在这样傻傻恸哭的泪美人，让周曼云觉得哭笑不得。

    而自己潜进了夏口行宫又要以身犯险地做这样的傻事，与狗屁的江山社稷有什么关系？周曼云低头看了看自己还摁在张惜惜胸上的素手，惨淡一笑。

    只是意难平！对永德十五年还是梁王的泰业帝，无缘无故在大慈恩寺塔林刺出的那一剑。

    无论前世，还是今生。(未完待续……)