
    如果说，此前对周曼音毒害长孙之事只是心疑儿子为宠妾灭妻而上演的贼喊捉贼，那么这几日里发生的一连串巧合让高恭意识到高家已被儿子带进了个无法解脱的深渊。

    刘仁甫找上门质问了高恭为何先遣儿子报信拿人，却又在后续应当为证之时又临时退缩。高恭这才知晓那个原本以为已回了江南的周曼云居然是被送进了行宫。

    高维是自己的儿子，还是现在他唯一的继承人，一切事高恭只能捏着鼻子认了。

    “你搭上的实际是张太妃。虽则通知刘家拿人，但不论结果如何，刘家为bixia所憎，得罪萧家都在所难免。而张惜惜只要一句为人所蔽，就得脱身。只是你行此事前，将高家一家老小又置于何地？”

    细想清楚前因后果，高恭自然将高宅遇了火灾的幕后疑到了景国公府，对着儿子的脸色更是泛起了憎恶的青色。为人一世，他自也热衷功名，但高维全然不顾家人的作法让他深恶痛绝。

    “父亲表面上持身中正，但实际从永德年间起就已经是刘党中人了。但刘系目前更倾向自家子弟，爹爹您好像也曾起过别样心思……”，高维既已被父亲揭了底，索性扬眉，大方地对上。

    自小崇拜的父亲在长大成人的过程中一点点地重新认识，在经历了不过如是的失落之后，眼前人也就成了与自己观念有所冲突的一名政客而已。

    但也有利用价值，此前如不是高恭与刘家的关系在，要想取信刘仁甫兄弟也并不容易。父母为人，言传身教。在高恭教着高维利用周家这门亲戚之时，还算聪明的儿子有样学样地学会了利用老子。

    高家后院里，父亲挟怒而来对儿子的教训。渐渐淡了烟火气，成了两个政客为谋后路的讨价还价……

    九月初三的夏口西门，一队丧车缓缓驶出，白色纸钱迎风飘落，就像是活过短促一生就为此一舞的白色蝴蝶。

    “生是高家人，死是高家鬼……也许在现在还有得安稳葬身之地时死去。也是一种幸福吧？”

    隐身在城门外看热闹的人群中，一个身形瘦削的少年一手压低头上的斗笠，另一只手伸出扶住了身边摇摇欲坠的白发老头。

    城门洞正被缓缓移动的金丝楠木棺材牢牢地堵着，而城门之上，正高悬着两颗狰狞的人头，瞪目哧牙。

    夏口城城门六开，与其他已被确认过的五处城门楼子的情形一样，城墙上都悬着上月进宫行刺的刺客人头。

    居然在此时痛苦的哀伤之中，还会有声音在胸腔疯狂叫嚣着庆幸。打扮得象是个农家少年样的周曼云抬起左手使劲地按了按扑通乱跳的心房。

    人生事无法预料。

    当日与徐羽跳入沱江。也不过是在紧张的逃命过程中按潮法估算了江水的涨潮时间，入江潜游乘浪，借了潮涨之力遁进了行宫外的兵营。

    她与徐羽都是在江边水畔长的孩子，糊弄着那些来自洛京皇宫的内卫，也总算是惊险地甩开了。

    只是勉强安全之后，在行宫里就肩背受伤的徐羽发了高热卧床不起，直拖到现在才得以来确认了旧日同伴的结果。

    “你要跟去看看她葬在哪里吗？”，白眉白须的徐羽脸色蜡黄。脚浮无力，可依旧拍了拍曼云的手臂轻声问道。

    “不去了。按此前说的。只到城门口看看就好。”，曼云摇摇头，搀着徐羽慢慢走着，将大举发丧的队伍远远地甩在了身后。

    按着刚才听到的市井传闻，周曼音之死应当也是与己有关。

    如果那一日在迭香楼前，有周曼音这个姐姐来认亲。也许事情就更加难以收拾了。而事已至此，她再到曼音坟上，除了有可能再次送己入了虎口，又能有什么用？

    沱江边的渔家小院晒着张大大的鱼网，一个花白头发的老太太支脚坐着。手动如梭，一边做着补网的营生，一边警觉地盯着大敞着的院门口。

    东偏厢的小屋里，徐羽坐在床边赤精着上身，紧抿着一双薄唇。

    “伤口化脓了也不说，还走了那么远的路！要早说，我就进城去买些药去了。”，自家兄妹，周曼云敷药的动作下手快狠，嘴里的埋怨也格外大声。

    徐羽闭上双眼，勾起嘴角淡笑道：“云姐儿还是一副大小姐作派！这会儿进城买药，不是上赶着填馅呢！”

    周曼云不由地慢下了手上的动作。

    时间已经到了泰业十一年的九月，今早曼音的棺木刚被送进了城外的土馒头，而到了月底这座大城可就成了屠场。

    连日里午夜梦魇，总是一次次在漫天血雨中惊醒来，她曾私下安慰自己，前世可能就在夏口死去的徐羽被自己抢下了一条命，也许这一生会尽得了上天眷顾。

    可是一点庆幸在得悉曼音死去之后，又让她心生惶恐，就怕上苍捉弄会出了更多的岔子。

    迭香楼前，她选了徐羽，把萧泓独自一人留在了皇宫之中。

    她有理由，看似充分。徐羽的境况更加危急，她也在御审之前与张惜惜达成了协议，而萧泓还有着那个看着极有权势的老太监帮着。

    可是，在逃出生天之后，周曼云还是无法控制一波波来袭的钻心之疼。

    在离开迭香楼前，她冒险让银子给萧泓下了影蛊，求得就是在抛下他一人之后，可以感同身受地确认他安全无恙。

    可即便通过身体的感受知道他还活着，但在巡看城门挂出的人头时，她依旧是一步一挪，惶惶不安地脚底发软。

    只是现在萧泓会在哪儿？

    周曼云双眉拧着，一声愁叹悄悄地含在了唇边。

    徐羽跟着曼云呆了会儿，见妹妹没再有了动静，捞过床头搭着的衣服披上，缓缓地系结着衣绊。

    他不敢回头，这几日总会在无意中看到的哀伤让徐羽无地自容。

    城门口挂着的人头，尽是上次行宫行刺的北楚刺客，除了他以外同，无人幸免。

    早在夏口进进出出混了两三个月，花了大价钱探明了泰业帝的起居习惯，本以为可抢了头彩的刺杀，最终失败告终，不仅此，那个迭香楼前倒在徐羽身边的黑皮小子正是现在北楚国主刘泰的独子刘达。

    舍弃了什么？如果不是曼云一吻，也许徐羽也能讲了忠义，慷慨赴死。可是曼云救了他，到现在，他又怎么好再轻言生死。

    本应当回楚阳报信，本应当去想办法收了兄弟们的尸骸，但是，现在他必须活着，先守护好救下自己的妹妹。

    “他既然活着就好！哥肯定会帮你找着他的！”，整好衣裳，挺身理袖，徐羽失血焦黄还没养回来的脸上，尽透着往昔大咧咧的快活。

    也是在养伤的这几日，徐羽知道了曼云在迭香楼前的选择之难，更增了无法言表的心痛。

    “我当然信你了！”，回过神的曼云掩唇而笑，配合着。

    “等我找到他，先揍那小子一顿。从前装神弄鬼的躲在我身边，然后又趁我不在霍城拐了我妹子……定亲!哼！定亲，有经我这个大舅哥同意吗？到时他不求我，我就不许你嫁……云姐儿！周曼云……你别笑了行不行，想哭就哭吧！”

    一直快活地重现着婆婆嘴本性的徐羽在曼云的笑颜中渐渐暗淡了眸光，zuihou索性将眼前的女孩一把按在了自己的胸前。

    故意笑着安慰他的少女，他生厌，厌恶至极！

    隔着薄衫，紧靠着的胸膛温热，本想立即将人推开的周曼云闭上了眼，两行清泪悄悄地滑了下来。

    “以后别做这样的傻事了。哥哥命贱，用不着你折腾着。再有下次……”

    “没有下次！”，周曼云没好气地抬起头，嗔怒地呛声。

    再有下次，我将这条捡回来的命赔回去就好！未尽之言在徐羽的胸腔里匝绕成茧，愿心暗许。

    “也许是我贪心吧，我真的希望所有的人都好haode！”，周曼云轻声一叹，闭上了双眼。

    爱左情右，但若是无所顾及地只求所爱而忽略其他，就象截断了四肢手足只余了胸腔中跳动的心，人又能活得了多久。

    就象这一次，放任着徐羽在自己面前死去，必然会永负内疚，不得安宁，终生无法从痛苦的深渊求得解脱，而与萧泓之间也会被心魔所拖无有未来可言。

    “曼音姐姐死了，也许对她自己来说，也算是求仁得仁。……哥，你晓得的，如果她知道的话，一定会骂我多管闲事，骂我虚伪做作。但是，我是真的觉得心里难受……在丰津城里我们一起活下来，但是我一直糊里糊涂地不知该怎么做，才能让大伙儿都能好haode……”

    曼云将额头抵在了徐羽的肩膀，轻声道：“所以，不管将来如何，小羽哥哥要先顾着自己活下去。还有师父……”

    活着的徐羽应该让前世里自尽的师父徐讷多留恋了人世吧。

    紧闭的木门外响起了拍门声，两长一短。

    周曼云抹了泪眼，扬声应了。

    门外立即传来了补网老太太带着喜意的唤声：“小鱼姑娘！红大当家来看你了！”(未完待续……)