
    天地间泼墨似的黑，除却被抛舍在身后的那方营帐前还闪着依稀的火把光亮，寅时的军营如同往昔般一片沉静。

    原本自己长的不是双腿，而是与银子相同的长尾？

    周曼云强忍着从腰腹处传来的阵阵痛，缓步拖行到了南营口，人方站定，营口右边哨楼下就迎上一脸担忧的徐羽。

    “哥！我们走吧！”，看着徐羽，曼云扬起的笑脸，在昏黄的营灯下尽露出明媚灿烂。

    抢身一把扶住妹妹，徐羽却在瞬间狰狞了脸色，低吼出喉，“混蛋！”。低头侧颈的曼云露出了白皙脖颈上的一道深红痕迹，而秀洁的额头更是布满了莹透的细珠，冷汗涔涔。

    “我们走！”，曼云握上了徐羽的胳膊，使劲地摇了摇头。

    一架简陋的黑篷马车停在了两人的面前，车辕上赶马的士兵跳了下来，不发一言地走到了徐羽的身前，只把手中的马鞭向前一递。

    徐羽眸中燃火，望了眼黑暗军营中的影影绰绰，再回首看了看倚在身边的曼云，狠一咬牙抓过鞭子，侧身抄手。一手揽住曼云的双肩，一手支起了她的膝弯，将女人结结实实地抱在了怀中。

    再接着，徐羽却是将曼云稳稳地安置了他原本根本就不想接受的萧家马车上。

    一声尽带怒意的鞭响，营门栅开，马车径直向前方的黑暗冲去。

    “你们一直跟着做什么？”，怒火在夜风中渐被理智吹灭，徐羽拉缰减速，尽力让车厢安稳些，也同时喝向了从离营之时起就象吊靴鬼一样在车前车后等速跟着他们的一什骑兵。

    徐羽的喝吼声清晰，但掩在轻盔下的张张面孔尽象聋哑一样。只驱马蹄跟车辙动着，明随暗领着车行的方向，却不给半点回应。

    “估摸着只是押送出境吧？”，伏卧在车厢里的曼云越俎代庖闷应了声，枕在头下的玉臂伸展，十指甲盖带上了幽幽蓝光。微闭的双眸暗转思忖。若果跟来的骑士还担着杀人灭口的责任，那么就算再怎么不舒服，她也要帮着小羽哥分担几个。只是按着那碗避子汤来说，萧泽若要杀人应当没必要多此一举。

    天光欲晓，一片小树林的昏暗轮廓现在了路的右边，树枝桠杈正凋着落叶，寂寥清冷，更显得在树下隐约立着的两三个人影苍白得如同鬼魅。

    行在车前的两骑提速奔至树下，翻身下马。与两个依稀能分辨出是农人打扮的壮汉打着招呼。而原本紧随在车侧的四匹骏马紧跟抢前，与抄上来的后骑将徐羽驾的小车硬生生地逼停在了路边。

    “世子交代，诊金就此全数付讫，萧家无亏无欠。”，一只捆扎严实的包袱凌空甩到了车驾上，而一个青衣蓝裙的村妇被人同时推到了车前，脸上一片惶恐的苍白，却紧咬着唇不露半点骇声。

    “你是……”。徐羽眯眼打量着眼前似曾相识的女人，话还未问完。就听得耳边一阵儿马蹄响。跟着他们来的骑队居然在莫名其妙地扔过来个妇人后，就分出两匹马，一马双骑地带着原本与妇人一起等在树下的两个汉子扬长而去。

    走了？曼云捂着绞疼难耐的小腹，伸手撩起了车帘。

    平旦初晞的微光中，正同样审视地看着徐羽的一张熟悉俏脸，猛然地跃入了曼云的眼帘。

    “五姐！”。一声错愕惊异的呼声出唇，紧接着是女人身体扑倒在车厢上而引起的惊声尖叫……

    但愿长梦不复醒……

    只不过不绝于耳传来的声响太过嘈杂烦人。咯咯唧唧，小羽哥是把自己安置在了鸡笼阵中吗？

    曼云的长睫不停地扇动了许久，才一点点缓缓地撑开了沉重的眼皮，又在透窗洒进的日光中敛紧了瞳仁。酸疼的头颈轻动了下，眼神直勾勾地落在了坐在她床沿的女人身上。

    “总算醒了？谢天谢地，总算不用我为你再填了条性命？”，布衣荆钗的女人微恼地翻了个白眼儿，声音尖刺带嘲挟讽，可放在曼云额上的素手却轻轻柔柔。

    “五姐！你还活着……”，曼云轻声相唤。只一眼，她就看清了身边的小妇人是人不是鬼。略想了一下此前事，大约猜到几分缘由的曼云对着突然死而复生的曼音露出了个惨淡笑容。

    “你要不醒来，那个徐羽就把我当柴劈了，我可真成鬼了！”，曼音的嗔怪依旧犀利，却比往昔反而更多了些活气。看着曼云醒来，她心中妥妥地放下了一块大石。此前莫明其妙地再逢了堂妹，却是一打照面，人就晕过去了，多少也让她恼悔着是不是自己这鬼就不该zaijian了天日。

    “小羽哥在院子里？”，凝神听了下窗外的声音，曼云急切相问。

    曼音轻哼了一声，点了点头。因为曼云昏倒，他们又一块儿寄宿到了葆平村里，为了守着两个柔弱的女人，徐羽强压着怒火寸步不敢离。

    伺候惯了病人的曼音虽则动作轻柔但却利落，从内而外都散开懒劲儿的曼云也就由得她摆弄……

    一只外结草网的温烫陶壶被塞进了曼云的怀里，周曼云轻翘的嘴角，依旧带着轻诮，道：“还总说自个儿会医，可来个小日子就这么惊天动地，当时把我吓得……”。话说着，曼音又有些不自在地闭住了嘴，身为过来人，有些话说到嘴边，也就自然联想起了其他原因。

    “不过是赶巧天癸将至，偏又喝了碗用药太过霸道的避子汤。”，曼云垂着头，一双冰冷无比的手搭在了暂充手炉的小壶上。除却巧合的两者，更狠的是体内发作了洁癖的银子，不但没帮她分担避子汤的药力，还往胎宫里硬喷了些消杀异已的毒液。

    即便妹妹说到了自己已猜到的事实，曼音还是惊愕地瞪大了眼睛，然后默默在床边坐下，抿紧了淡红的双唇。

    “我昨晚和萧泓睡了。第一次。”，靠在床头的周曼云倦抬眼，云淡风清象是说着别人家的事情。

    “前晚！”，纠正了已昏睡过整整一天的妹妹，曼音嘴角勾起抹冷笑，回应道：“然后。你被始乱终弃了？”

    原来过了一天？周曼云狠叹口气，圆瞪起一双眼眶发红的美目，咬牙强争道：“不是被！是我始乱终弃了他！”

    也许是这身子青涩但里面装着的魂灵却早熟烂，直接揭了疮疤也死不要脸地无所谓。又或者坐在对面“重生”的堂姐，多少与自己的经历相似，一向将自己藏得严实的曼云突然有了倾诉的欲望……

    “傻子！”，虽然堂妹的讲述故作姿态地透着股子清傲，听了个大概的曼音还是直接不屑地撇嘴评价，看到曼云瞪她依旧坚持着再狠狠地补一句。“傻透了！”

    “换了你会怎么个不傻法？”，曼云红着眼，不服气地问道。“死”了一回之后，眼前的曼音尽透着与往昔不同的精气神，让曼云没来由地有些自惭之感。

    “换我？关我什么事？”，曼音扯着嘴角笑了笑，清声道：“你不是说那男人对你极好？那你前晚跟他……跟他那个以后，就应该赖着他。让他清清醒醒地为你负责。不管他家长兄多么难缠，就躲在他背后。有什么事让他扛着去。就算他家中不给你名分，也照样赖着，一直撑到他们认了你为止。”

    “这样……”，曼云懒理，直接别过头去。

    “这样很丢人？还是很委屈？”，周曼音的脸上讽意更浓。“你周曼云敢爬人床应当不怕丢人，那就是你觉得自己委屈不得？面上说是弃了他，实则是怕男人抗不住家中压力弃了你，所以才心高气傲地先下手为强？”

    “夏虫不可语冰！”，被说中些心事的曼云咬着嘴唇。钻进薄被，一下子将自个儿罩得严严实实。

    被不透风，却透音。曼音轻带幽怨的声音依旧固执地往曼云耳朵里钻。

    “周曼云，我不比你，一出生就是受尽爹娘爱的嫡女，阿爷看重的嫡孙女。你不屑为之的委屈，我自小就惯了，从个通房生的小庶女一点点讨着嫡母的欢喜……等入了族谱，也依旧是做着周家女中最老实最逆来顺受的一个，到后来又摊上了那样的婆家和丈夫……但是周曼云，现在我觉得自个儿比你强。家中的各色人等，霍城周家、清远高家族房的长辈，夏口城里的贵妇……若与固我的身份地位有用的，我都放得下身段也拢得好。如果不是……我定会将日子过得比你强出百倍。”

    你又怎么知我没委屈过，只是那样放弃自我硬赖着男人的前世老路不想再走一次罢了。曼云流着泪，蒙在被子里轻吼出声，却尽带撒赖似的负气，“那你weishenme不在高家继续忍下去？这样装死又是为了什么？”

    “因为破了可以继续委屈下去的底线了。我不象你一直想着那些虚无飘渺的情情爱爱，我之所求，也不过有个嫡妻名份，再生下亲生骨肉而已……结果，高维给我下了绝子药，还明说了要再娶嫡妻，而他家失火那晚，他更是交待我明天随他再去见你，那纯粹是在要我的命！”

    “是萧家人去找你后告诉你的？”，想起“曼音之死”也算是让在行宫中的自己少了一劫，曼云缓缓地拉下了被头，看向了姐姐。

    “不是！”，周曼音的眉梢得意一挑，哀怨的神情一扫而空，“高维带我去见你，一路蒙我双眼，不过是自作聪明地白折腾。从阿爹负责修三省堂起，为讨他欢心，我没少偷跟学着画图描样，选材挑料……行步时必须高跨的门槛规制，在屋里和你说话时瞥到的飞檐屋角，还有脚下踩着御制犀水砖的声响……不用猜就知道你在行宫。突然再让我进行宫见你，不管是要我做什么，此后我就是个被灭口的下场。”

    同样的，高家祠堂里的逃生秘道也没躲过平日操持家务时就有用心查过异常的周曼音。那一夜，不过就是个本就想要放火夜逃的女人碰巧遇上了萧泽派人寻弟下落的侍卫亲兵。在发现萧泓不见的第一时间，萧泽就让人趁夜到高家找上了可能会知道曼云下落的周曼音。

    “我从没想过要救你，我只想自救而已。我跟来了佛堂询你下落的人说，若是不带我走，我就不会说出你在哪儿。高家的火，也是我怂着他们放的，一把火下去起码能相抵着把我陪嫁的大嫁妆烧得差不离，我的家具物什儿宁可毁了也不给那些贱人用。高家人命大，萧家那起子放火的居然不想伤人命横生枝节，尽挑着库房什么的先烧，不然还能多饶几个给我做了陪葬。”

    周曼音说着开心，一只素手也不自觉地握在了另只手上的空心金镯，里面几张票据才正经是她值钱的嫁妆所在。打从认识到自己婚姻无关情爱，备嫁的周五姑娘就费尽了理财心机。

    娇娇柔柔象个面人似的五姐嘴里说着杀人放火的狠话，竟半点不显违和。

    曼云不由地噗哧一下笑出了声，半响儿，才悠悠叹道：“五姐！你确实比我强！”。这话实心实意，若论着绝决，无论前世今生的周曼云加在一块儿拍马都赶不上眼前面目焕然一新的曼音。

    “那是！现在我人在这儿，可是高家依旧得供着我的牌位，管他高世纬续弦还是扶正，都还得在我灵前行着妾礼！”，周曼音抿嘴笑道：“不过，我这辈子是再睡不上我陪嫁的那口紫檀木棺了。”

    “应当也毁在火里了吧？初三高家出殡时给姐姐用的是金丝楠，看着死沉，姐姐也不算大亏。”

    “是不亏，但要是当初我不执意嫁入高家，会更不亏。就算是嫁给贩夫走卒，反正不论情爱，有着丰厚嫁妆，我应当能过得更好。名份，子嗣，我都会有。”，曼音的笑容终于露出了些凄意，轻声道：“但当年一直固执也不过是因为怯懦逃避而已。阿爷的死我们都有责任，可我就憋着一口气想把婚事做实了证明给你看，是你周曼云没事找事横加干涉，我嫁进高家过得越好就越能让你明白错的是你，而不是我！害死阿爷的人，是你，不是我！”

    “五姐！抱歉，真的很抱歉！”，曼云哽咽着，眼中翻起了泪花。若不是遇上了视她如洪水猛兽一味排斥的萧泽，她也无法意识到从前没有真正地了解过曼音，同样恃着过来人的经验简单地处置着曼音的感情。

    “肯daoqian？那就算了！”，曼音冷冷地哼声，叹道：“反正我已到了这份上。一生所求尽落空，可人还活着，以后自可天高海阔地逍遥去了。可你呢，又有何打算？”

    “我跟阿姐一道作伴好了！”，曼云爱娇地拖住了曼音的手。

    “所以说你是傻子！我求名分，也算竭尽全力，现在是索性放手退步。而你又努力过什么？萧家刚一个大伯哥站出来说不承认你，你就傲气十足地扭头就走？亏你还好意思说，你和那男人是两情相悦，我也没看出来你们悦在哪儿了？要我说，你要还喜欢那男人就再回他身边赖着去，他家要真欺负你让你过不下去了，就学我一把把他家烧了，出够了气再走也不迟!”

    周曼音起身，从腕上抹下了妹妹的素手，盯着她的灼灼目光尽带挑衅。六岁时没得人教就敢以身犯险夺下嫡母手中锐利金钗的小女子，被命运拔弄着尽剥了身上的温驯外壳，胸中自藏猛兽。(未完待续……)