
    并不讨喜的恶客最终是在一片人仰马翻的纷乱中被主人恭敬地送离了蘅华院。

    将闺阁女儿家的娴静小院折腾成战场，曼云没有那份功力，出爪的是正得意地甩着毛绒尾巴的紫晶紫爷爷。

    据守在院子里看着紫晶玩耍的丫鬟们交待，萧六奶奶带来的宠物小貂在她与明岚母女在屋里联络感情之时，四下乱窜，几乎逛遍了整个院子。可是是因为苦等主人烦躁不安，踩折了两盆花，打破了几片瓦，最后挠了一个来院子里帮忙的媳妇子，险把人家小媳妇的裙子抓出了几道破洞来。

    紧搂着罪魁祸首的曼云回到这几日借居的客院，思虑再三还是良心不安地唤了身边的小桥开箱去取了几只小巧可爱的银锞子。

    “小桥，现在就去蘅华院给那个叫蕙心的女人送去。就说是赔她的裙，让她拿着压压惊……”

    小桥连忙点头应了，还带着几分娇憨孩子气的苹果圆脸上露出了欣喜笑容。

    看着不过十四五岁的小桥，实则比曼云还要大上一两岁。在暗卫里她也会想着今后要象正常人一样过活。可是真被安排在曼云身边，天天看着小夫妻你侬我侬的架式，却又没来由有着明珠暗投的感伤。

    难得遇上紫晶出手曼云又紧唤着查人，一领命就转身出门的小桥自然两眼笑眯，如蚊见血。

    “奶奶，查贺三小姐身边人的事要报到京里吗？”，另个刚转职内宅丫鬟不久的女暗卫流水立在曼云身边，手中抓着一管紫毫，侧头相问。年纪正经才十四五的流水与小桥不同，她原本还没正式出师。手干净，自觉着对现在平淡的日子很是满意。

    “你照实写就好！”，周曼云百无聊赖地摆了摆手，一派霁月风光。

    从流水手中发出的密信到了洛京，十之八九转一圈最终会转到了世子萧泽甚或景国公萧睿的手里。世上谁也不是笨人！说是让萧泓自管的青龙卫若是没被他家父兄控住根底，又如何能放手放得如此的大方彻底。

    反正。除了夫妻闺中榻间的那点秘事，周曼云自觉就算吃醋也敢吃得大大方方。

    何况，查了贺明岚的身边人也不纯为了那点根本没必要的干醋。重生以来，她按着前世的濒死记忆配过许多款类似的毒药，但配出的药总是接近却又总有差异，而跟紧了贺明岚说不准就能找到前世的致命毒。

    寻毒，不为报复，只为预防。如果能把事情掰扯开，借助更多的力量找到将自个儿前世致死的毒又何乐不为？

    重生至今的世事似是而非。可但凡有一点可能，要做母亲的就必须得把孩子诞生时的危险降到最低。

    周曼云紧盯着流水笔端游走的眼神，幽深如墨。

    就在去贺明岚的院子前，她怀疑过那毒可能是贺明岚或是那个齐妈妈藏的，可四下翻寻的紫晶却没在那院子里找到任何带毒的东西。

    不过正如周曼云为贺明岚搭脉时发现了贺三小姐用了荨梦萝，而紫晶也找到了另一个身带轻毒的嫌疑人。

    “也许她们是把毒放在了贺府之外，又或许在背后另有着供毒之人……丧妹之痛会如此深切，居然还连续服着致幻的毒药……药应当也是那个蕙心从外面带进来的……”。曼云微蹙着眉头靠在椅背上，嘴里沉呤。脑子里整理着今日探得的种种异常。

    小桥的脚程利索，六奶奶赏的银子很快就递到了还逗留在蘅华院的蕙心手上。

    可她同样也利索的嘴皮子却不得人待见，好脾气的蕙心难为情地表示了还要去伺候三小姐，诚惶诚恐地用手帕接了六奶奶赏的几个银锞子。接着，却是反手从腰间扯了个九成新的香囊回赠给了罗嗦的小妹妹，直喜得小桥一直腻在院子里不走。四下给人看着她新得的东西……

    “不过是个心眼活泛的小丫鬟，想是那周氏派来盯着小姐的。院里那几个大的，自会应付她。”，从室内偷偷向外张望的窗格轻轻放下，蕙心蹑手蹑脚地走回到了贺明岚的榻前。轻声道：“倒是小姐这儿要快些。”

    “遭瘟的萧家！害了少爷不够，还任那毒妇害了小姐……”，齐妈妈扶着正俯在榻边贺明岚，老脸上已是鼻涕一把泪一把，只是碍着院里有外人不敢大声。

    一脸惨白的贺明岚摇手示意让齐妈妈不必聒噪，接着就指向了榻边的盂盆。

    齐妈妈宽大的手掌疼惜地在明岚的背上又用力地拍了拍，贺明岚张口哇地一下吐出来，比之前几次的呕吐物，这一次尽是清水。

    “应当都吐净了！”，本就是被急召来给贺明岚下催吐药的蕙心，露出了欣慰的笑容。

    只为了咬下的那一小口点心，居然要吐成这样。而自己当日在澄霞湖一时鬼迷心窍的夜谈，一步步挨到了现在，更是付了多少代价！靠在大迎枕上，任齐妈妈拭着嘴角的贺明岚不由地悲从中来，一声嘤咛扑进了齐妈妈的怀里，紧搂她的脖颈伤心地哭了起来。

    “小姐，可不敢！不敢哭……”

    “那个丫头走了！”

    随着立在窗口的蕙心报信，贺明岚的泪水更如滂沱雨下，声音也无所顾忌地放开了。

    “没事了！小姐没事了！虽说乌蛮人擅长放毒下蛊，但也总要人着他们的道才是。那口点心，你没嚼就吞了，刚吐出来的囫囵个儿，老奴看得真真的。再说蕙心也亲自查过那盘子点心没毒药，也真是厨房面点师傅按萧六奶奶指点做的，她根本没过手。小姐咱这儿催吐，也不过为求个安心罢了。”

    “六奶奶？什么六奶奶？就是个凭着毒术控住男人的贱人！”，贺明岚收了泪珠发狠地骂出声，脸上带着狠戾，“就这样，她能当多久？云州来的信里可是极为不待见她呢！”

    不管如何人家已成了夫妻，现在又何必再提了什么云州来信。若是当初没有云州萧府里传来的秘信，自家小姐也能早断了对萧六的那一点念头。齐妈妈心中悲声一叹，抚擦着明岚脸上的手更显温柔。

    “妈妈放心！萧六没眼光不要我，本小姐也不会再纠缠。总有一日，我会让他们夫妻老老实实跪在我眼前的……”

    贺明岚飞扬起的眉眼让齐妈妈心里突觉地有些发酸，但是腆起一脸笑，重重地点了点头，“我家小姐自然是要做凤凰的！”

    名为主仆，但实际比母女相处的更加亲密无间的两个女人相互宽慰，一言一语织着白日幻梦。若不是有个觉得自家小姐什么都好，应占尽世间第一的乳娘在，药物的辅效也不会在贺明岚身上潜移默化地如此顺当。

    低眉顺眼的蕙心收拾着一堆儿秽物，忙里偷闲地扫过榻边两眼，挑起的嘴边似笑似嘲。

    现而今，贺三小姐想要化身为凤，嫁入萧家自是理所当然。路州虽然离京甚远，身为下仆也看不到贺坤来信，但蕙心也早知道了现在在洛京进了景王的萧睿，再接着是在筹划着再次改换门庭。

    “妈妈，那女人还说我不能再用助眠的荨梦萝？”

    “乖乖！小姐怎么能听那女人的，那恶毒的周氏巴不得小姐一世都不得好呢！”

    见干娘抢着的答话立时让贺明岚打消了疑虑，蕙心清秀的脸上不觉得带上了丝庆幸，凑上前好心地低声道：“小姐，周氏是危言耸听了些。但世上是药三分毒，奴婢倒也觉得过几日，咱们就换了这淘换来的胡药，另寻个老成点的大夫给您开些温和的方子调养，比如济和堂的王老大夫……”

    “不要！那王老头根本就是个欺世盗名的庸医！”，贺明岚慌忙尖声拒绝，一脸的惶恐不安。

    “蕙心，你先下去吧！”，更疼小姐胜过干女的齐妈妈冷竖了眉喝了声，再转脸拍着明岚的手，尽带了慈笑，“小姐！一点小恙就不必劳老夫人请大夫了，我们自还吃了这药就好。等小姐睡得甜了，就再弃了就是……”

    门轻轻地掩上，捧着盂盆走出去的蕙心贴心地给屋里的两个女人留下了私叙的空间。她也无意再听那些心虚气短的旧话，一次又一次的重复不过是加重着贺明岚对药物的依赖。

    济和堂的王老大夫不是庸医，第一次也是唯一一次为贺明岚看诊时就提了心病要用心药医。但贺明岚不信大夫，只信着能拿药来的齐妈妈又能如何？那件隐秘的旧事，贺明岚根本就没胆子晾出来。

    想着齐妈妈私下告知，明岚亲事已基本确定，大约在半个月后就以陪伴祖父的名义启程往洛京，蕙心不免庆幸地浅笑出声。

    去年四月里，听说萧家定下的居然是八子萧泷与贺明琦的亲事，她还遗憾混进贺家后居然压错了宝。原本还想着怎么弃了齐妈妈重攀四小姐的身边人，但挨了不过半年，情势又重新逆转。甚至原本待她淡淡的贺明岚，现在也拿她当了除齐妈妈外的重要心腹。

    世间事，赶得早真不如赶得巧呢！(未完待续……)