
    “婢子进何府时年纪幼小，原本姓什么已然记不得了！”，回话的何娴英声清语柔，半垂眼睫安静柔顺地没有半点异常。

    “嗯，我小时候有认识的女孩子恰巧与你同名。”，曼云遗憾地轻抬起帕子掩唇轻咳了一声，接着笑语如常地翻开了另一本帐册。

    一坐一立的两位丽人在厅内依旧低语殷殷，赶来传话的一个侍卫恭敬地立在了厅门之外……

    世事凑巧，如果不是当年在丰津普济寺有过一面之缘，而那会儿乍见到的娄巧英让自己印象深刻，估计也不会顺带地记住了她妹妹娄娴英的名字。

    目送着何娴英的婀娜身影袅袅而去，低首含了口清茶，周曼云这一刻神清窍通。她笃定天马行空似的猜疑不并是虚幻，说出娄娴英之名时，身边女子一瞬突急的心跳和微敛的瞳仁，瞒不过她刻意探看的眼睛。

    何况娄氏姐妹细究起来本就长得有五六成相似，不同只是姐姐颧骨稍高显得清丽傲然，而妹妹面容就平和温敦了许多。美女长相细微的相同与不同，很多时候只有女人才会更看得清楚，号称爱美色的男人，实际都是睁眼瞎子。前世里姐妹俩一个姓娄一个姓何，居然也就混了过去。

    对号入座之后引来的一阵儿心烦，让曼云再无心料理琐碎杂事，索性跟着又来报事的另个侍女直接道了犯了午困，趿着步子自转回了卧房之中。

    一方淡粉色的帕子盖在了脸上，曼云闭着双眼，嘴角勾起了抹浓郁的讽笑……

    前世的周曼云与何娴是分别被困在萧家两兄弟后院里的无名姬妾，相互不识，没有交集。但是她却曾“拜见”过娄巧英。

    “娄巧英。今年应当是二十五岁。八年前，以善点梅花在洛京名声鹊起，眼高于顶，大女未嫁。直到二十岁方以才女名被钦点入皇宫任尚仪局司籍女史。再然后，景国公扶了齐王长子登基，放宫中大龄女官宫女与将士为配。未承恩泰业帝的娄巧英出了宫。倒成了景国公的新妾，萧泓的小妈。”

    就在义宁三年，也就后来又被史官改回去的泰业十四年三月，萧泽被何娴英勒死前的两个月。景国公世子责国公妾娄氏不敬主母秽乱公府，愤而拔剑杀之，斩其首掷于席间，景国公萧睿微惊之后捋掌赞世子行事果敢。

    姐妹分归父子的悖乱不得相认，为杀姐之仇手勒仇人，还有要让陷自身于绝境的所有人都一起陪葬的疯狂……

    “曼云！”。迷迷糊糊中突然听到耳边有人相唤，原本躺在榻上的周曼云弹身而起，粉帕坠地，一双红透的眸子怒惧交加而又茫然地瞪着前方。

    “曼云！”，萧泓心疼地将满额冷汗的妻子紧揽在了怀里，低声嗔道：“你睡个午觉都能魇着！其实好些事你尽可放手让下面去做，何必亲力亲为。”

    “若士必怒，伏尸二人。流血五步，天下缟素……”。曼云的双手紧紧地抓着丈夫的衣襟，焦急问道：“虽则世间重男轻女，但若女子矢志复仇，其行其果也与男儿毫无差异，对吧？”

    “对！我可不敢小看女人，你不就连皇帝也敢……”。突然意识到将要提到的往事可能就是妻子恶梦之源，萧泓轻抚着她的背，低声宽慰道：“过去的事都已经过去了，所有一切。以后你要谁的命，让我去取。你自在我身后躲着清闲就好。”

    也许正因自曾历过复仇的挣扎，所以才会轻易地沉入梦境，将自己代入成了那个心中燃着红莲业火的女人，向着梦中虚化的仇人用力地伸出了双手。

    “萧泓，我不想再杀人了……”，静静地趴在丈夫的怀里，周曼云苍白的脸缓缓回过了一丝血色，唇间轻喃。

    她原本有打算索性将娄娴英就此揭穿身份交给萧泽，但现在，曼云想再等等，再给娄娴英次机会。

    “萧泓！父亲进城势必要整肃皇宫，到时我从宫里请出几位超龄的女史侍书来帮料理事务，好不好？”

    “如果真能开始整顿内宫，弄几个人出来应当只是小事。”，萧泓的脸上现出了尴尬的淡红，妻子提出要求时的目光闪亮似乎对他信心满满，他却有些没底，“只是我们现在还没找到那个简怀。大哥说虽然和宫中的几个大太监都打好了招呼，可只要一日没寻到简怀，内宫的一切都不能擅动，就算父亲来了也一样……”

    “找人有时也要讲机缘的，此时踏破铁鞋无觅处，等到了某天就得来全不费工夫了。”，摆脱了恶梦困扰的周曼云翘起了菱角小嘴，反搂上萧泓的脖颈，俏语安慰。

    “借你吉言！”，笑着凑到妻子唇边悄悄偷香，原本轻拧愁眉的萧泓面上也带上了笑意。

    虽说前世糊涂，但是如今在洛京城中遍寻不至的简怀，在曼云的记忆里还是有印象的。当然未见过其人，但是景朝开国之初的熙元元年，洛京街头巷尾酒肆茶楼，最有名的话本段子“白衣度化”的主角就是简怀。

    估计被添加了许多作料的故事神神叨叨，但反正结果是受点化的简怀迷途知返归降了真命天子。对于这样拥有完美结局的人物，周曼云并不认为他比起破坏力惊人的何娴英更值得重视。只是萧家兄弟如临大敌地寻人，她也就跟在一旁瞎紧张罢了。

    虽然提前了四个多月，但依旧如同前世故事按着既定的情节铺排一样，二月初五，简怀仍不见踪迹，而景国公萧睿已率部进城。

    甫一踏入城门的景国公就豪迈挥手，拒绝了洛京城王公贵胄大小官员的接风洗尘，反倒热情邀了城中官员和随他进京的各地豪强一起到景国公府赴宴。

    他，萧睿，不是土包子进皇城，而是“回”了洛京，回到了原本就应当是他出生和长大的地方。

    景国公府大约二十年没再用过的待客大厅重启大门。灯火通明不夜天。

    若按京中近年的规矩，景国公府的酒宴并不讲究，为求装下更多的人，上下尊卑分案而席，排排列列踞坐而餐，类胡人宴。似军中餐。但得以进了大门的人，即便挑剔也压着性子，极力赞着公府的安排透着古朴大气，遵循古礼。

    席上喝酒吃肉是男人们的事，伺候宴面也交由军中士兵充数，自个儿能在紫晶和吕守等人的帮助下确认上桌的酒菜毒不死人，也就可以功成身退了。

    叉手看着后厨忙碌的周曼云蹙着眉头打了个小呵欠，开始困扰若是半夜里萧泓满身酒气地爬上榻，是起身帮他去端醒酒汤还是就势一脚踢开。

    “六奶奶！国公爷有请！”

    突然急奔来的一小队士兵。让曼云错愕不及地硬吞了口清冷夜风，喉间猛地一嗝。

    入京第一宴，根本就没有请了女客，而看着这方向是要让自己直接去了主厅，主厅里可尽是一堆儿官阶不低的老头！曼云低头打量了下自个身上为求管事方便穿的一身蛋青色的窄袖胡裙，有种猝不及防就被突袭的吐血之感。

    宴无美人，无鼓乐，为示着对主人家的尊敬。来宾细听主位动静的精神分外集中。以至于周曼云刚刚踏上主厅的廊道就听见了景国公萧睿正无情奚落自个儿丈夫的声音。

    “本公的几个儿子中就数小六最是顽劣，自小一副牵着不走打着倒退的牛性。也就副皮相比别的兄弟强些。看着人模狗样！”，萧睿责声朗朗，指点着跪在座下的萧泓时，还特意对着坐在左手隔了两案的贺坤遗憾地摇了摇头，“唉，可惜他那双眼看着又大又精神。实则就是个有眼无珠的……”

    “儿媳周氏拜见父亲！”，不忍心丈夫再被数落，周曼云索性不等通传，提裙急走了两步，扑通一声紧挨着萧泓跪下。

    萧睿的大噪门嘎然而止。一双森冷的眼瞳虎视眈眈地盯住了打断他话头的周曼云。

    “父亲……”

    “父亲是唤儿媳来给各位长辈敬酒的吧？”，曼云的嘴皮子抢快了一分，将萧泓急欲代她请罪的自责拦了下来，伸到萧泓手边的小手指微翘轻挠了下。

    “萧泓临阵娶妻匆忙未及通禀父亲和各位叔伯，今日特带着周氏执壶请罪了。”

    夫妻间果然默契，萧泓跟着改风的速度比自己想得更要迅速。

    周曼云抬脸，望着挺直起身子主动向着萧睿膝行了两步的丈夫，还有萧泽仿若事先演练过一样递到萧泓手上的酒壶，心中长纾了口气。

    厅中跪着的年轻女子一身素朴的青衣，但越是简单平淡的衣饰却越衬出了妍丽娇美的容颜，发如夜，眸如星，嫩白透亮的肌肤更如皑皑岭上雪。但从进门起，更吸人目光的却是那股子胆气和蛮劲儿。

    “本公的酒樽还真空了！萧泓你带她过来，帮爹爹满上！”，萧睿将手边铜樽举到嘴边一饮而尽，再一翻腕却是将樽砰地一声掷在案上，浓眉紧拧。

    景国公生气了！原本就安静非常的宴厅更显肃穆，人人屏息。

    能让起来就好。周曼云搭上萧泓伸来搀她的手臂，甜甜一笑，粘在了丈夫的身侧。原本就极美的容颜，更似春暖花开。

    萧泓谨慎地带着妻子走到了父亲的案侧，刚伸手要扶起酒樽，却又在萧睿的瞪视之下放开了手指，轻侧身，向着曼云点了点头。

    “我不怕的！”，曼云眼勾弯月无声地谢过了丈夫居然敢在公爹眼皮底下的暗示安抚，双手扶正酒樽，再放开右手接过萧泓手中的银质酒壶。

    肘倾，壶斜，一道绛红的飞虹从银色壶嘴泄出，圆弧顺滑直落樽心。铜樽中仿若平空浮起的酒水越升越高，将将到了欲溢未溢的平面，绮丽的酒虹攸然消失，最后一滴酒珠轻跃弹空，又重落下，光澜微漾，却丝毫未溅出半点。

    “好！”，席间自有看痴的呆客，乍着满嘴的胡须起身大喝一声，待记起场合慌忙坐下，偏又咬了舌，只得低头忍着。

    “还请父亲饮胜！”，酒樽被盈盈下拜的周曼云将酒樽平稳地举过了头顶，这会儿夫随妻作的萧泓也跟着老实地跪在了她的身边。

    虽然恭敬地没有抬眼偷看，但手中酒樽被一把夺走的感觉还有萧睿闷头灌酒的声响，曼云一清二楚，不禁心中暗自偷笑。

    “你说你这小兔崽子做出来得都是啥事！”，喝完酒又摔杯子的萧睿没坐下，反倒高抬军靴结结实实地一脚踹到了萧泓的身上，声音嘭响，骂声也更响，“天下男人谁不娶媳妇？就你猴急地非要让老子还有你娘亲连杯媳妇茶都没得好好喝！临阵娶妻？明明可以到洛京城里把婚事办得风光敞亮，却偏让老子丢人败兴！”

    “还有你！”，厚重的黑靴子停在了周曼云的面前，萧睿作势抬了下脚又狠狠地跺在了地上，“周氏，你也是个不省心的东西！老子一向待你不薄吧？就为你外祖是老景国公的旧部，你也是跟这臭小子打小一块儿大的，你不过十岁本公就替着儿子聘了你，该有的礼数都有了对不对……”

    “是！父亲教训的极是！”,周曼云老老实实地把头伏得更低了些，虚心听骂的同时，暗自担心着萧泓实打实挨的一脚。

    “可你和你家人怎么回报老子的？这边老子刚去信你家说是推迟些婚期，那边你家里就硬把你送到了夏口！你当本公辛苦养大的儿子是啥？能撵上就算你的了？真是……”，边骂边气愤踱步的景国公，砰地一脚又踢到了几案，更恼火地又冲身到了萧泓的跟前，一副要把人往死里踹的架式。

    右手案首刚才随着踢案声就站起来的一个微胖中年人口里忙不迭地喊着“姐夫”，就直接上手搂住了景国公的胳膊。有一就有二，陆续围上劝解萧睿谅解儿子的好心人越来越多，甚至原本想置身事外的贺坤等人也陪着笑走了过来。

    “小六！带着你媳妇一起给各位长辈们敬上一杯酒，你俩个就先回去吧！”，见姐夫已被众人劝顺过气恼恼地坐在一旁，最先出来打圆场的舅公徐明徐世达带着一脸佛笑，扶起了还跪着的小俩口。

    “一杯?给那小兔崽子换上三坛！要让他诚心赔罪！”，听着些话音的景国公，又将宽厚的大手狠狠地拍在了几案上。(未完待续……)