
    黑色骏马踏着熟悉的归途，哒哒作响，将城外角声城内鼓串成了一条线，渐将着夜归的萧泓送回到了景国公府中。

    年轻男人英挺的双眉在侍女小桥的低声通报声中，死死地打了个结，独自推门进屋的脚步却放得极轻，如同作贼一般。

    时已过二更，但往日即便自个儿再晚归，内室里依旧会留着一点正燃着的温暖烛火。微晕的光华之下，美丽可爱的妻子边忙着各种各样的活计，边等着他，自得其乐。

    “怎么不点灯？”，凭着室内浅淡的气息，萧泓摸到了窗下，手指探上了曼云的额头，低语轻问。

    室内的一片黑暗寂静令他担忧地不敢点灯，唯恐火折子擦起的一瞬间会让潜藏的真实插翅而飞。

    躺在摇椅上的妻子象是睡着似的没应声，萧泓落在她额上的手更贴紧了些，秀洁的额头只是微凉，可指尖再往下，却濡上了一片更加冰冷的残泪。

    “曼云！”，原本俯下的身子索性半蹲半踞在了椅边，萧泓低头靠向了曼云的耳边，飞快过滤着妻子突然如此伤心的种种可能。

    回到云州之后，他常呆在军中的原因，曼云是知道并理解的。考虑到曼云的身体，尽可能让她少喝些避子汤只是附带的小理由，最主要还是因为洛京的父亲暗地里交代的军事筹备。在变乱频繁的世道，每一个后方都有可能变成前线，若是只顾图了躺在榻上的安逸，说不准会让整个家族都变得无法安生。

    明事理的曼云是不会纠结这些事情，那就是因为……

    萧泓念头一闪，温柔劝道：“还是为小羽哥失踪的事吗？前几日。你不还自个儿说小羽哥鬼精，若没消息反倒是藏得严实更安全?”

    身在云州，虽说中原的消息有些迟滞，但作为萧家的大本营，云州总会收到了各地传来的各样军报，几乎与洛京相同。当日从夏口回归楚阳的徐羽。在一个多月前就已从伪楚的国境之内失踪，据说是因当日夏口行宫逃生遭到伪楚朝中质疑和父亲徐讷的责备，带着刑伤愤而出走，如今下落不明。

    “曼云，我今天又接到四哥从历泽发来的信报，通篇都在埋怨师父。四哥说徐讷思缜行稳，老奸巨滑，半点没有因为徐羽事与伪楚国主刘泰君臣见疑的迹象。现在四哥正在派人手想抢在伪楚那些人之前找到小羽哥，方便……方便用间策反。我有去信请四哥尽力对师父网开一面。信一送出去，我就想到其实说不准该是由你写封信给师父，帮我求他对四哥手下留情才是……”

    听到丈夫如约带回了新消息，原本紧闭着双眼不声不响的曼云在他的絮言中轻嗯了声，应道：“我是想师父了。”

    肯说出原由就好！

    萧泓长舒一口气，伸臂撑在曼云的肘腋之下，象待着孩子一样地将妻子抱了起来拍背相哄，“若是四哥那边进展顺利。说不得我们下次进京就能请了师父到府里做客，还有……还有小羽哥……”

    想起师父根本不是他说的牵挂。是自私地想到前世今生吃下的那些药！曼云伏趴在萧泓的肩头，鼻头一酸，不觉又有些珠泪欲雨的冲动。

    前世里喝下的绝子药，今生算是都找到了出处。香零是祖母周太夫人下的，雪诃子应当来自改名叫了王素雪的薛素纨，这一世的药被曼音服下挡了灾。而玉彻。按着前世推想，曼云本以为是贺明岚的杰作，而这一次却相逢在了萧府之内。

    当年，娘亲杜氏看着父亲周柘从周太夫人那儿拿了不让她生育的绝子药回来，是何种心情？突觉有些母女同命的曼云。脑子一拐又想起了现在身在江南的娘亲，原本强忍的伤感顿时化作了泪雨倾盆。

    “曼云！曼云……”，名字一遍又一遍地在萧泓嘴里唤着，他的手抚过她的长发，她的腰背，极尽着努力劝慰着她的伤心。

    当年的父亲又是怎样想的？知道自己信重的母亲要对深爱的妻子下毒，是否也曾同样伤心？但若他什么都不知道，就让祖母顺心遂愿了又会如何？

    曼云的泪意渐收，稍用了些力挣开了萧泓的怀抱，坐稳身体，怔怔地盯向了黑暗中正闪着疑惑望着她的一双眸子。

    “萧泓！我……我心情不好，不是因为师父师兄的事。而是……也许，我再往下说的话，你会觉得荒谬，但是还请你认真地听我说完，好吗？”

    一只冰冷赛雪的小手紧紧地抓住了萧泓的手掌，曼云的眼眸之中尽透了决绝，深深吸了口气，缓缓地张开了双唇。

    女人的声音依旧软柔，却如冰锥破空直袭入耳，而从她的指尖传来的冷意也足以从末梢直侵入心，让人欲狂欲死……

    一阵儿桌倒椅翻的声响将倒挂在院边杨树枝上的小桥唬了一跳，绕臂的两条青色绢带一松，头顶倒插葱似的将将碰到地面。暗恼着听觉过灵容易分神的小桥撇了撇嘴，一个翻身拧转过正面，可脚尖还未落稳在实地，耳朵里就更清晰地听到了萧泓立在上房门口的高喝声。

    “小桥！滚过来！”

    六房夫妻一向从不留了身边侍女值夜，甚至因为小桥等人习武感识机敏，还要求她们在大晚上离得越远越好。所以平日里，她们几个一到晚上也就乐得清闲，只是小桥练功积习难改，睡不得好地方，一到晚上就总是爬树挂檐去抢了枭鸟的地盘。这一点无论主仆都很清楚。

    估摸着有事做了？来不及收好的青绢在双臂上绕散着，如展翼飞来的小桥一挨近看清萧泓脸上显而易见的怒气，顿时眼眸放光，兴奋地吐出舌头舔了舔干涩的嘴唇。

    “不管什么事都要先查个清楚才能下定论！平白无故的怀疑算什么！”，对着小桥吩咐了几句，侧立在门边的萧泓回首瞪了曼云一眼，通红的双眼第一次在结发成婚之后对妻子露出了怨憎的恼意。

    谁让自己怀疑的那个人是他亲娘！周曼云放在身前的双手十指打结，头却倨傲地轻抬着，冷眼看着萧泓聚拢着要带出门去的人手。

    “你也跟着！”，萧泓紧握着青筋暴起的双拳，低声喝向妻子。他要她跟着，不是为了共进退，而是为了证明着她的错误。

    一架马车在夜幕笼罩下悄然地从景国公府的角门离开，安静地驶过云州城亥时就宵禁的整肃街道，停在了积宝巷的巷口。一队巡检的士兵走来相问，在验看过赶车人出示的公府腰牌之后，就按着吩咐迅速离开。

    积宝巷里住户中有几家供职公府多年，国公府有人深夜来寻虽不常见，但也曾有先例。

    只是在这安静的夏夜里，来访的客人似乎不好意思敲门，一条条身影仿若夜鹰掠空而过，都是从墙头直接跃进了院墙。

    翠萝并没有留宿公府，虽说白日里伺候徐夫人颇为辛苦，但回到自家小院还是没去睡了安稳觉，而是洗净双手搬把小椅坐到了婴儿摇床边，照看起刚出生不久的大胖孙子。

    她本身就是先开花后结果，儿媳也有样学样，以至于她还是第一次当了抱上孙子的祖母，根本舍不得假了他人之手。

    看着胖孙子的睡颜，再摸摸藕节似的胳膊腿儿，翠萝喜不自胜地展颜而笑。

    背后的窗格吧嗒一声响，她笑咧开的嘴一下子凝在了脸上，嘴被一块手帕堵得严实，一双眼睛不由自主地放大了瞳仁，尽显惧意。叫不出声，也动弹不得，一大幅青绢正将她从头到脚象裹尸一样裹得结实。

    而就在同时，一个身穿玄衣的高个子弯下腰，一双手缓缓地伸向了正在熟睡的婴儿。

    翠萝的两行浊泪立时潸然流下，紧接着，青布蒙上了她头脸，看着身形弱小的偷袭者双臂一用力，就将她整个儿横扛在了肩膀上。

    方法简单而又粗暴！

    被要求只能旁观的曼云不由得对正要抱起襁褓的男人翻了个白眼，低声指点了一句，就又袖手到一边。现在这男人对她的不满正在气头上，本来用点小毒诱供就能解决的小事，他不肯让自己插手，她也就只能静待了结论。

    从只点着一盏灯光的室内被掳，可一待盖在脸上似乎让人无法呼吸的青布一拉开，却已是置身在栅笼一样的刑室里。翠萝眯着眼扫了下四周，待勉强看清眼前一片昏暗中的情形，立刻隔着栏杆，扑通一下跪在地上，痛哭流涕。

    对面的椅上正坐着一身黑墨如同索命阎罗似的萧泓，而他怀中正紧紧抱着翠萝亲手做的襁褓。

    “翠姨的孙儿快百日了吧？本来我还给他预备了一份贺礼呢！”，萧泓低下头笑了笑，接着抬起头一字一顿地冷语道：“却不想，翠姨倒先送了我一份大礼。”

    “六公子！求您……求您先把栓哥儿还给奴婢！”，根本惊吓得就听不出冷讽的翠萝向前膝行两步，哭泣着向着他怀里的孩子伸出了双手。

    哼的一声冷笑，萧泓伸手从身边抄起一个茶包凌空抛出条长弧直拍在了翠萝的脑门上，包散纸破，沁着梅香的茶叶直散了翠萝一头一脸。(未完待续……)