
    一艘满载的大船划开沱江水面，缓缓地离了金溆湾码头。

    即使船甲板上对岸挥别的人头攒动，身影相叠，小孩子跪着磕头的身影根本无法让岸上看见毫分，五大三粗的雷大嫂还是硬押着自己的两个小子对着前方密匝的人腿结结实实地磕着响头，额板相碰，砰砰作响……

    “笨珠儿！就这么让出船位不可惜吗？”，望着远去的船影，白露揽着爱娇地倚着她的丽珠，温柔笑问。如果说此前，她不过是因为曼云的关系爱屋及乌，那现在却是更觉得被怀中的女子叫着妗妗也是一件幸事。

    “妗妗！也不算让！平家夫妻是从江南来夏口的小商贾，遇上兵灾自然是想越早躲回江南越好。可我和夫君都是夏口人，这一次骆家逃得也匆忙，如果我们能留故土打理清楚家中事，长辈们也是肯的。”

    “我给爹娘托了信，我留在江北有夫君陪着。还有，妗妗和云姐姐又不会不管了我。”，蔡丽珠腆着圆润的红脸儿娇声笑，反手将白露搂得更紧了些。

    站在两个妇人身边的骆彦行看着自家的小妻子温柔笑应。不管如何，夫妻能一处就好，再接着不管再有什么，他也不会再把丽珠弄丢了。

    在江岸边望船远行人中，只有没来由地直觉得有些不对劲的杜玄霜紧皱着眉头，哑声似自语地道：“那对夫妻辰时来巳时走，匆匆忙忙，我们也没细盘了根底。刚才登船我看那男人行迹掩塞，眼神飘忽……”

    实话实说，从那对夫妻拿着曼云的佩玉找上他，再到急登船不过半个时辰的时间。杜玄霜有许多疑问根本就没来得急厘清。

    平家娘子说过是在双桥萧家兵营帮工时，在新房附近见着了新嫁娘，可是萧家与杜玄霜出身的燕州军一脉相承，如此随意涣散的军纪就算是以萧泓年少和喜事匆忙的理由解释也牵强。曼云长相说得半点不差，可略带的一句大红嫁衣却又不对。只是那女人灵觉，口风转得快。三下两下又用哭哭啼啼挡着，硬是给胡混过去。

    更何况……

    杜玄霜郁闷一叹，道：“你让了签号，也不过只得了那女人几声干嚎似的谢。一说可以上船，俩口子就忙不迭地钻到仓里再不出来……唉！说不准你们救了一对不晓感思的白眼狼。”

    “舅舅！也许是他们急着逃命才会那么慌里慌张的。”，蔡丽珠明丽的脸上增了些羞红，转对自家丈夫道：“我在西陵山得了萧……姐夫救时也是糊里糊涂，根本连个谢字都不会讲。夫君，以后我们可要好好地报答姐姐姐夫呢！”

    “嗯！娘子说的对！”。骆彦行立即郑重地点了点头。

    又是一对傻的！同样出身和睦家庭又被父母爱护有加的这对小俩口，心性本就温敦，即便突遇灾难流离，看着疮痍人世的眼瞳依旧能保持着阳光温暖的明净，不记所施，但记所受。

    白露眯着眼爱怜地摸了摸丽珠顺滑的发鬂，忍不住地轻声相赞，“丽珠你性子好。以后定是个有福的。”

    “是呀！我、云姐姐，还有妗妗。我们都是有福气的。”，蔡丽珠咯咯地笑出了声，天真而又爽朗。

    算了！事已至此，就算所救非人也罢了，就当是看在那女人肚里的孩子份上。杜玄霜缓舒了眉头，长叹口气。决定暂将此事搁着，待与曼云重会时再问个清楚……

    江景渐移，乘船南下的人们再也看不到了金溆湾的一星半点，在船员们“防浪防贼防官兵”的呼喊声中，小心谨慎地蹿回到各个已安排的舱室里。行动的快捷默契象极了久经训练。

    牵着两个娃娃飞快跑的雷大嫂刚进上船后被分到的舱房，立即就被一阵骂咧咧的声音吸引住了目光。

    在金溆湾与她嗓门不相上下的一个中年妇人正叉着腰骂着一对缩在墙角的夫妻：“你个欠拔搓的小娘皮！骆家人是杜船东的亲戚，老老少少十几口子也只能挤了一间，咱也在门口看过也就这舱一半大。你们不是他家人，就麻溜地分了男女跟大伙儿一道挤挤就得了，还好意思腆着脸说你们夫妻不想分开。这么缺男人，你咋不带上你家的缩头龟孙直接在夏口躺尸去！”

    被骂到的丈夫倒是往妻子身后躲得更严实了些，将大肚婆娘顶在前方抗骂。这一舱原本按船员安排的都是妇女孩童，只是互相依靠和防范的两人确实是不想就此分开。

    手抚着大肚子的孕妇，双眸含泪委屈道：“大嫂，我不过是肚痛腿酸，生怕孩子有个闪失……”。

    在金溆湾上薛素纨就不停地哭了几场，刚躲在船舱暗处稍拾掇下容貌，虽还有脂粉掩着，但还是露出了一些些楚楚可怜的娇好颜色。

    “呸！狐媚子就会装模作样！别以为骆娘子好心换了签给你，你就能挺个大肚子享了各种好处，你当老娘没生过娃儿？这天下会生娃儿的女人多了去了，雷大嫂！你说是不是这个理！”，妇人暼过舱内的其他老实妇人，直接问上了与己投契的雷大嫂。

    “是！让他们滚出去！”，平日里遇上这类不平事，必会讲义气捋袖子上的雷大嫂强摁着两兄弟脑袋盖着衣裳躺下，半点没有起身相助的意思，低头应答的瓮声也迥异平日。

    没得到意料之援的胖妇人不满地撇了撇嘴，往着薛素纨的方向抬脚走了过去，想要亲自将躲在她身后的男人丢出去。

    一边倒的厮打没两下，胖妇本可乘胜追击的战果被发现异动的船员制止了，问明情况请示船长，居然喝令着高维与薛素纨两个一齐挪了地方。

    “妈的，太好命了！居然给他们俩口子整了了船员间放杂物的小壁橱子！”，好奇尾随探过情形的胖妇人回到舱内，一肘子就顶了雷大嫂的胸口皱眉道：“你咋今个儿也不帮我！”

    “嗓子疼！”，雷大嫂抬脸憨笑着。硬憋着的声音的确刮得难听。胖妇人遗憾地哼了声，起身回了自家孩子呆的另一边。

    雷大嫂低下头，粗糙的大手轻颤着摸过了两个儿子圆圆的小脑袋。她喉咙不痛，只是心痛，那种唯恐孩子受伤害的疼。她不过是个山村贫女，因为娘亲能生得了家中兄弟姐妹九个。却又无法好好养活，就把行三的她卖给了个薛姓商人当了继妻。薛商看上的不过是她象娘亲一样的健壮身体还有她家里男多女少的比率，而她肚子也的确争气三年抱俩。

    那时村里人尽说她是享上了无边的福气。只自家的夫君打两个儿子生下来就副神神怪怪的样子，给她交代了许多逃生准备，本以为孩子的爹是防着仇家，为人妻的不就也得认了担了。可不曾想，他交待要为两个孩子小心戒备的是他们异母的亲姐姐，那小姑娘的特征习惯，当爹的都一丝一丝让她认得分明。

    “俺嫁进去时。她不过是个十岁多点的小妮子……”，雷大嫂嘴里含糊低喃着，眼中惊惧分明。当年丈夫陪上性命示警换来的死里逃生，她记忆尤新。所以刚才只一眼，她就认出了舱里那个孕妇就是传闻中已死的继女。

    再低头在看到两个孩子如小兽惶惶不安的眼神时，雷大嫂咬上了牙，抬起双手牢牢蒙住的眼中尽剩了狠戾。

    护犊子！这是世上为人母的女人唯一会疯狂甚至陪上性命也在所不惜的事情……

    双桥镇镇西的大宅紧锁，象是正紧张而又严肃地隔绝着镇上越来越浓重的暴虐气息。只有小院里喜气未褪的新房里，还余着些温情脉脉。

    “五姐和红梅不能回去了。我让她们一起到这里陪着你。而接下来，我也不能再来看你，是要和将士们一道的。你要老老实实的，不管听到任何人传的任何消息，不是我本人就都不要信……”，萧泓低声嘱咐着。将手上擦haode潜霭入鞘放在了曼云的掌心，接着合掌紧紧一捏。

    老老实实，不管听到任何人传的任何消息，不是本人就不要信……这样的嘱咐好象前世就听过，不过随着他从说到吼的语气越来越冷。自己也就根本置之脑后了。突然觉得脑仁一痛的曼云闭了下眼，眼角轻渗出滴晶莹的泪花。

    抬起只手爱怜地蹭掉妻子的眼泪，萧泓大声笑道：“不过是小心无大错罢了。实则根本不算什么，不说现在只是沈白两家象是要开打而已。就算你让我去单挑了那几家，不过也是不过一时半刻就能手到擒来的小事。”

    “你还这样说！卢叔说过白家正借我的事在闹你呢？”，双桥镇隐有乱象，皆为丢了人，还为妇人占多。而在这当口娶妻的萧泓，也被质疑着娶妻何人。

    “其实要解释起来简单。只是一来他们只是借机生事，我们去强调真相没有意义。再者……当初爹爹与阿爷有过约定，萧周联姻事要暂保密，毕竟萧家在北周家在南，而现在帝驾又去了江南，所以还是要委屈你……”

    “不委屈！对两家都haode事，我不会委屈。我本来还怕你忍不得，想要劝你呢！”

    “你当我是个孩子？我是男人，你男人！”，萧泓笑着扯着曼云坐在腿上，亲昵地抵上了她的额头。从前那些痛苦尽是年少冲动付出的代价，现在他为人夫，为着责任也会敛了轻狂的脾气。

    “周曼云，你也一样。潜霭给你只是物归原主，你只要尽力护好自己的安全就好。相信我，无论什么情况，我都会完好无缺地重回到你身边的。”

    “我晓得，匕在人在，我不会再弄丢的，不然你就把我碎……”，不期然，曼云又想起了萧泓爱说的狠话。

    “弄丢也没关系！”，萧泓在曼云唇上轻啜一口止了她的话头，接着扳正她的双肩，认真地盯着女人不解闪动的眼眸，轻声道：“你才是世上最重要的！”

    “肉麻！”，泪光一闪，曼云飞快地别过头，再转回来双眸却是换上了满眼的喜悦，璨如星辰，一个轻若细羽的吻印在了男人的眼帘上。

    没再有任何亲密的举动，只两双手牢牢地十指相扣，相互痴傻地凝望，象默契地是要将对方再往心中深烙下些痕迹。

    “等你回来！”，手缓缓地放开了，站起身的周曼云恬静地露出微笑。

    “好！”，一身玄甲整齐的萧泓伸出手拿起桌案上的面具重扣回到了脸上，大步出屋的双脚未再有半点流连。

    兵士们簇拥的背影渐行渐远，立在院门的倩影形单影只，却傲然直挺地如竹如松。

    “我曾经还想过一个人自由自在的周游天下呢！”，曼云脸上挂着微笑，小声地腹诽着甩手离开的男人，“结果，还得老老实实地在等你……”

    但是，等人归的感觉也挺好。

    世上的每个人都是独立而又自由的，就算一个人照样能走到地老天荒。但是一纸婚书不就是要将自由放到了对方的手里，两人共同决定着将来可以一起走到的边境，也许难免会磕磕绊绊，也许还会在一次次调整方向时争执吵闹……

    可两颗心在一起契合的交集有多大，天下就有多大吧？

    “所以，等就等吧！”，周曼云温柔地对着前方早已看不见的一片虚空，轻声地道：“等你一起……”

    我的手掌一直都没放开呢！一只洁白无瑕的玉手紧紧地握成了拳头……(未完待续……)