
    清风轻拂过曼云的耳廓，周围人群窃言低语同样汇成嗡响如潮冲击着耳鼓，她依旧半阖着眼帘，甲盖埋在紫晶黑亮的皮毛之中轻挠，气定神闲。

    即便前世的记忆作不得准，那个装神弄鬼的白衣人不会来，曼云对景国公的队伍能顺利进皇城仍极有信心。

    丈夫是萧家人，她自然信任地要将自个儿划进了萧家阵营，不管如何都不能轻易在外人面前露了怯。

    以至于隐隐以曼云为中心，乐观而又沉静的情绪四下散开。周边观礼人群投注向皇极门的目光少了恐慌，多了好奇。

    “有人骑马过来了！”，通报的轻呼声如水涟一样从远处传来。

    与此同时，马蹄在御街的泥金砖上的清脆叩击，哒哒哒地也响了起来。

    周曼云淡淡一笑，将怀中的紫晶向上托了一把，挺直柳腰，一双明眸落在了眼前还空着的街道。

    由远而近的一骑飒飒带风，如离弦之箭冲向靶心，飞速地擦过长街，在金明桥的主桥桥头骤然勒停。

    无辔无鞍的黑色骏马一声高嘶卓然人立，四蹄方甫落地，一身白衣的骑士已然翻身下马。

    健硕的马臀被主人反手拍了一记，仿若通达人意的骏马毫不留恋地迅速掉转了头，沿着来时飞快地又奔了回去。

    独留在金明桥头的白衣人，静静伫立着，与五十丈外的皇极门，正处门与桥之间的简怀连成了一条直线。

    白衣胜雪，宽幅广袖，象是上元节祭天祀礼的傩舞祭袍。

    而着衣的人只给一众围观看客留下个挺秀的背影，如墨黑发散披在背，在阳光之下熠熠生彩。微凉清风挽袖拂衣，仿若神仙。

    在周边的讶异声中，周曼云原本尽写云淡风清的俏脸一下子绷了起来，瞳仁不可置信地紧缩，直觉天灵盖上被人狠拍一掌，眩晕疼痛。几几欲死。

    “怎么会这样？”，失魂落魄地放开了紫晶，曼云回抠的甲尖掐上了自个儿手心。

    即便隔着再远又如何？刚才从眼前来了又去的影骓，金明桥边曾从背后无数次搂过的背影，还有今晨送别刚刚为他篦过的长发……

    但只一眼，曼云就能认出在那儿站的那个白衣人是自家夫君。

    金明桥头的人影只静了一瞬，就已抬步向着踞跪在桥那边的简怀走去。

    正如曼云曾经总结过，自己还是喜欢黑衣玄甲包裹得更严实些，而不是这样在阳光下白晃晃的一片。

    萧泓心中轻叹。赤着的双足却坚定地一步一步地量着只能胜不能败的距离。

    步落无声，嘴里同时响起的唱诗声却清晰明净，固执地递向了前方正垂眸执剑的老者。

    “鸿雁于飞，肃肃其羽。之子于征，劬劳于野……”

    虽然自己更喜欢驰骋疆场的畅快，但正如父亲方才掏心置腑的交待，有时决定最终胜负的战斗更需要另一种方式，只要能赢就好。

    萧泓一边缓步歌行。一边紧盯着正慢慢抬起头盯住他的简怀。

    年近六旬的简怀，面色润红。怒目狠瞪的眸光如凝实质，而发顶全秃，非是体衰，而正是修习纯阳内功的结果，撑着二品大员红袍的一身虬筋铜骨强健得超过常人。

    右手持着剑锋光寒的利刃，而左手正扣着用以发号施令的烟火哨箭。

    得以近身。若是劝和不遂，自个儿有几分把握将他手中的哨箭抢下？粗判了实力差距，萧泓并不托大地认为能把简怀用武力制服。

    缩短到二十丈的距离，萧泓清晰地看到简怀突然紧咬住牙关的脖梗多现出了几条青筋。

    “鸿雁于飞，集于中泽。之子于垣。百堵皆作。虽则劬劳，其究安宅？”

    盯着似曾相识的人影步步向前走来，简怀握紧了手中剑，鼓起的太阳穴不由自主地随着歌声跳了几拍。

    离着最后一次听一袭白衣歌鸿雁有多久了？二十年，三十年又或四十年？

    “母仪天下，锦绣荣华，不正是你汲汲所求？何必在此虚伪地故作哀歌！如丧家犬一样地流离逃亡，无家可归，根本就是你无法想象的痛苦……”

    “也许是我总想着如果我死了，是不是就可以肋生双翼从这自筑起的高墙里飞出去？萧家世居的燕州，我已经没有半点印象，不知道一路向北，会不会迷了路？”

    依稀恍惚之中，脱下一身华服的娇美女子对着一片空寂的黑暗微笑自语，如同晓得在暗夜里自有人在静听。

    她的样子？

    简怀紧敛起的眸子定在了萧泓的脸上。

    他看得清，正朝他走来的并非故人，而是个面容俊美的男子。眉目依稀相若，年轻人渐渐成熟的轮廓棱角却添了几分阳刚之气。

    只是简怀有些挪不眼。

    同样的白衣相衬，眼前人黑发下藏着的肌肤透着阳光的金麦，不是最后记忆中尽失了血色的惨白，让他莫名地在心中多了些偎贴。

    被个武力惊人的老男人目不转睛地盯着，实在算不得好事，但也可能正是因此，自己才能一步一步地走到了离他不过一丈的距离。

    “站住！”，一声暴喝象是炸雷一样响在了萧泓的耳际。

    光着的脚底板一下子粘在了在暖阳照射下依旧透着沁心凉的砖上。

    害怕的人现在是他！萧泓打量了简怀正举起左手和手中正攒着的哨箭，勾起嘴角温和一笑，满面霁睛。

    “穆英！我回来了！”，一声仿若从心底深处翻起的长叹从萧泓的唇间逸出，借声移位，他又向前挪了半尺。

    “你……你是谁？”，简怀的红脸更红，血充上脑，光头上也似晕了层丹色。

    “穆英，你难道想让人把建章宫夕阳楼也一并烧了吗？”。继续向前跨了一步的萧泓对着面前明显情绪有些失控的老者稳当伸出了一只右手，指尖所向讨要的正是他已肖想了许久的哨箭。

    “你是谁！是谁！”，简怀的怒吼声更急了，愤然站起身，象是只啮人的凶兽一般，象是要就手将手中青锋直插进眼前鬼怪的胸膛。

    萧泓抿紧双唇侧身让过剑锋。双手抓住了简怀的双肩，暗较了气力却无法撼动半分，反倒被弹开了半尺。

    迅速划过来的剑刃堪堪地从他背后过，一绺长发吹刃而断，被划破的白衣渗出一道血红。

    终究还是无法力胜！原本心底排斥运用父亲密教的杀手锏，但最终还是不得不用。

    险险躲了简怀几招，萧泓满头带汗格住了象是发疯的老者双臂，大声道：“简怀简穆英！永德七年，八月初三。建章宫！”

    原本要狠拍在萧泓胸肋的手掌颤巍巍地收住了些力道，简怀的身形猛然一顿。

    长吐口气的萧泓单掌劈向简怀手腕，继续道：“鸿！我是二十年前的脱困之鸿，我回来了！”

    一把烟火哨箭颓然坠地，才刚下沉数分，折下身的萧泓立时抄箭在手。

    “回来？”，呆立在皇极门前的简怀突然一下子斗志全无，望着揣走哨箭后又从他手里抢过佩剑的年轻男人。双眼茫然。

    “是！我回来了，我要回到原本就属于我的地方。拿走原本属于我的东西！”

    戏演到一定份上，词也就变得顺溜了。原本暗想偷工减料的萧泓顺嘴就上了萧睿嘱他要记牢的全套，一只年轻而又健壮的手臂也顺势搭在简怀的肩上。

    见事态已如期地急转而下，本就在侧旁待命的一辆马车赶到了金明桥旁。

    半赖半拖，萧泓扯着呆呆傻傻的简怀上了车。

    车轮方动，一队披挂整齐的甲兵象是提前操习过一般。从皇极门两侧冲出，按矩分点，密密地守住了那段刚才唱得热闹也打得热闹的空地。

    远远地，御街的另一头，已驻停等待了一会儿的王驾金辇在王公大臣们的簇拥下开始缓缓启行。

    朱雀大街旁。众人的目光已从金明桥旁转向了打着云旗金瓜的仪仗队伍，只有周曼云的双眸一直粘在那辆隐在喧华之下离去的马车上，一瞬不放。

    车影不见，周曼云低下头眨了眨眼，再抬头却是温柔地微笑点头，回应了身边一位贵妇人的关心。

    “刚才还是萧六奶奶镇定！看把我们给吓得！也是……景国公扶立新帝，乃顺承天意，那些个跳梁小丑一时闹腾又算得了什么！”

    “嗯！萧六奶奶可知那位白衣人是景国公从何方请来的高人？也不知他是如何劝了那位简将军的？”

    几道探究的眼神不着痕迹地落在周曼云的身上。

    “各位夫人！妾不过初到洛京，身在内宅如何晓得这些。”，曼云狠抠着手心，抬起的俏脸腼腆一笑，眼眸里暗闪着些象是不知该如何应对的尴尬，“那白衣人，应当是得道天助吧？”

    天助？几位城府深些的夫人在一片恭维声中不着痕迹地打量了下曼云，倒是将这句仿若无意提示记在心底，预备等到归家后跟自家的夫君通通气。

    “鸿雁于飞，哀鸣嗷嗷。维此哲人，谓我劬劳。维彼愚人，谓我宣骄……”

    已迎进了新主人的皇极门再一次缓缓地闭上了门，挤在御街旁的人群也三三两两的散开了。

    满目繁华，斯人憔悴，应当就是写着现在的心境吧？

    周曼云婷婷玉立在街边，脸上挂着甜笑与眼熟些的官员内眷告别，透过眼前密密麻麻晃动的人影，仿若还能看到方才皇极门前的白衣度如拖缓光阴的寸寸回折。

    剑锋森冷从他的背后划过，隐有血渗！同样受伤流血的，还有自己的心。(未完待续……)