
    黑色骏马静伫在山岗之上，初春的阳光温柔抚过矫健身躯让它舒服地摆了摆头，紧接着在一只素手抓住缰绺之时，影骓更是兴奋地打了个响鼻。想来在短暂休整之后又能一路急驰，天生喜欢冲在最前的马儿耐不住地踢腾起四蹄。

    “周氏！”，萧泽刻意压低声的怒喝响在了正牵着影骓的曼云耳边，高抬起的马鞭指向了队伍中的一辆小车，“从现在开始，你必须老老实实地呆在车里，否则……”

    否则如何？抓缰的手自然放开，周曼云低头老实地一路儿小跑到了车边，掀帘钻厢，动作麻溜。就在被喝的时候，她已飞快地估算过路程，大约在日落黄昏时，北上的队伍就能赶到了萧泓扎营的小西涧。这当口，不去横生枝节跟萧泽作对才是最明智的选择。

    在那些不晓得兄弟易位的普通士兵眼中，弃马就车是小六爷怕妻子入营时被世子挑剔。要知道此前的三个月中，影骓一直都被六奶奶周氏抢去当了座骑。

    玄黑甲，饕餮盔，还有似鬼似怪的铁青面具，除了韩述及十余名近身侍卫平日还见了真容，这段时间里，和弟弟身量仿佛的萧泽沉稳地将自己藏得严实。只是，对“妻子”的态度从完全清醒起那一刻就冷淡至极，伪装热络，他既不屑也不能。

    “难得……还算识时务！”，队伍缓缓起行，萧泽的声音瓮瓮地在面具下轻响，紧盯着车窗的眸光复杂莫名。

    三个月的相处不长不短，也够他见识到周曼云的模样了。不糟！挺美……甚至在当日昏沉中初醒的头晕眼眩中，他还有那么一瞬失神觉得坐在榻边紧捏着他手腕的女子，恍若天仙。再然后，温柔大度的看护。专注认真的大夫，嘴刁心狠的怨妇，并绺而行的伙伴……

    也许就是因为这样与平常女子的截然不同，让小六沉溺其中不能自拔？又或许，寻常男人努力地收集着各色美人，也不过是想找着一个无论何时何地都鲜活可爱的“真人”？

    “当了和尚就指望世人都是秃子！”。想起从前曼云怨言的萧泽哧地发出一声冷笑，面具上露出的双眼重复了理智的冰冷。

    车辙吱吱扭扭辗过人烟稀少的京郊故道，穿过寸草未生的荒芜原野，当一片整肃兵营象是从天边浮现而出之时，渐转渐快……

    曼云静坐在车里，一张略显神情冷清的俏脸微低，从容淡定的眸光敛凝在自个儿的膝上。只有一双纤纤玉手，在从听到车外号令对答起就死死地捏紧了衣襟，指尖心上尽打着纠纠结结结。

    “六奶奶！世子要与六公子单独相谈。请您先回营帐歇息！”

    “等他!”，曼云一个飞扑掀了车帘，尖声叫道：“我就在这儿等他！”。车子停靠的二丈开外，一座环围着木栅旗帜的军帐端立，护卫把守的帐门紧闭不透半点，可就这样什么都看不见的情形依旧让她心跳如擂。

    “我在这儿等着就好！”，身子向车里靠了靠，喃喃重复请求的周曼云的脸色刷地一下通红。

    旁人估摸着会把自己当作一时一刻都离不开丈夫的小媳妇。可谁知道，夫妻俩实际已几月未见。心悬肝牵。更何况，刚才自己那句等他的尖叫声，说不得早就被那个胆敢狠心抛妻的坏人听得正着。

    进帐回报的侍卫重又出帐，说是世子允了曼云外等，神情严肃得让曼云忍不住狠猜别人是在心中憋笑。一双素手抬起，懊恼地捂住了火烫的脸颊。

    过了好一会儿。曼云从露缝的指间看到一队侍卫捧着热水、手巾等物快速进了营帐又快速地出来，才困惑地放下双手，不得其解地又紧揪起心，“那俩兄弟藏在帐里做什么？”

    无有旁人的军帐之中，榻凳相靠。早就撂掉盔甲面具的兄弟俩一躺一坐。

    一张湿润的布巾子紧盖在仰躺着的萧泓脸上，而白色巾布上死死地压着一只大手，坐在凳上的萧泽手上用力，嘴角紧绷，眼底尽带笑意。

    “哥！我被闷死了！”，萧泓惊叫出声，待听到自己的声音拐了调，巾下的俊逸眉眼也不禁笑弯如月。

    萧泽抹下了弟弟脸上的布巾，从榻边托盘抄起一把闪着寒光的锋利小刀抵住了萧泓的下巴，笑道：“从前我只觉得你天生鬓角修长整齐，是世间难得的美男子。但现在看来，萧小六说不准将来还会以美髯公之名载入史册。居然络腮连鬓？留着胡子倒也更显阳刚英武，酷似曾祖父……”

    刀贴肤走，寒凉沁肤。等刀锋稍离，少掉半脸胡子的萧泓才尴尬应道：“哥！行军匆忙易容不便，韦先生就建议我蓄须遮掩。对外就当是萧泽主帅年轻为孚众望，故意提前蓄须。”

    陈朝传统，男子留须一般要待三十而立后。须根茂密的年青人也都会将自己收拾得整齐干净，以免有故作老成之嫌。萧泽现在也不过才二十七岁，又极重仪容整洁，所以刚刚进帐看到了留着部络腮胡的弟弟，很是吓了一跳。

    “我错了！刚才不该这么快下手！”，本应再下手的萧泽拈稳了手中小刀，面带悔色望着弟弟的双眼，轻声道：“后日，正月十六入城，应该是留须的你和我同行才好。那样，为你正名可以少费唇舌。”

    “正什么名？”，仰着脖的萧泓倒望着哥哥，带笑的眸子坦荡地写着疑惑。

    “突进洛京的不是萧家长子萧泽，而是六子萧泓！”，银色剃刀索性扔回托盘，萧泽转坐到榻边，用力地扶住萧泓的双肩，正色说道。

    “哥！”，萧泓一声唤，daxiao出声，半边重显清秀半边胡须粗糙的模样带着些滑稽，“这三个月来带领云州军来洛京，不就是你的决策指挥。我不过是代你做了些小事罢了。”

    “萧泓！”。萧泽先一声吼吼掉了弟弟脸上还象是在听笑话似的轻慢，才咬着牙沉声道：“你不是傻子，你明白我的意思！我，也不想欺瞒天下人占自己亲弟弟的便宜！”

    “大哥！你……你当真？”，萧泓的神色也凝重起来，挺身坐直望向了长兄。

    在萧泽刚点头相应想说着后续安排之时。萧泓的双手反抓住了他的胳膊，低声道：“哥！实际我都想过的。这三个月领军打到洛京的人只能是你，不能是我。爹爹此前刚发了檄文声讨江南小朝廷立位不正欺瞒天下，而今我们又怎能自揭兄弟互换，给人留下话柄……”

    “那根本不一样！我们可以说此前是为军事保密，或者更干脆就直揭了我在白固山已经负伤的事实。”

    “哥！不可以！”，看着长兄主意已定的坚决神色，萧泓眼中更慌，忙扯着萧泽。苦求道：“哥，就这么算了吧!公事不论，你就当随了弟弟的一点私心，好不好？”

    “私心？你要能多点私心，我倒觉得更好！”

    “哥！你想想……如果……如果说这个三月领军到洛京的是我，白固山负伤留下的是你，那……那和你一起留下的曼云……曼云怎么跟人解释？”

    “萧泓！”，萧泽腾地一下站起身。脸色通红。

    话方入耳的第一反应是觉得弟弟质疑自己的人品，可只暴怒一瞬就迅速反应过来的萧泽。心中突生悲意，无法言表，只愣愣地盯住了小弟。

    “大哥！你和曼云都是我的至亲，我想这三个月曼云也是实心实意地待你如亲兄。但是世人会如何去想？……就象当日夏口行宫，曼云也不过是为救如亲兄一般的徐羽，只因他们之间没有血缘……不。就算有血缘关系，你也仍会觉得她的行为轻浮孟浪，并非良家所为。”

    萧泓忍了忍眼中不觉带上的泪花，深吸口气，继续道：“在白固山。我亲自把曼云带到大哥的帐中，不就是让她充了那些为世人所看轻的医女？与患者肌肤相触，躬身看护，温柔相待？她做的一切，我都愿意接受，也会以她为傲，可是……可是我也明白，这世道不允许，这世道本来就对女人不公平……”

    “你可以把她，把她……”，一句话梗在了喉咙口，一向英明果敢的萧世子憋红了脸孔，愣是再也吐不出半个字来。弟弟拒绝公开的理由让他胸闷，而自己突然而起的疯狂想法更让他心悸。

    “她是我妻子！周曼云是我妻子！我必须维护她的一切！”，萧泓站起身，与和自己一样高的长兄端正平视，正色道：“所以，我要把一切可能加诸她身上的质疑，现在就抹干净。这三个月，我向韦先生他们也学了不少。世上很多事，只要我们说是事实，人们相信并且接受，那就是事实。这一点，哥，你应该比我更清楚才对？”

    就如萧家的军队经了数十年的厉兵秣马，暗地筹划，抓准了时机将进洛京，所为何来，有心人自然是心知肚明。但是现在世上更多的人会更认同那些“拱卫帝都，匡护正统”的招展旗号，接受他们所愿意接受的事实。

    营帐气氛渐渐重又缓和到了兄友弟恭，重拾起的剃刀发出了沙沙的轻响……

    “萧泓！这么换回来，你可什么都没有了！确定不后悔？”，萧泽对镜打量着自己身上锦白色的国公世子常服，伸手稳正了头上金冠，直盯着镜中一角正束着玄甲的弟弟，冷声相问。

    “我不过就是和哥换身衣服罢了！有什么后悔的？”，萧泓daxiao着凑过了来，展开手臂，将长兄搂了个结实。

    兄弟如手足，女人如衣服。但是不能换的妻子是主宰着这里的。

    握拳抬起搁在左胸上的右手狠狠地敲了敲厚实的胸甲，装模作样绷了三个月严肃面孔的萧泓，不禁露齿一笑，灿若春阳。接着，他伸手拿起桌案上的黑色面具扣在了脸上，转身抬步，毫不留恋地向着营帐外走去。

    已解了马的小车静搁地在地上撑着，斜靠在车厢门口的黑衣女子，身姿挺秀，容貌妍丽，只是轻仰臻首望天的目光茫然地象个睁眼瞎子。

    原本要清咳两声，提醒注意的萧泓在面具下促狭一笑，绷直的脚步放得更轻更柔，一言不发地走到周曼云的身边。

    “周氏！你先回去！我们兄弟还有要事！”，压低嗓子的语音刻意学着长兄的严肃无情。几个月的着意模仿，据韦元让等人的评鉴几可以假乱真。

    “萧小六，你真的找算让我自个儿一个人先离开？”，闻声转过头的周曼云鼻尖轻哼，无惊无喜，云淡风清。

    好象做不到！情知才打半个照面被拆穿的萧泓索性跨步突袭而上，伸臂抄手，牢牢地将假装要走人似的女人牢牢地箍紧在怀。

    “想你了！”，几乎同时而响的耳语相互低诉，男人全身上下仅露在外的手掌被曼云牢牢地包在了手心里，“笨蛋！再包成粽子，我也能认出你的！”(未完待续……)