
    日当空，醒迟迟，知无人看倦理妆，懒打莺儿嫌看花……

    如期而至又比往常汹涌些的天癸，还有莫须有的偶感风寒，让曼云象只胆怯的蜗牛一样缩在了自个儿的壳里，一连数日。

    专程赶来探病相陪的萧婉，曾在她榻边愤而起身说是要亲自出马将据称忙于军务的萧泓从城外大营中直接抓过来。可滴溜溜转了一圈再坐回来，她却低语温柔劝慰起曼云要理解着小弟耽于大事的辛苦。

    应当谁劝谁？

    曼云暗自愧疚地把过萧婉的脉象，也让银子悄然查探过，依旧恣意散放着娇艳明媚的萧婉确实是中了毒的。

    只是在曼云小心翼翼的探问下，萧婉明确表示自己一子一女足矣，根本没有追子的打算。反倒对着曼云尽力剖白着萧泓的年少无知，甚至转头再来还偷塞给了曼云一撂求子秘方。

    萧婉误会了！她纯当现在这对恩爱小夫妻的呕气别扭多半为了不得其法的备孕失败。

    没法说明原因解释的曼云笑着收下大姑姐的好意，暗含愧疚。

    但紧接着，婆母大人差人送来的礼物却让她备感疲累。

    两个千娇百媚正当花信年华的美人儿跪伏在她的榻边，嘴里娇声连连喊着要为六奶奶侍疾，可两双灵动的眼珠儿却明晃晃地转着是受命要向六公子荐枕席的心思。

    长者赐，不敢辞。

    懒得起身充悍妇的曼云，冷冷地吩咐了流水记名造册，再将美人们送到了空无主人的外院书房伺候，让她们自去等了不知何时才会回到府中的六公子。

    往萧泓后院猛塞美人的长辈好意比前世晚些，但也算是就此不可逆转地拉开了沉重的大帷。

    牛不喝水。强摁不下头。美人就在那里，他会不会自解了腰间带且随他！就算能抗过三年五年，但一直处在长辈压力下，萧小六又能撑过多久？

    萧泓骨子里极喜欢孩子，显而易见。但周曼云生的孩子不受萧家欢迎也是肯定的。

    前世，明面上看着杀了自己和初生孩儿的是贺明岚身边的齐妈妈。但是如果深究。孩子的命是不是可能实际上是断送在那点不为萧家所容的血脉传承上？

    纵凶的幕后是徐夫人？萧睿？或者根本就是抗不住父母压力的萧泓本人？

    反推想来，在今生这样的情形下硬要生子有何意义？不说生出的孩子要受苦受难，怀胎十月的过程自然会遍布凶险。

    不负责任的生育，有时也同样是犯罪。

    城中更鼓敲过五更，独卧在鸳鸯枕的曼云瞪着一双大眼睛盯着黑漆漆的梁顶，依旧重复着数日来的彻夜难眠。

    “唉……”，不自觉地又从胸腔里逸出声长叹，心有千结的曼云，再一次翻身侧转。

    然后。她的目光怔怔地坠进了一双不知已在榻边静等了多久的眸子，所有杂思瞬间如入深井，荡然无存。

    周曼云彻底懵了。

    没有任何预兆就突然回来的萧泓，一身黑衣融在暗室之中，紧抿着嘴唇，只一双眼眸散着沉静的星光。

    他一言不发地将曼云从榻上直接抱了起来，仿若把她当成了个大号的木头娃娃，穿衣系带。着袜套靴，为妻子整装的动作麻利。象是已练过了千万遍。

    “萧泓？！”，低头看着自个儿被套上的一身利索骑装，曼云愕然地轻唤出声。

    疑问被轻浅掠过唇瓣的轻吻堵了回去，被男人抄手抱起的曼云索性放软了僵绷的身子，伸手勾住了他的脖颈，先保证自己不会掉下去。

    待双足在房门口被萧泓轻轻放下。曼云才发现院子里已聚了好些个人。

    小桥流水，甚至在竹笼中正不断张牙舞爪扑腾的紫晶，都是一副整装待发的模样。

    “让紫晶过来吧！”，曼云轻叹口气，对着正望着她的小兽张开了双臂。

    笼门开。紫晶一个飞蹿就窝在了曼云的肩头。全然没了刚才的闹腾，蜷身盖尾闭上了双眼，似在表达因为全心全意的信任所以就随曼云带它去哪儿都成。

    且随他去！

    曼云的视线向下，落在了自己被丈夫伸手紧紧握着的右手上，十指紧扣，不依不饶。

    她抬起脸对着萧泓粲然一笑。

    东方欲晓，绯红的霞光如剑轻灵地划过了暗夜的幕帘……

    即便背上一鞍双乘，骓影还是卖弄风骚地在冲出云州城北门时跑在第一位，翻腾的四蹄兴奋难耐。直到在看到山峦上已等着的一队人影时，才有些恼恼地慢下了步子。

    周曼云勒牢了手上缰，目光随着刚才不等骓影停稳就已翻身下马的萧泓背影移动向前。

    大清早比他们还早到的送别人正是萧泓的二哥萧潭。身量高瘦如鹤，脸削目细，比之萧家的其他兄弟少了些英武，却多出了些儒雅文气。

    作为萧家次子，萧潭现正在云州留守主政。

    萧潭有种冷静理智到死板的自律，即便是送别也透着掐着点的匆忙，与萧泓最后简单交待了几句就说要回城处理公事，翻身上马后才对远处牵着骓影的曼云拱了拱手，权作相送。

    曼云慌忙地敛襟还礼，身子刚站直就又被萧泓再次箍回马上。

    东方刚刚翻出一线鱼肚白，大约有二三千人的军队反着日头升起的方向，在一片苍茫中迤逦向前……

    “萧泓，我们这是要去哪儿？”，渐行渐远，云州城已看不到半点影子，一直装哑的曼云终于忍不住转头，对身后的丈夫惴惴相问。

    “穷途末路，不如私奔？！”，萧泓低下头抵住了曼云微凉的额头，轻声解读着她眼眸中悄自暗藏的答案。

    接着，萧泓在曼云难道果真如此的惊愕中轻笑着摇了摇头，还残留着几分憔悴痕迹的俊脸清隽。突显着象是更大了些的双眸越发黝黑。

    “逃，能逃多远，即便跑到天涯海角又哪能逃得过自己的心？所以只是带你出来走走，现在看到的天空比景国公府后院看到的要更蓝吧？”

    手抚过曼云的额头，萧泓轻轻扳仰了妻子的脸，让她的后脑勺毫无缝隙地紧贴上了自己的胸膛。

    高悬空中的太阳不客气地散下一把光亮的金针。周曼云不由自主地眯了下眼，眼波再轻轻侧转，跃入眼底的是一片辽阔高远的碧蓝，无边无际。

    身下的马行速度不慢，可却象永远也走不出散着晴暖明净的天穹。

    “曼云！”，单臂紧搂了下侧骑在怀的曼云，一声轻叹匝在萧泓的胸前。

    好不容易养得丰润些的妻子又迅速地渐宽了衣带，细了纤腰，让他对自己此前骤逢突变时软弱而又自私的逃避更觉惭愧。

    “对不起！”。曼云抢着丈夫开口之前先表了歉意，低下头将俏脸深埋了萧泓的身前。

    萧泓愣了下，接着笑着低下头贴到妻子的耳边，“周曼云！我前两天夜里曾潜入萧家家祠偷翻过祖谱密档。”

    “萧家溯源追到了古虞国的皇族苗裔分枝……先祖光远公受陈朝太祖封为景国公前，再往上数三代的萧家已是燕地边境的普通猎户……我的高祖怀恩公并非嫡妻亲生，而是从个姓石的妾室那儿抱来充嫡承嗣的。”

    “还有……”，萧泓用高挺鼻梁蹭了蹭曼云的嫩颊，低声道：“族谱中夹着曾祖父、曾叔祖父等几位的小像尽皆高鼻深目、轮廓鲜明。留着类似胡客的虬髯。我若蓄须时间长些，说不准也会象了他们。”

    “萧泓！你究竟在说什么？”。曼云伸手抓紧了丈夫的前襟，突然觉得影骓平稳的步伐颠得她有些发晕。

    “我是说萧家的血统也并非天生高贵，纯净无瑕。燕地边境的石姓大半是粟族胡人改的汉姓……即便抛开这点可能，久居胡汉相杂的燕地，萧家的血液里可能早已融进了无法厘清的各种‘杂质’。”

    “不差你一个！周曼云，你不应该被嫌弃。”。萧泓将下巴搁在了曼云的肩上，微闭着双眼沉声道：“我会把我的看法毫不保留地亲自向父亲母亲言明，只是需要适当的时机。”

    权衡过种种利弊，萧泓从为人子的经验看，觉得心怀天下又极重子嗣传承的父亲萧睿实际比外柔内刚的徐夫人更好说服。想要力争说清缘由最好让父母一起当面，一次性干净利索地解决。

    “我会跟他们说清楚这辈子只会要你周曼云生下的子女。只是要委屈你再等等，孩子也再等等。我希望孩子的诞生是被长辈期待和祝福的。”

    曼云深吸口气将热烫的眼泪尽蹭在萧泓的身上，抬起一双通红的眼睛投向了苍茫原野，悠悠地轻叹道：“我等得！也不委屈。说实在，却是我这个杂胡女让你费心了。“

    “杂胡女？！你这么说……是还对自己的身世有些自卑？”

    “难免有些！”，周曼云咬着唇静了会儿，才缓缓地点了点头，“被人嫌弃的感觉真的很糟糕，特别是根本无法改变的，与生俱来的自身！”

    “你方才有问我，我们要去哪儿？”，萧泓紧捏着曼云的手指，指向了遥远天边的一条长长的直线。

    “绕行过云州与燕州的边境，沿着擀奈河穿过一片戈壁，大约十天左右的路程我们就会到达一个名叫乌梁海的地方。苏穆沙漠中最美丽的海子，说不准会让你想起霍城的翕泽。”

    直翻胡音的地名生涩而又透着几分熟悉，周曼云的脑海里飞快地翻篇查着记忆。

    很快，她惊异错愕地睁圆了杏眼，双唇轻颤。

    萧泓看着妻子的呆样，满意地笑道：“没错！我要带你去乌梁海见那个女人。让你有了胡女血统的女人，你的外祖母莫支离！”

    在回归云州之后，萧泓就有给曼云的外祖杜家捎过信。只是杜家旧部一向在伪齐与羯族三不管的燕州边境之地象马贼一样游荡，大本营神出鬼没，行踪不定。

    能在紧要关头约好莫支夫人在乌梁海相见，是侥天之幸的巧合，也算是对着妻子一点小小的补偿。

    “我记得年少时就曾听父亲说过他极欣赏莫支夫人的刚毅坚韧，说是那样的女子才配称得是燕地女。”

    这话并非虚言，因着十来年前还在霍城的小曼云和顺意船行曾借助萧家升平号的部分渠道与杜家保持联络，萧家也与杜氏残部有所接触。

    对于在失去家园后顽强驻留在燕州故土坚持战斗的莫支夫人，萧睿在儿子们面前不止一次毫不遮掩地推崇过那个素未谋面的胡女“同乡”。

    也正因有着少年时残留下的印象，虽然那天在母亲房里已亲耳偷听到她与翠萝交底说是下药事出自父亲授意，但萧泓在冷静下来的反复思量中还是将父亲知情的可能存疑地放在了一边。

    再看几个月来父亲从洛京送至云州给几个兄弟的书信，都在细嘱着军政之事的各项安排。在百忙之中如果还有闲心给夫人递信兼顾了儿媳的生育事，实在不似大丈夫所为。

    男人真正在意的，应当与后院女人有着天渊之别……

    任曼云的小手带着兴奋紧张的黏腻反扣住自个儿的手指，萧泓歉疚地轻吻上她乌黑的发顶，目光从刚才指向的乌梁海方向向东划过了半截虚无的弧线，深沉幽暗。(未完待续……)