
    夜深沉，星月朦胧，烛影摇红……

    曼云分明记得方才自己正稳坐在榻边细数着丈夫离别后新添的几道伤痕，几次欲言又止后，小心翼翼地凑近了闭目沉思的萧泓跟前细问来由，可刹那之间，就忽坠无边无际的绚烂星海，身浮云端。

    压根就没有打算开口解释行军艰辛的男人，以迅雷不及掩耳之势，身体力行地向妻子直接演示着什么叫做奇兵突袭。越岭涉谷，叩关探幽，直把六尺榻当做了纵横捭阖的战场。无法防御的征服，对抗就是妄想，直迫得敢捋虎须的大胆女子早早地纳降称败，由他主导着完成一次又一次完美而又癫狂的进击。

    驰骋过千山万水，这一刻，她就是他想扎根不去的丰腴沃土，是熬过严冬苦盼来的春江水暖，洄流漩涡充满诱惑，即使溺死其中也无所怨尤……恋恋不舍地放开曼云红肿的唇瓣，萧泓撑肘伸手抚上了妻子晕红如火的脸颊，灿烂一笑。

    一滴豆大的汗水滴在了曼云的身体上，接着又一滴……如疯如狂的热烈，渐渐成了汗津黏腻的细致缠绵。

    “我很厉害吧？”，萧泓低头轻碰着曼云的鼻尖，突然开口的问话中透着不容否定的自傲。

    “厉害!”，曼云的眉眼温柔笑弯，玉臂伸出紧搂住了丈夫的脖颈，“萧泓，我们都还年轻呢！”

    “我还没说，你就懂了！”，年轻男人脸上的笑意更加开怀，俯身轻啄了下曼云脸颊，接着将脑袋严严实实地埋在了她光洁的颈窝里……

    胸中残留的一点点虚荣，一点点不甘也从此刻起统统埋掉。世上只要有称赞我的你存在。其他人的评价又算什么！

    呆望着帐顶的萧泓长纾口气，将怀中熟睡的妻子搂得更紧了些，缓缓地闭上了双眼……

    正月十六，景国公世子萧泽领军入城的仪式，按萧世子的本意是要极力低调的。但洛京城里留下的皇亲国戚、达官贵人们齐齐挤到城门，带动着大批百姓在军队入城时掀起了一波又一波的欢迎的热潮。

    洛京文武官员拼了老命似的追捧。市井百姓的热切瞩目，在云州军队进城的前几日尽皆集中在了萧泽的身上。就连他进城骑的那匹雪花骢也被些个擅长编话本的闲人直扯得如同神驹下凡。

    待发现萧世子似乎为人谦逊并不喜欢奉承而更重视手足之情后，消息灵通的大小官员在萧泽面前也开始提及了他几个弟弟的各种好。

    胆壮气豪，忠心护主，勇力足以万人敌的萧渊，年纪虽小但不逊乃兄在城中“帮扶”过许多要员的萧泷，甚至现下没进城还正带着景国公大军稳步推进洛京的萧家四子萧湛也得了行军稳健，扎实缜密的评价。

    “萧家老六好象也有跟萧世子一起进城？他是世子嫡出的弟弟……”，偶尔有人没底气地在众人面前提了个新方向。又很快地主动地自弃话题。

    萧家的老六萧泓有什么好赞的？进城之前，没啥可圈可点的事迹，而进城当日就直接进了景国公府，十几天来一直就象隐形人一样藏在府中，让想努力发掘出他些个优点的人们也如隔着靴，半点找不到痒处。

    “紫爷爷！我们真要去跟着他吗？”，洛京城一间茶楼的二楼雅间里，打扮得象个温雅小书生的吕守抚着紫晶顺滑的皮毛。紧锁双眉，忧心忡忡。

    在黑夜里惶恐迷茫寻找目标的人。总希望自己要找的那颗星是天空中最明最亮最好认的。对于他们这些无家之人，所依附的应该是位强者才好。一路北上到洛京，吕守耳朵里灌满的名字尽是萧泽，一次又一次的重复，只让他恍惚着是不是当日爷爷交代错了名字。

    他能坐在洛京城里喝茶，就是因为实际已换了主人的洛京城。现正向着四方敞开大门。不拒友，不畏敌，能做出这样决定的萧泽，应该会是位能力超群、自信豁达的主人，比之从前的主子应当强得多。

    可惜爷爷交代的人不是他！一块细长的牌子翻在了吕守的手心里。盯着牌子上镂刻的龙纹星图，紧抿着嘴角的小太监嘴里发苦。

    吕正临终交代他，让他带紫晶去守的主人也姓萧，不过却是萧家行六的萧泓。

    着意地打听了几日，对于素不相识的萧家老六，吕守最深的印象就是此人极会受伤。

    夏口朴镇受伤迫走庶兄，双桥临阵娶妻挨打受伤，到了白固山又受伤，险拖了萧家军后腿。若不是因为他是萧世子的嫡亲弟弟，这样的无能之辈应当早就死在路上了。

    “我们先确认一下他是不是爷爷说的人再去找简统领，好不好？”，对未来主人很不看haode吕守拈了拈紫晶的小爪子，嘴里犹豫相问，目光却远眺到了景国公府的方向……

    提着蒙着黑布的竹笼，穿着一身素青儒服的年轻人拾步下阶，缓缓地走出茶楼。穿街过巷，吕守的身后不着痕迹地缀上了几个各色打扮俱有的暗卫。

    萧世子进城之后的行程依旧忙碌，特别是城中显贵们要拉关系叙旧情的夜宴更多。最初萧渊曾跟过，但没两次，就直接在众人面前直说了这样的酒喝着没劲儿要去城外摔打，而后就被萧西泽打发到了城外，出城时还顺道拽了萧泷。

    明人眼里不揉沙子。也只有驻扎城外的主力军保障得力，在城里的萧世子才越安全。

    这样一来，久未有人居的景国公府，在入夜之后，应当就只有萧泓一个主人。

    午后的阳光晴暖，沿着中陶巷边行走的吕守，嘴角含笑，细心踱步，暗忖着夜访的路线，隔着三丈远的巷道另侧就是一段景国公府后院的院墙。

    藏在竹笼里的紫晶突然直起身子，一个飞扑抓挠上了笼帘。吕守困惑地顿下步子，低声道：“紫晶。你觉得从这儿进去好？”

    吕守抬目望去，平直的院墙上有个不大的月牙缺口，紧挨缺口，一棵还未发绿的大桑树将根粗大的丫杈横在墙头，如虬盘伏……

    “没错！就是这口井！”，院墙之内。带着妻子荒院寻宝的萧泓，兴奋地向着突然盯着桑枝发呆的曼云招了招手，手指指向了自己脚边的一口深井。

    银子是感觉到什么了？曼云轻抚了下刚才没来由心跳半拍的胸口，提裙三步并两步跑了过来，眉开眼笑地蹲在丈夫的身边。

    双手十指紧紧扣，萧泓将探头往下看的曼云扯得死紧，唯恐她好奇心胜要跳下去看个究竟。

    三哥萧渊主动请缨去城外，萧泓也跟着动过念头，但最终还是不忍心将此前就抛下的曼云再一个人丢在城里。留给夫妻两个人腻歪的时间并不算多。景国公赶到洛京的日子已就近在眼前。等父亲到了，是不可能放着他躲在后院陪媳妇，而曼云这个新晋的萧家媳说不得还得经了番考验。

    “其实父亲应该从心底并不排斥聪明而又有主见的女子。当年明昭皇……姑姑不过十岁，但就聪敏机智，躲藏之时先扶梯让贴身的丫鬟从那儿爬墙出……再接着抱着爹爹躲在了这口井下，才躲过代王之乱时的屠杀，为萧家保住了一点根苗。”

    “可是大哥对待女子的态度并不如此！不都说儿子类父？”，曼云好学求教。她也明白这段时间她要尽快从丈夫这儿多掏点东西出来，以防在公爹面前露怯。

    “我起先没多想过。但现在想来。他们也是因为害怕吧？那种因为心疼而起的害怕？”，萧泓对着井口摇了摇头，伸手拉着身边的妻子一同站起了身，小心地扶着曼云离开了他看着还是危险的枯井。

    “曼云！我记得当年我刚到霍城也劝过你。那时，我就怕小小的你又倔又硬，会跟大姐一样。女孩子美丽聪明。又有自己的主见……很多时候并不比平庸些的女人得过且过的好。萧家两代皇后就很不幸，而现在云州的几个姐姐中，大姐的日子也最难熬。”

    “所谓难熬，就因为有知有觉，才会自找苦头奢想更多。反倒不能静不下心来去忍受？”。曼云轻叹了口气，眺望向远方的双瞳尽带了憧憬，“如果这世道可以变一变，女子不用一生被束缚在深宫或是后院，可以自由自在地和男人一样尽享自由，而不是成天地认命，认命……该有多好！”

    “这话说出去，你是要被世人斥了判经离道的！”，萧泓跟着叹了口气，将妻子紧紧地环在怀里。

    “这些话，我不会在人前讲的！”，曼云反手拍了拍萧泓的脸颊，轻声地保证着。重历了一世，她才更明白世上去改变人的观念比夺人性命更难，她不是无所不能的神，能够重生，能够得到背后丈夫的真心相拥，已然是侥天之幸。

    “嗯！这样就好！”，萧泓鼻音浓重地模糊相应道，“曼云，我会尽己所能让你过得自在。但你也要记得，很多事不能强已所能。”

    “明白！”，周曼云紧握住了萧泓的胳膊，轻仰起俏脸，促狭地挤了下眉眼，道：“跟我兜了半天圈子，就是让我在处理那些送进府中的女人时放宽点心。”

    美女慕英雄，估计大半还会讲点矜持不主动送上门。但这年头，“英雄”重英雄，就爱送礼时送了千娇百媚的大美女。入住原本冷冷清清的景国公府十二日，府中暴增的美女，都是各家送给世子萧泽的重礼。

    “是呀！反正那些女人又不是送给你家夫君的。你且受累帮忙看着，给大哥身边放两个老实的就好。都是人家送来的，他退又退不得……”

    “我真的不喜欢做这些事情！世子还威胁我，说是不早日还府中清静，他会考虑把美人转送给弟弟的。”，紧抓着丈夫衣领子的曼云，开始得寸进尺地娇声求安慰。

    “我又不会要！大哥难得吩咐你帮忙！好好做，早完早了！然后，我带你做你喜欢的……”(未完待续……)