
    睡着的年轻男人侧趴在榻上，紧缠着的被角压在臂下，长睫如翼轻垂，脸颊上还带着魇足的梨涡浅浅。

    “多大的人，还睡得象个孩子似的。”，坐在萧泓榻边的萧睿摸了摸儿子的额头，轻声一叹，慈爱非常。

    叹息的余音尤在，萧睿的目光就幽深地落在了萧泓身后垫着的几只迎枕上，再接着，却是掉头疑惑地看向了肃立在一旁的儿媳。

    “父亲，这是怕他翻身压碰到伤口。”，周曼云的双眸盯着自个儿的鼻尖，回答的声音几乎细不可闻。

    萧泓的后背仿佛天生与榻有仇的。

    夏口的杖伤方好，到了洛京又被拉了一剑，而且还不能痛痛快快地说出因由，实在让人觉得无比郁闷。

    萧睿认真地打量了周曼云一眼，轻声笑问道：“你帮他重新处置过伤口？伤情如何？”

    “是。伤口自腰上两寸处斜划向背，约长五寸，幸躲闪及时只伤到皮肉。”

    “嗯！他这么睡着不醒是因为服的药物有安神之用？不会有害吧？”

    “回禀爹爹，方子是齐衡大夫开的，正是对症。多睡会儿，对夫君恢复伤口更好。”

    一问一答如话家常，关心着儿子的萧睿事无巨细，琐碎地问了一大堆儿……

    “泓儿的那件白衣，你怎么处置的？”

    “儿媳已亲手烧了！”

    话一出口，心中突起不妙之感的曼云顾不得再装老实，抬起头，双眸迎向了神色了然地望着她的萧睿。

    “果然小六什么也不瞒你。身家性命，尽托妇人……”，萧睿的唷叹分明。缓缓转开的脸上带着辨不清喜怒的怪异笑容，搁在榻上的手指轻轻地叩了叩。

    “父亲！是儿媳自个儿认出来的！”，周曼云迅速地跪在了地上。

    夫妻本为一体，相互交托性命，她不觉得有什么不对。但她也明白，按着世间常情。过多信任妻子的丈夫往往都会在更重视家族血亲的长辈面前失了分。

    “得道天助。周氏，这一句是你在朱雀大街上跟那些官员女眷说的？那时，你就已经认出小六了？”，萧睿盯紧了眼前跪着的女子，不再绕圈子直接相问。

    “是！”

    “得道天助这话倒说得不错。”，萧睿的目光从曼云的发顶掠过，同样地环扫过跟着自己一起进来探病的另几个儿子身上，沉声唤道：“济民，你知道接着该怎么去安排了吧？”

    “济民稍晚会安排约见翰林院的杜、周两位大人。请赠诗文。”，萧泽的回答毕恭毕敬。

    也就是说“白衣度化”的故事在明天估计就会出来了供民间吹牛扯闲篇儿的诗话雏形。能得知故事并非由民间首起，而是出自文彩斐然的大家手笔，应算幸事？

    只是此事就此了结，也就意味着萧泓的所为又一次成了掩在史书下的尘埃。功名如浮云，掩就掩了，怕就怕积少成多的灰烬会埋没了他原本应当璀璨华光的人生。

    俯跪在地上的周曼云眼底划过疲惫的苍凉，心头微酸。眼眸闪了又闪，暗一咬牙抬起头看向了对着长子迅速应答露出一脸欣慰慈笑的萧睿。

    “父亲能否告知儿媳为何非要如此安排？”

    “爹！这样让小六做白功好象不太公平！”

    几乎同时响起的声音。让周曼云的眼角忍不住地瞥到了萧渊打抱不平的黑脸上。

    除却还在城外领兵游荡着的小八，在洛京的萧氏诸子现在都聚拢了在萧泓的卧房里，但除了还没想明白的萧老三，萧泽与萧湛都已尽是一副心领神会高深莫测的样儿。

    自个儿的问话没份量，但如果萧睿肯解答萧渊的抗议就好了。周曼云双拳紧捏了下，暗数时息。静静地等着萧睿是否肯在众子面前给个明确的答复。

    “本公为何让小六去劝降简怀的原因，你知道！”，隔了许久，萧睿才笃定地冷哼一声，缓缓地从坐着的榻边站了起来。

    “你们也知道！”。这一句却是已转向了身边立着的几个儿子，瞪着萧渊的目光似带暗火。

    “你们知道就好！从此烂在肚子里，提都不能再提！总不能让世人皆知，本公是拿捏着简怀对明昭皇后的一点龌龊贪恋，方行此下策？与姐姐的身后清名相比，小六只能受点委屈！”

    比之萧泓此前含糊不明的答案，萧睿喝出的因由算是直接揭了明昭皇后的旧时隐私，但是真的只是这样吗？周曼云盯着停在她眼前的黑色云靴，总觉得“鸿归”之意依旧纠结不明。

    “济民！”，萧睿冷眼如霜盯看着曼云，嘴里却唤着长子，厉声道：“你给我记下，今后再有人将此事与小六扯上，不论是谁，格杀勿论！世人只要知道该知道的就好，好奇心胜就是自找死！”

    最后一句话是给自己的警告吗？周曼云的双膝一阵儿发酸，轻闭了下双眸，恭敬地对着从自个儿身前挪开的足音俯礼相送。

    面带怒气的景国公步出了萧泓的卧房，原本环守在四周的侍卫立即跟在父子几人的四周，向着小院门口走去。

    正巧进门的吕守将身体贴到了院墙边，怀里紧搂着刚刚寻到的紫晶，敛息偷眼儿看着走来的景国公萧睿等人，心绪复杂。

    他是阉人，六房夫妻为示亲近并不让他回避内院。但也正因为离得近，吕守心头如絮般萦上的失望就越明显。

    朝中事长翅，尽入人耳。虽则正式的诰封未下，但等新帝登基，景国公进景王的事已如板上钉钉。论功行赏，他的几个儿子也将权柄在握。

    萧家展示实力的朝会，萧泽与萧渊都在堂，而领军拱守着皇宫的萧湛也不容忽视。

    而自己跟着的萧泓在做什么？吕守面上带起了一丝苦笑。

    跟着周曼云回来，自个儿看着那女人进了内室反锁了房门半响儿不出，就觉得奇怪。再一向院中留守的人打听。本来也该在朝堂上的萧泓，居然早就裹着一袭旧披风，神色恹恹地从外面回来了。

    因为交过手，吕守心知外人眼中有些病弱的萧家六公子不是那种出门见风就倒的主。但正因此才更担心他是被景国公厌弃了。

    要去冒险找已然被严管密禁的简怀问个究竟吗？吕守心中天人交战。

    “吕公公！”，在萧睿提了嗓门的呼唤声中，吕守反应迅速地鞠身行礼。

    “永德十五年。本公在洛京皇宫里见到你时，你还只个跟在你爷爷身边的孩子，九岁？”，停在吕守身前的萧睿，眼中露出了缅怀的遗憾，“吕正亡故在夏口，真是可惜了。”

    虽则心有防备，但想到爷爷，吕守的眼中还是不禁立即泛起了清涟微波。

    “唉！”。萧睿厚实而又温热的手掌毫不避忌地拍在了小太监的肩头上，诚恳道：“吕公公，先帝曾许过吕总管陪陵而葬的，现在让他孤单厝在夏口也不是个事。本公想来，还是要将他早日请回来才是。”

    让爷爷归葬帝陵？吕守眼眸中带着暗光的泪珠控不住地向往下滴，跪地相谢，“国公大恩！若得将爷爷迁回洛京，小守儿感激不尽……”

    “过几日本公就安排人手去夏口。不过到时还得劳动吕公公亲自辛苦走一趟。”

    年轻太监哭伏在地上，一动不动地送着景国公父子的队伍走远。

    而一路按着萧睿吩咐渐有人离开的队伍。人数渐次减少。待回到主院萧睿的书房里，就仅余了萧睿与萧泽两人。

    “济民，你看到了吧？不论是数十年象和尚一样苦修的绝世高手，还是人根已废的内官，只要心中纠结着放不下的情感，就是明晃晃地送上前给人利用的软肋。明知是饵。也会甘之如饴地往下吞。”

    “济民明白！”，立在案边的萧泽，低垂眼眸，沉静相应。

    “明白？那这份奉旨召讨的行军计划，你拿回去重新做过吧！”。萧睿翻出案上一沓纸，甲尖着重地掐在了摊开的几行墨字之上。

    “父亲的意思是……是换下小六？”，萧泽的眼中划过了一丝不忍，轻声道：“以六弟之能，足以独立领军。”

    “萧济民！小六也是你的软肋，对吧？你只大他六岁，但从小带着，有时简直是把自个儿当了他的亲爹！”，萧睿嘴角哂着自嘲的不屑，双眼疲惫微闭，轻声道：“他一吃亏，看着就觉得委屈，就想立时硬塞了好吃的肉补偿他。”

    原本行军计划之中，确实厚此薄彼地将离着洛京最近也最好拿军功的河东一带划给了小六。被点中心事的萧泽，低下头，默不作声地将案上的纸页拢到了手里。

    “一直排斥周氏也一样，你是觉得小六应当有着更好的妻子才是。”

    萧睿冷哼了一声，接着道：“可那女人，却是小六命里的魔障。也许是因为在那件事上，他欠了她的？想要知道真相？！她懂什么，光是揭出永德十五年……”

    也许，什么都不知道的人才是世上最幸福的。

    了解更多陈年隐事的萧泽，看向了突然闭嘴不提往事的父亲，眼中带上些心有同感的哀伤。

    “同流着萧家血，小六那小子估计现在也是一心一意猛想往战场上冲的。在这当口，刻意压制着不让他出风头会惹人注意，也难免会让他还有你那几个弟弟多想。可现在他最好是在洛京，在那群唯恐天下不乱的人们面前消失上一段时间才好。”

    “父亲的意思是，让小六回云州？”

    萧睿开怀一笑，赞许地点了点头，几个儿子中还就是长子跟自己最是默契，响鼓不用重锤。

    “济民，我不好强令伤了小六的心。他不是心疼那个姓周的女人吗？所以在这两日内，你想法子不着痕迹地说服他，让他尽快地带着周氏回云州去。”(未完待续……)