
    耀眼夺目！

    这是萧泓进帐后看到妻子的第一感觉。

    原本他走到帐门前听到里面隐隐传来开怀的笑声，是想立即避开的。按着经验集合了十数个爽直女性长辈的小帐对于小了一辈的年轻男人而言，不亚于龙潭虎穴。

    只是赶早不如赶巧，萧泓转身还没迈开步子，就被个刚好出帐的“姨母”看见，硬是大笑着直接拽上他的胳膊。在这些本就大方的妇人眼里，眼前男人不过是个长得漂亮的孩子怎的拉扯也不算过份，更何况她本来就是要去拖了萧泓过来。

    她们同心协心摆弄出来的杰作，最应该来鉴宝的就是萧泓。

    帐子瞬间就静了下来。

    穿着一身红锦长身直袍的曼云俏生生地立着，见说是要被请来的丈夫居然说到就到地现在眼前，不禁立时羞红了脸颊。

    袍角露出的靴尖翘起明珠，轻颤着向男人投来的目光打招呼。身上长袍无有累赘的腰带束缚，天衣无缝似地合衬修身勾出了曼云的高挑曼妙。不盈一握的腰身依旧如新婚时的纤细，但胸前垂着的三叠宝石缀珠遮挡住的峰恋秀挺比之从前要高耸了些。

    掐着金线边的高领掩着颀长光洁的脖颈，再逆溯而上，皎洁如月的面庞却是被两腮边的珠帘辉光映得朦朦胧胧。

    不知不觉，缓缓挪近到曼云身前的萧泓已痴痴地将指肚蹭到了她的脸颊上，象要仔细地一探究竟。

    “就说他会喜欢！”，寂寞的帐内响起了无遮无拦的哄堂大笑，不知谁再扯起的一嗓子却是在问，“美吗？”

    “美！”，萧泓不加思索地快速应答。甚至接连在嘴里飞快换了两三种语音不同但意义相近的溢美之词，赞着恍如仙子的妻子，也同时恭维着各位大婶的非凡成就。

    心满意足的妇人们这才在曼华的低声劝导下，挨个儿手牵着手悄悄地离开了帐篷，自将一方天地留给了眼睛里现在似乎只有彼此的小两口。

    若说对有着莫支夫人血脉的曼云是缘自天然的亲近，那么通过这几日的接触。她们也很是喜欢曼云带来的萧泓。

    曾经管制过燕州多年的景国公后人的身份能带来的只是从故老那儿相传来的敬畏，但那日被莫支夫人象迎接孩子一样与曼云接进门的年轻男人却不一样。英俊亲和的容貌本就先得了眼缘，可以保卫着家园的健壮英武更是讨喜。

    何况她们看得出他是真心地尊敬和喜欢着她们的男人孩子。就现在，萧泓的肩头还残留着半个小泥脚丫的印子，不知刚才又被谁家的淘气孩子给当树爬了。

    妇人们齐刷刷的一哄而散倒让曼云有些尴尬了，她忐忑不安地挪了挪有些发木的双脚，晶亮的双眼望着萧泓，轻柔地问道：“真是好看吗？”

    “真的很美！”，萧泓重重地点了下头。

    比话音更快地却是紧搂向曼云腰身的双手。女人的一声娇叱在层层旋开的彤红霓霞中拖成了一串欢畅的笑声，如风铃脆响……

    曼云气恼的小拳头捶上萧泓的胸膛，被转得有些晕得发飘的小蛮靴踩上了他的脚面，霞飞双腮，水灵灵的眼儿嗔怪地斜飞，不见恼，尽现媚。

    年轻男人的手爱惜地从妻子脸上抚过，象是想要将浓艳的胭脂抹掉。却在发现那妍色是由内而外透出来以后，轻轻地停在了她的耳垂边。

    萧泓脸上畅快的笑意淡了些。凝望着曼云的眸子也沉了颜色，幽静乌亮。

    她此时越是美丽，他的愧意越是在所难免。

    曼云身上的礼服原本是莫支夫人按着杜氏的身量约摸量裁，早就预备下给外孙女的新婚礼物。而贵重的配饰却是乌梁海的长辈们一一补上的添妆。而在江南霍城，曼云还自有一整套从年少时就攒起来的新娘礼服首饰。只是一生只能一次的婚礼，当日在双桥草草行过。这些美丽的行头再无穿至人前亮相的机会。

    而更让萧泓无地自容的是此时曼云自自然然的好颜色，这样盛放的妍丽在云州的“家”里看不到。

    “怎么了？”，曼云温柔地轻侧了脸庞，象是小猫儿一样爱娇地在萧泓的掌心蹭了蹭。

    “如果在姥娘身边呆着开心，你就再多住上段日子！到了……到了十月我来接你。或是让表哥把你送到临邑？”。

    “那你呢？”，周曼云向后退了一步，灼灼地盯上了萧泓的双眼。赖在外祖母跟前撒欢，她喜欢，本来她还想着私下里跟萧泓请求多在乌梁海留几天。可现在男人善解人意的安排，却让她觉得有些怪异。

    在妻子象是能直探心底的目光下不自然地低了下头，萧泓清咳一声，又咧嘴笑了起来，“周曼云！我要是真明目张胆地跟你探亲混个两三月，是会被爹爹扒了皮的！送去洛京的军报，还有在云州与二哥议定的计划，本来就是要带着一拔人马秋狩练兵，熟悉一下草原荒漠的不同地形。”

    “路上少掉的那二三千人？”

    “是啊！沿途让他们按不同的路径探路绘图，估摸着时日应当已重聚到一起。到时所有人都到了，只剩下我这主将报说被娘子缠住走不脱，恐怕说不过去吧？”，萧泓矮下身，伸指拔开了曼云腮边的珠串，冲着她促狭地挤了挤眼。

    “谁缠你！”，周曼云哼了一声，原本紧搂着萧泓胳膊的手迅速放开，“准备什么时候出发？”

    “有跟姥娘商量借些得力的向导，她老人家允了。待她挑定人选，最迟后日就出发了。”

    “这两天，你跟她就在商量这些事儿？”

    “是！就这些！”

    曼云恍然大悟地点了点头，倒是一下子放下这几日隐隐搁在心头的猜测。

    说实话打从来了乌梁海，她就疑着萧泓在陪她探亲外别有用意。只是信着他的人品，也相信比自己老辣出千万倍的外祖母莫支夫人不会轻易受了小娃娃的唬弄。若是两厢本无甚大事，自个儿瞎打听说不准会坏了萧泓的安排。所以才耐着性子不加过问。

    “那……”，黑白分明的眼珠子滴溜一转，周曼云倒又跨步向前重新扯住了丈夫的右臂摇摇，娇娇地提出要求，“必须你亲自来接我！得快些，不然我就跟着姥娘一起走掉藏到大漠深处。让你怎么找也找不着。”

    “姥娘会给我送信的！”，萧泓故作不屑地一哂，翘起的嘴角微微带涩。

    年少时就养成的习惯让他几乎从未真正对周曼云说过谎。此时此刻，曼云全心全意的信任突然让他觉得半吐实情的罪过沉甸如石，但话已出口，却也是不知该如何去改。也许等出发后，再由莫支夫人亲自跟她解释，会更好些。

    任妻子紧贴在胸前笑语点数着这两日要为他做的出发准备，萧泓闷闷地暗叹口长气……

    仿佛随着萧泓交底透出的几句话。扎在乌梁海边的营寨突然从宁静转入了一片沸腾。

    原本就是远行而来，萧泓的行装实际并没有什么好收拾。莫支夫人那边的人选刚确定好，他早已麻麻利利地整理停当，只待着明日的出发。

    为求配合得当，要一同出发的一帮子人从清晨起就都笼在莫支夫人理事的营帐内商讨行程，帐门里三层外三层的护卫森严。

    周曼云远远地呆看了那顶圆帐好一会儿，狠咬了咬牙，开始自个儿骑上马窜起了几个相熟妇人的营帐。

    莫支夫人领着的三万余人揉着不同族裔。现在自称为“莫族”的这些人无论胡汉尽按着草原的习惯生活。拖家带口还牵着牲畜来了乌梁海这片草场，自然也不会扎堆挤在一处。而是隔散扎营以利放牧。

    骑着马儿四下乱窜作客的周曼云，一身骑装轻便利索，扎起的头发用红巾包着在风中扬起美丽的弧线，象是一簇炽热的火苗在草原四下点着。

    走一圈见到的妇人们都众口一词说是家有丈夫或有儿子会跟着萧泓出发，憨厚地笑慰着曼云不必紧张。对生长在边地的她们来说，男人们出去走走是再平常不过的事。见刀见血正常，甚或魂归苍天也不过是生生不息轮回的必经过程。

    曼云的疑心更重了。

    她不傻，眼也不瞎！清晨送萧泓出帐时瞥到已更早聚到莫支夫人帐门前的人头，还是能数得清的。在那些可以抵得上莫族中层将领的男人身后，应该还会带上更多的普通士兵。

    对于三千人的队伍。如此配置的向导队伍过于奢侈，除非萧泓盘算着让他们象奶娘带孩子似的至少以一带一！而在拜访的妇人们中有几个直爽不讳虽说言语不通，但是送迎时的祈助手势和眼底的晶莹闪光都在说明着她们知道家中的男人要做的应当不仅是向导。

    他们要去哪儿？要做什么？

    气恼地牵着马重跨回主营，周曼云心头腾腾地燃烧着一把愤怒的火焰。

    她曾暗自骄傲过今生堂堂正正成为她丈夫的这个萧泓比之前世的那个萧泓，最大的优点应当是她自小软硬兼施调训出来的诚实。无论是喜是悲，他从来都没有隐瞒或欺骗过自己。可这一次，显然就在外祖母的眼皮子底下，他居然企图瞒天过海。

    “云姐儿！”，一声唤在曼云的身后响了起来，声音磁厚但尾声卷得格外鲜明，象是扭着麻花一样。

    周曼云缓缓地转过身，认真地打量起眼前披发在肩的年轻男人。她家的表哥杜欢一直见着无甚明显的胡儿血统，但今日异于往日的散发倒一下子暴出了他的黑发居然微微带卷的事实。

    “云姐儿！”，杜欢在曼云的目不转睛下局促地挠了挠头，低头打量了自个儿的衣着，见无甚差池才松下一口气，大步跨走到曼云的身前。

    半截黑塔似的年轻小伙子犹豫了下，还是不好意思地低头凑到了曼云耳边，小声求恳道：“妹妹！在姥娘和妹夫面前帮哥说说情呗！这次打燕州，把我带上！论起功夫，我可比白音、朝鲁那几个怂货强得多了……”

    打燕州？

    周曼云嗤地一下冷笑出声。(未完待续……)