
    听着熟悉的脚步声远远传来，年轻男人结系衣带的手指心虚地翻动飞快。

    待等内室门帘刚刚被搭起时，稳坐在椅上的萧泓已然衣着整齐地转身回头，露出暖融的笑脸，“你回来了！”

    “这句话不是应当由我等在家里对参加朝会归来的夫君说的吗？”，周曼云愤懑地挑着眉，一双瞪得溜圆的杏眼儿漾着委屈的波澜。

    “跟着王驾走到半路，我突然觉得头有些痛……”，本已打好一肚子腹稿的萧泓在妻子质疑目光的凝视下立时语塞。

    他从金明桥前将简怀带走后，景国公带着萧泽、萧渊进了皇宫没有一时半会儿是不会出来的，没法等着。

    见萧泓背上带了剑伤，在今日负责安防的四哥萧湛叫军医帮他上了药就直接派人送他回府。本来也想到回来可能会在妻子面前穿帮，可他拗不过四哥。

    而凌晨离府之时，曼云有跟他知会过她会去朱雀大街上观礼……

    眼前女人一副兴师问罪的样子，让萧泓心下明白不久前的那场戏应当被妻子猜到了是谁主演。

    “体弱多病极易受伤的萧六公子又一次在大事临门时不争气地倒下了？”

    周曼云恼火地甩开了萧泓焦急抓她的手，径直从男人身边擦过，走到了窗下书案边猫身一探，一团白色的衣物就现了她的手上。

    跃空一抛，轻薄的白色衣料在空中抖开，落到地上，一团刚涸不久的新鲜血渍触目惊心。

    血腥气、外伤药味根本就瞒不过配药人的鼻子。

    “哼！”，曼云微闭上眼痛呼了口气，别过了头。两行珠泪无声而下。

    “曼云！曼云……”，围转着妻子连唤了几声都被躲开，原本自觉天不怕地不怕的男人顿时慌了手脚

    “周曼云！”，萧泓索性急解衣带扯襟袒胸，一个箭步上前扳正妻子的肩膀，扯着她的手摸上了他精壮身体上缠裹伤口的绷带。“真的只是小伤！一点点窜皮伤，不信你自个儿拆开验！”

    “拆来拆去对伤口更糟！”，更加气结的曼云翻了个白眼，象是待着不懂事的奶娃娃一样拽着丈夫的光胳膊直往他刚用力挣出的袖子里套。

    “你不生气了？”，听话地任着曼云摆弄，低下头凑在妻子颈边轻声相询的萧泓挤着讨好的笑容。

    “生气！我还是很生气！萧明允，你能给我解释一下为什么皇极门是你过去了？”

    相较于从手指触及药膏厚度和用药方剂就能确认的伤势，皇极门前神神叨叨的劝降更让周曼云心感不安，暗埋惊疑。

    “父亲让我去的。再说把简怀找出来。原本就是我的份内事，我去劝服他也算是善始善终。”，松下口气的萧泓应得理直气壮，对于他来讲，方才的劝降过程不过是又一次正常的微型行军冒险。

    “只为尽责就让你打扮成那副怪模怪样？劝降？！论身份，父亲与大哥比你贵重有份量；论身体壮实武功高强，你赶不上三哥；论眼色嘴皮子，你也比不上四哥！”

    “周曼云！”。虽被埋汰但也知实情确是如此的萧泓扁了扁嘴，腆着笑脸伸臂搂住了眼前愤恼非常的妻子。撒赖似的低声道：“曼云，你不觉得各样加起来，我比他们都强嘛……”

    如果在平日，估计会欢喜地点头认可，可这会儿根本就不能给他半点好颜色。

    周曼云冷着一张素脸，伸手将萧泓的胳膊奋力格开。倔强地咬了咬唇，继续追问道：“实话实说！究竟父亲为什么让你去劝服简怀？”

    前世里同样的事情发生过，白衣度化的故事甚至被当做神迹似的宣扬，但是里面没提到萧泓只言片语。如果是正常劝降之举，为何不直接在萧泓的功劳薄上明添上这一笔？

    更何况。当初这故事在萧泓的后院里是得烂在肚子里不能提了只言片语的。若胡言乱语枉议鬼神的通通打杀，是他曾因听到闲话直接杀鸡儆猴的警告。

    按正常推想，如果一个人做了得意事，就算不得张扬，不也会在被人偶尔提及称道时暗自偷笑吗？可为此事居然会想杀人，前世那个萧泓的异常，她不想让今世的眼前人再次重复。

    “实话……”，萧泓的俊脸上显出了些犹犹豫豫。

    立刻捕捉到一瞬之变的周曼云，伸手紧抓住了他的衣襟，目光炯炯地逼视着丈夫，不依不饶。

    “曼云！”，利落地将妻子凌空抱起转置放在了椅上，萧泓手撑着曼云的双膝，双额紧密相抵默默四目相对，极力争取保留点私隐的最后权利。

    “萧明允！你应过我，不论什么事都不瞒我，骗我的！”

    “不这么倔不行吗？”，萧泓无奈地曲着单腿儿踞靠在了椅前，耳廓泛起轻红，低下的头挨在曼云的膝边没底气地轻声道：“其实跟你说实话也没什么，只是我不知道怎么说。”

    周曼云嗔恼地又瞪起了眼，眼圈一片红。

    “曼云，你别这样！父亲……父亲让我去劝说简怀，主要，主要还是因为……因为我这张脸！说是应当会让简怀在猝不及防下心神失守。”

    被逼着自暴了居然向个光头老男人出卖色相的真实原因，萧泓带着些羞恼地将头枕在了曼云的膝上，愤愤地蹭了又蹭。

    “你说过你以前从未见过简怀！白衣披发，跣足歌行，一时雌雄莫辨……要唬简怀的长相是明昭皇后？”，曼云一边捋着思路轻声相问，一边纤指放在了萧泓的脸带着思虑轻敲了几下。

    指尖触到的年轻肌肤颜色深了些，但依旧细腻得足让女人嫉妒，而当初在霍城初见十四岁的他也确实姿容妍丽得如若少女。

    “嗯！所以真不是故意想瞒你，只是觉得……”，只是觉得一个大老爷们在妻子跟前直承了自己长相象着以美貌著称的姑姑，还以此骗老头。实在太过丢人。

    萧泓耳根染上的红晕一下子蔓到了脖颈，索性将头埋在了曼云的手掌下，再不肯抬起。

    “简怀与明昭皇后有旧？或者他本就是明昭皇后的人？”，曼云刨根问底的追问依旧不肯罢休。

    “也不是！父亲说简怀简穆英本不姓简，而应当是姓穆的……”

    反正招都招了，也不差了一点半点。萧泓无奈地轻叹了口气。枕着妻子的手心瓮声瓮气地将景国公私下里给他粗略讲的故事再讲了一遍。

    四十多年前的代王之乱，改变了萧家的命运，景国公府仅幸存了明昭皇后萧允容和萧睿两个孩子。

    而原威远将军穆府也同样只留下一根独苗。只不过，穆家是作为代王谋反的从逆，被扶立孝宗重执大权的慈仁太后下旨抄斩了满门成年男丁。一群妇孺流放西南边地，也渐渐在路途上凋零了生命。

    孝宗心知简怀与萧家有隙，暗遣玄武卫统领将本充死卒的简怀从前线调回，更名换姓充作暗卫，重入洛京的简怀当年也不过才十二岁。

    “你说。简怀当年故意在明昭皇后面前闹出事端，让她为他求情。随后立誓报恩的他也就被姑姑引为亲信，但实为孝宗心腹。可从在皇极门前他对你的态度看，一点也不象！”

    “爹爹说因为当年姑姑人品贵重，德行高洁，对简怀极好如待亲弟，所以姑姑死后简怀一直心怀愧疚,难以释怀。”

    “就只是这样？”，周曼云轻挑起的眉梢还是透着不可思议的质疑。

    “爹就是这样讲的！要不。能怎样？”,萧泓抬起头，不满地瞪了回去。一副自家老爹永远是对的架式。

    因为那些是你的亲人，你才会想得那么单纯美好。复杂难清的身世，恩怨纠结的情感，最后扯个敬德感恩，就会看到个只有几分相似故人的西贝货乖乖地束手就擒？

    胸口匝过几道阴暗心思的周曼云低下了头，娇软的气息呵在了萧泓的脸颊边。“夫君，那你再给我讲讲，你在皇极门前是怎么劝动那个光头老头的。”

    “周曼云！你真的手伸太长了！军国大事岂容你一个内宅……”

    一记霸道的轻咬落在了萧泓的嘴边，周曼云蛮横地哼了声，“不是军国大事！作为妻子。我总要知道你怎么哄别人的。”

    “周曼云！周曼云……”，几声愤恼的叫声，片刻之间化作了被堵在嘴里的支支吾吾。

    隔了好一会儿，双唇象是被抹了层椒红的男人重又开始轻声作供。身体挤坐在了椅上，双手不安份地解着怀中佳人的衣带，闪闪星眸尽漾着越早交待完毕，越早反客为主地把女人就地正法的冲动。

    “鸿？鸿雁归来？为什么是鸿……泓？”，光洁的玉臂搂住了萧泓的脖颈，拧着眉头的曼云口中喃喃倒腾着怀疑。

    “因为姑母在世最喜欢歌的就是鸿雁，也总想着有朝一日如雁归北，回燕州去！真的就只有这些了，曼云，真的什么都没瞒着你了！”

    萧泓俊脸潮红，紧闭着双眸，火烫的嘴唇轻轻地磨向了妻子的脖颈。

    “你再好好想想，还有没有漏了的嘛！”

    “周曼云！你够了！”，萧泓低喝一声，搂紧了怀中的女人，哑声指控道：“我今天也够丢人了！才在外面折腾着演了那么一出，然后你随便勾勾，我又受不得，什么都说出来。你还有完没完！”

    应当萧泓这儿是没有隐瞒了，那么再有隐情，就是连景国公也在瞒着自己的儿子了！

    周曼云的眼眸掠过一丝浓重的怀疑，紧接着，难耐轻启的朱唇又猛地紧闭，锁住了差点破喉而出的叫声。

    “萧泓！你要做什么，大白天！身上还带着伤！”

    被低声严正呵斥的男人却更紧地粘了上来，“周曼云！你无所不用其极的诱供，总要付出些实打实的好处给我吧……”(未完待续……)