
    金溆湾其形似葫，葫底倚在水岸边，而除水一面是环立的石岸与树林，一条如葫口狭道颇有一夫当关之势，在平日里私贩的商船少走此地，也多是怕被巡检的兵丁或是黑吃的水贼们堵住葫嘴让人出不得气。

    不过眼下这里的特殊地貌倒是为在纷乱动荡下藏人提供了便宜。

    一艘载满渡江客的楼船正缓缓地驶离临时码头，而另一只远远在江心徘徊的船只，也在接到旗语后，慢行着要填上的空出的泊位。

    船来船往，一切按部就班的平淡让滩上密集的难民心中尽感到有所望的安静宁和。

    日照金溆湾，带着赤金麻点的红色礁石在阳光下，泛出一片细碎的金光，让混行江岸窝棚中的曼云眼睛没来由地一花，心摇意荡。

    起先与红梅做的金溆之约，在城中传出的渡航箴言，还有后来集中在这湾岸上的人群，全新而又鲜活的当下，又一下子让人觉得自己努力的意义所在。

    夏口城提前被攻破也算是天公作美，这段时间无风无雨，渡船过江顺当，若按着前世隐晦的记忆，拖到了十月初连绵的阴雨中不但摆渡困难，就连现在这样在江岸上仅临时搭就的茅草棚就收容了一堆灾民的事也根本不可行了。

    就如在暗夜里难免会独自伤悲感叹着命运弄人的无常，在温暖的阳光之下挤在人群之中，即便对未来依旧茫然，但也会多生出些勇气。

    曼云低下头轻轻一笑，将手从个五六岁的孩子的额上放下，低声劝慰起孩子身边一脸担忧的年轻母亲，“雷大嫂。二宝只是受惊又着了凉，并不无大碍，还是能乘船过江的。”

    听到曼云言之凿凿的声音，周围的人群哗地一下齐松了口气。不知根底的人们杂居一处，最怕就是在大乱之后又相互传染着又惹来了大疫。

    “俺就说俺家二宝没事！”，身材粗圆的健妇一边扯着嗓子怒喝了此前一直危言耸听的“邻居”。一边伸出大手将紧揽在怀中的两个小脑袋拼命地一齐xiangxia用力地压着，要他们向着曼云磕头感谢。

    三年抱俩得来挨肩齐的两个小的，一样的虎头虎脑，扑通跪下小的看大的有样学样只一下，又愣愣地一块儿爬了起来。

    当娘的大嗓门又开始向着孩子飚了起来。

    “礼过了！大嫂不必要孩子们为难。您排上的船在明晨，我正好寻些草药给小宝先吃着，让他在船上也好受些。”

    “怎么够呢！俺就得让他们记得这世上善有善报，恶有恶报……当年若不是他们那死鬼爹做尽坏事没积下德，又怎会丢银子败家又赔上了命。险些害得他们也差点活不了……”

    显然出身不高的粗鄙女人口无遮拦地数落着早已死去的丈夫，全无顾忌。

    曼云瞟了眼呆立在一边的两个孩子，大的麻木，小的红脸。她不禁轻声一叹，开口劝道：“雷大嫂，往后看孩子面上，对……”

    可是她话才出口，就只见正被雷大嫂牵着的大宝硬将小身子板扭成了麻花。而身边诸人也都神情各异地转移了注意力。

    远远从葫口之处传来的马蹄声声，踩碎江湾的平静……

    “兵。来的是兵！”,有人眼尖率先扯嗓子吼了一声，顿时激起了一片惶惶不安的嘈杂，如涟漪一样扩向四周。

    虽说不知摆渡救命船的实际根底，但逃到此处的人们多多少少明白金溆湾这里应是隐蔽藏着的一处私渡，与官面上人打了照面，有可能就会引了一堆麻烦。

    车马可进滩岸的葫口小道由杨保守着。那是从十年前就跟在江南的杜家老人，应当不会不声不响地就纵敌而进，起码也会报知了现主持过渡事的杜玄霜。

    曼云的思虑刚上心头，就听见了杜玄霜远远喝来的声音，“不用怕！自己人！”

    自己人？疑虑在曼云眸中轻转。但看着在杜玄霜差人四处告知下渐安静下的人群，只抿住双唇不发一言，抬脚一步一步向着通向江湾的狭道尽头走去。

    才走了没几步，周曼云就呆呆地立住了。

    她转过几处草棚，已能看到设着卡哨的道口，正停着一车数骑礼貌地等待着杜玄霜引人搬开妨碍车行的路障，一色的黑衣玄甲，是曼云记忆中早已熟烂的。

    皎皎于群！

    即便隔着还有三十丈远，曼云的目光还是怔怔地定在了立在车厢边的男人身上。

    虽然覆着盔甲面具的脸庞看不清，但是只凭着身形动作，她也能认出他正是她决心要去找回来的那一个。

    居然寻来了？曼云喉头一痒，眼眶中浮上层秋光潋滟，拎起袍角向着卡哨奔去的步子，既急且快。

    木栅已开，车马皆动，也同样向着滩湾方向而来。

    就这样见他？

    曼云不安地摸了摸自个儿只用草钗绾起的素髻，还有身上皱巴巴的一身黑衣，在距离十丈开外，突顿住步子，默默地立在也同样赶来的红梅身边，扶住了红梅的手臂。

    “是姑爷？”，同样认出人来的红梅在曼云耳边悄声问着，昨晚被白露教训了一夜的双眸还透着淡淡的黑黛，一只热情的手臂在问话的同时已笃定地向着前方高高扬起，提醒着注意。

    正跟萧泓说话的杜玄霜同显着满面阳光，对着红梅摇手相应。他来金溆湾不过是这两日的事，根本不知曼云曾做过的那一堆事儿，还正为着遇到外甥女婿而兴奋不已。

    萧泓在杜玄霜的提示下，往两女站立的方向瞥了一眼，接着又迅速地扭过头去，手将脸上的面具摁得更实了些。

    就算杜玄霜不提示，他也老早注意到了一眼就能在万人之中认出的女人。

    如果说起先看着她象是小雀儿一样飞过来时，心中满是窃喜，那么在曼云就傻乎乎地停在不远处之后，萧泓的心也立即漏停了一拍。

    他根本就没打算在这儿见到她。不过想着此处一定与她有关，在金溆说不准能遇到云锦帆的人，问清她的近况屯去向。

    可真人就在这儿，却是那样疏离地站得远远的。青丝乱，面苍白，眼呆腿滞，仿若突然见到自己象是大白天见到鬼一般……

    面具遮了激动难捺的神情，心头一点执拗也一下子挡住了萧泓的步子，他低下头伸出手，缓缓地掀开了车帘，对着车中低声轻语。

    “姑爷怎么不理人？”，红梅的手掐在曼云臂上，也直掐她的心，再一下却是更狠，“那车里的女人又是谁？”

    车中有丽人，即便同样一身相类黑衣，但依旧衬得面如白玉，唇如含丹，善睐眼眸四下看着灵动非常，也不用人扶，自个儿就大方地扶着车门稳稳地立到地上。

    “云姐姐！”，刚被带着隐怒的红梅硬拖到车边，呆愣的曼云就一下子被蔡丽珠抱了个满怀。

    乍见熟人的蔡丽珠埋首在了曼云的脖颈，眼泪不觉滚下，梨花泣雨。

    “正好小六在西陵山救下了骆少奶奶，听她说要来金溆，就送了人过来。”，杜玄霜在一旁笑语解释，自觉缘份妙不可言，机缘巧合之下，曼云倒也可免了北上寻夫之苦。

    被蔡丽珠紧揽的曼云，将目光再次投在萧泓脸上，一副面具挡着，她所能见的依旧是双无波无澜的双眼。

    那一天给萧泓用的忘尘，让他的记忆停在哪段时光？翕泽相别，还是清远狎妓？患得患失的曼云脑子里一片混乱，只呐呐地在嘴里轻声倒着玄霜告知的事情，“他在西陵山救了丽珠？”

    “是呀！”，听到曼云相问，丽珠瞬间破啼为笑，转向萧泓又恭敬大方地施了一礼，“多亏将军相救，我才得以在此见到了姐姐。”

    “不过举手之劳！”

    不过……就一个不过也被他说得低沉温柔，尽透着偎贴。曼云的贝齿不由地叩上了红唇，不争气闪动起的泪花尽透了感伤。

    又是西陵山，又是别家新妇，总不成上天总是要给萧某人安排个强夺人妻的命吧？

    恶从胆边生，曼云带着丝嫉妒扬声道：“红梅！你看看骆彦行怎么还没过来！”

    “刚才已使人去唤了！”，见来的女子并非小姐之敌，红梅眉开眼笑地应了声。

    “夫君果然来这儿了！”，丽珠雀跃而起，原本已平静下来的神情更显出了焦急。

    “是呀！骆三少就在这儿，他昨个夜里还威胁我去找你，说是不找到你就自去跳了沱江！”，曼云的声音不由地也高了些，眼角斜睨着肃立一旁一直看着丽珠的萧泓。

    嘴里对丽珠说得亲昵，曼云心里也直紧张地打着鼓。昨晚她是跟丽珠的丈夫谈过，不是他威胁她，而是曼云打击人，直说自己不会帮忙找了丽珠，骆三少这种把妻子弄丢的人纯是填了沱江，还会被江中鱼虾嫌弃。

    装模作样！一声轻哼，戴着面具的男人不置可否地转过身，低声地与玄霜和手下人轻声交代，根本就不理会曼云表现出来近乎浮夸的姐妹情深。

    不多久，一个青衫的年轻儒生踉跄着步伐直冲着丽珠跑了过来……(未完待续……)