
    深秋清晨的阳光透着股子有气无力的懒散，一匹驾辕的灰色牝马百无聊赖地停在片树林边有一下没一下地甩着尾巴，身后拖着的青篷油车，厢帘紧闭。

    一个身材粗短却壮实的中年汉子从林中转了出来，一边嘴里嘟嘟哝哝抱怨着，一边系着腰上耷拉的裤带。

    “康老三！少爷没跟你一道回来？”

    车帘轻晃，一只琼脂玉凝的素手卷撑着布帘，半遮半现出一张娇美容颜，笑容亲昵。

    果然是少爷走哪儿就得带哪儿的宠妾！冲着又娇又嗲的姿容，也不会让男人嫌弃了她是个大着肚皮的累赘。

    康老三忍不住咽了口唾沫，原本粗嘎的嗓子硬憋出了几分温和，急忙安慰道：“薛姨娘别急！刚小的才拉……那好了以后，有喊二少爷一起回来来着，他说肚子有些难受。”。薛素纨靠坐在车门边，羞涩地点了点头。

    男人粗大的嗓门立时对着林子里卖力地叫了起来，“二少爷！二少爷……”。

    可喊了半响儿，寂静的树林里却没有半点回声。

    “少爷他不会是出了什么事吧？”，薛素纨一把抓住了康老三的胳膊，一双美眸泫然欲泪，“若是二少爷有个万一，妾该怎么办才好？”

    细指直抠进肉皮，被硬扯着的胳膊仿若就要蹭上了她丰润高挺的双峰，两眼直勾盯上车门边美艳孕妇的汉子直觉得脑袋一阵发懵，手软脚软，双手不由自主地向前探去……一条黑影悄然靠近了马车，双手高高举起一块前端带尖的圆石……

    “恶心！”，脸色惨白的高维用力扒开了倒在车上的尸体，嘴里狠啐。仍带着戾气的眼睛斜瞪着正镇定从容整理衣裳发鬂的小妾。

    “若不是二少爷非要灭口，妾又何必出卖色相引了这贱仆的注意。”，薛素纨冷眼打量了下高维还在气恼起伏的胸口，咯咯地笑出了声，“昨晚您让妾身帮你给夫人用药时，可就已经应了妾身。患难与共永不相弃，总不成现在您又想杀了妾吧？”

    话说得轻佻，但薛素纨按着隆起腹部的手还是不觉轻颤，但事已行至此，她也只能强撑着冷静自若为自己博条活路。

    昨晚，如果不是一直盯着高维动静，看出他找着各种理由几进几出上房却没法子拿走由高夫人控着的细软，而提出主动帮忙，眼前的良人应该一开始就是打算把自己和肚子里的孩子都弃双桥的。连亲娘都不管的男人又怎么会管到妻儿。

    “夫君不看在孩儿面上。也要念着张太妃还有昨晚给您报信的义士！”，薛素纨娇滴滴地点上了高维在乎的死穴，一只娇若无力的小手轻轻地向前递去。

    高维微笑着走了过来，亲昵地将怀胎六月的爱妾搀扶了起来，磨在她耳边轻声道：“说来天香苑还真是神通广大……只是若娘子能透了更多的底细，让为夫在双桥找到真佛，不也不用逃命奔波苦着了我们的孩子。”

    能从双桥逃命，高维是接到信报的。来报的不是他给了钱银去打听的墨竹。而是个藏头遮面的黑衣人，只与薛素纨几句暗语透着来自天香苑的身份。大约在三更时。那人突然来了高家院，拿着杨佩珍身上的饰品，言之凿凿地说杨氏已在水军大营为沈青所杀，并且兵丁很快就会到高家拿人。

    当时，心中存疑的高维只是唤了康老三驾车带着捂着肚子喊疼的薛素纨寻医，在家医馆坐等了阵儿。待远远看到果真有人杀进高家才偷偷地溜出了双桥镇。毕竟不是万不得已，他不会弃母而去，原本还打算着如果沈青那里能妥妥地安排渡江，他就再把从黄氏那儿偷来的钱物再放回去，重做了奉母过江的孝子。

    薛素纨似享着脉脉温情。将手覆在了高维放在自个儿腹部上的大手上，低头抿嘴笑并不答语。她也没法答突然找上门警告的人究竟是何方神圣同，但不管怎样，现在的她只能靠着可能再与她再联系的天香苑保住性命。

    灰马被不擅驭的高维艰难地解下辕，狠抽了一记，落荒而去。倾斜倒地的车体压在车夫面目全非的尸体上，一对男女相顾着露出了同样惨淡的笑容。

    拿着修容工具的纤手轻翻，白面俊秀的小书生，三下两下就被涂成了一张黄蜡脸，斜扯起了嘴角，还多点了几颗大黑痣，配着一身布衣，若不是熟人仔细看着一时没法认出根底。

    “委屈夫君了。想当初，我怀着瑾儿时也是要东躲西藏，若不是跟着王妈妈学了些用药易容，可早就没命了！”，掩了几分丽色的女人眼泡带水，低声轻诉，想用自己两次怀胎都折腾在生死边缘的不易打动着孩子的父亲。

    不提那个杂种还好！高维僵硬着脸，带酸隐怒地赞道：“娘子倒是好手段！好心性！”

    薛素纨心头凛然一颤。虽则，此时眼前的男人一口一个娘子将她当正妻叫着，但眼底的冷漠根本就骗不了人。

    一只手慢撑住已显臃肿的腰腹，确实好心性的孕妇灿烂一笑，不再谈情转谈了利，“夫君！公爹可是带着大哥到了江南。说不准御医和南方名医会有法子治好大哥。而公公也还正值盛年，当日为表草诏之功，娘娘不是还给他指了两个宫女……”

    “所以为了孩子们，娘子，我们也得早些过江才是！”

    相互搀扶的一对身影缓缓地离开了马车……

    高维为求保密而痛下杀手干掉车夫的地方，离着要到的金溆湾不过只余了二三里地。才刚交辰时，腰酸腿软的孕妇就被体贴的丈夫扶着挤到了金溆湾壶口的哨亭前。

    “大哥！且行个方便！若是我家娘子可以再接着走，我们也就依您所言去了别处求渡，但现在她这个样子，你就且行行好吧！”，高维扶紧了轻翻着白眼的薛素纨，看着哨卡上面上已露出不忍之色的年轻卫兵。心中庆幸没有一时冲动杀了这个颇为好用的女人。

    “这位小哥，你和你家娘子进溆歇歇可以的，这儿也有几位大夫还没渡江……不过江船一人一号，就算你们进来也上不得船呀！”，木栅拉开，卫兵一边指点着让他们暂歇的地方。一边带着愧疚轻声解释道：“要不就得按我们杜头儿的安排，你们先在江北找地儿藏了，待时局稳了再慢慢过江。”

    此前，曼云曾让杜玄霜将无法运渡的人尽数赶走。但在实操之时，处事更老辣的杜玄霜却没这样做，毕竟人已堵在门口，真能直接掉头就走的硬气人为数不多。

    杜玄霜派人四下劝了集在金溆的人们，愿意留在江北护卫并随后跟着一起潜踪藏身的青壮可以先排了他们家中的老弱先行，有此一话。许多年轻男人倒是愿为自己的家人甘当了后卫。而留下的人手多了，也就能自成个队伍，暗中再护下一批人偷偷藏身江北也并不算难事。

    面上恭敬地谢着帮薛素纨把脉扎针的老大夫，作为后来人听着旁人劝的高维暗自咬牙。不同于这些还恋着夏口故地的土人，对他来说，要尽快去了江南才好。

    躲在人群中偷瞄了下四周护卫，高维将手伸进了怀里，手心攒住了一块小巧的圆玉。玉上暗镂的云纹清晰分明。玉是当日在夏口行宫周曼云随身带着而后跟潜霭一起被没掉的那块随身玉，潜霭早已被萧泓抢走。而这玉却一直由高维藏着，说不清因由，只是不想轻弃。

    想到刚才瞥到杜玄霜和几个杜家侍卫忙碌的身影，高维被胶粘着xiangyou上翘的嘴角更斜地走了几分，平添狞色。

    夏口城里渡慈航的箴言，曾经在清远惹过的云锦帆。在金溆的杜玄霜等人，三十里外昨日刚成亲的萧泓……桩桩件件联在一起，他并不笨何况还有着对敌人心性的了解，那个萧泓娶的女人若不是周曼云倒就见了鬼。

    也就是说最有可能认出自己的周曼云现在在双桥。左右都要行险，这玉说不得也能用来救了一命！

    高维目光一闪。伸过手，将玉偷偷地塞进了薛素纨的手里，贴耳道：“拿着这个，去求人……”

    眸中乱晃了无数情绪的薛素纨，凝神听完交代，郑重地点了点头……

    “平家娘子！你说这玉是在双桥镇时，一个年轻女子给你，让你和你丈夫来了金溆的。”，接着玉确认无误的白露，上下打量了蓬头垢面的薛素纨一番，伸出手摸了摸她的大肚子，温言道：“孩子几个月了？”

    “六个月多，奴家的头胎儿，可偏巧就没赶上个好时候……”，薛素纨哽咽出声，热泪滚滚滴答在了白露的手背上。

    应当没错！身为人母的白露并没听曼云详提过夏口行宫事，一下子就在眼泪中放软了心，想着曼云可能也是看在这货真价实的肚子上才怜惜地赠了随身的玉。她轻声一叹，转回身走到丈夫身边轻声道：“云姐儿安排来的，还是让他们夫妻上了船吧。就跟丽珠一起……”

    zuihou一句，白露是对着蔡丽珠说的。当日虽然弄丢了蔡丽珠，但是有约地点，想着娘子会找来的骆彦行还是央着求着先拿了属于丽珠的签号。他们的船，倒就安排在今日的巳时，已是倒数第三艘。

    薛素纨执玉找来时，杜家夫妻正在与骆蔡小俩口话别。

    “妗妗，您放心！我会帮着照顾她还有小宝宝的！”，蔡丽珠双手合着白露的手，看着薛素纨露出了个和善的笑容。新婚也欲孕的女人家看到大肚婆有着天然的怜恤。

    “不行！他们不能上这趟船！”，杜玄霜心中挣扎了下，还是板起了面，“凭签登船也是云姐儿定下的规矩，他们后来若是就此上了船，我们又怎么管了那些剩下的人？”

    经了几天的抢运，再抛了另两只船能运的人员，滩上现在还滞着七八百人得找地方藏。如果开了特例，就怕无法弹压，玄霜军中出身，令行禁止不能因权而废的规矩还是记得很牢。

    “不过再加两个人，云姐儿那边……”，白露欲说理的声音在丈夫的瞪视下越来越小。

    原本立在众人面前的薛素纨，脚一软，坐在地上放声痛哭。而原本呆躲在一旁的高维也冲了过去，哀切地抱住了女人，却不出声只默默地低头扮着懦弱无能的丈夫。因为心惊胆战怕多露行迹会被认出的身体不停抖着糠，倒让众人眼中更生了同情。

    哭声中有人悄悄地走开到了码头待上船的人群中，又同样脚步轻轻地走了回来。

    蔡丽珠抬脸对着去征求了骆家人同意的丈夫骆彦行感激且崇拜地一笑，缓缓地抬步走到了正哭得眼泪鼻涕糊一脸的薛素纨跟前，弯下身子笑着送上了两根带着墨字编号的签子。

    “平嫂子！我与夫君的签号给你们……”(未完待续……)