
    翠润别院里小夫妻低语呢喃间的忧虑，搅进六月十五的大潮之中瞬间就不见了踪影。

    带着爱妾去大慈恩寺进香的萧世子隐忍归京后才揭了他在山寺之上遇了刺杀的事实，主谋者正是此前传令回京要搜捕的天香苑苑主崔琅真。入夜后，兵丁们从寺院后山低调抬下几具刺客尸体，送进城中择了些年长老成的坊里相看，也确实认出了其中正有天香苑里的侍卫。

    景王暴怒，在朝堂之上直接就发了脾气。

    洛京城中的官宦人家一时间尽笼上了愁云惨雾，但在景王小舅子徐世达亲斩了家中一个据说来自天香苑的小妾又得了景王的嘉奖谅解之后，老少爷们突然地在黑暗中寻到了一丝亮光。

    天香女成了人人喊打的过街鼠。各家都抢着将后院的美妾俏婢，甚至是原本倾力投资交由天香苑培养的亲生女无情扑杀。

    杀着杀着，唯恐受了牵连的惧怕散了，配合朝廷的自觉也就变了味，指认天香女倒成了后院中反攻倒算的利器。

    若不是到了六月十八日，景王世子又再上表陈述已将临禅让大典，杀人不祥，貌似全然自发的清理活动险险就要让许多大臣的家中只剩下了糟糠老妻。

    疯狂的杀戮停了。可死去的人也就这样死了，不管有罪的，还是无辜的……

    周曼云在十六日时已由萧泓护着重返洛京城中住进了景国公府，按着目前晦涩不明的形势，萧泓不敢将她再放到了金穗园，自然还是圈在眼皮子底下更保险些。

    即在公府，就难免会与萧泽偶遇了二三次。紧绷着脸孔远远走掉的男人，直让曼云觉得是不是自个儿前阵子得了癔症。才会多了一段与他有了交集的记忆。

    所以，待等萧泓带着她一道去见萧泽之时，周曼云还是难免有些恍惚。

    萧世子唤他们夫妻一起，却是为了如何处置娄巧英姐妹。跟在曼云身边的娴英自打投诚之后，的确是安份老实地从未行差踏错，可奈何她有个不算省心的姐姐。

    跪伏在萧家兄弟与曼云面前的娄氏姐妹尽穿着灰白色的囚犯。一个俯首在地，一个依旧傲然地挺直腰杆，目含怒火。

    原本曼云跟娴英说过，待等七八月时就帮她定了归宿。她想的就是景王登基，而自己也能公开了身孕，借着喜气让身边人选积了军功的将士也更便利些。只是人算，总是强不过时势的一瞬万变。

    “六弟！娄娴英是六房的。该如何处置，你决定！”，萧泽看都不看曼云一眼。只冷声吩咐着坐在她身边的萧泓。

    “大哥！当初我们应诺会留了她们姐妹性命的。但娄氏姐妹必须打发出府！”。萧泓低声应道。

    重提保命之说也是为着曼云的一点不忍，而想必长兄也有同样的心思，否则他们现在见的就不是两个大活人了。但再留娄娴英在曼云身边也是不可能，但凡有一丝潜在的危险就贸然赌不得。

    “留命究罪。没入奴籍流放燕州吧！”，萧泽见弟弟模楞地没有给出答案，直接就给了建议。

    萧泓捏了下妻子的柔荑，点头应了。萧泽的决定，还是给了曼云想保全娄娴英的面子。现在燕州由莫支夫人管辖。只要娄家姐妹足够老实，应当过得不会太过艰难。

    没入奴籍？先前自为萧泽的妾室。但妹妹娴英在萧泓夫妻身边还算是执役的良家女。直板着腰杆的娄巧英愤恼地扑向前，嘴中嘶叫不已，但未发出只言片语。

    萧泽抿了口茶，象是根本就没有意识到曼云落在他脸上的探究目光，从容道：“她话太多，所以给喂了哑药！若是要打发出去。说不得还要斩了她的十指。”，娄巧英有着画梅才名，要是将所思所想写出来也是易事，未动手不过是礼节性地要跟萧小六夫妻打声招呼。

    她所多嘴的不也是当初你想让她说的？周曼云心中暗自苦笑一声，轻叹道：“倒不用了！只要再严管上三两日。她也就会渐忘了前事，变成个糊涂的废物了。”

    原本一直老实跪着的娄娴英腾地一下挺腰抬头，不可思议地盯住了周曼云。

    “她身上的药毒与我无关，也不是近日才服下的。只是往日积毒到了将发的时候了！”，周曼云冷冷地站起身，走到了娴英的跟前，提了声清晰地道：“娄娴英，我不欠你们姐妹的。她要对付我，我不管不顾任她毒发，天经地义。而你也一样，相识一场，我自觉也算仁至义尽，今后你们姐妹好自为之……”

    说完话，就将手搁护住小腹的周曼云缓步走出了令人憋闷欲吐的房间，肃凝的脸上一片云淡风清。萧泓连忙向长兄告退，也跟了上去。

    前世今生纠结着扯上了瓜葛的娄氏姐妹，就这样从自己的人生中淡出也好。特别是曾经还有几分惺惺相惜之意的娄娴英，让她得以去照顾渐会疯掉的姐姐，也算是能做到的最后帮助。若她会起了报复之心，就一定会狠狠地还回去。

    因为在这世上，有自己要更加重视的性命。

    “多谢奶奶活命之恩！”，房内方才呆了一会儿的娄娴英掉转了头，毕恭毕敬地连磕了几个响头，完全不理会身边姐姐的吱呀乱叫。

    “你能懂得感恩惜命就好！”，萧泽蹲下身，伸指掐住了娄娴英的脸颊轻蔑一笑，紧接着，却又愣住了神。

    不错眼地紧盯了娄娴英看了一会儿，萧泽不由呵呵地冷笑出声，“怪道她会喜欢你。”

    面容半点不似，但发觉受了轻慢时的隐怒却极似。根本就不会顾及了对面动手动脚的人是何等身份。能忍耐委屈伏得下身，也傲得起骨头……

    萧泽缓缓地站起身，喝向了身边正待命的侍从，“都押走吧！即日起解燕州。交待下路上看押的士兵休得轻薄，让她们囫囵个儿地到了边地。”

    女子犯罪所付出的代价永远比男人要来得惨重。不提实判之刑，只要踏进牢门又无保障。会遇到比死更难过的遭遇。萧世子并非高高在上不晓下情的摆设，有些事情，他知道的清楚。

    被押着出门的时娄娴英，忍不住回头望了望萧泽的孤寂背影，倔强的双眼中闪过了一线泪光。

    什么是好人？一念间就让许多无辜弱女丧命的男人肯定不是好人。但此时，萧泽却又因了突业的一念之仁。反被苟活下来的女子当了好人。

    在另一段时空里复仇杀人的女凶手就这样带着一丝感激，就此与曾被她勒死的恶人两两别过，了断前缘……

    “天香苑的事就此就都了结了吧？”，周曼云轻声问着正扶着她缓步行在院中的萧泓，略显疲惫。

    “嗯！”，萧泓点了点头，低声道：“四哥与小八被留在思园，父王根本见都不见。说是禅位大典时，他们会参加。估摸要等诸事皆了，父王才会召见他们。”

    谈及遭殃的两个兄弟，夫妻俩个生不起半点活该倒霉的快感，反倒相互望着，齐带着唇亡齿寒的淡淡戚色。

    “简怀那儿如何说？”，曼云再另提又一件糟心事。

    她问到的是简和尚，但却难免又想到了让他们夫妻如此为难的萧泽。萧泽肯定是个坏透顶的坏人，这一点对曼云来说毋庸置疑。直接打杀性命的凶徒下手来个干脆。算是仁慈。象这种不管不顾抛了个谜题就由得人疑心生暗鬼的黑手，才是最为可恶。

    “他简直就真跟一块大石头似的。偶尔跟他搭句话。都要想上好一阵子才应声，根本就没法子正常谈话。”

    “说不准……”，说不准也是被喂了药了！曼云眼波一转，出口的话就变得轻快许多，“简和尚简石头，赫赫有名。传言说。他历来就是那副死德性！咱们也犯不着整日疑神疑鬼地自个儿吓自个儿。”

    探寻真相就象是挖了矿道去寻深埋地下的宝藏，有可能收获了钵满盆满的惊喜，也有可能引了塌陷之灾，死无葬生之地。无知者方能大胆无畏，无顾者才能一往无前。现下一家的命牵着绊着，却是半点舍不得豁出去。

    “是呀！我也想通了，娘亲看着我们不舒服或许只是有受当年流言的影响。若是我们成日捕风捉影，说不准更是做多错多。”，萧泓笑着揽住了曼云，“我以前有说过我留起胡子象极了曾祖父吗？”

    “那你倒是留来看看！”，曼云大笑着摸上了萧泓光溜溜的下巴，象极了正调戏着良家的纨绔。

    现在，就这样就好！曼云腹中的小生命就还象个初发的小草芽，尽心竭力让她们母子先放下包袱，好好过了每一天才更好些。

    萧泓藏了沉甸甸的心思，弯起眉眼将妻子搂在怀里，亲昵的亲吻轻轻地落在她的光洁额头上。

    那些一时找不出答案的旧事，就先滚开吧！周曼云心中轻叹着，闭上了双眼……

    将将到了六月二十二，周曼云又迎来了一个意外的惊喜。

    一直据传督守燕州不肯离开的外祖母莫支夫人，突然简骑入京。

    陈帝禅位典，景王萧睿早明旨暗信力邀了莫支夫人参加。她也只在最后回复的私信中应了，正式官文往来却尽透着“来不来还要再想想”的倨傲。

    “不是刻意瞒你们。不过是燕州地处边境，消息太早露出去，我还怕瀚国狗冲到来路上把我这老婆子咬废了！”

    莫支夫人大约说了说路上情况，接着，就笑得合不拢嘴捋掌夸道：“不过我家曾外孙倒机灵！提前就晓得我要来，妥妥地就在洛京城里等着了。”

    萧泓在一旁凑趣说着巧合，眉飞色舞。几乎就是在他刚跟父母求情之后不久，曼云就快速地怀上了身子，犹如天赐。

    曼云不禁一下子就将白嫩的脸皮刷得臊红。

    肚子里的小肉芽哪儿会动了脑筋算了日子，倒是她从乌梁海回了云州就一直寻思着要怀上孩子。从云州居澜山再与萧泓一道，她就刻意地掐了点，尽找了好生养的时候缠人索欢。两人年轻，身体都好，精盛血旺，又刻意配合了，自然很快就水到渠成。

    当初就算萧泓不请父母应允，肚子里这个孩子也是要定的。

    可只是现在又突发的一串变数，倒真的不好说孩子来的时候到底对不对。

    “现下除了姥娘和玄霜舅舅，我们两个还尽瞒着外人呢！就怕孩子小气，不肯让太多人知道。”，曼云依旧用手护着胎宫的关元穴，甜甜地笑着，不露半点真实的隐忧。

    时光快如梭，眼见着钦天监算好的六月二十五就到了……(未完待续……)