
    清晨的阳光恬淡，榻上倦眠的女人更透着海棠春睡的慵懒。

    只是一双眉仿若带着淡淡的忧，时不时地总是不开心地皱起。

    怀着身孕周曼云虽极力控制着情绪波动，但也还是会偶尔尽露出了对未来的惶恐不安。

    鸩酒？白绫？

    萧泓的手指从曼云的秀颈温柔地移到了她丰润的芳唇上，轻轻一点，又攀上了她的眉间，双指捺开将秀眉展顺。

    既惭且愧，无法为妻儿提供安稳的环境实是一个男人最大的耻辱。

    萧泓轻手轻脚地走出房门，跟小满细心地交代了几句，就急出了府门。

    没有人愿意一直过着压抑隐忍的日子，即便无法立时翻天覆地，也可利用着现下的一片混沌先争着捅个畅快透气的窟窿……

    七月骄阳热辣地照在太子东宫永锡殿前的小校场，一支支箭矢划空而过结结实实地扎在了远处的几只箭靶。

    一大早，太子萧泽就被几个弟弟堵在了东宫之中。

    射技较艺一轮算结，久未上阵的萧泽只比从小就不擅武的老二萧潭强了些。

    不过萧泽的心情却极好，见自己实在手潮得无了胜算，索性丢开弓就勾上了二弟的肩，反倒大笑奚落起弟弟们修行不够还没体会到射艺真正的优雅内涵。

    萧泓侧了下脸，认真地看了眼长兄。

    在场的兄弟因着身体，喜好不同，所习的功夫也有差异，但从小练起的弓箭算来都有着同一个祖师爷。

    萧泽的状态，兄弟们应该都看得出来，技巧手法娴熟。会输不过输在弱了许多的臂力还有无法全神集中的精力。

    正和萧潭眉飞色舞谈天的萧泽，似乎感觉到了萧泓的目光，忙里偷闲地冲着六弟笑了下，露了一口白牙。

    萧泓低下头，重拈上了一支羽箭，勾指在弦。心中却难免闪过一丝恍惚。

    昨晚等曼云睡安稳了，他才偷偷起来交待了侍卫送信东宫，要在今早造访。萧泽回复会等着他。

    可不想等到早上来了，却发现萧泽另邀了其他几个兄弟。

    想想自己原本的打算，萧泓有些遗憾地幽暗了眼眸。正此时，身边萧渊咋呼着催促，心动手动，此轮最后一支箭矢直接从萧泓弓上飞了出去，只擦上了靶边。

    “这次我赢了！”。萧家小八欢喜叫出声，兴奋地挥拳蹦了起来。

    萧泽停了与萧潭在一旁的闲聊，带着些遗憾打量了下萧泓。

    “怕是你们几个都嫌没彩头，才故意放水让了小八？“

    一句调侃立时得了一堆附和。

    萧泷的兴奋一下子就蔫了许多。”大哥是要给了他们彩头？“，萧潭笑着凑上前，知趣地给萧泽提了话头。”彩头就彩头！不过你们想要……这么着，不管你们谁赢了，本宫就应个谁的愿望吧？“

    萧泓的心尖不禁一颤。

    萧泽说似无心。笑嘻嘻地对着诸弟，好像笃定大家就算提了请求也不会太过。

    可是萧泓自己清楚。在昨晚请见时，他有提过有事要与兄长商量。

    老四萧湛的目光不由地往一唱一和的两个兄长身上扫了一下。

    明知萧泽那天在思园所言隐带挑拨，萧湛还是无法真心服了二哥这位新楚王。

    萧睿在当慈父时，也还是记得自己是新朝的掌舵帝王。

    萧泓定在燕，其实是被顶上和精明的莫支夫人讨价还价的前线。一向经营云州的萧潭换到楚地，书生掌兵。要想把萧湛的旧班底消化也要了一段时日……

    萧家兄弟都不笨，手下各有幕僚，仔细参详着，心中多少都有些数。

    这会儿，萧泽信誓旦旦地许出彩头。难免也让众人开始斟酌着什么样的请求不显突兀。

    “皇兄！若我赢，想要跟去江南可以吗？”，萧泷忍不住还是又一次当了出头鸟。

    他被从思园放出来，不同好赖还挂上了个东平郡王的四哥，脑袋上头帽子光光。

    按着萧泽曾给出的暗示，要让生母宋姬提了位份，他就得赶紧地上进。眼前好挣军功的就只在了沱江以南。

    “自然可以。我做得到，帮得到的都行。”，萧泽笑眯着眼，重又强调了下，眼角瞥过在一边沉静抿唇的萧泓。

    几个各自拿定主意的兄弟开始重捡了箭枝，决意认真的认真，打算敷衍的敷衍……

    箭羽尽，萧泓险胜。

    “小六看来心愿执着，却不知想要什么？”

    萧泽笑着看向了置弓身旁的萧小六。

    弦空，心也有些空。长兄的笑容让萧泓直觉原本攒满力气的一击，不过是被算得正着的招式。

    但是想做还是要做。

    萧泓垂下眼帘，利索下拜，沉声请道：“还请太子殿下将尚膳司的蕙心转赐弟弟。”

    “难得萧小六会求了女人。不过那女子是母后昨日才拨回东宫暂用的。””不过只是一个女人，确其归属对太子殿下实属易事。这应当算是太子做得到的。“”六弟要蕙心何用？“，萧泽问着，反倒不答是应还是不应。”要她的命！“，萧泓平静仰脸相应，坦荡地不掩真实意图。

    昨日蕙心重回太子府，周曼云就显出了顾虑重重。

    她一会儿担心蕙心会立时解了萧泽身上蛊让她无法拖上一年，一会儿又想若是蕙心与吕守相斗两败俱伤，真让萧泽出事，迁祸影响到他们小两口。

    怀孕的女人心事绕绕匝匝，但对男人而言，萧泓只想迅速将这样的隐忧直接一刀斩断。

    “你不怕母后怪责？”

    “母后是泓的亲娘，又怎会为一个贱婢与我为难？“，萧泓答话，轻翘起了嘴角，道：”我若杀了她，母后再气，也会谅了我的。“

    经过了焦虑惶恐，想通了为了家人可以不畏生死，又何必在意脸皮。

    正如萧泽曾提醒过的，现在他还就是徐后嫡子，为何不好生利用。”六弟又何必……“，萧潭看了看沉吟不语的长兄，转脸对上萧泓欲劝。

    “她出身天香苑！当日崔琅真行刺太子殿下，她知情。如她是知事泄才断尾求生，留着就是威胁！”

    萧泓应得斩钉截铁。

    崔琅真行刺？大慈恩寺开端的天香乱究竟怎么回事，萧家诸子心中或多或少都明白，一时间神色各异，对萧泓之请也就释然地接受得多。”皇兄！天香女就杀了吧！“，也算受害者的萧小八心有余悸地也跪在萧泓身边相求。

    “她毕竟投诚在先？或留着她为饵以捕残党？”

    “此女隐身份潜藏数年，当年贺鸣救她后就被刺身死，极可能也与她相关……天香乱时，她又出卖信息令皇兄遇刺，这等背主负义的贱婢，留之不祥！我萧氏远征强敌自凭依天命，何须留着此等贱人！”

    听着萧泓的慷慨激昂，萧泽笑着点了点头，转而问了身边其他兄弟道：“你们也觉得应当杀了这个不祥的女人？“

    太子已亲口露了意思，本就对一个女人是死是活就漠不关心的几个皇子自然异口同声称是。

    萧泽唤了个侍卫来，让带了蕙心来见。

    只等了约摸一刻，杂在一队侍卫中的青衣妇人身影袅袅地现在了场地边。

    “确定是要杀的蕙心？”，萧泽侧头，笑问着身边正握紧着拳头的萧泓。

    “是！”，萧泓朗声应着。

    萧泽斜了弟弟一眼，突然地伸手拿起了摆在眼前长案上的弓箭。

    拉弓，控弦，一羽急唳……

    蕙心口鼻观心地缓步走着，默默想着太子突然传唤的原因。

    她本正跟贺明岚正继续着昨晚就进行的交底，匆匆中断而来，多少有些发懵。

    射箭场上好象人多了些。

    看诊不应该……眼角暗察了下环境的蕙心刚隐觉有些不对，一支利箭蓬地直扎向了她的颈部……

    力道，准头，都不错！算是今日最满意的一箭。

    懒懒放下手中的雕角弓，萧泽凑近到与其他人一样微露出了惊讶之色的萧泓耳边，轻声道：“怎么样？用阳谋比暗算，更容易直接达到目的吧？”(未完待续……)