
    萧泓并未在皇宫门前久留，他将小皇帝与高恭等大臣甩给了韦元让安置，自带着红梅等部将急冲冲闯进了刚才有烟气起的后宫。

    空气中渐浓的血腥气和兵器磕碰的声响不禁让一路有力使不出的景朝军队精神为之一振。

    嘈杂声喧的地方正是内官直指为张太妃所居的宝仪宫。

    先期进宫的景军小队正跟着一队南陈士兵箭拔弩张地瞪目相对，气氛紧张。一些象是刚被强行缴械的南陈士兵受了伤，正哼哼吱吱地倒在殿门的阶梯下。但更多的血气却是从宫室中冒了出来的……

    受了高恭指派从皇宫门前跟着萧泓过来的一名南陈六品将官，急忙扯着嗓子喊了起来，“放下兵器，统统放下兵器！燕王殿下来了。”

    宫院之中居然就这么着不分敌我地哗哗啦跪倒了一片。

    萧泓忍着恶心，大声斥问向了方才在此领队的卢鹞子。

    “末将发现他们在宫中杀人，所以令部属出手制止！”，卢鹞子带着些恼色，咬牙相应。

    景军左营会做出了先行进城的决定，很关键的原因是萧泓听得他的信报，说是在城中街市遇到的神秘灰衣人最后是进了内宫的。也正因此，萧泓点兵进城也遣了他做先锋。

    内宫是要搜检的重中之重。但若有处理不慎之处，难免会引人诟病。

    所以卢鹞子在带队提前偷摸进宫时，三令五申要求了属下，不要妄动刀兵。

    可是他们不动，却有人动。一路还算顺利地进到宝仪宫，结果就发现了对外敌不作抵抗的南陈士兵正在此地疯狂地举着屠刀。

    听了卢鹞子的解释，萧泓冰冷的目光转到了前方跪趴在地上的两个南陈将官和他们身后歪斜排列的士兵身上。

    “宝仪宫是张妖妃住的地方！那妖女祸国殃民。害人无数！这儿也尽藏着些秽乱宫廷的东西，兄弟们只是激于义愤，才在此清理的！”，有个大胆些的，终于还是梗着脖子嚷了出声。

    萧泓不置可否地绕过了地上的人群，浮光掠影地巡看了下几间宫室里横七竖八的尸体。尸体中有着服饰整齐的太监、宫女。也有着穿着清凉甚或光不溜丢的男人，但并没有发现宫妃装扮的女人。

    “张妃何在？”，再转到院中，萧泓再次冷声相问。

    “在……就在那儿！”，一只颤抖的手指头指向了萧泓身后不远，突兀而又杂乱堆在殿门旁的一个小石堆。

    石堆下渗流的血水已然在阳光下枯涸成浆片，较之明晃晃的尸体确实无法引人注意。

    卢鹞子轻声一叹，凑近说了他刚才已问出的情形，萧泓一双英挺的剑眉不由地皱了起来。

    早在景军入宫前。张惜惜就已经死透了。

    据说南陈士兵方闯至宝仪宫，就看见了张太妃娘娘，长发散披光可鉴人，身上不着片缕，神情淡漠地靠坐在殿门口的廊柱下。

    艳光慑人的绝世妖物，让众人不由地屏住了呼吸不敢再近。

    士兵们象是中邪一样不动，身上带着浩然正气的顾命大臣却个个胆气十足。只是身为文人无有兵器，所以就有人在喝骂声中俯身拾了宫院里造景假山下铺着的鹅卵石。狠狠地向着太妃娘娘砸了过去。

    艳丽佳人的头上立时多了个血洞，血流汩汩。被血糊了一脸的面孔不再美丽。也不再让人害怕了。

    紧接着，如雨的石头子就跟着一呼百应地掷了出去……

    呃的一声，就站在一旁蹭听的红梅伸手捂住了自己的嘴。虽说她一向对着从没见过的张惜惜无有半好感，但听得一个女人被活活地砸成肉泥，还是掩不住从心底翻起的厌恶。

    “把南陈的士兵全部清出后宫，再将宫中各色人等进行甄别看押！”

    “末将一直负责着陈宫防务！若是殿下信得过。某愿效犬马之劳。”，原本跪在地上的一个南陈将宫向前膝行两步，眼带谄媚地望向了正发布命令的萧泓，就差摇尾直说了可以帮着挑了几个美人洗干净送上的承诺。

    就是信不过！

    萧泓看都没看地上的矮胖男人一眼，反倒转向了红梅。低声吩咐道：“刘将军，还请调了你的女部来帮着看押了宫中的妃嫔宫女，小心护好她们的安全。”

    亡了国的后宫佳丽不仅会面临了胜利者的吃拆，而且更容易成为自家溃兵的泄愤对象。此前幽州的伪齐皇宫也一样，萧家军守着军令还未动，就有宫人尽被伪齐的宫卫糟践了。而在这里，张惜惜被砸死，她宫中的宫人也尽数被南陈兵灭了口，萧泓又怎么敢接受了南陈原宫卫将领投诚的自动请缨。

    刘红梅欣然领命离开去召集了本部。

    军中有女将也是极有好处的。萧泓目送着红梅的背影离开，已然阴了半天的英俊脸孔，难得地上翘了些嘴角。

    重又转向皇宫前廷的萧泓重又锁上了眉，与将官幕僚急召起商量了对策。

    “高长德等人都推说玉玺一直由张惜惜亲藏，他们并不知下落！”，虽已下军令封宫封城许进不许出，但只要一想到那块找不着的国玺，此前与南陈众大臣聊了许久的韦元让还是觉得头疼欲裂。

    妖妃尸骨无存，玉玺消失无踪？而城中还有着些个死了才更省心的人……

    萧泓闭目沉思，不期然想起当日在太子东宫里长兄萧泽出箭射杀惠心的情形。欲加之罪，阳谋算之？

    打算有样学样的萧泓缓缓地睁开了眼，勾起了一抹寒凉的笑意，道：“南陈朝中有大臣私匿张妖妃与传国玉玺，图谋不轨。建阳城中全面戒严，有嫌疑的人家挨家挨户的抄过去！”

    “不是说张氏已死在宝仪宫中……”，有还没转过弯的质疑声，被机灵些的同伴唔唔地堵在了嘴里。

    “人死了，尸体变成了一堆带血的石头？谁信？！”。萧泓靠在椅背上带讽相问，曲指叩响在案桌上似带节律，提声道：“依本王想来定是有不轨之人提前进宫趁乱接走张氏，藏了起来！”

    “王爷英明！说不准被砸死的就是个替身。据说是第一个砸石头的宋西屏就很可疑！一定是他先指鹿为马带人砸死个妇人，然后再把玉玺还有美艳不可方物的妖孽都私藏了。”

    “还有那个带人闯宫的高恭也不是个好东西！某家看他长得极象小时候俺们村里偷扒小寡妇的那个酸秀才！”

    “扈大！你故里是在楚州，高大人可是出身和州清远的书香世家！”

    “世道乱了这么些年！保不齐那货就是俺村的坏胚杀了人冒名顶替的……”

    议兵事渐渐地被几个口无遮拦的莽将搅和得带上了浓郁的香艳和一触即发的火气。

    萧泓不加制止地听之任之。对他而言只要能控得住结果，将要负责抄家的将官们对南陈官员的不满更强烈些也是好事。

    待部下们吵了过瘾，萧泓才缓缓启唇布置分派了任务。

    黄昏月又朦朦胧胧地挂在了天边。

    目送走明火执杖离开要去行了抄家事的众将，萧泓远朓着宝仪宫的一角，冗自发起呆来。

    按着宝仪宫里的情形，萧泓一眼就知那堆带血泥的石子真的埋着他假说被人藏起来的张惜惜。更何况，当时为求实证，他在差人扒开的石堆里看过面目全非的残尸，捡了几根应当长至腰臀柔韧亮泽的黑发。带在身边的紫晶也哀伤地冲着血肉狠唳了几声。

    命运的兜转遇合，无法言说。

    当日在夏口如猫戏鼠拆了他与曼云的恶毒女人，居然就这样死在了南陈士卒乱砸石堆之下。又或许，她本就是清醒地坐在那儿等死的，等着人将赤条条生于人世的她，再赤条条地送走。宫厥深深几许，没有了帝王护持的一代宠妃，不得好死本就是命定的结局。

    萧泓并未觉喜。反倒心中匝上了一丝无法言说的悲凉……

    “殿下！您不怕在建阳查抄城中已降高官将得罪了江南士林吗？”，一把低沉的嗓音响在了萧泓的身后。

    萧泓转头对着向自己走来的韦元让恭敬地施了一礼。接着才轻轻地吐了两个字，“不怕！”

    韦元让正式的官职是东宫长史。职位不算显贵，但却得长兄萧泽的信重。明眼人也都晓得，他是太子宫中特意压着为将来做准备的储相人选之一。

    “天下居马上得之，宁可以马上治之乎？”，韦元让拽了句文。似带遗憾地摇了摇头。

    “逆取顺守，文武兼重的道理，明允懂得。”，萧泓淡淡地笑道：“但是，韦先生认为现下建阳城中的这帮子南陈官员能代表江南士林吗？”

    景军左营搭了云锦帆的船一路南下。也并非一帆顺。虽说霍城周家是萧泓的妻族，但是景军过境谈判依旧严苛，不得扰境伤民的条件答应了一大箩，更别提了新柳、义庆、宝山等地行来的艰难。挑头儿出难题的尽都是一帮子刺头的文人。

    而萧渊的右营更是磨得辛苦，很是让北地来的景军见识了南人也不好欺负的硬。

    可是建阳城却让人格外失望。

    “建阳是陈朝祖地。抗击北胡的陈朝太祖正是由这儿起步集了义军北上的。建阳百姓根骨不弱，可怎奈何带领他们的只是一群贪生怕死的猪猡！”，萧泓看着眼前持重的老先生，低声道：“泰业帝南行之时本就在洛京弃了些有识的，夏口宫变又杀了些个有胆的……最识时务最喜屈膝也逃跑得最快的就都到南陈当了高官。”

    “燕王殿下对他们很看不上，所以才会故意寻了借口清理？”

    “韦先生不也想收拾下他们？否则，刚才议事之时不会坐在一旁只数胡子不说话！”，萧泓抬头一笑，促狭地冲着韦元让挤了挤眼。

    原本想语重心长教育下毛糙小辈的老先生一下子惊愕地呆住了，紧接着，无奈摇头发出了几声略带尴尬的笑。(未完待续……)