
    紧捏着长兄的手指挑出碎瓷粒，再匀匀地细撒了伤药，萧泓才缓松了口气。

    “要当爹的人就是跟从前不同了。一下子就细心多了。”，萧泽曲回手指，看着眼前的六弟轻声赞道。

    萧泓但笑不语，眼眸之中却是刹那之间就闪起来的一片熠熠光亮。

    想来当日在翠润别院时，她就已经知道自己要做了小母亲了。

    萧泽目光一转低下头，笑言道：“小六！你四哥和小八这儿也就让他们静静，早点写了请罪折。我们，早些回去吧！”。

    “嗯！”，萧泓一边有口无心地应着，一边拾掇着搁在桌上的药瓶和物件。一小瓷瓶子金创药是直接管侍卫借的，擦上血迹的净手巾子，还有……

    一串佛珠静搁在桌面上。十八粒星月菩提子，灰白色的珠体上现着圆月坑散星眼，还有一粒上面沾着一点不细看就错过的殷红。

    萧泽的一只手斜伸了过来，若无其事地重将珠串袖进了袖子里。

    “太子殿下正在修禅？”，萧泓犹豫地问出了声。

    “只是无聊时念些枯燥的经文静静心。”，萧泽轻描淡写地回答着，眉梢意气飞扬地翘起，哪儿有半点欲要出世的架式。

    也是！前几天刚杀完人，这些天又在思谋着怎样启了对江南的征战，堂堂的太子殿下又怎会有闲工夫研究了佛典？萧泓释然一笑，也忘了提醒萧泓刚才那佛串上有珠残血未擦，直接拿着药瓶子抛向了在一旁侯着的侍卫。

    根本就没想到萧泓还会将药还回来的侍卫，慌手慌脚接了，略显狼狈。

    “有借有还？”，萧泽笑喝道：“也真不晓得你是真傻。还是假傻？”。

    萧泓回过头，腼腆一笑，仿若还带着淡淡的孩子气。

    又或许自己真正想问的是，是这样的萧泓得了周曼云的喜欢，又或是因为那个女人喜欢，他才变成了这个样子？

    笼在袖中的佛珠垂到了萧泽的手心里。默默地轮转动着，无声无息……

    还没有挂上钦赐牌匾的燕王府一片冷清，就算萧泓直接进的就是东院门，也是将将走到嘉宁堂才感受到些人气。

    但他一冒头就被院子里的奴婢齐齐地呼了声王爷，以至于俊脸忍不住地挂上了一丝红，窜进屋的速度也更快了些。

    “不喜欢他们这么唤你？”，待男人倒在榻上，坐在一边的周曼云带着一脸坏笑凑了过来，手里还捧着一碗紫莹水亮的葡萄。

    萧泓点了点头。仰面张开了大嘴。一粒紫在他眼前调皮晃了下，攸地一下就没进了曼云的嘴里。

    一点醋意涌胸，萧泓不忿地看了看曼云根本就没显山露水的肚子，轻声一哼。

    “燕王殿下？！”，没眼色的周曼云笑嘻嘻地靠近，又再火上浇油地唤了一声。

    “曼云！我是真的不喜欢！”，萧泓猛地起身将妇人挪到了自个儿怀里紧紧搂着，小声说道：“若是没有那些糟心事。我应当会欣然受之，欢喜得不得了。可现在却觉得占了那些地方。心里不很安生。”

    “所以听到她们唤王爷，多少有些尴尬。巴不得全府之中，都按了军中称谓称你将军就好？”

    “天！”，萧泓惊讶地低下头，瞅着曼云的俏脸，不可思议地轻轻摇了摇头。“你怎么就跟会读我的心思似的。”

    “本来就是夫妻同心嘛！”，周曼云咧开嘴欢快地露齿一笑，眼中尽带狡黠。

    她所言不过是前世所历。到了现在，她才发现再拿起前世的痛苦记忆，也不过是象重寻了故纸堆里泛黄的资料。不会再让她轻易伤心。

    那一个脾气阴枭古怪的萧泓也许也从这时开始见疑了自己的身世，才强令整个燕王府上下都只唤着他将军，以至于那个周曼云死时想到的也是将军。

    周曼云轻敛住笑意，伸手抚上了萧泓的脸颊，轻声道：“想想就好！一切都还得照着该有的规矩来。虽说只是家仆的一个称呼，但传将出去，却是你在对父皇的封赏有所不满。外人不会认为你嫌厚，只会觉得你心不足！”

    一只玉指警告地在萧泓的胸膛上戳了戳，曼云故意鼓起的脸蛋象是正塞满食的小松鼠，白里透红，可爱至极。

    萧泓轻点了点头，接着飞快地往曼云脸上啄了一口，接着忍不住地笑出了声。

    “我本以为父皇就算是将我放北疆，只会给了幽州的。却不想还划了沉甸甸的燕云。”

    “其实我一听说，就细想了下。”，曼云笑着抓起萧泓的手掰着他的指头，一根一州的数道：“幽州是你打下的，当日由你纳降，再由你督管也算合情合理。燕州的军政大权现实在外祖母手里，说来要是换了你家别的兄弟，说不准会被她老人家赶了。所以说，你老爹贼精，才不会做赔本买卖，给你个燕王，就是想算了你儿子客客气气地管曾外祖母顺家当……”

    很多事，自己都思过想过，将种种因果推演过。但若这世上能有一个人全心全意地为着自个儿谋算，操心，是多么幸福的事情！所以她要卖弄聪明时，他也就不妨愉快地装傻充愣。

    萧泓睁着一双朦朦的眼睛，将头搁在曼云的肩膀上，时不时叹服地发出了附和的嗯嗯声，乖顺非常。

    “倒是云州，萧家在那儿几十年，最后这几年都是二哥在管。这一次，二哥却是封到了楚地，虽说那儿地处富庶的江北比之边地要好得多。可任谁弃了自个儿多年的心血都会难受的。”

    “嗯！我会私下里寻了二哥请教的。”

    “你这次的请教正常些，二哥可抗不住打！”，周曼云轻翘着嘴角说了句，没等萧泓笑出声，自个儿就捂着嘴唇咯咯不止。

    日子能就永远这样就好。萧泓抓起曼云另只空着的手，紧紧地捏了又捏。

    夜色渐沉，云深月隐，只偶尔透出了几颗星子，点在清宁宫的屋脊之上。

    景帝萧睿刷着黑脸，怒瞠双目，简直象是要把眼前正跪着的女人身上瞪出个窟窿来。

    正泣血跪谏的徐后毫不畏惧，依旧不停地重复着嘴里的陈词，“燕云乃萧家气运发祥之根本，还请陛下收回成命，勿令落入黄口小儿之手！”

    “徐氏！那不是什么黄口小儿！是你现在都要当爹的亲儿子！”

    徐氏？估摸着封后圣旨上自己的闺名是礼部官员所写。眼前的九五至尊可能早忘记了曾叫过她什么！

    徐后狠咬了下嘴唇，又砰地叩了记响头，“还请陛下莫为了一己之好，误了萧家！”

    “我误萧家！”，稳坐着的皇帝陛下炸了起来，愤意腾腾地走到了徐后跟前，恨声道：“朕的两个嫡子，长子继承江山，幼子藩守祖业。这样的安排，皇后认为不对吗？

    “江山本来就是萧泽的！”，徐后直起身，怒目回瞪。

    少年夫妻，世上没有人比她更了解眼前男人的底细。少年纨绔的萧睿，文不成武不就，只能在红粉阵场做了急先锋。若不是当年她生下的萧泽天资聪颖，让那些老景国公和孝慈仁太后留下的旧人看到了希望，早就一一弃他而去，又哪来了萧家军夺天下的班底？

    而她的嫡子萧泽却是自小没有一天停歇地学文学武，甚至从十一二岁起就在老臣的辅佐下接过景国公府的管理之职，学习政事。

    若不是泽儿筹谋，又一路从夏口突进洛京，眼前的景帝不还是得蹲在云州嚼他的黄沙。

    可现在，他居然一顺手就要把承着萧家龙脉的燕云给了那个野种。

    萧睿紧盯住了徐后的眼。果不其然，一如往昔地只读到一堆儿蔑视鄙夷。他耸肩冷笑了几声，转过身去，不想再看。

    “陛下！陛下大方分封，就不怕养虎为患，反被虎噬？非要将萧家根本交于外人？”

    “外人？我再说一遍，他是朕的亲生嫡子！”，听到身后的厉声喝问，萧睿腾地一下转回头，蹲在徐后跟前，一字一字地咬牙强调。

    “我何时生他的？”，徐后冷冷地盯住了前方的男人，低声道：“永德七年八月二十，云州？那一年的八月二十，我应该在回云州的路上吧？而肚子里早就空无一物。”

    往事不堪提，只要一提起，徐后的眼泪就止不住地涌了出来。

    她原本总以为她是他看上非要强抢娶来的结发妻，即便一点爱意褪散得快，但起码会给了嫡妻应有的尊重。长女长子相继出生，日子也算过得平静安稳。

    可是在永德七年，萧睿为了明昭皇后出的乱招，东一榔头西一锤让人眼花缭乱，也把徐后结结实实地给哄了。

    “当日你在京留了几个大着肚子的妾室，郑重其事地差人将同样怀胎的我送回云州。我本以为你会打了自个儿嫡子的主意，可不想你只是让人虚晃一圈，又把我劫京城。回京以后，我还不如那些能住在公府里的贱人，只能不见天光地被关在地窖里。八月初三，那女人要生子，你才来了。再接着，地窖里的三个女人，包括我在内，都被灌了药……”

    寤生？难产？除了萧泽，她曾毫无尊严痛苦地生下过另一个男婴。只不过，当她大出血昏死过去再在三天后苏醒，就根本没有发现孩子在身边。

    “我是你的结发嫡妻！你居然给我灌药！”，徐后的手指直挠上了萧睿的腿，犹如刚从地狱里爬上来的恶鬼。(未完待续……)