
    积云难负重雨，刚过了辰时，细细密密的雨网又重新地织了起来。

    私下里被萧泓标上“难缠”的姨姐周曼音，正安静踞坐在茶室中烹水调茗，一派清逸出尘，悠然自得。

    分茶毕，周曼音的素手将一盏清茶请到了对坐的一位老先生面前，恭恭敬敬地道：“去岁几家争利，云锦帆得进清远城全赖毅公。而今萧家大军已至江南，曼音在此还要再请了您老人家的主意。”

    对面须发花白的圆脸老者伸手捋了捋须，抿了口茶，放下茶盏才哑着嗓低声地叹道：“天下大势将定，红大当家也已引了人进城，我这一把行将就木的老骨头还能有什么旁的想法？”

    叹息声中隐带着淡淡埋怨，象是突然发现自家闺女不听话地搭上墙外少年的和蔼长辈，心中虽不满但也想就此认下算了。

    “毅公！”，曼音清丽的脸上挂起了甜笑，轻嗔道：“即便往外盘出个铺子，咱们不还总想着尽量把老本赚回来些？云锦帆担心景军假道伐虢不假。可眼下大势未定，清远高家若少了本地护卫的兵力，说不得也要伤筋动骨？当年两家合而两利，这次曼音也是念到您当年的援手之恩，才特意将萧家子的邀约推到晚间，先寻您定了对策……”

    妇人无礼总是开口闭口直接就谈了利益，居然半句客套话都不肯说，简直俗到了骨头里。

    本来想矜持地行个三请三让的老头，摇头笑了笑，缓声开始说起了自家的盘算。

    不管如何，高氏宗族与云锦帆合作也算得上是一回生二回熟了。相较于从北地而来的萧家，他们都是江南土著，即便景朝一统天下大势不可逆。但是算清自家利益更是天经地义。

    一番讨价还价的商议罢了，高毅望着曼音，怅然地叹道：“想高氏族中失了你这么个贤惠孙媳，倒真是吃亏了。”

    清远本就是高家祖地，刚才正算着怎么应付景朝军队的一老一少搁回到几年前，曼音还要唤了未出五服的高毅一声爷爷。

    曼音抿嘴低头一笑。边拾掇着案上茶具，边状若无意地道：“毅公，您不还预备着地将建阳高家的高维出族了吗？”。就在刚才，她才看过高毅拿来给她看过的告书初稿。

    “也没有！”，提到准备在族侄高恭父子背后捅刀的这一手，高毅不禁老脸暗自一红道：“高维弃母杀妻，忤逆悖伦，将其除族是几个族中长老商议的结果。老朽不过是想把事情写下来交给楚王殿下做个旁证。”

    “曼音明白了！若是高家在建阳归降，景帝既往不咎还赠官赐爵。毅公此书就只是送上投诚供了皇帝拿捏两方的一个把柄。若是高恭父子顽抗或是景帝偏要拿他家作耗，清远高家就自顾自地干脆断尾。毅公终究还是想着左右逢源，如若不然，一纸书直接在族亲祭祖之时宣之于众也就万事大吉了。”

    “不得清理门户，老夫心痛难安！但毕竟高氏一族繁衍至今在清远枝枝蔓蔓地也还有百十来口子，总是稳妥些好！”

    周曼音直接揭了事实的言语过于咄咄，高毅不由地长叹了一声，塌着肩膀尽显无可奈何。

    到现在还想着爬上景朝与建阳小朝廷夹墙的老狐狸！周曼音心底暗啐一声。低声求恳道：“那我还请毅公将那人杀妻一事先抹了吧！总归曼音曾经……不论如何也是念着高家恩情的。”

    想是提到了伤心处，方才还口齿伶俐的小妇人立时换了个模样。手里的帕子捂在脸上。声音哽咽，香肩轻耸，象是受尽了委屈，只一幕纱帕之后微闭的双眸半点泪星欠奉。

    总归不过是青春年少耐不得寂寞，还想找着时机再适良人，所以要将往事尽抹了。高毅瞟了眼曼音脑后露出的半截子素净的银铦簪。自觉猜得八九不离十。

    照了旧俗，一般人家的黄花小闺女怎会想着与妇人一般盘发？自云锦帆传出的发式，说白了倒是给了年轻寡妇和义绝和离的妇人更多机会。她们把头发重新梳了，再嚷着婚嫁随己，有一帮子蛮不讲理的云锦帆女人拿着刀棍做后盾。居然也就混了过去。

    糟心事不期然地又涌上了清远望族高家族长的脑海里，让他又一次哀怨起自己当年被三天两头抢来打去的匪徒吓着了，居然应了云锦帆进城请求的不明智。当时只觉得从不滥杀滥抢，又是女人当家的云锦帆若得进城总比别家匪徒好伺候些，说不准还能瞅准了时机将云锦帆的兵员尽数吞下。

    可不成想云锦帆帮着守城维安不假，但兵权抓得死死得，反倒让清远城中的大族遇上了软刀子锉肉的更痛。

    近一年来，高氏宗族中有两家后生抬回了小寡妇，任凭婆家发现真相后怎样哭闹，新嫁娘就一句“铦血约嫁！嫁都嫁了，若要我走，我就得把男人也带走。不论死活！”，而族中不守妇道开始跟着云锦帆混着的媳妇闺女也越来越多了，就连高毅自己最疼的小孙女前两个月也自盘起了髺铦。

    冤孽！如果可以，高毅是真想冲去建阳把高维拽到祖祠活活打死的。明明是高维娶了眼前的周家女偏生又把人硬逼了出去，可现在嘴里正念着感恩的妇人正光明正大地留在清远开始祸害了高氏一族。

    虽说方才提起景朝大军的长吁短叹，可高毅倒觉得要是真能跟北边搭上线把离经叛道的云锦帆从古城清远挤走才好……

    “走了？”，见着一柄结实的桐油布伞没在了大雨中，一道绯色的身影挂窗而入，带着几分水气的头发靠在周曼音的颊边。

    “往后你也莫躲懒了。我看着高家是有打算撇了我们自去抱了景帝的粗腿。虽然老头不露口风，可这次他过来带着打伞的可是他家年近四十的长子！”，周曼音笑着伸指掐了掐身边人瞬间带红的脸庞，眉梢眼角尽带着调侃。

    红梅斜飞起长眉，剜了曼音一眼，却也没有避开。

    虽然年龄相差不多。但嫁过和没嫁过还是区别巨大，相差的不是容颜，而是心境。周曼音遗憾地垂下了手，开始催着红梅先去换了身上的湿衣裳。

    想一直以来高毅带着几个未婚适龄的高家子弟上门向红大当家讨教请益，红梅懵懵懂懂，而她却是一眼就看穿了高家在打着让云锦帆成了进门嫁妆的主意。若是高家还对云锦帆有想头。估摸着会来的是那个偶尔还会得了红梅好脸色的高家老四。

    好在红梅在男女之事上实在是混不开窍，这倒降低了几分云锦帆被傻傻送出去的风险。

    红梅一边接了曼音递来的巾子擦着头发，一边意兴阑珊地含糊地在嘴里说道：“清远城虽据着江口之险，但毕竟不是云锦帆本营。当年来此只是为了争利，若不是不可为，弃了也就弃了！高家再有什么盘算，也无所谓了。”

    恼恼瞪眼的换成了周曼音，她恨啐道：“就一会儿不见，你怎么成了糯米团子似的！就跟曼云……”

    再接着。恍然闪过一念的周曼音却是一把拉住了红梅的胳膊，摸上了她还半湿的头发道：“大当家！你刚才私下去见了萧泓，是不是他对你提了什么要求？”

    “萧……姑爷没讲什么，他只是嘱着一切由我自……他说他不管事，两不相帮，我们漫天要价，萧家那边坐地还钱本就是天经地义。”，红梅顿了顿。伸出的一只手抚臂而下，停在了曼音的手背上。低声道：“只是我在回来的路上，走在雨里面越想越愧！云锦帆本就是小姐年少时一手弄起来的……我，我是真心想去了洛京找她。”

    “找她？找周曼云做什么？”

    “小姐怀胎，身子不方便。虽则姑爷一句都没提过，但是北边传来的消息不是说小姐也明里暗里安排着一堆儿事儿？姑爷又到南边，我怕是她现下不舒坦。待去了北边总是能帮帮她的！”

    “帮她？！”，周曼音松开了巴在红梅臂上的手，冷冷地盯着双颊仍透着绯红的红梅质问道：“红大当家，你要如何帮她？端茶倒水，铺榻叠被。重回宅门子里头当贴身丫鬟？你怕是早已手生得不晓得该往哪儿放了！总不成，你看着她怀了胎，预备上赶着帮她侍候了男人，在房里添了梅香？”

    “不可能！”，红梅立即象是被踩着尾巴一样吼了起来，眼眶睁裂似的瞪向了曼音道：“你明明晓得小姐与姑爷夫妻情深！铦血之约，绝不二色，我也根本不会给任何人当了小星！”

    “那你北上做什么？你要撇下云锦帆离开，到周曼云那儿做什么？”

    “就算在她身边，陪陪她也好！近年来林越他们几个都做得不错，就算我离开，云锦帆也不会有所区别！”

    “有区别！他们是男人！”，周曼音一字一字咬着，尽显狠辣。

    较之未嫁过的红梅，有过一段失败婚姻的周曼音虽说不至于视天下男人为敌，但却对男人的劣性更加地知根知底。

    “红梅！的确，当初云锦帆中最初的一批女兵是曼云为了避免你一个女人混在男人堆里尴尬，才从逃难河人家眷中暗收的。可几年下来，髺铦的姐妹们认的大当家也只有你。你可以将军权交给底下的男人一走了之，你让这些信你又跟了你的姐妹怎么办？难道你要告诉她们，你哄着她们走出了家门争了自个儿的活路，而你自己却要再回到旧主身边为奴作婢……”

    “小姐待我如同姐妹。只是从小长大的情份，我叫惯了的！”，红梅强着辩了一句，原本象似主意已定的架式却是弱了几分。

    “红梅！”，自觉刚才有些骂过了的曼音重攒起红梅的手，低声地解释道：“你且想想，我们就算是全进了京，也未必会有小满姑姑做得好。而若是为着曼云，我们倒更得在江南扎稳当了！”

    “我明白！”，当家作主管了云锦帆的红梅，稍听了劝就已冷静了许多，方才从外面归来的头脑发热已去了七八。

    “明白就好!姐妹之间的互助，除了在身旁的相互扶持，更重要的不就是把自己的日子过得更好些？让自己变得更能耐些？如若她过得好且不必说。若是遇上不好，我们能撑得起挡雨篷，行得了浪里船，可以有能力把她带着往好处走！”

    红梅认可地点了点头。

    不独是远在洛京的曼云一个，云锦帆在江南的一群髺铦女也一样，这两年步出家门，改嫁择婿的一些，也正是有着背后守望互助的强撑。

    曼音见红梅听了劝，也缓缓地松了口气。她的手依旧紧拖着红梅，温柔眸光中暗掩着执拗的寒芒。

    当年自金溆回到江南，周曼音本只想找个无人的地方苟活一生。但是在船行江上与云锦帆度了些时日，再又帮着红梅解决了几件营寨中女子的糟心家事，自己和别的女人迥异又相似的遭遇倒是勾起了她更深切的欲念。而最后，强烈传达着意愿的髺铦妆就从她的纸上画卷，变了实物，再又套到了红梅身上。

    忍过，让过，也死过！现在的周曼音只愿天下敢去强了女子的男人都通通死去！

    “到晚上与景朝楚王萧潭谈判时，保不济那边也会开了一堆子好处。黄金白银，封诰赏赐，还有……怕是会对你使了美男计！”，头并头靠着，周曼音小声在红梅的耳朵边嘀咕交代。

    红大当家立即沙着声，强装镇定自若，不屑地哼道：“他们能给出什么好货色？！”

    “是！我们红大当家眼光高着呢！”，曼音笑着打量了红梅还残红未褪的脸蛋，一句话偏拖长了尾音。

    其实眼光一点也不高！红梅反手咯吱了打趣她的曼音，在一片笑声中轻捷地扇扇了浓密的睫毛，闪过一段心事涟漪。

    哪个少女不怀春？见识过人间佳偶，主持过手下婚礼，红梅可不象曼音所想对自己未来的婚姻一点也不放在心上。

    红大当家在夜色阑珊时也曾经想过，若是有天，有个男人会对她说“你的未来且由你自专。”，那么倒还是可以考虑一嫁的。

    女儿家的愿心私下许着，日日盼着等着的红梅在今天倒真就如愿偿地听到了她想听的那一句。那一瞬，说话人的容颜在窗前被银亮的雨丝衬得发光闪炫……

    话对！可说话的男人不对，非常不对！

    以至于，纵横江上的红大当家在跑回住处的一路上惊得心跳肝颤，居然在大雨中跑着跑着就把伞给丢了……(未完待续……)