
    七月中，洛京城重又揪起了秋老虎的燥热。

    东宫之中横死的女人就象被灼灼骄阳晒到的一滴水珠，转瞬就不见了任何踪迹。就算是心思细腻的有心人，在根本就没盼到御史言官参了太子杀仆暴戾的支字片语之后，也立时将精神全部集中在了即将要南征的景朝大军上。

    朝中的诤谏不绝。

    南征事在景代陈前就已开始筹谋准备，但是谁也没有料想到匆匆地就确定在了七月二十出发。袭陈俗，有着中元节的七月被民间视为恶月，大事不宜，何况是要上阵杀伐流血砍头的出征。而沱江及其支流更是会在七八月中相继迎了秋汛，若是行军途中正遇上了汛情，怕大军要直面上的敌人先要是滔滔江水中的龙族水军。

    领兵的帅将搭配也不靠谱。从未上过阵的萧家老二萧潭为主帅，性情暴躁的萧渊为副。麾下将官有东平郡王萧湛的旧部将，曾驻在沱江北岸的陈朝水军，从前的江北河人水贼……成分极其复杂。

    不少祖籍南方的中小官员开始忧心忡忡，唯恐景帝是不是北人治南，偶犯了简单粗暴的错误，想将在广袤北地平原的作战经验硬搬去了南方。

    各种各样针对传言反驳的理由，朝中也自有南方出身的大佬会跟小乡党们苦口婆心地开始劝说……

    燕王府中，周曼云也一边整理着萧泓的行装，一边不住口地轻声埋怨着。

    一江水自北而南，当初由云州到洛京，她与萧泓还沿着看了沱江上游的几处河弯水情，所以倒是不会去担忧大军行进是否会违了天时地利。而虽说景朝的每支军队因主帅不同都各有特色，但掺到了一块儿难免都染上了些从边寒之地来的悍劲儿。有时还人倔倔地带上了些不可为而为之的驴劲儿。

    曼云唯一觉着不满的就只是萧泓果真要跟着出征。

    而且上有着两位兄长压着，前有立功心切的小八在先锋冲着，萧泓也只不过是低调地混在了左军营中。

    “曼云！只待大军过了江突进到建阳，我就立时回程！一定会赶在正月前回来！”，不同于曼云的轻愁浅怨，萧泓对自个儿苦求来的人事安排极为满意。

    按着景帝的最初打算。就算他不为为正，也至少要挂个副帅。起码这样与江南那些人谈判，身份更够些。

    萧泓的应答极为巧言令色。他直陈两军交战根本就无法谈了私谊，若敌能降，是不会计较说者是他还是其他人，俯首称臣皆因了景帝的天威赫赫。但说到底，也不过是担心在帅台上的位置太显，开溜时不大方便。

    “回来就回来！”，曼云半点不稀罕地撇了撇嘴。恶声恶气地抓住了萧泓的领口道：“不许你折腾地擅玩了什么伤循，病循……”

    “不会！我算好了的，若是在九、十月间能初有战果，前线就一定会要有人回京报捷以贺新岁的。到时，我就抢了活儿回来就是！”

    萧泓眉开眼笑地应着，尽显笃定。

    疼妻也好，畏妻也罢，反正他早已把丑话说在前头。他只想随军几月就回程的念头不仅几个哥知道，就连景帝萧睿也已因此抽过了他几鞭子。

    笑意相传。原本因为离别氤氲了惆怅的小屋一下子多出了几分明朗霁和。

    “说到底，萧小六又一次要为了我在谈功论绩上吃了亏了！”

    “那些要来做什么？”，萧泓笑着反问，接着又紧紧地扣住了曼云的手轻声安慰道：“不关你的事！象我这样的情形也不能过于招摇不是吗？又不能抗着赖着，什么也不做……”

    曼云张了张嘴不知该如何回应，最后还是柔柔地将头靠在了丈夫的胸前。默默相拥。

    静静地听了两人心跳许久，萧泓才神情郑重地拖住了妻子的手，认真地把想了许久的话在离别之时缓缓地说了出来，“曼云！我其实很想待了江南收复，大势稳定之后。跟爹爹细细地将那些事情谈清楚。”

    “直接说？”

    “嗯！直接说！天下一统之后，不管我到底是什么出身也就根本没了意义。无论是燕州的姥娘，还是江南的周家，只要他们能真正地顾及到他们的利益都会做了最好的选择……按着父亲和大哥的脾性，也是一心想当明主的。若他们可以君臣相得，我所能牵累的也就只有你和孩子了……”

    牵累！曼云气恼地瞪起了杏眼，直抓起萧泓搁在她小腹的手掌，代着肚子里的孩子狠狠地咬了一口，愤愤地纠正道：“说我们是牵绊就好！”

    每个人的出生都无法由自己选择。不管如何，已然成为一家的亲人，她不要拖累他，只要努力地绑住他的命。

    “若你真的不该姓萧，你要如何？俯首就缚，然后带着我们一起住到固年县?”

    “离开！离得远远地……”，萧泓环顾了下四周，拥着曼云低声笑道：“到那时，说不得你住不了燕王府，只能跟着我到塞外去住帐篷了。”

    “嫁鸡随鸡！只要你不往窝里引了闹春的小鸠，就算跟你到天边又如何？萧泓，你知道吗？有书上说，草原大漠的尽处也是海，若是有一天我们走到了边，不如就造了大海船，浮棹水上……”

    周曼云笑眯着眼，仿若娇妍如花的俏脸上已触到了草原的轻风，大海的水气，透着无比畅快自由的惬意。

    “你喜欢就好！”，萧泓笑揽着妻子坐下，一点一点帮着填补着她想象出来的画卷，不知不觉也跟着眉飞色舞地犯了傻气……

    七月二十，刚敲过三更鼓，萧泓就利索地起身收拾。

    早在昨晚，曼云就蛮横地表示她身子渐重，好困，是不会送人的。

    尽可能轻巧地整装完毕的萧泓缓步走到了门边，接着还是恋恋不舍地又退了回来。

    纱帘轻翻，年轻的男人蹑着手脚爬上了榻，单膝跪着，双肘撑在曼云的身侧，极认真地又将正箍在他臂间的女人好生地看了又看。

    窗外响起了几声轻敲，一个温烫的亲吻飞快地掠过了曼云的唇瓣。

    “曼云，我走了!”，微不可察的话音还浮粘在芳唇之上，榻上已只剩下形单影只的女人。

    一缕调皮夜风刚钻进门缝，就被迅速关紧的门扉夹成了两截。半附着远去的甲胄，另半缕已然清冷贴在了曼云刚才被偷吻的嘴角。好似还沉浸在梦乡中的女人呶了呶嘴，缓缓翻了个身，面壁侧卧，躲开来了突袭而止的空寂。

    一滴珠泪悄悄地凝在了桃腮上……

    征南大军方开拔，长公主萧婉就立即成了燕王府上的常客。

    初时，萧婉的脸上还淡锁着轻愁。

    但等来过三次两次，她看着没心没肺的弟妇依旧是可人疼的笑模样。成日拖着她品花弄莳，观鱼赏鸟，还时不时地收罗着小孩子的玩具衣料，根本就找不出半点闺中怨妇伤春悲秋的样子，就踏踏实实地放下心来了。

    心情一放松，曾受萧泓交代要帮着照顾家里的大姐，转而已过来人的身份开始将全副精神投入到教导新妈妈的大事上了。

    “孕期的前三个月最是难熬，当初，我怀胎时……不对！现已到了八月，你肚里的孩子已过了三个月。”，老生常谈地叮嘱了一会，萧婉才后知后觉地发现了不对，惊异地问着曼云：“我说怎么就没把你当了孕妇！这么几个月看下来，你居然半点症候都没有！”

    曼云抿着嘴笑着应道：“姐！倒就是爱睡些，其他还好。吐是一次都没吐过的。”

    也是！身子好，心胸也好，初孕之时历了那么多事也都笑笑就抗过来了，可见得天公还是垂怜了好人的。

    萧婉想了想，又是羡慕又是爱惜地轻轻地拍拍了曼云肚子道：“这娃娃可是个疼娘的！”

    曼云立即认可地点了点头，毫不客气地领了赞。

    “你自个儿这么会照顾自个儿，岂不是显了我没用！”，说了会子闲话，萧婉半是认真半是玩笑地道：“曼云！你可得好好地用了我，才不负了萧小六所托。”

    眼前的萧婉还是一身道袍，但却不是前阵子的素淡青衣，而是一袭缀黄的云锦道袍。

    袍子用料珍贵倒不在其次，重点是这一身衣服还有根象牙宝丝的拂尘是景帝亲手御赐的。若不是萧婉认准要拜徐讷为师，怕是天下道观都要抢着来迎了这位半出家的帝女回了山门。

    萧婉是货真价实的景帝嫡长女！就连徐后也常会避让着她的任性……

    曼云摸了摸肚子，驱走了眼中的一点羞涩，伸手拉住了萧婉的手，语气坚定地恳求道:“曼云倒真有件事要求姐姐相助，还请姐姐不问原因地助我！”

    萧婉欢喜地笑了起了，捋掌道：“我还就怕你不找我呢！什么事，越难了才是越好！”

    “我想请姐姐帮我找个安全隐蔽的所在，最好还能在那儿备上几个生产用的稳婆……”

    虽说时日尚早，真到了生产之日，自有皇家的收生妈妈来王府伺候。而小满也正按她的指示，寻着地方还有催信请江南或是莫族送了接生娘子来。

    但是，曼云自觉狡兔还须三窟，既然是自己决心将孩子带到人世的，就要尽心地再准备得充分些。(未完待续……)