
    “先解大哥身上的毒！”

    萧泓不睬得理就不饶人的妻子，扯袖擦擦了紧咬牙关的萧泽头上热汗，再看了眼还趴倒地上如烂泥的崔琅真，沉声对着曼云再次相求。

    “梦死醉生！估计是早几日碰了不该碰的人，染上淫蛊。而刚才，他自己忙不迭地喝下了催蛊诱剂，现在……”

    曼云耸肩摊手，带着点幸灾乐祸轻声道：“现在他只是需要个女人，马上！立刻！拖得越晚，毒越攻心上头。”

    女人？萧泓的眉头对到了一处，狠挫了下后槽牙。既为证实了针对曼云的无耻阴谋，也为此来根本就没想到要带了女人。

    正在此时，院子外的战斗已以多胜少地迅速解决，门外传来了响亮报捷声。

    “清干净场子。再去寺里找个……”，再去寺院里抢个进香的民女来？这样的命令让萧泓粗红了脖颈，有些吞吐。

    “最多刻半！进香的地方离这儿远着呢，你现在让人去寻也寻不回来的！”

    曼云干脆打断了萧泓的命令，伸起一只手指摇了摇，接着笑指了不远的一处，“那不就现成有个女人。”

    萧泓顺着曼云的手指方向一看，顿时更粳住脖，脸上涌扑血气，哑声喝道：“周曼云！就算我不来救你，你也早算好了用这法子脱身？”

    “我也不过是顺势而为嘛！”，周曼云踞坐在侧，强声相应。

    “果然……”，靠在萧泓怀里的萧泽倒也反应了过来，喘着粗气，大笑着断断续续道：“果然……真是……最毒妇人心。”

    “比起谋我清白的算计，只是找个老奶奶陪你算是好的了！其实也没什么大不了。如果你蛊性全发迷了心窍，就算给你塞上一只母的，你也是会要的。”

    周曼云冷冷地站起身，睨向了萧泓，“萧小六！反正我累了，现在想自找地儿休息去了。若你想留在这儿看戏。还请自便！”

    实话实说，萧泽所为已让曼云气恼到了极点。

    世间评论越轨事，无论成否，也不管是主动还是受胁，几乎所有的责任后果都是由女人承担的。

    若萧泓晚来一时，她也无法反制崔琅真，现世于人前，结局不外乎几种：萧泽与她一起死；萧泽活而受责而她死；萧泽活得好好的，而萧泓就算要保住她命。也得让周曼云“死”……

    说到底，不管萧泽是真蠢还是假疯，根本要的不是她的清白，而是她的命！

    若不是顾念着他是萧泓长兄，周曼云早直接下手杀人了。

    曼云自忖还算厚道地快步走到不停呻吟的崔琅真身边，尽搜去了她的随身毒药，又顺手用崔大家自带的针狠戳了她几个穴位。

    再接着，曼云就在萧泓的目瞪口呆中。推开门扬长而去。

    “曼云！”，萧泓无奈地喊了一嗓。见喊不回人，只好低下头为难地对着萧泽轻声道：“哥，你不如将就将就……”

    若等长兄清醒会如何怨怼？

    萧泓带上房门，直觉得一阵儿头皮发麻。他不敢再多想，急急拦了个暗卫问了曼云去向。

    得知曼云并没负气跑出了院子，不过找了个边角小屋说是要补眠时。萧泓这才放下心来。

    他按着暗卫所指正想找着暴怒的妻子安抚几句，就听得门外传来一阵儿嘈杂。

    来得太快了吧？是哪一个？撒出去监视各路的人马只是跟而不阻，倒是哪家都有可能。

    萧泓的脸上不觉得爬上了戾色，按剑奔向门口。

    “六公子……萧泓！萧小六！”，院门处被卫兵拦住的女人看到萧泓出现却是叫得越来越不客气。娇丽的面容上挂满了香汗涔涔。

    贺明岚？萧泓诧异地愣住了。

    这一个，并不在他所等的预计范围内。

    “你怎么……”

    “夫人让我来的！”，贺明岚喘着气，两眼含泪扯住了萧泓的袖子，“让我来伺候世子！”

    “娘亲？”，萧泓一瞬间转念甚快。想到的却是可能也意识到不对的父亲萧睿透过母亲，差了大哥的妾室来补了漏洞。

    刻半之内？身上带毒的老妇崔琅真，和大哥正经的妾室贺明岚？

    萧泓当机立断地打了个口哨，飞快蹿出来的紫晶扑到了明岚的肩上。

    贺明岚娇柔的身子怯怯地晃了晃，一动不动地立住了。

    紫晶摇了摇尾，百无聊赖地跳了开来。

    萧泓长纾口气，攸地伸手扣住贺明岚的手腕，拽着她一路狂奔，冲向了萧泽正在的房中。

    清晨的阳光斜照进屋内，光柱之中飞舞着无数的浮尘，自觉越来越难以自制的萧泽，喉间发出了一串隐晦不明的嗬嗬笑声，颤抖的手指伸向了身边一摊死猪肉般的肉身。

    “世子！”，贺明岚悲切高呼地扑上前，象是着殉道的决绝，居然强出潜力，一把就将崔琅真掀到了一边。

    萧泽的手臂立即顺声向着主动扑怀送抱的年轻身体紧紧勒去……

    萧泓火速逃离，砰地一下带住了房门，只觉得心跳狂骤。

    急换了人，长兄醒后被羞辱的挫败感可能会低些，对曼云的怨恼也好解些。但是曼云对兄长的憎恨又该怎么化解……

    一力求着双全的萧泓直觉脑仁发疼，抬步走向了院门口，喝上了正阻着刚跟着贺明岚身后老仆妇的卫兵。

    “带她进去！还有正事要做，警醒着些！”

    他认得明岚心腹的齐妈妈，事还没完全了结，也自然不能让她在门口露了破绽。

    萧泓让侍卫安置老妇隐蔽起来。

    齐妈妈很是顺从地敛襟行礼，听话地走进了院子里。

    本就只是供奉后方静穆塔林的小院不大，突兀而起的靡靡之音很清晰地就涌进了本就在竖耳倾听的老妇耳朵里，齐妈妈的眼里刹那间就盛满了泪水。

    接了蕙心投诚急报去寻了徐夫人，再到徐夫人终于对蕙心之言将信将疑令她们赶到大慈恩寺，自家小姐牺牲良多。

    到院子里见到人。是初步赌对了。接下来也就指望着这拼死一博可以洗了误收蕙心的前罪也让小姐今后的日子更得了婆婆与世子的看重。

    天香苑到底是什么所在？齐妈妈拧着帕子独坐室内，百思不得解，更觉揪心。

    几个时辰里就跟做梦似的一连串事，她也只能等回了金穗园再找蕙心才能问出个所以然。

    不过现在被夫人扣下的蕙心还能活下来吗？也许世子无事，大家才能逃了一劫。

    越想越多的齐妈妈索性直接跪在砖地上，一记又一记对着大雄宝殿的方向咚咚咚地狂磕响头……

    以补眠为借口躲开的曼云还是被萧泓给拖了出来。静抱着她守在院门口的小耳房，任她的魔手狠掐着腰间肉，不依不饶。

    “那房里有暗卫没撤吧？”，曼云白了萧泓一眼，呶嘴望向了正热闹的上房。

    萧泓尴尬地点了点头，举指唇前，示意曼云噤声。

    当此草木皆兵时，他用紫晶查过贺明岚没带毒，但也要防着其他。因此并没有撤了护着长兄的几个暗卫。

    而这事，他必须瞒得长兄死死的，否则怕萧泽恼羞成怒愤而杀人。

    “有就好！越看不起女人的男人也就容易死在女人手里。”，周曼云佯作了竖眉瞠目的样子，伸手扼上了萧泓的脖子。

    “动作轻些……小心身子！”

    “若是我没有身孕，这次你就根本就不来救我了是不是？本来你就说六月十五不会出城陪我的……”

    话本是半真半假的玩笑。可这阵子曼云的性子随着身体变化躁了许多，再遇了险，亟待发泄。居然说着说着也自扁嘴，淆然泪下。

    “还有你昨晚就接到了信报。却不早点去翠润别院救我，偏偏非要在这儿等着。根本就是一点都不在乎我。”

    “不是的！真的只是觉得……”，估计现在怎么解释就都是错，头疼的萧泓索性伸手堵住了曼云的嘴。

    还不让哭？周曼云瞪大眼，做势要下嘴咬了去。

    “有人来了！”，萧泓低声交代一句。走向了门口，静伫着扮了门神。

    曼云不屑一哼，却也蹑着手脚跟了出去，挑了廊下隐蔽处坐着。

    搡开门外阻拦的护卫，砰地一下闯门而入的是个蓝衣的黑皮少年。十六七岁的年纪，一边带着人兜头往里闯，一边嘴里骂骂咧咧。

    “小八？”，萧泓抱臂冷声一哼。

    少年的骂声嘎然而止，脚下立刹，黑脸也象泼上了一层绿漆，“六哥？！你在这儿！”

    “萧泷！没想到你第一个来！”

    萧泓闭了下双眸，脸上露出些化解不开的哀色。

    当日在小西涧，他与三哥萧渊打过一架达成共识之后，三哥曾许会跟几位小兄弟讲清楚，不去听谣信传管了闲事。

    小八萧泷说是答得最爽快的，可不想今日临事却也是来得最快的。

    “六哥……我是听说,听说……”,见身边天香苑的报信人和自个儿的侍卫正被暗伏的卫士瓮里抓鳖锁拿着,立在萧泓对面的萧泷挠了挠头皮,索性一言不发地蹲在门口。

    “小八！别小狗似的蹲那块儿挡道。来！到嫂子这边坐！”，坐在廊下条凳上的周曼云斜支起半个身子，笑眯眯地冲着萧泷招了招手。

    “过去！”，萧泓的脚背使劲地踢到了萧泷的屁股上。

    “六嫂！”，认出曼云的萧泷更是尴尬地无地自容，可曼云不管，倒大方地让侍卫取了一把胡椅搁在对面。

    萧小八要来看热闹，她就索性让他一次看个够。

    萧泓一按着萧泷坐下，周曼云就托着腮，眼睛眨也不眨地盯住了萧泷。

    只被看了会儿，萧小八的心头就发毛了，再次颤声道：“六……”

    一根从乌羽中抽出的发针狠辣而又准确地扎在了萧泷的手背上。

    萧泷保持着半个“嫂”字读音的唇形，面目扭曲，闭不上嘴，也发不出声。求助的目光只好转向了萧泓。

    曼云笑对着萧泓目露的责怪，伸手指了指再次紧闭的院门外又隐传来的杂乱步音，权做提醒。

    谁没事干，胡乱下毒玩儿？她也不过是尽举手之劳帮帮忙，顺势而为罢了。

    所以，来的人越多越好呢！(未完待续……)