
    玳瑁宫灯幽静地氤氲开如波的粼粼银光，曼云踩在光晕之中，仿若一步一莲。

    撇开对天香女的成见，正提灯并行的崔琅真健谈而又风趣，往温泉去的短短一途在她的妙语连珠之下变得更显轻快。

    一片笼在雾中的竹林亘在眼前，依稀的绯色微光从林间透出，如霞似霓，旖旎非常。蜿蜒伸进竹林深处的木栈道无法看到尽头，却更让人生了再往曲径通幽处一探的好奇。

    曼云停住了步子，圆润可爱的脚趾轻抓了下木板，象是透着淡淡的不安。

    “六奶奶，再向前就是翠润最好龗的桃夭池了。”，崔琅真不急不躁，脸上带着淡笑望着曼云，似在老实地听她的吩咐。

    一线银顺着地板缝攀上了曼云的小腿，入体冰凉。

    周曼云松下了一口气。她肯假意顺了崔琅真说服单独与她一道夜游，也只是为了寻找在外的银子。虽则不管相隔多远，银子都能找回到她身边，但是此院里温汤甚多，曼云确实也担心着银子会一时不慎，化作了一锅蛇羹。

    “崔妈妈！我突然有些困，想回去了！”，曼云单手提裙，优雅地转过了身。

    “六奶奶！温泉水最是解乏，现已就差不几步，过去泡泡也好。”，崔琅真抿嘴，温柔笑道：“现在这翠润院中就您一个主人，但各处房舍被褥都按规矩换了全新。您倒是在哪儿安置都可以，来来回回跑着倒更累。”

    “崔妈妈通医术。想必也晓得文宗朝叶贵妃的那段公案！”，曼云腼腆笑应道，“我也是走到这儿，才想起来。所以，真是给妈妈添麻烦了。”

    崔琅真依旧笑嘻嘻地挡在曼云身前低声劝着。但心中已是暗暗加苦。她有些后悔当初居然向萧泽荐了翠润。

    世上事福祸总相依。她初时只想着即便周曼云还有残毒藏在身上，可待到沐浴之时，还是会解衣篦发去了干净，而在曼云来院之后暴出的身体状况，更让她觉得极好利用着多扯出些说不清的事情。

    但不曾周曼云也同样可以用着身体上的不适找着了躲事的理由。白日里让崔琅真尽洗了香药，而现在又是险险地悬崖勒马。

    文宗朝的叶贵妃专宠三十年。却从未诞下一儿半女，后宫中被疑害她而死去的嫔妃不胜枚举。但后世却有医家提出质疑，说是文宗总爱赐浴温泉与叶贵妃才是害她无子的主因。温泉无毒，但初成的胚胎却耐不得高温久浸，几次糊里糊涂的流产再加上进补，爱泡温泉的叶贵妃越发丰润美貌，反倒盖下了胎儿猝死的原因。

    虽说只是传闻中的疑虑，但是现下周曼云就拿捏着这一点不肯再进，却是理由允分地根本无法劝阻。

    更要命的是。她根本就不想现在就让萧泽知龗道了曼云身体状况。

    崔琅真想了想，伸手扯住曼云，却是冲着竹林深处提嗓子高喊了一声，“六奶奶，你先别急着走呀！”

    果然这神神叨叨的老婆子急了！曼云不屑地翘起嘴角，静静地立在原地。她不想跟崔琅真拉拉扯扯发生冲撞，而人已至此，就不如站在这儿等了在那后面装神弄鬼的人。

    “云儿！你是猜到我来了。所以才想避走的吗？”，隔着修竹丛。暗哑沙沉的嗓音随着脚步声固执地传了过来。

    云儿？周曼云不免暗打了寒栗，脸色也变得难看了些。萧泽的声音，她一听就能辨出，但是就算在当年从白固山起照顾他的三个月，萧泽只偶喝过几次周曼云，更多时候都是板着面孔叫她周氏。

    亲昵而又暧昧。她周曼云何德何能？

    曼云反感地蹙起眉，但没出声相斥，只看着萧泽一步一步地走近，反倒被寥落月色衬出了些欲走还留的凄苦之色。

    赤足沿着木板走来的萧泽湿漉漉的长发披散在肩，搭在肩头的白衣大敞露着结实的胸腹。腰下尽湿的裤子却是紧紧贴在身上。仿若他是刚刚从池子朦胧睡醒，不顾仪态就匆匆上岸，循香觅影寻了久等不止的佳人。

    打着灯笼故作惶恐立在路边的崔琅真望着眼前渐挨渐近的一对男女，心中偷笑。不管萧泽暗示他们曾经的私情是真是假，单看着眼前的情形，中蛊的男人已满心满眼里都只有了眼前的女人。

    “云儿！”，已走到曼云身边的萧泽，又唤了一声，一字一字浸透着情深意长。

    “何必如此？世子可是有着雄心大志的人。”，曼云扭过头，隐晦不明地暗叹了一句。

    “也不过是想着旧日想疯的人！”，萧泽居然径直伸出手死死地扳住了曼云的臻首，扣指在她脑后，鼻息相近，声音象是要粘在她唇上似的哑声道：“天晓得，我多想舍了一切，再重回了小苍山……”

    小苍山？那是从白固山到洛京的中途，中毒的萧泽醒了，然后他们相看两厌地拉开了距离。

    曼云抿了抿嘴唇，侧在身旁握着拳头的右手松开，眼睫轻眨，却是沙着嗓子带着点哽咽道：“世子！过去的事，就……都算了吧！”

    萧泽紧紧地捧住曼云的双颊，对她坚定地摇了摇头。

    “我是萧泓的妻子！”，曼云低下头，眼神儿无意地瞟了下自个儿平坦的小腹。

    “萧泓！”，萧泽闻言猛地一把放开了周曼云，扯起嘴角冷笑道：“当年他不过是拿着目睹令尊之死的事儿唬你，然后才与你定下亲事。你可知龗道，其实他做了什么……”

    “我不听！”，曼云眼眶发红地出言喝止，隔了一会儿，又突然抬脸望着萧泽道：“娄巧英告诉我的话，都是你的安排？”

    “是！”，萧泽爽快地供认不讳，“我只是找出了事实，想让你看清楚而已。”

    周曼云难过地摇了摇头，扭过身子步履沉重地向着来时路退去。

    “周曼云！六月十五，我会亲自陪你上大慈恩寺去见贤秀和尚。到时，你就会知龗道，你为报信之恩跟了萧泓有多不值得……”，萧泽在曼云的身后扬声高喝，眼眶欲裂，尽显决绝。

    掩面泣走的女人连自个儿褪在廊下的鞋袜也不顾，三步并着两步就向前方小跑而去。不多时，远处响起了流水等人接应到曼云的惊呼声。

    “世子夜会佳人，连一亲芳泽也未得，倒是真令人惋惜！”，崔琅真提着灯笼，缓缓地走到了已直接坐在木栈道上的萧泽身边，蹲下身子低声喟叹。

    “我不想得个心里还撇不下别的男人的空壳子！”

    “其实她毕竟是六公子嫡妻，若世子只求一夕巫山云雨倒更简单。”，崔琅真中肯地说出了意见。

    “只要她对萧泓失望，打定主意想离开他，我就有办法。”，萧泽淡然笑道，“比如安排她出家做了女冠，过个三五年再接她回到我身边。”

    “那萧六公子不愿，怎么办？”

    “他不愿？另赐了美人与他为妻，他若不愿，就只能……”，萧泽的双手狠狠一捏，骨节砰响，目露狠戾道，“就算是父王拦我也一样！”

    崔琅真低下了头，眸光幽暗，沉声道：“世子的一片痴心，妾定然会助你一臂之力。”

    “助力？你的天香苑也太没用了！你好象根本没法用蛊毒制住云儿！”，萧泽不屑地讽笑道：“而且她也是师从南召毒者，我原本还以为她也是你们天香苑的女人，会随你安排。”

    “徐讷？”，崔琅真捂着嘴，象是听着极好笑的笑话似的咯咯笑道：“南召圣星殿历代做主的国师都与莽沧月一样都是女人。据说徐讷是莽黛珠的私生子，又是自小生得俊俏，那个老姑娘莽沧月喜欢……才把他弄进了圣星殿。正经的莽氏传人莽千羽都是个无法学毒的废物，徐讷再怎么聪明又能传承什么。莽沧月自尽，圣星毒统就断……就由我们天香一脉相承了。”

    “那周曼云呢？”

    “江南文宗领袖周世荣的孙女，正经的名门闺秀，能学些小毒傍身也就差不离了。”，崔琅真摇头笑应，这句评，她尽出肺腑。若是从前她还对周曼云有所顾及的话，在白日里，周曼云居然不设防地让她摸到了初现的滑脉，一下子让她对周曼云的能力评价降到了极低。

    “世子是怕她身怀毒技，就算跟在您身边，若还顾念着六公子会不安稳？”

    萧泽的眼中滑过一丝伤感，沉重地点了点头。

    “女人嘛，若是有后路总会想得多，世子倒是应当要先想想怎么去了六公子！而要她早对旧情作了断，其实刚才世子就根本不应当矜持地欲先得其心。”，崔琅真笑掩着唇趴到了萧泽的耳边，低语教道：“你若是能让她早日怀上你的孩子，不管多心野的女人也就定下来。”

    “崔大家有办法？”，觉得主意不错的萧泽，双眸一下子亮了起来。

    “妾身手中有奇药！不论世子带着她见了贤秀僧结果如何，都不妨与其云雨一番，自能妥妥地得龙种。”，崔琅真越发笑得神秘。或萧泽真的要出手杀弟，她也可以另劝了曼云，为了腹中萧泓的骨肉能顺利长成，不妨先安心地从了萧泽。

    “到时就劳烦崔大家了！”，萧泽象是想通了似的点了点头，露出了满意的笑容。(未完待续……)