
    夜风拂柳，窗纱朦胧映着俪影双。

    松挽发髻的美女倚立在坐着的男人身边，一双素手轻柔地掬起他的脸颊……

    “咝！”，一声轻微的呼痛声，立时让窗上正甜蜜缱绻的影子迅速地摇乱散开。

    萧泓捂着带着淤青的嘴角，微愠地瞪向了周曼云手中正持着的药膏盒子，盒中被狠揩下一层的胶状凝脂正显着诡异的暗红色。

    他贪着曼云的药好，上药的嫩手更柔，才会毫不加掩饰地带伤回了金穗园。

    但显然一时不察在曼云的温柔笑语中犯了迷糊，不知不觉中被她用不知加了什么料的药膏子涂了一身一脸，浑身上下新带的几处伤都疼得火辣。

    “不许洗了！”，曼云目中无人地拧上了药盒子，冷哼道：“还好意思天天嚷着想当爹？老大不小打猴架，知不知羞？”。

    他的身体发肤受之父母，可现在归她管。敢背着她糟践，自然是要受罚的。刚上好龗的药膏子先辣后凉，不过是小惩大戒！

    曼云偷眼儿瞟了面红耳赤却不敢擅动的丈夫一眼，长睫轻扇，掩下了眼底笑意。

    “曼云！”，萧泓伸手揽过了曼云的纤腰，低声道：“我不是无故和三哥打起来的。我们一起撇了从者骑行到小西涧，三哥找了块空地直接问我，当日是不是我暗代了大哥带兵从夏口攻至洛京。若是大哥确实夺我之功，应当要还我公道……”

    “然后你否了，那莽牛就动手打你？”，周曼云圆瞪杏眼，握紧了拳头，一副同仇敌忾的架式。

    “我先出手。狠砸了他一拳！”，萧泓乘机将脸上药往曼云的衣襟上蹭了蹭，暗带得意道：“一力降十会！如果一个人听不进话，就直接打到他听！这法子最是简单有效。”

    拳拳到肉地在野地里狠打了一架，萧泓也闹明白了三哥萧渊突然旧事重提的原因。

    萧渊受弹劾之后，想重新上阵却总有屠城杀俘的前事压着。心中憋闷。可偏偏又遇上了有人跟他详解根由，更让他火冒三丈。

    昨日，萧渊在金穗园远看着父亲与萧泓交谈，长兄长姐在侧，虽未知内容，但联系着萧睿最龗后的隐怒而去，自然是疑者见疑。思前想后，忍了一宿，最龗后萧渊还是选择了直接找上了应该能与自个儿感同身受的六弟。

    “还好三哥是个暴脾气。藏不多久，要不我也不会晓得这么麻烦。”，萧泓顿了顿，压低了声道：“三哥对大哥的怨气很重。他说当日屠黄陂前，曾收到大哥的来信，催战信中有提对于顽抗之敌必血洗震慑之……后来，也是大哥出言劝他尽数接下朝中弹劾，主动上交兵权自囚府中。不要影响了父亲。”

    “屠城之事是否受了暗示，暂且不论。主动认罪就坡下驴。保全自己也省得累了家人，总是对的！”

    “但架不住有聪明人跟他讲，他这是被大哥变相夺权，当了替罪羊。还拿了我当初替行之事一起唬他生怨！”，萧泓恨恼地咬着牙。替打的事最龗后也只告诉了父亲萧睿，若有泄。必是大哥或自个儿手下的将官幕僚有人出了问题。

    如果萧渊城府深些，不是找萧六对质，而是暗藏不忿侍机报复。如果萧泓没放下取而代之的一点野心，顺势勾连了萧渊，与长兄为难……

    曼云目光幽暗。搁在萧泓头顶的一只手轻轻地挠着他的黑发，长叹道：“父王登基在即，有人想来添堵了！也是……难得你们兄弟几个现在在洛京聚得齐全，噼里啪啦地打起群架来多好看。打到最龗后，剩者为赢……那……萧泓！你和萧老三，今天谁打赢了？”

    “当然是我胜！”

    曼云低头看了眼丈夫眼角带红，嘴边带青的俊脸，愤然地狠啐出声，道：“萧小六，你骗鬼去吧！就算是你先发制人地抢先手，也是打不过萧三蛮子的！他天生神力，武艺高强，还特不要脸！”

    萧渊其人一动武就极不重形象，不但自个儿的大黑脸半点不护着，也不会怜惜了别人的。又或者，他根本纯是故意要往萧泓脸上招呼，此刻曼云只要看一眼萧泓的惨样儿，就恨不得把萧老三给剁了。

    萧泓讪讪地摸了摸鼻子，道：“打架，我输！可是三哥已应下我，明天开始他会挨个儿去揍了小七小八……”。

    “啊……呸！”

    “曼云！男人跟女人不一样……特别是我们兄弟，从小就这样，没那么多弯弯绕，相互之间，越打越好！”，拼尽全力的边打边喝，最终结果还是让萧泓极为满意的。萧渊肯听劝，在隐觉背后有不明暗敌紧盯的的关口，萧三蛮子按着从小就养成的强横毛病，找兄弟边打架边沟通也不失为一种好法子。

    “一群野蛮人！”，被萧泓伸臂紧搂在怀里的周曼云接着不屑地啐。骂归骂，曼云实际也是要先啐掉自己的忐忑不安。若萧渊依旧别有异心，萧泓可就与虎谋皮，白挨顿打。只不过，萧泓既然有主张，她也只能先随着，再帮着盯盯情形，见招拆招。

    “喂，嘴下留德！周曼云！以后你儿子也会这样蛮！”，萧泓大龗笑着，索性用力地将药膏蹭到了曼云的脸上，力求有难同当。

    “所以，还是女孩好……”，赶在悬空而起的身子娇柔落实榻上之前，曼云紧勾着丈夫的脖脖，将一声低嗔含糊地在热吻中说完。

    榻摇，影动，挂着纱帐的镂花架也跟着不停轻颤。

    斜插在枕边一簇桂子雕洞中的拔浪鼓晃着，油纸面的双童戏荷图右角钤着一方小印，纂字刻着“希声”。鼓面正中，抓双髻的小妞妞和挂寿桃绺的小小子围着白藕红荷打着圈圈，两侧绳锤却没甩打出响。

    可周曼云还是止不住地一阵儿神思恍惚……

    “云姐儿，我们相信你的直觉，会伺机北上的……按说到那时。你应当也当了娘亲。不如就收回洛京康宁街的一间铺面，专卖了小儿玩艺……”，金溆送嫁的白露妗妗一边低声相约，一边紧盯着她的小腹，笑意盈盈。

    “小姐！云锦帆，翕泽荷。百年好合。有花有实，我觉得这个好！”，红梅咬着唇选出图样时，拳头攥得死紧，象是要跟等在外面的新郎官打架。

    “周曼云！那你就认准了这朵荷！边上要添什么……到时，就由我来画吧！”，五姐曼音依旧一脸清冷，素手轻摇弹掉了被烧掉的一角纸灰。

    咚咚！咚咚咚……鼓仍未响，在静谧的夜里胸腔发出共鸣的是紧密相叠的两个。

    怎么说来着？大音希声。大象无形……

    立时被烈焰包裹的周曼云软软柔柔地化作了没骨头的一汪春水，再接着，却是连想也不会想了……

    雕梁画栋绕绮浮绡，百颗明珠高悬于顶，映夜如昼。四角的冰盆冉冉绕升起缕缕白色雾气，暗香浮动尽消暑气，更将金碧辉煌的轩室直化作了人间仙境。

    这样的深入虎穴，倒是香艳得紧！

    慵懒靠坐在雕花宽榻上的萧泽撑肘支首。默默地将舌下的一粒绿豆粒大小的解毒丹扣得更紧些，这才微眯着双眼。重看向了正踞跪在前方的老雌虎。

    “崔大家的天香苑果然非同一般！怪不得让众人抓心挠肺地心向往之。”

    “世子谬赞了！”，下首恭敬相应的妇人直起身，掩唇而笑。

    据着信报应当六十五六的崔大家，发黑齿白，风韵犹存，看着却象是四十左右的半老徐娘。一双眼更是灵动非常。宛转之间，象是能逗引得人尽忘了她的年龄相貌，只当了她正待字闺中的花信少女。

    “何谬之有？”，萧泽轻叹道：“拥国色，得天香。哪个男人不想呢？四弟萧湛返京不过一月，就已入苑夜游了四次。被禁足的老三萧渊，假道学的老二，还有不过十六七岁的老七老八都悄悄来过……萧家诸子已差不多都被你这老货一网打尽了。”

    “萧世子从去岁入京，到今日却是第一次才来呢！”，崔大家低语相嗔，象是对着年轻的情郎，半点不显对萧泽消息灵通的暗惊。

    “可本世子身边已早有了你苑中的美人。爷的那几个兄弟，朝中大臣，地方要员……睡榻之上或多或少都供着天香女。”

    “世子明鉴，妾身苑中女儿尽都是良家女，甚至有不少是官家千金，拢在一块儿不过是学些技艺，以讨了夫主欢心。”，掌着苑中事的崔大家含羞低头轻述，尽显着楚楚可怜。

    “她们不进天香苑也照旧能做了良人嫡妻。不过是一群上赶着给比娘家更显贵者做妾的女人……”，萧泽不掩情绪，轻蔑地冷哼。

    崔大家小意地陪着笑，宽和大度地由着萧泽发泄着不满，静听了半响儿，才幽幽地回应道：“自古以来天地分阴阳，我等女子生性禀弱，自然是要依附强大有力的男人而生的。”

    “如藤缠树，活生生地把大好男儿缠死？”，萧泽闭目，翘着嘴角笑数道：“收了张惜惜的泰业帝，和州张绍雄、慈州沈约、介州杨和……单从永德年数起，与你天香苑密切的男人死得死，败得败，放眼望去都没什么好下场。”

    “世子！天香苑从未曾想害过人，不过是苦寻着一棵能遮阴挡雨的大树托庇！”，崔大家梨花带雨地扑身而上，抓住了萧泽的衣襟。

    “一棵？”

    “广结善缘，多结些友援也是有的！但真的不过是想让天香苑能苟安偷生……”

    “在爷的弟弟中，崔大家又选中了谁？”，萧泽直坐起身，双目炯炯地盯住了眼前正嘤嘤哭泣的女人，“崔大家也别惺惺作态了！若天香苑现在还在找靠山，本世子自信比所有人都要强，无论活的还是死的！你且收了眼泪，权当交易，认真谈谈。”

    崔大家也挺直了腰，一方帕移下，原本泪意滂沱的双眼已刹那间云消雨散。

    有备而来的男人问话相迭，立转精明的崔大家有问必应，旖旎的销金窟一瞬间就立化成了严肃的议事厅……(未完待续……)