
    赐奴赠婢放在从前，在兄弟之间不过是极其平常的事情，但这一次萧泓刚送了礼，萧泽就被皇帝陛下唤进了宫中。

    做父亲的接到传信还以为是兄弟生隙，弟弟打脸似的将长兄暗中收服的人还了回去。

    父子关门闭户详谈了两三个时辰。萧睿还单独见了吕守，最后才神色凝重地放萧泽离开。

    一批珍贵的药材随后隐秘而又迅速地从内库拨到了东宫。

    这样的事瞒着外人可以，但却骗不过至亲。

    太子可能生病的消息很快就由东宫送到了徐后的跟前。徐后如同遇了雷劈，保养得益的姿容瞬间透出了颓唐的暮色。

    不同于送了些药就甩手不顾的父亲，心肝寸断的慈母当即就催了凤辇，带着一队人直接冲进了东宫。

    随行的蕙心长舒了口气。

    萧泽中蛊的事，她曾听崔琅真提过。

    但在当机立断扯着贺明岚见徐后时，她也只说自己幼年时曾师从天香苑一位懂些毒术的教习，等她随萧家入京，重逢的往日师父以丈夫家人性命相胁，让她提供了萧泽的信息。所行所为不由自主。

    这样洗白撇清的解释不过是让保她的徐后有了袒护的理由。

    蕙心并不清楚萧家的陈年旧事，但依凭着察言观色抓住了徐后在问话中对萧泓夫妻两个的警惕，顺意而为，才博得了一线生机。

    因此她谨言慎行，对萧泽中蛊之事只字不提，装着不知，唯恐说多错多。

    现在事实这样由外而揭，恰恰合意。她要保命，就要体现自己存在的价值。最好是将萧泽的命控在手里。

    在徐后的焦急催促中，蕙心的手搭上了萧泽的尺寸关脉。

    慎重地斟酌了许久，蕙心才低声说出了她的判断。

    “梦死醉生？蛊不能解，只能用药控着？“，萧泽审视地盯着眼前的女人，收回手。冷冷地反问道。

    诊脉手法和病情判断，这个他从前没有重视过的小杂鱼，倒是与周曼云看诊的反馈极其相似。

    蕙心敛襟恭顺地点头应是，还轻声慰了一直含泪频频追问的徐后，言说是萧泽身上蛊毒并无性命之忧。

    一家病，两家方。

    萧泽草草看了看蕙心开出的方子，与吕守写来的大体相似，细有差别。

    “这方子一直用？”，萧泽问着。不掩疑心。

    “是！”

    蕙心刚应了一声，徐后就冲着萧泽摊开了手，焦急追讨道：“那个小太监给你开的方子拿来给娘看看！”

    徐后不懂医术，所谓看，还是要让蕙心帮着掌眼的。

    萧泽坦然一笑，扣下手中素笺道：“都一样。”

    按着用药方式，不一样的地方就更多了。吕守的方子事先已说要随诊随调。

    知子莫若母，徐后并不相信萧泽爽快的回答。她想了下。喝退干净了身边人。

    “济民！”，徐后扣住萧泽的肩。直盯着他，哀声求恳道，“你听了娘，把那个姓吕的奴才秧子打杀了，按着蕙心的方子去治。“”娘信那女人？她可是出身天香！“”天香苑不过是一群有些歪门邪道就想着攀龙附凤的贱人。她们能做什么？从陈朝武宗朝起，又何曾见她们做出过什么大事？你别以为娘不知。这一次都是因为周曼云那个贱人才累了你出事。“

    徐后淆然泪下，低声道：“娘信谁？若是可以，娘自情愿所有苦痛都到了我一人身上。信蕙心，总比信了那边出来的人强。她已是毫无所依的丧家犬，家人也尽由娘控着……”

    既然儿子已猜知了旧事。徐后索性半点不掩对萧六夫妻的憎恨，声声控诉，声声血泪。

    “娘就没想过其实……”，萧泽欲劝，却发现沉浸进自己情绪的徐后根本就是听而不闻，只是执着地往他手里塞着蕙心写的那张方子。

    “好！我，听娘的。”，萧泽轻声一叹，对着徐氏郑重地点了点头。

    徐氏这才如释重负地收了眼泪。

    凤辇起驾回宫，送至宫门外的萧泽望着远去的队伍，嘴角勾了一抹惨淡笑容。

    不说所开之方，谁更胜一筹。这一次亲娘火烧火燎的探病，已是将让自己讳莫如深的掩饰被外人猜测重视。

    凤辇轻晃，原本已被萧泽安抚住的徐后又忍不住地心乱如麻，她等不及回宫再言，直接招手唤了蕙心。

    “你且还先去东宫跟着贺氏，把些伺候太子的禁忌告诉她。及时报了消息到清宁宫。”

    孩子大了，心思不由娘。而这一次，太子妃秦氏如同土雕木偶，竟然对萧泽的病情一无所知。如不是东宫有老成人发现赐药异动来报，就险险被糊弄了过去。

    徐后细想了下，自觉萧泽的身体违和的情形和原因不方便让他的妻妾皆知，毕竟儿子病症诡异，若反被那些狐媚子当了邀宠良机就坏了。

    贺明岚身份还算够，是去过大慈恩寺的知情者，又有把柄可以拿捏，而且听说萧泽最近也特喜召了她侍寝，再顺手用了也倒便宜。

    等蕙心复返又报了贺明岚的谢恩后，回了清宁宫中的徐后纾了口气，拈起手中紫毫在一卷纸上涂抹了几个名字了。

    纸上写的是太子妃呈上的东宫内眷封赏草案。

    萧泽按制可以有一妃二娣四媛。

    原本册了嫡媳秦氏为太子妃，东宫诸妾要如何给脸，就留给秦氏自去打算，到了清宁宫不过大约走个最后的过场。

    可刚才徐后的一阵子涂抹，正是将秦氏提擢贺明岚为良媛的那一条划了，改了贺氏为良娣。

    只要贺氏能帮着顾好萧泽就好……

    燕王府中，曼云也很快接到了徐后凤驾亲至东宫的消息，联系着前因后果，大约也能明白了几分。

    为人母者，自然会为儿女尽心尽意地打算。恭顺为孝。还是自拿主意，却也是各人的决定。

    但尽人事，各凭天命？

    曼云不免多想了万一萧泽真被在两边拉锯中被耗死之后，自个儿一家要怎么办？

    挺难的！

    景帝萧睿极不厚道，已明确下来的南征名单里还就又有了萧小六，而且这一次因为老四萧湛犯错。据说萧泓还有可能会被钦点为了主帅。

    当爹的萧睿仿若恨不得将自己偏疼萧泓的心思召告天下，一副断骨就见连筋的模样，根本容不得外人挑拨猜忌。

    总不能让萧泓直接冲到萧睿面前，跟皇帝老倌嚷嚷：“我可是怀疑自己不是你亲生的，你甭对我太好。“

    周曼云的一双秀眉皱了松，松了又蹙，小脸儿只扭得象只苦瓜。

    “操心太甚！”，萧泓笑着捏了捏妻子的琼鼻，调侃道：”莫不是还后悔当年还不如就在江南安分老实地当了大家闺秀？“

    曼云轻咦。露了一丝的确如此的认同。

    萧泓会被萧睿和谋划战事的老臣盯上，他少年时曾居江南的旧事倒还在其次。

    今世的江南版图已与前世的大相径庭。

    上辈子即便被关在后院，曼云也知道沱江以南，除了西南深山与沿海几州阳奉阴违地游离在外，建阳小朝廷还是牢牢地控着江南重地。

    现在的江南要零碎了许多。被几股不听话的地方豪强势力挤压着，建阳小朝廷名副其实的小，地盘，人口。赋税等等都受了影响，捉襟见肘。

    而和州以南的地方势力暂且不提。自清远等渡江口起至宝山，江匪云锦帆，盘据新柳霍城一带的杨周联军，再往南宝山的赤贼，隐隐都与萧泓有些关系。

    这一次点将点到他，看样子不是纵他打。而是要他谈。即便无法尽皆收服，能借道突进庆州建阳，中心开花先拿了那边另一个陈朝的小皇帝就好。

    自豪，惊讶，困惑……各种各样的想法攒一起。在现下却化成了淡淡的惧意。

    除了重生，周曼云本就是个毫无远见预算的小女子，只是偶尔无心参与了一些人的选择。

    每一点微小的改变，起初曼云都根本就没想到会与自己息息相关，细流成河，却在此时汹涌。

    “需要我给红梅，还有二哥去信吗？“，曼云涩涩相问，带着些莫名的忐忑。

    萧泓揽住她，摇了摇头。

    就与当初他算莫族，却也被莫支夫人反算了燕州一样。

    亲友之间存着对立时，能象莫支夫人一样顾念情谊又能理智地算清双方利益已是难得。谁也没有权利要求别人自我牺牲来完成所谓的成全。

    他现在只能想尽量地让双方合而两利，让曼云少些担心就好。

    “要不我跟你去江南！我们想法子找机会避开远远的？“，曼云咬了咬唇，轻声问着。

    “避得开吗？“

    的确是在痴人说梦，只听着萧泓的一叹，曼云就迅速地自个儿否了刚才的想法。

    就算萧泓真是身世不明的孤儿，但这一世的自己却枝枝蔓蔓从漠北到江南尽是亲人。

    奋起作反又或是置气出走，又将他们置于何地？

    周曼云自嘲笑道：“只是你若去江南，我倒也成了人质了。“

    她曼云是真心不想让萧泓去江南。

    战局瞬息万变根本无法预估完结时，再兼军令如山，她不但有可能在孕期中见不到他，说不定孩子出生也赶不上见到父亲。

    “所以你也想暗中伺机牵制他做了你的人质？“

    “是！你若不在，我不得防着有人给我赐了鸩酒白绫？”，曼云微挑眉眼，暗带着不忿。

    如果前世她的死，同是一样的根源，她可不想莫名其妙地再死一次。

    何至于此？

    萧泓不错眼看着曼云，带着薄茧的指肚缓缓地蹭上了她娇嫩的脸颊。(未完待续……)