
    佛说众生平等，但也会在必要时开了方便之门。

    与其他进香客一道亲自步步丈量过千阶阶梯的曼云，并未在紧闭待开的山门前久留，而是被早等着的知客僧人迎进了可通往大雄宝殿的捷径。

    身后一片不知被哪家贵人抢了头香的怅然若失，隔了不久，就会发酵着成探秘寻迹的窥探。人生于世的好奇之心，古今皆同，即便往往所为可能只是损人并不利己。

    一缕阳光斜斜地照在了殿前高大的香炉上，三支清香袅着烟丝轻插入炉，曼云闭目合什，嘴中喃喃提前先向佛祖与亡父祈告了将扰佛门的罪过。

    立在她身边的萧泽也同样神情肃穆，祈愿之心更显虔诚。

    山寺院门拉开迎了六月望日的“第一批”香客，已抢过早香的一队男女尽数地仄进了一处偏殿，只留下了香炉中的烟气缭绕。

    在几个知客僧的簇拥下，萧泽洒脱挥笔乐捐了一笔数目惊人的香油，红纸黑字地在功德簿上再留下另一项证据确凿。

    在前几日接了贵人将至消息的大知客，一时无法分清眼前男女的身份。只得笑容可掬，逊而不谄，高妙地将好话从国泰民安到早生贵子都说了个遍。

    周曼云在一旁静静地立着，听到喜欢的就自然地轻翘起了嘴角。

    “爷、奶奶！且先尝尝茶水解乏，烹茶用的清晨方汲的慧济泉。”

    崔琅真急急上前抢接过奉茶小沙弥手中的托盘，笑转过身，亲自将茶水端到了萧周二人的跟前。

    这会儿的崔大家青衣蓝裙，低眉顺眼，十足象了大户人家忠心而又顺从的管事妈妈。

    萧泽瞥了崔琅真一眼，接着伸手拈起茶盏直接放到了嘴边。一饮而尽，没有半点迟疑。

    “我怕水冽伤身！”，曼云掩着唇，对着崔琅真不地意思地摆了摆手，双眸闪星隐透着还请体谅理解的楚楚之意。

    恃着身孕的小女人不用管能不能辨出毒素，只要一律地对着不喜欢的说不。就可以了。

    崔琅真胸口暗郁口气，讪讪笑着重又凑趣提起接下来的行程。

    婉谢了僧人的引路，一行人渐离寺院主轴，朝着一向空寂的西林塔林行去。

    “所谓的贤空和尚怕是莫须有吧？”，依旧亲昵把臂漫游，周曼云斜了脸上已初现了淡绯色的萧泽一眼，低声冷笑道：“又闲又空的禅室倒可能会有一间。等走到地方，你喝下的药毒倒是可以发散得差不多了。”

    “你能发现崔琅真刚才端来的茶里有药？”，象是心不在焉浏览着周边风景的萧泽一下子亮了眼眸。很认真地盯上了曼云。

    “我有看见她拿茶转身前把尾指泡进茶汤里了。”，曼云应得没好气。

    比之穿肠毒药，可能跟着饮下的指尖垢物更让萧泽恶心些。

    他拾拳放在嘴唇上用力地咳了咳，接着拧眉质疑道：“刚才你说药性发散……你还是能认出……所以，你的毒术应当比她的更好些？”

    眼前男人的确比起眼冒赤光、口吐白沫的种猪强些，居然在药力渐袭之时还能留些算计的脑子。

    周曼云看着在前方带路的崔琅真背影，微不可察地撇了撇嘴。

    “你师父来自南召……她可是有说过天香苑是继了圣星殿的传承！说来你能算是天香一脉？”

    “不可能！”，周曼云忍不住地哼了一声。

    “天香苑与圣星殿无关？或是徐讷只是没跟你提过？”。萧泽强忍着不适，继续低头贴在曼云的耳边问了他极欲弄清的问题之一。

    “南召圣星殿历代都有嫁不去的圣女。史上也不乏将背信弃义的情郎弄死整残的狠人。可谁听说过肯倒贴着跟别的女人共用男人的例子？”

    “你这样洗清嫌疑的说法倒是新鲜……”，萧泽几乎将身体的全部重量都靠在曼云的身上，目光沉暗，唇间低语道：“可若按你的说法，你倒象了圣星殿的嫡系传人？”

    周曼云微微一愣，无意中将萧泽扶得更紧了些。倒象是让他趴在自个儿的肩颈之上。

    虚掩的禅院院门吱扭一声被推开了。崔琅真笑盈盈地对上了相扶相搀走来的两个。

    就算是周曼云狡猾地不肯沾了半点饮食药粉，又发现了萧泽的不对劲也没关系，只要她存着不好抛下萧泽的一丝不忍，就总会按着事先的计算无可奈何错下去。

    崔琅真返回着扶上萧泽的另一边手臂，象是与曼云共同照顾着酩酊大醉的男人。笑着建议道：“不如奶奶先扶了世子到客室里歇息。老奴去请了贤空和尚来！”

    “崔妈妈，直接帮我扶他去和尚禅房！你必须一起！”，周曼云立即象被踩着尾巴似的尖声答道，瞪着崔琅真的双眼象欲喷火。

    正如跟萧泽提过的建议一样，有了孩子的女人自然就会对孩子的父亲更多了归属感，现下直觉到危险就自然地起了反弹。

    崔琅真唯唯诺诺地连声应是。

    老于此道的崔大家实则心中暗自大笑不已，换上一间房又或者必须一起又如何？她从来不介意留在现场看着活演，甚至直接上手帮忙揽腰扳股，多玩些花活儿更是乐此不疲。

    早在几日前已用世子萧泽的名义向寺中借下的院子，一片静寂，而跟来的天香苑护卫也迅速地据了院落的四角，严密防卫。

    特意挑过的几间房都是布置妥当的，而此前假说有和尚住的一间正房却是视野最为开阔，若是有人冲撞进门，第一时间就能再接着冲进来的。

    而刚刚周曼云心急地拒而后选的正恰恰是这一间。

    崔琅真伸手把下萧泽的脉息，嘴角噙笑，右手撑着已发出压抑声响满头涔汗的男人，左手伸出推开了房门。

    三人六足前脚方进，被萧泽手臂压着的曼云就跟只轻捷机灵的小兔似的架掉负担，蹿退到了门边。

    崔琅真急急地扭过头去。欲唤人将曼云堵回来。可一看之下，不禁菀尔失笑。

    周曼云居然不是跑，而是回身将门闩了上。

    “奶奶，这是要做甚？迫不及待地想要了？”，崔琅真撑肘抱住了正向她越贴越紧的萧泽，上挑着眉梢促狭相戏。眼波转处流着她还未自觉的媚意。

    “你出来吧！我们得先走了！”，周曼云身靠门上，眼神儿瞟着应该能供逃跑的一扇后窗，院中有护卫，她根本就没打算硬窜。

    “我们？”，被弄糊涂的崔琅真立在室内，蹙起了眉头。

    侧间原本静垂的帘子动了起来，一道黑影从室内蹿出。

    黑色的紫晶抢先一步，攀上了曼云的肩头。

    紧接着。崔琅真惊讶地看到一个男人正步稳如岳地走了出来。

    “萧泓！”，将头倦倦搁在崔琅真肩膀上的萧泽抬了眼皮，轻声一唤，咧开的嘴笑出了一口白牙。

    “原来六公子倒先来了！”，崔琅真很快地收拾了惊意，花枝乱颤地咯咯笑道：“昨晚世子与六奶奶在翠润同泡了温汤，今日意犹未尽地想要游寺，却是忘了通知您一声。”

    老货倒是灵觉！隐知事情安排出了纰漏的萧泽只闷头嘿嘿地笑着。倒是象把刚才崔琅真的栽脏尽领了下来。

    曼云依旧靠着门，同样不言不语地看着萧泓。

    萧泓神情严肃地绷紧嘴角。目露寒光，一只手牢牢地扣在腰间的剑柄上，象是猎食的凶兽逡步向前，一步一步越踏越狠。

    剑光出鞘，一声暴喝也同时迸唇而出，“杀！”

    声落屋内。却有应和的迭音顺窗溯梁，飞快地传令于外，

    院落四周屋顶突然地翻起了几列箭手，高举打起的旗语更是召了远藏在野的队伍突入院中。

    院子里一时间尽是刀刃交锋的声响。

    “世子爷！看来你诱拐弟妇的事发了！所以，六公子已要怒极弑兄了！”。知已事败的崔琅真倒更显亲密地对着萧泽轻声耳语，双眸聚精会神地细盯着萧泓的一举一动，发颤的右手更是艰难地抬起要摸向了发髻上插着的一根利簪。

    不管萧泓到底要如何处置了奸夫淫妇，尽力挟持了萧泽可能是溃局之下得以逃生的最好方法。

    只是崔琅真的额上已挂了冷汗，手还是只抬到胸前，又一下子无力地垂跌而下。

    再一声发自肺腑的痛叫，崔琅真已撒开了撑在萧泽身上的手，身体不受控制地瘫到地面上。

    “大哥！”，被老妇放开的萧泽却没跌地，而是落在了萧泓的怀里。

    单膝踞地的萧泓稳扶住萧泽，转脸对上了还在靠门憋气的周曼云，急吼道：“曼云，过来！”

    会先杀谁不知道，倒是先抱的他！

    曼云突然一下小心眼起来，眼中不忿，嘴里不应，步子更慢似蜗牛。

    “门边不安全，刀剑无眼！”，萧泓又急喝一句。

    周曼云呀了一声，双手护着小腹，倒是一下就尽丢了小心思三步并做两步地奔了过来。

    “这女人给大哥下了什么毒？”

    “咦！你怎么不认为是我下的毒？也不接着问问你的好大哥和我呆在一起一天一两夜都做了什么？”，半蹲下身的曼云没有医者父母心地先看了萧泽，而是认真地问向了萧泓。

    “大哥要真对你做了什么，他还能活到这里？你还会搭理我？！”，萧泓狠咬牙，瞪向了不识轻重的女人。

    周曼云的德性，他了解。

    打从怀疑大哥可能是与曼云一起，萧泓真从没疑过这两个他最信的亲人会背叛自己，反倒更担心萧泽算计太过会遭了曼云的报复。

    死男人！周曼云愤愤地握起了拳头，很有直接暴打萧泓一顿的冲动。(未完待续……)

    PS：今日第一更！第二更九点吧？