
    带着六房一干人等离开金穗园时，周曼云还是气哼哼地又向着洛京城中再派了一拔给萧泓送信，这一次直接用的是身手高强的小桥。

    洗秽除尘，不过说起来稍显温和些的防疫隔离。

    自请跟曼云一道去的萧婉，被徐夫人硬拦了，曼云也顺其意劝住了好心的大姑姐。

    萧潭带来的消息说因疫而死的纪家薄命女染上的正是恐水症。所以多加些恶意去想，徐夫人她老人家那个泡温泉的提议，更象是巴不得六房中人都早点发了病。

    但徐夫人心疼儿媳的表面功夫做的还是不错。不但派了七八十人的护卫队伍，还特从身边调了个老成的李妈妈跟着。

    端坐在车里的周曼云放下了掀开半角的湘竹窗帘，盯着玉笋似的指尖，冗自出神。

    就跟她现在干干净净没带半点毒素的指甲一样，小貂紫晶的利甲也早已无毒了。住进了金穗园，年长的各房都有着或大或小的孩子，对着毛茸茸的小动物难免会摸摸抱抱。计龗划着尽快遵旨生下孩子的曼云，也自然想办法将紫晶爪上所带的毒尽隐了。

    纪家女的死与紫晶无关。但却与她与萧泓，脱不了干系。显然是被当了陷害工具的伯仁。

    奉命带了紫晶走的萧潭是幕后主使？又或者，他也是被动地参与进设局的其中一环？

    先后派去找萧泓的人很有可能都不会或是不能找到正主儿。一个劲儿地折腾出动静，也不过是要有心人注意到自己歇斯底里的失态而已。而接下来，懵懵懂懂地到了翠润谷要怎么做？等着萧泓来解救似乎奢侈了些……

    曼云悠长地叹了口气，靠上了晃动的车厢。原本就不算是太过灵光的脑子，现下更是被颠得如同了一锅浆糊。

    索性不想！周曼云倦倦地打了呵欠，又一次闭上了双眼。

    同在西郊的翠润别院实际离着金穗园不算远。小盹打得还没过瘾，周曼云就被娴英从车上扶了下来，一副娇柔无力的惫赖模样。

    奉命看着六奶奶别带病四下乱跑的李妈妈，遥遥地瞥了曼云一眼，虎着圆脸瞪向了眼前风韵犹存的半老徐娘，喝问道：“崔妈妈？老奴怎么不记得见过你？”

    虽说云州与洛京相隔甚远。但是按着萧家还算严谨的用人规矩，两边厢上年纪的老人应当尽皆家生子。在徐夫人进驻金穗园时，洛京城里有头脸的世仆也都来拜见过。若真有个年纪颇大的美人，李妈妈自信会记得牢牢的。

    崔琅真恭谦地笑应道：“妈妈果然目光犀利。奴婢确非景王旧仆，而是刚从宫中放出来的。”

    再接着，崔琅真靠近到李妈妈耳边悄言了一句。李妈妈原本紧绷的面孔一下子如雪后初霁。

    前倨后恭！象李妈妈这种景王妃身边的体己人，根本不会对着已然落寞的陈宫旧人轻易示好，能让她们变了态度多半是那女人背后的主子。掐指算来，也就不过那么几个……

    太简单的术数题。一下子让好奇张望的曼云了无兴趣，轻阖下了眼睫，漠不关心地望向了自个儿的鼻尖。

    大夏天本就不是泡温汤的好时节。但象是早有准备的小院只在曼云一行初来时轻起了一圈涟漪，很快就又有条不紊地动了起来。

    “六奶奶真是粉雕玉琢的妙人儿！”，见娴英等人正忙安置着曼云常用的物件，崔琅真微笑着凑到曼云身边，象是看着上品珠玉一般轻声言赞。虽说话说得有些轻佻地象了老鸨子，但崔琅形容秀雅。态度可亲地倒似发自真心。

    周曼云捞起手帕儿掩住了粉唇，素脸儿发白。身子向后轻退了一步，低声道：“崔妈妈，能离着我远些吗？”

    崔琅真的脸孔一下僵住了。

    总不成去了识毒的小貂紫晶，眼前的女人还能辨出她身上已掩饰得极好龗的毒香吗？她快速地省察了下己身，暗咬着牙，关切地笑问道。“六奶奶可是坐车过来，有些发晕得不舒服？”

    曼云可怜兮兮地点了点头。

    “老奴倒会些歧黄术，不如给六奶奶瞧瞧！”，崔琅真故意没有退开，反倒上前主动地把住了周曼云的手腕。

    天香苑的女人果然一个顶一个的艺高人胆大！

    曼云低眸暗叹。倒是老实地没有挣开手。刚刚崔琅真到院门前接她的时候，银子就提示着已发现了情髓倒过了几次留下的淡淡腥味。而崔琅真身上另有着暗香，与在夏口遇上的王妈妈极象。

    “六奶奶，你莫不是……”，崔琅真惊异地呼出半句，又在曼云急急摇头示意的无声求乞下把后半句咽了，脸上笑意绽放得越发明显。

    “时日尚短，还不敢确认，所以谁也没说过。不过近日确实对各类香粉都觉恶心难闻，还请妈妈不要见怪！”

    只要不是识出身带之毒就好，而且这样的情形不就能让接下的事情更加有趣。崔琅真喜不自胜地捋掌笑道：“六奶奶且等等，老奴去洗了身上的劣粉劣香，再来伺候。”

    周曼云不由地目露感激，双颊飞红。

    崔琅真的身影渐渐从眼前消失，曼云象是吃不劲儿似的扶着一根廊柱坐下，袖摆低垂时，一丝银线缓滑落地面，蜿蜒向前。方才曼云被抓过的素腕其实是有染味的，只不过味道淡得在人的嗅觉以外。

    那老货最好只是简单洗洗才好，不然本就苦夏的银子打死也不会钻了温泉汤。还有该死的萧泓！颠鸾倒凤的时候能耐十足，到了这会儿，还不知能不能快点反应过来自个儿的后院已被人抄了……

    曼云伸手紧护着自个儿的关元穴，运气调息，将把现下性命只能交付银子的无奈缓缓地吐了出龗去。

    正如周曼云所料，进城去寻了萧泓的一拔又一拔人马都没见着本尊。

    最龗后进城的小桥老老实实地跪在兵部的一间小屋的地板，咬着嘴唇对着眼前高举着青龙星令的男人磕了个响头。周曼云交待她一定要面见萧泓，但是最龗后功亏一篑地在这院里被暗卫拿下。又有星令压着，她也只能将曼云所嘱说了出来。

    “你们六奶奶从昨晚见了娄巧英之后就情绪反常，今个儿一直哭着闹着要见六爷？”

    “是！”

    “夫人让她去翠润，她又如何表现？”

    “奶奶应下时，奴婢不在身边未曾亲见。但临出发前，在院子里狠砸了一通东西。世子爷！那个纪家女的死根本就……”。被一双冷眼狠狠瞪着，小桥的声音越来越没了底气，渐如蚊子哼哼。

    这就是女人！就算是武力比自己强出百倍，依旧是遇强则弱地习惯屈服！撇下将被暗卫带走的小桥，萧泓步出小室，在还未落尽余晖的小院里阳光底下站了会儿，又抬步走向了前方一排正响着争辩声的房舍。

    衙门常事公务已早散。一群大老爷们废寝忘食地聚在一起正激烈讨论着向南用兵的细节。

    透过半开的窗，萧泽正能看见案后正蹙着双剑眉凝神静思的萧泓。年轻脸庞晕着淡光，象是上好釉色一般透亮温润。传世名瓷，不忍轻敲。

    真的很好！萧泽勾起嘴角，对着弟弟全神贯注的侧脸淡淡一笑。

    “世子！”，屋中自有并不是那么专心的人机灵地注意到了窗外人，没惊动同僚，只自个儿悄悄地仄出来行礼。

    “六公子少年时在江南长大的，这些天多帮他整理些水文地志，风土人情。”。萧泽微笑着对韩述点了点头，对近日他牵头绊住萧泓的功劳很是认可。接着却是话锋一转，淡淡吩咐道：“道方！烦你去请了元让先生出来。”

    萧泽敢断定，同为他心腹幕僚的韦元让与韩述一样都有注意到了他的到来。不过虽则忠心相同，进一步或退一步，却是心性不同。同样的事，换了不同的人去做。自然会是另一种结果。

    一只封好龗的信封被萧泽郑重地交给了韦元让。交待清了启封时机，萧泽干脆利落地甩手从兵部离去。

    接下来，染了微恙的景王世子需要回金穗园住几天了。一行骑队赶在西城门大闸落下前，匆匆地出了城……

    “世子爷莫怪！那老货虽说信了妾是您安排来管理别院的，但还是时不时地暗中窥视。所以只好请了您这尊大佛亲自镇镇她！”，浴池微氲雾气，跪在池边崔琅真一脸谄笑，对着斜倚在池边矮榻上的男人低声请罪。

    “你倒是心思巧妙得很！”，萧泽冷笑地哼了一声，捏了捏正喂果的美人小手。为了翠润之行，几天前崔琅真和她手下的几个天香女就被安排进了别院，根本无有任何令人指摘的破绽。崔琅真刚才唤了李妈妈来见他的多此一举，隐意却是另有所图。

    萧泽拿捏着时机向父王萧睿告病说要回金穗园小住，而出了城他只在母亲徐夫人跟前打个圈儿，暗自抱怨了下秦氏与贺明岚等人拈酸吃醋令人大倒胃口，想要另带了新得的小美人出龗去松泛几日，徐夫人就自会帮他做足了他人在金穗园诚心尽孝的假象。

    而崔琅真唤李妈妈来见，倒是妥妥地多加了个他根本就是混在翠润的人证。

    弟妇刚来了翠润不过几个时辰，做大伯的就从城里赶了来。李妈妈是老辣的过来人，不说想到奸情，也会想到瓜田李下扯不清的麻烦，刚才告退时象是打翻了五味瓶儿的脸色已是难看至极。

    “妾身的一点小心思，那瞒得过世子呢？”，崔琅真象是个云英未嫁的小闺女一样儿，羞涩地抿嘴笑道：“妾也是灵机一动，才想着安排了李妈妈做了人证。毕竟，世子将成太子，更会是未来的天子。御女幸婢万一留下龙种，总是多了见证才好。”

    “留种？你这老货倒是想得长远！”，萧泽伸手揽过了坐在榻边的一个美人细看了下，厌恶地伸手一振，“就这样的货，还要留！”

    扑通的水花声响，原本就衣着清凉的女子浑身湿透得从水中站起来，脸上一片模糊分不清是水珠还是呛出的涕泪。

    崔琅真慌忙吩咐池边，水中的众女赶紧退了。自个儿象只巴儿狗一样跪行几步，伏到了萧泽的身前。

    “世子爷！你别急！妾身这就去请了你要的人来！”

    萧泽倦懒地闭着双目，不置可否地颔首相应。

    慌慌张张爬起身的崔琅真，提裙赤足急走了几步，身子一歪险些要斜进了池子里，还好又狼狈地站龗住。绕过一片可以用来遮挡池中春光的竹林，确知四下无人看到的崔琅真扶着一尾修竹忍不住地露出了一抹狞笑。

    天赐良机，可谋了长远！萧家子色迷心窍的一时乱，若得种下隐患再遗祸十年二十年自是好事，若不得，也能落下了无法扯不尽的官司。

    得意的笑还未敛好，崔琅真就蹲下身狠狠地往自个儿的脚踝上拍了一记。

    上了年岁还是难免虚浮些的白肉上多了一点殷红，而摊开的手掌上正躺着一只肚烂血流的蚊尸。

    “都怪那女人害我尽洗了身上香药！”，崔琅真厌恶地喃喃骂着，快步走过修竹林间的木栈道，先到另一头的回廊下寻了她的鞋袜。

    一线银光悄悄地钻进了楠木板拼接的细缝之下……(未完待续……)