
    色彩斑斓的双翼，犀利锋锐的尾刺，脑袋上大大咧咧顶着的丹砂血红……生而带毒的特异生灵有许多都会明晃晃地亮着毒素的妍丽，对外提醒警告着，“吾身有毒，闲人莫近。”。

    但善意警示常会被解读成了暗藏祸心的炫耀，反倒要面临惊惧排斥，甚至是想要除之后快的仇恨。即便很多时候，它们不过是在沉静安稳的生活被严重破坏，生命岌岌可危之时，才抱着同归于尽的决绝，释放出了赖以护生的最龗后毒液。

    无论微如虫蚋，还是生而为人，谁成天吃饱了没龗事干就想着要毒来毒去，玩着自个儿的命？

    天地赋毒，不过是馈赠了一种与众不同的生存姿态。既得生，就要争取活下去……

    “好好过日子，还是要反击报复？我相信她会保护好自己，也会做出最正确的选择。”，一盏清茶重推到了景王萧睿的面前，徐讷看着眼前已然怒火尽消的男人，清淡一笑，瞬间倒真似带上世外高人的味道。

    “也是！周曼云要真想让那蠢女人死，她早悄无声息地死了几次！”，萧睿的嘴角勾起浓浓的讽意。

    不可否认，他在得知前情之后连夜跑到玄清观，除了急于一吐胸中块垒，也有着想透过徐讷劝劝曼云，防她会出手伤了自家老妻的打算。

    但现在看来却是急吼吼地送来让眼前的假道士看了笑话。

    “小六媳妇自是会顾念着小六！”，萧睿想了明白，不禁颓下了双肩，低声叹道：“其实，她哪里是要给儿媳下药，祸害儿子？纯是想要报复我的！”。少年夫妻因了旧恨相处尴尬。到老了也自成了怨侣一对，但对着天下还得维持着伉俪情深的戏码，所以有时他也不免对自家儿子既妒且羡。

    “夫妻之间不也应相处以诚？王爷何不与夫人细解了旧事？”

    “当年……算了，不提了！”，萧睿大咧咧地挥挥手，赶走了自个儿本想细扯根由的念头。转而指着徐讷大龗笑道：“你又未娶过妻，跟你提那些娘儿们的小肚鸡肠，你不懂得……对了！你也没生养过子女，我居然会找你谈儿女事……真是问道于盲！”

    “我也有儿有女！”，徐讷很是认真地一字一字在齿间咬得清晰。

    “嫁进我萧家的闺女是姓周的！你儿子……”，本欲抬杆的萧睿突然静了声，过了好一会儿，才拧着粗黑的眉头沉声问道：“你还在找的那个儿子徐羽，实际应当是你的什么人来着？”

    “她生母是佘家女。我的堂姐。而我娘亲却是他祖父的女儿……算外甥吧？”，南召莽佘两姓联姻复杂，再兼之已与徐羽父子相称多年，徐讷还真得边念边想，才得以记起当年徐羽是唤自己舅舅的。

    “舅舅？！你看看，你尽是费心费力在替别人养孩子！”，萧睿用力拍着徐讷的肩头，很不厚道地笑得前仰后合。带着些癫似的夸张。

    被笑恼了的徐讷一扫云淡风清美姿容，执拗认真地强调道：“我儿子！就算是没有半点血缘关系。他也是我一手带大的。他现在喊我作爹，他就是我儿子！”。

    萧睿的笑声嘎然而止。

    他突然直起身子，双目炯炯地盯住了徐讷道：“本王接的最新信报说，发现徐羽现在正跟一帮子南召余孽混在一起欲求复国。你本是南召圣星殿传人之事，本王从未曾告知众臣……可你若继续认着徐羽为子，到最龗后一定会被揪出来。处以连诛之刑……”

    “有消息就好！还请王爷详告了徐羽下落，我要把他找回来！”

    “他要谋反作乱！他会害你身败名裂！会累你死无葬身之地……对乌蛮族人而言，你也有莽氏血统更有着圣星传承，其实比他更适合做了南召国主！说不准，你去寻他。会被他当了潜在的敌人，就此干脆利落地杀掉！”

    萧睿的高喝一声急过一声，而随着吼出喉的“杀”字，一把冷光森寒的长剑架在了徐讷的脖颈之上。

    斜搁刃锋，持柄在手，萧睿脖梗着青筋赫赫喘气，一双染血似的双瞳尽露凶光，象是随时要将己身化作了想象中的杀父凶徒，不知是真想要动手杀人，还是在逼着眼前人给他一记狠狠的还击。

    “父子亲情与血缘无关！如果真的发生以子弑父的悲剧，最先应当检讨是父亲！”，静默了许久，徐讷才缓缓地抬一只手指弹在了剑锋之上，朗声道：“我相信我自己的孩子！”

    “他值得信任？”

    “是信我自己！我自信我不会养出那样恶毒的孩子。”，徐讷轻轻一哂，瞥了眼在自个儿颈上稍懈紧绷的利刃，笑道：“我记得某人曾狂妄地说过自个儿必将会成为天下共主。不会如那些上不得台面的猪狗一般，畏惧虎狮环伺，自然也敢在身边容留剧毒的蛇蝎。可现在，你开始害怕了？”

    纵毒在侧，与毒为友，是萧睿自个儿对徐讷提出的！

    当日受降时，说到萧泓与曼云的婚事，徐讷很是认可把自家闺女拐走的年轻男人……敢娶了毒女共枕同眠，不加防范交托身家性命的男人，本就得有从骨子里自信一切尽可掌控的豪气。

    圣星殿从没有禁婚嫁的规矩，但是千年以来能得以嫁出的女人屈指可数。按着师父莽沧月的说法，是因为找不到男人嫁，在这世上并不是所有生而为男的人，都配称得上男人。

    也许是当日多少受了些老子英雄儿好汉的刺激，萧睿才会一次又一次地寻上门“饮鸩止渴”，威风十足地灌灌水，显摆着他其实也是个胆气十足的爷们。

    但现在萧睿的惧意与己无关，与毒无关，却应是另有其他。

    索性更贴近地就颈剑下，徐讷大胆地猜道，“你现在是唯恐自己日益衰弱的身体和意志无法驾驭即将要登上的高位，所以开始怀疑起更加年轻健硕的儿子们……”

    “你胡说！”。萧睿的吼声似能震断房梁。

    “我亲眼见识过！陈朝乱立后嗣迁累云儿一家的孝宗皇帝，南召一心求长生毁家灭族的国主莽腾是我亲生的外祖父，唯恐我反戈相向谋篡夺位的楚王刘泰是我贫贱相交的结义兄弟……萧睿千百年来，自寻死路、自绝后路的帝王，并不差你一个！当然，你现在还没正经地当上皇帝……”

    一道细微的血痕现在颈上。徐讷收起嘴角讽笑，从容恬淡地闭上双眼，无惊无惧。

    死生置之度外，徐讷早已懒对眼前的男人用了毒蛊。人间至毒，发五脏，伤六腑。天下泰半人都是自己毒死自己的，虽然他们半点毒术不通……

    持着利剑轻轻地颤了又颤，最终，噌地一声还入鞘中。

    萧睿低下头。神情晦暗不明地深深呼吸着，好半响儿，才踏着沉重的步子转身而去。

    “明日进宫到南书房，我把有关徐羽的信报都交给你！”

    夜风中传来的声音哑沉，端坐在案后的徐讷微微一笑，拈起眼前漆黑如墨的茶盏靠近了唇边。

    天下至毒，关情，近道……

    金灿灿的阳光。就如小弟萧泓的笑脸一般，耀眼刺目！

    目送着六弟夫妻两个从景国公府并肩离开。伫在门前的萧泽对着日头眨了眨眼，接着回望着公府阴森黑沉的斗拱一阵儿恍神。

    方才一同进了城，易装简服的小夫妻却是将他这个长兄送到府门口，就自要去逛了洛京城。

    在昨日得了父王的金口玉言后，萧六夫妻俩就更显甜腻，任谁都能轻易看出他们正恨不得立时就抱出来个能世袭了江津的龙孙出来。而自己在金穗园呆了一晚。又做了什么？

    陪着幽怨不语的娘亲徐夫人坐了半宿，静参着她对父王的无声控诉。再接着，在妻子秦氏的房里呆了后半宿，听她隐晦地讲述着独在云州带孩子管妾室的不易，还有对城里公府中新人的淡淡嫉恼。

    “委屈烦恼尽对人言？”。萧泽一边行着，一边哑然失笑。

    萧泓的建议实在是荒唐的可以。后院妇人无可言者，直接提到了韩述等幕僚面前，得不到安慰，只会得了一堆儿有理有据详细分析了利弊的策案。但现在，他缺的不是脑子，而是心。

    换了萧泓，他会怎么做？

    如果把真相一点一点地推到萧泓的面前，他会怎么做？他还能对他那娇媚可人的妻子尽敞心扉，得到温柔抚慰之后，就把所有的不堪痛苦封印，重回复了那种没心没肺的阳光明媚吗？又或者将周曼云从萧泓身边抹去，他会如何？

    萧泽在书房中独自沉思了许久，差侍从去唤了他想见的人。

    解语花，浓艳娇丽地开在枕边膝上，才是最好！安静跪在地上，对着每一句话都或心领神会或流露赞色的女人，再怎么善解人意，也不过只是被睡过的下属而已。

    萧泽自嘲地冷哼一声，道：“娄巧英！刚才本世子交代的事情，你都记住了？”

    “奴婢记牢了！”，娄巧英抑着心头激动，恭敬相应。周杜两家的杀父之仇，她无法尽报，但若是看着当年就在丰津的周曼云受难就已很好。更何况，若因了周氏，周杜两家与将成为皇族的萧家对立，更是下场可期。

    “你那个妹子好象并不好用！你记得绕过她，直接找到周氏。若因私横生枝节，我先废了她！”

    “奴婢会亲口将世子所言之事一字不拉地传给周氏，再配合着六爷身边的吕公公相机而动！”

    “那就好！去金穗园之前，你再往崔大家那儿传个信，就说本世子想要见她！”

    “世子！您曾说过……”，娄巧英清丽的脸上显出了一丝惶色。崔大家是天香苑的苑主，也正是当年训练她的恩师。

    她此前被妹妹带累，不得不对萧泽投诚，心中多少还是对被背叛的恩主有所恐惧。何况萧泽好象收用她之后并没有任何针对天香苑的举动，而这一次居然提出了要直接面见。

    “本世子记得，答应过保你姐妹性命！你还是自去把刚才吩咐你的事，做好！”，萧泽没来由地又心生厌烦，眼皮倦抬。

    也许是前世积过业障，其实打从见了娄巧英的第一天起，他就对这个年已二十五，又在沉闷深宫中发霉了多年的恶毒女人根本就没有半点兴趣，倒总有种想直接砍死她的蠢蠢欲动。

    若真要抬举个女人，倒是那个已给了六房的妹妹可能更加顺眼些。但当妹妹的不愿俯身相就，当姐姐的又要硬爬，他也就闭上了眼忍着恶心，将错就错。

    睡了女人？还是被女人睡？从前与父亲私下的交谈不期然地又涌上了萧泽心头。

    随着娄巧英退下去后又只剩一人的书房内，响起了一声悠长而无奈的嗟叹。(未完待续……)