
    心清如水，意淡如云。任它暑气逼人，风浪迭起，也不碍了一坪悠然……

    周曼云自小就不是个好棋手，即便痴长至今，就算只是白日偷闲较艺周公，依旧撒赖长考直到了黄昏。

    惺惺松松微撑开条眼缝，迷迷糊糊地紧拖住榻边人的手，周曼云象只小奶狗儿似的循着熟悉的气味，将一头黑发散枕在了丈夫的腿上。

    伸手摸了摸曼云的额头，萧泓松下一口气，低头轻声问道：“要不要起来用饭？”

    曼云又趴了一阵儿，才缓缓地点了点头。

    羹残汤尽，祭好了五脏庙的女人才后知后觉地瞪大了眼睛，“你什么都没吃？”

    “从城中回来前，就已经跟几个哥哥一起用过了。”

    “嗯！”，曼云的回应拖着尾音，从随意渐转恍然，一双直盯着男人的星眸也跟着亮了起来。

    怪道长嫂秦氏紧赶紧地一大早就开摆了鸿门宴。武勋世家的媳妇果然同样晓得如何把握稍纵即逝的战机。

    萧泓是从洛京城中被“放”回来的。一打进了六月，景王萧睿就将他扔到了兵部打杂，与其他几个开始上工的萧家兄弟一样循着陈朝旧制，可怜的只能遇旬一休。

    目前朝中最紧要的军事就是对江南的用兵。

    萧泓是兄弟中唯一在南边混过的，萧睿对他的压榨正让他甘之如饴，所以很是敬业，严守规矩。

    萧泽的那帮女人初七到了金穗园，挑拨离间的话可不就得赶在初九前说透，好让萧泓第一次休沐回来，就能正正好地迎上泼瓢的狗血。

    自觉猜到答案的曼云促狭地翘起菱唇，双臂勾住了萧泓的脖颈。靠在他耳边呵气道：“萧小六！我们不如吵一架吧？”

    吵一架？萧泓地侧过头将自家娘子看了又看，脸上尽写着你是否还没睡醒的质疑。

    见侍女们早已按着规矩地退了下去，曼云索性靠在丈夫胸前假怒真嗔地把白日听到的那些小话尽数讲给了他听。

    萧泓的俊脸瞬间覆上了一层冰霜。

    “所以我说，我们是不是要随了她们的心意大吵一通？又或者，我大发醋意把你打个鼻青脸肿？”，不识趣的女人依旧低声笑着。攥紧的小拳头晃在萧泓鼻尖权作示威。

    可不一会儿，她就立时体验到了何为祸从口中。

    两只手腕被萧泓单掌擒着向前一带，整个身子就伏在了他的膝上。男人高抬起的手掌对着她的尊臀，一副反要教训了她的样子。

    “打不得！”，曼云惊慌地叫出声，紧攀住了丈夫的胳膊，美目波光暗湍，尽透委屈。

    “你就欠揍！”，萧泓没好气地哼了声。但总归没忍心下手，还是将妻子翻抱回了怀里。

    曼云无理求吵的闹腾，倒让他想起了一件她确实该打的旧事。

    萧泓从怀中摸出一块玉环，在曼云的眼前晃了晃。

    “这……这是我的！”，曼云迟疑了下，伸手扯住白玉，转头回问。

    “是！”，点头回应的男人没有半点好声气。

    “怎么会在你这儿？”。曼云终于问得显出心虚了。

    白玉镂云纹，只一眼就能认出是她自小带惯的随身玉。

    当初在夏口。这块玉与潜霭一起都被王妈妈搜了走。潜霭后来被萧泓还了回来，但是玉环却不见其踪，本以为今生可能都无缘再龗见到了。

    “因江南兵事，这几日我们在京中寻访了些个对沱江水情熟悉的南方商人。”，扣玉回手，萧泓咬耳低语道：“我见着化名北来的玄霜舅舅了。”

    曼云顿时惊喜地呀了出声。

    康宁街上的小店。她之后又借着购物之名去过一次传了纸上消息，但却不知杜玄霜居然亲自来了。

    “这玉是玄霜舅舅给我的……”

    萧泓接下来的解释听得曼云的俏脸一阵儿红一阵儿白，百感交集。

    世事无常莫过于此。

    若不是有玉为证，怎么能想到高维与薛素纨最终却是因着阴差阳错得以顺利地返回了江南。究了根子，送他们上船的说白了就是周曼云。

    “那人现在当上了南廷小皇帝的侍讲。其父也挤进了顾命大臣的堆里……我倒真想领军征南，若破建阳，必要不由分说地直接将他剁了！”

    剁得了吗？曼云的眼中划过了一丝黯然。

    前世里，萧泓也信誓旦旦地说过这样的狠话。

    可是那次征南时萧四为主帅，他只为副。高家父子最龗后缚帝献玺成了投诚的功臣，却是根本没法真下手杀了。

    “周曼云！”，萧泓绷着脸，异常严肃地道：“我晓得这玉是你从小带的，可只要想着它被那人贴身揣着还保下了两条命，就觉着不舒服。所以，我想把它砸了……”

    心如针眼儿！暴殄天物！

    曼云暗自腹诽，脸上却笑绽夏花，忙不迭地点头如同小鸡啄米。

    砰地一声响，搁玉的小木几应声在小锤之下碎裂几片。可本该化为糜粉的玉环却只磕到了地上，粗看着竟然安然无恙。

    难得萧泓失常地失了准头。估摸着是毫无根由的干醋实在劣次得呛鼻迷眼。

    曼云乐不可支地笑伏在椅痛上，双肩耸动，倒似在哭。

    “奶奶！”，小桥挑开半边帘看着室内，惊异相问。刚才那声响把耳尖的她给招来了。

    “滚！”，被曼云笑得面红耳赤的萧泓，厉声相喝。

    小桥意识到自个儿可能是逾矩窥了隐私，立即一个闪身不见了踪影。

    再一下狠的，玉环终是裂成了几截。

    “玉养人！你刚才把我吓着了，得寻了更好龗的来赔我！”，曼云嘟起粉唇，不依不饶地对着萧泓摊开了手掌。

    “好！”，萧泓干脆利索地应下。接着又蹙起了眉，迟疑地问道：“周曼云，你还有没有什么象这样的随身物件拉在外面了？”

    “没了……对，应该还有一块玉珏，也是这样的白玉云纹。”

    “也是被那人拿了？”，

    “不是！泰业……大约泰业三年的时候。我送人了！”

    “我刚到霍城的那一年？送给谁？是男是女？”，萧泓的脸上终带上了些吃着酸果的表情。他记得那会儿的周曼云对着自个儿不加辞色，送的最多就是白眼。

    “嗯……送给个俊俏的小和尚当信物！”

    “周曼云！”，明知妻子是有意撩拨，萧泓还是忍不住气恼地将她拦腰抱起。城里城外地短暂分开了不到十日，从见面起就一而再再而三挑衅的女人纯是欠了收拾。

    “不行！”，周曼云死搂住了萧泓的脖子，对他想把她扔上榻教训的意图严辞以拒，贝齿直接啮上了他的耳垂。

    “不行也得行……好。听你的！”，男人故作的狠戾在曼云爱娇的低喃声中终化了虚无，轻手轻脚地将她放在榻上，牢牢地握紧了她的一双柔荑。

    曼云偷笑，俏皮地眨了眨眼。

    “那……我应该……我可以做什么……要不……”，节节败退的男人语无伦次，手足无措。

    周曼云忍俊不住地笑得更欢，尽透着没心没肺的不厚道。

    六公子从城中回来的当晚与六奶奶小吵怡情。只砸烂了一张小桌和一块佩玉，接着小两口又重归于好。继续甜甜蜜蜜地腻歪。

    这样的结果透出龗去，能让人满意吗？

    周曼云毫不顾及形象打了个大呵欠，紧紧巴着萧泓的胳膊，接着继续沉沉睡去。

    被箍着胳膊的萧泓不敢轻动，一双迷乱无措的眼瞳直盯着帐顶，却是尽夜不得寐。

    用以休沐的初十。萧泓打从早晨在徐夫人跟前请过安后就被连串儿没完没了的家事绊着没再回了六房的小院。

    他老实地尽着孝，述着兄弟情，但举手投足还是隐带反常。

    落在暗处几双探究的眼睛里，再细细推想，难免会觉得神思恍惚。走路打飘的萧六公子象是在夜里被上过了私刑。

    过了未时，萧渊笑邀着几个兄弟一起返回城中，本还大度地放过了原本说明日一大早再走的萧泓，可他却主动提了要跟着三哥一起回去。

    然后，萧泓火急火燎地赶回院子细细暗嘱了妻子几句，就居然真甩手走了。

    心下明白因由的曼云觉得正常，但身边却有人不安。

    “六公子就这么走了？奶奶，不是说想六月十五与六爷一道去大慈恩寺？”，娄娴英操心地皱眉塌眼，尽显苦相。

    “战事筹备忙着呢！总不能让他因私废公挨骂吧？”，周曼云闲闲执卷靠在罗汉榻上答得轻巧。

    “但总归奶奶是第一次要去了寺里。要不，还是挪了日子到二十，等等六爷？”

    “十五是我父亲忌日的正日子，再说夫人也一早就准了我出门，何苦改来改去。”

    娄娴英忧虑满满地还想再劝，心急就怕没法早点出门的小桥呲牙瞪眼硬是直接伸手将她拖了开。

    坐在身边正安静打扇的流水，抱着紫晶在院子里跟游魂似晃来晃去的吕守……

    大约感知了下周遭正“护卫”着自己的暗卫侍女能听到的范围，周曼云直起身将手中书卷狠狠往地上一掷。

    “大慈恩寺离着金穗园又不远，怎么走也丢不了！我们就自己去，才不带着他！”

    突然发脾气的怒喝和瞬间变红的眼眶，立时让身边诸人担忧地围了过来。

    “他萧小六有什么可横的！不就是说了他几句！又没有怪他，犯得着把我的玉砸了！霍城周家诸女的周岁玉，贴身戴了十几二十年，又那是乱寻了个别的就能顶的……”

    俯首在膝，可以省些眼泪。曼云索性赖趴着，任谁来劝，都不肯起身。

    和萧泓假意吵得激烈，他不肯，她也不愿。怒伤肝，忧伤肺，她才不会糟践了自个儿金贵的身子。

    所以，也只能将错就错地先轰走了正巧拧傻了的萧泓，遂了他人意。

    不管送出消息的人是谁，再接着总会再来些什么。按着现下的情形，越早来越早解决倒更好。

    静等了两日，平静的院子终又迎来了执着的访客。

    这一次，周曼云没再打发满脸羞愧的娄娴英赶人，而是清了一室侍从，让她单独唤了娄巧英进来。

    在人前恭谦施礼的娄巧英，看到室中只剩下她与曼云两个，施施然地站直了身，清傲鄙夷地斜睨向了上座的周曼云，淡粉唇紧抿，一言不发。

    这才象点记忆中一直冷清到死的小梅妃。

    周曼云嗤笑一声，狠狠地瞪了回去。

    “周曼云！”，娄巧英傲然笑道：“你我命运生变皆因父丧，虽说现在你尊我卑，但我觉得你实在可怜！”

    “娄巧英，有话直说。这么耗着玩，我只能让人叉你出龗去，送到大嫂跟前了！”

    “但求苟活，不识应仇！”

    “仇？象你这样的人，又识得什么？”

    “你不必再提你哄我妹子的那一套！”，娄巧英喝道：“天香苑、张绍雄、你们周家……欠我娄家的，我都记得清清楚楚。”

    周曼云别过头，但笑不语。非亲非故没交情，对执念已深的疯子，她没半点规劝的想头。

    “你呢？”，沉浸在哀怨中的娄巧英继续叹道：“你知龗道泰业帝杀你父。可是为龗什么？你知龗道泰业帝为龗什么会在当时抽剑捅了他吗？疑似猎物，但为池殃……”

    “你给我说清楚些！”，周曼云腾地一下站起了身，怒火盈目。

    “周曼云！十五日就是你父忌日。你不是向夫人请了当日到大慈恩寺中上香？寺中西林塔院有老僧贤空，正是当年知情者。到那一日，六奶奶何不去寻他一问究竟？”(未完待续……)