
    常梓飞约江倩柔在一家西餐厅共进晚餐，一顿饭下来常梓飞始终沉默着。

    江倩柔看着眼前这个异常养眼的男人，她不敢说自己多有魅力，可身边的追求者也从未断过，她不明白常梓飞为龗什么连正眼都不瞧她一眼。和他在一起的时候，总有种挫败感，又有些斗志。

    “我知龗道是倪阿姨逼你跟我约会的。”江倩柔打破沉默，淡淡的说道，“说句实话，我真的很欣赏你，你和我身边的那些男人不一样，你没有因为我的家庭背景而对刻意讨好我，所以即便知龗道你并不是真心约我，我还是会答应你。”

    常梓飞抬起头看了她一眼，一脸歉意的说了句，“很抱歉。”

    江倩柔淡然一笑，“没关系，我愿意陪你演这场戏，只希望倪阿姨能好好龗的。”

    她越是这么善解人意，常梓飞越觉得抱歉。

    她仿佛察觉了他的心思，安慰道，“你不用觉得不好意思，其实我也是有私心的，我喜欢和你在一起的感觉，哪怕只是一起吃顿饭喝个茶，都觉得很惬意。如果哪天你跟你女朋友实在走不下去了，可不可以率先考虑下我。”

    常梓飞喝了口红酒，没有说话。

    江倩柔自知无趣，转移话题，“听说最近飞宇集团遇到了些小麻烦，有没有我可以帮忙的地方？”

    “不用了，谢龗谢。”

    他还是这么的见外，江倩柔在心底无声的叹了口气。

    那天，她故意在常梓馨面前说起了常梓飞的女朋友，言语中表现出了她对那个女孩的好奇，常梓馨傻傻的带她去了百乐。见到安暖的那一瞬，江倩柔其实有些失望，因为那个女孩长得太美，那双澄澈的眼睛看上去是那样的纯洁，仿佛从没被这个世龗界污染过似的，男人不都想要把这样的女孩娶回家，呵护一辈子。

    单从外表看，她不是安暖的对手。可是想想她还有倪阿姨这张王牌在手，倪慧这人是圈中出了名的爱慕虚荣，她怎么可能接受安暖这种身份的儿媳妇，不仅不能给常家带来利益，还会拖累常家。

    简单的晚餐过后，常梓飞送她回家。

    到了江家别墅，常梓飞并没有要下车的意思。

    江倩柔笑着道，“要不去我家里坐坐吧，我爷爷正好也在家，他人脉比较广，也许能帮到你。”

    常梓飞客气的婉拒，“不用了，现在已经很晚。”

    江倩柔抿了抿唇，说了声‘谢龗谢’便下了车。

    她还没走进别墅，常梓飞的车子就开走了，原来男人的绅士风度不是对每一个女人，而是对自己的女人。

    她望着常梓飞车子离开的方向，有种胜券在握的感觉。

    只要倪慧不点头，他跟那个安暖就永远没有可能。连自杀这招都用上了，倪慧还有什么做不出的。

    ——

    梁泽明自打接了莫仲晖亲自打来的电话，他也做了小小的调查，当查出安暖就是安洪明的女儿时，他有些慌了。

    这三年，他接替安洪明的位置，日子过得也算是舒坦，几乎快忘记了，安洪明的女儿原来已经出狱了。

    “哟，这不是咱江城的市长大人吗，今儿擅闯民宅，这是视察民情来的么？”符秋酸溜溜的说着，低哼，“如果我不给你打电话，你打算就这样跟我断了是吧？”

    “我最近忙，才没过来。”他一把搂住她的肩膀，直接往房间走去。

    符秋一把甩开他的手，怒吼，“梁泽明，你别对我动手动脚的，我不是你泄欲的工具。”

    “好了，别生气了，我以后只要有空就来看你行了吧。”

    他说完直接把她拽上了床，一顿蹂躏。

    她不是不知龗道，梁泽明外面的女人多得很，十七八岁的小女孩都有，而她早已没了当年的年轻和美貌，若不是在一起这么多年，梁泽明心里怎还可能有她的位置。

    女人永远都处于取代与被取代之中。

    一番云雨过后，梁泽明抱着符秋躺在床上，假装漫不经心的问道，“你店里是不是有个女孩叫安暖？”

    符秋顿时坐起了身，凶狠的眸子怒瞪着他，嘲讽的说道，“梁泽明，你连我的朋友都不放过吗？我告诉你，你若敢打安暖的主意，我一定把你的事情全抖出来。”

    梁泽明的脸色立刻沉了下去，一字一句阴冷的说道，“符秋，跟了我这么久，你到现在都不知龗道哪些话能说，哪些话不能说吗？”

    “梁泽明，你还是人吗？你知龗道安暖是谁吗？”

    梁泽明脸色仍旧沉重，低低的说道，“我才知龗道她是安洪明的女儿，我是想让你帮我多照顾她一些，替我弥补对他们安家的亏欠。”

    符秋冷笑两声，“啧啧，向来心狠手辣，害人不眨眼的梁市长突然良心发现了吗？还是说这又是新一轮的陷阱？”

    “符秋，你把我想成什么人了？在你心里，我就这么狠毒吗？”

    符秋把头瞥向一边，不说话。

    梁泽明轻叹了口气，轻轻把她的头扭过来，吻了吻她的额头，好声道，“乖，就当是帮我的忙，对安暖好点，看看她生活上有什么需要帮助的，你尽量帮助，钱不是问题，我明天让秘书给你多汇点。”

    “安暖是个好女孩，不用你说，我也会对她好。而且，她现在已经找到了好龗的归宿，飞宇集团的常总就是她男朋友，对她非常好。哦，对了，有件事我正想问你，华宇找了我好几次，飞宇集团到底得罪了什么，要置他们于死地，你出面都解决不了吗？”

    梁泽明摇头，“谁都帮不了他们，解铃还须系铃人，常梓飞离开安暖才得以安平。”

    “什么意思？”

    “莫仲晖亲自给我打电话，让我对飞宇集团赶尽杀绝。”

    符秋豁然开朗，“原来是他，他为龗什么要这么做？难道三年前他把安家害得还不够惨吗？他就这么见不得安暖好？”

    “你是个聪明的女人，其中的道理自己去琢磨吧，总之，你要对安暖好点，得罪了莫仲晖，谁都没好日子过。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是045解铃还须系铃人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！