
    最近常梓飞似乎没以前那么忙了，但是每天晚上都会出龗去一会儿。她也试着问过他工作上的事，可常梓飞总说让她安心，公司的事已经解决。

    安暖觉得自己太容易相信别人，直到华宇来到百乐找她，安暖才发觉自己有多天真。莫仲晖是个什么样的人，他怎么可能轻易放过他们。

    “嫂子，我今天来找你似乎有些冒昧，如果不是万不得已，我一定不会来打扰你。你千万要帮我保密，不能被飞哥知龗道，不然他肯定削死我。”

    安暖一听这话便有种不好龗的预感，问道，“是不是公司的事情？”

    华宇点头，“你也知龗道我们飞宇的几个项目被叫停，公司出现了前所未有的危机。我找了很多人打听到，是莫先生给政府施压，要把我们飞宇赶尽杀绝。”

    安暖双手绞在了一起。

    “嫂子，我知龗道能在莫先生面前说上话的人只有你，我希望你能帮我们这一回。飞哥的个性我太了解了，哪怕公司破产，他也不会对莫先生低头的。我真的不想我们辛辛苦苦打下的江山就这样结束了。”

    “谢龗谢你告诉我这些。”

    离开百乐，华宇心里还是没底。毕竟三年前他一直在国外，对安家发生的变故知龗道得甚少。表姐在他面前无意中抖出一句，他便想着来试试运气。

    ——

    华宇离开以后，安暖再也没有心思上班，常梓飞什么都不告诉她，甚至还编出谎言欺骗她。

    她拨通了莫仲晖的电话，响了两声那头便接听了，浑厚的声音一如既往的冷静与陌生，“有事吗？”

    “莫仲晖，你一定要这样吗？放过常梓飞和我行吗？算我求你了。”

    那头沉默了有一分钟，久到安暖以为他已经挂了电话。

    “求人也得拿出点诚意，来天堂见我。”

    他的话语总是那么的简洁。

    安暖犹豫了很久，最终还是决定去一趟天堂。

    白天的天堂比较安静，走在宽敞的大厅里，没有任何灯光，倒显得有些阴森恐怖，无法想象有多少人在这里沉沦，又有多少人在这里迷失。

    到了顶层的一号包房，她深吸了口气，轻轻敲了敲门。

    莫仲晖亲自来开门，见了她表情并没有什么异样，只淡淡的说了句，“进来吧。”

    进了屋，安暖站在那儿很不自在，莫仲晖则大喇喇的坐在沙发上，双手环胸直视着她。

    “莫仲晖，我人已经来了，要怎么样你才肯放过我和常梓飞？”她开门见山的问。

    莫仲晖冰冷的声音重复着她的话，“你和常梓飞？”

    “莫仲晖，你想要针对的人是我，常梓飞他是无辜的，华宇集团这么大的企业，这么多的员工，你不可以迁怒于他们，你不能让那么多人失去工作。”

    莫仲晖轻飘飘的说道，“事情没你想得这么复杂，华宇集团就算真的倒了，所有员工我都能收留。他常梓飞当着我的面亲你的那一刻，就该知龗道会有今天。怎么，现在让女人来说情，他还是个男人吗？”

    “你莫仲晖才不是男人，比女人都不如。”安暖忍不住的怒吼，吼完才有些后悔。毕竟这是他的地盘，她不该激怒他。

    莫仲晖站起身，高大的身躯罩在她面前，一只手挑高了她的下巴，逼着她直视自己的眼睛。

    “我是不是男人，别人不知龗道，你还不清楚？”

    安暖用力拍开他的手，后退一步离他远些。

    “电话里你说求我放过你们，在这里我完全看不出你这是求人的态度，安暖，要想得到总是要付出代价的。”

    安暖敏感的问道，“你到底想怎样？”

    “你知龗道我想要什么，让我满意了，我自然会放过常梓飞。”

    安暖站在那儿一动不动，牙齿用力的咬着嘴唇。

    莫仲晖一步一步走向她，安暖一步一步往后退，最终被逼到墙角，退无可退。

    他一只手撑在墙上，将她控制在自己怀里，低沉的声音诱惑道，“只要你跟了我，我可以给你所有你想要的，金钱，权利，我通通都给你。”

    安暖冷笑出声，“莫仲晖，我还真没想到自己对你的吸引力这么大，你要这样千方百计的纠缠着我。只可惜，我看到你就觉得恶心。”

    莫仲晖的眼睛眯了眯，脸色骤然变得铁青，愤然的吼道，“常梓飞有什么好？连自己的女人都保护不了，他能给你幸福吗？”

    安暖仰起头，毫不畏惧的直视着他的眼睛，一字一句说道，“莫仲晖，你知龗道什么是幸福吗？幸福不是用金钱和权力来衡量的，和常梓飞在一起，即便什么都不做，我都觉得安心，快乐。看到你，我发自内心的厌恶。”

    “你一定要惹我生气吗？”他一把掐住了她的脖子。

    安暖的脸被憋得通红，却毫不妥协。

    在她以为会这样被莫仲晖掐死的时候，他终于松了手。

    莫仲晖回到沙发上，冰冷的声音轻松的说道，“要想我放过常梓飞，用你的身体来交换。陪我上一次床，就能拯救整个飞宇集团，这场交易是你赚到了。想清楚了现在就开始。”

    “莫仲晖，你不得好死。”

    安暖狠狠的说完，转身往门外走。

    莫仲晖低沉的声音在身后响起，“这么好龗的机会不把握住，过了可就没有了。”

    “我疯了才会跟你做这个肮脏的交易，我今天就不该来，不该期望你还有一丝丝的良心。你这个禽兽，总有一天，你会得到报应的。”

    安暖气呼呼的说完，径直离开，可刚要拉开门的时候，莫仲晖的手紧紧的按在了门上。

    “天堂，可不是你想来就来，想走就走的地方。”

    他的话音刚落，安暖只觉得身体一轻，被他打横抱了起来。

    她慌了，死命的挣扎了起来，“莫仲晖，你要做什么？你放开我。”

    “既然敢来这里，你一定已经做好心理准备了。”

    身体被他甩在床上，他沉重的身体压在了她身上，安暖情急之下抽出了携带的小匕首，刺在了他的背上。

    她的确是做好准备来的，她做好了与他拼命的准备。

    鲜血从他的身体流出，沾湿了他雪白的衬衫。

    “滚！”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是046拼命地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！