
    一眨眼，安暖在百乐工作一个月了。符秋姐很照顾她，原本三个月的实习期，一个月就让她正式入职了。

    第一个月，她拿到了两千元工资，这是她人生的第一份收入，拿在手中竟有种沉甸甸的感觉。

    约了罗晓燕请她吃烧烤，然而她每晚都要工作到凌晨三点，安暖决定去天堂等她。

    这是安暖第一次来酒吧，以前她被父亲保护得太好，从未来过这种鱼龙混杂的地方。

    看着门口霓虹闪烁的‘天堂’二字，安暖只觉得奢华糜烂。

    走进天堂，里头耀眼的灯光，劲爆的音乐，还有舞池下拥抱在一起的男男女女，无不让她觉得面红耳赤。

    她寻了个角落的位置坐下，时不时有喝醉酒的男人上前搭讪，安暖吓得赶紧跑出了天堂。

    给罗晓燕打电话，她在那头呵呵直笑。

    “暖暖，我就说这里不适合你吧，这里太黑暗，你很干净。等我一下，我这就出来。”

    罗晓燕不忍让她久等，跟经理请了假。

    去烧烤店的路上，安暖犹豫着还是说出了口，“晓燕姐，你在这样的地方上班会不会很危险？”

    罗晓燕叹了口气，无奈的说道，“没办法，生活所迫。放心吧，姐会保护好自己的，已经习惯了这样的生活。”

    安暖突然有些心疼她，原本她可以找个普通的男人嫁了，生一对儿女，过幸福的生活。可是因为一个男人，她变成了这样。那个男人此时大概要风得风，要雨得雨吧。

    出狱一个多月，她和罗晓燕都是各忙各的，像今天这种聚在一起吃饭的机会，是很难得的。

    吃完烧烤，安暖要掏钱，罗晓燕却死活不让，笑着打趣道，“就你这点微薄的收入，还是存着将来给自己买嫁妆吧。”

    安暖有些羞愧，最终也没拗过她。

    从店里出来，夜已经深了，寒风打在身上有些刺骨，安暖拢了拢身上的外套，好让自己暖和一些。

    “安暖，天气越来越冷了，你也该给自己添些衣服了。还是不要存嫁妆了吧，女孩子，要对自己好一些。”

    安暖神情淡然，轻柔的声音在夜色中有些不太真切，“晓燕姐，你知龗道吗？在我过去的二十年里，爸爸每年都会给我存一笔钱当嫁妆，可就在我跟那个人订婚的时候，我特意飞到国外给他买了一块限量版手表，花去了我所有的嫁妆钱。那个时候是真的傻，以为在一起就是一辈子了。”

    “所以说男人都是靠不住的，结了婚还能离婚，更别说谈恋爱了。有句话怎么说来着，不到死的一天，都不叫夫妻。”

    ——

    安暖有时会想，如果日子就这样平静的过下去，也许还能找个平凡的男人，不计较她的过去，到时候她便也能像普通人一样，结婚生子。

    晚上十点，安暖才下班回家，外面的气温有点低。为了省几十块钱的打的费，她每次都要走上两站路，再坐夜班车回家。

    以前她胆子很小，从不敢一个人走夜路，有时候夜里起来上个厕所，都会感觉身后有人跟着她，她的房间每晚都是灯火通明的。现在，她明白了，原来很多事情都是逼出来的。

    安暖埋着头快步走着，她必须要在十分钟之内赶到车站，否则又得多等一个小时。

    突然一双锃亮的皮鞋出现在她的眼前，那个人挡住了她的去路。

    安暖抬起头，看到一张熟悉的面孔。那一刻，她感觉自己的心像是漏跳了一拍，他终究还是找到了她。

    “安小姐，我们老板有请。”男子恭敬的说着，指了指路边的一辆宾利。

    “抱歉，我不知龗道你老板是哪位。”

    “莫先生。”

    “我不认识什么莫先生，你找错人了。”

    “莫仲晖。”

    安暖双手紧紧握成了拳，冰冷的声音哼道，“不好意思，不认识。”

    她说着拔腿就跑，两个保镖模样的人挡在了她面前。

    她知龗道逃不了，莫仲晖从来都不允许任何人违背他的意愿。

    乖乖的被请进了车，莫仲晖正直直的靠在椅背上闭目养神。

    安暖的双手握得更紧了，这三年，她无数次的想象过，再龗见面她一定跟他同归于尽。可此时此刻，他就在眼前，她却什么也不敢做。

    “莫先生，请问你找我有事吗？”她冷冷的开口，像个陌生人似的。

    莫仲晖眉头轻轻蹙了蹙，倏地睁开眼睛，用手轻轻按了按太阳穴，磁性的声音低低的问道，“住哪？”

    他说话向来都这么简洁，这三年可是一点都没变。

    “有什么话直接说吧，说完我就下车。”

    “住哪？”

    他低沉的声音重复一遍，她明白，同一句话他说第二遍的时候，意味着他已经生气了。

    以前的安暖最害怕的是莫仲晖生她的气，可现在，她还有什么好怕的呢。

    “不说那我先下车了。”

    她刚拉开车门，只听莫仲晖阴冷的声音吩咐，“开车”。

    下一秒车子已经启动，平稳的行驶在路上，安暖吓得赶紧拉上了车门。

    “张旭，打电话查一下她的住址。”

    这是他今晚说得最长的一句话。

    他的特别助理张旭，拿着手机打了个电话，又接了个电话，便报出了她居住的公寓名字。

    车子行驶了有半个小时，这半个小时，整个车厢一片安静，安暖如坐针毡，双手紧紧的绞在一起。

    车子准确的停在罗晓燕那幢公寓门前，莫仲晖磁性的声音打破沉默，“不要去招惹思琪。”

    安暖冷笑两声，她还在想这男人怎么突然好心送她回家。

    深吸一口气，她冷冷的回道，“你有没有听说过这样一句话，一无所有的女人最可怕。你知龗道这三年是什么信念支撑着我走下去的吗？我每天都在后悔，后悔当初没一刀刺死何思琪。好在这三年终于熬过来了，我现在又有机会了。别怪我没有提醒你，看好你的女人，最好不要被我遇上，否则我可不敢保证会对她做出什么来。”

    安暖说完没去看他的反应，径自下了车。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是003莫先生有请地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！