
    那天以后，倪慧倒是没来找安暖麻烦，可安暖心里多少有些紧张，不知将来该如何面对这位长辈。她也明白，一段感情若是得不到家人的祝福，永远也不可能幸福。

    突然接到罗晓燕的电话，安暖才想起有些日子没跟她联系了。

    “晓燕姐，怎么一大早给我打电话？”

    那头却沉默着。

    “喂，晓燕姐？罗晓燕？”安暖又唤了两声。

    回答她的却是一道磁性的男声，“不好意思，打扰你了，罗晓燕在101宾馆，她有点发烧，不知龗道你有没有空来照看一下她。”

    安暖眉头下意识的问道，“你是什么人？”

    那头却已经把电话给挂断了。

    安暖赶紧跟艾莉请了假，匆匆赶过去。

    101宾馆就在天堂的旁边，江城的人都知龗道，那是一个不太干净的地方，那些当官的，有地位的人，总喜欢把天堂的小姐带去那里，以为掩人耳目了，其实只不过掩耳盗铃罢了。

    出租车一路开往101宾馆，安暖整颗心都是悬着的。她可以接受罗晓燕在天堂做服务生，可无论如何也无法接受她当小姐。

    终于到了宾馆，顺利找到了罗晓燕所在的房间，房门是虚掩着的，她看到罗晓燕一个人孤零零的躺在床上，衣服散了一地，而那个男人却没留下任何痕迹。

    “晓燕姐，晓燕姐，你醒醒，我带你去医院。”

    罗晓燕嘴里迷迷糊糊的喊着，“家逸，家逸，逸，逸……”

    听到那个名字，安暖整个人都僵硬了，再熟悉不过的名字了。

    一定是疯了，这个女人一定是疯了，那个男人害她进了监狱，如今她竟然又跟他走了一起。

    安暖疯了似的摇晃着她的肩膀，“罗晓燕，你给我起来，起来。”

    终于，罗晓燕睁开了眼睛，眉头却是紧紧拧着的，仿佛很痛苦的样子。

    “暖暖，怎么是你？我在哪里？”

    安暖怒吼，“我也想知龗道你在发什么疯，嘴里口口声声喊着王家逸，你是不是又跟他搞上了？”

    罗晓燕把头瞥向另一边，低低的说道，“我没有。”

    “罗晓燕，你还骗我，刚刚就是王家逸给我打电话，让我过来照顾你，要不要我现在把电话拨过去确认一下？”

    安暖还没拿出手机，罗晓燕一把握住了她的手，紧张的呼喊，“暖暖，不要。”

    “罗晓燕，我看你是疯了，你忘了你是怎么进监狱的了？现在好了伤疤忘了疼了吗？”

    罗晓燕视线迷茫的望着窗外，低低的说道，“没忘记，这辈子都没忘记。”

    “那你为龗什么还跟他搞在一起？”

    “因为我要报仇，我要把他从那个贱女人那抢回来，然后再狠狠的抛弃。”

    她说的咬牙切齿，可安暖在她脸上看到的却不是一个复仇女人的表情。

    “晓燕姐，你是真的要报仇，还是你根本就忘不了他。从牢里出来的时候，我们说的好好龗的，这辈子都不会再感情用事，不再做傻事……”

    “安暖，你别只顾着说我。”罗晓燕大声打断她，“你不也这样，你以为我不知龗道吗？你曾经喜欢的那个男人就是天堂的老板莫仲晖，你敢说你现在没有跟他搞在一起？”

    安暖深吸了口气，有些无奈的说道，“我们不要讨论这个话题了，我送你去医院，他说你有点发烧。”

    “不用了，我没龗事，你回去上班吧。”

    ——

    从101宾馆出来，安暖只觉得一颗心冰凉蚀骨。

    是什么，让一个人一次又一次的犯错。

    她和罗晓燕都在坐牢的时候，她们曾经发过誓，这辈子都不会再为男人做傻事。可罗晓燕却在为了同一个男人犯错。

    安暖像丢了魂似的在路边走着，身后有车子按喇叭，她往旁边让了让。

    喇叭声并没有停，反而更大声了。

    车窗摇下，张旭探出头来跟她打招呼，“安小姐，你要去哪里，送你一程。”

    安暖心情不好，看到张旭这张笑脸，怒火更是蹭蹭蹭的往上冒，她对着张特助怒吼，“滚。”

    张旭怔了怔，很是尴尬的把头缩回来了。

    “莫先生，安小姐好像心情不太好，而且她还是从101宾馆走出来的，不会是昨晚跟常梓飞在这里过夜的吧？”

    “停车！”

    莫仲晖原本冰冷的脸此刻变得越发苍白了。

    司机战战兢兢的把车停在了路边。

    安暖万万没想到莫仲晖也在车上，当这个男人像个大树似的挡在她面前时，莫名的委屈溢上心头。

    “为龗什么在这里？家里不能上床，要跑宾馆来开房吗？”

    安暖冷笑两声，“是啊，在外面开房多浪漫呀，尤其是这个101宾馆，有那么多情趣套房，不就是为情侣准备的么，你跟何思琪应该也来过吧。”

    莫仲晖一手捏住了她的下巴，用力的捏着，几近咬牙切齿的哼道，“你就这么下贱吗？跟男人同居还不够，还要想尽办法的哄男人开心。”

    她用力仰起头，直视着他的眼睛，自嘲的说道，“我不一向都这么下贱吗？当年不还死皮赖脸的追了你三年。亲眼见你和别的女人在我床上翻滚，我还只当自己是做梦。莫仲晖，是我太下贱，还是你们更下贱？”

    他的手缓缓的松开，滑下。

    “莫仲晖，我可以走了吗？”

    她冷哼一声，径直离开，与他擦肩而过之时，他忽然用力扣住了她的手腕，用一股蛮力拉着她往反方向走。

    “莫仲晖，你放开我，你要带我去哪里？松手，混蛋。”

    他不顾她的挣扎与吵闹，一直将她拽到了天堂。

    白天的天堂安安静静，只听到安暖撕心裂肺的怒骂声，“畜生，放开我，放手。”

    莫仲晖带着她进了专属电梯，很快到了十楼。

    还是那个一号包房，他直接将她拎到了房间，用力甩在了那张kingsize大床上。

    “混蛋，你要干什么？”安暖的声音因害怕而颤抖了起来。

    “怎么，现在怕了？都跟常梓飞同居了，怎么说也该身经百战了吧。”

    “莫仲晖，你……”安暖被气得不轻，顺了顺气，她镇定的哼道，“我是每晚都跟常梓飞，可这跟你有什么关系，你把我拉到这里什么意思？难道整个天堂的小姐都无法满足你这个老板吗？”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是028身经百战地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！