
    当几天后，何思琪拿着一张化验单出现在莫仲晖眼前时，他整个人都怔住了。

    “今天去医院检查，我怀孕了。”何思琪脸上洋溢着幸福的笑容。

    莫仲晖接过单子看了看，淡淡的说道，“不可能。”

    何思琪的脸色煞变，低吼，“你什么意思？我怀孕是千真万确的，你不承认这个孩子是你的？还是说你怀疑我在外面有人？莫仲晖，你一定要这样侮辱我吗？”

    莫仲晖眉头紧了紧，“我不是这个意思。”

    “那你是什么意思？你倒是说清楚呀。”

    莫仲晖抿了抿唇，低低的说道，“我一直都有用套，是你在套子上动了手脚？”

    “我没有。”何思琪怒吼，“在你心目中我竟然是这样的女人，我知龗道你从来没有爱过我，一直以来都只是把我当成姐姐的替身。我也知龗道，你莫仲晖不想要的东西，是没有人可以强加给你的。所以，我不会傻到在你面前玩手段。这孩子你不要也行，我明天就去做流产手术。”

    何思琪说完哭着跑开了。

    莫仲晖按了按有些酸涩的眉心，这个孩子来得太意外，他完全没有准备。

    正在这时，张旭敲门进来，向他汇报，“莫先生，您交给我的事已经办妥了。还有一件事不知当讲不当讲。”

    莫仲晖横了他一眼。

    张旭赶紧说道，“安小姐和常梓飞这两天都没有离开过公寓。也不知龗道孤男寡女共处一室，他们会做些什么呢。”

    莫仲晖脸上并没有张旭意料中的脸色，而是冷冷的哼道，“张特助，你最近是不是太闲了，学人当侦探了。”

    张旭再也不敢多嘴了。

    ——

    安暖的春节假期很短暂，常梓飞计龗划着带她出龗去玩，却没时间。两个人每天就在家里看看电视，聊聊天。

    平静的日子在这天晚上被打破，常梓飞接到一个电话，整个人脸色都变了。

    “怎么了？是不是出什么事了？”

    常梓飞笑着摸摸她的头，“公司出了点小事，我出龗去一趟，很快就回来。”

    安暖看着他匆匆离开的背影，心里有些担忧。

    常梓飞赶到医院，倪慧正躺在病床上输着液，常柏和常梓馨都守在床边。

    “哥，你总算来了，都是你，是你把妈妈害成这样的，如果不是发现及时，妈妈连命都没了。”

    常梓飞万万没有想到，自己的母亲会用生命反对他和安暖在一起。

    他走到床边，蹲下身去，看着倪慧苍白的脸，“妈，你一定要这样逼我吗？从小到大，我什么都听你的，可是我好爱安暖，真的好爱好爱她，我不想失去她，你为龗什么不能成全我们。”

    常梓馨在旁边叫了起来，“哥，都什么时候了，你还在妈妈面前说这种话。快跟妈妈保证，你再也不见安暖，再也不伤妈妈的心了。”

    一直站在一边一言不发的常柏深吸一口气，淡淡的说道，“梓馨，爸爸先带你去吃点东西，让你哥哥好好陪陪你妈。”

    ——

    常梓飞在医院陪倪慧，直到深夜才回家。

    用钥匙开了公寓的门，看到安暖竟然坐在沙发上等他。那一刻，他感觉自己的心抽痛得厉害。

    “常梓飞，你终于回来了，我都不敢给你打电话，公司出什么事了，要不要紧？”

    安暖紧张的迎了上去。

    常梓飞一把将她搂进了怀里，疯了似的狠狠吻上了她的唇。

    安暖被亲得不知所措，被夺去了呼吸，身体软软的倒在了他怀里。

    “常梓飞，你到底怎么了？”

    他把她的头紧紧按在怀里，低沉的声音有力的说道，“安暖，不管发生什么事，我都要和你在一起。”

    “常梓飞，你告诉我到底发生了什么事？”

    他揉了揉她的头发，笑说，“没龗事，在外面忙到现在，没想到你还在等我，太感动了。”

    安暖啐了他一口，哼道，“常梓飞，你吓死我了，我还以为出什么大事了。”

    “你就会胡思乱想，乖，先去床上躺着，我给你倒牛奶过来。”

    坐在床上，安暖还是有些担忧，一颗心总定不下来，好像有什么大事发生似的。

    常梓飞端着牛奶进来的时候，她又问了一遍，“常梓飞，真的没什么事吗？为龗什么我的心慌慌的？”

    他把牛奶递给她，宠溺的摸着她的头道，“傻丫头，能有什么事呀，天大的事都有我给你顶着，喝了牛奶好好睡觉。明天公司有事要处理，我可能没时间陪你，你不会怪我吧？”

    安暖一边喝着牛奶，一边摇头。

    那天晚上，安暖喝过牛奶很快就进入了梦乡。常梓飞却在她的床头坐了整整一夜，就这么看着她，仿佛怎么都看不够似的。

    ——

    第二天，安暖起床的时候，常梓飞已经走了，留了张纸条给她，早餐已经做好，让她记得吃。

    已经忘了多久没被人这般照顾了。

    很小的时候，她的生活起居全是父亲在照料。后来父亲官做大了，也忙了起来，特意请了个保姆照顾她的生活。三年前安家发生了变故，安暖也不知龗道安宅的人后来都去了哪里。

    吃着常梓飞亲手为她做的蛋糕，安暖就在想，这个男人还有什么不会的吗？她从小就爱吃蛋糕，所以常梓飞会做蛋糕不足为奇。从小到大，只要是安暖喜欢的，常梓飞就会想方设法的去拿来，送到她面前。

    以前，她不知龗道这种爱有多珍贵，否则也不会错过。

    倘若一开始就选择了常梓飞，人生便完全不同了。

    父亲没死，她还是市长千金，倪阿姨会像以前那样疼爱她。

    现在想想，她都不知龗道自己当初为龗什么会选择了莫仲晖。

    她和莫仲晖的相识是在家里，那个晴朗的下午，她放学回家，看到家里有个陌生的男人，正在跟父亲谈事情。就是那么一眼，她整个人都沦陷了，从此万劫不复。

    手机铃声响起，安暖回过神来。按下接听键，常梓飞好听的声音响起，“丫头，早餐吃过了吗？”

    “正在吃呢，好好吃。”

    “你喜欢就好，以后每天给你做。”

    简单的聊了两句，挂了电话，心暖暖的。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是039意外地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！