
    “莫仲晖，我们结婚吧！”

    一番云雨过后，何思琪在他怀里提出要求，她在想，男人这个时候是不是会答应女人的任何要求。

    可莫仲晖似乎从来不会，他想都没想便拒绝了，“这事儿以后再说。”

    “为龗什么要等到以后再说？我已经等了很久。”何思琪爬到他身上，捧着他的脸，直视着他的眼睛，“我跟了你这么多年，你从来没给过我任何名分，就连家里的佣人也只是称呼我何小姐。今天看到常梓飞跟安暖求婚，我真的好羡慕，那个时候我多么希望被求婚的人是我，求婚者是你。你能否告诉我一个明确的答案，还要我再等你几年？”

    “我累了，让我休息一会儿行么？”他将她从自己身上轻轻推了下去。

    “你是不是这辈子都不会娶我？只把我当成你的玩物，玩够了直接甩掉，娶一个能够和你门当户对的女人。”她

    莫仲晖轻叹了口气，索性不再搭理她。

    “就算要娶一个门当户对的女人，这个女人也不会是安暖，你别忘了安暖是坐过牢的，她早已不是什么市长千金，你的家族永远无法接受她。”

    莫仲晖掀开被子下了床。

    “你要去哪里？”

    “出龗去透透气。”

    他淡淡的回了句，径直离开了房间。

    ——

    安暖第二天照常去上班，常梓飞一大早就来接她了。

    “常梓飞，你以后别每天来接我了，绕好多路的，早上坐车很方便的。”

    常梓飞亲昵的吻了吻她的眼睛，宠溺的说道，“我来的话你就可以多睡一会儿了，不用这么辛苦的去赶车。”

    “可是你……”

    “男人吃点苦有什么，不然怎么能成为女人的依靠。而且，我每天早上过来的时候心里都是暖的，只要看到你，就很幸福。”

    安暖眼睛红了红，把视线瞥向窗外。

    一个人女人很多时候被感动，不是因为金钱珠宝，而是生活中的小细节，一些琐碎的温暖。

    “丫头，今天下班你约个朋友先逛逛，我可能会晚些来接你，最近公司在做一个大项目，会有点忙。”

    “没关系，你忙你的，我能照顾自己。”

    到了百乐，搂着她来了个缠绵的热吻，他才舍得放她下车。

    一下车便看到艾莉和林蔓正直勾勾的看着她，安暖被她们看得浑身不舒服。

    两人一左一右挽住安暖的手臂，艾莉打趣道，“刚才这吻至少有五分钟吧，这么吻下去常总还有心思上班呀？”

    “没有啦，你们别开玩笑了。”安暖用力甩开他们的手，一个人跑前头去了。

    常梓飞坐在车上把这一幕看在眼里，无声的笑了笑，也许让她出来上班，多接触些人，多交些朋友也是对的。

    ——

    安暖觉得最近挺倒霉的，莫仲晖缠着她不放，何思琪又来找麻烦。

    商场才刚开门，何思琪就大摇大摆的跑来店里，大手一挥，指了指安暖刚刚挂上去的大衣，“把这件衣服给我拿下来试试。”

    安暖自认倒霉，把衣服拿了下来递给她。

    何思琪没有去试衣间，直接当着安暖的面取下了围巾，脱掉了身上的大衣。

    看着她脖子上的一个个吻痕，安暖只觉得可笑。艾莉和林蔓也很鄙夷的在偷笑。

    她试了试，摇头道，“这颜色好像不适合我，把那件白色的给我拿下来，我要试试。”

    安暖照她的吩咐去做，试了好几款，好几个颜色。

    最终，何思琪也没耐心再试下去，把衣服全部扔给了安暖。

    “你们这家店的衣服还真是不怎么样，也不知龗道怎么能在百乐立足的，听说你们老板娘私生活不怎么检点，估计是睡男人睡出来的。”

    安暖双手握成了拳，一字一句冷冷道，“何思琪，你来找我麻烦我奉陪，可如果你来羞辱其他人，别怪我对你不客气。”

    何思琪嘲讽的笑出声，“你能对我怎么不客气，你以为你还是市长千金。行了，我也没时间陪你在这儿玩，我今天来主要是想问你一件事，昨天晚上你是不是跟莫仲晖在一起？”

    安暖一边把衣服挂好，一边淡淡的回答，“是的，她半夜三更来我的住处找我的。”

    何思琪脸色瞬间变得铁青，大声质问，“你们昨晚都干了些什么？”

    安暖轻飘飘的来了一句，“你猜呢！孤男寡女共处一室还能干些什么？”

    “贱人！”

    何思琪扬起手，可没甩下去就被安暖给用力扣住了。

    “何思琪，你想玩我可以陪你玩，反正我现在一无所有，也不怕失去什么。可你不同，你拥有莫仲晖，为了争一口气而失去他，并不那么划算吧。”

    何思琪咬了咬唇，狠狠的说道，“安暖，你给我等着瞧。”

    ——

    安暖没有想到何思琪的报复来得这么快，下班以后，她一个人坐车回家，有两个奇奇怪怪的男人一直跟着她。安暖下车走回小区，他们也一路尾随。

    安暖快速的跑了起来，两个人见状也跑了起来，安暖被他们追到了一个死胡同。

    这里位置偏僻，安暖大声喊着救命，可无人问津。

    “你们是什么人？谁派你们来的？”安暖的声音都颤抖了起来。

    “莫先生让我们来的。”

    “莫仲晖？他派你们来做什么？”

    “你说两个男人能对你做什么！”

    他们说完走上前撕扯安暖的衣服。

    安暖无力的哭喊，那种绝望和三年前一样。

    “你们在干什么！”

    一道冷冽的声音响起，两个男人条件反射似的放开了安暖，噗通一声跪了下来，“莫先生。”

    莫仲晖一脚一个，将两个男人狠狠踢倒在地上。

    安暖缩在角落，双手紧紧抱着自己，三年前，她被送进监狱，被告知父亲在医院去世，她就是这样抱着自己哭了整整一天。

    “安暖，是我。”莫仲晖在她身边蹲了下来。

    他的手轻轻抚上她的额头，安暖便疯了似的大叫出声，“畜生，别碰我。”

    “莫先生，您先带安小姐走，这两个人交给我来处置。”

    莫仲晖点了点头，不顾安暖的反对，打横将她抱起，径直离开了巷子。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是023别碰我地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！