
    莫仲晖双眼微眯，危险的说道，“是啊，天堂这么多小姐都满足不了我，常梓飞一个人更满足不了你吧！”

    安暖鄙夷的看了他一眼，从床上爬起来，整理好身上的衣服，故意说道，“常梓飞的技龗术别提有多好了，有他一个我就够了，这辈子就只想要他一个。”

    安暖正要离开，莫仲晖一把扣住了她的手腕，力道大得让她生疼。

    “莫仲晖，你有完没完？你到底想怎么样？”

    “过去你也对我说过同样的话，你的一辈子要许给几个人？”

    安暖冷笑，曾经她总喜欢把一辈子挂在嘴边，说过这辈子只会嫁给他，一辈子只要他一个之类的话。

    “我是对你说过这样的话，可惜有些人不懂得珍惜，把我的爱和尊严狠狠踩在脚底。现在，终于遇上一个懂得珍惜，并且千方百计对我好龗的人，一辈子变得不再遥不可及了。”

    莫仲晖的眸色逐渐加深，拳头握得紧紧的。

    “莫仲晖，可以放手了吗？”

    ‘哐’的一声，安暖被重重的甩在大床上，巨大的冲击力让她的头有些犯晕。刚要爬起来，他沉重的身体已经压了过来。

    “莫仲晖，你他妈的到底要干嘛？你缺女人吗？”

    他冷哼，“既然都身经百战了，不嫌多我一个人进去吧。”

    “莫仲晖，你，畜生。”

    安暖一巴掌甩下去，却被莫仲晖扣住了手臂。炙热的吻来袭，从她的额头到脸颊，继而来到雪白的脖颈，锁骨……

    “莫仲晖，你再敢这样下去，我一定杀了你，跟你同归于尽。”

    他的吻微微顿住，抬起头，陌生的眼神凝视着她，“你就对他这么忠心耿耿？”

    “不光是对他的忠心耿耿，还是对你的厌恶。”安暖毫不留情的讽道，“被你亲的感觉真恶心，比被猪亲还要恶心。莫仲晖，你连禽兽都不如。”

    ——

    当在天堂门口碰到何思琪的时候，张旭心想大事不妙。

    “何小姐，莫先生还在休息，他不希望任何人去打扰。”

    何思琪从鼻子里发出一声闷哼，“我倒要看看他的床上是哪个狐狸精，我非毁了她的脸不可。勾引别人的男人，我要让她付出代价。”

    张旭抹了把汗，琢磨了一下，也许是该让她看看床上是谁，好杀杀她的锐气，总是一副颐指气使的模样，让人看了就不舒服。

    他假装阻拦，“何小姐，你不能进去，没有莫先生的吩咐，谁都不能进去。”

    张旭越是这样说，何思琪越是生气，她一脚蹬开了房间的门，那一刻，她整个人都崩溃了，莫仲晖和安暖正以一种暧昧的姿势躺在床上，她万万没有想到那个女人竟然是安暖。

    “你，你们……”

    她的手指颤抖的指着他们。

    床上的两人也吓了一跳，安暖其实在抵死挣扎，小脸都涨红了，外人看来却又是另一副景象。

    张特助干咳了两声，尴尬的开口，“莫先生，很抱歉，我拦不住何小姐。”

    看着何思琪铁青的脸，安暖伸手圈住了莫仲晖的脖子，娇媚的说道，“莫先生，你的女人都找上门来了，我想是没办法继续了吧，要不就改天吧，要怎么玩我都奉陪。”

    她暗用一把劲把莫仲晖推开，自己下了床，故意在何思琪面前整理了下衣服，大开的领口能看到莫仲晖刚才留下的痕迹。

    何思琪冲动的上前甩了她一巴掌，那清脆的声响让莫仲晖立刻跳下了床。

    “贱女人，勾引别人的男人，你要不要脸？”

    安暖一只手紧紧捂着脸颊，低着头不说话。

    莫仲晖已经走了过来，拽着何思琪的手将她甩了出龗去。

    “你别拉我走，我要打死这个贱女人，我让她再勾引你。”

    “别发疯了，滚。”

    莫仲晖第一次对何思琪发这么大的火，他自己都吓了一跳。

    何思琪一脸受伤的模样，低低抽泣了起来，“你竟然为了她骂我！你为了她骂我！”

    莫仲晖觉得烦躁急了，回了房间，一把锁上了门。终于听不到外面的哭声和吵闹声，他整个人都轻松了许多。

    “疼不疼？”

    他的手轻轻抚上她的脸颊，被安暖狠狠的甩开了。

    “比起三年前你甩我的那一巴掌，这点疼算什么？”

    莫仲晖眼里有某种情绪流过，似是心疼，安暖觉得自己一定是眼花看错了。冷血无情的莫仲晖除了会心疼何思琪，还会心疼别人吗？

    她正要离开，莫仲晖突然握住了她的双手，看着她的眼睛，认真的说道，“你不是想要报三年前的仇，现在我给你机会，你会抓住吗？”

    “什么机会？”她挣脱出自己的手，挑眉看他。

    “我娶你，让你成为我的妻子。”

    安暖冷笑，“不错，这样的确会打击到何思琪，你也会赔上一辈子的幸福，可是我不愿意，我不会为了报仇跟一个畜生在一起。如果跟你结婚，我宁愿去死。”

    她清冷的说着，高傲的离开。

    从客厅经过的时候，她还听到何思琪的抽泣声。

    莫仲晖身边的女人，没一个是幸福的吧，这一秒，他能把你捧得很高，让你感觉像是全世龗界最幸福的女人。下一秒，他也可以把你从高空摔下，粉身碎骨。

    这样一个危险的男人，她已经学会了远离。

    ——

    安暖离开以后，何思琪冲进了房间，莫仲晖正站在窗户边，大概是望着楼下安暖离开的方向。

    “你真的要跟安暖在一起吗？你明明说过你不爱她的。”

    莫仲晖不说话，连个眼神都懒得给她。

    “你别忘了，你姓莫，你是莫家人，你们莫家是无论如何都不会接受安暖的，别说她是罪犯的女儿，她自己都是坐过牢的女人，你的家族怎么可能让她给抹了黑。难道你想让她成为第二个何思妍吗？”

    莫仲晖瞳孔的颜色骤然变深。

    “仲晖哥哥，我知龗道你对安暖只是出于内疚，你并不是真的爱她。我知龗道一定是这样的。”

    她从背后轻轻抱住了他的腰，“仲晖哥哥，我好害怕，好害怕你选择安暖，就不要我了，我真的不能没有你，我就只有你一个亲人了，你不要抛弃我好不好？”

    他松开了她的手，低低的说道，“让我静一静。”

    “仲晖哥哥，我好害怕你这个样子，我好怕你为了安暖迷失了自己。”

    见何思琪不愿离开，莫仲晖无声的叹了口气，推开她径直离开。

    张旭一路跟着莫仲晖离开天堂，小心翼翼的汇报着，“莫先生，我已经调查过了，刚才在101宾馆开房的不是安小姐，是安小姐的好姐妹罗晓燕，就是在我们天堂当服务生的那个。”

    “罗晓燕！”

    他玩味的喊出这个有些熟悉的名字，眼神变得凌厉而精明。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是029第二个何思妍地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！