
    今天是除夕夜，整个店里就只有安暖在上班，其他人都回家过年了，安暖一个人，无所谓过不过年。

    符秋给她打来电话，邀请她去家里过年，安暖拒绝了。

    她早早的下了班，想着如何去打发今晚的时间。

    犹豫着还是给王家逸打了电话，王家逸现在已经不会躲着她，能够很坦然的接听她的电话。

    “安小姐，请问你又有什么事吗？”

    “王先生，可不可以给罗晓燕一天自由时间，我想跟她一起吃个年夜饭。”

    那头微微顿了顿，随即淡淡的说道，“安小姐如果不介意的话可以去我的别墅过年。”

    “王家逸，你太过分了，我就不相信你还能关她一辈子。”

    王家逸在那头低低笑出声，“安小姐的话倒是值得考虑。”

    安暖气得直想扔手机，可她知龗道罗晓燕的事不能闹大，骆欣可的为人她也清楚一些，比王家逸危险多了。

    江城是个过年气氛很浓的城市，到了这个时候，几乎所有人都在往家赶准备过年。

    安暖从站台下车，缓缓的走回家。多希望这条路再漫长些，可以一直这样走下去，不用一个人面对孤单清冷。

    不知不觉就走到了公寓楼下，她一眼便认出了常梓飞的车，心扑通跳了两下。

    原本想要绕路走，常梓飞已经打开车门走了过来。

    “你是打算把我当陌生人了吗？”他轻笑，仿佛他们之间没有过任何矛盾。

    安暖抿了抿唇，淡淡的问道，“请问你找我有事吗？”

    听到那个‘请’字，常梓飞不自觉的皱起了眉头。

    “安暖，你还在生我气吗？”

    安暖微笑道，“我没有生你气，常梓飞，我们不是分手了吗？你还来找我做什么？”

    “谁说我们分手了？”他十分认真的说道，“安暖，分手只是你单方面提的，我不同意。”

    “常梓飞，你……”

    “安暖，我知龗道我之前的反应有些大，让你很伤心很失望，我希望你能原谅我，我只是一时之间难以接受。现在我想通了，我爱你，不管你变成什么样，我都爱你。我真的不能失去你。”

    安暖轻叹了口气。

    常梓飞伸手捧住了她的双颊，磁性的声音异常感性的说道，“暖暖，不管莫仲晖之前对你做过什么，不管你现在心里爱得是谁，你都是我常梓飞最爱的人，求你不要离开我。”

    见安暖没有说话，他伸手将她揽进了怀里。

    “你知龗道我这两天过得是什么日子吗？失去你比失去生命还难过。安暖，不要对我这么残忍，我真的好爱你。”

    安暖深吸一口气，轻轻推开了他，无比认真的说道，“常梓飞，我也求你不要为难我，我不想成为你和你家人之间的矛盾，明知龗道你妈妈不会接受我，我……”

    “安暖，你别说这些，那些都不能成为你离开我的借口。听好，只要你安暖愿意跟我在一起，就算与全世龗界为敌，我也要紧紧拉着你的手。”

    “常梓飞，你是笨蛋吗？我哪里值得你对我这么好？”

    他伸手捏了捏她的鼻子，宠溺的将她搂进怀里，“傻丫头，你是我这辈子唯一爱过的女人。”

    ——

    安暖答应了去常梓飞的公寓过年，车子离开小区的时候，与一辆宾利车擦肩而过，那特殊的牌照号码是那人身份的象征，昭显着他的与众不同。

    安暖看到后面的宾利车突然停在了路边，她的心提到了嗓子眼，好在宾利车没有掉头也没有追上来。

    “怎么了？脸色怎么这么差？是不是哪里不舒服？”常梓飞腾出一只手轻轻摸了摸她的头。

    安暖笑着摇头，“我没龗事，可能有点冷。”

    身后的宾利车内，张旭小心翼翼的说了句，“莫先生，我们好像来晚了一步，要追上去吗？”

    莫仲晖按了按拧紧的眉心。

    “莫先生，刚才这辆车好像是常梓飞的，看来他跟安小姐和好了。”

    “掉头回天堂。”

    莫仲晖的语气很差，司机吓得赶紧掉头。

    张旭还不怕死的继续问道，“莫先生，不回琪苑过年吗？您每年都陪何小姐跨年的。”

    莫仲晖猛地抬头，深邃的眼眸死死的瞪了他一眼。

    张旭赶紧闭上了嘴巴。

    就在这时，张旭的手机铃声响了起来，他看了看，战战兢兢的说道，“莫先生，是何小姐打来的电话，您要接吗？”

    莫仲晖双眼紧闭，靠在椅背上，低低的吩咐了声，“你接。”

    张旭摸了摸额头的汗水，按下了接听键。

    何大小姐张嘴便是怒吼，“张特助，你有没有跟莫仲晖在一起？”

    “没有。”

    “张特助，你是在骗我吗？你可知龗道欺骗我的后果是什么？”

    张旭再次捏了把汗，“何小姐，真的很抱歉，我虽然是莫先生的特助，可我也有放假的时候，所以，我不清楚莫先生在哪里？您可以自己跟他联系。”

    何思琪几近咆哮了起来，“我要能联系到他，还找你干什么？”

    “这……我真的不知龗道莫先生在哪里。”

    “但愿你说的是真话，别被我找到。”

    何思琪说完‘啪’的挂了电话。

    张旭倒抽一口气。后排的莫仲晖却气定神闲，平静的吩咐司机，“去郊外别墅。”

    “莫先生，安小姐就让她跟常梓飞在一起吗？这大过节的，孤男寡女共处一室，您不怕……”

    莫仲晖闷哼，“张特助，看来是真的该让你放假了。”

    张旭这次是彻底闭上了嘴，再也不敢说一句闲话。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是036孤男寡女共处一室地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！