
    晚上十点，安暖下班从商场走出来，远远的就看到常梓飞站在门口，风有些大，把他的大衣吹得飞舞起来。

    她的脚步不自觉的顿了下来。常梓飞一眼便在人群中发现了她，三两步的走了过来。

    “小暖，今天外面风大，很冷，我送你回家，我的车就停在前面。”

    安暖深吸了口气，绝情的说道，“不麻烦你了，我自己可以回家。”

    她说完径直离开，听到他在身后吼了声，“安暖，你一定要拒绝我的好意吗？就算你无法接受我，我至少还是你的梓飞哥哥呀。”

    她的脚步始终没停，坚定不移的往前走着。

    常梓飞取了车，就这么缓缓的跟在她身后。

    今天也真够倒霉的，安暖刚走到站台，看到夜间101从眼前开走了，这么冷的天又要等上一个小时，她忍不住打了个寒颤，把脖子上的围巾裹紧了些。

    常梓飞的车在她身边停了下来。

    “暖暖，外边冷，先上车，有什么话我们车上说好吗？”

    常梓飞耐着性子在劝她。

    安暖则低着头，看都不愿看他一眼。

    他终于火了，夜色里只听到他一个人的咆哮声，“安暖，到底要我怎么做你才满意，我是常梓飞，从小和你一起长大的常梓飞，不是坏人。我知龗道你没办法接受我的感情，可你就当我是你哥，是你的朋友行吗？”

    安暖在寒风中瑟瑟发抖，可她的语气却异常的坚定，“常梓飞，你的出现已经给我带来了很大的困扰，我想要和过去说再龗见，不想再龗见以前的任何人。我求你不要再来找我，行吗？”

    她看到他受伤的眼神，这个世龗界上，她最不忍伤害的人便是他。

    那晚，常梓飞就这么陪她干等着，等了足足一个小时，安暖才上了车。

    常梓飞并没有离开，开着车紧紧的跟在公车后面，一直跟到她下车，跟到她的小区，停在她的公寓楼下。

    ——

    接连几天，常梓飞每天都到店里来报道，给大家买午饭，买晚饭，买点心，买夜宵。一段日子下来，他已经跟店里的同事混得很熟。就连符秋姐都知龗道了这人的存在，有一次竟问起安暖，“暖暖，你跟那个飞宇集团的常总怎么样了？他人不错的，好好考虑一下呀。”

    艾莉更是被常梓飞收买了，总不停的在她耳边唠叨，常梓飞多好多好。

    这天晚上她下班回家，罗晓燕正好放假在家，买了夜宵在等她。

    “暖暖，我每天晚上回家都看到楼下停了一辆车，挺痴情的一个男人，追了你这么久，难道你一点都不心动吗？”

    安暖下意识的看向窗外，视线变得飘渺。

    “暖暖，其实你也是很感动的吧？为龗什么就不能试着接受他呢？你是不是觉得自己坐过牢，配不上他？”

    安暖摇头，淡淡的说道，“他爸爸曾经是我爸爸的秘书，我们从小一起长大，我没有妈妈，一直把他妈妈当亲身母亲看待。可是自从我从牢里出来，一切都不一样了。他的家人是不会允许我们在一起的，我也不想让他们难过。”

    罗晓燕叮叮的看着她，红着眼眶说道，“傻丫头，你总喜欢委屈自己，成全别人。不过话说回来了，如果他的家人极力反对，你们在一起也是不会幸福的，这个世道仿佛就是这样，当你一无所有的时候，再也不会有人把你放在眼里了。”

    “暖暖，你还是下去跟他把话说清楚吧，每天在车里过夜，也挺可怜的。”

    安暖微微抿了抿唇，低低的说道，“已经说过了，他什么都听不进去。随他去吧，总有一天他会放弃的。”

    只是，她似乎低估了常梓飞的坚持和毅力。

    ——

    江城的冬天，夜晚最低气温能达到零下十度。

    今天外面还飘着雪花，晚上十点，安暖全副武装走到车站，这样的天气街上已经很少有人走动，显得异常的冷清。

    走着走着也不知龗道从哪里冒出来一个醉汉，一把抓住了安暖的手臂，醉醺醺的说着，“小姑娘，这么冷的天没人陪，要不跟哥哥回家，哥哥陪你睡觉。”

    安暖吓得心都快跳出来了，使劲的想甩开那人的手，可怎么也甩不开。

    她下意识的望向身后，常梓飞已经冲了过来，一脚把醉汉踢到在地，拽着安暖的手将她塞进了车里。

    安暖到现在还有些后怕，坐在副驾驶上一句话也不敢说。

    直到车子停在了公寓楼下，她才瞬间清醒。

    “谢龗谢你救了我。”

    说完她就想下车，常梓飞却落了锁。

    “暖暖，你还要跟我倔强到什么时候？今天晚上，如果我不在，你知不知龗道后果是什么？让我每天送你回家不行吗？”

    话说到这份上，安暖觉得也该说清楚，不能再拖了。

    “梓飞哥哥，不要在我身上浪费时间了，我已经没有心，再也不会去爱一个人了。”

    常梓飞受伤的眼神望着她，低柔的声音问道，“暖暖，你还爱着莫仲晖吧？即便他对你做了这么过分的事，你心里仍然还爱着他。”

    安暖突然之间激动了起来，大声吼道，“不，我不爱他，我每天都在祈祷，祈祷老天爷惩罚他，祈祷他不得好死。”

    “好了好了，不说他了。”常梓飞轻拍着她的肩膀，让她冷静下来。

    “暖暖，你以后总要找个人结婚过日子，为龗什么就不能选择我呢？我不在乎你的过去，会一直对你好，你试着接受我好吗？”

    安暖咬了咬牙，把心里能想到的所有残忍的话都说了出来，“梓飞哥哥，对不起，我过去不爱你，现在也不爱你，我说服自己努力过，可怎么也说服不了自己的心。我希望你以后不要再来找我了，对你对我都好。”

    心仿佛已经被伤透了，她说再狠心的话，也只不过是让伤口变大些。

    “暖暖，明天是你的生日，我有生日礼物要送给你，这个礼物我已经准备很多年，我一定会送到你手中。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是006拒绝地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！