
    今天安暖还没下班，常梓飞便来接她了，少不了又被艾莉她们调戏一番。

    “常总好久没来了，是赚大钱去了吧！什么时候把我们安暖娶回家呀？这样名不正言不顺的跟着你，可是会被人欺负的。”

    安暖知龗道艾莉想说常梓馨的事，赶紧打断她，“艾莉姐，我先下班了，改天我们再一起聚聚。”

    艾莉轻叹了口气，这丫头太善良，善良得她都看不下去了。好在常梓飞是真心待她，算是好人有好报吧。

    “你们小俩口去约会去甜蜜吧，就不打扰你们去享受二人世龗界了。”

    安暖挽着常梓飞的手臂走出百乐，忍不住问道，“你今天怎么有空来接我？不是说今天请政府的人吃饭吗？”

    “是啊，不过约在晚上，还有些时间，可以回去给你做个晚饭。”

    安暖听了心里暖暖的，愿得一人心，白首不相离，即便受再多的委屈都是值得的。

    从百乐出来，安暖一眼看到莫仲晖的宾利车停在那儿，她的心扑通狂跳了两下，脚步也不自觉的停了下来。

    “怎么了？”常梓飞笑着询问。

    安暖摇了摇头，低低的说道，“你下次不要来接我了，我不想你太辛苦。”

    “傻瓜。”常梓飞摸了摸她的头发，笑说，“其实我也是有私心的，太想你了，只要看你一眼，工作起来都倍儿有劲。”

    常梓飞说完竟在大庭广众之下吻上了她的唇。

    安暖下意识的挣扎了一下，未果，索性配合的攀上了他的肩膀。

    她不知龗道莫仲晖在不在车上，她但愿莫仲晖看到，看到他们的恩爱，看到她的决心。

    可是她错了，她不知龗道嫉妒会让一个人发疯。

    ——

    宾利车上，张旭望着外面那对拥吻在一起的璧人，又偷偷看了下自家老板的表情，阴森的可怕。

    他不敢说话，等着莫仲晖吩咐。

    然而，莫仲晖的视线始终定在两人身上，直到两人结束了热吻，相拥离开，他的视线都没收回。

    “莫先生？”他轻轻唤了一声。

    “打电话给梁泽明。”

    冷峻的表情，阴冷的声音，张旭在心中感叹，常梓飞得罪谁不好，得罪了这位祖宗。敢撸老虎的胡须，就不怕死得太惨。别人不了解莫先生的为人也就罢了，安小姐追了莫先生三年，她还不清楚他的手段吗？

    张旭很快的拨通了梁泽明的电话，“梁市长，莫先生想要与你通话。”

    ——

    安暖和常梓飞买完菜刚到家，手机上十几通电话全是华宇打来的。

    “我先去把菜给洗了，等着常大厨给我做，你先给华宇回个电话吧，可能有急事。”

    安暖拿着菜进了厨房。常梓飞的手机这时又响了起来。

    按下接听键，那头焦急的声音便传了过来，“我的好哥哥，你总算肯接我电话了，都火烧眉头了你知不知龗道。”

    “什么事，你慢慢说。”

    那头喘了口气，“梁市长的秘书刚给我来电话，说梁市长有紧急会议要去外地，晚上的应酬不能来了。”

    常梓飞眉头微微挑了挑。

    “我刚刚死乞白赖的去求我表姐，我表姐终于肯给我打个电话，梁市长跟我表姐说你得罪了什么人，你跟那个人的恩怨没化解，那人不点头，这顿饭他就不敢吃。我说哥，你到底得罪了什么人呀，连梁市长都得听他的。”

    常梓飞眉头拧了拧，没有说话。

    华宇在那头急着喊，“我的亲哥，你倒是说句话呀，得罪人没龗事，咱去给人陪个礼道个歉，事儿不就解决了。总不能为了赌口气，把整个公司给搭进去吧。”

    “华宇，这不是道个歉能解决的事。”

    “那到底是什么事，你倒是告诉我，让我有个底呀。”

    常梓飞觉得烦躁急了，直接挂断了电话。

    安暖把菜洗完，看到常梓飞一个人坐在沙发上发呆。她心里也有些不安，强挤着微笑问，“怎么了？是不是公司又出什么事了？”

    常梓飞笑着摇了摇头，把安暖抱到了自己腿上。磁性的声音低低的问道，“如果有一天我变得一无所有，你还愿意和我在一起吗？”

    安暖嘟起了嘴，闷哼道，“常梓飞，我和你在一起，可不是为了你的钱，你把我想成什么人了。”

    常梓飞抱紧了她，笑着道，“我当然知龗道我的安暖不是爱慕虚荣的女人。”

    可是当我真的一无所有，我拿什么来给你幸福。

    ——

    常梓飞给安暖做好晚餐，打算陪她一起吃，可倪慧的电话接二连三的打来。他烦躁的恨不得把手机给砸了。

    安暖则劝道，“你快接吧，不然倪阿姨又得怪罪我了。”

    常梓飞摸了摸她的头发，拿着手机去了阳台。

    电话接通，倪慧在那头劈头盖脸的骂道，“我打了你这么多电话，你怎么才接呀。”

    “妈，最近公司事情很多，没什么重要的事，您别给我打这么多电话行吗？”

    倪慧在那头叫了起来，“你这是什么态度，公司的事情我都听说了，莫仲晖在给政府施压，飞宇集团好几个大项目都被叫停。发生了这么大的事，你竟然不回来跟你爸和我商量。安暖可真是扫把星呀，那个莫仲晖也真是的，你都安暖分手了，他还针对你干嘛。”

    常梓飞看了一眼安暖，这丫头正在餐厅吃得津津有味，这份纯真让他爱不释手。哪怕被夺去一切，他也在所不惜。

    “妈，公司的事情你不懂别瞎说。”

    “我是不懂，可你别忘了你爸爸以前可是市长秘书，在政府也是有很多朋友的，我们都听说了。你爸让你回来一趟，他给你想想法子。”

    常梓飞深深的叹了口气，“妈，我再说一遍，公司的事情我能处理，不需要你们帮忙。”

    倪慧被气坏了，“行，公司的事情我先不管，那你感情的事呢，最近有没有约江小姐见面？”

    “妈，我现在没有空谈感情。”

    倪慧在那头彻底火了，怒吼，“你别给我找借口，你不约江小姐也行，我去找安暖，我倒要去看看，安暖有什么好，你什么时候才能忘记她。”

    “妈，我求您了，不要再去打扰安暖的生活行吗？我明天就约江倩柔见面可以吗？”

    “明天不行，就今天，你现在就约她。”

    “好，我现在就约，一切都随你的愿。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是044得罪了人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！