
    安暖一整天都有些心不在焉，想着常梓飞今天会不会做出什么惊人的举动。

    像她这种蹲过监狱的，能有个人爱她就该知足了，倘若常梓飞是个普通人，她也许就接受了。只可惜他们之间有太多的牵扯，需要的考虑的很多。注定了有缘无分的两个人，再努力也走不到一起。

    “暖暖，今天你家这位常总怎么没来呀，不会是追了你这么久都没追到，知难而退了吧？”

    “我说暖暖你也真是的，你的心到底是什么做的呀，就算是冰块也该捂热了吧。如果有个男人这样对我，我死也要跟他在一起呀。”

    同事们随意的开着玩笑，安暖只是淡淡的笑着，心里异常的紧张，总觉得今天会有什么事情发生。

    商场忽然变得喧闹了起来，前方似乎有人在争吵。艾莉走过去瞧了瞧，回来以后耸着肩道，“又有人要倒霉咯，得罪了大魔头。”

    “啧啧，她怎么像女人的月经似的，每个月都来闹上一回，还让不让人活了。”

    店里的人你一句我一句小声地聊着，都十分的小心翼翼，深怕被外面的人听到。

    安暖有些好奇的问了句，“大魔头是谁呀？”

    她刚问出口，艾莉便紧张的捂住了她的嘴巴，“小声点，被她听到就完蛋了。”

    安暖更疑惑了，小声问道，“到底是什么人呀？”

    “你刚来百乐，很多事你都不知龗道，莫先生你知龗道吧？咱江城最有名也最神秘的人。”

    听到那三个字，安暖脑海里立刻浮现出那个人的模样。

    艾莉想到她在牢里待了三年，于是解释道，“莫先生就是江城最知名的莫氏集团董事长，我们百乐购物中心就是莫氏的。还有人传说他就是江城最大的夜总会天堂的幕后老板。外面关于他的传言太多，众说纷纭，总之他很神秘，在江城得罪了谁都不能得罪他。”

    安暖的脸色倏地变得惨白，双手紧紧握成了拳。

    “莫先生有一个非常宠爱的女朋友，就是大魔头何思琪。宠到什么地步你简直无法想象。何思琪身上穿得每一件衣服，全由她的设计团队量身定做。何思琪有一次在百乐跟一个店员起了争执，结果那个品牌第二天就在百乐消失了。还听说天堂有个小姐，在何思琪面前给莫先生倒了一杯酒，结果就被砍掉了一只手。”

    艾莉说着轻叹了口气，“今天不知龗道又是哪个倒霉的姑娘，得罪了这位姑奶奶，以后估计没好日子过了。”

    “暖暖，我带你去那边看看，你得记住她的样子，以后遇到她就绕着走，千万记住不能惹到她。”

    艾莉说完拉着安暖往人群走去。

    看热闹的人并不多，只有三三两两的行人，大概会也不想趟这趟浑水。

    安暖站在人群里，清楚的看到了眼前飞扬跋扈的人。她曾经无数次的想过，再往她的胸膛上插上一刀，此时此刻这人就在她眼前，只可惜手上少了一把刀子。

    何思琪尖锐的声音在人群中显得异常刺耳，“不知天高地厚的女人，敢对我吹胡子瞪眼的，你信不信我能让你从这个世龗界彻底消失。”

    女孩子很年轻，被吓得不清，眼泪水直挂，不停的跟她道龗歉，“对不起对不起，是我有眼无珠，您大人不计小人过，别跟我一般见识。”

    “对不起得拿出你的诚意来，要不这样吧，给我磕两个响头我就原谅你。”

    女孩咬了咬唇，跪了下来。

    安暖看到所有人眼中的愕然和愤怒，却没有一个人愿意站出来说话，原来人情已经单薄如此。

    何思琪心情大好龗的扭着腰离开了，她走出龗去很远，大伙才指指点点骂了出来。

    艾莉挽着安暖的手回店里，一路上都在提醒她，“刚才看清楚了吧，记住这个女人的样子，千万不能得罪她。今天这个可怜的姑娘下个跪已经算小事了，这要是莫先生来了，那才叫真的完蛋了。”

    回到店里，艾莉还在为刚才的闹剧而感慨，“有时候想想老天爷真不公平，她何思琪长得又不漂亮，却能拥有莫先生的宠爱。我们奋斗一生也买不起她脖子上的那根项链，听说是莫先生在一次拍卖会上以一千万拍到的。”

    艾莉的话让大伙陷入了对何思琪的羡慕嫉妒之中。

    “暖暖，你怎么都不说话呀？刚才是不是被吓坏了？”

    安暖笑着摇了摇头，“我没龗事，只是觉得有些人命太好了。”

    “你的命也不错呀，我看常梓飞很不错，虽说不能跟莫先生比，却也够人羡慕的了。”艾莉说着小心翼翼的问道，“暖暖，你们两个有戏吗？”

    说到常梓飞，安暖又烦躁了起来。

    ——

    “莫先生，刚才得到消息，何小姐又在百乐闹事了。”

    坐在副驾驶的张旭毕恭毕敬的报告着。

    莫仲晖坐在车后座，眉头微微蹙了蹙，他伸手按住。

    “莫先生，何小姐再这样闹下去，只怕您的名声……”

    张旭担忧的话还没说完，便被莫仲晖低低打断了，“掉头去百乐。”

    安暖下班从商场出来，一眼便看到了商场外面熟悉的宾利车。不用多想，敢把车这么嚣张的停这儿的只有他，他还总自以为很低调。

    何思琪是真幸福吧，逛个街莫仲晖都亲自接送。

    想想以前和他谈恋爱那会儿，她多么想要向同学们炫耀一下男朋友，可莫仲晖从没去过她的学校，一次也没有。

    “莫先生，安小姐……”

    张旭不由自主的说了一句。

    莫仲晖朝外看了看，他看到安暖一袭职业套装从百乐走出来，视线只朝他的方向看了一眼，便径直往前走去。

    天气还真够应景的，忽然就大雨倾盆了起来。雨说下就下，气势还很大，待她走到站台时，已经浑身湿透。她庆幸今天上白班，不用走两站路去坐夜班车。

    常梓飞的车子突然停在了眼前，他撑着伞从驾驶座下来，对着她劈头就骂，“下这么大的雨，你不知龗道在里面等吗？”

    骂了一句语气便又软了起来，“走，我送你回家。这么冷的天，又淋雨，不感冒才怪呢。”

    常梓飞半拖半抱着将她塞进了车里。

    不远处的宾利车里，张旭小声的说道，“这位好像是飞宇集团的常梓飞。他父亲是退休的常秘书，他跟安小姐可谓青梅竹马。”

    莫仲晖阴冷的声音悠悠的响起，“张特助，你什么时候成私家侦探了？”

    张旭抿了抿唇，不敢再多说什么。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是007所谓宠爱地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！