
    常梓飞送她去上班，店里的同事纷纷开起了玩笑。“啧啧，终于修成正果了呀！常总得请客呀！”

    常梓飞心情大好，拍着胸脯道，“必须的呀，你们选地方，选好了告诉安暖，我来安排。”

    “不愧是干大事的，真是豪爽。为了凸显您的气质，我们必须挑选高端大气上档次的呀。”

    最龗后她们一致决定去天堂。

    安暖抹了把汗，心里纳闷着，天堂不是男人爱去的地方么，这些个女人瞎起什么哄。

    艾莉似乎看出了她的心思，得意的说道，“暖暖，你一定对天堂不够理解吧。告诉你哟，天堂有最神秘的的十楼，这个十楼可不是一般人能上去的，据说十楼的服务生都是艺术学院的学生，十楼的小姐全是高校校花。能上天堂十楼的人，得有天堂的钻石级会员卡，年消费在百万以上。我们想要跟着你家常总去十楼瞧瞧，这辈子估计都没有第二次机会了。”

    安暖再次捏了把汗，年消费在百万以上。这年头，多少人奋斗一生也买不起一套一百万的房子。这便是人与人之间的差距。

    “怎么了暖暖，你不会是心疼了吧？还没嫁过去呢，就想着给他省钱了？”

    安暖抿了抿唇，淡笑着道，“我才没有呢，只是忽然觉得我和他之间的差距好大。”

    艾莉轻轻拍了拍她的肩，安慰道，“暖暖，你就别胡思乱想了，我们都看得出来，常总是真心对你的，学会好好珍惜，好好把握。”

    林蔓也劝道，“暖暖，我要是你，才不关心跟他差距有多大，我一定想方设法的把他的心牢牢抓在手里，不让别人抢走。”

    安暖其实不害怕常梓飞会变心，她唯一不敢面对的是他的家人，尤其是倪阿姨。

    ——

    晚上十点，常梓飞准时过来接她们去天堂。

    在停车场，她一眼便看到了那辆熟悉的宾利，莫仲晖也在，她的心似乎漏跳了一拍。

    常梓飞的手始终紧紧搂着她的肩，深怕她走丢似的。

    到了神秘的十楼，她不得不感慨天堂主人的奢华，连每间包厢的门把手都是纯金制作。

    长廊上偶尔走过的服务生和小姐，无一不是顶级美女，身为女人的她们，看着都有些窒息。

    大嘴巴何馨忍不住哼道，“天堂这么搞，不是逼着咱江城的男人犯罪吗？”

    “所以越是有钱人越容易在外面鬼混，这诱惑多大呀，有几个男人能抵抗得住呢。”

    安暖听她们这么说，下意识的看了常梓飞一眼。常梓飞则一脸无辜，凑近她的耳朵，小声说道，“我很少来这里。在我眼里，你比任何人都美。”

    安暖羞红了脸，不再搭理他。

    后来大家都玩得很开心，安暖也被她们劝着喝了些酒。她不好意思告诉她们，这是她第一次喝酒。以前一直是个乖乖女，学习成绩好，听话懂事。仿佛是遇龗见莫仲晖以后，她才干了人生最疯狂的事，也因此付出了血的代价。

    想到这里，她忽然有些烦躁，她知龗道莫仲晖就在离她不远的地方，可是她却没有办法替父亲报仇。

    “我去一下洗手间。”

    她跟常梓飞说了一声，便走出了包厢。

    外面的空气比里头新鲜很多，她深深的吸了口气，让自己冷静下来。

    在洗手间用冷水拍了拍脸，心情似乎没那么烦躁了。

    抬起头竟然从镜子里看到了莫仲晖的特助。

    她也没觉得奇怪，这人向来就是莫仲晖的跟班，莫仲晖去哪儿，他必定跟去哪儿。

    “安小姐，莫先生有请。”

    ——

    安暖被他带到了最角落的一个包厢，说是包厢，其实更像是总统套房，有硕大的客厅，有房间。莫仲晖就坐在客厅的沙发上，面无表情的看着她。

    “莫先生又找我，这次是为了什么事呢？”

    安暖平静的问道，此时此刻，她其实多么后悔，没有随身携带一把刀。否则她一定冲上前去，用刀子狠狠地擦进他的心脏。

    “你跟常梓飞在交往？”

    他的声音依旧是那么的富有磁性，曾几何时，她最大的快乐便是每天都能听到他的声音。

    安暖淡淡的笑着回答，“是啊，我们在交往，莫先生您有意见吗？”

    得到他肯定的回答，莫仲晖眉头微微蹙了蹙。

    “常梓飞不适合你，离开他。”

    安暖冷笑出声，嘲讽的说道，“他不适合我，难不成莫先生更适合我？”

    他的眉头一皱，低吼，“安暖！”

    以前，她总喜欢偷亲他，他每次都会气急败坏的呵斥“安暖！”

    曾几何时，她觉得从他嘴里喊出的‘安暖’二字，是全世龗界最动听的声音。

    忽然，门被从外面推开，重重的撞在墙上，紧接着便听到了何思琪愤怒的声音，“原来真的有狐狸精，我倒要看看你这个狐狸精长什么狐媚样。”

    当何思琪看到安暖的那一瞬，她整个人都怔住了，脚步一动不动的定在原地。

    “是你！你这么快就从牢里出来了？”

    安暖嘴角微微向龗上扬，笑着打招呼，“何思琪，好久不见。”

    何思琪嘴唇颤了颤，走到莫仲晖身边坐下，双手攀上他的脖子撒娇，“仲晖哥哥，你为龗什么不告诉我安暖出狱了？你为龗什么要瞒着我单独见她？你忘了她当初差点一刀把我给捅死了。我讨厌你！”

    安暖打断她的撒娇，冷冷的看着莫仲晖道，“莫先生还有其他事吗？没龗事的话就不打扰二位温存了。”

    直到她走出包厢，莫仲晖都没再多说一个字。

    ——

    安暖走回包厢，常梓飞却突然跑了过来，一把握住她的双手，极其紧张的说道，“你去哪儿了？我在洗手间找你没找到。”

    安暖吐了吐舌，抱歉的说道，“刚才迷路了。”

    “看来以后坚决不能给你喝酒，吓死我了。”

    他紧紧搂住她，带着她走回包厢。

    莫仲晖说常梓飞不适合她，可这个世龗界上大概再也找不到比常梓飞更爱她的人了。

    因为失去，所以才更懂得珍惜，珍惜身边每一个对她好龗的人。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是010最动听的声音地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！