
    车子到了莫家别墅，助理张旭给何思琪拉开了车门，莫仲晖却没有要下车的意思。

    “这么晚了，你还要去哪里？”何思琪怀疑的问道。

    莫仲晖轻轻摸了摸她的脸颊，“公司还有些文件需呀处理，你先进去吧。”

    何思琪伸手勾住了他的脖子，撒娇道，“是不是为了带我去拍卖会所以工作没做完？今天拍下的胸针我很喜欢，处理好文件早点回来。”

    何思琪今晚显然很开心，她就想看到安暖憋屈的样子。莫仲晖今晚的表现也很好，看到安暖和常梓飞吻在一起，他脸上毫无表情。

    宾利车再次行驶了起来，张旭从后视镜小心翼翼的看着莫仲晖冰冷的神情，小声的问道，“莫先生，我们去哪里？”

    莫仲晖手支在车窗上，轻揉着太阳穴，低低的吐出“天堂”二字。

    “莫先生，您没龗事吧？安小姐和飞宇的常总好像是认真的，听说是以结婚为前提的交往。”

    莫仲晖并没有任何反应，手一直撑着额头。

    “莫先生，听说常梓飞的母亲不喜欢安小姐，不过她还不清楚她儿子正在和安小姐热恋，如果知龗道了，势必会极力反对的。”

    莫仲晖抬起头，冷冷的扫了张旭一眼，低哼，“张特助，你最近是不是太闲了？”

    张旭抿了抿唇，淡淡的说了句，“我只是在替安小姐着急，万一常夫人知龗道了，千方百计拆散他们，那安小姐就太可怜了。”

    张旭已经这样暗示了，他就在等莫仲晖一句话，然而莫仲晖一直到下车都没任何指示，他自然不敢擅自去做些什么。

    ——

    安暖睡在床上做了一个很美的梦，梦到常梓飞拿了一颗硕大的钻戒在广场向她求婚，身边的人都在齐呼“嫁给他，嫁给他……”

    她正要伸出手说“我愿意”，一阵吵闹的铃声把她给惊醒。她深深的吐了口气，真是日有所思夜有所梦呀。

    她看了看手机屏幕，上面闪烁着‘罗晓燕’字样，她赶紧接起。

    那头却不是罗晓燕的声音，而是一个男人的声音，很有礼貌的问着，“请问是安暖小姐吗？”

    “我是。”安暖不自觉的紧张了起来。

    “罗晓燕在天堂喝醉了，我是她的领班，你能不能过来一趟把她接回家。我看到她的手机通讯录里只有她的父母和你，这么晚不敢打扰两个老人，所以……”

    “好，我现在就过来。”

    安暖挂了电话，急急的穿上衣服。

    这个点，整个江城都已经进入睡眠状态，安暖站在风口等了足足半个小时，才拦到一辆出租车。

    司机听她说去天堂，很是鄙夷的看了她一眼，大概把她想成那种女子了。

    到了天堂，要下车时，司机好心的劝了句，“小姐，你这么漂亮，干什么不好，找了有钱的男人嫁了也比干这行好呀。”

    安暖抿了抿唇，付了钱下车。

    她在天堂大厅找到了罗晓燕，这个女人下了班不回家，竟然在这里买醉，真是疯了。

    她气得直呼她的名字，“罗晓燕，你知不知龗道现在几点了？一个女孩子喝成这样，是谁说不再让父母担心了？”

    罗晓燕醉眼迷蒙的看了她一眼，一把握住了她的手，醉醺醺的说道，“安暖，真的是安暖，我唯一的朋友，你来陪我喝酒了，真好，我还有个好朋友。”

    安暖无奈的在她对面坐下，试图了解情况，“晓燕姐，到底发生什么事了？”

    她答非所问，“安暖，陪我喝酒好不好？今晚我们不醉不归。”

    安暖懒得再跟她理论，直接拖着她走，可怎么也拖不动。

    不知龗道哪里走过来一个粗犷的男人，脖子上戴着很粗的黄金狗链，简直能亮瞎人的眼。

    “美女，既然你朋友不想走，不如你也留下来，陪大爷喝两杯，大爷有的是钱。”

    安暖嫌弃的拍开他肮脏的手，大吼，“别碰我！”

    男人来来兴致了，把嘴里的烟给吐了，乐呵呵的说道，“小爷就喜欢你这种，够味儿，陪我睡一晚，酬劳保你满意。”

    男人说完就扑了上来，安暖吓得拿起桌上的酒杯砸在了他额头，鲜血瞬间从男人的头部挂了下来。

    男人双眼猩红，甩手就是一巴掌下去，“臭婊子，连你大爷都敢打，吃了雄心豹子胆了，你知龗道爷是哪条道上混得么？说出来吓死你。”

    这边引起了不小的骚动，经理也赶过来处理。

    此时此刻，安暖丝毫察觉不到脸上火辣辣的疼痛，只想将醉得不省人事的罗晓燕带回家。

    ——

    顶楼的一号包房里，莫仲晖就这么安静的靠在沙发上，双眼微闭。

    张旭敲门进去看到的便是这样一副熟悉的情景，记忆中每次心情不好龗的时候，莫先生就会在这里坐上一整夜。

    “莫先生，一楼大厅有人闹事。”

    莫仲晖听了不为所动，在天堂闹事的人可多了，哪天没人闹事才奇怪呢。

    “那个人打了安小姐一巴掌。”

    莫仲晖‘唰’的睁开眼睛，墨黑的眼眸透着危险的气息。

    张旭把事情的原委细致的说了一遍，还没等他说完，莫仲晖已经站起身往外走去。

    张旭跟在他身后，无声的叹了口气。

    ——

    安暖和那个男人都被请进了潘经理的办公室，医生已经给那个男人包扎好头部的伤口，然而他的情绪却还很激动，“潘经理，你今天一定要给我一个交代，这个臭婊子把我伤成这样，你以为请个医生给我包扎好就行了吗？她不是你们天堂的员工，所以只是我也不想迁怒天堂，你就让我把这个臭婊子带走，我自己处理。”

    潘经理很是和气的说道，“很抱歉，在我们天堂发生的事，一律由我们天堂处理。”

    “你什么意思？就连你也维护这个臭婊子是吗？你知不知龗道我是什么人？你知不知龗道我混哪条道？”

    门就在这个时候被用力推开，安暖看到莫仲晖面色铁青的走进来，身后跟着战战兢兢的张特助。

    莫仲晖径直朝她走了过来。安暖的眼泪忽然有些不争气，她以为她得罪了大人物，她以为莫仲晖会跑过来给她左脸来一巴掌。

    然而他只是轻轻摸了摸她微微肿起的右脸，眼神里似乎有心疼。

    下一秒她的手腕被莫仲晖扣住，莫仲晖将她带出了经理办公室。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是015心疼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！