
    安暖躺在床上，细细的看着手上的戒指，常梓飞这个无赖，她例举了无数个理由都被他给拒绝了，最龗后死活把戒指套在了她的手上，还不让拿下来。他说会给她时间，等到她同意的那天为止。

    门外突然响起了一阵急促的敲门声，她以为是常梓飞，并没多想跑去开门，万万没想到站在外面的竟是莫仲晖。

    “这么晚，找我有事吗？”

    她挡在门口，并没有要让他进来的意思。

    莫仲晖视线定在她的胸口，嘲讽道，“你每天晚上都是穿成这样迎接常梓飞的吗？”

    安暖这才发现自己穿了件棉质吊带裙，很普通的样式，因为穿久了洗多了都有些起球了。

    她走回屋里套了件棉袄，把自己裹得严严实实。

    也就在这空当，莫仲晖已经走进了屋子，在她的床上坐了下来。

    “莫仲晖，你半夜三更跑来找我，到底要干嘛？”

    “你说半夜三更能干嘛？”他微笑着反问，站起身走到她面前，高大的身躯挡在她面前，看上去有那么几分暧昧。

    安暖倒退了一步，双手护在自己的胸口。

    他的眼睛停留在她手指上闪着光芒的戒指上，浑厚的声音低低的问道，“你答应了常梓飞的求婚？”

    安暖扬了扬戒指，笑着道，“是呀，我跟梓飞已经认识二十年，我们之间的感情早已超越了爱龗情，他就是我的亲人，所以嫁给他是最正确的选择，这个世龗界上大概再也不会有人比常梓飞更爱我了。”

    “离开他，我给你更好龗的。”他冷冷的打断她，“我可以给你比这贵无数倍的戒指，给你最大最奢华的房子，给你永远都刷不完的卡……”

    安暖很不给面子的‘噗嗤’笑出声，“莫仲晖，你以为有钱可以买到一切吗？告诉你，这个世龗界上真正爱你的人，不会在乎你的钱。你真是个可怜的人，你这辈子大概都不会体会到什么叫真爱。”

    莫仲晖墨黑的眼眸又黯了黯，他忽然上前一步，一把扣住了她的后脑勺。

    “你干什么？”

    她怒吼，拼命的往后退，直到后背抵在墙壁，退无可退。

    “莫仲晖，你到底想干嘛？”

    “想让你尝尝爱龗情的吻和亲情的吻，哪个味道更好一些！”

    他说着俯身含住了她的唇，不同于常梓飞那温柔缠绵的吻，莫仲晖的吻带着强烈的占有欲。

    她拼了命的挣扎，狠狠的咬破他的嘴唇舌头，鲜血在他们的口腔蔓延，可他仍然不肯罢手。直到感觉她呼吸变得困难，他才不舍的离开她的嘴唇，轻轻舔了舔自己嘴唇上的血珠。

    “啪！”的一声，安暖重重的一巴掌甩在他脸上，怒骂，“畜生，你他妈真是我见过最贱的男人。”

    他也不生气，一手扣住她的下巴，深沉的眼眸紧紧的凝视着她。

    安暖毫不畏惧的与他对视，眼神坚定而勇敢。

    悠扬的手机铃声响起，打断了这剑拔弩张的气氛。

    是家里佣人打来的电话，她看到莫仲晖接电话时下意识的蹙了下眉。

    “好，马上回来。”

    他对何思琪向来都有求必应，连说话都这般轻软温柔。

    结束了与何思琪的通话，他的表情再次变得阴冷，捏着她的下巴一字一句警告，“如果你敢再让他碰你的身体，我保证会让你失去仅剩的一切，真正的一无所有。”

    “莫仲晖，你他妈的混蛋。”

    她冲着他的背影狠狠的骂道，他的脚步却没任何的迟疑。

    ——

    莫仲晖赶回家，佣人已经来禀报，“莫先生，何小姐又在闹脾气了。”

    “我知龗道了，你们都下去休息吧。”

    莫仲晖走回房间的时候，何思琪正躺在床上，冷冷的瞥了他一眼，似在生气。房里的物品被扔得到处都是，满屋的狼藉。

    莫仲晖轻叹了口气，走过去在她床头坐下，柔声问，“又有谁招惹你了？”

    “我不想理你。”她翻了个身背对着他。

    “那我走了。”

    莫仲晖玩笑的话还没说完，何思琪腾地坐起身，白皙的手臂勾住了他的脖子。

    “你为龗什么骗我，你骗我说去公司，可张旭说你没在公司，你到底去哪儿了？”

    “他骗你的！”

    何思琪天真的相信了，一脸生气的哼道，“那个张旭，改天我得好好收拾他，越来越胆大了，竟然连我都敢骗。”

    莫仲晖笑着摸了摸她的头发，“好了，不生气了。”

    何思琪点点头，勾着他的脖子正要亲吻他，“你的嘴怎么破了？你是不是去找女人了？”

    “没有，上火而已，别胡思乱想。”

    何思琪瘪了瘪嘴，再次吻上了他的唇。一边吻，一边在诱惑的说着，“给我，我们已经好久没做了。”

    莫仲晖轻轻拍了拍她的脸，“乖，别闹，今天已经很晚了，我明天一早还有个会议。”

    何思琪勾着她的脖子不撒手，“我就要，我今晚就要。莫仲晖，你是不是变心了，你是不是不爱我了，你已经很久没碰我，自从安暖出狱，你就没碰过我，你心里是不是有安暖。”

    他突然变得烦躁起来，微微用力甩开她的手，径自走去了浴室。

    ——

    莫仲晖从浴室出来的时候，何思琪正躺在床上低声抽泣。

    到底是没忍心，走过去在她身边躺了下来，伸手将她搂进了怀里。

    她在他怀里哭得越发的大声，“我就知龗道你会心疼我这双眼睛，莫仲晖，在你心目中，我也就这双眼睛珍贵些了是吗？每次我哭得时候，你总会心疼。你告诉我，如果我没有这双眼睛，你还会爱我吗？”

    “别胡思乱想了。”

    “是我胡思乱想吗？你从来就没有给过我任何承诺。有的时候我真羡慕安暖，那个常梓飞那么爱她，当着那么多人的面，向她求婚，如果这辈子你也能为我做一次，我死也甘心。”

    莫仲晖突然变得严肃了起来，冷声斥道，“什么死不死的，别胡闹了行不行？”

    “莫仲晖，你是害怕我离开你，还是害怕再也看不到我这双眼睛？”

    莫仲晖什么也没说，翻身压在了她身上，有些残暴的撕扯掉她的衣服。

    何思琪也终于被转移了思想，攀上他的肩膀，紧紧够住他的脖子，只有这个时候，她才觉得自己属于他，真真正正的属于他。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是022混蛋地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！