
    安暖回到店里找到符秋，符秋把王家逸的基本情况告诉了她。安暖才知龗道王家逸的妻子是骆欣可，江城赫赫有名的家族企业骆氏的千金。

    “安暖，那个骆欣可我跟她打过交道，是个非常骄傲的公主，疑心很重，报复心理还很强，你可要小心些。”

    安暖笑着点了点头，“符秋姐，你放心，我只是找王家逸问个事。”

    符秋轻轻拍了拍她的肩膀，很是好心的说道，“安暖，你把我的车开过去吧，骆氏集团一般人是进不去的，你开着我的车保安会直接放行的。”

    安暖接过车钥匙，心中的感激无以表达。

    “符秋姐，谢龗谢你。”

    “傻丫头，跟我这么客气干什么，晓燕也是我的朋友呀，你忘了当初还是她介绍你来我店里的呢。快去吧，迟了找不到人可就白跑了。”

    到了骆氏集团，安暖果然顺利的进了公司。报了符秋的名字，前台小姐直接就放行了。

    她摸索着找到经理办公室，王家逸如今是骆氏的总经理。

    整个楼层一片安静，她敲了敲办公室的门，里头无人应声。等了大约五分钟的时间，会议室的门打开，一行人从会议室走出来。

    走在最前头的一男一女大概就是王家逸和骆欣可，安暖忍不住开始打量他们，王家逸西装笔挺的，看上去也是一表人才，难怪能得到富家女的青睐。再看骆欣可，一张精致的小脸，曼妙的身材，光看外表，罗晓燕已不是她的对手，何况人家还是骆氏的独生女。

    怔愣间王家逸已经走到了她面前，磁性的声音面无表情的问道，“这位小姐，请问你是……”

    “我是安暖，罗晓燕的朋友。”

    安暖说完，看到王家逸瞬间铁青的脸。

    骆欣可也踩着高跟鞋走了过来，秀美的眉头微微蹙了蹙，冷冷的问道，“她是谁呀？”

    王家逸笑着解释，“一个客户，用了我们的产品说是过敏，要找媒体大肆报道，我把她请过来好好谈谈。”

    骆欣可没好气的白了王家逸一眼，闷哼，“这么点小事都处理不好，真没出息。”

    王家逸被自己的女人如此鄙视，嘴角却还挂着讨好龗的笑容。

    骆欣可离开以后，王家逸把安暖请进了办公室。

    “王先生，我今天来找你只想问你一件事，你把罗晓燕藏在了哪里？”

    王家逸眉头拧了拧，低声道，“我不知龗道安小姐的意思，我不认识什么罗晓燕。”

    安暖冷笑，“真的不认识吗？王家逸，这里就只有我们两个，何必藏着掖着，你一定不希望我去找你老婆吧。”

    “是，我是认识罗晓燕，可我真不知龗道她现在在哪里。”

    “你撒谎。”安暖怒吼，“那天罗晓燕被你从天堂带走，然后就失踪了。”

    王家逸嘴角勾了勾，淡淡的说道，“那天我把她从天堂带走，然后去101开了房，完事后我们各回各家，后来一直没联系，所以你说她失踪了，我并不知龗道她在哪里。”

    “那我去找你老婆，她也许知龗道罗晓燕在哪里。”

    安暖赌气的说道，转身正要离开。

    王家逸在她身后低低的开口，“你大可去找她，让她知龗道我和罗晓燕的过去，我的妻子是个疑心很重的人，到时候她若是真对你的朋友做出什么，还请你不要后悔。”

    “王家逸，你！”安暖被气坏了，没见过男人如此卑鄙下贱。

    ——

    从骆氏出来，安暖一无所获。她不明白王家逸为何要把罗晓燕藏起来，那个男人为了自身利益，什么事都做得出来，安暖越想越害怕。

    在骆氏附近等了许久，见到王家逸的车子出来，安暖跟了上去。

    王家逸的车子离开城区，一路往山上开去。

    安暖远远的跟在后面，一颗心悬得很高。

    突然，王家逸的车子一百八十度大转弯，与安暖擦身而过往反方向开走了。

    安暖愣住了，心想大概跟踪被发现了。

    想了想，她觉得继续沿着山路开，罗晓燕也许就被藏在这里。

    往前开了有半个小时，安暖没见到一户人家。天色已黑，外面满是野兽的声音。安暖把车子停在路边，再也不敢往前。

    拿出手机打算给常梓飞打电话，然而手机没电自动关机了。

    身后，宾利车也远远的停了下来。

    “莫先生，要不要去帮一帮安小姐？一个女孩子家，在这里可能会害怕。”

    “她胆子大，随她去。”

    莫仲晖镇定的坐在车上，他倒要看看这个没脑子的女人下一步将要做什么。

    “莫先生，安小姐又往前开了。”

    莫仲晖按了按太阳穴，轻轻吐出，“蠢女人。”

    安暖心想，也许只要再往前开一点点，就能找到罗晓燕了。然而，突然从山里窜出来的一只狼狗，让她再也无法佯装勇敢。

    安暖急刹车，那只狗还在车前对着她狂吠。

    她抱着自己的头，吓得浑身颤抖。

    莫仲晖终于看不下去了，让张旭下车。

    张旭走过去敲了敲车窗，“安小姐，莫先生的车就在后面，这里危险，你跟我们回去吧。”

    见安暖有些犹豫，张旭继续劝道，“安小姐，现在不是赌气的时候，听说这里经常有野兽出没，还是先离开这里为妙呀。”

    安暖想想也是，于是说道，“张特助，你们在前面开车，我开车跟在你们后面就好。”

    “安小姐，不是我怀疑您的车技，实在是这条路很难开，还是我来帮你开车，您坐莫先生的车吧。”

    安暖没再拒绝他的好意，下车走向了身后的宾利。

    莫仲晖下车帮她打开副驾驶车门，自己则坐上了驾驶座。

    安暖很少见莫仲晖亲自开车，以前约会的时候，她总说司机是电灯泡，让莫仲晖自己开车，可每次都被他拒绝。现在想想，也许因为不在乎，所以才不会把你的话放在心上。

    莫仲晖的车子开得很快，却也很稳，安暖坐在副驾驶，很不自在。她不想去问为龗什么他会在这里，闭上眼睛，不打算与他有任何交流。车里的暖气很舒服，她竟然就这么轻松的睡着了。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是031拯救地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！