
    常梓飞带着安暖回了河滨花苑，一开门满屋子的玫瑰花惊呆了安暖，她几乎不敢相信，疑惑的眼神望向常梓飞。

    他亲吻着她的额头，感性的说道，“最美的花送给我最爱的宝贝，安暖，对不起，之前我不该有那样的反应。我爱你，爱你的一切，爱你的过去，爱你的现在，爱你的将来。”

    “常梓飞，你一定要这样吗？”她泪眼婆娑的钻进了他怀里，“我以为连你都不要我了，我以为我只有一个人了。”

    “对不起，对不起，是我不好。”他心疼的紧紧拥着她，多希望时间能够倒流，回到那一天，他一定会对她说，“宝贝，我不在乎，不在乎莫仲晖对你做的一切。”

    安暖把头埋进他的怀里，享受着这一刻的安静与温暖。

    忽然响起了一阵手机铃声，安暖才离开他的怀里。

    常梓飞看了看来电，眉头微微皱了起来。

    “怎么不接？谁的电话？”

    常梓飞勾了勾唇角，按下了接听键。

    “妈，有事吗？”

    倪慧在那头好声劝道，“梓飞，我们全家都在等你回来吃年夜饭，你爸可是开口了，你若是不回来，谁都不准吃饭。”

    “妈，我说过了，公司有事，我不回来了，你们吃吧，改天去看你们。”

    倪慧在那头大叫了起来，“梓飞，你别骗妈了，你根本就不在公司。”

    常梓飞眉头蹙得更深了，不耐烦的说道，“妈，我真的有事，就不跟你多说了。”

    没等那头说完，常梓飞便挂断了电话。

    安暖把这一切看在眼里，心里有种说不出的滋味。

    “丫头，想吃什么，满汉全席怎么样？”

    安暖抿了抿唇，笑说，“你会吗？”

    “怎么不会？我在国外那几年，都是自己做饭。以后嫁给我，你就有口福了，每天都给你做好吃的怎么样？”

    ——

    安暖就站在厨房看着常梓飞忙活的身影，她也不知龗道自己是几辈子修来的福气，这辈子能够遇上常梓飞。

    “丫头，有没有觉得摊上我这么能干的老公很幸福呀？”

    安暖忍不住伸手从背后抱住了他的腰，脸贴在他的背上。

    常梓飞一脸的满足，嘴角始终上扬着。

    “常梓飞，你明天带我回家好不好？”

    安暖口中的家，常梓飞自然知龗道是常家。他怔了怔，随即认真的说道，“好，明天带你回去看两位老人，我爸那么疼你，要是知龗道你很快就要成为我们常家的媳妇，还不得乐疯了。”

    常叔叔疼她，安暖知龗道。可是倪阿姨却不那么待见她。

    她明白，两个人的婚姻能否幸福，不仅是两个人的事，而是两个家庭的事。

    “常梓飞，我已经想清楚了，明天不管你妈妈说我什么，我都接受。”

    常梓飞转过身，双手捧住她的脸颊，安慰道，“丫头，别担心，一切都交给我，我妈从小就疼我，我一定能够说服她。再说了，我爸才是这个家的一家之主，他那么喜欢你，常家的儿媳妇必然是你。”

    安暖嘟了嘟嘴，撒娇道，“什么常家儿媳妇，我还没答应嫁给你呢。”

    常梓飞呵呵直笑，宠溺的亲吻着她的脸颊。

    很快的工夫，常梓飞已经完成了一桌子美味佳肴，那速度，那味道，令安暖惊叹。

    饭菜红酒全部准备好，忽然有人在敲门，安暖有种不好龗的预感。

    常梓飞去开了门，门外站着的是倪慧和常柏。

    安暖的第一反应是躲起来，可倪慧眼尖，已经看到了她。

    “安暖，你怎么在这里？”

    倪慧朝着安暖冲了过去，那气势着实让安暖吓了一跳。

    常柏也很震惊，然而更多的是惊喜，跟着走过去，一把握住了安暖的手，“暖暖，你竟然在这里，常叔叔找了你好久。”

    “常叔叔，对不起，一直没时间回去看您。”

    “没关系，没关系，只要你好好龗的，你这孩子，怎么跟梓飞两个人在这里吃饭，多冷清呀，去家里，一家人过年多热闹呀。”

    倪慧怒哼一声，“你们父子俩怎么回事？还当她是曾经那个市长千金，所有人都哄着她。大过年的，把我儿子给抢了，连我们两个老人都不要了，到底想干什么？”

    常柏脸立刻冷了下去，低吼，“你胡说些什么，怎么能这样跟安暖说话。”

    “我为龗什么不能这样说话？她已经不是市长千金，我们都不用像以前那样讨好她了。”

    常梓飞把安暖紧紧搂在怀里，他的眼神忽的变得很冷。

    “妈，如果你再说这种话，我恐怕要请您出龗去了。”

    倪慧气得冷笑，“老常，你听到了吧，这就是你儿子的态度，现在有了安暖，你和我都不在他的眼里了。”

    “那也是你自找的。”常柏吼她，“暖暖是个好孩子，是我们看着长大的，她能够跟梓飞走到一起，那是两个孩子的福分，你就别在那儿搅合了。我们先回家吧，让他们小俩口吃个安稳的年夜饭。”

    “我不走，这是我儿子的房子，我今儿就要住在这里。”倪慧在沙发上坐了下来。

    “你这女人怎么这么蛮不讲理，跟我回家，别闹了。”常柏去拖她，可倪慧死也不肯起身。

    “你别在儿子这边丢脸好不好？孩子们的事情你插手有用吗？他们年轻人相爱，你们阻止吗？”

    倪慧杀气的眼神直扫安暖，嘲讽的说道，“她根本就不爱我们梓飞，她是得不到莫仲晖的爱，退而求其次，我们家梓飞只是个备胎而已。”

    常梓飞把安暖的脸按在自己怀里，对着倪慧冷冷的说道，“妈，您要住就住下吧，我和安暖离开这儿。”

    常梓飞说完搂着安暖离开。

    倪慧立刻追了上去，问道，“你们要去哪里？”

    “去哪儿都成。”

    常梓飞的声音异常清冷，搂着安暖走出公寓，狠狠的甩上了门。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是037阻碍地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！