
    安暖睡得正熟的时候被一阵敲门声吵醒，拿起手机看了下，凌晨三点钟。罗晓燕有这里的钥匙，不可能凌晨三点跑来敲门。

    想到这里安暖吓得缩进了被子里，这时手机铃声又响了起来，看到屏幕上闪烁的常梓飞字样，她像是找到了救命稻草，立刻按下了接听键，哽咽的声音对着那头轻声道，“有人在敲我的门，我好害怕。”

    那头竟然低低笑出了声，“傻丫头，开门，是我。”

    门打开，站在外面的果然是常梓飞。

    她正要开口大骂，常梓飞一把抱住了她，狠狠的吻住了她的唇。

    她使劲挣扎，他却搂得很紧。交往以来，他时常会亲吻她的额头、脸颊，可像这种火辣辣的热吻还是第一次。

    一吻过后，安暖面红耳赤。

    “傻妞儿，这么晚，不是我，还能是谁呀！”

    安暖握起拳头在他胸前敲了两记，骂道，“你这么晚跑来，差点吓死我了。”

    常梓飞再次将她搂进怀里，磁性的声音在她耳边低声说，“一下飞机就过来了，原本想等到天亮再上来，在楼下等了两个小时，实在控制不住了。宝贝，我真的太想你了，好想好想。”

    在这个寒冷的冬季，常梓飞的一席话温暖了她的心。身边还有这么一个深爱她的人，是多么幸福的一件事。

    “丫头，告诉我，这一个星期你有没有想我？”

    安暖回避这个问题，爬上床躺进了被窝里。

    “我明天还要上班，你请自便。”

    常梓飞也不生气，直接在她的床沿上坐了下来。

    她敏感的问道，“你想干嘛？”

    他摸了摸她滚烫的脸颊，笑着道，“别紧张，不会对你做什么禽兽的事，你安心睡觉，我就在这里好好看看你。”

    “真是疯子。”

    安暖啐了他一口，不再搭理他。

    闭上眼睛，他宽大的手掌始终放在她的脸颊上，温热的，暖暖的。曾几何时，父亲也总喜欢坐在她床头给她讲故事，她总是喜欢抱着父亲的大手睡觉。仿佛只有这样，才能够安心的入眠。

    ——

    安暖一觉睡到天亮，看到常梓飞高大的身影在忙活，锅里的粥发出淡淡的清香。

    大概是感受到了身后灼热的视线，常梓飞回过身给了她一个微笑。

    “快起来刷牙洗脸，早餐很快就好。”

    “常梓飞，你疯了吗？你真的一夜没睡？”

    常梓飞开玩笑似的说道，“看着你就够了，哪里还需要睡觉。”

    安暖努了努嘴，再次无语。

    吃完早餐，常梓飞坚持要送她去上班，安暖发现，在他面前，拒绝的话总说不出口。

    到了百乐，安暖千叮咛万嘱咐，让他回家好好睡一觉。在常梓飞的再三保证下，她才放心的去上班。

    到了店里，艾莉调侃她，“暖暖，脸色红润，一看就是昨晚被常总给滋润的。”

    安暖羞红了脸，急急的反驳，“哪有？”

    林蔓笑说，“暖暖，你就别狡辩了，我们刚刚看到常总的车了。孤男寡女共处一室，又是小别胜新婚，可以理解啦。”

    “我们真的没有。”

    何欣跑过来挽住了她的手臂，安慰道，“暖暖别理她们，结过婚的女人就是口无遮拦。告诉我，常总那方面是不是很厉害呀？”

    安暖用力推开何欣，急得几乎要跳脚了。

    看她这副娇羞的模样，那三个女人笑得直不起腰。

    ——

    下午三点，安暖下班走出百乐，远远地就看到常梓飞站在门口。害怕被艾莉她们几个看到，她赶紧跑过去拉着常梓飞就跑。

    跑了一段路，确定不会被看到，她才松了口气。

    常梓飞可就有点不高兴了，哼道，“我就这么见不得人吗？”

    “不是啦，那几个女人嘴巴太能讲，今天早上看到你送我过来，她们就说我……”

    安暖没好意思说下去。

    常梓飞倒是了然了，一把箍住了她的肩膀，逗她，“她们说什么了？”

    “没说什么。”

    看着安暖生气的背影，常梓飞嘴角扬了扬。他知龗道这小丫头很害羞，所以他也不能急。总有一天她会属于自己，完完全全属于他一个人。

    ——

    两人在外面吃了晚餐，常梓飞神神秘秘的说要带她去一个地方。到了才知龗道原来是珠宝拍卖会。

    她没有想到会在这个地方碰见莫仲晖和何思琪。可老天爷总是刻意制造机会让他们相遇。

    从头到尾，常梓飞的手一直紧紧握着她的。

    最龗后一个拍卖的物品是一枚钻石胸针，介绍说是英国皇室流出来的，很明显成为今晚最有分量的物品。一百万起，安暖都被惊呆了。

    这时常梓飞突然凑过身来问她，“喜不喜欢？”

    “别闹了，我才不要呢。”

    还没说完，常梓飞举牌叫价三百万。

    现场出现了骚动。

    可就在这时，一道声音喊出“五百万”。

    现场一片寂静。

    安暖看到莫仲晖的助理张旭举着牌子，何思琪正在挑衅的对她笑。

    “常梓飞，我们走吧，我不喜欢这枚胸针，把三百万留着以后给我买颗大钻戒吧。”

    安暖拉着常梓飞离开。

    从拍卖会出来，对面就是一家珠宝店，常梓飞说现在就去把钻戒买了。

    安暖啐了他一口，“你就这么不放心我？我还能从你身边逃了不成。”

    常梓飞搂着她的肩膀，笑着道，“我还真有些害怕。”

    “常梓飞，我告诉你哦，你的担心是多余的。”

    安暖说着往前跑了两步，对着夜色大喊道，“常梓飞，我和你在一起不是为了你的钱，这个世龗界上，除了我爸爸之外，你是我最爱的人。我发誓，这辈子我都会对你好，好好爱你。”

    宾利车内，何思琪手里拿着胸针，听着外面爱的表白，心情越发好了。

    “张特助，停车，这不是安暖吗？”

    ‘刺啦’一声，车子停在了路边，何思琪一直在观察莫仲晖的脸色。

    外面，安暖的话让常梓飞有些受宠若惊，一直以来的担忧原来并不存在。他激动的抱住了安暖，捧着她的脸狠狠亲了下去，多么想时间就停留在此刻，就这样一直亲下去。

    “张特助，开车，安暖这女人手段可真是高明，刚从牢里出来不久，就勾搭上了飞宇集团的常梓飞，不知龗道是不是床上功夫过人呢。”

    何思琪一边说着，一边在细细的观察，她发现莫仲晖的表情并没有任何变化，看来真的是不在乎。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是014美丽的誓言地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！