
    在天堂发生的事，安暖没有告诉常梓飞。他最近似乎变得非常忙碌，却仍是每天接她下班。有几次他在等她下班的时候，甚至在车上睡着。一次次的感动在安暖的心中积聚，她有时会想，如果就这样被他宠一辈子，何尝不是一种幸福。

    以前，她从来都没想过，有一天会跟莫仲晖之外的人恋爱，还能如此的和谐。

    她曾对莫仲晖说过，“这辈子我只会爱你一个，注定是你的莫太太，你想甩都甩不了。”

    现在想想那时的自己可真够幼稚，这个世龗界上哪有什么是一沉不变的，即便结了婚也有离的。

    今天，安暖上晚班，常梓飞接她出来吃午饭，又把她送到了百乐。

    常梓飞已经不止一次的在她面前提起，让她辞掉现在的工作，去公司帮她。

    安暖很是认真的拒绝了，总想为自己保留最龗后一丝尊严。

    年关已至，商场的客流量也在增加，最近店里的生意非常好，安暖几乎到了店里就没有歇的时候，不过忙也开心，她还想多赚些钱为常梓飞买一份礼物。

    老天爷有的时候就是爱开玩笑，你越是想躲避一些人越是会遇上，越是想逃避一些事越是会发生。

    当常梓馨挽着倪慧走进店里时，安暖的第一反应便是躲起来。

    可常梓馨已经兴奋地喊出了她的名字，“安暖，我带我妈妈来看你。”

    安暖自知逃不了，尊敬的喊了声，“倪阿姨好。”

    倪慧眼睛翻了翻，闷哼道，“馨儿，你说要带我一个神秘的人，就是指安暖？”

    常梓馨微微顿了顿，笑说，“妈，你怎么一点都不惊讶，暖暖她从牢里出来了，你不是应该感到开心才对吗？你以前疼安暖可是比疼我还厉害的呀。我一直想告诉你们，可是哥不让我说。”

    倪慧眉头紧了紧，冷声问道，“你说你哥见过安暖了？”

    “是呀，我哥别提有多开心了。”常梓馨一脸的天真，对安暖说道，“暖暖，我说你还是从了我哥吧，我哥对你可认真了，这么多年他一直都爱着你呢。”

    “你胡说什么呢！”倪慧斥道，“你哥的事什么时候轮到你操心了。”

    “妈，我也是关心我哥。”

    倪慧烦躁的打断她，“行了，妈都知龗道，你先去开车，妈给暖暖说几句话。”

    常梓馨疑惑的看了她妈一眼，提醒了句，“妈，你可别欺负暖暖哟，不然我哥不会放过你的。”

    常梓馨走了以后，安暖感觉越发的不自在，她不知龗道该如何面对眼前这位贵妇人，曾经在她心目中堪比母亲的分量。

    “我家梓飞后来有来找过你吗？”倪慧开门见山的问。

    安暖几乎下意识的回答，“没有，我们没见过。”

    她也不知龗道自己在害怕什么，事后想想大概害怕从她嘴里说出令人难堪的话吧。

    倪慧看上去似乎松了口气，接着颇为满意的说道，“刚才馨儿说的话你别当真了，男人嘛，爱女色，有几个是能从一而终的。再说你以前因为莫仲晖而拒绝过他，男人好面子，估计谁也不会吃回头草。”

    安暖长长的指甲几乎陷进肉里，她却丝毫感觉不到疼痛。

    倪慧见她有些狼狈的神情，浴室安慰说，“暖暖，其实在倪阿姨心目中，你还是以前那个聪明善解人意的暖暖。阿姨太了解你，我知龗道你永远都无法忘记莫仲晖，为了他，你甚至连那么疼爱你的父亲都不顾，所以你对他的爱已经到了某种高度了吧。我不忍心我的儿子整天守着一个心里只有别人的女人，我希望你能体谅一个做母亲的心情。如果哪天我们家梓飞来找你，阿姨希望你离他远点。”

    安暖无声的咬了咬唇。

    “好了，阿姨也不多说了，你好不容易找到个工作也挺不容易，可别害你被你老板娘给开除了。暖暖，阿姨以后帮你看着点，有适合你的对象会给你介绍的。啊对了，我有个朋友，做生意的，家里特别的有钱，他儿子去年因为误伤别人被判了两年，花了很多钱找了很多关系，最龗后减刑一年，没几天就该出来了，到时候我做媒让你们见上一面，小伙子人其实很不错，就是交错了朋友。”

    一旁的艾莉终于听不下去了，跑过来对着倪慧一顿骂，“我说你什么人呀，打扮得人模狗样的，你买不买衣服呀，不买衣服给我滚，别在这边唧唧哇哇。”

    艾莉声音很大，口水溅在了倪慧脸上。

    倪慧嫌弃的抹了把脸，闷哼道，“你是谁呀？怎么讲话呢？一点素质都没有。”

    “我再没素质也比你有素质，别抹了，再抹就把脸上的厚粉给抹掉了，你这种人活该被喷，长成这样还好意思出来丢人现眼，我看你以后还是在家呆呆吧，恶心。”

    “我是不会跟你这种没素质的人争吵的。”

    倪慧没好气的说道，转身便离开了。安暖听到她离开时，小声的说了句“真是什么样的人交什么样的朋友。”

    ——

    倪慧走后，林蔓跑过来问，“暖暖，这真是常总的母亲吗？天哪，怎么会有这种人？她这样欺负你，你都不反抗吗？”

    艾莉则有些无奈的拍了拍安暖的肩膀，安慰道，“别怕，有我们在呢，我艾莉怎么说也在商场混了这么些年，我吵过的人没有成千也成百了。你放心，以后她来找你麻烦，让我来处理。敢在我的眼皮底下欺负我的人，反了她。”

    安暖很是勉强的扯了扯嘴角，转身去整理衣服。

    大家都知龗道此刻她的心情一定很糟糕，未来婆婆这般的嘲讽她，有几个人能够容忍。

    “暖暖，我觉得你以后不要太老实了，你怕她什么呢，常总的心在你身上，他妈算个毛。”

    见安暖仍是不出声，艾莉捣了捣林蔓的手臂，小声道，“别说了，她现在心里肯定不好受，让她一个人静一静吧。”

    安暖原本以为，再也没有什么事值得她伤心难过，可到底还是有些忍不住，红了眼眶。不是因为倪慧刚才的一番话，而是为了天堂的父亲。

    无数次的想过，如果当初听了父亲的话，对莫仲晖知难而退，所有的一切是不是就不会发生。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是018恶言恶语地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！