
    她没想到莫仲晖会带她来这里，她和父亲曾经居住的小别墅。里头已经全变了样，莫仲晖大概找人重新装修过。比起以前的简单温馨，现在的布置处处昭显奢华浪费。

    一到这里，安暖像炸了毛似的，对着莫仲晖拳打脚踢，“莫仲晖，你他妈的畜生不如，你带我来这里干什么，提醒我这就是你害死我父亲的地方吗？莫仲晖，你找人强bao我，又出手救了我，想要我感激你是吗？你是变态还是人格分裂？”

    莫仲晖不去管她的指控，搂着她的腰半拖半抱的将她弄上楼。

    她的房间还在原来的位置，她永远都忘不了，莫仲晖就是在这个房间与何思琪苟且，父亲就是在这里气血攻心不辛身亡。

    “莫仲晖，混蛋，放开我，我不要进去。”

    他直接将她打横抱起，丢在了大床上。

    “莫仲晖，你以为换张床，换了装修，就可以掩盖事实吗？畜生，你把我爸爸还给我。”

    安暖跳起来，双手掐着莫仲晖的脖子。

    可莫仲晖轻而易举就掰开了她的手，将她压倒在床上。

    “这个房子是为你准备的，忘掉过去的一切，我们重新开始。”

    他的声音是那么的浑厚动听，当年她才会沦陷。

    “莫仲晖，如果你能把我爸爸还给我，我们就重新开始。”

    莫仲晖的眉头微微紧了紧，磁性的声音说道，“安暖，过去的已经过去，往后我会加倍的补偿你。”

    “怎么补偿？你能给我什么？”

    “婚姻。”

    安暖张狂的笑出声，笑得很是讽刺，“莫仲晖，你觉得婚姻是对我的补偿吗？我他妈这辈子都不会嫁给你，我的杀父仇人。”

    他的眼神黯了黯，下一秒，他俯下身去，狠狠的吻住了她的唇。

    安暖没想到他又来这套，用力揪着他的头发，不让他吻自己。莫仲晖一手扣住她的双手，让她再也无法动弹。炙热的吻从她的嘴角蔓延到下巴。

    安暖突然冷静了下来，低声道，“莫仲晖，做吧，反正我这身体已经不止跟过一两个了，再多一个禽兽也无妨。”

    他的吻就此停住，猩红的眼睛深深的望着她。

    “我在监狱这三年，为了不被人欺负，为了少做点工，我跟三个男狱警发生关系。每次其他人做工的时候，我就在陪他们睡觉。莫仲晖，说到底这些也是拜你所赐，我能有这样的人生阅历全都是因为你。我这不完整的身体你还要，要的话就拿去吧。”

    “滚！”他的嘴里发出几近狼一般的咆哮。

    安暖甚至没来得及整理衣服，踉跄着离开了别墅。

    她给常梓飞打了个电话，他大概在开会，很小声的问她，“暖暖，怎么了？”

    “常梓飞，你来接我好不好？你快来接我。”

    她想任性一次，只要能快点离开这里，多待一秒，都感觉呼吸被夺取一分。

    常梓飞很快就赶到了，也不知龗道一路闯了多少红灯。在电话里听到她有些颤抖的声音，他整颗心都悬了起来，哪还管得了什么会议不会议。

    车子在路边停下，路灯的照射下，那丫头缩在角落，就像个无家可归的孩子。他在想，三年前她也是这样手足无措的吗？可那时候他竟然没能陪在她身边。

    “傻丫头，你怎么跑这儿来了？”

    安暖一看到他便扑进了他怀里，紧紧的抱着他的腰，仿佛只要这样，就没有坏人能够伤害到她。

    “好了，不哭了，告诉我，你是一个人来的吗？”

    她点点头，解释道，“忽然很想爸爸，所以就来了，可是这里已经有别人在住。”

    他心疼的摸了摸她的头发，安慰道，“傻瓜，就算想安叔叔了，也不能一个人跑来这里呀。等我忙完这段时间，陪你去安叔叔墓地看他。”

    安暖离开以后，莫仲晖一直站在窗户旁边，外面早已没了她的身影，他还在倔强的站着。

    “莫先生，已经查出来了，刚才对安小姐动手的两个人是何小姐派去的，还假着你的名义。”

    见莫仲晖没任何情绪，张旭也知龗道，他一定早猜出来了。

    “莫先生，还有一件事，我不知当讲不当讲。安小姐没有回自己的小区，而是跟常梓飞一同去了他的公寓。”

    莫仲晖仍是无动于衷。

    “莫先生，你没龗事吧？”

    “你去监狱帮我找三个人！”

    ——

    安暖突然说今晚要住在他的公寓，可把常梓飞给高兴坏了。带她去超市买了生活用品，换洗的衣服。

    “早让你住这儿你不肯，这里离你上班的地方近，我忙的时候没空去接你，让你自己回家，我也放心。不然，你住在那么偏远的地方，我一颗心总是悬着。”

    “乖，你先去洗个澡，我去给你倒杯牛奶。”

    常梓飞拍拍她的头便出龗去了。

    滚烫的花洒下，安暖的一颗心却是冰凉的。她在想，倘若不是编出这么拙劣的故事，莫仲晖会不会那么轻易的放过她。可是能骗得了这一次，下一次该怎么办。但凡他想要的东西，从来就没有得不到过。

    “暖暖，安暖，安小暖，洗完了没有，牛奶都要冷了。”

    常梓飞清脆的声音在外面响起，安暖用力抹了把眼睛，关了花洒。

    拉开浴室的门，安暖全身只裹了条浴巾，头发还在滴着水。

    常梓飞看到这一幕，差点喷血，手里端着的牛奶都打翻在地上。

    “安暖，你，我不是给你买睡衣了吗？是不是没找着？我来给你找。”

    常梓飞在购物袋里翻来翻去。

    安暖纤细的手臂突然从后面抱住了他的腰。

    “安暖，你到底怎么了？”他的声音有些干涩，意志力已经到了某种极限。

    “常梓飞，你爱我吗？”

    “当然爱你呀。”

    “你敢看着我的眼睛回答我吗？”

    常梓飞有些艰难的转过身，下一秒就被安暖强吻住。

    他再也抵抗不住诱惑，抱起她轻轻放在了大床上。

    “安暖，你真的考虑清楚了？你不后悔吗？”

    “我不后悔。”她的回答是那样的坚定。

    她的回答俨然是对他的鼓舞，常梓飞饥渴的在她雪白的脖颈上，丰满的胸前种下颗颗草莓。

    安暖用力闭上眼，牙齿咬得紧紧的，双手也用劲拽着床单。

    常梓飞到底是没忍心继续下去，用被子盖住了她的身体。

    “把眼睛睁开吧。”

    安暖有些尴尬的看着他。

    他宠溺的抚摸着她的脸颊，笑说，“傻丫头，不用那么着急把身体献给我，等到我们结婚，到时候即便你还是这副视死如归的表情，我也不会放过你的。”

    “乖，好好休息，晚安，我的宝贝。”

    他在她额头留下浅浅的一吻，转身离开了她的房间，帮她关上了房门。

    安暖大大的松了口气。有些东西是强迫不了的，她还没准备好。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是024重新开始地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！