
    罗晓燕一觉睡到第二天中午，睁开眼睛发现自己正躺在陌生的大床上，安暖就坐在她的床头。

    “暖暖，这是哪里？”

    安暖起身给她倒了杯热水，没好气的说道，“你昨天晚上喝醉了，这是你们天堂的经理帮你开得房间。”

    罗晓燕自嘲的笑道，“没想到我这辈子还能住一回天堂贵宾间，天堂对员工还真是有人性呀。”

    安暖把水端给她，罗晓燕这才看她高高肿起的脸颊，一脸激动的问道，“暖暖，你的脸怎么回事？谁给打的？”

    “没龗事，已经不疼了。”

    罗晓燕不干，一脸严肃的问道，“是不是昨天晚上我闹事了，害你被打了，我要去找潘经理，他怎么忍心下手的。”

    看来罗晓燕对昨晚的一切没有任何印象，安暖赶紧拦住她，解释道，“跟潘经理没关系，是遇到了一个痞子，欺负我们，不过天堂已经处理了，这事儿算是过去了。”

    罗晓燕一听低下了头，满是歉意的说道，“对不起，是我不好，我不该喝醉的。暖暖，我对不起你。”

    安暖张开双手轻轻抱住她，安慰道，“晓燕姐，你别这样，这事我不怪你。你告诉我，昨天到底发生了什么事？你是不是见到那个人了？”

    罗晓燕抬起头，视线飘渺的望着窗外，淡淡的说道，“我从来没有想到，再次和他见面会是这样的情景，他和一帮人来天堂谈生气，而我是天堂的服务生。由始至终，他都没有多看我一眼，仿佛并不认识我似的。他那些道貌岸然的朋友调戏我，他举着酒杯在一旁冷笑。我多么想要一刀捅死他，可我不能这么做，我还有父母，我再也不能做让伤害他们的事。”

    相比昨夜的情景，罗晓燕此刻已经很平静了，眼泪没掉一滴。

    “暖暖，我是不是很没用？我真想抽自己。我他妈的心里还惦记着他。”

    安暖无声的叹了口气，有多少爱是可以说没就能没有的！不就是因为爱得深，所以才会犯错吗。

    “暖暖，你见过你的那个他吗？你对他还有感觉吗？”

    安暖深吸了口气，低低的说道，“我对他除了恨还是恨。”

    “真羡慕你的坦然，我就做不到释然。”

    一阵清脆的敲门声响起，接着有服务员推门进来，毕恭毕敬的对她们说，“安小姐，罗小姐，潘经理为你们准备了午餐，请你们跟我去用餐。”

    罗晓燕一头雾水，她远远的见过潘经理几次，记忆中他是一个很绅士很有能力的男子，可也不见得会对员工这么好吧。

    她还在疑惑，安暖已经回复服务员，“帮我们谢龗谢潘经理，午餐不必，我们正打算走了。”

    “可是……”服务员一时之间不知龗道该怎么劝说，只得先去交差。

    她们收拾好东西离开时，潘经理竟然亲自找了过来，十分客气的把两个信封交到她们两人手中。

    “两位小姐，对于昨晚在天堂发生的意外，是我们天堂管理不到位，这是对你们的一点小小补偿，希望你们收下。至于罗小姐，我们批准你在家休息一周，把身体养好了再来上班。”

    “这怎么好意思呀，潘经理你太客气了。”罗晓燕有些不太自然，信封里那厚厚的一沓的确让人很心动，可真拿了又觉得不自在。

    这时，安暖伸手过来把信封夺了过去，连同她自己的一起还给了潘经理。

    “潘经理，这些并不需要，还希望您以后多多照顾她。”

    潘经理抹了把汗，连忙说道，“当然当然。”

    心想莫先生的女人交代的事，怎敢不照做呀。

    走出天堂，罗晓燕还有些晃神，一切都像做梦似的。

    “暖暖，你快打我一巴掌，我不是做梦吧。昨晚我喝醉了在天堂闹事，潘经理竟然对我这么好，又是安排贵宾房，又是大红包，还特批准一周的假期，我说他不会是看上我了吧，想打我的主意。”

    安暖啐了她一口，没好气的说道，“你就自恋吧，其他全是假的，好好在家休息。”

    罗晓燕却叹了口气，淡淡的回道，“不需要休息，今天晚上就能来上班了。我又不是什么娇气的人，也没受伤。”

    “有假休干嘛不休？”

    “暖暖，你不懂，放假虽然不扣我工资，可是我却拿不到提成。我现在最大的梦想就是赚很多很多的钱。像我们这种坐过牢过去不太好龗的女人，如果没有钱的话，哪里还有男人会要我们。”

    安暖微微抿了抿唇，低低的说道，“如果一个男人是为了你的钱而跟你在一起，这又有什么意义呢？”

    罗晓燕低笑出声，挽住安暖的手臂，无奈的说道，“暖暖，不是所有人都有你这种福气，能够遇上一个常梓飞。我对爱龗情没有任何期望，只希望这辈子还能找个人嫁了，生一对儿女。”

    安暖有些感慨，这个世龗界上并不是所有的好人都能到好报。像她们这种人，一辈子都会被烙上劳改犯的名号，被社会所歧视，即便有再大的苦衷，再多的委屈，也无济于事。

    ——

    “莫先生，安小姐走了。”

    张旭战战兢兢的汇报着。

    莫仲晖只是静静的站在落地窗前，无神的望着窗外。

    “莫先生，安小姐拒绝天堂给的所有补偿，连午餐都没在这里吃。”

    莫仲晖依旧是一言不发。

    “安小姐的朋友罗晓燕，以后要怎么处置？”

    莫仲晖这才转过头来冷冷的瞥了他一眼，低沉的声音无比认真的吩咐，“什么都不准做！”

    “好龗的，我知龗道了。”

    “莫先生看中的西区那块地，飞宇集团好像也看中了，听说已经在准备竞标。”

    莫仲晖冷哼一声，“不自量力。”

    “要不要采取些行动，打消他们的自信心？”

    “不用，我倒要看看他有什么本事吃下那块地。”

    张旭嘴角勾了勾，忘了多久没在莫先生眼里看到对一件事情的兴趣。这些年，莫氏集团发展迅速，其产业已经到了一般人无可想象也无可预估的地步，可是他对什么都是不温不火，仿佛对什么都看淡似的。现在，他的眼里已经有小火焰在燃烧，大概会一发不可收拾吧。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是017福气地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！