
    安暖直到下班都还有些回不过神来，坐在常梓飞的车上，她的视线始终朝着窗外，看着车窗外不断倒退的风景，想着倪慧的那番话，她只觉得头晕。

    认真开车的常梓飞也察觉到了她的不适，摸摸她的头，担忧道，“怎么了？又不舒服了？不会是上次感冒还没痊愈吧？”

    安暖淡淡的回道，“我没龗事，不用担心。”

    一直到家，安暖还是一副恹恹的样子，回房间直接就睡下了。

    这下常梓飞就更担心了，拿了体温计给她量体温，却发现体温正常。

    “常梓飞，你别瞎忙活了，我身体好得很。”

    “那你告诉我，你为龗什么这副样子？是不是谁惹你生气了？”

    安暖坐起身，看着他的眼睛，一本正经的说道，“江倩柔是谁？”

    常梓飞有一瞬间的怔愣，随即冰冷的声音问道，“谁跟你说了什么？”

    “我问你江倩柔是谁？”安暖嘟着嘴又问了一遍。

    常梓飞在床上坐了下来，轻叹了口气，无奈的说道，“江倩柔是我妈挑选的儿媳妇。”

    “哦，”安暖故意拉长尾音，“原来是这样啊。”

    常梓飞捏了捏她的脸颊，宠溺的说道，“她是我妈的选择，你却是我的选择。”

    “油嘴滑舌。常梓飞，我可不是爱听甜言蜜语的人。”

    常梓飞一把将她搂进怀里，磁性的声音无比真诚的说道，“暖暖，我说的都是实话，你是我唯一想娶的女人，这辈子我常梓飞的妻子只可能是安暖。”

    安暖伸手搂住了他的脖子，低低的说道，“常梓飞，其实我相信你，可是你妈妈在我面前说那些话的时候，我还是很难过，我多么希望她能够接受我，多么希望时光能回到三年前，我一定在那个时候就选择你。”

    “傻丫头，过去的事就不要去想了，我们还有将来。”

    安暖笑着点点头。心里却有些苦涩。

    “常梓飞，你这样看着我干什么？快去给我做饭呀，肚子饿了。”

    常梓飞干咳了两声，摸了摸她的头发，起身离开了她的卧室。

    安暖如何看不出他眼中的欲望和隐忍，可不知为何，她觉得自己还没准备好，没准备好毫无保留的把自己交给他。

    ——

    安稳的日子没过几天，何思琪便找上了门。

    令安暖意外的是，何思琪这次来并不是为了莫仲晖受伤的事，而是炫耀来着。

    “安暖，你看我是不是胖了，我都怀孕三个月了。”

    安暖微微顿了顿，随即笑着道，“恭喜你。”

    “我最近特别喜欢吃酸的，大家都说我怀得是儿子，其实我和仲晖更希望是女孩，女孩给她打扮得漂漂亮亮的，像个公主似的，多讨人喜欢呀。”

    安暖只觉得好笑。

    艾莉最见不得何思琪恶心的模样，她走过来挽住安暖的手臂，笑着问何思琪，“孩子都有了，何小姐也该奉子成婚了，什么时候能喝到你的喜酒，叫你一声莫太太呀。”

    艾莉的话戳到了她的弱点，眉头稍稍拧了拧，随即展颜道，“结婚是早晚的事，不过我们的婚礼可不是什么人都能参加的，喜酒只怕你们是喝不到的。”

    艾莉气结，她这火爆脾气，恨不得上前抽她两巴掌。

    安暖握住了她的手，示意她不要乱来。

    “好了，我也没时间陪你们在这里闲聊，去逛逛母婴店，给我家宝宝提前存货。才三个月肚子就这么大，说不定还是双胞胎呢。”

    何思琪离开以后，艾莉冲着她的背影诅咒道，“死胎还差不多呢，真不懂莫仲晖怎么这种品位，看上这么个没修养没素质的女人，一世英名都毁这个女人身上了。”

    安暖只是淡然一笑，当一切已放下，再也没什么能掀起心中的波澜。

    何思琪怀孕了，她反而很开心，这样莫仲晖就不会再来纠缠她。一切都回到了原点，莫仲晖没出现的那个原点。

    ——

    走出百乐，何思琪越想越觉得委屈，孩子都怀上了，结婚的事莫仲晖在她面前提都没提。到时候未婚生子，又得被人拿来当笑柄了。本想来刺激一下安暖，可在她脸上看不出半点伤痛的表情，简直无法拿她与当年那个对莫仲晖死缠烂打的女人相提并论。

    何思琪心里堵着一口气，到了医院也没个好脸色。

    莫仲晖背部的伤好了很多，可他很多的时间却是对着窗子发呆。她总有种错觉，他透过窗子看到的那个人绝不是自己。

    “仲晖哥哥，我买了你最喜欢吃的海鲜粥。”

    她的话刚说完，张特助一把接过海鲜粥，笑着道，“何小姐，莫先生刚吃过东西，不能再吃了。”

    何思琪夺回海鲜粥，狠狠的泼在张特助身上，几乎要把所有的怒火都发泄出来，怒吼道，“张特助，我是他女朋友，这里还轮不到你来说话吧。”

    莫仲晖深邃的眸子收了回来，下意识的蹙起了眉，冰冷的声音吐出两个字，“出龗去”！

    “莫仲晖，你为龗什么要对我这种态度？我是你的女人。你受伤这么多天，却不肯告诉我，是谁把你伤成这样的。我怀着你的孩子，你从未说过要娶我。你身边的助理地位都比我高，你现在到底把我当什么？就算是姐姐的替身，也该得到更多的宠爱呀！你可不可以像以前那样宠我爱我照顾我？”

    莫仲晖的眉头拧得更紧了。

    何思琪哭着坐到了床上，偎进了他的怀里，双手紧紧搂着他的腰，沙哑的声音说着，“我把一切都给了你，我心甘情愿当姐姐的替身，你可不可以对我好一点，像以前一样就足够了。”

    莫仲晖手僵在空中，最终还是落在了她的背脊上，低沉的声音淡淡的说着，“你是你，思妍是思妍，我不可能把你当成她，但是我答应过她，会照顾你一辈子。”

    “可是你总让我伤心，就连你的助理都欺负我。”

    张旭轻叹了口气，无声的退出了病房。

    倘若有一天何思琪真成了莫太太，他也该离开莫氏了。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是050我相信你地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！