
    安暖这一觉不知龗道睡了多久，睁开眼睛发现车子停在她以前的别墅门口，身上还盖着莫仲晖的西服。

    她激动的坐直了身体，怒吼，“莫仲晖，你为龗什么带我来这里？”

    他冷笑，反问道，“难不成我还亲自把你送去给常梓飞？”

    “莫仲晖，你送我回去，我不要在这里，我不要进去。”

    莫仲晖只冷冷的瞥了她一眼，径自下了车。

    安暖也跟着下了车，跑上前挡在了莫仲晖面前。

    她有些吞吞吐吐的说道，“你可以不送我回去，但你能不能把手机借我一下，我要打个电话。”

    “借手机给你打给别的男人？”

    莫仲晖淡淡的哼了一声，绕过她直接进了屋。

    安暖在外面手足无措的站了片刻，一时之间不知该如何是好。

    张特助从屋里走出来，笑着对她说，“安小姐，外面冷，还是进屋吧。”

    安暖一把拽住了张旭的手臂，“张特助，我的车呢，你把我的车开去哪里了？”

    张特助顿了顿，笑着道，“那应该是符秋小姐的车，我已经帮您还回去了。”

    “那你现在有没有空送我回家？麻烦你送我回家好不好？我一定会好好感谢你的。”

    张特助一本正经的回道，“抱歉，我现在下班了，回家还要陪老婆孩子，还请安小姐不要为难我。”

    安暖望着张旭离开的方向，微微抿了抿唇，这家伙明显是故意的。

    安暖实在没办法了，决定先离开，也许幸运的话还能遇到私家车载她一程。

    爸爸当年决定把家置在这里，就是因为这里环境好，离城区远，他希望安暖的世龗界一直很纯净，不受到别人的打扰。这里唯一的不足便是交通不方便。

    安暖一边走，心里一边在想，常梓飞在家不知该担忧成什么样了。

    她拢了拢身上的大衣，这天越来越冷了。

    走了很久，也没碰上一辆私家车，她现在手脚冰冷，不停的在打寒颤。

    莫仲晖的车就在这时停在了她面前，他生气的将她扔进了车里，掉头回别墅。

    “莫仲晖，我说了我不要去那里，你能不能送我回家。”

    莫仲晖板着一张脸，一言不发。

    车子最终还是停在了别墅门口。将她拖下车的时候，他冷冷的说了一句，“这里才是你的家。”

    安暖下意识的排斥这个地方，挣扎着不愿进去，“莫仲晖，我不要进去，我不要在这里。”

    她每说一句，莫仲晖手上的力道便紧一分，最终半拖半抱着将她弄上了楼。

    “自己洗个澡，衣柜里全是你的衣服，别再做让我生气的事。”

    莫仲晖留下一句，关上门离开了。

    站在熟悉又温暖的房间，她的心却是冰凉的。打开衣橱的门，里头挂着的全是崭新的衣服，一件件吊牌都还没剪掉。

    她并没有听莫仲晖的话，乖乖去洗澡，而是眼尖的看到了床头柜上的座机。

    心中窃喜，她赶紧拿起听筒拨常梓飞的号码。

    最龗后两个号码还没拨出龗去，莫仲晖进来了，他原本平静的脸，在看到她的行为后骤然变得阴冷。

    电话被他狠狠砸在了地板上，他一只手掐住了她的脖子，一字一句咬牙切齿，“我说了别做让我生气的事，安暖，你把我的话当什么？”

    安暖被他突然的怒意给吓坏了，颤抖的说道，“我只是想回家。”

    “这里就是你的家！”

    安暖也激动了起来，大声怒吼，“不，这里不是，这是你和何思琪苟且的地方。莫仲晖，你不要把我关在这里。”

    莫仲晖的眼神黯了黯。

    “你放我走好不好？我不要住在这里。”她开始放下尊严哀求他。

    莫仲晖没说话，却在她准备离开之时，扣住了她的手腕，用力甩在了大床上。

    “莫仲晖，你一次又一次的，到底想要干什么？”

    “我想要你忘记过去，我们重新开始。”

    莫仲晖说完压住了她乱动的身体，轻抚着她的脸颊，低低的说道，“安暖，我已经放走你几次，这一回我说什么都不会放手了。”

    “莫仲晖，你什么意思？你要做什么？”

    安暖有些惊慌失措，双手紧紧护着自己的衣服。

    莫仲晖却不急不躁，淡淡的说道，“安暖，你是我的，三年前是我的，现在也是我的。”

    “莫仲晖，你别乱来，三年前你不要我，现在我已经不要你了。”

    她说着开始挣扎起来。

    莫仲晖却轻而易举的剥去了她身上所有的衣服，用这些衣服把她的双臂绑得紧紧的。

    “莫仲晖，你混蛋，你敢再继续下去，我一定杀了你，跟你同归于尽。”

    安暖怒吼出声。

    然而她的恐吓却丝毫起不了任何作用，莫仲晖嘴角微扬，淡笑着回道，“同归于尽也好，黄泉路上有你陪着，我已经很满足了。”

    他说完炙热的吻席了上来，当热吻蔓延到她的胸前，安暖尖叫出声，“莫仲晖，混蛋，我要杀了你。”

    “这么敏感？常梓飞从没吻过这里吗？”

    安暖像疯了似的死命的挣扎，可身体被压得紧紧的，双手还被绑着，她的所有挣扎都成了枉然。

    “莫仲晖，是不是我死了你才心满意足？”

    她突然冷静了下来，“如果你敢继续，我一定死给你看。”

    他的动作微微怔了怔，随即漫不经心的说道，“你死了，你父亲泉下有知会难过的。”

    “畜生，禽兽，你还是人吗？你已经把我弄得家破人亡，为龗什么还不肯放过我？为龗什么？”安暖歇斯底里的喊叫出声。

    莫仲晖的动作却不再有任何的犹豫。

    当他的进入遇到那层阻碍，他整个人都惊呆了。

    “安暖，你，你一直都在骗我？”

    那一刻，他说不出自己是什么心情，兴奋，激动，惊喜……

    他开始亲吻她殷红的嘴唇，还有她眼里滚滚而下的晶莹泪珠。

    “莫仲晖，放开我，不要让我恨你。”

    她的一字一句都充满力龗量，眼里满是肃杀之气。

    他身下的动作确实也停了下来，亲吻着她的耳朵呢喃，“安暖，你是我的，永远都只能是我一个人的。”

    “莫仲晖，你做梦，我讨厌你，你是这个世龗界上我最厌恶的人。”

    她的话刚说完，莫仲晖一个挺身，身体顿时像被撕裂了。那种疼痛，那种羞辱，她无助的痛哭，指甲深深的陷进了肉里。

    “安暖，我爱你。”

    他浑厚的声音一直在她耳边响彻，她却只听到自己的心支离破碎的声音。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是032支离破碎地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！