
    “不要去招惹思琪！”

    安暖躺在床上，脑海里满是莫仲晖冰冷的声音。时隔三年，何思琪对他来说仍旧是这般重要。

    她一直以为那个女孩叫莫思琪，是莫仲晖的妹妹，和他住在同一屋檐下。

    刚进监狱的那段时间，她怎么也想不通，莫仲晖为何会跟他的亲妹妹搞在一起。

    后来，何思琪去探监，她才知龗道了所有的真相。

    “你真傻，我才不是莫仲晖的妹妹，我是他养在身边很多年的情人。他从来就没有爱过你，和你在一起只是因为你是安洪明的女儿。你知龗道他有多爱我吗？我被你刺了一刀昏迷了三天，在这七十二个小时里，他没阖过一次眼，没喝过一滴水，我睁开眼睛的那一刻，他激动的握着我的手，向我保证，再也不会让我受到任何伤害。”

    她庆幸，那个时候的自己，心已经麻木了。

    想想真够讽刺的，为了这样一个男人，她赔上了自己唯一的亲人。

    揉了揉有些酸涩的眼睛，她用被子将自己裹紧。这三年都挺过来了，还有什么好畏惧的呢！

    ——

    一大早到了店里，艾莉姐看她高高肿起的眼睛，忍不住调侃道，“昨晚做贼去的么？眼睛怎么肿这么高？”

    安暖有些尴尬的挠了挠头，解释道，“昨天晚上看了一部很感人的电影，掉了很多眼泪。”

    “电影？跟谁去看得呀？是不是男朋友呀？”

    “我一个人啦。”

    艾莉看她如此认真，也不忍再逗她，笑着道，“现在像你这么单纯的小姑娘已经很少了，开个玩笑脸都能红成这样，我要是有儿子，肯定让他追你，适合过日子。”

    安暖越发不自在了，红着脸道，“艾莉姐，我去整理衣服。”

    艾莉望着她的背影，无声的摇了摇头。多好龗的女孩子，虽然只相处了一个月，可她对安暖喜欢得不得了，小姑娘在店里从来不偷懒，做事认真得很，即便遇到再难缠的客人，她都能微笑待之。她无法想象这么好龗的女孩，是什么原因进监狱的？

    午饭过后，商场的人越来越多，买衣服的人很多，试衣服的人更多，安暖忙得不可开交。

    “安暖？安暖！哥，真的是安暖呀！”

    安暖正在把衣服挂到衣架上，熟悉的声音让她背脊一凉。

    下一秒，她的双肩被一双有力的大手扣住，身体九十度旋转，常梓飞一脸复杂的站在她面前。

    一时之间，她不知龗道该说什么好。

    常梓飞磁性的声音先开口，“安暖，你知龗道我找了你多久？你出狱的那天，我连夜从国外赶回家，可等我回到家，我妈却告诉我你走了，我找了你整整一个月，可是你消失得无影无踪，以前的朋友同学你一个也没联系。安小暖，你为龗什么要这样？你知不知龗道我有多担心你？”

    一旁的常梓馨也在添油加醋，“是啊安暖，你都不知龗道我哥有多紧张你，足足找了你一个月，几乎把你们以前去过的地方都找遍了，甚至每天去安叔叔的墓地等你，就希望有一天你能出现。”

    安暖深吸了口气，异常平静的开口，“梓飞哥哥，我现在要工作，有什么话能不能等我下班再说？”

    常梓飞气得脸都绿了，闷哼道，“就这工作，这么重要？安暖，我告诉你，我已经等够久的了，现在我一秒钟都不愿意再等了，跟我走。”

    常梓飞拉着她就走。

    安暖用力想甩开他的手，怎奈常梓飞的力道太大，她几乎是被拖着走的。

    艾莉姐人很好，见状连忙把安暖的包送过去，“安暖，你先下班吧，店里人手够多，没问题的。”

    ——

    安暖一直被常梓飞给塞进了车里，此刻他的脸色很不好。从小跟常梓飞一起长大，她知龗道他也是有脾气的，于是她选择沉默。

    常梓飞把车子开到了墓地，安暖的心情也随之变得沉重了起来。

    “为龗什么带我来这里？”

    她先是低低的问了一句。

    没得到答案，她便激动了起来，大声吼道，“我不要来这里，带我走。”

    常梓飞把车子停稳，将安暖拉下了车。

    “常梓飞，你在干什么？我不要来这里！你带我走！”

    “安暖，我不知龗道你在害怕什么，我让人在这里盯了一个月，可是你一直没出现。这一个月，你都没想过来看看安叔叔吗？”

    眼泪毫无预兆的从她的眼里流了出来，哽咽的声音几近咆哮，“我没有脸来见爸爸，是我害死了他，我没脸来。”

    常梓飞心猛的抽了一下，这个曾经集万千宠爱于一身的小丫头，现在竟沦落到这样的境地。他伸手将她紧紧揽进了怀里，低沉的声音安慰道，“小暖乖，你是安叔叔最爱的人，他不会怪你的，他肯定很想你，很牵挂你，我们一起去看看他好吗？”

    安暖在他的怀里渐渐平静了下来，最终被常梓飞拉到了墓地。

    跪在父亲的墓前，眼泪怎么也止不住，这是她第一次来这里，当年一出事她就被送进了监狱，没来得及参加父亲的葬礼，甚至连他的最龗后一面也没能见到。

    “爸爸，对不起，暖暖好想你。”

    安暖哭得像个孩子，声嘶力竭，痛彻心扉。最终在墓地哭晕过去。

    ——

    睁开眼睛，一眼便看到了常梓飞，他的眼里似乎满是心疼。

    她环顾四周，发现自己正躺在一张大床上，房间很大，布置很简单。

    “别看了，这是我的公寓，你刚才晕倒了，我不知龗道你住哪里，所以把你抱回家了。”

    安暖挣扎着要起身，常梓飞却按住了她的肩，不让她动。

    “乖乖的躺着，今天哪儿也不准去，就住在我这里，我照顾你。”

    安暖就这么定定的看着他，眼睛说不出的酸涩，仿佛好久都没有这么温暖过了。可是这份温暖她要不起。

    “丫头，是不是很感动？以后就由我来照顾你，一定把你照顾得好好龗的。”

    “为龗什么要你照顾？你是我什么人？”

    安暖冰冷的声音残酷的说着，挣扎着坐起身。

    “常梓飞，我很感谢，我在牢里的那段时间，你安排了我父亲的后事，也谢龗谢你今天带我去了墓地。可是，我不想跟你们那世龗界的人有任何瓜葛了，请你以后不要再来打扰我的生活。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是004面对地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！