
    晚上，常梓飞接她下班，察觉到了她的情绪，抱歉的问道，“怎么一脸不高兴的样子？是不是因为我最近忙，没时间陪你，你生气了？”

    安暖把头瞥向窗外，淡淡的回道，“不是，只是太累了。”

    常梓飞宠溺的摸了摸她的头发，无奈的说道，“我都说让你把工作辞了，我养你。或者你去我公司也行呀，我给你安排个轻松点的活儿。”

    安暖不悦的皱了皱眉，低低的说道，“我不想再讨论这个话题。”

    常梓飞自知无趣，启动了车子。

    车上开着暖气，安暖竟然就这样坐着睡着了，忘了多久没睡过这种安稳的觉了。

    醒来时发现这不是自己的小区，她很是敏感的看向常梓飞，神情凝重。

    他却是笑呵呵的，好像目的得逞似的。

    “别皱眉了，这里你不是来过么，上去吧。”

    安暖瞬间炸毛，冲着常梓飞怒吼道，“你把我当什么了？为龗什么连你也这样羞辱我？”

    常梓飞急了，按住她的肩膀，笑着解释道，“小暖，我没有其他意思，我只是舍不得你上班下班来回跑，这里离百乐很近，方便你上下班而已。”

    安暖面无表情的推开他，径自下了车。

    她知龗道不该对常梓飞发脾气，不该把对倪慧的怒火转嫁到他身上，常梓飞其实是最无辜的。

    没走几步，常梓飞便追上了她。他还在企图解释什么，安暖却仍旧冷着一张脸，丝毫不肯妥协。

    “暖暖，不生气了好不好？是我不好，我不该没经过你的同意，擅自做主把你带到这里，可是我真的……”

    “我明白。”她低低的打断他，“我知龗道你作为一个男人，到了适婚年龄，有正常的生理需求。可是很抱歉，我给不了你，你可以去找别的女人帮你解决。”

    常梓飞的脸忽然变得煞白，掌心冰凉。他自嘲的说道，“安小暖，这话应该换我来问你，你把我当什么了？”

    “也许我们本就不该在一起。”

    安暖留下一句话，头也不回的从他身边离开。

    她把这个世龗界想得太美好，她和常梓飞之间隔着一天长长的鸿沟，即便他们爱得再轰轰烈烈，倪慧也不会让她进门，她不愿成为常梓飞和他家人之间的矛盾。她已经没有家人，她不能让常梓飞也失去家人。爱龗情有时候真如毒药，往往不是毒害自己，而是毒害了身边最亲的人。

    做这个决定，她在心里挣扎了很久，到底是不舍，她眷恋他身上的温度，眷恋他给的呵护，可这一切终究要被没收。

    ——

    莫仲晖在办公室待到很晚，其实也不是很忙，有时候就是想这样静静的站着，什么也不干。

    莫氏集团的大厦是整个江城最高的，他的办公室又在顶层，站在落地窗前，有一种冲上云霄的感觉，能够把整个江城尽收眼底。

    曾几何时，安暖总喜欢来他办公室打扰他办公，其实她很怕高，尤其害怕站在落地窗前，也不知龗道她哪来的勇气，一次一次的跑上来。

    以前安暖总是调侃自己，“这就是爱的力龗量。”

    “莫先生，何小姐打来很多电话，问你几点回家？”张旭总是神不知鬼不觉的出现，扰乱他的思绪。

    莫仲晖俊美的眉头微微拧了拧。

    张旭像是懂得读心术似的，认真的说道，“我这就去回复她，莫先生今晚要忙通宵。”

    莫仲晖没说话，意味着默认了。

    “莫先生，还有一件事我不知当讲不当讲？”

    张旭被莫仲晖看得有些心虚，低着头一口气讲完，“今天常总的母亲在百乐见到了安小姐，说了些难听的话，安小姐好像已经跟常总提出分手。”

    莫仲晖冷笑两声，“张特助，这种消息都能探听到，真是难为你了。”

    ——

    安暖打了辆车回家，到达小区时已经凌晨了。她其实看到常梓飞的车就在后面跟着，直到她到了小区门口下车时他才掉头。

    她一步一步漫无目的的走回公寓，看到公寓楼下那辆熟悉的宾利车，眉头不自觉的皱了起来，心情越发烦躁了。

    张旭已经朝她走了过来，毕恭毕敬的对她说道，“安小姐，莫先生有请。”

    安暖冷笑，怒吼一声，“去他妈的有请，让他滚。”

    张旭抓了抓头，走回车里如实汇报。

    “莫先生，安小姐刚才对你骂了句脏话。”

    安暖终于爬到阁楼，正要用钥匙开门，一只手横空过来紧紧扣住了她的手腕，只轻轻一带，她被用力的按在了墙壁上。

    莫仲晖这张可恶的脸在她眼前放大。

    “莫仲晖，你为龗什么这么阴魂不散？是不是我不像三年前那样对你死皮赖脸，你感到很失败，少了很多戏弄我的乐趣？还是说，亲手把我送进牢房后，忽然发现放不下我？男人都像你这么贱吗？”

    大概从来没人敢用这种语气跟莫仲晖说话，墨黑的眸子里散发着阵阵寒意。她曾经觉得这双眸子多美呀，却不知它杀人于无形。

    也许因为生气，莫仲晖又靠近了一步，两人离得很近，她几乎能听到他心脏的跳动声。

    “怎么？还想用你的男性魅力迷惑我吗？”安暖用力推了他一把，也不知龗道哪来的力气竟然把他给推开了。

    “莫仲晖，你是不是很想去我的住处看看？其实也无妨，我请你进去，看看三年前拥有一切的市长千金现在住得是什么房子？”

    安暖用钥匙开了门，莫仲晖竟然真的走了进去。

    简陋的屋舍，简洁的布置，莫仲晖的眉头都紧紧蹙了起来。

    “莫仲晖，你满意了吗？这些都是拜你所赐。”安暖平静的说着，“我每天早上七点钟去赶公交车上班，晚上到家几近凌晨，为得就是省那几十块的打的费。每个月拿着两千元的工资，连吃块蛋糕都觉得奢侈。看到我这么狼狈，你满意了吗？”

    安暖以前很喜欢吃甜品，尤其喜欢吃一家店里的抹茶蛋糕。

    “你还记得那家kiss蛋糕店吗？在牢里的那些日子，我发誓如果有一天出狱，我一定去吃一回抹茶蛋糕。出来以后，好几次经过那家店，在门口徘徊许久，一次也没舍得进去过。”

    顿了顿，安暖眼睛锁住他手腕上的手表，认真的问道，“其实我想说，可不可以把这块手表还给我？”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是019手表还给我地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！