
    当一切归于平静，安暖像死过一回似的，侧躺在床上，无声的流着泪。

    浴室里头，水声潺潺，莫仲晖正在清洗他那肮脏的身体。

    其实现在他很害怕，他刚才不顾一切的得到了她的身体，拥有的那一刻，他感觉自己仿佛拥有了全世龗界。可现在，安暖就在外头，他却有种不真实的感觉。

    洗完澡从浴室出龗去，安暖已经穿戴整齐，拿着刚才被他摔在地上的电话打着。

    莫仲晖就这样皱着眉头，看着自己心爱的女人给别的男人打电话，他却该死的不敢去阻止。活了三十年，第一次没有勇气去做一件事。

    电话那头，常梓飞的声音都快要哭了。

    “暖暖，你在哪里？你到底在哪里？你知不知龗道我在到处找你？”

    “我在以前的别墅，你过来接我好不好？”

    挂了电话，她只觉得心情沉重。

    三年前，她以为自己已经一无所有，再也没有什么可以失去。可是她错了，莫仲晖如今连她最基本的尊严也一并夺去了。

    “一定要走吗？”莫仲晖低沉的声音在背后响起，那样的阴森。

    安暖没有回答，只是拢了拢身上的大衣。

    “安暖，你已经是我的人，你还能心安理得的回到常梓飞身边吗？你就这么下贱吗？”

    安暖冷笑着点点头，自嘲的说道，“是啊，我就这么下贱，陪你上完床，回去再陪常梓飞上床，比比你们两个谁的床上功夫略胜一筹。”

    莫仲晖眉头紧紧拧在了一起，咬牙切齿的低呼，“安暖，你，你一定要让我生气吗？”

    安暖走到他面前，猛地一巴掌甩在他脸上，甩了他一个措手不及。

    “莫仲晖，你这个禽兽，总有一天你会得到报应的。”

    安暖说完径直离开了别墅，与他擦身而过之时，他的手指动了动，却没有伸手拉住她。

    ——

    常梓飞来得很快，她只在外面等了一会儿。

    大概真的被吓坏了，常梓飞一下车便捧着她的脸来回查看，脸上的担忧呼之欲出。

    “安暖，你吓死我了，打你电话不接，找了所有你可能会去的地方，可找不着，安暖，我好害怕失去你，以后别再这样吓我了好不好？”

    他一把将她搂进怀里，紧紧的抱着。

    眼泪忽忽的从她的眼角流下。

    楼上，莫仲晖就站在窗子旁，望着昏黄的路灯下，紧紧相拥的两个人。

    “安暖，你告诉我，你为龗什么又来到了这里？”

    常梓飞手捧她的脸，看着她的眼睛认真的问。

    安暖眼神闪了闪，低低的说道，“我想我爸爸。”

    常梓飞轻叹一口气，心疼的再次将她揽入怀中。

    “傻丫头，为龗什么总让人这么心疼，安叔叔在天上一定不愿看到这样的你，他一定希望他的宝贝女儿每天都是快快乐乐的。”

    ——

    回到常梓飞的公寓，常梓飞给她倒了杯牛奶，哄她睡下。

    可是那一夜，她彻底失眠了。

    回想了很多以前的事，想到一直以来常梓飞对她的好，就像莫仲晖说的，她再也无法心安理得的跟常梓飞在一起，她不允许自己的肮脏玷污了如此完美的一个男人，可又不知如何提出分手二字。

    一大早，常梓飞来敲门，亲昵的吻着她的额头，“宝贝，我做了你最喜欢吃的海鲜粥，赶快洗漱，冷了可就没味了。”

    安暖努力挤出一丝笑容，微微点了点头。

    安暖慢慢的喝着粥，几次想要说出那两个字，可最终都没能狠下心。

    常梓飞开车送她去上班，下车前千叮万嘱，“下班我来接你，不要乱走。”

    “不用了，你忙，我自己回家就行了。”

    常梓飞捏了捏她的脸颊，打趣道，“那可不行，万一你又走丢了，我又得满大街的找人，急得跟什么似的。”

    安暖没再坚持，勉强笑了笑，下了车。

    望着她瘦弱的背影，常梓飞的眉头微微蹙了蹙。

    ——

    安暖一整天都有些心不在焉，买错了好几件衣服。

    符秋姐今天也来了店里，把她叫到一边询问昨天的情况。

    “昨天怎么回事？莫先生的助理把车给我送过来，常梓飞又打电话找你，到底发生什么事了？有没有罗晓燕的下落？”

    安暖微微摇了摇头，一言难尽。

    符秋见她并不想多说，也没有多问，拍拍她的肩，好心的劝了句，“莫仲晖是个很厉害的角色，一般人都不是他的对手，你可要小心。”

    安暖点了点头，她何尝不知龗道，三年前她不是他的对手，三年后更不会是他的对手。可是现在，她毫不畏惧，因为再也没有什么可以失去了。

    安暖在店里站了一上午，腿脚有些酸，浑身都有些不舒服。刚在凳子上坐了一会儿，整个百乐忽然变得安静了起来，艾莉出龗去打听，回来神神秘秘的说道，“莫先生来了。”

    安暖有种好龗的预感。

    莫仲晖果然是来找她的。

    当莫仲晖在她们店门口停留了一下，随即毫不犹豫的走进来时，艾莉她们几个吓得心脏都快跳出来了。以为上次得罪了何思琪，莫仲晖来替她报仇，谁知莫仲晖径直走到了安暖面前。

    安暖看也不看他一眼，转身整理衣服。

    莫仲晖也不恼，就这样安安静静的站在她身后。

    艾莉看不下去了，小心翼翼的问道，“莫先生，有什么需要为您效劳的吗？”

    莫仲晖竟然对她笑了笑，淡淡的说道，“我是来接她下班的。”

    所有的人就跟石化了似的，艾莉不敢相信自己的耳朵，可也不敢再问第二遍。看到身旁林蔓和何欣的表情，她猜自己并没有听错。

    安暖踮起脚尖去拿一件衣服，莫仲晖利用他的身高优势，很轻松的把衣服取了下来，递到了她面前。

    “我来接你下班。”

    他开口说话，表情有些不太自然。

    安暖并没有理睬他，自顾自的忙着手头的工作。

    “我带你去见罗晓燕。”

    安暖忙活的手顿了下来，嘴唇用力抿了抿。

    “罗晓燕在王家逸那儿，只有我能帮到你，错过了可就没机会了，你要考虑清楚。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妞们圣诞节快乐哟！

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是033接你下班地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！