
    张旭撑着伞把何思琪送上车，大小姐一上车就开始发飙，对着莫仲晖大呼小叫，“你明明就来了，干嘛不亲自下车接我？到底你是我男朋友，还是张特助是我男朋友呀？”

    莫仲晖丝毫不生气，拿了条干毛巾细心的帮她擦拭头发。

    大小姐这会儿才心满意足，一把勾住了莫仲晖的脖子，撒娇道，“我今天在商场被人欺负了，你打算怎么帮我报仇？”

    前座的张旭嘴角抽了抽，真不懂到底谁欺负谁呢。他不明白，对谁都冷漠无情的莫先生，为何面对何思琪时完全没了脾气。这样一位骄纵的大小姐，他到底爱她什么。

    何思琪的话没得到莫仲晖的回应，又开始大叫了起来，“我说我被人欺负了，你给我报仇。”

    “难道不是你欺负别人？”莫仲晖打趣道，嘴角挂着宠溺的微笑。

    “真讨厌！”她娇嗔着，把头埋进了他的怀里。

    “你知龗道我为龗什么三天两头就去百乐闹事吗？就是因为你每天都很忙，没时间陪我，所以我千方百计给你惹事，这不，我这边刚让人下跪，你就来接我了。”

    莫仲晖轻轻叹了口气，将她揽得更紧。

    “仲晖哥哥，你明天有空陪我吗？没空的话我再来百乐闹事。”

    莫仲晖低低笑出了声。

    ——

    常梓飞一路上把车子开得飞快，甚至闯了好几个红灯，吓得安暖大气不敢出。

    直到车子稳稳地停在了她的公寓楼下，安暖才松了口气。

    “谢龗谢你送我回来。”

    安暖发现自己有些词穷，除了感谢不知还能说些什么。

    常梓飞无奈的摇了摇头，叹气道，“你现在总是对我这么见外，今天是你的生日，我在餐厅订了位置，你先上去换衣服，别冻坏了，我就在这里等你。”

    安暖眉头蹙了起来，淡淡的说道，“对不起，今天晚上我不能跟你一起吃饭。”

    常梓飞也不生气，只是平静的说着，“我会一直等你下来。”

    ——

    安暖上楼换下了一身湿哒哒的衣服，她看到常梓飞的车子一直都在。

    外面的雨似乎越下越大，天也渐渐的黑了，她到底是没忍心，给常梓飞打了个电话。

    电话很快便接通了，她还没来得及说话，那头沙哑的声音便传了过来，“暖暖，我会一直等你。”

    “常梓飞，你别倔强了，我是不会喜欢你的，你为我所做的一切都是无用功……喂……喂……”

    安暖还没说完，那头便直接挂断了。

    她索性不去管他。

    躺在床上，望着头顶雪白的天花板，怎么也无法入睡。

    一直到凌晨三点，罗晓燕下班回来敲她的门。

    “暖暖，你够狠心的呀！这么冷的天，你让常梓飞在雨中淋到现在。你知不知龗道现在外面最低气温多少？你再不下去会死人的。”

    安暖大脑‘轰’的一声停止了运转，她不知龗道哪来的力气下了楼，昏黄的路灯下，狂风暴雨中，常梓飞就这么站着，俊美的脸上毫无血丝。

    眼泪水从安暖的眼里滚滚而下，不曾想过，有一天她还会被感动。

    “常梓飞，你这个笨蛋，你不要命了吗？”

    他泛紫的嘴唇微微煽动，“你都不理我了，这条贱命还要来干嘛。”

    “这个时候你还有心情开玩笑！”安暖怒吼，“上车。”

    ——

    安暖想要带他去医院，可常梓飞半昏迷状态嘴里却嘀咕着，“不去医院，不去医院，送我回家。”

    安暖没办法，只好调转方向，把车子开到了常梓飞的公寓。

    请了小区的保安帮忙，才把常梓飞弄回了家。

    “小姐，还是送你老公去医院吧，他都烧成这个样子了。”保安大叔好心提醒。

    “没关系，家里有药，他吃点药就好了。”

    保安大叔摇了摇头，转身离开了。

    安暖找出药箱，喂常梓飞吃下退烧药，不停的用温水给他擦拭身体。

    不知不觉天就亮了，这么冷的天，安暖竟然忙出了一身汗，好在常梓飞退烧了。

    安暖又开始忙着给他做饭，可是冰箱里什么食材也没有，连米都没有。

    常梓飞醒来时已经是中午，睁开眼睛便觉头痛欲裂，有些想不起来到底发生了什么。

    穿好衣服走出龗去，一眼便看到了厨房里正忙活着的人儿，那背影不就是日夜梦见的人儿。

    他以为自己眼花了，亦或是在做梦。

    小心翼翼的走过去，从身后抱住了她瘦弱的身板，竟如此的真是。

    “安暖，真的是你，我没在做梦。”他惊喜过度。

    安暖无奈的笑了笑，哼道，“你昨晚发高烧，不会把脑袋给烧糊涂了吧，不是我还能是谁呀。”

    常梓飞也终于响起了昨晚的经历，忍不住啐道，“暖暖，你的心可真够冷的啊。”

    安暖笑道，“现在不是已经被你给捂热了吗？”

    常梓飞搂着她腰的手越发的紧了紧，好像这样便是拥抱了全世龗界。

    “暖暖，你知龗道这些年我是怎么过来的吗？我一直告诉自己，爱一个人只要看到她幸福就好。所以在你决定跟莫仲晖在一起的时候，我选择了出国留学，我真的没办法眼睁睁的看着你和别的男人幸福。可是我万万没想到，事情会变成那样。等我得到消息匆匆赶回国时，你已经进了监狱，安叔叔也已经不在，我唯一能做的就是安排好安叔叔的后事。你告诉我，这三年，我每次去看你，你都不肯见我。”

    安暖鼻子有些泛酸，沙哑的声音低低说道，“我不想让你看到我的狼狈，不想让你担心我。”

    “傻瓜，什么样的你我都喜欢。安暖，做我的女朋友好不好？”

    她转过身，看着他的眼睛很是郑重的问道，“你不介意我坐过牢吗？”

    常梓飞气得在她脸颊上揪了一下，狠狠的说道，“安暖，原来你是这么想我的？”

    她吐了吐舌，偎进了他的怀抱，淡淡的说道，“我知龗道，就算全世龗界都抛弃了我，你也不会不要我的。”

    她明白了，不该逃避的。常梓飞是这个世龗界上除了爸爸之外，对她最好龗的人。身边所有的人都劝她要珍惜，只可惜她才领悟到。也许还不晚，至少他们还有很漫长的未来。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是008漫长的未来地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！