
    那天以后，安暖一直想要给罗晓燕打电话，可每次拿起手机都有些犹豫，最终还是没有打给她。

    直到那天，她半夜接到罗晓燕的电话，却只响了两声，再拨过去，那头却已经关机。整个后半夜，她就一直在给她打电话，可始终打不通。

    第二天顶着个熊猫眼起床，常梓飞看了心疼死了。

    “昨晚没睡好吗？怎么看上去很没精神？”他轻揉着安暖的头发，喂她喝下牛奶。

    “恩，有点失眠，不过没关系，今天早点睡就好了。”

    安暖没告诉他实情，常梓飞最近为了一个项目忙碌的很，她不忍心再让自己的事情打扰到他，令他分心。

    常梓飞想了想道，“今天别去上班了吧，请个假在家好好休息。”

    安暖伸手搂住他的脖子撒娇，“我没龗事，最近店里很忙，我要是请假的话，艾莉非扒了我的皮不可。”

    “小傻妞，总是这么善良。”

    到了店里，一得空安暖就给罗晓燕打电话，可那头仍处在关机状态。

    终于熬到了下班，安暖直接冲到了罗晓燕的公寓，她有公寓的钥匙，顺利的开了门，里头却冷冷清清的，像是很久没入住过似的。她又跑到天堂，潘经理告诉她罗晓燕已经有段时间没去天堂上班，也没履行请假手续。安暖一听慌了起来。

    “潘经理，你能不能给我查查，罗晓燕最龗后一次在天堂上班是哪天，她都见了哪些人。”

    潘经理淡笑着道，“很抱歉，安小姐，我们天堂这么多的工作人员，恕我没有办法帮到你。”

    “你一定可以的，天堂这么多摄像头，你帮我调监控好不好？算我求你了。”

    “抱歉，我真的帮不了你，我还有很多事要忙，请谅解。”

    安暖有些心不在焉的离开，走着走着撞到一个服务生，还没来得及说对不起，对方便认出了她，“你不是罗晓燕的朋友吗？你不记得我了吗？罗晓燕带我去你店里买过衣服，你还给我们打折了呢。”

    “你好，请问你知龗道罗晓燕去哪儿了吗？”

    那个女子皱着眉道，“不知龗道，那天被人带走以后就再也没出现过，听说是傍大款了，以后都不回天堂了。”

    安暖心扑通一下，紧张的问道，“是被什么人带走的？男人还是女人？”

    女孩摇了摇头，“我也不清楚，没人看到她被人带走，只是传闻而已。”

    安暖脑海里立刻闪现出一个名字，王家逸。

    安暖又回到经理办公室，潘经理看到她微微怔了怔，笑盈盈的问道，“安小姐还有事吗？”

    “潘经理，你一定知龗道罗晓燕是被谁带走的，你一定知龗道对不对。”

    潘经理眼神闪了闪，摇头道，“安小姐，我不知龗道你在说什么。”

    “你别再撒谎了，罗晓燕明明就是在天堂被人带走的，你告诉我，是不是王家逸把她带走了，你把他的号码给我，我自己打电话问他。”

    潘经理还是一本正经的模样，认真的说道，“抱歉，我不明白安小姐的推论是怎么来的？我们也不能透露顾客的资料。”

    ——

    安暖后来没有为难潘经理，她给符秋打了电话，符秋很是热心的帮她找到了王家逸的电话，还在那头安慰，“暖暖，你先别急，晓燕是个聪明的人，不会有事的。其实你可以找天堂出面，毕竟晓燕是天堂的员工，人也是在天堂失踪的。”

    “符秋姐，谢龗谢你，我知龗道了。”

    挂了电话，安暖赶紧给王家逸打电话。

    “你好。”安暖能听出是上次那男人的声音。

    她平复了下情绪，“你好，我是罗晓燕的朋友，我想请问你知不知龗道罗晓燕在哪儿？”

    那头沉默了片刻，接着冷漠的说道，“不好意思，我不认识你说的那个人。”

    紧接着电话被挂断了，安暖再打过去，那头怎么也不接听。

    忽然有人轻拍了一下她的肩，安暖回过身去，看到张旭微笑着站在她身后，“安小姐，真的是你呀，你怎么会在天堂，来找莫先生的吗？”

    安暖想到符秋的话，顺着说道，“对，我找莫仲晖有事，张特助能带我去见他吗？”

    “当然，安小姐请。”

    安暖发现莫仲晖似乎经常泡在天堂，那个专属他的包房。

    “莫先生就在里间的书房，你自己进去吧。”

    安暖意思的敲了下书房的门，并没有等到莫仲晖回应，她直接推开了门。

    “张特助，胆子越来越大了。”

    “不是张特助，是我。”安暖不耐烦的说道。

    莫仲晖手中的笔微微停了一下，随即抬眼看她，淡淡的问道，“你有事吗？”

    “我想请你帮个忙。”

    安暖走到他面前。

    莫仲晖慵懒的靠在椅子上，淡笑着道，“你也会有请我帮忙的时候，说来听听。”

    “我的朋友罗晓燕不见了，我想请你帮忙找找。”

    莫仲晖双手抱臂，一脸轻松的说道，“江城这么大，找一个人可不是件容易的事，我帮了你有什么好处？”

    “没有好处，这是你应该做的，罗晓燕是你们天堂的员工，她也是在天堂失踪的，你们是有责任的。”

    莫仲晖冷笑两声，“天堂的小姐被客人带出龗去弄死的都有，天堂也从没负过任何责任，这都是她们自愿的，天堂从来没有逼迫过任何一名员工。何况，你的朋友只是天堂的服务生，她心甘情愿跟男人出龗去开房，这与我们天堂何干？”

    “你早就知龗道这事儿了。”安暖咬牙切齿的问。

    莫仲晖只是轻松的点头，漫不经心的回答，“听说了而已。”

    “那你告诉我，到底是哪个男人把她带走的，是不是王家逸？”

    “我没有空闲到去管一个服务员的私事，你问的我不清楚。换句话说，就算真是王家逸，你还能去跟他斗？”

    安暖咬了咬唇，闷哼，“要我做什么，你才肯帮助我？”

    他的手轻轻抚上她的脸颊，声音沙哑而性感，“安暖，你是个聪明的女人，你知龗道我想要什么。”

    “拿开你的脏手。”安暖用力拍开他的手，“我就算找不到人，也不会答应你那肮脏的交易。”

    莫仲晖望着她离开的背影，双眼眯了眯。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是030肮脏的交易地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！