
    走出潘经理的办公室，安暖才意识到发生了什么，她用力甩开莫仲晖的手，然而却没有如愿。

    “莫仲晖，你放开我，我要去找罗晓燕。”

    莫仲晖原本就很阴沉的脸此刻变得越发冷了，他紧紧的扣着她的手腕，径直走进了电梯。

    张旭跟在他们身后，好声好气的对安暖保证，“安小姐，您放心，我已经安排罗晓燕在客房休息。”

    “不，我要去看她。”她怎么可能相信他的话，挣扎着要下电梯，然而电梯门已经阖上。

    莫仲晖站在她身边冷冷的哼了句，“管好你自己吧。”

    电梯到了传说中的十楼，还是最角落的那个总统套房。

    安暖心有些慌了，声音有些颤抖的问道，“莫仲晖，你为龗什么带我来这里？”

    莫仲晖没有回答，将她拉到了主卧里的浴室。安暖这才从镜子里看到自己的狼狈，头发凌乱，一边的脸颊高高肿着，她还穿着白色大衣，看上去真像女鬼，自己都被吓了一跳。

    “自己去洗干净，我让人送衣服过来。”

    他面无表情的说了一句，语气不似刚才那般阴冷。

    安暖却毫不领情，怒吼道，“不用你管，我要带罗晓燕回家。”

    莫仲晖也没生气，手伸到他面前给她看时间。

    那一瞬间，安暖感觉自己的心仿佛不再跳动，那块手表正是她用所有积蓄飞去国外买给他的订婚礼物。

    在安暖怔愣的时间，莫仲晖走出了浴室。

    埋在心底所有的情绪一并爆发，安暖蹲下身，紧紧的抱住自己，哭得像个孩子。

    这个男人让她变得一无所有，让她失去了这辈子最爱的人，可是他就站在她面前，她却什么也做不了。

    女服务员很快过来给她送干净的浴袍，看到这一幕倒是下住了，小心翼翼的问道，“小姐，您没龗事吧，要不要帮您叫莫先生？”

    安暖用力抹了把眼泪，接过女孩手中的浴袍，女孩知趣了离开了浴室。

    “莫先生，刚才安小姐在浴室里大哭。”女孩出龗去以后如实的向莫仲晖报告。

    莫仲晖飘渺的眼神看了眼手腕上的表。

    张旭用眼神提醒女孩先下去，自己接这汇报，“莫先生，刚才的闹事者还在潘经理的办公室，要怎么处置还请你指示。”

    莫仲晖收拾好情绪，站起身径直走出了包房。

    张旭捏了把汗，在他身后紧紧跟着。天堂几乎每天都会出事，即便再严重的事，也不见莫先生亲自处理过，看来这次有人真的触到了他的逆鳞。

    ——

    就在刚才莫仲晖带着安暖离开以后，潘经理已经告知肇事者，他摊上大事儿了。

    闹事者一听说刚才是莫先生，吓得整张脸都白了。

    莫仲晖再次走进办公室，闹事者赶紧跪倒在他面前，一声声的哀求，“莫先生，我知龗道错了，我真不知龗道刚才那位小姐是您的女人，若是知龗道，给我一千一万个胆子我也不敢呀，您原谅我一次，我一定亲自跟那位小姐赔罪。”

    见莫仲晖没有任何反应，他报出了自己的来头，“莫先生，就算您不不肯原谅我，也请你看看我大哥的面子，我大哥就是青梅区的地头蛇穆云，我是他亲弟弟，我叫穆野。”

    莫仲晖眉毛都没动一下，淡淡的问，“哪只手打的？”

    “啊？”

    莫仲晖这才拧了拧眉。

    张旭忙解释道，“莫先生从来不喜欢一句话重复第二遍，他问你是哪只手打了安小姐？”

    穆野颤抖的晃了晃自己的右手。

    到底是在莫仲晖身边待了这么多年的助手，只需一个眼神，一句话，他便能猜出他的心思。

    张旭走过去把穆野的右手按在茶几上。在所有人还没反应过来时，莫仲晖已经操起果盘里的水果刀，直直的插在了他的手腕，鲜血四溅，嚎叫声如雷。

    “让穆云来领人。”

    莫仲晖留下一句，转身走出了办公室。

    穆云很快跑过来，当着张旭的面，把穆野的脸打肿，才把人给领走。

    “大哥，我这只手算是废了，你一定要给我做主。”

    穆云怒吼，“莫先生留你这条小命你就该谢天谢地了，还敢让我给你做主，告诉你，莫仲晖就算把你丢海里喂鲨鱼，都没人敢说一句话。胆儿肥了，连莫仲晖的女人都敢招惹。不过你应该觉得自己是幸运的，咱青梅还没人见过莫先生，你倒是第一个。”

    “大哥，你还损我，我的手废了。”

    “你活该，从今天开始，给我待在家里，一个月之内，哪儿也不准去。”

    ——

    莫仲晖处理完事情，回到包房，看到安暖并没有洗澡，只是把头发整理了一下，脸颊现在肿得也更厉害了。

    “莫仲晖，你放我出龗去，我要去找罗晓燕。”

    莫仲晖按了按有些酸痛的眉心，难得耐心的解释，“她很好，不用担心她。”

    “我不管她好不好，你带我去见她。”

    莫仲晖眯着眼睛看她，两个人就这么僵持着。

    一直到张旭过来，莫仲晖才淡淡的吩咐，“你带她去找罗晓燕。”

    张旭把她带到了一间精致的包房，罗晓燕正在床上呼呼大睡，安暖松了口气，走到她的床头坐了下来。

    张旭没有要离开的意思，走到安暖面前，试探的问道，“安小姐，您的朋友已经休息了，您也去莫先生的房间休息吧。”

    安暖白了他一眼，冷哼道，“我为龗什么要去他房间？我就在这里陪罗晓燕。”

    “安小姐，莫先生他其实很关心你，只是他不善于表达。”

    安暖自嘲的说道，“关心我？害死我爸爸，把我送进监狱，这就是他所谓的关心？”

    张旭皱了皱眉，也不知龗道该怎么解释，灰溜溜的离开了。

    “痛，心好痛，暖暖，心好痛。”睡梦中的罗晓燕难耐的低吟着。

    安暖心疼的握紧了她的手，也不知龗道她到底发生了什么事。心想大概跟那个负过她的男人有关。

    有时候想想，真觉得可怜之人必有可恨之处这话一点不假，明明已经伤得很深，却仍旧放不下。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是016可怜之人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！