
    安暖忘了那天是怎么从天堂逃离的，这几天总有些心不在焉，她已经记不清那一刀刺进去多深，不知龗道会不会致命。

    常梓飞最近又忙碌了起来，华宇去店里找过安暖，说是所有的麻烦都解决了，飞宇集团的几个项目恢复正常，一切都进行的很顺利。安暖总算放下了一桩心事。

    也许是太害怕了，安暖生了场病，高烧到39度5。这天，一回到家，她就感觉很不舒服。什么也不想做，直接倒床上睡着了。

    睡了一会儿感觉越来越难受，她拿起手机给常梓飞打电话。

    电话接通，那头却是一个女人的声音。安暖怔了怔，又看了看手机，确定没有拨错，她才开口，“你好，我找常梓飞。”

    “梓飞在洗手间，等他回来我让他给你回电话。”

    安暖也没有多想，挂了电话，又昏昏的睡着了。

    ——

    常梓飞从洗手间回来，看看时间也差不多了，于是问，“吃完了吗？我送你回家。”

    江倩柔嘟了嘟嘴，娇嗔道，“我还没吃饱，还想再点些吃的。”

    见常梓飞眉头微微紧了紧，她笑道，“你不会这么小气吧，约我出来吃饭，都不让我吃饱。”

    常梓飞重新在座位上坐下，唤来了服务生。

    江倩柔一直都吃很少，可今天不知怎的胃口很好。常梓飞则不停的在看手表。

    “倪阿姨邀请我下周去你家吃饭，你会在家吧。”

    常梓飞按了按太阳穴，淡淡的回道，“这段时间挺忙的。”

    江倩柔再次嘟了嘟嘴，抱怨道，“我可是第一次去你家，你若是不陪着我的话，我会紧张的。”

    常梓飞忍不住讽了句，“你跟我妈都这么熟了，有什么好紧张的。”

    江倩柔吐了吐舌，没有多说什么。见他看手表的频率越来越高，她自知无趣，懒懒的说道，“我吃完了，我们走吧。”

    常梓飞如大赦般，起身就走。

    送江倩柔回家的路上，常梓飞把车开得很快，江倩柔吃的太多，差点在车上吐出来。

    终于到了家，她才松了口气。

    下车前，她忽然想到什么，说道，“哦，对了，刚才在餐厅有人打你电话，我看响了很久就帮你接了，在餐厅时忘记跟你说了，是一个叫安暖的打给你的，她是你什么人呀？”

    常梓飞眸色突变。

    “你给人家回个电话吧，我先下去了，今天的晚餐很棒，谢龗谢你。”

    常梓飞拿出手机给安暖回电话，可响了很久那头都没接。

    他飞车赶回家，一路上替自己找了无数个借口。

    回到家，什么借口也没用上，他看到安暖躺在床上，小脸通红。

    “暖暖，暖暖……”他走上前，手刚触到她的脸，烫得厉害。

    安暖迷迷糊糊睁开眼睛，虚弱的说着，“常梓飞，我头疼，好疼。”

    “乖，我带你去医院。”

    他急急忙忙将她打横抱起，几乎是跑着出门的。

    到了医院，检查了一番，高烧近40度，导致昏迷不醒，医生开了药输液，并建议住院观察。

    常梓飞好一阵忙活，才安定下来。

    看着病床上虚弱的人儿，常梓飞自责得厉害，恨不得狠狠抽自己两巴掌。

    安静的病房里，手机铃声突然响起，显得异常的突兀。常梓飞看了看来电，眉头不自主的蹙了起来。他有些愤怒的按掉了来电，那头却很有耐心的再次拨了过来。

    怕吵到安暖，他拿着手机走出了病房。

    “妈，这么晚了，有事吗？”

    倪慧在那头语气很好，笑呵呵的说道，“儿子，刚才倩柔给我打电话了，说你们晚上一起吃了饭，妈妈听了真是高兴坏了。下周六我请她来家里玩，到时候你陪她一起回来，我们一家人好好吃顿饭。”

    “妈。”常梓飞认真的打断她，“我不喜欢江倩柔，我希望你不要再撮合我们，婚姻大事不同儿戏，我不想和一个自己不爱的人过一辈子。”

    倪慧的语气立刻冷了下来，“你什么意思？你们不是相处得很好。你是不是还忘不了安暖？”

    “妈，就算没有安暖，我也不可能跟江倩柔，她不是我喜欢的类型。”

    倪慧闷哼，“那你喜欢什么类型，妈妈给你找，总之不可以是安暖。”

    常梓飞轻叹了口气，淡淡的说道，“妈，我最近好累，你可不可以让我清静清静。感情的事情请你不要再逼我了，逼急了我也许也会做傻事。”

    “儿子，你什么意思？”

    常梓飞懒得再听她的声音，挂断了电话，关了机。仿佛这样，整个世龗界就安静了。

    回到病房，看着床上的人儿，他心痛不已。

    他曾说过就算背叛全世龗界，也不辜负她之类的话，可是真的做到了吗？她难受的躺在家里无助的时候，他却在和别的女人共进晚餐。

    “对不起，宝贝，不会了，不会再有下一次了。”

    常梓飞亲吻着她的额头，在她耳边一遍又一遍的承诺着。

    ——

    安暖第二天醒来，烧退了，可气色还是很差。

    睁开眼睛看到身边有人照顾，那种感觉真好。

    “常梓飞，这里是医院吗？我怎么会在这里？”

    常梓飞给她倒了杯水，扶着她喝下，笑说，“当然是我带你来了，你这丫头，身体不舒服，怎么也不跟我说，你知不知龗道我回家看到你那副模样，差点吓死了。”

    安暖撅了撅嘴，哼道，“你还说，我给你打电话，为龗什么是个女的接的？你不会背着我在外面玩女人吧？”

    常梓飞啐了她一口，“这丫头，瞎说什么呢？”

    “那那个女人到底是谁呀？”

    常梓飞低低笑出声，无奈的说道，“你都病成这样，还有心思管那些。”

    “好吧，是我多心了，你肯定不会背着我乱来的。其实我压根儿也没怀疑你，我了解你的为人。”

    常梓飞看着她澄澈的眸子，内心深处如针扎。

    “安暖，等你好了，我们就去把证领了吧。”

    “领什么证，谁要跟你领证？”安暖开玩笑似的说着，疲惫的偎在他怀里。“常梓飞，我是不是病得很严重，为龗什么一点力气都没有？”

    “不严重，医生说休息几天就好，我会一直陪着你。”

    有了他这句话，安暖觉得很安心，在他怀里不知不觉又睡了过去。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是047病倒地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！