
    ‘吱呀’一声，江城监狱的铁门打开，安暖脚步有些迟疑的从里头走出来，身后的工作人员已经在催促，“快点儿呀，难不成还想再蹲几年？”安暖摇了摇头，脚步利索了些。

    刚来这里的那段日子，她一直在后悔，为龗什么刀子不刺深一些，这样就可以在这里待上一辈子，再也不用出龗去面对这纷繁复杂的世龗界，不用去面对那肮脏不堪的人心。

    三年的时间，她在这里想通了很多。夜夜失眠，脑海里总浮现出儿时的画面，父亲时常把她抱在腿上，轻吻着她的头发，说着世上最温暖的话，“我的暖暖，爸爸的天使，爸爸希望你一生都能微笑如阳，安暖如斯。”

    ‘微笑如阳，安暖如斯’，她在心里默默的念着，望向头顶火辣的太阳，阳光虽然刺眼，却依旧灿烂。

    “暖暖，暖暖……”不远处一道熟悉的声音正激动的唤着她的名字。

    安暖加快脚步跑过去拥抱了这个中年男人，沙哑的声音喊了声，“常叔叔。”

    “好孩子，这三年吃了不少苦头吧，总算是熬过来了，以后有常叔叔照顾你，不会再让你受苦了。”

    常叔叔是父亲曾经的秘书，从小看着她长大的长辈。三年前，父亲出事，他这个市长秘书也提前退休了。对于常家，安暖内心一直很愧疚。这三年，常叔叔和常梓飞来过监狱好多次，她却一次也没见。

    车子从监狱开往常家，一路上常叔叔都在跟她说这三年江城的变化。

    她几乎都快不认识这座城市了，发展如此之快。

    常家现在的住所是一幢别致的小别墅，常叔叔跟她解释说，“这是梓飞赚钱买的，可不是我贪污来的。这两年他跟一个朋友合开的公司赚了不少钱，给我们买了这幢别墅，他自己倒不经常住，在外面买了公寓。这里环境好，我跟你倪阿姨在这里养老还真不错。”

    常叔叔拉着她的手走进别墅，硕大的别墅里只有倪阿姨一个人，安暖像以前一样亲昵的喊了声“倪阿姨”。

    她却已不像从前那般热情，只微微扯了扯嘴角，淡淡的回了句，“呵，出来了呀，好像瘦了呢。”

    常叔叔似乎也感觉到了气氛的不佳，笑着道，“你倪阿姨给你做了一桌好吃的，常叔叔先带你去看看你的房间。”

    替她准备的房间坐落在二楼朝南的方向，阳光很好，里头的布置竟然还是粉色公主系。粉红的帘子，粉红的公主床，粉红的床单被套，只是她早已没了做梦的资本。

    “这些都是梓飞找人弄的，喜欢吗？我记得你以前最喜欢粉红色了，安市长每次出差给你买礼物，连包装都要弄粉色的。”

    安暖心口一滞，淡淡的点了点头。

    “你爸爸虽然不在了，可你还有我们，我们都是你的家人，以后就把这里当成你的家。”常叔叔握着她的手语重心长的说着。

    “谢龗谢常叔叔，您先去帮倪阿姨吧，我收拾一下。”

    “好，一会儿饭好了常叔叔上来叫你，梓飞去国外出差，梓馨也跟着去旅游了，过几天就会回来。”

    常叔叔离开以后，安暖却一直没动行李箱。坐在窗台上，望着外面美丽的景色，忽然有种不太真实的感觉。

    ——

    楼下，夫妻二人正吵得不可开交。

    “你刚才对暖暖什么态度，以前可不是这样的！”

    “我还想问你呢，为龗什么把她接到家里来？从牢里出来的人多晦气。她安家把我们家害得还不够惨吗？你原本有大好龗的仕途，可安洪明出事之后，你就被提前退休了。还有梓飞，在国外待得好好龗的，一听说安家出事立马就辍学回国，还不是为了安暖这丫头。你现在居然还敢把人给我弄回家，难不成你想你儿子娶一个坐过牢的女人！”

    常柏被气得脸都绿了，咬牙切齿的吼道，“你别忘了，我过去能坐到市长秘书这位置，全是安市长一手提拔的，他对我们家有恩。暖暖是我们看着长大的，她现在已经一无所有，就只剩下我们了。她和梓飞也是青梅竹马，俩孩子若是真能走到一起，那是缘分。”

    倪慧‘嗤’了一声，嘲讽的说道，“人家心高气傲得很，还看不上我们梓飞呢，她以前不是一心要嫁莫仲晖吗？都订婚了不是。呵，莫仲晖不要她了，就退而求其次，选我们家梓飞了。她想进我们常家门，做梦去吧，我绝不同意。”

    安暖站在楼梯口，听着厨房里的动静，默默的转身上了楼。

    她记得以前倪阿姨总喜欢拉着她的手开玩笑，“暖暖长大以后嫁给我们家梓飞吧，做阿姨的儿媳妇。”

    时过境迁，物是人非，也许这就是现实。三年前她已经深刻的感受到，三年后她已能坦然的接受一切。

    ——

    午餐，很丰盛，只有他们三人。

    倪慧的脸色不太好看，常叔叔却一直在活跃气氛。

    “暖暖，我记得你以前最喜欢吃你倪阿姨烧得菜，这些全都是你最爱吃了，有没有记起这味道了？”

    安暖笑着点头，“真好吃，好久没吃过了。”

    常柏轻叹了口气，感慨道，“可怜的孩子，这三年在牢里没吃过一顿好龗的吧，从天堂到地狱，安市长如果在天有灵，看到他最宝贝的女儿……”

    “常叔叔，我没龗事。”

    倪慧哼了一声，“暖暖自己都不伤心，你难过什么！”

    “你怎么说话呢！”

    眼看着两人又要吵起来，安暖赶紧转移话题，“常叔叔，我今天不住在这里。”

    常柏立刻看向她，宠溺的说道，“傻丫头，你不住这儿那要住哪里呀，以后这里就是你的家了。”

    “常叔叔，这里离市区太远，我住这里不太方便。我已经跟我朋友联系好了，暂时住在她家，然后找份工作。”

    常柏坚决反对，“不行。”

    倪慧眼里原本还有股窃喜，这会儿冷了下来，闷哼道，“为龗什么不行？她现在只有一个人，当然要想办法养活自己。现在的女孩子，哪还有养在家里的，我们家梓馨不也在外面工作，也没见你心疼过呀。”

    “暖暖跟梓馨不一样，暖暖大学都没毕业，又坐过牢，到哪儿去找好工作。你先在这里住着，把大学读完，把文凭拿到，常叔叔再想办法给你找份体面的工作。”

    倪慧嗤了一声，道，“你以为你还是市长秘书呀，你现在什么都不是，这点退休金连生活费都不够，若不是儿子有用，养着我们，我们每天就只能吃青菜豆腐了，到哪儿去给她找体面的工作？”

    “你……”

    安暖放下了碗筷，微笑着看着常柏，语气坚定的说道，“常叔叔，我已经跟我的朋友说好了，今天就搬去她家。”

    “什么朋友？”

    安暖顿了顿，诚实的说道，“我在监狱里认识的，她半年前就出狱了。”

    “坐过牢的能是什么好人！”常柏说完就后悔了，尴尬的解释道，“暖暖，常叔叔没有其他意思。”

    她笑着道，“常叔叔，我知龗道你很疼我，我也不可能永远活在你的羽翼之下，我总要自己学着长大。这三年我都能挺过来，相信我，我一定能好好照顾自己的。”

    ——

    安暖的坚持之下，她最终还是离开了常家。虽然如此，她对常叔叔仍旧心怀感激。

    一个人漫步在熟悉又陌生的街头，她忽然觉得自己和这座城市有些格格不入。不习惯这里的喧闹，不习惯每个人脸上洋溢的微笑和流露出的轻松神态。

    有人说，人生最好不要错过两样东西，最龗后一班回家的车和一个深爱你的人。

    此时此刻，她一无所有，无家可归，没有亲人朋友，只有手中紧紧撰着的五十元钱。

    找了几家招待所，最便宜的一家也要40元一晚，她没舍得住，拎着行李箱在街角坐了一整夜。

    江城的气候很特别，昼夜温差很大，身上单薄的衣服怎么也无法阻挡寒风的侵袭，她双手紧紧抱着自己，在夜色中微微颤抖。

    三年了，她还是无法习惯黑暗，每当这种夜深人静的时候，总会想起那个阳光灿烂的夏天。

    她用了三年的时间，厚着脸皮，死缠烂打，追上了莫仲晖，那时候她还是个大学生，他已经在商界赫赫有名。

    他们的订婚礼就在家里举办，她和父亲目睹了莫仲晖和别的女人在她的床上翻滚，父亲气血攻心当场昏过去，而她发了疯似的，操起水果盘里的水果刀，直直的刺进了那个女人的胸膛。

    也是在那时，副市长抛出一系列证据指证父亲严重违纪违法，父亲身边的很多亲信也联名举报，正所谓墙倒众人推。父亲就这样躺在病床上，永远的离开了。而她，以故意伤害罪至他人重伤，被判了三年。

    后来，她一直很后悔，为龗什么那一刀不刺深一些，直接把那个女人刺死。

    脑海里，那个女人的鲜血，莫仲晖猩红的双眼总挥之不去，还有他狠狠的一巴掌甩在她脸上的情景也总历历在目，仿佛到现在，脸还火辣辣的疼着。

    !