
    何思琪用力推开办公室的门，高跟鞋踩在地上发出刺耳的声响，张旭识相的退了出龗去。

    莫仲晖视线盯着电脑屏幕，磁性的声音淡淡的说道，“我不是说了，我工作的时候，你别过来。”

    何思琪走上前一把阖上了他的电脑，气呼呼的吼道，“我都被人欺负了，你还不让我来找你。”

    莫仲晖抬头看她一眼，看到她眼里积聚的泪水，他的眉头微微蹙了起来，声音低沉了许多，“谁欺负你了？”

    “就是百乐那家知秋服饰的老板娘，她完全不把你放在眼里，狠狠的羞辱了我。我要她离开百乐，你帮我。”

    莫仲晖手按了按太阳穴，低低的说道，“她是梁泽明的女人。”

    “那又怎样，梁泽明还不是事事都得看你的脸色，他市长的位置还是你帮他弄来的呢。那个女人真不识好歹，敢当众羞辱我，我不管，你一定要给我报仇。”

    莫仲晖很有耐心的劝道，“这回就算了，这个女人我也见过，不像你说的这么蛮横不讲道理。”

    何思琪一听激动了起来，大吼道，“你什么意思，你是说我蛮横，我不讲道理吗？为龗什么安暖出来以后，你对我就完全不同以前了，你心里是不是惦记着她？当初是谁说这辈子都不会让任何人来伤害我？”

    何思琪说着挤出了几滴眼泪。

    莫仲晖轻叹了口气，站起身将她轻轻搂进了怀里。

    何思琪在他怀里死命的挣扎，“放开我，你不要抱我，去抱你的未婚妻去。”

    “好了好了，不就是想让知秋服饰从百乐消失吗，我明天就让它消失可以吗？”

    何思琪心中暗爽，伸手紧紧圈住了他的脖子撒娇，“我就知龗道你不会让我受委屈的，你不知龗道，今天安暖有多可恶，我都快被她欺负哭了……”

    ——

    符秋没有想到，梁泽明这么快就来找她，这个男人永远把他的利益摆在第一。

    她坐在沙发上，冷冷的斜了他一眼，嘴角勾出了鄙夷的弧度，“梁市长今天这么闲？”

    梁泽明闷哼一声，低吼，“你还是喜欢给我惹麻烦，你招惹谁不好，竟然惹上莫仲晖的女人，你知不知龗道，我这个市长还是他给的呢，只要他莫仲晖一句话，我立马就坐不了这个位置。”

    符秋嘴角鄙夷的弧度更深了，冷冷的讽刺道，“你们两个还真是狼狈为奸，难怪都这么让人讨厌。”

    梁泽明也不生气，走到她面前，十分严肃的说道，“今天莫仲晖给我来电话了，他希望你能离开百乐。”

    “那你怎么回答他的呢？你一定拍着马屁说好吧，梁泽明，你堂堂江城的市长，连自己的女人都保护不了，你还是男人吗？”

    “符秋！”

    “我说错了吗？你知不知龗道知秋服饰是我的心血？离开百乐，再从江城消失，下一步是不是就该轮到我彻底消失了？”

    梁泽明微微拧了拧眉，到底还是心疼了。

    “符秋，你想要什么我都可以给你，但是这一次你可不可以听我的话，莫仲晖，真的是我得罪不起的人物。”

    符秋冷笑出声，“想要什么你都给吗？我想要你和你老婆离婚，你做得到吗？”

    梁泽明的耐心被彻底耗光了，他歇斯底里的怒吼，“符秋，你别太过分了。这两天你就在家待两天，知秋服饰我会找人去收拾。”

    梁泽明冷冷的说完，甩门离开了她的公寓。

    ——

    第二天，安暖心怀忐忑的去上班，到了店里才看到好几个陌生人在拆东西收拾衣服。

    “你们在干嘛？”安暖急急的跑去阻止他们。

    艾莉把她给拦了下来，哽咽的声音说道，“暖暖，别做无谓的挣扎了，符秋姐昨天得罪了大魔头，今天莫先生就派人来拆店了，真没见过这么霸道的人。”

    安暖的心脏被狠狠的击了一下。

    “暖暖，你也别太自责，这不关你的事，都是何思琪这个大魔头，她一定会有报应的。暖暖，哎，暖暖，你去哪里呀？”

    安暖用力抹了把眼睛，奔跑着离开了百乐。

    时隔三年，江城的变化很大，她竟然能够准确的找到他的公司，想来真够讽刺的。

    前台小姐拦住了她，十分公式化的口气说着，“小姐，您没有预约是不可以进公司的哦。”

    “我找莫仲晖。”

    安暖一边喘着气，一边急急的说着。

    前台小姐微微顿了顿，随即笑着道，“您有预约吗？没有预约莫先生是没有时间见您的。”

    说来也巧，张旭从外面进来，看到这一幕。

    安暖一边抓住了张旭的手臂，“张特助，我是安暖，请你带我去见莫仲晖，我找他有很重要的事。”

    张旭怎能不知龗道她来的目的，可也不敢自作主张。

    “我知龗道你很为难，我可以向你保证，莫仲晖如果怪罪下来，我一个人承担。”

    张旭到底是心软，带着她上了电梯。

    ——

    他的办公室还是三年前的那个，曾经，她来过无数次，里头有她无数的笑声和欢乐，有她最甜蜜的记忆。她曾以为，只要能和他在一起，便是这辈子最幸福的事。可偏偏就是这个带给她幸福的男人，毁了她的一切。

    安暖收拾好心情，走过去敲了敲门，里头低沉的声音应了声“请进”。

    莫仲晖怎么也没想到安暖会来，当她真真切切站在面前时，他只觉得时光仿佛回到了多年以前，那个单纯的女孩总喜欢缠着他。

    “莫仲晖，放过符秋姐，放过知秋服饰，是我得罪了何思琪，有什么事冲着我来可以吗？不要把无辜的人卷进来。”

    安暖开门见山的说着，双手紧紧握成了拳。

    莫仲晖勾了勾唇角，抱臂看着她，淡淡的说道，“你以什么身份站在这里跟我说话？”

    安暖握紧的双手一点一点的松开，隐忍的问道，“莫仲晖，你让我做什么都可以，只求你放过符秋姐。”

    “真的什么都可以？”他意味深长的问道。

    安暖很是肯定的点头。

    “我要你的身体，给吗？”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是012给吗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！