
    安暖买了鱼和蔬菜，第一次做红烧鱼的她，不幸被刀子划伤了手。鲜血流下来的那一刻，她只觉得自己的人生是那样的失败，什么都不会做。常梓飞还能这么爱她，大概真是几辈子修来的福气吧。

    安暖用创可贴把手包扎好，继续开始做菜。她照着网上的步骤一步一步下来，大概是火候没控制好，时间也没能把握，最终把红烧鱼给烧焦了，整个厨房都是一股子焦味。

    安暖沮丧得在厨房叹气，打算毁尸灭迹，把厨房先收拾好，这时门铃声响起。

    她抿了抿嘴跑去给常梓飞开门，万万没想到站在门外的竟然是倪阿姨。

    倪慧看到安暖，脸色骤变。

    “暖暖，你怎么会在这里？”她的声音散发着冰冷的气息。

    “倪阿姨，我……”安暖双手紧紧绞在一起，一时之间不知该如何面对。

    “先进来再说。”倪慧冷冷的吩咐，径自走进公寓，‘砰’的一声关上了门。

    安暖战战兢兢的跟在她身后，像个犯了错的孩子。

    兴许也闻到了厨房的味道，她直接绕过餐厅走进厨房，观察了一番，脸色越发铁青了。

    “暖暖，我记得你跟我保证过，你和我家梓飞是不可能在一起的，现在是什么意思？”倪慧在刻意压制自己的怒火，语气出奇的平静。

    安暖低垂着头，一句话也不敢说。

    “暖暖，我们好好谈一谈吧。”

    ——

    她们面对面坐在客厅的餐椅上，安暖只觉得双手冰凉，一动也不敢动。

    “暖暖，阿姨好话跟你说过很多次了，为龗什么你就不能听我一回，你不适合我家梓飞，过去不适合，将来更不适合。”

    安暖微微咬了咬唇，低声说道，“倪阿姨，我和真心和梓飞在一起，希望您和常叔叔能够成全，我以后一定会对你们好。”

    倪慧冷笑，讽刺的说道，“真心在一起？暖暖，你别以为我不知龗道你是何居心。现在你一无所有了，莫仲晖更不会要你了，所以你要退而求其次，跟我们家梓飞在一起是吗？你是否想过这样对他很不公平？”

    倪慧努力平复自己的心情，语重心长的说道，“暖暖，自从你爸爸倒台以后，你常叔叔也跟着倒了，在商场，没有任何人能帮助梓飞。你知龗道这些年，他付出了多少才能有今天的成就吗？你知龗道跟你在一起意味着什么，意味着他将一无所有。你是个坐过牢的人，和你在一起，公司的股东会同意吗？”

    “暖暖，阿姨不是歧视你，可事实就是这样，你坐过牢，这是无法改变的事实。说句实话，我们家梓飞长得好，有能力，给他做媒的人很多，其中不乏上流社会的千金小姐，我们家梓飞只要随便找个家世好龗的人家，他就可以少奋斗很多年，也不用像现在这么辛苦。暖暖，这些都是你给不了的，所以，阿姨希望你能放手。”

    安暖感觉自己的手脚似乎越发冷了，就连双唇都在颤抖。她听到自己的声音在做最龗后的挣扎，“倪阿姨，虽然我坐过牢，可你是看着我长大的，你知龗道我的为人，我希望你给我一次机会，我一定会好好爱梓飞，好好孝顺您和常叔叔。”

    倪慧深吸了口气，面无表情的说道，“暖暖，不是阿姨不接受你，就像你说的，阿姨是看着你长大的，你以前不爱梓飞，我不相信你以后会爱上他。在你心里，莫仲晖永远排在第一，甚至你比父亲的地位都高，不然也不会发生三年前的悲剧。阿姨当时劝过你，莫仲晖太神秘，他不适合你，可你当初谁的话也不听，你说你这辈子只会嫁给他。你让我现在如何能把我唯一的儿子交给你。”

    “倪阿姨，我知龗道错了，以前我不懂事，现在我真的很珍惜和梓飞的感情，希望您成全。”

    倪慧烦躁的哼了一声，大概所有的耐心都耗光了，她‘腾’的站起身，异常决绝的说道，“安暖，我给你脸你自己不要脸，也休怪我说话不给你留情面，你扪心自问，你现在哪一点能配得上梓飞？你甚至连做饭都不会，你这样的女人就跟废物一样，娶回家能干嘛？难道我家儿子辛辛苦苦的上班，回到家还得给你做饭。再说句难听些的，你和莫仲晖的过去我们家无法接受，我们常家的儿媳妇得是干干净净的，你不配。”

    倪慧说着跑到安暖住得房间，一会儿工夫便把她仅有的一些行李张罗了出来。她把行李丢在安暖面前，一脸鄙夷的说道，“像你这种还没结婚就送上门的女人，没有一个男人会珍惜的，梓飞对你只是不甘心，不甘心过去没得到过你，男人嘛，好争一口气，当真的把你追上手，也就一文不值了。你走吧，我们常家绝对不会接受你的。”

    ——

    跟在莫仲晖身边这么多年，张旭对他也有所了解了。他知龗道莫先生来天堂通常都是不开心的时候，总喜欢坐在那儿半天不说一句话。

    他深吸了口气，轻声轻脚的走到他面前，小心翼翼的说道，“莫先生，有句话我不知当讲不当讲？”

    莫仲晖眉头微微紧了紧。

    张旭赶紧说道，“安小姐买过菜之后就回了常梓飞的公寓。”

    他看到莫仲晖的眸色骤然加深。这个男人总是把自己的情感掩饰得太好，可有时候也不是没有一丝线索。

    “大概过了一个多小时，常梓飞的母亲去公寓，见到了安小姐，把安小姐从公寓里赶出来了。”

    莫仲晖的眉头蹙得更深了。

    “安小姐现在一个人拎着行李坐在站台，看上去挺可怜的，我们要不要请她到天堂来坐坐。”

    “不用。”莫仲晖靠在沙发上，双眼微闭，一副很疲惫的样子。

    “莫先生，还有句话我不知当讲……”

    张旭这话没说完，莫仲晖睁开眼睛狠狠瞪了他一眼。

    “我是说，安小姐骗过你一次，也许会骗你第二次，依我对她的了解，她跟常梓飞应该不会进展那么快。”

    “你这么了解她？”莫仲晖冷冷的问。

    张旭厚颜无耻的回答，“我看人挺准的。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是026你不配地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！