
    宽敞明亮的会议室，莫仲晖坐在首席位置，漫不经心的翻开着报告，眉头只稍稍拧了拧，下面的人便吓得大气不敢出，气氛显得异常的冷峻。

    张旭出龗去接了个电话，回来便察觉到了异样，公司高层们正在用求救的眼神望向他。

    “张特助，是谁允许你在开会期间接听电话？”

    浑厚的声音让气氛显得越发的诡异。

    张旭却丝毫不害怕，走到莫仲晖身边，在他耳边轻声道，“莫先生，刚刚得到消息，常梓飞背着安小姐接受家里人安排的相亲。”

    莫仲晖的眼神顿时闪过一道精光，他‘腾’的站起身，径直离开会议室。

    与会的公司领导还没反应过来，只听张特助宣布，“今天的会议到此结束。”

    大伙儿松了口气，纷纷在议论，是怎样的消息，让向来冷漠无情的莫先生嘴角扬了扬。

    张旭跟着莫仲晖回到办公室。

    “莫先生，消息很可靠，常梓飞的母亲用自杀的方式反对常梓飞和安小姐在一起，常梓飞现在已经接受了他母亲的安排，和江家小姐江倩柔在交往，安小姐应该还不知情。”

    莫仲晖眼睛微微眯了眯。

    “安小姐今天已经回到百乐上班，她还住在常梓飞的公寓。”

    ——

    安暖费了好大的劲才说服常梓飞，这厮不乐意她再去百乐上班，恨不得每天把她关在家里，不让她跟任何人接触。安暖软硬皆施，最终通过赌气的方式，成功让常梓飞妥协。

    休息了半个月，安暖突然有些不适应，忙了一天下来，只觉得身体疲惫得厉害。

    艾莉开玩笑说，“暖暖，我要是你，就在家当豪门少奶奶了，何必到这里来受顾客的气，你这就叫作，有福不会享。”

    安暖只是淡淡的笑笑。虽然她的工作不是那么体面，可总觉得一个女人，不能完全依附着男人过活。

    终于等到下班，她打算去菜场买点菜，回去给常梓飞做。

    心里有了期许，感觉整个人都神采飞扬了起来。

    然而，走出百乐，她一眼便认出了莫仲晖的宾利车，眉头下意识的蹙了起来。

    本打算绕道躲开，张特助已经下了车朝她走来。

    “安小姐，请上车，莫先生已经等你两个小时了。”

    安暖一脸烦躁，没好气的哼道，“抱歉，我没你家莫先生这么空闲，我还要赶去菜场买菜。”

    张旭抿了抿唇，笑着道，“莫先生要跟你说的事跟常梓飞有关。”

    安暖看着张特助一脸阴险的模样，恨不得给他一巴掌。在她眼里，张旭就是莫仲晖的帮凶，和莫仲晖一样可恶。

    张旭见她还在犹豫，继续说道，“安小姐，只要您上了车，一定不会后悔的。”

    安暖冷哼，嘲讽道，“就算是跟常梓飞有关的事，我也不想从你们口中听到。请给我转告莫仲晖，离我远些，只要看到他我就觉得恶心。”

    安暖说着头也不回的离开了。

    ——

    安暖去菜场买了很多菜，做了一桌子美味佳肴，她总是对自己说，爱是相互的，常梓飞这么爱她，她也要想方设法的去爱他。

    做好菜，给常梓飞打电话，也不知怎地，电话怎么也打不通。

    她就这样呆呆的坐在沙发上干等，从天亮等到天黑，常梓飞还是没回来，电话仍打不通。

    想到张旭对她说的，她开始紧张了起来。

    拿出手机拨了莫仲晖的号码，曾经烂熟于心的号码直到现在竟然还记得那么清晰。

    铃声只响了两声，那头就接通了，低沉的声音很是怀疑的问道，“安暖？”

    “莫仲晖，你今天去百乐找我到底要跟我说什么？”

    那头微微顿了顿，随即冰冷的声音低低说道，“想知龗道来天堂见我。”

    “莫仲晖，你是不是对常梓飞做了什么？我告诉你，如果你敢对他做什么，我一定不会放过你！”

    那头冷笑两声。电话毫无预兆的被挂断了。

    安暖急坏了，拿着手机不停的给常梓飞打电话，可始终没有打通。

    将近凌晨的时候，常梓飞才回来。

    安暖控制不住的哭了起来，“常梓飞，你吓死我了，我打你这么多电话，你为龗什么不接？”

    看着泪流满面的安暖，常梓飞彻底怔住了。

    安暖扑进了他怀里，眼泪水尽数滴在了他胸口，哽咽的声音说着，“只要你没龗事就好。”

    “傻瓜，我能有什么事呀，晚上跟政府的人一起吃饭，没注意到手机，也忘了跟你说一声，让你担心了，对不起，对不起……”

    此时此刻，再多的对不起也无法表达他的心情，他只觉得心脏正在被一刀一刀的划开，鲜血直流。

    “常梓飞，我答应你的求婚，我们结婚吧。”

    安暖睁大眼睛真诚的看着他。

    常梓飞彻底愣住了，呆呆的望着她，一句话也说不出口。

    “你愿意娶我吗？”安暖笑着问。

    常梓飞心疼的将她搂进了怀里，磁性的声音认真的说道，“愿意，怎么可能不愿意。只是最近公司事情多，好几个项目被突然叫停，一大堆事情等着我去处理。”

    安暖心扑通跳了两下，她知龗道这一定是莫仲晖捣的鬼。

    伸手攀上了他的肩膀，她笑着道，“好吧，那你专心处理公司的事，我只是想告诉你，我答应你的求婚，等你有了时间，随时可以把我娶回家。”

    常梓飞将她揽进怀里，轻轻吻着她的头发，心疼的说着，“傻丫头，怎么把自己说的这么廉价。等我忙完这段时间，我一定给你一场轰轰烈烈的婚礼。”

    安暖傻傻的笑着道，“我不需要什么隆重的婚礼，只要你一辈子都对我好。”

    常梓飞在她看不到的地方，视线变得有些朦胧，一辈子好漫长，未来有太多的变数。他不知龗道，当安暖知龗道他跟江倩柔的事，还能否如此真诚的把一辈子许给他。

    ——

    莫仲晖在天堂没等来安暖，却把何思琪给等来了。

    何思琪没像往常那样踩着高高的高跟鞋，而是穿着宽松的衣服，踏着平底鞋，连妆都没化。

    “仲晖哥哥，我最近胃口很好，每天都吃很多，我想一定是肚子里的小家伙嘴馋。”何思琪挽着莫仲晖的手臂撒娇。

    莫仲晖眉头微微蹙了蹙，低沉的声音突然说了句，“我考虑好了，这个孩子还是拿掉吧。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是042拿掉孩子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！