
    安暖在医院住了三天，烧退了，人也精神了很多。常梓飞每天寸步不离的守着她，即便她睡着了，他也坐在床边，仿佛害怕她会突然消失似的。看到常梓飞这么辛苦，安暖也很心疼。

    这天晚上，安暖又试着提出，“我想出院。”

    常梓飞摸摸她的头，哄小孩似的说道，“乖，再住两天咱就出院。”

    安暖吐了吐舌，开始撒娇，“我就要出院，再待下去没病都变有病了。医生都说我能出院了，你凭什么还让我住院呀。”

    常梓飞想了想，妥协道，“那明天早上出院吧。”

    “不，我现在就要出院，我已经没龗事了。”

    常梓飞拗不过她，只好把医生请了过来。

    医生建议明天再来复查一下。

    终于可以出院，可把安暖给高兴坏了。

    和常梓飞手挽着手去停车场取车时，安暖不经意的看到了那辆熟悉的宾利车，心像是瞬间被揪住了。

    回家的路上，她一直心不在焉着。

    常梓飞看了又担心了，“丫头，是不是哪里又不舒服了，我就说别急着出院。”

    安暖笑了笑，道，“我真没龗事了，别担心，明天去上班都没问题了。”

    常梓飞立刻沉下了脸，生气的吼道，“不准去上班，给我在家休息。”

    那一夜，安暖彻底失眠了，躺在舒适的大床上，翻来覆去却怎么也睡不着。

    这一次，她用刀子刺伤了莫仲晖，莫仲晖却突然放过了飞宇集团，她怎么也想不通其中的道理，不知龗道莫仲晖到底在做什么，往后还会如何的折磨他们。

    倘若一切都冲着她来也就罢了，她不想连累了常梓飞。

    ——

    一夜没睡，安暖早早的就起床了，去厨房给常梓飞煮了粥，她始终坚信爱是相互的。

    常梓飞一早起来看到安暖在厨房忙活，他气不打一处出，对着她忙活的身影吼了起来，“安暖，谁让你起这么早，谁让你做早餐。”

    安暖转身回他一个灿烂的微笑，认真的说道，“我在医院睡太多了。”

    常梓飞轻叹了口气，把她抱到一边，自己动起手来。

    安暖很是无奈，伸手从背后抱住他的腰，有些感性的问道，“常梓飞，你为龗什么对我这么好？”

    他手上的动作微微顿了顿，随即宠溺的说道，“我不对你好那要对谁好呢。”

    “常梓飞，你会一辈子对我好吗？”

    他十分肯定的回答，“当然，一辈子把你当宝贝，疼在心尖。”

    安暖环在他腰间的手紧了紧，脸埋在他宽阔的背脊上，有人疼的感觉真好。

    “常梓飞，你知龗道我在牢里过得是什么日子吗？刚开始进去的时候，我一度绝食，我想要去天上陪爸爸。可是我又很不甘心，我想着出龗去以后要报仇，我每时每刻都想着要将莫仲晖碎尸万段。在那里待了三年，整个人都平静了很多，过去的几乎全放下了。我想要好好龗的生活，不让天上的爸爸为我担心。常梓飞，谢龗谢你，谢龗谢你不计较我的过去，谢龗谢你对我这么好，谢龗谢你让我对未来充满希望。”

    常梓飞转过身一把将她搂进怀里，有些低沉的声音问道，“暖暖，如果有一天我欺骗了你，你会原谅我吗？”

    安暖在他怀里傻乎乎的说着，“就算全世龗界都欺骗我，你也不会的。”

    ——

    两人一起吃了早餐，安暖坚持要自己去医院复查，常梓飞怎么都不同意。两人经过一番争吵，最龗后决定常梓飞把她送到医院，安暖自己去复查。

    “常梓飞，你别把我当小孩，如果这点事都做不了，那我别活了。你去上你的班，待会儿我自己回家。”

    常梓飞虽然同意了，可脸色却不好。

    安暖觉得好笑，伸手搂住他的脖子撒娇，“你陪了我这么多天，电话也关机，公司还想不想要了？我还等着你赚钱养我呢。”

    “别闹，开车呢。”

    常梓飞脸上这才有了一丝笑容。

    安暖经过医院停车场时，下意识的又看了看那个位置，宾利车还在。

    微微抿了抿唇，径直离开，车门突然打开，张旭从驾驶座走下来，朝她走了过来。

    “安小姐，这么巧，你是来看莫先生的吗？”

    安暖赶紧摇手，“不是，我是自己过来看病的。”

    张旭似乎并不惊讶，关心的问道，“安小姐哪里不舒服吗？”

    “我头有点疼，不过已经没龗事了，今天过来复查一下。”

    张旭点了点头。

    “那我先走了。”安暖急切的想要逃离。

    张旭却出声唤住了她，“安小姐，请留步。”

    “不知龗道你有没有空去看看莫先生？”

    安暖站在原地没有说话。

    “莫先生被你刺了这一刀，伤得很严重。”

    安暖的心扑通扑通跳着。

    “安小姐，容我说一句，您这一刀足以构成犯罪。”

    安暖嗤笑一声，嘲讽的说道，“那你可以建议你家莫先生去告我，再给我安一个故意伤人罪，说不定这回还不止判三年呢。”

    张旭抽了口气，“抱歉，安小姐，我不是这个意思，我只是希望你能去看看莫先生。”

    “我也很抱歉，说实话，我希望他永远下不了病床。”

    安暖说完转身离开了。

    张旭看着她冷漠的背影，无声的叹了口气。

    ——

    回到病房，张旭犹豫着还是告诉了莫仲晖，“莫先生，有件事我不知龗道当讲不当讲。”

    莫仲晖视线朝着窗外，双眼无神。这半个月来，他每天都这样。

    “我刚才在医院看到了安小姐。”

    就那一瞬间，莫仲晖收回了视线，定定的望着他。

    “安小姐说她头疼，有些不舒服，来医院检查。要不要我去打听一下，看看要不要紧。”

    莫仲晖低低的说道，“不用。”

    “那我请安小姐过来看看您。”

    莫仲晖自嘲的说道，“勉强把她拖过来又有何意义。”

    “莫先生，您放弃了吗？”

    “三年前就已错过。”

    张旭无奈的叹了口气，忍不住说道，“可是常梓飞并不能给安小姐幸福，他在欺骗安小姐，您想看到她难过吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢龗谢亲们的支持，给七七投了那么多评价票，撒了这么多花花，七七很感动，爱你们

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是048你想看到她难过吗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！