
    莫仲晖在车上坐了好久，等到心情平静，他才下了车。

    现在，无论他做什么，对她再好，安暖都似乎无法接受。此时，待在他身边的安暖仿佛只是一个空壳子，没有心，没有情，没有温度。

    上了楼，发现安暖已经洗完澡坐在化妆镜前。

    他习惯性的走过去给她擦头发，安暖并没有反抗，乖乖的坐着，镜子里的她眼神空洞飘渺，心里也不知龗道在想些什么。

    他帮她擦完头发，看到安暖在随意的摆弄盒子里的项链。

    “我帮你戴上吧。”

    安暖拒绝，“我不喜欢戴这么沉重的东西，累。”

    安暖把项链重新放进盒子里，丢在了抽屉里。项链的旁边还有那个戒指盒子，也安静的躺在那儿。

    倘若不是为了帮助常梓飞，安暖大概碰都不会碰它吧。

    他送给她的东西，她总是无所谓。每次他把珠宝首饰，名牌包包拿给她，她总是随意一丢，从来也不用。

    “安暖，你一定要践踏我的心意吗？”

    莫仲晖的声音更多的是悲伤。

    安暖冷冷的笑了笑，低低的说着，“我收下了，只是不喜欢而已。”

    “那你喜欢什么，我给你买。”

    安暖转过身面对他，认真的说道，“如果你真要送我礼物，把当年我们订婚时我送你的那块表还给我。”

    莫仲晖眉头蹙了蹙，随即淡淡的说道，“那是块男士表，你要了也没有，我可以送你一块同款式的女士表。”

    “我不需要，我就想要你那块表。”安暖坚持说着。

    莫仲晖却也丝毫不动摇，坚决的说道，“那块不可以。”

    “那算了，我什么都不需要了。”

    安暖推开他，径直走到了床边。

    莫仲晖一步一步紧跟着她，似有千言万语要对她说，可真正面对她却发现很多解释的话都说不出口。

    “还有事吗？没龗事我睡觉了。”

    莫仲晖在床上坐下，抿了抿唇，一本正经的说道，“我送你的蓝色妖姬不是何思妍喜欢的。在我心里，安暖就是安暖，与任何人无关。”

    “那何思妍喜欢什么花？”

    “白色蔷薇。”

    他条件反射似的回答，说完看到安暖一脸嘲讽的表情。

    “啧啧，记得那么清楚，还真是忘不了呀。”

    莫仲晖有些烦躁，声音忍不住大了些，“安暖，你为龗什么要跟一个死去的人过不去呢，何思妍已经死了，我承认我和她相爱过，可都是过去式了，我现在爱的人是你，是你安暖。”

    “我不要听，莫仲晖你别跟我说这些，只会让我更加的鄙视你。”

    莫仲晖揉了揉酸涩的眉心，沉重的语气问她，“安暖，要怎样做，你才相信我的话？”

    “很简单，如果你真想证明你爱我，那就放了我，真爱一个人不是占有，而是放手。莫仲晖，你能做到吗？”

    “做不到。”他一字一句，“除了这一点我做不到，其他我都可以给你。”

    安暖躺下去，用被子盖住头，懒得再搭理他。

    莫仲晖皱着眉坐了一会儿，轻叹了口气，转身去了浴室。

    ——

    江倩柔自从那次与常梓飞争吵，常梓飞便彻底从她的世龗界消失了。她心里还存着几丝期许，今天他突然回来，江倩柔赶紧放下姿态，走过去哄他，“梓飞，你怎么回来了，你想吃些什么，我给你做你最喜欢吃的黑鱼片。”

    常梓飞脚步停了下，看着她的眼睛认真的说道，“我来收拾我的东西。”

    他们结婚不久，常梓飞在这儿住得时间很少，家里他的东西本不多，没一会儿他就整理好了。

    江倩柔激动的跑过去抱住了他的腰，死也不肯撒手。

    “常梓飞，你什么意思？你要搬去哪里？”

    常梓飞狠心掰开了她的手，淡淡的说道，“你放心，只要一天没跟你离婚，我的身体都不会背叛你。我只是暂时搬去办公室住，最近手头的项目多，住办公室方便。”

    “办公室怎么能住人呢，常梓飞，你别找这样的借口。我承认那天我的语气不好，态度不好，我认错，我什么都认，你别生我气，别搬出龗去好不好？”

    常梓飞轻轻拍了拍她的肩膀，有些抱歉的说道，“对不起，耽误了你最美好龗的青春，我会想办法弥补你。”

    “你能怎么弥补我？常梓飞，你打算怎么弥补我？你都不要我了，你还怎么弥补。”

    江倩柔哭倒在地。

    “常梓飞，我为你倾尽所有，你怎么可以这样对我。哪怕是同情我，和我在一起也行呀，我通通都不介意的。”

    常梓飞深吸一口气，心一狠，拎着行李走了出龗去。

    公寓里，他的物品消失得很彻底，就连他的牙刷毛巾都带走了，他铁了心的不让她怀念他。

    江倩柔在家哭了两天，整整两天，她瘦了整整一圈，她一直坐在床上思考，自己到底哪里比不上安暖，常梓飞为龗什么可以这么狠心。虽比不上安暖漂亮，可她的家世比安暖好，最重要的她爱常梓飞啊。

    她不愿意就这样放弃好不容易争取来的一段婚姻。决定去一趟常家。可自从那次与倪慧闹翻之后，江倩柔一直没有回去道龗歉。

    她收拾好自己，跑去商场给常柏买了条大粗金链子，给倪慧挑了个昂贵的玉镯子。甚至连小姨子常梓馨也不放过，把自己去香港买的限量版宝宝忍痛割爱给她。

    大包小包的拎了很多跑去常家，家里就只有倪慧一个人在。

    倪慧一看她这阵势，忍不住调侃道，“啧啧，又是拿你娘家的钱买的吧，娘家有钱，气场就是不一样。”

    江倩柔忍住心里的厌恶，笑着讨好道，“妈，瞧您说的，什么娘家夫家的，不都是一家，这是我跟朋友去香港玩，给您和爸还有梓馨带回来的礼物。”

    见倪慧表情有一丝松动，江倩柔赶紧拉着倪慧坐下，“妈，我在香港一家玉器店看重了一个玉镯子，老板说这个玉镯子很灵，带着还可以美容养颜。”

    江倩柔一边说一边将玉镯子拿出来，给倪慧带上。

    倪慧啐道，“哪有这说法，你不是送过玉镯子给我。”

    “这个更贵重一点，我觉得很适合妈，所以就买下来了。瞧，妈带上去，真合您的气质，感觉一下子就年轻了十岁。”

    这话对倪慧来说还是很受用的，她仔细端详着镯子，问道，“这东西很贵吧。”

    “不贵，就十万块钱，往后再看到好龗的，我还是会给妈买的。妈您养育了梓飞，我很感谢您。”

    倪慧抱怨道，“以后别乱花钱了，总是花你娘家的钱，也不太好。”

    “没关系的，我爷爷给了我一张卡，随便我怎么刷。爷爷还说了，等我肚子一有反应，他就把公司给梓飞。”

    倪慧一听来劲了，挑眉问道，“你说的是真的？你爷爷真打算把公司给梓飞，不给你哥哥？”

    “怎么可能给我哥哥嘛，我哥哥吃喝嫖赌，坏名声早在外了，爷爷断然不会让自己毕生的心血毁在哥哥手上。”

    倪慧抿了抿唇，没再多说什么。

    她心里想着，人还是得给点颜色瞧，否则这江倩柔以为自己已经嫁给了梓飞，不把他们老人放在眼里。

    眼看着倪慧被攻克了，江倩柔又给常梓馨打电话，让她回来吃饭。

    常梓馨嘴里说着很忙，可一听江倩柔给她带礼物了，她立刻屁颠屁颠的赶回来吃饭了。

    当看到江倩柔送她的礼物是她最爱的包包，常梓馨整个人都激动了起来，“嫂子，你对我也太好了吧，这款包我看中了，找了好几个地方想买，还买不到呢。”

    “限量版包包，当然没那么容易买到了。”

    “大嫂，你对我太好了，我好爱你。”

    最终，倪慧和常梓馨都被她给收买了，这家人母女俩都是同一种人，谁给的利益多，就站在那一边。但是常柏就不一样了，当江倩柔把礼物送给常柏时，常柏只是低着头冷冷的说了句，“我一个粗人，戴这么粗的金链子出龗去，人家还以为假的呢。”

    晚餐的时候，常梓馨突然问，“大嫂，我哥呢，我哥怎么没陪你一块回来吃饭。”

    江倩柔眼泪汪汪的，一副欲言又止的样子。

    “大嫂，怎么了，是不是我哥他欺负你了。”

    江倩柔摇头，“不是，就是梓飞他最近挺忙了，好像好几个项目在收尾，他现在每天都住在办公室，几乎不回家。”

    “什么！还有这种事！”常梓馨激动的把筷子拍在餐桌上，“我哥也太过分了，就算再忙，饭总是要吃的，觉总是要睡的呀。不行，妈，你得好好说说哥。会不会是安暖把我哥给勾引去了。”

    常柏气得摔筷子，怒吼，“梓馨，你瞎说什么呢，暖暖是这种人吗？”

    就连倪慧都啐了常梓馨一口，“馨儿，你别瞎说，愿望了好人，安暖不是这种人。”

    江倩柔双手紧紧握成了拳，她恨常家二老都站在安暖这边。说起来都是这次的危机事件，安暖拿出这么多钱，让见钱眼开见利忘义的倪慧彻底对安暖改观。

    “是啊，不怪安暖，怪只怪我没那个魅力，梓飞说他的心里从头到尾装得都是安暖，他从来没忘记过安暖。”

    江倩柔这话一出，所有的人都皱起了眉。

    ——

    那天晚上，倪慧和常柏在房间里讨论。

    “常柏，倩柔今天的意思是不是梓飞和她分居了？这可怎么办呀，才结婚几个月呀。”

    常柏闷哼一声，“这门婚事当初是你极力撮合的，现在问我怎么办，你自己想法子去。”

    倪慧抿了抿唇，骂道，“我当初还不是为了梓飞了，安暖被莫仲晖看上了，难不成你想儿子与莫仲晖为敌，真如此的话，到时候死了都不知龗道是怎么死的。那姓莫的手段，我不知龗道，你还不清楚吗？”

    “那你还把暖暖往他身边推。”

    倪慧不以为然的说道，“我还不是为了梓馨的前途吗？虽然我现在感觉挺对不起安暖的，可我一点都不后悔当初的决定。如果不是把安暖推给莫仲晖，梓馨才不会爬到现在这位置，深受梁市长的喜爱。”

    常柏轻叹一口气，无奈的说道，“你把官场想得太简单了，一个女人爬得太快太高没什么好结果。”

    “行了行了，今天不是聊梓馨的事，你觉得我应不应该去劝劝梓飞，这样分居总也不是办法吧。”

    常柏思考了片刻，有些感性的说道，“既然婚都结了，就劝劝吧，总不能结婚两个月离婚，让人看笑话。再说，梓飞和暖暖已经是没有可能的了。”

    在常柏的眼里，安暖一直这么美好，梓飞如果找了安暖，那简直就是高攀，却没想到有一天，他的家人竟让那么美好龗的女孩受尽了屈辱。

    “倪慧，你去好好劝劝梓飞，他如果最龗后还是和江倩柔离婚了，那你要为这段感情这份婚姻负很大的责任，因为一切都是你搅出来的。”

    倪慧气得想揍人，可常柏的每一句话都是事实。这段感情是她一手撮成的。

    ——

    倪慧连续去了飞宇集团几次，都没碰到常梓飞，他的秘书说他最近很忙，一天要坐飞机赶好几个地方。

    看到儿子这么忙这么累，现在就连电话都转给了秘书，倪慧心里很不好受。

    是不是感情不顺，通通发泄在事业上呢。

    终于有一次，常梓飞被她逮了个正着。

    她到达公司，常梓飞正要离开。

    “妈，你怎么来了？”

    倪慧拽紧了常梓飞的手臂，深怕他会溜掉似的。

    “儿子，妈来找你好几次了，妈有话要跟你说。”

    常梓飞看了看手表，皱着眉头道，“妈，改天好不好？我现在要飞北京一趟。”

    “不行，我今天必须要跟你好好谈一谈。”

    常梓飞拗不过，让秘书改了机票。

    把倪慧请进了办公室，常梓飞急急的说着，“妈，我只有半个小时时间，您想跟我说些什么，快一点。”

    “倩柔说你从公寓里搬出来了？”

    常梓飞就知龗道是这件事，他长舒一口气，认真的说道，“妈，如果您今天过来只是为了这件事，那我跟您坦白，我打算跟江倩柔离婚，日子真的没法过下去了。”

    倪慧一颗心揪在了一起，“前段时间你们不是好龗的很，如胶似漆的样子，你答应了要对倩柔好，好好跟她过日子的呀。”

    “妈，我真的不爱她，我不能在欺骗她，欺骗大家，我更不能再利用她。”

    “可是，你一个人会很累的。”

    “累一点无所谓，我要靠自己的本事强大起来，否则只会让安暖看轻。我已经做了很浑蛋的事情，我再也不要这样了，妈，我希望你不要逼我。”

    “安暖安暖，你就是忘不了安暖，就算你变得再强大，你也不会是莫仲晖的对手。莫仲晖给了安暖这么优越的条件，你以为安暖还会心甘情愿回到你身边吗？就算回来了，她也已经不完美了呀。”

    常梓飞的眼神闪了闪，似有痛苦的情绪，还有自责和懊悔。

    “妈，安暖在我心里永远是最完美的，就算她变得再不堪，我都爱她。”

    倪慧手按着心脏的位置，这里又开始疼了。

    “妈，您没龗事吧？”

    倪慧摆摆手，“不用管我，老毛病了，就是给你气的。你看看你，几天没见，瘦了一大圈了，你这么拼命为了什么呀。”

    常梓飞抿了抿唇，低低的说道，“我欠江家两千五百万，我必须在离婚前把这比钱还清，再给江倩柔一定的补偿。”

    倪慧用力按着心脏的位置，气的浑身发抖，“谁，谁告诉你，我们欠江家两千五百万，没有那么多。”

    常梓飞微微顿了顿，不解的问道，“妈，您什么意思。”

    “我们没有欠江家那么多钱，公司出事，江家只拿了一千万。”

    常梓飞的眉头拧在了一起，“妈，您把话说清楚，另外的一千五百万是找谁借的？”

    倪慧眼神转了转，闷哼道，“反正不是江家的，是跟另外一个朋友借的。”

    “到底是哪个朋友，妈，你快告诉我。”

    倪慧低着头，怎么都说不出口。

    “是不是安暖？那一千五百万是不是你去跟安暖借的？”

    最龗后一句，常梓飞几近歇斯底里。

    倪慧微微点了点头。

    “是跟安暖借的，安暖把莫仲晖送她的一枚戒指给买了，凑了一千五百万借给我们。”

    “你们为龗什么都不经过我的同意！”

    常梓飞一拳捶在玻璃茶几上，如此坚硬的玻璃哗得碎成碎片，鲜血从他的双手流出，所不出的恐怖。

    倪慧颤抖手去拽他的手，“儿子，妈妈也是怕你不能接受，所以没敢告诉你。不就是一千五百万吗，我们往后还上就是了。你的手，我们去医院吧。”

    “你别管我。”

    常梓飞拂开她，跑着离开了办公室。

    秘书听到巨大的声响，跑过来瞧个究竟，看到这一幕，她赶紧拉住了常梓飞，“常总，您要去哪，还有十分钟我们就要出发去机场了。”

    “滚！”

    他一声嘶吼，跑着离开了。

    ——

    安暖接到倪慧的电话时，她正在游泳池旁陪莫仲晖游泳，这厮自己游泳也就罢了，偏要拉着安暖来欣赏。

    张特助把安暖的手机送过来，告诉她，“安小姐，本不敢打扰你，可是你的手机不停的响，响了足足有半个小时了。”

    安暖拿起手机，一连串陌生的号码。

    电话接通，倪慧尖锐的声音在那头响起，“暖暖，不好了，出大事了。”

    安暖下意识的蹙了蹙眉，平静的问道，“倪阿姨，出什么大事了？您慢慢说。”

    “梓飞，梓飞听说你借了一千五百万给他，发了好大一通火，疯了似的跑出龗去了，我很担心他，我怕他出什么事。”

    安暖笑着安慰她，“倪阿姨，你放心吧，梓飞是大人了，不会出什么事的，你让他一个人静一静，他会明白我们大家都是为了他好。”

    “暖暖，你一点都不担心吗？”倪慧在那头厉声质问，“你没有看到刚才的情景，梓飞真的整个人都跟疯了似的，你帮阿姨打个电话好不好，我真的很担心，他现在是无论如何都不会接我电话的。”

    安暖撇了撇嘴，淡淡的说道，“好，我给他打个电话，如果他不接那我也没办法。”

    安暖挂了电话，给常梓飞打电话，那头却显示拨打的电话已关机。

    安暖感觉自己做的已经足够，把电话丢在一旁不再去管。

    莫仲晖游到她面前，漫不经心的问着，“谁给你打来的电话？”

    安暖想了想，没有说实话，“罗晓燕打来的，问我哪天有空陪她买结婚的东西。”

    莫仲晖完全没有怀疑，又游走了。

    她就知龗道倪慧不会轻易放过她，没一会儿又给她打来电话，在那头紧张的问，“暖暖，有没有打通了。”

    “没有，他的电话关机。”

    “怎么办，怎么办，连你的电话都不接，他会不会想不通，会不会出事，安暖，怎么办？”

    安暖无奈的叹了口气，“倪阿姨，您太紧张了，梓飞他一个大男人能出什么事呀，顶多也就生会儿气，怪大家不该隐瞒他。”

    “安暖，如果梓飞随时跟你联系，你一定要告诉阿姨。”

    “好龗的，我知龗道的。”

    挂了电话，安暖终觉得安静了。

    这时莫仲晖又游了一圈过来，问她，“要不要下来，我教你游泳。”

    “不用，我天生水性不好，以前掉过水里，差点淹死。”

    “那就更应该学游泳了。”莫仲晖说着将她拉进了水里。

    安暖完全没有防备，气得直想骂人，“莫仲晖，你神经病啊，我怕水，我不想学游泳。”

    “乖，很简单，半天就能学会。”

    结果的是，莫仲晖跟安暖讲了半天，她却一个字也没听进去，双手紧紧的搂着莫仲晖的脖子，死也不肯撒手。

    最终他缴械投降，无奈又宠溺的说道，“算了，不学就不学吧，以后掉水里我救你。”

    莫仲晖把她抱上岸，这丫头身体颤抖得厉害。原来天不怕地不怕的安暖竟然怕水。上次把她弄水里，结果这丫头哭得跟什么似的，这回又抖成这样。

    “下次不听话我就把你丢水里。”

    莫仲晖像极了大人吓唬小孩的语气。

    安暖翻了翻眼睛，没好气的哼道，“莫仲晖，你真阴险。以后你游泳的时候别拉着我。”

    安暖披上他宽大的浴袍，气呼呼的跑开了。

    ——

    倪慧后来又给安暖打了不少电话，安暖大多没接到。她从觉得常梓飞的事已经与她无关，不该再掺合进去。倘若莫仲晖知龗道了，也许新仇旧恨一并报了，到时候对常梓飞只有坏处没有好处。

    罗晓燕确实也打了电话来，让安暖陪她去买东西。

    在征得莫仲晖的同意之后，安暖才得以出门。

    安暖打趣说，“莫仲晖，我发现我现在跟坐牢没什么区别，出个门还得请示你，你同意了才可以。”

    莫仲晖宠溺的揉了揉她的头发，笑说，“只要你乖乖听话，我是不会限制你的自由的。”

    安暖和罗晓燕约好在百乐见面，罗晓燕早早的就到了，是自己坐公车来的。安暖则是莫仲晖亲自送过去的，他今天正好去公司有事，说是顺便送送她。

    罗晓燕挽着安暖的手臂走进百乐，忍不住感慨道，“暖暖，还是你幸福，莫先生好像真的很宠溺你，连逛个街都亲自开车送你。”

    安暖轻叹了口气，自嘲的说道，“他哪是亲自开车送我，其实是不够相信我，刚才看到你，估计才相信我没有骗他。”

    “那也是在乎你呀，不像潘平，我说要买结婚用的东西，他直接甩我一张卡，让我自己去买。我说结婚是两个人的事，他说他很忙，没空陪我。就连刚才，我跟他一起出门，我让他送我一节，他说他没时间，让我自己打车。”

    安暖还能说什么呢，只有安慰她，“潘经理一个人管理那么大的酒吧，肯定会很忙的，你必须要适应。”

    “早就适应了，只是跟别人比起来，心里头有些酸酸的。”

    罗晓燕挽着安暖的手臂来到一家家纺店，“我妈听说我要结婚了，高兴坏了，一直嚷嚷着让我带潘平回家给他们瞧瞧，可潘平每天都说没空。我妈还说要在老家给我做几床棉花被。”

    安暖总感觉罗晓燕很不开心，可她也不知龗道该如何安慰有情绪的准新娘。

    罗晓燕在店里挑了两套鲜红的四件套，确实很喜庆，可安暖觉得很奇怪。她忍不住在心里yy，若是买一套回去扑在床上，莫仲晖那个黑白癖好者会不会直接杀了她。

    想到家里的被子全是白色的，安暖也在店里挑了一套粉色碎花的，她很想看看莫仲晖是什么反应。

    陪着罗晓燕逛了一天，她的收获非常的丰富，挑了床单被套，买了许多的衣服，潘平卡里十万块钱被刷得尽光。最龗后她看中一个钻戒六万块，还是安暖刷得卡。

    “暖暖，今天谢龗谢你，陪了我一天，还借了我六万块，明天我就拿了还给你。”

    安暖无所谓的说道，“还我干嘛呀，反正是莫仲晖的卡，他的钱刷了不心疼。”

    她们逛完本打算一起吃个晚餐，莫仲晖的车子却已经停在了外面。

    张旭赶紧下了车，跑过来问，“安小姐，你买的东西我来拿吧。”

    “我没买东西，都是晓燕姐的。”安暖三两步走到车边，敲了敲车窗，对莫仲晖说，“我们先送晓燕姐回去吧，我的东西有点多，打车不方便。”

    莫仲晖却是吩咐张旭，“张特助，给潘平打电话。”

    张特助只一个电话过去，罗晓燕便接到了潘平的电话，她有些喜悦的对安暖说，“安暖，你们先走吧，潘平马上过来接我。”

    女人有时候要的并不多，一通电话，一句话，甚至一个微笑一个眼神，都能让她们觉得满足。

    ——

    到了别墅，莫仲晖看安暖手上拎着个盒子，他走过去帮她提着，心里却有种不好龗的预感。

    “我跟罗晓燕一起逛的时候，看中了一套四件套。”

    安暖拿去让佣人洗干净，烘干了，她现在就想看看莫仲晖的反应。他这种心理变态的人，最好看了这床单被套，以后都不愿睡这张床。

    晚上，安暖等佣人们把床单被套烘干，准备拿上去铺好。

    佣人们个个都欲言又止的样子。

    终于有人说了，“安小姐，还是别扑了吧，莫先生只喜欢纯白色黑色的，不喜欢有颜色有花纹的。”

    “可是我不喜欢白色，我就喜欢碎花的。”

    “安小姐，您还是迁就一下莫先生吧，不然莫先生又得生气了。”

    安暖闷哼，“为龗什么不是他迁就我呢？”

    安暖抱着四件套跑上楼，趁着莫仲晖在浴室洗澡，她一个人费劲铺好。

    虽然她买的床单扑在这kingsize大床上有些嫌小，虽然和这房间的装修格调有些不同，可安暖还是很喜欢，这就是她想要的效果。

    莫仲晖从浴室出来，一眼看过去眉头就蹙了起来。

    “换掉！”他低声命令。

    安暖才不理会，钻进了被窝，得意的说着，“你不喜欢的话别睡就是了，我就不喜欢黑色白色。”

    莫仲晖看她小小的身子钻进被窝里，只冒出一个头，颇有几分示威的样子，他觉得好笑，又觉得气愤，这丫头明显是故意的。

    “下来，把床单被子换掉。”

    莫仲晖又命令了一声。

    “不换就是不换。”安暖这回索性把头也钻进了被窝。

    莫仲晖一把掀开她的被子，很是严肃的警告，“安暖，你别逼我发火。”

    “我就不相信，你还能因为我换了个被子就把我打一顿。”

    莫仲晖烦躁的抓着头。

    最终他妥协的上了床。

    安暖露出一张兴奋的笑脸，“莫仲晖，我是在帮你克服你的强迫症，还有你的变态行为。”

    安暖话还没说完，莫仲晖扑向了她，堵住了她的唇。

    “也顺便帮我治治我的欲望，总是欲求不满。”

    结果第二天，莫仲晖就让人把床单被套拆了扔掉了。

    安暖忍不住感慨，“莫仲晖，你彻底没救了，你的变态行为没有人可以拯救你了。”

    ——

    常家已经数天没有常梓飞的消息，他连着几天没去公司，几个项目的扫尾工作全部交给了底下的一个经理。家里人给他电话，电话关机。江倩柔找遍所有可能的地方，可还是找不到人。

    她忍不住对倪慧发火，“妈，我们不是说好了的，你为龗什么把真相告诉他，你知龗道他接受不了的。”

    倪慧也后悔，可在江倩柔面前还是极力反驳，“我若不告诉他，他还傻乎乎的筹两千五百万给你呢。”

    “妈，你把我当什么了，我就是不想离婚才这么一说，我还能真要他的钱？”

    常柏在一旁怒吼，“现在说什么都没用了，找到人才是关键。”

    “爸，还是打电话问问安暖吧，她可能知龗道梓飞在哪里。”

    江倩柔虽不愿承认这个事实，可她也没有别的办法，无论如何，她不想看到常梓飞出事。

    常柏想想还是给安暖打了个电话。

    安暖接到常柏的电话，也知龗道了事情的严重性。

    安暖原本以为常梓飞只是想一个人静一静，把电话关了，谁也不见。可连着一个星期都不出现，这就有点恐怖了。

    她心里也有些担心，以陪罗晓燕挑喜糖请帖为由，出龗去了一趟。

    最近陪罗晓燕出龗去的勤，莫仲晖也不会怀疑她。他自己这些天似乎也有事做，有时候顺便带她出龗去，有时候则让司机送她。

    安暖跟罗晓燕汇合以后，跟她说了下常梓飞的情况，两人便分开了。

    罗晓燕千叮万嘱，“安暖，你确定要去找常梓飞吗？你不怕莫先生生气？”

    “没关系，他不会发现的，就算发现也没龗事，他生我气也不是一次两次了，我无所谓。”

    安暖唯一能想到的就是她和常梓飞曾经一起居住的公寓。

    打车到了小区，钥匙早已还给了常梓飞。她试了试指纹，门竟然开了。

    屋子里一股浓烈的烟味，她就知龗道常梓飞肯定在里面。

    找遍所有地方，最龗后在她曾经住得那个房间的阳台找到了常梓飞。常梓飞颓废的坐在椅子上，双眼无神，指尖夹着香烟，他却没抽。

    安暖先把公寓里大大小小的窗户全部打开，才跑到常梓飞面前，把他手里的烟扔进了烟灰缸。

    “常梓飞，你这样子还不如死了算了，让一大家子人全部替你担心，常叔叔和倪阿姨年纪大了，他们身体也不太好，你不光不好好照顾他们，还让他们担心，你还是人吗你？”

    常梓飞睁开朦胧的双眼望着安暖，像是自言自语般说道，“你是安暖吗？只有你才能找到我。”

    那一刻，安暖只觉得自己的心很酸，很涩，曾经意气风发的常梓飞，什么时候竟变成了这样，而害他变成这样的罪魁祸首又似乎是自己。

    她蹲下身，握着他的手，认真的说道，“常梓飞，不要这样好不好？爱龗情不应该是你的全部，你不能再这样下去了。我认识的常梓飞，他很厉害，总能在我最需要的时候出现在我面前，给我帮助，可是现在的你让我很失望，真的很失望。”

    常梓飞猛地甩开她的手，怒吼，“我没用，我现在一点用都没有，我还要靠你卖身给莫仲晖，借一千五百万给我。安暖，我宁愿坐牢，宁愿死，我也不要借莫仲晖的钱。”

    安暖深吸一口气，有些心疼，有些无奈，“常梓飞，钱借都借了，说再多也没用了，你现在要做的就是好好振作，尽快赚够了钱还给我，到时候我再把那么多钱狠狠的砸在莫仲晖脸上。”

    “安暖，你不要跟我说这些话，我讨厌你。”

    “好好好，你讨厌我，我不生气，你先去洗个澡，我去给你做饭，这几天你没吃过一顿像样的饭吧。”

    安暖去拉他，想把他拉到浴室去。

    常梓飞却狠狠的甩开了她，力道大的安暖直接摔倒在了地上。

    “常梓飞，你够了，我的忍耐也是有底线的，你再这样幼稚，我当真不管你了。”

    见常梓飞眼里有抹哀伤飘过，安暖无奈的长吸一口气，“好了，现在什么都别说了，先去洗个澡，我看看厨房有没有什么吃的，你这几天是不是都只吃方便面。”

    常梓飞抿了抿唇，不说话。

    “我看你干脆连方便面也别吃，饿死算了。”

    安暖把常梓飞拉到浴室，让他把自己洗干净。

    “常梓飞，你身上都臭了，你再不把自己洗干净，连我都嫌弃你了。”

    安暖看到冰箱里空空如也，只得去了小区里面的小菜场，买了些菜回来。

    先把家里的方便面盒子扔的扔，收好龗的收好，费了好大的劲才整理好。

    常梓飞洗完澡出来的时候，看到安暖在厨房忙活的身影，那熟悉的场景几乎就像是在做梦。他多么希望这场梦能一直做下去，永远都不醒来那该有多好。

    心底压抑着的情感突然爆发，常梓飞走到了厨房，小心翼翼的从背后抱住了她的腰。

    安暖身子微微一怔，随即冷冷的开口，“常梓飞，松手，你再胡闹我就走了。”

    常梓飞吓得赶紧松开了手。

    安暖做了很简单的三菜一汤，端上了桌子，常梓飞吃得津津有味。

    “常梓飞，你几天没吃饭了？”

    他淡淡的回了句，“忘了。”

    “你还真是贵人多忘事。”

    “记性不好，可偏偏就是忘不了你。”

    安暖瘪了瘪嘴，无奈的叹了口气。

    “那笔钱我会想办法还给你的。”

    “不用，我暂时不缺钱，我知龗道飞宇集团那么大的公司，现在正是要用钱的时候，你别急着给我，等往后飞宇运转正常的时候，你再还也不迟。”

    “飞宇现在运转很正常，几个项目最近正在收尾，等项目结束，会赚不少钱，到时候我就把钱全部还给你。”

    常梓飞如此坚持，安暖不再多说什么。

    “常梓飞，吃完饭你给家里打个电话吧，常叔叔倪阿姨，还有江倩柔，他们都很担心你。你这么大人了，不应该再这么幼稚，让你的家人如此担忧。”

    常梓飞忽然转移话题说道，“我打算跟江倩柔离婚了。”

    安暖一时之间竟不知该说什么好。

    “我之前想着靠江倩柔走捷径，现在我发现我伤害了一个无辜的人，我不应该再错下去。”

    安暖抿了抿唇，认真的说道，“常梓飞，不管你做怎样的选择，我都支持你，只要你能开心一点。”

    “开心？谈何容易！”常梓飞自嘲的说着，话题忽转，认真的问道，“他对你好吗？”

    “挺好龗的，情妇的待遇，珠宝首饰，名牌包包，应有尽有。”

    “看你的气色这么好，他应该把你养得还不错吧。”

    “可不是，天天逼着我喝中药，早餐午餐晚餐，家里的佣人变着花样哄我吃。”

    “你喜欢现在的生活吗？”

    安暖极其夸张的回道，“喜欢，当然喜欢，家里有佣人伺候着，出龗去有司机跟着，进了商场不用担心卡刷爆……”

    “够了，安暖，我想听真话。”

    安暖撇了撇嘴，淡淡的说道，“真话有必要说吗？每天和自己的仇人睡在一起，这种感觉是人都能想象吧。”

    常梓飞不再说话。

    也不知龗道是饿了，还是安暖做的太好吃，常梓飞最龗后吧所有的饭菜汤全吃完了。

    吃就吃了，安暖完全不嫌弃他，可这厮吃饱了却吐了，吐了安暖一身，裙子上，腿上，脚上，被他吐得全是的。

    “常梓飞，我他妈的真想揍你。”安暖嘶吼。

    “对不起，我胃不舒服。你去洗个澡，我帮你把衣服洗干净。”

    他的表情看上去倒是很有诚意。

    安暖跑到房间去找衣服，常梓飞跟在她身后，很抱歉的说着，“你的衣服一件也没有了，全都被我扔掉了。”

    安暖真有种想杀人的冲动。

    最龗后拿了常梓飞宽大的睡袍，跑去浴室洗了个澡。

    常梓飞坚持要给安暖洗衣服，安暖怎可能让他碰自己的内衣内裤，自己洗干净了用吹风机吹。

    莫仲晖在莫氏办公，忽然收到一条奇怪的短信，“安暖在常梓飞的公寓”

    莫仲晖眉头皱了皱，电话打过去，那头的号码却显示是空号。

    他又给安暖打电话，安暖的手机无人接听。让张旭找来罗晓燕的电话，给罗晓燕打电话，罗晓燕在那头吞吞吐吐的说，“安暖跟我在一起呀！我们在挑喜糖呢。莫先生，先不跟你说了，我们在忙呢。”

    莫仲晖看着被挂断的电话，眉头拧得更紧了。

    他开车去了常梓飞的公寓，这里他再熟悉不过了。

    按了按门铃，常梓飞来开的门，他只穿着一件浴袍，很悠闲地样子。

    “有事吗？”常梓飞冷冷的问。

    莫仲晖直接推开他往里走，寻着吹风机的声音找到了卧室，安暖正站在房间，穿着常梓飞宽大的睡袍，手里拿着吹风机吹内衣

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是079暴风雨来临地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！