
    符秋很快就帮她找到了买家，买家还特豪爽，直接付了一千五百万现金。

    符秋把钱拿给她的时候，还不停的感慨着，“暖暖，你太善良，在这个社会上容易吃亏。”

    安暖拿了沉甸甸的钱，直接约倪慧在咖啡厅见面。安暖给她打电话，没到半个小时，倪慧就匆匆赶来了，且是在江倩柔的陪同下。

    安暖看到江倩柔脖子上可疑的吻痕，视线忍不住瞥向了别处。

    倪慧随着安暖的视线也注意到了，忍不住哼了声，“也不穿件高领，真是让人见笑。”

    江倩柔抿了抿唇，委屈的没有说话。

    安暖把箱子拿给倪慧，“阿姨，里面是一千五百万现金，这是我卖掉莫仲晖送我的戒指换来的，也是我手上全部的钱了。”

    江倩柔有些吃惊的说道，“莫仲晖送你的戒指，你卖了一千五百万，他竟然送你这么昂贵的戒指。”

    倪慧啐道，“莫先生是有钱人，出手大方怎么了，大惊小怪的，哪里像你们江家，小气得要命。这回出事的是梓飞，江家作为你的娘家，就只肯借一千万，仿佛我们家梓飞以后还不起似的。安暖多好，一借一千五百万，亏我以前还为了你，总欺负她，现在想想真是后悔。”

    江倩柔咬了咬牙，低低的说道，“妈，我娘家出一千万已经不是小数目了。”

    安暖见她们婆媳关系忽然变得如此，心中万分感慨，江倩柔此时应该感受到她曾经受过的委屈了，倪慧就是如此现实之人，用利益用金钱衡量一切的关系，情感。

    “阿姨，你们赶紧把钱拿给梓飞吧，他现在大概也因为钱的事很着急。”

    倪慧笑盈盈的说道，“还是安暖懂事，倩柔你以后学着点，真是善解人意。”

    送走了倪慧和江倩柔，安暖松了口气，她能为常梓飞的做的也就这些了，希望他能度过这次难关，重新振作起来。只有他好好龗的，她才能毫无顾虑的去做自己的事情。

    ——

    江倩柔开车带倪慧去飞宇集团，路上，江倩柔提议道，“妈，安暖借钱的事还是不要告诉梓飞吧，不然梓飞肯定不会要这笔钱的。”

    倪慧想想有道理，常梓飞什么人，她这个做母亲再清楚不过了。就算真的破产，他也不会要安暖一分钱吧。

    “那我该怎么说这笔钱的来历呢，说是跟朋友借的他一定不相信。”

    江倩柔思考着说道，“要不就说是我在江家拿来的。”

    倪慧鄙夷的‘嗤’了一声，没好气的说道，“你倒是会把功劳往自己身上揽。”

    江倩柔把车子停在飞宇停车场，看着倪慧认真的说道，“妈，我知龗道你现在对我很不满意，我娘家拿了一千万，安暖拿了一千五百万，可是你想想，如果当初梓飞要了安暖，安暖没有跟莫仲晖，她能拿出这笔钱吗？安暖只有待在莫仲晖身边，才能弄到钱。而我，已经尽了自己的力龗量，在梓飞出车祸的时候，我对他不离不弃。在飞宇集团出现危机的时候，我也对他不离不弃。我还年轻，离开了梓飞，我还可以找到更好龗的，可是我没这么做，因为我爱他，真心爱他，您明白吗？”

    倪慧动容了，叹了口气，低低的说道，“行了行了，就说是你在娘家弄来的钱。”

    ——

    她们到了飞宇集团，常梓飞的秘书告诉她们，常总不在办公室，去某某银行见行长了。

    秘书有些感慨的说道，“常总他最近跑了好几家银行，以前跟我们合作关系很好龗的，现在一家都不肯贷款给我们，真是让人气愤。”

    正说着，常梓飞回来了，灰头土脸的，大概又失败了。

    “妈，倩柔，你们怎么来了？”

    倪慧心疼的走过去，轻轻握住了常梓飞的手，“儿子，你不用再为钱的事烦恼了，倩柔已经回她娘家弄到钱来了。”

    常梓飞有些吃惊的看向江倩柔。

    江倩柔忙说，“是啊，我回去求爷爷，爷爷终于被我打动了，又给了我一千五百万。”

    常梓飞的眼里满是感激，这几天他跑了太多的地方，找了许多的朋友，可在这关键的时候，只有江倩柔一个人在帮助他，这种雪中送炭的感动是无法言喻的。

    “你不用谢我，我是你妻子，这是我应该做的。”

    常梓飞一把将她紧紧搂在怀里。

    倪慧在旁边看着，心里多少有些难受，一直以来，她对安暖太差了，各种嫌弃她，可关键是后还是安暖帮了他们，现在还要把这份功劳给别人。

    “好了，梓飞，你快拿钱去做事吧，我和倩柔就不耽误你了。”

    倪慧把江倩柔拉走。

    回去的路上，倪慧淡淡的对她说，“以后你不要再去咖啡厅找安暖麻烦了，这次如果没有她，这个难关还真不知龗道该怎么度过。”

    江倩柔认真的点了点头，笑着道，“妈，我知龗道，我也很感谢安暖。”

    “如果让我发现你再欺负安暖，我定饶不了你。”

    江倩柔心里有些吃味，忍不住讽刺了句，“妈，以前欺负她最厉害的那个人其实是你，现在就算你再怎么弥补，安暖也无法成为你儿媳妇了。”

    “你这话什么意思？”

    “难道不是吗？你逼着安暖回到莫仲晖身边，换来梓馨秘书助理的职位。安暖若是知龗道了，该有多伤心。”

    倪慧抿了抿唇，有些烦躁的打断她，“行了行了，什么都别说了。”

    ——

    莫仲晖难得到莫氏办公，张旭小心翼翼的把一个包装精美的盒子放到他办公桌上，战战兢兢的说道，“莫先生，都派人办妥了。”

    莫仲晖打开盒子，看着里头安安静静的戒指，眉心突突的跳着。

    这个女人为了常梓飞，还真是什么都豁出龗去了。

    “莫先生，就这样绕过常梓飞吗？”

    张旭太了解莫仲晖，他还能咽得下这口气。

    莫仲晖亲自给梁泽明打了电话，梁泽明每每接到他的电话，都会吓出一身汗。他在那头恭恭敬敬的说道，“好龗的好龗的，莫先生您请放心，我会很快办妥。”

    挂了电话，莫仲晖按了按有些酸痛的太阳穴，像是自言自语的说道，“我倒要看看接下来的一千万他们要去哪里凑。”

    “莫先生，我觉得安小姐就是太善良了，才会被倪慧给利用了去。”

    莫仲晖冷哼，“她不是善良，是愚蠢。”

    “莫先生，这枚戒指您打算怎么处理？”

    莫仲晖轻叹了口气，淡淡的说道，“还给她。”

    张旭怔住，忍不住问道，“您不怕她再拿去卖掉吗？”

    “她敢！”

    张旭嘻嘻的笑着道，“我觉得安小姐没有什么不敢的，您这么纵容她。”

    说完他有些后悔了，因为莫仲晖立刻沉下了脸，眼神变得有些危险。张旭不敢再多嘴了，只在心里替安暖祈祷，希望她今晚度过难关。

    ——

    安暖解决了心头的一个担忧，整个人都变得神采奕奕的。

    早早的回了家，在家里没看到莫仲晖，她问佣人，“莫先生还没回来吗？”

    “张特助打电话回来，说莫先生会晚些回来。”

    安暖一时心起，“今天的晚餐让我来做吧。”

    “这可不行，莫先生知龗道了会怪罪我们的。”

    安暖坚持，“我只是想给他一个惊喜，他知龗道了会高兴的。”

    佣人最龗后拗不过她，一个个在厨房给她打下手。

    安暖费了好大的力气，做了几道莫仲晖喜欢吃的菜。

    又等了很久，天都黑了，莫仲晖才回来。

    佣人赶紧迎上去，“莫先生，您总算回来了，今天安小姐坚持要亲自下厨，想给您一个惊喜呢。”

    莫仲晖只冷冷的看了安暖一眼，低低说道，“我吃过晚餐了。”

    说完他径直上了楼。

    安暖郁闷坏了，这么不领情，到底哪里招惹到他了。

    心里不自觉的闪过一丝害怕，想想定是自己想多了，戒指卖的这么神秘，莫仲晖一定不会知龗道。

    安暖自己吃了几口饭，在客厅坐了好久，才不得已的上了楼。

    莫仲晖原来并不在房间，她也乐得自在，洗了澡坐在化妆镜前弄头发。

    可这厮突然就出现了，莫仲晖总喜欢拿着干毛巾给她擦头发，仿佛这是一种乐趣似的。

    眼看着莫仲晖朝她走来，安暖在镜子里跟他做了个鬼脸，“我头发已经擦干了，不用麻烦你。”

    莫仲晖还是径直走了过来，手上捏着一个有些熟悉的盒子，递到了她手上。

    那一刻，安暖的心扑通扑通狂跳不已。她哪里能想到，那个买她钻戒的暴发户竟然就是莫仲晖。

    她不敢去看他的脸色，扑过去一把抱住了他的腰，头深深埋在他怀里。

    这样的动作倒是让莫仲晖有些意外。

    “莫仲晖我错了，我知龗道错了，你别打我，你骂我好了。”

    三年前她总喜欢对着他撒娇，如今演绎起来竟也淋漓尽致。

    “放手。”他低沉的声音几近咬牙切齿。

    “我不放，我错了，你原谅我好不好？”

    “放手！”还是冰凉的二字，语气却冷了几分。

    安暖瑟瑟的松开了手，规规矩矩站在一旁，像个犯了错的孩子。

    “我不想看到常梓飞坐牢，也不敢问你借钱，才会把戒指给卖了，你就放过我这一回吧，也别去找常梓飞麻烦，从头到尾，常梓飞都不知情。”

    莫仲晖怒极反笑，“到这个时候，你还惦记着常梓飞。”

    安暖咬了咬唇，颤抖的站在一旁。

    然而，莫仲晖却没有任何惩罚，转身离开，留给她一个冷漠的背影。

    她其实希望莫仲晖对她大吼大闹，歇斯底里也行，可是他不吼不骂，如此安静，她倒是开始担心了，害怕莫仲晖背后捅一刀，常梓飞可就真的完蛋了。

    想了想，安暖还是决定去哄哄他。

    下楼给他煮了杯咖啡，在咖啡厅待了这么长时间，她煮咖啡的水平倒是提高了不少。

    端着咖啡走到书房，轻轻敲了敲门，里头并没有声音。

    安暖豁出龗去了，推开了门，莫仲晖正坐在椅子上，一手撑着额头，仿佛很头疼的样子。

    “这是我亲手给你煮得咖啡，尝尝看，味道应该很好。”

    莫仲晖抬头看她，眼神有些冷漠，低低的哼了句，“拿走。”

    安暖嘟了嘟嘴，小心翼翼的说道，“我煮了很久的，给个面子吧。”

    “滚！”

    他现在似乎不愿跟她多说话，音节总是很短。

    安暖抿了抿唇，把咖啡杯递到他嘴边，一副要跟他死磕到底的样子。

    莫仲晖烦了，手一挥，咖啡杯掉落在地上，发出清脆的声响，滚烫的咖啡全部撒在安暖身上，一些洒落在她手上。

    她发出一声‘嘶’的哀痛声，咬了咬牙，怒吼道，“我他妈有病才千方百计来讨好你，你爱怎么着就怎么着，我不玩了，敢给常梓飞背后捅刀子，我跟你丫没完。”

    安暖回到房间，她快要气坏了，好好龗的手上现出两个小水泡，轻轻碰一下就疼。还好咖啡没有全部泼到手上，不然这双手估计也没用了，这男人可真心狠，安暖在心里将他狠狠骂了一通。

    ——

    躺在床上安暖有些睡不着，也不知龗道是因为疼，还是因为害怕。

    快凌晨的时候，莫仲晖回了房间。

    安暖紧紧闭着眼睛，没有要搭理他的意思。

    莫仲晖大概以为她睡着了，开了灯，小心翼翼的握起她的手查看。

    安暖猛地甩开他，怒吼，“别碰我，疼。”

    他看着她手上显眼的两个水泡，眉头微微皱了皱，眼里有一丝心疼闪过。

    最终，她听到他低沉的声音说了句，“对不起。”

    她简直不敢相信自己的眼睛。

    “你刚说什么？”

    莫仲晖突然翻身压在了她身上，复杂的眼神望着她，磁性的声音低低说着，“以后不要再惹我生气了。”

    他说着温柔的吻上了她的手，亲吻着她手上的水泡，最终来到她的红唇。

    那一晚，安暖出奇的安静，没有挣扎，没有反抗。

    事后莫仲晖把她紧搂在怀里，不停的亲吻着她的手。

    他后悔不已，从咖啡泼到她身上，他就开始后悔了。

    “对不起，以后不会了，再也不会弄伤你。”

    安暖偎在他怀里，淡淡的说道，“我不怪你，那你能不能答应我一件事。”

    “不要说，我不想从你嘴里听到那个名字。”莫仲晖有些烦躁的说着，“现在睡觉。”

    ——

    安暖第二天被莫仲晖强令在家休息，其实也就两个小小的水泡，莫仲晖却把她当病人似的。

    有时候想想心里会难受，倘若多年前他这样宠她，那该有多幸福，悲剧又怎会发生。

    安暖趁着周末，给自己放了两天假，莫仲晖这两天也在家陪她。他总是很闲，也不知龗道那些钱是怎么赚来的。

    后来莫仲晖也没计较那一千五百万，安暖也当什么都没发生，就当他施舍给了自己。

    两天以后水泡消失，变成了两个黑黑的印子，手摸上去完全没有感觉。

    安暖总拿出来跟莫仲晖抱怨，“我多么好看的手，现在留下两个疤，摸上去还没感觉，都是你害的。”

    莫仲晖已经很后悔，被她这么一说更自责了，两天内也不知龗道跟她说了多少回对不起。

    “算了，看在你这么有诚意的份上，我就原谅你了。”

    她状似大度的说道，“以后别再因小事跟我生气了。”

    莫仲晖微微挑了挑眉，“你拿我的钱给常梓飞，这算小事？”

    安暖嘟了嘟嘴，闷哼道，“都说了不提了，你怎么还说呀。”

    莫仲晖突然认真的说道，“安暖，这回我原谅你，再有下一次，我会让常梓飞付出代价，我的钱可不是白白给他拿的。”

    安暖哪里还敢有第二次，她现在恨不得跟常家没有任何关系。只希望这件事后，一切都能够平静。

    可是她想错了，事情一桩接着一桩，让她有些措手不及。

    ——

    安暖休息了两天，这天一早她就去咖啡厅看看。

    梁慕晴指了指靠窗的位置，“安暖姐，她在这里等你两天了，怎么劝都不肯走，非要问我要你号码，结果你没接。”

    安暖现在在家几乎用不到手机。看了看倪慧的位置，安暖无声的叹了口气。

    最终还是走了过去，“倪阿姨，你找我有事吗？”

    “暖暖，你终于出现了。”

    倪慧一把握住了安暖的手，十分激动的说着。

    “倪阿姨，发生什么事了吗？”

    倪慧有些哽咽的声音说着，“梓飞把那三千万全填进去了，公司正常运作中，可是那边突然要让他缴一千万的罚金，我们到哪里再去筹一千万呀。给的时间还很短，一个礼拜就要筹到。”

    安暖眉头微微拧了拧，常梓飞这回还真是一波未平一波又起。

    “暖暖，我实在没办法了，才会又来找你。”

    安暖轻叹了口气，淡淡的说道，“倪阿姨，你把我当什么了？取款机也没那么多钱呀，一千万不是小数目。上次我跟您说得很清楚，我买了莫仲晖送我的戒指，才拿到一千五百万，我身上再也没有多余的钱了。”

    “不，安暖，你一定要帮我。，只有你能帮忙了。我知龗道莫仲晖一定不止送你一枚戒指，他肯定还送了很多给你。”

    安暖真觉得好笑，无力的说道，“倪阿姨，我实话告诉你，我身上值钱的也就那枚戒指，我已经卖掉了，而且这件事还被莫仲晖知龗道了，他很生气，你看我的手，就是被他用热水烫的。”

    倪慧看了看她的手，眼泪哗哗的流了下来，“暖暖，我对不起你，我们常家对不起你，你原谅阿姨的自私，阿姨真的只能依靠你了。要不这样，你先给我弄一千万，我们的别墅已经在联系买家，等房子卖掉了，我慢慢再还你钱。”

    那一刻，安暖是那样的无奈。

    “阿姨，我真的没有钱，你就算逼死我，我也弄不到钱，您还是赶紧去想其他办法吧。”

    “暖暖，你还是不原谅阿姨对吗？你一定是不肯原谅阿姨，可梓飞是无辜的呀，你就帮帮他吧，看在他以前对你这么好龗的份上，阿姨求你救救他。”

    倪慧说着又要给安暖跪下。

    这回，安暖铁了心的站着，居高临下的说道，“阿姨，不是我不愿帮忙，实在是我没那能力，如果我有钱，我一定会给梓飞，可我真的变不出钱，我也不想再惹怒莫仲晖了。阿姨，真的很抱歉，我已经尽力了。”

    安暖说着直接离开了咖啡厅，常梓飞的事件上，作为普通朋友，她已经尽力了。一千五百万，不是谁都愿意拿出来。江家家大业大，她就不相信他们拿不出一千万，他们生意人，太精，不会把所有的赌注都下在常梓飞身上。

    ——

    倪慧见安暖如此坚决，她也只能灰溜溜的离开。

    江倩柔开着车子在外面等她，一看她的表情便知龗道结果不好。

    倪慧一上车便自言自语似的吼道，“安暖不肯帮忙，梓飞这次彻底没救了。”

    江倩柔撇着嘴道，“妈，我早跟你说了，不能把希望寄托在安暖身上，一千万可不是小数目，她现在跟我们常家没有一点关系，而且她还很讨厌我们，上次的一千五百万也是看在梓飞的面子上。”

    倪慧朝着她大叫了起来，“你还好意思说，你娘家多有钱，怎么就不肯借呢。你不是你爷爷最疼爱的孙女吗，结婚前说得多好听，等你们一结婚，就让梓飞继承你们家的公司，现在呢，出现困难，连帮个忙都不乐意。”

    江倩柔抿了抿唇，委屈的说道，“妈，我爷爷一直觉得我和梓飞关系不好，毕竟刚结婚那会儿，梓飞从来都不肯碰我，结婚这么久，我肚子也没消息，我爷爷他做事比较谨慎，只要一天我没怀上孩子，他是不会信任梓飞的。”

    倪慧突发奇想，“你可以跟你爷爷说你怀孕了呀，去医院做个假报告。”

    江倩柔嘟着嘴道，“妈，您太不了解我爷爷了，在医院做个假报告还能骗过他，这绝对是行不通了。爷爷最讨厌别人骗他，若是让他知龗道我和梓飞合伙骗他，那我们都死定了。”

    倪慧忍不住讽刺道，“真是个奇怪的老人，孙女婿有困难都不肯帮忙，难不成他还指望你那没用的哥哥。”

    “妈，您怎么说话的呢，我哥哥再不好那也是我亲哥呀。”

    倪慧受不了江倩柔对她大呼小叫，骂道，“江倩柔，我还想问你是什么态度跟我说话，我说你哥哥说错了吗，你哥哥难道不是吃喝嫖赌样样都来，他的坏名声早就在外流传了。”

    江倩柔咬了咬牙，深吸一口气，转移话题，“妈，现在不是说那些的时候，我们应该想办法筹钱，梓飞这几天每天都去银行的朋友，可每次都吃闭门羹，我怕再这样下去，他会对自己失望，对社会失望。”

    “你说的谁不懂，可是这一千万到哪里去弄。”

    江倩柔灵机一动，煞有其事的说道，“妈，我倒是有个法子，不知龗道您愿不愿意尝试一下。让爸去求安暖，安暖对爸爸是有感情的，你觉得怎么样？”

    ——

    这些日子，常柏也在外面拼命的找人找关系，只是他已经退下来这么久，江城如今已经大变天，以前积累的人脉完全没有用。他真恨自己，作为一家之主，出了这种事，家里拿不出钱，竟然只能靠儿媳妇回娘家要钱。江倩柔从娘家要来的两千五百仿佛狠狠的砸在了她头上。现在又需要一千万，怎么还能再去江家借呢，往后梓飞在江家如何能抬起头。

    在外面走动了一天，回到家只觉得身心疲惫。

    倪慧不知怎地，今天突然热情了起来，给他端茶倒水，关心的问道，“今天是不是在外面走了一天，以前的朋友都不肯帮忙吧。”

    “可不是，世态炎凉，我总算是体会到了。”

    倪慧咬了咬牙说道，“其实我有办法。”

    “你能有什么办法？”常柏挑眉问。

    倪慧在他身边坐下，认真的说道，“你可以去找安暖，安暖跟了莫仲晖，她肯定有钱，一千万对她来说并不算什么。”

    “不行。”常柏异常的激动，“你都把暖暖害成这样，我怎么还有脸去找暖暖帮忙，你忘了，你以前是怎么说她怎么嫌弃她的，你好意思嘛你。”

    倪慧冷下脸，闷哼道，“你以为我乐意，我也不想去求人，可是为了儿子，就算不要这张老脸，我也愿意，难不成你想让梓飞坐牢去。常柏，我跟了你这么多年，为你生儿育女，你这辈子都没什么用也就罢了，现在为了儿子，你必须拉下脸去找安暖，必须！”

    “我不去，要去你自己去。”

    常柏说着起身就要上楼，倪慧走过去拦住了他，恶狠狠的说道，“你不去也得去，如果你不找安暖借到这一千万，我死在你面前。”

    “你——”常柏被气得不轻。

    “暖暖现在很有钱，莫仲晖随便送她一枚戒指就是两千万，区区一千万对她来说根本就不算什么。再说，我们也不是不还她，只是现在拿来应急。等这次风波过后，我们就把别墅给卖了，把钱还给安暖。我们年纪也大了，不需要住什么豪华的别墅，我们乡下还有几间小房子，去那里养老好不好？”

    见常柏有一丝动容，倪慧继续劝道，“我们都老了，我们奋斗一身为了谁，还不是为了两个孩子过上好日子。梓馨已经有不错的工作，梓飞他也只是信错了人，才摊上这档子倒霉事，等事情过了，梓飞很快就会振作起来，到时候欠下的钱都能还掉。常柏，为了儿子，无论如何你也要去求求安暖呀。”

    常柏是个老实人，他犹豫着，坚持说道，“不行，我不能去找安暖，我们常家已经够对不住她。”

    倪慧火了，站在常柏面前张牙舞爪道，“我们常家怎么对不住她了，你忘了梓飞差点为他送了命，如果不是梓飞替她挡了一下，安暖也许现在已经没命了。我今儿就把话搁在这儿，你如果不去找安暖借钱，梓飞如果被迫坐牢，我就直接死在你面前，反正我也不是第一次寻死了，上次幸运被救了，这次你们谁都别救我。”

    ——

    拒绝了倪慧，安暖丝毫不觉得难过，只是内心隐隐有些担心常梓飞，可她安慰自己，已经尽力了，对常家，对常梓飞，她已经仁至义尽，剩余的就看常梓飞的造化了。

    一千万虽不是个小数目，可她相信常梓飞，相信他有能力化解这次困难。

    晚上在房间，莫仲晖给她擦头发的时候，逼着她把戒指戴起来。

    安暖忍不住调侃，“你是害怕我再拿去卖掉吗？”

    莫仲晖不以为意的说道，“你倒是可以去试试，看看还能不能卖出个好价钱，看看还有没有人敢买你这戒指。”

    安暖吐了吐舌，把戒指戴在手上，左看右看，忽然开玩笑似的说道，“我觉得这戒指戴着很累，太重了。”

    莫仲晖嘴角勾了勾，曲起手指在她额头敲了一记，“少在这里给我装，乖乖戴着，很衬你的气质。”

    “那我是什么类型的气质美女呢？”

    莫仲晖思考了片刻，突然打横抱起她，色迷迷的在她耳边说道，“一看就想抱上床的美女。”

    “色胚，放我下来。”安暖一巴掌甩他脸上。

    莫仲晖如今对她的暴力似乎已经习以为常，以前总喜欢用指甲抓她，现在喜欢甩他耳光，动不动来一巴掌，力道大得总能在他脸上留下印记。莫仲晖有时想想她是故意的，每当这时，他就会在床上狠狠地报仇，加倍的折磨她。

    ——

    安暖怎么也没想到常柏会来咖啡厅找她。昨晚跟莫仲晖在床上狠狠的对打了一番，早上起得有些晚。到了咖啡厅，梁慕晴告诉她，“安暖姐，又有人来找你了，在这里等了你两个多小时了。”

    安暖远远的看着常柏的背影，他的双手紧紧握着咖啡杯，好像很局促的样子。

    安暖走过去在他对面坐下，笑着问，“常叔叔，您怎么来了？”

    “暖暖——”常柏开口，声音竟有些哽咽。

    “常叔叔，您怎么了？”

    “我，我对不起你，我不配当你的常叔叔，你爸爸当年临走的时候，把你托付给我，让我一定要好好照顾你，可是我没做到，让你受了那么多的委屈，这些委屈还都是我的家人和我自己给的，常叔叔不是个人。”

    说到父亲，安暖眼睛有些酸涩，她握紧了常柏的手，这个老人不知不觉间老了许多，头发都花白了，曾经在父亲身边，他也是个意气风发的人物，走到哪儿都万众瞩目，众人簇拥。

    “常叔叔，在我心里，你永远都是我的长辈，除了爸爸和梓飞哥哥，就属你对我最好。”

    她曾一度把常柏和倪慧当父母看待，他们曾经就像一家人。

    “常叔叔，你今天来一定是为梓飞的事吧。”

    常柏有些羞愧的抬不起头，老实的说道，“你倪阿姨她威胁我，如果不来找你借钱，她就死在我面前。暖暖，我也就是来完成任务，你不用借钱给我，我回去能交代。”

    安暖发现倪慧是个聪明人，她能拒绝任何人，可她拒绝不了常柏。和爸爸一同陪伴她长大的叔叔，她从监狱出来，第一个见到的人，就只有他牢牢的记得她出狱的时间。

    “常叔叔，您放心，我无论如何也要帮您筹到钱，给我点时间好吗？”

    “暖暖——”常柏开口声音沙哑了。

    “常叔叔，您别跟我这么见外，回去等我的好消息行吗？”

    常柏离开的时候，握着她的手，一个劲的说着，“暖暖，我对不起安市长，对不起你。”

    “常叔叔，千万别说这些，现在最重要的是梓飞没龗事，其他都不重要。”

    ——

    送走了常柏，安暖冷静下来，才发现自己刚才保证了什么。

    她看了看手上的戒指，难不成又拿去卖掉，莫仲晖非把她大卸八块不可。

    梁慕晴看她一个人在发呆，走过来跟她搭讪，看着她手上的钻戒，忍不住惊叹道，“安暖姐，这钻戒好大呀，很贵吧，莫先生送给你的？”

    安暖漫不经心的点着头，还是决定给符秋打电话。符秋告诉她，她现在就在百乐。安暖赶紧跑上去找她。

    符秋第一眼也看到了她的戒指，忍不住抱怨道，“为了你这戒指，我差点被梁泽明骂死，我这辈子都不再干这种蠢事了，被莫仲晖当猴耍。”

    安暖撇了撇嘴，不敢开口了。

    “安暖，其实莫仲晖真心对你好，他明知龗道你买戒指帮助常梓飞，他还是暗地里派人买下戒指。梁泽明跟我说的时候，我真的很意外，也很感动，如果有个人能这么疼我，这辈子都值了。我知龗道你忘不了他曾经对你的伤害，可你也不要做得太过了，一个人的心也就一颗，碎掉了就好不了了。”

    “符秋姐，我缺钱。”

    符秋一听跳了起来，“安暖，你是不是又打算帮助常梓飞，你疯了吧，你有多少钱给他填这个坑啊，莫仲晖能忍受一次，还能忍受第二次，你可别把自己给害了呀。”

    “常叔叔来找我，看他这么难过，我不忍心。”

    符秋郁闷坏了，忍不住哼道，“常家还真是阴险啊，你怎么就不想想他们家对你做过什么呢？暖暖，你就别傻了，就算你借再多钱给他们，常梓飞那蛮不讲理的母亲也不会说你一句好话的。指不定还讽刺你这钱来的不明不白呢。”

    “我不是为了倪阿姨，我是为了常叔叔和常梓飞，他们一直对我很好。”

    符秋闷哼，情不自禁吼道，“常梓飞对你好，他还能娶江倩柔，你别怪我说话直，常梓飞就跟他妈一个德行，见钱眼开，见利忘义，这样的人你还帮他，换做是我不狠狠踩上一脚就算对他们的仁慈了。”

    “符秋姐，你有没有钱借给我？”

    “我有，可我不借，我不敢借，莫仲晖会杀了我的。”符秋说着一本正经的提醒她，“暖暖，这回除非你说服莫仲晖，让他心甘情愿掏钱，否则你管谁借就是害谁。”

    ——

    符秋的话久久回荡在安暖耳边，她事后想想知龗道很有道理，可是她自己也不敢开这个口。上次莫仲晖已经在极力隐忍，这回一起爆发了，谁能承受得了这后果。

    安暖没有直接回家，而是去了一趟菜场，买了许多莫仲晖最爱吃的菜。

    佣人知龗道她要下厨，笑着对她说，“安小姐，你不知龗道，上次你下厨做的那些菜，莫先生当你的面说不吃，后来他偷偷下来吃得尽光。莫先生真的很爱你，只是有时候有些别扭罢了。你今天亲自下厨，我给莫先生打电话，让他早些回来吃饭。”

    安暖豁出龗去了，做了满满一桌，全是莫仲晖最爱的菜。

    莫仲晖回来的也很早，看着安暖在厨房忙活的身影，他静静的坐在客厅陷入了沉思。

    晚上，张旭领着佣人全数退场，整个家里就只有莫仲晖和安暖两个人。张旭提前替他们准备了红酒，蜡烛。

    关了所有的灯，点上蜡烛，气氛说不出的美妙。

    微弱的烛光下，安暖的脸显得异常的美艳。

    莫仲晖有些激动，暗哑的声音有些感性的说道，“谢龗谢你还记得我的生日。”

    安暖微微怔了一下，一想今天果然是他的生日，她哪里会想到会这么巧。

    她举起红酒杯，笑着说道，“祝你生日快乐，好久没陪你过过生日了。”

    莫仲晖跟她碰了碰，一杯红酒全数灌进了嘴里。

    安暖以前也是个浪漫的人，她追他的那三年，每年的生日都会给他惊喜。

    她会飞到国外给他精心挑选生日礼物，她还会学做蛋糕，把自己弄得一脸奶油。

    她在监狱那三年，他的生日都是在天堂过的，靠着回忆度过。很多时候，有人不知不觉间走进你心里，连自己都不容易察觉。

    “这是我今天给你准备的生日礼物，喜欢吗？”

    莫仲晖点点头，此时此刻他真想把她紧紧抱住，狠狠的吻她。

    “你还有什么生日愿望，说出来，我一并帮你实现了。”

    莫仲晖想了想，一字一句说道，“我要你！”

    安暖还没反应过来，莫仲晖已经将她抱到自己腿上，狠狠的吻住了她的唇，仿佛只有这样，才能证明他有多爱她。

    安暖被他吻了个措手不及，想要挣扎，可怎么也推不开他。莫仲晖的欲望来的特别的猛烈。

    “别这样，先吃饭，我辛辛苦苦做了一桌菜。”

    “先吃了你，待会儿再吃菜。”

    安暖还是蹙眉，“不要在这里，会被人看到，”

    “今天不会有人，只有我们两个。”

    安暖很是无奈，急切的想抵抗，可是转念一想，她今天有求于他，也许等他满足了才好办事。

    他们从餐厅道客厅再到卧室，莫仲晖今天不知龗道发什么疯，异常的温柔，异常的耐心。安暖被折磨得够呛，可身体却掩藏不了的愉悦。

    终于，他吃饱餍足，风平浪静了。

    安暖像一滩水似的躺在床上，一动都不能动。

    “饿不饿？我去把菜热一热，拿上来给你吃。”

    安暖给他一个白眼，怒吼，“不吃了，我现在只想睡觉，你别吵我。”

    莫仲晖今天心情很好，安暖怎么瞪他怎么白他怎么骂他，他都是笑嘻嘻的。

    安暖想着趁他高兴，跟他把事儿给说了。几度想开口都没有说成，她不想打破这一时的美好，不想在他的生日给他添堵。

    “你真不吃，那我下去吃了。”

    “滚吧滚吧，我不想看到你。”

    莫仲晖下了楼，吃饱了才上来，还把安暖的那份热好带上来了，强行逼着安暖吃下。

    安暖吃了几口，实在累得很，躺下就睡着了。

    ——

    第二天，安暖几乎到中午才醒来，心里琢磨着，完蛋了，莫仲晖肯定走了。

    在她后悔不已的时候，唇上突然被印了一个温热的吻。

    安暖转过头，莫仲晖竟然就坐在她身边，穿着睡袍，大概一直也没离开。

    “你怎么没去公司？”

    莫仲晖笑了笑道，“只要你想我在家，我每天都可以在家陪你。”

    “资本家，剥削廉价劳动力。”

    安暖有些疲惫的坐起身，身体像散架了似的。

    莫仲晖突然凑到她耳边，暧昧的说道，“昨天晚上是不是累坏你了，今天不要下床了吧，你要吃什么，我给你拿到房间来。你要上厕所，我抱你去浴室。总之一切都由我来代劳。”

    安暖啐了他一口，“滚！”

    她几度欲言又止，最终还是咬了咬牙说出了口。

    “莫仲晖，我想请你帮个忙。”

    “恩？什么事？莫非是想让我抱你去洗澡？”

    安暖心抽得很紧，搂着他的脖子，认真道，“你可不可以答应我不生气？”

    莫仲晖脸色沉了沉，“说！”

    “我想问你借点钱，一千万。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是074我想问你借点钱，一千万地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！