
    当江倩柔找上安暖的时候，她才开始正视她和常梓飞的事。

    浪漫而有格调的咖啡厅，安暖和江倩柔面对面坐着，她努力让自己保持平静，可双手却紧紧绞在了一起，暴露了她的紧张。

    “安小姐，我不知龗道你对我和梓飞的事知龗道多少？”

    江倩柔开门见山的问。

    安暖笑了笑道，“我知龗道你是倪阿姨看中的儿媳妇。不过我们现在的年轻人都崇尚婚姻自由。”

    江倩柔嗤笑一声，挑眉道，“婚姻自由那也只限于常人，我和梓飞与你们不同，他是高干家庭出生，而我是富家千金，我们是门当户对的一对，我的家庭可以在商场上助他一臂之力，让他少奋斗十年。而你能给他什么呢？你的过去不堪入目，除了会给他带来无尽的耻辱，其他什么也给不了。”

    安暖听着脸色沉了下去，冷冷的问道，“江小姐什么意思？”

    江倩柔掩嘴一笑，“我的意思很清楚，希望你能主动离开梓飞。”

    安暖冷笑，嘲讽的说道，“你以为我离开他，你们就能在一起吗？我和常梓飞二十年的感情不是任何人能够取代的。”

    江倩柔抿了口咖啡，娇柔的声音淡淡的说道，“其实不瞒你说，这段日子我一直在跟常梓飞相处，如果他对我完全没有感觉，又怎么会每晚约我出来吃晚餐喝咖啡。男人嘛，都喜欢新鲜的东西，一旦得到就不那么珍惜了。以前你对他而言也许真的无可代替，现在他已经拥有了你估计就不一样了吧。”

    安暖拿起杯子，一口气把所有的咖啡都灌进了嘴里。她腾地站起身，笑着道，“谢龗谢你陪我喝咖啡，也让我了解你这个人，看上去高贵优雅，其实也不过如此。我和常梓飞的感情并不是你三言两语能够摧毁的。”

    安暖说完转身离开。

    听到江倩柔在她身后轻飘飘的说了句，“执迷不悟的女人是会付出惨痛代价的。”

    这句话安暖过了很久才深刻的体会到。

    ——

    那天晚上，她把这事说给常梓飞听，常梓飞只认真的问了她一句，“安暖，你是相信她还是相信我？”

    她毫不犹豫的回道，“当然相信你，我跟你认识多少年，跟她认识几天。就算全世龗界的人都欺骗我，你也不会骗我的，我相信你对我的感情。”

    “傻丫头，一定要这么煽情么？”他将她揽进怀里，心疼不已。

    安暖则搂着他的腰撒娇道，“哪里煽情了？我说的都是实话。”

    “对了，她们都说我和你在一起会拖累了你，你介意吗？”

    常梓飞捏了捏她的脸颊，宠溺道，“你说呢？”

    安暖笑了笑，搂紧了他的脖子，有些感性的说道，“我知龗道多少会有些影响吧，不过以后我会在感情上弥补你，好好龗的待你。”

    “有你这句话就足够了。等我忙完这阵子，带你回家，爸爸很想念你。”

    安暖在他怀里点了点头。至少家里还有个长辈站在他们这边，事情还不至于那么糟糕。

    ——

    半夜，安暖接到了罗晓燕的电话，她只在电话那头说了四个字‘暖暖救我’便切断了电话。

    再打过去已经无人接听，最龗后干脆就是关机。

    安暖再也无法入眠，急得在屋子里团团转。

    想想又给王家逸打电话，电话响了好久到底是被接通了。那头低沉的声音冷冷的说道，“安小姐，我和罗晓燕的事情不希望你插手，请你好自为之。”

    安暖压根儿没说上话，电话就被挂断了。

    无奈之下，她打给了莫仲晖。

    莫仲晖浑厚的声音在那头问，“这么晚有事吗？”

    “你能不能帮我救救罗晓燕，她在王家逸手上，现在有危险。”

    莫仲晖在那头肯定的回道，“我可以保她今晚没龗事，明天你来见我，我带你去看她。”

    “我去哪里找你？天堂吗？”

    那头微微顿了顿，随即低低的回道，“医院。”

    挂了电话，安暖心里竟有种踏实的感觉。

    ——

    坐在床上一直等到天亮，安暖早早的穿好衣服去找常梓飞。

    睡梦中的常梓飞睁开眼睛，迷迷糊糊的问道，“暖暖，你起这么早干什么，天还没亮呢，乖，再去睡一会儿，我做好早餐喊你起床。”

    安暖有些着急的说道，“我现在要出门。”

    常梓飞这才清醒，坐起身，认真的问，“这么早去哪儿？”

    她有些吞吐的回答，“我要去医院看个朋友，在狱中认识的朋友，她住院了，我趁着上班前去看看她。”

    “我送你去。”

    “不用了，我自己去就好，你再睡会儿。”安暖在他额头印上一吻，匆匆的就离开了。

    常梓飞还没反应过来，这丫头就不见了。

    也许她并不像让他知龗道她在狱中的那个世龗界。想到这里，他的心不自主的抽了一下。

    ——

    安暖知龗道两个人在一起不该有谎言，可她不知该开口，也不知龗道怎样去解释。

    打车直接到了医院，张特助竟然已经在医院门口等她。

    “安小姐，莫先生太了解你了，他知龗道你关心朋友，肯定天没亮就会跑来，请跟我走吧。”

    张旭把安暖带到病房，看到莫仲晖坐在病床上，她忽然有些尴尬。

    莫仲晖却一脸坦然的对她说，“昨天给王家逸打了电话，你的朋友现在很好，你随时可以去看她。”

    “谢龗谢你，我现在就去看她。”

    安暖转身就走，莫仲晖叫住了她。

    “你怎么去，你知龗道那个地方在哪儿吗？”

    虽然去过一次，可安暖却是不记得路。

    莫仲晖轻叹了口气，淡淡的说道，“和上次一样，我送你过去吧。”

    站在一旁的张旭忍不住出声打断，“莫先生，医生说你不能……”

    “你闭嘴，去开车。”

    张旭不敢反驳莫仲晖的意思，乖乖的去开车了。

    “你的身体不要紧吧？”安暖小心翼翼的问道。

    莫仲晖有意逗她，淡笑着道，“你刺进去的，你不清楚？”

    “我，那是你自作自受，以后你若敢碰我，我会刺得更深。”

    莫仲晖微微摇了摇头，没说什么。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是051求救电话地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！