
    那天以后，安暖和常梓飞又开始了冷战，不在一起时几乎不会通电话，在一起时交流仅限于，“晚上吃什么？”“要不要我开车送你去上班？”“下班等我去接你。”

    这天，安暖下班以后决定去看看罗晓燕，电话里头罗晓燕状态挺好，她想去看看是不是真这么好。

    想了想，还是给常梓飞打了个电话。

    他在那头很快就接通了，“快要下班了吧，我正好没龗事，马上过去接你。”

    “今天别来接我，我要去看晓燕姐。”

    那头微微顿了顿，随即说道，“我送你去吧，不是挺远的么。”

    安暖没拒绝，害怕他又误会。

    下班走出百乐，常梓飞的车子已经等在外面了。

    安暖一下车，常梓飞便递过来一个保温桶，“就知龗道你中午不会好好吃饭，我在餐厅给你打包的饭菜，快吃了吧。”

    安暖嘟了嘟嘴，啐了一声，“哪有人下午三点吃午餐的。”

    虽这么说，心里还是很感动的，打开保温桶便吃了起来。

    常梓飞则边开车边漫不经心的说道，“原本中午要给你送过来的，怕你嫌我烦。”

    “我会吗？”

    常梓飞顿了顿，随即淡笑着道，“你也许不会，可是我害怕，现在连给你打个电话都小心翼翼的，害怕说错话惹你生气。”

    安暖笑着闷哼，“我才没有某人小气呢。”

    常梓飞伸手过来摸摸她的头发，认真的说道，“以前的事就让它过去吧，你别生我气了，我们好好过日子，把证领了吧。”

    “谁要跟你领证，发生了这么多事，我突然觉得不能这么轻易结婚，还得好好观察观察，可不能上了贼船。”

    常梓飞懊恼死了，皱着眉道，“你说的是心里话？”

    安暖‘扑哧’笑出声，“逗你玩的啦，看把你给吓得，我早就做好准备了，随时都可以跟你去民政局。”

    “那就这么说了，明天我就从家里把户口本给偷出来。”

    ——

    到了别墅，常梓飞没下车，摸摸她的头道，“你快进去吧，我就在车上等你，以后你想来，我都陪你来。”

    安暖回他一个灿烂的笑容，打开车门下了车。

    走进别墅，看到罗晓燕正坐在客厅看电视，气色似乎真的很好，脸上的伤痕也淡了。

    “安暖，你来了，我有个好消息要告诉你呢？”罗晓燕激动的挽着她的手臂在沙发上坐了下来。

    “什么好消息，瞧把你给高兴的。”

    “王家逸同意下个月初就把我给放了。我终于自由了。”

    安暖由衷的开心，“真好，我们又可以回到过去了。”

    “是啊，我都想好了，等我出龗去以后，我还去天堂上班，等赚足了钱，就出来，自己开个店。”

    “晓燕姐，你还是别去天堂了吧，天堂水太深，太复杂。”

    罗晓燕搂着她的肩膀，大大咧咧的说道，“没龗事儿，我就当服务生，潘经理对我挺好，他会照顾我的。”

    安暖表情有些复杂，却也没再多说什么。

    离开的时候，罗晓燕让司机送她。

    安暖才告诉她，常梓飞也来了。

    “你这女人，真是，常梓飞来了，怎么不让他进来坐坐呢，搞得我多没礼貌呀。这样吧，我跟你出龗去打声招呼。”

    罗晓燕挽着她的手臂走出别墅，佣人深怕她逃走似的，还紧紧的跟在她们身后。

    常梓飞见罗晓燕出来，他下了车。

    “常总，好久不见，好好照顾我们家安暖，不然我会饶不了你的。”

    常梓飞笑了笑道，“放心吧，我会比任何人都疼爱她。”

    ——

    回去以后，常梓飞亲自下厨给安暖做了顿好吃的。

    一切真相大白，常梓飞心里只剩下愧疚。想想安暖要是为此彻底离开了他，他大概连肠子都要悔青了。

    吃完饭，安暖在客厅看了会儿电视，常梓飞则在厨房洗碗，一切好像回到了从前。

    洗完碗出来，这丫头已经有些昏昏欲睡。

    常梓飞在她身边坐下，伸手揽住她的肩膀。

    “今天晚上睡我房间好不好？”

    安暖敏感的推开他，坐直了身体，“常梓飞，你又想干什么？”

    “咳咳……”他干咳了两声，“明天你都要跟我登记结婚了，跟我睡怎么了？”

    她一本正经的说道，“你那天对我用强的，我有心里阴影。”

    常梓飞按了按眉心，“我那天喝醉了。”

    “我不管，总之，在我心里阴影解除之前，你休想碰我。”

    常梓飞没办法，只好妥协说，“我保证不碰你，就抱着你睡觉好不好？我要是碰你一下，你剁我手。”

    “常梓飞，你有病吧，你干嘛非要搂着我睡呀？”

    他再次咳了咳，说实话，“我这几天睡得很不踏实，总感觉你会离开我似的，你就让我睡个安稳觉好不好？保证不会强迫你。”

    安暖看他这样又有些心疼。

    在她犹豫之际，常梓飞已经走过来，一把搂住了她的腰，搂着她走进卧室。

    安暖被逼着跟他躺在了一张床上，两人只是手牵着手，并没有其他身体上的接触。

    “丫头，这段时间你是不是恨死我了？”

    “你还好意思说，我恨不得拿把刀砍死你。”

    常梓飞被逗得扑哧笑出声。

    “笑什么笑，你不知龗道你这几天有多过分，害我偷偷哭了好几回。我以为就算全世龗界的人都不相信我，至少你会信任我。常梓飞，你怎么能误会我是那种女人呢？你觉得我能一边跟莫仲晖上床，一边跟你交往吗？”

    常梓飞翻了个身，紧盯着她清澈的眸子，磁性的声音认真的说道，“对不起，对不起，真的对不起。我该死，我真该死，我不该伤了你的心。你打我吧。”

    他握着她的手用力抽自己的脸，安暖没好气的啐了他一口，“常梓飞，你别闹了，我原谅你了。”

    他看着她的眼睛，情到深处，俯身含住了她的唇，安暖也没有拒绝，伸手攀上了他的肩膀。她知龗道这一天是迟早的，其实只要常梓飞不强迫她，好好跟她说，她都会同意。毕竟，他是她认定了要过一辈子的人。

    手机铃声不合时宜的响起，常梓飞并不想去理会，安暖却把头一偏，轻轻推开了他。

    “快去接电话，响了这么多声，也许有急事。”

    常梓飞低咒一声，很不情愿的下了床。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是056误会解开地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！