
    莫仲晖飙车来到何思琪的别墅，何思琪早就做好心理准备，她倒要看看莫仲晖能拿她怎么样。

    何思琪大喇喇的坐在客厅的沙发上，双手抱臂，丝毫不去理会莫仲晖的怒气，淡笑着道，“哟，今天怎么有空来我这里？我还以为你这辈子都不会再踏进这里。”

    莫仲晖迈着沉重的脚步来到她面前，冰冷的声音一字一句，“你跟安暖说了什么？”

    何思琪闷哼一声，果然不出所料，她自嘲的笑了笑，“我还以为你突然想起我，过来看看我，没想到却是为了安暖，仲晖哥哥，你真叫我失望。”

    “说，你对安暖说了什么？”莫仲晖的声音几近在咆哮。

    何思琪站起身，个子矮他一大截，她拼命拿出气势，怒吼，“我什么都告诉她了，我告诉她你有个爱人叫何思妍，我告诉她你把她当何思妍的影子，我告诉她天堂为龗什么叫天堂，我还告诉她，那年，你是因为姐姐才失去控制。说了这么多，够了吗？”

    莫仲晖伸手掐住她的脖子，面色狰狞。

    何思琪简直不敢相信自己的眼睛，他竟然要掐死自己。

    “难道，你忘了，当初是怎么答应，何思妍的。”她吞吞吐吐吃力的说着。

    莫仲晖手上的力道却丝毫没有减退。

    “思妍那么美好，你不配当她的妹妹。”

    “配不配我都是。”

    在她几乎要窒息的时候，莫仲晖终于松了手，何思琪跌坐在沙发上，一脸惨白。

    “我就知龗道你没办法对我下狠手，因为你答应过何思妍，会永远保护我。在你心里何思妍永远都无可替代。”

    莫仲晖眼睛半眯了起来。

    “怎么，难道我说错了吗？安暖就是姐姐的影子，她只是个替代品而已。”

    “不是！”几乎用尽全力嘶吼。

    何思琪冷笑，“莫仲晖，你还在说谎，安暖无论从外形还是性格，都跟何思琪一模一样。”

    莫仲晖突然冷静了下来，低低的说道，“不，她们不一样，完全不一样，思妍安静温顺，安暖却任性，倔强，脾气火爆，你认为她们一样，是因为你不够了解她。”

    “既然她这么不好，你为龗什么还跟她在一起？”

    “因为我爱她，我可以包容她的一切，纵容她的脾气，在我眼里，她的一切都是可爱的。”

    何思琪脸变得扭曲，她不相信莫仲晖说的一切。

    “莫仲晖，你说你爱安暖，你想过何思妍的感受吗？她替你挨了一刀，这一刀都白挨了吗？你让她在九泉之下如何瞑目？”

    莫仲晖深吸一口气，“既然说开了，我们把话说清楚。思妍一直是我心里的一个结，很多年过去了，都没有解开。当年安暖对我那么好，在我发现我渐渐的被她吸引，你总是把思妍拿出来，否定我的感情。伤害了安暖，是我这辈子做过最错误的决定，这些年这些日子甚至往后的每一天，我都会为自己的这一行为付出代价。安暖在牢里的那三年，我一直压抑着自己的感情，我每天都告诉自己，思妍是因为我而死的，我不能背叛了她，我要对她唯一的亲人好，给你无限的宠爱。何思琪，我给了你那么多，我为了你伤了我最心爱的人，为龗什么你还不罢休，一定要逼我做些什么吗？”

    何思琪双手捂着耳朵，不愿接受事实。

    “莫仲晖，你别说了，无论你说什么，我都不相信你爱安暖，她有什么好龗的，她值得你这样对她？”

    莫仲晖按了按眉心，浑厚的声音开口，“有的时候爱了就爱了，连自己都说不出个所以然。对你姐姐，那是一份初恋的美好，还有我对她深深的愧疚。对安暖，我爱她，我说不出从什么时候开始，只知龗道这份爱已经深入骨髓，她比我的生命还重要，这辈子除非我死，否则我都不会放开她。我今天来找你，是要告诉你，从今往后，不要再拿思妍当护身符，倘若你再做伤害安暖的事，我不会再轻易放过你。”

    何思琪坐在客厅，久久都不能平静，她不敢相信莫仲晖说的是事实，她不敢相信安暖竟然能取代何思妍在他心中的地位。她可是亲眼见证过他和何思妍的爱龗情，他们爱的那么深，那么浓烈，甚至可以为了彼此放弃家庭。他们的爱龗情经历了重重阻碍，经历了生死，是任何人都无法取代的。

    可是莫仲晖，竟然站在她面前，一字一句说他爱安暖。她不信，她绝对不相信。

    ——

    莫仲晖消失了两天，安暖知龗道这两天他一定待在天堂，思念他的旧情人。

    倘若她只是个外人，一定会被他们的爱龗情所感动。

    可她是个受害者，心里只有痛苦和酸涩。

    她宁愿何思妍没有死，两个彼此相爱的人幸福的生活在一起。倘若真的如此，她也就不会踏出那一步，生活也不会因此而改变，命运也会改写。

    莫仲晖不在家的这两天，安暖每天都把自己关在卧室里，佣人怎么喊门她都不开。

    张旭陪着莫仲晖待在天堂，那头安暖什么也不吃，这头莫先生也好不到哪里去，整个人颓废得让人心疼。

    “莫先生，家里佣人又打电话来说，安暖又没吃晚餐，已经两天没出卧室了，谁跟她讲话她都不理，这样下去也不是办法吧。”

    莫仲晖有些烦躁的按了按太阳穴，竟然点燃了一根烟。

    “莫先生，您现在不能抽烟。”张旭胆大的提醒了一句。

    莫仲晖冷笑，“现在还指望她给我生孩子吗？”

    张旭怔住了，一时之间竟不知龗道该如何安慰。

    “莫先生，您还是回去看看安小姐吧，她身体本就虚弱，一直不吃东西会倒下的。”

    在张旭看来，莫先生从来没有害怕过什么，可面对安小姐，他似乎总在逃避。

    ——

    莫仲晖那天晚上回了家，佣人们都松了口气，“莫先生，您可回来了，安小姐不吃不喝，已经两天了。”

    莫仲晖皱着眉上了楼。

    推开卧室的门，安暖就那样呆呆的坐在床上，双腿曲着，双臂紧紧抱着自己，眼泪也在无声的流着。

    莫仲晖心脏猛地缩紧，那一刻，除了心痛，他竟然还有种无力的感觉。

    走到她身边坐下，修长的手指轻轻擦拭她的眼泪。

    安暖的眼泪落得越发凶猛了，开口，声音已沙哑，“莫仲晖，看在我曾经那么深爱你的份上，求你放了我吧。只要看到你，我就会想起我的父亲，和你在一起的每一分每一秒都是一种煎熬。既然你要寻找的只是一个替代品，何思琪她比我更合适，她们有血缘，她们身上流着同样的血。”

    莫仲晖俊美的眉头微微蹙了蹙，伸手捧住她的脸，略微暗哑的声音无比认真的说着，“安暖，听好，你不是任何人的替代品，我爱你，我爱的是安暖。”

    安暖冷笑，轻轻移开他的手，淡淡的说道，“别逗我了，我有自知之明。我不想和任何人比，我只想你放过我，我真的觉得累了，身心疲惫。”

    “我放过你，谁能放过我？”

    莫仲晖有些痛苦的说着，捧着她的脸狠狠的吻了下去，几乎吻遍她脸上的每一寸肌肤，尤其是那双明亮的眼睛。

    “以后不要再哭了，看到你哭，心会疼。”

    他的吻一路往下，安暖却没有任何感觉。

    “莫仲晖，你一定要这样吗？跟一个死人做ai，这种滋味好受吗？”

    心已死，活着与死掉仿佛已经没有任何差别。

    莫仲晖并没有因为她的话而停止亲吻，反而越吻越重，像是故意把她弄疼，得到她的回应。

    “莫仲晖，和我上床，你的脑海里想着的是别的女人吗？”

    他有些气馁，闷哼，“你就是你，与任何人无关。”

    “莫仲晖，你这样跟我上床，不怕何思琪变成鬼也不放过你吗？”

    莫仲晖咒骂一声，“安暖，够了，不要再提她了好不好？我再说一遍，我爱的人是你，我爱你，安暖，我爱你。”

    他不停的重复，身体挤进她的，发了疯似的要了一回又一回。仿佛只有这样，才足以证明他有多爱她。

    当一切恢复平静，安暖侧躺在角落，眼泪啪嗒啪嗒滴落在雪白的床单上。

    莫仲晖洗了澡，又下了楼，没一会儿端上来一碗热气腾腾的粥。

    “佣人说你两天没吃东西了，起来喝点粥吧，拿自己的生命健康来反抗我，是不明智的，有本事你就做到让我痛，撕心裂肺的痛。”

    安暖的手紧紧抓着被子，几乎要把被子揪破。

    她没有吃东西，莫仲晖也没有逼她，安安稳稳的一觉睡到了中午。

    醒来的时候，莫仲晖还坐在床上，眉头皱着，一副痛苦的样子。

    安暖下了床，绕过他，直接走进了浴室。

    镜子前的自己，雪白的肌肤上满满的都是爱的痕迹。

    “有本事你就做到让我痛，撕心裂肺的痛。”

    莫仲晖的声音在她耳边回荡，安暖硬生生的把一个塑料漱口杯捏到扭曲。

    ——

    莫仲晖还在思考，用什么办法逼她吃东西。安暖从浴室出来，梳妆打扮好自己下了楼。

    家里的佣人，包括张特助，都特别的诧异。因为安暖低声问佣人，“阿姨，有没有东西吃？”

    “有，有，午餐已经做好了，就在等你下来了。”

    很丰盛的午餐，佣人早已摸透了她的口味，全是她最爱吃的菜。

    莫仲晖虽然心有疑惑，可也放心了不少，在她旁边坐下，陪着她一同吃饭。

    安暖盛了半碗饭，莫仲晖给她的碗里夹满了菜。她不动声色的把他夹得所有菜全挑了出来，丢在餐桌上。

    莫仲晖眉头拧了拧，没再坚持给她夹菜。

    安暖吃完饭，佣人有些迟疑的端出了中药，安暖竟然仰头一口气喝掉了。正如莫仲晖所说，身体是她自己的，她没有必要拿自己的健康来反抗他，得不偿失。

    吃完饭，安暖让司机送她去咖啡厅，司机小心翼翼的看着莫仲晖，不敢擅自答应，直到看到莫仲晖点头，他才满口答应。

    ——

    安暖一到咖啡厅，梁慕晴就把她拉到了一边，长舒一口气，说道，“安暖姐，你总算来了，这两天我打你电话也打不通，都快把我给急疯了。”

    安暖皱了皱眉，问，“怎么了？店里发生什么事了吗？”

    “可不是，有个疯子，每天晚上九点过来，把我们咖啡厅当酒吧，自带酒过来，喝到店关门也不肯走，我都快被他弄死了，连陪了他两个通宵了。”

    安暖眉头皱得更深了，“什么人呀？不会是对你有意思吧？”

    “才不是你，他是喝给你看的，以前来店里找过你，长得很帅，很高，叫常什么来着。”

    安暖抓了抓头，有些头痛。

    “安暖姐，今天无论如何我都不给你收拾烂摊子了，你自己解决吧，真是个大麻烦。他倒好，喝醉了就在这里睡，睡到第二天天亮就走。我呢，在这里又睡不着，也不敢睡，第二天还得上班，你瞧我这黑眼圈。”

    安暖轻轻拍了拍她的肩膀，笑着道，“你回去休息吧，今天放你假。”

    “这是带薪休假吗？”

    安暖认真的点了点头。

    “那好吧，我真回去休息了，晚上其他人下班了，你一个人可要注意安全呀，必要的话让莫先生过来陪你。”

    安暖听到‘莫先生’三个字，脸上立刻显出不悦。

    梁慕晴是个懂得察言观色的人，试探的问，“怎么了？你跟莫先生吵架了？”

    “没有，你先回去吧。”

    安暖并不习惯和别人分享自己的心情和心思，即便已经很熟，朋友就是朋友，并非知己，也并非闺蜜。

    梁慕晴嘟了嘟嘴，有些失望的离开了。

    ——

    安暖一直在咖啡厅等到九点，期间别墅里头给她打过好几通电话，佣人打来喊她回家吃饭，司机打来问她需不需要来接。最龗后张特助亲自打来电话，问她什么时候回家。

    “张特助，请你们谁都别打电话过来了，我忙完了自然会回家。”

    安暖‘啪’的挂了电话，别墅这边阴沉沉的，大伙儿几乎都不敢用力呼吸，一个个小心翼翼的观察着莫先生的脸色。

    莫仲晖静静的坐了有十分钟，随即拿着车钥匙出龗去了。

    九点整的时候，常梓飞来到了咖啡厅，这厮来的还真是准时，看到安暖，他微微有些诧异，却也大喇喇的走了进去，找了位置坐下，直接点咖啡，“一杯卡布奇诺。”

    “对不起，不卖了，我们店要关门了。”

    “那我喝酒。”

    他还真是自带了酒。

    安暖被气到了，走过去抢了他的酒，没好气的哼道，“常梓飞，你是不是看上了我们店里的服务员小晴，每天晚上过来调戏她呢？”

    常梓飞蹙了蹙眉，哼道，“我看上了这里的老板娘，一直想调戏老板娘来着。”

    安暖轻叹了口气，不再开玩笑，“常梓飞，你别闹了，你这么晚跑这来干嘛呢？”

    “我见不到你，还不允许我来这里睹物思人吗？”

    常梓飞说完打开酒瓶，当水一样的仰头喝着。

    安暖赶紧抢过他的酒，“常梓飞，你别发疯了，我们早就结束了，你还想怎样。”

    “我不想怎样，就是太想你了，想得每天晚上都睡不着，来这里喝点酒，我能睡个好觉。”

    常梓飞把酒抢回去，咕嘟咕嘟的喝着。

    “你这么个喝法，也不怕喝死。”

    安暖又去抢酒瓶，两个人在争抢过程中酒瓶掉落在地上，发出尖锐的声响。

    两个人同时安静了下来，安暖无声的叹着气，恳求，“常梓飞，你放过我行吗？踏踏实实的过你的日子，江倩柔她挺好龗的。”

    “我娶她是为了江家的公司和财产，我想着有一天能够变强大打败莫仲晖，想着有一天能够保护你，不让你受任何伤害。江老爷子大概发现了我的目的和野心，他不让我介入江家的公司，既然这样，我娶她还有什么意义。”

    安暖心伤透了，她没想到从小和她一起长大的常梓飞，竟然是这么自私自利的人。

    “常梓飞，你太让我失望了，我没想到你是这么狡猾奸诈的人，你已经不是我认识的那个常梓飞。”

    “可你还是我爱的那个安暖。无论你变成什么样，我都忘不了你。前阵子我遇到了麻烦，你不曾给过我一句安慰，可我还是爱你，爱得连我自己都觉得自己是个疯子了。怎么办，我就是爱你，你能不能施舍一点爱给我？”

    安暖第一次见一个男人在她面前掉眼泪，说不动容是假的，可她知龗道这不是爱龗情，仅仅是心疼而已。

    “常梓飞，别这样。”

    她伸手帮他擦干眼泪，常梓飞突然抱住了她的腰，脸埋在她的小腹上。

    “安暖，让我抱一会儿，就一会儿。”

    莫仲晖来到的时候，看到的就是这温情的一幕。他双手紧紧握成了拳，双眼猩红，三两步的走上前，一拳挥在常梓飞的头上。

    安暖被吓了一跳，眼看莫仲晖还要动手，她赶紧挡在了常梓飞面前，他的拳头顿在了空中，她的眼前。

    “走开！”

    冰冷的两个字已经完全显出了他的怒意。

    “莫仲晖，我不准你伤害他。”

    “安暖，我可以纵容你的小脾气，不代表我可以容忍你和别的男人纠缠，走开，我他妈的早就想揍他了。”

    安暖毫不畏惧的挡在常梓飞面前，冷冷的说道，“你要打就打我吧，是我对他念念不忘。”

    莫仲晖的手握成了拳，咯吱咯吱作响。

    常梓飞简直不敢相信自己的眼睛，翻过安暖的身体，激动的问道，“暖暖，你再说一遍，你还爱着我对不对？我就知龗道你还爱着我。”

    安暖皱了皱眉，“常梓飞，你先走，赶紧走，有事我们改天再说。”

    “不，今天我们三个人都在场，你把话说清楚，我和他，你心里到底爱着谁？”

    还真是哪壶不开提哪壶，安暖狠狠的瞪了常梓飞一眼，“常梓飞，你走，我求你了，你走。”

    “不，我不走，要走你跟我一起走。”

    安暖不敢再让他说下去，她知龗道莫仲晖的容忍度是有限的，现在已经游走在边缘。

    她走过去握住了常梓飞的手，拉着他离开，不顾常梓飞在他们身后嘶吼‘暖暖，你不能跟他走，你是我的’。

    走出咖啡厅，离开百乐，莫仲晖的怒气似乎还没有消。

    安暖冷哼道，“怎么，难道你想把我也打一顿吗？”

    莫仲晖突然发了疯似的，捧住她的脸，狠狠的咬了上去，几乎要咬破她的嘴唇。

    “你干什么，疯了吗？”安暖挣扎着推开他。

    “我他妈的真想在大街上要了你，让所有人都知龗道你是我莫仲晖的女人。”

    江城的夜通常很静，这时候街上已经没有多少人，莫仲晖这么一喊，三三两两走过的人全都看向了他们，安暖有种无地自容的感觉。

    她小声骂着，“莫仲晖，你神经病吧？你不要脸我还要呢。”

    莫仲晖吼完似乎平静了许多，将她搂进怀里往车子走去。

    回到家，又是无止境的占有和羞辱。

    完事以后，他把她紧紧的圈在怀里，郑重的提醒，“安暖，别试图挑战我的底线，我不愿你看到我真正发疯的样子，我怕我会控制不住伤了你。”

    ——

    常梓飞浑浑噩噩的回了家，钥匙插进去许久却扭不开，最终江倩柔给他开了门。

    门一开，满身的酒气逼人，她忍不住皱起了眉，没好气的哼道，“喝成这样竟还能认识回家的路，常梓飞，你干脆别回来，要消失就消失个彻底。”

    常梓飞捧起她的脸，仔细的打量着，接着失望的说着，“你为龗什么不是安暖，是安暖该有多好。”

    江倩柔心底的怒火急急的窜了出来，她狠狠的一巴掌抽过去，想要把这个男人抽醒。

    “常梓飞，你自己看看你现在都成什么样了？你还像个人吗？我江倩柔怎么会爱上你。”

    常梓飞绕过她，走到沙发边直接倒了下来。

    江倩柔虽然生气，可也心疼，看常梓飞一身狼狈的样子，她只觉得有个无形的针在刺伤她的心脏。

    揉了揉眼睛，江倩柔走过去踢了踢他的脚，“常梓飞，起来，洗了澡去床上睡。”

    常梓飞哼唧了两声，寻了个舒服的姿势睡着了。

    江倩柔没办法，走到浴室打来一盆热水，帮他把衣服全脱了，喝醉睡死的常梓飞出奇的安静，也安分。江倩柔小心翼翼的帮他擦拭着身子，换上干净的睡衣。男人的身子本就重，这一折腾，她几乎耗尽了所有的力气，一下子瘫坐在了地上。

    “常梓飞，你见过谁比我更爱你的吗？为了你，我什么身段都放下了，从小到大也没人这样欺负过我呀。”

    常梓飞舒服了，嘴里竟然低低呻吟了起来，“暖暖，暖暖……”

    一声一声，像是鞭子抽打在江倩柔的心间，疼得仿佛在滴血。

    她握起拳头不停的敲打在他胸口，“常梓飞，你去死吧，你把我当什么了，能不能对我公平点。”

    最终她发泄着哭着趴在他身旁睡着了。

    ——

    宿醉的缘故，常梓飞第二天醒来头痛欲裂。环顾四周，才发现这是自己家里，身上的衣服不知是谁给换的。

    厨房传来动静，他看过去，看到江倩柔娇小的身影在厨房忙碌。

    大脑飞快的旋转，曾经何时，他最心爱的女人也曾为他下厨，那段日子几乎成了他这辈子最幸福的时光，每每想起，都觉得心酸不已。

    是他亲手毁掉了那份快乐，也是他亲手把安暖推到了莫仲晖身边。

    “你醒了，先喝杯蜂蜜水吧。”

    江倩柔从厨房出来，给他兑了杯蜂蜜水，语气淡淡。

    常梓飞确实有些干了，一仰头把一杯水给喝光了。

    “早餐我给你煮了粥，先去洗个澡，再出来吃。”

    常梓飞抿了抿唇，起身去了浴室。镜子里的自己颓废不已，头发也乱了，胡渣也长了，整个人看上去没有一点生机。

    江倩柔盛好粥，坐在餐厅等他。不一会儿，常梓飞一身清爽的走出来，刮了胡子，理了头发，恢复了从前的俊朗。

    江倩柔已经忘了有多久没好好看看他，即便他对自己再过分，可看到他，小小心脏还是扑腾的厉害。

    “过来吃早餐吧，怕你胃不适应，给你煮了清淡的白粥。”

    常梓飞坐了下来，拿着勺子一口一口的送进嘴里。

    “常梓飞，今天有没有空，能不能陪我回一趟别墅，前段日子我惹咱妈生气了，你陪我回去道个歉吧。”

    常梓飞久久都没有回话，吃了小半碗粥，常梓飞放下了筷子，双手抱臂坐着，一本正经的看着江倩柔。

    江倩柔被他看得很不自在，撇了撇嘴道，“你这样奇怪的看着我干什么？”

    “倩柔，我们离婚吧。”他看着她的眼睛极其认真的说着。

    江倩柔‘腾’的站起身，“你再说一遍，常梓飞，你有本事再说一遍。”

    “对不起，我们离婚吧。”

    江倩柔嘶吼，“常梓飞，我们才结婚多久，为龗什么要跟我离婚，为龗什么，你就不怕别人笑话吗？”

    常梓飞也站起身，无比认真的说道，“对不起，有些话我是应该跟你说清楚。我跟你结婚，其实是为了你江家的财产和地位，我希望自己有一天有能力与莫仲晖抗衡，我想要自己变得强大好保护安暖。江倩柔，对不起，我利用了你。”

    江倩柔眼泪在眼眶里打转，“常梓飞，既然利用了，为龗什么不利用到底，你不是还得到我江家的财产吗？只要你让我怀上了，我爷爷不会亏待你的。”

    “对不起，我不想再利用你了，这样对你不公平，我的心里始终放不下安暖，我不想再逼自己。”

    “可是安暖已经有人了，你可以把我当成安暖的替代品，我学着跟安暖一样温柔善良好吗？常梓飞，我是真的爱你。”她说着扑进了常梓飞的怀里，“我江倩柔想找什么样的男人找不到，可我偏偏选择了你，因为我是真心爱你的，我不介意你心里有安暖，我甚至不介意你把我当安暖，我们像前段时间一样，好好过日子行吗？”

    “对不起，看到安暖，我整个人都失去控制，我没有办法再逼自己与你在一起。江倩柔，我们好聚好散吧，你还年轻，还能找到比我更好龗的男人。”

    江倩柔松开了手，眼泪再也无法控制的流了下来。

    “我一黄花大闺女，嫁给了你，结婚没几个月，你就要跟我离婚，以后还有哪个男人敢要我。常梓飞，你别忘了，你还欠我爷爷两千五百万，要想离婚，你先把这钱给还了。”

    常梓飞深吸一口气，淡淡的说道，“这笔钱我一定会还你，就算把公司卖了，把车子房子卖了，我也会还你，你放心，离婚前我一定会还清。”

    常梓飞说完转身离开，毫不留恋。

    江倩柔整个人跌坐在地上，抱着自己的头，哭得撕心裂肺。

    常梓飞是她从安暖手上抢来的，抢来的爱龗情婚姻原来真的无法长久，也从未真正属于过她。

    ——

    安暖这些天待在家里安分了不少，她不敢轻易去惹怒莫仲晖，在她的低姿态之下，莫仲晖决定暂时不关闭咖啡厅。其实咖啡厅对安暖并没有其他存在的意义，她不缺钱，家里什么都有，莫仲晖什么都给她，甚至连他的附卡都一并给了安暖。可是她需要有事来充实自己，也需要偶尔作为借口，离开这个令人压抑的家。

    在家的时候，莫仲晖白天通常是在健身房和游泳池。安暖则霸占了他的书房，窝在那张舒服的椅子上看书。他的书房其实有很多的宝贝，很多书籍都是安暖在外面买不到的。只是全英文版全法文版，看得她有些吃力。

    安暖青春年少时，和普通人一样，有过所谓的追求和梦想。那时候，她总希望有一天，能和最爱的人去法国那个浪漫的国家，在那里结婚蜜月甚至定居。她喜欢法国浪漫的气息，喜欢那里的建筑。

    那时候父亲总是骂她，“你长大了，连我都不要了是吧？”

    那时，安暖总会撒娇的挽住他的手臂，“爸，我当然会带你一起去了，你可是我唯一的亲人。”

    父亲每次都努努嘴，没好气的说着，“我不去，我可不能把你母亲一个人丢在这里，要去你自己去，我就当没你这女儿。”

    所以那时候父亲非常反对安暖学法文，在常叔叔的保护之下，安暖偷偷的坚持了下来。

    过去那么多年，现在也忘得差不多了。

    莫仲晖一身轻松的走进书房，也许是刚刚洗过澡的缘故，他身上散发着沐浴露的淡淡香味。

    他拿起安暖手中厚厚的一本书，漫不经心的翻了翻，低低的问道，“你看得懂法语？”

    “一点点而已。”

    莫仲晖若有所思的把书还给她，低低的说道，“哪天带你去法国玩，想不想去？”

    安暖抿了抿唇，淡淡的说道，“没兴趣。”

    莫仲晖撇了撇嘴，没多说什么。

    “走吧，今天带你出龗去吃饭，去打扮一下。”莫仲晖轻轻拍了拍她的头，样子看上去十分的宠溺。

    安暖现在习惯性的不反抗他，可听说出龗去吃饭，她还是有些不乐意。

    “能不能不出龗去，我今天不想出龗去。”

    莫仲晖低笑，“每天待在家里你也不觉得烦闷，再宅下去就得发霉了，走吧。”

    莫仲晖强行搂着她离开书房，走进了卧室。

    安暖极不情愿的去了衣帽间，很快换了简单的裙子出来。

    莫仲晖轻咳了咳，不知为何，看到她穿每件衣服，他都觉得美，恨不得把她紧紧搂在怀里，不让任何人觊觎她的美。

    安暖见他盯着自己，疑惑的问道，“怎么了？很难看吗？”

    莫仲晖笑着摇头，走过去轻轻揽住她的肩，在她额头印上一吻，低低的说道，“我有些后悔了，不想带你出龗去了。”

    安暖没好气的哼了句，“那就不出龗去呗。”

    “走吧。”

    莫仲晖还是带她出龗去了，张特助没跟着，莫仲晖亲自开车。

    住在别墅里丝毫不觉得，车子开到市区才发现今天的江城热闹非凡，大街上到处都营造出浪漫的氛围。

    “今天什么日子？”

    莫仲晖漫不经心回了句，“七夕。”

    难怪到处可见捧着鲜花的小姑娘，个个脸上泛着幸福的红润。

    七夕仿佛就是小情侣的节日，结过婚的人通常都不掺合了。

    “七夕人比较多，我们来瞎起什么哄呀，莫仲晖，回去吧。”

    他没理，找地方把车停好，拉着安暖下车。

    莫仲晖握着安暖的手走在街上，他的手很大，却很冰凉，安暖却觉得手心有些发热，也不知龗道莫仲晖这是演得哪一出。

    走着走着，有个小妹妹拉住了莫仲晖衬衫的袖口。

    安暖倒抽一口气，莫仲晖可是有洁癖的，从来不准人碰他。

    “哥哥，买朵花送给你女朋友吧。”

    小女孩眨巴着澄澈的眼睛看着莫仲晖。

    莫仲晖眉头下意识的蹙了起来，却也没推开女孩，只是把头凑近安暖，在她耳边小声说了句，“我没带钱，只有卡。”

    安暖抿了抿唇，蹲下来摸了摸女孩的脸蛋，抱歉的说道，“小妹妹，我们不是情侣，他是我叔叔。”

    女孩嘟了嘟小嘴，没好气的说道，“骗人，哪有这么年轻的叔叔，舍不得钱就直说呗。”

    女孩说着生气的离开了。

    安暖微微摇了摇头，现在的孩子……

    站起身看到莫仲晖脸色不太好，安暖也没想要讨好他，一个人走在前面。

    没一会儿莫仲晖就追上来了，大手再次将她的小手握在掌心。

    莫仲晖带她去了家法国餐厅，名字翻译过来就叫情侣园。他们进去的时候，里头已经坐满了人。

    安暖以为莫仲晖又要带她去所谓的包房，经理却突然走了过来，毕恭毕敬的说着，“莫先生，位置已经按您的吩咐给您留好。”

    莫仲晖点点头，带着安暖径直走到靠窗的一个位置。

    安暖忍不住打趣，“今天怎么不搞特殊主义，不进包房？”

    莫仲晖淡淡的回了句，“你不是不喜欢吗？”

    餐厅的气氛很好，优美的小提琴声，微弱的灯光，周围的小情侣们腻歪得让人起鸡皮疙瘩，你喂我吃，我喂你吃，时不时再来个kiss。相对而言，她和莫仲晖属于最正常的一对，疏远得让人怀疑。

    晚餐吃到一半，服务员突然送上来一束蓝色妖姬。

    “安小姐，祝你情人节快乐，这是莫先生刚从荷兰空运过来的蓝色妖姬，祝你们幸福美满永浴爱河。”

    安暖收下了花，面无表情的继续吃着东西。

    莫仲晖又拿出一个长长的盒子，递到安暖面前，安暖很是配合的打开盒子，里头一条闪闪发光的钻石项链。

    “这根项链多少钱？比那戒指还贵吧。”

    莫仲晖顿了顿，随即打趣道，“如果你再拿去卖的话，至少也要开价两千万，开少了不划算。”

    和和平平吃完这顿饭，安暖如普通少女一般抱着一大束鲜花，莫仲晖长臂紧紧搂着她，在外人看来多么令人羡慕的一幕，安暖甚至听到身旁经过的女孩抱怨她男朋友，“你看人家的花多漂亮，新鲜的都快滴出水来了，你送我的话都快枯了。”

    莫仲晖问她要不要去看电影，安暖拒绝了，懒懒的说着，“回家吧，我有些累了。”

    车子开回别墅，安暖没有立刻下车，而是开玩笑似的问了句，“鲜花，项链，法国大餐，莫仲晖，今天晚上还有其他礼物吗？”

    安暖顿了顿，继续说道，

    “这蓝色妖姬是何思妍最喜欢的花吧？莫仲晖，今天我演得怎么样，是不是和何思妍一般温顺惹人怜爱呢？只可惜我的脸变不成她的，不然的话也就完美了吧。”

    莫仲晖一时之间怔住了。

    安暖下车，把花狠狠的砸在地上，跑着回了别墅。

    莫仲晖坐在车上，看着她一蹴而就的动作，手指着头用力按着太阳穴。

    他知龗道，她一直想过普通人的生活，他也在努力，像对普通情侣一样，与她约会谈恋爱，仅此而已。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是078我爱安暖，爱她的一切地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！