
    恭喜您获得一张月票

    李欣如离开以后，张特助把房间清理干净，想想李小姐也挺可怜的，毕竟也是出生豪门的千金小姐，已经如此的委曲求全，李小姐长得好，家教好，背景好，换做一般的男人，都会把她捧在手心宠爱。这个世龗界上，大概也就莫先生对她不屑一顾了。爱龗情这东西，有时很奇妙。

    清理好，张特助走到莫仲晖身边，低低的问，“莫先生，早餐您想吃些什么？要不我给安小姐打电话，让她给您送过来。”

    莫仲晖微微摇了摇头，淡淡的说道，“不用，以后不要再去麻烦她，你去帮我办理出院手续吧。”

    张特助怔了一下，皱着眉道，“莫先生，您身体还没彻底恢复，不能出院。”

    “放心吧，身体已经没什么大碍，按照我说的去办。”

    张特助抿了抿唇，却也不敢违背他的意思。

    走出病房，他想想还是给安暖打了个电话。

    安暖正在陪老爷子晨练，悠扬的手机铃声响起。

    老爷子不悦的皱了皱眉，在她接电话前沉声命令，“哪里都不准去。”

    安暖撇了撇嘴，按下接听键。

    “安小姐，您能不能过来一趟，莫先生坚持要出院，可医生建议他在休养几天，伤口还没完全好。”

    安暖下意识的蹙眉。

    “安小姐，麻烦您过来劝劝他吧，只有你的话他才会听。”

    安暖看了眼脸色不好龗的老爷子，拒绝道，“张特助，莫仲晖不是小孩子了，他的身体他自己清楚，请你以后别再给我打电话了，我很忙的。”

    挂了电话，老爷子脸色转好，柔声问道，“你刚才说道莫家那孩子？他怎么了？”

    安暖漫不经心的回了句，“他生病住院，现在闹着要出院。”

    “他闹着出院打你电话干嘛？”老人家意味深长的问，笑着道，“暖啊，晖子是爷爷看着长大的，以前他爷爷还是我的属下，莫老头特别惯这个宝贝孙子，经常带在身边。晖子从小就跟普通的孩子不一样，他很安静，朋友也不多。这孩子现在在北京混得也不错，稳重有能力，他能在事业上如此成功，几乎都是靠自己的奋斗。”

    “外公，您想说什么？”安暖皱着眉打断他。

    老爷子握住她的手，语重心长的说道，“外公现在只剩下唯一的心愿，我希望给你找个可靠的男人，这样我就算哪天闭上眼睛，也能瞑目了。我瞧着晖子就不错，知根知底，最重要的是，外公看得出来，那孩子对你一颗真心，在这浮华的社会，这是难能可贵的，外公希望你能好好考虑一下他。”

    安暖抽出了自己的手，没好气的嘀咕，“外公，我说过很多遍了，我有男朋友。”

    仿佛每次谈到这话题，老爷子都会变脸。

    老人家沉下了脸，很是严肃的说道，“如果你说的是那个英国男人，我坚决不同意，除非他愿意为了你来中国发展，否则你休想远嫁到国外。”

    “外公……”

    老爷子摆手，“这话题到此结束，以后不准在我面前提那个英国人。”

    “外公，您不能这么不讲理，您连他的面都没见过，怎么能如此否定他。”

    老爷子闷哼，“我否定得不是他这个人，就算他人再好，再有本事，我也不能让你嫁到国外去。好不容易把你找回来，再失去你，还不如直接拿把刀子杀了我。”

    安暖心里无声的叹了口气，很是无奈。

    挽着老爷子的手臂往回走，在路上手机铃声再次响起，这回是李欣如打来的。

    安暖按下接听键，那头哭声传来，“安暖姐，你能不能来陪陪我，我好无助，好难过。”

    安暖看向老爷子，老爷子难得大方，笑着拍拍她的手，“如果真有事就去吧，早点回来。”

    ——

    安暖赶到咖啡厅，咖啡厅的环境有些似曾相识，安暖来不及想太多，看到李欣如趴在桌上，旁若无人的哭着，哭声很是凄惨，惹得众人频频朝她投去同情的目光。

    安暖用力按了按眉心，脚步有些沉重的走过去，在她对面坐了下来。

    李欣如一把握住了她的手，沙哑的声音哽咽着，“安暖姐，我好难过，他一点都不喜欢我，可是我好喜欢他。”

    “发生了什么事？”

    李欣如一边用纸巾擦着眼泪，一边可怜的说着，“我今天一早亲自下厨给他煮了碗面，原本想要给他个惊喜，长这么大还是第一次下厨，结果我拿到医院的时候，他一口也不吃，直接给打翻了。你说他是不是不爱我，一点都不爱我。”

    安暖一时之间想不到任何安慰的话语。

    “我和他在一起，完全是他家人的撮合。两年前我来北京游玩，在路上遇到一个老爷爷犯病，我把他送到了医院。老人家对我的第一印象非常好，在医院，他誓要把他的孙子介绍给我认识。开始我只当他在说笑，可当他的孙子赶到医院，我第一眼看到他就深深的被迷住了。我从来没有见过一个男人如此好看，活了二十几年，第一次有怦然心动的感觉，从不相信一见钟情的我，在第一眼见到他时便深深的爱上了。”

    安暖内心被深深触动了。

    这种感觉她很清楚，很多年以前，她也是这样对他一见钟情，毫不夸张，第一眼就爱上了。

    爱龗情这东西，很玄，有的人第一次见面，仿佛活着的几十年就只为等他出现。为了这种感觉，甚至可以不顾一切。

    “开始，我家里人都不同意，爷爷舍不得我嫁到北京，就希望我留在他身边。可是我倔强，认定了他，这辈子就是他了。爷爷没办法，同意了。可他不愿和我交往，无论我怎么追求他，无论他爷爷怎么逼他，他都不肯跟我在一起。”

    李欣如越说越伤心，用力抹了把眼泪。

    “为了他，我几乎每个星期从香港飞北京，哪怕飞到北京看他一眼，都觉得无比的幸福，内心很满足。老天爷大概被我感动了，前不久他突然同意与我交往，甚至还举办了订婚礼，这幸福来得太突然，我真的以为自己在做梦。可当他把戒指套到我手中的时候，我才相信这是事实。”

    “这些日子，我真的好幸福好快乐，我恨不得每天飞北京，每天都在他身边，能够看到他。人心就是这样，永远都没有满足的时候，已经如愿以偿的跟他订婚，我却又希望他能够多爱我一些，开始患得患失，为一些小事斤斤计较。可能我这样的性格不好，他开始烦我了。安暖姐，我的性格是不是很讨人厌？”

    安暖用力摇头，有些感性的说道，“不，你很好，你很善良，很美好，但是你的好需要慢慢体会，给他点时间，他一定会看到你的好，爱上你，珍惜你。”

    “谢龗谢你，把心里的话说出来，我现在好受多了。安暖姐，真的谢龗谢你。我从小就没什么朋友，爷爷从来不允许我跟别人交往，他害怕所有的人都是为了我家的钱才接近我。所以，我一直很孤单。谢龗谢你，你是我的第一个朋友。”

    安暖有些不自在，原来有钱人也有自己的烦恼，甚至比常人烦恼更多。

    “安暖姐，你陪我去逛街吧，我每次心情不好龗的时候就喜欢shopping，我还喜欢花他的钱，每次花他的钱的时候，我就会觉得我是他的女人，他名正言顺的未婚妻。”

    李欣如说完买了单，拉着安暖直奔电梯。

    “安暖姐，你知龗道吗，整个购物中心都是他的，刚刚那个咖啡厅，也是他的，他喜欢喝咖啡，那家咖啡厅他在亲自管理。我还没跟他在一起的时候，每次来北京，没地方去的时候，我就来这家咖啡厅，因为有时能在这里看到他的身影。他跟我一样，都是孤独的人，没有朋友，有时候看到他冰冷的脸，我多么希望用自己去捂热他，让他不再孤单。”

    莫仲晖是幸福的，被一个女人如此深爱着。

    李欣如跟打了鸡血似的，带着安暖穿梭于个个专柜之间，但凡看中的，不看价格，直接刷卡买下，开始安暖还帮她提东西，后来她干脆填地址，直接送货。

    这一会儿工夫，又是几百万不在家了，安暖有些肉疼。

    她拼命工作一年，年薪也没这么多。有些人甚至奋斗一辈子，都赚不了这么多。有人说富不过三，安暖却觉得有钱的越来越有钱，李欣如香港首富千金，与她门当户对的只有莫仲晖这种，强强联合，越富越富。

    “安暖姐，我想给他买两件衬衫，我看他有一件淡蓝色的衬衫，一直穿，都快要穿破了。穿衣方面，他一点都不讲究。”

    李欣如虽然生他的气，可心里还是惦记着他。这种纯粹的爱，让安暖有些羡慕。

    李欣如拉着安暖进了一家男装专柜，“安暖姐，你知龗道吗，我就喜欢他这样的，我认识的一些男人，有点钱，为了昭显自己的富有，在巴黎定制衬衫西装，连衬衫的扣子都镶钻，镶宝石，这种人我最讨厌了，感觉把自己所有的财产都穿在身上似的。”

    这点安暖倒是不赞同，每个人都有自己不同的讲究，林易川就喜欢穿定制的西服衬衫，不是为了炫富，他说穿着舒适合身。

    “安暖姐，你帮我看看，我从来没给男生买过衣服，我也不知龗道他穿什么号的。”

    安暖在店里徘徊了一圈，视线最终停留在角落一件黑色衬衫上，想象着莫仲晖穿上的样子，一定秒杀所有的模特。

    售货员笑着道，“这位小姐真有眼光，这件衬衫是限量版的，整个北京就只有两套，很遗憾我们这套已经被人预订了。”

    人大概就是这样，越是得不到的，越要千方百计去获得。

    李欣如一本正经的说道，“我愿出双倍的价格，你卖给我行吗？”

    售货员明显犹豫了一下，随即笑着道，“这样吧，我帮您打电话问问，看看早上那位顾客愿不愿意把这套衬衫让出来。”

    她说着跑去打电话，能有双倍钱赚，呆子才不乐意。况且这家店的衣服，价格非常昂贵。

    售货员与对方交流了一下，接着挂了电话，很抱歉的走过来道，“真是不好意思，早上那位顾客不肯让，她说就在附近，马上来拿衣服，要不你们亲自跟她交涉一下？”

    “欣如，算了，一件衬衫而已，我们再去别家看看。”

    李欣如的确挺倔强的，特豪气的说道，“我们等一会儿，我出他三倍的价钱，我就不信他不肯卖。”

    “莫先生穿了也不一定好看，还是算了吧，不值得。”

    “不行，他穿什么都好看，我还就看中了这件，今天我一定要把这件给买下来。”

    没一会儿工夫，对方就过来了，两个打扮时髦的年轻女子，看上去不太好相处那种。

    安暖不想惹事，拉着李欣如离开，这丫头还就不肯走了。

    她径直走到那两个女人身边，很客气的问，“小姐，我看中了你们看中的衬衫，我想我男朋友一定很喜欢，可不可以请你们让给我，我愿意支付三倍的价钱。”

    其中一个女人鼻子里发出一声轻哼，“三倍的价钱？我看上去很缺钱吗？”

    “我不是这个意思，我只是很喜欢这件衬衫，拜托你们让给我吧。”

    李欣如到底年轻，太天真，丝毫看不出别人厌恶的神色。

    “姑娘，别以为你有两个臭钱就显摆，我他妈最看不惯你这种，外表看上去清纯动人，撕去面具就是个臭不要脸的狐狸精小三，拿着金主的钱在外面招摇过市，恨不得让全世龗界都知龗道你是小三。”

    李欣如被骂得一愣一愣的。

    安暖看不下去，走上前去，挡在了李欣如面前，冷冷的说道，“请你放尊重些，衣服不肯让就算了，没人逼你，不要用这种污秽的语言羞辱别人。”

    女人看着安暖，双眸微微眯了起来，“原来是你啊，还真是小三啊，像你这种女人，破坏别人的幸福，死了也会下地狱的。”

    安暖听不懂她在说什么，李欣如则拉着她离开，“安暖姐，我们走吧，衣服我们不要了。”

    她们刚走几步，安暖的头发被人从后面揪住。

    “喂，你怎么动手打人呀！”

    李欣如用力拉开她。

    那个女人跟疯了似的，对着安暖一阵拳打脚踢。

    李欣如吓得赶紧打电话，打给莫仲晖，他没接，她又打给张特助，好在张特助接了。

    “我和安暖姐逛街，安暖姐被人打了。”

    安暖觉得自己真是倒霉到家了，遇上这种疯子。

    这会儿已经有人把疯女人拉开，周围看热闹的人也越来越多。

    女人疯了似的对着安暖骂道，“我没有老公，可我痛恨所有的小三，像你们这种女人，以为自己有点姿色，勾引男人，小三到底是小三，你们以为你们能成得了正室，做梦吧，一个有地位的男人，能和他站在一起的，永远是与他门当户对的女人。”

    这个女人大概在感情上受到过很大的打击，安暖突然有些同情他。可是头皮正麻着，疼得厉害，刚才被她揪了一戳头发下来。

    李欣如站在安暖旁边，都被吓哭了。

    安暖没想到莫仲晖很快赶了过来，人群中，他永远是最亮丽的一道风景线。

    围观的群众很自然的替他让出一条路，李欣如一看到他，扑过去紧紧抱住了他的腰。

    “晖，这个女人疯了，好可怕。”

    莫仲晖轻轻拍了拍她的肩膀，视线望向不远处的安暖。

    张特助走过来问她，“安小姐，你没受伤吧？”

    安暖摇头，“我没龗事，李小姐好像吓坏了。”

    “晖，我和安暖姐帮你选中了一件衬衫，可是被这个女人预定了，我们想出三倍的价钱买下来，可这个女人跟疯了似的，骂我们是小三，还打了安暖姐。”

    莫仲晖安抚的拍了拍她的背，轻轻将她推开，径直走到安暖面前，蹙着眉道，“她打了你哪里？”

    “没有打我，别把事情给闹大了，让大伙儿都散了吧。”

    “她打了你哪里？”莫仲晖阴沉着脸重复了一句。

    安暖咬着唇不说话。

    李欣如走过来告诉他，“刚才这疯女人踢了安暖姐，踢了她的腿。”

    莫仲晖突然蹲下了身，在所有人诧异的目光中，他把安暖的牛仔裤卷了起来。

    全场一片安静，连一根针掉在地上都似乎能听见。

    安暖的小腿青了好几块，她的皮肤很嫩，很敏感，以前在床上，他只要动作稍微大一些，她身上必然是一块青一块紫。他都舍不得碰她一下，这个疯女人竟然把她的腿踢成这样。

    沈辰风赶到的时候，也看到了这一幕。他胸口憋着一口气，怎么都喘不过来。

    刘薇看到沈辰风，赶紧扑了上去，哽咽的声音哭诉道，“是这个女人先欺负我的。”

    安暖怎么也没想到这个疯子竟是沈辰风的女人。

    沈辰风用力推开刘薇，径直走到安暖身边，长臂搂住她的肩膀，冰冷的声音对莫仲晖道，“我的人我带走，莫先生你该关心的是你未婚妻。”

    安暖不知龗道她是怎么离开商场的，信息量太大，她一时转不过弯来。

    沈辰风将她塞上车，疯女人已经追了过来，沈辰风怒吼了一声“滚”，那个女人可怜的站在原地，一动不敢动。

    ——

    沈辰风开着车子前行了一段路程，接着把车子停在了路边。

    他凑过去问，“腿疼不疼？她踢得重不重？”

    安暖翻了翻眼睛，闷哼，“你是不是应该跟我解释一下？”

    沈辰风抓了抓头发，撇嘴道，“刚才那个女人，我跟她玩过一段时间，后来玩腻了，我把她给甩了。是我玩过最烦的一个女人，怎么甩都甩不掉。没想到连累了你。”

    “你玩女人怎么玩到我头上来了。”

    沈辰风酸酸的说道，“前段时间，你还不是我妹妹的时候，我不是喜欢过你吗？当时我就是以这个理由甩她的。”

    “我回去告诉外公。”

    沈辰风急了，“别啊，我的亲妹妹，我最爱的宝贝妹妹，你要是告诉老爷子，老爷子那么心疼你，我还不得死定了。这回是我的错，我没管好自己的女人。你说吧，你想要什么我都买给你，千万不能让老爷子知龗道。”

    “沈辰风，你以后能不能别再玩女人了，今天那人虽然打我了，可我挺同情她的，她一定爱惨了你，才会在大庭广众之下发疯。沈辰风，你找个好女孩，好好谈恋爱结婚吧。”

    沈辰风的眼里有股哀伤一闪而过，他自嘲的笑着道，“当我遇到个好女孩准备好好谈场恋爱时，才发现她是我亲妹妹，有血缘关系的亲妹妹。”

    “沈辰风！”安暖低吼，警告意味很重。

    沈辰风笑了笑，“我开玩笑而已，别当真。”

    他亲昵的揽过她的肩，认真的问，“说实话，有没有哪边疼，让我看看。”

    “我没龗事，回家吧，我想外公了。”

    沈辰风没有开车，而是转过安暖的脸，双手捧着，很严肃的问她。“暖，告诉我，莫仲晖和Aaron，你爱的到底是谁？”

    安暖把头瞥向窗外，毫不犹豫的回道，“Aaron。”

    “你撒谎！你都不敢看我的眼睛。”

    安暖看向他，一字一句道，“我没有撒谎，我爱的人是林易川，我想要和他结婚，永远在一起。”

    他伸手摸了摸她的头发，有些心疼的说道，“刚才，我看到晖子掀开你的裤子，查看你的腿，那一幕很美，他的眼里满是心疼和伤痛，你的眼里则全是迷茫。任何人看到那一幕大概都会怀疑，他未婚妻在场，估计也会误会吧。”

    沈辰风说着突然把安暖按在了自己怀里，磁性的声音在她耳边低低说着，“是不是有一种爱叫做放手？丫头，如果放手了，自己不快乐，就勇敢的去追回来，你的背后有沈家这座大山，还有什么好畏惧的。”

    安暖用力推开他，咒骂，“沈辰风，你别发疯了，你说什么我都听不懂，请你以后少玩点女人，就算玩也别玩到我头上来。”

    沈辰风启动车子，意味深长的说道，“有时候当局者迷，旁观者清。”

    ——

    回了沈家，安暖一个字也没提，不想让老爷子担心。

    吃完饭，她没有像以往那样，陪老爷子下盘棋哄老爷子睡觉。

    “外公，我今天逛街逛得有些累，先去休息了。”

    老爷子看她脸色不太好，心疼不已，让她早早的回房了。

    安暖洗了个澡，站在镜子前，身上也没什么明显的伤，就小腿上青青紫紫有些严重，那个女人踩着高跟鞋狂踹。她该有多爱沈辰风啊，为了一个男人当众发疯，安暖庆幸自己没有过这种经历。

    手机铃声突然有些喧闹的响起，安暖拿起看了看，没有名字，却是她最熟悉不过的号码。他是有多死板，四年了，人都到了北京，还用这江城的号码。

    她由着铃声响，没有去接。

    莫仲晖比以前有耐心多了，铃声响了一遍又一遍。

    安暖无奈的按下接听键。

    “出来，我就在外面。”

    浑厚的声音透过听筒传到她的耳中。

    “莫仲晖，你别发疯，很晚了。”

    “不出来，那我就只能进去打扰老爷子了。”

    “你——”

    “给你五分钟，不出来我就进去。”

    安暖还想咒骂，那头已经切断了电话。

    她真怕莫仲晖会找上门，赶紧换上衣服，跑出龗去，走到客厅的时候，就沈辰风一个人坐着看电视。

    “偷偷摸摸去哪里呀？”他调侃的问。

    “出龗去散散心，马上回来。”

    沈辰风‘嗤’了一声，笑说，“快去快回，我不会告诉老爷子的，不过可别失身啊，我会吃醋的。”

    安暖翻了个白眼，跑了出龗去。

    莫仲晖的车子大喇喇的停在老宅外面。

    安暖猫着腰上了车，紧张的说道，“快开车。”

    莫仲晖瞥了她一眼，启动车子，开到了后面的山上。

    安暖有些火，怒吼，“莫仲晖，这么晚，你发什么疯？”

    他没说话，把她的腿抱到了自己腿上。安暖穿着宽松的居家服，他一下子把她的裤子褪到了膝盖处。

    安暖有些动容，柔声道，“我没龗事，就被踢了两下而已。”

    他的手轻轻抚摸她青紫的肌肤，心疼不已。

    安暖眼睛有些酸，“莫仲晖，我真的没龗事，你别担心。”

    这点伤算什么，能和多年以前的痛相比。

    “莫仲晖，可不可以不要再这么关心我？你这样，让我很为难。”

    他突然俯身含住了她的唇，小心翼翼，温柔至极，此情此景，还有那种熟悉的触觉，让她的一颗心渐渐沉沦。

    他把她抱到自己腿上，越吻越急，越吻越深。

    她纤细的手臂紧紧抱着他的脖子，多么想纵容自己一回。

    可是不能，她不能伤害了林易川，不能伤害了早早，也不能伤害了单纯的李欣如。

    莫仲晖有些迫不及待的拉开她外套的拉链，安暖低哼一声，“莫仲晖，住手。”

    他抬起头，昏暗的灯光下，他的眼神有些迫切，又有些无助。

    “莫仲晖，我们不可以这样。”

    他看着她的眼睛，一字一句，“我爱你。”

    多么沉重的三个字，不是所有的爱都可以幸福。

    “对不起，我已经对林易川有承诺，我不能抛弃他跟孩子。”

    他有些火，“那孩子不是你的。”

    “可我一直把他当我的亲生儿子，他就像老天爷送给我的礼物，在我失去宝宝的时候，他出现了，是他给了我希望，给了我快乐，我不能在这个时候抛弃他们父子。李欣如也为了付出了很多，你也不能辜负了她。”

    “你爱不爱我？”他冰冷的声音打断她。

    “我们之间，爱不爱已经不重要。”

    “你到底爱不爱我？”他嘶吼出声。

    安暖迟迟不说话。

    “是不是要等到我死的那天，你才能勇敢的承认你爱我？”

    “承认我爱你又能怎样？你爷爷能同意？你父亲能同意？李欣如能同意？李欣如的家人能同意？林易川能同意？所有的人都反对我们在一起，为龗什么我们还要固执的在一起，伤害那么多爱我们的人？你口口声声说爱我，你的爱在哪里？我在英国四年，你没找过我一次，如果我不回来，你是不是永远都不会去找我？”

    他的眼神微微黯了黯。

    “送我回去，我累了。”

    安暖回到副驾驶，视线有些飘渺的望向外面漆黑的夜。

    “我要的只是你一句爱我，只要你说出口，我机会不顾一切的得到你，哪怕伤害所有人，背叛全世龗界，我也要要回你。”

    她深吸一口气，淡淡的重复，“送我回去。”

    回去的路上，他把车子开得很慢，似乎还在等她一句话。

    安暖却只是平静的问他，“李欣如没龗事吧？她有没有误会？”

    “我跟你解释过了。”

    “那就好。”

    “我把一切都告诉她了，我们的过去，我爱的人，通通都跟他说了。”

    安暖火了，怒骂，“莫仲晖，你疯了，你跟她说这些干什么？”

    “我已经跟她提出解除婚约，继续下去，只会伤她更深。”

    安暖用力按了按眉心，很是头疼。

    “莫仲晖，你太自私了。”

    ——

    回到老宅，沈辰风还坐在沙发上看电视，见安暖回来，他调侃道，“没失身吧？出龗去了好一会儿啊。”

    安暖懒得搭理他，径直上了楼。

    沈辰风似乎不打算放过她，跟着安暖去了她的房间。

    安暖在床上躺了下来，有些疲惫的说道，“我累了，你请便，出龗去的时候帮我把门关了，谢龗谢。”

    沈辰风走到床上坐下，脸凑到安暖面前，试探的问，“你跟晖子好上了？”

    安暖翻了个身背对他。

    “暖，你介不介意禁忌恋？不介意的话我们两个好吧！”

    安暖‘腾’的坐起身，火冒三丈。

    沈辰风伸手捏了捏她的脸颊，狂笑不止，“真可爱，我逗你玩的。”

    “沈辰风，出龗去。”

    他瘪了瘪嘴，“我难得回来一趟，你这个做妹妹的是不是该陪陪哥哥，哥最近失恋了，需要安慰。”

    “沈辰风，你再不出龗去，我去叫外公了。”

    “你就会用老爷子来吓我。”他没好气的哼道，“对了，跟你求个情，今天伤害你的那个人叫刘薇，咱北京刘市长的亲女儿，依我对晖子的了解，他铁定会去找刘市长麻烦，你帮忙说个话吧，毕竟也跟我好过，我不想做的太绝。”

    “市长千金，跟你挺门当户对的，要不你再考虑考虑，她好像很喜欢你。”

    沈辰风撇了撇嘴，没好气的说道，“这种疯女人娶回家，我还能有好日子过？我沈辰风的妻子，必须得是温柔娴淑，贤良淑德。”

    安暖懒得搭理他，把他轰了出龗去。

    ——

    夜深，躺在床上，她怎么都无法入眠。

    拿出手机给林易川打电话，响了两声，那头就接通了。

    “你那边现在几点？”

    电话一通，林易川质问的声音便传了过来，安暖几乎能够想象那头皱眉的样子。

    “老林，我睡不着，你陪我说说话好不好？”

    “在沈家住得不开心？要不搬去酒店吧。”

    “不是，家人都对我很好。我想念早早了。”

    林易川在那头低笑，问道，“那想我吗？”

    “老林，你带早早过来吧，我带你们见外公。”

    “我这边再过一天事情就该处理完了，到时候把早早带过去。你先跟你外公说好，免得到时候老人家不肯见我。”

    “就算外公反对，我也要跟你在一起。”

    这话她仿佛是说给自己听的。

    林易川满意的笑了，十分自信的说道，“我这么优秀，你外公还能看不上我？倒是你，我其实对你没什么信心。”

    安暖抿了抿唇。

    “老林，上次早早的妈妈出现，你为龗什么一直没告诉我。”

    “我并不把她当回事，也觉得没必要拿出来说。她也就想见见早早而已。”

    “你让她见了吗？”

    “没有，我不会允许她见早早，她不配当早早的妈。”

    安暖心里有种说不出的难受。

    林易川又陪她聊了会儿，安暖不知不觉就睡着了。第二天醒来发现手机竟还在通话中。

    “林易川，你疯了！”安暖对着手机怒吼，“国际长途很贵的。”

    那头低笑出声，“我知龗道，我很想你，听着你的呼吸就好像你就在我身边。”

    “你神经病！”

    安暖‘啪’的挂了电话。

    ——

    安暖洗漱好下去吃早餐，老爷子已经在餐厅等了。

    大舅妈笑着打趣，“爸，你的小公主下来了，这些总可以吃早餐了吧。”

    说完她又对安暖道，“老爷子一早就起来了，非得等你一阵吃早餐，等了足足有一小时了。”

    安暖走到老爷子身边坐下，挽着他的手臂撒娇，“外公，对不起，我下来晚了。”

    老人家宠溺的摸了摸她的头发，笑说，“没龗事，在家里，你想睡到什么时候都可以，随时都有吃的。”

    沈辰风今天也起晚了，他来餐厅吃早餐的时候，老爷子可就没好脸色了，“一个大男人爱睡懒觉，没出息的东西。”

    沈辰风早已习惯了老爷子的态度，一脸无所谓的吃着东西。

    “外公，有件事我想跟你说。”

    老爷子捏了捏她的脸颊，淡笑着道，“什么话直说，干嘛一副严肃的表情。”

    “我男朋友后天到北京，我想带他来家里吃饭。”

    老爷子顿时沉下了脸。

    沈辰风则扬了扬唇角，一副看好戏的表情。

    “还有件事我一直没告诉您，他有个儿子，今天三周岁多了，非常可爱……”

    “哐——”的一声，老爷子把碗砸在地上，瓷器发出清脆的声响，碎了一地。

    沈辰风幸灾乐祸的看着安暖。

    窦雅娟赶紧跑了过来，“这是怎么了？爸，您干吗呢，会吓到孩子的。”

    “他怕我就好了，我说过多少回了，我不同意你和那个英国人在一起，现在还冒出来一个孩子，你好端端的跑去给人当后妈，我沈家的脸全给你丢光了。”

    安暖牙齿用力咬破了嘴唇。

    沈辰风都有些看不下去了，走过去把安暖拉到自己怀里，认真的说道，“爷爷，您也许不知龗道，那个英国人很厉害的，他是国际顶级建筑事务所JM公司的首席执行官，跟我们暖暖在一起，也算是门当户对。”

    “你闭嘴！”老爷子怒吼，“你管好你自己就行了，安暖的事还轮不到你来插手。”

    沈辰风不服气的说道，“你是她外公，我也是她哥呀，哥哥爱护妹妹，我怎么就不能插手了？”

    “你们一个个存心气我是吧？”老爷子按住心脏的位置。

    安暖有些心疼，推开沈辰风，一步一步走到老爷子身边，柔声道，“外公，他真的很疼爱我，那个孩子，我也早已把他当自己的亲生儿子，我希望您能成全我们。”

    “你让我怎么成全你们？我好不容易才把你找回来，现在又要把你送到英国去吗？我还有几年活得了，你就不能替我着想一下吗？”

    “可是为了你，我就要赔上自己的幸福吗？”

    老爷子手更用力的按住心脏，摆了摆手，冷冷的说道，“暖暖，外公把话搁这儿，如果你执意和那个英国人在一起，我就当没你这个外孙女。你妈妈已经够让我伤心的了，我以为你很懂事，不会让我难过，却没想到你和你妈妈一样自私。”

    “外公！”

    安暖还想说些什么，老人家转身回房，背影看上去是那样的疲惫与无助。

    沈辰风走过来轻轻拍了拍安暖的肩膀，“放心吧，老爷子这么疼你，给他点时间，他会接受你们的。”

    大舅妈也安慰她，“暖，没龗事儿，老爷子就是这种脾气，等事情过了哄哄他就好了。你把早餐吃了，让辰风带你出龗去散散心，我去看看老爷子。”

    窦雅娟离开以后，沈辰风长臂勾住她的肩膀，笑着道，“走，哥带你去外面吃好吃的。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是098说你爱我地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！