
    张旭的办事效率特别高，他们从医院开往天堂的这点时间，王家逸已经到达了，正在潘经理的办公室喝茶。

    张旭走过去，在王家逸耳边小声提醒道，“安小姐是我们莫先生的女人，莫先生亲自带她去了你的别墅两趟，你应该知龗道轻重了，可别得罪错了人。”

    王家逸的眉头微微蹙了蹙。

    张旭和潘经理一起离开了办公室，剩下安暖和王家逸两人。

    王家逸再也不敢怠慢了她，客气的说道，“安小姐你先请坐吧。”

    想到王家逸对罗晓燕的种种，安暖的表情冷得可怕，开门见山的问，“王家逸，我只问你一遍，你愿不愿意放人。”

    见王家逸在犹豫，安暖继续说道，“如果你不放人，我就去找骆欣可，我不知龗道后果是什么，总比罗晓燕被你打成那样来的好。”

    王家逸一脸痛苦的表情，低低的说道，“我不是故意要打她，是她三番四次的想要离开我，还杀死了我们的孩子。”

    “王家逸，你真是个畜生，你想要孩子，为龗什么不让你老婆给你生，罗晓燕她是你什么人，你凭什么把她关起来，凭什么要她给你生孩子。我还不信江城还没有王法了。”

    “骆欣可她没有生育能力。”王家逸情急之下破口而出，说完似乎就有些后悔了。

    “原来如此。”安暖冷笑，“你王总经理往天堂大厅一站，想给你生孩子的女人多了去了，你为龗什么要去逼迫罗晓燕。”

    他低下了头，低沉的声音有些飘渺的说道，“因为这个世龗界上，只有她一个人是真心爱我的。”

    “那你也不配得到她的爱。”安暖毫不留情的打断他，“王家逸，今天我就把话撂这儿了，如果你不放了罗晓燕，我就把这一切告诉骆欣可，大不了你死我亡，我安暖虽然没什么用，可我也会竭尽全力的去保护我的朋友。不像你们这些道貌岸然的禽兽，以爱之名伤害别人。”

    “你跟莫先生是什么关系？”

    王家逸突然来了一句，大概是想摸清她的底细。

    安暖想了想，正色道，“莫仲晖是我的仇人。你应该知龗道莫仲晖受伤住院了吧，他背上那一刀就是我刺进去的。所以你也不要招惹我，否则我会不顾一切的去保护我的朋友。”

    王家逸眼睛眯了眯，莫仲晖受伤住院的消息大概被封锁了，他完全不知情。看来这个女人在莫仲晖心里的地位真的不容小觑。若是这消息传出龗去，惊动了莫家人，不知龗道这个女人还怎么在他面前威风。

    王家逸笑了笑道，“安小姐，你这是在恐吓我吗？”

    “我说的都是认真的，你可要知龗道，从牢里出来的一般都没什么好人。”

    王家逸再次扬了扬嘴角，笑着道，“好吧，看在莫先生的面子上，我会尽快放了罗晓燕。在这之前，我要先治好她的伤，请你给我时间。这段时间里，你随时可以去看她。”

    安暖想想点了点头，“我以后每天都会跟她通电话，如果我发现你说话不算话，我会随时去找骆欣可。”

    ——

    从天堂出来，天色已经黑了，她没想到与王家逸的谈判进行的这么顺利。这个阴险的小人大概是害怕莫仲晖和骆欣可吧，这两个人都不是他敢惹的。

    安暖站在路边拦出租车，王家逸开着他的大奔停在了她面前，车窗摇下，这张恶心的脸在对她笑，“安小姐，是不是去医院看莫先生，要不要送你一程。”

    安暖狠狠的白了他一眼，冷哼，“不用。”

    王家逸不再停留，车子嗖得开走了，俨然像个暴发户似的。

    没一会儿，莫仲晖的宾利车过来了，在她面前停好，张旭从副驾驶下来，笑着对她道，“安小姐，怎么一眨眼的工夫你就不见了，我还在天堂找你呢。莫先生吩咐，一定要安全把你送回家。”

    “谢龗谢你的好意，不用了。”

    “安小姐，这个点打车很难的，您还是上车吧。”

    安暖也有些急，她想赶在常梓飞之前回家，不然又得编造出很多的借口，她不想再说谎了。

    车子平稳的在路上行驶，张旭犹豫了好久，还是忍不住回头对安暖说，“安小姐，莫先生这次伤得挺严重的，医生不让他离开医院的，可是为了你，他不听医生的劝阻，也不知龗道今天伤口有没有感染。”

    安暖微微怔了怔，疑惑道，“他看上去不是很好吗？”

    “莫先生多好面子的人，他会在他心爱的人面前表现自己的脆弱吗？你不知龗道，我们在外面等你的时间，莫先生疼得嘴唇都白了。”

    安暖双手紧紧绞在了一起。

    “安小姐，我和你说这些并不是责怪你的意思，我只是希望你下次见到莫先生，能够态度好一些，别总是把他当作仇人。”

    正好车子到了小区，安暖一言不发的下了车。

    ——

    有些浑浑噩噩的走回公寓，开了门，开灯，看到常梓飞站在阳台的落地窗边。

    “干嘛不开灯，吓死我了。”安暖拍了拍心口，朝他走了过去。

    常梓飞的脸色很差，安暖下意识的垫脚去触摸他的额头，“你不舒服吗？脸色怎么这么差？”

    手刚触碰到他的额头，被常梓飞狠狠的拍开了。

    安暖愣在了原地，有些不知所措。

    “常梓飞，你怎么了？”

    “你今天一天去哪儿了？”

    他质问的声音带着冰冷的气息。

    “我，我下班以后在外面逛了会儿。”

    “你还骗我。”他咆哮出声，“你是不是跟莫仲晖厮混了一天？”

    安暖倒抽一口气。

    “我看到你去医院找莫仲晖，我还看到你们开车去了山上的别墅，告诉我，你们孤男寡女在别墅里做什么？你是不是又跟他上床了？”

    他把她的肩膀摇得很疼。

    安暖不可思议的表情看着他，绝望的声音一字一句，“你跟踪我？”

    “如果不跟踪你，我永远都不会知龗道，你给我带了那么高一顶绿帽子。我是那样相信你，你拿什么回报我的？当身边所有人都劝我离开你，我还是坚定不移的选择你。我放弃了很多东西，选择了你，到头来才发现只是个错误。为了你，我都已经众叛亲离了，你为龗什么还这样对我？”

    “常梓飞，你听我解释，事情不是你想得这样。”

    “若不是亲眼看到，我一定不会相信，可是我的眼睛不骗人，安暖，我对你太失望了。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是053好高一顶绿帽子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！