
    莫仲晖没有带安暖去什么高档酒店，而是去了一家别致的私人菜馆。

    莫仲晖跟老板似乎很熟，老板热情的招呼着，“莫先生您来了。”

    莫仲晖微微点了点头，领着安暖去了三楼最顶头的包间。

    里面的装修虽然很简单，可是看上去却清爽又温馨，看上去有种在家里吃饭的感觉。

    “坐吧，菜很快就会上来了。”

    莫仲晖帮她拉开椅子，正要给她倒水，安暖站了起来，“我自己来。”

    莫仲晖眉头蹙了蹙，淡淡的说道，“公事已经结束，现在属于老朋友叙旧。”

    安暖没说什么，接过他倒得水，把被子捧在手心。杯子也和其他餐厅不一样，涂鸦的马克杯。

    菜很快就上来了，全是家常菜，奇怪的是还是安暖以前最喜欢的菜色。

    她握着杯子的手微微一滞，心里有些堵。

    “吃吧，这里的老板和厨师都是江城人，纯正的江城口味。”

    安暖尝了尝，确实是熟悉的口味。

    “这家店是你开得吧？”

    他简单的‘恩’了一声。

    安暖是真的饿了，筷子没停过，莫仲晖倒是只吃了两口，大部分时间就坐着看她吃。

    “这些年，在英国过得好吗？”

    安暖一边吃，一边漫不经心的回答，“过得很好，遇到了很多真诚的朋友。”

    其实，他要想知龗道一个人过得好不好，很容易，然而这四年，他从未调查过她。

    “有男朋友吗？”

    安暖想了想，认真的回道，“算有吧，在英国的这几年一直和他在一起，不过上次情人节，他跟我求婚，我拒绝了，然后吵了一架，他生气不理我了。”

    莫仲晖看着她嘴角情不自禁扬起的弧度，心口莫名的刺痛了下。

    “在一起这么久，为龗什么拒绝？”

    安暖抿了抿唇，“我也不知龗道为龗什么要拒绝，明明拒绝了他自己很难受，可能那天他吓到我了，还可能有其他一些原因。”

    “什么原因？”他追问，表情异常的认真。

    安暖微微顿了顿，随即苦涩的说道，“他有个儿子，这一直是我心里的一个结。”

    “你不喜欢他儿子？”

    “不，恰恰相反，那个孩子今年三岁，几乎是我一手带大的，我对他很有感情。我心里的那个结是孩子的母亲，总之，很多事情说不清楚，你问了也白问。”

    安暖总觉得，孩子的母亲总有一天会找回来。

    “莫仲晖，你呢，听说你有未婚妻了？她是个什么样的女孩？”

    莫仲晖用手按了按额头，低低的说道，“她是一个很单纯的女孩，才从哈佛大学毕业。”

    “哇，老夫少妻，真不错。准备什么时候结婚？”

    “还没考虑那一步。”

    莫仲晖似乎不大乐意继续这个话题，转而问她，“这次回来待多久？”

    “唔，也许等到跟你们莫氏合作的项目结束，也许随时可能回去，毕竟那边一大一小再等着我。”

    安暖没有想到，再次见面，他们竟能如此平静的吃完一顿晚餐。

    “莫仲晖，我吃饱了，你呢？”

    他站起身，“那走吧。”

    “当老板真好，吃完都不用付钱，直接走人。”

    她和莫仲晖走出包间的时候，正看到隔壁房间有人出来，那人似乎还认识莫仲晖，笑着走过来打招呼，“晖子，现在见你一面真是不容易呀。这位小姐是？”

    安暖抢在莫仲晖前面说，“我是他的合作伙伴。”

    “合作伙伴？”那人笑了笑，拉长了尾音，显得十分轻佻。

    “疯子，改天再聚，我先送她回家。”

    “行，说好了，下次兄弟们找你出来，可别再找借口了，不然，干脆绝交算了。”

    沈辰风望着他们离开的背影，一脸意味深长的笑。这真是被他抓了个现行呀，莫仲晖什么时候跟女人一起吃过饭，大伙儿都在猜测他是同性恋呢，再漂亮的女人，整个近不了他的身。

    “你的朋友都这么帅吗？”

    “他比较特别，家里基因比较好，他家几个兄弟都长得很好。”

    “几个兄弟？”

    “堂兄弟，他有两个伯伯。”

    莫仲晖开车送她回酒店，一路上他都没什么话。安暖则把头瞥向窗外，望着窗外不断倒退的美景。

    酒店的大堂经理看到莫仲晖的车，赶紧跑了过来，战战兢兢的问道，“莫先生，您怎么来了？”

    “唔，帮我把车停好。”

    莫仲晖把钥匙给了他，跟安暖一起下了车。

    “这是你的酒店？”

    莫仲晖微微点了点头。

    “那可以给我们打折？”

    莫仲晖微微一笑，“免费给你住，无论多久。”

    安暖扬了扬嘴角，走到大厅便停下了脚步，“好了，不用送我上去了，我自己上去。”

    “走吧。”

    莫仲晖说着扣住了她的手臂，直接将她带进了电梯。

    她甩开他的手，努着嘴道，“真怕跟你传出绯闻，你现在这么出名。”

    很快，电梯‘叮’的一声到了。

    到了套房门口，安暖朝他挥了挥手，“谢龗谢你的晚餐，很美味。祝我们合作愉快，也祝我们都能幸福。”

    莫仲晖一直看着她走进套房，关上门，静静的站了良久，他才落寞的转身离开。

    ——

    安暖一进套房，许伟宸躺在沙发上一个抱枕砸了过来，“你这个丧心病狂的女人，把我一个病号丢在家里，自己倒去逍遥快活了。可恶的是，你家老林突然打电话过来，我想帮你隐瞒来着，谎言被他戳破，那厮说下次见面给我好看。”

    安暖把抱枕放好，讨好龗的说道，“我去给你煮粥。”

    “又是粥，你让我一天三顿都吃粥，吃死我了。”

    安暖走过去在他头上摸了摸，安慰道，“今天再吃最龗后一顿，明天我带你去吃好吃的。”

    安暖正在厨房煮粥，许伟宸在客厅大喊，“安暖，接电话，林总的电话。”

    安暖把火关了，跑去接电话。

    “他说你电话没接，打到我手机上。”

    安暖接过手机，不忘嘱咐他，“粥已经好了，你自己去盛一下。”

    安暖拿着手机进了房间。

    林易川生气的语气质问她，“晚上跟谁出龗去吃饭的？”

    “一个老朋友。”

    “男的女的？”

    “林易川，我为龗什么要回答你，你是我的谁？”

    安暖以为这厮又要挂电话了，没想到只是气得在那头粗喘气。

    “好了，我告诉你就是了，一个男的，以前的老朋友，其他没什么要交代的。”

    那头沉默了好久，忽然低沉的声音说了句，“安暖，回来吧。”

    “你让我走我就走，让我回我就回，我是那么听话的人么？”

    “好，我承认，我当时气过头了，什么破约定，不要了，我明天就去接你回来。”

    安暖笑了笑，低声道，“林易川，别闹了，等我手头这个项目结束吧，我不想半途而废。许伟宸也可怜，胃病发作，我走了他怎么办？”

    “我会派人去接替你的工作。”

    “别这样，别把个人感情带进公事。”

    林易川不耐烦的哼道，“我就是个公私不分的人，说真的，我明天就把你调回来。”

    安暖真不想搭理他，可不得不继续劝说，“林易川，你要再这样自作主张我会生气，什么时候我想回去了自然会回去。这也是你为你当初冲动付出的代价。”

    林易川还真是悔得肠子都青了，一天看不到她就烦躁，他不明白自己怎么就做了这种蠢事。

    ——

    安暖觉得许伟宸一定是水土不服，加之之前的过度劳累，在酒店休息了两天，身体一直不见好。安暖一边要照顾他，一边还要主持与莫氏合作的项目。

    许伟宸现在看她总一脸内疚，“暖啊，对不起，我太没用了。”

    安暖还能说什么好呢，只得安慰，“你好好休息，工作上的事就交给我吧。”

    “还好我有个特别厉害的助理，不然这回就没法交差了。要不还是给老林打电话，让他派个人过来吧。”

    “算了，从总部调人下来岂是件容易的事，光是手续就要好久，这个项目这么紧，哪有时间耽搁呀。放心吧，我可以的。”

    许伟宸病怏怏的躺在床上，也不忘在她脸上摸了下调戏她，“我就喜欢你这副自信的表情。”

    安暖完全取代了许伟宸，负责这个项目。起初莫氏的高管提出异议，毕竟在建筑设计界，安暖是个名不见经传的小人物，他们相信的是许伟宸的能力，不过莫仲晖倒是力挺她。因为莫仲晖的一句话，没有任何人再敢有意见，甚至对安暖的态度都有了一百八十度大转弯。

    安暖的工作变得忙碌起来，每一天的时间都排得满满的。在公司与设计团队一起设计，给他们开会，去莫氏开会，回到家也是一头钻进书房完成设计，就连林易川每天给她打电话，她都是几句话就给打发了。

    庆幸的是许伟宸的身体渐渐好了起来，不但不需要安暖照顾，甚至还能照顾她。

    安暖每天晚上回到酒店继续研究设计时，许伟宸都会帮忙，帮她修改，一针见血的指出不足。

    今天，她又捧着大堆文件资料，带着设计团队中心成员去莫氏开会。

    在车上，大家都在议论，“大老板好像很重视这个项目，每次会议他都亲自参加。”

    “这也是个不小的项目，能不重视。不过话说回来，的确是重视过头了。搞不懂他怎么想的。”

    今天的会议和往常一样，很顺利，也比较成功。

    整个过程安暖都是全场的焦点，看着她认真的态度和专业的陈述，公司的高层也渐渐对她改变，原来并不是只靠脸蛋吃饭的小秘书，能力摆在那儿，人看上去也更美了，愈发的有气质了。

    会议结束，张特助总结成词，“安小姐，辛苦你了，辛苦大家了，今天晚上莫先生请大家吃饭，轻松一下。”

    安暖笑了笑说，“一直让莫先生请多不好意思，还是我来请吧。”

    张特助微微愣了一下，安暖的改变让他越来越不习惯。

    这时莫仲晖站起身，“安小姐，下次你再请吧，毕竟你才来北京，对这座城市还不熟悉。”

    他清冷的说完，径直走出会议室，不再给安暖推辞的机会。

    其他人也纷纷起身，跟在他身后走出龗去。

    大伙儿走走停了下来，安暖抬头看去，一个长相穿着都非常清纯的女孩，正灿烂的笑着对莫仲晖招手。

    莫仲晖脚步顿了下，接着向女孩子走了过去，“你怎么来了？”

    “我来看你呀，是不是很惊喜？”女孩亲昵的挽着莫仲晖的手臂，看着莫仲晖身后一大群人，她又有些抱怨的说道，“我两个小时前就过来了，他们说你在会议室开会，我就一直在这里等你，什么会议要开两个小时呀？”

    “关于度假酒店的项目。”

    莫仲晖简单的解释，转过身对大家说，“很抱歉，我女朋友来了，今天的晚餐我就不能亲自陪同了。”

    接着他又吩咐张旭，“张特助，你带大家过去，务必把大家照顾好。”

    公司的高层见了未来的老板娘，自然每个人都想拍拍马屁，于是有人开始提议，“莫先生，把你女朋友一起带过去吧，我们还是第一次见您的家属呢。”

    上次的订婚宴，莫家办得非常低调，只邀请了家人朋友。

    这样的提议得到了其他人的响应，大家纷纷劝说。

    女孩见大伙儿这么热情，也在莫仲晖耳边说，“带我一起去吧，明天我们再二人世龗界。”

    后来莫仲晖才点头，带他女朋友一起去了餐厅。

    安排座位的时候，安暖由于是JM团队的老大，被安排在了莫仲晖的左手边，他的右手边自然是他未婚妻。

    还没开席，莫仲晖就对大家说，“各位，我女朋友从小在国外长大，不太吃得惯中餐，所以今天请大家吃西餐，你们不介意吧？”

    安暖发出一声极为轻微的冷哼，莫仲晖说的话，谁敢介意呀？就算有人对西餐什么的过敏，也得硬着头皮吃呀。

    晚餐上来，每人一份。席间大伙儿寻着话题，漫无目的的聊着。

    莫氏的高层跟安暖也有些熟了，有人开始肆无忌惮的问她，“安小姐，怎么不把你家属带过来？好久都没见到ethanXu了呢？”

    安暖尴尬的笑了笑，解释说，“他不是我男朋友，只是我的上司兼好朋友。”

    “不会吧，你们看上去就像情侣呀。”

    “可能我在他身边工作时间长了，有了默契，让大家误会了。”

    有人来了兴趣，“安小姐这么年轻，又这么有能力，不会没有男朋友吧？”

    “我还真是单身。”安暖像是开玩笑的说。

    “那是不是意味着在场的单身男同志有机会了呢？”

    安暖淡淡的笑了笑，没说什么。早已不是什么清纯少女，开开玩笑她也能够接受。

    莫仲晖一直低着头，细心地把盘子里的牛排切好，和他未婚妻的换了一下。

    安暖看着这一幕，拿着刀叉的手微微停顿了下，心里有种说不出的感觉。

    以前和他在一起，从来没发现他是个心细的人，也许遇到了命中注定的那个，每个人都会变得越来越优秀吧。

    这时莫仲晖看她顿在那里，绅士的问道，“安小姐，需要我帮忙吗？”

    安暖扬了扬嘴角，低低说道，“谢龗谢，不用，我自己可以。”

    “安小姐，你是JM公司的首席设计师吗？”

    莫仲晖的未婚妻突然问了一句。

    安暖笑着回答她，“不是，我是首席设计师的助理。”

    “哦，那也很厉害了，我很多朋友都想去JM工作呢，我们香港也有一家JM的分公司，香港很多著名的建筑都是出自这家公司。”

    安暖笑了笑以作回应。

    “对了，我还没自我介绍呢，我叫李欣如，英文名字Tina，很高兴认识你。”

    她向安暖伸出了手。

    安暖与她相握，“我叫安暖。”

    “真好听的名字，我也想像你这样做女强人，可是我爷爷，我父亲，还有晖，他们都反对。不过我不会认输的，我还年轻，可不想在家当家庭主妇。”

    有人讨好龗的说道，“李小姐哪是家庭主妇呀，是少奶奶。莫先生不让你做女强人，那是爱你啊。像安小姐这样很辛苦的。”

    安暖笑着道，“在你们这些领导面前，我哪里敢称自己是女强人，也就一普通的打工族。”

    “安小姐能在JM公司工作，又是首席设计师的助理，学历肯定很高吧！您是哪个大学毕业的？”

    安暖微微顿住了，她大学没毕业，还坐过牢，这要怎么回答。

    “我……”

    “安小姐不是学历高，而是能力高，大公司用人最看重的是一个人的能力和潜力。”

    莫仲晖突然开口，替安暖解决了尴尬。

    李欣如突然凑到莫仲晖面前，撒娇的问，“那你觉得我有没有能力和潜力。”

    莫仲晖淡笑着道，“只有学历。”

    “讨厌，你和爷爷都不相信我，我会证明给你们看的，我才不要一直活在你们的羽翼之下呢。”

    多么幸福的女孩，从出生就注定了这辈子无忧无虑，万千宠爱。这样的命运多少人羡慕嫉妒，很多人奋斗一生也换不来她的生活。

    年轻就是不一样，李欣如大概从来没吃过苦，一直生活在家人的保护之下，对未来充满希望和斗志。这样的女孩单纯又美好。

    曾几何时，安暖也是这样的，可是老天爷对她的眷顾只延续到二十二岁那年。

    之后的她，几乎尝遍了生活中所有的苦与痛，经历多了，渐渐也成长了，只可惜成长付出的代价有些大。

    她很感谢林易川和许伟宸，是他们让她知龗道，这个世龗界上还有好人，生活还可以很美好。

    有的时候我们止步不前，往往就不快乐。因为只有朝前走，才能看到希望。

    “这家餐厅的甜品真不错。”李欣如小口小口的吃着蛋糕，一边满足的说着。

    “喜欢就打包些带回家吃。”

    莫仲晖看她的眼神应该是充满宠爱的吧。

    “不行，今天已经吃很多了，再吃就要长肥了，除非你晚上带我去健身。”

    原来还有共同的爱好。

    生活中安暖就是一个无比懒惰的人，除了工作，她几乎从来不运动。林易川每次带她出龗去打球，她也只是在旁边看着。

    到底不是上流社会长大的，即便是伪装，也装不出来。

    “晖，你也吃一口，真的很美味。”

    在所有人惊诧的眼神中，李欣如用自己的勺子挖了蛋糕送进了莫仲晖的嘴里。

    虽然他的眉头下意识的蹙了蹙，可他还是咽下去了。

    席间有人忍不住说了句，“莫先生跟李小姐真恩爱，李小姐这么单纯可爱，莫先生真是有福。”

    李欣如笑着道，“不是他有福，是我有福，他对我可比我对他好多了。”

    安暖揉了揉太阳穴，不知龗道是不是最近工作强度太大的缘故，头有些痛。

    “抱歉，我去一下洗手间。”

    安暖跟大伙儿打了声照顾，径直走出了包间。

    外面的空气仿佛比里头新鲜多了。

    “姑娘，我们又见面了。”

    迎面一道声音传来，安暖仔细看着眼前这个男人，忽然想到是那天与莫仲晖在私房菜馆碰到的那个男人。

    安暖礼貌的打了个招呼，“你好。”

    男人很直白的问她，“你是晖子的女朋友吗？”

    “不是，我说过只是合作伙伴。”

    “那你有男朋友吗？”

    面对这种危险的男人，安暖下意识的回道，“有。”

    “有也没关系，只要不是晖子就行。北京城这么大，我们竟然巧遇两次，我觉得这是一种缘分。我叫沈辰风，你叫什么名字？”

    安暖眉头皱了皱，冷冷的回了句，“抱歉，我跟你不熟。”

    安暖说完，径直走开。

    男人望着她曼妙的身影，嘴角不自觉的勾了起来。

    不熟也可以慢慢变熟，他沈大公子可还没有泡不到的妞呢。原本还忌讳他是莫仲晖的女人，他虽然花心，可也是有底线的，兄弟的女人他绝对不会去碰。

    安暖在洗手间洗了个脸，用冷水拍了两下，感觉头好像也没那么晕了。

    回到包间的时候，大家正吃得换了。

    安暖在座位上坐下，坐她旁边的姜林凑过来问她，“安小姐，你没龗事吧？气色不太好。”

    安暖摇头，“没龗事，可能最近太累了。”

    后来他们又谈了些什么，安暖也没听进去。

    饭局结束，张特助率先走到她身边，十分礼貌的说，“安小姐，我们送你回去。”

    “不用，我有司机，已经在外面等。”

    一行人一起走出餐厅，让安暖感到意外的是，她的司机竟然换了人。

    林易川从车上下来，一步一步朝着安暖走去，人群中他总能一眼就找看到她。此刻，在安暖的眼里，林易川多么像王子，高大的身影，器宇轩昂。

    他径直走到安暖身边，长臂很自然的将她揽进了怀里。

    一起走出来的人大概都有些醉了，有人开始起哄，“安小姐刚刚才说自己单身，怎么白马王子就出现了，也不介绍一下。”

    林易川眉头挑了挑，“单身？”

    安暖有些不好意思，此刻再不承认的话还真是此地无银三百两了。

    她笑了笑，坦诚的对大家介绍，“这是我男朋友林易川。”

    安暖不敢介绍他的英文名，太过招摇。

    可姜林还是认出来了，站在寒风中，他的两条腿正颤抖着。老大，真真正正的大boss。

    其他人似乎都没认出他，笑着调侃，“林先生和安小姐站一起，还真是郎才女貌。”

    林易川笑了笑，很是礼貌的对大家说，“谢龗谢大家照顾我女朋友，改天我请大家吃饭。”

    言语之中满是对安暖的宠溺。

    莫仲晖自始至终都微蹙着眉，直到林易川搂着安暖走到了他面前，他才回过神来。

    “你好，莫先生。”

    林易川竟然认识莫仲晖，还向他伸出了手。

    莫仲晖伸手也他相握，“你好，林先生。”

    安暖在林易川怀里，小心脏扑通扑通的跳着。

    这时，姜林突然跑到林易川面前，十分激动的问道，“请问你是Aaronjohnson吗？我是JM北京分公司的经理姜林。”

    听到Aaronjohnson，所有人似乎都倒抽一口气，这响亮亮的名字，在场的高层领导谁人不知。

    就连莫仲晖的未婚妻都兴奋的说道，“你真的是Aaron？JM公司的首席执行官，天哪，你竟然会来中国。”

    林易川有些无奈的笑了笑，重新介绍自己，“大家好，我叫Aaron，中文名字林易川。我女朋友在中国，我怎能不来中国？”

    “我说安小姐这么优秀，男朋友肯定更厉害，没想到竟然是Aaron先生。难怪安小姐这么有能力，看来全是Aaron先生的功劳啊。”

    林易川摸了摸安暖的头发，看她的眼神满是宠溺，对大家说道，“谢龗谢大家对安暖能力的肯定，她是一个非常努力，非常认真的人，还希望大家以后能够继续照顾她。”

    “当然当然，必须的。”

    好长时间的寒暄，安暖只管躲在林易川怀里，听她吹捧自己。

    林易川夸奖人可是不容易的，在旧金山算第一次，今天则是第二次。

    安暖心有些飘飘然的时候，听到林易川对莫仲晖说，“莫先生，安暖给你添麻烦了，她有做的不好龗的地方你可以直接骂她，她脸皮厚。”

    安暖努了努嘴，在林易川腰间掐了一把。

    莫仲晖面无表情，淡淡的回道，“安小姐却是很优秀，我们的合作至今很愉快。”

    ——

    一坐上车，安暖就开始质问，“林易川，你怎么来了？也不提前跟我说一声。”

    林易川脸色不太好，黑着张脸开车，不搭理她。

    “喂，你干嘛呀？刚刚不是还夸我努力认真吗？我真不知龗道，我在你心里原来这么优秀。男人真是虚伪，平时把我骂得跟什么似的。”

    林易川还是不说话。

    安暖继续吵他，“喂，你有中国的驾照吗？你怎么开车呀？”

    林易川仍旧保持沉默。

    安暖凑过去挽住他的手臂，开始撒娇，“你刚才说我脸皮厚我还没生气呢，你在生什么气呀。”

    “好吧，我承认，我不该隐瞒你，许伟宸水土不服，病好久了，我一个人挑了大梁。我不是刻意要隐瞒你，只是怕你担心，再说如果你临时调人过来，也来不及。林易川，你是不是觉得我能力不够，怕我砸了JM的招牌？”

    “闭嘴。”

    他总算开口，语气很不善。

    安暖乖乖闭了嘴。

    她有的时候真搞不懂男人，莫名其妙的就生气，比女人还难哄。

    车子到了酒店，直到两个人一起进了电梯，林易川还是不搭理她。

    安暖再次试探的握住他的手，这次他没生气，反倒握得更紧，十指紧扣。

    “房间在这儿。走错了。”

    林易川没好气的瞥了她一眼，“我又订了一套。”

    “你神经病吧，订那么多房间干嘛？”

    林易川给出了让安暖震惊的答案，“我讨厌ethan。”

    拿房卡开了门，安暖才走进去，便被林易川抵在了门上。毫无防备之下，他捧着她的脸俯身吻住了她的唇。

    安暖怔住了，她跟林易川虽然很亲近，可很少有这种亲密行为。

    回过神来，她开始挣扎，可林易川完全不给她机会，长舌撬开她的贝齿，开始吻得很急，渐渐变得温柔，缠绵。

    安暖闭上眼睛，双手攀上他的肩膀。

    也许她不该再躲避，不该再把自己藏在自己的世龗界里。许伟宸说的对，她有什么好害怕的，林易川对她这么好。

    正在两个人吻得难舍难分之际，外面突然响起了敲门声。

    林易川就像没听到，大手已经在解她外套的纽扣。

    “别闹了，有人敲门。”

    安暖推开他。

    林易川不理，炙热的吻来到她的脖子，用力啃咬。

    外面的敲门声越来越大。

    大到他无法忽视，他把安暖按在怀里，一把拉开了门，冲着外面的人怒吼，“ethan，你最好有足够的理由让我不揍你。”

    许伟宸怔住了，接着他哈龗哈直笑，调侃，“我真不知龗道你们这么猴急，请继续，我回避。”

    安暖已经在他怀里把衣服拉好，转过身没好气的哼道，“不是你想得这样。”

    “那意思是我可以进去了？”

    他不顾林易川阴沉的脸，直接走了进去。

    大喇喇的在沙发上坐了下来，许伟宸问安暖，“今天去莫氏开会怎么样？很顺利吧。”

    安暖简单的‘唔’了一声，拉着林易川在沙发上坐下。

    “安暖，我过来是想向你澄清一下，我没有跟他打小报告，是他自己突然杀过来，还把我给揍了一顿。你说我多冤啊，你们两个吵架，好端端连累到我，一个调令把我调到中国，害我水土不服在床上躺了那么多天。他一来就怪我，怪我把整个项目交给了你。你家老林越来越过分了，我累死累活就算病死那也是应该，你安暖就不该吃一点苦。”

    许伟宸说的可认真了，一脸不爽。

    安暖只要解释，“他不是这个意思，他嫌我做不好，砸了他的招牌。”

    许伟宸往沙发上一趟，“我不管他什么意思，总之把我调回去。”

    安暖还想说些什么，林易川发火了，阴冷的声音低低开口，“现在你有两条路，第一条从这里滚，第二条从JM滚。”

    “安暖，你好好管管他。”

    许伟宸说了句，很没骨气的离开了。

    安暖撇了撇嘴，骂道，“你发什么神经啊，他真以为我们两个怎么样了？”

    “难道不是这样吗？”

    林易川突然将她扑倒在沙发上，安暖清晰的看到他眼里的浴火。

    也许顺了他的意，一切都美满了。

    可林易川并没有继续，就这样静静的看着她。

    “易川。”安暖轻轻唤了一声。

    他抿了抿唇，淡淡的说道，“别用这样的语气喊我的名字，也别用这样的眼神看着我，我怕我会控制不住的要了你，就算中途你喊停我也停不下来。”

    轻叹了口气，他有些无奈的说道，“去帮我做点吃的，饿了。”

    安暖拿起沙发上的抱枕狠狠的砸他的头，“林易川，你给我去死。”

    ——

    安暖发现林易川在身边还是很有用的，这几天安暖上下班，他包接包送，也从不在公司露面，不给她压力。公司几个知龗道他们关系的人，也不敢在外人面前说，只偷偷的对安暖献殷勤。

    安暖每天把工作带回家，林易川看着心疼，总让她去休息，他来帮忙。

    林易川做事总能事半功倍。让安暖轻松了不少。

    很快，安暖带领设计团队把所有图纸都弄出来了。

    把图交到莫氏的时候，莫氏的高层都亲自看了，安暖心想你们都能看得懂么。

    最龗后他们让安暖把图纸交给莫仲晖过目，安暖十分不乐意，这种用得着莫仲晖亲自看？

    可她没办法，还是去了总裁办公室。

    可能来莫氏来得勤了，现在都不用检查登记，直接就能去见莫仲晖。

    安暖敲了敲办公室的门，里头熟悉的声音响起‘请进’。

    安暖推门进去，莫仲晖正站在大片落地窗前，背对着她。

    “莫先生，我来交图纸，他们让我交给你。”

    莫仲晖转过头，有些迷茫的眼神看着她，这眼神看得安暖心怦怦跳。

    “这些图纸要放哪里？”

    莫仲晖还是不说话，就这样静静地看着她。

    安暖被他看得有些不自在，再次问道，“莫先生，图纸放哪儿？我还有其他事要做。”

    莫仲晖这才走到她面前，伸手接过她手中沉甸甸的图纸，摆在自己干净的办公桌上。

    “这些图纸我让林易川帮我全部检查了一遍，应该没什么问题，如果你们发现问题，或者在施工过程中有什么疑惑可以再找我。”

    “如果没有其他事，那我先走了。”

    这气氛有些尴尬，安暖赶紧逃走。

    走到门边时，他低沉的声音突然喊道，“安暖。”

    她脚步停下，转过头问他，“还有事吗？”

    “你答应林易川的求婚了吗？”

    安暖抿了抿唇，开玩笑说，“他后来没跟我求过。”

    “如果他跟你求，你会答应他吗？”

    安暖想了想，很认真的点点头。

    “你爱他吗？”

    安暖挠了挠头，莫仲晖突然这样问，她一时之间倒不知龗道该如何回答。

    莫仲晖一步一步朝她走去，直到走到她面前，低沉的声音淡淡的说着，“你不爱他对吗？”

    安暖笑了，打趣道，“爱不爱的有这么重要吗？我和他在一起很开心，他对我也很好，这就足够了。”

    她说完再次转身，莫仲晖突然扣住了她的手腕。

    安暖眉头蹙了蹙，闷哼，“莫先生，请你放尊重些？”

    莫仲晖没有放手，磁性的声音无比认真的问她，“如果我让你回到我身边，你还愿意吗？”

    安暖冷笑出声，“莫仲晖，你是在跟我开玩笑吧。你忘了你已经订婚有未婚妻了，难不成又想像当年那样，左拥右抱，坐享齐人之福？”

    “我和欣如订婚是我爷爷逼的，他年纪大了，身体不好，他希望……”

    “够了，”安暖打断他，“莫仲晖，你什么原因跟别人订婚不用告诉我，我完全没兴趣。这个项目结束，我就要回英国了。”

    莫仲晖慢慢的松开了她的手。

    “莫先生，我先走了，祝你幸福。”

    安暖说完转身。

    莫仲晖浑厚的声音突然说道，“安暖，我想你，这四年，从未停止。”

    “可惜我不想你，一次也没想过你。四年的时间改变了很多，我们身边都已经有人，莫仲晖，好好珍惜吧，你未婚妻看上去是个很不错的人，别再让幸福从指间流逝了。”

    拉开门走出龗去，她不敢去看身后莫仲晖的表情。

    从未停止。

    四年前，所有的一切都停止了。也许更早的时候，她们就不该继续。

    从莫氏出来，林易川的车子还在等她。她忍不住加快了脚步，跑着朝他过去。

    林易川眉头皱了皱，从车上下来，搂住了她的腰，“跑这么快干什么？我又不会走。”

    安暖也用力的抱住他的腰，脸深深的埋进他怀里。

    “怎么了？是不是莫氏的人欺负你了？”

    “不是，我只是觉得你太温暖了。”

    /*20:3移动，3G版阅读页底部横幅*/varcpro_id="u1439360";

    上一章

    |

    目录

    |

    阅读设置

    |

    下一章

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是088我想你，从未停止地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！