
    安暖趁着莫仲晖在浴室洗澡，偷偷溜进他的房间，找到他的手机，记下沈琴风的号码。

    发现还是放不下常梓飞，这几天，她每天都去医院，可倪慧铁了心不让她见常梓飞，甚至不肯告诉她常梓飞的情况，问医生，问护士，谁都不愿透露任何信息。只有昨天碰见江倩柔，江倩柔冷冷的说了句，“他很好，我会照顾他，不用你操心。”

    安暖无奈之下打电话向张旭求助，张旭只偷偷告诉她一个惊人的秘密，“你去找沈琴风，他是这家医院幕后的老板。”

    安暖吃了一惊，再问他沈琴风的号码，张旭怎么也不肯说了。

    沈琴风哪是普通人能见到的，这人神龙见首不见尾，安暖连续去了几天都没碰到人。

    成功的偷到号码，这时手机铃声突然响了起来，安暖吓了一跳。一看是何思琪的号码，报复心作祟，按下了接听键。

    何思琪在医院休养，一个星期过去了，莫仲晖居然狠心的没来看一次。给他打了无数个电话，起初他还寻借口跟她解释，后来索性就不接她电话了。她还是不放弃，不停的给他打，打到他烦了为止。

    “莫仲晖，你终于肯接我电话了。”何思琪自嘲的声音说着。

    安暖冷冷一笑，“我是安暖。”

    何思琪在那头怒吼了起来，“安暖，为龗什么是你？莫仲晖在哪里？”

    “他在洗澡，你没听到哗哗的水声吗？”她故意说得暧昧至极。

    何思琪在那头暴跳如雷，“你们在哪里？你们刚刚都做了什么？安暖，你这个不要脸的女人，你害的我差点流产，你还有脸跟他在一起……”

    “何思琪，人不作死就不会死，你再这样作下去，你肚子里的孩子早晚会死在你手里。”

    “你敢诅咒我的孩子，安暖，你这个下贱的女人，我跟你没完。”

    安暖只觉得那头声音太吵，又听到浴室里潺潺的水声已经停止，她直接切断了电话。

    想想何思琪在那头发狂的样子，心里有种说不出的快感。

    莫仲晖从浴室出来，只下身围了条浴巾，胸口还在滴着水。安暖看着他的身材，忍不住感叹，老天爷实在太眷顾他了。

    安暖移开视线，扬了扬手上捏着的手机，“刚刚何思琪打电话来，我帮你接了。我就告诉他你在洗澡，不知为何她在那头像疯了似的诅咒我。”

    莫仲晖眉头微微蹙了蹙，接着冷漠的说道，“以后不要随便接听我的电话。”

    安暖一个生气，手机狠狠的砸在地上，转身离开。

    看着她一气呵成的动作，莫仲晖只觉得无力。

    ——

    安暖拿到沈琴风的电话，一回房间就给他打电话，沈琴风磁性的声音在那头问，“哪位？”

    “我是安暖，我想知龗道常梓飞他现在怎么样了？”

    沈琴风在那头顿了顿，他明明每天都向莫仲晖报告常梓飞的情况，想想也明白了，莫仲晖这厮可是狡猾的很呐。

    “他恢复得很好，这几天都能下床走动了，如果就这样保持下去，估计再过一两个月都可以出院了。”

    安暖听了，激动的有些手足无措。

    “安小姐，你怎么会有我电话？莫先生告诉你的么？”

    安暖简单的‘唔’了一声，随即转移话题，“沈医生，你能不能安排我见常梓飞一面？”

    那头似乎有些为难，随即拒绝道，“真的很抱歉，常梓飞的母亲和他女朋友轮流在医院照顾，我想很难有机会让你们单独见面，除非你说服了她们二位。”

    挂了电话，安暖已经很满足，只要知龗道常梓飞没龗事，就足够了。

    就像倪慧说的，她是克星，克死了母亲，克死了父亲，常梓飞好不容易捡回一条命，她不能再害了他。如果真是克星，她希望下一个克死的人是莫仲晖。

    ——

    何思琪在医院闹了一整夜，无辜的医生护士跟着倒霉，联系莫先生又联系不上。

    一直到天亮，何思琪才安静下来。

    “你们都出龗去吧，我累了，想睡一会儿。”

    大伙儿松了口气。

    可谁知龗道何思琪会趁着他们离开，偷偷溜出医院。

    安暖正在店里收拾衣服，何思琪突然挺着个大肚气势汹汹的跑过来，冲着安暖破口大骂，“你这个贱人，看我今天不好好收拾你。”

    安暖毫无防备之下，被何思琪掐住了脖子。

    瞬间被夺去了呼吸，安暖双手推攮着挣扎，可知龗道她怀有身孕，安暖动作不敢太大，毕竟孩子是无辜的。

    何思琪越掐越紧，感觉下一秒就要被掐死，安暖不顾一切的推开她，何思琪庞大的身躯摔在地上，鲜血从她的下体流出，她摸着自己的肚子大喊，“我的孩子，救命，我的孩子。”

    安暖大脑一片空白，地上的猩红刺伤了她的眼球。

    最龗后是路人叫了救护车将何思琪送去了医院。

    ——

    莫仲晖赶到医院的时候，孩子已经没了，何思琪流血过多还昏迷未醒。

    他大发雷霆，一干医生护士跟着遭殃。

    沈琴风也自认倒霉，摊上这么个病人。

    莫仲晖把所有的怒气全撒在了沈琴风身上，“让你看个人都看不住，你这医院别开了。”

    沈琴风郁闷坏了，心想我们只负责看病，不负责看人，她何思琪自己要溜，谁能看得住她。这些话他只敢在心里腹诽。

    这时张旭接了个电话，小心翼翼的在莫仲晖耳边说道，“莫先生，安小姐已经回了别墅。”

    莫仲晖双手紧紧握成了拳，指着病床上的何思琪，冲着沈琴风吼了句，“如果她再有什么闪失，我唯你是问。”

    莫仲晖转身离开，他亲自开车，一路上把车开得飞快。

    到了别墅，家里的佣人并不知发生了何事，还对他报告，“莫先生，安小姐不知龗道怎么回事，一回来就进了房间，脸色好像不太好。”

    莫仲晖不理会佣人，径直上了楼，一脚踢开了卧室的门。

    安暖从化妆镜里看到了愤怒的莫仲晖。

    “孩子没了。”

    简单的四个字透露着他拼命压抑着的怒火。

    安暖心口一滞，她再恨何思琪，可孩子到底是无辜的，她没那么狠心。

    转过身，她冷冷的说道，“何思琪她活该，坏事做多了早晚会有报应的。”

    莫仲晖压抑着的怒火噌噌的窜到了心口，他几近咬牙切齿的说道，“孩子是被你杀死的，你还能如此的坦荡，你比何思琪还要心狠手辣。”

    安暖倔强的说道，“我回到你身边就是为了报复你们，让你们的孩子夭折这是我的第一个计龗划，莫仲晖，你这样的人不配当爹。”

    莫仲晖到底是被激怒了，他一手扣住她的手腕，将她拖上了床。

    “安暖，孩子没了，你来赔，我配不配当爹不是你说了算。”

    他疯了似的撕掉她的衣服。如野兽般的吻落在她的胸前。

    安暖被吓坏了，歇斯底里的吼叫出声，“莫仲晖，你这个禽兽，你的女人都躺在病床上了，你还有心思……”

    “坏事做多了早晚会有报应，安暖，这话可是你自己说的，杀了我的孩子，你以为我就这样放过你？”

    他一手按住她不安分的双手，炙热的吻回到她的红唇，继而来到她的脖子。当看到她脖子上鲜明的指印时，他的所有动作都停下了。低沉的声音冷冷的问道，“这里怎么回事？”

    “何思琪她掐我脖子，为了不伤到你的孩子，快要被她掐死的时候，我才本能的反抗。”

    莫仲晖的心被狠狠的抽了一下，他的手指轻轻抚摸她的脖子，很是心疼的抱怨，“为龗什么不早点告诉我？为龗什么不跟我解释？”

    “解释有用吗？在你眼里，何思琪做什么都情有可原，而我做什么都是错。莫仲晖，我都做好准备你再次把我送进监狱了？这回，你为龗什么不这样做？”

    他用被子盖住她赤果的身体，按了按太阳穴，起身离开。

    安暖躺在床上，眼泪无声的流下。她没想到去伤害一个无辜的孩子，可是双手已经沾满了孩子的鲜血。

    ——

    经过一夜的思考，安暖决定离开这个是非之地。她没有办法像何思琪那样心狠手辣，伤害到别人她自己心里更难受。她不是何思琪的对手，何思琪没了孩子，这笔账定会算在她头上。只有离开这里，她才会拥有想要的平静生活。可是离开之前，她想去见常梓飞最龗后一眼。

    想想还是打电话给沈琴风，向他求助。

    沈琴风在电话那头很是无奈的说道，“安小姐，你绕了我吧，何大小姐在住院，我现在哪有时间安排你和常梓飞见面，这事儿以后再说行吗？”

    “好，只要你能安排我和常梓飞见一面，让我等多久我都愿意。”

    挂了电话，安暖决定等待。她并不着急着走，还有很多事情要处理。

    给符秋打了电话，约她见面。

    符秋见到她的第一句话便是，“暖暖，你怎么瘦了？是不是帮我看店给累坏了？”

    安暖笑着摇头，“符秋姐，你就别开我玩笑了，我很感谢你给了我这份工作，不过以后我可能没办法再给你看店了。”

    符秋毫不惊讶，笑着道，“暖暖，其实我都听说了，你已经搬去莫先生的住处，莫先生怎么可能会让自己的女人在外打工呢。”

    安暖苦涩的笑了笑，没有解释。

    “暖暖，莫先生他对你好吗？选择了他你不后悔？”

    符秋无法理解，莫仲晖害死了她父亲，这傻丫头怎么会又回到他身边。梁泽明告诉她这事时，她并不相信，现在看来是不假了。对于女孩子来说，莫仲晖无疑是最大的依靠，成为他的女人，意味着这辈子都不用再为任何事烦忧，金钱，权利，地位，一下子就全拥有了。可她不相信安暖是这样的人，怎么都不相信。梁泽明笑她幼稚，他说这年头哪个女人不是见钱眼开。

    “符秋姐，我现在过得很好，请你不要担心。”

    安暖说着拿出钥匙，交到符秋手中，“这是店里的钥匙，我已经把我的东西全部搬出来了，很感谢你一直以来的照顾。”

    符秋也把包里早已准备好龗的信封拿出来，递到她面前，“这是你这个月的工资，还有一些奖金。暖暖，在我眼里你一直是个好女孩，希望一直都是。”

    安暖知龗道符秋把她想成了那种女孩，她并不生气。

    符秋给的工资她拿下了，奖金却没要。

    符秋也没有坚持给她，已经跟了莫仲晖，哪里还能看上这些小钱。

    ——

    从餐厅出来，安暖打包了一份午餐，打算去看看罗晓燕。这段时间她没让罗晓燕过来陪她，两人已有段时间没见面。

    到了罗晓燕的公寓，她也没给罗晓燕打电话，直接按了门铃。

    给她开门的竟然是潘平，酒店的潘经理。他只穿了条大肥裤子，光着上半身。

    安暖整个人都怔住了，她万万没想到罗晓燕的男人是潘平，又或者说并不止一个。

    “安，安小姐？”

    潘平见到她，一脸畏惧，顿在那里支支吾吾的不知该如何解释。

    “潘平，是不是外卖呀？”罗晓燕的声音在里屋响起，很快她也走了出来，一件真丝睡裙，大半个胸敞在外面。

    “安暖，怎么是你？你怎么过来了？”

    罗晓燕脸红了。拍拍潘平，让他进去换衣服。

    “安暖，先进来，进来我再跟你解释。”

    罗晓燕挽着安暖的手臂走进公寓。

    潘平很快穿好衣服离开了。

    安暖终于问出了口，“晓燕姐，为龗什么是他，他是有家室的人，你怎么能跟他搞在一起。”

    罗晓燕解释说，“我和他是真心相爱的，他和他妻子早已不合。”

    “那至少他还没离婚，你怎么能……”

    “暖暖，你相信我，潘平是真心对我的，他答应了我，很快就跟他妻子离婚，和我结婚。”

    安暖有些无奈的吼出声，“晓燕姐，他是潘平，天堂的潘经理，在道上混的人，你连他的话也相信。他那种人哪里有什么爱不爱的，天堂的小姐估计都跟他有关系。你怎么能相信他是爱你的呢！”

    罗晓燕被她的话给激到了，‘腾’的站起身，沉下了脸，反唇相讥，“安暖，你别这样说我，你自己又好到哪里去？何思琪都怀了莫仲晖的孩子了，你还不是跟莫仲晖混在了一起。潘平再混，他也是在莫仲晖手下做事。天堂的小姐都跟潘平有关系的话，江城的女人都跟莫仲晖有关系了。再说了，我跟潘平无冤无仇，男欢女爱再正常不过了。你呢，莫仲晖还是你的杀父仇人呢，你都能跟他鬼混到一起，你有什么权利说我。”

    安暖没想到会从罗晓燕的口中听到这番话，她最好龗的朋友竟然这样想她。

    安暖最终什么也没说，转身离开。

    人生最悲哀的也不过如此了。

    ——

    何思琪在医院醒来了，看到莫仲晖坐在她身旁，她激动的问道，“我的孩子还在吗？”

    莫仲晖有些沉重的摇了摇头。

    下一秒何思琪便疯了，不顾手上还在输着液，坐起身一把揪住了莫仲晖的衣领，声嘶力竭的吼叫，“是安暖杀了我们的孩子，是她杀了我们的孩子，我要让她坐牢，我要让她永远见不到光明。”

    莫仲晖按住她的双肩，低沉的声音吼道，“冷静点。”

    她依旧嘶吼，“你让我怎么冷静，我的宝宝没有了，她比我的生命还重要。莫仲晖，你一定要给我们的孩子报仇。我一定不放过安暖。”

    莫仲晖狠狠地将她推倒在大床上，怒吼，“孩子没了，最大的责任是你，让你待在医院调养，你为龗什么跑去找安暖。就算你报警，安暖也只是自当防卫。”

    何思琪躺在病床上，眼泪哗哗哗的流下，一颗心揪得生疼，比身体还疼。

    “莫仲晖，我都变成这样了，你还在替那个女人说话。孩子没了，你反而很开心是吗？这样你就可以毫无顾虑的甩掉我，和那个女人在一起了是吗？莫仲晖，你怎么可以对我这么残忍，我肚子里怀着的是我们两个的孩子呀。”

    莫仲晖深吸了口气，站起身，冰冷的声音一字一句说道，“比起你，安暖失去的更多，你好好想想吧。”

    看着他转身离开的背影，那样的冷漠，亦如两颗心的距离，越来越远。

    ——

    安暖在外面游荡了一天，天黑的时候才回家。

    走进别墅，一眼便看到莫仲晖面无表情的坐在客厅的沙发上，一动不动的样子让人觉着有些阴森。

    安暖没打算理他，本想绕过去上楼。

    浑厚的声音突然响起，冷冷的，“今天去哪里了？”

    安暖走到楼梯口，脚步顿了下，没好气的回道，“我去哪里是我的自由，不用向你报告。”

    “你这是什么语气在跟我说话！”

    莫仲晖‘腾’的站起身，径直朝她走来。

    安暖扯了扯嘴角，嘲讽的说道，“怎么，又想对我动手动脚了吗？莫仲晖，我受够了，跟你这种言而无信的人，我不玩了。”

    莫仲晖一把扣住她的手腕，狭长的眸子眯了眯，一字一句问，“你什么意思？你以为我一直在陪你玩？”

    安暖有些无力的抽出自己的手，淡淡的说道，“我累了，让我上去休息吧。”

    回了房间，莫仲晖并没有跟上来。

    安暖把自己的行李收拾好，只一个小小的包就搞定了。来的时候什么也没带，走得时候亦什么也不带走。她是疯了才会听倪慧的话，做出这种错误的决定。

    坐在床上又给沈琴风打电话。现在，沈琴风看到她的电话就头痛。

    “安小姐，你不会是对我有兴趣吧？一天给我打这么多电话，这要是让莫先生知龗道了，我会倒霉的。”

    安暖习惯了他的调侃，认真的问道，“沈医生，你有没有想到办法了？我想见常梓飞一面。”

    “你这么急着要见他干嘛？等他出院了，这往后见面的机会不就多了，你何必急于这一时，给我添麻烦呢。”

    “不，以后再也见不到了。”安暖打断他，“沈医生，麻烦你了，无论如何要安排我见他一面，算我求你了。”

    沈琴风也是个聪明人。挂了电话，他再也无法淡定了。若是再继续隐瞒下去，只怕莫仲晖会杀了他。

    考虑再三，还是给莫仲晖打了个电话，一五一十的把这一切告诉了他。

    电话那头，莫仲晖始终沉默着，让他心里很没底。

    “莫先生，您在听吗？”

    过了许久，才听到莫仲晖低沉的声音吩咐，“就按她的要求去做，安排他们见一面。”

    “可是常梓飞那个老母亲，我搞不定。”

    莫仲晖冷冷的哼道，“搞不定就把医院关掉吧。”

    挂了电话，沈琴风郁闷坏了，他这是招谁惹谁了，怎么会摊上这档子事。一个情绪崩溃的何思琪就够他头疼的了，现在又来一个死缠烂打的安暖，中间还夹着个蛮不讲理的莫仲晖。

    深深叹了口气，他赶紧给安暖回电话。

    ——

    安暖躺在床上，接到沈琴风的电话，她几乎兴奋的跳起来。挂了电话，她又开始烦躁起来，见到常梓飞该说些什么呢。

    莫仲晖没敲门直接闯进她的房间，看到她坐在化妆镜前敷面膜，他心里堵着一口气。

    “莫仲晖，你能不能不要随便闯进我的房间？”

    “这么晚还敷面膜，你什么时候这么注重保养了？是要去见什么重要的人吗？”

    安暖心扑通狂跳了一下，随即掩饰道，“年纪大了，不保养就老了。”

    莫仲晖也没有拆穿她，而是走到一边拿起了她的包，打开看了看，轻飘飘的说道，“你的行李就这么点吗？我给你买的这么多衣服包包都不带走？”

    安暖撕掉了面膜，冲到他面前，夺过自己的包，没好气的怒骂，“莫仲晖，你什么意思？”

    莫仲晖怒极反笑，一把扣住她的下巴，冷冷的哼道，“安暖，我还想问你呢，打算逃到哪里去？你以为害死我儿子，你还能一走了之？”

    “莫仲晖，何思琪流产与我无关，是她自作自受。”

    莫仲晖手上的力道更大了，安暖只觉得自己的下巴被他捏得咯咯作响。

    魔鬼般的声音响起，“安暖，你别以为我不知龗道你存得什么心思，让何思琪流产，你的目的就达到了，去见常梓飞最龗后一面，跟他告别，然后远走他乡是吗？”

    安暖只觉得无力，她所做的一切原来统统都瞒不了他。

    “莫仲晖，我走了，成全你和何思琪不好吗？你们都还年轻，孩子没了，可以再有。”

    安暖的话音未落，只觉得身体一轻。

    莫仲晖抱起她去了他的房间，狠狠的丢在柔软的大床上三两下便扒掉了她身上的睡衣和内衣。

    看着这陌生的房间，陌生的床，还有莫仲晖眼里呼之欲出的怒火，安暖是真的害怕了。

    “莫仲晖，你误会了，我没有想要逃掉，你真的误会了。”

    他墨黑的眸子眯了眯，一字一句阴冷的说道，“安暖，这一回我若是放了你，我他妈就不叫莫仲晖。”

    他拿领带绑住她的双手。

    安暖哭着尖叫起来，“莫仲晖，你别乱来，你答应过我，没经过我的同意，不可以碰我。”

    “我他妈的就是太信你的话，才被你耍得团团转。利用我害死思琪肚子里的孩子，现在还想从我身边逃离，你做梦。”

    莫仲晖不顾她的挣扎，把她的身体压得死死的，双手用力揉搓着她高耸的胸部。炙热的吻从她的脸颊一直到脚踝，任何一处都不放过。

    “莫仲晖，你这个禽兽，不要让我恨你。”

    安暖的嗓子已经叫哑，哗哗的眼泪沾湿了雪白的床单，印染出多多花瓣。

    他俯身下去咬住她的耳朵，“乖，乖乖听话，往后我会好好疼你。”

    安暖不知龗道他如何开始，如何结束，只知龗道身体被翻来覆去折腾了好几次，此刻躺在床上像散架了似的。

    当一切归于平静，她死寂般躺在床上，双眼无神的望着头顶耀眼的水晶吊灯。

    她的身体特别柔嫩，他的力道稍微大一些，她的身上就会变得青一块紫一块。看着她身上的痕迹，莫仲晖有些心疼。

    去浴室放了热水，莫仲晖把安暖抱起往浴室去。安暖整个人像呆了似的任他摆弄。

    帮她洗了澡，细心的擦干头发，抱回大床上。整个过程安暖安静得出奇。

    “安暖，你已经是我的人，身上有我的烙印，别想着逃离，就算你逃到天涯海角，我也会把你给找回来。再想想你身边的那些朋友，罗晓燕，常梓飞，我弄死他们就像捏死一只蚂蚁似的。所以乖乖留在我身边，对谁都是最好。”

    安暖没有作声，躺在床上一动不动，莫仲晖忽然有些害怕，伸手将她搂进了怀里，仿佛这样，他才能肯定她的存在。

    “明天见了常梓飞，跟他把话说清楚。往后乖乖待在我身边，我会好好疼你爱你，不让你受到任何伤害。”

    安暖的眼泪无声的流到他的胸口，冰凉冰凉的。

    他俯身下去，将她的眼泪悉数吻进了嘴里。

    那一夜，他们两个都失眠了，他在害怕，而她在心碎。

    ——

    第二天一早，沈琴风亲自来了家里，接安暖去医院。

    莫仲晖让他在客厅等，自己去楼上叫安暖。

    他不确定安暖会不会理他，今天早上，他喂她吃早饭，安暖把一整碗粥全打翻在他身上。

    走进卧室，安暖整个头都埋在被子里。

    他站在床边，低沉的声音径自说道，“沈琴风来了，接你去医院见常梓飞。”

    被子里头没有任何动作和声响。

    “机会只有这一次，错过了你自己负责，以后别求我。”

    莫仲晖说完就离开了。

    沈琴风在楼下等急了，见莫仲晖下来，小心翼翼的问道，“安小姐下来了吗？”

    “再等会儿。”

    莫仲晖冷冷的说完，竟然亲自给沈琴风倒了杯水，简直让他受宠若惊。

    果然，没一会儿安暖就下来了，将自己包裹得很严实。沈琴风还是看到了她下巴底下鲜红的吻痕，心里感慨，莫仲晖还真是什么地方都不放过呀，这样子去见常梓飞，他真怕常梓飞的情绪会受到影响。

    沈琴风站起身，认真的说道，“安小姐，我都安排好了，请随我去医院吧。”

    安暖停下了脚步，淡淡的回道，“沈医生，今天我不去医院了，过几天请你安排一下可以吗？”

    “这……”

    沈琴风有些为难的看向莫仲晖。

    莫仲晖眉头微微拧了拧，脸色瞬间就沉下去了。

    “安小姐，如果可以的话就今天吧，我都安排好了，下次再安排的话就有些困难了。”

    ——

    安暖最终还是随沈琴风去了一趟医院，沈琴风安排他们在自己的办公室见面。

    “安小姐，常梓飞已经在我办公室等你，你赶紧进去吧，至于他母亲和他女友，我全都安排好了，不会有任何人来打扰你们。”

    站在沈琴风办公室门口，安暖的心情很复杂。没想好要对他说什么，更没想好用什么样的态度面对他。

    开门走进去，一眼便看到了常梓飞，这么长时间没见，他瘦了好多，头发也剪短了，越发显得五官力挺精致。

    安暖的眼泪几乎没能控制的落了下来，恍若隔世。

    常梓飞也很激动，沙哑的声音喊出声，“暖暖？真的是你？”

    他的步伐有些慢，一步一步吃力的走到安暖面前，一把将她搂进了怀里。

    莫仲晖坐在监控室里，看着监控里紧紧相拥的两个人，狭长的眸子微微眯了起来。

    沈琴风在旁边看得也颤抖，某些人，明明很小气，还要假装很大度的样子。

    “常梓飞，你的身体好些了没？”

    常梓飞笑着点点头，“好龗的差不多了，医生说再养一个月就能出院了。你为龗什么到现在才来看我？”

    “我……我……”安暖支支吾吾的不知该作何解释。

    常梓飞自己倒是想到了，“我明白了，一定是我妈不让你见我，我妈是不是让你受了很多委屈？”

    安暖抱着他的腰，把头埋在他胸前，只要能再抱他一次，就心满意足了。

    “暖暖，你告诉我，我妈怎么欺负你了？”

    “没有，倪阿姨没有欺负我，是我对不起你，害你变成现在这样。”

    “傻丫头，别瞎说，等我好了以后，我就把你娶回家，不管我妈同不同意。经历了这次生死，我发现人生没什么比你更重要的。暖暖，我只要你一个，其他什么都不要了。”

    眼看着两个人快要亲上了，莫仲晖‘腾’的站起了身，满脸黑线。

    沈琴风吓得赶紧说道，“莫先生，我这就去把他们分开。”

    莫仲晖手一挥，冷声吩咐，“什么都不用做。”

    他还就想看看，在他的眼皮底下，她真敢让他亲。

    果然，在常梓飞俯下身时，安暖轻轻推开了他。

    “暖暖？”常梓飞受伤的望着他。

    安暖背过身去，不让他看到自己的眼泪，飘渺的声音低低说道，“常梓飞，其实我今天过来，是想告诉你，我要离开江城了。”

    常梓飞眉头挑了挑，难以置信的说道，“离开江城，你要去哪里？”

    “何思琪肚子里的孩子被我害死了，她不会放过我，莫仲晖也不会放过我，所以，我只有离开这里，才能保全自己。”

    常梓飞从背后将她圈进自己怀里，自责的说道，“对不起，我现在这样，保护不了你，还害你被我妈妈欺负，对不起，都是我没用。”

    “常梓飞，你不要自责，你这样只会让我更内疚。”

    安暖觉得自己好脏，她已经配不上干净的常梓飞。他为了自己可以连生命都不要，而她却被迫承欢在别的男人身下。安暖觉得自己快要被逼疯了。

    “暖暖，你快告诉我你要去哪里，你先离开，等我出院了，我就去把你找回来。”

    安暖看到如此深情的常梓飞，一颗心刺痛得越发厉害。

    常梓飞也痛，他痛因为自己无法保护自己的女人。转过她的身体，轻轻捧住她的脸，他有些迫不及待的含住了她的唇，安暖则有些措手不及，一时之间竟也不忍推开他，只觉得自己好肮脏，好不堪。

    监控室里，当两个人吻在一起时，沈琴风和张旭倒抽一口气，纷纷别开了脸。下一秒看到莫仲晖起身离开了监控室。

    “不好了。”张旭担忧的说道。

    接着，听到‘砰’的一声响，莫仲晖一脚踹开了办公室的门。

    沈琴风心疼的说道，“这是我从意大利定制的红木门。”

    张旭忍不住哼道，“你还有心情关心你的门，莫先生气极了，把你的医院都给铲平了。”

    因为莫仲晖的闯入，常梓飞和安暖都吓了一跳。

    安暖脸都绿了，颤抖的声音质问，“莫仲晖，你怎么会在这里？何思琪的孩子被我害了，你来找我报仇是吗？”

    莫仲晖笑了，笑得很是讽刺。

    “安暖，我怎么会找你报仇？你忘了，我昨天晚上可是怎么疼你都疼不够啊。”

    监控室两个男人你看着我，我看着你，接着便听到沈琴风杀猪般的笑声。

    “张旭，还真看不出来啊，你家莫先生还有这样一面，我说安小姐这小身板经得起你家莫先生这般折腾吗？”

    安暖脸都绿了，怒吼出声，“莫仲晖，你别胡说八道。”

    “我有没有胡说八道，你把衣服脱了就一目了然了。”

    安暖下意识的护紧了自己的身体。

    “怎么，害怕了，那让他看看你脖子上的吻痕也行呀！”

    常梓飞双手紧紧握成了拳，牙齿也咬破了下嘴唇。

    “安暖，你不敢说就由我来说。”莫仲晖转向常梓飞，一字一句说道，“就在你被撞住院期间，安暖被你的母亲赶到我身边，她现在是我的女人，住在我的别墅，光昨天晚上，我就要了她好几回，不信你自己问她。”

    “常梓飞，你混蛋！”

    安暖哭着跑出龗去了。

    监控室里，张旭一看这情景，也跑出龗去了。沈琴风摇了摇头，感慨，真不愧跟他家莫先生一条心呀。

    安暖跑出龗去以后，莫仲晖整个人都陷入了愤怒与悲伤之中。

    “常梓飞，不要用这种眼神望着我，你现在可不是我的对手。知龗道为龗什么安暖会回到我身边吗？我答应了你母亲，让你妹妹一下子跳到市长秘书助理的位置，你母亲就把安暖推到了我身边。说的直白些，安暖是为了救你，才回到了我身边。她现在是我的女人，你明白我的意思吗？”

    常梓飞的脸一阵青一阵白。

    “常梓飞，你应该学的跟你母亲一样聪明些，不要惦记不属于你的东西，倘若你能看开些，或许往后我可以在事业上助你一臂之力，让你不用靠江家也能少奋斗十年。但是，如果你做傻事的话，我就不能保证你和你家人能在江城安然无恙了。”

    莫仲晖说完自己想说的话，转身离开。

    常梓飞阴冷的声音突然开口，“莫仲晖，你得到了安暖的人，也永远得不到她的心。”

    莫仲晖笑着道，“我要她的心干嘛？我只要她的身体就够了。”

    “你把安暖当什么了？”

    “我把她当什么与你无关，你只需记住她是我的女人，往后离她远点。否则，我会不择手段的对付你，对付你的家人。”

    沈琴风在监控室里看得胆战心惊，这样危险的男人还是莫得罪得好。常梓飞输就输在他有那样一个母亲，为了利益，真所谓不择手段，连自己危在旦夕的儿子都可以利用。

    莫仲晖一出办公室就给张旭打电话，张旭在那头小声的说道，“莫先生，我正跟着安小姐，你快开车追上来，出了医院往左，一直朝前开。”

    莫仲晖开着车行驶了十分钟，便追上了他们，安暖哭着跑在前头，张旭远远的跟在后面。

    莫仲晖把车停好，钥匙交给张旭，大步上前一把拽住了安暖。

    安暖全身酸痛，她无力挣扎，使出全身的力气给了他一巴掌，莫仲晖并没有去躲。如果这一巴掌能让她好受些，他宁愿她多打几下。

    “莫仲晖，让我这么难堪，你现在心满意足了？”

    莫仲晖无比认真的说道，“我只是在用我的方式把你留在我身边。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是066孩子没了地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！