
    午餐是许伟宸从外面买回来的，他看到安暖悉心照顾早早，紧绷着的脸才微微有了一丝笑容，淡淡的说道，“算你还有点良心，这孩子你带了他这么久，已经完全离不开你了。本书最新免费章节请访问。老林一个大男人，哪里会照顾孩子。”

    安暖微微抿了抿唇。把早早轻轻唤醒。

    小家伙睁开眼睛看到安暖，露出了整齐洁白的牙齿，笑着道，“妈咪，原来不是做梦呀，你就在我身边。”

    孩子气的话却总能触到安暖内心最深处。

    “妈咪一直都在你身边。”

    安暖摸了摸他的头发，扶着他坐起身，亲自喂他吃东西。

    生病的缘故，他并没什么胃口，可因是安暖喂的，他张嘴吃下去。

    他每次生病的时候，总会自言自语，“早早不吃东西妈咪会担心，早早不能让妈咪难过，所以吃不下也要吃，吃一点。”

    这么小的孩子，已经知龗道去强迫自己，安暖看了既欣慰又心疼。不完整家庭出生的孩子，仿佛总能比普通人更早懂事。

    “早早吃不下的话就不吃了，等你想吃了，妈咪再弄给你吃。”

    小家伙开心的点了点头，坐在床上玩了会儿。

    许伟宸轻轻拍了拍安暖的肩膀，意味深长的说道，“你就只管小孩，不管大人了？”

    安暖随着他的视线望过去，想到林易川还在房间休息。

    “这两天，我每天弄好饭菜喊他吃，他都不肯吃，我可不想再吃闭门羹了，你去搞定他吧。”

    安暖神情复杂的抿了抿唇，脚步有些沉重的走去了林易川休息的房间。

    大床上，林易川正睡得很熟，睡着了，这人的额头都是紧紧皱着的，让人看着特别的心疼。

    安暖走到床边坐了下来，发了好一会儿呆，她才轻轻拍了拍他的肩膀，把他弄醒。

    他迷迷糊糊睁开眼睛，看到是安暖，脸上的黑线竟莫名多了两道。

    “起来吃点东西再睡。”

    他把脸瞥向一边，淡淡的回了句，“吃不下。”

    “林易川，吃不下也得起来吃点，难不成你也想倒下，我可没那么多精力照顾你。”

    安暖强行去拉他起来，林易川却发火了，“你凭什么管我？你是我的谁？”

    安暖被他突然的怒火吓住了。

    林易川坐在床上，用力按着眉心，深叹一口气。

    “你先出龗去吧，我洗漱下就出来吃东西。”

    安暖神情呆滞的走出龗去，许伟宸随口问道，“怎么样？他肯吃吗？”

    安暖微微点了点头，走到床边陪早早玩。

    林易川吃得很少，许伟宸咋咋呼呼的说着，“一个大男人，吃起东西来怎么跟小女生一样，你在减肥吗？”

    林易川狠狠瞪了他一样，走过去陪早早玩了会儿。

    早早像个小大人似的，把安暖和林易川的手握在了一块，一本正经的说道，“老林，这下你可不能把妈咪给弄丢了，不然我是不会原谅你的，再也不理你了。”

    安暖和林易川相视，两人心头都情绪万千。

    ——

    那边，莫仲晖打安暖电话打不通，最龗后接到一条莫名其妙的短信，再打过去已经关机。

    他猜想大概是沈亦铭发现了什么，控制了她的自由。

    他好不容易让安暖正视自己的感情，可不能被沈亦铭给左右了。

    再也不想坐以待毙，他打算亲自去一趟沈家。

    沈亦铭有什么爱好，他还真的不知龗道，严格说来，圈子里的人都不知龗道，一个没有任何嗜好，没有弱点的人，难怪能爬到这样的高度，那么多人想把他从上面拽下来，可都无从下手。

    他唯一知龗道的是沈老爷子喜欢字画。为此他甚至不惜把爷爷最爱的字画都送给了他。

    看来这回得下血本了。

    莫仲晖回了莫宅一趟，把他在纽约花天价买下的一副毕加索真迹拿了出来，这是他一年前买来孝顺爷爷的，如今老爷子已经不在，这些应该拿去给懂得欣赏的人。

    莫平山正巧在家，看到莫仲晖拿了这副话，他立刻阻止了他，“在书房挂得好好龗的，你取下来干什么？”

    “送人。”

    简单的两个字让莫平山立刻猩红了脸。

    “你出息了，敢把你爷爷的东西拿去送人，他才走没多久呢。”

    莫仲晖不卑不亢的说道，“爷爷走之前已经把他的所有东西给了我，我有权利支配。”

    莫平山一口气憋在了心口，有些喘不过来，他捂着自己的心脏，有些难受的吼道，“你打算拿去给谁？拿去哄沈老爷子是吗？老爷子替你找得媳妇你不要，李家多好，欣如对你多好，你偏偏要用热脸去贴沈家的冷屁股。人家安暖不爱你，人家沈亦铭也看不上你，说得再难听些，人沈家眼高得很，完全不把我们莫家放在眼里，你一定要把自己的身份放得这么低吗？”

    莫仲晖眉头微微拧了拧，淡淡的说道，“爱龗情是你情我愿的东西，无关乎名和利。”

    莫仲晖拿着画就要走。

    莫平山冲着他高大的背影吼道，“你敢把这幅画带出这个门，以后都别回来了。”

    莫仲晖嘲讽的笑了笑，低低说道，“老爷子走了以后，我原本也不那么想回家了。”

    “你……你……这个逆子……”

    莫仲晖拿着画直接离开。

    莫平山心里堵着口气，无处发泄。他跑到后院，看到唐静薇正在收拾那些花花草草，以前老爷子在的时候，她的任务就是照顾老爷子，老爷子如今走了，她的乐趣只剩下照顾院子里这些花花草草了。

    莫平山气不打一处出，走过去把她种植的兰花踩了个稀巴烂。

    唐静薇无辜的看着他，皱着眉低吼，“你干什么？”

    “你说我干什么，你整天捣鼓这些花花草草，你儿子才会那么没教养。有时间多教育教育你儿子，别整天无事可做。”

    唐静薇也火了，怒吼，“儿子大了还能怎么教育，我觉得我儿子很优秀，比他父亲更优秀。”

    莫平山手朝她的脸挥了下去，唐静薇脸一偏，躲过了。

    “莫平山，你越来越出息，想家暴是吗？就算你打死我，我也要说实话，我儿子比你优秀。他从不爱慕虚荣，他有能力靠自己闯出一片天地，不像你，你能有今天的职位，全是你爸和我爸用钱用地位给你砸上去的。莫平山，我受够你了，因为你，我儿子都快不要这个家了。我就不懂了，我们莫家不需要靠任何人，晖儿自己有本事，他的事业做得很好，为龗什么你还要执意跟李家联姻？难不成你觉得你还能再往上升吗？”

    “自以为是的女人，儿子都是被你惯坏的。如果时间倒退到三十几年前，我一定不会娶你。”

    莫平山气得甩手离开。

    唐静薇无奈的叹了口气，他们也曾相爱过，在所有人都反对的时候他们坚持在一起，那份深爱，是什么原因让它慢慢变浅，浅到仿佛不曾拥有。

    ——

    莫仲晖亲自开车，让张旭坐在后面保护画。

    张特助捧着画，心里万分不安。

    “莫先生，还是我来开车吧。”他手上捧着的可不尽是幅画呀，他简直把一个亿捧在了手上。出点什么差错，把他卖了也还不清呀。

    莫仲晖冷着张脸，丝毫不考虑他的提议。

    “莫先生，你确定要把这幅画送出龗去吗？这可画花了你不少钱呀。”

    莫仲晖嘴角无奈的勾了勾，钱财，跟安暖比起来算什么，哪怕用他全部的沈家去换安暖，他也乐意。

    到了沈家，莫仲晖让警卫员去通报，警卫员去找了老爷子，老爷子亲自出来迎接他，这个家里，大概也就老爷子对他有好感了。

    “晖子，你怎么来了，我还以为你跟我家安暖在一起呢。”

    莫仲晖额头多出几道黑线，他低低问道，“外公，安暖不在家？”

    “她一早就出龗去了，到现在还没回来，我以为她去找你了，那丫头的这点小心思可瞒不了我，不过怎么会没跟你在一起呢。”

    莫仲晖立刻拿出手机打电话，那头显示已关机。

    “好了，别给她打了，打多了这丫头还会嫌烦。先进去坐吧，丫头答应了我回来吃晚饭。”

    老爷子握着莫仲晖的手往屋子走，这才注意到张特助手上捧着的庞然大物。

    莫仲晖忙说道，“外公，这是我有次在纽约买回来的话，毕加索的真迹，一直挂在我爷爷的书房，现在家里也没人懂得欣赏他，我拿来送给你。”

    老爷子眸色闪过一道精光，到底是喜好字画的人。

    然而他嘴上却拒绝道，“那怎么好意思，你爷爷都不在了，我怎么还敢抢他的心头爱。”

    “没关系，挂在家里没人欣赏，都染上一层灰了，我认识的人中只有外公您懂得欣赏，所以我拿来送给您。”

    这马屁拍的，老爷子笑得合不拢嘴。心想，这孩子还真是有心，为了暖暖，还真是什么都愿意牺牲，把安暖托付给她，他很放心。只是老二这倔脾气，因为一点点小事就否定了他，回头得好好说说他。

    “这样吧，这幅画我先保管着，就当是你用来提亲的，如果你跟我家暖暖成了，这画我就收下了。如果没成，我还是会还给你，毕竟太贵重了。”

    莫仲晖陪老爷子喝了会儿茶，眼看着天色已黑，安暖还没回来。

    老爷子给司机打了电话，司机的电话无人接通。莫仲晖打给了沈辰鹏，沈辰鹏说安暖没在他那儿。

    外面汽车的鸣笛声响起，老爷子笑着道，“肯定是暖丫头回来了，待会儿我好好说说她。”

    莫仲晖正要打算出龗去迎接她，结果回来的却是沈亦铭和薛玉兰。

    沈亦铭原本神情有些疲惫，看到莫仲晖，他额头瞬间滑下几道黑线，不悦的蹙了蹙眉，闷哼，“你怎么在这里？”

    老爷子忙走过去解围，“是我让他来的，暖丫头今天出龗去玩了，我一个人在家太无聊，让晖子过来陪我下棋喝茶，这孩子可孝顺了，送了我一幅毕加索的真迹，太贵重，我都不太好意思收下。”

    沈亦铭额头多出几道黑线，淡淡的重复了句，“暖暖不在家？”

    “是啊，暖丫头一早出龗去了，说好回来陪我吃晚餐，到现在还没回，给她打电话没接，给司机打电话也没接。”

    薛玉兰看沈亦铭用手按了按眉心，忙安慰道，“可能已经在路上了，我们坐下等会儿吧。”

    从七点一直等到九点，整整两个小时，沈亦铭一直挺直腰杆正襟危坐。他脸上的戾气越来越浓重，此时此刻，客厅里安静的仿佛连针掉在地上都能听到声响，没有人敢说一句话，大伙儿连呼吸都变得极为小心。

    让大首长等足足两个小时，这个世龗界上大概也就安暖了。

    “你又对她做了什么？”

    沈亦铭紧绷着脸，一字一句质问。

    莫仲晖下意识的蹙了蹙眉，一时之间竟不知该如何解释。

    沈亦铭一拳狠狠捶在茶几上，‘腾’的站起身，怒吼，“我问你又对她做了什么？你们是不是在一起了？”

    莫仲晖把一切都坦白的说了出来。

    “莫仲晖，你好样的，她每一次搞失踪都与你有关，如果她今天有什么三长两短，我让你莫家消失在京城。”

    沈亦铭几乎咬牙切齿的威胁，莫仲晖则始终紧拧着眉头。

    ——

    医院里，早早睡了一天，这会儿彻底清醒了，坐在床上让安暖陪他画画。

    安暖陪他画了一幅《家》，一晃眼，时间就这么流走了。

    直到司机第三次过来找她，“安小姐，九点了，再不回去老爷子要骂了。”

    早早一听，坐在床上哭了起来，“妈咪不要走，早早不让妈咪走。”

    安暖伸手擦拭他眼里晶莹的泪珠，紧紧的将他揽进了怀里。

    “早早乖，妈咪不走，妈咪哪里都不去，就在这里陪你。”

    一旁的司机看了，微微蹙起眉。

    安暖把早早安抚好，很是抱歉的对司机说，“抱歉，让你等了我一天，我今天不回去了，爷爷若是问起来，你就跟他说实话吧。”

    “安小姐，今天首长也回家。”

    安暖抿了抿唇，低低说道，“我知龗道，不管谁问起来，都说真话吧，我今晚不回去，您先回去吧。”

    司机没办法，只好一个人先走了。回去还不知龗道怎么交代，老爷子可是交代过，暖暖不回去，他也别回去了。

    司机走了以后，早早可开心了，抱着安暖撒娇，“妈咪最好了，我爱你。”

    “妈咪也爱你。”

    安暖把孩子抱在怀里，狠狠的亲了亲。

    林易川倚在门框上，看着病床上温馨的一幕，心里诸多感慨。

    ——

    司机心情忐忑的回了沈宅。

    车子停好，看到首长的专用车就停在旁边，他心扑通扑通跳得厉害。

    战战兢兢的进了屋，大厅里气氛有些诡异。老爷子和首长坐在主位，老爷子神情凝重，而首长脸色铁青，愤怒呼之欲出。

    老爷子先开口，低吼，“老林，你还晓得回来，暖暖呢？”

    老林吓得连声音都颤抖了起来，“小姐在医院，在陪那个孩子，孩子口口声声喊小姐妈咪。”

    沈亦铭狭长的眸子轻眯，双手紧紧握成了拳。

    莫仲晖坐在沙发上，心口像堵了块大石似的。他不比这里的任何一个人少一分担心，他以为是他逼得太紧了，把她逼得想要逃离。才发现自己并没有那么重要，沈亦铭说她每次失踪都与他有关，可现在想想，她每次的情绪都是因为林易川，因为那个孩子。那个孩子在她心目中的分量，莫仲晖甚至不敢去猜想。

    “备车，去医院。”

    沈亦铭阴沉的声音命令，司机吓得瑟瑟发抖，赶紧跑去开车。

    薛玉兰挽住了老爷子的手臂，柔声道，“老爷子，您就别去了吧，让亦铭把暖暖带回来。”

    老爷子点了点头，嘱咐沈亦铭，“千万别跟那个丫头来硬的，好好说，两个都是倔脾气的人，我真怕你们到一起就吵架。晖子，你跟二舅去吧。”

    沈亦铭摆手，“不用。”

    莫仲晖其实也没有勇气去，他没有勇气去目睹他们的相处。

    沈亦铭带着两个警卫司机离开以后，莫仲晖也跟老爷子告别。

    老爷子握着他的手道，“孩子，你二舅臭脾气，没搞明白事情经过，错怪了你，你千万别放在心上，外公还是希望你能和暖暖在一起的。”

    莫仲晖低垂着脸，微微点了点头。

    “你和暖暖之间过去的矛盾很大，你给她点时间，让她好好龗的把过去梳理梳理，未来还很长。至于那个姓林的，暖暖在国外跟他相处这么多年，感情是肯定有的，但是这么多年都没产生爱龗情，所以你一定要相信她。”

    ——

    安暖和早早一起躺在床上，给他讲精彩的童话故事，小家伙听着听着就有些昏昏欲睡了，安暖顺势轻轻拍着他的背，没一会儿工夫，早早就在她怀里睡着了。

    安暖细心的帮他掖好被子，在他额头轻轻印上一吻。在伦敦的每一天，这孩子总会缠着她来个晚安吻才肯睡。忘了多久没这么亲密过了。同在北京，她竟然可以对他不管不顾。安暖突然觉得自己好狠毒，枉这个孩子口口声声亲昵的喊她‘妈咪’，把她当做这个世龗界上最亲近的人。

    林易川不知何时来到了床头，轻轻拍了拍安暖的肩，把她的意识唤醒。

    “你到里面去睡吧，我在这里陪早早。”

    安暖摇头，“我在这里陪孩子，你去睡吧，我听许伟宸说你都两天没睡了。”

    林易川勾了勾唇角，淡淡的说道，“他的话你也信，最不靠谱的人了。”

    “林易川，你就让我好好陪陪孩子吧。”

    听了这话，林易川轻松的脸微微沉了沉。

    也就在这时，病房的门突然被一脚踢开，门撞击墙壁发出十分刺耳的声响。安暖下意识的去看早早，好在孩子睡得很熟并没有被吵醒。

    安暖看向来人，沈亦铭一身黑色风衣，满脸黑线，来势汹汹。

    安暖赶紧从床上跳了下来，跑到沈亦铭面前，“舅，你怎么来了？”

    沈亦铭深邃的眸子轻眯，大手扣住她纤细的手腕，声音阴冷，“走，跟我回家。”

    “二舅，你别这样，我答应了孩子，今天晚上在这里陪他，孩子生病了，很需要人照顾。”

    沈亦铭咬了咬牙，低吼，“他一生病你就跑来照顾，等他回了伦敦，一生病你是不是得飞去伦敦？你不是他的谁，你以什么身份站在这里照顾他？”

    安暖也不高兴了，用力甩开他的手，生气的吼道，“二舅，您说什么呢，孩子喊我妈。”

    “你什么意思？你这当妈的这辈子都离不开这孩子了？你忘了你答应过什么，你跟他已经分手，会一直留在北京陪在我们身边。”

    安暖深吸一口气，只觉得疲惫，“二舅，您先回去，一切都等孩子病好了再说行吗？我现在只想陪在孩子身边，好好照顾他。”

    沈亦铭闷哼一声，“我今天来这里，如果不能把你带走，我就枉姓沈了。”

    “舅，您别逼我行吗？”

    一旁的警卫员看着剑拔弩张的气势，赶紧劝说安暖，“安小姐，你不知龗道，首长昨天连夜赶完了所有行程，就是为了早点回来看你，刚才下飞机就直接回了家，在家里等了回来吃晚饭，足足等了两个小时，首长可是忙得一整天都没吃东西了。”

    沈亦铭气得其实不是这个，他气她动不动来个失踪，每每没有她的消息，他就害怕得慌，深怕她会像她母亲那样，突然有一天就走了。

    林易川这时走了过来，平静的对安暖说，“你跟你家人回去吧，这里有我照顾，没龗事的，早早明天醒来我跟他解释一下就行，这孩子还是很懂事很听话的。”

    安暖最终还是被沈亦铭接回家了。沈亦铭今天颇有种誓不罢休的气势，安暖不想他把事情闹大。

    答应早早的事似乎总是做不到，回去的路上，安暖一直靠在椅背上闭目养神。

    沈亦铭几次把她的手握在掌心，都被安暖给抽出来了。

    安暖忽然有些害怕身边的这个男人，她宁愿他不那么宠她，给她一点自由。

    回到家，已经有些晚了，一路上，沈亦铭的怒火也降了不少。

    这么晚，薛玉兰还在等他们，抱怨一声，道，“总算回来了，忙到现在，连口水都没喝上，赶紧来吃饭吧，我一直放在锅里热着呢。”

    沈亦铭伸手去搂安暖的肩膀，安暖笑着对薛玉兰道，“舅妈，我在医院已经吃过了，你们吃吧，我先上楼了。”

    “等一下。”

    沈亦铭唤住了她。安暖脚步停下来，却没有回头。

    “我承认刚才我态度不好，我生气你又把手机关了，不让我们联系，你知不知龗道刚才有多担心你，答应了回家吃饭却没回来，打你手机关机，打司机手机没人接，舅舅很害怕你知龗道吗？”

    安暖背脊微凉，她总是让身边的人担心，总是让身边的人失望。

    “这样吧，你明天可以去看看那个孩子。”

    安暖转过身，有些难以置信的望着他。

    沈亦铭无奈的走到她面前，伸手拍了拍她的肩膀，笑着道，“我相信我家丫头不会感情用事，你对那个孩子感情深舅舅能够理解，但是舅舅绝对不相信你会为了不让那个孩子伤心，而选择跟他们去伦敦。”

    “放心吧，我不会的。”

    她疼早早是一回事，跟林易川却又是另一回事。

    ——

    晚上躺在床上怎么也睡不着，翻来覆去的，觉得心里很难受。到底是为何，她也不清楚。

    刚才上楼的时候沈亦铭发话了，往后手机不准再关机，二十四小时保持可联系状态。

    手机铃声响起的时候，安暖发现把手机开机真不是个明智的选择。

    莫仲晖打来的。

    她犹豫了好久，才按下了接听键。

    电话接通，两头竟都是沉默的。

    “回家了吗？”最终是他出声打破了沉默。

    安暖简单的应了一声。

    “以后能不能不要关机了，大家都很担心你。”

    “好。”

    接着又是良久的沉默。

    直到莫仲晖磁性的声音低低说着，“安暖，我想你。”

    他发现思念越来越控制不了，随时随地都会想她。

    “莫仲晖，对不起。”

    千言万语最终汇聚成那三个字。

    “对不起我什么？我不爱听那三个字。”

    “莫仲晖，那个孩子不能没有我，我该怎么办？”

    那头倒抽一口气，随即低低说道，“安暖，该取舍的时候要取舍，该狠心的时候要狠心。你不可能陪他一辈子，他终要长大。”

    “莫仲晖，我放不下他。一听说他生病了，我整颗心都揪在了一起。你能明白这种感受吗？真的，他就像我生的，那种感情没办法取舍。”<

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是112天价提亲礼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！