
    突然接到莫氏集团的电话，关于上次合作的度假酒店的项目，施工方有些困惑想请教她，让她去一趟工地。

    接到电话后的第一反应是，莫仲晖竟报复到她头上来了。

    作为那个项目的总设计师，安暖必须配合他们的工作。虽然不在JM做了，可以把事情推给许伟宸，让许伟宸安排人过去，可安暖知龗道最近他大概忙疯了，心里想着替他分担些。毕竟许伟宸来到北京都是因为她，这些年许伟宸也给了她很大的帮助，现在越走越远，可那份感情还是在的，无论何时想起来，都会觉得温暖。

    安暖去了工地，跟施工方见了面，心里做好了被刁难的准备。可到了工地，对方的负责人很客气，不停的说着，“抱歉安小姐，打扰您的时间了，实在是有两个小问题需要跟您请教一下。”

    “没关系，这是我应该做的。”

    在工地谈了有一个小时，对方盛情邀请安暖吃晚餐，安暖拒绝了。

    “安小姐，真是太感谢你了。我们老总让我务必请您吃饭，您看您拒绝了，回去我都不知龗道该如何交待了。”

    安暖笑着道，“是您太客气的，这些都是我的工作，应该的。往后有任何需要的时候，直接打给我就行，没关系的。”

    “那我送你回去吧。”

    安暖笑着摆手，“不用，我自己开车过来的。”

    负责人看着安暖离开时优雅的背影，心里在想，这么一个美丽迷人的女人，听说跟莫先生有暧昧关系，看来是真的了。

    “啊——”

    听到安暖一声嗷叫，他回过神来，赶紧跑了过去，看到安暖摔倒在地上，神情有些痛苦。

    “安小姐，你没龗事吧？”

    安暖疼得脸色发白，低低说道，“我的脚崴到了，好像不能动了。”

    安暖被送到医院，医生拍了片子，报告显示并没有伤到骨头，可是脚腕肿得很高，完全不能下床。

    负责人一脸内疚，“安小姐，真是抱歉，让您去工地，弄成这样。”

    “没关系，是我自己走路不小心。”

    安暖原本没想告诉家里人，可是完全不能走路。

    犹豫了好久，给沈辰鹏打了电话。他很快赶到医院，看到安暖的脚肿得跟什么似的，噼里啪啦将她大骂了一通，“走路都不会走，你饭都白吃了。”

    安暖撇了撇嘴，淡淡的说道，“你带我回家吧，医生说养两天就好了。”

    “都这样了，回家休息能好。我去给你办住院手续，住院观察几天。”

    后来安暖很懊悔告诉了沈辰鹏，天黑的时候，沈家来了好多人，大舅小舅一起赶了过来，三个舅妈也过来了，那阵仗把医院的医护人员给吓坏了。

    大舅一到医院立刻给安暖转病房，转到了老爷子专属养病的那幢小楼。

    “舅，我真的没龗事，只要回家在床上躺两天就行了。”

    “不行！”沈亦沛很是严肃，“这回由不得你胡来，给我乖乖待在医院养伤观察。”

    安暖抿了抿唇，无话可说。

    薛玉兰笑着坐在床边，握着安暖的手道，“今天正好你二舅也不在家，我就留下来照顾你吧，请别人照顾我还不放心。”

    安暖眼眶有些湿润，心里暖暖的。

    “舅妈，您千万别告诉二舅，不然他又得骂我了。”

    薛玉兰揉了揉她的头发，啐道，“谁会骂你呀，我们也是太关心你，太心疼你。好，这事儿不跟你二舅说，给他知龗道了，事情还真是严重了。”

    ——

    安暖被他们逼着在医院住了下来，薛玉兰留下来照顾她。

    夜很静，安暖躺在床上疼得怎么都睡不着。

    薛玉兰为了照顾她，没有睡在里间的休息室，而是睡在了外面的沙发上。

    安暖感动之余还有深深的歉意，此刻她很想喝水，却一直忍着。

    像是有心灵感应似的，薛玉兰突然坐起身，问她，“暖暖，要不要喝水？想不想上厕所？”

    “我想喝水。”安暖不好意思的说道。

    薛玉兰立刻走了过来，帮安暖倒了一杯水，笑说，“你这孩子，想喝水怎么不说呢，跟我还客气呢。”

    “舅妈，对不起。”

    “傻孩子，别说傻话，在舅妈心目中，你就像我的女儿一样。”

    温热的水捧在手心，也温暖她那颗冰凉的心。

    “暖暖，是不是睡不着？”

    安暖咬着唇点了点头，“脚疼，疼得睡不着。”

    “肿成这样，能不疼吗？你这孩子，总不停的遭罪。不是舅妈说你，你还真是迷糊，好端端的走路也能把脚崴成这样。对了，林易川知龗道吗？他明天回来看你吗？”

    安暖低下了头，淡淡的说道，“我没告诉他。”

    薛玉兰听了深深叹了口气，有些语重心长的问道，“暖暖，你告诉舅妈，你是不是一点都不爱林易川？”

    安暖没说话，用力咬着唇。

    薛玉兰握住了她的手，轻柔的嗓音有些飘渺的说道，“你们现在的年轻人总说要追求爱龗情，其实爱龗情这东西很虚，两个人在一起过日子，到最龗后能有多少爱龗情在。舅妈觉得那个林易川对你真的很好，一个男人能够为了你放弃自己的事业，真的很不容易。”

    “我知龗道。”安暖认真的回着。

    “我知龗道你心里还惦记着晖子，但是舅妈可以很肯定的告诉你，你和晖子走不到一起，所以还是珍惜眼前人。”

    “我知龗道，我跟莫仲晖已经没可能了。”

    薛玉兰更用力的握了握她的手，感慨道，“一个女人，最重要的是嫁对人，其实舅妈更希望你嫁个平凡的人，只是普通人走不进我们沈家门。另一半太过强大，意味着陪伴你的时间会很少。就好比你二舅，我更觉得他是国家的，而不是我的。”

    “舅妈。”安暖反握住她的手。

    “放心吧，这三十年下来，我早就想通了一切，也早就淡定了，我的家庭注定了我要嫁给像他那么优秀的人，我也从未想过去反抗。虽然他陪我的时间很少，他忙起来有时候我们半个月一个月说不上一句话，你来之前他在家的时间更少，现在他为了陪你还经常回来吃饭，不过我觉得我很骄傲，因为我的丈夫是那样的能干，那样的出色。你不知龗道，你二舅年轻时候有多迷人，那时候圈子里多少千金小姐喜欢他，想要嫁给他。最终他选择了我，我那时候被多少女孩羡慕。”

    说到这里薛玉兰的嘴角微微勾了勾，“其实我也知龗道，他选择我更多的是因为我的背景，你舅舅坐到这位置，我父亲帮了不少忙。想想那时候圈子里那些姑娘为了你舅舅勾心斗角，就觉得好玩。我跟你舅舅订婚以后，还有姑娘跑到我面前来挑拨，说你二舅心里另有他人。”

    “嫁给你舅舅之后我才知龗道，他很少跟女孩子说话，一心扑在事业上。你母亲告诉我，你二舅是那种见了女人都会脸红的人，哪可能心里藏着女人。你母亲应该是全世龗界最了解他的人了，从小一起长大，关系好到令我羡慕。当时你母亲跟老爷子大吵一架，离开北京，很奇怪的是你二舅没有留她，也没有去把她找回来。这事儿倒是困扰了我很久，不过你二舅现在大概后悔了。”

    看得出来二舅跟母亲关系很好，否则又怎么会这般的宠自己。

    那晚安暖和薛玉兰聊到了深夜，安暖很好奇母亲儿时的经历，可很多的过往，大概也就二舅一个人知龗道。还有许多的回忆，他也许只想深藏在自己的内心最深处，不愿与任何人分享。

    ——

    第二天莫氏集团来人到医院看安暖，张特助为首带领着莫氏几个领导和施工方领导来到医院，给安暖送上鲜花果篮和慰问金。

    再次见面，张特助脸上少了熟悉的感觉，完全公式化的表情和态度。

    “安小姐，这次您受伤我们感到很抱歉，我们莫先生原本要亲自来看您的，但是他未婚妻过来了，莫先生抽不出空来，我代他来看您，您有任何需要尽管跟我们说，这次您住院的所有费用也将由我们莫氏承担，祝愿您早日康复。”

    安暖心口猛地抽了一下，抬头看向张特助。

    张特助笑了笑，低低的说道，“莫先生的未婚妻李小姐这次来京，是为了商议婚事，顺利的话可能下月底完婚，希望安小姐的伤能早日痊愈，到时候参加我们莫先生的婚礼。”

    安暖双手紧紧绞在了一起，心脏扑通扑通跳得飞快。

    “安小姐，我们就不打扰您休息了，有任何需要记得跟我们说，我们一定尽力满足您。”

    张特助在病房里逗留了不足十分钟，仿佛就是来传个话。

    薛玉兰回了一趟沈家，再回来时把老爷子也接来了，老人家实在不放心安暖，死活要亲自来看看。

    看到病床上多了束花和果篮，她随口问道，“暖暖，谁来过？”

    “公司同事。”

    安暖轻柔的声音回道，无力的靠在床上，那双澄澈的眸子此刻仿佛染上了一层迷雾。

    老爷子看到她的脚肿得那么高，心疼的几乎要掉出眼泪来，“我的孩子，怎么总受这种罪？是不是很疼，瞧你脸色都是惨白的，外公宁愿自己受伤。”

    老人家轻轻将她揽进怀里，“丫头，你是要心疼死外公吗？告诉外公，是不是很疼？”

    安暖脸埋在他肩上，双手紧紧抱着他的脖子，哽咽的声音说着，“外公，好疼，好疼……”

    老人家心痛坏了，紧紧的抱着她，轻抚着她的头发。

    “乖，外公给你找最好龗的医生，很快就不痛了。”

    ——

    张特助从医院出来，去了公司。

    走进总裁办公室的时候，莫仲晖正埋头在一堆文件中。他很少亲自看文件的，这两天似乎突然勤快了起来。

    “莫先生，您交代我的任务都完成了。”

    “她的伤怎么样？”莫仲晖并未抬头，只低低问了一句。

    张特助认真的回道，“伤得挺严重的，脚肿得很高。”

    他看到莫仲晖在写字的手顿了顿，即便低着头，看不清他的眼神，他却仿佛感受到了他周身散发出的寒气。

    “莫先生，您真的不亲自去看看她？”

    “没这个必要，公司每天都有很多人生病住院受伤住院，我没有必要亲自去看望每一个人，你代我去一趟已经够给她面子了。”

    张特助嘴角抽了抽，瞧这人话说得多狠，要真能这么洒脱就好了。

    “李欣如晚上八点到北京，你把时间空出来去机场接她。”

    “您不亲自去接？”

    “不去，你去就好。”

    张特助心里无声的叹了口气，转身离开了。

    宽敞明亮的办公室剩下莫仲晖一个人，他放下了手中的文件，起身走到了落地窗前。

    几十层的高度，眼睛看到的是外面苍茫的天空，一颗心仿佛就从这高度滑落，他却故作镇定告诉自己，不疼，一点都不疼。

    过去这四年不是这样过来的，他依旧好好龗的活着。

    ——

    许伟宸来医院看安暖，顺便告诉她，林易川已经从伦敦赶过来。

    安暖对他怒吼，“让你别跟他说的，他那么忙，还要打扰他。”

    许伟宸在她额头敲了一记，骂道，“他是你未婚夫，照顾你是他的任务。瞒着他，他反倒不高兴。大概明天一早就能到。”

    许伟宸说着又神神秘秘的加了一句，“林伯母也来了，听说一方面来看看你，另一方面过来见你的家人，商量你们的婚事。看来我得准备礼金了，估计很快就得喝你们的喜酒了吧。”

    安暖坐躺在床上一言不发。这一天终究还是来了。

    “暖，怎么谈到你们的婚事，你反而不高兴了？老林若是看到你这表情，该有多伤心。”

    “我没有不开心。”安暖狡辩。

    “那你沉着脸干嘛，笑一个给我看。”

    安暖撇了撇嘴，低低的说道，“我笑不出来，疼。”

    许伟宸叹了口气，无奈的说道，“怎么崴这么严重，老林看到得心疼死了。”

    “许伟宸，你一见钟情的那个女孩李欣如？”

    安暖突然来了这一句，许伟宸原本轻松的表情此刻变得僵硬。

    他自嘲的说道，“是啊，李欣如，香港首富家的千金，你是不是觉得我这人特势利？看中了人家的钱。”

    安暖摇头，认真的说道，“我知龗道你爱上她的时候，还不知龗道她的身份。你们还有联系吗？”

    许伟宸摇头，“过去我几乎每天给她打电话，可她不接，后来干脆把我拉进了黑名单。我跑了几次香港，去找她，人也不肯见我。后来我想通了，她那么讨厌我，我何必这么下贱呢，我许伟宸还能找不到女人？”

    许伟宸虽这么说，可安暖能看到眼里的伤痛，那样的明显。

    “许伟宸，你知龗道吗？李欣如要结婚了。”

    他猛地抬头，似乎有些难以置信。随即淡笑着道，“跟谁结婚？莫仲晖？”

    安暖点点头。

    “这个世龗界上大概也就莫仲晖能配得上她了。她终于如愿以偿嫁给自己心爱的人了。李欣如配莫仲晖，你陪老林，真好，你们可以凑成一桌麻将了。”

    安暖蹙了蹙眉，心里有种说不出的感觉。

    “安暖，莫仲晖要结婚了，你心里难过吗？”

    她咬着唇不说话。

    “我猜想你跟我一样心痛吧。”

    ——

    林易川第二天一早到了北京，许伟宸天没亮就被拉去接机，原本就一夜不睡，此刻脸色差得很。

    到了机场，林母关心道，“Ethan，气色这么差，没睡好？”

    许伟宸尴尬的点了点头，自嘲的说道，“我喜欢的人要结婚了，新郎不是我，伯母，你说我可怜吧？”

    许伟宸说完，林易川脚步微微顿了顿。

    林母笑着啐道，“你这孩子，竟爱开这种玩笑。”

    林母牵着早早的手走在前面，见林易川脚步很慢，许伟宸也慢了下来。

    “老林，原来世龗界这么小，我们的圈子都绕到一块儿去了。李欣如要跟莫仲晖结婚了，这下你的头号情敌就不存在了，怎么样，开心吗？真叫是几家欢喜几家愁。不过你家小未婚妻好像跟我一样呢。”

    他们一行人直接去了医院。

    安暖又是一夜无眠，作业大舅妈留在医院照顾她，此刻还在沙发上熟睡呢。

    外头响起了敲门声，猛地将窦雅娟吵醒。

    “这么早，谁呀？”

    她抱怨着，走去开门。

    门外站在的是林易川，早早，许伟宸也认识，还有个和自己年岁差不多的妇人，此刻正微笑着。

    “大舅妈。”林易川低沉的声音喊了声，介绍道，“这是我母亲。”

    窦雅娟怔了一下，随即伸手与林母相握。

    介绍完毕林易川直接走到了安暖面前，看到安暖高高肿起的脚踝，他额头落下几道黑线。

    “老林，我没龗事了，医生说正在恢复中。”

    他皱着眉道，“你做事就不能小心些，一定要大伙跟着你心痛才甘心。”

    “我不是故意崴的。”安暖低下了头，此时此刻她想要的其实只是安慰。

    早早挣脱出林母的手，跑着来到病床边。小家伙已经学会心疼人了，小手轻轻抚摸着安暖肿起的地方，可他碰一下安暖就疼。

    “妈咪，早早给你亲亲好不好？亲亲就不疼了。”

    从小到大安暖一直是这样哄他的，每每他受了点伤，安暖总会说，“妈咪亲亲就不疼了，男子汉大丈夫不能轻易掉眼泪。”

    心里微微抽了一下，她伸手把孩子拉到了自己身边。

    林易川把孩子抱上了床，小家伙小小的身子缩在了安暖怀里，安暖紧紧的抱着他，仿佛这样就满足了。她在心里大声告诉自己，她不后悔。

    林母跟大舅妈聊了一会儿，这时也来到了床边，伸手握住安暖的手，心疼的说道，“孩子，你受苦了。伯母带早早先去酒店补个觉，这孩子在飞机上一分钟都不肯睡。伯母晚上来看你，现在让Aaron陪着你，这孩子都担心坏了，一听说你受伤了，临时取消会议赶过来，你们好好聊聊吧。”

    许伟宸送林母和早早去酒店，窦雅娟刚才也离开了。硕大的病房剩下林易川和安暖两个人。

    林易川在床边坐下，心疼的将她搂进了怀里。

    “你什么时候能不让人操心？”

    “小伤而已，不用这么夸张。”安暖淡淡的说着，轻轻将他推开。

    林易川眉心紧蹙，有些不悦的说道，“我连抱抱你都不能抱？”

    “不是，我……”

    他抚了抚额头，再次将他抱进了怀里，低沉的声音说着，“安暖，我们结婚吧，结婚以后天天在一起，我到哪儿都把你带在身边。”

    “林易川，我昨晚没睡好，有点累，你扶我躺下来好吗？”

    “为龗什么没睡好？”他问得有些认真。

    安暖则漫不经心的回了句，“脚疼，睡不着。”

    他看着她的眼睛，眼神有些飘忽，暗哑的声音似有似无的说着，“是脚疼，还是心疼？”

    “恩？”安暖不解。

    林易川摸了摸她的头发，笑说，“你脚疼，我心疼。”

    ——

    安暖还没来得及躺下，有人敲门。

    林易川跑去开门，站在门边的竟是李欣如和莫仲晖，李欣如手上抱着一大束花，笑得很灿烂。莫仲晖站在她身旁，面无表情。

    “林先生，我们来看安暖姐，你不会不让我们进吧。”

    林易川侧了侧身，让他们进去。

    李欣如欢快的把花放一旁，笑着对安暖道，“安暖姐，我昨晚就到北京了，不过我是今天早上才听晖说你住院了，到现在才来看你，你可别生气呀。”

    昨晚就到北京，今天早上听莫仲晖说。

    安暖在心里重复着她的话，他们昨夜一直在一起的吧。

    “安暖姐，你真生气了呀。”

    安暖收好情绪，淡淡的说道，“我没有生气，你们来看我，我很感激。”

    “安暖姐，我们来看你也是应该的，毕竟朋友一场，而且你也是因为酒店的项目才受伤的，我们有责任。”

    我们…

    由始至终莫仲晖都没说一句话，静静的站在李欣如身边，扮演着好未婚夫的角色。

    他们的身高，他们的长相，以及他们的背景，都是那么的般配。

    倘若安暖没有横空插一脚，他们大概早就结婚生子了。

    缘分这东西原来真的这么奇妙，有缘有分的两个人，无论兜兜转转走多少弯路，最龗后还是会走到一起。两人之间仿佛有根无形的线，一直牵引着他们。

    “安暖姐，你一定要快点好起来，参加我跟晖的婚礼。”

    安暖抬头看向她，李欣如说这话时，嘴角满是幸福的微笑。

    安暖看着自己的脚，飘渺的声音淡淡的说道，“医生说一个星期左右就能下床了。”

    “那太好了，到时候我跟晖会在香港北京两地举办婚礼，安暖姐，北京的婚礼你当我的伴娘好不好？”

    安暖咬了咬唇，声音几乎轻不可闻，“我没当过伴娘，不太适合。”

    “算了，还是等你伤好了再说吧。安暖姐，就不打扰你休息了，我和晖去选结婚戒指。”

    望着李欣如挽着莫仲晖离开的背影，安暖久久都没回过神来。

    ——

    接下来的几天，JM北京公司似乎出了点意外，林易川和许伟宸每天都匆匆的来医院看她，又匆匆的赶去处理事情。也不知龗道是不是有些棘手，她看到林易川和许伟宸的眉头一直都没有舒展过。

    安暖也试着问他们，两人异口同声说一点点小事，很快就能处理好，让她好好养伤，公司的事不用操心。

    林母每天在医院照顾安暖，又照顾早早，沈家人不同意，她便开玩笑的说，让她这个准婆婆为儿媳妇做些什么，往后北京伦敦两地相隔，也不知龗道多久才能见一次面。

    沈家人听她这么说，心里多少有些愧疚，毕竟是因为他们的关系，安暖才会留在北京，否则大概早跟林易川去伦敦了。

    这天晚上，早早在大床上睡着了。在林母的悉心照料之下，安暖的脚也能正常走路了。

    她从浴室洗完澡出来，准备上床，林母突然笑着说道，“暖暖，陪伯母聊聊吧，以后也不知龗道还有没有这种机会单独聊天。”

    林母拉着安暖在沙发上坐下。

    夜很静，安暖几乎能听到彼此的呼吸声。

    “暖暖，跟伯母说说你心里的想法吧。”

    安暖顿了下，反问道，“伯母，您想知龗道什么？”

    “我想知龗道你怎么看待你跟Aaron的婚事，你，是自愿的吗？”

    安暖眉头下意识的拧了下，随即淡笑道，“是，我是自愿的。”

    林母握住了安暖的手，语重心长的说道，“孩子，如果你现在跟我说实话，一切或许还有转机。如果你不说实话，就只能这样了。”

    安暖神情复杂的看着她。

    “暖暖，这几天跟你朝夕相处，我发现你很不开心，心里仿佛藏着一大堆心事似的。告诉我，为龗什么突然决定和Aaron结婚？”

    安暖咬了咬唇，把早早在机场走丢的事情一五一十的告诉了她。

    林母认真的听着，美丽的眉头轻轻拧了拧，“就为了这个，你要跟Aaron结婚？”

    “我不想早早难过。”

    林母有些头疼的抚了抚额，叹着气道，“你为了早早，放弃自己的爱人，选择和Aaron结婚，伯母听了怎么那么惭愧。傻丫头，你怎么能为了所谓的同情开始一段婚姻呢，婚姻可是神圣的呀，岂能儿戏。”

    “我不是同情，我是真的很想照顾早早，我有责任照顾他。”

    林母摇头，“孩子，早早不是你的责任！这些年，你照顾他们父子，我已经很感激你。之前我也总催Aaron早些把你娶进门，我总觉得应该给你名分，一直以为你也爱着Aaron。可是现在，明知龗道你心里有别人，却要为了早早嫁给Aaron，我没办法接受，我也不能让你受这样的委屈。”

    “伯母……”安暖受伤的眼睛望着她。

    “Aaron也真是昏头了，怎么能这么自私的把你留在身边，孩子，你放心，我会去找他谈。”

    林母的眼神很是坚定。

    “您是不是不喜欢我？”安暖很小声的问出口。

    林母再次握住安暖的手，轻柔的声音说道，“暖暖，我们认识也不是一两年的事了，这些年，你为了Aaron和早早所做的一切，我和Aaron他爸全看在眼里，对你，我们唯有感激。我比任何人都希望你和我儿子能走到一起，我做梦都想着参加你的婚礼。可是我们不能这么自私，不能让你牺牲了自己的幸福。”

    “早早不能没有我。”安暖用力咬着唇，声音很低。

    林母深深的叹了口气，“即便那孩子再怎么依恋你，我们也不能让你为了一个孩子葬送了自己的幸福，Aaron他爸知龗道了也不会同意的。早早是你一手带大，你们几乎每天都生活在一起，所以他依恋你。但是你要相信时间能治愈一切，那孩子很快就要读书，他会在新的环境里接触很多新朋友，他会渐渐长大，慢慢学会成长。他还有爸爸，还有爷爷奶奶，我们都会好好照顾他。以前一直把他交给你，我们很少陪伴他，现在想想我们的每一个做法都是那么的自私。早早不是你亲生的，却反而成为了你的责任，你的累赘，现在还害得你牺牲自己的婚姻，你让我怎么能够接受？”

    安暖不说话，双手紧紧绞在一起。

    “暖暖，趁着现在还来得及，回头吧。我去跟Aaron说，把他给骂醒。至于早早，我和他爷爷会把我们所有的时间拿出来照顾他，相信我，或许开始有些不适应，后面会越来越好龗的。伯母是过来人，我清楚的知龗道，没有爱龗情的婚姻很难长久。现在狠点心，一切都还来得及。等到了不可挽回的时候，再分手，伤害可就更大了。你好好想想，我明天会找Aaron谈。”

    安暖又失眠了一整夜，连林易川的母亲都不支持他们了，这个世龗界会不会太滑稽了。

    ——

    林母第二天去公司找林易川，在许伟宸的办公室，看到他们两人似乎在商量对策。

    看到林母，林易川激动的从椅子上站起身，“妈，您怎么来了？不是让您在医院照顾安暖吗？”

    安暖的家人在照顾她，妈有话想跟你单独谈谈。“

    许伟宸很识趣了走开了。

    林母开门见山的对他说，”跟安暖分手吧。“

    林易川简直不相信自己的耳朵，皱着眉问，”妈，您说什么呢？好端端的我干嘛要跟安暖分手，这次请您过来是商量婚事的，不是让您来给我找不痛快的。“

    林母深深叹了口气，神情严肃的说道，”Aaron，你跟妈说实话，上次早早从机场跑出龗去，是不是你安排好龗的。“

    林易川蹙了蹙眉，没有说话。

    答案呼之欲出，林母再次叹了口气，无奈的说道，”我的儿子，什么时候为了夺得一样东西，而不择手段。你考虑过安暖的感受吗？她对你那么好，她那样善良，你怎么能狠心让她牺牲自己的爱龗情。Aaron，我们不能这么自私的。“

    林易川深色的眸子此刻变得越发深邃了。他的声音低沉暗哑，”我不能没有她，没有她，仿佛随时都会窒息。“

    林母摇头，”没有她，你随时都会窒息。那你想过吗，安暖没了自己的爱人，也随时都会窒息。你考虑过她的感受吗？这四年，她对你们父子多好，所有人都看在眼里。这孩子很善良，很实在，你忍心伤害她？这几天我每天照顾她，我看得出来她很不快乐，发自内心的不快乐。往后即便真跟你结婚了，她还是不会快乐。爱一个人为龗什么不能大方的成全她，让她幸福。“”妈，我真的不能没有她。“

    林母轻轻握住了他的手，甚是无奈的说，”这些年，你对暖暖的感情，妈都看在眼里。妈知龗道离开她你会很痛苦，可是如果你们结婚了，往后再离婚，你会更痛苦，还会在早早幼小的心里留下阴影。孩子，听妈的，趁早放手。“

    见林易川有一丝动摇，林母继续劝道，”孩子，爱一个人不是完完全全的占有，而是看到她跟她心爱的人幸福在一起。和你在一起，安暖也许这辈子都不会再有笑容。可是和她喜欢的男人在一起，她也许每天都是微笑着的。其他什么都不说，就看着这四年她对你和早早的付出，你也不该这么自私的利用她。安暖很天真，她毫无保留的信任你，早早从机场跑出龗去，她丝毫没有怀疑你，你真的忍心欺骗她吗？“”我不想欺骗她，可是我真的不想失去她，我好爱她，好爱好爱。“

    林母深深叹着气，感慨道，”孩子，早点放手吧，你的爱已经趋于畸形。现在，你可以不在乎安暖心里有别人，或者你很在乎，却不得不逼着自己不在乎。将来，你们结婚了，你还能如此淡定，如此平静吗？到时候，你或许想要的不仅是她待在你身边，还会想要她的爱，人的欲望都是无穷无尽的。你这样下去，会把安暖逼疯，也会把自己逼疯的。“

    母亲说的没错，他的爱已经趋于畸形，他可以为安暖放弃一切，放弃他在伦敦所拥有的一切。明知龗道安暖心里只有莫仲晖，他还是想尽一切办法，想要把她锁在自己身边。每每看到她为莫仲晖伤心难过，每每看到她在莫仲晖面前自然流露出的深情，他嫉妒的快要疯了。他告诉自己，只要把她留在身边，她一定会慢慢爱上自己。可是，事情似乎并没有想象中那么简单，他现在就连碰一下她，她都会非常的敏感。

    林母看到儿子陷入悲痛，她不忍心再伤害他，可是有些话作为母亲，她不得不说。”孩子，在妈妈心目中，你从来都是最优秀的，从小学习成绩好，聪明能干。进了JM，你表现得越发成功，替你父亲分担了不少。妈妈不想看到你为了一个女人，玩弄手段，最终伤到自己。今天我跟你谈的这些，你好好想想。记住，妈妈比任何人都希望你能幸福，可是我也知龗道，安暖不是你的幸福。“

    林易川真的没有想到，那么轻易的就让安暖说出了‘我们结婚吧’这五个字。

    当时听到她那样说，他的大脑一片空白，这幸福来得太突然了些。

    几乎没有犹豫，就答应了娶她。他告诉自己，只要她在身边，其他都不那么重要。

    这段时间，他目睹着她的痛苦，目睹着她在他面前强颜欢笑。

    很多时候，他感觉她在自己身边，仿佛只是一具躯壳，没有心，没有灵魂。

    很多次，他看她难过，他更难过。他知龗道，也许放手，她会快乐，会幸福，可是他舍不得。找了N个理由让自己放手，却总有N加1个理由不去放手。

    他知龗道自己很自私，可就是舍不得放手。

    他突然有些恨自己的母亲，为龗什么连他最亲的人都不站在他这边，为龗什么她要将一切剖析的太过透彻，让他再也没勇气自欺欺人下去。”孩子，跟妈回伦敦吧，JM需要你，爸妈需要你。“

    林易川几乎咆哮出声，”为龗什么连你都不支持我？我是你儿子，没有安暖，我会死。“”安暖跟我说了在机场发生的事，妈妈甚至觉得没脸再龗见她。孩子，我们家亏欠她太多，你醒醒好不好？“

    林易川咬唇，突然平静的说道，”妈，已经来不及了，她爱的人已经决定跟别的女人结婚。就算我放手，安暖也不会幸福的。“

    林母狠下心说道，”就算安暖最龗后也无法嫁给她心爱的人，可是离开你她会更幸福。“

    这话深深的戳到了他的心窝子，他仿佛听到了心碎的声音，犹如瓷器砸在地上，‘哐’的一声，成了碎片。再拾起，再拼凑，永远也无法完整了。”孩子，无论发生什么事，你还有我，还有你爸爸，还有早早。对暖暖公平些，放手让还她幸福吧。“

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天大家的留言让七七感到鸭梨山大，汗哒哒，我想说我安排的每一个情节都是有目的的，或许是为后面作铺垫，或许是推动情感的发展，总之，我想说，我在用心写，相信我的亲跟下去。看完之后有不良反应的，暂时养养，等虐完了再看。我希望大家的留言更多的给我鼓励，而不是压力哟，爱你们的七。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是120机场意外的真相地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！