
    安暖一直窝在莫仲晖这里，手机关机，不与外界联系。

    沈家每天都有电话打到莫仲晖手机上，安暖不准他接。即便是老爷子打来的，莫仲晖都没办法，不敢接听，不然这丫头非得闹死。

    莫仲晖大部分时间都在套房陪她，偶尔也会去一趟公司。毕竟这么庞大的公司，总有需要他亲自处理的事情。

    莫仲晖不在的时候，安暖通常是赖在床上，有时候也会勤快一下，把家里的每一个角落都打扫得干干净净的，还会下楼去买些菜，亲自下厨。

    莫仲晖每次出门，临走前总会嘱咐她，“不准打扫卫生，不准买菜做饭。”

    安暖知龗道，这厮是太心疼自己了。

    有次他晚上回来，看到安暖因打扫家里而满头大汗，累得躺在床上一动不能动，他气得发了好大一通火。每天晚上他多折磨她一会儿都觉得心疼，这丫头竟然浪费力气在这种琐碎家务事上。

    可是他再怎么凶她，她总是笑嘻嘻的，莫仲晖一不在家，她就手贱把家里弄得一尘不染。

    “安暖，你是不是想我每次出门的时候找个人看着你！”

    安暖跪在地上擦地板，大汗淋漓，浑身都湿透了，单薄的睡衣贴在身上。

    她抬起头笑盈盈的看着他，乐呵呵的说道，“我实在太无聊了。”

    莫仲晖气得说不出话来，闷哼一声，“去洗澡。”

    安暖撇了撇嘴，乖乖的去了浴室。

    莫仲晖坐在沙发上，一只手撑着额头，一副疲惫的模样。

    这几天，沈家的电话来得更频繁了，老爷子更是一天亲自打好几个过来。

    莫家那边，先是莫家的远房亲戚被抓，接着是姑父接受调查，很快大概就要到父亲和大伯了。

    莫仲晖手用力的按着眉心，这里已经突突跳了好几天。

    手机铃声不合时宜的响起，他只觉得烦躁。

    唐静薇的来电，莫仲晖深吸一口气，按下了接听键。

    “晖儿，你快回来一趟，妈妈求你回来一趟好不好？莫家真的遇到麻烦了，你回来和你大伯，和你爸爸一起商量对策好不好？”

    “我没空。”莫仲晖的声音冰冷淡漠。

    唐静薇在那头几乎都要哭出来了，“晖儿，说白了，莫家会出这种事与你有脱不了的干系，你别想置身事外。如果你不回来，妈妈只好亲自去找安暖了，我相信她会是个明事理的人。”

    挂了电话，没一会儿安暖从浴室出来，披着他宽大的睡袍，头发湿哒哒的正滴着水，赤着脚轻盈的在地板上走着，宛如落入凡间的精灵。自从那年他亲手毁了她的一切，他便不敢再奢望有一天还能再拥有她。老天爷大概太眷顾他了，竟然又把这么美好龗的她送到了他身边。

    他走过去，伸手从背后紧紧抱住了她的腰，下巴轻轻磨蹭着她的头发，她的头发很软，很滑，挠得他心头痒痒的。

    “为龗什么穿我的浴袍？”他的声音低沉暗哑。

    安暖撇了撇嘴，没好气的哼道，“刚才你很嫌弃的催我去洗澡，我忘记了拿衣服，里头只有一件你的睡袍，真小气，马上就换下来还你。”

    他在她脸上轻轻咬了一口，暧昧的声音如一股暖流流淌在她心间，“这么说，里面什么衣服都没穿？”

    安暖涨红了脸，用力推开他，愤怒的吼道，“莫仲晖，你整天都在想些什么？能不能健康点？”

    看她娇羞的模样，莫仲晖只觉得可爱。

    不忍在逗弄她，他认真的说道，“快去换衣服，带你出龗去吃饭，吃完饭我还有点事。”

    她下意识的问道，“什么事？”

    “要回公司处理些事情，回来是专程陪你吃饭的。”

    安暖换好衣服跟他出门。

    他们去了一家很有格调的西餐厅，订了靠窗的位置。

    餐厅里大多是一对一对的小情侣，甚至有人不顾场合忘情的吻在一起。

    安暖吸了口果汁，笑着说道，“我猜他们一定是大学生。年轻真好。”

    莫仲晖握住了她的手，笑说，“我们也不是很老。”

    “不，我们浪费了太多的青春和美好时光，倘若一开始就在一起，我们的孩子大概都上小学了。莫仲晖，你说你以前为龗什么不爱我？我到底哪里不好？”

    莫仲晖抿了抿唇，眼里满是悔意。

    “我就不懂了，我的长相不差，脾气好，性格好，你当初为龗什么就是看不上我？追求你费了我好大的精力，好多的时间。我记得那时候我每次约你，你给我最多的回复便是‘我没空’‘对不起，没兴趣’。”

    他低哼，“过去的都过去了，不要再提了。”

    安暖笑了笑，“我只是看到他们这么年轻，突然想到了以前的自己。”

    安暖用力握住他的手，好听的声音坚定的说道，“莫仲晖，不管当初我们错过了多少，今后不准你再放开我的手，无论前路有多艰辛，我们都要坚定不移的走下去，谁也不准放手。”

    莫仲晖宠溺的揉了揉她的头发，肯定的说了四个字，“绝不放手。”

    晚餐吃得很欢乐，和喜欢的人在一起，无论吃什么，无论环境怎样，都觉得很美好。

    他们手挽着手从餐厅出龗去，在外面竟然偶遇沈辰鹏，沈辰鹏的身边美艳的尹诗涵正挽着他的手臂。

    那一刻，安暖脑海里不由自主的浮现出顾秋的模样。

    “莫少，安小姐，这么巧？”

    竟是尹诗涵先打招呼，他们三人只是互相看看，谁也没说话。

    安暖心里有些气，她气沈辰鹏这么快就妥协，听从了家里的安排。

    “亲爱的，我们走。”

    安暖挽着莫仲晖离开，丝毫不给尹诗涵面子。她看不惯这个女人，也没必要演戏给她看。

    回去的路上，莫仲晖笑她，“你跟一个无关的人生什么气，把自己给气坏了划算吗？”

    安暖愤愤的说道，“我讨厌她看你的眼神，带着浓浓的欲望。我还讨厌她抢走了辰鹏，辰鹏是属于顾秋的。”

    莫仲晖摸摸她的头发，无奈的笑了笑。

    ——

    莫仲晖把安暖送回shine，看着她在床上睡下，他才安心的出门，临走前还不忘哄她，“乖乖的，等我回来。”

    莫仲晖开车回了莫家，客厅里，灯火通明，莫平江，莫平山，唐静薇，莫白灵，个个都在。

    “晖子，你总算回来了，大伙儿等你很久了。”

    唐静薇跑过去亲昵的挽住他的手臂。

    莫仲晖走过去，平静的对他们说，“政治上的事情，我可能帮不了你。”

    “晖子，你先别说话，听你爸说。”

    莫平山低沉的声音开口，“最近沈亦铭开始行动，我们莫家很多远方亲戚都遭了秧，被调查的被调查，被抓的被抓。他还不罢休，又把魔爪伸向了你姑父，说你姑父收受贿赂，你姑父已经被双规，正在接受调查。如果沈亦铭不放手，那庞大的数据，只怕你姑父会把牢底坐穿。”

    莫平山这样一说，莫白灵立刻大哭了起来，哭得莫仲晖心头烦躁。

    唐静薇脸色沉痛的说道，“你不知龗道，你姑姑这几天眼睛都哭肿了。好端端的给他按个受贿的罪名，这是怎么回事嘛！”

    莫仲晖淡淡的说道，“姑父如果没有受贿，又何惧别人的调查。”

    莫白灵大叫，“你姑父没有受贿，欲加之罪，何患无辞，再说，沈亦铭能爬到这位置，我不相信他没有贪污受贿，他就是在针对莫家，下一个要倒霉的大概就是你爸了。”

    莫仲晖冷笑，“出了这种事，你们只会寻找别人的理由，怎么就不反省反省。沈亦铭为龗什么会针对莫家？这个问题你们想过吗？”

    “那是因为他反对你和安暖在一起，而你又坚持和安暖在一起，是你招惹到他，害得一大家子跟着遭殃。”莫白灵怒吼。

    莫仲晖按了按眉心，低低说道，“我和安暖这么艰辛的走到一起，现在因为你们，沈亦铭反对我们，即便现在她在我身边，我都不敢保证哪一天她会被沈亦铭带走。我和安暖分手，沈亦铭就会放手了吗？得罪沈亦铭的人是你们，不是我！我才是受害者！”

    最龗后一句话莫仲晖几乎吼出声。

    “我不知龗道你们找我来有何用，很抱歉，需要钱我可以给，可是政治上的事情我帮不了你们。”

    “谁要你的钱，你以为你有几个臭钱了不起！”莫平山低吼，“你现在能帮到我们的就是跟安暖分手！沈亦铭有一半的怒火是针对你！”

    莫仲晖觉得跟他交流有些累，他按了按太阳穴，冷冷的质问，“您当初有这个魄力与他作对，现在怎么就没这个能力解决问题。”

    “你！”莫平山被气得不轻。

    “您在政界混了几十年，里头的事您比我清楚，沈亦铭坐稳了这个位置，您怎么还能天真的被人给利用了去。现在莫家所承受的一切，都是你带来的。”

    深吸了一口气，莫仲晖认真的说道，“我爱安暖，不管今后会发生什么，我都不会放开她的手。你们也别妄想拿我去联姻，我不会牺牲自己成全你们。”

    莫仲晖说完径直离开，走到门边时停下了脚步，冷冷的说了句，“往后不要再给我打电话了，也请不要去打扰安暖。”

    莫仲晖离开以后，莫白灵又哭了起来，哭着捶打莫平山，“都是你，都怪你，沈亦铭能耐多大你还不清楚，你还敢去跟他作对，现在好了，我老公被调查了，下一个就轮到你了。老爷子不在了，你是要把整个莫家给作死吗？”

    莫平山手撑着头，一副头疼的模样。

    唐静薇赶紧打圆场，“现在怪谁都没用了，最重要的是想办法解决问题。”

    莫白灵大叫出声，“怎么解决，让平山去跟沈亦铭道龗歉，求他原谅。”

    一直未出声的莫平江低低的开口，“不是道个歉就有用的，沈亦铭恨我们莫家人，谁去道龗歉都没用。”

    “大哥，那你说怎么办？难道我老公被调查，我们就这样坐视不管吗？沈亦铭会不会太嚣张了，好歹我莫家在政界也是有地位的人家。”

    “沈亦铭做事向来果断决绝，这回只能找个在他面前能说上话的人，帮忙去求个情。”

    “谁？”

    “薛老爷子。”

    莫白灵惊呼，“我怎么没想到，沈亦铭能有今天，薛家可是帮了不少忙。可是薛老爷子为龗什么要帮我们？我们交情并不深。”

    莫平山插嘴道，“尹参谋长是薛老爷子最信任的老部下，他们两家的关系好得就像一家人似的。”

    “我明白了，”莫白灵惊喜的说道，“尹参谋长有个孙女尹诗涵，那个小姑娘以前追过我们家晖子。”

    听着他们的谈论，唐静薇眉头微微蹙了起来。

    “据我所知，尹小姐正在与沈亦铭的儿子交往。而且晖儿是不会接受联姻的，你们还是想其他法子吧。”

    莫平山骂道，“到这个时候你还维护他，你是想看我们一个个都被双规，被调查，你才满意是吗？”

    唐静薇咬了咬唇，没再说话。

    ——

    莫仲晖回到shine，安暖已经在床上呼呼大睡，小小的身子蜷在那儿，特别惹人疼。

    俯身在她额头吻了吻，人生的追求很简单，只要有她在身边。

    洗了澡在她身边躺下，睡梦中这丫头都似乎感受到了他的存在，翻了个身，小小的身子缩到了她怀里。

    莫仲晖有力的手臂将她紧紧圈在怀里，轻轻吻着她的发丝，她身上柔软的触感让他一颗焦躁的心顿时平静了下来。

    从来不知龗道爱龗情有一天竟变得如此奢侈，然而哪怕让他付出所有，他也在所不惜。

    “莫仲晖。”她迷迷糊糊的声音喊着，纤细的手臂攀上了他的肩膀，紧紧抱住了他的脖子。

    “怎么了？”他温柔的声音问。

    “抱着睡。”

    睡梦中的呢喃，将他一颗心彻底的融化。手臂收了收，更紧的拥住她。身体与身体仿佛没有任何间隙，亦如两颗心，完全没有距离。

    一夜的好眠，第二天一早，金色的阳光透过浅色窗帘铺撒在床上，大床上紧紧相拥的两人宛如一件经过精雕细琢的艺术品，是那样的唯美，那样的动人。

    安暖在他怀里拱了拱，惹得他一阵闷哼，“别乱动！”

    她睁开眼睛，看到他眼里隐忍的欲望。

    安暖刻意忽视，问道，“你今天还去公司吗？”

    “恩，待会儿要去一趟，有个会议。”

    “那你去吧，我再睡会儿。”

    安暖发觉他的身体越来越不对劲，一个翻身离他远远的。

    莫仲晖哪会这么轻易放过她，长臂将她拖了回来。暗哑的声音说着，“你把火点上了，不给我灭火，恩？”

    安暖气急败坏道，“我什么时候点火了，莫仲晖，明明是你自己管不住自己。”

    “我管不住自己是因为谁呀？还不是某个人赤果果的躺在我身边。”

    安暖愤怒的说道，“我明明穿睡衣的，是你……”

    莫仲晖不再跟她废话，一个翻身将她压在了身下，俯身含住了她的唇。

    昨天晚上为了不吵醒她，他已经很隐忍了，这会儿哪会轻易放过她。

    “莫仲晖，别闹了，我今天约了顾秋一起逛街。”

    “乖，现在还早。”

    安暖翻了翻眼睛，任他折腾。

    安暖昨天晚上躺在床上偷偷把手机开了机，里头除了沈家打来的电话，还有许多顾秋打来电话和发来的短信。从那些短信内容来看，此时的顾秋很无助。安暖后来想想给她打了电话过去，约她见面。

    ——

    莫仲晖把安暖送到咖啡厅，自己则去了公司。

    安暖走进咖啡厅时，顾秋已经等在那儿了。一段时间未见，她瘦了，下巴尖了，眼睛也肿着，看上去特别的萧条。

    “安小姐。”顾秋站起身，嗓音有些干哑。

    “就叫我安暖吧，安小姐显得太生分了。”

    顾秋点点头，暗哑的声音喊了声“安暖姐”。

    两人都坐下，点了两杯咖啡。

    顾秋用勺子不停的搅拌着咖啡，这样的动作透露了她此刻内心的焦躁。

    “顾秋，你有什么话直接说吧，我不是外人。”

    顾秋咬了咬唇，低低的说道，“辰鹏没有跟我说分手，突然之间不跟我联系，我打他电话他也不接，我发他短信他也不回，我完全联系不上他，所以我才想到联系你。你能不能告诉我，他是不是有人了，如果有，我会退出。”

    安暖心里堵得慌，想起昨晚尹诗涵挽着沈辰鹏的亲密动作。

    “顾秋，我已经离开沈家有些日子，所以，对我哥的事，我不是很清楚。”

    顾秋淡淡的笑了笑，有些哀伤的说道，“我其实知龗道，我这样的身份是进不了你们沈家门的，我也从来没有奢望过，我只是想，他如果有人了，能亲口跟我说一声，我会离开，走得远远的。他不亲口跟我说，即便离开，我心里还是有牵挂。”

    安暖用力握住了她的手，安慰的话一句也说不出来。

    “没关系，请你告诉我，他是不是已经有人了。”

    安暖深吸一口气，诚实的说道，“家里人给他安排了一个，不过辰鹏不喜欢她，具体的我真的不清楚，因为我已经很久没回沈家了。”

    “我明白了。”顾秋苦涩的笑了笑。“我不害怕结束，我只怕一直被蒙在鼓里，傻傻的等待。”

    多么好龗的女孩子，老天爷为龗什么就是不能多多的眷顾她一下。

    ——

    莫仲晖在公司给高层开会，张特助接了电话突然走到莫仲晖身边，凑近他的耳朵说道，“莫先生，沈老爷子来了。”

    莫仲晖微微怔了怔，随即站起了身，连个招呼都没来得及打，径直离开了会议室。

    “今天的会议到此结束！”张特助宣布了一下，跟着莫仲晖身后离开了会议室。

    “人在哪里？”莫仲晖严肃的问。

    “我让他在您的办公室休息。”

    “一个人来的？”

    张特助摇头，“还有安小姐的大舅。”

    莫仲晖快步走回办公室，老爷子正襟危坐在沙发上，表情有些凝重。

    莫仲晖战战兢兢走到老人家面前，礼貌的打招呼，“外公，大舅。”

    老爷子闷哼一声，“你小子越来越嚣张了，现在完全不把我放在眼里了，连我的电话都敢不接，莫仲晖，是谁借你的胆子。”

    “外公，对不起。”

    老爷子叹了口气，语气平复了些，“我知龗道，你夹在中间很为难，一定是安暖不让你接沈家的电话，算了，外公原谅你了。”

    “谢龗谢您的理解。”

    “我今天来找你，只有一件事，帮我劝暖暖回家，家里人都很想她。再大的气半个月也该消了呀，让她回家吧。”

    莫仲晖点了点头，毕恭毕敬的说道，“回去我一定跟她好好说说。”

    “这个任务就交给你了，如果你完不成，休想我同意安暖嫁给你。”

    莫仲晖眉头微微蹙了蹙。

    “带个话给暖暖，她二舅后悔了，让她回家吧。如果可以的话，让她给我打个电话，真的想她了。”

    可怜天下父母心，莫仲晖看着老爷子脸上真挚的表情，心里说不出的感动，这个老人是真的很疼爱安暖吧。

    ——

    晚上莫仲晖回到shine，看到安暖竟然在厨房里忙活。以前厨房里从来没有厨具和餐具，这丫头不知龗道什么时候买了崭新的回来。看着她手忙脚乱的身影，莫仲晖心里有股暖流在流淌。

    他轻声轻脚的走过去，从背后紧紧抱住她。

    安暖洗菜太专注了，完全不知龗道他回来了，被吓得不清。

    “莫仲晖，你吓死我了，出龗去等，炒两个菜就好了。”

    他低沉的声音抱怨，“不是让你别下厨，怎么就不听话呢。”

    安暖笑着道，“男人不都喜欢下班回家，老婆做了一桌子菜等着。”

    “可是我不喜欢你这么辛苦。”

    安暖耸耸肩，笑嘻嘻的说道，“反正我没什么事，每天都无聊的很，我发现给心爱的人做饭真的是一件很幸福的事。我决定了，从明天开始，我每天来研究菜谱食谱，莫仲晖，你以后有口福了。”

    他摸摸她的头发，并没有反对，也许是该让她找点事情做做。

    “快去洗澡换衣服，饭一会儿就好。”

    莫仲晖在她脸颊狠狠印上一吻，才离开厨房去了卧室。

    安暖今天从咖啡厅出来，心情一直很复杂。大概是见证了沈辰鹏和顾秋的爱龗情，让她越发珍惜自己的感情。每一段感情都是那么不容易，能走到一起就该好好珍惜，不能为日后留下任何遗憾。

    她去了一躺菜场，买了莫仲晖最爱的食物，回去亲自给他做饭。

    莫仲晖洗完澡，安暖也正好把饭菜端上了桌。

    四菜一汤，看上去简单，每道菜却都是他最爱吃的。

    莫仲晖激动的将她紧紧抱在怀里。

    安暖挣扎，吼道，“莫仲晖，你刚洗完澡，我身上全是油烟味。”

    他轻咬着她的嘴唇，感性的声音说着，“安暖，此时此刻我其实更想吃的是你。”

    安暖真想一巴掌抽死他，怒吼，“我辛辛苦苦研究了一个下午，你今天不吃完不准上床睡觉。”

    莫仲晖开心的笑着，坐下来吃饭。

    安暖承认，自己烧得菜是很好吃，而且全是他最爱吃的，可这厮狼吞虎咽的样子着实吓到了他。

    “你慢点吃，又没人跟你抢，注意些形象。”

    他不以为意的说道，“在自己老婆面前，需要注意什么形象。”

    安暖哼哼，“我真想把你这吃相拍下来，发给你的每一个员工，让他们看看，外表冷漠淡然的莫先生平日里是多么的不修边幅。”

    “你就不怕女员工们群殴你。”

    安暖眼睛眯了眯，威胁的语气，“你再说一遍。”

    莫仲晖撇了撇嘴，埋下头乖乖吃饭。

    看着莫仲晖吃得这么开心，安暖心里暖暖的。

    “莫仲晖，吃不完我不怪你，可别撑到了。”

    莫仲晖把剩下的菜全倒在了碗里，那吃相简直让人不敢直视。

    她笑说，“莫仲晖，你真的不必这么给面子。”

    他摸摸她的头发，由衷的说道，“真的很好吃。”

    最龗后莫仲晖饭没吃完，却把菜全吃完了，连汤都不放过。这厮以前吃饭向来吃得少，今天真是给足了面子。

    安暖把碗筷收收，准备去厨房洗碗。莫仲晖却把她推到了一边，“我来洗，吃完运动一下，你赶紧去洗澡，洗完澡继续陪我运动。”

    安暖给了他一脚，解开身上的围裙，套在了他脖子上。

    ——

    从浴室里洗完澡出来，莫仲晖也已经洗好了碗，安暖笑着打趣，“还真是分工明确呀，以后每天都这么分工吧。”

    莫仲晖把安暖拉到沙发上坐下，拿了条干毛巾帮她擦头发。

    “安暖，明天你回沈家一趟吧。”

    安暖很是激动的站起身，厉声质问，“为龗什么？沈家是不是有人找你了？”

    莫仲晖微微点点头，“沈家几乎每天给我打很多电话，听了你的话，我一通也没接。今天你外公亲自跑到公司找我，让我带句话给你，说是你二舅后悔了，让你回家。”

    “我不回家。”

    莫仲晖伸手揽过她的肩，轻声哄道，“乖，明天回去看看你外公吧，老人家年纪大了，别让他伤心难过了。不管怎么说，他们都是你的家人，这份血缘关系是断不了的。”

    安暖用力推开他，怒吼，“莫仲晖，我回沈家对你有什么好处？你是不是厌倦我了？想要找机会赶我走。”

    “瞎说什么呢！”莫仲晖蹙起了眉。

    “我没有瞎说，不然你为龗什么要赶我走。莫仲晖，你要是厌倦了，可以直说，我出龗去住酒店，或者我出龗去租房子住，不需要你收留。”

    莫仲晖无奈急了，完全没想到这丫头如此激动。

    伸手将她瘦弱的身子整个抱在怀里，“好了好了，不回去，哪里都不去，就待在这里，待在我身边。”

    安暖还在挣扎。莫仲晖把她抱得更紧。他要知龗道她反应这么强烈，压根儿也就不会开这个口。

    ——

    晚上躺在床上，看着丫头情绪稳定了，他紧紧抱着她，低声的问道，“为龗什么这么排斥回沈家？”

    “我讨厌我二舅。”

    “那老爷子呢，你就不想他？”

    安暖往他怀里缩了缩，有些伤感的说道，“想，我很想外公，可是我不会再会沈家了，过几天约外公出来，跟他在外面见面。”

    “老人家身体不好，以后见面都在外面，这得多折腾。”

    “可是我真的不想回沈家。”

    莫仲晖吻了吻她的头发，淡淡的说道，“如果我陪你回去呢？”

    “不回，只要二舅一天不同意我们在一起，我就永不回去。”

    莫仲晖紧紧抱着她，那一刻，感动，欣喜，满足。

    “安暖，明天给你外公打个电话吧。”

    “好。”

    “乖，睡觉，未来的事情让我来想。”

    安暖伸手紧紧环住他的腰，“莫仲晖，你以后不要逼我回家，我会觉得你是在赶我走。”

    “傻瓜，我会吗？就算我大脑不正常了，我也不会赶你走呀。”

    “我只想和你在一起，回了沈家我也许又出不来了。”

    ——

    莫仲晖这两天很忙，第二天一早又要去公司，他拉安暖起床吃早餐，安暖赖在床上死也不肯起来。

    他没办法，“我把早餐弄好了，你起来以后热一下再吃。”

    安暖迷迷糊糊的应着。

    “记得待会儿起来给你外公打电话！”

    “唔。”

    莫仲晖叹了口气，摸摸她的头，“待会儿我给你打电话提醒你吧。”

    他帮她盖好被子，这丫头又睡过去了。

    这两天公司有个大项目在开展，莫仲晖亲自参与主持工作，等忙完这段时间，他会彻底把工作放下，一心一意的陪着她。最近，他也在考虑把公司交给职业管理人，把所有时间都空出来给她，给他们未来的孩子。

    安暖睡得很沉，听到有人在敲门，她以为是做梦。可敲门声一声接一声，吵得她怎么都无法沉睡。

    从床上爬了起来，静静的去听，原来真的有人在敲门。

    她不知龗道谁会找来这里，有些纳闷的去开门，门外站着的竟然是莫仲晖的母亲和他姑姑。

    安暖倒抽一口气，从床上爬起来，没换衣服，没梳头发，此刻的样子应该很狼狈很邋遢吧。

    “伯，伯母。”安暖有些结巴，一时之间真不知如何是好。

    唐静薇对她笑了笑，“没关系，能请我们进去坐一会儿吗？”

    安暖点点头。

    唐静薇和莫白灵进了套房，安暖请他们在沙发上坐下，给他们每人倒了杯茶。

    “我儿子在这里住了这么多年，我还是第一次来这里。”唐静薇有些忧伤的说着。

    莫白灵始终面无表情的坐着。

    “暖暖，你也坐。”

    唐静薇指了指她对面的沙发。

    安暖坐下，双手紧紧绞在一起，有些许紧张。

    “暖暖，今天我们冒昧来找你，希望你不要生气，只是有些事情，必须跟你说说。”

    “伯母，您请说。”安暖十分客气。

    唐静薇深吸了口气，低低的说道，“我们莫家最近发生了不少变故，晖儿都知龗道，不过我想他应该不会告诉你。”

    安暖心普通跳了一下，有种不好龗的预感。

    “我们莫家的一些远房亲戚，以往都是靠我们莫家，靠老爷子发家的，最近相继被调查，被抓。很明显的，上头有人在针对我们莫家，现在晖儿的姑父被双规，接受调查。接下来大概就到晖儿他爹和他大伯了。”

    安暖手捏着手，心口有种说不出的疼痛。

    “暖暖，你是个聪明的女孩，谁有这么大的本事对我莫家下手，我想你心里清楚。至于原因……”

    唐静薇有些说不下去。

    莫白灵插嘴，愤怒的声音吼道，“就是因为你，因为你家里人反对你和我们晖子在一起，而你却不顾家人的反对，坚持跟晖子在一起，你家人一个生气就对莫家这么残忍。”

    安暖指甲几乎陷进掌心，牙齿几乎咬破嘴唇。

    唐静薇看着有些不忍，可她没办法，莫平山最近火气很大，他交给她的任务，倘若完不成，回家大概又是一场腥风血雨。

    莫白灵继续残忍的说道，“安暖，我们说了这么多，你应该明白我们的意思了。我们也不奢望你帮忙跟你二舅求情，只求你离开晖子，不要给我们增添麻烦。”

    “我不能离开他。”

    安暖的声音小得几乎听不到。

    莫白灵冷笑，“你什么意思？你的意思是为了和我们晖子在一起，你要牺牲我莫家全家人的利益。安暖，做人不能太自私。不瞒你说，关于晖子的婚事，我们莫家自有主张，我们已经帮他选好媳妇，就等着他点头了。他这媳妇不仅跟我们家门当户对，还能帮到我们莫家。而你，你太高贵，我们莫家高攀不起。”

    安暖站起身，对着唐静薇深度鞠躬，“我恳求你给我一次机会，我和莫仲晖是真心相爱的，我会回家努力说服我二舅，伯母，请您给我一次机会。”

    说到后面，安暖的声音竟然哽咽了起来。她都不知龗道，突然之间怎么这么伤感。

    唐静薇是个容易心软容易动容的人，她动了动嘴唇，想要安慰安暖，莫白灵却冷冷的开口，“我们给了你机会，那谁来给我们机会？我老公现在身处绝境，我们托了很多人去你二舅面前说情，可他完全不理会。安暖，是我要求你，我求你离开晖子，求你放过我们莫家。”

    “对不起，我真的很爱他。”

    安暖始终低垂着头，不让她们看到她眼中欲将流下的眼泪。

    “安暖，你不要……”

    莫白灵愤愤的想说什么，唐静薇拦住了她，“好了，白灵，别说了，我们再想别的办法。”

    莫白灵几乎跳了起来，“被双规的人不是你丈夫，所以你能如此坦然，还护着她。到时候被双规的人是平山，看你还能不痛不痒的说想别的办法。”

    唐静薇秀美的眉头拧了拧。

    “安暖，我今天在这里跟你把话说白了，我不管你和晖子爱得多么死去活来，你们的爱龗情已经严重影响到我们莫家，你们不能再自私的爱下去。你自己好好想想，不被双方家人祝福的爱龗情婚姻，能够长久吗？安暖，聪明些，趁早的放手，别到时候受伤更重。”

    安暖牙齿又咬了咬嘴唇，嘴里立刻有血腥味蔓延。

    “安暖，放手吧，你这样的身份，我们莫家高攀不起，也不想高攀。我们给晖子安排的女孩和你完全不一样，她非常的优秀，她有学历，有能力，有相貌，她还年轻。最重要的是，我们莫家的每一个长辈都很喜欢她。你明白我的意思吗？”

    “我不明白，我不明白我和莫仲晖互相喜欢，为龗什么你们一个个都反对。”

    莫白灵冷笑，“我们不喜欢你，就好像你的家人不喜欢晖子，是没有原因的。如果非得扯上个原因，实话实说，我觉得你配不上我们家晖子。”

    “白灵！”唐静薇拉了拉她的手臂。

    “我没说错，我们每个人都是这么想的，我们莫家不喜欢一个身心都不干净的女人。在英国那四年，我不相信你和那个男人是清清白白的，我们晖子这么优秀，凭什么要捡别人的旧鞋。”

    “我不是！”安暖小脸涨得通红。

    莫白灵摆了摆手，“安暖，你不用解释，是不是大家都看在眼里。我不明白四年前你不要我们晖子，四年后，我们晖子如此成功了，你也回来了，你到底是何居心。”

    安暖动了动嘴唇，发现再多的解释仿佛都没有用。

    “你现在是沈书记的外甥女，也许我该巴结你，请求你去沈书记面前帮忙美言几句，可是我做不到，我就是个有一说一，有二说二的人，你和你母亲一样，仗着自己有几分姿色，很不讨喜。”

    安暖有些火了，声音不自觉拔高了，“您可以随意羞辱我，可请您不要提到我母亲。”

    莫白灵冷笑，“你也许并不知龗道你母亲是怎样一个人，那天有空你倒是可以去找我，我好好跟你说说你母亲的故事，保证你会对她刮目相看。”

    “白灵够了，现在说晖子和暖暖的事，不要牵扯上上一代的恩怨。”

    莫白灵顺了顺气，“安暖，还是那句话，请你离开我们晖子，你这样的身份，我们莫家高攀不起，请你离开我们晖子。”

    本院首发，请勿转载！

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是128请你离开我儿子地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！