
    莫仲晖连夜赶回北京，从北京转机到江城，一刻也没有停留，待到达江城时，已经是下午。

    司机早早的在机场等他，坐上车直接去别墅，此时此刻，只有亲眼见到她，他才能放心。

    “莫先生，您放心吧，安小姐吃了点东西就睡下了，情绪已经稳定下来。”

    听了司机的话，莫仲晖仍是一脸的愁容。

    十几个小时的路程，一颗心一直悬浮着，口口声声说爱她，可是在她最难过的时候却没能陪在她身边。他多么想要替她承受所有的痛苦，多么想要把她护在自己的羽翼之下，不让任何人任何事伤到她。

    司机知龗道他心切，一路上把车子开得飞快。到达别墅，车子还没停稳，莫仲晖便迫不及待的下了车。

    “莫先生。”

    一路上佣人们都在跟他打招呼，他来不及去理会，急急的跑上了楼。

    他们曾经的房间里，这丫头正安静的躺在床上，小小的身子蜷缩成一团，被子盖住了她整个身子，露出一张小而精致的脸。轻声轻脚的走到她身边坐下，这丫头即便睡着了，睫毛都还在微微扇动着。心不由的抽了下，心疼，自责占据了他心中所有的情绪。

    俯身下去，轻轻吻了吻她的唇，嘴唇才刚碰到她的，她便醒来了。

    “莫仲晖，你终于回来了。”

    开口，她都不知龗道自己的声音竟如此的沙哑。

    安暖攀上他的脖子，借助他的力龗量坐起身，小脸整个埋进了他怀里。哽咽的声音抱怨着，“为龗什么才回来？为龗什么在我最需要你的时候你不在？莫仲晖，你以后不可以再离开我。”

    他紧紧的抱着她，轻轻抚摸着她的头发，浑厚的声音保证道，“我再也不会离开你，再也不会了。”

    “他们说我是二舅的女儿，我不相信，爸爸生前对我那么好，我不可能不是他的亲生女儿。”

    他轻拍着她的后背，磁性的声音在他耳边低低说着，“安暖，不管你是谁的女儿，你只需知龗道，他们都是爱你的。上一辈的故事我们没有权利去质疑，去批判，爱龗情这东西，如人饮水冷暖自知。你二舅他疼你，不管他曾经是否做出过错误的选择，他对你的爱是毋庸置疑的。”

    安暖推开他，有些不悦的看着他，闷闷的说道，“你的意思是让我原谅他，接受他，你觉得我现在是无理取闹是吗？”

    莫仲晖宠溺的捏了捏她的鼻子，无奈的说道，“你呀，总是会误解别人的好意。好了，这事儿我们先不说，我陪你在江城多住几天，在这里散散心。”

    安暖抿了抿唇，看着他的眼睛，一脸认真的说道，“我想一直住在这里，再也不回北京了。”

    他揉揉她的头发，笑着道，“好，你说了算，我都听你的。”

    ——

    莫仲晖陪着安暖在江城住了一周，只有两个人的日子惬意又甜蜜，时光仿佛回到了多年以前，那时候他们在一起，她还是被逼，心不甘情不愿的。时间这东西真的很奇妙，谁也不知龗道下一秒会发生什么。时间也沉淀了她心中太多的仇恨和不堪记忆，此刻对他，只剩下浓浓的爱。

    佣人们每天变着花样给她做好吃的，每每看到安暖吃得津津有味的样子，她们都异常的满足。莫仲晖对她们太好，这些年一直在给她们发工资，对莫仲晖的感激终于能够回报，每个人都想着加倍的对安暖好。

    这天晚上，两人躺在床上，安暖终于跑出了沉重的问题，“莫仲晖，你不用回公司处理事情吗？”

    他将她搂进怀里，低沉的声音回道，“不用，公司有张特助在。”

    安暖顿了顿，随即认真的说道，“莫仲晖，我们以后定居江城吧，我喜欢这座城市。”

    莫仲晖笑了笑，“那你告诉我，你为龗什么喜欢这里？”

    “因为这里是我从小长大的地方，这里的人都很单纯，这里的生活也很简单，没有大城市那么复杂。”

    莫仲晖扣在她腰间的手紧了紧，低低的说道，“傻瓜，这里的人怎么单纯了？你这叫好了伤疤忘了痛，你忘了你曾经在这里受到的伤害了？生活在哪座城市都一样，关键看人的心境。安暖，你现在只是单纯的想逃避，你不知龗道将来该如何面对你二舅，如何面对你二舅妈，所以你选择离开，最好永不相见，可是有些事情真的能逃避得了吗？说个最简单的，你放得下你外公吗？”

    安暖咬了咬唇，沉默。

    “沈家每天都有人给我打电话，说自从你走了，老爷子就住了院，到今天还没出院。老人家得了那种病，谁都说不准还有多少日子，现在对他来说，每一天都是宝贵的，安暖，你舍得他吗？”

    “莫仲晖，别说了，你别劝我，我不回去。”

    安暖把头埋进他的怀里，双手紧紧抱着他的腰，仿佛只有这样，才能感受到一丝温暖。

    莫仲晖心里无声的叹了口气，这丫头是在逃避，倘若不能及时说服她，只怕往后她又得后悔。

    很多时候，我们很想抓住一样的东西，却有种无力感，比如时间，比如生命。

    后来安暖不知不觉在他怀里睡着了，他小心翼翼的下了床，拿着手机去了阳台。

    给沈宅打电话，那么晚接电话的是沈亦铭。

    “晖子，暖暖还好吗？”他低沉的声音有些哑，似乎还有些疲惫。

    莫仲晖叹着气道，“我劝她了，可是她还没走出来，还需要点时间。”

    “谢龗谢你，谢龗谢你帮我照顾她。”

    莫仲晖笑，“她是我的妻子，照顾她是我应该做的。”

    “老爷子身体一天不如一天，如果可以，早日劝她回京，我可以保证不出现在她面前，只要她肯回来。”

    高高在上的沈亦铭，已经如此的卑微，情这东西，果然不分贵贱。

    “好，我会尽快说服她。”

    ——

    安暖在家待了一周，终于觉得有些闷了，她笑着开玩笑，“莫仲晖，每天对着你，会腻。”

    他伸手在她额头敲了一记，宠溺的说道，“说吧，想到哪里去玩，我陪你。”

    “不瞒你说，我跟艾莉姐说好了，我待会儿去看她。”

    “好，我送你过去。”

    艾莉也不知龗道是从哪里打听来的消息，听说安暖回来了，这几天一直在给安暖打电话，喊安暖去百乐玩。

    莫仲晖开车把她送到百乐，摸了摸她的头发，说道，“我去机场接个人，一会儿过来接你，有事给我打电话。”

    他的语气活像大人教育孩子。

    安暖也没在意他的话，挥了挥手便下车了。

    艾莉如今在百乐有了自己的服装专柜，当年梁泽明下来以后，符秋的事业也受到冲击，她的所有店都关闭了。当年走得太匆忙，安暖没有去看过符秋，也不知龗道她现在过得好不好。和艾莉也只是偶尔的联系，艾莉从来也不会在她面前提起符秋。

    安暖找到艾莉的专柜，许久未见，两人紧紧的拥抱了下。

    “暖暖，越长越水灵了，岁月完全没在你脸上留下痕迹呀，还和以前一样美丽。我作为一个女人，看着都心动了。”

    安暖啐了她一口。

    艾莉把店交给了店员，带着安暖去吃东西。

    两人来到了一家西餐厅，艾莉忍不住抱怨，“你回来这么久都不来看我，还这么难约，我还以为你怀孕了，你家莫先生不让你出门呢。”

    安暖眼神黯淡了些，低低的说道，“我还没怀上。”

    “这事儿不急，你和莫先生都还年轻，慢慢来，别给自己太大的压力。”

    一顿饭下来，两人仿佛回到了从前，有说不完的话，安暖和她说了很多这些年的经历，艾莉忍不住感叹，“暖暖，你和莫先生一路走来真不容易。”

    “艾莉姐，你知不知龗道符秋姐现在在哪里？”

    艾莉叹了口气，淡淡的说道，“梁泽明下来以后，符秋的很多房产店铺全被封了，对她影响很大。后来她跟了一个五十多岁的富豪，还为那人生了个女儿，结果孩子还没满月，人家就不要她了，后来她带着女儿离开了江城，至今没跟我联系过，我也不知龗道她现在过得怎么样。所谓红颜薄命，这么美好龗的一个女子，只是太过追求名利了。倘若一早她找个普普通通的男人，谁不得把她捧在手心呵护疼爱，只可惜……”

    安暖听完也是感慨万分。

    有些人千方百计追求名和利，当你真正到达那高度，你才会发现平平淡淡的生活才该是人生最终的追求。

    “暖暖，有件事我不知龗道该不该告诉你。”艾莉一脸犹豫的说着。

    安暖笑着道，“有什么事直说，跟我这么见外干嘛？还当我是好朋友吗？”

    艾莉深吸一口气，一脸正气的说道，“暖暖，正因为我当你是好朋友，所以才会跟你说实话，即便莫先生知龗道了会饶不了我，我还是得告诉你，憋在我心里很多天了。”

    安暖挑了挑眉，打趣道，“到底什么事，这么严重，莫非你看到莫仲晖背着我跟别的女人在一起？”

    艾莉一咬牙，说了出口，“我前几天看到何思琪了。”

    安暖微微顿了顿，忘了多久没想起这个人了。

    “前几天我在店里，何思琪来百乐逛街，我才发现她大脑清醒了，她还告诉我，这些年莫先生一直安排她在国外治病，最近彻底治好回国。她看上去很正常，说话时思维也很清晰。”

    “啪——”的一声，安暖手上端着的咖啡杯掉落在地。

    “暖暖，你没龗事吧。”

    艾莉握住了她的手，“完了，我不该告诉你的。”

    “艾莉姐，谢龗谢你告诉我这些。”

    安暖起身离开。

    艾莉追了两步追上了她，着急的劝道，“暖暖，也许是何思琪说谎，你知龗道的，她以前总爱说谎，不安好心。”

    安暖勉强扯出了一丝笑容，“艾莉姐，你放心吧，我没龗事，何思琪当年没有把我打倒，如今也不会。”

    “你能这么想顾然是好，可是你的脸色。”

    “没龗事，我有点不舒服，先回去了，改天再约你。”

    安暖离开以后，艾莉心里一直怦怦跳。她犹豫了很久，最终还是告诉了她，也不知龗道这样做是对是错，考虑了好久，她觉得安暖不该被蒙在鼓里，对何思琪，得有所防备，不能让当年的事重演。

    ——

    从西餐厅出来，安暖打车回别墅。

    莫仲晖一直有事瞒着她，原来与何思琪有关，这些年他一直没有放弃给她治疗，即便那个狠心的女人曾经让她失去了孩子。

    在她最需要他的时候，原来他陪在了何思琪身边，陪着她治疗，陪着她恢复。想来沈琴风移民去美国，也是为了何思琪。为了何思琪，他不惜花这么大的代价。

    心里所有的坚强仿佛一下子崩塌，她已经不知龗道这个纷繁复杂的世龗界，还有谁是值得信任的。

    “小姐，你没龗事吧？”

    司机师傅突然关心的问，安暖才发现自己竟然哭了。

    原以为即便没有家人，没有亲情，至少她还有他。天知龗道要多努力的说服自己，才能有勇气和他在一起。

    车子到了别墅，一路上已经想好了如何质问他，才发现此刻连走进去的勇气都没有。

    家里的佣人买菜回来看到她，笑着道，“安小姐，怎么不进去，家里来贵客了呢。”

    佣人拉着她进屋，安暖看到所谓的贵客竟然是沈亦沛。

    莫仲晖走过去揽住了她的肩，在她耳边轻声说了句，“大舅来了。”

    安暖微微挣脱出他的手臂，看着沈亦沛，那声‘大舅’怎么都喊不出口。

    沈亦沛宠溺的笑了笑，打趣道，“怎么，连大舅都不要了？”

    沈亦沛走过来拉着她在沙发上坐下，把她的手紧紧握在手中。

    那一刻，安暖心口突然有些酸涩，沈亦铭只要和她在一起，总喜欢握着她的手，她甚至清晰的记得他的每一个动作，以及脸上每一个宠溺的表情。

    “暖暖，大舅是来接你回去的，出来散心这么久，你也不怕大家担心。老爷子想你想得没法子，天天抱着那张全家福睡觉。老人家最近又住院了，头疼头晕。”

    安暖垂下了头，心里阵阵钝痛。

    “暖暖，有些事情即使你逃避，可它还是发生了，存在着。亦铭和亦茹的感情，我是一路看过来的，倘若你也和我一样，见证过他们的爱龗情，你一定不会怪他们。没有人知龗道他们爱得有多深，也没人知龗道他们有多苦。亦铭是个非常优秀的人，你母亲为了他的前途，才选择牺牲自己的爱龗情。大舅知龗道你对你父亲很有感情，安洪明他确实也是个很伟大的人，可是他已经不在了。我们应该好好珍惜活着的人，不要给自己任何后悔自责的机会。”

    说到安洪明，安暖心口一抽，咬了咬唇，低低的说道，“大舅，您别劝我了，我不想回去。”

    沈亦沛沈叹一口气，伸手摸了摸安暖的头发，神情复杂的说道，“暖暖，就当大舅求你了，跟大舅回去，老爷子剩下的日子里，希望有你的陪伴。亦铭也说了，只要你回去，他可以不见你，尽量避开你。他已经做到这样了，你能不能也退一步。”

    安暖抿了抿唇，没说话。

    “暖暖，你也这么大了，不该再任性了，你不为任何人着想，至少得想想老爷子呀。老人家还有多少日子，已经能够数的清，医生说保守估计还有两年，你怎么还能把时间浪费在跟家人赌气中呢。”

    见安暖表情很痛苦，莫仲晖有些心疼，走过去把安暖拉到了自己怀里。

    “大舅，再给她点时间。”

    安暖甩开莫仲晖的手，跑着上了楼。

    沈亦沛伸手按了按眉心，一脸的无奈。

    “这丫头，还是太任性了些，只顾着躲在这里逃避，也不想想老爷子，老人家已经没多少日子，睡着了都喊着她的名字。亦铭心里也不好受，自从发生了这事，后来他就没回过家。他承受的压力也很大，他不仅对不住安暖，他同时还对不住玉兰和辰鹏。哎，这都是遭得什么罪。”

    “大舅，希望您别怪暖暖，她和安洪明的感情我们无法想象。请再给她点时间。”

    沈亦沛摆手，笑着道，“我怎么会怪她，更多的是心疼，我怕哪天老爷子出个什么意外，这丫头得后悔自责一辈子。”

    “大舅，您先回去吧，我会好好劝她。”

    沈亦沛啐了他一口，“你小子占有欲越来越强了，我人都来了，就不能让我陪她吃顿晚饭？”

    “我不是这个意思。”

    “你去把她哄下来，我陪她吃过晚饭就走，北京那边还有一大堆事情要处理。”

    沈亦沛神情有些沉重，很快就要变天了，他也就这几天能抽出时间来找安暖。

    这丫头，有时候让人心疼，有时候又很让人生气。任性起来，仿佛谁都可以不要，什么都可以不顾。从来都不知龗道想想别人的好，也从来不考虑后果。