
    两人坐了一会儿，沈辰鹏的手机响起，他看了一眼，便拉着安暖出龗去了。

    莫仲晖此刻就站在路边的大树下，昏黄的路灯下，他的身影显得异常的高大。

    “沈辰鹏，你背叛我！”安暖几近咬牙切齿。

    沈辰鹏在她脑袋上敲了一记，笑说，“真没礼貌，哥哥都不喊了。”

    “我没你这样的哥哥，专门黑妹妹的，你跟莫仲晖是一伙儿的，我以后再也不相信你了。”

    莫仲晖已经大步朝他们走来。

    安暖想要逃离，可沈辰鹏扣紧了她的肩膀。

    莫仲晖走过来时，沈辰鹏一把将安暖推到了莫仲晖怀里。

    “晖子，我妹就交给你了，今晚不回家也没关系，我家老子不在家，老爷子也睡了，你明天一早把她送回去不会有人发现的。”

    “沈辰鹏！”安暖怒吼，气得恨不得上去抽他，可莫仲晖死死扣着她的腰，她怎么都挣扎不出。

    沈辰鹏啧了啧嘴，笑说，“丫头，别太泼辣了，女人还是温柔些，更惹人怜爱，男人都喜欢小鸟依人的女人。”

    “沈辰鹏，你不是人，我给二舅打电话。”

    安暖刚掏出手机，被莫仲晖一把夺了去。

    沈辰鹏走到莫仲晖面前，轻轻拍了拍他的肩，熟络的说道，“交给你了，别忘了欠我一次，我家老子真不在家，过几天才会回来，你好好把握。”

    莫仲晖感激的回以一笑。

    沈辰鹏临走前，还不忘嘱咐安暖，“丫头，适可而止，别太过了，有事给我打电话。”

    沈辰鹏离开以后，安暖才更清晰的感受到莫仲晖的存在，他的怀抱总是这么温暖，仿佛能驱逐夜色的寒冷。

    “莫仲晖，放手。”

    安暖低吼一声，安静的街头她的声音显得格外的刺耳。

    莫仲晖深吸一口气，长臂将她紧紧圈在怀里，亲吻着她的发丝，磁性的声音在她头顶响起，“我想你，你二舅不让我去沈宅。”

    “莫仲晖，我会给我二舅打电话的。”

    “不要打，打了只怕这辈子我都见不到你了。”

    安暖哼了哼。

    “宝贝，我爱你。”

    莫仲晖浑厚的声音如一声惊雷，把安暖惊得外焦里嫩，这厮竟能说出如此肉麻的话，简直就不像他了。

    安暖还在郁闷，莫仲晖一手挑高她的下巴，俯身含住了她粉嫩的唇。

    安暖条件发射的去反抗，莫仲晖有些发恨，“你能不能温柔点？”

    “我本就不是温柔的人，你去找别人。”

    莫仲晖无奈的收紧手臂，将她死死的圈在怀里。温热的气息刷过她的耳畔，“不亲，就让我抱一会儿吧。”

    莫仲晖竟能把拥抱她变成一种乐趣，就这么静静的抱着。

    “莫仲晖，你是不是太无聊了，能不能放开我。”

    他满足的松了手，大手握住了她的小手，紧紧的握在掌心。

    “我带你去吃夜宵，想吃什么？”

    安暖翻了翻眼睛，“沈辰鹏刚带我吃过。”

    莫仲晖低低笑出声，笑声甚是爽朗。

    “那你陪我吃些吧，已经几天没吃东西了。”

    莫仲晖说的毫不夸张，想她想得吃也吃不下，睡也睡不着。他很是无奈的叹了口气，这丫头对她的影响越来越大了。

    莫仲晖开车带安暖去了那家私人菜馆，快要凌晨了，这家店的主人仿佛随时准备着为莫仲晖做一桌精美的菜肴。

    “麻烦你了。”莫仲晖难得对人如此客气。

    很快，老板就亲自来上菜，满满一桌子，安暖闻着这香味，都觉得有些馋了。

    “要不要吃一点？”他挑眉问，轻易看穿了她的心思。

    安暖摇了摇头，冷冷的哼道，“减肥，不要引诱我。”

    他低低笑得很是爽朗，伸手在她头上摸了摸，“已经很瘦了，再胖些比较好。”

    他说着给她盛了小半碗饭，安暖到底没忍住，动手吃了起来。

    莫仲晖似乎胃口很好，吃了很多。安暖也把小半碗饭给吃完了。竟然能有这么一天，他们如此和平，如此平静的吃上一顿饭。

    安暖有种错觉，仿佛回到了江城，住在小别墅的那段日子，饭桌上经常就是他们两人。

    “今天晚上去我那儿吧。”

    莫仲晖突然说了一句，安暖气愤的把被子砸向了他，怒吼，“莫仲晖，你把我当什么了？”

    “好好好，我送你回家。”

    莫仲晖不敢把她逼得太紧，这丫头肯安静的陪他吃顿饭，他已经觉得很满足了。

    ——

    莫仲晖送她回去的路上，安暖坐在他车上睡着了，睡得很是安祥。

    车子停在了沈宅外面，莫仲晖舍不得唤醒她。

    也只有这时候，她才是安静的，他可以好好看看她的脸。

    这么多年过去了，她仿佛一点变化也没有，皮肤依然白皙柔嫩，长长的睫毛就连睡着了都扑闪扑闪着，只是不知何时起，这张精美的脸上不再有笑容。以前的安暖是乐观开朗的，总喜欢没心没肺的笑。他记得有一年她的生日，他忙到凌晨十二点，助理告诉他今天是安小姐的生日，他随即给她发了条短信，简单的四个字‘生日快乐’，这丫头仿佛正守候在手机旁，立刻给他打了电话，电话那头她开心得失去控制，笑得跟个疯子似的。他第一次觉得，一个女生竟然可以笑得毫无矜持。

    俯身下去吻了吻她又软又嫩的粉唇，她的唇形很好看，每次吻她，他总喜欢用舌头勾勒她嘴唇的形状。

    安暖眼睛眨了眨，有些吃力的睁开，看到莫仲晖放大的脸，她顿时清醒了。

    “莫仲晖，你是禽兽吗？你又偷袭我。”

    她的话音未落，他索性正大光明的强吻她。

    安暖重重的咬了他一口，咬出血来。

    他吃痛的皱了皱眉，随即不悦的哼道，“让我亲一下能怎样？你信不信你再反抗，我就在车上要了你。”

    安暖愤恨的眼睛瞪着他。

    他心软了下来，无奈的说道，“不亲就不亲吧，我送你进去休息。”

    “不用，我自己进去，你小心被警卫抓。”

    莫仲晖一脸黑线，不过她说的倒是事实，沈亦铭为了护安暖，可是什么事都做得出来。莫家他都不放在眼里，何况是莫仲晖这个小辈。

    ——

    安暖跟警卫打过招呼，小心翼翼的进了屋，好在家里的人都睡了，她有惊无险的上了楼，手刚触到门把，她的肩膀被人从身后拍了下。

    背脊一阵冰凉，安暖转过身，看到沈辰风半眯着眼睛站在她身后。

    她松了口气，闷哼，“沈辰风，你吓死我了。”

    “你以为是谁？”他挑眉问。

    安暖没理，问道，“你这么晚还不睡，装神弄鬼的吓谁呢？”

    “你在外面跟谁鬼混的？一个女孩子家，懂不懂什么叫矜持？”

    安暖啐了他一口，“辰鹏表哥带我出龗去吃夜宵，我跟自己哥哥在外面玩，也叫不矜持吗？”

    “真的？”他皱着的眉头稍稍舒展开来，“沈辰鹏人呢？”

    “他送我回来，然后又走了。”

    “你们玩什么了？”

    “没玩什么，就在会所看他们几个打麻将。”

    “无聊！”沈辰风撇了撇嘴，“他也就那点乐趣了，你觉不觉得他性取向有问题？自从跟顾秋分手后，他身边好像只有男人了。”

    安暖顿了下，“你说他跟谁分手？”

    “你不认识，电影学院的一个女孩。”

    “那个女孩到底叫什么名字？”

    沈辰风随口说道，“顾秋，当年还是我介绍的，他刚回国的时候，我给他介绍了几个美女，让他玩的，结果这厮选了一个谈起了恋爱，谈着谈着谈出了感情，竟把结婚提上了台面，二伯知龗道是我介绍的，差点没把我给揍死。”

    顾秋，安暖心里重复着这个名字，难怪刚才在会所，沈辰鹏会有那么悲伤的反应。

    “顾秋现在在哪里？”

    “还在北京呀，当年家里人死命的拆散他们，他们却爱得死去活来的，后来不知什么原因，还是分手了。顾秋从电影学院毕业以后，一直当个小明星，客串了不少影视作品，都没能大红大紫。她比较老实，娱乐圈这复杂的地方还真不太适合她。不过她家境不太好，需要赚钱养家糊口。也是个可怜的孩子，不是太子妃的命，没能抓住我们家的太子爷。”

    ——

    回了房间，安暖有些担心沈辰鹏，洗了澡躺在床上，怎么也睡不着，那是一段怎样的爱龗情。

    想想她还是给沈辰鹏打了电话，电话响了好久才被接起，那头的声音有些含糊，“暖暖，是你吗？”

    “你在哪儿？”

    “在喝酒。”

    “一个人吗？”

    那头简单的‘恩’了一声，安暖更担心了。

    “你在哪里？”

    “shine。”

    挂了电话，安暖决定去找他。

    她想打给莫仲晖，让莫仲晖陪她去，可很晚了，他大概休息了。她想到沈辰风，可又害怕惊动老爷子。

    于是一个人开着车去shine，夜里值班的警卫员问她去哪里，她只说去接人。

    警卫员很犹豫，似乎并不想放行。

    安暖板着脸故意发火，“我去机场接一个朋友，如果耽误了，把人弄丢了，你们负责吗？”

    警卫员提议陪她一起去。

    “你们不让我出龗去的话，我只好去找老爷子了，这么晚把老人家给吵醒，好像不太好吧。”

    警卫员没办法，有些担忧的放了行。

    安暖开着车到了酒吧，酒吧如此之大，让她去哪里找人。

    在喧闹的大厅找了一圈，密密麻麻的人，她完全找不到。

    最龗后还是求救了莫仲晖，给莫仲晖打电话，只响了两声，他就接听了。

    听到安暖这头声音很闹，他皱着眉问，“你在哪儿？”

    “我在shine，我来找沈辰鹏，可是我找不到他，你能不能帮帮我。”

    莫仲晖被气坏了，shine有多复杂，这女人竟然敢单枪匹马的闯进来，万一在这里吃了亏，这不是打他脸吗。

    “在那儿别龗动，我这就下来找你。”

    安暖只站了一会儿，已经有粗犷的人跑来跟她搭讪。

    “美女，怎么只有一个人？要不陪哥喝一杯吧。”

    他的手伸到安暖下巴，安暖立刻拍掉，嫌弃的蹙起了眉。

    “哟，美女脾气不小呀，哥就喜欢你这种，表面像个贞洁烈女，上了床才知龗道有多荡。”

    安暖低低的警告，“你如果不想给自己惹麻烦，劝你离我远点。”

    “哥最不怕惹得就是麻烦，你知龗道我老子是什么人？开会能遇到老大那种，怎么样，跟了哥，有你享不尽的荣华富贵。”

    安暖瞥见远处莫仲晖沉着脸大步走来，他走得有些急，甚至连衬衫的扣子都没来得及扣好，最上面两颗扣子开着，最下面一颗扣子开着，在五彩霓虹灯的照射下，有种说不出的性感。

    为了不给这位哥惹麻烦，安暖跑到了莫仲晖身边。

    他长臂圈住她的细腰，危险的眸子盯了盯那位哥。

    安暖转移他的注意力，“你能不能帮我想办法找到沈辰鹏，他一个人在这里喝闷酒，我有些担心他。”

    莫仲晖点了点头，他已经让张特助去查，在他的地盘找个人还不是轻而易举的事。

    张特助很快跑过来，告诉他们，沈二少正在二楼的v1房间。

    安暖上了二楼，推开房间的门，看到沈辰鹏已经醉倒在地，沙发上地上被他吐得到处都是，他整个人就躺在这片狼藉之中，呼呼大睡。

    莫仲晖有洁癖，额头瞬间布满黑线，把头瞥向了一边。

    他拍了拍安暖的肩膀，“先去我房间，这里交给张特助吧。”

    “不行，你让我怎么放心得下他。”

    安暖看着张特助找来服务生把沈辰鹏架到了浴室，很快帮他清洗干净，送到了shine顶楼的一间套房里。

    安暖感慨，莫仲晖这厮还真是会享受，顶楼的每一间套房都装修得非常华丽，最关键的出了莫仲晖，没有任何客人能上去，这厮洁癖越来越严重了。

    把沈辰鹏放在床上，盖好被子，他突然说起了梦话，“疼，疼……”

    安暖坐在床沿，担心的问道，“哪里疼？”

    “心，心疼。”

    安暖胸口一滞，怎样的爱能让一个男人痛苦成这样，连睡梦中都忘不了心疼。

    她看了眼身边的莫仲晖，心里万分复杂，他是否也曾因为自己而这般疼痛过。

    安暖帮他掖好被子，轻轻摸了摸他的头，低声道，“哥，什么都别想好，好好睡一觉吧，睡着了就不会疼了。”

    也不知龗道是不是她的话起作用了，沈辰鹏安祥的睡去，没再说梦话。

    莫仲晖心疼她，这丫头都快一夜没睡了。他轻轻搂了搂她的肩膀，低低说道，“乖，去我房间睡一会儿吧，这里就交给张特助吧。”

    莫仲晖搂着安暖进了他的套房。看到这丫头情绪不太好，他无奈的安慰，“别担心他了，睡一觉就没龗事了。”

    安暖突然抬头，晶亮的双眸紧紧盯着他，“莫仲晖，我离开的那四年，你也是这么痛过来的吗？”

    他叹着气摇头，“何止这点痛啊！四年，那么多个日子，没有一天不想你，没有一天能睡个安稳觉，只要闭上眼睛，脑海里都是你的影子。几乎每天晚上都能梦见你，可梦不那么美好，而是血淋淋的，总是梦见你躺在血泊里，然后猛地惊醒。好几次买了机票想去看你，都没有勇气，害怕我的出现又会给你带来痛苦。医生一度诊断我患了抑郁症，让我吃药，可是我没吃，我觉得我没病，我就是太想你了。”

    安暖揉了把眼睛，张开手臂抱住了他的脖子。

    突然的投怀送抱让莫仲晖很是意外，更多的则是惊喜。

    她踮起脚尖紧紧的抱着他的脖子，头深深的埋在他伟岸的肩膀上。仿佛只有抱这么紧，一切才不是一场梦。

    ——

    安暖在莫仲晖的套房里睡了一觉，一觉醒来已经中午了。

    她嗷叫了一声，从床上跳了起来，莫仲晖从外面进来，被吓坏了，着急的问道，“怎么了？”

    “我二哥呢？”

    莫仲晖松了口气，淡笑着道，“他早就醒了，就在外面。”

    安暖穿好衣服洗漱好走出龗去，看到沈辰鹏坐在餐厅吃东西，见了安暖，他笑得别提有多开心了，仿佛昨天夜里躺在床上喊‘疼’的人不是他似的。

    安暖走到他身边坐了下来，时不时的观察他的脸色，可在他脸上丝毫没看出任何忧伤。

    “我脸上有东西吗？你不停看我干吗？”

    安暖试探的问，“你，没龗事吧？”

    “我能有什么事，我昨天喝醉了是吧，别担心，我经常干这种事。”他笑嘻嘻的说着。

    安暖撇了撇嘴，没好气的说道，“以后少干点，害得别人瞎操心。”

    沈辰鹏突然凑过去，摸了摸她的头发，认真的说道，“谢龗谢我亲爱的妹妹，我的亲爹亲妈都没对我这么好。”

    “二哥，其实舅妈她很爱你，可能爱你的方式不对。”

    沈辰鹏原本平静的脸突然沉了下去，淡漠的语气说道，“她不爱我，他们都只爱自己，只为自己的利益。”

    “二哥……”

    “好了，我不想提到他们。”

    莫仲晖也在他们身边坐了下来，安暖有心事，没参与他们的对话，只听到两人在谈什么合作的项目。

    “莫仲晖，你不是说跟你们不是很熟吗？”

    莫仲晖和沈辰鹏相视一笑，开玩笑道，“没有跟你熟。”

    安暖给了他一脚。

    沈辰鹏伸手揉了揉她的头发，笑说，“真的是因为你才熟起来的，我们俩在生意上有些往来，这厮为了你不惜跟我做赔本生意，我一感动，就帮他把你给约出来了。”

    安暖啐了他一口，骂道，“以后你就算喝死在外面，我也不会管你了。”

    他眉毛一挑，勾了勾唇，笑说，“你舍得？”

    安暖哼了哼，不再搭理他们，开始解决面前的食物。

    手机铃声‘嘟嘟’的响起，安暖看了看，竟是沈宅打来的电话。

    她下意识的向莫仲晖求救，莫仲晖把她的手机拿给了沈辰鹏。

    沈辰鹏滑动接听键，“爷爷，是我，我跟暖暖在一起。”

    他的态度很好，对老爷子，他一直是很尊敬的。

    “暖暖一整夜没回来，你都带她去哪儿了？”

    沈辰鹏脸不红心不跳的撒谎，“我带她跟朋友打麻将，打了个通宵。”

    “你就这点出息，让暖暖接电话。”

    老爷子完全不怀疑他。

    沈辰鹏把电话拿给安暖，对她使了个放心的眼神。

    安暖接过手机，战战兢兢的喊着‘外公’。

    “丫头，赶紧回来，以后别跟老二玩了，那厮没个正经事，一天到晚就知龗道打麻将，你还是回来陪我吧。”

    “好，我吃过饭就回来。”

    挂了电话，安暖松了口气。像是做错事的小学生，撒谎成功了似的。

    ——

    吃完饭，沈辰鹏送她回家，莫仲晖自然不方便露面。虽然沈亦铭不在家，可沈家的警卫员可是盯他盯得紧紧的。他可不想在沈亦铭不快的时候惹他生气，往后就真的麻烦了。

    “你们下俩口好好缠绵一下，我去车上等。”

    他暧昧的说着，走到门边的时候，突然想到什么，转过身，一本正经说道，“晖子，你这顶楼的套房送一套给我，环境不错。”

    莫仲晖点了点头，他才满意的离去，离开时嘴角还噙着暧昧的笑。

    莫仲晖有些急切的将她拉进了自己怀里，紧紧抱住。

    “莫仲晖，别这样啦，二哥在等我。”

    “让他等一会儿，骗了我不少钱。”

    他开玩笑似的说着，捧着她的脸，深情的吻上了她的唇。

    安暖没有拒绝，攀上他的肩膀迎合他，直到两人都有些呼吸不过来，莫仲晖才恋恋不舍的离开她的唇，亲吻着她的脸颊。

    “我真不想放你走。”

    “别这样，外公在家等我，我先回去了。”

    ——

    安暖上了沈辰鹏的车，沈辰鹏低低的调侃道，“这么快？”

    一路上，安暖一直想着如何开口打听他的事，几次动了动嘴唇，都没好意思问出口。

    车厢里太过沉默，安暖打开了音乐，却是一首老歌《独家记忆》，单曲循环。

    歌曲循环了两遍，沈辰鹏突然动手关掉了。

    “为龗什么单曲循环这首歌？”

    沈辰鹏面无表情，低低的回道，“我不怎么听歌，以前一个朋友坐我车，弄了这首歌，一直也没换。”

    安暖好想问他，是哪个朋友，到底没开口。可即便没问，她大概也能猜到。

    谁说像这个圈子里的人没有真爱，只是没有遇到罢了。

    “表哥，你到现在还没个正儿八经的女朋友，舅妈都快担心死了。”

    沈辰鹏冷笑，“她才不会担心，他们就希望我没女朋友，等他们物色到合适的，直接给办婚礼，少了很多的麻烦。”

    “表哥，你对舅妈有误会。”

    “我跟他们相处几十年，我还能不知龗道他们是什么人，安暖，你看到的很多都只是表面的，他们做给你看的。”

    “什么意思？”

    沈辰鹏摸了摸她的头发，笑说，“很多事你还是不知龗道的好，否则也是徒增烦恼。老爷子是真心爱你，你好好孝顺他，伤了谁也别伤了他的心。”

    “舅舅难道不是真心疼我吗？”

    沈辰鹏微微顿了顿，低低说道，“他也是真心爱你。”

    ——

    他们回了家，看到沈亦铭的专车停在外面。安暖看了看沈辰鹏，他并没有要下车的意思。

    “丫头，你自己进去吧，我就不下去了，还有事。”

    “你都回来了，还是下去打个招呼吧。”

    沈辰鹏最终还是和她一起下了车，走进屋子，沈亦铭正在陪老爷子喝茶，薛玉兰出龗去了一趟回来，人看上去精神奕奕的，看得出来她心情很好。

    “外公，二舅，二舅妈。”安暖欢乐的打着招呼。

    沈辰鹏却只喊了老爷

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是111我愿放手成全你的幸福地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！