
    安暖哭着跑回沈家，守卫都被她给吓坏了，拦住她问被谁给欺负了，安暖用力推开他们跑进了屋。

    老爷子正在客厅自己跟自己下棋，看到安暖哭着跑进来，也着实吓了一跳。他赶紧站起身迎了上去，着急的问，“丫头，怎么了？谁欺负你了，怎么还哭了呢？”

    安暖用力抹了把眼泪，哽咽的声音一字一句问，“我到底是谁的女儿？我的亲生父亲是谁？”

    老爷子怔住了，脸上立刻涌现出哀伤的神情。

    深吸一口气，他用力握住了安暖的手。

    安暖猛地甩开，大声吼道，“他说我不是安洪明的女儿，是不是真的？”

    老爷子一脸伤痛的点了点头。

    那一刻，安暖感觉头顶的天好像要塌了，乌云密布。她不敢相信那么疼爱自己的人，不是亲生父亲。这个世龗界仿佛全乱了。

    眼泪水怎么都无法控制的涌了出来。

    老爷子心疼的蹙起了眉，握紧了她的手，深怕下一秒她会跑开似的。

    “暖暖，坐下来听外公说，你是你二舅的亲生女儿。”

    安暖甩开老人家的手，双手紧紧捂住耳朵，歇斯底里的怒吼，“不，我不是，他只是二舅，我父亲是安洪明，全世龗界没有人比他更疼我，你们休想欺骗我。”

    老爷子深叹一口气，这都是遭得什么罪呀，上一辈的恩怨为何要让一个孩子来买单。

    “暖暖，听外公说，你二舅和你母亲很相爱，可是种种原因不能在一起，你要相信，你是他们爱的结晶，并不是一个意外。”

    薛玉兰站在楼梯口，眼泪无声的留下来。安暖是爱的结晶，只有她的辰鹏是意外。

    结婚当天她和沈亦铭在一起，就是那次幸运的怀上了。当她告诉他这个喜讯的时候，她却看到他的眉头皱了起来，满脸的愁容。这个孩子是不被期待的，以至于怀胎十月，他陪在她身边的时间少之又少。那时候的他还不那么忙，却总是给自己找不回家的理由。

    生下辰鹏，她患上产后抑郁，很多事情都是有缘由的。

    在薛家，她也是老爷子捧在手心的明珠。嫁给沈亦铭，她受了多少委屈。原本以为为他生了儿子，他会很高兴，会变得顾家，可是孩子出生，他回来的次数更少。孩子出生以后，他甚至抱都没抱过。

    现在，有时候她总会想，倘若当年与他结婚的是沈亦茹，倘若安暖在他身边出生，他该高兴成什么样，宠成什么样。

    同样都是他的孩子，一个是爱的结晶，两一个则是意外。

    安暖不停的用手去抹眼泪，可是怎么也抹不干。

    “暖暖，如果当年的事一定要追究出谁对谁错，那所有的一切都是我的错，是我没有告诉他们亦铭的身世，是我活活拆散了两个相恋的人。你要怪就怪外公，不要去怪你二舅，他真的很爱你，他也真的很苦。”

    “够了，”安暖沙哑的声音打断老爷子，“请您什么都不要说了，我永远都是安洪明的女儿。”

    安暖说着跑出沈宅，窦雅娟和苗蓉两个人去拉都没拉住，这丫头也不知龗道突然间哪来的那么大劲。

    老爷子就在她走了以后，整个人都跌坐在沙发上。

    “快去给亦铭打电话。”他的气息已经有些不稳。

    苗蓉赶紧跑去打电话。

    窦雅娟陪着老爷子坐在沙发上，安慰着，“父亲，您不能担心，暖暖只是一时接受不了，等她情绪稳定了，一定会回来的。我们都对她这么好，她不可能不要这个家的。”

    老爷子摇头，脸色有些惨白，“我早就跟亦铭说了，早日告诉她真相，别被有心人给利用了，真相从我们自己人嘴里说出来和从别人嘴里说出，是不一样的味道，可那孩子不敢说，一直都没有勇气跟她坦白。如果有报应，过去的一切全都报应在我这个老人身上吧，不要报应在我孩子身上。”

    “老爷子，您别乱说，一切都会好起来的，相信亦铭会处理好龗的。”

    ——

    安暖哭着跑出沈家，拿出手机给莫仲晖打电话，她顾不得那边是几点，此时此刻，她只想见他，哪怕听听他的声音都好。

    这个世龗界太多的谎言，太多的虚假，她已经不知龗道还能相信谁，她唯一信任的人只有他。

    铃声响了很久，可是始终无人接听。她一遍一遍的拨过去，换来的全是失望。

    安暖去了机场，买了张机票回江城。仿佛只有在江城的那些日子，才是最真实的。

    坐在飞机上，她回想了很多儿时的事情。

    很小的时候，记忆很少，印象中父亲总是坐在床头给她讲童话故事。长大以后，懂事些，父亲总喜欢跟她讲他与母亲的故事，父亲告诉她，母亲是个很美好龗的女子，他们很相爱，为了在一起，不惜与家人断绝关系。

    她曾经为这份炙烈的爱龗情所感动，也曾经向往能遇到一个为了自己不顾一切的人。

    然而当她遇到莫仲晖，自己成了不顾一切的那个人。那个时候，她才真正体会，爱龗情的力龗量有多强大。追求莫仲晖的那些年，她爱得那样深，哪怕让她为了莫仲晖去死，她都心甘情愿。

    年轻时，对爱龗情的理解是盲目与冲动的。

    从北京到江城，几个小时的路程，眼泪一直没有止过。

    身边的好心人说着一口的江城话，安慰她，“姑娘，什么事这么伤心，想开些，这个世龗界还是很美丽的。”

    旁人又怎懂她的疼痛。

    下了飞机，她打车直接去了别墅，在那里，有很多她跟父亲的回忆。

    到了别墅，才发觉记忆是满满的。

    很小的时候，父亲还在忙于闯事业，小小的她总喜欢坐在门口的石阶上，等父亲回家。

    习惯一旦养成，十几年如一日，从未改变过。

    在遇到莫仲晖之前，她的生命中仿佛就只有父亲，两个人相依为命。

    高中毕业那个暑假，她打工赚了两千元，给父亲买了两件衬衫，父亲看到衬衫当即掉下了眼泪，也许是觉得他的女儿终于长大了，懂事了。也许是心疼，心疼她炎炎烈日在外面打工，而他因为工作原因，竟完全没有发觉。

    那天父亲喝了点小酒，流着泪告诉她，他不是个合格的父亲。

    到了小别墅，安暖一头钻进了父亲曾经的房间，他的房间几年来都没人进来过，别墅重装的时候，莫仲晖也没有去碰。

    房间里铺上了一层厚厚的灰尘，庆幸的是父亲生前所有的物品都还在。

    安暖记得父亲有写日记的习惯，很小的时候她还偷偷看过，只可惜那个时候自己并不识字，安洪明知龗道了，还把她给打了一顿，印象中那是父亲第一次对她动手。

    安暖找遍整个房间，可是没找到那本日记。

    她又跑到书房，把书架翻了个遍，还是没能找到。

    ——

    沈亦铭在办事处，一得到消息立刻往家赶，可当他马不停蹄赶回家时，安暖已经走了，老爷子也因为情绪激动，躺在床上休息。

    知龗道安暖去了江城，他随即也赶了过去。

    这座城市前不久刚来过，对它有种莫名的好感，也许因为他最爱的两个女人都与这座城市有关，一个来过这里，另一个则在这座城市长大。他多么想要参与她的成长过程，看着她慢慢长大，该是一件多么幸福的事情。

    这一天，终于还是到来了，这些天他其实心里一直在犹豫，想着怎样对她开口告诉她真相。可总也鼓不起勇气，深怕一开口，他就要失去她。

    他知龗道她一定是去了那个小别墅，果然，他就在小别墅找到了她。

    看着她小小的身子缩在书房的沙发上，双手紧紧抱着自己，看上去很小的一只，他的心被狠狠的揪了一下，就像当年亦茹离开时的那般心痛。

    看到沈亦铭，安暖情绪很激动，从沙发上跳了起来，歇斯底里的怒吼，“你来干什么，我不想见到你，你走。”

    安暖不停的把她往外推，沈亦铭心口一抽，长臂将她揽进怀里，向来强大的他声音竟然哽咽了起来，“孩子，对不起。”

    “我不要听你说任何话，你走！”

    安暖疯了似的推开他。

    沈亦铭有力的手臂紧紧的圈着她，任凭她怎样的推打，他都不松开。

    终于她也折腾得没力了，沈亦铭才搂着她在沙发上坐下。

    低哑的声音开口，说不出的心酸，“我知龗道我现在说什么，你都不会原谅我，可是我和你母亲的过去，你有权利知龗道。”

    安暖双手捂着耳朵，死命的摇晃着脑袋，“我不想听，我什么都不想听。”

    “我和你母亲从小一起长大，我大她十岁，从她出生我就一直照顾着他，我自己都不知龗道这份亲情从什么时候转变成了爱龗情，我们彼此相爱，可是有那层关系在，我们都一直压抑着这份感情。为了逃避，我甚至去了外地读书，可当真正分开的时候，那份思念让我不得不正视对她的感情，在外两年，我没有一天不想着她。”

    “别说了，肮脏。”

    “我读书回来，我发现亦茹又长大了，成熟了，更美了，我怎么都控制不了心底那份爱。后来，我们也都豁出龗去了，我们经常像普通情侣那样出龗去玩，有时候我们还会牵手。”

    “求你不要再说了。”安暖紧紧抱着自己，一颗心在颤抖。

    沈亦铭脸色黯了黯，继续说道，“暖暖，听我说完好吗？有些事情，有些话，藏在心里三十几年了，我也需要倾诉，也需要有人倾听。”

    “老爷子后来察觉了我们不寻常的关系，安排我和薛玉兰联姻。他告诉我，只要我和薛玉兰结婚，我的前途将不可估量。这个道理我和亦茹都知龗道。我当时就拒绝了，年少时，总是会为了爱龗情不顾一切。我跟亦茹说，我想带她远走高飞，我们去一个没有人认识我们的地方，我们在一起，不要孩子。亦茹没有答应我，她太善良，她放不下老爷子，她也不想毁了我的前途。我甚至跪在她面前，求她跟我离开那个地方，我真的很爱她。”

    说到这里沈亦铭的眼眶已经红了，安暖的眼泪怎么也止不住。

    “我终究也没能说服她，后来我跟玉兰订婚，结婚，一切都很顺利，我也在努力压制自己的感情，用工作麻痹自己。辰鹏出生以后，老爷子也给亦茹找好了人家，她跟莫平江订了婚。她订婚的那天，没有人知龗道我疯了，彻底的疯了，我没有参加他们的订婚宴，因为我怕只要我参加，我会控制不住的去杀了莫平江。心底那份爱真的已经把我给逼疯。”

    沈亦铭顿了顿，低沉的声音继续，“我和玉兰结婚有了孩子，亦茹也和莫平江订婚，原本一切都已经走上正轨。可就在那时，我突然发现自己不是老爷子的亲生骨肉，我又一次被逼疯。我找到亦茹，告诉她真相，我求她跟我私奔，我们去个很远的地方结婚生小孩。可是她那么善良，她怎么可能会伤害玉兰和辰鹏。她让老爷子安排她和莫平江结婚。”

    “在我已经绝望的时候，莫平山突然对你心怀不轨，被我和莫平江逮了个正着，我从莫家把她带回家，那天我对她发了好大一通火。我用了很多难听的词汇，她被我骂哭了。我喝了很多酒，我疯了，回家以后对她做了那种事。”

    “醒来以后我完全不知龗道发生了什么，那天以后，你妈妈不再搭理我，莫平江也跟沈家退婚，你妈妈一下子成了圈子里的笑话。那个时候我真恨自己，恨自己没有能力保护她，甚至在她委屈的时候，不能光明正大的陪在她身边。那段日子一直是安洪明陪着她，安洪明是亦茹的大学同学，追了她整整三年，被拒绝了无数次，却始终默默的守护在她身边。”

    “再后来你妈妈要跟安洪明来江城，老爷子竟然同意了。我发了疯似的要带她私奔，甚至都已经将她拖上了飞机，她却告诉我她已经怀了安洪明的女儿。你知龗道那时候我有多恨她吗？人生第一次觉得这么无力，想抓住却怎么也抓不住的感觉。”

    “他跟安洪明去了江城，我不去打听她的消息，因为我，沈家没有任何人敢去找她。我们都不知龗道，她早就离开。就连刚刚找到你的时候，我都不知龗道你是我女儿，我只是觉得你太多地方跟我太像，后来我越来越怀疑，去做了亲子鉴定，原来你真的是我的女儿。”

    安暖紧紧抱着自己，浑身却在颤抖。她用力摇晃着头，沙哑的声音说着，“我不是，我不是你女儿，我是安洪明的女儿。”

    “安暖，对不起，天知龗道我有多么想告诉你真相，多想听你喊我一声爸爸，可是我不敢，没有勇气对你开口，我沈亦铭天不怕地不怕，唯独害怕你会离开我。我已经对不起你母亲，我会用我的一生去弥补你。暖暖，原谅我，我可以失去一切，可是我不能再失去你。”

    安暖抬起头，双眼已经肿起。

    她一字一句狠狠的说道，“我不会喊你爸爸，永远都不会，因为你不是。”

    沈亦铭伸手揉了揉有些酸涩的眉心，暗哑的声音低低说道，“你可以不喊我爸爸，我也不敢有这个奢望，你就当我还是二舅，可以吗？”

    “对不起，我没办法当什么事情都没发生，我现在讨厌你，我不想见到你，请你离开，让我一个人静一静。”

    沈亦铭叹了口气，“你这个样子，我怎么放心让你一个人。跟我回家，你回沈家，只要你一天不原谅我，我一天不回沈家。”

    安暖怒吼出声，“你还是人吗？你对得起舅妈和表哥吗？那个女人跟了你这么多年，为你养育孩子，你是怎么对她？在你想要和我母亲私奔的时候，你考虑过她吗？那个时候她已经为你生了辰鹏。”

    沈亦铭垂下了头，“我对不起她，因为她，所以一直很煎熬。我不是个好丈夫，同时辜负了两个女人。我也不是个好父亲，同时伤害了两个孩子。暖暖，给我机会，让我补偿你。”

    “你想过补偿舅妈和表哥吗？辰鹏活这么大，从来没感受过父爱。很小的时候就被你残忍的送到国外，回国以后好不容易有个喜欢的女孩，被你活活拆散，你年轻时候曾经为爱疯狂，那你考虑过辰鹏现在的感受吗？舅妈最年轻的时候嫁给你，几十年如一日的对你忠贞，为你照顾着你的家人，甚至对我还那么好，你觉得我以后该如何去面对她？”

    “对不起。”除了这三个字，他不知龗道还能有什么语言来表达他的愧疚。

    安暖深吸一口气，冷冷的说道，“你走吧，我想一个人静一静。”

    “暖暖。”

    “走！”她大声怒吼，声音已经完全沙哑。

    他心疼的皱了皱眉，过了好一会儿，才转身离开。