
    安暖从酒店出来不敢回家，一个人徘徊在热闹的街头，看着别人脸上洋溢的笑容，与此刻自己沉重的心情形成鲜明的对比。

    这个世龗界每天都是这样，有人欢笑，有人痛苦。

    安暖发现自己已经好久没有发自内心的开心过，即便在伦敦的那四年，即便现在有了疼爱她的家人，她仍觉得内心深处某一块是空着的。每每夜深人静无法入眠的时候，每每像这种一个人的时候，总觉得心里难受，压抑，空虚。

    坐在街头的长椅上，此时此刻大屏幕上正上映着求婚戏码，吸引了不少的围观群众。

    屏幕上霓虹字样闪着‘徐璐，嫁给我！’

    屏幕下红色玫瑰铺成硕大的心型，蜡烛绕了一圈。心型里头，无数朵粉色玫瑰拼成‘徐璐，我爱你’字样，男子单膝跪在女孩面前，手里握着一枚熠熠发光的钻戒，女孩感激得泪流满面。

    明天新闻上又会多出一条，‘北京小伙街头求婚’。

    看着女孩接受了男孩的戒指，两人紧紧拥抱在一起，忘我的吻在了一起。

    安暖是那样的羡慕他们，不为这浪漫的求婚过程，只为相爱的人可以相拥在一起。

    人生最美好龗的不是我爱你，你爱我。而是我爱你，你爱我，我们结婚了，幸福了。

    手机突然在口袋里震动了起来，安暖拿出来看了看，莫仲晖的号码，那一瞬间，她的眼泪莫名其妙的流了下来。

    按下接听键，熟悉的声音响起，有些闷闷的，“在哪里？”

    “我在看别人求婚，很浪漫的求婚，女孩已经接受了男孩，他们受到很多人的祝福。”

    “到底在哪里？”那头是声音更沉闷了些。

    “莫仲晖，很多年以前我们订婚的时候，我开玩笑的说让你求个婚，你说太麻烦。我现在在想，如果当年你也给我一个浪漫的求婚，让整个江城的人都祝福我们，接受到那么多祝福的爱龗情，是不是就不那么容易分开。莫仲晖，我真的很羡慕那个女孩，她可以毫无顾虑的大声说，我愿意。”

    莫仲晖按照她提供的线索，找到了求婚现场。

    看热闹的人很多，几乎把这块空地堵得水泄不通。可莫仲晖还是一眼找到了她，小小的身子缩在远处的长椅上，淡漠得看着高高的大屏幕。

    心就这样毫无预兆的抽了一下。

    他一步一步走向她，脚步沉重。

    高大的身影罩在她面前，她微微抬起头，泪珠在月色下显得异常晶莹透亮。

    他把她从椅子上拉起来，紧紧揽住自己怀里。

    她难得没有反抗，哽咽的声音从他怀里传来，“我羡慕每一对普通的情侣，平凡的夫妻，我羡慕可以大声把爱说出口，我羡慕他们可以无忧无虑的相爱。”

    他浑厚的声音在她头顶响起，“我们也可以，我爱你，安暖，我爱你。”

    “可是我父亲再也回不来，我们的孩子没来得及来到这精彩的世龗界。”

    “都过去了，安暖，一切都过去了，我们重新开始好不好？”

    眼泪悉数滴在了他怀里，沾湿了他的衬衫。

    重新开始，多么美好龗的词，可是即便在一起，心还是空了一块。

    ——

    莫仲晖带她去餐厅吃了晚餐，他们去了那家私人菜馆，自从离开求婚现场，安暖又变回了从前的淡漠。只有那略微红肿的双眼，才提醒他刚才的一切是真实的，她在为自己难过。

    吃完晚餐莫仲晖送她回去，坐在车上，安暖飘渺的视线望着窗外，低低说了句，“我跟家里说过了，今晚不回去住，送我去最近的酒店吧。”

    莫仲晖微微怔了怔，从他的角度，一眼将她脖子上的痕迹揽入眼底。

    他握着方向盘的手紧了紧，指尖微微泛白。

    启动车子，车子飞速的行驶在路上。

    安暖不明白他为何把车开这么快，也无心去过问。

    当车子停在shine的地下车库，安暖才彻底清醒。

    “为龗什么来这里，送我去酒店。”安暖坐在车上不下来。

    莫仲晖拉开车门，强制将她拉下了车。

    她不知龗道他突然的怒意是为何，她被他半拖半抱着弄进了电梯，直升到顶楼。

    “莫仲晖，你放开我，我自己走。”

    他没有理会，冰冷的脸上没有一丝笑意。

    进了走廊尽头他的专属套房，莫仲晖直接将她拉到了浴室，留下一句‘好好洗洗’，转身走出了浴室。

    安暖站到镜子前，镜子里的自己略微有些狼狈，原本竖起的衣领不知何时落了下来，露出脖子上明显的痕迹，敢情莫仲晖刚才在气这个。

    轻轻摇了摇头，安暖站到了花洒下。

    温热的花洒永远也冲不走她内心的空虚与彷徨，这些洗不净的痕迹就像她心底的烙印和伤痛。

    她不敢洗太久，怕莫仲晖会突然闯进来。擦干身体，穿上了干净的浴袍。

    走出浴室，看到莫仲晖正端坐在卧室的沙发上，手里拿着高脚杯轻轻摇晃，红酒撞击着玻璃壁，力度控制得很好，没有洒出来。他看似不专心，其实把一切都控制在掌心。

    安暖轻咳了咳，低低的说道，“你这里房间挺多，今晚借一个给我，我明天一早就离开，可以吧？”

    安暖也不想再辗转去酒店，折腾了一天，似乎有些累了。

    莫仲晖抬头看她，深邃的眸子里夹杂着某种欲望。

    安暖心漏跳了一拍，下一秒莫仲晖狠狠把高脚杯砸在木板上，玻璃碎了一地，红酒洒了出来，很是刺眼。

    “莫仲晖。”她轻轻唤了一声。

    他径直走到她面前，紧紧扣住她的手腕拉着她往床边走。

    “莫仲晖，干什么？”

    她不悦的挑起了眉。

    他将她推倒在床上，低哼，“安暖，我再也不会给你退缩的机会，不会给你回到林易川身边的机会。”

    安暖挣扎着坐起身，莫仲晖却脱了自己的衣服，沉重的身躯压在了她身上。

    “你父亲的离开，我会用一辈子的时间去弥补。”

    他解开了她腰间的带子，她瞬间光裸的躺在了他眼前。

    “莫仲晖，你这样做，我会恨你。”

    他来不及去欣赏她美好龗的身体，来不及去思考她的话语，眼睛定在她肩膀上几道印记上。如此的鲜艳，明显刚种上去不久。

    他咬了咬唇，有些愤恨的低吼，“为龗什么让他碰你？”

    他庆幸她身上其他地方都没有相同的痕迹。

    “莫仲晖，你压得我喘不过气来，先下去，我们有话好好说。”

    “来不及了，今晚我不会再放手。”

    他俯身含住了她的唇，温柔的吸吮着。安暖双手去揪他的头发，莫仲晖大手将她的两只手扣在头顶，不能动弹。

    他的吻来到她的脖子，肩膀，别开林易川留下的痕迹，在另一边轻轻的吸吮着。

    “莫仲晖，你再继续下去，我会杀了你。”

    他一边吻着，一边含糊的说着，“安暖，我们都不要再逃避了，我不会再把你让给任何人，不会再让你心痛，我们要个孩子，我一定好好保护你们。”

    “莫仲晖，我不会再给你生孩子，不会再让悲剧重演。我是爱你，可是我不能……”

    他的吻重回她粉嫩的唇，堵住她将要说出口的不堪话语。

    “安暖，有你这句话就够了，其他什么都请别说好吗？”

    他的手从她的胸前一路往下游走，安暖身体被撩拨得极其难受。她用力挣脱出他的束缚，双手用力捶着他的背。怒吼，“莫仲晖，你不能这样对我。”

    她的话音刚落，他一个挺身进了她的身体。

    安暖倒抽一口气，疼得面色狰狞。

    那次醉酒，完全没有任何感受，此时此刻，她清晰的感受到他强大的存在。

    他亦是如此，时隔这么多年，他竟熟悉的记得她的味道。

    安暖哭出了声音，一方面身体难受，一方面心里难过，长长的指甲在他光滑的背部抠出一道道血痕。

    “莫仲晖，你禽兽不如。”

    她一边哭一边骂，一边还在动手。

    莫仲晖心疼的亲吻着她脸上晶莹的泪珠，磁性的声音在她耳边说着，“宝贝，我爱你，很爱很爱很爱你。”

    当一切恢复平静，她白皙柔嫩的身体上被吻出一个个鲜艳欲滴的吻痕，莫仲晖的身体上却被划出一道道血痕，有的口子很深，还在滴着血。他不敢太深，害怕把她弄疼，欲望甚至没能彻底发泄。

    安暖背对着他躺着，眼泪一滴一滴滴在雪白的床单上，晕染出朵朵鲜艳的花。

    莫仲晖躺在她身边，不敢去碰她。可看到她在哭，他心疼。

    心一横，长臂将她的身体翻了过来。

    “别碰我！”安暖怒吼。

    他强行将她搂进怀里，用力扣着她的腰，不让她动。

    她在他怀里不安分的挣扎着，他闷哼一声，“别龗动，再动我又想要了。”

    “我会对你负责的，明天就让我爸去沈家提亲。”

    她嘶吼，“莫仲晖，让我嫁给你，你做梦。”

    他摸了摸她的头，宠溺的说着，“乖，睡一觉，我知龗道你累了。未来，让我去计龗划，你只需乖乖待在我怀里。”

    他以为她睡着了，他去浴室洗了个澡，出来的时候发现床上没人了。

    他按了按突突跳着的眉心，拿出手机给她打电话，手机铃声却在房间里响起。

    他跑去查看录像，锁定shine的出口，看到录像里，她纤细的身影经过，看着时间显示，刚走不久。

    莫仲晖开了车去追，可是那么多条路，他完全没头绪。

    眼看着天都亮了，他还是没找到人。

    无奈之下，他去了一趟沈家。

    沈老爷子一大早在院子里打太极拳，看到莫仲晖，他露出了笑脸，心情大好龗的打着招呼，“晖子，你怎么这么早过来？”

    “外公，安暖回来了吗？”

    老爷子顿了一下，随即收起了所有的笑容，冷冷的说道，“丫头没回来，你昨晚不是电话过来说跟你在一起吗？怎么，你把我孙女儿弄丢了？”

    莫仲晖一头黑线，支支吾吾不知该如何解释。

    这事儿惊动了家里所有的人，沈亦铭原本要带薛玉兰去外地考察，临时把行程给取消了。向来温文尔雅的他，阴沉着脸，对莫仲晖发了狠话，“就算把北京城给翻过来，你都得把安暖找到，否则我要你莫家好看。”

    薛玉兰赶紧劝道，“别这么说，大家以后还要做亲戚，干嘛把话说的这么难听，暖暖可能只是出龗去走走，一会儿就回来了。”

    “亲戚？免了。”沈亦铭情绪十分激动，“晖子，我告诉你，就算找到暖暖，你也休想再跟她在一起，我是不会把暖暖嫁给你的。”

    莫仲晖抿了抿唇，额头的黑线更多了。

    莫家，沈家，召集了很多人寻找。

    莫仲晖去了趟酒店，找到了林易川。

    林易川自然没好脸色给他，当听到莫仲晖说安暖不见了，他及时给了他一拳，怒吼，“你对她做了什么？”

    莫仲晖没对他还手，只淡淡的说了句，“安暖来找你，请务必通知我。”

    找了整整一天，所有的酒店都查过了，没有安暖的入住信息。航空公司也去查过，没有安暖的任何登机信息。所有人都像大海捞针似的，在硕大的北京城毫无目标的寻找。

    天黑了，所有人都集中到了沈家。

    莫平山几乎都要跪在沈亦铭面前了，“首长，我家晖子不懂事，惹暖暖生气，让你们担忧了。”

    沈亦铭端坐在沙发上，脸色铁青。

    沈辰风突然想到，“暖暖会不会回江城了，她有事没龗事不是总喜欢往江城跑。”

    沈辰风一句话彻底点醒了莫仲晖，他跑着冲出了沈宅，开着车离开。

    当然不是去机场，不是去江城，他开着车来到沈家墓园。

    看守的警卫员告诉他，安小姐在墓园待了一天了，他想给沈家打电话，可安小姐不让。

    “你去给沈宅打个电话，首长很担心。”

    莫仲晖吩咐了一句，走进了墓园。

    月华如练，安暖瘦小的身子跪坐在安洪明的墓碑前。

    他的心口抽痛得厉害，缓缓走上前，用自己的西装包裹住她单薄的身体。

    安暖很是敏感的站起身，一个趔趄，差点摔倒在地。

    莫仲晖伸手去扶她，安暖连连退后好几步。

    “莫仲晖，你别过来，别碰我，别在我父亲面前碰我。”

    他揉了揉有些酸涩的眉心。

    “安暖，要怎样你才肯原谅我？是不是我死了，赔他一条命，你才会原谅我。”

    安暖低垂着头不说话。

    “安暖，你父亲住院是我的责任，可后来一系列的经济腐败问题都是事实，上头早就开始在查他，他早晚也会走上这条路，你不要把所有的问题都推给自己推给我，我们在一起并没有那么十恶不赦。”

    “不，我父亲没有问题，是你陷害他。”

    莫仲晖无奈的摇了摇头，“我就算再有本事，倘若他清清白白的，我能陷害到他。安暖，很多事情你能想清楚，不要再逃避了。他的确是一个好父亲，可他不是一个好官员。”

    “不，他是一个好市长，江城在他的带领之下发展很迅速，百姓都很信服他。”

    莫仲晖语重心长的说道，“他之前确实不错，可人到了某个位置，诱惑也就大了，人都会变，你知龗道吗？就连我们的订婚礼，也是他一手策划的，他想借着我莫家的光环，帮他逃避一些。”

    “够了，你不要再污蔑他了。”

    “我是不是污蔑，你可以去江城寻找证据，你也可以用你的心去思考。我一直不想告诉你，你的父亲真正是个怎样的人，我就是不想你难过，可你一直以他当借口，不愿接受我。安暖，他已经离开，活着的人是不是更应该惜福。”

    “莫仲晖，你住口，不要再狡辩了。总之我父亲的死，跟你有脱不了的干系。不仅如此，我们的孩子也是葬送在你手里的，那天如果不是你，何思琪她没机会动手。你身上背负着两条性命，这辈子都别妄想我会嫁给你。别以为你霸占了我的身体，我就会完完全全属于你，别做梦。”

    她几乎嘶吼出声。

    沈家人接到电话匆匆赶了过来，老爷子没来，以沈亦铭为首，大伙儿纷纷来到墓园。

    沈亦铭从进墓园就听到了安暖撕心裂肺的吼声，他阴沉的脸此刻越发的冰冷了。莫平山莫平江跟在他身后，吓得瑟瑟发抖。

    沈亦铭来到了安洪明墓碑前，看到那丫头站在风中，寒风把她的头发吹散，看上去消瘦狼狈。

    “丫头，到舅舅身边来。”

    沈亦铭浑厚的声音给了安暖安全感。

    她一步一步走到沈亦铭身边，偎进了他怀里。他长臂将她揽进怀里，心疼无比。

    ——

    安暖被沈亦铭带回了家，那么晚，老爷子竟然还没睡，站在外面等。

    安暖下了车，跑着钻进了老爷子怀抱里。

    “好，回来就好，以后别再吓外公了，外公心脏承受不了。”

    窦雅娟也抱怨，“你这孩子真是，好端端的搞失踪，把大伙儿都给急坏了。明知龗道你安然无恙的在墓园，老爷子还是不肯睡觉，非要把你等回来。老人家倔强的很，让他在屋子里等都不肯，非得在外面看着。”

    “外公，对不起，我以后再也不这样了。”

    “没龗事没龗事，平平安安的回来就好。”老爷子十分欣慰的说着。

    窦雅娟给安暖做了饭，安暖只吃了一点。

    薛玉兰陪着安暖回房，安暖进了浴室洗了个澡，便上了床。

    薛玉兰帮她掖好被子，笑着道，“好好睡一觉，醒来什么事都没有了，别忘了你的身后还有沈家，没有人能够逼你做你不喜欢的事。”

    安暖闭上就进入了梦想。

    薛玉兰走出安暖的房间，沈亦铭淡淡的问她，“睡了吗？”

    薛玉兰点了点头，“可能累了，刚躺下就睡着了，你别担心了。明天一早还要去外地，快回房休息吧。”

    “我让他们把行程改了，明天晚上走。”

    薛玉兰微微蹙了蹙眉，笑着开玩笑，“连我都有些羡慕暖丫头了。”

    沈亦铭伸手拍了拍她的肩，淡笑着道，“今天你也受累了，先回房休息吧，我下去跟晖子谈一谈。”

    薛玉兰握住了他的手，神情认真的说道，“孩子的事，我们不要插手了，让他们自己去处理吧。”

    “我知龗道，放心吧。”

    ——

    莫仲晖正在客厅等沈亦铭，沈亦铭一声命令，让所有人都去休息了。硕大的客厅剩下他和莫仲晖两个人，气氛瞬间变得紧张了起来。

    “很多年前你对安暖做的一切，我不是不知龗道。之所以不追究，是因为事情过去很久了。老爷子欣赏你，所以我也向着你，一直想要撮合你和安暖在一起。可是现在，我发现我错了。当年你对安暖的所作所为，伤她太深，和你在一起，她不会开心。所以，请你离开安暖。”

    ‘请你离开安暖’

    简单的一句话，莫仲晖脑袋‘轰——’的一声响。

    他抬眼看向眼前的男人，他的表情是那样的认真。

    “晖子，你很优秀，说实话，我都有些舍不得。可是我就暖暖一个外甥女，我已经失去了她母亲，不能再失去她。我现在想要的很简单，就是她能够开开心心快快乐乐的生活，她将来的另一半，不逼像你这般优秀，只需要真心疼爱她，能够让她微笑即可。”

    “请您再给我一次机会！”莫仲晖说的非常真诚。

    沈亦铭却摇了摇头，“不必了，暖暖是个倔丫头，她认定的事通常不会改变，你曾经带给她的伤痛，在她心口留下的痕迹，大概这辈子都好不了。晖子，放手吧，我不希望有一天，我逼你放手，那就不太好了。”

    “我是不会放手的，即便您不同意，我也不会放手。安暖爱我，这份爱一直爱。和任何人在一起，她都不会幸福。您以为安暖和林易川分手是因为她舍不得北京，不是，是因为安暖并不爱林易川。安暖的个性您应该知龗道，倘若她真的爱林易川，认定了她，任何人都阻止不了她。所以，还是那句话，我不会放手的。”

    沈亦铭狭长的双眸轻眯，一字一句冷冷的开口，“你敢违背我的意愿？”

    “我不管您会对我，对我们莫家做出什么，我都不会放弃安暖。没有她，我觉得活着都失去了意义，所以，我是绝不放手的，无论付出多大的代价。”

    沈亦铭望着莫仲晖离开时坚定的背影，用力按了按额头。

    他的儿子沈辰鹏也对他说过同样的话，‘我爱她，无论付出多大的代价，我都要和她在一起’。

    现在的孩子都是怎么了，现在的爱龗情都怎么了。

    ——

    安暖第二天醒来，看到沈亦铭坐在她床头。

    她暗哑的声音喊了声，“二舅。”

    沈亦铭伸手揉了揉她的头发，宠溺的说道，“丫头，以后不准再这样吓唬大家了，我们多担心你呀。”

    安暖扯了扯嘴角，笑着道，“以后不了，不管去哪里，都跟你们报备。”

    “乖，快起来吃早餐吧，老爷子还在餐厅等你。”

    安暖下了楼，老爷子朝她招手，“暖丫头，到外公这边来。”

    安暖走到老爷子身边坐下。

    关于昨晚的一切，老爷子都没提前，只是一个劲儿的让她吃东西，仿佛安暖吃越多，他越开心。

    “舅，你今天不用出龗去吗？”

    “恩，白天没龗事，在家陪你，晚上带你二舅妈去外地考察。”

    安暖一听可开心了，她就希望看到二舅和舅妈好好龗的。

    吃完早餐陪老爷子出龗去散步，沈亦铭也同行。

    “舅，我们来比赛跑步吧。”

    沈亦铭笑了笑说，“舅年纪大了，哪里还跑得过你们小姑娘。”

    “那可不一定，舅舅看上去身体很好。”

    沈亦铭笑了笑，道，“好吧，老爷子当裁判，跑到最前面那棵大树，再回头。”

    沈亦铭话音未落，安暖便跑了起来。沈亦铭望着她欢快的背影，无奈的笑了笑。

    安暖很快就被沈亦铭给追上了，她有些不服气，喊着，“舅，你跑慢点，等等我。”

    沈亦铭放慢脚步，等安暖追上，两人一起慢慢跑。

    “舅，我能不能请你帮个忙。”

    “跟我还这么客气，说吧，什么事？”

    安暖停下脚步，慢慢走着，沈亦铭也跟着停了下来。

    “我父亲当年被诬陷，现在能不能替他翻案。”

    沈亦铭原本轻松的面容此刻面容紧绷，他有些不悦的问道，“你怎么知

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是110今晚，我不会再放手地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！