
    安暖在书房跪着，沈亦铭在楼下客厅坐着。静谧的夜，是风雨欲来的平静。

    老爷子总觉得今晚有什么发生似的，已经躺在床上了，他又穿了衣服起来，想看看安暖。

    走到客厅，看到沈亦铭一个人坐在沙发上抽烟。

    老人家眉头蹙了蹙，也没管他，没好气的问道，“暖暖呢？暖暖不是跟你聊着呢吗？”

    “她在书房。”

    老爷子横了他一眼，闷哼一声，“把烟灭了。”

    老人家腿脚不太利落的上了楼，推开书房的门，看到令他心碎的一幕。安暖正笔直的跪在地上，眼泪水哗哗哗的往下流。

    那一刻，他这颗早已衰老的心脏抽痛的厉害。

    “你这孩子，跪着干什么，给我起来。”老爷子走过去拉安暖。

    安暖轻轻拂开他，“外公，让我跪着。”

    “你告诉外公，你跪着为了什么？”

    “我求二舅放过莫家，我想和莫仲晖在一起。”

    老爷子深深叹了口气，无奈的说道，“你这傻孩子，政界的事复杂得很，你在这里跪一下就想改变你二舅的立场，这怎么可能呀！孩子，别傻了，快起来。”

    安暖倔强的摇头，“我不起来，二舅不肯放过莫家，我死也不起来。”

    老爷子哀伤的叹着气，“我是不是活得太久了，老天爷要让我看到如此心痛的一幕，是不是早点死了，这些都将看不到。”

    沈亦铭也在这时上了楼，走过去将安暖拉起来，可这丫头倔强得厉害，他强行将她拉起来，她又跪下，一次两次，她始终跪着，嘴里坚定的说着，“二舅，如果你不肯放过莫家，我就一直在这里跪着。”

    沈亦铭怒吼，“我放过莫家，谁来放过我？是不是要让我用前途，来换你的爱龗情和幸福？”

    老爷子拉了拉沈亦铭的衣袖，劝说，“好了好了，这丫头已经很可怜了，你就别凶她了，我去打电话给晖子，让晖子哄她走。”

    老爷子跑去给莫仲晖打了电话。

    回到书房，就看到安暖跪在那儿哭得歇斯底里，沈亦铭坐在沙发上，手一直撑着额头，很是疲惫。

    老爷子走到安暖面前，轻声吼道，“孩子，先起来再说，你就别让外公伤心了好不好？”

    安暖一边哭一边抹眼泪，沙哑的声音一边还在说着，“我不起来，我爱莫仲晖，我要和他在一起。”

    沈亦铭低沉的声音忽然说道，“如果莫家完蛋以后，他还能坦然的和你在一起，那么，我不反对你们。”

    “不，你不能让莫家完蛋，你不可以这样。”安暖跪着移动到沈亦铭身边，抱着他的腿哀求，“二舅，你已经很厉害，没有人会威胁到你的地位，求你放过莫家。”

    沈亦铭闭了闭眼睛，看着她伤心欲绝的样子，心仿佛在滴血。

    “安暖，如果我现在放过莫家，他日他们一定不会放过我，莫家不亡，便是我沈家亡，倘若沈家亡了，你和莫仲晖就更没可能了。”

    安暖抹了把眼泪，镇定的问道，“要怎么样你才肯放过莫家，如果我和莫仲晖分手，我什么都听你的，你能放过莫家吗？”

    沈亦铭无奈的解释，“安暖，你要知龗道，这是政治上的斗争，与你跟莫仲晖的感情没有关系。其中牵扯得东西太多，你不会明白的。”

    莫仲晖很快到了沈家，在警卫的引导下，他直接上了楼，去了书房。

    走到书房门口，便听到了安暖的抽泣声。他心口一滞，说不出的难受。

    没有敲门，直接推开了门，看到安暖跪在地上，哭成了泪人。那一刻，他双手紧紧握成了拳，恨不得朝沙发上那个男人挥过去。

    没有打招呼，径直走到安暖身边，将她拉了起来。跪了太久的缘故，她的腿有些酸，站不住，莫仲晖一把将她打横抱起，抱着往外走。

    “这脸色是给谁瞧的？”沈亦铭有些生气。

    莫仲晖脚步顿了顿，没回头，冰冷的声音说道，“您是安暖的舅舅，我尊重您。可是如果您伤害到了安暖，您不配得到别人的尊敬。”

    “好小子，好小子，人还没娶回家，就已经这副态度。暖暖，这是你找得好老公。”沈亦铭气极反笑。

    安暖觉得累了，那一刻在他的怀里，呼吸着他身上熟悉的味道，她觉得异常的安心。脸埋在他怀里，不愿说任何话。

    莫仲晖抱着安暖径直离开，只对老爷子说了两个字“谢龗谢”。

    ——

    一路上，他们没有任何交流，莫仲晖一直黑着脸，安暖也不敢出声。

    直到车子到达shine，莫仲晖把车停好。

    安暖解开安全带，开了车门，莫仲晖低吼，“别龗动。”

    她疑惑的看着他下车，他绕道安暖这边，将她抱下了车。

    安暖羞红了脸，毕竟是公众场合，低低说道，“我可以自己走。”

    莫仲晖脸仍旧沉着，抱着她径直坐上电梯。

    到了套房，莫仲晖直接抱着她轻轻放在了床上，伸手脱她的裤子。

    安暖大叫，“莫仲晖，你干什么？”

    莫仲晖横了她一眼，闷哼，“看看你的膝盖。”

    他不由分说的脱下她的裤子，两个膝盖红红的，很是显眼。

    “莫仲晖，不疼，我没跪多久，真的不疼。”

    “闭嘴！”他低吼，“你是傻子吗？政治上的事情，你以为你在他面前跪一会儿，他就能听你的了。”

    安暖委屈的说道，“我不懂什么政治，我只想他放过你的家人。”

    莫仲晖忽然吻住她的唇，狠狠的吻住了她的唇。这个女人，总是让他心疼，总是让他疼得厉害。他从来舍不得碰她一下，她却总是这样肆无忌惮的伤害自己。

    一个炙热缠绵的吻过后，莫仲晖松开了她，两人的呼吸变得有些急促，安暖更是涨红了脸。

    “告诉我，莫家的事你是从哪里知龗道的？”

    安暖眼睛闪了闪，“我在电视上看到的。”

    “说实话。”

    “我就是在电视新闻上看到的。”

    莫仲晖无奈的叹了口气，“安暖，到这个时候了，你还不肯跟我说实话。我希望你受到委屈，不是拼命的隐瞒，而是坦白的告诉我。你这样让我觉得自己很没用，自己的女人受委屈了，我却连是谁伤害了她都不知龗道。”

    “莫仲晖，你别这样想，我没受委屈呀。”

    他伸手摸了摸她的头发，淡淡的说道，“你不说也无所谓，我知龗道。”

    “莫仲晖。”

    “走，抱你去洗澡，洗完澡好好休息。”

    莫仲晖抱着她走进浴室，安暖一直在嘀咕，“不用抱我，我可以走路。”

    莫仲晖完全不理会，放了热水，亲自给他洗澡。

    这厮很坦荡的给她洗澡，丝毫不带任何色心。

    ——

    安暖躺在床上，莫仲晖在里头洗澡，安暖不知龗道他心里清楚多少，也不知龗道他将会做些什么，更不知龗道莫家的事是否会对他有所打击。

    莫仲晖洗完澡，直接在安暖身边躺下，大手将她紧紧搂在怀中。

    “莫仲晖。”

    她发现自己越来越喜欢喊他的名字，即便不知龗道下一句要说些什么。

    他将她搂得更紧，磁性的声音低低说着，“什么都不用说，乖乖睡觉。”

    “我睡不着，我们说说话好不好？”

    “好。”

    “你姑父被调查，下一个将轮到你父亲，最龗后将会是你大伯，然后整个莫家会被毁掉，到时候你还能坦然的和我在一起吗？”

    莫仲晖呼吸变得急促，接着低沉的声音说道，“如果没做过错事，就不会害怕被调查。相反，因为做过违纪的事，才会被调查。换句话说，这些都是他们该得的报应，与我们无关。”

    安暖往他怀里拱了拱，低柔的声音说着，“这可是你说的，到时候不可以因为这个原因跟我分手。”

    他伸手揉了揉她的头发，浑厚的声音坚定的说着，“傻瓜，我们说好无论发生什么，都不分手，永远不分手。”

    “恩，永远不分手。”

    在他温暖的怀里，安暖很快进入了梦香。睡梦中她感觉有双手在轻轻的抚摸着她的膝盖，她的腿，她永远都不会知龗道，莫仲晖一夜没睡，不停的在给她按摩。一边按摩，一边心疼。

    ——

    清晨的第一缕阳光普照大地，安暖伸了个懒腰，睁开眼睛。看到身边空空如也，她大声喊了起来，“莫仲晖，莫先生。”

    莫仲晖正在厨房给她熬粥，听到声音急急的跑到卧室。

    安暖看他围着卡通围裙，扑哧笑出声。

    莫仲晖闷哼，“别笑了，快去洗漱，准备吃早餐。”

    安暖努了努嘴，撒娇，“我腿疼，你抱我去。”

    看到莫仲晖眉头蹙起，安暖有些后悔了。

    他摘下围裙，放在一边，跑过去将她打横抱起。

    安暖抱着他的脖子撒娇，“我今天腿疼，所以你必须在家照顾我，不准去公司。”

    莫仲晖挑了挑眉，认真的说道，“今天有个很重要的会议，我去开个会，很快就回来照顾你。”

    安暖不悦的把头撇过去，有些赌气的说道，“工作重要，还是我重要？”

    莫仲晖无奈的甩了甩头，这丫头仿佛回到了很多年前，越来越黏他。

    洗漱好把她放在餐椅上，他跑去厨房给她盛了碗粥。

    这丫头还是一副很不高兴的模样，他伸手摸了摸她的头发，觉得可爱。

    “好了，会议交给张特助处理，我就在家陪你。”

    “真的？”

    这丫头变脸比变天还快，小脸立刻有了笑容。

    莫仲晖很认真的点头，其实他原本也不是打算去公司，这丫头太傻，再重要的会议也不及她重要呀。哪怕拿整个莫氏来跟她比，那也是她重要。他想着回莫家一趟，有些立场还是得表明，有些话还是得传达，不能让安暖白白的受了委屈。

    ——

    吃完早餐莫仲晖在厨房洗碗，安暖则围着他打转。

    莫仲晖忍不住打趣，“跑来跑去，这会儿腿不疼了？是不是意味着我可以去公司了？”

    安暖手按住膝盖，一脸痛苦的表情，“你不说我还没注意，好疼呀。”

    莫仲晖无奈的笑笑，这笑容说不出的宠溺。

    莫仲晖洗完碗出龗去，这丫头还装模作样的躺在沙发上看电视。

    莫仲晖走过去摸了摸她的头发，“起来。”

    “干什么？”

    “带你出龗去玩玩。”

    安暖顿了顿，一本正经的说道，“我腿疼呀！”

    莫仲晖无奈的笑，“别装了，快去换衣服。”

    安暖嬉笑着，跑去卧室换衣服。很快一身清爽的从卧室走出来，很自然的走过来挽住了他的手臂，笑问，“你要带我去哪里玩？”

    “去江城。”

    安暖瞪大了眼睛，“为龗什么要去江城？我二舅好像也在江城。”

    “他是他，我们是我们，你不想念那座城市吗？”

    安暖闷哼一声，“我才不想念那座城市，那里有太多不堪的回忆，比如你把我送进监狱……”

    莫仲晖轻声咳了咳，“以前的不要再提了，人要往前看。”

    ——

    结果到了机场，安暖的所有证件都显示失效，没办法登机。

    她忽然想到了什么，“是我二舅，一定是他搞的鬼，他以前说过，我现在别说出国，就算离开北京都很难。”

    安暖给沈亦铭打了电话，那头很快就接听了。

    安暖把情况说明了一下，那头沈亦铭说马上派人来处理。

    沈亦铭的人很快过来，一会儿工夫，所有手续都办妥了。

    “安小姐，沈书记也在江城，让您到了江城给他打电话。”

    安暖没有搭理他，和莫仲晖一起上了飞机。

    飞机飞往他们最熟悉的这座城市，安暖心情十分的复杂。

    一路上，她就在追问，“莫仲晖，为龗什么带我回江城？”

    莫仲晖把请帖给了她，原来是江城大学百年校庆，邀请莫仲晖参加。

    “你又不是江大人，为龗什么邀请你呀？”

    莫仲晖搂着她的肩膀，竟然开起了玩笑，“我不是江大人，可我老婆是呀。”

    安暖努了努嘴，闷闷的说道，“江大就是看不起人，只邀请你们这些有钱人，让你们去给学校捐钱，太势龗力了。”

    莫仲晖揉揉她的头发，宠溺的说道，“哪有你这么黑自己母校的。”

    “我说的是事实，这回肯定邀请了很多知名企业家，来给学校捐钱。而我们这种没钱没地位的江大学子，肯定是不受欢迎的。”

    莫仲晖伸手拍拍她的头，笑着道，“你是我的人，谁敢不欢迎你呀，典礼的时候，主席台最大的位置让你坐好不好？”

    “我才不要呢。我在江大没毕业，对江大也没感情。”

    在江大的那三年，安暖几乎没交什么朋友，甚至连课都很少上。那三年，她几乎把所有的时间都用在莫仲晖身上，围着他到处转。

    想到那年的事，她忍不住说道，“莫仲晖，那时候我多想带你去江大，让别人看看我帅气高大的男朋友，可是你一次也不肯去，你知龗道我有多难过多失望吗？”

    莫仲晖抿了抿唇。

    两人随便的聊着，不知不觉就到了江城。

    他们走出机场，司机已经在等，是别墅里的司机，虽然莫仲晖很少回来，他们很多人还在守着别墅。

    “莫先生，安小姐，很久不见。”

    司机看到他们一起，非常的开心。

    莫仲晖让司机开车直接去江大，莫仲晖临时决定回来，给江大打电话，江大为了配合他的时间，临时把校庆典礼从早上移到了下午。

    到了江大，以市长和校长为首，纷纷在迎接莫仲晖。

    安暖看到这阵仗，忍不住说道，“莫仲晖，待会儿你一个人下去，我等他们都走了，我再下去。”

    莫仲晖伸手摸摸她的头发，笑说，“你有这么见不得人吗？”

    “谁说我见不得人了？”

    车子停稳，市长已经来给莫仲晖开车门，莫仲晖牵着安暖的手下车。

    市长伸手与莫仲晖握了握，恭恭敬敬的说道，“莫先生，真是很抱歉，书记原本要亲自来陪您，但是大首长过来考察，书记实在走不开。”

    莫仲晖摆摆手，淡淡的说道，“没关系。”

    江大的校长也走过来跟莫仲晖握手，一番热切的话感激他的远道而来。

    市长看了安暖一眼，笑着问莫仲晖，“这位小姐是？”

    莫仲晖搂着安暖的肩膀介绍，“我未婚妻安暖，她以前也是江大的学生。”

    “那莫先生跟江大真是太有缘了。”

    典礼快开始了，市长和校长邀请莫仲晖进会场。

    莫仲晖这厮是必定得进主席台的，安暖在他耳边小声说，“你跟他们进去，我想一个人走走。”

    莫仲晖脸微微沉了沉，握住她的手不肯松开。

    “我就在学校里走走，待会儿去会场找你，我可不想坐在主席台。”

    莫仲晖无奈的点点头，嘱咐她手机保持开机状态。

    安暖欢蹦乱跳的离开了人群，一个人走在校园里。

    很多从江大毕业的学子都趁这个机会回到了江城，有的人去了典礼现场观摩，有的人像安暖一样在校园里闲逛，还有的人进了图书馆，江大的图书馆在全国范围内都很知名。

    上次和林易川过来，林易川那么挑剔的眼光都觉得图书馆设计得不错。

    安暖在这雄伟的建筑面前驻足，有不少人站在她身边，发出惊叹声，还忍不住抱怨道，“我们以前在江大读书的时候，怎么没有这么好龗的图书馆。”

    “据说这个图书馆花了四个亿，全是一个大老板捐得钱，真是有钱人呢。”

    “四个亿？”另一个女孩子做晕倒状，“不会是我们江大毕业的吧？江大还能有这样的人才。”

    “我听说那个大老板，他女朋友是江大的，他为了她女朋友捐了这个图书馆。”

    “我的天哪，我也是江大的学生，我怎么没这么好龗的命。”

    安暖看着两个花痴女孩，忍不住扯了扯嘴角。

    在校园里溜达了一圈，实在是无聊，安暖决定去典礼现场看看。

    到了现场，安暖被这壮观的景象吓坏了，硕大的体育馆，看台挤满了人，但凡能站人的地方，全站满了人，人挤人，完全没有空隙。

    保安忍不住跟安暖搭讪，“姑娘，你怎么不早些来，现在还想挤进去呀，挤不进去咯。”

    “今天怎么这么多人？”安暖蹙眉。

    以前她在学校的时候也参加过校庆，那会儿学校安排每个班的学生参加，都没有人愿意去的。

    保安笑着道，“今天当然人多，大家都冲着一个多金的帅哥去的。莫氏集团你听说过吧，莫氏集团老总以前在我们江城发展，后来才去了北京。这人还挺念旧情的，人都不在江城了，还来参加我们学校的校庆。他以前还给我们学校捐了四个亿，建了现在的图书馆。”

    安暖倒抽一口气，原来这个暴发户竟然是莫仲晖。

    “姑娘，你看上去不像是江城的学生，你不会也是冲着这个黄金单身汉来的吧。”

    安暖抿了抿唇，笑说，“谁说他是黄金单身汉？”

    “他就是黄金单身汉呀，很年轻的，还没结婚呢，今天早上学校才得到消息，他要来参加校庆，消息放出龗去，外面来了很多女人，一个个假装我们学校的学生，校友来参加典礼，这不，现场都快要挤爆了。”

    “我说他不是黄金单身汉！”安暖强调。

    保安撇了撇嘴，不以为意的说道，“你知龗道他是谁吗？你跟他很熟吗？我的消息还不比你灵通呀，他至今没结过婚。”

    “我知龗道，他叫莫仲晖，他是没结婚，可是他已经有未婚妻了，别人没有机会了。”

    保安怀疑的看了安暖一眼，“你怎么知龗道？”

    “因为我就是他未婚妻呀。”

    安暖开玩笑似的说着，说完挤进了会场。

    说来也巧，安暖进去，正遇上莫仲晖发言，他浑厚的声音在整个体育场回荡，惹起女生此起彼伏的尖叫声。

    安暖被挡着，完全看不见他人，只能听到他磁性的声音。这厮明明没有准备稿子，也可以说是完全没有准备，说起来倒是一套一套的，还真像那么回事。

    “江城是个美丽的城市，江大是个美丽的学校，我和江城，江大都非常有缘，因为我未婚妻是江城人，也是江大的毕业生。”

    莫仲晖说到这里，全场一片哗然。

    安暖仿佛听到了女孩们心碎的声音，安暖心里腹诽，这厮竟然在这样的场合说自己的私人感情。

    “我和我未婚妻就是在江城相遇，我们恋爱那会儿她正在江大读书。那时候她一直跟我说，她的学校很美丽，让我来学校玩。因为那时很忙，一直也没机会来。后来想来，她却毕业了。”

    这厮睁着眼睛说瞎话，明明就是肄业。

    “今天，我和我未婚妻一起来到江城，一起来到江大，我感到非常的幸福。祝愿江大能培养出更多的人才，也祝愿江大的明天越来越好。但凡江大有需要我的地方，我都将献出我的一份力。”

    全场响起了热烈的掌声，刺得安暖耳朵生疼。

    一个小时的正式典礼结束，接下来是庆祝节目，主席台的贵宾都撤了，看台也有很多女生跑了出龗去，安暖心想大概是去找莫仲晖了。

    看着舞台上的节目《红烛颂》，安暖忍不住想起了自己的大学时光，有一年校庆，也有同样的节目，安暖则是个捧着蜡烛的背景。当时父亲也参加了校庆典礼，他还坚持看完了一个多小时的节目。

    结束以后，安暖问父亲，“你看到我了吗？”

    父亲摸了摸她的头发，笑说，“你说呢？人群中我一眼就能看到你。”

    想到那个时候的情景，安暖眼眶有些红。

    手机忽然震动起来，是莫仲晖打来的。

    按下接听键，莫仲晖的声音传来，“在哪儿呢？”

    “我在看节目。”

    “出来，我们走了。”

    “不，你等等，我把这个节目看完。”

    安暖把《红烛颂》看完，走出体育馆，一眼看到莫仲晖被很多女孩子围着，个个拿着小本子让他给签名。

    这厮显然有些无助。安暖走过去，故意调侃他，把手伸到他面前，笑着道，“莫先生，我很喜欢你，能不能给我签个名？就签我手上行吗？”

    莫仲晖宠溺的看了她一眼，握住她的手，低沉的声音对大家说，“抱歉，我和我未婚妻还有其他事。”

    安暖被莫仲晖拉着离开。

    “啧啧，你看看身后那些人心碎的模样，莫仲晖，我怎么从来都不知龗道你这么有魅力呀！”

    他将她搂进怀里，笑说，“现在知龗道也不晚，好好珍惜。”

    “谁要珍惜你，暴发户！”

    莫仲晖也不生气，搂着他上了车。

    “现在要去哪里？学校都不请你吃饭吗？”

    “请了，不过我只想和你两个人吃。”

    莫仲晖吩咐司机回别墅。

    路上安暖接到了沈亦铭打来的电话，她看向莫仲晖，询问，“要不要接？”

    莫仲晖点头，“接吧。”

    按下接听键，沈亦铭熟悉的声音传来，“暖暖，到江城了吗？”

    “到了。”

    “在哪儿，舅舅去接你，晚上跟舅舅一起吃个饭。”

    “不了，我和莫仲晖一起。”

    那头沉默了一会儿，随即低低的说道，“让他一起来吧。”

    沈亦铭报了地址，接着便挂断了电话。

    安暖撇了撇嘴，“二舅让我们一起去吃饭。”

    莫仲晖眉头微微蹙了蹙，淡淡的说道，“我送你去吧。”

    安暖也皱眉，“你不一起去？”

    “我不去，你吃完了我去接你。”

    安暖知龗道莫仲晖心里有疙瘩，毕竟沈亦铭在整莫家，他又怎么可能坦荡的跟沈亦铭一块吃饭。

    安暖也没有强求他，搂着他的脖子，问，“那你在哪儿吃？”

    “我回别墅，他们应该做饭了，随便吃点等你回来。”

    ——

    莫仲晖把安暖送到了酒店，沈亦铭的警卫在酒店外面等她。

    莫仲晖在她额头印上一吻，“乖，下去吧。”

    安暖下了车，跟警卫一同走进酒店。

    圆圆的餐桌，大伙儿都已经坐好了，沈亦铭身边留着个位置。他朝安暖招招手，“丫头，过来。”

    安暖走到他身边坐下，环顾了下四周，有几张熟悉的脸。

    下午见到的市长大人，此刻正震惊的望着安暖，大概被吓得不清。

    还有常梓馨，她竟然也在。她看着安暖，眼神极其复杂。

    沈亦铭并没有向大家介绍安暖，而是往她碗里夹了不少菜，宠溺的揉着她的头发，“乖，多吃点，你最喜欢吃的江城菜。”

    这一桌都是江城的特色菜，全是安暖最喜欢的。在这座熟悉的城市，她找到了熟悉的味道。

    一顿饭，沈亦铭并没有跟他们交流什么，只是一味的给安暖夹菜，看着安暖吃。

    其他人也都不敢说话，安静的吃着碗里的饭，没有人敢夹菜。

    “舅明天一早回北京，要不要跟我一起回去？”

    安暖摇头，淡淡的回道，“我还想多玩几天。”

    这声舅，才让大家知龗道了安暖的身份。

    市长了然了，心想能配得上莫先生的也就只有这种高干子弟了吧。原来俩人不光是男才女貌，更是门当户对呀。

    一顿饭吃完，安暖就看到常梓馨盯着自己看。她不说话，安暖自然也不会先开口。

    吃完饭，沈亦铭哄她，“晚上跟舅住酒店吧？带舅舅到处逛逛，认识一下你出生成长的城市，舅舅还想去你以前的家看看。”

    “我给您钥匙，您自己去吧，我还有其他事。”

    沈亦铭皱了皱眉，有些不悦，却也接过了安暖的钥匙。

    ——

    饭局结束，沈亦铭要送安暖回去，安暖拒绝了。

    “他已经来接我了，舅，您要去家里看看，趁早去吧，明天一早不是还得回北京。”

    沈亦铭宠溺的摸摸她的头发，笑说，“等他来了我再走，不然不放心。”

    “没关系的，你先去，他一会儿就来了。”

    沈亦铭拗不过安暖，只好先上车离开。

    安暖站在酒店外面等莫仲晖，市委书记和市长都不敢走，个个在安暖身后守着，深怕出一点意外。

    安暖很是无奈的对他们说，“你们都回去吧，我舅都走了，你们还待在这儿干什么？”

    “安小姐，我们等您走了，我们再走。”

    安暖懒得再搭理他们。

    常梓馨忽然走到她面前，笑着跟她打招呼，“安暖，好久不见。”

    安暖扯了扯嘴角，回了句，“好久不见。”

    “我哥跟倩柔离婚了，你知龗道吗？”

    安暖耸了耸肩，淡淡的回道，“我不知龗道，跟你哥没有联系。”

    “你知龗道他们分手的原因是什么吗？”

    安暖摇头。

    “是因为我哥还放不下你。”

    安暖微微皱了皱眉，不悦的说道，“梓馨，这都是过去的事了，不要再拿出来说了。”

    “不，我哥真的还忘不了你。安暖，你能不能再给我哥一次机会？”

    安暖嘴角抽了抽，简直难以置信。

    好在莫仲晖的车子到了，她松了口气。

    “梓馨，我已经有未婚夫了，抱歉，先走了。”

    安暖上了车，莫仲晖问她，“跟你说话的人是谁？”

    “常梓飞的妹妹常梓馨，她现在好像是市长秘书还是书记秘书的。”

    “她跟你说什么了？”

    安暖有意逗他，“她跟我说她哥离婚了，问我能不能再给常梓飞一次机会。”

    莫仲晖眉头紧紧拧了起来，冷哼，“你是怎么回答的？”

    “我说可以呀，让你哥来追我。”

    “安暖！”莫仲晖咬牙切齿。

    安暖偎进他怀里，哈龗哈大龗笑，“逗你玩呢，我怎么可能还会跟常梓飞。常梓馨跟她妈妈一样，我爸还是书记的时候，倪慧一直讨好我。后来我从牢里出来，她们很嫌弃我，千方百计不让我和常梓飞在一起。现在看到我和二舅的关系，又想打我的主意。放心吧，我没有那么笨，我也是有尊严的。”

    莫仲晖其实想说，他很感谢倪慧，如果当初不是倪慧誓死阻挠安暖和常梓飞，指不定两人当时就结婚在一起了。

    ——

    沈亦铭到了安暖小时住得小别墅，警卫们全都在外面守着，沈亦铭一个人走了进去。

    当年亦茹离开北京就住在这里，暖暖二十几年也是住在这里，一想到这里，他便觉得这套小别墅是那样的温暖，仿佛有亦茹身上的味道。

    他把每个房间每个角落都走过一遍，最龗后在书房驻足。

    书架里好几本书是他曾经送她的礼物，有关摄影的书，有关建筑的书。

    他的手有些颤抖的翻开书本，扉页那一行潇洒又熟悉的字迹，‘你的身影是我最美的素材’，沈亦铭按着心脏的位置，那里像是被瞬间抽空了，连呼吸都变得困难。

    这句话是他写上去的，当初买了那个老式相机，他给她拍了无数张照片。沈亦茹当时建议他，你应该拍些风景，拍些景物，别总拍我。沈亦铭便在这本摄影书上写上了这样一句话，他对她说，‘你的身影是我最美的素材，比任何风景都来得更美’。

    往事的一幕幕如流水般侵袭着他的心。

    他瞥见书架的最上层，一个古老的木箱，不经意间看到，是那样的熟悉。

    沈亦铭踩在椅子上，才够着那个木箱。

    取下来打开，记忆如洪水猛兽，里头有他送给她的每一个礼物。她十八岁生日，他送给她一本日记本，因为小女孩长大了，已经有了自己的小心思。她十九岁生日，他送给她一块怀表，如今静静的躺在箱子里，时间已经禁止。她二十岁生日，他寻了好多城市，找到一块适合她的玉镯。她二十一岁生日，他送给她一把桃木梳，想着她每天梳头时都能想到自己。她二十二岁生日，他送给她一本相册，里头的每一张照片都是他亲自照的，喜欢看她在镜头面前微笑，嬉笑，仿佛每一个动作，每一个表情，每一个眼神都是那么动人。

    沈亦铭拿出日记本，扉页可爱的字体写着‘亦茹的心情小屋’，脑海里浮现出她可爱的模样。

    “x年x月x日，晴，今天是我的生日，二哥送我一本日记本，我会把我心里的话都写下来，就好像我在和他说话。”

    “x年x月x日，阴，家里给二哥介绍了女朋友，我最害怕的事情终究还是发生了。”

    “x年x月x日，云，二哥说只要我开口，他便反抗家里的安排，我多么想要自私一回，可是我不能，我那么爱他，怎能让他为我放弃大好龗的前程。”

    “x年x月x日，雨，他结婚了，新娘不是我。也许我该离开，可是我舍不得，即便留下来会心疼，会难受，我还是自私的想多看他几眼。”

    “x年x月x日，雨，莫平山侵犯我，他不相信我，他骂我肮脏，再多的解释都变得苍白无力，第一次觉得好无助，就连他结婚，也不曾这般心痛过。”

    “x年x月x日，阴，他喝醉了酒，我们做了不该做的事，我对不起二嫂，对不起辰鹏，对不起这个家，也许离开才会让事情变得更简单，可我还是舍不得离开他的世龗界。”

    “x年x月x日，雨，我的肚子里有了宝宝，唯有离开，我才能保护我们的孩子，可是好难过，一想到要离开他的世龗界，心被掏空了似的。”

    “x年x月x日，晴，江城是个美丽的城市，宝宝在我肚子里一天天的长大，是个女孩，我帮她想好了名字，沈安暖，我希望我们的孩子一生都沐浴着阳光，安暖如斯。我多么希望我们的孩子长得像他，往后的日子里可以从我们的宝贝身上捕捉他的影子。离开北京五个月，我真的好想你！”

    沈亦铭手用力按着心脏，两滴眼泪水从眼角滑落，晶莹透亮，浸染了纸张。

    他拿起手机给安暖打电话，庆幸的是那头立刻就接通了。

    “二舅，有事吗？”安暖声音有些淡漠。

    “暖暖，过来一趟，二舅想见你。”

    安暖在那头蹙起了眉，“二舅，我们刚刚不是才在一起吃饭的吗？”

    “暖暖，求你过来一趟，二舅真的想见你。”

    安暖正在别墅陪莫仲晖吃晚餐，她皱了皱眉，淡淡的说道，“好吧，一会儿我让莫仲晖送我过来。”

    “安暖。”

    “恩？”

    “舅舅爱你。”

    安暖在这头彻底怔住了，挂了电话，她忙对莫仲晖道，“快送我去我以前的别墅，我二舅说话很不对劲。”

    莫仲晖放下手中的碗筷，拿着车钥匙带安暖离开。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是130安暖的身世地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！