
    安暖知龗道今晚少不了又是一场狂风暴雨，她想待在楼上不下去，可窦雅娟亲自来拽人，“暖暖，你不下去不行，万一辰鹏和你二舅掐起来，你得在中间劝着，你不出手，谁都劝不住。”

    安暖撇了撇嘴，开玩笑道，“又让我夹在中间当坏人，两头都得罪。”

    窦雅娟摸了摸她的头发，笑说，“谁让你二舅最疼你呢，这个家里估计老爷子说话都没你有分量。”

    “大舅妈，哪有您说的这么夸张，二舅他不天天骂我，我就谢天谢地了。”

    安暖下了楼，沈辰鹏也正好回来。

    薛玉兰热情的给他介绍，“辰鹏，这就是妈妈常跟你说起的尹诗涵尹小姐，你尹爷爷的孙女，你们小时候还在一起玩过呢。”

    沈辰鹏眼睛眯了眯，竟十分配合的伸出了手，打招呼，“你好。”

    尹诗涵也娇羞的说着‘你好’。

    也不知龗道为龗什么，安暖从他们两人的交流中感觉到他们似乎认识，并且可能还很熟悉。

    安暖摇晃了下脑袋，告诉自己想多了。

    今天的晚餐大家到得很齐，除了大表哥一家三口，其余都到了，沈辰风都很给面子的回来了，这厮是冲着美女来的，圈子里的人都流传着这样一句话，尹诗涵是京城第一美人。

    这个女人的确美得令人窒息，她的一颦一笑几乎能撩拨人的心，沈辰风两只眼睛都看傻了，这家伙丝毫不知龗道收敛一下。

    比起美丽，顾秋绝对不会是尹诗涵的对手。但是，在安暖心中，顾秋更真实。

    一顿饭很自然的吃着，大家也没刻意的撮合沈辰鹏和尹诗涵，老爷子随意的问着她爷爷的身体和家里人的情况，尹诗涵笑着回答，笑容很是灿烂。

    最终，一顿饭吃得特别的平静，平静得让安暖有些难以置信，想象中的尴尬场面都没有发生。

    吃完饭，薛玉兰开始行动起来，让沈辰鹏带着尹诗涵去客厅坐坐。

    沈家个个都是人精，沈辰鹏和尹诗涵去了客厅，其他人都自动避让。三个舅舅和老爷子去了书房，三个舅妈各自回了自己的房间。沈辰风原本还想凑点热闹，被苗蓉给打发走了。

    安暖想着也没自己的事了，准备上楼回自己的房间，尹诗涵突然喊住了她，“安小姐。”

    安暖脚步微微顿了顿，由始至终没人介绍她，这个女人竟然知龗道她。

    “安小姐，坐下跟我们一起聊聊吧，不然挺尴尬的。”

    安暖着实不想当这个电灯泡，可客人都开口了，拒绝又显得很不给面子。

    安暖在他们对面坐下，礼貌的跟尹诗涵打了招呼。

    “其实我和辰鹏很早前就认识了，一直在一起玩，我经常听他们提起你，一直对你很好奇，今日见了，才知龗道你这么美丽。”

    这个女人说话时嘴角带着笑意，给人很温暖的感觉，可安暖不知为何，总觉得不舒服。

    安暖撇了撇嘴，淡笑道，“尹小姐说笑了，尹小姐可是京城第一美人。”

    尹诗涵笑了笑道，“什么京城第一美人，是辰鹏他们瞎起哄，传出龗去可真是让人见笑。”

    “安小姐和莫少之间的事我也听说了些，被你们的爱龗情所感动，不知龗道你们现在怎么样了？真希望有情人终成眷属。”

    安暖眉头微微蹙了蹙，心里越发不舒服了。

    沈辰鹏低声对安暖道，“暖暖，你先上楼休息吧，看你脸色不太好。”

    安暖顺着他的话往下说，“抱歉，我今天有些不舒服，先回房了。”

    ——

    上了楼，手机铃声正在房间里响着。

    按下接听键，莫仲晖磁性的声音在那头抱怨，“又不接我电话！”

    “你知龗道家里给沈辰鹏介绍的女孩是谁吗？京城第一美人尹诗涵，你认识吗？”

    那头停顿了几秒，随即说道，“听说过。”

    “今天见了，真的很美，不过我觉得她肯定是整容的。”

    莫仲晖在那头‘扑哧’笑出声，笑声很是爽朗。

    “莫仲晖，你别笑，我一看她的鼻子就觉得是假的，还有那眼睛，假的很，辰鹏一定不会看上她的。”

    莫仲晖在那头叹着气道，“别人的事，你就别管了，怎么选择，那是沈辰鹏自己的事。你心里只需要想着我就行了。”

    “恩，我正在想你。”

    那头声音沉了几分，“安暖，我就在沈宅外面，能不能出来见一面。”

    安暖几乎从床上跳了起来，怒骂，“莫仲晖，你疯了吧，我二舅在家。”

    “我知龗道，可还是不知不觉开到这里来了。”

    “莫仲晖……”安暖的声音软了下去，说不感动是假的。即便是一个小小的细节，一句漫不经心的话，都能让她的心暖暖的，也许这就是所谓的爱吧。

    “安暖，你站在窗户边往外看，说不定能看到我的车。”

    安暖情不自禁的走到阳台，站在窗户边往外看，果然看到他黑色的宾利车。

    “莫仲晖，我看到你的车了。”

    “安暖，我爱你。”

    安暖心一横，豁出龗去了似的，对着那头低低说道，“莫仲晖，你等着，我这就出来。”

    安暖套上衣服，小心翼翼的下了楼。看到楼下沈辰鹏和尹诗涵还在聊着。

    沈辰鹏叫住了她，“去哪儿？”

    安暖对他使了使眼色。

    沈辰鹏立刻就明白了，无奈的笑了笑，道，“去吧，这里我罩着。”

    安暖感激的对他笑了笑，跑了出龗去。

    安暖最庆幸的是，现在不管什么时候，不管是回家还是外出，警卫员都不会拦她了。看到她，直接放行，偶尔关心的问她去哪里。

    钻进了莫仲晖的车，两个人紧紧抱在一起，疯狂的亲吻对方。

    莫仲晖越吻越激动，安暖几乎要被吻得窒息，用力推开他，不稳的气息说着，“莫仲晖，先把车开走。”

    “我二舅正在和大舅小舅讨论大事，估计要一个小时。”

    莫仲晖自嘲的笑了笑，“什么时候我们约会变成了偷情，还有时间限制，真像是在做偷鸡摸狗的事情。”

    “你以为我心里好受呀，可是二舅现在很坚决的反对，我至少等他心软些，才能让他知龗道，不然我们完全没有胜算。”

    莫仲晖摸了摸她的头发，淡淡的说道，“我又没怪你，这么激动干嘛？要怪也只能怪我自己没用。”

    安暖笑着安慰，“怎么能怪你没用呢，只能说我二舅太厉害了，就没有人能成为他的对手。”

    车子开到僻静的山脚下，安暖忍不住问道，“莫仲晖，你觉得是我好看，还是那个京城第一美人尹诗涵好看。”

    莫仲晖觉得她好笑，打趣道，“你不是说她整容吗？她没整容前肯定没你好看。”

    安暖撇了撇嘴，不服气的哼道，“你的意思是她现在比我好看。”

    莫仲晖一把将她抱紧怀里，下巴磨蹭着她的头发，浑厚的声音说着，“你明知龗道在我心里你无人能敌，还故意这么问我，是想听我说我爱你吗，恩？”

    安暖伸手紧紧环住他健硕的腰，贪恋他怀里的温度，多么希望他的味道能一辈子萦绕着她。

    “莫仲晖，我喜欢听你说你爱我。”

    他笑，低沉又磁性的声音一声一声的在她耳边响起，“我爱你，我爱你，我爱你……”

    说到后来他开始咬她的耳垂，“满意了吗，恩？不满意的话我可以一直说下去，说到天亮。”

    “够了够了。”安暖松开他的腰，伸手紧紧抱住他的脖子，有些撒娇的声音说着，“莫仲晖，我也爱你，一直爱你。”

    那个星光璀璨的夜晚，‘我爱你’三个字仿佛是世间最美丽的语言，温暖了彼此的心，让这个微风徐徐的夜，不再孤单，不再寒冷。

    ——

    安暖没敢在外面多逗留，一会儿工夫便让莫仲晖送她回家。

    她轻声轻脚，小心翼翼的走进屋，刚走到大厅，一个玻璃杯重重的砸在她脚下，安暖吓得往后退了几步。

    “我不管你喜不喜欢尹小姐，也不管你是否要和她在一起，总之，你和那个小明星没可能，趁早给我死了这条心。”

    沈亦铭只顾着教训沈辰鹏，并没有注意到安暖。

    沈辰鹏冷哼，淡淡的说道，“我不会和尹诗涵结婚，我也不会任何人结婚，我沈辰鹏这辈子要么不结婚，要结婚便是和顾秋结。”

    安暖心里一阵感动。

    只可惜沈亦铭完全没有心，他气得几近咆哮，“你，你好样的，我倒要看看你能狠过谁，我倒要看看你怎么和她结婚。”

    沈辰鹏几乎能猜到他的意思，冷冷的说道，“如果您要去伤害她，那么您也将会失去一个儿子，您怎样伤害她，我就怎样伤害我自己。”

    “你，反了，你这个畜生，我白养了你三十年。”

    看沈亦铭气得不轻，沈辰鹏低下了头，“对不起，从小到大，我什么都听了您的，您让我出国我出国了，您让我回国我也回国了，这一次，我不会再听您的，只有感情，我想自己做主。您是过来人，您和我妈的政治联姻，您这些年心里是怎样的感受，我希望您不要把这些强加在我身上。”

    薛玉兰一直站在旁边，看到沈亦铭如此大的怒火，她也不敢劝说，只着急的用眼神示意沈辰鹏。此刻，听到沈辰鹏所说，薛玉兰整个人都怔住了，陷入了悲伤。原来身边的人都知龗道她不幸福。

    “好小子，我倒要看看你有多大的本事。”

    沈亦铭说完对着门的方向大喊一声，“安暖，你给我出来。”

    安暖心一凛，颤抖的走到了客厅。

    “刚才去哪儿的？”沈亦铭脸上的怒火丝毫未褪。

    安暖颤抖的声音解释，“我，我觉得家里太闷，出龗去走了一圈。”

    沈亦铭几近咬牙切齿，“不说真话是吧，你信不信我立刻去查，信不信我什么都能查到。”

    安暖低下了头。

    “你跟莫家那小子在一起对不对？”

    安暖不说话。

    “你们一个个是想把我给气死吗？我死了对你们有什么好处？”

    安暖忍不住说道，“二舅，您是在自己气自己，您为龗什么不能让我们自由恋爱呢？现在都什么社会了，还要包办婚姻吗？”

    “好，好啊，一个个翅膀都硬了，敢反我了。安暖，我这么疼你，你倒是狠狠的刺了我一刀。难怪有句话叫，伤你最深的恰恰是你最爱的。”

    安暖撇了撇嘴，想解释，却发现无话可说。

    “你们两个全部给我回房，现在立刻马上，我不想见到你们。”

    薛玉兰忙对他们使脸色，“你们两个还不快上去。”

    安暖和沈辰鹏灰溜溜的上了楼。

    沈辰鹏这会儿倒是开朗起来了，勾着安暖的肩膀道，“妹，你太够意思了，牺牲自己来转移老头子的视线，哥没白疼你。”

    安暖抿了抿唇，她可没这么好心。

    “晖子刚刚真过来了？这小子也忒胆大了些，我佩服得五体投地。”

    安暖没好气的哼道，“你还是想想以后该怎么办吧。”

    “能怎么办，走一步是一步，总之我是不会妥协的。我不会用我一生的幸福，来作为他政治的牺牲品。”

    安暖深深的叹了口气。

    “安暖，只怕我们从现在起，被下禁足令了。”

    安暖不以为意，“那又怎样，我就不相信他能天天在家看着我们，只要他不在家，我们就可以出龗去了。”

    沈辰鹏在她额头敲了一记，“你看警卫还会不会放你出门。”

    “我可以找外公。”

    “老爷子疼你，这倒是个办法，不过我就惨了，老爷子巴不得我娶尹诗涵。”

    说到尹诗涵，安暖忍不住问道，“你们很熟？”

    “在夜店一起玩过几次，我们的圈子也就这么大。”

    “她玩夜店？”

    沈辰鹏笑，“不然你以为京城第一美女的名号是怎么来的？不就是玩夜店玩出来的。尹诗涵我一点都不怕，她喜欢的人不是我，就算我肯娶她，她也未必肯嫁我。”

    “她人都来沈家，还能不愿嫁你。”

    “这可说不定，有太多原因了，总之，还是那句话，我是不会放弃顾秋的。”

    “顾秋如果听到你这番话，该感动死了。”

    那天晚上，安暖跟莫仲晖打电话，她没有告诉他实情，不想给他增添烦恼。

    两人漫无目的的聊着，聊着聊着她便睡着了，一觉醒来发现手机还在通话中。

    “莫仲晖，你还在吗？”她迷迷糊糊的喊着。

    那头清晰的声音回答，“在，一直在。”

    “莫仲晖，你好无聊啊，如果不挂电话，你是不是一夜不睡呀。”

    那头笑，笑声满是宠溺的意味。

    ——

    第二天一大早，薛玉兰悄悄跑来找安暖。

    “暖暖，听舅妈的劝，待会儿哄哄你二舅，你知不知龗道你二舅昨天被你和辰鹏气得心疼，一夜没睡，马上又得赶飞机去外地。他这么辛苦，你们就都别惹他生气了，他的身体关系很大，把他给气坏了，你们一个个都负不起这个责任。”

    安暖撇了撇嘴，微微点了点头。

    下了楼沈亦铭已经在餐厅吃早餐了，老爷子也在，老人家明显不清楚昨晚发生了什么。

    伸手招呼安暖，“丫头，来外公身边坐。”

    安暖走到老爷子和沈亦铭中间坐下，大舅妈早已帮她把早餐准备好了。

    安暖下意识的看向沈亦铭，沈亦铭正面无表情的吃着东西。

    薛玉兰在跟她使颜色，安暖抿了抿唇，伸手亲昵的挽住薛玉兰的手臂，撒娇，“二舅，听说您今天又得去外地了。”

    沈亦铭抽出自己的手臂，没有搭理。

    安暖灰溜溜的收了手，有些尴尬。

    老爷子似乎也瞧出了什么，问道，“老二，又要出龗去，这次出龗去几天？”

    面对老爷子，沈亦铭还是恭敬的，低低的回道，“这次出龗去时间常，不过也好，省得在家里被气死了。”

    老爷子微微蹙了蹙眉，笑说，“这个家里谁敢气你呀，你不在的时候，暖暖都想死你了，一直问我，你什么时候回来，这丫头真是越来越黏你了。”

    沈亦铭听着表情有一丝松动。

    安暖趁着机会再次挽住了沈亦铭的手臂，撒娇，“舅舅，您一定要早点回来，我会想你的。”

    沈亦铭轻叹了口气，这回没把她推开。

    薛玉兰脸上终于露出了轻松的表情。

    吃完早餐，沈亦铭就要离开，离开前他十分严肃的对安暖说，“安暖，你别以为对我撒撒娇，我什么都可以由着你，听好，我可以纵容你的所有小脾气，但是感情的事，我必须替你做主，你未来的丈夫将由我来挑选，舅舅也可以保证给你找最好龗的男人，可莫仲晖不行。”

    “为龗什么？为龗什么不能是莫仲晖？感情是两个人的事，您为龗什么要替我做主？辰鹏的感情已经成为您政治的工具，难道连我的感情也要牺牲，来成全您的政治目的吗？”

    沈亦铭呼吸变得急促起来，指着她的鼻子低吼，“好样的，一次又一次为了那小子与我作对。安暖，你最好早点自己死了这条心，别逼我做出什么来。我不在这几天，你就在家待着，哪儿也不准去。”

    “不，您不能限制我的自由。”安暖急得都快哭出来了。

    沈亦铭闷哼一声，“是你不听话，安暖，别逼我做出更极端的事来，舅舅最不想伤害的人就是你。”

    他说着走到安暖面前，伸手摸了摸她的头发，柔声道，“在家乖乖的，我会尽快结束公事回来陪你，我也会加紧帮你物色适合的人选。”

    安暖眼泪流了出来，哽咽的声音低吼，“我才不要你帮我物色人选，无论你给我介绍多优秀的人，我都不会要。我爱莫仲晖，这辈子我只要嫁给他。”

    沈亦铭气得伸出了手，只差没有向安暖挥过去。

    “你打呀，打死我还是那句话，这辈子我非莫仲晖不嫁。”

    ‘啪！’的一声清脆声响，沈亦铭一巴掌甩在了安暖脸上，打完他自己都怔住了，所有的人也都怔住了。

    老爷子最先反应过来，心疼的将安暖拉到了自己怀里，对着沈亦铭破口大骂，“你闭着眼睛打人呢，也不看看眼前站着的是谁，你把这家当什么了，我还没死呢，这个家还轮不到你来做主。”

    沈亦铭抿了抿唇，眼里有抹哀伤滑过。打完他便后悔了，尤其是看到安暖受伤的表情，他立刻就后悔了。他竟然舍得打了她，看来真的是气晕了。

    沈亦铭后来什么都没说，转身离开了。

    沈亦铭离开以后，安暖趴在老爷子肩头大声哭泣，哭得很是委屈。

    “外公，我不要跟莫仲晖分手，我想和他结婚，好好过日子。”

    老爷子心疼的拍着她的背，向她保证，“只要外公还有一口气在，外公就会极力的支持你，不让你受欺负。”

    ——

    接下来的几天，安暖和沈辰鹏都被禁足了，沈辰鹏试着溜出龗去，可都被警卫拦下去了。安暖试着光明正大的出龗去，警卫不放心，恳求她不要让他们为难。

    沈亦铭倒是每天打电话回来，每次都是薛玉兰接，有时候薛玉兰会让安暖接，安暖每次都拒绝了。

    出不了门，每天只能跟莫仲晖打电话，有时候一打就是一整夜，打到后来安暖睡着了，莫仲晖还在那头握着手机。仿佛哪怕只是听听她的呼吸声，都觉得异常的满足。

    老爷子见安暖意志很消沉，每天都闷闷不乐的，他心里很不舒服。

    这天早晨，老爷子突然嘱咐沈亦沛，“老大，你给晖子打个电话，让他过来陪我下棋，有段时间没见着他，怪想那孩子的。”

    安暖难以置信的看向老爷子，有些目瞪口呆，老爷子则一本正经的模样。

    沈亦沛眉头蹙了蹙，有些为难。

    老爷子火了，“怎么，我在这个家说话是不是不管用了？都没人听我的了？”

    沈亦沛笑着道，“老爷子，怎么会呢，这个家还是您当家您做主。”

    “既然如此，那就给晖子打个电话，把他请来。我不指望你们一个个放下公事来陪我，就让那孩子来陪陪我吧。”

    沈亦铭眉头紧了紧，认真说道，“父亲，暖暖和辰鹏每天都在家，他们两个陪您还不够吗？”

    老爷子一掌重重的拍在茶几上，怒骂，“我今天就想见晖子，你还不让我见不成。你是不是这丫头的亲舅舅，这丫头脸色憔悴成什么样，你看不出来？”

    “好龗的，父亲您别生气了，我这就给晖子打电话。”

    沈亦沛跑去打电话，安暖握着老爷子的手，兴奋的说着，“外公，还是您最疼我。”

    老爷子揉了揉她的头发，笑说，“不止我疼你，别看你大舅这样，他其实也很疼你，大家都想帮你，却又不敢惹怒你二舅，这回我就当坏人吧，我聊你二舅也不敢说什么。”

    沈亦沛打完电话过来说，“晖子一会儿就到。”

    安暖心中窃喜，那一瞬间，她才明白自己有多想念他。

    沈亦沛伸手拍了拍她的肩膀，“傻丫头，还不快上去梳洗打扮一下，瞧你这两天颓废的。”

    安暖知龗道这么多人站在她这边，心里瞬间仿佛沐浴了阳光，无比的温暖。

    上了楼，洗了个澡，坐在化妆镜前化了个淡妆。

    当镜子前映出莫仲晖那张俊美的笑脸，心里一下子被填得满满的。

    她转过身，莫仲晖已经走到了她身边，一把将她抱在了怀里，抱得很紧，恨不得将她揉碎进自己的身体里。

    安暖也紧紧抱住他的腰，贪恋着他身上专属的味道。

    “莫仲晖，我想你。”安暖有些沙哑的声音感性的说着。

    他亲吻着她的耳垂，浑厚的声音一遍又一遍的说着，“安暖，我爱你。”

    “外公不是让你陪他下棋吗？怎么上来了呢？”

    “你外公的意思你还不明白吗？恩？”

    他说着亲吻她的额头，眼睛，脸颊，一路往下。

    安暖握拳在他胸前捶了两记，娇嗔，“讨厌！”

    ——

    莫仲晖一来到沈家，老爷子便让他上了楼，沈亦沛皱着眉道，“父亲，这样真的好吗？二弟他……”

    “你想看到暖暖伤心难过的样子吗？”

    沈亦沛摇头，“不想，很心疼。”

    “既然不想，那我们就都全力支持他，我相信老二不会一意孤行的。”

    “也许二弟也是为了暖暖好，他想替暖暖找一个更好龗的。”沈亦沛亦有所思的说着。

    老爷子摇头，“他不是为了暖暖好，他只是太恨莫家，仇恨蒙蔽了他的双眼，他已经忘记了怎样才是为了暖暖好。暖暖和晖子经历了这么多，为了那份爱，她已经放下了不少了仇恨，我们还有什么理由活活拆散他们。这番话我也对老二说了，只可惜他现在什么都听不进去。我看他是要等到失去暖暖对他的信任和依赖，他才知龗道后悔。就如同当年……”

    老爷子轻叹了口气，没有再说下去。

    “亦沛，你要答应我，如果有一天我走了，你一定要帮我护好暖暖，不能再让她像她母亲那样，一定要帮我好好保护她。”

    沈亦沛很郑重的点了点头，认真的说道，“父亲，您放心，我一定会尽我最大的努力守护暖暖，希望妹妹在天有灵能够安息。”

    老爷子深吸一口气，淡淡的说道，“这回亦铭怪罪下来，就说是我的主意。”

    “我已经吩咐警卫员，就当什么都没看到，二弟不问，应该不会有人说的。”

    “瞒得了一次，瞒不了二次，总得让他知龗道我们的立场，我们永远站在暖暖这头。”

    沈亦沛点头，忽然有些沉重的说道，“父亲，我怀疑……”

    老爷子摆摆手，暗沉的声音说着，“我明白你想说什么，不用怀疑，也不要去猜测，有些事情你我清楚就行，不要让暖暖知龗道，也不要让其他人知龗道。”

    “父亲，我明白了。”

    ——

    “莫仲晖，要不你带我私奔吧，我去一个连我二舅也找不到的地方，怎么样？”

    安暖窝在莫仲晖怀里，开玩笑的说道。

    莫仲晖无奈的揉了揉她的头发，“我的确想过，但是只要在国内，无论哪里，你二舅都能找到。如果出国，你必定是出不去的。”

    “那也没关系，我就不信我二舅能关我一辈子，而且他这么忙，在家的日子少，我跟外公说说，以后只要我出不去，你就来家里，我看他能拿我们怎么办？”

    莫仲晖笑说，“你明明是我的人，我却怎么觉得有种偷情的感觉。”

    安暖闷哼，“我们原本就是在偷情。”

    莫仲晖一个翻身将她压在身下，坏笑着道，“既然是偷情，那是不是该珍惜时间呢，据说每一分每一秒都很珍贵。”

    安暖攀上他的肩膀，认真的说了一句，“莫仲晖，我们要个孩子吧，也许有了孩子，二舅也拿我们没办法了。”

    莫仲晖俯身含住了她的唇，将心中最迫切的想法化作行动。

    这一次，即便沈亦铭如此反对，可他毫不畏惧，毫不孤单，因为他知龗道，这个丫头坚定不移的爱着自己，他相信真挚的爱可以战胜一切。

    两人窝在房间里不愿出龗去，最龗后还是沈辰鹏来敲门。

    莫仲晖开了门，沈辰鹏一脸怨恨的说道，“你们倒好，可以在这里偷情，我就惨了，每天只能打打电话，指不定哪天我房间的信号都会被掐断。安暖，你果然是家里的掌上明珠，老头反对你，可爷爷伯伯叔叔们都支持你，真是够羡慕你的。”

    安暖竟不知龗道该如何安慰他。

    沈辰鹏轻叹了口气，淡淡的说道，“走吧，爷爷让我来喊你们下去吃饭。”

    下了楼，安暖看到尹诗涵竟然来了，她挽着薛玉兰的手臂，很亲热的感觉。

    看到安暖和莫仲晖，她笑着打招呼，“安小姐，莫少，原来你们真在一起呀，一直听说你们的爱龗情故事，很感动呢。”

    安暖看到身边的莫仲晖不悦的蹙起了眉，原来这厮跟自己一样，不太喜欢这个女人。

    可是碍于面子，安暖还是笑着跟她打招呼，“尹小姐，你好。”

    一顿饭下来，安暖感觉尹诗涵的视线总在她和莫仲晖之间徘徊，带着似有若无的暧昧。

    她觉得自己一定是看错了，尹诗涵明明是家里介绍给沈辰鹏的对象。

    ——

    吃完午餐，老爷子还想跟莫仲晖下盘棋，安暖则不乐意了，抱怨道，“外公，您忍心跟我抢人吗？”

    老爷子啐道，“你这孩子，一个女孩子家的，害不害臊。”

    “我只是想跟他说说话，又不是做什么偷鸡摸狗的事。”

    老爷子无奈的笑了笑，“行了行了，把人带走吧。”

    说完他还不忘在安暖耳边提醒一句，“你二舅今晚回来，大概九点到家。”

    安暖撇了撇嘴，她现在最不想见的人就是沈亦铭。他打她一巴掌的情景还历历在目呢，这怒火并没有因为他的暂时离开而熄灭。

    回了安暖的房间，安暖一把揪住了莫仲晖的耳朵，厉声质问，“说，你跟尹诗涵是不是有一腿，刚才她看你的眼神很暧昧。”

    莫仲晖抱着她坐在腿上，无辜的说道，“我怎么可能跟她有一腿，不熟。”

    “少在我面前说谎，说，你们是不是认识？是不是有什么？”

    莫仲晖抓了抓头，如实说道，“好些年前了，我刚回北京，家里人曾经把尹诗涵介绍给我，想要撮合我们，但是我没要。”

    安暖眼睛眯了眯，“那时候你家里人是不是像选妃一样的给你介绍了很多女人，然后你在众多女人中选择了家庭条件最好龗的李欣如。”

    莫仲晖很是无奈的笑笑，伸手在她额头上敲了一记，“想象力越来越丰富了，哪来的那么多想法，我从来没对其他女人动过心思，一颗心已经被你完全霸占了，上面刻得全是你的名字。”

    “少说甜言蜜语，我看得出来，尹诗涵好像对你有意思。”

    莫仲晖再次挠了挠头，这丫头还真是没完没了了。

    “好吧，实话实说了，尹诗涵那时候追求我，追了挺久的。”

    安暖愤怒的从他腿上下来，指着门的方向怒吼，“莫仲晖，你滚，下去找你的老相好，这么好龗的机会，两个人去叙叙旧情。”

    莫仲晖笑着一把抱住她的腰，俯身下去，头抵着她的额头，笑说，“论旧情，应该没人有我们相好龗的时间长吧。安暖，我们现在在一起多么不容易，你确定要我浪费时间下去找尹诗涵，恩？”

    “你敢下去我打断你的腿！”

    安暖说完莫仲晖乐死了，抱着她狠狠的亲了亲，仿佛怎么亲都亲不够似的。

    “莫仲晖，我讨厌那个女人看你的眼神，她又不是你的谁，你也明明有女朋友了，她凭什么这么赤果果的看你。”

    安暖发现太在乎一个人也不好，占有欲会变得越来越大，仿佛身边所有的女生都成了情敌。

    两人在一起的时间总是短暂的，感觉还什么都没做，一晃天都黑了。

    大舅已经在催促莫仲晖离开，不停的安慰安暖，“暖暖，大舅改天安排你们见面，现在必须得走了，不然你二舅回来看到了，往后见面就真的困难了，到时候只怕老爷子都帮不了你了。”

    安暖虽然很不舍，可还是劝莫仲晖离开。

    沈亦铭的为人她太清楚了，不允许任何人违背他的意愿，一旦违背，必断了后路。

    ——

    一家人一直等到九点，等沈亦铭回家吃饭。

    尹诗涵也跟着等，薛玉兰不停的对她说，“诗涵，今天真是难为你了，难得来家里吃顿饭，还让你等这么久。”

    尹诗涵笑得特别得体，开心的说着，“伯母，没关系的，能跟沈书记共进晚餐，那是我的福气，回去又能跟家里人吹嘘一番了。”

    “你这孩子就是体贴，谁娶到了你真叫是福气，不知龗道我们家辰鹏有没有这个机会。”

    安暖看到沈辰鹏嘴角抽了抽。

    九点，沈亦铭很准时的到了家。大舅，小舅，薛玉兰，一哄而上将他团团围住。

    沈亦铭越过众人，视线准确无误的定在了安暖身上。

    安暖翻了个白眼，埋下头不去看他。

    沈亦铭眉头微微蹙了蹙，有些不悦。

    终于开饭了，安暖这会儿觉得肚子有些饿了。

    她没等大伙儿坐下，自己先找了个位子坐着。

    老爷子笑说，“赶紧开饭吧，这丫头估计饿坏了，中午没怎么吃东西。”

    饭菜上好，所有人入了席，沈亦铭竟然坐在了安暖旁边。安暖有些嫌弃的往另一边让了让，不去看沈亦铭的脸色。

    “暖暖，多吃点，今天全是你最爱吃的菜，好好补补，瞧你这些日子瘦的。”

    老爷子这番话像是故意说给某人听的。

    沈亦铭情不自禁的往安暖碗里夹了很多菜，温柔的说着，“多吃点”，那语气仿佛他离开前的不愉快没有发生似的。

    安暖把他夹得菜全部夹出了碗，丢在了餐桌上。

    那一瞬间，气氛有些尴尬。尹诗涵看得两只眼睛都绿了，她也一直在听说，沈家对这个找来的外孙女有多宠爱，可是公然不给大boss面子，这个女人也太嚣张了吧。

    更令她觉得震惊的是，大boss竟然没有发火。反而很宠溺的揉了揉她的头发，笑着道，“还在生气呢？”

    安暖用力拍开他的手，自顾自的吃饭。

    沈亦铭索性放下了筷子，有力的手臂搂住了她的肩，笑着道，“好了，上次舅舅这一巴掌是不该打你，要不让你打回来，不生气好不好？”

    安暖还是不说话，自顾自的吃着饭。

    “好了好了，舅舅给你买了礼物，吃完饭去我书房拿。”

    薛玉兰也在劝，“暖暖，上次的事情就算了吧，还是第一次见你二舅跟人道龗歉呢，真的很不简单了。”

    安暖谁也不理，很快的扒了两口饭，放下了碗筷。

    “我吃饱了，外公您慢慢吃。”

    安暖说完便跑上了楼。

    沈亦铭看着她倔强的身影，无奈的叹了口气，这脾气真不知龗道是随了谁。

    老爷子教训沈亦铭，“老二，你上次也是太冲动了，再生气也不能对她动手呀。”

    “我后悔了。”

    沈亦铭低低的说着，后来想想这一巴掌，就觉得心疼得厉害，自己都想不明白，怎么就舍得打她了。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是125喜欢听你说爱我地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！