
    沈亦铭答应在家陪安暖一天，安暖知龗道他很忙，拒绝了，可他坚持。一大早安暖还没睡醒，沈亦铭便进了她的房间，坐在床边看着她熟睡的容颜。

    三十年了，他的姑娘长到三十岁了，也不知龗道其中有几个年岁是快乐的。他多么想要把全世龗界最好龗的通通碰到她眼前，可他知龗道，全世龗界也比不上莫仲晖在她心目中的地位。

    这段日子，他其实想过，为了她的幸福，放过莫家。可是莫家欺人太甚，丝毫不知龗道悔改，莫平山暗中与人勾结，甚至想要从他身边的人下手，置他于死地。是可忍孰不可忍，倘若他再妥协，换来的只是对方变本加厉的伤害，他可以一无所有，可是他若一无所有了，安暖该怎么办？

    伸手帮她把凌乱的头发拂到而后，三十年，他从未尽过父亲的责任。他知龗道自己是自私的，甚至听闻她入狱了，当初都没有出手相救。这些年，心里一直怨恨亦茹，恨她这么快就和安洪明有了女儿。

    伸手抚了抚自己的额，原来全世龗界最蠢的人便是自己。

    想到这些年安暖受过的痛与伤，心就像被揪住似的，疼得厉害。

    别人都以为他有多么的风光，可是他连自己最爱的两个人都没能保护好。一个男人，最厉害的不是能够征服全世龗界，而是能够保护自己爱的人。

    安暖睡得迷迷糊糊之际，感觉有双温暖的手在轻抚自己的脸颊。

    她睁开眼睛，看到沈亦铭就坐在床头。

    “二舅。”她的声音有一丝慵懒，“您今天真的在家陪我呀？”

    他捏了捏她的鼻子，宠溺的说道，“我什么时候骗过你，乖，起来吃早餐，肚子该饿了吧。”

    安暖伸了个懒腰，看到沈亦铭这张温柔的脸，心情不自觉的好了很多。

    过去的都过去了，上一辈的恩怨何必要纠结到现在，在她心中，沈亦铭就是二舅，无论有没有血缘。

    很多事情都是在猛然间想通的。

    安暖坐起身，撒娇的问道，“早餐有什么好吃的？我好像真的饿了。”

    沈亦铭笑着道，“我一早起来帮你煮了粥，还在锅里加热呢。”

    安暖顿时眼放光芒，难以置信的看着沈亦铭，声音有些惊恐，“您真的给我做早餐了？我不是听错了吧？”

    沈亦铭伸手揉了揉她的头发，笑说，“赶紧起来洗漱，据说我的手艺还不错，难得下厨，他们都眼巴巴的在等吃呢，你再不下去，得给他们吃光了。”

    沈大boss亲自下厨，简直跌破了所有人的眼睛，大伙儿都在坐等开饭。

    安暖跑去浴室简单的洗漱，衣服都没来得及换，穿着睡衣就下去了。

    看到安暖下去，大舅妈忍不住开玩笑道，“暖暖，这回可是沾了你的光啊，首长大人亲自下厨，传出龗去一定没人相信。首长可是说了，今天的午饭晚饭他都亲自下厨，大伙儿都有口福了。”

    沈亦铭谦虚的说道，“几十年没下厨了，手艺不敢说，还希望你们不要嫌弃。”

    “怎么会嫌弃呢，荣幸至极呀。”窦雅娟夸张的说着，“对了，晖子打电话说要过来，我们等他来了再开饭吧。”

    沈亦铭眉头紧了紧，没有说话。安暖则低着头，表情有些复杂。

    没一会儿莫仲晖就到了，自己开车过来的。

    他一一的打了招呼，最龗后来到了安暖身边。

    窦雅娟开玩笑说，“这小俩口感情真叫好，暖暖才在家里住了一晚，晖子这一早就跑来了，真叫人羡慕呀。”

    “好了，开饭吧。”

    沈亦铭一声令下，大伙儿都往餐厅走去。

    安暖也准备去餐厅，莫仲晖却用力握住了她的手。

    她抬头，对他微微笑了笑，神情淡漠的说道，“去吃早餐吧，刚才大伙儿都在等你。”

    莫仲晖仍然不让她走，伸手将她紧紧抱入怀里。

    “莫仲晖你不要这样，这是沈家。”安暖在他怀里死命的挣扎。

    莫仲晖却抱着她，纹丝不动，磁性的声音低低说着，“安暖，让我抱一会儿，就一会儿。”

    “莫仲晖我求你别这样好不好，很尴尬。”

    他不听，紧紧的抱着她，亲吻着她的头发。仿佛只有这样，他才能肯定，这丫头还是属于自己的，他没有把她弄丢。

    沈亦铭轻声咳了咳，莫仲晖这才放开了安暖。

    他冷冷的说了句，“开饭了。”

    今天的早餐很丰盛，各种味道的粥和甜品，还有安暖最喜欢的蛋糕。

    薛玉兰给安暖盛了碗粥，笑着道，“你二舅今天可是天没亮就起来给你做早餐，这种待遇可不是每个人都有的。”

    “谢龗谢二舅。”

    沈亦铭手搭在她肩上，宠溺的说道，“只要你喜欢就好，二舅以后有空就给你做饭吃。”

    “我不想二舅这么辛苦，您有空还是多为国事烦恼吧。”

    沈亦铭笑说，“国事家事一样都不能忽略。”

    席间老爷子漫不经心的问莫仲晖，“晖子，婚礼有没有着手准备了？”

    莫仲晖刚要说话，安暖抢着回道，“外公，我们决定婚礼再缓缓。”

    老爷子皱起了眉，“还想缓到什么时候？你们俩都不小了，这整天待在一起，别人也会说闲话呀。不行，这婚礼得速战速决。”

    “外公，”安暖撒娇，“结婚是一辈子的事，我们想要好好准备，您给我点时间好吗？我可不想这么随随便便就把自己给嫁出龗去。”

    “是要好好准备，虽然现在提倡勤俭节约，不过莫氏集团娶妻，这排场可不能小，到时候不提暖暖的身世即可。你们开始准备的，有任何需要我们出面出力的地方尽管开口，人多力龗量大。”

    一家人很开心的吃了早餐，沈亦铭开始准备午餐，薛玉兰帮他打下手。老爷子则拉着安暖和莫仲晖，让他们陪他出龗去走走。

    莫仲晖开着车带他们到山上兜风，老爷子的身份，不适合出现在公众场合。

    坐在车里，老爷子指着那一座座大山，感慨道，“年轻的时候，这座大山算什么，几分钟就能跑到山顶。现在年纪大了，看着都觉得害怕了。真是岁月不饶人啊。眼看着和我一起打江山的战友们，一个个都走了，我也害怕哪天我也就这样走了。我就怕我走得太急，连你们的婚礼都参加不了。”

    “外公！”安暖抱怨。

    老爷子紧紧握着她的手，淡淡的说道，“傻丫头，你不用觉得难过，生老病死，我都看透了，年轻的时候，死过好几回，每次又都死里偷生，对待死亡，我已经看得很淡。但是自从找到你之后，我就开始害怕了，外公想要参加完你的婚礼，想要看到你的孩子出生，想要看到你和晖子幸福的在一起。”

    安暖偎进了老爷子的怀里，感性的声音说道，“我们会幸福的，婚礼也会尽快去办，您一定要好好龗的。”

    “有你这话我就放心了，就怕你们下俩口闹别扭，能走到一起，多么不容易，千万要珍惜。”

    “会的，我们会好好珍惜的。”

    莫仲晖把车停在山脚下，两人扶着老人家下车。

    “就是这座山，以前在这里发生过悲剧。”

    老爷子的声音异常的低沉。

    “很多很多年以前，那时候新中国成立不久，天下还不那么太平，我和几个战友追剿叛贼追到这里，我的很多战友死在了这里，我差点也命丧这里，是一个战友替我挡了一枪，他离开了，我活下来了。”

    那个年代的战争安暖没经历过，只从电视里看到。生命对他们来说真的很脆弱，也就一瞬间的事情。

    “这些年，我一直是在为我的战友而活，他给了我生命，我用我的生命为国家尽心尽力。”

    那天，老爷子的情绪非常的低落。

    “暖暖，改天有空我带你去我战友的老家看看，当年我一直想把他葬在北京，可是我战友的爱人坚持把他的骨灰带回了老家。年纪大了，出行不便，我已经很多年没去看他了。”

    安暖当时并没有多想，很久以后，她才知龗道，这个战友也是她的亲人。

    ——

    在外面溜达了一圈，回到家里，沈亦铭已经准备好一桌饭菜。每一道菜看上去都很精致，闻着都觉得美味。

    安暖忍不住用手捡了吃，沈亦铭把她的手拍开，“去洗手，洗了手再来吃。”

    安暖洗完手出来，碗筷全都摆好了。

    薛玉兰笑着道，“这里每道菜都是你二舅做的，我只不过帮他洗洗菜切切菜。”

    “二舅，等你退休了，我们可以开一家餐馆，准能赚不少钱。”

    沈亦铭宠溺的摸着她的头发，看着她吃得如此满足的样子，只觉得心里满满的，暖暖的。

    即便拥有了全世龗界，也不及拥有她的笑容更令人觉得幸福。

    “二舅，晚餐也是你做吗？我给你打下手吧。”

    沈亦铭笑着说‘好’，心里却感慨万千。曾几何时，他每次下厨给她做饭，她总在旁边捣乱。那样的旧时光一去不复返，剩下的唯有那甜蜜的回忆，每每想来，苦涩无比。

    吃完饭，安暖陪着老爷子回房休息，老人家上午大概累到了，躺在床上很快便睡着了。

    莫仲晖被沈亦铭叫到了书房，说是想跟他谈谈。

    古色古香的书房，沈亦铭坐着，莫仲晖站着。

    “你父亲的事情，我很抱歉，我非常不愿这样的事情发生，但是我有我的立场和苦衷。我不希望这事影响到你和暖暖的感情，你明白我的意思吗？”

    莫仲晖有些沉重的点头。

    “你们莫家出事，到现在暖暖还不知情，这一点我很欣赏你。但是暖暖总会知龗道，我已经做好准备，她找我哭，找我发脾气，到时候我希望你能陪在她身边。”

    莫仲晖还是点头，脸上的表情很是复杂。

    “另外，我希望在这期间不要做任何傻事，你父亲定罪那是板上钉钉的事情，没有任何人能够改变，你千万不要牺牲自己，被利用了去。否则，我会对你很失望。你是个聪明的人，我相信你明白我的意思。”

    “我知龗道。”他的声音有些低沉，还有些隐忍。

    “你和暖暖走到今天，这一路也经历了不少挫折，两人能走到一起，一定要好好珍惜。若是再伤了她的心，我不会放过你，你们也将不再有可能。每走一步都去想想后果，不能一失足成千古恨。机会也就这么一次，没有那么多重新来过。”

    ——

    莫仲晖从沈亦铭的书房出来，安暖竟等在外面了，她有些紧张的问他，“我二舅跟你说什么了？”

    “没说什么，就是让我好好对你。”

    安暖抿了抿唇，眼里有某种情绪闪过。

    “安暖，我们回房，我有话想对你说。”

    安暖摇头，“我马上要跟二舅做晚餐，有什么话晚点再说吧。”

    “安暖！”

    正巧这时沈亦铭从书房出来，安暖走过去挽住了沈亦铭的手臂，撒娇的说道，“二舅，晚上我想吃江城菜，你给我做江城菜。”

    “二舅哪会做江城菜呀，就算现在学也来不及呀，等二舅学会了，改天再做给你吃好不好？”

    “那好吧，我帮你去洗菜。”

    安暖挽着沈亦铭的手离开，没有去看莫仲晖眼里落寞的神情。

    厨房里，安暖帮忙择菜，洗菜，沈亦铭忙着切菜，下锅。

    “二舅，你厨艺这么好，以前学过吧。”

    沈亦铭语气有些飘渺的说道，“年轻的时候，时间比较多，学过几回，那时候还挺喜欢做菜的。”

    “我也很喜欢做菜，但是莫仲晖都不让我进厨房，我觉得我其实挺有天分的。”

    沈亦铭忍不住说道，“你比较迷糊，还是不下厨得好，免得那天刀子切到手啊，把厨房弄出火来的，得吓死我们。”

    安暖努了努嘴，“我有这么弱吗？好歹也是三十岁的人了，在你们眼里，我就这么不成熟。”

    沈亦铭宠溺的笑了笑。大概在每一个父母眼里，孩子再大，都只是孩子。

    “暖暖，你想不想出龗去玩？舅舅出钱让你出龗去玩。”

    安暖想了想，淡淡的说道，“我倒是很想去伦敦，但是你们肯定都反对我去，莫仲晖还不得跟我拼命，还是算了吧，哪儿都不去了，就待在北京吧。”

    沈亦铭眉头微微蹙了蹙，磁性的声音说道，“要不你和莫仲晖一起去，就当是提前度蜜月。”

    安暖很严肃的看着沈亦铭，“二舅，你为龗什么要我出龗去呀？你有什么目的？”

    沈亦铭笑了笑，“我能有什么目的，我看你心情不太好，希望你出龗去走走散散心，二舅倒是想亲自陪你，但是很忙，这段日子走不开。”

    “我也没有心情不好啦，可能每个月都有那么几天心情低落。”

    沈亦铭啐了她一口，“这丫头，还真是口无遮拦。”

    “在您面前，我为龗什么要有所遮拦，您可是我舅舅。”

    沈亦铭笑笑，转移话题，“是不是莫仲晖一来，你心情就雀跃起来了。”

    “我的心情跟他才没有关系呢。”

    “行了，在二舅面前，还装什么呀，那小子一早就来了，到现在都还没跟你好好说上话吧，你出龗去陪陪他吧，二舅一个人忙就行了。不管你们之前有没有吵架，他都低头了，给个台阶下吧。”

    安暖抿了抿唇，最终洗了手走出厨房。

    薛玉兰看到安暖从厨房出来，笑着道，“我去帮你二舅吧。”

    安暖回头看一眼两人和谐默契的身影，由心的笑了。

    其实他们每个人追求的都很简单，也就是平平淡淡的幸福，简简单单的快乐。

    莫仲晖一个人坐在客厅看电视，安暖看着觉得也挺可怜的。

    “你一早就来了，去我房间休息一会儿吧。”

    她淡淡的说道，莫仲晖立刻关了电视，跟随着她的脚步上了楼。

    一到她的房间，他就迫不及待的将她压在了门上，俯身亲吻她的粉唇。

    安暖用力推开他，可是他的身体太重，怎么推都推不开。

    “莫仲晖，你别这样，我是让你来休息的，如果你这么有精神，你还是下去看电视吧。”

    他不敢再有任何动作，紧紧将她抱在怀里，低沉的声音说着，“安暖，对不起，我那天不该对你这么凶。”

    “算了，过去的事了，不怪你。”安暖淡淡的说着。

    她的语气越是这么平淡，他心里越难受，越害怕。

    “安暖，你打我骂我都可以，不要再生我的气好不好？”

    安暖看着他的眼睛，一本正经的说道，“我真的没有生气，是你想太多了。”

    “那我们的婚礼……”

    安暖抿了抿唇，“你着手准备吧，我不想外公失望。婚礼的细节全都听你的，我不会再随意发表意见。”

    “安暖！”

    “莫仲晖，你去床上休息一会儿吧，我下去看看外公有没有醒。”

    安暖刚走一步，手腕被他扣住，整个身子被他拉到了自己怀里。他不顾她的挣扎与反抗，捧着她的脸狠狠的吻了下去。不比以前的温柔和缠绵，他的吻变得急切霸道，直到她的呼吸变得急促，他才不舍的离开她的唇，炙热的吻一路蔓延。

    “莫仲晖，你别这样。”安暖的声音变得暗哑。

    身体被他打横抱起，轻轻放在了大床上。

    再多的挣扎都仿佛失去了意义，莫仲晖铁了心的想要她。

    当一切恢复平静，两人都已大汗淋漓。

    有洁癖的他没去洗澡，而是紧紧抱着她，不停的亲吻着她的头发。

    安暖软软的偎在他怀里，一动也不愿动。

    “晚上跟我回家，恩？”

    “不，我答应外公，在家多陪他几天。”

    莫仲晖在她耳朵上重重咬了一口，抱怨，“那我怎么办？”

    安暖吃痛的叫出声，哼道，“没有我，你照样能活得风生水起。”

    “还在生气呢？”他有些无奈的说道，“安暖，你打我骂我都可以，不要再生气了行不行，我悔得肠子都青了，真的。”

    安暖哼了哼，没有多说什么。

    ——

    晚餐的时候，老爷子问她，“暖暖，你今晚跟晖子走吗？”

    安暖摇头，“我想多陪陪外公您。”

    这话把老人家给哄得，老爷子笑得合不拢嘴，握住安暖的手说，“外公虽然很想你陪着我，不过也不想打扰你们小俩口的幸福生活，你就跟晖子回去吧，真有这份孝心的话，明天一早再来陪我。”

    “我不，我不走，外公您别赶我走。”

    沈亦铭看不下去了，低沉的声音开口，“丫头愿意待在家，那就别走了。难得回来，多住几天应该的，再说这婚还没接，总住一起别人会说闲话。”

    沈亦铭都这样说了，没人敢再说什么，老爷子都很给面子的住了口。

    饭桌上，莫仲晖的脸最黑，隔着桌子狠狠的瞪了安暖一眼。

    安暖假装没看到，自顾自的吃着饭。

    晚餐结束，老爷子看到莫仲晖脸色不好，叹着气道，“晖子，你晚上也留下来吧，跟暖暖在一起，你也是我们沈家的人了，这里以后就是你的家。”

    “外公，他还有事，不能留下来。”

    “这么晚了，还能有什么事呀，你这丫头，我就知龗道你这次回来是跟晖子闹别扭了，人都上门了，这么有诚意，你就原谅了吧。晖子，听我的，今晚留下来。”

    安暖哼了哼，有些赌气的上了楼。

    莫仲晖对老爷子说了声‘谢龗谢’，也跟着上楼了。

    沈亦铭忍不住抱怨老爷子，“父亲，他们小俩口的事，让他们自己去解决，您就别给他们做主了。”

    老爷子对他吼道，“你就巴不得他们分手，好让暖暖是你一个人的对吧？我还就看不得他们俩闹别扭，我就要他们好好龗的。”

    沈亦铭有些无奈，拍了拍老爷子的背，帮他抚平气息，“好，您做主，一切都听您的。”

    老爷子平静下来，突然有些沉重的对他说，“什么时候带暖暖回山东老家？”

    沈亦铭淡淡的说道，“过段时间吧，最近挺忙的。”

    “行，这事儿我算是交代你了，抽空带她回去一趟，让他们见见这孩子。”

    ——

    莫仲晖跟安暖回到房间，安暖撇下他直接进了浴室，在这期间，手机铃声响起，是唐静薇打来的。

    今天一大早他去医院看唐静薇，医生说可以出院回家疗养了，莫平江和莫白灵亲自来接她出院，莫仲晖没跟他们回去，而是赶往沈家。

    唐静薇似乎生着气，脸一直挂着。

    深吸一口气，他按下了接听键。

    “晖儿，是妈妈，你在哪儿，能不能回来一趟，妈妈又觉得头有点晕了，你大伯和你姑姑都不在家。”

    莫仲晖望了眼浴室的方向，低低的对那头道，“妈，我现在很忙，走不开，我让张特助带医生过去一趟。”

    “张特助又不是我儿子，你让他来干什么！”唐静薇的声调拔高了几分。

    “妈，对不起，我真的走不开。”

    “是真的走不开，还是安暖不让你走。别说你们现在还没结婚，就算结了婚，你也是我儿子呀，我身体不舒服，难道你也不管了吗？”

    唐静薇原本还觉得安暖不错，至少没有那么讨厌，沈亦茹当年和她关系也不错。可是现在，安暖的存在，已经严重影响到儿子对她的感情，此时此刻，她突然对安暖有了一种说不出的憎恨。

    莫仲晖听到浴室里头水声停止，有些紧张的说道，“妈，我忙了，我让张特助现在就过去。”

    唐静薇还想说些什么，莫仲晖已经切断了电话。

    安暖从浴室出来，听到莫仲晖在跟张特助打电话，那一刻，她仿佛相信了他的话，也许那几天真的是公司有事。

    莫仲晖简单的吩咐了两句，直接把手机关机。

    安暖一边擦着头发，一边漫不经心的说道，“如果公司有事，你可以离开，没关系的。”

    莫仲晖走过去，很自然的结果她手中的毛巾，温柔的帮她擦拭头发，笑着道，“公司的事情再重要也比不上你重要，你都在生我气，我哪里也不敢去呀。”

    安暖撇了撇嘴，狡辩，“我才没生你的气。”

    “不管你生没生气，我都做错了，那天就不敢对你那么大声说话。”

    安暖斜了他一眼，“你何止是对我大声说话，明明就是凶我。”

    莫仲晖低低笑出声，“下次再也不敢了，要不让你打两下。”

    安暖哼了哼，闷闷的说道，“我可舍不得打你。”

    一瞬间，莫仲晖丢了毛巾，将她抱到了床上。

    “你发什么疯，头发还没干呢。”

    莫仲晖不理会，有些激动又有些迫不及待的吻上了她的唇。

    “莫仲晖，你还没洗澡呢！”

    “做完再洗，你嫌我脏？”

    安暖皱了皱眉，对于这个洁癖患者，她怎么敢嫌他脏，他不嫌弃自己，她就该万幸了。

    后来躺在床上，莫仲晖很认真的对她说，“我听说过几天巴黎有个婚纱展，到时候我带你过去看看，看中哪个设计师的作品，我们邀请他定制我们的礼服。”

    安暖哼了哼，“不去。”

    “还在生气呢？不都说不生气了吗？”

    “我没生气，但是婚礼的事情我不会再插手，你想怎样就怎样，到时候试礼服之类的，我全力配合。”

    莫仲晖这厮竟然对她撒起娇来，“不要这样嘛，结婚是两个人的事，怎么能让我一个人决定，我们得共同决定。”

    安暖感觉浑身的鸡皮疙瘩都起了，“莫仲晖，你别烦我，我想睡觉了，好累。”

    莫仲晖不依不挠，压在她身上，威胁道，“你答应我，婚礼的细节我们两人一起决定，不然这一夜你都别想睡。”

    安暖攀上他的肩膀，很是严肃的问，“那你还会凶我吗？”

    “不会，再也不会。”

    她伸手揪了揪他的脸颊，“如果你敢再凶我，那婚礼直接就别办了。”

    莫仲晖嘴角抽了抽，翻身下去，将她紧紧搂在了怀里。只有这样拥抱着她，这个夜才不会孤单，心才不会空荡荡的。

    ——

    一大早，金色的阳光斜射进卧室，安暖伸了个懒腰，睁开眼睛。这里的早晨，没有城市的喧嚣，连汽车的鸣笛声都听不到。

    安暖很享受这样安静的早晨，最重要大概是身边有个人。仿佛只有他在身边，心里的阳光才是绽放的。

    压抑了几天的心情一下子雀跃了起来，安暖翻了个身趴在他身上，莫仲晖则宠溺的帮他理了理凌乱的头发。

    安暖俯身下去在他的嘴唇上轻轻啄了一下，甜美的声音说着“早安”。

    一大早能有这样的福利，可把莫仲晖给乐坏了。

    “心情这么好？”他捏了捏她的脸颊，眼里满是宠溺。

    安暖把头埋在他胸前，笑着道，“天气好，心情也好。”

    “那再亲我一下，把好心情传给我。”

    安暖毫不吝啬，捧着他的脸吻了下去。

    浅尝辄止的一吻，莫仲晖哪能满足，扳着她的头不让她离开。

    安暖笑了笑，加深了这个吻。

    一吻过后她气喘吁吁的问他，“今天有什么计龗划？”

    “待会儿要去公司一趟。”

    安暖当即沉下了脸，一脸不高兴的样子。

    他亲吻着她的脸颊哄道，“我去去就回，回来陪你吃午餐。”

    莫仲晖没想着带她离开，忽然发现，也许让她留在沈家，才会更安全。

    两人洗漱好下楼，沈亦铭已经出龗去了，老爷子正心情大好龗的坐在餐厅等他们吃早餐。

    看着小俩口手牵手恩爱的模样，老人家脸上的笑容越发灿烂了。

    “你二舅原本想等你们一起吃早餐的，等了一会儿你们没下来，他先走了。”老人家语气中有一丝暧昧。

    安暖微微红了脸。

    老爷子又感叹，“我真希望每天早晨都能看到你们，希望你们每天都陪我吃早餐。”

    安暖挽着老爷子的手臂撒娇，可承诺的话她不敢说。

    她开玩笑说，“外公，以后我都尽量待在家里陪您，只要你们不嫌弃我带着个拖油瓶。”

    老爷子乐坏了，握着她的手说，“怎么会嫌弃呢，高兴还来不及呢，外公就喜欢看到你们恩爱的模样。到时候我希望你多带几个拖油瓶，那我才真的开心。”

    安暖低下了头，有些害羞。

    “现在有没有计龗划要个孩子？年龄也不小了，再往后的话容易难产。”

    莫仲晖揽着安暖的肩膀道，“孩子的事，我们顺其自然。”

    “好，顺其自然好，到时候暖暖怀孕了，你们必须得搬过来住，沈家人多，可以照顾暖暖，不然暖暖不在我身边，我真不放心。”

    安暖撇嘴道，“外公，您想多了，还没怀上呢。”

    “我得提前计龗划着，指不定哪天都怀上了。不过我可是有个要求的，必须生两个，一个姓莫，一个得跟我姓沈。”

    “好了好了，以后再说啦。”

    “这丫头害羞了。”

    吃完早餐莫仲晖出门去，安暖则在家陪老爷子。

    莫仲晖开车去了莫家，路上他便把手机开机了，好几通电话都是张特助打来的。

    莫仲晖皱着眉把电话拨过去，张特助焦急的声音响起，“莫先生，你总算电话开机了，莫夫人她，我昨天赶到莫家的时候，她用刀片割伤了自己。”

    莫仲晖心口一紧，拿着手机的手正在颤抖。

    “您现在直接来医院吧，昨晚幸好抢救及时，莫夫人已经没龗事了，不过失血过多，而且她现在情绪还是很不稳定。”

    莫仲晖开车赶到医院，一路上他的脸色煞白。

    到了医院，刚走到病房门口，莫白灵跑出来对着他一顿咒骂，“莫仲晖，你还是人吗？你还是我莫家人吗？你爸被带去调查，前途未卜，你妈妈躺在医院，性命攸关，你倒好，陪在仇人身边。他沈家把我们莫家害得这么惨，你还能如此坦然的和安暖在一起吗？那个女人到底用了什么狐媚的手段，把你的心给勾走，让你为了她不顾一切。”

    莫仲晖咬了咬唇，冰冷的声音一字一句，“请您不要用这样肮脏的字眼说她。”

    莫白灵被气坏了，“都这个时候了，你还在替她说话，躺在里面的可是你的亲生母亲，把她害成这样的是沈家。莫仲晖，你醒醒吧，难道真的要把你母亲逼死，你才心满意足吗？你妈妈死了，你还能毫无顾忌的跟安暖在一起吗？”

    “白灵，不要说了，静薇她没龗事。”莫平江浑厚的声音打断几近疯狂的莫白灵。

    莫白灵轻叹一口气，淡淡的说道，“他有今天都是被你给宠坏的。”

    莫平江轻轻拍了拍莫仲晖的肩膀，“晖子，进去看看你妈妈吧，她现在还很虚弱，不要跟她说太多话。”

    莫仲晖走进病房，安静的病房能听到点滴的滴答声。唐静薇躺在病床上，她的脸色几乎和白色的床单一个颜色。他不敢相信，雍容华贵的夫人此刻竟变得如此脆弱。

    想到她昨晚给自己打电话，他却拒绝去看她，那时的她该有多无助，多么的受伤。

    莫仲晖心口一抽，走到床边坐了下来，紧紧握住了她冰凉的手。

    那一刻，心里仿佛有千言万语想对她说，可是一句话也说不出口。

    “晖儿，是你吗？”

    唐静薇的声音很虚弱。

    “是我，对不起。”

    “不怪你，是妈妈太没用，我没有勇气等到你父亲的审判结果出来，你大伯找人打听了，初步结果已经出来，你父亲完蛋了。沈亦铭一心想要置他于死地，所谓的调查只不过是形式而已。晖儿，我承受不了这样的压力，我在想，死了是不是就一了百了了。”

    莫仲晖双手紧紧握住了唐静薇的手，那一刻心里说不出的难受，仿佛千万只蚂蚁爬过，心被揪得很疼很疼。

    “晖儿，妈妈只要活着，就忍不住想要请你帮忙。可是妈妈知龗道这样对你来说很不公平，你明明可以跟自己喜欢的人平静的过日子，我却要逼着你和你不喜欢的人在一起。妈妈心里也很煎熬，一边是我的丈夫，一边是我的儿子，我真的很难过。我多么希望能有个两全其美的办法，可是没有，我找不到。我只有结束了自己的生命，才不会有煎熬，不会伤害到你。”

    莫仲晖的声音低沉暗哑，还有些责备的意味，“您觉得你若是有事，我将来还能安心的活着吗？您怎么能用这种极端的方式报复我？”

    唐静薇流下了眼泪，哽咽的声音说着，“孩子，妈妈不想这样的，可是我真的很难受。我没办法眼睁睁的看着你父亲出事，真的没办法。倘若是生老病死，我没有办法，可明明知龗道是有人刻意针对，我却无能为力，你明白我这种无助的心情吗？”

    莫仲晖紧抿着唇。

    “您什么都不用说了，医生说您需要休息。”

    “不，有些话不说出来我心里难受。”唐静薇抹了把眼泪，“晖儿，你能来医院看我，我知龗道你心里还是有妈妈的，晖儿，你告诉妈妈，妈妈现在可以依靠你吗？”

    莫仲晖沉默了许久。

    “我明白了，在我和安暖之间，在莫家和沈家之间，你选择的还是安暖和沈家。”

    唐静薇的声音有些失落，脸色仿佛越发苍白了。

    “也许安暖对你来说真的很重要吧，你甚至都不会告诉她，我们莫家发生的变故。晖儿，倘若你能够很坦然的和沈家人生活在一起，妈妈不逼你，我支持你的所有决定，只愿你好好龗的。如果还有下辈子，我还愿意做你父亲的妻子，做你的母亲。”

    莫白灵看不下去了，对着莫仲晖嘶吼，“你妈妈都这样低三下四了，你就不能送个口？非得把她给逼死，你才心满意足吗？”

    莫白灵吼完，硕大的病房里突然安静了下来，气氛沉默得有些诡异，所有人仿佛都在等莫仲晖表态，可是他低垂着头，迟迟没有出声。

    莫白灵语气软了下来，“晖子，你就去见见薛老爷子吧，那个尹小姐我们都见过，是京城第一美人，并不比安暖差。感情这东西，相处久了也就有了。”

    莫仲晖站起身，无声的离开了病房。

    看着他冷漠的背影消失，莫白灵忍不住讽刺，“这就是你的宝贝儿子，即便你以死相逼，他都不会妥协。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是137以死相逼地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！