
    沈亦铭第二天竟没有出门，boss大人难得在家休息一天。

    安暖也知龗道昨晚上话说重了些，一整天都待在家里，没有出龗去，免得沈亦铭心里又不痛快。只可惜沈亦铭待在房间一直没出来，连午餐也没下来吃。

    薛玉兰在房间陪着他，午餐时才下了楼，老爷子皱着眉问她，“老二今天怎么了？待在房间里不出来是什么意思？”

    “他身体不舒服，昨晚上就开始心绞痛，我说请医生过来看看，他还不让，说是休息一下就好。”

    老爷子深深叹了口气，追问，“那饭怎么也不下来吃呢？”

    “他说不想吃，吃不下。”

    “不吃饭总不是个事。”老爷子说完转向安暖，“暖暖，你待会儿把饭给你二舅送过去，你负责让他吃饭。他的身体可不是自己的，关系重大，折腾不起。”

    安暖动了动嘴唇，想说些什么，可拒绝的话一句也说不出口。

    吃饭间，薛玉兰有意无意的说着，“亦铭以前倒是个处变不惊，镇定自若的人，现在不知怎的，情绪总是起起伏伏的。他现在的状态还真不适合做决策，我很担心他。”

    安暖低垂着头，咬了咬自己的嘴唇。

    老爷子则笑着道，“老二很懂分寸，从小到大都不用我操心，作为她的妻子，你们在一起几十年了，你应该相信他。一年三百六十五天，有三百六十天在外面忙碌，偶尔让他在家休息一天，也是好事。”

    薛玉兰撇了撇嘴，淡淡的说道，“我知龗道了老爷子，我会照顾好他的。”

    老爷子给安暖夹了些菜，摸了摸她的头发，宠溺的说道，“这丫头，不给你夹菜，自己也不晓得夹，把自己当外人了不是，这可是你家呀。”

    安暖笑笑，忍不住说道，“外公，有你真好。”

    “傻丫头，你说反了，是外公有了你很幸福。”

    吃完饭，老爷子让安暖给沈亦铭送饭去。

    安暖端着饭菜，站在沈亦铭卧室门口，脚步有些迟疑，毕竟昨晚闹得很不愉快。

    轻轻敲了敲门，里头没有回应，安暖深吸一口气，自己扭开了门把。

    探头进去，撒娇的声音喊道，“二舅，我来给你送饭来了，不吃饭可是会饿的哦。”

    沈亦铭半躺在床上，闭着双眼，脸色有些苍白。

    安暖轻轻走过去，在他床头坐了下来，把托盘放下。

    “二舅，醒醒，我是暖暖啊。”安暖柔声唤醒他。

    沈亦铭睁开眼睛，眼神有些迷茫，表情又有些疲惫。

    安暖当做什么事也没发生，指了指饭菜，笑着道，“二舅，我们都吃完了，你赶紧吃吧，冷了就不好了。”

    沈亦铭摆了摆手，低沉的声音说着，“拿走吧，不想吃。”

    “二舅，你别这样，生气归生气，饭总是要吃的。”

    沈亦铭冷笑，“我哪敢生你的气，不敢。”

    那一刻，听着他落寞的语气，安暖心里有种说不出的难受。

    “二舅，我以后绝对不说那些重话惹你生气了，只要你同意我和莫仲晖在一起，其他的我保证什么都听你的。”

    沈亦铭摇了摇头，淡淡的说道，“莫仲晖，莫仲晖，你的眼里只有莫仲晖，我是你舅舅，我还能伤害你不成，我说你们不合适，为龗什么就是不肯听我的呢？”

    “我不懂您为龗什么一定要反对我们在一起，二舅，我和莫仲晖经历了千辛万苦才走到一起，我很珍惜和他的缘分，我真的不能没有他。”

    “安暖，你先出龗去吧，我想一个人静一静。”

    安暖咬着唇道，“您不吃饭，我就不出龗去。”

    沈亦铭笑了笑，低低说道，“我会吃的，你先出龗去吧。”

    安暖抿了抿唇，没好意思再留下去。

    ——

    沈亦铭心绞痛在家休息了两天，这两天安暖都乖乖的待在家，不惹他生气。每天只能跟莫仲晖通通电话，这厮开始不乐意了，每天晚上缠着她不让挂电话。

    “安暖，你不能这样对我，我想你想得要发疯了。”

    安暖听着心里也难受，她又何尝不是。明明已经认识这么久，经历这么多，竟还像初恋那般，甜甜的，美美的。也好像是热恋，恨不得每时每刻都黏在一起，丝毫不觉得腻。

    “我开车过来找你，待会儿你出来。”

    “不行！”安暖很坚决地说，“我二舅在生病，我不能惹他生气。莫仲晖，你别来。二舅大概明天就出门了，我明天去找你。”

    那头深深叹了口气，很是无奈。

    “莫仲晖，你家里人怎么说？是不是也反对我们在一起？”

    那头有一瞬间的沉默，随即笑着道，“我家人的意见不必考虑，要娶你的人是我，没有人能阻止。”

    安暖声音有些暗哑，“莫仲晖，为龗什么我们相爱的道路这么艰辛，我们爱的那么苦，为龗什么没有人祝福我们。我多么希望得到我家人的祝福，得到你家人的祝福。否则，即便和你在一起，心里都有疙瘩。”

    “安暖，不要想这么多，只要我爱你，你爱我便足够了。”

    那天晚上，莫仲晖到底还是来了沈家，车子停在外面，他却没有打给她。远远的看到安暖房间没有灯光，他在想，这丫头一定睡着了。

    脑海里立刻浮现出她瘦小的身子缩在大床上的情景，这丫头每次睡觉总喜欢在床上蜷成一团，不知在哪儿看到，这好像是缺乏安全感的表现。从小没有母亲，被父亲拉扯大，后来父亲又离开，剩下她一个人。想到这里，他只觉得心口在狠狠的抽痛。她最纯的爱给了自己，而他却亲手埋葬了她的青春，毁掉了她内心深处最美好龗的爱龗情。

    他决定用一生去弥补，甚至用生命去补偿也乐意。

    在车上一直坐到天亮，即便见不到她，能离她近点都觉得很满足。

    ——

    沈亦铭一大早出门，看到莫仲晖的宾利车远远的停在路边，心里一股怒火冒了出来。

    他指挥副驾驶的随身警卫员，“去把他请过来。”

    警卫员点点头，下车，走过去敲了敲莫仲晖的车窗，很快莫仲晖便走了过来。

    一时之间不知龗道该如何称呼，莫仲晖低沉的声音喊了声“沈书记”。

    沈亦铭冷笑，冰冷的声音毫不客气的问，“要怎样你才会离开安暖？”

    “不管怎样我都不会离开她。”莫仲晖的声音不卑不亢。

    如此坚定的语气，让沈亦铭心头的怒火急急窜了上来。

    他双手紧紧握成了拳，冷冷的说道，“你倒是和你父亲一样倔强。你要知龗道，只要我不点头，你和暖暖永远没可能。”

    “我知龗道，所以我恳求您成全我们。”

    “我为龗什么要成全你，你父亲公然与我作对，我要成全我敌人的儿子？晖子，你是个很优秀的人，忽略所有，我挺欣赏你，可惜你姓莫，我不能让我的……外甥女嫁进莫家。如果你真的爱暖暖，趁早放手，因为你们永远不可能在一起。现在不放手，往后只会让暖暖更痛苦。”

    莫仲晖坚定的眼神看着他，一字一句，“我是不会放手的。”

    沈亦铭挑了挑眉，低低的说道，“算了，你下车吧，到时候只怕不是我要拆散你们，而是你们自己决定分开。”

    望着沈亦铭的车子扬尘而去，莫仲晖拿手机给安暖打电话。

    那头慵懒的声音传来，“干什么，我还在睡觉，好困，别吵我。”

    他几乎能想象她此刻趴在床上，秀眉蹙起的模样。

    “我在沈宅外面，你二舅已经出门了，你快出来见我。”

    安暖几乎从床上跳了起来，声音顿时拔高，“莫仲晖，你见到我二舅了？我二舅有没有说什么？”

    “见面我就告诉你。”

    安暖风风火火的下了楼，没换下睡衣，没有洗漱。

    拉开车门，坐进他的车里，安暖紧张兮兮的问道，“莫仲晖，你怎么一早在一起，我二舅怎么说？”

    “他没说什么。”

    “你耍我！”

    莫仲晖笑着揉揉她的头发，嫌弃的说道，“你看看你现在这造型，我怎么会喜欢上你！”

    “我二舅到底跟你说什么了？”

    看她如此着急的模样，莫仲晖不忍再逗她，低沉的声音说道，“他让我离开你。”

    安暖眼色顿时黯淡了下去。

    莫仲晖伸手将她揽进了怀里，浑厚的声音在她耳边有力的说着，“无论谁反对，我们都不分开，永远在一起。”

    永远在一起，多么动听的情话。

    安暖下巴枕在他肩上，低柔的声音说着，“我怕我二舅做出伤害你的事。”

    “我不怕！”

    安暖伸手紧紧抱着他的脖子，声音无比坚定的说道，“你不怕，我亦不怕。莫仲晖，不管他做些什么，我都要和你在一起。”

    ——

    沈亦铭三天没回来，安暖便跟莫仲晖厮混了三天，这厮现在完全不顾工作，整日整夜的陪着她。无论走在哪里，都把她的手紧紧握在手中，深怕她会走丢似的。

    他们像普通人一样恋爱，约会。

    安暖喜欢拉着他去看电影，坐在人群中，他们就像一对平凡的恋人夫妻一样，她爱极了这样的感觉。

    安暖喜欢看悲伤的电影，因为悲伤的电影总能反衬出现实的美满。

    今天，他们看了一部电影，女主角最龗后生病离开了，男主角一个人守着他们的小屋，直到白了头发。

    安暖趴在莫仲晖肩头哭成了泪人。

    “莫仲晖，如果有一天我死了，你会像男主一样，一辈子守着我们的回忆吗？”

    莫仲晖一边轻拍着她的背，帮她抚平气息，一边啐道，“瞎说什么呢？以后这样的电影不准再看了。从来也没见你为我哭成这样，怎么为了一部电影成这样。”

    安暖攀上他的肩膀，紧紧抱着他的脖子，夜色中，她沙哑的声音大声对他说，“莫仲晖，无论将来发生什么，你都要答应我，我们永远不分开。”

    他捧着她的脸，狠狠的吻上了她的唇，用行动表明一切。

    ——

    一个星期过去了，沈亦铭还是没有回来，也没给家里打电话。薛玉兰给他打电话，都是他的警卫接的，说首长很忙。家里人每天都只有看新闻，才知龗道他今天到了哪里。

    薛玉兰总在家里叹气，偶尔还会跟老爷子抱怨。

    每每这时，老爷子只得安慰她一句，“玉兰，放宽心吧，老二忙，作为家人，我们该全力支持他的工作。”

    “老爷子，我不是不支持他，只是再忙，难道连个电话都没时间接。我不知龗道我哪里惹到他了，他生气不接我电话。”

    “老二就是这性格，工作起来什么都抛到脑后。这么多年都下来了，我以为你该习惯了。”

    薛玉兰看了安暖一眼，意味深长的说道，“以前他再忙，每隔两天也会给家里打电话，现在，他整个人都变了，变得我都捉摸不透了。”

    老爷子深深叹了口气，有些不悦的说道，“行了行了，别想太多了，安暖这丫头难得回来陪我吃顿饭，咱好好吃饭吧。”

    老爷子往安暖碗里夹了不少菜，笑着问，“给你打了这么多电话都不肯回来，今天怎么舍得回来了。”

    安暖小声回道，“莫仲晖去国外办事了。”

    老爷子随手在她额头敲了一记，“你这丫头，说句好听的哄哄我都不行，晖子不在，你才舍得回来是吧。都说嫁出龗去的女儿泼出龗去的水，这话还真是一点不假啊。”

    安暖嘻嘻的笑着，挽住老爷子的手臂，撒娇道，“外公，我们现在没结婚，所以感情好，每天腻在一起都觉得不够。也许真正结婚了，相处久了，就会腻了，到时候我铁定往家里跑。”

    老爷子笑得合不拢嘴，揉着她的头发宠溺的说道，“你这鬼精灵，外公还不了解你呀，外公也想做主让你们把婚给结了，可是我们总得尊重一下你二舅，所以丫头，再缓缓行吗？等你二舅这次回来，我帮你好好说说。”

    安暖脸枕在老爷子肩膀上，甜甜的说道，“还是外公最疼我，等我结了婚，一定常常回来看您，或者直接把您给接过去，跟我们一起住。”

    “把我接过去？算了吧，到时候指不定多嫌弃我呢。”

    安暖嘻嘻的笑说，“才不会呢。”

    ——

    莫仲晖也不知龗道出国干什么，神神秘秘的，走得也很急。

    那天两人正在外面吃晚餐，莫仲晖突然接到一通电话，这厮跟她在一起的时候，通常都不接电话的，那天还跑到外面躲着安暖接电话。接完电话匆匆结束了晚餐，把安暖送到沈家。

    一路上她都在问，这厮却只是认真的开车，只说有公事要处理，具体什么事，完全不肯透露。

    莫仲晖走了两天了，安暖打他电话一直打不通，后来她便赌气不打给他。

    晚上躺在床上，手机摆在床头，她时不时的拿起看看，结果一通未接来电都没有。

    “莫仲晖，就算你打过来我都不接了。”

    安暖愤愤的响着。

    可就在这时，手机铃声真响起来了，安暖很不争气的立刻按下了接听键。

    “给我打电话了？一直没听到。”那头的声音似乎有些疲惫。

    安暖气愤的低吼，“莫仲晖，我原本打算，你今天不给我回电话，我就跟你分手。”

    那头爽朗的笑出声，笑声很是愉快。

    “庆幸我打了，是不是想我了？”

    “你做梦吧，我只是想证明你还活着。”

    莫仲晖在那头轻叹了口气，笑说，“你真狠，就不能说句好听的哄我开心开心，我从下飞机一直忙到现在，两天一夜，眼睛都没合一下。”

    “莫仲晖，你到底在国外干什么？”

    那头微微顿了下，随即淡淡的说道，“跟你说了你也不懂，公事。”

    安暖撇了撇嘴。

    “那你什么时候回来？你再不回来，我就要嫁给别人了。”

    “你敢嫁给别人试试看！”

    “你看我敢不敢！”

    最终莫仲晖妥协，“乖乖的，我大概后天就忙完了，到时候你去机场接我。”

    “要等到后天呢，我希望你明天就回来。这样吧，莫仲晖，如果你明天回不来，我就随便找个人嫁了。”

    “别闹！”莫仲晖语气沉了下去。

    “可是我真的很想你。”

    安暖突如其来的一句真心话，让他的心瞬间软成一摊水。

    “安暖，乖，后天回去给你买礼物。”

    安暖纳闷，是不是每个男人都这样哄女人，二舅也这样说过，那个玉镯子带在手上，到现在还取不下来。

    聊了一会儿莫仲晖就去忙了，安暖望着被挂断的电话，内心深处无比的空虚。

    ——

    安暖趁着莫仲晖在国外，去了一趟沈家墓园。

    司机把她送到墓园，安暖竟然又看到一辆军车停在外面，熟悉的身影低垂着头在徘徊。

    安暖下了车，走到他面前。

    莫平江显然没想到会遇龗见她，有些尴尬。

    “大伯，您是来看我母亲的吗？”

    莫平江沉重的点了点头，“我想去看看你母亲，她回北京以后，我一次还没看过她。倒是来了几次，可是不让进。”

    安暖心一横，认真的说道，“大伯，您跟我一起进去吧。”

    莫平江眸中闪过一丝惊喜，他激动的握住安暖的手，“真的可以吗？安暖，你真的肯带我进去？”

    安暖无法想象，站在眼前的这个人，是军区最高指挥官，肩上顶着三颗金星。

    安暖带他进去，守卫并没有阻拦，只是细细的打量了莫平江一番。

    安暖把他带到母亲墓前。

    莫平江‘扑通’一声跪在了母亲墓前，这一跪让安暖有些措手不及。

    “亦茹，对不起，我对不起你，如果不是我，你也许不会离开。我那么爱你，我不该跟你分手。”

    莫平江摸着母亲的照片，竟然流下了眼泪。

    “暖暖，是我对不起你母亲，两家人已经在给我们安排婚事，我却在那个时候反悔，跟她提出分手。因为这样，她才赌气和一直守护在他身边的安洪明在一起，甚至不惜与你外公断绝关系，这些日子我想通了，大概因为我悔婚，你母亲没有办法在这圈子里坦然的生活，所以才跟安洪明去了江城。倘若她不去江城，悲剧也不会发生。”

    莫平江声明泪下的说着。

    安暖心口一抽一抽的疼着，不是为了母亲的爱龗情，而是为了一直默默守候的父亲。

    “您说您和我母亲分手，是因为我母亲心里有别人，可这人又不是我父亲，请您告诉我，我母亲心里的那个人是谁？”

    莫平江擦了把眼泪，站起身，恢复了一惯的平静。

    “我不知龗道，连我都不知龗道她心里的人是谁。”

    “不，你骗我，我相信你知龗道。”

    脑海里突然闪现出一个身影，安暖不敢相信，也不愿去相信。

    “那个人是我二舅，我母亲喜欢的人是我二舅对不对？”安暖几乎嘶吼出声，“请您告诉我，不要再隐瞒我了。”

    莫平江沉声道，“暖暖，不要猜测，这是对你母亲的羞辱。相信我，她是一个很美好龗的女子。”

    手机铃声响起，莫平江看了看来电，皱着眉走到一旁接电话。

    “什么……他真的开始行动了……好，我马上赶回来。”

    莫平江简单的说了两句，便匆匆离开了。

    离开前他还在嘱咐，“暖暖，你母亲是我见过最美好干净的女子，谢龗谢你带我来看她，大伯祝你幸福。”

    安暖总觉得他的话带着深意，可是她琢磨不透。

    ——

    在墓园待了一整天，一直在陪父亲说话，所有人都说她的母亲很美好，安暖却觉得父亲才是全世龗界最伟大最优秀的男人。

    离开墓园，司机竟然一直在外面等她。

    “安小姐，书记今天回来了，我们赶紧回家吧。”

    回去的路上，司机笑着对她说，“小姐，书记还是很疼你的，从来没见他这么疼爱一个人。”

    “大叔，你在沈家开车多少年了？”

    “三十几年了，我十几岁就给老爷子开车了。”

    “那您见过我母亲吗？”

    “沈小姐，当然见过，不止见过，还很爱慕她呢。小姐长得好，心地善良，认识她的人几乎都很习惯她。”

    安暖抿了抿唇，问道，“我二舅也很喜欢我母亲吧。”

    “那是当然，看书记现在对你的疼爱就能推断了，他们兄妹俩感情非常好。”

    安暖也不知龗道为何突然怀疑他们纯净的兄妹情，只是觉得沈亦铭对她的疼爱有些过了。

    沈亦铭总是看着她发呆，每每这时，安暖总觉得，他一定是透过自己看到了母亲。

    到了家，沈亦铭正坐在沙发上跟老爷子交流什么。

    安暖进去时，老爷子笑着招呼，“暖暖，快过来，过来跟你二舅聊聊。”

    安暖走过去，低低的喊了声“二舅”。

    沈亦铭指了指自己身边的位置，让她坐下。

    “你们俩先聊着，我去给老三打电话，让他回来吃饭。”

    老爷子借口离开了，硕大的客厅剩下他们二人。

    沈亦铭轻轻握住她的手，笑着问，“今天去看你母亲了？”

    安暖点点头。

    “是该经常去看看她的，二舅平时太忙，抽不出时间，暖暖，你要经常去看她，你母亲生前就是个特别害怕孤单的人，总要人陪着。”

    “我今天不是一个人去看她的，我还带了个人去看她。”

    沈亦铭抚了抚额，叹着气道，“你誓死也要跟莫仲晖在一起是吗？”

    “不，不是莫仲晖，是莫仲晖的大伯。”

    沈亦铭眸色一凛，‘腾’的站起身，怒吼，“你说你带谁去看你母亲了？”

    安暖重复，“莫仲晖的大伯。”

    “你……你凭什么做主带人去墓园！”沈亦铭手颤巍巍的指着她，气得脸色煞白。

    安暖不以为意的说道，“为龗什么不能带他进去，他是母亲的朋友，他们还差点结婚了呢。”

    “你闭嘴！你懂什么！被人利用了去，还给人数钱呢。”

    “我不觉得被利用，莫仲晖的大伯人很好，他对我母亲用情很深。我们的车子到了墓园，我看到他在墓园外徘徊，我不懂您为龗什么不让他见母亲。”

    沈亦铭双手紧紧握成了拳，脸色也越发的难看起来。

    “我们上一代的恩怨，用得着你在这里指指点点！你算什么东西，管起我来了？”

    安暖抿了抿唇，淡淡的说道，“我是不算什么东西，我只是看不惯您这么专制，仿佛全世龗界的人都得听你的。您反对辰鹏跟顾秋在一起，辰鹏就得乖乖待在家，整天像呆子一样的足不出户。您反对我和莫仲晖在一起，我们就连见面都得瞒着你，偷偷摸摸进行。您反对莫仲晖的大伯去墓园看我母亲，他大伯就只能可怜兮兮的每天在墓园外面徘徊。您凭什么这样？说起来莫仲晖的大伯跟我母亲更亲密，他们订过婚，差点还结婚。您呢，也就是个哥哥罢了，除非，您和我母亲并非单纯的兄妹情，还有更肮脏的一层……”

    “啪！”的一声，沈亦铭一巴掌下去，安暖没站稳，整个身子倒在了沙发上，嘴角有血丝渗出。

    老爷子听到声响急急的跑出来，看到安暖倒在沙发上，捂着脸颊，倔强的大眼睛狠狠瞪着沈亦铭。

    “沈亦铭，你什么意思？又对暖暖动手，你疯了。”

    沈亦铭双手紧紧握成拳，脸色铁青。

    “暖暖，没龗事吧，让外公瞧瞧。”老爷子可心疼坏了。

    安暖没让老爷子碰，躲得远远的，冰冷的声音淡淡的开口，“也许，我本就不该回沈家，我也不该奢望有人会像我父亲那样疼我。我以为我找到了家人，这个世龗界上便多了疼爱我的人，可是我错了，自从回了沈家，我每天都过得不开心，现在，甚至连我的感情我都不能自己做主。我累了，这个家给我最多的是包袱，不是爱。”

    安暖说完跑着离开了沈宅，老爷子跟在身后追了几步，可到底是年纪大了，哪里能追的上安暖轻盈的步伐。

    老爷子气得回头，沈亦铭还呆呆的站在客厅。

    老爷子操起茶几上一个杯子直直的砸在了他胸口，“你别以为所有人都得听你的，永远都别忘了你可是我养大的。你为龗什么又打她？就不能控制好你的手吗？最疼她的人是你，伤她最深的人也是你。沈亦铭，我看你是真的疯了吧！”

    ——

    安暖死命的往前跑，用力跑，此时此刻，她顾不上脸颊的疼痛，顾不得嘴角的血丝，只想离沈家越远越好。

    跑累了，她给莫仲晖打电话。庆幸的是，这回莫仲晖接电话了。

    一听到那头熟悉温暖的声音，安暖没能控制的哭了出来，蹲在路边哇哇的哭得像个孩子。

    莫仲晖在那头急坏了，不停的问，“安暖，怎么了？别吓我。”

    “莫仲晖，我无家可归了，我跟沈家决裂了。”

    莫仲晖粗喘着气，焦急的问她，“你在哪里？”

    “我不知龗道。”

    “把你手机定位打开，按照我说的去做。”

    安暖听从他的命令，一步一步去做。

    “乖，你就站在那儿，哪里也不去，我让人去接你。”

    “莫仲晖，你什么时候回来？我好想你。”

    那头声音暗哑，“乖乖的，我让人去接你，回家好好睡一觉，睁开眼睛我就在了。”

    安暖蹲在路边等，莫仲晖一直在那头跟她说话。等了半个多小时，莫仲晖的司机便过来了。

    上了车，莫仲晖安慰她，“乖，回去好好睡觉，什么都不要想，我立刻赶回来。”

    ——

    回到shine，安暖逼着自己睡觉，因为她也想睁开眼睛就能看到他。可是躺在床上翻来覆去却怎么也睡不着。

    她再给莫仲晖打电话，那头已经关机了。

    她告诉自己他已经在回来的飞机上，于是闭上眼睛安心的睡觉。

    不知不觉也睡着了。

    第二天醒来是被一阵碎碎的吻给闹醒的，睁开眼睛，是莫仲晖放大的脸。这厮，这么静距离观看他，这张脸仍是这般精致，平常也没见他怎么保养，这皮肤简直让身为女人的她羡慕不已。

    她伸手勾住他的脖子，撒娇，“什么时候回来的？怎么没喊醒我？”

    “在用特别的方式喊醒你。”

    他的声音有些暗沉，视线停留在她微微肿起的脸颊，还有嘴角的伤痕。

    她看到他眼中的心疼，笑着道，“没龗事，一点都不疼。”

    “傻瓜，你不疼，我也心疼。他怎么狠心下这么重的手。”

    莫仲晖眼中有股怒意，他碰都不舍得碰她一下，她的皮肤很嫩，偶尔激情时会被他弄得青一块紫一块，每每这时他都会自责，会反省，提醒自己下次一定温柔。可是他却对着她的脸动手，还下手这么重。传说中的这个冷漠无情，阴险毒辣，原来不光光对外人，对自己的家人都这般。

    “莫仲晖，真的不疼，你亲亲我就一点都不疼了。”

    莫仲晖俯身，含住了她的嘴唇，轻轻吸吮。一时之间，吻得停不下来，激情四溢，燃烧了彼此。

    激情过后，安暖软成了一滩泥，偎在莫仲晖怀里。

    莫仲晖紧紧抱着她，还在意犹未尽的亲吻着她的发丝。

    “我以后无家可归了，你收留我。”

    “好。”

    “我没工作，你养我。”

    “好。”

    “怎么就一个好字，你是不是很不情愿呀。”

    “我很乐意，并且，心中的喜悦无法用语言来表达。”

    莫仲晖手臂收了收，将她抱的越发的紧，恨不得要将她揉碎在自己的身体里。

    “莫仲晖，你去国外到底干嘛的？真的是为了公事吗？我总觉得你有事瞒着我！”

    他低低笑出声，认真的说道，“真的是公司的事情，被想太多。”

    “公司的事情为龗什么不能让我知龗道！”安暖说着豁然开朗，翻了个身趴在他身上，很是严肃的问道，“莫仲晖，你说你是不是去了伦敦，你不会去找林易川麻烦了吧？”

    莫仲晖眉头蹙了蹙，声音有些闷闷的，不悦的哼道，“你心里还惦记着那个男人？”

    安暖撇了撇嘴，狡辩，“我没有，我就怕你太小气，人家都回伦敦了，你还跟人过不去。对了，jm总部那两个设计师是不是被你高薪挖走的？”

    莫仲晖咳了咳，一个翻身将她压在身下，“你好像精神不错，要不要再来一次？”

    安暖伸手攀上他的肩膀，淫笑道，“我是没问题，昨晚睡得很好，可是，你还行吗？恩？”

    莫仲晖墨黑的眸子微微眯了眯，浑厚的声音在她耳边说道，“有没有人告诉你，不要怀疑男人的能力，恩？”

    “我就你一个男人，你好像没告诉过我。”

    莫仲晖身子一颤，复杂的眼神看着她，“安暖，把你刚才的话再说一遍，你从来没有跟过别的男人？”

    看着他眼里的难以置信，安暖就觉得生气，故意气他，“谁说的，我跟林易川在一起四年，怎么可能没……”

    “闭嘴！”他闷哼着打断她。

    “你才给我闭嘴，就许你有别的女人，不准我有男人。”

    莫仲晖看着她的眼睛，一字一句认真的说道，“这四年，我没碰过任何一个女人。”

    说不开心是假的，此刻安暖心里都快要开花了。

    她还想过过嘴瘾，笑着道，“那你可是亏了，这四年我跟林易川……”

    “让你闭嘴！”他咬牙切齿，已经临近愤怒的边缘。

    安暖紧紧抱着他的脖子，主动吻上了他的唇。

    莫仲晖很快夺得了主动权，忘了所有的不愉快。

    又是一番云雨，安暖现在总算知龗道了，真的不能怀疑一个男人某方面的能力，否则他们拼了命也会证明自己。女人的体力到底是不能和男人比的，此刻安暖瘫软在他怀里，身体像是散架了似的。这厮却春风得意，笑得开心极了。

    “莫仲晖，这四年你是怎么做到的？”

    “除你之外的女人，我看了就觉得恶心。”

    “莫仲晖，你变态！”

    “是是是，我是变态，变态才会喜欢你这口味的。”

    “……”安暖彻底无语。

    两人一直折腾到下午才起床，安暖完全下不了床，脚刚落地仿佛就会立刻倒下。

    莫仲晖抱她去洗漱，让人把饭直接送到套房。

    安暖撒气不吃，刚才她求饶好几次，这厮就是不放过她，一直在证明自己。

    “乖，吃一点，刚刚不是喊饿了。”

    他亲自喂到她嘴边，安暖才张嘴吃下。

    “这才乖！”他像哄小孩似的，一口一口的哄着她吃完。

    “莫仲晖，我想到了我爸爸，以前我不肯吃饭，他也是这样一口一口的哄我吃，一口一口的喂我吃。”

    莫仲晖眼神黯淡下去，嘴角抽了抽。

    “行了，我吃完了，你自己吃吧，别只顾着我。”

    莫仲晖意味深长的说道，“我不饿，刚才已经吃得很饱。”

    “莫仲晖，你去死！”她一拳捶在他肩上，羞愤的红了脸。

    手机铃声突然在这时响起，莫仲晖看了看来电，眉头微微蹙了起来。

    他拿着手机走到一旁接听，莫平山的声音在那头显得有些疲惫，“晖子，有空回来一趟，要出事了。”

    “我没空。”

    “没空也得回来一趟，家里出事了，他开始行动了。”

    “那是你们的事，与我无关。”

    莫平山火了，怒吼，“与你无关，我倒要看看我莫家倒了，你会不会跟着倒霉。”

    莫仲晖懒得再搭理他，‘啪’的挂断了电话。

    安暖坐在床上，眼睛瞪得大大的，这丫头一直在光明正大的偷听吧。

    “你家里打来的电话？”

    莫仲晖点点头。

    “是不是出什么事了？”

    他摇头，笑说，“他们的事不用管。就算出大事，也是他们自找的。”

    安暖撇了撇嘴，没再多说什么。可心里总有种不好龗的预感，总感觉这事儿跟她有关。

    她其实希望莫仲晖把一切都告诉她，这样便少了很多的猜疑。

    可转念想想，莫仲晖什么都不说，也是因为太爱她，不愿她承受太多。

    想到这里，她伸手抱住了莫仲晖的脖子，看着他的眼睛，十分认真的一字一句说道，“莫仲晖，我好爱你。”

    他明显被惊住了，久久都没有回神。

    本院首发，请勿转载！

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是127沈亦铭开始行动地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！