
    天微微亮，安暖就起床了，看到沈辰鹏一直坐在床边陪她，心里还是有些温暖的，有时候人最害怕的就是孤单，害怕遇到任何事，都只剩下自己一个人去面对。

    “哥，谢龗谢你。”安暖有些感性的说。

    沈辰鹏揉了揉她的头发，笑说，“有你这声‘哥’，值了。”

    沈辰鹏三十年的人生，算是混过来的，在国外什么混账事都干过。安暖这声‘哥’让他的心都酥了，第一次感受到为人兄长的骄傲。原来活着还有意义，可以保护自己身边的人。

    “快去洗漱一下，下楼吃早餐吧，昨晚吃得也不多，这会儿应该饿了吧。”

    安暖下了车，很听话的去了浴室。

    从床上走到浴室，这短短几米的路程，安暖却觉得头重脚轻，仿佛随时都会倒下似的。

    在浴室用冷水拍打自己的脸，脸还是火辣辣的烧着，很难受。

    下了楼，老爷子已经等在餐厅了。老人家每天都起很早，他总说，不能把有限的生命用在睡觉上，更不能浪费了早晨这大好龗的时光。也许到了那年岁，更能够体会时间的宝贵。

    “丫头，到外公这边来做。”

    安暖在老爷子身边坐了下来。

    老人家习惯性的握住她的手，这一握他整个人都紧张了起来，“手怎么这么烫，丫头，你是不是发烧了？”

    老爷子温热的手去触碰她的额头，他‘腾’的站起身，激动的说道，“这么烫，肯定在发热。”

    大舅妈窦雅娟赶紧去了体温计，一量，39度5。

    “来人，赶紧送医院。”

    安暖听到老爷子的声音都在颤抖，那一刻，幸福的眼泪从她的眼角滑落，被人关心疼爱的感觉真好，原来，无论何时，她都不再是一个人。

    到了医院，医生开了退烧药，又输了液，可温度仍旧没降下去。不仅如此，安暖变得昏昏欲睡起来。

    住院两天，情况一直没有好转，她始终在昏睡中。

    大舅和小舅全赶到了医院，召集了医院最好龗的主治医师，进行了一系列检查，可还是查不出病因。

    “抽血化验结果显示，一切指数正常。”

    沈亦沛火了，怒吼，“那到底是什么原因，高烧一直不退，人也昏昏欲睡。”

    医生们个个支支吾吾，谁也答不出来。

    沈亦博则厉声威胁，“你们知不知龗道，这丫头可是我二哥的心头肉，她要有个什么三长两短，我看你们怎么交代。”

    医生们都被吓坏了。

    ——

    沈亦沛和沈亦博商量着这事儿先瞒着沈亦铭，毕竟他在国外访问，若是知龗道这丫头高烧不退，他哪里还有心思办公。可终究也没能瞒住。沈亦铭第一次打电话找安暖，他们说安暖在陪那个孩子，手机没带，他相信了。沈亦铭第二次打电话来找安暖，他们又编了其他的理由，他将信将疑。沈亦铭第三次打电话来找安暖，他们再次编了理由，这回，沈亦铭是完全不相信了。

    “大哥，不要瞒我了，暖暖到底怎么了？”

    沈亦沛眼看着瞒不住了，把安暖的情况告诉了他。

    沈亦铭当时在电话那头就大发雷霆，“安暖生病了，你们竟然瞒着我！”

    “我们也是不想你分心。”

    这样的解释沈亦铭完全不接受，在那边歇斯底里的怒吼，“暖暖对我有多重要你们不知龗道吗？她生病这么大的事你们也瞒着我。有个什么意外，你们想我遗憾终生吗？”

    沈亦沛看了眼病床上熟睡的人儿，心里深深叹了口气。

    “那现在该怎么办？医生都查不出原因。暖暖一天之内清醒的时间不足两小时，吃得东西也很少，大部分时间就在睡觉。”

    沈亦铭在那头心揪得疼，“找全国最好龗的医生就诊，我立刻赶回来。”

    沈亦铭临时取消了一些活动，迫不及待的赶回北京。

    飞机上，薛玉兰一直在安慰他，“放心吧，只是发烧，暖暖不会有事的。”

    沈亦铭难得很大声的吼她，“什么叫只是发烧，高烧不退昏迷不醒这也算是小事吗？”

    薛玉兰微微咬了咬唇，垂下头，低低的说道，“我觉得你对安暖的关心已经超越了舅舅对外甥女的疼爱，我知龗道你和亦茹感情很好，可暖暖到底只是亦茹的女儿，你不能把对亦茹的亲情加注在这个孩子身上。而且，你对暖暖的爱已经影响到了你的工作，你从来没有这么不理智过，可却为了暖暖临时取消了很多活动。”

    沈亦铭手撑在额头，似乎有些头疼。

    “暖暖是亦茹的女儿，我疼她爱她都是情理之中。好不容易把她找回来，我不允许她有任何意外。”

    薛玉兰深吸一口气，飘渺的声音低低说道，“你还记不记得，儿子小的时候，有一次也是发高烧，我和司机连夜把他送到医院，儿子昏迷中嘴里一直喊着‘爸爸’，我给你打电话，让你抽空回来看看他，你说你忙得很，抽不出时间。后来我知龗道，你那时只是在陪一个小领导吃饭。以前儿子其实也很恋你，因为父亲总能给自己的孩子安全感。”

    “够了，以前的事不要再提了，我很累。”

    沈亦铭闭着眼睛躺下，脑海里满是安暖躺在病床上的可怜模样。他恨不得立刻飞到她身边，握着她的手，看她慢慢好起来。

    ——

    沈辰鹏看着安暖一直没好，跑去找莫仲晖大吵了一架。

    “晖子，我告诉你，这回你真倒霉了，我妹在医院到现在没退烧，我老头子临时取消了多个活动，正在赶回来。我老头子如果有意调查，就算我刻意替你隐瞒也没用，没什么事能瞒得过他的。”

    莫仲晖其实肠子都悔青了，这两天，他每时每刻都在等沈辰鹏的消息，几乎每隔一个小时就给沈辰鹏打电话，询问安暖的情况。他也想趁着沈亦铭不在国内，去医院看安暖。给老爷子打电话，老爷子建议他别去。老人家心里大抵也知龗道些什么，对莫仲晖似乎还有些不高兴。

    “晖子，我真没想到你这么心狠手辣，竟然能如此对待一个弱不禁风的女孩。暖暖这回高烧不退，我看八成是被吓的，你就等着我老头子回来扒了你的皮，抽光你的血吧。”

    莫仲晖眉头拧了拧，认真的说道，“安排我见她一面。”

    沈辰鹏嘴角抽了抽，“你当我是什么，我有这个本事安排你们见面？我大伯和我小叔轮班在医院照顾她，谁都靠不进。”

    “你帮我想办法支开他们，其他事情我来想办法。”

    沈辰鹏闷哼一声，“你说的简单，就是支开他们难。”

    想到今天晚上是沈亦博照顾安暖，沈辰鹏立刻有了主意。

    ——

    沈亦博坐在床上，拿了冷毛巾细心的帮安暖擦拭额头，昨天吃了退烧药，又进行了物理降温，温度稍稍降下了些，今天却又反弹了回来。沈亦铭已经在回来的飞机上，明天一早就能到家。

    这可怜的孩子，长得跟她妈妈真像，只可惜她妈妈的命运不那么好，爱错了人。真喜欢这丫头能够被老天爷眷顾，有个美好龗的未来。

    手机铃声突然响了起来，看到屏幕上闪烁着‘沈辰风’三个字，他不自觉的蹙起了眉。

    按下接听键，那头熟悉的声音响起，“我惹事了。”

    简单的四个字让他火气直冒。

    “我弄大了一个女人的肚子，她说要我负责，把她娶回家。可是我不愿意，因为我不爱她，只是玩玩而已。她说要把这事儿闹大，让所有人都知龗道沈司令的儿子把人肚子弄大还不负责。”

    “你这个畜生！”沈亦博怒吼，气得心颤颤的。

    “爸，您再帮我最龗后一次，我再也不做这种混账事了。”

    沈亦博并没想到立刻去处理这事儿，因为他还得照顾暖暖。

    沈辰鹏很善解人意的走过去，问道，“小叔，您要有事就先走吧，今晚我留下来照顾妹妹。”

    沈亦博很是羡慕二哥，能生得这么好一个儿子，当年跟一个女人谈恋爱谈得轰轰烈烈的，二哥一句话，立刻就分手了。他的儿子就从来都不听话，他仿佛一只在帮他收拾烂摊子。

    “小叔，您还不信任我吗？我会好好照顾安暖的，一直等到我爸回来。”

    沈亦博犹豫了一会儿，随即点了点头。

    “那安暖今天就交给你了，记住一刻都不能离开，暖暖一醒来就会想喝水，你要随时做好准备。”

    “放心吧，我知龗道。”

    ——

    沈辰鹏搞定了沈亦博，莫仲晖则搞定了医院这边，成功的来到了病房。

    看到病床上昏睡中的人儿，他的眸色变得深邃，有种说不出的伤痛。

    “这里交给你了，我在外面帮你守着，我老头子明天一早到，可别被抓了个现行。”

    沈辰鹏好心的提醒，走到门边时，又转过身说道，“暖暖夜里可能会醒来，她一醒来就要喝水，你先帮她倒半杯凉着。”

    沈辰鹏说完走出了病房，轻轻带上了门。

    莫仲晖走到病床上坐下，大手轻轻抚上她的额头，滚烫滚烫的。

    他俯下身，冰凉的吻轻轻印在她的额头。心疼，难受，懊悔，自责……

    他怎么能做出这种蠢事，用那样的方式吓唬她。这丫头向来胆小，他怎么能忘记。

    “对不起，对不起……”

    他一边轻吻着她的额头，一边不停的道龗歉，宁愿此刻躺在病床上昏睡不起的人是自己。

    也不知龗道是不是他的声音吵醒了她，安暖嘴唇动了动，

    “水，喝水。”虚弱的声音几乎低不可闻。

    莫仲晖赶紧倒了水，负责她坐起身。她闭着眼睛‘咕嘟咕嘟’把一整杯水给喝下去了。

    “安暖，还要喝吗？”他磁性的声音低低的问。

    安暖竟然睁开了眼睛，看到莫仲晖，她下意识的挣扎了起来。

    “别龗动，你现在没有力气坐着，就靠我身上。”

    “莫仲晖，你滚！你滚开！”

    也许生病的缘故，内心变得异常的脆弱，一看到他，委屈的眼泪滚滚而下。

    他从背后抱着她，长臂紧搂她的细腰，亲吻着她的发丝，感性的声音低低说着，“对不起，我错了，对不起。”

    “莫仲晖，你怎么不去死，你活着就是祸害，请你离我远点。”

    他的吻来到她的脸颊，轻轻的吸吮着。

    “莫仲晖，你不要碰我，放手，恶心。”她有气无力的说着，完全使不上劲去推开他。

    她坚定的语气还在耳边响着，“我放手，再也不会对你放手。安暖，你是我的，只有我可以碰你。”

    安暖真的太累了，在他怀里睡着了。

    这一次，她做了个很平静的梦，梦到自己穿上了婚纱，梦到父亲还活着，他牵着她的手走在红地毯上，微笑着把她的手交给了新郎，安暖睁大眼睛，多么想看轻新郎的模样，可视龗力像是突然变得很差，无论她把眼睛睁多大，她都看不清他的样子。只依稀感受到他的大手包裹着自己的手，很熟悉的触觉，温暖，满足。

    ——

    第二天安暖醒来看到沈亦铭坐在床头，原来真是一场梦，原来莫仲晖只是出现在了自己的梦里。

    “二舅！”安暖虚弱的声音喊着。

    那声哽咽的‘二舅’深深的刺到了沈亦铭的心，他心疼的握紧了她的手，浑厚的声音在她耳边轻哄，“孩子，舅舅会一直陪在你身边，等你彻底好起来。”

    安暖现在完全听不得任何感性的话语。泪水沾湿了眼眶。

    “二舅，我以后会听你的，什么都听你的，再也不跟您争执了。”

    沈亦铭心猛地又抽了一下，“是舅舅不好，舅舅以后什么事都顺着你，给你充分的自由和信任。”

    安暖挣扎着坐起身，伸手抱住了他。

    他宽阔的背给她父亲的感觉，仿佛只要被他这样抱着，就很安全，没有任何人能伤到她。

    安暖这天很神奇的在退烧，温度一下子降了下去，只是依旧嗜睡，更多的时间在睡觉，偶尔醒了就撒娇得要让沈亦铭抱。

    大舅小舅笑着调侃，“老二一回来，安暖立刻就好了，我看呀这就是缘分，老二干脆认安暖做干女儿算了。”

    沈亦铭嘴角轻扬。

    安暖却撇着嘴道，“舅舅比干爹更亲。”

    晚饭，薛玉兰送了清淡的白粥到医院，安暖吃了些，又跟大家聊了会儿，才睡着。

    看着安暖睡下，沈亦沛对沈亦铭说道，“老二，你先回去休息吧，坐了十几个小时的飞机，又陪了暖暖一天，很累吧。”

    沈亦博也说，“是啊二哥，你千万要保重自己的身体，跟二嫂回去休息吧，暖暖都退烧了，应该没什么大碍了，你就放宽心吧。”

    沈亦铭摇头，笑着道，“你们全回去，我留下来照顾她。”

    沈亦沛和沈亦博视线碰撞，都无奈的摇了摇头。

    薛玉兰则蹙了蹙秀美的眉头，淡淡的说道，“亦铭，你还是跟我回家吧，你的身体比什么都宝贵，可失误不得。”

    沈亦铭已经有些不耐烦，冷冷的吩咐，“大哥，老三，帮我送她回家。”

    薛玉兰咬了咬唇，径直走出了医院。

    硕大的病房剩下他们两个，警卫员全在外面守着。

    沈亦铭突然很喜欢这时光，多希望能定格在此刻。哪怕只是坐在床上，好好龗的看着她，都觉得满足。

    他过去做了太多错事，亏欠她的也太多，这辈子仿佛怎么弥补都弥补不了。亦茹已经永远离开，算是对他最大的惩罚，这辈子都会心怀愧疚。

    俯身吻了吻她的额头，他暗自在心里发誓，“孩子，一定要好起来，我再也不会让你受任何委屈。”

    沈亦铭一整夜都没合眼睛，大手不停的去探她额头的温度。好在不热，他才放心。

    ——

    安暖后来又在医院住了两天，这两天，沈亦铭放下了所有公事，几乎寸步不离的守着她，亲自喂她喝水，亲自喂她喝粥。饮食变得正常起来，安暖的气色也在好转。

    “舅，我知龗道你很忙，你不用再陪着我了。”

    安暖坐在床上，手里端着茶杯，一边喝水一边漫不经心的说着。

    沈亦铭宠溺的揉了揉她的头发，笑说，“对我来说，任何事都比不上你重要。”

    安暖有些受宠若惊。

    安暖把水杯放在了一旁，伸手抱住了沈亦铭，头枕在他的肩膀上，感性的声音说道，“舅，以后我们相亲相爱，不吵架了好不好？”

    沈亦铭轻拍着她的肩膀，笑说，“好，不吵架，我会加倍疼你宠你，让你成为全世龗界最幸福的小公主。”

    安暖眼睛有些酸涩，这话怎么那么熟悉，曾几何时，父亲也说过一样的话。

    “舅，您说的，疼我宠我，我现在就有一事相求。”

    “哦？如果你是说出院的话，我劝你还是别开口了，我不同意。这回一定要把身体养好才可以出院。”

    安暖撇了撇嘴，淡淡的说道，“我没说要出院，我想见一个人。”

    沈亦铭挑了挑眉。

    “我想见林易川和孩子。”

    这些天林易川大概担心死了，一转眼在医院都住了好几天了。安暖只敢趁沈亦铭不注意，偷偷的给林易川发短信，告诉他自己很好。

    沈亦铭犹豫了一下，同意了。

    ——

    林易川带着早早来到病房，小家伙一到病房直接窜到了床上，小小的身体缩在了安暖怀里，可怜兮兮的说着，“妈咪，我以为你又不要我了。”

    安暖轻抚着他的头发，笑着道，“怎么会呢！妈咪只是生病了，没时间去看早早。”

    林易川望着病床上的一大一小，心里感慨不已。安暖瘦了，几天时间仿佛瘦了一大圈，令人心疼。

    沈亦铭轻拍了一下他的肩膀，冷冷说道，“你出来一下。”

    安暖看着沈亦铭把林易川叫出龗去，忙喊道，“舅。”

    沈亦铭无奈的笑了笑，“放心，跟他随便聊两句，舅答应你的事一定会做到的。”

    沈亦铭和林易川到了走廊的尽头，这一幢小楼也就安暖一个病人，连医生护士都看不到。

    “安暖执意要跟你结婚。”沈亦铭低低的开口，陈述事实。

    林易川认真的说道，“我会好好照顾她，疼爱她。”

    “我一直不看好你，虽然你事业上很有成就，可一来你是英国人，身份对我这家庭来说有些敏感。二来，你有个孩子，我不想暖暖受委屈。第三，暖暖想要嫁给你不是因为她爱你，而是为了那个孩子。”

    沈亦铭的一番话彻底触到林易川的内心最深处。

    “我希望我家暖暖能嫁给她心爱的男人，可很显然，很难实现。无论什么原因，她选择了你，今后你必须疼爱她，把她当成手心里的宝。只要她受到一丝丝委屈，我都不会放过你。”

    林易川很是肯定的回答，“我能做到。”

    “另外，我知龗道劝你放弃英国所拥有的一切不太现实，但是，今天，你必须给我一个保证，如果有朝一日在你的事业前途和暖暖之间只能择其一，你的选择一定得是暖暖，能够做到吗？”

    林易川眉头微微蹙了蹙。

    沈亦铭厉声道，“如果做不到，趁早放手，别耽误了大家的时间，年纪都不小了。我沈亦铭要给她找个好老公，也不是件很难的事。”

    “好，我能做到。”

    沈亦铭知龗道这个男人是真的很爱暖暖，比起自己，他还很勇敢。

    “进去吧，别忘了你今日的保证。”

    林易川进了病房，安暖有些紧张的问他，“我舅舅跟你说什么了？”

    “让我好好照顾你。”

    安暖难以置信的问道，“就这么简单？”

    “你舅舅很疼你。”林易川答非所问。

    安暖得意的说道，“那是，这几天我二舅每天都陪着我，寸步不离。”

    林易川深邃的眸子眯了眯，脸上有种意味深长的表情。

    ——

    安暖身体彻底恢复之后，沈亦铭才同意她出院。

    出院这天，沈亦铭去外地考察了，林易川来接她出院。

    终于离开这令人压抑的地方，一出医院，安暖深深的呼吸着外面新鲜的空气。

    一个星期没见到老爷子，可把老爷子给思念死了。

    “外公。”安暖撒娇的语气喊着。

    老人家紧紧抱着她，浑厚的声音欣慰的说着，“回来就好，没龗事就好。外公一直想去医院看你，他们怕我受不了刺激，不让我去，你说那些家伙坏不坏。”

    安暖呵呵笑出声。

    老人家瞥见后来进来的林易川，老脸垮了下来，“他怎么来了？”

    “大舅二舅小舅都没空，二舅让他接我出院的。外公，他是我未婚夫，您可不准对他这种态度。”

    老爷子撇了撇嘴，对着林易川微微笑了笑，笑容很是别扭。

    安暖知龗道，一旦心里有了人选，其他人即便再优秀，也看不上眼。

    老爷子大抵就是这种心理，心里只看中了莫仲晖，看其他人都觉得不那么中意。

    晚餐，只有沈辰鹏一个人有空回来吃饭。

    见了林易川，他阴阳怪气的打着招呼，“哟，这不是大名鼎鼎的林先生吗？”

    林易川则大方的伸出了手，跟他打招呼，“你好。”

    “听说你是我未来的表妹夫，缘分呐，今晚说什么都得好好喝一杯。”

    餐桌上，沈辰鹏发神经，不停的灌林易川喝酒。

    安暖频频向他翻白眼。

    沈辰鹏啐了她一口，“这不还没结婚呢吗，怎么就胳膊肘往外拐了，我可是听说你为了孩子才跟他结婚的，怎么，这么快培养出感情来了？”

    沈辰鹏说完，林易川脸色变得铁青。

    安暖低吼，“沈辰鹏，你别太过分了。”

    “我怎么就过分了，还记得我前几天在医院照顾你，你昏睡不醒的时候，可是口口声声喊着晖子的名字呀，这么快就移情别恋了。”

    安暖咬了咬牙，脸色顿时涨得通红。

    她求救的看向老爷子，老爷子自顾自的吃着东西，完全纵容着沈辰鹏。

    一顿晚餐最终尴尬收场。

    ——

    那天，早早留下来跟安暖睡，安暖送林易川离开。

    “陪我走一会儿吧。”

    林易川握住她的手，拉着她走出沈宅。

    两人沿着幽静的小路缓缓走着，不知何时，她神不知鬼不觉的抽回了手，他完全没有发觉。当反应过来时，手里已经空空的了。

    他伸手再次握住她的手，她竟条件反射似的挣扎了一下，不让他握。他铁了心，用力的握紧她的手，像是赌气似的，这回她倒是安分了。

    “对不起，我表哥刚刚……”

    “没关系。”他暗哑的声音打断她，“我不在乎别人怎么说，我只在乎你心里的想法。”

    “安暖无论等多久，我都会一直等下去，等到你发自内心接受我的那一天。我始终相信一句话，感情靠得是培养，婚姻靠得是经营。结婚以后，我一定会好好龗的经营我们的婚姻，让你成为最幸福的女人。”

    安暖微微抿了抿唇，淡淡的说道，“话别说这么早，我舅还没同意我们结婚呢，结婚可是遥遥无期呢。”

    林易川笑着道，“不，你二舅已经同意了。今天在医院，他就已经同意了。”

    安暖的一颗心仿佛在缓缓下沉。另一只手，指甲深深的陷进了掌心。

    他忽然停下了脚步，长臂轻轻将她揽进了怀里。低沉的声音在她耳边说着，“安暖，我已经迫不及待想把你娶回家了。中国人结婚是不是得选日子，赶紧让你的家人给我们选日子，我们早些结婚好不好？”

    “林易川，结婚的事不急。”

    “怎么不急，我都快急疯了。你知不知龗道，明知你生病住院，我多么想陪在你身边，可是我没机会。你知不知龗道，我随时都想把你抱在怀里，可是不能，只有把你拉出来偷偷摸摸的抱你。安暖，你不要再折磨我了，赶紧给我个名分好不好？”

    一束很强烈的光打在了他们身上，安暖被刺得有些睁不开眼睛，车子在他们身边停下，车窗摇下，是沈辰风那张痞气的脸，他吹了声口哨，调侃道，“你们是在打野战吗？找个隐蔽的地方呀，哪有人站在大马路上打野战的。”

    他说着没等他们回应，开着车走了。

    安暖很是尴尬的推开林易川，林易川却强制将她抱进了怀里。

    “乖，让我抱一会儿，一会儿就好。”

    仿佛只有这样抱着她，他才能告诉自己，她是完完全全属于自己的。

    不知龗道抱了多久，林易川轻轻松开了她，温热的双手捧着她的脸颊。月光下，她看到他的脸在向自己逼近，她知龗道不该推开他，可还是下意识的这样做了。

    “老林，时候不早了，我得回去哄早早睡觉了。”

    安暖几乎逃跑似的走开了，望着她仓皇的背影，林易川深邃的眸子微微眯了起来。

    ——

    安暖回到沈宅，早早都已经被大舅妈给哄睡着了，躺在床上，睡得很是安分。

    “这孩子挺乖的，我就给他讲了个故事，就睡着了，比我家沈子墨懂事多了，难怪你那么疼他。”

    安暖洗了澡，换上舒适的睡衣，打算上床陪早早睡觉。忽然有人来敲她的门。

    安暖跑过去开了门，看到沈辰风那张痞气的脸。

    “有事吗？”他冷冷的问。

    沈辰风撇了撇嘴，笑说，“对我这么冷漠，你难道忘了，我前几天可是为了你谎称弄大了女人的肚子，差点没被我家老头子一枪给崩了。”

    安暖蹙眉，“不是我让你去弄大别人的肚子吧。”

    沈辰风啐道，“安暖，你再给我装。那天你想见晖子，让我想办法把我老头子骗走，我才使出这一招，怎么，你是想过河拆桥吗？”

    安暖心口一凛，原来那天不是梦，莫仲晖真的出现过。

    “暖暖，你怎么能一方面跟晖子偷偷约会，一方面又跟林易川打野战呢？你这样两边都霸着不放，最龗后会三败俱伤的。”

    沈辰风离开以后，安暖躺在床上怎么都睡不着。

    她爬起来跑去敲沈辰鹏的房门，沈辰鹏开门看到她被吓了一跳，皱着眉道，“几点了？在装女鬼吓人吗？”

    安暖沉着脸，冷冷的问，“我住院期间，莫仲晖是不是去过医院？”

    沈辰鹏眉头蹙得更深了，低低说道，“进来说吧。”

    安暖走了进去，厉声质问，“我问你莫仲晖是不是去过医院？”

    沈辰鹏微微点了点头。

    “我说了让他去死，你为龗什么要跟他狼狈为奸，他到底给了你什么好处？”

    沈辰鹏撇了撇嘴，柔声道，“安暖，你冷静点，晖子他很担心你，才会冒险去医院看你。晖子看过你之后，第二天你就降温了，这难道是巧合吗？是你的心理在作祟。你怎么就不愿看清自己的心呢？”

    屋子里悠扬的手机铃声突然响了起来，安暖看到沈辰鹏的手机正在茶几上震动。

    她先沈辰鹏一步，走过去拿起手机，果然是莫仲晖的号码。

    按下接听键，安暖没有说话，却听到那头低沉的声音问，“她怎么样了？出院后精神有没有好些？”

    没得到这边的回应，莫仲晖在那里轻轻唤道，“辰鹏，鹏子。”

    “莫仲晖，你有完没完？”

    安暖的声音让那头立刻安静下来。

    “莫仲晖，请你不要再利用我身边的人接近我，你这样只会让我越来越讨厌你。难道你忘了你说过的，就算我求你，你也不要我了。”

    那头仍旧保持着沉默。

    “莫仲晖，到此为止吧，我们不要再纠缠了。爱龗情不是人生的全部，你可以有事业，我可以有亲情。放彼此一条生路，各自好好生活吧。”

    生路？离开她，他只会死路一条。

    安暖说完，直接挂了电话，手机丢在沙发上，对着沈辰鹏冷声道，“如果你下次再帮他做些什么，我连你一并讨厌。”

    安暖正要离开，沈辰鹏死死扣住了她的手腕，很是无奈的说道，“安暖，你什么时候能不这么倔强？爱龗情虽然不是人生的全部，可没有爱龗情的婚姻，你觉得能幸福吗？为龗什么怎么说你就是不明白呢？你知不知龗道，你为了那个孩子嫁给一个自己不爱的男人，你这不叫善良，这是愚蠢，简直愚蠢至极。你最龗后不止会伤了晖子，你还会把他们父子俩一并给伤害了。到时候或许日子怎么都无法过下去了，又或者那个男人无法接受你心里住着别的男人，最龗后你们的婚姻以离婚而告终，到时候受伤的是谁？”

    安暖低垂着头，用力咬着唇。

    “安暖，没有几个人会站在原地等你，晖子站在原地等了你四年，就算冲着这股子痴心，你也不该伤了他的心呀。你幻想一下，嫁给晖子，你心中最爱的男人，将来生一对儿女，一家四口多么的温馨，多么的幸福，你难道一点都不心动吗？”

    安暖甩开他的手，淡淡的说道，“不用劝我了，我决意已定。”

    “我他妈的真想骂脏话，放着这么好一个男人不要，往后有你后悔受罪的时候，到时候别跑我面前来哭鼻子。”

    沈辰鹏被气得不轻，他一直以为顾秋已经够固执的，没想到安暖比顾秋还要执拗，她的决心，仿佛九头牛都拉不回来。

    拿起手机给莫仲晖打电话，过了好久，莫仲晖才接听，电话那头有些飘渺的声音传来，“她走了？”

    “恩，那头倔驴回自己房间了。”沈辰鹏还带着气，忍不住同情道，“晖子，选择了这丫头，你真不容易。也不知龗道她脑袋里头装得是什么，我都快要被她逼出病来了。”

    莫仲晖在那头沉默着。

    “对了，晖子，有件事要告诉你，林易川今天来家里了，而且是我老头授意的，老头好像已经同意他跟暖暖的婚事了。你可要加把劲了，不然真的晚了。”

    “她的病怎么样了？”他的思维跳跃，转移话题。

    沈辰鹏忍不住打趣道，“她都对你这么无情，亏你还时刻关心着她的身体。放心吧，身体没养好，我家老头怎么舍得让她出院。精神是好些了，不过确实也瘦了一大圈，倒是真的挺让人心疼的。还好我家老头没有去调查，不然查到你头上，你可就倒霉了。”

    他怕得不是这个，他最怕的是她跟林易川结婚，最怕连沈亦铭都同意了。

    “对了晖子，中介今天给安暖打电话，让她去签字办手续，你确定要把你的房子卖给他们做新房。”

    莫仲晖在那头苦笑出声，自嘲的说道，“那原本就是我为她准备的婚房，我倒是很想看看，她在我准备的婚房中与别的男人结婚，会有怎样的感受。”

    “晖子，你这又是何苦呢，那丫头心狠，什么都做得出来，到时候你可别被气死。”

    那天夜里，躺在床上，安暖脑海里满是沈辰鹏说的那句话，

    ‘没有几个人会站在原地等你’

    ——

    一大早，安暖给早早梳洗好，带她下楼吃早餐，从房间出来，正巧遇到了沈辰鹏。早早很热情的打招呼，安暖则翻了翻白眼。

    沈辰鹏低低笑出声，大手搭在她肩上，笑说，“哟，这是生气了呀。”

    安暖甩开他的手，没好气的吼道，“别碰我。”

    “安暖，我给你想到一个新名字，我觉得特适合你。”

    安暖懒得搭理他，早早却好奇的问，“什么名字？”

    “倔驴。”

    说完沈辰鹏自己先笑了，“小家伙，你看你妈妈像不像倔驴？”

    小家伙看安暖被欺负，哼道，“我妈咪才不是倔驴，你才是驴子。”

    沈辰鹏嘴角抽了抽，这么不讨喜的孩子，这丫头竟然傻乎乎为了他抛弃晖子。

    “对了，晖子让我帮他传个话，他说这辈子他的妻子只可能是安暖，如果你和林易川结婚了，他会终身不娶。”

    沈辰鹏一边说一边在观察她的表情，“暖，我一个大男人都被他感动了，你难道就真的无动于衷？”

    安暖微微怔了怔，头有些痛，不知龗道是不是感冒还没好彻底的缘故。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是118只有我能碰你地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！