
    安暖这几天一直在家陪老爷子，陪老人家下下棋，陪老人家散散步，陪老人家插插花……

    日子过得单调却也惬意。老人家也开心，嘴角总挂着幸福的微笑，笑着道，“还是女孩贴心，你母亲以前也是这么贴心，她如果还在的话……”

    老爷子声音哽咽着没有说下去。

    大概安暖和母亲长得太像，老人家每每看到安暖都似乎会想起她的母亲。

    安暖挽着老爷子的手臂，沿着山路缓缓的走着。

    “外公，以后我会有大把的时间陪您，替我母亲尽孝道。”

    老爷子轻拍着她的手，感慨道，“外公恨不得你天天都陪着我，可是你也到了试婚年龄了，外公怎么能一直把你绑在身边呢。孩子，感情婚姻你该好好考虑了。这次跟那个林易川分手，下一个必须得找自己爱的人了。”

    “外公，我以后都不想结婚了，只想陪在您身边。”

    “傻孩子，真叫人心疼。”

    老爷子轻轻揽住了她的肩，试探的说道，“要不这样吧，今天晚上我打电话让晖子来家里吃饭，你们好好聊聊。”

    安暖撇了撇嘴，摇了摇头，淡淡的说道，“外公，我和他的事就让我们自己处理吧。”

    “外公怕你处理不好，你这脾气，太倔强了，跟你母亲比，有过之而无不及，外公真是不放心你。”

    安暖撒娇道，“外公，有句话叫傻人有傻福，我相信我一定会幸福的。”

    “幸福是要靠自己去把握的，所以有时候，你也得主动些，总是让对方主动，他也会有累的时候。”

    “我知龗道了。”安暖有些飘渺的声音说着，视线迷茫的望着远方。

    这段感情，两人都已身心疲惫，不知龗道是否还有坚持下去的勇气。

    “丫头，你这样每天陪着我也不是办法，你必须走出龗去，多交些朋友。总是跟外公在一起，心态会变老的，年轻人就该有年轻人的生活。这样，今天晚上我让辰鹏回来吃晚饭，让他带你出龗去玩。”

    “外公，我不想出龗去玩，就想待在家里陪您。”

    这孩子，还真是让老爷子疼到了心坎里。

    “暖暖，莫家人有没有找过你？”

    安暖怔了一下，随即回道，“没有。”

    老爷子点点头，又问了句，“晖子的大伯没找过你？”

    安暖摇头，很是疑惑。

    真算起来，莫仲晖的父亲倒是找过她，不过也是很久以前的事了。

    ——

    晚上沈辰鹏回来吃饭，老爷子让他带安暖出龗去玩。

    这厮一口就答应了，笑说，“爷爷，这回你真找对人了，今天晚上正好有个活动。”

    “什么活动？可别是什么不正经的活动。”

    “爷爷，您这话我就不爱听了，什么叫不正经的活动，我的朋友全是做正经生意的，很多还是您看着长大的呢。”

    老爷子抿了抿唇，叹着气道，“往后有什么活动就带暖暖参加，这孩子年纪轻轻的成天陪着我这个老人，这可怎么行，得跟你们年轻人玩。”

    沈辰鹏带着安暖离开，一路上安暖坐在副驾驶，不发一言，视线始终瞥向窗外。

    “你不问我是什么活动？”

    安暖很合作的问道，“什么活动？”

    沈辰鹏扑哧一声，“你这丫头，能不这么可爱吗？”

    “到底什么活动？”

    “唔，我还是先不说吧，去了你就知龗道了。不过你得陪我去接个人。”

    “顾秋？”

    沈辰鹏笑着点点头。

    “今天到场的人，几乎都是从小跟我一起长大的发小，大多单身着，你随意勾搭。”

    安暖翻了翻眼睛，有些疲惫的把头靠在椅背上。

    “暖暖，你别整天无精打采的呀，年轻人得有些活力，你丫，一看就缺少滋润。”

    “沈辰鹏！”安暖厉声喝道。

    沈辰鹏干干的笑道，“好了好了，不开玩笑了，对了，你做好心理准备，今天的主角是晖子。”

    安暖微微怔了怔，神情有些凝重。

    到了顾秋的公寓，她已经在小区外面等了。

    安暖跟顾秋打了招呼，很自觉的坐到了后面。

    顾秋很善解人意，她也陪着安暖坐在后面。

    这次见到顾秋，她好像和以前不一样了，脸色红润，衣着打扮也时尚了不少，看上去很有朝气，大概这就是爱龗情的滋润吧。

    “顾秋，我那些哥们你都熟悉了，暖暖我只带她出来玩过一次，还不太熟，待会儿你帮忙照顾她。”

    顾秋笑着道，“放心吧，我知龗道的。”

    车子到了高级会所，沈辰鹏带她来过一次。

    他们进了vip包房，房间里男男女女已经有不少人，有人打趣道，“沈少左拥右抱的，好福气呀。”

    沈辰鹏痞痞的说道，“今晚你们有福了，给你们隆重的介绍一下，这位是我妹妹，最近刚刚恢复单身，谁要是能逗得美人一笑，哥有奖。”

    安暖视线扫了一下，有几个是上次见过的，还有几个是陌生的。

    有人开始起哄，“沈少，这莫非是你流落民间的亲妹妹，跟你长得挺像呀。”

    沈辰鹏呸道，“这话被我家老头听到了，小心他抽你。我表妹，姑姑的女儿。”

    “啊，原来就是她呀，听说老首长才把外孙女找回来，疼得紧呀。”

    沈辰鹏笑，“所以呀，你们加油。”

    看安暖不太高兴，沈辰鹏赶紧住了口，“你们两个先去沙发上坐着，我去给你们点吃的。”

    顾秋挽着安暖的手臂在沙发上坐了下来。

    安暖发现坐在对面的两个女孩一直盯着自己看，很熟悉，可忘记她们的名字了。

    “安小姐，我是颜倩，上次我们在这里见过。”

    “我是童心。”

    安暖一下子想起来了，笑着跟她们打招呼。

    沈辰鹏很快给她们拿来了甜点饮料，安暖听到他在顾秋耳边命令，“只准喝热饮，冷的不准喝。”

    很简单的一句话，安暖竟然被感动了。没有想到沈辰鹏还有如此心细的一面，爱龗情这东西原来真不分高贵贫贱。

    安暖还发现，沈辰鹏在顾秋耳边低语时，对面两个女孩眼中的落寞神情。

    “沈少，你给晖子打过电话没？今天他可是主角，可别放我们鸽子呀。”

    沈辰鹏笑说，“已经在路上，贵人事多，大家原谅他吧。”

    “他家小老婆听说是香港上流社会出了名的大美女，这厮藏得真深呀，都要结婚了，还没带出来给大家见见。”

    直到这时，安暖才知龗道今天所谓的活动。莫仲晖首次带未婚妻见他的朋友发小。

    “今天说什么都不能轻易放过他，我还从来没见过晖子带女人出来呢，你们见过晖子接吻吗？今天说什么也得让他来个舌吻，想看的人，待会儿可要配合我呀。”

    姚江浩这话一出，大伙儿一起哄了起来。

    安暖始终低垂着头，双手紧紧绞在了一起。沈辰鹏今天带她来，绝对是故意的，没安好心。

    莫仲晖就是这个时候进来的，李欣如挽着他的手臂，一袭黑色飘逸的长裙，衬得皮肤白皙红润。莫仲晖配合她穿了一声笔挺的黑色西装，两人站在一起，这长相，这身高，怎么看都觉得是男才女貌的一对。

    安暖呼吸变得有些急促，只看了一眼，她便转移了视线。仿佛再看下去，随时都会窒息。

    没有人会在原地等你，她的脑海里立刻蹦出了这句话。

    姚江浩一边吹口哨一边起哄，“晖子，难怪你不舍得把嫂子带出来，嫂子这么美，真的只适合养在家里。”

    沈辰鹏让出了身边的位置，莫仲晖就这样坐在了安暖旁边。

    安暖觉得身边的空气变得越发稀薄，她端起桌上的咖啡，猛地喝了一口，咖啡呛在喉咙里，她大声的咳嗽，脸都涨红了。那一刻，狼狈，不堪。

    “慢点喝。”

    他浑厚的声音是那样的熟悉，可却不带任何感情，听上去疏离，遥远。

    他抽了面纸递给她，安暖吃力的说了声‘谢龗谢’。

    “晖子，你第一次带小嫂子出来玩，怎么着也得证明一下你们的感情呀，这样吧，老规矩，来个舌吻就行，其他咱也不玩了，兄弟们，你们觉得怎么样？”

    其他人跟着起哄，弄闹声此起彼伏。

    安暖心‘噗通噗通’跳得很快，她怕这个地方再待下去，心会从嗓子眼里蹦出来。

    她转过头对身边的顾秋低声说了句，“我去一下洗手间。”

    顾秋点了点头，看她的视线有些复杂，像是在同情她。

    走出包房，外面的空气似乎新鲜了很多，她大力的吸了两口气，有些疲软的靠在了墙壁上。

    在洗手间待了许久，冰凉的手不停的拍打着脸颊，她告诉自己要冷静。

    回到包房，里头已经平静下来，仿佛刚才也没曾哄闹过，安暖永远都不会知龗道他们有没有吻，只依稀看到李欣如的脸颊有些绯红。

    安暖很自然的换了位子，一个人悄无声息的坐到了角落。

    他们喝酒，他们玩闹，他们疯狂，只有她，静静的坐着，仿佛沉浸在自己的世龗界里。

    最终还是沈辰鹏来到了她身边，给她拿了点吃的，在她耳边认真的问，“丫头，疼吗？”

    安暖微微点了点头。

    “晖子，”沈辰鹏忽然大声喊了句，“我妹妹有话要对你说。”

    整个包房瞬间安静了下来，仿佛连针掉在地上都能听到声响。

    莫仲晖双眼微眯，挑眉看着安暖，所有人也好奇的看着安暖。

    “我……”安暖紧张得说不出话来，笑脸憋得通红。

    沈辰鹏在她耳边鼓励，“勇敢点，把你想说的话说出来，可别真到人结婚了才去后悔。”

    “我……我祝……莫先生李小姐百年好合，永浴爱河。”

    莫仲晖脸色铁青，恨不得要将手中的玻璃杯捏碎。

    李欣如则笑着道，“谢龗谢安暖姐，借你吉言，我们一定会幸福的。”

    沈辰鹏揪了揪她的耳朵，恨铁不成钢。

    “我说让你对他说句软话，你就是说不出口吗？百年好合，永浴爱河，亏你说得出来，我要是晖子，我揍死你。”

    “我累了，可不可以先回家？”

    “不可以，”沈辰鹏闷哼，“这会儿我可没空送你，我去陪顾秋了，你好自为之。”

    沈辰鹏跑去跟顾秋打得火热，安暖继续缩在角落里，看着包房里形形色色的人，自己到底不属于这个世龗界，她想要的只是平静和安宁。

    李欣如忽然来到了她身边。

    “安暖姐，谢龗谢你，我真没想到你会这么大方的祝福我们，有你的祝福，我觉得我和晖一定会很幸福的。”

    安暖咬着唇，不说话。

    “安暖姐，我敬你一杯，感谢你把晖让给我。”

    李欣如伸出手时，安暖看到她指间硕大的钻戒，水晶吊灯的照射下，显得熠熠生辉。

    安暖跟她碰了碰杯，一口气把杯中的红酒全吞进了肚子里。

    “安暖姐，你下个月有空吗？给我们当伴娘。我在北京没什么朋友，就只认识你一个，所以能不能拜托你帮这个忙。”

    安暖咬了咬唇，淡淡的回道，“抱歉，下个月我正好有事。”

    “这样呀，那算了，就让晖去找他的朋友吧。”

    活动最龗后一直持续到凌晨才结束，他们醉得醉，倒得倒，安暖靠在沙发上，竟然睡着了，身上不知何时多了一条毯子。

    沈辰鹏拍着她的头将她弄醒，她猛地惊醒。

    “哥，谢龗谢你。”

    沈辰鹏怔了下，随即知龗道她指得是这条毯子，他笑着道，“这毯子不是我弄来的，我看到晖子出龗去了一趟，过了一会儿服务员进来给你盖上了毯子。”

    安暖咬了咬唇，用力的捏着毯子。

    “丫头，我现在要送顾秋回去，我已经把你交给晖子了，你跟他回家。”

    安暖一听急了，求救的眼神望着他，“你送我回家吧，我可以先跟你一起送顾秋。”

    “你都睡着了，还跟我一起去送顾秋。再说了，我送了顾秋就不走了，难不成你也跟我一起住顾秋那儿。”

    安暖撇了撇嘴，垂下了头。

    沈辰鹏搂着她走到了莫仲晖身边，拍了拍莫仲晖的肩膀，“我妹妹交给你了，把她安全送回家。”

    莫仲晖点了点头，淡淡的对安暖说了句，“安小姐，请跟我走吧。”

    “安小姐？”沈辰鹏嘴角抽了抽，怒骂，“你们两个有完没完，这样很好玩是吗？作吧，看你们作到什么时候。”

    “顾秋，我们走。”沈辰鹏搂着顾秋离开，懒得再搭理他们。

    李欣如大概去洗手间了，这会儿回来了，看到安暖和莫仲晖站在一起，她的眉头下意识的蹙了起来。

    “晖，我们走吧。”她走过来挽住了莫仲晖的手臂，随口问了句，“安暖姐，要跟我们一起走吗？”

    安暖摇头，“不，你们走吧，我让司机来接我。”

    “那我们先走了，安暖姐一个人要小心。”

    李欣如挽着莫仲晖的手臂离开。

    ——

    安暖从会所出来，并没有打给司机，这么晚她不想打扰任何人。

    安暖站在那儿等出租车，今晚的风有些大，安暖只穿了件长裙，风把她的裙子掀起，把她的头发吹乱。

    她总是在最狼狈的时候被他看到，莫仲晖的车子在她面前停了下来，车窗摇下，李欣如坐在副驾驶喊她，“安暖姐上车吧，我们送你。”

    “不用了，谢龗谢，司机已经在来的路上。”

    安暖说完这话，车子‘嗖’的开走了，速度快得令人咋舌。

    “安暖姐好像不是太在乎你，知龗道你要结婚，她好像一点都不难过。”

    莫仲晖握在方向盘上的手指尖在微微泛白。

    “晖，她心里根本就没有你，你觉得这样的人值得你爱吗？忘记她吧，我们真结婚好不好？我一定好好爱你。”

    ‘吱——’的一声，莫仲晖把车子停在了路边，冰冷的声音低吼，“下车！”

    “晖，这么晚，你让我下车，我怎么回去。”

    “滚！”

    夜色中，他的声音宛如野兽的咆哮，李欣如到底不敢惹怒他，乖乖下了车。

    他的车子没有直行下去，而是一百八十度大转弯，反道行驶。

    李欣如站在路边，修长的指甲几乎陷进肉里，是自己下贱，能怪得了谁。他让她陪他演出戏，她屁颠屁颠从香港飞过来。明知龗道婚礼是假的，他的温柔是假的，可她还是深深的陷进去了。

    无论她多努力，无论她有多爱他，他的眼里永远只能看到安暖。

    就在今晚，所有人起哄让他们舌吻，她以为这一回他总要吻自己了，心想这回免费配合他演得戏总算能得到些福利了。可出乎意料的是，莫仲晖竟然云淡风轻的对始作俑者道，“想玩点更刺激的吗？你来吻她。”

    那人被吓坏了，气氛一时之间降到了冰点。

    沈辰鹏清了清嗓子，圆场道，“哎呀呀，为龗什么吻，女人有酒甜吗？兄弟们还是来喝酒吧。”

    后来再也没人敢起哄，大家都战战兢兢的看着莫仲晖的脸色。

    那个女人傻乎乎的，沈辰鹏有意戳和她和莫仲晖，可是她却说出‘祝你们百年好合永浴爱河’这样的话，那一刻，她就坐在莫仲晖身边，清晰的感觉的莫仲晖浑身散发的寒冷气息，他的手捏着酒杯，大概再多用一丝丝力龗量，酒杯就会当场碎掉吧。

    李欣如抹了把眼泪，陌生的城市，陌生的街头，陌生的行人，一辆出租车也没有。

    她说安暖不值得他爱，而他又值得自己爱吗？人都是犯贱的，明知没有结果，还是义无返顾的往前冲。

    ——

    莫仲晖飞车回到会所，他看到安暖还站在寒风中，那一刻，心猛地抽了一下。

    狠狠的咒骂自己一声，这是在跟谁过不去呢。

    沈辰鹏骂他骂得极对，无论怎么装，无论多有骨气，最龗后还是得乖乖跑去哄她求她。

    莫仲晖的车子再次停在她面前，车窗摇下，李欣如却不在了。

    “上车！”

    他的声音低沉有魄力。

    安暖抿了抿唇，低低的说道，“真的不用，司机已经来接我了。”

    莫仲晖一拳捶在方向盘上，打开车门下了车，隔空对着她怒吼，“在我面前服个软有这么难吗？”

    安暖被他骂得有些莫名其妙，无辜的眼睛望着他。

    “我再说最龗后一遍，上车。”

    安暖咬了咬唇，也就在这时，沈辰风拉风的跑车突然停在了她面前，很显然他也是从会所出来的。

    沈辰风下车，视线疑惑的在他们两人中间逡巡，“安暖，怎么了？几点了，你怎么还在外面？”

    安暖拉开了沈辰风的车门，坐进了车里。

    沈辰风一时之间反应不过来，抱歉的看向莫仲晖，“我是不是打扰你的好事了？我让她下来。”

    莫仲晖双手握成了拳，深邃的眸子微眯，满脸阴鸷。

    他重回车上，嗖得将车开走了。

    沈辰风挠了挠头，一脸不解。

    沈辰风原本没想回沈宅，可这丫头坐在他车上，他只好乖乖的回去，明天少不了又要听长辈们的唠叨。

    “暖，你跟晖子怎么了？刚刚你们在吵架？”

    “没有。”

    安暖把头瞥向窗外，疲惫的闭上眼睛。

    “丫头，既然你都跟林易川分手了，还不赶紧投入晖子的怀抱，还等什么呢，你以为你们都还年轻啊，还能有几年时间用来浪费。”

    “送我去shine。”

    安暖突然来了一句，沈辰风被吓得不清。

    他伸手探了探她额头的温度，“丫头，我就这么一说而已，你没必要这会儿去献身吧。”

    “送我去shine，我有话要问他。”

    沈辰风撇了撇嘴，乖乖掉头。

    ——

    莫仲晖从浴室洗完澡出来，心情烦躁得厉害，听到有人大声敲门，他皱着眉跑去开门。

    看到安暖站在门外，那一刻，他以为自己出现了幻觉。

    安暖径直走进套房，环顾四周，又跑去推开了卧室的门。

    “你在找什么？”莫仲晖皱着眉问。

    安暖停了下来，认真的看着他，问，“李欣如在吗？”

    他忍不住冲了一句，“她在不在跟你有什么关系？”

    安暖咬了咬唇，继续问道，“跟李欣如结婚，你是认真的吗？”

    “不然呢，结婚这种事用来闹着玩？”

    安暖皱了皱眉，一时之间竟不知龗道该说些什么好了。

    “刚才让你上车，你把我当瘟疫似的躲着，这会儿又跑来这里，你确定你大脑没问题吗？”

    “对不起，我可能真的有点头晕，打扰了。”安暖抚了抚额，径直离开。

    与莫仲晖擦肩而过的时候，他猛地扣住了她的手腕。

    “你当我这里是什么，你想来就来，想走就走。你当我莫仲晖是什么，你想要就要，想甩就甩。安暖，你把我当什么了？”

    安暖有些哀伤的眼睛看着他，低低的问，“如果我让你不要跟李欣如结婚，你肯吗？”

    莫仲晖心脏‘噗通’狂跳了两下，他故作镇定，冷冷的说道，“如果你求我，我也许会考虑。”

    “我求你。”

    安暖毫不犹豫的说出口，一脸真诚。

    莫仲晖心口狠狠的抽了一下，原来看她服软，他更心疼。

    “莫仲晖，我求你不要跟李欣如结婚。”

    安暖用力抹着眼泪，哭得像个孩子。

    莫仲晖心疼的将她瘦弱的身子搂进怀里，他真想狠狠的抽自己两巴掌，逞这口气干什么。她的脾气他还不清楚，还不是被他给惯出来的，一定要看她服软干什么。

    “傻瓜，我怎么可能会娶她，我说过，我莫仲晖的妻子今生只可能是安暖。”

    安暖哭得越发撕心裂肺，双手握成拳狠狠的捶打着他宽阔的背脊，“你为龗什么要骗我？为龗什么？”

    他心疼的亲吻着她脸上晶莹的泪珠，柔声道，“我不这样做，你现在能在我怀里吗？”

    安暖用力推开他，愤恨的说道，“那你现在心满意足了，我为你哭了，我服软了，我心痛了，你满意了？你做了这么多，就是为了看我心痛，是吗？”

    莫仲晖狡辩，“瞎说什么呢，我只想让你早些看清自己的心。”

    “送我回家。”

    莫仲晖怔了一下，有力的长臂揽住她的肩，“又在瞎说了，这都几点了，还回什么家，以后这里就是你的家。”

    莫仲晖说着宠溺的拍了拍她的头，“乖，去洗个澡，脸都成花猫了，不知龗道的人还以为我欺负你。”

    “难道不是吗？”安暖抬高下巴。

    莫仲晖无奈的笑了笑。

    “乖，去洗澡，我出龗去帮你弄点吃的，一个晚上都没吃东西，就只顾着喝饮料，到时候又得胃疼了，真不知龗道什么时候才能学会照顾自己。”

    “你怎么知龗道我一晚上都没吃东西，就只顾着喝饮料。”

    “我看到的呀。”莫仲晖说完就后悔了。

    “变态！”安暖闷哼一声，径直去了浴室。

    ——

    她从浴室出来的时候，莫仲晖不知龗道从哪里弄来了一碗白粥，手拿着勺子在轻轻的搅拌。

    “过来喝粥，已经冷了。”

    安暖走过去坐下，接过她手中的碗，自己吃起来。

    莫仲晖则找来了干净的毛巾，细心的帮她擦着头发。

    安暖吃了几口便吃不下去了，把碗放了下来。

    “莫仲晖，我想回家。”

    他闷哼一声，“别胡闹。”

    “我不知龗道明天该如何跟家里人解释。”

    “你什么都不用解释，一切交给我，明天我和你一起回沈家。”

    安暖不知为何，听了他的话，安心不少。

    “乖，去睡觉，再不睡，天都亮了。”

    躺在床上，安暖感觉一切都像是在做梦。

    莫仲晖上了床，很自然的将她搂进了怀里，有力的手臂紧紧的圈在她腰间。

    “莫仲晖，李欣如在这张床上睡过吗？”

    他闷哼，“没有！”

    “那你们两个发展到什么程度了？”

    莫仲晖挑了挑眉，浑厚的声音阴森的开口，“你是不是一点都不困？”

    “你别逃避我的问题。”

    他咒骂一声，“什么都没发生，没上过床，没接过吻，甚至连她的手我都没牵过，这下你满意了？”

    “还行吧。”

    安暖翻了个身背对着他。

    莫仲晖也问了她一句，“你跟林易川呢？发展到什么地步？恩？”

    安暖坏笑着道，“我们没你们这么纯洁，我和林易川牵过手，接过吻，还……”

    接下来的话她没说完，莫仲晖有些愤恨的扳过她的身体，狠狠的吻上了她的唇。

    炙热的吻一直在蔓延，从她的嘴唇到脸颊，到脖颈，一路往下。

    那晚，激情四射，他狠狠的占有她，拥有她。

    安暖的身体与心都被填得满满的，这段时间以来的空虚仿佛被彻底驱走了。

    当一切恢复平静，外面天都已经亮了。

    安暖被他翻来覆去折磨得浑身酸痛，躺在床上死寂一般。

    莫仲晖得到了前所未有的满足，因为这丫头第一次迎合他。

    把她紧紧抱在怀里，浑厚的声音不停的在她耳边说着，“安暖，我爱你。”

    “你也说一句你爱我给我听听好不好？”他在她耳边诱哄。

    安暖翻了个身趴在床上，没好气的闷哼，“我不说，我不爱你。”

    莫仲晖也不生气，在她光滑的背上亲吻着。

    “莫仲晖，你有完没完了，天都亮了，我们还没睡。”

    “你只要说一声你爱我，我就让你睡觉。你若不说，那我们继续。”

    安暖气得咬牙，“你这样逼我，就算我说了，也不是发自内心的。”

    “那你就发自内心的说一句给我听听。”

    莫仲晖翻过她的身体，认真的看着她的眼睛。

    安暖撇了撇嘴，纤细的手臂攀上他的肩膀，抱住他的脖子，轻柔的声音低低说道，“莫仲晖，我爱你。”

    后来安暖知龗道，相信他的话，简直就是傻瓜。他非但没让她睡觉，反而又狠狠的折磨了她一回。安暖几乎都要被折磨得晕过去了，他才停手。

    ——

    安暖一觉睡到下午，睁开眼睛莫仲晖并不在身边，她大脑有些迷糊，以为只是一个很长很长的梦，可这地方是shine没错。

    莫仲晖磁性的声音传来，安暖这才看到他站在落地窗旁打电话。

    沈辰鹏总算把他的电话打通，在那头开口大骂，“你把我妹妹拐哪儿去了，昨天一夜没回家，到现在都联系不到人，我爷爷都快急死了你知不知龗道。”

    莫仲晖看了一眼大床上正在装睡的某人，笑着道，“她还在睡觉。”

    沈辰鹏在那头哭笑不得，调侃道，“我说兄弟，你到底禁欲多久了，别告诉我昨晚折腾了一整夜，就安暖那小胳膊小腿的，能经得起你这么折腾？悠着点！”

    莫仲晖笑，笑得特满足。

    “你小子，一看就是禁欲很久了，你别告诉我，我家暖暖离开你的这四年，你一直在守贞洁。”

    沈辰鹏越说越像这么回事，嘲笑道，“不是我笑你，你也太没出息了，丢咱男同胞的脸。”

    莫仲晖闷哼一声。

    那头才正经起来。

    “我跟我爷爷说了，昨晚我带暖暖玩太疯了，就没回去，我爷爷将信将疑。这关就算过去了，今天晚上之前你无论如何得把她送回去，我老头子今晚回来。”

    “我知龗道了，谢龗谢你。”

    “别谢这么早，如果你们被发现了，千万别把我给供出来，上次被我老头抽了一鞭子，到现在都还疼。”

    “放心吧，所有的事情我会一个人承担。”

    沈辰鹏在那头欣慰的笑了笑，他没看错人，晖子才是这个世龗界上最疼安暖的人。那个傻丫头，不懂得惜福，导致自己痛苦那么多年。好在老天爷还是眷顾她的，又让他们走到了一起。

    “具体的细节以后见面再慢慢告诉我，我还真想知龗道到底是谁先跟谁低头的，我猜八成是你先低头的。算了，以后再说，不打扰你们二人温存了。这次学聪明点，别再脖子上留下什么记号，被我老头子发现。”

    ——

    挂了电话，莫仲晖走到了床边坐下。

    这小丫头不知龗道在害羞什么，眼睛闭得紧紧的。

    他觉得可爱，俯身忍不住吻了吻她粉嫩的嘴唇，安暖很激动的睁开了眼睛。

    伸出双手抱住他的脖子，问道，“刚刚在跟谁打电话？”

    “沈辰鹏。”

    “他说什么了？”安暖有些紧张的问。

    “他说祝我们幸福。”

    安暖撇了撇嘴，没好气的哼道，“骗人。”

    安暖还不了解他，那厮除了会嘲笑他们，能这么好心祝他们幸福。

    莫仲晖宠溺的揉了揉她的头发，笑说，“好吧，不逗你了，沈辰鹏说你二舅今晚回来，让我晚上之前把你送回沈家。”

    说到二舅，安暖忍不住有些难过，低低的说道，“以后怎么面对二舅，他一定还是不同意我们在一起。”

    莫仲晖将她抱了起来，浑厚的声音认真的说着，“别怕，有我在，我会想办法说服你二舅。”

    “暂时还是别告诉二舅吧，我怕他知龗道以后，把我关起来，那以后我们见面就难了。”

    莫仲晖紧紧抱着她，心疼的揉着她的头发。

    ——

    安暖起床洗漱好，莫仲晖带她去餐厅吃东西。

    走出套房的时候，碰到了张特助。

    张特助看到莫仲晖搂着安暖，他怔住了，支支吾吾的不知该如何打招呼。

    “莫先生……安小姐……”

    安暖没好气的哼了一声，对着莫仲晖撒娇，“我脚崴伤了住院，张特助去医院看我，他狠狠的打击我，气得我心疼。”

    张特助嘴角抽了抽。

    莫仲晖脸一沉，冷冷的说道，“张特助，你胆子倒是越来越大了，这样吧，罚你在莫氏打扫卫生间一个月。”

    张特助那个无辜，他那天去医院所说的每一句话，都是莫先生事先设计好告诉他的。这会儿莫先生是想牺牲他，逃避责任吗。

    “我觉得一个月不够，应该要半年。”

    莫仲晖笑了笑，宠溺的说道，“那就听你的，半年。”

    张特助倒抽一口气，他这是招谁惹谁了。

    “莫先生，那个，我过来找你是想告诉你，李小姐她在找你，现在人就在shine。”

    莫仲晖眉头蹙了蹙，冷冷的哼道，“打扫洗手间一年，男女洗手间都你打扫。”

    张特助那个无辜委屈。他一直以来都兢兢业业的做事，怎么能沦落到这地步。

    “莫先生，请您收回成命。”

    莫仲晖哼了哼，“以后你再多管闲事！”

    ——

    莫仲晖牵着安暖的手进电梯，安暖闷哼着甩开他，一脸生气的模样。

    莫仲晖按了按眉心，讨好龗的问道，“怎么了？张特助得罪了你，我都罚他罚得这么重了，你也该消气了吧。”

    “莫仲晖你少给我装，我不是傻子，张特助敢在我面前说那番话，必定是你授意的，不然他不敢。还有，我脚都崴成那样的，你凭什么还要带李欣如去气我？”

    莫仲晖灰溜溜的摸了摸鼻子，竟然无力辩解。

    一直到了私人菜馆，安暖都是气鼓鼓的。

    “好了好了，吃江城菜就不生气了。”

    莫仲晖往她的碗里夹了不少菜。

    安暖埋头大吃，这会儿真是有点饿了，食欲大增。

    莫仲晖看她吃得如此满足的模样，会心的笑了笑。

    只要她在身边，只要她好好龗的，其他还有什么好在乎的。

    看着眼前这张早已刻在心里的脸，莫仲晖情不自禁凑过去吻了吻她的脸颊。

    安暖皱了皱眉，闷哼，“莫仲晖，你干什么？”

    他从身后抱住她的腰，头埋在她的肩上，下巴磨蹭着她的肩膀。

    “莫仲晖，吃饭时间你发什么情。”

    “吃完饭先跟我回shine，晚点再送你回沈家，恩？”

    安暖啐了他一口，没好气的说道，“莫仲晖，你不想我舅揍你的话，吃完饭赶紧的送我回家。”

    “我和你一起回沈家，我们一起求你二舅，求他成全，好不好？”

    安暖轻叹一口气，淡淡的说道，“现在还不是时候，不能这么冲动，我回去先探探他的口风。”

    “你是否觉得你二舅管你管得太多？”莫仲晖意味深长的问了句。

    安暖眉头蹙得更深了，冷冷的问，“你什么意思？”

    “觉得有点奇怪，你二舅除了在人前表现得很慈爱很亲民，私底下大家都知龗道他很冷漠，即便是对他自己的妻子和儿子，都很冷淡，唯独对你，宠过头了。”

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是122和好如初地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！