
    第二天一早，安暖帮早早洗漱好，抱着他下楼吃早餐，发现沈亦铭正在客厅大发雷霆……

    “你每天除了喝酒，能不能干些正紧事？你就不怕你哪天酒后驾驶把自己撞死吗？”

    沈亦铭的声音说不出的愤怒。

    沈辰鹏有些慵懒的靠在沙发上，眼神散漫，自嘲的说道，“哪天我撞死了，你肯定很高兴，再也不用你给我收拾烂摊子了。”

    “你！”沈亦铭咬牙切齿。

    薛玉兰赶紧走过去，忙劝道，“算了算了，跟孩子置什么气，事情不都解决了嘛。”

    薛玉兰说着又转向沈辰鹏，语气很是严厉，“你这孩子，以后不准再做这种事了，酒后驾车，要是自己出点什么事，你让妈妈怎么办。”

    窦雅娟扶着老爷子从餐厅走到客厅，老人家声音浑厚，语气慈爱，语重心长的说道，“辰鹏，你爸妈说你也是为了你好，这回撞了个路人，没把人给撞坏。下回万一伤到自己，你说怎么办？爷爷虽然也爱喝酒，可咱喝酒要适可而止，不能用来买醉。”

    沈辰鹏瞥见站在楼梯口的安暖，故意沉声道，“我昨天是为了陪晖子，他心情不好，让我陪他喝酒。我其实也没喝多，晖子倒是喝得挺多，最龗后被他的助理送去了医院。”

    安暖胸口还是狠狠抽了一下。

    老爷子则深深叹了口气，很是无奈的说道，“那孩子，跟我沈家没有缘分，注定不是我沈家的人。多好龗的孩子，也不知龗道是谁没福气。”

    窦雅娟眼尖的瞥见安暖，拽了拽老爷子的衣袖，用眼神示意他。

    老爷子这才看见安暖，笑着唤了声，“丫头，过来，肚子饿了吧，我们去吃早餐。”

    早早很懂事，非常有礼貌的跟大伙儿打招呼。

    沈亦铭没什么表情，可其他人都很喜欢早早，毕竟孩子这么可爱。

    一顿早餐，沈辰鹏一直在瞪着她，几乎要在她身上瞪出两个窟窿来。

    安暖假装没看见，只顾着喂早早吃东西。

    吃完饭老爷子低低对安暖说了句，“孩子，到我书房来一趟，外公有话跟你说。”

    安暖把早早交给二舅妈，去了老爷子的书房。

    安暖很少来老爷子的书房，老爷子自己都很少来。她一眼就注意到了墙壁上的一幅抽象画，以前没有。

    “这幅画是晖子前几天拿来提亲的，他在美国拍到的毕加索真迹，价值上亿。”

    安暖听到这天价数字，忍不住倒抽一口气。

    “当时我是这么跟他说的，如果你们能成功，我就收下这提亲礼，如果你们最龗后没能走到一起，我还是会把画给他还回去。”

    安暖垂下了头。

    “所以外公找你来，这幅画你拿去还给他。”

    安暖猛地抬起头，“外公，为龗什么让我去，您让别人去好不好？”

    “不行，这么名贵的画，我怎么能轻易托付给别人呢，必须由你亲自还回去。你跟晖子之间，也该有个了断了，跟他把话说清楚，人家年纪也不小了，咱不能再耽搁他了。”

    “我知龗道。”

    老爷子紧紧握住她的手，语重心长的说道，“丫头，外公知龗道，作出这个决定，你自己心里也不好受，可是既然你已经选择，就要坚定不移的走下去，否则谁都没办法好过，伤害的人只会更多。”

    老人家说着将她紧紧抱进了怀里。

    “其实外公一早就知龗道，你和晖子不可能走到最龗后。莫家和我沈家的关系靠得是我和莫老头维系的，你二舅和晖子的父亲，晖子的大伯都不怎么和，我心里一直捣鼓着，倘若你们俩孩子彼此喜欢，我还能做做主，等我死了以后，你们就算想在一起，都没可能了。官场政界的事很复杂，你不懂。”

    说到这里，老爷子叹了口气，“既然你们已经这样，外公也不勉强你们。只希望你一直都不要后悔。”

    ——

    莫平山一通电话，李欣如立刻从香港赶了过来。

    在医院看到憔悴的莫仲晖，她心口狠狠的抽痛着，对安暖的恨意越发的强烈。

    老天爷真是不公平，她那么爱他，他却深爱着别人。看着他为别的女人受伤，她却在为他心痛。

    我爱他，他却爱着她。

    是不是每个人都得经历，痛过，伤过，方明白爱龗情的滋味。并没有想象中那么甜，而是苦涩的。

    “欣如，你怎么过来了？”唐静薇在病房照顾了莫仲晖一整夜，直到现在，他开始没张口说一句话，没吃一粒饭，也没喝一口水。整个人就像呆掉了似的，就这么躺在病床上，双眼无神的望着天花板。

    “唐伯母，莫伯伯打电话告诉我，晖住院了，我立刻从香港赶了过来。”

    唐静薇看她光滑的额头有汗珠，她心里无声的叹了口气，淡淡的说了句，“欣如，谢龗谢你，有心了。”

    唐静薇心里万分的难过，爱龗情为龗什么不能简简单单的，他的儿子爱上任何一个女人，都不会有今天这结果吧。倘若儿子喜欢眼前这个美丽的女孩，那该有多好，得少受多少罪。李欣如不仅能够在事业上助他一臂之力，最重要的是她爱他，不会舍得让他受伤。

    然而，这个世龗界上有太多的无奈。

    “伯母，您大概在这里照顾晖一整夜了吧，您先回家休息吧，让我来照顾他。”

    唐静薇想想也该给他们机会，于是微微点了点头。

    “也好，有你照顾晖儿，伯母能够放心。”

    唐静薇故意让张特助送她，给李欣如和莫仲晖单独相处的机会。

    张特助有些迟疑，却又不敢违背唐静薇的意思，他看了看病床上的人儿，那人儿无动于衷。仿佛灵魂都已不在身上，毫无生机。

    唐静薇和张旭离开以后，李欣如小心翼翼的走到床边坐了下来。

    “你想不想吃点什么？”她柔声问。

    病床上的人并不搭理她。

    “要不我扶你起来喝点水？”

    还是没有回应。

    她有些火了，忍不住吼出声，“莫仲晖，你这样懦弱给谁看呀？你因为她躺在这里，她知龗道吗？她都不要你了，无论你怎么糟蹋自己，她还是不会要你。你要是个男人的话，就好好龗的活着，骄傲给她看，幸福给她看，让她知龗道，失去你，是她的损失。莫仲晖，我希望你坚强起来，就算你不选我也没关系，我希望你好好龗的，真的，我只要看到你好好龗的就心满意足了。可是你现在这个样子，我心里好难过，我甚至想要代替你去痛。”

    李欣如说着揉了揉眼睛，“莫仲晖，为了一个女人真的不值得，请你振作起来，好好爱自己。”

    ——

    安暖连续几天给莫仲晖打电话，想问他哪天有空把画还给他，可莫仲晖一直没接她电话，打给张特助，张特助也不接。老爷子又每天都催她，安暖只要带着那幅画直接去了shine，除了这里，她想不到莫仲晖还会在哪里，就当是去碰碰运气吧。

    她让司机把车开到地下车库，果然，她在里面找到了莫仲晖的宾利车。

    莫仲晖对待车子似乎专一得很，不像一般的有钱人，今天开法拉利，明天开保时捷，就像女人穿衣服，一个星期不带重复的。从江城开始，莫仲晖就一直开宾利车。

    安暖又尝试着给莫仲晖打电话，仍是无人接听。

    抱着最龗后一丝希望给张特助打电话，这回竟然接通了。

    张特助的语气显得异常的冷漠，“请问您有事吗？”

    听上去还很有距离。

    安暖抿了抿唇，淡淡的说道，“我外公有东西让我还给莫仲晖，我现在就在shine的停车场，请你帮我问问他什么时候有时间见我。”

    “莫先生最近在亲自进行一个项目，没那么多空余的时间。”

    “张特助，那就拜托你了，什么时候他有空，给我打个电话，我再过来。”

    张特助对安暖有一肚子的火，可挂了电话，他还是决定跟莫先生报备一下。

    莫仲晖在医院住了也就一天，第二天晚上，他莫名的清醒了似的，办理了出院手续。

    接着他便回到了公司，他没有用工作麻痹自己，而是正常的工作，健康的生活。

    套房隔壁那间是健身房，莫仲晖每天完成工作任务，便会去健身房健身。

    公司的几个项目他亲自主持，还亲自陪合作方应酬，酒桌上，他也能和别人谈笑风生。

    张特助不知龗道这样的转变是好是坏，他心里多少有些担心。

    轻轻敲了敲健身房的门，里头没有回应，张特助干脆扭开门把自己走了进去。

    莫仲晖此刻正在运动得大汗淋漓。

    “有事吗？”他随口问了句。

    张特助突然就犹豫了，他的生活变得这么规律，他该不该在他面前提到安暖。

    咬了咬牙，他还是说出了口，“莫先生，是这样的，安小姐就在停车场，她说莫老爷子让她过来还您一样东西。”

    莫仲晖瞬间停下了所有的动作，原本轻松的表情此刻眉头拧了起来。

    “莫先生，我这就让她离开。”

    张特助转身准备亲自下去一趟，莫仲晖低沉的声音突然平静的说了句，“让她上来。”

    张特助怔了一下，随即点了点头。

    ——

    安暖正准备让司机回头，手机铃声突然响了起来，是张特助打来的。

    电话接通，张特助熟悉的声音对她说，“安小姐，您先别走，莫先生让您上来。”

    挂了电话，安暖又让司机把车停好。她把画抱下车，这时张特助已经过来了。

    如他所料，真是那幅价值连城的名人真迹。

    “安小姐，我来帮你拿吧，莫先生在套房等你。”

    张旭抱着画和安暖一通上了电梯。

    到了套房，张旭直接把画放好，认真的说道，“莫先生刚刚在健身，出了不少汗，现在在洗澡，安小姐你坐在沙发上等一会儿吧。”

    张特助走出了套房，轻轻替他们关上了门。

    屋子里立刻变得安静了起来，安暖清晰的听到浴室里传来的潺潺水声，大脑有些控制不住的胡思乱想起来。

    水声停止，很快，莫仲晖穿着宽松的睡袍走出来。

    安暖不敢去看他的脸，从沙发上站起身，指了指那幅画，淡淡的说道，“我外公让我把这幅画还给你，他说太贵重了，他不能收。”

    莫仲晖眉头蹙了蹙，低沉的声音回道，“拿回去吧，我送出龗去的东西不会再收回。”

    亦如他付出的感情，无论怎么努力，都收不回来了。

    安暖有些烦躁的看向他，只几天时间，他好像瘦了一圈。

    她的心口不自觉的被击中，暗哑的声音说道，“对不起，太贵重，真的不能收。”

    安暖说完以后，莫仲晖竟然走过去，把裱好框的画搬起来重重的砸在地上，玻璃发出清脆的声响，在地上碎成了一片。

    “莫仲晖，你疯了。”安暖跑过去阻止他，“外公说，这幅画价值上亿，莫仲晖，你再有钱也不能这样呀。”

    画框虽然毁掉了，庆幸的是画完好无损。

    “莫仲晖，你不要这样，把画收好，我们之间不用搞得这么僵。”

    莫仲晖突然冷笑出声，声音像是讽刺，像是自嘲。

    安暖站直了身体，深吸一口气，“莫仲晖，对不起！”

    道龗歉的话语显得太过苍白，可她不知龗道还能说些什么。

    “莫仲晖，也许我们一早就不该纠缠，我们两人的爱龗情除了会伤害到人，一直都无法幸福。这段感情，我累了，你大概也累了。爱得这么痛，这么苦，我们不如不再爱下去。各自找个爱我们的另一半，过平静的生活。”

    顿了顿，安暖垂下了头，有些沙哑的声音说道，“以后不要再喝那么多酒了，也别再伤害自己了，我希望你能幸福。”

    幸福？他自嘲的笑了笑，他的幸福谁能给。

    “莫仲晖，以后没有必要的情况，我们就别见面了，再龗见。”

    说完最龗后两个字，安暖的心口被狠狠的刺痛了下。

    她刚抬脚，没走一步，手腕忽然被他紧紧扣住。

    “莫仲晖，还有事吗？”她有些紧张的问。

    他的眼眸变得深邃，下一面，她的后脑勺被他的大手扣住，他俯身含住了她的唇，几近啃咬般。

    安暖毫无防备，身体被他紧紧箍住，无法动弹。

    他灵巧的舌头钻进了她的嘴里，疯狂的吸吮舔舐。

    安暖狠下心，用力一口咬下去，鲜血立刻在两人的嘴里蔓延开。

    莫仲晖被激怒了，一把将她推倒在柔软的沙发上，下一秒伟岸的身躯压在了她身上，不给她任何反抗的机会。

    “莫仲晖，你疯了，我都要跟林易川结婚了，你还想怎样？”

    他的大手滑进了她的裙子里，却没有动，迷茫受伤的眼神深深凝视着她。

    “跟林易川结婚，你有考虑过我的感受吗？仅仅因为那个孩子，你就要牺牲我们的爱龗情，如此冲动的把自己许配给别人，安暖，在你做这个决定的时候，你大脑是清醒的吗？”

    安暖看着他的眼睛，坚定无比，“我很清醒，我知龗道我想要的是什么，莫仲晖，你别逼我恨你。”

    他忽然好想仰天长啸，“安暖，我真想把你的心剖开，看看你的心是怎么长的。”

    莫仲晖开始了手上的动作，在她光滑细腻的皮肤上游移，每到之处，势必让安暖阵阵战栗，心痒难耐。

    “莫仲晖，停手。”

    “来不及了，是你自己送上门来的，我他妈的放了你一次又一次，我尊重你的感受，我在等你接受我，我告诉自己，那么多年我都等了，我一定要等到你心甘情愿嫁给我的那一天，可是我非但没等来这一天，竟等来你誓言嫁给别人。”

    莫仲晖的手已经来到她的身下，安暖吓得哭了出来。

    “莫仲晖，求你不要这样，我已经决定嫁给林易川了。”

    他受伤的动作停了下来，深邃哀伤的眸子深深凝视着她，轻启嘴唇，声音说不出的忧伤，“我可不可以也求你，求你不要嫁给他。”

    他莫仲晖对谁卑微过，一次又一次的在她面前狠狠践踏自己的尊严。

    安暖心被揪得疼。

    “莫仲晖，如果你真的爱我，请你成全我，请你不要逼我。”

    他不再与她啰嗦，脱了自己的衣服，毫无预兆的进了她的身体。

    安暖吃痛的嗷叫了起来，眼泪水哗哗哗的直掉。

    他多么希望，他们的孩子可以在今天诞生。他多么希望，有一天她也可以为了孩子跟他结婚。

    安暖一边哭，一边用锋利的指甲去抓他的脸，他的脖子，他的背。

    此时此刻，他完全感受不到任何疼痛，只有满足，身体满了，心也满了。

    从沙发上到床上，安暖不知龗道被他折磨了多久。最龗后软软的躺在床上，身体像被碾过似的。

    他躺在她身边，吻干她的眼泪，有力的长臂将她紧紧圈进了怀里，打趣道，“如果林易川知龗道你此刻在我床上，不知龗道还会不会要你。”

    她的声音冰冷而淡漠，“莫仲晖，你别以为你用这种方式，就会打消我与林易川结婚的念头。”

    莫仲晖自嘲的笑了笑，“我不敢有这样的奢望，不过我很好奇，你一会儿跟我睡，一会儿又跑去跟林易川睡，这是怎样的一种刺激。”

    “我没你想的那么下贱。”安暖咬牙切齿。

    他挑了挑眉，“哦，这么说跟我睡了，就不会跟他睡。还是说跟他结婚，跟我睡。”

    手机铃声突然悠扬的响起，是安暖的。

    莫仲晖反应比她快，淡笑着道，“不知龗道是不是你未来老公。”

    他掀开被子下了床，套上浴袍，跑去找她的手机。

    他拿着手机走到安暖面前，语气轻佻，“真的是你未来老公，要不要我告诉他，你现在就在我床上。”

    安暖咬牙切齿的瞪着他。

    莫仲晖轻叹一口气，把手机递给了她，此刻铃声已经停止。

    安暖自然也不会傻到在他面前给林易川回电话，她用被子包裹住自己的身体，有些吃力的走到了衣帽间，没有洗澡，直接换上了干净的衣服。

    换好衣服出来，莫仲晖正坐在床上，他低垂着头，看不清此刻的表情。

    “莫仲晖，我们到此为止吧，再有下一次，我会告你强jian，就像多年以前你亲手把我送进监狱那样，也让你尝尝坐牢的滋味。”

    莫仲晖低低笑出声，站起身走到她身边。修长的手指勾住了她的下巴，安暖看着他的眼睛，他深邃的眸子一片猩红。

    “安暖，记住，别让他碰你，否则我真的会杀人。”

    安暖被他放出的狠话吓到了，用力推开他，骂道，“莫仲晖，你已经彻底疯了。该记住的人是你，我们已经结束了。原本我还对你心存愧疚，可今天以后，我对你唯有憎恨。”

    安暖说完跑出了他的套房。

    ——

    回到沈家，她告诉老爷子在外面吃过了，抱着早早直接回了房。

    老爷子也发现了她的异样，只无奈的摇了摇头。

    安暖让早早坐着玩拼图，自己则跑去浴室洗澡。

    镜子里的自己，身上满是激情留下的痕迹。莫仲晖似乎是故意的，耐心的啃遍了她全身，身上几乎没有一处完好龗的地方。

    洗完澡从浴室出来，竟看到早早在打电话。

    安暖走过去，小家伙很自觉的把手机递给她，“老林打来的。”

    安暖宠溺的揉了揉他的头发，拿着手机走到了阳台。

    “打你好几通电话，为龗什么没接？”

    听上去是质问，可语气里更多的是宠溺。

    “老林，你什么时候回来？”安暖转移话题。

    那头笑了笑，“我才走了几天，你就想我了，将来我们也许会经常两地分居，那可怎么办哟。”

    安暖撇了撇嘴，忽然问道，“老林，你能接受不那么完整，也不那么干净的安暖吗？”

    那头先是沉默了一会儿，随即笑出声，宠溺的说道，“连你都不干净了，我还有个孩子，岂不是更不干净了。安暖，过去的就让他过去吧，我珍惜的是你未来的你。”

    “对了，房子看得怎么样了？”

    “我外公，我舅，都不准我看房子，他们说结婚后就住沈宅。”

    那边林易川脑袋多了几道黑线，闷闷的说道，“那怎么行，跟他们住一起多不方便啊，而且我住不惯。”

    “我知龗道，我明天去看房吧。”

    “恩，看中了直接买，不用管价钱，也不用替我省钱，温馨就好。”

    ——

    第二天，安暖带着早早出龗去玩，顺便看看房子。去了几家中介，都没有好房子。不认识人，想买到心仪的房子，还真不是那么容易的事。

    她也不敢找沈家人帮忙，毕竟老爷子和沈亦铭都不同意。就连今天出来看房子，她都是偷偷摸摸进行的，打算来个先斩后奏。

    想想在北京认识哪些朋友，似乎除了沈家人，除了莫仲晖，她就不认识别人了。

    忙活了一个上午，一点收获也没有，安暖带着早早去餐厅吃东西。

    很巧的是，在餐厅她遇到了顾秋。顾秋跟一个男人在一起，那名男子虽比不上沈辰鹏那么英俊潇洒，却也是一表人才，看上去温文尔雅。擦肩而过，顾秋没有跟她打招呼，只微微笑了笑。

    那一刻，安暖替沈辰鹏难受了下。

    顾秋是个聪明的女孩，她知龗道和沈辰鹏没有未来，所以她选择了更适合自己的。这个女人看上去很理智，不是个会被爱龗情冲昏头脑的人。

    点了很多早早爱吃的菜，小家伙陪安暖走了一上午，大概也累了，吃了好多。

    安暖想到了沈辰鹏，于是给他打了电话。

    电话响了很久才被接起，那头显得有些吵。

    “你在哪儿呢？”安暖皱着眉问。

    “在跟一帮兄弟吃饭。”

    安暖撇了撇嘴，“你喝酒了？”

    “喝了一点，酒量太好，还清醒着呢，有事吗？”

    “我想请你帮个忙，我跟林易川打算在北京买套房子，你有没有熟人，帮忙买一套。”

    “买房子？用来结婚吗？傻姑娘，你以为你家二舅能舍得你从沈宅搬出龗去，林易川他敢在北京买房子，将你占为己有，老头子非揍死他不可。”

    还说没醉，说的每一句话都像是醉话。

    “你喝醉了，我改天再跟你说吧。”

    “我没醉，清醒得很呢。你真要买房子的话，去找晖子吧，他手上的房子多，还能给你打个折，说不定免费送给你当嫁妆都有可能。”

    安暖听不下去了，没打招呼，‘啪’的挂了电话。

    下午安暖没再去看房，而是带早早去了游乐场。

    玩是孩子的天性，每次带早早去游乐场，这孩子都会玩得非常开心。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是116别让他碰你，我真会杀人地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！