
    沈亦铭挣扎犹豫了许久，最终把日记本放回木箱，让警卫员把木箱搬到了车上，带回北京。

    在确定安暖能接受前，他不能轻易把真相告诉她。

    莫仲晖开着车把安暖送到别墅，警卫告诉她二舅在书房，心情很低落。

    安暖急切的跑进别墅，直接上了二楼，推开了书房的门。

    沈亦铭坐在办公椅上，神情落寞忧伤，安暖看了说不出的心疼。

    “二舅，你怎么了？”

    看到安暖着急的表情，他心里有一丝暖意流过，他不是一个人，至少亦茹还把她留给了自己。

    他暗沉的声音说道，“突然很想念你母亲。”

    沈亦铭一边说着，一边缓缓的走到安暖面前，伸手将她紧紧抱在了怀里。

    “二舅！”

    “暖暖，让舅舅抱一会儿。”

    他的声音有些暗哑，身体的大部分力龗量都压在安暖身上。

    “二舅，您是不是很累？”

    “是啊，很累，身体累了，心也累了。”沈亦铭淡淡的说着，“我都不知龗道我奋斗了几十年为了什么，即便我拥有了全世龗界，我还是伤害了我心爱的人。暖暖，不要生舅舅的气好吗？如果这个世龗界上，连你都不理我了，我不知龗道我活着还有什么意义！”

    安暖抿了抿唇，伸手拍了拍他的背，低低的说道，“舅，您在说什么呢？我怎么可能会不理你！”

    沈亦铭手臂缩了缩，更紧的抱着她，下巴轻轻摩擦着她的头发。此时此刻，拥抱着她，仿佛拥抱了全世龗界。

    沈亦茹把他骗得好惨，三十年，他完全想不到安暖是他的孩子。直到这回把她找回来，身边的人都说她像亦茹，可是他却在她身上看到了自己的影子，就连她倔强的脾气，更多的也是遗传了自己。

    “暖暖，明天一早跟二舅回北京好不好？”

    安暖脸埋在他怀里，低声道，“二舅，我想在这里玩两天，难得回来一次，这可是我生长的地方。”

    沈亦铭没有强求她，而是提到，“那今晚跟二舅去酒店，陪二舅说说话。”

    安暖想到外面的莫仲晖，有些犹豫。

    “二舅，我可以陪您回酒店，可我还是不能跟您住酒店。”

    沈亦铭有些失望，捏了捏她的脸颊，颇为无奈的说道，“我这么低三下四了，你都不肯满足我一下。”

    安暖挽着他的手臂，有些赌气的说道，“那我还跟您下跪了呢，您不也是没满足我的要求。”

    沈亦铭没有生气，低低笑出声，伸手拍了拍她的头，斥道，“你这孩子，那能比吗，政治上的事情很复杂，你不明白。舅再疼你，也不能为了你改变自己的立场，牺牲自己的利益呀。总之，莫家的事你不用管。莫仲晖如果真的爱你，不会因为这个而离开你。”

    安暖撇了撇嘴，不想继续这个话题。

    “二舅，我送您回酒店吧，明儿一早还得赶回北京。”

    沈亦铭点了点头。

    安暖坐在沈亦铭的车上，送他回酒店，莫仲晖开着车一直在后面跟着。

    一路上，沈亦铭把她的手紧紧握在掌心。

    “二舅，你觉得江城怎么样？”

    沈亦铭想了想，笑着道，“很美丽，适合养老。”

    “那等你老了，我带你来江城养老如何？”

    沈亦铭一听乐了，“这可是你说的，等我老了，你得给我养老。”

    沈亦铭说的一本正经的，安暖笑他，“到时候哪还轮得到我来给你养老，你有儿子儿媳，孙子孙女，儿孙满堂。”

    沈亦铭眉头微微蹙了蹙，把她的手握得更紧了。

    “二舅，辰鹏好像不喜欢那个尹小姐，您一定要逼他们在一起吗？”

    沈亦铭轻叹一口气，淡淡的说道，“不是我要逼他们在一起，是他外公做得主。”

    听沈亦铭的口气，好似也不喜欢这个尹小姐。

    安暖试探的问道，“二舅，我不喜欢这个尹小姐，你喜欢她吗？”

    “我们喜不喜欢都没用，辰鹏的外公喜欢就行。其实他给辰鹏安排尹家那姑娘也有他的用意，他只是想要在我身边安插他的人，他害怕我安排我这边的人跟辰鹏联姻，怕我的势利越来越大，影响他的地位。”

    安暖似懂非懂，“他早都退了，为龗什么还要插手政界的事？”

    沈亦铭摇了摇头，淡淡的说道，“权利这东西，诱惑力太大，即便他早退了，他还是想把权抓在手上，大概只有权利才能让他拥有安全感。”

    “我不懂，我只知龗道辰鹏很可怜，不能和自己喜欢的人在一起。”

    安暖有些疲惫的靠在了沈亦铭肩上。

    沈亦铭紧搂着她，低沉的声音淡然的说道，“生活在我们这样的圈子，有太多的无奈，尤其是面对感情，没有几个人能和自己真正爱的人在一起，我们的婚姻都是为了前途铺路的。”

    “那您也会牺牲我的爱龗情吗？”安暖认真的看着他的眼睛。

    沈亦铭摸了摸她的头发，坚定的说道，“只要未来，无论发生什么事，莫仲晖都能在你身边，保护你，疼爱你，舅舅就不反对你们在一起。”

    安暖幸福的扑进了他怀里，“谢龗谢二舅，莫仲晖一定会的。”

    沈亦铭紧紧搂着她，看着她如此兴奋的模样，还有什么比这更令人满足的。看着她的微笑，心情就像是艳阳天。

    安暖把沈亦铭送到酒店，此刻已经有些晚了。安暖打了个哈欠，“二舅，我困死了，就不陪你聊天了，我们回北京再聊好吗？”

    沈亦铭也看出她很累，有些不忍，“安暖，要不你就睡这儿吧。”

    “不行，莫仲晖还在外面等我。二舅，我先走了，我们回北京见。”

    临走前，沈亦铭又紧紧的抱了她好一会儿。

    ——

    安暖一坐上莫仲晖的车便呼呼大睡了起来。莫仲晖坐在副驾驶，很是无奈的摇头，把车子开得又平又缓，让她睡得更安稳些。

    到了别墅，这丫头也还没醒，他将她抱下车，抱上楼，轻轻放在大床上。

    安暖忽然双臂紧紧搂着他的脖子，闭着眼睛，嘴角偷笑着。

    莫仲晖有些恼，低哼，“别装了，什么时候醒的？”

    “其实车子停在别墅的时候，我就已经醒了，不过我不想走路，就索性让你抱着了，真舒服。”

    莫仲晖撇了撇嘴，低声道，“乖，快去洗个澡，洗完澡再睡。”

    安暖努嘴，“我不想动，要不你抱我去洗吧。”

    莫仲晖眼睛眯了眯，“你确定？”

    “我开玩笑的。”安暖讨厌的笑着，乖乖下床去浴室洗澡。这厮可是有洁癖的，她今儿若是不洗澡直接睡觉这怕这厮不会碰她一下吧。

    简单的洗了下，从浴室出来，莫仲晖也已经从外面的浴室洗完了。

    安暖从浴室出来，穿着干净的睡袍，擦着头发。莫仲晖也穿着宽松的睡袍，擦头发的动作与安暖简直是一模一样。

    “莫仲晖，我发现我们两个越来越像了，这是不是传说中的夫妻相呀？”

    莫仲晖走过去把她按在沙发上，亲自给她擦头发。

    熟悉的环境，熟悉的情，安暖记得以前，这厮很变态，最喜欢给她擦头发，最喜欢玩她的头发，有的时候她睡着了，他能把她的头发放在嘴边亲，一亲一个小时。

    想到这里，安暖浑身都抽了抽，很不自在。

    把头发擦干，明明还是很困很累，可躺在这张熟悉的大床上，安暖却睡不着。

    翻来覆去好一会儿，一双眼睛还是圆鼓鼓的。

    莫仲晖上了床，在她身边躺下，抱住她不安分的小身子，安暖这才平静下来，往他怀里拱了拱，寻了个最舒服的姿势，呼呼睡着了。

    莫仲晖就可怜了，身体燥热得厉害，却不得比拼命压抑着欲望。

    ——

    第二天一早，安暖睁开眼睛，望着这熟悉的环境，看着身边熟悉的人，她仿佛回到了多年以前。

    住在这里的那段日子，虽然有争吵，有误会，有矛盾，却是她重要的回忆。

    安暖伸了个懒腰，趴在他身上，俯身吻了吻他的嘴唇。这厮一点反应都没有，安暖恶作剧似的又吻了吻他的眼睛，他仍是没反应。安暖猜到他大概在装睡，她毫不留情的捏住他的双颊，很用力的往两边拉扯。某人再也装不下去了，睁开眼睛怒瞪着她。

    “莫仲晖，继续装睡呀！”

    他哼了哼，一个翻身将她压在了身下，浑厚的嗓音说着，“你好像精神不错，恩？”

    安暖眼睛闪了闪，吞吞吐吐的说道，“我，我肚子饿了，我们下去吃早餐吧。”

    “把我闹醒了，你得先喂饱我。”

    安暖翻了翻眼睛，刚要开骂，莫仲晖俯身含住了她的唇，缠绵的吻着。安暖很快沦陷在他的温柔之中，纤细的手臂攀上了他的肩膀。交缠的身体仿佛是这清晨最美的图画，最动听的乐章。

    ——

    他们从楼上下去，佣人们全在眼巴巴的张望着。

    虽过去了四年，可这一张张脸还是那样的熟悉，她们有的已经嫁人生孩子，有的怀孕了。这么多年，莫仲晖始终付她们工资，让她们闲暇时照顾着别墅。

    “莫先生，安小姐，你们总算下来了，早餐都热了好几回了。”

    安暖走到餐桌前坐下，这一刻，心里无比的温暖。仿佛只有在这里，她才会感觉到家的温馨。

    安暖喝着粥，还是当年的味道，说不出的暖心。

    “莫先生，安小姐，我们每天都在盼着你们回来呢。自从那年你们都走了，这里就不像家了。这次回来你们还走吗？”

    安暖抿了抿唇，低声道，“明天就要走了。”

    佣人们一个个表现出不舍。

    “不过，我以后还会回来的，我计龗划着以后若是怀孕了，就来这里养胎，这里环境好，人好，什么都好。”

    佣人们一听个个都雀跃起来，几个已经当了妈妈的尤为激动。

    “安小姐，你现在可以开始计龗划了，女孩子还是要趁着年轻生孩子。”

    安暖挠了挠头，有些害羞，“我们正在努力。”

    “莫先生，以前你给安小姐熬得中药，效果好像挺不错的，要不你再去给安小姐抓几副？”

    莫仲晖微微点了点头。

    安暖狠狠的瞪了他一眼，想起这厮以前对她所做的种种，还真是够狡猾的。那个孩子的到来，就在他的计龗划之中。

    “莫仲晖，沈琴风还在江城吗？待会儿我们去找沈琴风玩吧。”

    莫仲晖表情微微顿了顿，随即淡淡的回道，“他不在江城了，几年前移民去了美国，在那里深造，也在那里娶妻生子了。”

    四年的时间，说长不长，说短也不短。安暖起初到伦敦的时候，沈琴风还会偶尔给她打电话关心她，后来渐渐的就断了联系。

    人生道路上总有这些被称作过客的人，他们见证过你的成长，甚至陪你一起承受过青春的疼痛。多年以后，无论对方在哪里，心中总留着一份祝福。

    “莫仲晖，等我们结婚的时候，一定要请沈琴风回来吃喜酒。”

    莫仲晖表情仍是微微怔了怔，伸手摸了摸她的脑袋，宠溺的说着“好”。

    吃完早餐，他们正盘算着去哪里玩，安暖想去百乐找符秋，也想去咖啡厅喝咖啡，莫仲晖都听她的。

    令人正准备出门，安暖接到电话。

    陌生的号码，又似乎有些熟悉的味道。按下接听键，里头传来的是倪慧的声音，“暖暖，我是倪阿姨，不记得我了吗？”

    安暖下意识的蹙眉，淡笑着道，“当然记得，倪阿姨你好。”

    “我听梓馨说你回来了，有没有空来家里吃顿饭，我和你常叔叔都很想你。”

    安暖看了莫仲晖一眼，低沉的声音对那头说，“抱歉倪阿姨，我没时间，明天就要回北京了。”

    “暖暖，你难得回来一次，你父母亲的墓也都移到了北京，往后也不知龗道你还会不会回来，来家里吃顿饭吧，让阿姨看看你，阿姨有很多话想对你说。”

    安暖不太会拒绝人，看了看莫仲晖，淡然的声音问她，“那我能不能带个人回来？”

    “可以，当然可以。”

    倪慧以为安暖带沈亦铭回家，在那头激动得有些不知如何是好。

    “暖暖，那你赶紧过来，我这就和你常叔叔去菜场买菜。”

    挂了电话，安暖询问莫仲晖的意见，“你不介意去常家吃顿饭吗？”

    莫仲晖揉了揉她的头发，宠溺的笑道，“介意又怎样，你都答应了。”

    安暖紧紧挽着他的手臂，一副小鸟依人的模样。

    ——

    莫仲晖开车带安暖去常家，远远的就看到一大家子站在门口迎接，常柏，倪慧，常梓飞，常梓馨，另一个陌生男人大概是常梓馨的老公。

    安暖挠了挠头，“我们什么时候变成贵客了？”

    莫仲晖嘴角鄙夷的勾了勾。

    车子在别墅外面停稳，倪慧亲自来给安暖开车门，车门打开，下来的是安暖和莫仲晖，倪慧堆满笑的脸顿时僵了一下，仿佛莫仲晖的到来让她很是意外。

    “倪阿姨，常叔叔，梓飞，梓馨，好久不见。”

    每个人的表情都有些怪异，最龗后是常柏笑着打破了这诡异，“好久不见，暖暖越来越漂亮了。赶紧进去坐吧，外面风大。”

    安暖走过去挽住莫仲晖的手臂，和他一起走进别墅。

    常柏领着他们在客厅坐下，茶几上摆着的全是新鲜进口水果，这待遇着实让安暖有些受宠若惊。

    “暖暖，你们先坐会儿，阿姨去做饭。”

    倪慧像是有些失落的进了厨房。

    常柏，常梓飞，常梓馨在客厅陪他们聊天。

    “暖暖，你北京的家人对你好吗？”常柏表情有些复杂的问。

    安暖笑着点点头，“家里人都对我很好。”

    “那就好。”

    常梓馨有些酸酸的说道，“暖暖，你现在可谓是飞上枝头变凤凰了，多少人羡慕你的生活。我真没想到，从小和我一起长大的你，竟然是首长的女儿，我就没这个命。为了坐到市长秘书这个位置，我不知龗道花了多少代价，早知龗道就找你了，你一句话的事。”

    安暖尴尬的笑了笑，“我哪有那么大的权利，官场的事，我舅舅不准我多嘴。”

    常梓馨撇了撇嘴，低低的说道，“昨天吃了一顿饭，我看得出来首长很疼你，一顿饭的时间，他的视线几乎都没有离开过你。暖暖，你命怎么那么好。以前你是书记千金，就已经够让人羡慕的了，现在你又是首长的外甥女，老天爷怎么就那么眷顾你了。”

    安暖咬了咬唇，低沉的声音有些伤感的说道，“我宁愿用这一切来换父母双全。”

    莫仲晖伸手握住了安暖的手，他掌心的温度仿佛也温热了她的心。安暖回他一个微笑，让他放心的微笑。

    “你们聊，我去看看倪阿姨有没有什么需要帮忙的。”

    安暖从客厅走到厨房，倪慧正在洗菜，水龙头开得很大，她手上却没有动作，眼神也显得有些呆滞。

    “倪阿姨？”安暖轻轻唤了一声。

    倪慧拉回了思绪，笑着道，“怎么来厨房了，厨房油烟重。”

    “没关系，我来帮你忙。”

    “哪能让你帮忙呀，你今天可是贵客。”

    安暖心里酸酸的，“倪阿姨，您太见外了。”

    倪慧深深看了她一眼，认真的说道，“好吧，倪阿姨就不见外了，跟你有话说话，你告诉我，你真的和莫仲晖在一起了？”

    安暖笑着点头，那微笑的眼睛里闪着幸福的光芒。

    “兜兜转转，你们还是走到了一起，真不简单。”倪慧感慨，“也许婚姻真的是需要爱龗情来支撑的吧，梓飞和倩柔离婚了，当时怎么劝都劝不住，梓飞说他打一辈子光棍，也不要再跟倩柔凑合了。暖暖，阿姨真的知龗道错了，当初我就不该势利，不该再你家发生意外之后，反对你和梓飞在一起。阿姨恩将仇报，急功近利，贪慕权势，现在已经遭到报应了。这些日子，我每天都在做同样的梦，梦到你和梓飞结婚了，梦里我的儿子好幸福，好久没看他这么开心的笑过了。”

    安暖咬了咬唇，心里有种说不出的难受。

    “暖暖，如果你和莫仲晖还没走到一起，我家梓飞有机会吗？”

    安暖很是果断的摇头，“阿姨，其实我很感激你一早反对我们在一起，否则我现在跟梓飞大概也离婚了。婚姻需要爱龗情来支撑，这话一点都不假。我对梓飞从一开始就是感动，并非爱龗情。我对莫仲晖，由始至终都是爱龗情。”

    常梓飞倚在门框上，心口钝钝的抽痛着。

    很多我们以为早已忘记的人，忘记的事，忘记的记忆，其实只是深深的藏在了心底，欺骗自己已经遗忘，终有一天，他们还是会像洪水猛兽般，狠狠的侵袭着你的心，让你无处可逃。

    倪慧准备了很丰盛的一桌菜，席间她问安暖，“暖暖，你和莫先生打算什么时候结婚，我们好去北京吃你们的喜酒。”

    安暖斜了莫仲晖一眼，闷闷的说道，“某人还没跟我求婚，我也不知龗道他打算什么时候把我娶回家。”

    莫仲晖嘴角扬了扬，伸手将她揽进了怀里。

    常梓飞坐在他们对面，看着他们如此默契恩爱的样子，心里说不出的滋味。

    “暖暖，你结婚的时候会邀请我们的吧？”

    安暖笑着道，“当然会。”

    “你是我们看着长大的，我们也应亲眼见证你的幸福，你父亲在九泉之下也该安息了。”

    安暖咬了咬唇，没有说话。

    莫仲晖有力的手臂更紧的拥着他。

    ——

    他们在江城又逗留了一晚，老爷子晚上给安暖打电话，让她回家，老人家很是夸张的说，两天见不到安暖，浑身不自在。跟老人家聊了一会儿，电话到了沈亦铭手中，沈亦铭浑厚的声音低低的说着，“暖暖，回来吧。”

    “知龗道啦，就算你们不说，我明天也回来了。”

    “你回来陪老爷子，舅舅接下来几天会很忙，又要去外地考察。”

    “好，您自己要注意身体。”

    沈亦铭在那头欣慰的笑了笑，“这丫头长大了，懂得关心人了。”

    安暖没想到很随意的一句话，会让他这么高兴。于是她又甜甜的说了两句，“舅舅，我回去一定乖乖的，等您回来。”

    “乖。”

    第二天一早他们从江城飞北京，车子到了机场的时候，倪慧一家等在了机场。安暖有些意外，忍不住想起多年以前她离开的江城的一幕。

    “暖暖，这是阿姨给你准备的，江城的特产，带回去给你外公，给你舅舅吃。”

    倪慧给安暖准备了好大一袋。

    “倪阿姨，这多不好意思。”

    “暖暖，你别跟我客气，我们可是一家人，以后有需要你帮忙的地方，还希望你能多多帮助。”

    安暖微微皱了皱眉，这么多年过去了，很多东西还是不会轻易改变的，就像倪慧的性格。

    ——

    到了北京，沈家的司机已经等在机场，张特助也来接了。

    “我跟司机回沈家，明天再去shine找你。”

    莫仲晖捧着她的脸狠狠的亲了亲，把她交给了老爷子的司机。

    莫仲晖上了车，原本轻松的表情此刻变得凝重起来。

    张特助犹豫着开口，“莫先生，有件事我不知当讲不当讲。”

    “说！”

    “您姑父的审判结果已经出来了，大概明天就要宣判了。”

    莫仲晖按了按眉心，淡淡的开口，“去莫家。”

    张特助调转车头，往莫家别墅驶去。

    昨天晚上家里人给他打了无数通电话，他一通也没接，后来直接关机了。他知龗道有事情发生，只是不愿去管罢了。

    车子停在了莫家别墅，莫仲晖下了车。

    这个家不知从何时起，没了以往的欢声笑语，剩下的只有凝重和庄严。他不愿回到这里，宁愿一个人孤单住在外面。

    预料之中，莫平江莫平山莫白灵三兄妹都在，向来爱打扮的莫白灵不顾形象的哭倒在沙发上，眼睛高高肿着，脸色苍白，模样甚是狼狈。

    莫平江，莫平山手支撑着头，动作出奇的一致。

    “晖儿，你回来了！”唐静薇激动的喊道。

    所有人都坐直了身体，看向莫仲晖。

    莫白灵几乎是爬到莫仲晖身边，拽着他的衣服，歇斯底里的哀求，“晖子，我的好侄子，姑姑求求你，一定要救你姑父。”

    莫仲晖轻轻揽着她，将她扶到沙发上坐下。

    “晖儿，你帮帮姑姑好不好，明天就要宣判了，说你姑父收受贿赂，严重违纪，开除党籍开除公职，数额庞大，还要终身监禁。”

    莫仲晖深吸一口气，淡淡的说道，“姑姑，姑父是被冤枉的吗？如果他确实做过这种事，那么谁也帮不了他。”

    莫白灵被激怒了，怒吼，“我就不信他沈亦铭家里没个几十亿上百亿，他这钱哪来的？纯工资吗？坐到你姑父这位置，我不相信还有人是干净的。明摆着就是沈亦铭在整我们莫家，他要把我们莫家的势利一点点的削弱。”

    “对不起，还是那句话，如果需要钱我可以借，但是官场的事，很抱歉，我帮不了忙，我没有任何立场。”

    “不，你能帮到忙。”莫白灵激动的握住了莫仲晖的手，“你去求求薛老爷子，薛老爷子一直都很欣赏你，薛家没有孙女，但是薛老爷子和尹参谋长关系很好，只要你和尹小姐在一起，薛老爷子一定会帮咱家的。”

    莫仲晖冷笑，不无讽刺的说道，“姑姑，您说这话的时候有考虑过我的感受吗？为了姑父，就要牺牲我的幸福吗？抱歉，我做不到。”

    “晖子，我看你现在是被安暖那丫头迷昏了头，她有什么好龗的，她和你在一起，她舅舅却要伤害你的家人，她沈家完全没有把你放在眼里，这样的女人你要来干嘛？再说了，她安暖在国外跟男人不清不楚的，指不定那个小孩子就是她生的，这样的贱女人哪里能配得上你。”

    莫仲晖眉头拧了起来，冰冷的声音打断她，“姑姑，请您注意您的言辞，我一直很尊重你，请不要逼我对您做出不礼貌的事。为了安暖，我可是什么都能做得出来。今天回来，不是为了姑父的事，而是想要提醒您和我妈，请你们不要再去打扰安暖，否则我不保证在你们失意的时候再狠狠踩上一脚，所谓落井下石！”

    莫平山一拳捶在茶几上，‘腾’的站起身，指着他的鼻子破口大骂，“你这个有娘生没娘养的畜生，你就是这样对长辈说话的？老子今天要好好教训你，让你知龗道自己姓什么。”

    莫平山命令警卫去书房拿鞭子，警卫犹豫不决着，迟迟没有上楼。

    “好啊，连你都不听我的吩咐了，老子还没倒下呢，你们一个个狗仗人势的东西！”

    莫平山自己跑上楼拿工具。

    唐静薇吓得挽住了莫仲晖的手臂，“儿子，你先走吧，你爸发起火来没人能够控制，别让他伤了你。”

    莫仲晖站着一动不动，认真的看着唐静薇，低低的说道，“妈，在这个家里，你和大伯还是我尊敬的人，我不希望连这最龗后的一丝美好也失去，请您不要再去找安暖，她很善良，也很老实，我不会再让她受委屈。”

    唐静薇嘴唇动了动，想解释，却发现所有的语言都变得苍白无力。

    这时，莫平山已经拿着鞭子下来了，唐静薇紧张的将莫仲晖推出龗去，“晖儿，你先走，这里妈妈来搞定。”

    莫仲晖嘴角勾了勾，把唐静薇推到了一边，正面直视莫平山。

    莫平山毫不留情，上来就甩鞭子，莫仲晖身手矫健，躲过了，三两下把他的鞭子抢了过去。

    “小时候你每次打我的时候我都敢怒不敢言，我对自己的身体从来都是无所谓的，但是现在不一样了，你打伤了我，安暖会心疼，我不会再让自己受伤。”

    莫仲晖狠狠的将鞭子甩在地上，低哼，“姑父会落到今天这地步，你应该想想谁的责任最大。提醒你一句，没有那么大的能力，就不要有那么大的野心。沈亦铭能一步一步坐到今天这位置，他的手段你是玩不过的。即便你们拿我去联姻，尹家对薛家而言到底是外人，沈亦铭才是薛老爷子的女婿。”

    莫仲晖的一番话让所有人都沉默了下来。

    “我能帮到你们的，也就是让你们看清这一事实，你们斗不过沈亦铭，现在放手也许还能自保，否则谁也保不了你们。”

    莫仲晖说完转身离开了。这个家让他太压抑。

    ——

    和莫仲晖相反，安暖欢蹦乱跳的回到沈家，给家里每个人都买了礼物，正在一个一个的派送礼物。

    她给老爷子带回来一盒茶叶，是佣人们亲手采摘制作的新茶，老人家平时喜欢喝茶喜欢下棋，安暖投其所好，可把老人家给高兴坏了。

    她给三个舅妈一人买了一串珍珠项链，江城的珍珠在全国范围内都很有名气，珍珠又很配三个舅妈的古典气质。

    老爷子开玩笑说，“你二舅昨晚说这孩子长大了，我还不信，果然是长大了，懂事了，更加惹人爱了。”

    安暖挽着老爷子的手臂撒娇，“我其实一直都很懂事的，是被您给惯的。”

    老爷子哈龗哈大龗笑，“怎么办呢？即便知龗道会把你给惯坏，外公以后还是想一如既往的惯你，更加宠你。”

    晚餐，除了二舅和三个表哥不在，其他人都回来了。

    吃饭间，大舅突然问了安暖一句，“莫家有没有人找过你？”

    安暖微微顿了顿，隐瞒，“没有。”

    “这倒是有些奇怪了。”

    沈亦沛这样说了一句，安暖没有太在意。

    老爷子则拍着她的头说，“莫家如果有人找到你，欺负你，你一定要跟外公说，外公来给你做主。”

    安暖以为他们可能知龗道了什么，他哪里知龗道他们意味深长的话与莫仲晖的姑父有关。

    ——

    安暖第二天一早，在客厅陪老爷子看新闻，才知龗道，莫仲晖的姑父被调查，调查结果出来，贪污受贿，被双开，还被判了终身监禁。

    她‘腾’的站起身，小脸急得通红。昨晚和莫仲晖煲电话粥，电话到今天早晨都一直没挂，关于他姑父的事，莫仲晖竟然没跟她提一个字。她忽然想到在江城的时候，他的手机一直响。

    “二舅，二舅为龗什么一定要赶尽杀绝？”

    老爷子拉着她的手，让她坐下，“丫头，你冷静点，政界的事情太复杂，你不懂，你二舅这样做是在自救自保，高处不胜寒，你一步走错了，也许就会万劫不复。你二舅没做一个决定，都是经过深思熟虑的，你不可以怀疑他，也不可以打扰他。暖暖，你明白吗？”

    安暖微微点了点头。很小很小的声音问了句，“下一个轮到的是不是就莫仲晖的父亲了？”

    老爷子叹了口气，没说话。

    安暖躲到一边给莫仲晖打电话，铃声响了许久才接起。

    “莫仲晖。”安暖甜腻的声音喊着。

    “恩？”

    他的尾音上扬，牵动着安暖的心。

    “我今天早上看新闻了，你姑父……”

    “安暖，什么都不用说，他们的事情就让他们自己去解决。胜者为王败者为寇，这是政界的规则，我们谁也改变不了。”

    听莫仲晖这样说，安暖心情好了许多。

    “莫仲晖，我想见你。”

    那头低低笑出声，“真巧，我就在路上，十分钟大概就能到沈家了。”

    “真的？”

    莫仲晖按了按喇叭，安暖嘴角扬了扬，“专心开车，我在家等你。”

    挂了电话，她心里跟吃了蜜一样甜。

    老爷子看她这模样，忍不住调侃，“看你笑的花枝乱颤的，跟晖子说这事了没？”

    安暖把莫仲晖的话重复了一遍，老爷子欣慰的点了点头。

    “晖子能这么想，最好不过了，我最害怕的是，你们俩的感情会被这事给影响，我昨天跟你二舅谈过，你二舅不反对你们在一起，现在最关键的是看你们能否心连心，手牵手，一直这样走下去。”

    安暖看着老爷子的眼睛，坚定的说道，“一定会的。我们会一直好好龗的走下去。”

    这眼神太过熟悉了，他犹记得亦茹当年离开时，他问过她，“你确定你不后悔自己的选择？”

    当时她也是这种坚定的眼神，果断的表情，一字一句对他说，“永不后悔！”

    然后她走了，却也永远的离开了。

    早知龗道会这样，他又怎么可能会放她走。

    想到这里，老人家心口钝钝的疼了一下，他伸手握住安暖的手，“孩子，外公会尽自己最大的努力支持你们，外公只有唯一的要求，你要一直陪在我身边。”

    他再也不敢放手，不敢放手让她离开。

    安暖挽着他的手臂撒娇，“外公，您支持我，二舅也支持我，是不是意味着我可以跟莫仲晖结婚了？”

    老人家一时反应不过来。

    “外公，我想跟莫仲晖结婚。”

    老爷子拍了拍她的头，“人家男方还没提出来，你这丫头害不害臊？结婚的事得让晖子先提。他们莫家出了这种事，结婚的事还是往后推吧。”

    安暖撇了撇嘴，有些不高兴。

    听到外面汽车的鸣笛声，安暖松开了老爷子的手，迫不及待的跑出龗去了。望着这丫头急切的身影，老爷子无奈的轻叹了口气。多么希望这俩孩子爱龗情的路能平坦下去，不要再生波折。他们一路走来，吃了太多的苦。

    安暖跑出龗去，果然是莫仲晖的车。

    他从车上下来，竟然捧了一束玫瑰花。

    安暖又惊又喜，这厮什么时候学得浪漫了，记不得有没有收过他送得花了。

    “怎么突然想起给我送花？”安暖有些害羞的问。

    莫仲晖笑着道，“路上正好经过花店，顺便买了一束。”

    安暖瞪圆了眼睛，“顺便！”

    莫仲晖低低笑出声，紧搂着她的手臂，嘴唇贴着她的耳朵，亲昵的说道，“专程去买的，只要你喜欢，以后天天给你买。”

    他不知龗道怎么哄女孩子开心，正在烦恼，张特助告诉他女孩子都喜欢花。他觉得太普通，张特助说平平淡淡才是爱龗情的真谛。他就这样糊里糊涂的听了张特助的。

    !

    高速首发强爱,独家占有最新章节，本章节是131对他，由始至终都是爱龗情地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！