
    静谧的夜，三个人坐在餐厅吃面，昏黄的灯光下，每个人的表情都是轻松慵懒的，气氛说不出的温馨。

    “辰鹏，我总觉得好像少了个人。”安暖突然打破这宁静。

    沈辰鹏啐了她一口，骂道，“你一定要戳我们的痛处，在我伤口上撒盐吗？”

    “我只是希望你早些带个女孩回来。”

    沈辰鹏轻叹一口气，自嘲的说道，“真想出钱去租个女朋友回来，看到你们这么甜蜜，真是羡慕。”

    安暖努了努嘴，“少在这里矫情了，你沈大少放个话出龗去，不知龗道有多少女孩子排着队等你宠幸呢。”

    “我竟然这么有魅力！好，就照你说的去做，明儿去弄了征婚广告。”

    “沈辰鹏，你认真点好不好！”

    沈辰鹏嘿嘿的笑着，“好好，不开玩笑了。我已经想通了，我会把主要精力放在工作上，让自己强大起来，强大到足以保护对方，即便没有家里支持，我也能让她过上很好龗的生活。”

    安暖听着很是感动，也不知龗道将来哪个女孩这么有福气。她忍不住打听道，“那顾秋，你打算……”

    沈辰鹏笑了笑，一脸的释然，“顾秋已经幸福了，我不会再去打扰她。她选择了平凡的生活，跟我在一起注定不会那么平静。她想要的我都给不了，唯有放手成全她的幸福和自由。暖暖，我不是不够勇敢，而是累了，这段感情真的已经让我身心疲惫。我在不断的追逐，她在不停的退后，无论我怎么努力，我总是追赶不上她的脚步。真的，只要她肯向我走一步，我愿意走完剩下的每一步，可是她没有，她总在退缩。真的是累了。”

    沈辰鹏按了按眉心，似乎很头痛的样子。

    这种感觉安暖能够体会，她和莫仲晖一路走来也很辛苦，她也总在退缩，好在莫仲晖没有放手。

    某人大概和她想到了一块儿，伸手握住了她的手，紧紧的握在掌心。

    “哥，如果真的累了，让自己休息一下，也许停下来会有更美的风景。”

    沈辰鹏点点头，淡然的声音说道，“我一直以为她和那个男人结婚只是个幌子，那天我控制不住的去找她，她把鲜红的结婚证甩在我面前，没有人能体会我那一刻心碎的感觉。我告诉她，我不介意这张证，只要她离婚，我还是会娶她。她说她不会离婚，因为那个男人能给她想要的，而我给不起。她甚至哭着求我，求我放过她。”

    安暖倒抽一口气，顾秋比她想象中还要倔强。

    “算了，不说也罢。”沈辰鹏深吸一口气，“以后你们不要在我面前提起她了，我决定把她放下，把重心放在工作上，不排斥身边出现的好女孩。你们有合适的也帮我介绍介绍。”

    安暖笑了笑，打趣道，“我身边没有资源，不过莫仲晖有，要不让他把张特助介绍给你。”

    沈辰鹏伸手在安暖额头狠狠敲了一记，骂道，“我虽然被女人伤了，可也不会去爱男人呀，你当我是什么。”

    “开个玩笑，娱乐一下而已。”

    那个晴朗的夜，欢快的笑声一直在餐厅回荡，温馨萦绕。

    ——

    莫家的书房里，莫平江和莫平山相向而坐，两人脸上的表情都很严肃，气氛显得有些凝重。

    “大哥，沈亦铭已经着手对付尹家，尹厚望现在是生是死没有人知龗道，尹家一倒，将没有人会是沈亦铭的对手，他下一个要对付的必定是我们莫家。”

    莫平江眉头紧了紧，低沉的声音说道，“沈亦铭不会对付莫家的，别忘了暖暖还是我们莫家的儿媳妇，他既然已经放过你一次，只要你安安分分的，他一定不会针对莫家。”

    “你还不够了解沈亦铭吗？他现在就想身边全是自己的人，薛老爷子的人会一波一波的被除掉，我们莫家不可能会幸免的。大哥，你清醒点吧，别把人想得太好，沈亦铭能坐上这位置，他的心机是我们无法比的。”

    莫平江按了按眉心，低低的问道，“那你想怎样？你现在连职位都没了，你如何去与他抗争。平山，安分些吧，就算为了晖子，不要再让他为难了。”

    “大哥，不是我安分不安分的问题，是沈亦铭压根儿不会放过我们。他心里始终认为沈亦茹是因为我们而死，他那么记仇的人，这笔仇是肯定会报的。等到他来寻仇的时候，再去反抗就来不及了。”

    莫平江抿了抿唇，脸色有些难看。

    “大哥，现在我们坚决不能让薛老爷子倒，只有薛老爷子能够控制沈亦铭，倘若他一倒，那就是沈亦铭的天下了，到时候挡过他路的人都得死。大哥，你不能再犹豫了，果断的站到薛老爷子这边。”

    莫平江伸手揉了揉眉心，淡淡的说道，“你让我想一想。”

    “大哥，不要再考虑了，我们已经没有时间了。趁着现在薛老爷子的势利还在，我们帮他一把，到时候少不了我们的好处。”

    莫平江皱着眉道，“即便想帮，也已经无能为力，这段时间沈亦铭已经收了我的实权，给了我一个空名。没有实权，我什么都做不了。”

    莫平山咬了咬牙，闷哼道，“你看吧，沈亦铭多阴险，你都没有实权了，还要站在他那边，替他卖命吗？他现在是顾忌安暖，才没对你做什么，等到安暖和晖子感情稳定，他就会找各种借口把你弄倒，哪怕无声无息的让你消失都有可能。大哥，清醒点，赶紧做出选择吧。”

    莫平江用力按着眉头，仿佛很头疼的样子。

    “大哥，没有时间犹豫了，尹家一倒，薛老爷子一倒，这天下就真的是沈亦铭的了，到时候哪里都没有我们的容身之处了。”

    “够了！”莫平江低吼着打断他，“让我一个人静一静。”

    “大哥，你就是太懦弱了，这辈子才爬不到最高。当年放弃沈亦茹，也是因为畏惧沈亦铭。你已经怕了他一辈子，还要继续怕下去吗？”

    莫平江手撑着头。

    莫平山深吸一口气，低低说道，“大哥，你好好想想吧，你若是想一辈子被沈亦铭踩在脚底，那么你继续守着这空名吧。”

    ——

    沈亦铭自打接了安暖那通电话，便无心再工作，一想到这丫头竟然原谅他了，内心的欣喜汹涌澎湃。恨不得立刻飞到她身边，好好看看她，紧紧抱着她。

    可是该做的工作还是得做，只能靠打电话倾诉自己的思念。莫仲晖这孩子也懂事，会讨人欢心，每天给他发暖暖的照片。

    也许是错过的太多，欠她的太多，他觉得怎么爱她，怎么宠她，都嫌不够。

    坐在回北京的飞机上，他的嘴角就没拢过，一想到很快就能见到那丫头，内心那种雀跃无法形容。几十年来，没有什么能够打动他的，现在心情被一个小丫头牵着走，这种感觉还出奇的好。

    安暖此刻正在客厅陪老爷子下棋，两盘棋下下来，她输得惨不忍睹，只得求救于莫仲晖。在莫仲晖的指挥下，在老爷子的放水下，安暖竟然赢了老爷子一把。

    “外公，你说的，只要我赢你一把，就送我礼物。”

    老爷子笑着问，“你想要什么礼物？”

    “我最近看中了一款手表，新出来的，限量版……”

    安暖还没说完，老爷子闷哼着打断她，“你这丫头，你老公这么有钱，你不管他要，还骗我这个老人的钱，你于心何忍呀。”

    安暖笑着道，“外公，你是想耍赖吗？”

    “好好好，给你买，我出钱，你自己去买。”

    安暖抱着老爷子亲了口，“外公最好了。”

    莫仲晖在一旁看着直摇头，这丫头不是缺钱，也不是贪慕虚荣，她只是想要撒撒娇，享受这种被宠爱的感觉。

    门外响起了汽车的鸣笛声，安暖笑嘻嘻的说道，“我去看看谁回来了。”

    以为是大舅或者小舅，亦或是沈辰鹏，却没想到是二舅的专车。

    沈亦铭刚下车，就听到安暖清脆的声音喊着，“二舅。”

    随即小小的身影朝自己飞奔了过来，一把抱住了他的脖子。

    他伸手紧紧圈住了她的腰，那一刻，仿佛真的拥有了全世龗界。

    “二舅，你不是打电话说还要过几天才回来的吗？”

    “事情做完了，连夜赶回来的。来，让二舅好好看一看。”

    沈亦铭捧着她的脸细细的查看，像是自言自语般说道，“好像瘦了，怎么回事，在家没有好好吃饭吗？”

    安暖撒娇道，“想你想得吃不下。”

    “你这孩子，越来越会哄人了，二舅给你带了礼物回来。”

    沈亦铭让人把礼物拿出来，正是安暖刚才跟老爷子要的那块手表。

    “二舅，你怎么知龗道我想要这块表，你有读心术吗？”

    沈亦铭揉了揉她的头发，笑说，“我和你心有灵犀。”

    这丫头，有天在跟他打电话的时候无意间提了一下，他就记住了。

    “二舅，我太爱你了。对了，你给舅妈准备礼物了吗？”

    沈亦铭笑着道，“当然。”

    他能不准备吗，这丫头几乎每天打电话时都不忘提醒他。

    “你给舅妈买什么了？”

    “买了绿宝石项链。”

    安暖挽着沈亦铭的手臂走进屋，薛玉兰已经闻讯从楼上下来了。

    只听安暖在大声喊叫，“舅妈，快出来啊，二舅给你买了礼物。”

    薛玉兰笑着从楼上走下来，“知龗道啦，你这孩子，大惊小怪的，这家里所有的人都该听到了。”

    沈亦铭把包装精致的盒子交到薛玉兰手中。

    安暖在一旁夸张的说着，“哇，这包装真精致啊，二舅好用心啊。”

    薛玉兰啐了她一口，嘴角却是扬着的。

    打开盒子，一条钻石项链，坠子是一颗色彩纯正的绿宝石。

    安暖惊叹出声，“哇，好美啊，跟舅妈的高贵气质很配，二舅真有眼光，赶紧给舅妈戴上吧。”

    沈亦铭笑着帮薛玉兰戴上，果然和她一身高贵的装扮很匹配。他由心的赞美了句，“很好看。”

    安暖看到薛玉兰脸都红了。

    “舅妈脸红了，害羞了呢。”

    薛玉兰在安暖额头敲了一记，“这丫头，越来越没大没小，都是被你给宠坏的。”

    沈亦铭笑，笑着揽住安暖的肩，煞有其事的说道，“好像真的被宠坏了，这可怎么办，往后是不是得对她凶一点。”

    安暖努了努嘴，看到沈亦铭和薛玉兰这么好，她比谁都高兴。

    ——

    晚上，真正的团圆饭，所有人都回来了，连大表哥都带着妻儿回来了。

    安暖陪着沈子墨玩得特别起劲，大嫂看着忍不住说，“暖暖，你这么喜欢孩子，赶紧自己生一个呀。”

    安暖微微怔了怔，随即说道，“我不急，才刚结婚，婚礼都还没办呢。”

    “女人生孩子还是要趁早，年纪越大，生孩子越有风险。你表哥最近一直在逼我生二胎，这家伙特别想要个女儿，说什么女儿是爸爸的贴心小棉袄，为了这事我都跟他吵了多少回了，他就只顾着想要个女儿，也不想想女人生孩子多辛苦。这万一我在产房出不来，他铁定娶别的女人回家，让别的女人给他生女儿，到时候我家沈子墨就可怜了。”

    安暖听着忍不住笑出声，“大嫂，你把我大哥想成什么人了！况且，现在技龗术这么发达，生孩子哪有什么危险。”

    “暖暖，你错了，这事真说不准。我一个朋友，之前第一胎的时候不小心流产了，往后好多年都没怀上，等她终于怀上的时候年纪已经有点大了，前段时间在医院顺产的时候难产，为了保小孩，她自己死掉了。哎，别提有多可怜了。”

    安暖听着心里颤颤的。

    大表哥走过去揽住了大嫂的肩，笑着道，“你可别吓人家小姑娘，自己不想生就直说，还想找暖暖当说客吗？”

    大嫂撇了撇嘴，没好气的哼道，“我不想生有用吗？”

    “没用。因为我真的很想要女儿。”

    “那你让别的女人给你生去吧，我是生不出女儿。”

    “好了好了，我真的跟别的女人生去，你就得哭了。”

    看着大表哥大嫂如此恩爱的模样，安暖心里说不出的感慨。她只希望这辈子能给莫仲晖生个孩子，无论男孩还是女孩。只是他们一直在努力，却又一直没动静。

    也许该去医院检查检查，不能再逃避了。

    ——

    晚餐的时候，安暖情绪有些低落。沈亦铭坐在她身边，不停的给她夹菜，安暖却食之无味。

    沈亦铭打趣道，“不是说想我想得吃不下，我人就在你身边，怎么也不吃呢？”

    安暖撇了撇嘴，埋头认真的吃了起来。

    窦雅娟坐在儿子身边，也是不停的给沈辰逸夹菜。作为父母，无论自己的孩子多大，是否已经成家，在自己眼里都还是孩子。

    她忍不住抱怨，“现在有了自己的小家，就顾不上这大家了，现在想见你一面都难。”

    “妈，我跟俞夏正准备生二胎，到时候怀上了，我们就搬回来住，方便你们照顾俞夏。”

    大嫂狠狠的瞪了沈辰逸一眼。

    窦雅娟倒是来劲了，激动的说道，“你们真的打算生二胎？我不是在做梦吧。”

    沈辰逸笑着开玩笑，“原本还有些犹豫，但是现在看到暖暖在我们家这么得宠，我们也要生个女娃出来。”

    大嫂忍不住哼道，“是你想生，不是我们，还给自己找一大堆理由。你就是想我过得太轻松了，拼命给我找麻烦。”

    老爷子笑着打断她，“生孩子怎么叫找麻烦呢。辰鹏和辰风一个都没结婚，我是指望不上他们了，就只能你跟暖暖了，加油给我多生几个曾孙曾孙女，让我沈家更热闹些。”

    安暖低着头，顿时又觉得压力来了。

    莫仲晖伸手搭在安暖的肩上，宠溺的说道，“暖暖自己都还是个孩子，我们决定晚点再要孩子。”

    安暖知龗道他是在安慰自己，可是压力似乎更大了，心里堵得慌。

    沈亦铭也安慰，“是啊，暖暖还小，生孩子不急。子墨也长大了，再给他添个妹妹那最好不过了。”

    话题再次转向了沈辰逸和俞夏，安暖稍稍松了口气。

    大嫂嘴上说着不想生，可后来还是被大伙儿给说动了。

    ——

    吃完晚餐，大伙儿三三两两的在客厅聊着，安暖则被沈亦铭叫到了书房。

    “二舅，你找我有事吗？”

    沈亦铭笑着道，“下面太吵了，想跟你单独处一会儿，过来，让二舅好好看看。”

    安暖打趣道，“再怎么看还是这样子呀，眼睛还是那眼睛，嘴巴还是那嘴巴，脸上又不会开出花来。”

    沈亦铭笑了笑，拉着她在沙发上坐下，手一直紧紧握着她的手。

    “关于孩子的事，晖子没给你压力吧。”

    安暖有些沉重的点头。

    “我以前流产过，而且医生说那次流产对以后怀孕有影响，我怕我生不出孩子。莫仲晖没有给过我压力，反而安慰我，可是我自己觉得压力很大。”

    沈亦铭伸手摸了摸她的头发，很是自责的说道，“如果我早日找到你，就不会有那些事情发生。”

    “二舅，不怪你。”

    沈亦铭伸手将她揽进怀里，“暖暖，不怕，改天二舅亲自带你去医院，做个检查，没问题最好，有问题我们得想办法解决。相信二舅，再也不会让你受委屈。”

    安暖点点头。

    “对了二舅，你今天送我一块这么昂贵的名表，我也有礼物送给你，你等我一下。”

    安暖跑回房间，把莫平江给她的那块怀表拿了出来。怀表的反面刻着‘MR，她一直以为M代表莫，后来才知龗道M代表铭，R代表茹。

    安暖拿着手表重新回到书房，“二舅，送给你。”

    沈亦铭看到这块怀表，反应极大，激动的问道，“暖暖，这块表怎么在你手里？”

    “是莫仲晖的大伯给我的，他说是我妈妈送给他的，又说这块表不属于他。”

    沈亦铭把这块怀表紧紧握在手中，有些飘渺的声音说道，“这块怀表是你妈妈送给我的生日礼物，后来她和莫平江订婚，我有一次喝醉酒跟她吵架，把表还给了她。再后来跟她要，再也没要回来。在你江城的旧别墅里，有一个很古老的小箱子，里头全是你母亲的旧物，我找到了很多东西，唯独没找到这块怀表。”

    “我母亲的旧物？”

    “你母亲留了很多日记，还有我曾经送给她的一些礼物，全都在那个箱子里，毫发无损。”

    说到这里，沈亦铭挺感激安洪明的，因为他把沈亦茹的东西保存得好好龗的。

    “我妈妈的日记，能给我看看吗？”

    沈亦铭点点头。

    ——

    那晚，安暖看沈亦茹的日记，看了整整一夜，一边看一边哭。莫仲晖不停的给她擦眼泪，垃圾桶里堆满了面纸。

    “他求我和他私奔，找个没人认识我们的地方，幸福的在一起。天知龗道我多想答应他，连做梦都想着有那一天。可是我没有答应，我不能那么自私，葬送了他的前途。父亲说，好好培养，他前途无量。”

    “他订婚了，一个美丽又善良的女孩，和他站在一起是那么的般配，祝福他们。”

    “今天是他的大喜之日，我待在学校没有回去，我多么想要亲眼看着他幸福，可是我没有勇气，我怕我会在他的婚礼上忍不住流泪，我把他会不顾一切的带我走。在床上躺了一天，把自己裹在被子里，我已经分不清此刻是白天还是黑夜，往事的一幕幕在脑海里浮现，如果不曾快乐过，心是不是就不会那么痛。难受得好像要死过去似的。”

    “他们的孩子出生了，小男孩很可爱，像极了他，希望这个集万千宠爱于一身的孩子能够健康快乐的长大。”

    “我怀孕了，医生说我怀孕的那一刻，我心里说不出什么感受，害怕，恐惧，然而此时此刻却有种窃喜，做梦也不敢想象有一天我会拥有他的孩子。为了保护我的孩子，我决定离开这里。”

    “江城是个美丽的地方，我会尽我自己最大的努力，让我的宝宝过上幸福的生活。没有父亲也没关系，我会加倍的爱他，让他健康成长。”

    “安洪明是个好人，可是我没办法爱上他，感谢他为我们母子提供住所，感谢他照顾我们。”

    “宝宝有三个月了，反应很大，吃什么吐什么，今天吃了点肉，连胆汁都快吐出来了。为了宝宝，再怎么辛苦都值得。”

    安暖再也看不下去了，抱着莫仲晖哭得稀里哗啦。

    莫仲晖也陪着她一起看，看到她的眼泪，心疼不已。

    “乖，不哭，妈妈不在，还有爸爸，你爸爸跟妈妈一样疼爱你。”

    安暖紧紧抱着他的脖子，脸埋在他肩上，泪水沾湿了他的衣服。

    “两个相爱的人分手，又有两个无辜的人被牵扯进来，这个世龗界为龗什么这么残忍？为龗什么不能每个人都幸福？”

    “暖暖，人生就是这样，不可能有十全十美，我们没有办法去顾及每个人的感受，我们唯一能做的就是爱自己，爱身边的人。你母亲和你二舅爱的这么深，你是他们爱的结晶，现在你知龗道你二舅为龗什么这么疼你，他是连通你母亲的那份爱一起给你。暖暖，离开的人已经离开了，再也没办法回来了，我们唯有珍惜还在的人，身边的人。”

    安暖哽咽的声音说着，“莫仲晖，我想去找我二舅。”

    莫仲晖无奈的笑了笑，“傻瓜，现在都几点了，天都快亮了，你二舅一早又要去外地考察，让他好好休息吧。”

    “可是我真的很难过，我想跟他说句对不起。”

    “来得及，明天一早说也来得及。”

    安暖一直以为自己是个受害者，殊不知最痛苦最受伤的人是沈亦铭，她还狠心伤了他的心。

    “暖暖，乖乖的，睡一会儿，照顾好自己，他才能放心。”

    安暖撇嘴道，“我不睡，万一睡过去了，二舅就走了。”

    “我负责喊醒了。”

    安暖把头瞥向一边，“我不信任你。”

    莫仲晖按了按眉心，这丫头。

    “那你想不想吃什么？肚子饿不饿？”

    被他这么一说，好似真的饿了，“我想吃面，你去给我煮碗面吧。”

    莫仲晖伸手揉了揉她的头发，一脸的宠溺。

    ——

    安暖一整夜没睡着，躺在床上，等着外面天亮。

    天一亮她便跑下楼给沈亦铭做早餐，可把莫仲晖给心疼死了。

    沈亦铭一早醒来，以为是窦雅娟在厨房做早餐，走到餐厅才看到是安暖和莫仲晖。

    “暖暖，怎么这么早就起了？”

    听到沈亦铭的声音，安暖转过身跑进了沈亦铭怀里，死死的搂着他的腰，脸深深的埋进他怀里。

    “这丫头，一大早怎么了？”沈亦铭既兴奋又心疼。

    安暖哽咽的声音说着，“二舅，对不起，我以后再也不跟你赌气，再也不惹你伤心了。”

    他知龗道她已经是看完了亦茹的日记。

    “傻丫头，你是在同情你二舅吗？”

    “不，你不是二舅，你是我爸爸，我是你和妈妈爱的结晶，我和妈妈一样爱你。”

    沈亦铭脑子‘嗡’的一声，他几乎忘记了思考，“暖暖，你说什么？你说我是你的谁？”

    “好话只说一遍，我以后还是会喊你二舅，因为改不了口了。”

    沈亦铭伸手揉揉她的头发，这辈子能有这一天，就算此刻让他去死，他都乐意。

    “二舅，我给你做了早餐。”

    沈亦铭捧着她的脸细细查看，不悦的说道，“眼睛肿这么高，是不是哭了一夜？”

    安暖撇了撇嘴。

    “你这孩子，是想心疼死我？你这样，我怎么还有心思去工作。”

    安暖笑笑，“等你走了，我就回房补觉。”

    沈亦铭这才满意的点点头。

    三个人一起吃早餐，莫仲晖被沈亦铭狠狠的骂了一顿，“晖子，暖暖不懂事，你也不懂事吗？怎么能让她哭一夜呢？这眼睛和嗓子能吃得消吗？”

    安暖看莫仲晖被骂，竟在幸灾乐祸，“他陪我一起看日记，我越看越伤心。”

    沈亦铭眉头皱了皱，话锋忽转，“晖子，你可不能再这样惯着她了，都快被你给惯坏了。”

    莫仲晖心里暗自腹诽，也不知龗道到底是被谁给宠坏的。

    “二舅，你马上又要出门了吗？”

    沈亦铭点头，“暖暖，今天真想在家陪你，可是工作不得不去做，原谅二舅没那么多时间陪你。”

    安暖爽朗的说道，“好吧，我原谅你了，不过你要答应我，要照顾好自己。”

    沈亦铭笑着开玩笑，“一下子变成小大人，还真有点不习惯，我还是喜欢你任性撒娇的样子。”

    安暖努了努嘴，不再搭理他。

    ——

    不舍的把沈亦铭送走，安暖回房去补觉。

    莫仲晖说得对，离开的人已经不在了，活着的人得好好珍惜，好在一切都还来得及。沈亦铭这些年太苦，她要给他很多的爱，连同母亲的那一份。

    莫仲晖陪她回了房，却没有陪她躺下。

    “莫仲晖，你不补觉吗？”

    他按了按眉心，叹着气道，“我今天有事，和辰鹏合作的项目，今天要开会，我必须亲自参加。”

    “可是你陪着我一夜没睡。”安暖有些愧疚。

    莫仲晖伸手揉了揉她的头发，安慰道，“没关系，我熬夜熬惯了。辰鹏难得想要在事业上拼一把，我理应全力支持。这会议我若不亲自参加，他一定会没完没了的。”

    安暖抱着他的肩膀，主动吻上他的唇。

    莫仲晖微微怔了怔，随即夺回了主动权。

    一吻过后，两人都有些气喘吁吁，莫仲晖额头抵着她的，暗哑的声音说着，“安暖，你再这样，我可就要对不住辰鹏了。”

    “你对不住辰鹏，辰鹏还不得找我拼命。你还是去支持他吧，今天晚上我保证不打扰你睡觉。”

    “乖，迟到一会儿没关系，我等你睡着了再走。”

    安暖乖乖的在床上躺下，实在太累了，没一会儿工夫就睡着了，莫仲晖是什么时候走的，她完全不知龗道。

    ——

    睡得迷迷糊糊之际被一阵清脆的铃声吵醒，安暖有些痛苦的睁开眼睛，竟是莫平江打来的电话。她犹豫了一下，没有去接。

    铃声停了，没一会儿又响了起来，一直响了好几次。那头似乎很有耐心似的，安暖没办法，按下了接听键。

    “暖暖，我是大伯。”莫平江浑厚的声音自我介绍。

    安暖笑着打招呼，“大伯，你好。”

    “我还以为你生气不接我电话呢。”

    “我没有。”

    莫平江在那头笑笑，淡淡的说道，“暖暖，下午有空吗，大伯想约你见个面。”

    安暖下意识的拒绝道，“抱歉，我最近都没什么空，要陪我外公。”

    “这样啊！”那头明显有些失望，“暖暖，你能不能抽点时间跟我见一面，不会耽误你很长时间的，我有点东西想要给你，是你母亲生前留下来的。”

    安暖抿了抿唇，淡然的说道，“我母亲生前留给你的东西，就是你的，你不用给我的。”

    “不，应该给你，有些东西还要麻烦你帮我还给你二舅，那是属于他的。”

    没等安暖拒绝，莫平江在那头说道，“暖暖，就这么说定了，我待会儿让我的司机去接你，把东西拿给你，很快就好。”

    “不用了，不用来接我，您说地方，我自己过去。”

    “那好，你一定要过来，我会一直等你。”

    挂了电话，安暖有点郁闷。自打莫平山告诉了暖暖身世，也让她跟二舅狠狠的吵了一架，安暖便有些不愿见莫家人，很是排斥。可她知龗道，他们到底是莫仲晖的家人，很多事情总要面对，无论多想逃避，终究是逃不了的。

    ——

    安暖收拾了一下自己，准备去赴约，下了楼，老爷子已经在等她吃午餐。

    “外公，我今天出龗去吃。”

    老爷子撇了撇嘴，“你二舅妈今天特意为你下厨，怎么能出龗去吃呢，有什么事吃完再走。”

    安暖看着薛玉兰在厨房忙活的身影，心里万分感动。

    “暖暖，可以开饭了，你要出龗去也不急着这一时，吃完再走。”

    安暖留下来陪老人家一起吃饭。

    昨晚安暖的良苦用心，薛玉兰都看在眼里，她越来越发现这丫头和她母亲一样，善良，单纯。其实当得知她是沈亦茹和沈亦铭的女儿，她心里到底是有疙瘩的，可是和安暖相处久了，这丫头让人无法记恨，她总是那么善良，总是替别人着想，这让她怎么舍得跟她生气赌气。

    安暖一直在努力撮合他们，薛玉兰不是看不出来，她能深刻的感受到，也被深深的打动了。

    她开始安慰自己，有这样一个女儿，也是人生一大喜事。何况她身上还流着沈亦铭的血，她更应该疼爱她，把她当女儿宠。这样想，什么都释然了。

    “暖暖，多吃点，这些可全是你最爱吃的菜。”

    “谢龗谢二舅妈，我太爱你了。”

    薛玉兰拍了拍她的头发，笑说，“你就是这张嘴，把你二舅给哄的。”

    安暖嘻嘻的笑着。

    老爷子漫不经心的问她，“你下午要出龗去见谁？”

    “莫仲晖大伯给我打电话，想约我见一面，他说有些东西要给我，是母亲生前留下的。”

    老爷子微微顿了下，随即说道，“亦茹怎么会有东西留在他那边，他跟你说是什么吗？”

    安暖漫不经心的摇头，“她只说是母亲生前留下的，有些是属于二舅的，所以他想拿给我，具体什么没说。他之前也给过我一块怀表，是妈妈送给二舅的，也不知龗道怎么会到了他手里。他那边大概有许多妈妈留下的东西。”

    听安暖这样说，老爷子也没多在意。只简单的说，“待会儿让司机送你去，去哪里跟晖子说一声。”

    安暖笑着打趣道，“我去哪里也需要给他报备吗？我就是去拿个东西，很快就回。”

    老爷子仍是没在意，宠溺的说道，“那就让司机送你去，拿了东西就回。我现在对莫家人有点害怕，无论是莫平山还是莫平江。”

    安暖笑笑，认真的说道，“莫平山很讨厌我，他总是会伤害我。但是莫仲晖的大伯对我一直挺好。”

    老爷子点头，叹着气道，“那是因为他也很爱你母亲，自从他的原配去世以后，这么些年他一直未娶，知龗道的人都明白，他始终未放下亦茹。也是个可怜的人，往后要好好孝顺他。”

    安暖认真的点了点头。

    ——

    安暖临走前薛玉兰拦住了她，很是严肃的问道，“暖暖，你要出龗去干嘛？”

    安暖被她问得神经有些紧张，笑着道，“我出龗去有点事。”

    “有什么事跟你二舅说一声吧。得到他的同意，你再出龗去。”

    安暖抹了把汗，这一个个的都怎么了。

    “舅妈，我就是去见一下莫仲晖的大伯，司机送我去，接我回来，不会有事的，你们不要太紧张。”

    薛玉兰拽着她的手臂不让她走，“暖暖，听话，你二舅吩咐过，你要是出门，一定得给他打电话。”

    安暖有些无奈，“好吧，我给二舅打电话。”

    安暖电话拨过去，可是无人接听。

    她耸了耸肩，“二舅忙到没时间接我电话，这些总不能怪我了吧？”

    “暖暖，要不你还是别出龗去了吧，最近外面不太太平。”

    安暖握紧了薛玉兰的双肩，撒娇道，“舅妈，不会有事啦，莫仲晖的大伯，又不是外人，他一向对我很好。”

    薛玉兰想想也是，淡笑着道，“这亏得是莫平江，若是莫平山，我是无论如何也不会让你出龗去的。”

    安暖忍不住拥抱住薛玉兰，那一刻，心中的感动无法用言语来形容。她只希望，这个女人，在往后的每一天，都能更开心，更幸福。

    安暖走之前，薛玉兰握着她的手好一阵嘱咐，“暖暖，手机一定要保持开机状态，电话随时能够打过去。事情办完了赶紧回来，没龗事儿别在外面逗留。你现在的身份比较敏感，知龗道的人也越来越多，不知龗道多少人想拿你去跟你二舅谈判，所以你一定要保护好自己。”

    安暖笑笑，很认真的点头。

    即便他们的担忧是多余的，安暖还是感受到了浓浓的温暖。