
    “我很小的时候，大伯给我的爱比我爸给的还多，我爸是个很有野心的人，一心想着往上爬。大伯不一样，他很有能力，也受到别人的赏识，可他却是个淡泊名利的人。他总是那么的和蔼可亲，面对任何人都是微笑着的。”

    “当年我要和思妍在一起，家里所有的人都反对，可是大伯却站在我这边，让我勇敢的追求自己的所爱，不要害怕任何阻碍。他告诉我，爱龗情是无价的，不该用身份地位去衡量，爱了就去努力追求。”

    “后来那段感情让思妍送了命，我也因此离开了北京。刚到江城的时候，大伯瞒着我爷爷，偷偷去看过我，给我打点好一切。”

    “莫仲晖！”安暖心疼的喊着他的名字。

    “暖暖，我也有害怕的事，我最害怕我爱的人一个个离我而去。”

    莫仲晖难得如此的感性，安暖紧紧抱着他的脖子，安慰的话不知从何说起。

    “莫仲晖，不管发生什么事，我会一直陪在你身边，不离不弃。”

    他紧紧抱着她，他的心也有寒冷的时候，想要从她身上汲取温暖。

    “一直以来学会了，在痛的时候，一个人躲起来舔舐伤口，暖暖，现在我有你了，再伤再痛，至少我知龗道还有你陪在我身边。”

    “莫仲晖，我们都要坚强。很多事情是我们无法预料的，唯有去面对。”

    那天晚上，莫仲晖抱着安暖躺在床上，他失眠了一整夜，她后来在他怀里睡着了。

    紧紧抱着她，那一刻，好似不那么难受了。

    ——

    安暖第二天醒来，有些抱歉，“对不起，我昨晚陪你说话，后来睡着了。”

    莫仲晖微笑着摇头，感性的说道，“只要你在我身边就足够了。”

    “莫仲晖，事情既然发生，我们得去面对。我们先回沈家，问问二舅接下来该怎么办。再回莫家处理事情，你妈和你姑姑现在很需要你。”

    莫仲晖微微点了点头。

    一早到了沈家，沈亦铭正要出门。看到安暖和莫仲晖回去，他临时更改了行程。

    沈亦铭告诉他们，“晖子，你大伯的遗体已经运回莫家，这几天举办葬礼吧。”

    “谢龗谢。”

    莫仲晖的语气有些生涩，声音还有那么一点点的冰冷。

    沈亦铭并不在意，他能体会他此刻的心情。

    “晖子，等葬礼办完，你和你妈去看看你爸，我怕他的情绪会受到影响。”

    莫仲晖仍是淡漠的点头。

    安暖抿了抿唇，“二舅，您先去忙吧，我陪莫仲晖回莫家，还有很多事要处理。”

    沈亦铭伸手拍了拍他们二人的肩膀，低沉的声音说道，“这几天辛苦你们了，葬礼我会派人去安排。”

    “不用了，葬礼我自己安排。”

    沈亦铭神色有些复杂，淡淡的说道，“那也行，有任何需要帮忙的地方，尽管开口。”

    ——

    莫仲晖和安暖去了莫家，经过一夜的痛苦，莫白灵和唐静薇此刻都安静了。

    然而看到莫仲晖和安暖手牵手回家，莫白灵整个人都跳了起来，冲着莫仲晖怒吼，“你怎么还能把这个女人带回来？你难道不知龗道你大伯是怎么死的？被沈家逼死的，被沈亦铭害死的。如果不是因为这个女人，你大伯就不会坐牢，也不会自杀。晖子，你扪心自问，你大伯在世的时候对你好不好？他现在死了，你怎么还能带这个女人来给他添堵？”

    莫仲晖眉头紧了紧，浑厚的声音说道，“大伯的离开与安暖无关。”

    莫白灵冷笑，“什么时候了，你还在替她说话，你大伯就算死了，也无法瞑目。这个女人把我们莫家害得已经够惨了，现在还想怎样？”

    “姑姑，请你冷静点。”

    “你让我怎么冷静！”莫白灵怒吼，“躺在这里的是我大哥，他是被沈亦铭逼死的，你让我如何冷静的面对沈亦铭的女儿。我老公终身监禁，你父亲坐牢，你大伯自杀，这些统统都跟安暖有关，她就是个扫把星。”

    安暖动了动嘴唇，想要解释，可发现什么话也说不出口。

    莫仲晖站在她身边，始终紧紧握着她的手，这是让她此刻最欣慰的。

    她不在乎别人怎么看她，只要莫仲晖还爱她。

    ——

    接下来的日子里，莫仲晖一直在忙葬礼的事，安暖则一直陪他待在莫家，默默的支持着他。

    莫白灵还是看她不爽，几乎天天用语言羞辱她。

    安暖不怪她，能够理解她此刻的心情。

    由于莫平江之前所做的事，不适合大肆办葬礼，莫仲晖只准备了一个小小的葬礼，仅亲戚朋友参加。

    葬礼的前一天晚上，沈亦铭给安暖打电话，询问她的意见，“暖暖，明天的葬礼，你希不希望二舅参加？”

    生前再有仇恨，死后仿佛都烟消云散了。

    安暖淡淡的说道，“二舅，你别来了，明天的葬礼只有亲戚朋友参加，莫家的人应该不想看到你，我也不想你过来被他们羞辱。”

    沈亦铭在那头叹着气，心疼的问，“莫家人是不是欺负你了？”

    “没有，有莫仲晖在，他们没有欺负我。”

    “暖暖，被欺负了不要忍气吞声，回家来，家里有二舅给你撑腰。”

    安暖眼睛酸酸的，为了莫仲晖，受点欺辱并不算什么。

    如果骂她两句发泄，能让莫家人心里好受些，安暖心甘情愿去承受。

    “暖暖，葬礼结束，尽量回家，老爷子开始想你了。”

    “好，我也想你们了。”

    听到有脚步声传来，安暖急急挂断了电话。

    莫仲晖最近很忙，每天晚上睡觉的时间也就两三个小时。看到他这样，安暖心疼不已。

    莫仲晖拖着沉重的步子回到房间，安暖赶紧迎了上去，抱着他的腰问，“明天的葬礼安排的怎么样了？”

    他轻轻掰开她的手，走到床上躺下，低低说道，“都准备好了。”

    “我二舅刚刚打电话来问，明天的葬礼需不需要他参加？我让二舅不要过来，因为我怕你家人看到二舅会情绪激动。”

    莫仲晖没有出声。

    安暖走近他，才发现他竟然睡着了。

    莫仲晖第一次没有洗澡直接爬上了床，这些天他该有多累，才沾到床便睡着了。

    安暖轻轻摸了摸他的脸颊，帮他盖上被子。俯身轻轻吻了吻他的嘴唇，她的吻是那样的冰凉。

    ——

    第二天天气好龗的很，火辣辣的太阳当头照。莫平江的葬礼安排得很简单，参加葬礼的全是莫家的亲戚。

    司仪在介绍莫平江的生平，安暖默默的流下了眼泪。

    那么鲜活的一个人，突然间就没有了。

    莫平江约她在高级会所喝茶的情景还历历在目。

    她简直不敢相信，生命竟是如此的脆弱，一个人说没就没了。

    沈亦铭虽然没亲自过来，可还是派了人来。

    随着沈亦铭的贴身警卫小王的到来，现场有小小的骚动。莫白灵很是激动，手指着小王，沙哑的声音吼着，“你来干什么？带着你的花圈给我滚，这里不欢迎你。”

    小王面色沉静，低低的说道，“我们家先生在外地，赶不回来，特意让我过来替他哀悼，请节哀。”

    莫白灵气得把花圈丢了出龗去。

    “滚，给我滚，让沈亦铭滚，别以为他可以只手遮天，总有报应的时候。”

    听到莫白灵的诅咒，安暖下意识的蹙起了眉。

    安暖走过去拍了拍小王的肩膀，让他先行离开。

    小王神色凝重，低低的说了句，“小姐，事情办完了就回家吧，先生很担心你。”

    安暖认真的点了点头。

    小王离开以后，现场才恢复了平静。

    ——

    葬礼结束，安暖陪着莫家人回到了莫宅。

    这几天无论她怎么努力，莫白灵都无法接受她，但是她都忍了，她能理解莫白灵此刻的心情。离开的毕竟是自己最至亲的家人，这种痛她曾切身体会过，最清楚不过了。

    安暖给莫白灵倒了杯热水，这几天她的嗓子已经哭到发不出声。

    “姑姑，喝点热水，不然你的嗓子会吃不消的。”

    莫白灵狠狠的瞪着她，手一挥，滚烫的水悉数撒在安暖的手上。

    安暖‘嘶’的叫了一声，手背上红了一大块，立刻现出两个水泡。

    唐静薇在一旁看着，嘴唇动了动，神色有些复杂。

    “安暖，你别以为你这样讨好，我就会原谅你，我大哥的命是被你沈家害死的，只要我还有一口气在，我早晚会去找沈亦铭报仇，你让他小心点。”

    她的声音沙哑得厉害。

    安暖抿了抿唇，手火辣辣的疼着。

    唐静薇终是有些不舍，走过去淡漠的对安暖道，“安暖，你回去吧，大哥的葬礼已经结束，你不该再留在这里。”

    “我想留在莫仲晖身边。”

    她的声音很轻，还有那么几分伤感。

    莫白灵立刻火了起来，“我真不懂你给我们晖子下了什么迷药，我大哥被你们害死了，那傻小子竟还能如此坦然的跟你在一起。我看你们一定要把我莫家害得家破人亡才甘心。”

    “白灵，够了，别说了，回房休息吧。”

    唐静薇拉着莫白灵回房。把安暖一个人晾在客厅里。

    ——

    这个夜太安静，安暖望着莫平江的遗像，心里油然而生一种恐惧。

    她一直坐在客厅等莫仲晖回来，这几天忙着莫平江的葬礼，他几乎都没休息过。

    她心疼他，想要替他分担些，可是什么也不能为他做。

    莫仲晖处理好一切后事，回到莫宅时已经凌晨。

    客厅亮着一盏昏暗的壁灯，安暖坐在沙发上睡着了。昏黄的灯光下，她的脸显得有些苍白。这几天他太忙，没有时间照顾她，他知龗道在这个家里，她忍受了太多的羞辱和欺负，可是她没有半句抱怨，一直默默的陪在他身边。

    那一刻，心无来由的抽痛了下。

    走过去将她打横抱起，这丫头猛地抱住了他的脖子，脸深深的埋在他的颈间。

    “老公，你终于回来了。”

    第一次听她喊老公，竟是如此的好听，如天籁般。

    把她抱回房间，轻轻放在床上。莫仲晖抱着他的脖子却不肯撒手。

    他柔声哄道，“乖，我去洗个澡，很快就陪你睡觉。”

    安暖还是不肯放手。仿佛一放手，他就会离开似的。

    莫仲晖有些无奈，伸手摸了摸她的头发，哄道，“乖，今天在外面忙了一天，身上很脏，我很快就洗完，陪你睡觉。”

    安暖这才安心的松了手。

    看着他的背影走进浴室，那一刻，她的眼眶有些酸涩。

    发生了这么多事，还能在一起，真好。

    莫仲晖果然以最快的速度洗完澡，爬上了床。

    大床上，两个人紧紧相拥在一起。

    他把她的手拿在手里把玩，安暖‘嘶’的叫了一声。

    “怎么了？”

    莫仲晖拿着她的手细细查看，这才看到她的手背上红了一大片，还有两个明显的水泡。

    “怎么回事？”他沉下了脸。

    安暖抿了抿唇，淡淡的解释说，“我刚才倒水的时候不小心烫了一下。”

    “安暖，跟我说实话！”莫仲晖语气异常的严肃。

    “真的是倒水的时候烫到的。”

    莫仲晖咬牙，一字一句，“是不是我姑姑做的？”

    “不是，莫仲晖真的不是，一点都不疼，你别大惊小怪的。”

    安暖往他怀里钻了钻，“好吧，刚开始有一点点疼，不过现在好多了，你帮我摸摸亲亲就不疼了。”

    莫仲晖粗喘着气，翻身下了床。找来药箱帮她搽药。

    “以后不要再让自己受伤了，我会心疼。”

    安暖眼眶有些红，“莫仲晖，你心里受伤，我也心疼。”

    那晚，他将她紧紧搂在怀里，搂得很紧很紧，仿佛这样，就没有人能够将他们分开。

    ——

    第二天一早，莫仲晖和安暖早早的起床，在厨房做早餐。

    安暖想要给他帮忙，可这厮不让，也就手上受了点伤，竟然把她当病号。

    “莫仲晖，我手上的伤没什么大碍，我来帮你。”

    莫仲晖还是不让，笑着道，“我比较喜欢听你喊老公。”

    “你是变态吗？”

    他狠狠瞪她一眼，“你说呢？”

    安暖走过去从背后抱住他，撒娇道，“你不是变态，你是我的亲亲老公。”

    唐静薇先起床，看到厨房里这温馨的一幕，心情有些复杂。

    这两个孩子爱得太深，大概没有什么能够将他们分开。

    安暖感受到背后灼热的视线，微转过身，看到唐静薇神情复杂的站在那儿。她有些尴尬，松开了莫仲晖，低低的说道，“伯母，你起来了，让姑姑一起来吃早餐吧。”

    唐静薇点了点头，走开了。

    四个人的早餐，简单又丰富。

    莫白灵坐在餐桌前，却一点都没吃。

    “白灵，怎么不吃？晖子一早亲自给我们做的。”

    莫白灵阴阳怪气的说道，“仇人在家里，我吃不下。”

    一句话让原本就很尴尬的气氛瞬间降至冰点，唐静薇看向莫仲晖。

    只见莫仲晖‘腾’的站起身，握住安暖的手，冰冷的声音说道，“我们走。”

    安暖撇了撇嘴，低低的问道，“莫仲晖，我们去哪里？”

    “哪里都好，只要不是这个家。”

    这话彻底激怒了莫白灵，她指着莫仲晖的鼻子，怒吼，“这个家辛辛苦苦把你养大，怎么亏待你了！你大伯死在了沈家人手里，你怎么还能坦然的跟沈亦铭的女儿在一起。”

    莫仲晖一字一句清楚的说道，“大伯是自杀，不是被杀。”

    “有区别吗？如果不是被沈亦铭关起来，前途一片迷茫，大哥会自杀吗？所有的一切都是因安暖而起，你不要再为沈家找任何借口，如果你还有脸跟安暖在一起，你大伯在天有灵都不会安息的。”

    “那是你的想法，我和暖暖分开，大伯才会失望。”

    莫仲晖淡漠的声音说完，强行拉着安暖离开。

    他们离开以后，莫白灵把所有的苗头指向唐静薇，“你生出来的好儿子，都这个时候了，他还不肯跟安暖分手。”

    唐静薇轻叹一口气，有些哀求的声音说道，“我求求你了，放过他们两个吧，两个孩子爱得很辛苦。大哥的死真的与任何人无关，他留了一份遗书下来，如果真计较起来，都是平山的错，是平山怂恿大哥绑架了安暖，大哥心里自责，受不了这压力。”

    莫白灵眉头蹙了蹙，不再多说什么。

    “白灵，大哥的死我们都不要告诉平山，我怕他受不了打击。沈亦铭答应了，只要平山有悔过之心，就会想办法把他弄出来。”

    莫白灵挑眉，“沈亦铭的话你真的相信吗？那份遗书你也相信吗？”

    “什么意思？”唐静薇沉下了脸。

    “沈亦铭的心机你没领教过，依我看，事情没有那么简单。”

    唐静薇咬了咬唇，低低的说道，“我相信事情就这么简单，我愿意成全两个孩子。”

    “早晚有你后悔的一天。”

    莫白灵冷冷的说完，离开了餐厅。

    唐静薇一个人坐在硕大的餐厅，深深的叹着气。倘若可以不用跟沈家纠缠，那是最好不过。可是她亲眼见证两个孩子爱得有多深，是人大概都不会忍心去拆散他们。

    ——

    莫仲晖开车带安暖离开，安暖缩在副驾驶，神情一直很复杂。

    她动了动嘴唇，淡淡的问道，“莫仲晖，我们这样离开真的好吗？你大伯才离开，你妈妈和你姑姑都需要人照顾。”

    莫仲晖淡然的声音回道，“我会派人去照顾他们。”

    “可是她们需要的是你。”

    莫仲晖轻叹一口气，有些无奈的揉了揉她的头发，“安暖，我不希望你受了委屈而忍气吞声，你嫁给我，不需要看任何人的脸色，也不需要极力的去讨好我的家人，正因为你一次次的妥协，才会让他们变本加厉。暖暖，如果我无法保护你，那我便枉为男人了。”

    安暖撇了撇嘴，笑着道，“哪有你说的这么严重。对了，我们现在要去哪里？”

    “带你去吃早餐。”

    安暖提议道，“这么早，要不我们回沈家陪外公吃早餐。”

    莫仲晖神色微微黯了黯，随即低低的说道，“在外面吃吧，难得能够二人世龗界。”

    他的话听上去很有道理，可安暖心里却有些不舒服。也不知龗道是不是自己太敏感了，倘若莫平江的事情没有发生，莫仲晖还会这么果断的拒绝吗？

    他们在一家西餐厅简单的吃了早餐，最近发生这么多事，谁都没有胃口。安暖会觉得饿，可是什么都吃不下。

    吃完早餐，安暖再次提议，“莫仲晖，你今天有事吗？没龗事的话我们回沈家吧，几天没回去，外公肯定想我们了。”

    “我要去公司处理些事情，我让张特助送你回沈家。”

    安暖抿了抿唇，心里有种说不出的滋味。

    莫仲晖准备给张特助打电话，安暖抢走了他的手机，“不要麻烦张特助了，我自己打车回去。”

    “打车不安全，我公司就在附近，张特助很快就能过来。”

    莫仲晖还是打给了张特助，没一会儿工夫，张特助就赶到了。

    ——

    回沈家的路上，安暖视线始终瞥向窗外，有些迷茫，有些压抑。

    “安小姐，你没龗事吧，脸色不太好，是不是最近太忙了？”

    安暖淡笑着点点头，“是啊，最近事情太多，忙坏了。”

    “安小姐，你一定要多注意身体啊。”

    安暖微微点了点头，“谢龗谢你关心。”

    “安小姐，莫家发生这种事，莫先生情绪难免会受影响，还希望你能多多帮助他，让他尽快从伤痛中走出来。”

    “放心吧，我会一直陪在他身边。”

    “安小姐，你不知龗道，莫先生和他大伯感情一直很好，他大伯从小就很疼爱莫先生，莫先生也很尊重他。当年莫先生跟莫家断绝关系，只身去了江城，他大伯曾瞒着莫老爷子，偷偷去江城帮莫先生打点了一切。所以，那份感激莫先生一直存在心里。你应该能想象他现在心里有多难过。”

    安暖盘膝坐在后座，那一刻，对未来，突然有些迷茫。

    终于到了沈家，看到老爷子，安暖一颗心才定下来。

    老爷子没想到安暖会突然回来，俨然一个惊喜，紧紧的将安暖抱在了怀里。

    “外公，才几天没回来，我可想您了。”

    老人家听着红了眼眶，仿佛年纪越大人也越感性。

    “暖暖，莫家出事，这段时间你和晖子一定很辛苦，外公怎么觉得你瘦了好多，不行，待会儿得让你大舅妈帮你好好补补。”

    这个家总是能够在她最无助的时候，给她太多的温暖。

    在沈家吃了午餐，大舅妈果然给她炖了补品，逼着安暖喝完。

    嘴上虽然很不情愿，可心里却是幸福的。

    席间，舅妈们都在安慰她，“暖暖，莫平江的事是个意外，你千万不要有任何心里压力，和晖子好好过日子，莫平江在天有灵才会安息。”

    安暖用力的点着头，把这番话牢牢记在心里。

    ——

    晚上沈亦铭说会回来吃晚餐，安暖犹豫着给莫仲晖打电话。

    那头似乎真的在忙，铃声响了许久才被接起，“暖暖，有事吗？”

    “莫仲晖，你有空回来吃晚餐吗？我二舅等下也回来。”

    那头沉默了片刻，随即低沉的声音回道，“暖暖，我这边很忙，今晚得加班，明天一早还有会议，回沈家不太方便。要不吃完饭，我让张特助去把你接过来，今晚我们住shine。”

    安暖咬了咬唇，淡淡的说道，“不了，我二舅难得回来，我想陪陪他。”

    “也好，我明天忙完去接你。”

    两个人简单的聊了几句，直到外面响起汽车的引擎声，安暖才对他说，“莫仲晖，你忙吧，我二舅回来了。”

    挂了电话，安暖急急的奔跑出龗去，回来的却是沈辰鹏。

    “啧啧，这么热烈的欢迎我，真是受宠若惊啊。”

    沈辰鹏从车上下来，很自然的搂住安暖的肩。

    “气色不太好呀，晖子最近是不是太忙，没把你给照顾好。也真是苦了他的，莫平江好端端的自杀，这莫家也真是完了。”

    安暖努了努嘴，随口说道，“你气色倒是好得很，春风得意，怎么，和顾秋和好了？”

    沈辰鹏沉下了脸，没好气的骂道，“你能不能别在我面前提那个名字，伤口很深，别再往上撒盐了行不？”

    安暖抿了抿唇，不再打击他。

    沈辰鹏回来没一会儿，沈亦铭也回来了。

    他习惯性的抱了抱安暖，也说了同样的话，“丫头，好像瘦了，不是让你照顾好自己。”

    安暖笑着道，“二舅，能不能有点创新啊，怎么你们都说同样的话，才几天，我能瘦成什么样呀。”

    沈亦铭宠溺的揉了揉她的头发，认真的问，“莫家人没欺负你吧？”

    “没有，发生这种事，她们伤心还来不及，怎么会有心思欺负你。”

    沈亦铭轻叹一口气，“没有就好，我就怕他们把莫平江的死归到你身上，让你受委屈。”

    “您想多了，她们没有那样对我。”

    ——

    晚餐的时候，老爷子问了，“暖暖，晖子怎么没回来吃饭？”

    “公司最近有点忙，他现在还在开会呢。”

    “是吗？再忙也得吃饭啊。他不会是生我们沈家的气吧。”

    安暖赶紧解释，“外公，您想多了，莫仲晖怎么会是这种人，何况他也看到遗书，不会有别的想法的。”

    “那就好，让他工作归工作，可别把身体给累坏了。”

    老爷子完全相信了安暖的话，沈亦铭脸色却有些复杂。

    一顿饭，安暖吃得有些心不在焉。同样心不在焉的还有薛玉兰，似乎沈亦铭回来以后，薛玉兰就没说一句话。

    她简单的吃了两口饭，便放下了筷子，低低的说道，“老爷子，您慢慢吃，我吃完了。”

    老爷子眉头蹙了起来，“怎么就吃这么一点，不舒服吗？”

    “是啊，有点头疼，我先回房了。”

    薛玉兰说着离开了餐厅，上了楼。

    薛玉兰离开以后，老爷子开始冲着沈亦铭发脾气，“玉兰是不是还在生气，这点事你都处理不了吗？”

    沈亦铭低垂着头，没有说话。

    老人家语重心长的说道，“亦铭，我跟你说过，女人都是要哄的，你买点小礼物哄哄她，夫妻之间哪有什么深仇，一把年纪的人了，就别瞎折腾了，好好过日子吧。”

    “我知龗道了，父亲。”

    对老爷子，沈亦铭始终很尊重。

    晚餐过后，安暖被沈亦铭拉着在客厅说话，沈辰鹏则去了薛玉兰房间。

    轻轻敲了敲卧室的门，里头没有回应，沈辰鹏直接推开门进去。

    此刻，薛玉兰正躺在床上，有一下没一下的抹着眼睛。

    沈辰鹏深吸一口气，走过去调侃道，“哟，一个人躲起来偷偷抹眼泪，谁让你受这么大委屈了？告诉我，儿子帮你去削他。”

    薛玉兰啐了他一口，还是那么伤心。

    沈辰鹏在床边坐下，握住薛玉兰的手，突然之间认真了起来。

    “妈，我知龗道你还在为外公的事难过，这次，我不得不替爸爸说说话，他真的已经做的够好。有些事情爸不让我们告诉你，可是我发现如果不告诉你，你会一直误解了爸。”

    薛玉兰皱了皱眉，问道，“什么事？”

    “妈，其实尹诗涵是外公的女儿。”

    “什么！”薛玉兰几乎要从床上跳起来，“辰鹏，这种话是不可以乱说的。”

    “妈，您觉得我像是胡说的人吗？尹厚望曾经为了巴结外公，把自己美艳的妻子送给了外公，然后就有了尹诗涵。”

    “不，我不相信，辰鹏，不可以为了维护你爸，编造出这种荒唐的事。”

    “妈，你觉得我会编造出这种事来维护爸吗？这事我们都知龗道，可是爸让我们瞒着你，因为他不想你难过。”

    薛玉兰简直不敢相信自己的耳朵，这个世龗界会不会太滑稽了些。

    “爸早就开始怀疑尹诗涵的身份，着手调查时，老爷子故意让尹诗涵和我相亲，以为这样我爸就不会再怀疑。”

    薛玉兰双手紧紧捂住耳朵，太肮脏了，她一点也不想听。

    “妈，爸这次已经够仁慈的了，他没有对外公做什么，继续让他在山庄安享晚年，他这么做都是为了你，你真的不该再为了外公的事跟爸置气了。”

    ——

    楼下客厅里，沈亦铭拉着安暖聊天，他的神情有些复杂，认真的问，“暖暖，告诉二舅，你和晖子没闹矛盾吧？”

    安暖笑着摇头，“我们好得很，闹什么矛盾呀，您可别诅咒我。”

    沈亦铭稍稍放心了些，伸手揉了揉她的头发。

    “暖暖，莫平江的事我吩咐下去，任何人不准把这事传到莫平山耳中。你带个话给晖子，沈家人可以随时去看他，劝他早日悔改，我好把他弄出来。”

    安暖扑进了沈亦铭怀里，撒娇，“二舅你真好，我待会儿就打电话告诉莫仲晖这个好消息。”

    “我这么做可都是为了你啊。”沈亦铭宠溺的说着，“莫平江出事，我相信莫家人心里多少对你有些想法，希望借莫平山的事，能让他们对你好些。”

    “二舅，有你真好。”安暖偎在沈亦铭怀里撒娇，有这样的家人疼爱着她，这辈子仿佛都足了。

    “二舅，你跟二舅妈是不是还在闹矛盾，你回来以后，她心情就不好了。”

    沈亦铭深深的叹了口气，自责的说道，“是啊，她还在生我的气，怪我没把事情解释清楚。放心吧，待会儿我去哄哄她，不会有事的。现在辰鹏也在上面哄她。”

    安暖由衷的说道，“辰鹏现在越来越孝顺了，真好。”

    沈亦铭淡笑着道，“那孩子，其实一直都挺好龗的，是我对他要求太高，也怪我平日里对他太冷漠，从不轻易表达对他的感情。暖暖，我现在最欣慰的是，我有一双很懂事听话的儿女，你们是我这辈子最大的骄傲。”

    沈亦铭这么说，安暖反而不好意思了起来，娇羞的说道，“二舅，我真的有这么好吗？我不敢说是你的骄傲，因为我一直在给你添麻烦。”

    “傻丫头，你善良，单纯，美好，可不能妄自菲薄。”

    安暖没想到沈亦铭对她的评价这么高，心里喜滋滋的。

    “二舅，我以后一定好好龗的，不再给你添麻烦，真正成为你的骄傲。”

    沈亦铭笑着抱住她，真想把她宠到骨子里。

    ——

    等安暖睡着以后，沈亦铭才舍得离开。走到卧室门口，只觉得心里堵得慌。深呼吸，推门走进去。

    那么晚，薛玉兰还没睡，靠在床上，不知龗道在想些什么。

    “这么晚，怎么还没睡？”他随口问了句。

    薛玉兰拉回思绪，看向沈亦铭，有些暗哑的声音说道，“我在等你。”

    沈亦铭眉头皱了皱，走过去在她身边坐了下来。

    “我知龗道，你父亲的事你无法释怀，也许在这件事的处理上，我考虑不够周到，让你受到了伤害……”

    薛玉兰有些哽咽的声音打断他，“你为龗什么瞒我，为龗什么不告诉我，尹诗涵是我父亲的女儿。”

    沈亦铭眉头拧得更紧了，不悦的问，“你听谁说的。”

    “不管听谁说的，你都不该隐瞒我。不错，知龗道真相我很难过，我简直不敢相信这个世龗界竟这般肮脏。可是你瞒着我，我会更难过。亦铭，我们是夫妻，任何事情都不该隐瞒，坦诚相待不好吗？真相有时候让人难以接受，可是我更不想有误会。老爷子年轻时候的一些荒唐事，其实我都清楚。只是没想到尹厚望会做出这种事。”

    沈亦铭轻轻叹了口气，握着她的手道，“既然你已经知龗道一些，那我把真正的真相告诉你。尹厚望的确曾经把自己的老婆送给老爷子，老爷子也确实接受了。但是尹诗涵不是老爷子的女儿，尹厚望这个狡诈的男人一直在欺骗老爷子，把老人家哄得团团转。”

    薛玉兰反握住他的手，有些沙哑的声音说道，“不管尹诗涵是不是老爷子的女儿，都不重要。我知龗道你瞒着我，是为了不让我伤心，谢龗谢你的良苦用心。我想清楚了，你说的没错，让老爷子在山庄安享晚年是最好龗的方式，让他跟大哥去沈阳，也许老人家还会不安分，到时候做出什么更伤的事。”

    “你能想通，我很欣慰。”

    “亦铭，我可不可以求你一件事？”

    沈亦铭笑着道，“都是夫妻，什么事直接说就行，怎么还用上‘求’字了呢，真是让人很不爱听。”

    “我希望你能够允许我偶尔去看看老爷子，不管他曾经做过多少龌龊肮脏的事，他到底都是我父亲，这份血缘关系是断不了的。你放心，我也就是看看他，一定不会再做让你为难的事。”

    沈亦铭紧紧握着她的手，认真的说道，“好，我答应你，随时可以去山庄看你父亲。”

    薛玉兰突然轻轻偎进了他怀里，感性的声音说道，“对不起，再也不会无理取闹了。”

    “不，是我不好，怪我没把事情说清楚。我该一早告诉你真相，你说的对，夫妻之间什么事都不该隐瞒。”

    说着，两个人都笑了起来，双手紧紧握在一起。

    有一种相处方式叫相敬如冰，还有一种相处方式叫相敬如宾。他们愿意选择后者，让这份原本没有爱龗情基础的婚姻，一直走到最龗后。

    年轻时候我们追求爱龗情，认为爱龗情这东西是人世间最美的东西，即便为之付出惨痛的代价也在所不惜。当我们慢慢长大，渐渐变老，当爱龗情的光环被岁月这只无形的手缓缓抽离，我们才发现，幸福并不是刹那间的事，它存在于我们朴实的生活中，存在于永不放弃的坚持中，存在于一点一滴的珍惜里。