
    “哥，你是真的爱上童老师了吧？”

    他自嘲的笑着，“你也觉得我很蠢是吧？人家明明就对我没意思，我还在这边鞍前马后。”

    沈辰鹏把这几天发生的事，都告sù了安暖，藏在心里确实也难受，他想要发泄出来。说完发现安暖整个人都呆了。

    安暖跟着沈辰鹏进了他的房间，“哥，你跟童老师到底怎么了？跟我说说吧，我也许可以帮到你。”

    沈辰鹏闷哼，“我从来就没见过这么过分的女人，我对她的好就是理所当然，我活该被她一次次的伤害。”

    安暖笑笑，“这话好像说反了吧。”

    沈辰鹏停下脚步，问道，“安暖，你们女人是不是都没长心？男人帮你们当牛做马的，还得受你们的气？”

    安暖追上去，挽着他的手，认真的问，“还真吵架了啊，告sù我，到底是为了什么事？”

    沈辰鹏狠狠的瞪了她一眼，径直上楼。

    “啧啧，瞧你这火发的，一定是吵架了。哥，你可不能欺负童老师呀，我怕她给我家叮叮小鞋穿。”

    沈辰鹏用力甩开她的手，很是大声的吼道，“我跟她没有关系！别在这里瞎搅和！”

    安暖亲昵的挽住沈辰鹏的手臂，笑着道，“心情好像不太好，跟童老师吵架了？”

    沈辰鹏闷哼，“安暖，你现在是不是过得太安逸了，晖子把什么都弄得好好的，你什么也不用烦心，力气没处使？爱管起他人的闲事来？”

    “瞧你这话说的，我也是关心你呀。”

    沈辰鹏皱眉，“看来会所全是你的奸细，以后过去吃饭可得小心些了。”

    安暖走到沈辰鹏面前，暧昧的说道，“我听说你今天又带童老师去会所了，看来这次是认真的了？”

    安暖这声‘哥’让沈辰鹏身上起满了鸡皮疙瘩。

    “哥，你回来了。”

    沈辰鹏开车直接回了沈家，安暖正坐在客厅看电视，可想而知，晖子一定在辛苦的哄俩孩子睡觉。有的人命就是这么好，孩子生下来完全不用她烦心。

    ――

    罢了，这种没良心的女人，往后还是远离得好。

    闷哼一声，心里嘀咕着，不就是一个女人嘛，他沈辰鹏想要什么样的女人找不到，何必在她面前受这样的屈辱。

    这个不识好歹的女人，他都如此放下身段，她还不见好就收，非得一次次的让他难堪。

    沈辰鹏看着她的背影在马路中央穿梭，他气得真想过去把她揍一顿。

    童晓说完穿过马路，跑到了对面的地铁站。

    “抱歉，我就是这样的脾气，你以后离我远点吧。”

    沈辰鹏气坏了，追上去一把扣住了她的手臂，冷着脸质问，“童晓，你在给谁脸色瞧呢？你别仗着我对你有点意思，就对我吹胡子瞪眼的。从来还没人敢这样吼我呢！”

    童晓说着径直往前走。

    “不用了，这边就有地铁站，我自己坐地铁回去。”

    沈辰鹏不悦的蹙眉，低声道，“好，不谈钱，我们原路走回会所，我送你回家。”

    “谁要你的钱！”童晓低吼。

    沈辰鹏怔了一下，随即手又搭了上去，“怎么了？刚才不是还好好的，是不是刚才放血了，心情不好。要不这样，你放了多少，我给你。”

    童晓很敏感的拍开他的手，冷冷的说道，“沈辰鹏，请不要对我动手动脚。”

    沈辰鹏看到了她，走过去，很自然的伸手去揽她。

    她突然有些害怕，害怕会在前进中迷了路，最后再也找不到回头的路。

    隔得很近，她却觉得他们之间的距离好远好远，仿佛怎么走也走不到他面前。

    从银行出去，沈辰鹏正站在路边等她，路灯的照耀下，他的身子显得颀长高大，一身剪裁适宜的西装，处处昭显他的贵族之气。

    有时候想想不公平，可时间长了，渐渐的也习惯了。很多东西她没办法改变，唯有接受。

    和她一般大的女孩，几乎都是独生子，家里的惯宝宝，父母总想尽办法的疼爱呵护，童晓却和她们不同，什么都得靠自己。

    每每这时，童晓都不知道该如何回答。

    学校的同事偶尔会问她，“童晓，你这些年工作存了不少钱了吧，看你从来都不买新衣服。”

    她在想，弟弟现在工作了，往后她的负担大概就轻点了吧。如今已到适婚年龄，她也想着要给自己存些嫁妆。可是每个月卡里的钱都不会有剩余。

    童晓从工资里取出五千，打在了周雨薇的卡上。

    看着她站在自动存取款机旁瘦弱的身影，他忽然有种冲动走过去，把她揽进怀里，给她足够富足的未来。

    他知道她是去给家里打钱，觉得心疼，又不能明着帮助她，深怕伤害到她的自尊心。

    沈辰鹏跟童晓在会所吃完饭，他拉着她在街上逛了会儿。路过银行时，童晓走了进去。

    ――

    拿起手机准备给章霖云打电话，犹豫了好久电话还是没拨过去，她不能仅听钟欣然的一面之词，她认识的童晓不是这样的人。

    钟欣然离开以后，钟欣文久久都没回过神来。

    “我其实挺为她担忧的，沈辰鹏是什么人？一时图个新鲜，玩到手就会甩掉，到时候你那朋友估计得身败名裂了。想想真够可怜的，好好的一个女孩子，找个正经人家嫁了多好，干嘛要贪慕虚荣找上沈辰鹏，往后有她受罪的时候。”

    钟欣文眉头蹙得更深了。

    “是啊，你不是她最好的朋友吗？你竟然不知道？”

    钟欣文下意识的蹙眉，“你说童晓和沈辰鹏在一起？”

    “你那好朋友童晓段数可真高，竟然勾引上沈辰鹏，沈辰鹏你听说过吧？沈亦铭的独子，咱北京城真正意义上的太子爷。”

    钟欣文停下脚步，嘲讽的问道，“姐姐有什么吩咐吗？”

    “钟欣文。”她唤住了她。

    开着回了家，正看到妹妹钟欣文从楼上下来，像是要出门。

    她突然有些羡慕那个丫头，多么想取而代之。然而更多的却是不服气，凭什么童晓这种没身份没地位的小丫头，能够得到沈辰鹏的青睐。而他们相过亲，他却不愿多看自己一眼。

    然而，去的次数越多，失望也越大。第一次见到沈辰鹏与童晓，她只当他是图个新鲜，找个嫩的玩玩。可是时隔多日，沈辰鹏竟然第二次带童晓过去。

    钟欣然只要有空，就会去暖会所吃饭，一来那里的氛围确实好，也够档次，京城找不出第二家了。最重要的，她是希望能够遇到沈辰鹏。

    ――

    “这话可不能说在前头，指不定钟小姐将来会成为沈少的妻子呢，毕竟他们那个圈子，更讲究的是门当户对。当年沈少选妃的故事，穿得多沸沸扬扬呀，后来那女孩不也被甩了吗？”

    待她上了电梯，前台小姐低低说道，“这位钟小姐一定是喜欢我们沈少，不然为什么每天都来吃饭，一定是想制造与沈少见面的机会。只可惜妾有情而郎无意。”

    钟欣然眉头蹙了下，走开了。

    前台点点头。

    “还是和上次那个女孩？”

    “是的，他就在v3包房。”

    钟欣然随意的问道，“沈少今天也在？”

    能在这里的，都是贵宾，她们一个也得罪不起。

    她吓得赶紧住了嘴，“钟，钟小姐，请问您有什么吩咐？”

    这位姑娘还在幻想着，钟欣然走了过去。

    “你说的好像也有道理，不过我还是想跟他谈场轰轰烈烈的恋爱，一定很浪漫。”

    “对于一个普通的女人来说，即便被他看上，也只有玩玩之后被甩掉的命。能与他走进婚姻殿堂的，必定是与他门当户对的千金小姐。到时候被甩了，就算得到车子房子又能怎样？被沈少爱过的女人，这辈子还能再爱上别人吗？”

    “怎么会倒霉，跟了沈少，珠宝首饰，车子房子，哪一样会少，我们努力工作一辈子也得不到的东西。”

    另一名前台淡笑着道，“你以为谁跟了沈少就是幸福的？我倒不这样认为。谁被他看上了，那是倒霉。”

    汇报完，前台深深叹了口气，“那姑娘上辈子积了什么福呀，被沈少看上。我每天站在这儿，长得也还不错，怎么就没被他看上呢。”

    “好，我知道了。”

    “是的，就是之前那个，沈少搂着那个女孩的肩膀，看上去很是亲密。”

    “还是之前那个？”

    楼下的前台正在跟安暖报告，“安小姐，沈少又带那个女孩子来会所吃饭了。”

    ――

    沈辰鹏似乎明白了什么，有些心疼。他伸手摸了摸她的头发，开玩笑，“从小就做饭，看来厨艺一定不错，等你病好了得烧一桌子菜感谢我。”

    童晓淡淡的笑了笑，没有回答。

    “你妈很忙吗？”

    “我还小的时候，我姐姐做饭。后来我长大了，就是我做饭。”

    “那你家谁做饭？”

    童晓低着头道，“家乡菜更多的意味着妈妈的味道，从小到大，我很少能吃到妈妈做的菜。”

    沈辰鹏怔了一下，问道，“你们女生，不都喜欢吃家乡菜吗？我妹妹从小在江城长大，她就很喜欢江城菜，我爸跟我妹夫为了哄她开心，两个人没人就学做江城菜哄她开心。”

    童晓看着餐桌上一道道熟悉的菜色，低低说道，“其实，我并不是很喜欢吃锦江菜。”

    到了他的专属包间，沈辰鹏让厨师烧了一桌锦江菜。

    童晓不知为何，心里竟在琢磨他的话。疑惑，她没敢说出来。

    “你还真是想多了，我已经很久没有固定女朋友了。”

    童晓撇开头，解释，“我只是觉得像你这种富二代，身边女人一定很多。”

    沈辰鹏眯着眼睛打量她，笑说，“这话听着怎么酸酸的。”

    童晓忍不住说道，“你还有一个人的时候？”

    “这会所比较安静，没有闲杂人等，一个人的时候我总喜欢来这里吃饭。”

    沈辰鹏带她去了暖会所。

    沈辰鹏拿了车钥匙直接出去，童晓叹了口气，去衣柜里找衣服。猛然间发现，她竟然穿着睡衣跟一个大男人在这小小的屋子里待了一整天。

    童晓还想拒绝，他打断她，“我去外面等你，你换好衣服出来。”

    “我……”

    “童晓，中午我在这里陪你吃面，晚上你是不是该陪我出去吃顿好的。”

    沈辰鹏觉得自己真是神了，和童晓在她的小屋子里待了一整天，什么也没做，这么无聊的事，他竟然做到了。

    ――

    童晓今天真是见识到了，洗碗还要学习。他们果然不是一个世界的人。

    沈辰鹏抓了抓头发，叹着气道，“我还真没洗过碗，这样吧，我看你怎么洗，下次我就会了。”

    童晓拒绝，“不用了，我可不敢让你洗碗。”

    “那我来洗吧，你还在生病。”

    童晓狠狠的瞪了他一眼，没好气的哼道，“真是财大气粗的公子哥口气。”

    童晓把碗筷收拾好，准备洗碗，沈辰鹏在旁边看了，一本正经的说道，“就两个碗而已，别洗了，扔掉了。”

    他用筷子在她额头敲了一记，“真是浪费！”

    沈辰鹏把一碗面全吃完了，童晓吃了一半却吃不下去了。

    他尝了两口，忍不住说道，“味道真是好极了。”

    他笑着摇头，“以前很喜欢吃，不过已经忘了多久没吃过了。”

    “不喜欢吃面吗？”她低低的问。

    两碗面上了桌，沈辰鹏看着热气腾腾的面条，脸上的表情有些复杂。

    童晓没说话，默默的下着面，女人的第六感总是很强烈的，她想他心中的宝贝一定另有他人吧。

    童晓说完，他立刻松了手，又恢fù了一脸痞气的模样。笑说，“你不做我的宝贝，那你想做谁的宝贝。”

    “谁是你的宝贝，沈辰鹏，你别胡闹。”

    沈辰鹏头枕在她的肩上，她忽然觉得，此时此刻，他的声音，语气，情xù，有些陌生。

    “宝贝，让我抱一抱，抱一会儿就好。”

    “沈辰鹏，别这样。”

    忽然，他朝自己走了过来，从背后紧紧抱住了她的身体。

    她在下面时，沈辰鹏一直站在旁边盯着她看，看得她有些紧张。

    沈辰鹏一直在家里陪童晓，午餐，两人就在家里随便吃些。童晓下了两碗面，一人一碗。

    ――

    “你男人呀！童晓，我就不相信你看不出我的心思。以后你跟哪个男人走得近，我就找谁麻烦。”

    童晓嘴角抽了抽，闷哼，“沈辰鹏，你把自己当什么了？”

    “那最好，省了不少麻烦。从现在开始，你要尽量跟男人保持距离，知道吗？”

    童晓抿了抿唇，低低的回道，“没有关系。”

    “你跟章霖云什么关系？”

    沈辰鹏仿佛看出了她的心思，笑说，“睡不着了？童晓，你睡得也够多的了。你就躺着，我们聊聊天吧。”

    吃完早餐她躺在床上休息，沈辰鹏则安静的坐在一旁玩手机。仿佛真履行了他的承诺，没有打扰她。可是一个异性大活人待在身边，她又怎能安然入睡。

    童晓嘴角抽了抽，不再多说什么。

    他深深叹了口气，无奈的说道，“我还是喜欢你生病时躺在床上很虚弱的样子。”

    “沈辰鹏，我是认真的。跟你，我玩不起。”

    沈辰鹏眉头蹙了起来，冷冷的说道，“童晓，我不跟一个病人斤斤计较，但如果你再说让我生气的话，我就不客气了。”

    童晓深吸一口气，看着他的眼睛，认真的说道，“沈辰鹏，请你不要对我这么好，我真的无以为报。你想要的，我给不了，不要在我身上浪费时间了。”

    “你躺床上休息，我就坐旁边玩自己的，保证不影响你休息，行吗？”

    童晓低着头不说话。

    沈辰鹏开玩笑，“这么说我还真成快递员了，每天给你送餐？”

    “沈辰鹏，我的意思是我想一个人在家休息。”

    沈辰鹏言语之中显得极其亲密，还有种说不出的暧昧。

    “也好，那我就陪你在家休息。”

    童晓微微怔了怔，随即低低说道，“我哪儿也不想去，只想在家休息。”

    他挑眉，“这么说可以带你出去玩了？”

    “我已经完全好了。”

    说着他又找来温度计，量完发现是很正常的体温。他笑说，“看来是我太敏感了。”

    沈辰鹏伸手触了触她的额头，像是自言自语的说道，“好像还有点热。”

    顾秋撇了撇嘴，在餐桌前坐了下来，自己乖乖吃粥。

    沈辰鹏说着把粥拿了出来，“我喂你，还是你自己吃。”

    沈辰鹏自然知道这丫头自尊心强，轻轻拍了拍她的头，笑说，“好好好，你想怎样就怎样，我不逼你，都听你的。”

    童晓沉下了脸，低低的说道，“不换，沈辰鹏，我希望不要逼我。”

    他走进去，笑着道，“童晓，你知道我有多辛苦吗？天没亮就让厨师煮粥给你送过你，你这里实在是太远了。咱能换个房子住吗？”

    童晓啐了他一口，“哪有快递员起这么早的。”

    沈辰鹏给她看了看手中的粥，开玩笑说，“我是来送快递的。”

    第二天一大早，童晓被一阵清脆的敲门声吵醒。她皱了皱眉，跑去开门。