
    张旭牵着新娘的手走上舞台，五彩的灯光照耀下，新郎新娘看上去是那样的般配，男才女貌。认识张旭这么久，安暖第一次这么认真的观察他的脸，五官很刚毅，称得上帅气。也许一直都在莫仲晖身边，光芒被莫仲晖的气场掩盖了很多。

    千篇一律的拜堂仪式，特别的是，新娘对新郎来了一段真情告白。

    “第一次见他的时候，我相信了一见钟情。都说女追男隔层纱，可是我家这位真的很难追。我用了整整一年的时间，才慢慢靠近他。越靠近便越恐惧，因为他太优秀。当我的勇气慢慢被磨光，当我决定放手离开时，奇迹发生了。我想用我的故事告诉大家，爱了，就要勇敢去追求。”

    新娘的勇敢迎来阵阵掌声。

    张旭是个很容易害羞的人，可是今天，他也感性了一回，“我是一个不善言谈的人，把我大部分的时间都用在工作当中，忽视了身边的人。我很感谢我的妻子，毫无保留的支持我的工作，在我繁忙过后，给了我家的温暖。和大多数的恋人一样，我们在一起，会吵架，可每一次争吵过后我们都更加的包容。即便闹得再凶，我们也从不轻易说‘分手’，有些话太沉重，说多了便成真的了。我想用我的经历告诉大家，爱了，就好好珍惜。”

    张旭的最龗后一句话戳到了安暖内心最软的地方。并不是所有的恋人懂得珍惜，就可以毫无顾虑的在一起。

    新郎新娘交换戒指，拥吻在一起，正式的拜堂仪式结束。

    大厅的水晶灯全亮，服务员开始上菜。

    安暖这一桌没人敢动筷子，每个人都在看莫仲晖的脸色。

    张旭从舞台上下来，径直来到莫仲晖和安暖面前。

    “安小姐，你能不能喝果汁？要不我去给你拿热牛奶。”

    安暖笑了笑，道，“喝果汁没关系，张特助，接下来还有节目，你去忙你的吧，不用管我。”

    张旭转向莫仲晖，“莫先生，今天人多，有招待不周的地方，还请见谅。”

    张旭突然打起官腔，莫仲晖眉头微微蹙了蹙。

    张旭带着他的新娘离开以后，安暖拿起筷子吃菜，其他人看到她动筷子，才纷纷拿起筷子。

    即便是婚宴，莫仲晖也是这一桌的主角。所有人都争相敬他酒，只可惜他很不给面子的喝着果汁。无论谁敬酒，他都只是轻轻的呡一口。

    其他桌一些胆子大的，也跑来敬他酒。

    莫仲晖不悦的蹙眉，低沉的声音淡淡的说，“今天是张特助大婚，他才是主角。”

    后来便没人敢过来敬他酒。

    席间很多人敬完莫仲晖便开始敬安暖，一圈敬下来，安暖喝了不少果汁。

    莫仲晖坐在她身边，眉头拧得很紧。

    安暖觉得饿了，埋头吃了不少菜，宴席没结束，她就有些不舒服了。

    没和任何人打招呼，她起身去了洗手间。

    莫仲晖转头看着她的背影，眉头蹙得更紧了。

    安暖在洗手间吐了好久，新娘子竟然亲自过来找她，“安小姐，你没龗事吧？是不是不舒服？”

    安暖摆摆手，“我没龗事，怀孕了，反应有点大。”

    新娘摸了摸自己的肚子，笑着道，“我也怀孕了呢，刚开始反应也很大，不过现在好多了。莫先生很担心你，让我过来看看你。”

    “抱歉，打扰你了，我没龗事，这就回大厅，你去忙吧。”

    新娘陪着安暖一起回到大厅，舞台上著名的明星，歌手，魔术师正在表演节目。

    新娘看安暖气色不太好，于是说道，“安小姐，你要是实在不舒服，让张旭送你回家吧。”

    安暖笑着摇头，“没关系，我不要紧，你去忙你的吧。”

    重新在位子上坐下，她看到所有的人都盯着她看，张旭也在。

    “安小姐，你没龗事吧，脸色好像不太好呀，是不是哪里不舒服？”张旭故意问。

    莫仲晖一颗心也跟着揪了起来。

    安暖只笑着回答，“我真的没龗事。”

    “可是你气色看上去真的不太好。前几天不是还住院住了半个月，是不是身体还没养好？您现在怀孕了，可一定要好好保重自己的身体呀。”

    安暖郁闷坏了，张旭虽然是在关心她，可是没一句话都似乎有深意。

    直到那边工作人员找他，张旭才带着他的新娘离开。

    所有节目表演完，新郎新娘再次被请上台，最龗后一个扔捧花环节，新娘没有扔，而是直接下台来到安暖面前，把捧花给了安暖。

    安暖皱着眉，并不想接受，可是那么多双眼睛注视着她，她无奈的接下了。

    ——

    婚礼结束，所有的人蜂拥离开酒店。安暖也在人群中，被旁边的人挤了一下，莫仲晖有力的手臂扣住了她的肩膀，稳住了她的身子。

    她转头，笑着对他说了句，“谢龗谢”。

    那声客气的‘谢龗谢’，让他的心狠狠的刺痛着。

    走出酒店，莫仲晖拉住了她的手，低沉的声音淡淡的说，“我送你回家。”

    安暖轻轻挣脱出他的手，淡笑着婉拒，“不用，谢龗谢，我哥过来接我，马上就到了。”

    安暖站在马路边等车，寒风吹得她的身子瑟瑟发抖。莫仲晖脱下身上的大衣，搭在了她肩上，“风大，天冷，披件衣服。”

    安暖把他的大衣脱下还给他，紧了紧自己的大衣，淡漠的说道，“我不冷，你自己穿上吧，别冻着了。”

    明明是关心的话语，他却完全听不出感情。

    “安暖！”

    夜色下，他呼喊她的名字。

    “恩？有事吗？”她挑眉看他。

    “对不起！”

    她笑，那笑容看上去很陌生，“不用说对不起，我们之间不存在谁对不住谁。”

    沈辰鹏的车子停在了安暖面前。

    安暖看向莫仲晖，平静的声音对他说，“哪天有空，我们约好把婚离一下吧。”

    安暖简单的说完，拉开车门上了车。

    沈辰鹏看到是莫仲晖，冲动得要下车。安暖拉住了他，“哥，走吧，我都快困死了。”

    一路上，沈辰鹏都在训她，“你不是说莫仲晖不会参加婚礼吗？丫头，你是不是故意来见他的？”

    安暖靠在椅背上，有些疲惫，淡淡的说道，“不是。”

    “暖暖，既然决定放手，那就坦然些。莫家这样的态度，就算你们继续纠缠下去，也不会有结果的。到时候唐静薇也来个自杀，就更麻烦了。”

    “放心吧，我不会再对他有任何念想。”

    ——

    安暖怀孕三个月的一次产检，是窦雅娟陪她去的。到了医院，安暖一直处于紧张状态。好在一系列的检查结果显示，所有项目指标都正常，唯一不好龗的地方是，准妈妈的体重偏轻，太瘦。

    检查结束，医生笑着建议，“如果准妈妈有时间的话，下次最好让准爸爸陪同，可以让他了解状况，并且能够让他融入到孕育宝宝的快乐中来，还能有助于孕妇孕期的情绪。”

    医生那话时，安暖微微怔了怔，表情有些不太自然。

    窦雅娟双手轻轻搭在她的肩上，像是在给她鼓励。

    从医院出来，家里的司机走了，沈辰鹏的车子却停在医院外面。

    窦雅娟挽着安暖的手臂，笑说，“你这哥哥，可真不是一般的疼你。暖暖，你还是很幸福的。”

    安暖笑了笑，真诚的说道，“是啊，有这么多疼爱我的家人，我很幸福。”

    上了车，沈辰鹏关心的问，“大伯母，暖暖的产检结果怎么样？宝宝好吗？”

    “这孩子！”窦雅娟啐了一声，回道，“一切指标正常，不过暖暖偏瘦，往后还是得加强营养，不然以后月份大了得遭罪。”

    “那该怎么办？”沈辰鹏激动的问。

    窦雅娟笑说，“放心吧，暖暖前三个月孕吐反应严重，而且情绪上也很不稳定。但是现在状况越来越好了，你爸让人买了几本孕妇食谱，往后我变着花样弄给暖暖吃，而且家里还有营养师呢。会慢慢好起来的。”

    安暖亲昵的挽着窦雅娟的手臂，头枕在她的肩上，甜甜的说着，“舅妈，谢龗谢您。”

    “傻丫头，谢什么呀，我们沈家终于又要迎来新生命，你不知龗道我们多开心。”说到这里窦雅娟轻叹了口气，低低的说道，“虽然沈子墨早几年就来到我们沈家，可他没在我们身边长大，这一直是我心里最大的遗憾。暖暖，你肚子里这孩子以后出生，无论如何都要在我沈家长大，你可不能带他去别的地方啊。”

    安暖笑了笑道，“我还能去哪里呀！”

    沈辰鹏也在前面开玩笑，“你敢带着孩子远走他乡的话，我爸非得打断你的腿不可。”

    ——

    安暖最近食欲大增，几个舅妈换着花样给她弄好吃的，最幸福的是吃什么都不会吐了。

    只是很多时候，舅舅们都有事出门了，沈辰鹏和沈辰风也出龗去工作了，安暖待在沈家总觉得有些无聊。一个人静下来还会胡思乱想，她多想找点事情做做，可对什么都提不起兴趣。偶尔拿本建筑设计类书籍看看，舅妈们总说对眼睛不好，不让她看。

    一天，突然接到Lee的电话，让她很是惊讶。

    Lee是JM伦敦总部的副总经理，纯种英国人，他的祖父是JM的创始人之一，他的家族曾是JM的第二大股东。然而他的父亲很不争气，一度贱卖了手头的很多股票，最终被林易川的父亲通过多种途径收购。

    当年，林易川上位时，Lee是他最大的竞争对手。Lee在公司的支持者众多，一来他很有管理能力，二来他是纯种的英国人。

    安暖以前在JM跟他只有几面之缘，甚至没说过话，对他的传奇故事倒是听说了不少。

    接到他的电话，意外之际，又多了些担忧，心想莫不是老林出事了。

    他的声音很有磁性，说话的语气有英国人一惯的绅士风度。

    “安暖，你好，我是Lee。”

    一口流利的中文，听上去像是安暖许久未见的朋友似的。

    “你好。”

    “我想你可能还不知龗道，上个月我调任亚太区总裁一职，你知龗道Ethan向来跟我不合，这次做的很绝，把北京分公司的几位优秀设计师带去了总部，我现在这边急缺人手。我也跟Aaron反应了这事，Aaron正在努力调人过来，但是你知龗道，每个设计师手头几乎都有工作，调令发出龗去，也得等手头的工作交接好才能过来。Aaron跟我说了你的情况，我知龗道在你怀孕之际打扰你很不合适，但是我这边有个大项目真的很需要人手，我在中国临时挖了些人，都不是我想要的。我希望你能帮我这个忙，条件任你开。”

    安暖一时之间竟不知龗道该如何拒绝，甚至内心深处竟还有一点点的心动。

    “很抱歉，我已经一年没有工作，现在又怀孕了，可能无法胜任这份工作。况且我一个人的力龗量也是薄弱的，缺口太大这问题究竟还是需要总部解决的。”

    Lee在那头语气异常坚定，“不，安暖，我相信你，希望你无论如何要帮我这个忙。我可以给你时间考虑，考虑清楚了给我打电话行吗？”

    ——

    自打接了Lee那通电话，安暖便开始有些心不在焉。

    这天晚餐的时候，沈亦铭回来陪安暖吃饭，看出了安暖的不对劲。

    揉着她的头发，担忧的问，“暖暖，是不是哪里不舒服？你舅妈不是说你最近食欲很好，怎么都不吃呢。”

    安暖索性放下了筷子，试探的说道，“二舅，我想出龗去工作。”

    沈亦铭眉头顿时紧了起来，不光他，其他人也都纷纷蹙起了眉。

    薛玉兰见沈亦铭气色不太好，忙说道，“暖暖，你现在怀孕了，身体最近才养好些，可不能折腾。我们现在又不是养不起你，不需要你出龗去工作。”

    “可不是，现在对你来说孩子最重要，把孩子生下来，工作的事以后可以再商量。”

    安暖低着头，淡淡的说道，“一个人在家的时候，我总是会胡思乱想，我想要做点事情让自己变得充实，我想要接触更多的人让自己变得开朗，即便出龗去工作，我还是会照顾好自己，照顾好宝宝的，我希望你们能够相信我。”

    沈亦铭轻揉着她的头发，低沉的声音无奈的说道，“暖暖，不是我们不相信你，而是你的体质不太好，前段时间又有流产迹象，不适合出龗去工作。何况进建筑设计公司，那是高强度的工作，你总不想二舅整天提心吊胆吧。”

    最龗后老爷子严肃的发话，“暖暖，不准任性，没什么比孩子更重要的，就算你一辈子不工作，我们沈家也能让你和孩子过上衣食无忧，甚至是富足的生活，所以你不用担心以后，就在家里多陪陪我这个老人吧。”

    安暖撇了撇嘴，整个家里就没一个人同意她出龗去工作，无奈之下她也就妥协了。

    ——

    可是后来，Lee接二连三的给她打电话，提出很多诱人的条件。

    期间林易川也给她打过电话，可是林易川没有逼她去上班。

    “暖暖，我听说Lee在劝你去公司上班？”

    “是的，给我打了不少电话。”

    林易川在那头咒骂，“你别理他，他是不满我把他调到中国，故意跟我作对。我这边安排的设计师下个月就能到岗，你别上他的当，孩子最重要，照顾好自己。”

    林易川这么善解人意，安暖反倒有些难为情。

    “暖暖，你都怀孕了，不打算办婚礼？”

    安暖微微顿了顿，随即低沉的声音轻轻的说道，“我和莫仲晖分开了。”

    那头倒抽一口气，有片刻的沉默。

    接着他开玩笑的语气问，“那我还有机会吗？”

    安暖笑着骂他，“老林，你就别跟我开玩笑了，我现在很心烦，我想出龗去工作，一个人在家很无聊，又总是胡思乱想，可是我的家人不同意我工作，并且态度很坚决，你说我该怎么办？”

    那头想了想，笑着道，“那就听你家人的话，等生完孩子养好身体再工作，JM永远都有个位置留给你。”

    “你可是JM的首席执行官，连你都反对我去工作，你是真的跟Lee有仇吧。”

    “何止是有仇，仇恨还深着呢。”林易川开完玩笑，轻叹了口气，认真的说道，“暖暖，我们都是为了你好，对我来说，你的健康比JM的利益重要多了。况且，没有我和Ethan在，你也只不过是个普通的设计师，有点自己的想法，没有那么多光环。”

    安暖被气坏了，“林易川，你可别小瞧我，没有你们，我也能独立完成项目。”

    两人竟然隔着那么远的距离吵了一架，挂了电话，安暖只觉得可笑。

    有些人虽然离自己很远，有些人虽然不怎么联系，可是两颗心的距离似乎很近，随时可以触摸到。

    有些人就在自己身边，就住在自己心头，可是感觉却很遥远，伸手也难以触摸。

    ——

    与莫仲晖的事似乎彻底平静下来，这天，二舅吃饭时突然说了句，“暖暖，跟莫仲晖把婚给离了吧，一直挂在那边也是一桩心事，要不，二舅直接帮你处理了。”

    安暖微微顿了顿，淡淡的说道，“二舅，这事让我自己处理吧，我会去找莫仲晖谈。”

    沈亦铭伸手揉揉她的头发，认真的说道，“我们沈家什么都不缺，什么也都不需要，所以即便他要给你什么，也别拿，这是我们最起码的尊严。”

    安暖撇了撇嘴，啐道，“二舅，你当我是什么，我难不成还会拿他的钱。”

    沈亦铭笑着道，“二舅知龗道你不是这种人，你的自尊心可是比谁都强。”

    然而莫仲晖的性格他也理解的很，他现在财大气粗，难免会提出给钱给房，沈亦铭害怕安暖为了可以尽早离婚，无奈接受他的补偿。

    他沈亦铭的女儿值得男人好好珍惜，决不让男人的钱给羞辱了。

    ——

    自打沈亦铭提出这事，便真的成了安暖的心事。

    心情虽已平静，可真的走到离婚这一步，心里还是有种说不出的情绪。

    纠缠了十几年，一张简单的离婚证，顿时就能让他们成为两个陌生人，不再有关系。

    婚姻这东西，经营好了便是一辈子。出差错了，就连普通朋友都难成。

    安暖没有给莫仲晖打电话，而是打给了张特助。张特助接到她的电话异常激动，“安小姐，你有什么事吗？莫先生就在办公室，要不要我把电话拿给他？”

    安暖连忙说，“不用，不用，张特助，他的行程你都清楚，你帮我看看这几天他什么时候有空，跟他说一下，把离婚手续办一下。”

    张特助在那头震惊得说不出话来。

    “张特助，你在听吗？”

    “安小姐，一定要离婚吗？莫先生他其实也很苦。”

    安暖抚了抚额，淡笑着道，“张特助，走到今天这地步，不离婚还有其他解决办法吗？”

    “你们可以在一起，好好龗的恩爱给他们看，让他们知龗道，爱龗情是可以冲破一切的。”

    安暖摇头，淡淡的说道，“张特助，什么都不用说了，你去帮我问一下他哪天有空，我等下再打给你。”

    ——

    挂了电话，张旭久久都没回过神来，直到内线响起，他才拿起了听筒。

    莫仲晖低沉的声音在里头响起，“张特助，到我办公室来一趟。”

    张旭进了他的办公室，莫仲晖头也没抬，直接看着手里的文件吩咐，“莫氏和沈氏合作的度假山庄项目，设计部分就交给JM做，你亲自去找他们的主管谈，新上任的亚洲区总裁Lee是个很有才华的人，与JM合作的首要条件是，必须得让他亲自完成这个项目。”

    张旭低沉的声音回答，“好，我这就去办。”

    张旭没有立刻离开，莫仲晖抬头看了他一眼，淡淡的说道，“没有其他事了，你先下去吧。”

    张旭仍是没有离开，犹豫着开了口，“莫先生，安小姐刚刚给我打了电话。”

    莫仲晖翻看文件的动作戛然而止，脸色立刻沉了下去。

    薄唇轻启，声音有些低，“她跟你说什么？”

    “安小姐让我问问你，这几天哪天有空，跟她把离婚手续办一下。”

    那一刻，仿佛有一双无形的手用力的撕扯着他的心脏，他疼得有些难以呼吸。从椅子上站起身，缓缓踱步到落地窗前。站在这里，他无数次的想像过，一颗心，从这么高的地方丢下去，会不会粉身碎骨。

    “莫先生，您没龗事吧？”

    看到莫仲晖顿时苍白的脸，张旭有些担心。

    “你去告诉她，离婚的事，让她亲自找我谈。”

    莫仲晖眉头紧蹙，低低的说道，“好龗的，我这就去跟安小姐说。”

    张旭想想还是忍不住说道，“莫先生，你和安小姐就没有转机了吗？她那么爱你，我相信只要你态度软下来，跟她道个歉，事情还是可以解决的。你们这一路走来这么辛苦，不要再错过了。”

    “张特助，你先出龗去吧。”

    张旭心里深深叹了口气，转身走出了他的办公室。

    他给安暖回了个电话，在电话里告诉她，“安小姐，我刚刚已经跟莫先生说了，莫先生让你亲自跟他谈，不要再通过别人。”

    “那好，我直接找他。”

    安暖也想通了，逃避没用，最终还是需要两人面对面。

    “安小姐，可不可以请你先不要跟莫先生离婚，他现在情况不太好，我怕他受不了这打击。”

    安暖并没有理会，直接挂断了电话。

    ——

    安暖很快又给莫仲晖打电话，那一连串的数字，即使删掉过，也早已熟记于心。

    莫仲晖是个很执拗的人，十几年他的号码未曾改变过。

    铃声响了许久，才被接起。

    “张特助让我亲自跟你谈，请问你哪天有空，我们把手续办一下吧。”

    那头一直沉默着，久到安暖甚至怀疑，他有没有在听。

    “莫仲晖，你听到我说话吗？”

    接着才有回应，他的声音显得异常的低沉，“安暖，我是不会跟你离婚的。”

    安暖下意识的蹙眉，什么时候，竟把他的专属动作表情给学来了。

    “你什么意思？”她冷冷的问。

    “请你给我点时间。”

    “莫仲晖，我们平静的时间已经够久的了，分开吧，不要再纠缠了。”

    “没有你，活着便也失去了意义。”

    安暖冷笑，嘲讽的说道，“你不觉得现在说这些已经没有意义了吗？莫仲晖，一次又一次，在我最需要你的时候，你都没有陪在我身边。你永远都不要忘记，这段感情是你先放手的。”

    “安暖，你答应过给我时间。”

    安暖用力抹了把眼睛，“是的，我曾经答过给你时间，可是这时间也是有长度的，一个女人，她不会一直用她的青春去等待一个不可能的人。我们纠缠的时间太久了，我真的累了。莫仲晖，我很感谢你当年救了我父亲，并且帮我照顾他多年，这份恩情我会一直铭记心中。我也感谢你让我见了他最龗后一面，让我不再留有遗憾。但是，这婚是必须要离的，如果我跟你谈没用的话，那我只能求助我的家人了。”

    “安暖！”

    “我二舅问我，离婚的事需不需要他帮我解决，我拒绝了，因为我觉得这是我们两个人的事。我不想他参与进来，让原本很简单的事情变得复杂起来。我记得张特助的婚礼上，新娘说第一次见到张特助，她便相信了一见钟情。莫仲晖，在我第一次见到你的时候，我也相信了一见钟情的美好，为了这种感觉，我一直在很努力的追寻。之后发生了太多的事，我们都不愿去回忆。但是，直到现在，我都不后悔，在我最美好龗的年华里，在我所有的青春里，我爱过你。在历经这么多事后，是你让我学会了坚强，往后的日子里，我答应你，我会好好龗的生活，会加倍的爱我们的孩子，把他抚养成人。希望有朝一日，他能像他的父亲一样优秀，成为人群中最闪耀的一颗明星。”

    顿了顿，安暖略带沙哑的声音认真的说道，“莫仲晖，到此为止吧，就当是我们互相成全。”

    ——

    莫仲晖答应明天跟她去办理离婚手续，他说完那话，两个人拿着手机都沉默了，最终，她默默的挂掉了电话。

    一个人站在后院里，寒风瑟瑟，挂了电话，没有预想中的释然，只有眼泪水不停的流下。

    他们相爱在最美好龗的青春中，分开在最平静的岁月里。她双手轻轻覆在小腹上，感受孩子的存在，很感谢他给了她这个孩子，让她未来的日子不会孤单。

    也许，这段感情，这样的结局，是成长付出的代价。可是，从不后悔，相爱过。这段美好龗的回忆，悲伤的结局，将会成为她日后坚强的理由。

    沈亦铭天黑回到家，找不到安暖，薛玉兰告诉他，安暖一个人在后院。

    他当下就发火了，“这么冷的天，怎么能让她一个人在外面呢。”

    薛玉兰皱着眉解释，“暖暖今天给晖子打了个电话，大概是谈离婚的事宜，打完电话她就一个人待在后院，老爷子让她回屋，她说她想一个人待一会儿。”

    沈亦铭眉头紧蹙，深深叹了口气。

    ——

    第二天，天气很应景，天空飘起了淅沥的小雨。

    沈亦铭陪着她吃早餐，随口说了句，“下雨，要不改天，等天晴了再去办理手续吧。”

    安暖淡笑着道，“就今天吧，他挺忙的，就不另约时间了。”

    沈亦铭想想说道，“那二舅陪你去吧。”

    安暖撇了撇嘴，笑说，“这又不是什么喜事，还让您陪我去，让司机送我就行了。”

    “好吧。”沈亦铭轻轻揉着她的头发，这丫头总是让人很心疼。

    吃完早餐，司机送安暖去民政局，一路上，雨越下越大。

    他们的车子和莫仲晖的车子，几乎是同一时间抵达民政局。

    张旭在前面开着车，莫仲晖坐在后座，他的视线始终望着外面漂泊的大雨。

    车子停好，张旭忍不住问道，“莫先生，真的要离婚吗？您不再考虑考虑了？安小姐她比较冲动，您可不能冲动呀。这离婚容易，复婚可就难了。到时候沈家还肯给你这机会呀。”

    莫仲晖没有说话，打开车门下了车。

    民政局的大厅里，安暖还记得两人来领证的情景，如今，恍若隔世。明明就是不久前的事，却仿佛已经过了一个世纪那么久。

    很奇怪，明明天气很不好，下那么大的雨，民政局里人却很多，队伍排了很长，大概是什么好日子吧。

    离婚处的人不多，好似就他们两个。

    手续很简单，填资料，签字，结婚证换离婚证。

    办完手续离开时，安暖听到工作人员小声的议论，“别人都冲着1314来结婚，这俩人却是来离婚的，挑什么日子不好，挑今天来离婚。”

    “看上去男才女貌的一对，怎么年纪轻轻就离婚了呢。”

    “……”

    从民政局出来，莫仲晖低沉的声音对她说，“我送你回家吧。”

    安暖笑着摇头，“这个时候你送我回家，我家里人非打死你不可。司机在等我，不用麻烦你。”

    安暖挥挥手，径直离开。

    他却猛地扣住了她的手腕，那一刻，她心头一颤，努力不让自己的眼泪掉下来。

    “莫仲晖，还有事吗？”

    “我们的新房，shine，永远都是你的家，任何时候你都可以回去。”

    安暖笑笑，调侃，“那可不行，万一哪天你找到新女朋友了，我去很不合适吧，到时候你该怎么解释。”

    “不会，我不会再有女朋友。”

    他的誓言她相信了很多次，现在已经淡定了。

    “莫仲晖，有些话不要说得太绝，你这么孝顺，哪天你妈妈以死相逼，让你找个女朋友，你还能不从？”

    安暖承认，说这话的时候，她其实是带着脾气的。之后想想，都离婚了，说太多又有什么意思。

    “莫仲晖，我们都还年轻，都要继续加油。遇到好龗的女孩子，要学会珍惜，好好把握。”

    ——

    从民政局回到家，安暖把自己关在卧室里，再也没能控制的哭出了声。

    她知龗道这样的情绪激动，对宝宝不好，可是她怎么都控制不住。

    盘膝坐在床上，双手紧紧抱着自己，就那样一直哭，一直哭。

    这座城市那么大，她不知龗道以后还能不能看到他。

    一个在自己的生命里出现十二年，狠狠爱了十二年的人，就这样突然成了陌生人，心仿佛也跟着空了。

    再多的坚强，再多的伪装，此时此刻全部崩塌。

    其实一早在民政局，办完手续，莫仲晖握住他的手，告诉她，新房，shine，永远都是她的家。

    那一刻，她已经濒临崩溃。努力的克制着自己的情绪，直到此刻，再也不需佯装坚强。

    沈亦铭今天一天都没出门，然而此时此刻，每个人都知龗道她把自己关在卧室里大哭，却没人敢进去安慰她。

    这个时候，家人的安慰，也许会让她变得越发脆弱。

    一家人坐在客厅里，每个人脸上的表情都那样的沉重。

    薛玉兰挽着沈亦铭的手臂，安慰他，“放心吧，暖暖一定不会有事的，经历了这么多，她只会更加的坚强。”

    沈亦铭一手抚着额，眉心一直在突突的跳着。

    “我就算赢得了全世龗界，却治不住她的眼泪。”

    老爷子也在叹气，淡淡的说道，“亦铭，就让这丫头出龗去工作吧，一直待在家里，整天发呆，胡思乱想，这也不是办法。也许工作，真的能让她多接触些人，变得开朗些。让她出龗去工作，工作的强度上我们多加控制。”

    沈亦铭表情凝重的点着头。

    沈辰鹏去莫氏开会，一听张旭说安暖和莫仲晖刚才离婚了，他马不停蹄的赶回了沈家。

    与其他人不同，他没有暗自担忧，而是直接冲进了安暖的房间。

    这丫头，坐在床上，紧紧抱着自己，哭得像个孩子。

    他走过去将她紧紧搂进怀里。

    安暖抱着他的腰，脸深深的埋在他怀里，撕心裂肺的哭着。

    “我跟他再也没有关系了，再也没关系了。”

    沈辰鹏一时之间竟不知该如何安慰，只是紧紧的抱着她，默默的给她温暖。

    ——

    安暖和莫仲晖离婚的第三天，唐静薇跑到了莫氏集团，闯进了张旭的办公室。一脸严肃的问，“张特助，我儿子呢？为龗什么找不到人，电话也打不通。”

    张旭只觉得可笑，这样一位母亲，管他要自己的儿子。

    他努力挤出微笑，低低的回道，“我也不知龗道莫先生去了哪里，自从那天跟安小姐办完离婚手续之后，我就一直没联系上他。”

    “什么，他跟安暖离婚了？你联系不上他？”

    看着唐静薇一脸担忧的模样，张旭突然有种报复的快感。这样一位自认慈爱的母亲，早晚有一天会彻底失去自己的儿子。

    “莫先生那么爱安小姐，一时之间难以接受这样的事实。大概一个人躲起来疗伤了，我每天都在试着联络他，可是联络不上。也去了莫先生可能会去的地方，找不到人。夫人，我也很担心莫先生，莫先生他……”

    张旭故意吞吞吐吐着。

    唐静薇紧张的问，“晖儿他怎么？”

    “莫先生以前为了安小姐，做过很极端的事。安小姐在英国的那四年，您也许不知龗道，莫先生一度患上了厌食症和抑郁症，为了不让家人担心，他一直默默接受治疗。那段时间，莫先生曾多次用刀片割伤自己，您要是见过他的身体，一定会发现他身上伤痕累累。莫先生真的是太爱安小姐了，现在失去安小姐，我不知龗道他……”

    张旭没说下去，他一直在观察唐静薇的表情。

    这个高贵的夫人似乎有些难以置信，脸色惨白。

    张旭其实还想多说些什么，狠狠的刺激她，打击她，却深怕她会晕倒在他办公室。

    “夫人，您要不先回去吧，一有莫先生的消息，我就给您打电话。莫先生实在是太苦了，给他点时间吧。”

    唐静薇一把握住张旭的手，激动的说着，“张特助，麻烦你了，一定要尽快帮我找到晖儿，不能让他有事。”

    “我自然会尽力去找莫先生，可是我不能保证任何，毕竟莫先生真的太爱安小姐了。”

    看到唐静薇离开时落寞，担忧的神情，张旭觉得仿佛狠狠出了口气。