
    莫仲晖第一个赶到薛老爷子的山庄，站在山庄外面迎接自己的人竟然是莫平山，那一刻，他感觉老天爷跟她开了个很大的玩笑。

    莫平山走上前去拦住了他，低吼道，“你来这里干什么？”

    莫仲晖斜了他一眼，脚步并未停下。

    莫平山追上去拽住了他的手臂，“你不能进去，这是沈亦铭和薛老爷子之间的斗争，你别掺合进来。”

    莫仲晖用力甩开他的手，莫平山一个趔趄，差点摔倒在地。

    “我妻子被你绑架到这里，你让我袖手旁观？我现在没有工夫跟你算这笔账，总之，我们的父子情谊已经尽了。”

    莫仲晖冷冷的说完，加快脚步往里走。

    莫平山冲过去，狠狠的质问他，“你什么意思？你要为了一个女人跟我断绝关系吗？”

    莫仲晖一字一句，“她不是个普通的女人，她是我的妻子，是我最爱最亲密的人。”

    莫平山皱了皱眉，还在试图挽回，“晖子，你别进去，沈亦铭会来救她的，她一定不会有危险，否则我也不会把她给绑过来。”

    莫仲晖只冷冷的斜了他一眼，径直往小洋房走去。

    莫平山望着他如此坚定的步伐，坚决的背影，深深的叹了口气。他最不想儿子卷进来，可沈亦铭偏偏这样做了。沈亦铭这家伙越来越狡猾，他明知龗道薛老爷子绑架安暖的用意，只是为了逼他现身。可沈亦铭偏偏先让晖子过来，好让晖子看清他在这次事情上扮演着什么样的角色，往后再针对莫家时，晖子大概再也不会替他说一句好话。

    那一刻，莫平山突然有些畏惧，沈亦铭仿佛运筹帷幄，一切都在他的掌控之中。

    莫仲晖走进洋房，此刻薛老爷子正坐在客厅的沙发上，气定神闲的喝着茶，仿佛什么事也没发生似的。

    看到莫仲晖气势汹汹的样子，他反而笑着问，“哟，这不是莫家的孩子，什么风把你给追来了，之前可是请都请不来的啊。”

    莫仲晖闷哼一声，低低的说道，“请你放了安暖。”

    薛老爷子不悦的蹙起眉，闷哼道，“你这是一个晚辈对长辈的态度吗？你莫家养出来的孩子就这种素养？”

    莫仲晖冷冷的讽刺道，“尊老爱幼这种最基本的道德素养我爷爷从小就教会了我，不过我爷爷也说了，尊老也要看这长辈值不值得人尊重，像您这种人，不配得到任何人的尊敬。”

    薛老爷子眉头蹙得更深了，手紧紧握着茶杯，努力隐忍着愤怒。他知龗道这时候不能轻易被激怒，得保持镇定。

    “既然我不值得任何人尊敬，那你请回吧，不必送上门来让我辱骂。骂你那是应该，我就怕一个生气把你死去的爷爷给骂了。”

    莫仲晖冷笑，“你不要以为这个世龗界你说了算，你骂了别人打了别人绑架了别人，别人都不会反抗，今时不比往日，你现在什么都不是，别想着还能只手遮天。你这样只会让你自己离坟墓越来越近。”

    薛老爷子气得脸都白了，他‘腾’的站起身，指着莫仲晖的鼻子怒吼，“你再给我说一遍！”

    “我有什么不敢说的！我今天来只想把安暖带走，不想参与你们的斗争。但是如果你非得让我搅进来，撕破脸，那么休怪我不客气。”

    薛老爷子突然来了兴趣，大龗笑出声，“那你倒是说说看，你怎么对我不客气。”

    莫仲晖勾了勾唇角，磁性的声音平静的说道，“尹厚望是个很有野心的男人，多年以来一直极力的讨好你，什么法子都用上了，甚至不惜把自己美丽的妻子送给你，让你享用……”

    薛老爷子脸色顿时惨白无比。

    “尹厚望可真是个大方的男人，不仅把自己的妻子送你给享用，还替你养大了一个女儿。最近沈亦铭已经有所察觉，于是你安排尹诗涵和沈辰鹏相亲，你以为这样就会杜绝他怀疑的念头，殊不知此地无银三百两，反而让人更加怀疑。”

    薛老爷子双手紧紧握成了拳，脸上没有一丝血丝。

    “尹厚望这样讨好你，只可惜他太没用，在你还有能力帮他的时候，他无法撑起一片天。如今眼看着沈亦铭势利越来越大，你再想改变却无用了。”

    薛老爷子咬牙切齿，“你以为你这样说，我就怕了你，你有证据吗？”

    “您想要证据是吗？可是我不想给你。不过如果你执迷不悟的话，我会把证据拿给媒体。倘若今天我能把暖暖带走，明天将风平浪静，你和沈亦铭怎么斗那是你们的事。相反，如果你还是不愿放人，明天所有媒体，包括电视新闻，报纸杂志，都会报道您的风流事迹。多年来你塑造的和蔼可亲形象也许就要到此为止了。”

    “你！”

    薛老爷子按住心脏的位置，气得说不出话来。

    莫平山站在门外，把莫仲晖的话听进了耳里，他的双肩在颤抖，他怎么也没想到尹厚望竟然为了往上爬，把自己的老婆都送给了老爷子，也万万没想到尹诗涵竟是老爷子的女儿。

    晖子都能查到这种事，沈亦铭自然早就掌握了证据。

    原来自己才是最愚蠢的人，把所有的希望搭在了这种人身上。

    这时沈辰鹏也急匆匆的赶到了，他直接漠视站在外面的莫平山，走进了屋。

    薛老爷子看到他仿佛看到了希望，“鹏鹏，你来的正好，把莫仲晖给我赶出龗去。”

    沈辰鹏面色严肃，低低的说道，“外公，暖暖在哪里，把她放了。”

    薛老爷子这下气得更厉害了，指着沈辰鹏咒骂，“你，你，你们竟然是一伙的，你忘了外公平日里是怎么宠你的？你就这样回报我。”

    “暖暖是无辜的，请您放了她，您这样会吓坏她。您和我爸之间的斗争请不要牵扯到其他人。”

    老爷子缓了好一会儿，暗哑的声音有气无力的说道，“为龗什么连你都向着那个死丫头！你难道不知龗道她是你爸爸的私生子！她的存在是你妈和你的笑话！鹏鹏，你明白吗？外公做这么多都是为了你和你妈！”

    沈辰鹏眼神黯淡下去，认真的说道，“外公，我知龗道，您不是为了我妈，更不是为了我，您是为了您自己。”

    “鹏鹏。”

    “很多事情，我从来不说，可不代表我不知龗道。您利用我没关系，哪怕您伤害我都没关系，可是不要伤害暖暖，她是无辜的，请您放过她。”

    薛老爷子深深叹了口气，痛苦的说道，“那个丫头到底给你们灌了什么迷药，为龗什么一个个都向着她？”

    沈辰鹏看他这样子到底于心不忍，走过去帮他抚平气息，淡淡的说道，“外公，放了暖暖吧，您不是我爸的对手，您现在放了暖暖，日后我还可以恳求我爸，您如果还执迷不悟，连我都不会去求我爸。”

    “你们都觉得我会输给沈亦铭！他可是我一手捧上去的！那个忘恩负义的东西，现在大权在握，就想着把我的人全都除去，我能眼睁睁的看着他伤害我的人吗？”

    沈辰鹏抿了抿唇，暗沉的声音说道，“我虽然一直跟我爸不和，可是我相信他不是那样的人，我也一直相信他是个为人民的好人，这些年他的所作所为我们也是有目共睹的，所以您什么都不用说，在这方面我相信他。同时我也相信，您不是他的对手。外公，放手吧，您年纪已经这么大，好好龗的安享晚年，我和妈妈都会孝顺您的。”

    薛老爷子跌坐在沙发上，手一直按着心脏。

    “外公，放人吧。”

    薛老爷子咬了咬牙，一字一句冷冷的说道，“今天我是不会放人的，除非你们一个个从我的尸体上踏过去。”

    沈辰鹏眉头皱了皱，他还在试图劝说。

    莫仲晖的人，沈亦铭的人已经赶到，山庄里三层外三层的守卫已经被拿下。

    看着那么多人闯进来，薛老爷子的脸色越发惨白了。

    “你们是怎么进来的！”他颤抖的声音问。

    没有人理会他，为首的人走到莫仲晖身边，认真的说道，“莫先生，我们家先生正在赶回来，让我们先过来，现在我们都听您的吩咐，把小姐救出龗去。”

    莫仲晖微微点了点头。

    沈辰鹏站起身，浑厚的声音对他们说，“你们跟我来，我知龗道暗室在哪里。”

    他小时候经常来这里，对这里再熟悉不过了。很小的时候，他就总是问，为龗什么外公要把人关在暗房子里。

    薛老爷子看到自己的外孙背叛自己，气得直指他，“你这个畜生，我从小到大这么疼你，你就是这样对我的。”

    沈辰鹏没有理会，带着人冲到了暗室。

    暗室也是有人在层层守卫，可薛老爷子的人都认识沈辰鹏，个个都有些疑惑。

    “薛老爷子已经被我们控制，如果你们还反抗，那就只有死路一条了。”

    莫仲晖的声音太有威慑力，守卫们你看我，我看你，似乎都开始犹豫了起来。

    “我们的人已经将山庄整个包围起来，包括来山庄的这条路，都被我们控制了，你们已经无路可逃。如果放弃抵抗，可饶你们不死。”

    为首的守卫见大势已去，放下了手中的武器，退到了一边。其他的人见状也都纷纷退到了两边。

    暗室的门打开，莫仲晖和沈辰鹏几乎同时冲了进去。

    所谓暗室，里头一点光都没有。安暖不知龗道自己被关了多久，也不知龗道此刻是白天还是黑夜。她只知龗道，二舅和莫仲晖一定会来救她。

    当门被打开，一丝丝的光亮穿了进来，她睁开眼睛，看到了莫仲晖。那一刻，她以为自己在做梦，或是出现了幻觉。

    “安暖，安暖。”

    莫仲晖着急的声音真真切切的传来。

    安暖站起身，手脚并没有被束缚，薛老爷子知龗道她逃不了。

    “莫仲晖，真的是你吗？”

    开口，声音竟如此的哽咽沙哑。

    她跑着上前拥抱住他，感受到他的温度，还有他身上熟悉的味道，她才相信这不是一场梦，他真的来救自己了。

    “莫仲晖，真的是你，太好了，我以为再也见不到你了。”

    他紧紧抱着她，抱的很紧很紧，仿佛要把她揉碎进自己的身体里。

    “对不起，我没有保护好你。”

    安暖又往他怀里钻了钻，所有的委屈化作成泪水，悉数滴在了他昂贵的衬衫上。

    “莫仲晖，我爱你，我好爱你。”

    那一刻，她只想真实的表达自己的情感，她只想把自己的心掏出来给他看。

    死亡面前才发现，过去她错的有多离谱。人生短短的几十年，他们竟然浪费了十年。那么宝贵的青春，在误会，争吵，分手，赌气，冷战中结束。

    “莫仲晖，对不起，以前我做错了很多事，这辈子我再也不跟你吵架了。我们好好龗的，我们以后都好好龗的。”

    沈辰鹏在一旁看着紧紧相拥的两个人，那一刻，他觉得他的眼眶有些湿润，心钝钝的疼着。

    他也和顾秋说过同样的话，“我们好好龗的，好好过日子。”

    可他们还是分开了，他羡慕他们，无论过去多少年，无论曾经分开过多少年，他们现在是幸福的，他们的心始终是在一起的。

    和顾秋在一起的时候，他们也是经常吵架，也许因为爱的太深，一点点的小事也总是斤斤计较。后来他也对顾秋说过想通的话，‘顾秋，我们再也不吵架了，不知龗道能在一起多久，在一起的每一天都好好龗的’，后来他们真的没吵过，那段时间出奇的好，可是没过多久就分开了。

    想想在一起也有几年时间，若是那些年知龗道珍惜，在一起少一些争吵，多一些甜蜜，也许不会到如今这地步，至少回忆也会更美。

    “晖子，暖暖，我们赶紧离开这里吧。”

    沈辰鹏收回思绪，出声打断他们。

    安暖这才发现沈辰鹏也来了，她微微推开莫仲晖，哽咽的声音喊了声‘哥’。

    那一声‘哥’让沈辰鹏整颗心都融化了，血缘这东西大概真的是存在的。

    他笑着走过去，伸手摸了摸她的头发，打趣道，“暖暖，总算看到我了啊，我还以为你的眼睛里就只能看到晖子呢。”

    “哥，你怎么也来了？”

    “我来接你回家。”

    安暖忍着泪点头，“好，我们回家。”

    走出暗室，沈辰鹏对莫仲晖道，“晖子，你先带暖暖回去，我再过去看看。”

    莫仲晖抿了抿唇，点头，带着安暖先行离开。

    沈辰鹏到底是放不下老爷子，回去看他，老人家坐躺在沙发上，整个人都软了似的，脸色异常苍白。

    “外公，您哪里不舒服，我让医生过来看看。”

    薛老爷子无力的说道，声音很轻很轻，“人你都带走了，还来干嘛？”

    “外公，我不放心您。”

    老爷子摆了摆手，“你走吧，等你爸过来，我死命一条。”

    “外公，我爸不会伤害你的，我和我妈都不允许。”

    老爷子摇头，“不必，不必为了我去得罪你爸，你和你妈在沈家活得已经够辛苦，这回，沈亦铭是不会放过我的。就算他放过我，我也不打算活了。”

    “外公！”

    “外公死了没关系，年纪大了，无所谓了，你能不能答应外公，帮我跟你爸求个情，让他放过诗涵，那孩子我欠她的太多。”

    沈辰鹏咬了咬唇，脸色变了变。

    “我年轻时候犯的错，诗涵是无辜的，她到现在都不知龗道她的身世，如果可以，我希望她一辈子都不知龗道。鹏鹏，外公现在只有这一个心愿了，请你一定要帮外公。”

    老人家紧紧握住了沈辰鹏的手。

    其实他都知龗道，他不是沈亦铭的对手，把安暖绑架过来，也只是临死前的挣扎，想要用暖暖换得尹家的安平，可到底是没用的，他连跟沈亦铭谈判的机会都没有。

    青春于蓝胜于蓝，从莫仲晖身上，他仿佛看到了当年的沈亦铭，那孩子没在政界行走，也算是一种遗憾。

    “外公，您放心，我爸不是那种心狠手辣蛮不讲理的人，他不会对尹诗涵怎么样的。”

    老爷子摇头，低沉的声音说着，“你不懂，事情变成这样，尹家没有一个人能够幸免。鹏鹏，这样吧，你回去让你妈来见我一面，也许是最龗后一面了。”

    “外公。”

    老爷子叹着气道，“你的两个舅舅一直向着你爸，我不会指望他们，我现在只想见你妈一面，请你一定帮我传达。”

    沈辰鹏微微点了点头。

    ——

    莫仲晖搂着安暖离开，正要走出山庄时，莫平山和莫平江突然出现，挡住了他们的去路。

    莫仲晖和安暖同时皱起了眉。

    “晖子，暖暖没龗事吧？”

    莫平江笑着问，仿佛什么事也没发生过似的。

    莫仲晖只觉得可笑，讽刺道，“大伯，安暖有没有事，您不是最清楚？她胆子小，您把她绑来这里，能没龗事吗？”

    莫平江有些难堪，动了动嘴唇，可什么话也说不出口。

    “晖子，这事是我一个人的主意，你大伯只是被我欺骗了，你带大伯走，我一个人留下来承担后果。”

    莫平山这会儿倒是讲起了兄弟道义。

    莫仲晖眉头紧了紧，冷冷的说道，“抱歉，我说过我和你的父子情义已经尽了，从你们把暖暖带到这里的那一刻，我跟莫家已经没有任何关系，请你们自己保重。”

    莫仲晖冷冷的说完，带着安暖离开。

    莫平江冲着他们的背影，大声说道，“暖暖，对不起，真的对不起，我不想这样的，可是我没办法，我的立场让我不得不把你带过来。”

    安暖脚步并没有迟疑，头也不回的上了车。她知龗道她不能在心软，她不能因为自己的心软害了二舅。

    眼看着他们的车子离开，莫平山哽咽的声音对莫平江道，“大哥，对不起，是我害了你，我不该把你拖下水，我信错了人，我不知龗道尹家和薛老爷子竟有这样的纠缠，我上了他们的当，我也害了你。”

    莫平江摇了摇头，淡淡的说道，“罢了，什么都不用说了，一个人的命。他沈亦铭是天生的领袖命，而我们再怎么折腾，也不是他的对手，对他来说只是一个笑话。我这辈子最服的一个人就是他，他不仅在感情上赢了我，在事业上也把我甩得远远的。”

    “大哥……”

    “如果是沈亦铭，即便暖暖不是他的亲生女儿，他也一定不会对暖暖做出这种事。而我，为了自己的利益，竟然绑架了暖暖。我真的是昏头了，即便死了见到亦茹，她也不会原谅我的。”

    莫平江懊悔不已，一直按着自己的眉心。

    莫平山低下了头，“大哥，对不起，是我连累了你。”

    ——

    莫仲晖带着安暖离开，车里，他一直紧紧抱着她，将她抱的很紧。

    安暖偎在他怀里，淡然的说道，“你大伯，还有你爸，真的不带他们走吗？”

    莫仲晖认真的点了点头，“做错事总得付出代价的，我们不能一辈子护着他们，正因为我之前的一味妥协，才让他们变本加厉的伤害了你。暖暖，对不起，往后我不会再让任何人有机会伤害你。”

    安暖往他怀里钻了钻，此时此刻，仿佛没有什么能够将他们分开。

    “莫仲晖，我没有想到连大伯都这样对我，我一直以为他是真心爱我母亲的，至少为了我母亲，也不会伤害我。所以他打电话说想见我，我就去了。后来他要去沈家墓园，我已经有些怀疑，可我宁愿相信他是好人，我是不是很蠢？”

    莫仲晖轻轻揉了揉她的头发，低低的说道，“不怪你，他们是我的家人，大伯一直以来都是个好人，这次也不知龗道怎么被我爸给利用了。”

    “你说我二舅会怎样对他们？”

    莫仲晖轻叹一口气，淡淡的说道，“那是他们之间的事，我们不用去管。”

    “好。”

    安暖知龗道事情变成今天这样，是她自作自受，一直以来，她都把这个世龗界看得太美好，把人性想得太善良。一次次的被伤害，却从来没有反省过，一味的被欺骗，让身边的人担心。二舅此时此刻在外地，来不及赶回来，也不知龗道他会有多担心。

    “莫仲晖，二舅现在一定很担心我，能不能联系到他？”

    莫仲晖伸手摸了摸她的头发，安慰道，“你现在安全了，你二舅一定会第一时间得到消息的，放心吧。”

    “莫仲晖，我是不是很讨厌，我总是让你们担心，给你们添麻烦。”

    莫仲晖无奈的说道，“傻丫头，都说了，这事不怪你，你二舅也不会怪你，疼你都还来不及。”

    安暖偎在他怀里，感性的声音说道，“我多么希望这个圈子能够简单一些，没有杀戮，没有斗争。”

    莫仲晖叹气，“总是这么天真，也许我该带你离开这里。”

    “我也好想离开这里，去一个简单的城市，过最简单的生活。可是不能，这里有牵挂。”

    比起这里的斗争，厮杀，她觉得江城那个地方平静多了。

    ——

    他们回了沈家，已经是凌晨了。老爷子虽然已经得到消息，安暖联系上了，正在回家的路上。可老人家还是没睡，一直在客厅等待。

    安暖回家，看到老爷子哈气连天，还在焦急等待的模样，心疼得厉害。

    “外公。”

    她沙哑的声音喊着，跑过去紧紧拥抱这个老人。

    老人家松了口气，紧紧将她搂进怀里，有些哽咽的声音说着，“孩子，回来就好，回来就好。”

    “外公，对不起，我总是让您担心。”

    看到安暖掉眼泪，老人家可心疼坏了，伸手擦干她的眼泪，哄道，“没关系，没关系，回来就好。”

    “外公，我陪您回房吧。”

    老爷子点点头，确实是累了。

    躺在床上，老人家一直紧紧握着安暖的手，舍不得松开，仿佛一松开，她就会消失似的。

    “暖暖，自从你回到沈家，你受了很多的苦，我开始后悔，当初是不是不该把你找回来？倘若没有把你找回来，你的世龗界还是清净的，没有斗争。”

    安暖笑着道，“可是您舍得吗？不把我找回来，意味着没有人会喊您外公，现在也没人在这里陪您说话，您只能默默的想念我，想念我妈妈。”

    老爷子这才有了爽朗的笑声，握着她的手道，“是啊，人总是矛盾的，不把你找回来，估计我这辈子都无法心安，得带着遗憾进棺材。”

    “外公，您别总是死啊死的，怪吓人的。”

    “放心吧，外公现在还不想死，能多活一天都是好龗的。我希望最好能够坚持到你的孩子出生，这样我真的就没有任何遗憾了。”

    安暖笑着道，“我一定努力。外公，我爱你。”

    老爷子笑了笑，满足的闭上了眼睛。

    ——

    把老爷子哄睡着后，安暖回到客厅，等沈亦铭回来。

    今晚的沈家，除了老爷子睡了，其他人都是清醒的。

    大舅小舅被老爷子召回来，此刻人已经到了山庄，去主持安排一些事情。沈辰鹏也在山庄陪薛老爷子。薛玉兰则一直在客厅徘徊，等沈亦铭回来。

    她看着安暖，嘴唇动了好多次，似乎有话想对安暖说，可最终也没开口。

    当外面响起汽车的鸣笛声，薛玉兰第一个跑了出龗去。果然是沈亦铭回来了。

    “亦铭，你回来了，暖暖已经安全了。”

    沈亦铭表情有一丝冷漠，淡淡的说道，“我知龗道。”

    他轻轻推开薛玉兰，走进客厅。

    安暖也不知龗道怎地，看到沈亦铭的那一刻，眼泪水不争气的流了下来。

    沈亦铭看到她掉眼泪，眼眶也红了。

    安暖跑着抱住了沈亦铭，紧紧的搂住了他的腰。那一刻，她已经顾不得薛玉兰会不会生气，会不会吃醋。这一刻，她只想感受二舅的存在，感受他给的温暖。

    “二舅，我爱你。”

    被关在暗室的时候，她多么想对莫仲晖，对沈亦铭，对外公说这三个字。她也告诉自己，如果能够出龗去，她一定对他们每个人说这句话。

    沈亦铭轻轻吻着她头顶的发丝，那一刻，拥抱着她，才觉得心安。

    安暖抱住他的脖子，抱歉的说道，“二舅，我是不是又给你添麻烦了？”

    沈亦铭笑了笑，宠溺的说道，“是二舅不好，我该一早就把事情跟你说开，这样你才能有防备。可是我一直不想吓到你，不想我们的斗争把你给吓坏，没想到还是没逃过。”

    “没关系，我现在已经安全了。”

    沈亦铭伸手摸了摸她的头发，保证道，“孩子，二舅跟你保证，这是最龗后一次，这样的事情再也不会发生了。”

    安暖笑着点了点头。

    沈亦铭转向一旁的莫仲晖，低低的说道，“晖子，你先带暖暖上去休息，这两天就别去公司了，好好陪陪我家丫头。”

    莫仲晖点了点头，走过去搂住安暖。

    安暖撇了撇嘴，问道，“二舅，这么晚了，你还要去哪里？”

    沈亦铭宠溺的说道，“二舅还有些事情要去处理一下，很快就回，你放心，明天一早我一定陪你吃早餐。”

    有了他这句话，安暖才放心的跟着莫仲晖上了楼。

    ——

    人都散光了，宽敞的客厅剩下沈亦铭和薛玉兰，他皱了皱眉，低声说道，“你也回房休息吧。”

    薛玉兰咬了咬唇，走过去握住了他的手。动了动嘴唇，发现在心里整理了好几遍的语言，一句也说不出口。

    沈亦铭轻轻拍了拍她的手背，淡淡的说道，“我知龗道你想说什么，放心，我会尽量网开一面。”

    薛玉兰不知龗道他是认真的，还是只哄哄自己。

    暖暖确实受到了伤害，她又何尝不是。一个是她的丈夫，一个是她的父亲。却没有一个人记得安慰她，她多么希望他也能抱抱自己，至少可以让她安心一些。

    “快去睡觉吧，不早了，眼袋越来越重了。”

    她动了动嘴唇，矫情的话终是说出了口，“能不能抱抱我？”

    沈亦铭微微笑了笑，啐道，“今天是怎么了？怎么跟小孩子似的？乖，快去休息吧。”

    “可不可以也抱抱我，像抱安暖那样抱抱我？安暖受到再大的伤害，她身边都有你，有晖子，有老爷子，还有许许多多的人站在她身边。可是我就只有你，我甚至比她更受伤，我很迷茫，我不知龗道你会怎样对付我父亲，我甚至没有立场替我父亲求情。我只想你抱抱我，至少让我知龗道，你还是我丈夫。”

    沈亦铭眉头拧了拧，伸手将她搂进了怀里。

    他叹着气抱怨，“怎么突然变得这么感性？放心，看在你和辰鹏的面子上，我会网开一面。”

    “真的吗？你真的会放过我父亲吗？”

    “不会放过，但是会手下留情，前提也得是他妥协。倘若他还是执迷不悟，我只能说我很抱歉。”

    “可不可以让我去见我父亲一面，让我去劝他。”

    沈亦铭微微顿了顿，淡淡的说道，“这事往后再说，你先回房休息，我现在还有很多事情要去处理。”

    薛玉兰点了点头，乖乖上了楼。

    ——

    莫仲晖搂着安暖躺在床上，这丫头担忧的问他，“莫仲晖，你说我二舅会不会有危险？”

    莫仲晖低笑着道，“你应该替你二舅的对手担心，因为他们会有危险。”

    “薛老爷子为龗什么要这样对二舅，二舅是他的女婿呀！”

    莫仲晖犹豫了一下，有些事情他觉得告诉她，让她知龗道真相。

    “尹诗涵的爸爸尹厚望，他曾经为了巴结薛老爷子，把自己的老婆送给薛老爷子，就连尹诗涵，都是薛老爷子的女儿。”

    “什么！”

    安暖反应极大，“莫仲晖，你是在跟我开玩笑吗？”

    他揉了揉她的头发，无奈的说道，“这个圈子里太多肮脏的事情你还不知龗道，有些人为了往上爬无所不用其极。尹厚望没什么本事，心机倒是很重，这样的人注定了难成大气候。当年你二舅上位的时候，薛老爷子其实是想把尹厚望捧上去的，但是他的名声太差，向着他的人太少，即便那时候薛老爷子还很有势利，都没用。那时候你外公也很有威望，你大舅小舅都很能干，薛家两个儿子也跟你二舅关系很好，非常支持你二舅，最重要的是你二舅得人心，所以他很顺利的爬上去了。尹厚望一直不甘心，这些年没少给你二舅添麻烦，你二舅看在薛老爷子的面子上，已经给过他很多次机会。只可惜他一直不懂得珍惜。”

    安暖有些理不清，“沈老爷子明明介绍尹诗涵和辰鹏相亲啊。”

    “那是因为你二舅开始怀疑，他以为这样能够混淆视听，年纪大了，脑袋不好使了。”

    安暖倒抽一口气，第一次听这么龌龊的事情。

    “莫仲晖，我想吐。”

    他笑着揉揉她的头发，淡淡的说道，“这个圈子就是这样，很多事情我们不愿告诉你，是想保护你。你二舅早知龗道沈老爷子会行动，也猜到会从你身上下手，所以他一直暗中派人保护你。我们为了不吓到你，一直也没告诉你。看来下次有事还是得跟你说清楚，好让你有所防备。”

    “是啊，你们不该瞒着我，让我像个傻子似的，任人摆弄。”

    莫仲晖笑了笑，保证道，“下次有事不再瞒着你。”

    手机铃声突然响了起来，那么晚，给他打电话的竟然是唐静薇，也许她才得到消息。

    莫仲晖看着手机，迟迟都没有去接。

    “莫仲晖，接吧，有话跟你妈妈说清楚，她现在一个人在家，什么都不知龗道，一定很担心，很害怕。”

    听了安暖的话，莫仲晖才按下了接听键。

    唐静薇焦急的声音传来，“晖儿，你爸和你大伯到底怎么了？我听说他们被沈亦铭关起来了。”

    莫仲晖如实的陈述，“他们绑架了暖暖，想要用暖暖来威胁沈亦铭，跟他谈条件。”

    “什么？他们竟然做出这种事？”唐静薇在那头大叫出声，“所以现在他们失败了，被沈亦铭关起来了？”

    “应该吧。”

    “什么叫应该，发生这么大的事，你都不告诉我。晖儿，你现在在哪里？”

    “我在沈家。”

    唐静薇在那头着急了，“晖子，你爸和你大伯出事了，你怎么还能待在沈家，和暖暖在一起对不对？你是不是因为暖暖，所以生他们的气，不打算管他们了？就算沈亦铭要把他们处死，你也不管了？”

    莫仲晖深吸一口气，淡淡的说道，“抱歉，他们的事我已经管不了。”

    “晖儿，你怎么能说这种话，他们到底是你爸和你大伯，是有血缘关系的，你怎么能不管他们。”

    “妈，对不起，不是没给过他们机会，只可惜他们一而再再而三的伤害暖暖，挑战沈亦铭的底线，这一回，我真的无能为力了。您放心，没有他们，您还有我，我和暖暖都会孝顺您的。”

    莫仲晖已经把话说死，唐静薇在那头是真的怕了，哽咽的声音的求道，“晖儿，不管你爸和你大伯做了什么，你都不能弃他们于不顾，我们可是一家人啊。”

    “妈，时候不早了，我和暖暖要休息了，您也早点休息吧。”

    没等唐静薇再开口，莫仲晖挂了电话，关机。

    世龗界仿佛一下子变得清净，安暖紧紧抱着他，淡然的声音问，“这样真的好吗？”

    “暖暖，为了我的家人，委屈了你这么多次，我再也不会让你受委屈了。每个人都得为自己的所作所为负责，你二舅如何对他们，是他们自作自受。”

    “莫仲晖，我爱你。”

    安暖头深深的埋在他怀里，那一刻，无论外面的世龗界有多少争斗，多少纷争，她的心是安定的，仿佛只要在他怀里，一颗心就能很平静。

    那天夜里，安暖大概做噩梦了，睡梦中她的身子不停的抽搐，一边哭，一边抽。莫仲晖心疼的厉害，紧紧的抱着她，“暖暖，不怕，我在你身边，一直都在。”