
    沈亦铭上楼以后，薛玉兰也跟着上了楼。

    窦雅娟望着莫仲晖手臂上的伤，吩咐安暖，“暖暖，赶紧带晖子上楼处理下伤口，你二舅就是脾气大，每次发火就要揍人。”

    安暖看向莫仲晖，淡淡的说了句，“跟我上楼吧。”

    莫仲晖几乎有些受宠若惊，安暖不光在沈亦铭面前替他说话，竟然还肯帮他处理伤口，他简直都不敢相信。

    去了安暖的卧室，她找出了药箱，小心翼翼的帮他消毒上药。

    莫仲晖双眼一直紧盯着她，这一刻，他忽然觉得自己仿佛不曾失去过她。

    “安暖，回到我身边吧，我带你和儿子回江城，那里我们可以过平静的生活。”

    安暖抿了抿唇，“莫仲晖，你觉得现在说这些合适吗？”

    “安暖，我是认真的，在江城的那些日子，是我最幸福的时光。那时候，不管我们有没有在一起，心总是满的。北京这座大城市，我一直都不喜欢，人多，复杂，不如小地方给人的温暖。安暖，我真希望有一天能带你和叮叮回江城，我们一家三口过最简单的生活。”

    安暖一直没说话，专注的帮他处理伤口。脱了他的衣服，才看到他后背上深深浅浅长长短短的伤痕，触目惊心。

    “莫仲晖，伤口处理好了，你先回去吧。”

    “安暖……”莫仲晖眼神有些迫切的望着她。

    “这段日子你先别过来了，等我说服了二舅，你再来看孩子。”

    “安暖，为龗什么你总要让你二舅主宰你的人生，你不觉得他管你管得太多了吗？”

    安暖低低的说道，“二舅是因为太疼爱我，曾经他也很支持我们在一起，可是你伤了他的心。”

    “我当时说的是气话。”

    “那你现在心里就不气二舅吗？你敢说你大伯和你父亲的死，你完全不怪二舅？”

    莫仲晖抿了抿唇，没有说话。

    “莫仲晖，回去吧，今晚我们都累了。”

    ——

    躺在床上，安暖翻来覆去怎么也睡不着。她所付出的努力，在别人看来，只是一个笑话而已。也许她真的做错了，不该这么激进。现在想想，这么急于证明自己，是想给谁看？

    她想告诉身边的人，亦或只是想证明给自己看，没有莫仲晖，她也可以好好工作，好好生活。

    莫仲晖说他想回江城，她又何尝不想。她想回到那座简单的城市，她想回到咖啡厅工作，想生活的节奏慢下来。想有更多的时间陪孩子，见证他成长的一点一滴。

    可是她害怕，渐渐的又会失去自我，再次迷失。

    仿佛只有不停的工作，加快脚步，才会忘记很多事情。

    今天没有带孩子睡觉，心里总有种不踏实的感觉，空空的。

    掀开被子下了床，慢慢踱步到婴儿房。

    她看到婴儿房里，二舅正抱着孩子，哄他睡觉。那伟岸的背影，竟让她心头一阵酸涩。

    安暖缓缓走过去，从背后抱住了他，哽咽的声音喊着，“二舅。”

    沈亦铭身子微微一怔。

    “二舅，对不起，我总是惹你生气。”

    沈亦铭将已睡熟的孩子轻轻放在了小床上。转过身将安暖揽进了怀里。

    “二舅，对不起，我总是很任性，总是让你们担心，对不起。”

    沈亦铭轻叹一口气，宠溺的说道，“你看你，自己都还像个小孩子，怎么能当妈妈。”

    “我不是个合格的母亲。”

    “既然知龗道，为龗什么还要这样去做呢。我们沈家并不缺你赚的那点钱，在家多陪陪孩子不是更好？有多少做了母亲的人，为了孩子放弃工作的，你怎么生了孩子反而要出龗去工作呢。”

    “二舅，我只是想要靠自己。”

    沈亦铭伸手在她额头敲了一记，啐道，“莫仲晖不可靠，难道二舅也不可靠了？即便哪天二舅退下来了，保证你们母子俩衣食无忧也是可以的呀。乖，从明天开始不要去公司了。”

    “可是……”

    “请个专人打理吧，一个女孩子，管理一个公司，是需要付出很大的代价的。二舅不想你成为女强人，二舅只想你做个幸福的小女人。找个可以依靠的男人，真心真意对待你和孩子。”

    早知龗道这丫头这么坚持，当初就不该给她钱，以为她很快就会知难而退，看来他真小瞧这丫头的决心了。

    换个角度思考，莫仲晖对她造成的伤害是无法想象的。

    “二舅，我不想放弃公司，我承认这段日子我的确花了很多时间在工作上，可是等公司慢慢进入正轨，我就可以有大把大把的时间陪孩子。二舅，我比任何人都爱叮叮，请您相信我。”

    沈亦铭揉了揉有些酸涩的眉心。叹着气道，“安暖，你知龗道我这辈子最大的遗憾是什么吗？”

    安暖摇头。

    “我最大的遗憾就是在你妈妈怀孕期间，没能陪在她身边，没能和她一起迎接你的到来，也没能看着你长大，见证你成长中的点点滴滴。做父母的，如果有条件陪着自己的孩子慢慢成长，这才是最幸福的事。二舅不希望有一天叮叮长大了，你再去后悔。”

    “二舅，我一定会多抽时间陪叮叮。”

    那天晚上，他们聊了很多，但是谁也没提到莫仲晖的事。

    ——

    安暖第二天还是去了公司，把明辉集团的项目交给了Judy，又把手头其他一些工作交代下去，打算给自己放几天假好好陪陪孩子。

    Judy知龗道她的心思，笑着安慰她，“安暖，公司有我，你就放心吧，你的孩子还小，是应该多花时间陪他。”

    “Judy辛苦你了！”

    她笑着道，“还是那句话，我不光在为你打工，我也在为自己打工。”

    沈亦铭这两天工作地点在北京，他待在家的时间很多，大多时间都在陪孩子。无论孩子醒着还是睡着，他都把孩子抱在手里，舍不得放下。

    明知龗道这样不好，可就是舍不得。

    沈辰鹏每次在家看到了，总会酸溜溜的说两句，“我小的时候，你没这样抱过我吧？”

    老爷子笑说，“你小的时候，我倒是经常抱你，现在也没见你多孝顺我。”

    “爷爷，您这话可就违心了，我怎么不孝顺您，三天两头回来看您，还要怎样才叫孝顺。”

    老爷子想了想，道，“找个好女孩成家，这是我现在最想看到的。我希望在我临走前，能看到你和辰风成家，能看到暖暖和……”

    老爷子顾及沈亦铭在场，没有说开，可大伙都知龗道老爷子的心思。

    这个家里，没人比老爷子更希望安暖和莫仲晖复合，也许年纪大了，日子也不多了，他没时间再去等安暖重新恋爱，结婚。

    莫仲晖几天没来家里，孩子虽然不会表达自己的思想，可小眼睛总望着门的方向，让人心疼不已。

    大家心里都清楚，可没人敢在沈亦铭面前说，尤其这两天他正在气头上。

    ——

    张旭看莫仲晖这些天一直在公司，有些奇怪。这天，他总算按捺不住，问出了口，“莫先生，你这几天都没去沈家，你不想你儿子吗？”

    莫仲晖阖上眼前的文件，起身缓缓走到落地窗前。

    轻叹一口气，淡淡的说道，“沈亦铭在家，不准我去看孩子。”

    “真是暴君，他怎么能这样呢？你可是孩子的亲生父亲，他有什么权利这样做。”张旭很不服气的说着。

    莫仲晖自嘲的说道，“不怪他，怪我当初做错事，只是没想到惩罚来的这么大。”

    “莫先生，那怎么办？如果沈亦铭一直不让你见孩子，难不成你就一直妥协。”

    “不，今天晚上我正打算去一趟沈家。沈亦铭顶多也就会抽我几鞭子，他要打就打吧，再龗见不到孩子，我怕我要疯了。”

    他假装很认真的工作，可又有谁知龗道，盯着文件，眼前浮现的却是孩子那张稚气的脸，会因为没喝到牛奶哇哇大哭，奶嘴塞到他嘴里，立刻又‘咯咯’笑。

    张旭看着他这么痛苦的模样，忽然觉得自己是那样的幸运，找了个平凡的妻子，有一段平凡的婚姻，没有轰轰烈烈的爱，却有相守到老的决心。

    “张旭，有时候我真的很羡慕你，爱龗情对你来说，是那么简单的一件事。我和安暖，起初彼此错过，后来我们的家庭又是格格不入，老天爷仿佛总有理由将我们分开，我不知龗道未来，是否还有走下去的信心和力气。”

    “莫先生……”

    手机铃声突然响了起来，是莫仲晖的私人手机。

    来电显示是唐静薇的号码，莫仲晖犹豫着，还是按下了接听键。

    电话接通，里头传来的却不是唐静薇的声音，而是宫主儿焦急的声音，“莫先生，我是宫主儿，你母亲突然晕倒了，现在在医院，你赶紧过来一趟吧。”

    挂了电话，莫仲晖很快赶到医院，医生还在进行诊治。

    宫主儿看到他，忙走到他身边，抹了抹眼里的泪水，哽咽的声音说道，“我陪伯母去商场购物，伯母跟商场的售货员争了两句，然后就晕过去了。我不知龗道怎么回事，我很害怕。”

    医生进行了一系列的检查，问莫仲晖，“莫先生，您母亲是否经常心绞痛？”

    莫仲晖怔住了。

    宫主儿倒是回道，“是的，伯母最近一直说心痛，胸闷，难受。我就想带她出龗去散散心，没想到她就晕倒了。”

    “莫夫人这是冠心病的临床表现，需要长期服用药物，而且不能受到刺激，情绪激动。病情如果加重，需要进行手术。”

    ——

    莫仲晖给唐静薇办理了住院手续，可唐静薇坚持不住院。

    “儿子，真的不用住院，自从你爸去世之后，我经常头痛犯晕，休息一会儿就好，不用住院。况且我住院谁来照顾我，你要工作，妈妈可不想拖累你。”

    宫主儿站在一旁，忙说，“伯母，您还有我，我可以照顾您啊。”

    唐静薇摇头，“主儿，伯母怎么能再麻烦你了，你经常去家里陪我，我已经很感激了。”

    深叹了口气，她淡淡的说道，“我儿子这脾气我清楚得很，即便你为我做再多，他也不会……所以，伯母希望你以后不要再浪费时间了，你还年轻，要去接触更多的人，寻找自己的真爱。你很优秀，一定可以找到愿意疼爱你呵护你的人，我们家晖子没这个福气。”

    “伯母，您说什么呢，我陪你不是为了要和莫先生在一起，我是很喜欢他，可我也知龗道感情这东西不能勉强。我是真的跟您很投缘，才喜欢陪着您的。”

    宫主儿说完转向莫仲晖，“莫先生，给伯母安排住院手续吧，我在这里陪着伯母。”

    “不用，我会安排专人照顾我母亲。”莫仲晖冷冷的回道。

    宫主儿有一瞬间的尴尬，随即她扯了扯嘴角，低低的说道，“不管怎样，先安排住院吧，伯母的身体比什么都重要。”

    莫仲晖给唐静薇办理了住院手续，让她在医院休养几天。

    办完手续回病房，走到门口听到里头的对话。

    “主儿，伯母真是个没福气的人，你这么好，可是我家晖儿就是看不到。那个安暖，见我一次，气我一次，能够活活把我给气死，可我儿子就是喜欢她。上回在街上跟她偶遇，我被她气得回去以后心痛了好久，可是我都不敢跟我儿子说，我深怕他又觉得我在他和安暖之间搅和，我这当娘的，越来越憋屈。吃力不讨好，到头来我儿子还是讨厌我。我多想有你这样的儿媳妇，如此的善解人意，识大体。”

    “伯母，如果您打开心扉，好好跟安小姐交流，她也许没您想象的那么坏。”

    “罢了罢了，我想打开心扉，她也不会接受。孩子出生这么久，我想见一面，多么简单的要求，她一口回绝，毫不留情面。这样的女人，毒蝎心肠。”

    莫仲晖听不下去了，推门进去，唐静薇也适时的住了嘴。

    走到她床边，他淡淡的说道，“我已经办好住院手续，也请了看护照顾您。”

    “如果真要住院的话，我不要看护，主儿照顾我就好了。”

    莫仲晖皱了皱眉，并没多说什么。

    在医院陪唐静薇待到晚上，宫主儿也一直都在。三个人的病房，气氛显得有些诡异。

    莫仲晖在的原因，她们二人也没多聊什么，只是聊些最平常的生活琐事。

    眼看着天黑了，唐静薇才淡淡的对莫仲晖道，“晖儿，你先回去休息吧，主儿照顾我就好。”

    莫仲晖皱着眉，低低的说道，“妈，我请了专人看护，她到底是外人。”

    “什么外人，她就像我女儿一样，你一定要惹我生气吗？非得把我气死才甘心吗？”

    莫仲晖妥协，“好好好，您想怎样就怎样。”

    离开前，莫仲晖犹豫着说了句，“我想您对安暖有误会，我和安暖在一起十几年，她是怎样的为人我最清楚，虽然有些任性，有些小脾气，可是她心地善良，我希望您不要用太难堪的语言侮辱她。”

    ——

    从医院出来，开着车不知该何去何从。

    一早想好今天要去沈家，可是忙了一天，现在平静下来，突然没有勇气再过去。

    不是害怕沈亦铭，而是连他自己都不敢保证，在未来的日子里，会不会让安暖再受到委屈。有种无力保护她的错觉。

    开着车子在这种喧闹忙碌的城市徘徊，兜来兜去，找不到终点。

    不知不觉还是来到了沈家。

    沈亦铭大概下了命令，警卫将他拦了下来。

    “莫少爷，我们家先生有令，以后您不能再进去。”

    “如果我一定要闯进去呢？”

    警卫有些为难，低低的说道，“那我们只有不客气了。”

    沈辰鹏开着车回来，看到这一幕，把两个警卫狠狠骂了一顿，“你们想对谁不客气呀？好大的胆子，小心老爷子削死你们。”

    警卫郁闷坏了，“少爷，我们也是奉命行事，请您不要为难我。”

    沈辰鹏也知龗道，就这样带着晖子闯进去是没可能的，他轻拍了拍莫仲晖的肩膀，“晖子，你等着，我这就去找老爷子帮忙，我家老头再狠，也狠不过老爷子，你在这儿等着。”

    莫仲晖摇了摇头，淡淡的说道，“不用麻烦了，我先走了。”

    “晖子，你人都来了，不去看看孩子，你甘心吗？”

    不甘心又怎样，他的闯入铁定又会造成沈家剑拔弩张的气氛。

    沈辰鹏看着他开着车离开，心里有种说不出的感觉。

    从莫仲晖的公司开车到这里，至少一个小时车程，来回两个小时，却连孩子的面都没见到。想想就让人心酸。

    他们这些旁观者，看着心疼，着急，可却又无能为力。

    老头子虽然很专制，可只要安暖心坚定，老头子也狠不过安暖。只可惜，安暖并无心接受晖子，其他人再多的努力也是无用的。

    叹着气回到家，安暖正抱着孩子在沙发上玩得开心，两个月整，小家伙完成了人生的第一个翻身动作，可把大伙儿给乐坏了，老爷子甚至专程给他打电话，让他回来看小家伙翻身。

    他匆匆结束了饭局，回家来。这个家里，他带孩子算是带得最少的，可也总时时想起这小家伙。他无法去想象莫仲晖的心情，几天不见，该有多思念。