
    沈辰鹏虽然看不惯安暖和莫仲晖在家秀恩爱，可是在某些方面她还是很佩服安暖的，比如孩子教育得很有礼貌，比如孩子吃饭很好。这些都是安暖的功劳。

    小家伙在沈辰鹏怀里，竟然十分欢乐的跟两位老师挥手，“童老师再见，何老师再见。”

    沈辰鹏狠狠的瞪了童晓一眼，把叮叮抱了起来。

    “童晓，我刚刚跟莫太太确认过了，可以让舅舅接。”

    这个死板的女人，沈辰鹏真想抽她。

    “抱歉，等何老师跟莫先生莫太太通guò电话，确认过后就会让你把孩子接走。”

    “可你明知道我是他舅舅。”

    “抱歉，这是规定，我们也是为了孩子的安全着想。”

    沈辰鹏被气坏了，低吼，“他父母平时忙得很，不光今天，往后也没时间来接孩子，我们家也许我来接，也许外婆来接，也许司机来接，那岂不是每天都要他父母打电话给你？”

    童晓笑着摇头，“抱歉，为了孩子的安全起见，必须孩子的父母亲自来接。如果父母实在来不了，那也必须他父母给我打电话，我才能让你把孩子接走。”

    “你什么意思，我是他舅舅，舅舅都不能接吗？”

    眼看着别的孩子都被父母接走了，童晓牵着叮叮，就是不让沈辰鹏接。

    远远的看到童晓带着孩子们出来，沈辰鹏便下了车走过去。

    在学校门口等了许久，才等到幼儿园放学。

    ――

    越想越懊悔不已，大概真的太想念某个人了。以至于在另一个人身上寻找到一丝她的影子，他便整个人都不正常了。

    沈辰鹏觉得自己真的是疯了，怎么能公然调戏叮叮的老师，往后她给叮叮穿小鞋，安暖还不得削死他。

    看着她有些瘦弱的身影走进校园，最终消失在了自己的视线了。

    童晓说了声“谢谢”，拉开车门下了车。

    童晓眉头皱了皱，才意识到自己招惹上了一个痞子。真没想到莫夫人看上去这么温柔高贵，她哥哥原来是这样。

    “我这样做了，有什么好处呢？”

    “谢谢你送我回学校，还请你不要把事情捅到园长那里。”

    两个人很随意的聊着，很快就到了学校。

    童晓点头，“我在北京读得大学，毕业后在北京参加工作。”

    沈辰鹏点头，“锦江是个好地方，人杰地灵，我去玩过好几次。你的家人都在锦江，就你一个人在北京？”

    “锦江市。”

    “你是哪里人？”

    童晓咬了咬唇，“我刚刚去银行给家里汇钱，家里有急用。”

    沈辰鹏淡笑，“私事？看来我还是有必要跟园长说一下。”

    “抱歉，是我的私事。”

    “什么重要的事，非得翘班出来办？”

    叮叮舅舅？沈辰鹏嘴角抽了抽，第一次听到这样的称呼。

    上了车，童晓觉得自己有必要解释一下，“叮叮舅舅，我，我是因为有急事才会出来的，而且班上有老师，孩子们都在午睡，不会有事的。”

    童晓皱了皱眉，无奈之下拉开了副驾驶的车门。

    “上车，不然我向园长投诉你。”

    曾几何时，顾秋也像这样，被他逗一下就脸红。他总喜欢逗她，因为喜欢看她脸红娇羞的模样。

    看着这丫头单纯的模样，他的脑海里不自觉闪现出另一张干净的脸。

    童晓低着头，忙说，“不用了，我自己跑回去，我走路很快的。”

    “上车吧，我送你回学校。”

    怎么也没想到会被新生家长逮了个正着。

    童晓自打进了英顿，从来没有无故旷班。可是今天，她打算下班给家里汇钱，她妈妈却不停的给她打电话，说是等钱急用。无奈之下，她趁着孩子们在睡觉，请何秋婷一个人看一会儿，自己跑出来给家里汇钱。

    童晓脸又红了，“我，我……”

    沈辰鹏有意逗她，“老师，上班时间你不乖乖待在学校，你让我们这些家长怎么敢把孩子交给你。”

    童晓停下脚步，看着敞篷跑车里的男人，很快便想起他是谁。

    他开车追上她，到他面前时，放慢速度，按了按喇叭。

    取了车，毫无目的的在街上驶着，就在这时，童晓又出现在了他的视线里。

    他丝毫不记得她们，可是走到哪儿，总有人能认出他。偶尔想要一个人清静清静，总会被破坏，心情也会随之变得烦躁。

    说完他便走出了咖啡厅。

    沈辰鹏丢下几张红票票，低低的说道，“请你们喝咖啡。”

    姑娘的脸就像画板，又粉红立刻变成煞白。

    沈辰鹏淡淡的笑着，漫不经心的说道，“你是拉皮条的吗？”

    “沈少，你最近都没去酒吧，我还想介绍我的几个好姐妹给你认识呢。”

    那位姑娘拉着她的好姐妹在沈辰鹏面前坐了下来。

    沈辰鹏微微点头。

    “沈少，你真讨厌，戏弄人家。我们可以坐下吗？”

    沈辰鹏挑眉，肆无忌惮的盯着她们胸前的饱满，邪气的说道，“怎么，我一直很重口味吗？”

    “沈少什么时候变得这么小清新，一个人在这里喝咖啡？”

    两个打扮时尚的姑娘扭着曼妙的身姿来到他面前。

    “沈少，真的是你啊。”

    他竟然有种冲动想去看看她在银行干什么，想想又觉得自己可笑。

    那个长得很干净的姑娘，竟然翘班走进了对面的银行。

    就在这时，熟悉的身影出现在了他眼前。

    在附近找了家咖啡厅，找了个靠窗的位置，观看着窗外的车水马龙。他不知道自己在寻找什么，好似想要在这人群中找寻一抹熟悉的身影。

    他的朋友发小不少，可用安暖的话来说，只是酒肉朋友，没有一个可以在你空虚的时候听你倾诉。仿佛身边的每个人接近你都是有所目的，为了从你身上捞到什么好处。

    掏出手机打开通讯录，从上滑到下，几百号联系人，却没有一个人想要联系。

    他总是在这种一个人的时候，内心深处感到无比的空虚。

    ――

    闷哼一声，“晖子，把你老婆带走吧，我在这附近逛逛，待会儿接叮叮回家。”

    沈辰鹏现在最见不得他们夫妻当着他的面秀恩爱，拥抱亲吻简直无下限。

    安暖被气得不轻，回房跟莫仲晖抱怨了一通，最后两人商量让孩子入学。

    她不敢在家里明说长辈们的教育有问题，总时不时的开玩笑说他们太惯孩子。老爷子直接甩话出来，我就惯他怎么了，又不是宠不起。他要什么我就买什么，你有意见保留。

    还有一次在游乐场，他和其他小朋友一起玩滑滑梯，他竟然打了人家的脸，还不让别人玩。仿佛整个游乐场都是自己家的，只能他一个人玩。

    他们原本没想过这么早送孩子上学，可是最近他们工作都很忙，没时间照顾孩子。突然的一天，安暖发现孩子有些苗头不对，带他去商场买东西，如若他想要一样玩具，安暖没给他买，他就会大发脾气，有次甚至在商场打滚反抗。

    莫仲晖伸手摸摸她的头发，柔声哄道，“我们也是为了孩子好，早晚总是要经历的。在学校，他可以学会与人相处交往，不至于在家里被大伙儿给宠坏了。”

    安暖叹着气道，“我突然觉得自己像坏妈妈。”

    “叮叮是不是不适应？”

    看到这丫头红了眼眶，他就知道事情不会那么顺lì。

    莫仲晖懒得搭理他，拉开了跑车的车门，把安暖从车里拉了出来。

    看到莫仲晖急切的下车，他忍不住嘲笑，“啧啧，不是有很重要的会议吗？你不会会议一结束就赶过来的吧。”

    当他走出校门时，正看到莫仲晖的车驶来，稳稳的停在了他的车子旁边。

    沈辰鹏看到叮叮和小朋友们玩在一起，才放心的离开。

    ――

    童晓深吸一口气，拍着她的肩膀道，“行了，你就别纠结别人家的事了，我们还有很多事要做呢。”

    “童晓，刚刚跟莫夫人一起来的男人，我觉得他肯定也很不一般，看上去就十分的高贵。我听说莫夫人家里也是相当的有背景。”

    童晓只淡淡的笑了笑。

    “我说的是事实，不管你的家境身世如何，你确实是我们学校最漂亮的老师，你看你，脸上没涂任何东西，皮肤都比我白比我光滑。像你这种纯天然的美女，好好利用，一定能找个好对象的。”

    童晓开玩笑，“第一次见你贬低自己捧高我。”

    “童晓，你别笑，男人就喜欢漂亮的女人。你还是有希望的，我就没戏了。”

    童晓扑哧笑出声。

    何秋婷若有所思的说道，“漂亮。”

    童晓随口问了句，“什么条件？”

    何秋婷一边叹气，一边失望的说道，“还以为今天能看到莫先生，没想到来的是她老婆，我现在终于知道嫁有钱人需要具备的条件了。”

    童晓把叮叮哄好了，小家伙眼看着妈妈和舅舅已走，便没了期望，乖乖的和小朋友们玩了起来，没一会儿就打成了一片。

    ――

    他不曾想，这样一个看似平凡的女人，日后会在他的生命中留下深深的足迹。

    她的笑容像是有股神奇的力量，小家伙一会儿就停止了哭泣。

    沈辰鹏再次来到教学楼，从教室的窗户看里头，他看到刚才那位老师正蹲在叮叮面前，握着叮叮的小手，笑着与他说话，时不时的帮叮叮擦擦眼泪，又摸摸她的头，看上去十分温柔。

    “放心吧，我不会让叮叮看到我的。”

    “哥，你不能去。”

    沈辰鹏看她这副模样，终是不忍。轻轻拍了拍她的肩膀，“你在这里坐着，我进去看看。”

    上了车，安暖一颗心仍牵挂着，忽然之间，她不知道自己这样做对不对。

    沈辰鹏勾住了她的脖子，戏谑，“哟，还知道心疼呢，我以为你的心是石头做的呢。”

    安暖狠心走出了教学楼，此刻眼泪水已经在眼眶里打转。

    “妈妈，救我。舅舅，救我。我不要上学，我要回家。”

    小家伙跑着追她，被童晓给拦住了。

    安暖点点头，转身离开。

    童晓笑着摇头，“没关系，他心疼孩子我可以理解。安小姐，孩子交给我吧。”

    “老师，不好意思，刚才那位是我哥。”

    说完他便跑出了教室，眼不见为净。然而走到外面，仍然能够听到叮叮撕心裂肺的哭喊声，“舅舅，救我。”

    沈辰鹏闷哼一声，“安暖，你真狠心！”

    安暖用蛮劲把叮叮抱过去，放在地上。对着沈辰鹏怒吼，“沈辰鹏，你发什么疯？给我出去！”

    童晓怔了怔，第一次见家长公然呛老师，她有些难堪，脸都红了。

    沈辰鹏眉头一挑，冷冷的说道，“你不是孩子的家人，你当然不心疼孩子。”

    童晓拦住了他，“莫先生，您不能这样，孩子最初入学都有个适应期，他一哭您就把他抱回家，他永远也无法适应学校生活。”

    安暖蹙眉。

    沈辰鹏在一旁看不下去了，走过去把叮叮抱了起来，严sù的对安暖说道，“老头吩咐过，只要叮叮哭，我就抱他回家。”

    安暖以为这阵子带她在幼儿园附近逛，小家伙对学校完全不排斥，甚至还有些向往，却没想到他是所有小朋友中闹得最厉害的。

    “我不要，我不要学知识，我要跟妈妈回家。”

    安暖按了按眉心，蹲下身轻声哄道，“叮叮，妈妈不是早跟你说好了，长大了就要上学，在学校能学到很多知识，回家就可以教妹妹了。”

    叮叮原本情xù就莫名的低落，这会儿听说安暖要走，留他一个人下来，彻底崩溃了。推开童晓，一把抱住了安暖的大腿，尖锐的声音嘶吼着，“妈妈，你不要抛弃我，不要丢下我一个，我不要上学，我要跟你回家，我要跟妹妹玩。”

    “麻烦两位老师了。”

    手续办完，她摸着叮叮的头，笑着对安暖说，“莫夫人，你们可以先离开了，孩子交给我们，请放心。”

    安暖牵着叮叮跟童晓去办理入学相关手续。

    童晓笑起来有两个小酒窝，看上去特别甜。她的声音也很软，不愧是幼儿园老师。

    女孩微微顿了一下，随即笑着说，“你好，请跟我来。”

    安暖朝她走去，笑着打招呼，“老师你好，我是莫子意的妈妈，今天带他来报名。”

    安暖对童晓的第一印象是，这个姑娘长得十分清秀，皮肤很白，五官精致，头发很随意的扎成马尾，有种小家碧玉的感觉。

    他们找到教室，此时此刻，教室里场面十分壮观，孩子的哭声一片。两位教师正在千方百计的哄孩子。

    ――

    梅蓉没敢再坚持，给他们指了方向，目送着他们离开。

    安暖微微笑了笑，“园长，真的不麻烦你了，我们自己去教室就行。”

    梅园长赶紧说道，“不忙不忙，我带你们去教室。”

    “园长，今天开学，你一定很忙，我们就不打扰你了。”

    梅蓉听说这位莫夫人高干出身，家里背景十分的强大，既然是她的哥哥，可想也是个身份高贵的人。

    安暖笑着介绍，“我哥哥。”

    “哪里哪里，莫夫人严zhòng了。”园长看向沈辰鹏，“这位是？”

    “园长，你好，给你添麻烦了。”

    安暖对园长笑笑，为了叮叮入园的事，安暖和莫仲晖请园长吃过一次饭。短暂的相处，安暖觉得她非常的和蔼可亲，对她印象也很好。

    “莫夫人，你好。”

    他们走进校园，园长看到他们，忙从门卫跑出来迎接。

    安暖甩了甩头，“算了，你还是打光棍吧，别去祸害好女孩了。”

    “谁高调了？我这叫霸气中带着优雅。十分高贵的一种气质。”

    安暖抱着叮叮下车，看着这骚包的跑车，忍不住说道，“哥，你要想找个好女孩谈恋爱，先把这车换了，别这么高调。”

    沈辰鹏的超级跑车停在了学校外面，在这豪车众多的停车场，沈辰鹏的跑车仍然是群星中最闪耀的一颗。

    北京英顿双语幼儿园是一所非常优美的学校，建校二十余载，最初的砖瓦房早已翻新成现代化的高楼，拥有最先进的教学设备，和强大的师资力量。

    ――

    安暖给了他一拳，“你别教坏小孩子。”

    沈辰鹏准备好，一手将叮叮抱了起来，开玩笑道，“叮宝，你的苦日子要开始咯，往后将会在地狱般的学校，度过自己最宝贵的童年和青春。”

    小家伙小嘴瘪得更厉害了，一副很不高兴的样子。

    “幼儿园里有玩具，老师会发玩具给你和其他小朋友一起玩，自己不可以带。”

    小家伙嘟起了嘴，“为什么？我想玩玩具。”

    “叮叮，这些都不能带到幼儿园。”

    安暖打开他的小书包，里头塞满了零食和玩具。

    在安暖的努力之下，小家伙似乎不排斥去上学。

    为了让他能够更快的适应学校生活，安暖这半个月每天都带他去幼儿园附近逛逛看看，告sù他在幼儿园可以学到很多知识，还可以与很多小朋友一起玩。

    叮叮知道今天要上学，早早的起床，背起了新买的小书包。

    开学第一天，一大早，天气十分的闷热。