
    宫主儿陪着唐静薇在附近的咖啡厅坐下，轻拍着她的后背帮她顺气。

    “伯母，您不能再这么激动了，您身体不好，医生嘱咐过不可以情绪激动的。”

    唐静薇粗喘着气，“我也不想生气，可是安暖那丫头，她总是惹我生气。我的孙子，不让我见面。孩子出生两个月都不到，她就出龗去上班，你有见过这么狠心的妈妈吗？我真不懂，我儿子到底喜欢她什么？她哪里值得人喜欢。”

    “伯母，安小姐可能只是想做女强人。”

    唐静薇冷笑，“女强人？别怪我看不起她，就她那脾气，就她那水平，大学都没毕业就去坐牢的人，还想当女强人。”

    宫主儿一脸震惊，“伯母，您说，安小姐她坐过牢？”

    唐静薇抿了抿唇，“主儿，这种事你知龗道就好，不能传出龗去，不然沈亦铭不会放过你的。安暖她就仗着有沈家撑腰，才会这么目中无人。到底是飞上枝头的麻雀，素质这东西是从小培养的。她从小没有母亲，才会这么没教养。”

    “伯母，喝点水吧，您现在感觉好点了吗？”

    唐静薇轻叹着气，“我没龗事，老毛病了，自从晖儿他爸离开以后，身体就不好了。”

    唐静薇说着紧握住宫主儿的手，“主儿，你真的是个好女孩，有家教，有修养，对老人孝顺，阿姨做梦都想着你能成为我莫家的儿媳妇，可是我那倔儿子，他从来都不听家里人的话。”

    宫主儿淡淡的笑了笑，“伯母，您千万别这么说，我跟您这么有缘分，就算做不了婆媳，也可以做母女呀。我从小就没有妈妈，和您在一起，您就像我妈妈一样，我很喜欢这种感觉呢。”

    “好孩子！”唐静薇轻轻拍着她的手背。“我总觉得老天爷是公平的，付出总会有回报的，也许哪天晖儿就看到你的好了，孩子，你还年轻，未来还有很多可能，很多机会。”

    宫主儿用力点头，甜甜的笑着道，“我也是这么觉得。”

    ——

    莫仲晖在公司终于熬到了下班时间，早早的开着车到了安暖的公司楼下。然而等了许久，也没等到安暖出来。

    这丫头莫不是为了躲他提前离开了吧。

    这样想着他下了车，去探个究竟。

    安暖的办公室没有人，倒是看到Judy在办公室加班。

    安暖这丫头总是能遇到贵人，她这个助理无论是工作能力，还是为人，都很不错。

    扣了扣门，Judy走来开门。

    “莫，莫先生……”Judy有些紧张。

    “我来找安暖，她在吗？”

    Judy有些吞吐的说道，“安小姐今天有应酬。”

    莫仲晖眉头挑了挑，“跟谁应酬？”

    “与明辉集团的邱总。”

    “邱明辉？”莫仲晖眉头拧了起来，“她一个人？”

    “邱总只让安小姐一个人去。”

    莫仲晖气得骂了句脏话。

    “在哪家饭店？”

    Judy报出酒店名字，莫仲晖立刻就离开了。

    Judy冲着他的背影大声吼了句，“莫先生，安小姐她挺不容易的，她只是想做生意。”

    “做生意不用动脑子吗？”

    莫仲晖冷冷的哼了一声，径直离开。

    ——

    安暖在去赴约之前给沈辰鹏打了电话，问了关于邱明辉的一些事情。

    沈辰鹏在那头告诉她，“邱明辉能力不错，就是人比较色。暖暖，你怎么突然问起他，你不会要跟他合作吧？”

    “明辉集团要建一个十二层楼的办公大楼，我想拿下这个项目，但是邱明辉约我单独见面，我有点害怕。”

    沈辰鹏在那头暴跳如雷，“你还知龗道害怕？那我告诉你，邱明辉是出了名的色狼，他公司那些长得稍微好看点的女的，无论结过婚没结过婚，大都跟他有染。你尽管去跟他单独见面，到时候受了委屈别跑回家哭。”

    “哥，你帮帮我。”

    “我怎么帮你，远水救不了近火，你找晖子去，他公司就在你公司对面。”

    安暖抿了抿唇，低低的说道，“算了，我就去跟他见面，到时候他敢对我怎么样，我就报二舅的名字。”

    “你傻呀，他能相信沈亦铭的外甥女会在外面开一家小公司，这么拼命的抢生意。安暖，我不想管你了，如果连你都不珍惜自己，我们也没必要珍惜你。”

    从她的公司到与邱明辉约好龗的酒店，短短半个小时的车程，安暖内心深处经历了无限的挣扎。

    到了酒店，邱明辉的秘书已经在楼下等她。

    “安小姐，你总算来了，邱总已经等你很久了，请跟我来吧。”

    安暖随着他的秘书进了电梯，此刻她的心跳越来越快。电梯停下，一颗心仿佛提到了嗓子眼。

    “安小姐，怎么不走？”

    秘书看安暖站在电梯里，迟迟没有下来。

    她笑了笑，“安小姐，你害怕了是吗？你觉得我漂亮吗？”

    安暖有些木讷的点头。

    “邱总从来没有碰过我。”

    安暖有些疑惑。

    “外界都传说邱总是个大色狼，我不否认，但是，有一点我可以跟你肯定，那些被邱总所染指的女人都是心甘情愿爬上他的床，邱总只是来者不拒罢了。那些女人千方百计接近邱总，为的是从他身上获得利益。我开始以为安小姐也是这种人，现在看来不是。我能告诉你的就这些，进不进去是你的自由。你的公司刚刚成立，以后你还会遇到更多形形色色的人，如果一直畏惧不敢向前，将会失去很多机会。”

    安暖最终还是进了包房。

    邱明辉已经等在那儿了，坐在大圆餐桌旁，喝着红酒。

    见安暖进去，他微微挑了挑眉，“安小姐，我最不喜欢人迟到。时间对我们生意人来说，意味着金钱。浪费了我的时间，会让我损失很多金钱。”

    “抱歉，我……”

    邱明辉指了指身边的位置，“请坐吧。你能来已经算不简单了。”

    安暖与他隔了张位置坐下。

    邱明辉挑了挑眉，嘴角也勾了勾。

    安暖坐下后便从包里拿出合约书，递给邱明辉，“邱总，这是合约书，请您过目。”

    邱明辉把合约书放在一旁，笑说，“吃饭的时候我不喜欢谈工作，吃饱喝足再谈。安小姐，你要红酒还是白酒？”

    安暖笑笑，道，“我才刚生完孩子，刚做好月子，所以不能喝酒。”

    邱明辉眼睛眯了眯，没有强求她。

    “外面的人都说我是大色狼，安小姐应该也有所耳闻，你长得这么好看，怎么敢单独来赴约？”

    安暖笑了笑，“邱总的为人我不予评价，我今天只是来谈工作的。邱总经营着这么庞大的工作，我相信您不至于想外界传说的那么狼狈。”

    “果然是个聪明的女人。”

    邱明辉很利落的在合约书上签上了大名，递给安暖。

    “安小姐，预祝我们合作愉快。”

    安暖有些吃惊，接过合约书，与他握手，“邱总，日后请多多关照。”

    门突然在这时候被推开，邱明辉怒吼一声，“我不喜欢吃饭的时候被人打扰。”

    话说完，看到来人是莫仲晖，他吓得赶紧道龗歉。

    “莫先生，抱歉抱歉，我没想到是你。”

    安暖眉头蹙了起来。

    莫仲晖冷冷的走到安暖身边，将她从座位上拉了起来，护在了怀里，冷冷的哼道，“你没想到的事情多呢，她是我老婆，你知龗道吗？”

    邱明辉彻底怔住了，心里暗自庆幸，好在没对她动手，不然估计活不过今晚了。

    “说，有没有对她下药？”

    安暖用力推开莫仲晖，怒吼，“你发什么疯，你以为每个人都像你这么下三滥吗？”

    莫仲晖斜了她一眼，“安暖，你现在最好给我乖乖闭上嘴巴。”

    “莫仲晖，你以为你是谁？”

    他懒得与她理论，长臂将她抱住，半拖半抱着带出酒店。

    安暖一直在他怀里挣扎，“莫仲晖，你放开我，你凭什么总要打扰我的生活，我只是想好好龗的工作，这样都不行吗？”

    莫仲晖将她塞进了车里，锁上车门。

    坐在驾驶座，握着方向盘的双手指尖在泛白，他粗喘着气，久久不能平静，那是极怒的表现。

    “莫仲晖，你凭什么又要左右我的生活？”

    莫仲晖冷冷的看她一眼，阴冷的声音质问，“如果今天邱明辉让你陪他睡觉，你也会照做是吗？”

    “你当我是什么？我有这么下贱吗？”安暖歇斯底里的怒吼。

    莫仲晖覆身过去，将她压在车座上，手用力勾住了她的下巴，“安暖，住在沈家，生活太安逸了是吗？千方百计也要折腾点事出来对吗？你知不知龗道邱明辉是什么样的人？今天如果不是我及时赶到，十个你也玩不过他。”

    安暖把头瞥到一边。

    莫仲晖捏紧了她的下巴，把她的头转了过来。

    安暖狠狠的瞪着他，“莫仲晖，现在你满意了吗？让我这么难堪，就是你想要的是吗？”

    “安暖，你永远都不知龗道谁是真心对你！”

    “你想说你是真心对我的是吗？”安暖冷哼，“只可惜我丝毫没感觉到。”

    莫仲晖俯身锁住了她的唇，几近啃咬般，狠狠的咬着。

    这个女人总有将他逼疯的本事，他就不信她看不到自己的心。

    安暖也咬他，用力的咬着，直到两人的嘴里血腥味蔓延开，他才松开了她。

    “莫仲晖，放我下车。”

    莫仲晖翻了翻眼睛，启动车子。

    “安暖，我可以纵容你放下一个月大的孩子去工作，去闯自己所谓的事业，不代表我可以容忍你陪别的男人喝酒吃饭，甚至……”

    安暖看着他，冷冷的说道，“说呀，莫仲晖你继续说，还有上床睡觉是吗？”

    莫仲晖伸手轻轻揉了揉她的头发，“行了，别再炸毛了，现在最生气的人应该是我。”

    安暖疲惫的靠在椅背上，视线瞥向窗外，望着外面不断倒退的风景。

    “莫仲晖，很多东西都回不去了，为龗什么你还不死心？”

    “安暖，你最好给我闭嘴，别再说让我生气的话。”

    莫仲晖把车子开到了私家餐馆，帮她解开了安全带。

    “下车。”

    “你一个人进去吃吧，我不饿。”

    莫仲晖皱眉，强行将她拉下了车。

    满满一桌子的美味佳肴，她却丝毫没有食欲。

    莫仲晖逼着她吃了很多，吃到后来她去洗手间全吐出来了。

    “莫仲晖，很多东西强求不来，你逼我吃太多，我也只会吐出来。感情也是，你再逼我，我也不可能再像以前那样爱你。送我回家吧，想儿子了。”

    ——

    莫仲晖送安暖回家，他的车子开进沈家，才猛然发现沈亦铭的车停在外面。

    “二舅的车。莫仲晖，二舅的车。”

    安暖异常的紧张，用力拽着他的手臂。

    莫仲晖微微蹙了蹙眉，握紧了她的手，低低的说道，“安暖，总是要面对的，我不可能一辈子都躲着你二舅，我也不愿每次都偷偷摸摸的来看儿子。”

    莫仲晖率先下了车，一个人走在最前面。

    沈家的大厅里，沈亦铭正襟危坐在沙发上，他的脸色铁青，极度愤怒的表情。

    沈家其他人都远远的站在旁边，谁也不敢出声，一个个都在朝莫仲晖使眼色。

    莫仲晖毫不畏惧的站在沈亦铭的面前。

    安暖也在这个时候走进了屋，低低的喊了声，“二舅。”

    沈亦铭眯着眼睛看向安暖，手里的鞭子狠狠的抽在茶几上，冰冷的声音低吼，“安暖，你好大的胆子，翅膀硬了，竟敢瞒着我出龗去工作这么久，我平时是不是太宠你了，你现在无法无天了！”

    “二舅，我不明白我出龗去工作有什么不对，我只是想有份能养活自己的工作，我不可能一辈子依附沈家而存活。”

    沈亦铭气极反笑，“好啊，想要脱离沈家，你现在就带着孩子给我滚！我倒要看看你如何一边工作一边照顾孩子。”

    安暖咬了咬唇，站着一动不动。

    “没这能耐就别学人做女强人，你有见过哪个女强人放下一个月大的孩子跑出龗去工作的？安暖，大概真的是我把你给宠坏了，从今以后，你给我待在家里，哪里都不准去。”

    “二舅！”

    “还有很多事情我先不跟你算账，给我上楼陪孩子去。”

    安暖看了看莫仲晖，对沈亦铭说道，“二舅，今天在饭店遇到莫仲晖，他送我回家而已。”

    沈亦铭怒火中烧，“好样的，这个时候了还在替他说话。看来他每天来沈家看孩子，你是知情的。”

    薛玉兰赶紧走过去，挽住沈亦铭的手臂，低声道，“暖暖不知情，是我们几个自作主张，你要罚就罚我们。暖暖每天去上班，她哪里知龗道家里发生了什么。”

    沈亦铭一个甩手，把薛玉兰甩到一边。

    他在外面连续工作这么久，为了能空下几天时间回来陪孩子，他怎么也没想到他的家人竟然瞒了他这么多，让安暖出龗去上班，让莫仲晖每天来家里看孩子。

    “如果我再晚一个月回来，你们是不是连婚都复好了？”

    “二舅，不是你想的这样，他这是来看看孩子而已。”

    沈亦铭一鞭子狠狠的甩在茶几上，怒吼，“现在倒是想看孩子了，当初你怀孕的时候他是怎么做的？让你与沈家断绝关系，才能见你。我沈家人何时这么卑贱过，呼之即来呼之即去。既然当初不懂得珍惜，休想现在还有机会。拿出你当初拒绝时的那股子坚定。”

    安暖咬了咬牙，大胆的说道，“二舅，您就是觉得当初您放下面子去求他，而他没给您面子，所以您一直记恨着对吗？”

    沈亦铭被气笑了，他指着安暖的鼻子，“上去，给我滚上楼去。”

    “我不走。”

    “好样的，那我今天两个一起打。”

    沈亦铭话刚说完，莫仲晖一把抱住了安暖，将她整个护在了怀里，“您要打就打我一个人。”

    沈亦铭毫不留情，狠狠的一鞭子抽在了莫仲晖手臂和后背上。

    安暖用力挣扎，在他怀里怒吼，“二舅，您除了会用鞭子抽人，您还会什么？他作为孩子的父亲，他有权利来看孩子，您凭什么打他。打人不犯法吗？”

    沈亦铭收了手，安暖从莫仲晖怀里挣扎出龗去，毫不畏惧的直视着沈亦铭。

    “安暖，我打他犯法，教训你总不犯法吧。”

    安暖眼睛一闭，“如果您觉得打我能够消气的话，那您打吧。”

    “你以为我不敢打你！”沈亦铭咬牙切齿。

    “您是谁，您什么不敢做，打吧，我承着。”

    沈亦铭甩高了鞭子，动作之快，谁也没反应过来。

    安暖眯着眼睛看他的动作，鞭子迟迟也没落在她身上。

    沈亦铭到底没忍心，所有人都倒抽一口气。

    “女儿大了，翅膀也硬了，我管不着了。罢了，你爱怎么折腾就怎么折腾吧。”

    沈亦铭把鞭子甩了，转身往楼上走去。

    看着他落寞的背影，安暖冲着他喊了一声，“二舅，我不是为了维护他，我只是觉得您做的不对。”

    沈亦铭没有停留，沉重的脚步一步一步上了楼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上周忙了一周，所以更新时间一直没能稳定。这周还会更忙，不过我尽量稳定更新，字数可能少些，周五之后尽量恢复万更，希望大家能够谅解。