
    虽然都是一起长大的发小，可在这个圈子里，也有高低贫贱之分。沈家的关系，沈辰鹏自然是这个圈子里最为高贵的人，走到哪儿，都是被众人簇拥着的。

    大伙儿看到他，都殷勤的围了过来，“哟，沈二少来了。”

    听到那个名字，沈辰鹏眉头不自觉的蹙了起来，推开了房间的门。

    “都他妈的给老子闭嘴，童晓不是你们说的那种女人。”

    又是一阵哄笑。

    “霖子，你也太弱了吧！对待那种不乖的女人，直接拉到床上把事儿给办了，生米煮成熟饭，看她往后还甩不甩你！女人还不好搞定，一旦让她成了你的人，往后就得屁颠屁颠跟着你了，到时候你想甩她都甩不掉呢。”

    其他人一阵哄笑。

    “他妈的，凭什么老子这么爱她，她甩都不甩我？”

    走到门口就听到里头有人在发酒疯。

    开着车子到了他们的定点夜店，定点vip房间。

    其实他的夜生活一直很丰富，发小们这些年纷纷留洋回来，几乎每天晚上他都和他们厮混在一起，喝酒打牌泡妞。

    开着车竟然不知道该去哪里。

    沈辰鹏躺在床上怎么都睡不着，跟安暖拿了车钥匙出去溜达。

    ――

    爱情之于她，太过奢侈。

    门在身后阖上，她靠在了墙壁上，闭上眼睛，心的位置在抽痛。不是为了章霖云，而是为了一个已经不在的人。

    看着章霖云受伤的眼睛，童晓有些不忍，没再继续说下去，用钥匙开了门，走了进去。

    “那是因为我男人在国外，他很快就会留学归来，到时候我们会结婚。”

    章霖云退后了一步，不愿相信，“不，你骗我，你身边一直都没有男人。”

    “欣文她没告sù你吗？我有男朋友，一直都有。”

    “童晓，不要再逃避我了，你来北京上学，工作，不就是为了找个北京人吗？我可以满足你想要的一qiē，童晓，和我在一起吧。”

    童晓微微蹙起了眉。

    章霖云红了眼睛，“别他妈说这种话，我不相信。童晓，我可以很明确的告sù你，即便你千方百计拒绝了我，我也不可能和欣文在一起的。我和她从小在一个大院长大，如果有爱情早就有了。可我们从来没在一起，就是因为我不爱她。我一直以为，我这辈子也就那样，等到年龄到了，就听从家人的安排，与欣文结婚。可是老天爷让我遇见了你，见到你的第一眼，我就知道这辈子我逃不了了，你就是我想要的那个人。童晓……”

    “因为我不爱你！”

    “那是为什么？”

    她看着他的眼睛，一字一句，“不是。”

    “今天不把话说清楚我是不会放手的，童晓，你告sù我，你拒绝我是不是因为欣文？”

    “放手！”她的声音冷了几分。

    正在用钥匙开门，章霖云跑过去扣住了她的手臂，“你就住在这种地方吗？童晓，我不知道你为什么要这样倔强？跟我在一起，过好日子，不好吗？一定要这样折磨自己吗？”

    说完她走向地下车库。

    童晓冷笑，“章先生，你误会了，我拒绝你，不是因为欣文，而是因为我不爱你。”

    “童晓，是因为欣文你才拒绝我的吗？感情这东西不是你说让就能让的，要看感觉。我爱的人是你，我的选择也是你，让我勉强和欣文在一起，我们三个都不会幸福。”

    童晓拍开他的手，冷冷的说道，“抱歉，我的事与你无关，我说过我不想见到你，希望你不要让我为难。”

    一把扣住她的双肩，他的声音有些隐忍的怒意，“童晓，为什么要躲着我？是因为我，才搬到这么偏僻的地方吗？”

    她的脚步有些迟疑，章霖云眼尖的看到了她，已经朝她的方向跑了过来。

    童晓辗转一个多小时才回到小区，远远的看到一辆熟悉的跑车停在那儿。

    ――

    转念想想又觉得高兴。他们都说安暖被他给惯坏了，他却觉得这丫头长大了。她能在咚宝出生以后，放弃工作，跟他在家带孩子。她还会替家里人分担困扰，其中沈辰鹏的事她最上心。

    回到房间，安暖洋洋得意的告sù了莫仲晖，莫仲晖听了则肉疼，又不敢跟她抱怨半句。

    沈辰鹏握住她的手，“成交！”

    安暖夸张的说道，“你开玩笑吧，我做事还需要经过他的同意？”

    沈辰鹏双眼微眯，一字一句，“你说的是真的？免费送我？你有经过晖子的同意吗？”

    “舅妈帮你看了个姑娘，钟家小姐，我在一次晚会上见过一次，长得很漂亮，而且很清纯，是你喜欢的类型。你明天去跟她见一面，那车直接就送你了行吗？”

    沈辰鹏撇了撇嘴，一脸鄙夷，“说吧，什么事？”

    安暖得意的说道，“他可不是这样说的，他说娶到我是他这辈子最大的幸福。”

    “你！”沈辰鹏郁闷坏了，“你这女人，晖子娶了你可真是倒八辈子霉了。”

    “我不点头，莫仲晖他敢跟你换车吗？”

    “我跟他换车，干嘛要答应你一件事呀？这事儿跟你无关。”

    安暖平静下来，在他身边坐了下来，“换车可以，你答应我一件事。”

    “跑车太多，突然不想开跑车，安暖，你别自以为是好不好？”

    “那你为什么要跟莫仲晖换车？”

    “我没有。”

    沈辰鹏微微一怔，这丫头又聪明又敏感。

    安暖说完冲动的跑去沈辰鹏的房间，质问，“沈辰鹏，你说，你是不是看上叮叮的老师了？每天接送孩子，这可不是你会做出来的事。”

    安暖眼睛眯了起来，豁然开朗，“我明白了，他的跑车只有两座，你的车有四座。”

    “你说什么？他要用他心爱的跑车跟你换宾利？还说每天接送叮叮？”

    莫仲晖被吓得不清，没有完成任务，直接跑去找安暖了。

    “你别这样看着我，突然想有点改变而已。要不这样，你把你的车给我，我以后每天给你接送孩子。”

    莫仲晖很认真的观察他。

    “安暖不是总说我不成熟吗？你那么多宾利，给一台给我吧，要不我用我的蝙蝠跟你换也行，总之，你的慕尚归我了。”

    莫仲晖挑眉，“你不是一向都开跑车？”

    “好好好，你一向维护你老婆，不说安暖。你来的正好，我正找你有事呢。把你最近入手的慕尚卖给我吧。”

    “我老婆怎么惹到你了？”

    沈辰鹏灭了烟，啐道，“我在房间里抽烟，还能熏到你儿子女儿，是不是跟暖暖这丫头待一起时间长了，你也不正常了。”

    沈辰鹏竟然坐在沙发上抽烟，他眉头皱起，冷哼，“这个家里有老人，有两个孩子。”

    莫仲晖敲了敲沈辰鹏的房门，推门进去。

    ――

    这丫头脾气越来越坏，家里人都怪是被他给宠坏的，可是怎么办呢？明知道会宠坏她，他还是会宠，怎么宠都不够。用沈亦铭的话来说，他们宠得起。

    看着这一大一小的背影，他无奈的笑了笑。

    莫仲晖还想说些什么，安暖已经牵着叮叮上楼去了。

    安暖闷哼，“我说的话他从来不听，他很听你的话。我不管你用什么办法，明天劝他去跟钟小姐见面。”

    “老婆，你自己去吧，你是女人，这种事更好沟通。”

    安暖眼睛一瞪，“你去不去？”

    莫仲晖郁闷坏了，蹙着眉道，“老婆，这事我怎么劝呀？我很不擅长。”

    安暖皱眉，“他生活的圈子，到哪儿遇到好缘分呀。不行，你帮我去劝劝他，钟家的千金，让他明天去见见。”

    “也许没有遇上合适的吧，等缘分来了，一qiē就水到渠成了。”

    安暖叹气，“我也没跟他生气，他倒是先跟我生气了。今天跟吃了火药似的，也不知道谁惹到他了。舅妈一直在给他介绍好女孩，可他就是不肯出去见面，整天跟他那些发小在外面喝酒找模特。这么大人了，一点都不懂事，总让舅妈担心。”

    沈辰鹏离开以后，莫仲晖柔声哄安暖，“好了，别跟他一般见识了，单身时间长了，一大堆坏毛病。”

    ――

    他平时也让着她，从不跟她斤斤计较，可是今天，也不知道为什么这么烦躁，一颗心总平静不下来。

    越想越生气，这一年，这丫头在家里简直是无法无天了，什么都得听她的。

    在莫仲晖发飙之前，沈辰鹏跑上了楼。

    “晖子你别瞪我，这丫头就是被你跟老头惯坏的，家里就她一个人说了算，以为自己的教育理念都是对的，我觉得做你们的孩子，真心可怜。”

    沈辰鹏气得想跟她吵架，莫仲晖狠狠的瞪了她一眼。

    “他每次都这样，要么带叮叮去吃那些东西，要么给孩子们买一大堆没用的玩具。”

    安暖被气得不清，莫仲晖也心疼自己的儿子，走过去揽住了安暖的肩，好声哄道，“好了，偶尔吃一次就算了，以后不吃就是了。”

    沈辰鹏哼了哼，一本正经的说道，“安暖，我觉得你的教育方式有问题，先不说这么小让她去上学了，孩子想吃什么，你都不让，至于吗？如果是我儿子，他想吃什么我就带他吃什么，想玩什么我就给他玩什么。人生短短几十年，何必要用那么多规矩去约束他。”

    安暖把孩子放了下来，冲到沈辰鹏面前，骂道，“你怎么回事，我在家里说过，谁都不准带他去吃那些东西，你是不是故意跟我作对呢。”

    小家伙瘪着嘴很小声的说道，“kcf。”

    安暖很严sù的看着孩子，“叮叮，你老实说，舅舅带你去哪里了？”

    沈辰鹏轻声咳了咳，“没去哪儿呀！”

    她眉头蹙了蹙，厉声问道，“哥，你带叮叮去哪儿了？”

    抱起叮叮，这才发现小家伙身上一股味道。

    安暖觉得这厮肯定是单身时间长了，见不得她和莫仲晖恩爱，简直都到变态的地步了。

    沈辰鹏被气坏了，“你们夫妻同心，欺负我孤家寡人是吗？”

    莫仲晖在旁边闷哼一声，“有话好好说，别动手动脚。”

    沈辰鹏狠狠的在她额头敲了一记，“你这丫头，我帮你接孩子，你还这副态度，下次你请我接，我都不给你接。”

    安暖质问沈辰鹏，“你带孩子去哪儿了？我发现你这人真不靠谱，下次都不敢让你去接叮叮了。”

    这孩子，大概完全忘了早晨入学时的不愉快了。

    他们回到家，莫仲晖的车已经在家，小家伙一下车便一边跑一边喊，“妈妈，爸爸，叮叮回来了。”

    ――

    沈辰鹏拉回思绪，重新启动车子。

    望着她的背影，他久久都没有继续上路。直到叮叮在旁边催他，“舅，快回家了，不然妈妈要担心了。”

    童晓跟他们说了声再见，便继续往前走了。

    童晓继续回绝，“真的不用，就在前面，而且你这车好像也不好坐吧。”

    “上车我送你吧。”

    童晓笑着摇头，“不用了，我去地铁站，就在前面。”

    “童老师，你要去哪里？我载你一程。”

    那干净的笑容，让沈辰鹏有一瞬间的怔愣。

    童晓停下脚步，对着他们微微笑了笑。

    叮叮也吵着窗外十分激动地喊着，“童老师，童老师。”

    他放慢速度，按了按喇叭。

    沈辰鹏这才注意到那抹清瘦的身影，一个人走在路边，低着头。

    开着车回家，小家伙坐在车里，眼睛特尖，指着窗外尖叫了起来，“童老师，舅，你看是童老师。”

    ――

    叮叮出生以后，沈辰鹏带他的时间并不多，一来一直忙于自己的事业，二来莫仲晖和安暖这对夫妇一直亲自照顾孩子，直到咚宝周岁，他们才同时回归到工作中。

    小家伙吃饱喝足，一份套餐竟大大的增进了两人的感情。

    沈辰鹏看着忍不住咒骂起来，“你妈真是没出息，简直就是虐待你，以后舅有空就带你来吃。”

    别看着孩子高高瘦瘦的，可能吃了。一份儿童套餐，小小的他，狼吞虎咽吃的尽光。

    沈辰鹏被逗乐了，找地方停好车，带他去了kfc。

    这孩子思考了许久，最终咬牙说，“吃。”

    “那你是吃还是不吃？”

    小家伙有些激动，随即又垂下了头，“可是妈妈说不可以说谎，不然要打屁屁。”

    “舅带你去吃，你不说，我不说，你妈妈能知道？”

    小家伙特狡猾，低着头很郁闷的说道，“我想吃kfc的儿童套餐，可是妈妈不准吃。”

    “舅带你去吃东西吧，想吃什么？”

    沈辰鹏伸手揉了揉他的头发，这孩子，从小情商就高，不轻yì得罪人，这点绝对不是随了安暖。

    小家伙犹豫了好久，最终回道，“一样喜欢。”

    “那你是喜欢童老师多一些，还是喜欢何老师多一些？”

    小家伙很开心的回道，“喜欢。”

    沈辰鹏熟练的开着车，一手搭在副驾驶座位上，漫不经心的问道，“叮叮，你喜欢你的两位老师吗？”

    ――

    忽然之间有些不忍，可是她没有走过去，以为她知道，过去换来的又会是另一番羞辱。

    走出校门，看到钟欣文的那辆红色跑车还停在那儿。透过车窗，看到她正趴在方向盘上，肩膀一抽一抽的耸动着。

    童晓回到办公室，收拾好自己的东西，准备下班。

    原来这个世界上淡薄不止亲情，友情也是如此的脆弱。

    她们六年的友谊，曾经亲密无间，为了一个男人，突然之间变成了仇人。

    童晓说完径直离开。

    童晓眉头微微蹙了蹙，淡然的声音说道，“我们认识六年，我没想到在你心里，我是这样的人。钟欣文，我对你太失望了。”

    听了童晓这话，钟欣文怒吼出声，“童晓，你别在这里假清高，你一个外地人，家里这么穷，来北京难道不是为了嫁有钱人。章霖云比你认识的任何一个男人都有钱，你为什么不跟他在一起。”

    童晓深吸一口气，认真的说道，“不管你信不信，我从来没有想过和章霖云在一起。”

    童晓想说什么，钟欣文打断她，“童晓，你千万别说是为了我，告sù你，别给我虚情假意。区区一个章霖云打不倒我，我生活的圈子，比章霖云有魅力的男人可多了。”

    钟欣文冷笑，“你跟他没有联系，可是他心里还想着你。童晓，在我面前，请收起你的虚伪。章霖云满足了你对男人的所有要求，多金，帅气，专情，你为什么不接受他？”

    童晓摇头，“我跟他没有联系。”

    “暑期，章霖云有没有找过你？”

    曾经她最熟悉，最亲近的人，如今变得那样陌生，她都快不认识眼前这个浓妆艳抹的女人了。

    童晓抬起头，钟欣文双手抱臂，高傲的看着她。

    童晓低着头往前走，眼前忽然出现一双红色高跟鞋，随即熟悉的声音响起，“童晓，你还是喜欢低着头走路，怎么，又想撞进谁的怀里，来一场浪漫的邂逅吗？”

    ――

    钟欣文是童晓的大学同学兼室友闺蜜，当年童晓以笔试第一面试第二总分第一的成绩进了英顿。钟欣文为了能够与她在一起工作，在学期开始的前一天成了童晓的同事。进英顿对童晓而言，是四年大学的不断积累，是几个月废寝忘食的努力。而对钟欣文而言，是只需家里打个招呼的小事。

    何秋婷望着童晓快速离开的背影，眼睛眯了眯，心里不自觉的嘲讽：童晓，你和我是同类人，有钱人即使跟你做朋友，也只是逗逗你而已。

    童晓说着跑开了。

    “我不清楚。”

    “骗鬼去吧，都是一个学校的，她能有多忙。对了，开学工作会议好像没见着她，她没来开会吗？”

    童晓低着头，淡淡的说道，“没有，她可能很忙吧。”

    “童晓，你的好朋友钟欣文开学以后怎么没来找过你，你们闹矛盾了？”

    童晓摇头，开玩笑说道，“何秋婷，你真是没救了。”

    何秋婷不以为意的说道，“勾引他的人可多了，不差我一个。不过我的目标改变了，莫先生我是没见过，不知道长什么样。今天这位长得好，又这么有钱，可能还未婚呢，我决定对这位下手。”

    童晓抿了抿唇，轻柔的声音劝道，“秋婷，你就别想着莫先生了，他再成功，可也是有家室的人。叮叮还小，你忍心伤害他吗？”

    “我刚刚给莫子意的家长打电话，我先打给他爸爸，结果是助理接的，让我直接打给他妈妈。真是一点机会都不给我，看不到人，听听声音总好吧……”

    她一心想要嫁个有钱人，生活中也努力抓住每一个机会，却一次也没能成功。

    何秋婷来自一个小县城，当年她也是他们县里的高考文科状元，怀揣着梦想来到这座大城市，可至今也没能如愿在这里安家立业。

    童晓一时之间竟不知道该如何回答安慰她。

    “童晓，听你这么一说，我觉得非常难过。你说凭什么有些人不用靠自己的努力，就能开上几百万的车。而我们，再怎么努力，都无法在这座城市拥有自己的家。这个世界为什么这么不公平？”

    何秋婷撇了撇嘴，挽着童晓的手臂走回办公室。

    “我没有，只是觉得那种人不是我们能觊觎的，而且你觉得像他们这种整天攀比美女香车的太子爷，懂真爱吗？女孩子还是应该找个门当户对的男人，踏实的过日子。”

    何秋婷立刻板下了脸，没好气的哼道，“童晓，你是在鄙shì我的mini吗？”

    童晓无奈的叹气，开玩笑说，“他能开七百万的车，能当他老婆的人，至少得开五百万的车吧。”

    “好吧，简单的说，全进口的兰博基尼，价格在七百万之上。天，我要疯了，他一定还没结婚，你觉得我有没有希望？”

    童晓摇摇头。

    见童晓没有反应，她挑眉问，“童晓，你知道蝙蝠吗？”

    何秋婷看到沈辰鹏抱着叮叮上了车，一把抓住了童晓的手臂，十分激动的说道，“童晓，你看，你快看，他开得是蝙蝠，蝙蝠呀。我就说他一看就很有钱，没想到这么有钱。”