
    安暖由司机送到了与莫平江约好龗的地点，还是那家公寓式高级会所，司机坚持要在外面等，这也是老爷子和薛玉兰的的命令，安暖没有拒绝。

    到了房间，莫平江已经等在那儿了。看到安暖，他脸上堆满了笑，上前紧紧握住了安暖的手，“孩子，总算见到你了，想见你一面可真是不简单啊。”

    安暖微微有些尴尬，想要抽出自己的手，可是莫平江握得很紧。

    莫平江拉着安暖坐下，服务员送上茶点。

    莫平江亲自替安暖倒了杯茶，笑着道，“暖暖，尝尝看，很不错的铁观音，以前你妈妈最爱喝这茶。”

    安暖轻轻抿了一口。

    “暖暖，之前晖子的爸爸对你说了那番话，给你增添了不少麻烦，在此我替他道个歉，我没脸恳求你原谅他，只希望你还能够认我这个大伯。”

    安暖淡淡的回道，“您是莫仲晖的大伯，也就是我的大伯。”

    莫平江微微顿了顿，随即握紧了她的手，低低说道，“安暖，你还肯认我就好了，我一直怕你再也不愿见我。”

    “怎么会呢？您一直对我这么好。”

    莫平江低下了头，内心突然之间挣扎了起来。这个孩子是那样的单纯善良，和亦茹简直是一模一样，她怎么能够忍心伤害她。

    “大伯，您说要把我妈妈生前放在你那儿的东西给我，到底是什么东西？”

    安暖还惦记着老爷子所说的‘早去早回’，想着拿到东西就回去陪老人家。

    莫平江抬起头，笑着道，“暖暖，不急，陪大伯喝喝茶，聊聊天。每次见到你，我都很怀念你母亲，那么美好龗的一个女孩，偏偏走得那么早，这就是所谓的天妒红颜吗？”

    莫平江此刻的表情有些痛苦。

    安暖忍不住安慰他，“大伯，都过去的事了，您别伤心了，我妈妈一定希望活着的人都好好龗的。她那么善良，看到你为她伤心，一定会内疚自责的。”

    “是啊，她以前就总是对我很内疚。明明不爱我，却因为某种原因跟我订婚。说实话，那些年我的确为她付出了不少，真的一颗真心全给了她，只可惜她始终无法爱上我。算了，都过去的事了，不提也罢。”

    莫平江喝了口茶，神情有些复杂的说道，“暖暖，大伯有件事想要求你，我今天想去你母亲墓地看看她。”

    安暖微微皱起了眉，有些为难。

    “怎么，不方便吗？”莫平江显得很失望，“暖暖，你知龗道我在这个世龗界上最羡慕的是谁吗？”

    安暖摇了摇头。

    “你二舅，我羡慕他，不是因为他如今的地位。以前我羡慕他，因为他收获了你母亲的爱。即便他已经结婚，有了孩子，你母亲还是死心塌地的爱着他。现在我羡慕他，因为他可以随时去看你母亲。我多么想像他一样，想你母亲的时候能够去看看她，和她说说话。我多么希望她一个人会孤单，有个人说说话总会好一些。”

    安暖淡然的声音说道，“不，我母亲不是一个人，我父亲陪着她。”

    莫平江抿了抿唇，没有说话。

    “大伯，我今天只能出来一会儿，我还得赶回去陪我外公。”

    安暖的意思已经很明确，莫平江淡笑着道，“你等着，我去把东西拿过来。”

    莫平江说着起身离开，看着他离开的背影，也不知龗道什么时候开始，竟有些佝偻了。那一刻，安暖没来由的心酸了下。莫平江和二舅同岁，可是二舅看上去明显比他年轻许多。

    莫平江去了隔壁房间，莫平山一看到他便激动的问道，“大哥，你怎么过来了？不是让你把安暖骗上你的车。”

    莫平江无力的说道，“平山，停止吧，我不忍心伤害暖暖，那孩子太善良了。”

    莫平山急了，“大哥，我们不是说好龗的，这是我们唯一的一次机会。只是用安暖来威胁沈亦铭，她不会有危险的。”

    “薛老爷子做事谁都捉不准，暖暖是亦茹和沈亦铭的女儿，老爷子一气之下把暖暖……总之，我下不了手，我不能对不起九泉之下的亦茹。”

    莫平山气得快要抓狂了，试图劝说，“大哥，你还想着九泉之下的沈亦茹，可她以前是怎么对你的，和你订婚了，她还心系着沈亦铭，甚至有了安暖，这是一种背叛。这些年你因为她一直未对别的女人动心，你这一辈子都废在沈亦茹身上了。可是到头来你得到了什么，就连去墓园看看她，沈亦铭都不给你这个机会。大哥，机会只有一次，没把握好就是死路一条，沈亦铭是绝对不会放过我们的。”

    莫平江皱着眉，还在犹豫。

    “大哥，你去不去，你不去我去，我去把安暖拖上车，送到山庄去。”

    “别，我去，我去。”

    莫平江深深的吸了口气，内心深处满是挣扎。

    “大哥，为了我们的前途，为了莫家，我们是不得已的。对沈亦铭这三十年的仇恨，也一并报了。我再也不想委曲求全的活着，听他的摆布，时时刻刻都得担心，下一秒他会不会不爽把我给杀了。大哥，我真的每天都活得胆战心惊的，我们闯一闯好不好？”

    莫平江抿紧了唇，点了点头，这个决定是那么的不容易。

    ——

    安暖等了好一会儿，莫平江才回来，手里拿着一本薄薄的相册。

    “大伯，这就是您要给我的东西吗？”

    莫平江把相册递给安暖，淡淡的说道，“打开看看。”

    安暖打开相册，一张张母亲与二舅的合影呈现在眼前，突然发现老照片是那样的有味道，没有更多的色彩，没有更多的修饰，黑白却阐释着最美的故事。

    “我和你母亲解除婚约有很多的原因，最直接的导火索却是这本相册。我带你母亲去过很多地方游玩，我发现她每次出门总会带着这本相册。一直很好奇里头是谁的照片，也一直不敢问她。直到有一天我偷偷看了她的相册，一张张全是她和沈亦铭的照片。我当时气得对你母亲发了好大一通脾气，把相册给扔了。你母亲找了整整一夜，最终也没找到。天亮了，她哭了，哭着说，她只是想偶尔看着照片回忆回忆，连最龗后的一丝美好都被我给毁了。回到北京，她再也没有搭理过我。外人都知龗道是我解除婚约，可其实我是被逼的，迫不得己。我知龗道我和你母亲已经好不了，为了自己的名声，我选择牺牲她，主动解除婚约。”

    说到这里，莫平江的声音已经忍不住的哽咽了起来。

    “暖暖，这相册你帮我还给你二舅，这里承载着他们最美好龗的回忆。”

    安暖忽然觉得手中的这本相册沉甸甸的，不是回忆太重，而是那份爱太沉重。

    “暖暖，我今天提出要去你母亲墓园，有个最重要的原因，我想去跟她道个歉，告诉她相册我已经还到沈亦铭手中，好让她安心。”

    安暖有些动容。

    莫平江继续声明泪下的说道，“暖暖，你帮大伯一个忙，大伯求你了，这大概也是我最龗后一次求你了，我真想亲自跟你母亲道个歉，还有很多的话想要对她说。暖暖，求求你了。”

    莫平江在她面前如此的低姿态，即便心中有再多的不情愿，可拒绝的话怎么也说不出来。

    “暖暖，不会耽误你很长时间的，我一定送你回家陪老爷子吃晚餐。”

    安暖到底还是被说服了，去跟司机打招呼时，司机表情有些担忧，“安小姐，我们还是回家吧。”

    “你帮我回去告诉外公，我去墓园一趟，很快就回去。”

    司机坚决的说道，“不行，老爷子让我紧紧跟着你，我怎么能让你一个人离开呢。”

    莫平江在一旁看着有些着急，走过来提议道，“暖暖，让他一起去吧。”

    司机有些防备的看了莫平江一眼，对着安暖说道，“小姐，上车吧，我送你去墓园。”

    莫平江揽住安暖的肩膀，淡笑着道，“暖暖，坐大伯的车吧，大伯还想跟你说说话，以后这样的机会也不知龗道还有没有。”

    安暖有些犹豫，最终坐上了莫平江的车，老爷子的司机开着车跟在他们后面。

    莫平江和安暖并排坐在后座，他很自然的握住了安暖的手，安暖挣扎了一下抽了回去。

    沈亦铭握她的手，做任何亲密的动作，她都觉得温暖。可是莫平江握她的手，她却有种很奇怪的感觉，好似发自内心的排斥。

    ——

    沈家的司机一直紧紧的跟在他们后面，突然发现路径不对，不是去墓园的路。

    他心里一个咯噔，开着车打算追上去，可前面的车猛地加速。

    也是在那时，身后突然几辆黑车猛地超越他，岔路又开出了几辆黑车，十几辆车在路上追逐。他知龗道沈亦铭一直派人暗中保护安暖，此刻他已经分不清谁是敌谁是友。他一边开着车，一边颤抖着手拿出手机，第一个想到的是给沈亦铭打电话。

    安暖坐在车里，车子猛地加速，她没坐好，差点撞到，莫平江抱了她一把，保持了她的平衡。

    “大伯，怎么回事？这不是去墓园的路，后面的车……”

    安暖看着后面追逐的车，脸色顿时煞白。

    “暖暖，别怕，大伯先带你去见个人。”莫平江还是一脸的淡然，嘴角挂着笑。

    安暖浑身却在颤抖，冰冷的声音对着司机说道，“停车，请停车，我要下车。”

    司机没有理会，猛踩油门，车子更快的行驶了起来。

    那速度快的，安暖感觉车子已经快要在路上飞起来。

    后面十几辆一色的黑车，你追我，我追你，安暖甚至还听到了不该听到的枪声。

    她捂着耳朵尖叫一声，“大伯，求你放过我，放我下来。”

    莫平江伸手去握她的手，安暖用力拍开。“不要碰我，求你放过我，我是那么的信任您，求您放我下来。”

    看到安暖吓得脸色惨白，双手紧紧捂着耳朵，不敢听外面的声响。那一刻，莫平江心软了。

    “暖暖，别怕，大伯只是带你去见个人。”

    安暖用力摇头，一个劲的求他，“大伯，求你，求你放过我，求你看在我母亲的份上，放过我。您一直我尊敬的长辈，您还是莫仲晖的大伯，我求你放过我。”

    莫平江犹豫了起来。

    坐在副驾驶的男人突然把帽子脱了，转过身露出一张熟悉的脸。

    安暖吓得大声尖叫，原来一切都是一个局。

    莫平山阴阳怪气的声音说道，“安暖，你这个不要脸的女人，你怎么还有脸让我大哥看在你母亲的份上，你母亲以前是怎么对我大哥，怎么对我们莫家的？”

    安暖紧紧的抱着自己，哀求的眼神望向莫平江，哽咽的声音求他，“大伯，求你，求你放过我。”

    此时此刻，她不知龗道除了求他，还有什么样的自救办法。

    莫平山猩红了脸，恶狠狠的说道，“你求谁都没用，等死吧。”

    莫平江皱了皱眉，低喝，“平山，别乱说。”

    莫平山现在什么也不怕了，闷哼道，“大哥，你可千万别被她的眼泪给欺骗，这个时候了，不能再心软。就算你现在放了她，沈亦铭也不会放过我们的，只会杀了我们。事情已经这样，没有转圜的余地了，我们只有往前走，哪怕前面是死路，也得往前走。”

    莫平江按了按酸痛的眉心，这一步走出来，再也没有后悔药吃。

    安暖缩在车子的一角，双手紧紧抱着自己，眼泪水挂了下来。她仿佛看见死神在向自己招手，那一刻，她好想莫仲晖，好想二舅，好想外公。

    她还没有给莫仲晖生孩子，还不想死。她才跟二舅和好，她还想喊他一声‘爸爸’。答应了老爷子晚上陪她吃晚餐，老爷子如果知龗道她出事，还能活下去吗？

    想到这里，安暖还在试图做最龗后的挣扎，“大伯，我跟你们保证，只要你们放过我，我决不让我二舅伤害你们。”

    莫平江还没来得及说话，只听莫平山冷笑两声，“别说沈亦铭这种狡诈的男人，我们根本不会相信他。就算值得相信，我们也不会这么做。你现在最好给我安静，再敢说一句话，我现在就送你去死。”

    “为龗什么你这么恨我！”安暖忍不住吼出声。

    “我何止恨你，我还恨你外公，恨沈亦铭，恨沈亦茹，沈家每个人我都恨。”

    自从当年老爷子选莫平江当女婿，那笔仇恨已经记在了莫平山的心中。当年是他先去沈家提亲，沈老爷子选择的却是哥哥莫平江，他甚至连个竞争的机会都没有。只能暗自咽下这口气。

    后来他差点强了沈亦茹，被沈亦铭撞了个正着。这些年，他想要有所作为，都被沈亦铭给压制住了。原本凭着他的能力，早就该爬上去了，可沈亦铭非但没提拔他，反而一直抵制他，这口气是怎么也咽不下去了。

    眼看着哀求莫平山已经没用，安暖可怜的眼神看向莫平江。莫平江微微皱了皱眉，把头瞥向了窗外。

    那一刻，安暖仿佛听到自己心碎的声音。

    她颤抖的声音说着，“我知龗道你们不会放过我，我可不可以请求你们，在我死之前，让我和我爱的人通个电话，我想听听他们的声音。”

    莫平山低吼，“你少自作聪明，安分点，我给你留个全尸，让沈亦铭来给你收尸。”

    “我已经和莫仲晖领证结婚，我现在怎么说也是你莫家的人，你怎么能这样对我！就算我死了，也是莫仲晖替我收尸，我还得葬在你莫家墓园呢。”

    “你闭嘴！”莫平山眼睛越发猩红了。

    安暖语气软下来，“我们现在是一家人，嫁给莫仲晖，我一直想着好好孝顺你们，为龗什么不给我这个机会，反而让事情变得这么复杂？你们都是莫仲晖的家人，他是个不会表达的人，可他心里一直有你们。可不可以为了莫仲晖，放过我。往后我们还是一家人，我还会一如既往的孝顺你们，当做一切都没发生。”

    莫平山手指指着她，凶狠的说道，“让你闭嘴！再说一句话，我把你从车上丢下去。”

    身后的十几辆车被远远的甩在了后面，安暖已经听不见刺耳的声音，只感觉车子越来越快，仿佛这是一条通往地狱的道路。

    那一刻，安暖告诉自己，倘若能活着回去，她一定乖乖的，再也不让疼爱她的人受伤。也许欠他们的爱，唯有来世才能偿还了。

    她突然有些伤感的想，如果她死了，莫仲晖该怎么办？他这辈子还能再去接受别的女人吗？

    ——

    沈家司机的车远远的被甩在了后面，前面那十几辆车仿佛都是经过专业训练。他不停的给沈亦铭打电话，打了好几次才被接通。是他的贴身警卫接的。

    司机颤抖的声音对那头说，“安小姐出事了。”

    那头沉默着，没一会儿，传来一道浑厚有力的声音，声音似乎还有点紧张，“安暖怎么了？”

    司机简单的把事情描述了一下。

    沈亦铭听着，心砰砰砰的跳了起来，脸色煞白。

    “先生。”

    沈亦铭一字一句，“回北京。”

    前往机场的路上，警卫看得出，他在极力保持平静，也许此刻他的心已经乱了。毕竟他们带走的是安小姐，他的命。

    “把话传过去，如果他们敢碰暖暖一根手指，我会让他们几个家族从地球上消失。”

    沈亦铭几近咬牙切齿。警卫听从他的吩咐，去打电话。

    他又吩咐下去，“给晖子打电话，我赶过去可能有点晚，让晖子先去一趟山庄，我怕暖暖会被吓坏。”

    “莫少爷他……”警卫有些迟疑，毕竟绑架安小姐的就是他莫家人。

    沈亦铭手按在眉心，低低的说道，“没龗事，晖子是自己人，他只会站在暖暖这边。”

    薛老头只是想拿安暖跟他谈条件，暖暖不会出事，可是他怕吓到这丫头。他最担心的事情还是发生了，暖暖不知不觉被卷进了这张战斗之中。

    说起来都怪自己，是他一次次的对他们心软，想着给他们条活路。原来那种人并不值得同情，也不知龗道什么时候变得这么感性，好像暖暖出现以后，他变得不再那么心狠手辣，冷漠无情。

    ——

    莫仲晖正在公司开会，张特助走过来在他耳边说，“沈boss的电话。”

    莫仲晖微微怔了下，随即拿着手机走出龗去。

    “莫少爷，我是沈先生的贴身警卫，我们刚才得到消息，我们家小姐被你大伯和你母亲绑架，现在正前往薛家山庄。我们家先生正在赶回来的路上，可是需要点时间，希望你能去一趟山庄。”

    莫仲晖简直不敢相信自己的耳朵。‘轰——’的一声，大脑一片空白。

    “莫少爷，你在听吗？”

    “我这就去山庄。”

    “莫少爷等一下，你最好让辰鹏跟你一起去，薛老爷子一直很疼辰鹏。还请您冷静，不用担心，薛老爷子只是想绑架安小姐，跟我们家先生谈条件，他暂时是不会伤害到安小姐的。”

    “谢龗谢。”

    挂了电话，莫仲晖吩咐张特助，让他通知沈辰鹏，自己则孤身一人赶往山庄。

    沈亦铭的警卫安慰他，安暖不会有事，可是他怎么可能不担心。参与绑架的人是他父亲和他大伯，他最信任的大伯，被绑架的人是他妻子，他最爱的女人。

    油门一脚踩到底，他都不知龗道车子是在行驶，还是在飞行。此时此刻脑海里只有一个念头，赶快见到暖暖，不能让她受到一丁点的伤害。

    一路上，大脑一直是空白的，他努力让自己平静下来，可是一颗心总起伏的跳着。安暖从来没见过这种场面，被吓坏了该怎么办？

    ——

    车子到了一个陌生的山庄，安暖被莫平山拉下了车。莫平山的力道很大，她一个趔趄，摔倒在地上。莫平江到底有些心软，准备去扶起他，莫平山将他推到一旁，冷冷的说道，“哥，现在没你的事了，你先去休息一下，我带她去见薛老爷子。”

    莫平江急了，“我跟你一起去。”

    “你不用去，你去了只会可怜这丫头，坏了事。”

    莫平山拖拽着安暖往其中一幢小洋房走去。

    莫平江远远的看着安暖不稳的步伐，一颗心在滴血。来山庄的路上，他已经后悔，怎么就被莫平山说服，对暖暖做出这么过分的事。这辈子他都注定了要下地狱，再也无法去天堂找亦茹。他怎么还有脸去见她，怎么去跟她交待。

    可是他知龗道现在后悔已经来不及，他什么都做不了了。

    双手紧紧握成了拳，心疼的蹲下了身。

    莫平山拖着安暖走进洋房，此刻，客厅里正襟危坐着一个老人，一身唐装，还有着当年的意气风发模样。这个老人，安暖再熟悉不过了，前些年活络在电视新闻上的人物。那时候她觉得这个老人是那样的慈祥，电视里的他仿佛总是微笑着的。

    可是此时此刻，她却感受到了一股肃杀之气。她告诉自己一定是想多了，他还是那个和蔼可亲的爷爷。

    “老爷子，她就是安暖，我帮你把人带过来了。”

    老人家满意的点了点头，笑着对莫平山说道，“不错，这次办事干净利落，等事情成功以后，少不了你的好处。”

    莫平山拍着马屁说，“不敢邀功，只愿能够替您排忧解难。”

    老爷子感叹一声，“这么好龗的孩子，当年我怎么没有把女儿许配给你呢！我那么善良美好龗的女儿，都被沈亦铭这个畜生给糟蹋了。”

    听到他骂二舅，安暖下意识的蹙起了眉。

    “我二舅和我二舅妈是天造地设的一双，他们过得很好很幸福。”

    老爷子眯起了眼睛，冷冷的说道，“好一张伶牙俐齿的小嘴，这是随了你母亲，还是随了沈亦铭？应该是随了你母亲吧，沈亦铭那么深沉。”

    安暖微微怔了怔，想想这个老人知龗道这些，也不足为奇。

    “您是辰鹏的外公，我理应喊您一声外公。”

    安暖话刚说完，老人摆手，“不必，不用喊得这么亲，一会儿我就得送你上西天了。”

    安暖心扑通跳了一下。她努力保持镇定，平静的声音问，“您为龗什么要杀我？”

    老人闷哼一声，“啧啧，听你这语气，一点都不害怕吗？”

    “我当然害怕，没有人不害怕死，可是我宁愿相信，您还是电视里那个和蔼可亲的爷爷。”

    “可笑！”老人没好气的哼道，“你以为你这样说，我就会放过你了？沈亦铭的女儿，也不过如此，这脑子可是一点都没遗传到他啊。”

    安暖抿了抿唇，“我是不如二舅聪明，所以我怎么都想不明白，您为何要杀我？我的存在，损害到您的利益了吗？”

    老人反问她，“你说呢？你的存在对我女儿来说就是一个笑话。沈亦铭跟我女儿结婚在先，辰鹏出生在先，你就不该存在于这个世龗界。早三十年知龗道，我压根儿不会让你生出来。沈亦茹还是聪明的，她带你逃走了。”

    安暖倒抽一口气，原来我们眼睛所看到的，太多与现实不符。眼睛看到的太美好，现实却是残酷的，让人难以置信。

    “沈亦铭现在把你给宠上天，这些年，他对我外孙辰鹏可从未这样宠过。既然他都不把我这个老头放在眼里，那么我就要让他再次尝尝，失去最心爱的人是什么感受。姑娘，你一定为你是沈亦铭的女儿，一夜之间飞上枝头变凤凰而沾沾自喜吧，告诉你，沈亦铭的女儿可不是那么好当的，只有我女儿替他生的孩子，才陪当他沈家人。”

    安暖吓得浑身颤抖了一下。

    “你知龗道这些年，为龗什么沈亦铭从来没有过别的女人？”

    安暖疑惑的看向他，不明白他为龗什么要这样问。

    老人笑了笑，道，“但凡想要靠近沈亦铭的女人，我都会一个个的除去。我女儿太老实，太善良，所以很多事情就只能我这个做父亲的来替她完成。我那个天真的傻女儿还想着接受你，我可就不同意了，这口气我是咽不下去，他沈家把我薛家人当什么了，就这样任由你们欺负。”

    老人家说着把茶几上一个陶瓷杯给砸了，瓷器重重的砸在地上，发出清脆的声响。

    安暖吓得往后退了两步，没想到那么平易近人的老人，原来脾气这么大，太多的假象，太多的虚伪。

    安暖咬了咬牙，低声说道，“我的存在是个意外，我二舅自己都不知龗道，他现在对我好，只是为了弥补对我的亏欠，他觉得我这三十年吃了很多苦，想要补偿我。二舅和舅妈，早就视对方为最亲的人。您没有在沈家生活过，您没有和他们两个一起住过，所以不不知龗道，他们其实过得很好，眼里都有彼此。我的存在的确让舅妈受委屈了，可是我母亲已经不在，舅妈原谅二舅了，为龗什么您还要纠缠着不放呢。一定要让事情变得更复杂吗？舅妈和二舅原本已经幸福了，您在中间这样一搅和，舅妈站在您和二舅中间，您让她选谁好？如果真的爱舅妈，为她着想，您不该这么做，不该让她为难。”

    老人家眼睛再次眯了眯，冰冷的声音说道，“我倒是要对你刮目相看了！难怪这张嘴把沈亦铭，把我女儿哄得这么好。”

    安暖深吸一口气，认真的说道，“二舅和舅妈对我好，不是因为我这张嘴会说，其实我是一个很笨拙的人，我很少会表达自己的感情。我们关系那么好，是因为我们之间有爱，爱都是相互的，我们彼此爱着对方。所以，只要您试着对二舅和舅妈好点，他们也会对您好龗的。一家人，何必要到这种争锋相斗的地步，和和美美的不好吗？”

    “你闭嘴！”老人家听着烦躁了起来。

    “你说再多也不会改变我要杀了你这一事实，我等沈亦铭回来，跟他把条件谈好，再把你给杀了，天王老子都救不了你。你就去天上，跟你那贱人母亲团聚吧。”

    安暖忍不住低吼出声，“您可以杀了我，可是请别再羞辱我母亲了。她已经死了，她是无辜的。”

    薛老爷子闷哼一声，不以为意的说道，“和已婚男人生下私生子，不是贱人是什么。听说你也遗传了你母亲的贱骨头，跟好几个男人有染。”

    安暖双手紧紧握成了拳，低低的说道，“我对您的印象，一直是个和蔼可亲的老人，面对谁，都是微笑着。可是现在您说的这些话，我真不敢想象这是一个长辈在晚辈面前说的话。”

    老爷子已经有些不耐烦，怒吼，“你少给我废话，我刚才得到消息，沈亦铭已经在赶回来的路上，果然是疼爱你。我忍不住怀疑，如果被绑架的人是辰鹏，他会不会临时改变行程，回来救他。”

    他说着按了按眉心，吩咐，“老人，把这丫头给我带到暗室，不给食物，不给水，饿死为止。”

    ——

    安暖被带下去以后，莫平山走到老爷子面前，低声问，“老爷子，您真的要杀了那个丫头吗？”

    老爷子挑眉看他，讽刺道，“怎么，这会儿舍不得你儿媳妇了？”

    莫平山咬了咬牙，恶狠狠的说道，“我怎么会舍不得她，我巴不得她现在就去死，就这个女人，红颜祸水，把我莫家害的这么惨。我父亲临走前没来得及看孙儿一面，带着遗憾离开。我被调查，职务被停掉。我大哥空有职位头衔，失去实权。这些都是那个女人害的，我每天晚上都在诅咒她，咒她不得好死。”

    老爷子点了点头。

    突然他的手下接到一通电话，走到老爷子耳边告诉他，“莫仲晖在赶过来。”

    老爷子微微蹙了蹙眉，冷冷的说道，“我倒要看看，他们谁会是我的对手。莫平山，你生得好儿子，找我算账来了。”

    莫平山怔了一下，随即说道，“我这就去外面把他拦住，不给您添堵。我家那臭小子，被那贱丫头给迷住了，您别跟他一般见识。”

    老爷子低低的说道，“平山，感情用事可就不好了，待会儿你亲自把你儿子带过来，我正有话想跟他聊聊，你儿子还真是个不可多得的人才。”

    莫平山显得有些犹豫，可是薛老爷子发话了，他不敢反抗。

    ——

    张特助联系沈辰鹏，把事情简单的跟他说了一下，沈辰鹏原本打算在公司加班开会，接了这个电话，他在会议室拍案而起，大叫出声，“什么，你说什么，你再给我说一遍。”

    他拿着手机走出会议室。

    张特助又详细的说了一遍，“安小姐被薛老爷子给绑架了，也就是您外公。莫先生现在需要你的帮助，他已经只身一人赶去山庄，不知龗道您现在有没有空……”

    张特助的话还没说完，沈辰鹏低吼着打断他，“再没空我也得赶过去啊，有什么比暖暖还重要的。她要有点什么事，别说沈家了，天下都得打乱了。”

    沈辰鹏一边打着电话，一边去开车。

    “张特助，你联系一下莫仲晖，让他在山庄外面等我，否则我怕他会有危险。”

    张特助皱着眉道，“莫先生已经赶过去了，他哪里肯等你，迫不及待的就赶过去了。沈少爷，您还是赶紧过去吧，我怕你外公会对安小姐和莫先生不利。”

    “我知龗道了，我这就去，不会有事的。”

    沈辰鹏也不知龗道是在安慰张旭，还是在安慰自己。天知龗道，开着车，手都在微微颤抖。

    ——

    与此同时，沈家此刻气氛也显得有些紧张。

    老爷子一直坐在客厅等安暖回来吃饭。可那丫头说好早些回来，现在天黑了，还没回来。

    让薛玉兰给安暖打电话，电话没人接听。给司机打电话，司机的电话也没人接。

    老爷子坐在沙发上，脸色煞白。

    薛玉兰则安慰着，“父亲，暖暖这么大的人了，不会有事的，我再去给暖暖打电话。”

    老爷子深吸一口气，十分认真的说道，“不用打了，直接打给亦铭，让他回来。”

    “父亲！”

    “暖暖一定是遇到麻烦了，马上让亦铭回来，暖暖有个什么三长两短，我活着也没意思了。”

    “父亲！您别在这里瞎说了，暖暖能出什么事呀，她肯定是玩着吃着忘记时间了。”

    薛玉兰虽然这样说，自己心里也是担心的。最关键的是，她刚刚已经偷偷给沈亦铭打电话，可是电话没打通。

    “我的预感一直都很灵验，总之，赶紧给亦铭打电话。雅娟，让老大也回来，蓉蓉，让老三也回来。”

    三个儿媳妇都领命跑去打电话了。

    沈家的气氛一时之间陷入了紧张之中，每个人的心情都说不出的沉重。

    薛玉兰犹豫着给莫仲晖打了个电话，可是跟沈亦铭一样，打不通。

    事情也太蹊跷了些，她仿佛已经感受到了暴风雨的来临。

    深吸一口气，走到老爷子身边，哄他，“老爷子，您先吃点东西吧，也许等您睡一觉，明天暖暖就得出现了。”

    老人家叹了口气，“我现在怎么能吃得下，丫头不知龗道在哪里，也不知龗道有没有危险，亦铭和晖子又联系不上，你们让我怎么还吃得下东西。”

    老爷子一手撑着头，很痛苦的样子。

    薛玉兰吓坏了，“父亲，您是不是头又痛了？”

    老爷子点点头。

    “您赶紧回房间躺下，我帮您按摩按摩。”

    三个媳妇把老爷子扶到卧室，老人家躺下来，还在深深的叹了口气。大概暖暖不见了，老人家有些无能为力。