
    安暖没睡多久，早早的就醒来了，睁开眼睛看到沈亦铭竟然坐在床头睡着了。那一刻，心狠狠的抽了一下。身边还有这么多如此深爱她的人，她没有理由不坚强。

    “二舅，二舅。”

    安暖轻轻唤他的名字。

    沈亦铭很敏感的睁开了眼睛，拍了拍头，让自己清醒些。

    “丫头，你才睡几个小时呀？好早得很，乖，再睡一会儿。”

    安暖撇了撇嘴，抱着沈亦铭的手臂撒娇，“二舅，这话应该是我对您说，您回房再睡一会儿吧。”

    沈亦铭摇头，“我一会儿还得去外地考察，这回要出龗去几天，就不带你舅妈去了，让你舅妈在家照顾你，你要好好龗的，听舅妈的话。”

    安暖笑说，“不行，您得带二舅妈一起去，家里还有两个舅妈，有医生，有营养师，您还有什么好担心的呢。”

    沈亦铭想了想，淡淡的说道，“好吧，我带她走，你在家乖乖的，有事给二舅打电话。”

    安暖很认真的点头。

    “今天辰鹏是不是带你去见晖子？”

    安暖微微点头。

    “二舅突然有些担心，不想走了。”

    安暖笑了笑，“二舅，不用担心，不管结果如何，我都会好好龗的，为了你，为了宝宝，为了大家。”

    沈亦铭宠溺的揉了揉她的头发，感慨道，“我家丫头好像长大了，二舅听你说这话真开心。和晖子的事情慢慢来，心平气和的谈一谈，多给他点时间。”

    “放心吧，我都知龗道。”

    沈亦铭陪她吃完早餐，就带着薛玉兰离开了。

    走之前他对着沈辰鹏千叮万嘱，“一定要照顾好你妹妹，安暖若有个什么闪失，我找你。”

    沈辰鹏闷哼一声，“我照顾暖暖，可不是看在你的面子。”

    “不管看谁的面子，照顾好她。”

    沈辰鹏烦躁的赶人，“知龗道了知龗道了，你们赶紧走吧，最好环游世龗界去，别回来了。”

    “这孩子！”薛玉兰斥道，脸上的表情却是幸福的。

    这段时间，沈亦铭到哪儿都把薛玉兰带着，她可开心了，脸上总是洋溢着幸福的微笑，光彩照人。

    沈亦铭和薛玉兰离开以后，安暖让沈辰鹏陪她去莫氏。

    一路上，沈辰鹏都专注的开着车，沉默不语。

    安暖知龗道他此刻心情沉重，大概怕安暖受委屈。

    车子停在莫氏集团，沈辰鹏双手紧紧握着方向盘，低沉的声音说道，“暖暖，要不我们先回家吧，等晖子有空了，我们再过来。”

    “我不会耽误他多少时间的。”安暖拉开车门下了车。

    走进莫氏集团，保安竟然拦住了她。

    “小姐，你是莫氏集团的员工吗？请出示你的证件，否则是不可以进去的。”

    沈辰鹏停好车过来，听到这么一句话，火爆脾气的他立刻跳脚了，“你们知龗道她是谁吗？她是莫仲晖的老婆，要不要她把结婚证拿出来给你看看。”

    保安眉头皱了皱，一时之间不知该怎么办才好。

    沈辰鹏拉着安暖大摇大摆的进去，走进去却又被前台拦住了。

    沈辰鹏在心里把莫仲晖狠狠的骂了一通，这厮竟然把保安和前台全给换了，没有一个是认识的。

    “两位请留步，请问你们找谁？”

    沈辰鹏低哼，“找莫仲晖。”

    前台小姐微微怔了怔，随即问道，“请问二位有预约吗？没有预约我们莫先生是不会见你们的。”

    沈辰鹏冷笑，“她叫安暖，这名字你听过吗？莫先生的老婆，你们莫氏集团的老板娘。”

    前台小姐轻浮的笑着，没好气的说道，“每天自称是莫先生老婆，女朋友的人可多了，每个灰姑娘都期望做个美梦，想要跟我们莫先生来一场美丽的邂逅，只可惜我们莫先生从来都不领这个情。你们还是请回吧！”

    “你不相信她是莫仲晖老婆也行，借电话让我打一下。”

    前台的电话打到了张特助这边，沈辰鹏直接跟张特助通上了电话。

    “张旭，我是沈辰鹏，我和暖暖在莫氏楼下，让莫仲晖下来见我们。”

    张特助一脸忧愁，低低的回道，“请稍等。”

    通话结束，前台小姐对他们已经有些刮目相看，毕竟整个莫氏，莫先生下来就是张特助，她第一次听别人连名带姓喊张特助的名字。莫非眼前这人真是莫先生的妻子。平时她们三三两两讨论的时候，对这个幸运的女人很是羡慕。

    莫仲晖此刻正埋头看文件，他完全不知龗道外面正在发生的事情。

    张特助轻轻扣了扣门，走了进去。

    “莫先生，安小姐她在楼下，说是想见你一面。”

    “刺啦”一声，莫仲晖手里的钢笔把纸给划破了。

    “莫先生，我下去，让安小姐上来。”

    张特助刚转身走一步，莫仲晖唤住了他，“张特助，你去工作吧，这事不需要你参与。”

    “可是安小姐她……”

    张旭话没说完，被莫仲晖狠狠一瞪，再也不敢多嘴了。

    走出莫仲晖的办公室，他立刻把电话拨过去，客客气气的对沈辰鹏说，“沈少爷，真的很抱歉，莫先生正在开会，而且今天有几个会议。要不你们先回去，哪天莫先生有空了，我再给你们打电话。”

    沈辰鹏骂了句脏话，怒吼，“张旭，你去跟莫仲晖说，如果他再不下来，我一定让我家老头灭了你莫氏，你信不信这并不是一件难事。”

    张旭在那头微微顿了下，很是为难，无奈的说道，“请稍等，我再去跟莫先生说说。”

    当张旭再次叩响了门，莫仲晖已经很不耐烦了，闷哼一声，“张特助，你是不是很闲？”

    “莫先生，沈少爷在下面闹事，说您要是不见他们，他就让他老子灭了咱莫氏。”

    莫仲晖眉头紧了紧，倒不是害怕沈亦铭会对他怎样，而是沈辰鹏的个性他太清楚不过了。

    有些事情，也许该面对的还是要面对。

    轻叹一口气，他低低的说道，“你下去把安暖接上来。”

    张旭有点惊喜，肯见面至少也是一种希望，“莫先生，您不亲自下去？”

    “你去把她带上来吧。”

    ——

    张旭来到楼下，找到安暖，一段时间未见，向来瘦弱的她仿佛又瘦了，看着让人心疼，也不知龗道那么疼爱她的莫先生，怎么能狠下心。

    “安小姐，您跟我上去吧，莫先生他临时取消了一个会议。”

    安暖低低的说道，“我可以等他会议结束。”

    “没关系，会议已经取消，您跟我走吧。”

    沈辰鹏作势要跟他们上去，安暖拦住了他，“哥，你就在下面等我吧。”

    沈辰鹏眉头皱了皱，低声道，“我怎么能放心你，万一那小子欺负你，我好给你撑腰呀。”

    安暖笑了笑道，“他怎么可能会欺负我！放心吧。”

    沈辰鹏抿了抿唇，最龗后点了点头。

    和张旭一起上了电梯，张特助忍不住关心的说道，“安小姐，你现在怀孕了，可一定要保护好自己的身体呀。我女朋友怀孕，都不知龗道胖成啥样了，你怎么还瘦了呢。”

    “你女朋友怀孕了？”

    张旭害羞的笑了笑，“是啊，下月初我们举办婚礼，到时候还请安小姐一定要来喝喜酒。”

    安暖笑着道，“你的婚礼，我一定参加。”

    想想和张特助也认识这么多年了，张特助的事业心一直很强，跟莫仲晖从江城到北京，期间一直没考虑个人的感情问题，现在终于找到理想的伴侣，安暖真心替他开心。

    “张特助，恭喜你，终于完成人生一件大事了。”

    张旭扯了扯嘴角，笑着道，“谢龗谢安小姐。”

    张特助的表情看上去有那么一点点的不情愿，若不是女朋友怀孕了，他并不想那么早结婚。

    “安小姐，莫家最近出了这么多事，莫先生的家人给了他很大的压力，莫先生最近一直住在公司，没日没夜的加班。我希望你能照顾一下他的情绪，体谅一下他的苦衷。莫先生真的很不容易。”

    “我知龗道，放心吧，我今天过来只是想要心平气和的与他聊一聊。”

    见安暖如此平静，张旭不知龗道该高兴还是该难过。

    把安暖送到莫仲晖办公室门边，张特助没有要进去的意思。

    “安小姐，你自己进去吧，莫先生就在里面。”

    “谢龗谢。”

    安暖客气的说着，敲了敲门。

    莫仲晖亲自来开门，门打开的一瞬间，两个人都怔住了。

    他的下巴像被削尖了，嘴边多了一圈胡子，墨黑的眸子深邃得厉害。忘了多久没见面，好像有一个世纪那么长。

    安暖有些哽咽，却拼命挤出微笑，她不想让他看到自己的懦弱，不想他担心。

    “进来吧。”

    他低沉的声音忽然之间变得有些陌生。

    安暖跟在他身后走进去。

    “坐吧。”他指了指沙发。“想喝点什么？”

    她受不了他这种淡漠的语气，像对陌生人似的。走到他身边，不顾一切的抱住了他，脸深深的埋在了他怀里。那一刻，呼吸着他身上的味道，才找到了一丝熟悉的感觉。

    “莫仲晖，我想你，我怀孕了，你知龗道吗？”

    她的声音很软，让他的一颗心也酥软了。他多么想就这样抱紧她，永永远远不分开。

    可是父亲临死前决绝的模样，母亲挣扎痛苦的样子，像电影般一幕幕在眼前放映。

    “莫仲晖，你抱抱我，抱抱我好吗？”

    他的手始终放在身体的两侧，握紧，松开，又握紧。最终轻轻扣在了她的肩膀，将她推开。

    “安暖，你先在沙发上坐下，我去给你倒杯水。”

    安暖可怜兮兮的望着他，“我不想喝水。”

    “那你想喝点什么？”

    安暖摇头，“什么都不想喝，现在就连喝白开水都会吐。”

    莫仲晖眉头不自觉的蹙了起来，“反应很大吗？”

    她点头，“医生说可能跟我的心理和情绪有关，莫仲晖，你跟我回家好吗？我想要你照顾我，我想你夜里去给我买烧烤，我想你半夜给我煮面吃……”

    “安暖！”莫仲晖低沉的声音打断她，“我最近都很忙，我相信沈家人会把你照顾的好好龗的。”

    安暖沉下了脸，“你什么意思？”

    “我们暂时分开吧！”

    安暖‘腾’的从沙发上站起身，牙齿几乎咬破嘴唇，她仿佛听到了全世龗界最残忍的声音。

    “莫仲晖，一定要这样吗？”声音情不自禁哽咽了起来，“我们好不容易走到今天，就这样结束吗？如果我做错了事，老天爷惩罚我，我接受，可我什么都没做错，为龗什么要跟我分手？”

    “安暖，请你给我点时间。”

    她用力抹了把眼泪，“我们已经错过了那么多年，我已经没有多余的时间给你浪费。我希望你能参与孩子成长的每一个过程，我希望在我最需要你的时候，你能陪在我身边。暂时分开，你有考虑过我的感受吗？我还怀着你的孩子。我知龗道一直以来，你都是那么的期待他的到来，为了不给我压力，所以一直安慰我，一直无所谓。现在宝宝终于来了，你不想当他爸爸了吗？”

    莫仲晖伸手按了按眉心，好像很头疼的样子。

    “莫仲晖，你大伯和你父亲的死都与我无关，我什么也没做，请不要把这份罪孽加注在我身上。我和孩子都是无辜的，我需要丈夫，孩子需要父亲，你不可以离我们而去。”

    安暖哽咽的声音说着，一脸委屈，走过去再次抱住了他的腰。

    她一直在等他回抱住自己，可是等了许久，他却没有。

    到底还是被推开了，他还是那句话，“安暖，请你给我点时间，让我慢慢从这段悲痛中走出来。”

    她皱了皱眉，“你需要多少时间？”

    莫仲晖有些烦躁，“别逼我。”

    安暖心口像是被利爪狠狠的揪了一下，疼得有些说不出话来。

    她平静了许久，最终沙哑的声音说了一句，“好，我给你时间。”

    说完她转身离开了他的办公室，他却没有一丝挽留。

    走出办公室，门阖上的那一瞬间，眼泪水情不自禁的流了下来，也不知龗道是不是怀孕的缘故，最近眼泪特别多。

    张特助见安暖出来，忙走了过来。

    安暖用力抹了把眼泪，努力挤出微笑。

    “安小姐，莫先生他……”

    他觉得自己该说些什么安慰她，可是一句话也说不出来。

    安暖扯了扯嘴角，淡笑着道，“张特助，你哪天结婚一定要通知我，我要去喝你的喜酒。”

    “安小姐……”

    “我哥还在下面等我，我先走了。”

    在安暖跨进电梯时，张特助冲了过去，用手挡住了将要合起的电梯，急急的说道，“安小姐，请给莫先生点时间，他最近压力太大。”

    “放心吧，我会给他足够多的时间，多到我觉得累为止。”

    ——

    安暖到了楼下大厅，看到沈辰鹏正跟几个前台小姐聊得火热。

    见了安暖，他立刻迎了上去，问道，“晖子怎么说？”

    安暖笑了笑，挽住了沈辰鹏的手臂，“哥，我们回家吧。”

    安暖很少会对着沈辰鹏撒娇，沈辰鹏眉头挑了挑，生气的吼道，“是不是晖子欺负你了？我去找他。”

    安暖紧紧的挽住了他，“哥，他没欺负我，我答应给他时间，我们不要去打扰他，先回家吧。”

    回去的路上，安暖坐在车上，视线一直瞥向窗外，好像很疲惫的样子。

    沈辰鹏还在追问她和莫仲晖谈话的细节，深怕安暖被欺负了。

    “哥，你放心吧，莫仲晖还没残忍到会欺负我，只是让我多给他点时间。”

    “你答应给他时间？”沈辰鹏皱着眉问。

    安暖飘渺的声音说道，“他需要时间，我给。我也需要时间好好平静，太依赖一个人似乎不是件好事。”

    “暖暖……”

    “自从和莫仲晖走到一起，我的生活几乎都在绕着他转，我完全失去了自我，所以现在好难过好难过。当一个人已经成为你生命中的全部，一旦失去，仿佛就会窒息。哥，这种感受你尝过吗？”

    沈辰鹏沉默了好一会儿，随后淡淡的说道，“这种痛，这种无助，谁没尝过？当初知龗道顾秋和别的男人结婚，我也像你现在这样，痛得难以呼吸。我想过不顾一切的将她掳到我身边，可是理智终究还是战胜了情感。她都对我不屑一顾，狠狠的背叛了我们的感情，我又何必对她死心塌地，外面的天空这么大，什么样的女孩找不到，为何非得是她。”

    “现在呢？”

    “我已经渐渐的不那么难过，除了偶尔还会想起她。”

    “真好。”安暖感性的说道，“我在真怕离开莫仲晖，我每天都会想他。”

    ——

    自打那天见过莫仲晖以后，安暖已经长达一周没跟他见面，没有一通电话，没有一条短信。她还是会把手机攥在手里，时不时去看看有没有错过任何消息，可是手机一直很平静，唯有的几通电话全是沈亦铭打来的。

    沈亦铭说今天回来，安暖早早的就在外面张望等待了。

    终于把沈亦铭盼回来了，沈亦铭一下车，就紧紧的抱住了安暖。

    “丫头，在家有没有听话？”

    安暖没有回答，反而笑着质问，“您不是说去几天，怎么一去就去了一周。”

    沈亦铭伸手揉揉她的头发，笑说，“临时又去了其他地方，事情特别多，不过不管在哪里，心里一直都惦记着你。”

    薛玉兰这时也下了车，走过来，笑着道，“可不是，暖暖，你都不知龗道你二舅，他想你的时候就把手机上你的照片拿出来看。”

    这种被宠爱的感觉真好，安暖偎进了沈亦铭的怀里，低沉的声音有些哽咽的说道，“二舅，有你我真的好幸福。”

    “傻丫头！”沈亦铭紧紧抱着她，这一刻，心里是满足的。

    一家人开开心心的吃了顿晚餐，晚餐过后，沈亦铭拉着安暖在客厅聊天。

    “这几天身体怎么样？反应还那么大吗？”

    安暖笑着摇头，“好多了。”

    沈辰鹏在旁边冷哼一声，“别听她的，反应越来越大，就连喝水都会吐。”

    沈亦铭皱起了眉，就知龗道这丫头只会报喜不报忧。每天给她打电话，她总在电话里说很好。

    “二舅，辰鹏他太夸张了，我现在状态越来越好了，你看我晚上吃了这么多，一点事都没有。”

    沈亦铭轻轻搂了搂她，“没龗事就好，二舅就希望你好好龗的。”

    有些话题，他终究还是问出了口，“最近晖子有没有找过你？”

    安暖微微顿了下，有些沉重的摇了摇头。

    “那小子！”沈亦铭眼里有一丝怒火，“莫平山走了好多天了，按理说他也该平静了，这日子他是不打算过下去了吗？”

    “二舅，再给他点时间吧。”

    沈亦铭无奈的说道，“你总是这么善良！”

    那天晚上，安暖一直忍着，回到房间后，便冲进了浴室，跪在马桶边吐得一塌糊涂。吐完以后，脸色惨白一片。

    她在很努力的吃东西，可是吃什么吐什么。她努力让自己开心起来，可似乎没有什么能够让她欢乐。她觉得自己有点产前抑郁，买了一大摞书在家修身养性。然而只要静下来，她总会担忧未来。

    手机铃声悠扬的响起，安暖有些狼狈的跑回卧室，深怕错过莫仲晖的电话。可拿到手机，显示得却是林易川的号码。

    心里微微有些失落，按下了接听键。

    林易川磁性的声音传来，“安暖，我是林易川。”

    她有些想笑，“我当然知龗道是你，有你号码。”

    那头笑了笑，问道，“最近还好吗？”

    “我很好。”

    忽然之间，发现很久都没跟他联系了。

    “暖暖，你现在有工作吗？”

    “没有，自从离开了JM，一直在家待业。”

    “那能不能帮我一个忙，我这边需要，临时从北京分部调了两名设计师上来，现在北京那边缺人手，你能不能暂时帮帮我，我很快安排人补上去。”

    安暖稍稍犹豫了一下，想想自己现在这状态，哪里能工作。她抱歉的回道，“老林对不起，我怀孕了，而且孕期反应有些大。”

    那头沉默了好一会儿，“这样啊，那算了，恭喜你了。”

    “谢龗谢你，早早他好吗？”

    “他很好，越长大越懂事。”

    和林易川聊了好一会儿，直到沈亦铭敲门进来，她才匆匆挂了电话。

    “在跟谁打电话？”沈亦铭笑着问。

    安暖如实的回答，“林易川想让我去公司帮忙，不过我拒绝了。”

    沈亦铭伸手摸了摸她的头发，满意的说道，“真乖，工作的事情咱不考虑，现在最要紧的是好好养身子，宝宝才是最重要的。”

    “二舅。”

    “恩？”

    “如果莫仲晖不要我了，我该怎么办？”

    沈亦铭怔住了，她那么认真的问他，他一时之间竟不知该如何作答。

    “二舅，我不想我的孩子一出生就没有父亲，我想给他一个完整的家。”

    沈亦铭心疼的将她搂进怀里，“暖暖，如果莫仲晖真的这么做了，那么这个男人便不值得你这样付出，二舅会给你找个更好龗的。”

    安暖脸深深地埋在他怀里，哽咽的声音说着，“二舅，我没做错什么，他为龗什么要这样对我？他说过一辈子爱我疼我对我好，誓言都只是哄哄人的吗？”

    “二舅，我心里难过，好难受。我又想去找他了，哪怕只是去见他一面都好。”

    沈亦铭将她搂得更紧。

    “我父亲当年是因他而死，这些年我都放下了，我不顾一切的跟了他。我多么希望他也能放下一切，好好龗的对我。”

    “安暖……”

    “二舅，我想他！”

    安暖的声音越来越沙哑，沈亦铭心揪得疼。可是那一刻，他却无能为力，只能紧紧的搂着她，给她更多的温暖。

    ——

    第二天，他放下了工作，让人去找莫仲晖。费了好大的劲，才把莫仲晖请到了他的办事处。

    看着莫仲晖脸上阴冷的表情，他无奈的叹了口气，低声道，“晖子，你现在心里很恨我吧，你觉得你大伯的死，你父亲的死，都与我有直接关系对吗？”

    莫仲晖抿了抿唇，没有说话。

    “其实，站在我这立场，你父亲早就该处死了，可是我一而再再而三的放过他，那是看在暖暖和你的面子上，可你父亲一直都执迷不悟，他所做的事情你也都知龗道。这段时间我想了很多，我在想我是不是做错了，可怎么也想不出我错在哪里。也许我从一开始就不该把你大伯和你父亲关起来，但是你好好想想，即便那样，你大伯还是会内疚而死，你父亲也会因为你大伯的死而内疚，悲剧还是会上演。我这里有一份录音，你父亲和你姑姑的那次谈话内容，我希望你听完之后能够有所思考。”

    沈亦铭把录音交给了莫仲晖，莫仲晖紧紧的拽在手里，手心在冒汗。

    “晖子，你不妨现在听听，我们再好好计龗划一下未来该怎么走。”

    莫仲晖按下了播放键，父亲熟悉的声音响起，竟恍若隔世。

    长达半个小时的谈话内容，几乎全是莫白灵的挑拨离间。莫家兄妹感情太好，莫平山完完全全相信了他妹妹所说的每一句话。他从最初的平静，到激动，再到后来的忍无可忍。那情绪的变化只因莫白灵的几句话。

    听完整段内容，莫仲晖双手紧紧握成了拳，眼睛猩红一片，仿佛有股肃杀之气。

    “晖子，这段对话你也听到了，你很清楚我没有做任何手脚。你父亲之所以会选择那条路，最大的原因不是破坏你和安暖，而是接受不了你大伯去世的事实，毕竟你大伯的死跟他有直接关系。你姑姑是个什么样的人，我想你比我更清楚，他丈夫被我关了，她对沈家，对暖暖一直心怀怨恨，想尽一切办法的破坏你们。我想，就连她也没想到，你父亲会走上这条路。”

    莫仲晖的拳头又紧了几分。

    “晖子，这段内容我原本不打算让你知龗道，因为毕竟是你姑姑，你的家人，我不想让你莫家变成这样。可是暖暖昨天哭着问我，如果你不要她了，她该怎么办，宝宝该怎么办，请你体谅一个父亲的心，看到她那么难受，我的心真的如刀割。为了她，我不得不让你面对一些残忍的现实，不管你承不承认，你父亲的死跟你姑姑有关。”

    沈亦铭轻叹了口气，低低的说道，“这些话原本不想对你说，因为这次，你让我失望了。曾经我把暖暖交给你，我相信你会照顾好她，可是现在，你不分青红皂白，这样对她，我真的对你很失望。你扪心自问，暖暖做错了什么？你凭什么在她怀了你的孩子之际离开她，你知龗道这对一个女人来说是多大的打击？今天找你过来，也是为了跟你要句话，你说说看，接下来你有什么打算。”

    莫仲晖咬了咬唇，不说话。

    沈亦铭眉头蹙了蹙，不悦的低哼，“沉默是什么意思？坚持分手吗？”

    莫仲晖仍是不说话。

    沈亦铭一掌用力拍在办公桌上，‘腾’的站起身，怒吼，“是分是合你给句话！没有你，我沈家照样能把暖暖和孩子照顾得好好龗的！到时候孩子生下来跟我姓沈，你可别后悔！”

    “请你好好照顾她！”

    莫仲晖冷漠的说完，转身离开。

    沈亦铭气得，手指着他大声吼道，“莫仲晖，你敢走出这个门，我让你莫氏集团很快倒闭！”

    莫仲晖转过身，一字一句低吼，“是啊，你权势滔天，只要你一句话，所有的人都要对你俯首称臣，莫氏集团算什么，你想要我的命也只不过是一句话的事。我承认我父亲的死，我姑姑是最直接的原因。可你知不知龗道，她以前不是这个样子的，自从姑父被你关起来，自从你一步一步针对莫家，我姑姑才变成这样。你总是用你的权势压人，这个世龗界上没有任何人是你的对手，即便我父亲做了那么多，对你来说也只是个笑话，你何必要赶尽杀绝，害了那么多无辜的人。我莫家，从我姑父，到莫家很多的远房亲戚，统统都不能幸免。这其中有多少是无辜的，只因为你要借此来警告我父亲。”

    莫仲晖顿了顿，冷冷的说道，“我爱暖暖，我也爱我们的孩子，可是我讨厌你。我讨厌你像个君王一样的，把所有人的生死都控制在你手里。我可以和暖暖在一起，前提是暖暖与沈家断绝关系。”

    沈亦铭被气得说不出话来，手一直捂着心脏的位置。

    平静了许久，他才颤巍巍的声音骂道，“你这个畜生，暖暖是我沈亦铭的女儿，你凭什么让她跟我断绝关系，你算什么东西，你真当自己对暖暖来说有这么重要吗？我等着你后悔的一天，等着你有一天跪在暖暖面前，求暖暖回到你身边。”

    “抱歉，恐怕得让你失望了。”

    莫仲晖转身离开。

    沈亦铭气得跌坐在椅子上，他的贴身警卫忙走过来问，“先生，要不要把莫仲晖拦住？”

    沈亦铭摆了摆手，“让他走，我看他能走多远，我等着他有一天会来求我，到时候就算他跪在我面前，我也不会把暖暖交给他。”

    沈亦铭怎么也没想到，莫仲晖已经恨他到如此地步。

    他承认，在对待莫家的事上，他做得不够人性，其间不乏无辜的人。可是在政治的斗争中，向来都是这么残忍的。心软的人又如何能够坐稳这位置。

    “先生，莫家少爷对您的误解太深。”

    沈亦铭一手撑着额头，低沉的声音说道，“往后有他后悔的时候。”

    “小姐怎么办？”

    “我相信我的女儿足够坚强！”

    ——

    从沈亦铭的办事处离开，莫仲晖开着车在北京城漫无目的的闲逛，他把沈亦铭给他的录音听了一遍又一遍。

    很多时候我们不懂得珍惜，等到失去了才渐渐的追悔。他承认莫平山不是个好父亲，这辈子，对他，对母亲，都没有付出过爱。可血缘这东西，真的很奇妙，父亲生前，他是那样的讨厌他，处处与他作对。可当他离开，却发现自己竟然还会想念他。

    开着车最终来到了莫家，莫白灵正坐在客厅看电视。见他回来，很热络的打招呼，“晖子，你怎么回来了，你妈有点不舒服，在房间休息呢。”

    莫仲晖没有搭理她，径直往唐静薇的卧室走去。

    莫白灵走过去拉住了他的手，“晖子，我听说安暖最近缠你缠得厉害，跑到你公司去找你，真有其事吗？那丫头真够不要脸的，哪有人这样往男人身上贴的，晖子，你可不能对她心软，那丫头可是害死了你爸和你大伯。”

    莫仲晖脸撇过去，异常冷漠的眼神瞪着她，眼里怒火在燃烧。

    莫白灵顿了一下，随即笑着道，“晖子你怎么了？干嘛用这种眼神看着我？我说错了吗？你爸和你大伯本来就是被安暖害死的啊。”

    莫仲晖咬了咬牙，拿出录音，冰冷的声音一字一句，“这是我父亲死前和你的对话！”

    莫白灵倒抽一口气，强硬的说道，“那又怎样，我跟你父亲说的每一句话都是属实的。”

    “请你在天黑之前，把你的东西收拾好，离开莫家。”

    “你什么意思？你要把我赶出莫家？你别忘了我也是莫家人，这里我也有份。”

    莫仲晖冷冷的说道，“爷爷生前把他的一切都留给了我，现在，我以莫家主人的身份，请你离开这里。天黑之前如果你不离开，我会让人把你的东西全部丢出龗去。”

    “你！这就是你对待长辈的态度！”

    “你不配当长辈！”

    莫仲晖说完径直走进了唐静薇的卧室。

    此刻唐静薇正躺在床上，气色不太好。他走到唐静薇床边坐下。

    唐静薇轻微的声音说道，“晖儿，你怎么回来了？”

    “妈，你哪边不舒服？”

    唐静薇挣扎着坐起身，低低的说道，“头有点疼，可能最近失眠的缘故，没关系，找医生来看过，开了点药，吃了药好好休息就行。”

    “对不起，我最近很忙，没时间来看您。”

    唐静薇握住他的手，笑着道，“傻孩子，妈妈不怪你，看你好像瘦了，最近是不是只顾着工作，没好好吃饭，没好好休息。这身体是自己的，你现在年轻，不觉得有什么，等到年纪大了，你就会明白，身体还是要好好保护的，不能过度消耗。”

    “妈，我知龗道。”

    莫白灵想想就生气，冲进了唐静薇的卧室，对着唐静薇骂道，“你养得好儿子，要把我从这个家里赶出龗去。长大了，出息了，用莫家主人的身份命令我。”

    唐静薇皱起了眉，斥道，“晖儿，你姑姑说的是不是真的？你怎么能这样呢？她是你姑姑呀！”

    “她还是害死爸爸的凶手！”

    “你说什么？”唐静薇激动了起来。

    莫仲晖把录音放给唐静薇听。

    听完莫白灵叫了起来，“这录音能说明什么，我说的句句属实。他沈亦铭把这东西给你用意何在，不就是想挑拨我们的关系。莫家就剩下我们了，把我赶出龗去没关系，往后你妈一个人住在这大别墅里，连个说话的人都没有。”

    唐静薇深吸一口气，低低的说道，“晖儿，算了，你姑姑没做错，她说的每句话都是事实。妈妈现在只希望你能离沈家人远一点，这家人都太厉害，我们不是他们的对手。”

    莫仲晖咬了咬牙。

    “晖儿，你最近跟安暖没有联系吧？”

    莫仲晖低低的回答，“没有。”

    “没有就好，妈妈希望你跟她断得彻底，你现在有身份有地位，这么庞大的莫氏集团摆在那儿，对少女孩子眼巴巴的想跟你，我们从中选个长相好龗的，素质高的，年轻的，你说这多好啊。你父亲和你大伯的死，无论如何，都与莫家沈家的恩怨分不开，安暖是沈家的女儿，你们注定无法在一起。”

    “妈，您好好休息，我去一趟公司，改天回来看您。”

    莫仲晖离开以后，莫白灵阴阳怪气的说道，“看到了吧，你儿子还是忘不了安暖，每次只要你说到让他跟安暖分手，他总逃避，转移话题。”

    “我相信晖儿，我是个有分寸的人。”