
    直到电梯门阖上，章霖云都没有追上去。

    童晓说完不顾章霖云生气与悲痛并存的表情，径直走进了电梯。

    童晓耸了耸肩，“我只是让你看清我，我就是这么任性，还喜欢无理取闹。我不喜欢你家人对我的态度，我往后也不会再去你家。如果这样让你很不高兴的话，我们趁早分手。”

    “童晓，你说什么呢，分手两个人怎么能轻yì说出口。”

    “章霖云，认识我这么久，才知道我不可理喻，似乎有些失败呢。不过我们才交往一个月，你现在后悔还来得及。早点想清楚，我们分手吧。”

    “童晓，你不可理喻！”

    童晓眉头微微皱了皱，淡淡的说道，“被你说对了，我就是这种没有礼貌的人。你的家人对我这么冷淡，我生气了，我自尊心强，我希望你的家人全都哄着我，这样我才开心。”

    章霖云有些急，还有些恼。声音大了许多，“童晓，我知道家里人今天对你很冷淡，所以你生气了。可是生气归生气，你应该放在心里，怎么能表xiàn出来，往后再去我家，该有多尴尬。你突然走了，他们会觉得你很没礼貌。”

    “不用了，我上去睡一觉就好了。”

    “童晓，我陪你上去，你这样我怎么可能会放心。”

    童晓深吸一口气，有些疲惫的说道，“章霖云，我真的累了，你让我回去休息好吗？”

    章霖云有些急了，追下车，拽住了童晓的手，“童晓，到底怎么了？是不是我妈和我伯母跟你说什么了？她们俩就这样，刀子嘴豆腐心，她们说了什么你千万别往心里去。”

    车子停好，他正要下车，童晓阻止他，“你别下来了，我自己上去吧，你家里人还在等你吃晚餐呢。”

    章霖云把童晓送回了她的公寓。

    “送我回家吧。”

    章霖云伸手探了谈她的额头，“好像也不热呀。”

    “直接送我回家吧，我睡一觉就好了。”

    车子驶出章家，那一刻，童晓才觉得整个人轻松了许多。

    “童晓，上车，我先送你去医院，再送你回家。”

    章霖云看了眼厨房里的母亲和伯母，这时童晓已经走了出去，他顾不得其他，也跟着走出了屋子。

    童晓摇头，“我不想吃了，现在就想回去。”

    章霖云微微怔住了，“怎么突然就不舒服了？吃完饭我带你去医院看看好不好。”

    童晓按了按额头，低声道，“我头有些疼，身子也有些不舒服，我想先回去了。”

    章霖云坐在沙发上，一看到童晓，他便站起了身，走到童晓身边。

    童晓说完转身走出了厨房。

    “我真的不是为了钱才和章霖云在一起。”

    “童晓，这就没意思了，我更喜欢坦白的人，想要什么直接说，我们能给的统统都会给。”

    童晓抿了抿唇，低沉的声音说道，“不需要，我和章霖云在一起，没想过从他身上得到一分钱。”

    章霖云的伯母也说，“我们章家也不是小气的人，你想从我们家霖云身上得到的东西，你可以跟我们开口，我们统统都能满足你。”

    章霖云的母亲听了，微微笑了笑，“果然是个聪明的孩子，我相信你不会让我们失望。”

    童晓听到自己的声音很坚定，这一刻她竟然还能保持冷静。

    “阿姨，伯母，你们的意思我明白了，接下来我知道该怎么做了。”

    章霖云坐在客厅，惦记着童晓，可是爷爷，大伯，父亲跟聊工作，他完全走不开。

    童晓双手紧紧绞在了一起，恨不得打个地洞钻下去。

    “看得出来我家霖云对你挺上心的，才交往一个月，就对你这么大方。不过，对于我们章家的儿媳妇，我们的要求可是很高的。我们章家在北京也是有名望的人家，霖云的爷爷是退下不久的军区参谋长。我们章家是传统的人家，我们一直相信祖辈们传下来的门当户对一说。童小姐，你和我们家霖云玩玩倒是可以，不过结婚的话，可能不太适合呢。”

    童晓微微咬了咬牙，一时之间不知该说些什么。

    “现在的女孩子呀，缺乏的就是独立。我家女儿一直是自己赚钱自己花，从来不会花我们一分钱。她能力范围内的东西她会买，能力范围外的东西，就算她再想要，再渴望，她都不会买。”

    童晓有种无地自容的感觉。

    章霖云的伯母鄙夷的说道，“那我就疑惑了，童小姐家境很一般，工作也一般，你这身行头倒是不便宜呢，全是这个季度的新款，我家女儿都有些舍不得买，看来我们家霖云对你还是很舍得的。”

    “不，我只是一个小小的幼儿园老师。”

    “那童小姐在北京应该很能赚钱吧？”

    章霖云的妈妈和伯母同时蹙起了眉。

    “我不是北京人，我爸妈都在锦江，是下岗工人。”

    章霖云的伯母从头到尾打量着童晓，问道，“童小姐是北京人吗？家里父母是做什么的？”

    童晓微微怔了怔。

    章霖云的母亲一声闷哼，“才一个多月，这臭小子就往家里带，也太不认真了。”

    童晓笑着回道，“我们在一起一个多月了。”

    “你跟我家霖云交往多久了？一直没听他提起你？”

    章家的厨房很大，和童晓的小公寓简直没发比，可站在这里，她还是有种喘不过气来的感觉。

    童晓乖乖跟在她们身后去了厨房。

    “好的，阿姨。”

    “童晓是吧，到厨房里来给我们帮帮忙吧。”

    章霖云的妈妈和伯母站起身，往厨房走去。

    童晓微微笑了笑，心里却有些难受。

    章霖云更紧的握住童晓的手，在她耳边轻声道，“没事，我家里人就是这样，看上去很严sù，其实很好相处的。”

    因为他们的态度，童晓越发紧张起来。

    仍然是严sù的表情。

    “大伯，伯母好。”

    “这是我大伯，伯母。”

    章霖云的爸爸妈妈也是同样的严sù。

    “叔叔阿姨好。”

    “这是我爸，我妈。”

    老人家只是冷冷的哼了哼，看上去非常的严sù。

    童晓抬头小心翼翼的看着老爷子，很是礼貌的打招呼，“爷爷好。”

    “童晓，我给你介绍一下，你这是我爷爷。”

    “爷爷，爸，妈，大伯，伯母，这是我女朋友童晓。”

    章霖云一直牵着她的手，很明显的感觉到这丫头的紧张，手心正在冒汗。

    大厅的沙发上坐着很多人，童晓几乎不太抬头。

    章霖云提前准备好了礼物，童晓拿着走进了屋子。

    章霖云绕到她那边，帮她开了车门，牵着她的手下车。

    章霖云的车子直接开了进去，童晓坐在车上几乎不敢下车。

    门外有警卫守门，给这庄园增添了几分严sù的气息。

    章家别墅坐落在比较偏远的山上，这里环境很好，说是别墅，倒更像是一个大的庄园。

    车子在路上行驶，童晓一颗心几乎紧张到要跳出来了。第一次见家长，她深怕自己有做得不好的地方。

    ――

    章霖云搂着她走进电梯，笑说，“没关系，我很少回家，只要我回家，我家里人就会很高兴，何况，我今晚还带媳妇回去，他们都很期待。”

    “别闹了，我们快要迟到了吧。”

    章霖云一把将她瘦小的身子揽进了怀里，“童晓，我爱你，我太爱你了。”

    童晓平时随意惯了，穿上十分淑女的连衣裙，踩上高跟鞋，又化了点淡妆，整个人看上去都不一样了。

    出来时，章霖云整个人都怔住了，他怎么也没想到这丫头会给他这么大的惊喜，换上了他昨天买的衣服鞋子包。

    章霖云把车开到了童晓的公寓，童晓进屋换衣服。

    犹豫了很久，她终究还是开口了，“先去我的公寓吧，我要换衣服。”

    童晓上了车，车子一路平稳的在路上行驶。

    章霖云眉头微微蹙了起来，“童晓，我已经和我的家人说好了，我妈已经在家准备了。我们就这样去好不好？不用换衣服，最真实的你就可以了。”

    “章霖云，我今天就不去你家了。”

    “童晓，昨天是我不对，我不该给你买衣服鞋子，不该逼你穿。你就是你，就像现在这样，已经很迷人，我家人一定会喜欢的。”

    童晓深吸一口气，走到他身边。

    晚上下班时，章霖云还是来了，也不知道什么时候，就在学校外面等他了。

    第二天童晓如往常一样去上班，很多事情，她努力不去想，可是躲也躲不过。

    ――

    身子有些疲惫的靠在门上，她知道章霖云还在外面，她知道这样对他不公平，可是她自卑。她知道章家是有身份有地位的家族，而她只是个很普通的平民。

    童晓用钥匙开了门，走进去，很快又关了门。

    “对不起，我累了，我想休息了。”

    “童晓，我不是这个意思。”

    童晓闷闷的说道，“章霖云，不要自欺欺人了，就算你给我买这么昂贵的衣服鞋子，穿在我身上也不会像个名媛，那种与生俱来的气质，我是装不来的。”

    章霖云摸了摸她的脸颊，笑说，“你这丫头，吓死我了，我还以为我做错什么了。我是你男朋友，和你在一起，你见我送你昂贵的东西了吗？我就是害怕你会胡思乱想。今天，我送你这些，我希望你不要有任何想法。童晓，第一次带你回家，说实话我自己都有些紧张，我想要把你打扮的漂漂亮亮的，让我的家人第一眼就喜欢上你。”

    童晓也意识到自己不该发火，淡淡的说道，“章霖云，我不希望你送我这么昂贵的东西。”

    章霖云眉头微微蹙了起来，“童晓，怎么了？怎么突然生气了？”

    童晓也不知道怎么了，好似被伤害到了自尊心，突然之间大声吼道，“章霖云，你送的衣服鞋子包我都不想要，你拿走吧。”

    章霖云轻轻拍了拍她的头发，笑说，“看在我送你衣服鞋子包的份上，请我进去喝杯茶吧。”

    到了公寓门口，童晓停下了脚步，“我今天有点累了，你也出差才回来，我们都早点休息吧。”

    车子停在童晓的公寓，章霖云陪她上去。

    送她回家的路上，童晓一直没说话，视线瞥向窗外。

    章霖云不听，直接让店员包好，全要了。

    “章霖云，我不想要，不买了好吗？”

    童晓原本想着自己付钱，可是章霖云选的这些都是十万起。她甚至连一件裙子的钱都付不起。

    章霖云带童晓来到国际一线品牌专柜，亲自给童晓挑了好看的裙子，包包，鞋子。

    他搂着童晓的肩，笑说，“当然不是，我家童晓穿什么都很好看，但我还是希望你穿得更好看些。”

    童晓不以为意的说道，“你觉得穿着很重要吗？”

    “第一次去我家，得穿好看点。”

    吃完饭，章霖云要带她去商场买衣服。

    章霖云沉下了脸，“童晓，我今天才回来，你可别惹我生气。”

    她抬起头，淡淡的笑了笑，“可不可以不去你家？”

    “童晓，你听到我说了吗？”

    童晓低着头吃饭，没有出声。

    “我家里人知道我谈恋爱了，让我带你回家吃个饭。”

    童晓挑眉，“什么事？”

    “童晓，我有件喜事要告sù你。”

    章霖云带她去吃了晚餐。

    童晓猛地想起沈辰鹏，视线变得有些飘渺起来。

    “这么说，很乖，没给我惹事？”

    童晓撇嘴，“我又不是三岁小孩。”

    车子在路上开了起来，他笑着问，“这段时间，我不在，你有没有乖乖的。”

    童晓抱着花坐进了副驾驶。

    “你这丫头，真是一点情调都没有，这不是油嘴滑舌，这叫甜言蜜语知道吗？”

    童晓接过花，没好气的骂道，“油嘴滑舌，我可不喜欢你这个样子。”

    “最美的鲜花送给我最美的小女朋友。”

    看到童晓从学校走出来，章霖云下了车，手里抱着一大束玫瑰，鲜艳欲滴。

    那一刻，有种心安的感觉。

    今天章霖云出差回来，童晓一下班，就看到他的车子停在学校外面。

    何秋婷因为上次酒吧的事生童晓的气，好长一段时间没理她了。

    自打那天安暖来家里找她，童晓这几天做什么事情都是心不在焉的。

    ――

    他笑了笑，说道，“亦铭，今天听你说了，我才知道，原来我家霖云瞒着我们交了女朋友，回来我一定好好说说他。我相中的可是钟家的小姐，其他人我一概不允许进我们章家门。”

    章老爷子是个多么精明的人，听到这里也明白了一qiē。

    沈亦铭叹气，“我也是今天才知道的，我家那没用的东西，人家不喜欢他，拒绝了他，竟然在酒吧喝晕过去，还引发了肠胃炎，到现在还在医院躺着。在医院也不好好听医生的话，整天嚷着要那女孩来看他，可人家姑娘只喜欢霖云，不肯来看他，我家那不听话的臭小子整天把医院搅得鸡犬不宁。”

    老爷子在那头顿住了，“有这回事？我怎么没听我家霖云说起过？”

    “辰鹏哪里厉害了，可都愁死我了。年纪这么大了，还没正儿八经的谈个女朋友。好不容易瞧上个喜欢的吧，听说那姑娘喜欢的还是你家霖云，所以还是霖云优秀啊。”

    老爷子乐坏了，谦虚的说道，“哪里能跟你家晖子比，还有辰鹏，辰鹏也厉害。”

    一阵寒暄过后，沈亦铭进入了正题，“老爷子，上次听我家辰鹏提到了霖云，听说霖云很有能力，在商界叱咤风云。”

    “好好，你能来看我，那可是我的荣幸。”

    “老爷子，我父亲身体很好，总是在家里提起您，改天我一定亲自去看看您。”

    那头的声音很是慈祥，“亦铭啊，真没想到你会亲自给我打电话，你父亲身体还好吧？一直想去看看他，只可惜腿脚不方便了，出不了门。”

    章参谋长是和老爷子一起打江山的元老级人物，早许多年已经退了，他的两个儿子如今也在军区担任要职，也就是章霖云的父亲和伯伯。

    那天晚上，沈亦铭在书房亲自拨通了章参谋长的电话。

    ――

    这些年，他也无数次的后悔过，可是这个世界上没有后悔药。

    毕竟是自己的儿子，毕竟他第一次真心付出的感情，是被他给拆散的。

    沈亦铭在旁边静静的看着，心里也跟着疼。

    沈辰鹏不说话，迷茫的视线望向了门外。

    “可是孩子，你怎么办？”

    沈辰鹏摇头，“妈，不要，我不想打扰她的幸福。”

    薛玉兰心口抽痛，“孩子，你不要这样，你一定要好起来，才能把童晓追回来。那孩子现在在跟章参谋长的孙子谈恋爱是吗？你放心，妈妈待会儿就给章参谋长打电话，一定让那孩子回到你身边来。”

    沈辰鹏看向薛玉兰，淡淡的说道，“为什么是你们？为什么不是童晓？”

    薛玉兰走到病床上坐下，心疼的摸着沈辰鹏的脸，“儿子，苦了你了，你放心，这次你想要的，妈妈想方设法的也会帮你去得到。”

    沈亦铭和薛玉兰一起来了医院，沈辰鹏躺在病床上，没有一丝生机。

    ――

    可是现在，一qiē都已经晚了。

    安暖倒抽一口气，她怎么也没想到她的家人曾经做过这样的事。

    薛玉兰说着开始抹眼泪，“我们对不起那孩子，也对不起辰鹏。这些年看辰鹏意志意志很消沉，我真的很后悔。当初就不该听你二舅的。”

    “当年，你二舅逼着顾秋嫁给别的男人，那丫头太老实了，完全不敢反抗，老老实实的嫁了人。”

    她颤抖的声音问薛玉兰，“舅妈，你，什么意思？”

    那一刻，安暖心口微微一滞。

    “怎么不怪你！是你逼着顾秋嫁给别人的。”

    沈亦铭蹙眉，“你怎么怪我！”

    薛玉兰心疼的说道，“还不都怪你，当初非得拆散他和顾秋，否则儿子会变成现在这样吗？如果当初和顾秋结婚了，现在我们连孙子都抱上了。”

    沈亦铭咒骂，“没出息的东西，一次次的为了女人作死！还算个男人吗？”

    安暖眼看着瞒不住了，把事情的经过全告sù了他们。

    薛玉兰一听急了，“怎么回事？我家辰鹏是不是也受伤了？”

    安暖深深叹了口气，淡淡的说道，“肖部长的儿子受伤了，你家儿子也不见得过得很好。”

    “那臭小子，竟然把肖部长的孙子打成这样，肖部长在我面前一把眼泪一把鼻涕，那混账东西，我非得好好教训他不可。安暖，你告sù我，他到底在哪里，如果这时候你还敢包庇他，我连你一起惩罚。”

    这天沈亦铭在家里对着安暖发了好大一通火。

    安暖一直瞒着家里，可终究还是被沈亦铭发现了。

    这一个星期，是安暖见过他最安静的一周。躺在床上，一句话也不说。

    沈辰鹏因为这次醉酒，引发了急性肠炎，在医院住了整整一周。

    ――

    哪怕是个普通朋友，因她受伤了，也该去医院看望一下吧。要多狠的心，才能像同样那样。

    他以为自己已经够倔强，却没想到还有人比她更固执。

    安暖最终也没成功，一个人回到了医院。

    “对不起，不可以。”

    “童晓，我真的求求你了，我哥现在躺在床上，人不像人，我甚至不敢告sù我舅舅舅妈，老人看了一定会伤心。你知道的，我哥以前喜欢过一个女孩，你是我见过第二个让他动心的，我看得出来，他真的爱惨了你，否则他不会为了一个女人这样摧残自己。童晓，求求你好吗？”

    童晓咬着嘴唇，低沉的声音坚持说着，“抱歉。”

    “童晓，你真的忍心见死不救吗？他现在真的很需要你。我求你去见见他，哄哄他，等他好起来，你们的事情再自己处理行吗？”

    “莫太太，我希望你不要为难我。”

    “童晓，就当我求你了，行吗？”

    安暖按了按有些酸涩的眉心。

    “对不起，我不想去，我不想再跟他有任何关系。”

    童晓低着头，牙齿咬了咬嘴唇。

    在客厅的沙发上坐下，安暖开门见山的说道，“童晓，我今天来找你，是为了我哥。我不知道你们昨天发生了什么，我哥在酒吧打伤了朋友，自己喝得烂醉，吐得连胆汁都出来了。输了液脸色还是很差，现在躺在病床上，不吃不喝，一直想见你。我可不可以请你去医院看看他，哪怕只是安慰安慰他，让他好起来。”

    童晓赶紧说道，“请进。”

    “童晓，能请我进去吗？”

    “莫太太……”

    童晓一个人在家，听到门铃声响起，她以为章霖云提前回来了。开了门，看到是安暖，她整个人都怔住了。

    安暖实在是没办法了，跟钟欣然要了童晓的住址，晚上去了趟童晓的公寓。

    安暖好话说了多少遍，可这厮完全不理睬，一直沉浸在自己的世界里，不可自拔。

    沈辰鹏闭着眼睛不说话。

    “沈辰鹏，你是个大男人，可不可以别玩女孩子的这一套。”

    童晓一直在医院照顾他，可是这厮，自打醒来以后，饭也不肯吃，水也不肯喝，整个人就躺在床上，跟死过去似的。

    ――

    沈辰鹏摇头，微微闭上了眼睛。

    安暖握住了他的手，低声道，“哥，先别想这么多了，自己好好的，才能去追求，也许还有希望呢。”

    “我以为可以忘jì，他和章霖云在一起那么久，我忍住不去找她，不去打扰她的生活，可是只要她一出现在我面前，我整个人都不好了。安暖，我爱上她了，你相信吗？”

    安暖深吸一口气，语重心长的说道，“哥，算了，你和童晓已经结束，别再惦记她了。”

    沈辰鹏淡淡的开口，“我在想，上次童晓生病住院，我没日没夜的守在她身边。现在我躺在这里，为什么她不在我身边？”

    “在想什么？”安暖细声问。

    第二天中午，沈辰鹏才醒来，醒来以后像换了个人似的，躺着一句话也不说，一动也不动，两只眼睛无神的望着外面，神情很是悲伤。

    到底还是心疼他，安暖在医院照顾他一整夜。

    看着沈辰鹏躺在病床上，脸色苍白的吓人，也不知道喝了多少酒，才能醉成这样。

    最后醉晕过去，才安分了下来。

    这厮一直在胡闹，不停的把针拔掉，把医院闹得个鸡犬不宁。

    费了好大的劲，才给他输上液。

    安暖和莫仲晖把他弄到了医院。

    “行了行了，给我闭嘴吧。”

    “我不是花心，我只是生气，我气她和别的男人在一起，尤其是章霖云，我讨厌别的男人对她有非分之想。我只是在生气而已。”

    “你活该！每个人都要为自己的所作所为负责，你的花心你自己买单。”

    “她凭什么不要我？我只不过做错了一件事，凭什么她就给我宣判死刑，一点机会都不给我。”

    安暖用力拍着他的脸，“你这样子去找童晓，童晓这辈子都不会要你。”

    此刻沈辰鹏已经醉得不轻，倒在车里，大声吼着，“我不要去医院，送我去童晓那儿，我要去找童晓。”

    莫仲晖将沈辰鹏拖了出去，塞进了车里。

    安暖沉着脸，直接吩咐莫仲晖，“把这个死人给我弄到车上去。”

    看到安暖，钟欣然总算松了口气，“安小姐，还好你赶来了，吐得很厉害，还不肯去医院，你劝劝他吧。”

    安暖和莫仲晖赶到酒吧时，沈辰鹏已经吐得一塌糊涂，胆汁都吐出来了。

    ――

    “安小姐，你赶紧过来把沈少接回去吧，再这么喝下去，很快就要进医院了。”

    钟欣然跑到一边，拿手机给安暖打电话。

    怎么劝，沈辰鹏都不听她的，一会儿工夫，喝了好多酒。

    看着自己心爱的人，在为另一个女人买醉，如此的伤害自己，她站在边上，连安慰的话都显得苍白无力。

    钟欣然自然知道他口中的那个‘她’。此时此刻，除了心疼，还有羡慕。

    “他妈的要命干嘛？我活得再怎么潇洒，她也不会进我沈家门。”

    “沈少，你不能这么喝，这么喝下去，你也会没命的。”

    钟欣然蹙眉，去抢他手中的酒瓶。

    沈辰鹏往沙发上一桌，一下子把桌上的几瓶白酒全开了，全数倒进了嘴里。

    几个人把肖睿抬了出去。

    “谷峰，送睿子去医院，可别真出人命了。”

    钟欣然劝着。

    “好了好了，沈少，这样下去会出人命的。”

    “他妈的，个个都惦记着我的女人，我然你们再惦记，他妈的我让你再惦记。”

    沈辰鹏骂了句脏话。

    钟欣然终于看不下去了，走到沈辰鹏面前，抱住了他的手臂，“沈少，别冲动，有事好好说。”

    直到肖睿疼得倒在了地上，鲜血越淌越多。

    所有人都怔住了，谁都不敢劝说，谁也不敢上前阻止。

    一时之间，包间一片安静，只听到肖睿痛苦的呻吟声，和酒瓶砸碎掉落在地发出的清脆声响。

    因为他的一句话，沈辰鹏的火气冒了起来，他操起茶几上的酒瓶，对着肖睿的头部狠狠捶下去。

    “沈少，我知道错了，我不该对你的女人动心思，我知道错了。”

    一路闯过无数个红灯，再次来到酒吧。一进包间，他二话不说，拎起肖睿的衣领，对着他一顿揍。

    ――

    童晓说完下了车，车门几乎还没关上，沈辰鹏的车子‘嗖’的就开走了，速度快的惊人。

    “沈辰鹏，就算我进不了章家门，就算我终身不嫁，我童晓也不会进你沈家门，成为你沈辰鹏的女人。”

    沈辰鹏说完开了锁。

    他粗喘着气，怒吼，“童晓，那我倒要看看你如何嫁进章家，倒要看看章家允不允许你这种毫无背景的平凡人进门。”

    “沈辰鹏，晚了。”

    他有些恼火，“童晓，我也就做错过一件事，难道做错一次，你就全盘否定我了？你忘了当初我们也甜蜜过，你忘了我也曾把你当成小公主宠爱过？”

    “沈辰鹏，请你不要再纠缠，你不配我对你的付出！”

    她一字一句，语气很是肯定。

    “不可以！”

    沈辰鹏凑过身去，捧住她的脸，几近歇斯底里，“童晓，我说我也可以把你当成小公主，捧在手心宠，你可不可以回到我身边？”

    童晓深吸一口气，转移话题，“请开一下车门。”

    “童晓，如果我也可以把你当成我的小公主，你还能回到我身边吗？”

    童晓怔了下，随即反应过来，淡笑着说道，“章霖云对我很好，把我捧在手心，把我当成他的小公主。”

    “童晓，他对你好吗？”

    车子停好，她试着开车门，车门被锁住了。

    车子再次上路，这一回他把车开得很慢，可到底还是到了她的公寓。

    沈辰鹏微微怔了怔，随即明白了一qiē。

    童晓冷笑，“沈辰鹏，和你在一起过，是我这辈子做过最错误的决定。因为跟过你，所以被烙上沈辰鹏的女人这个印记，你身边的那些兄弟都想尝尝沈辰鹏女人的滋味。”

    “童晓，如果章霖云满足不了你，还是回到我身边吧？我保证让你每日每夜都满足。”

    童晓伸手按了按眉心，突然不想解释。

    “童晓，章霖云一个人还满足不了你是吗？为什么还要出来找男人？”

    “吱――”的一声，他将车子停在了路边。

    “沈辰鹏，你一定要这样吗？”

    不由分说的将她塞进了车里，车子很快在路上疾驰起来。

    沈辰鹏仿佛没有听到，手上的力道反而大了。

    “沈辰鹏，放手。”

    她一时之间忘了反抗，走到地下停车场时，才想起了挣扎。

    童晓理了理被弄乱的衣服，准备离开。沈辰鹏却突然牵住了她的手，拉着她离开。

    沈辰鹏墨黑的眸子一凛，肖睿吓得闭了嘴。

    “沈少，误会了，真的误会了，我没碰她。”

    沈辰鹏眼睛眯了眯，低沉的声音对肖睿说道，“去我包间等你，我待会儿来找你。”

    肖睿条件反射的松了手，几近颤抖的声音解释，“沈少，我，我……”

    突然一道阴冷的声音响起，沈辰鹏就站在他们身后，面色铁青。

    “你们在干什么？”

    童晓拼了命的挣扎，真是遇到疯子了。

    童晓用力甩开他，可肖睿却不顾公众场合，一把将她揽进了怀里。

    肖睿又笑了，“童晓，你何必呢，当初跟了沈少，不就是图他的权和钱，这些我也可以给你。我只是想尝尝沈少用过的女人，那滋味应该不错吧。”

    “请你放手！”童晓一字一句。

    肖睿闷哼一声，“童晓，你就别装了，你只是被沈少甩掉的女人，何必装得这么清高。跟了我，我虽然没有沈辰鹏那么高贵，可至少也能保证让你过上富足的生活，怎么样，考虑一下吧。”

    童晓沉下了脸，冷冷的哼道，“肖先生，请你放尊重些。”

    童晓拿了包就走，肖睿竟然追了出去，一把扣住了她的手腕。

    童晓眉头微微蹙了蹙，不悦的说道，“不用了。”

    可当童晓站起身时，肖睿也站了神，“童老师，去哪里，我送你吧。”

    何秋婷脸色缓和了些。

    童晓说完转向何秋婷，“秋婷，我还有点事，就不陪你了。”

    “肖先生，我想你该和我的朋友多聊聊。”

    身边何秋婷已经变了脸色，从主角一下子变成了配角。

    那人朝童晓伸出了手，可童晓却没有和他相握。

    “那现在算认识了吧，你好，我叫肖睿，很高兴认识你。”

    童晓摇头，“抱歉，我不认识你。”

    “童老师，我们是不是在哪儿见过？”

    虽然是何秋婷的网友，可明显对童晓更有兴趣。

    童晓见那人的第一眼，很不舒服，鼻子上镶了颗钻石，显得很邪气。

    喧闹的酒吧，她们找位置坐下，过了估摸一个小时，对方才姗姗来迟。

    何秋婷翻了翻眼睛，“童晓，请你相信我的眼光好吗？”

    “秋婷，我们还是不要进去了吧，第一次见面约在酒吧，我看不是什么好人吧。”

    “是啊，他是这家酒吧的股东之一，很了不起吧。”

    童晓眉头立刻蹙了起来，“秋婷，你们约在酒吧见面？”

    何秋婷把车子停好，带着童晓走进一家酒吧。

    “童晓，你可不能小看网络，多少人网恋成功的。像我这种，圈子小，只能在网上寻觅。好在一次机缘巧合，找到一个比较合得来的。”

    童晓不以为意，低低的说道，“网上认识的有多少好人。”

    何秋婷开车带她去餐厅，一路上她都在炫，“我这个网友很有钱的，北京人，还是超跑俱乐部的会员。如果顺lì的话，我嫁进豪门可就指日可待了。”

    何秋婷不停的劝说，童晓最后没办法，只能答应。

    “童晓，求你了，反正你男朋友出差去了，你一个人回家有意思吗？”

    “童晓，你就跟我去吧，我说了会带一个朋友去，可是在北京，我就跟你最熟，你陪我去吧。第一次跟网友见面，我真的有点害怕。”

    童晓皱眉，“这好像不太好吧。”

    “我今天跟一个网友约好见面，但是我又怕他是坏人，一个人不敢去，你陪我去好不好？”

    “什么事？”

    这天下班，何秋婷神神秘秘的将她拉到一边，“童晓，帮我一个忙好吗？”

    这周，章霖云去外地出差，童晓每天买菜回家做饭，一个人也乐得自在。

    有时候想想，又有种不太真实的感觉，仿佛随时都会失去似的。

    每每和他在一起，她都觉得自己像个小公主，被他捧在手心呵护着。

    转眼间，和章霖云在一起已经有一个月。

    童晓和钟欣文各自谈起了恋爱，闲暇的时间都给了自己的恋人，姐妹之间的互动似乎少了许多。