
    感谢亲们上个月给我投了那么多月票，么么大家，这个月依旧万更走起，爱你们

    －－－－－－题外话－－－－－－

    薛玉兰和安暖看着童晓把饭菜吃光，才放心的离开。

    “童晓，我家辰鹏平时挺忙的，他如果没有照顾好你，你可千万要多担待点。他看上去是个性情火爆的人，可其实很细致，很专一。当然，伯母绝不是给自己的儿子说好话，我们家辰鹏真的还不错的。”

    童晓心口一抽，牙齿几近咬破了嘴唇。

    “孩子，喜欢就多吃点，你太瘦了，多长点肉才行，不然往后怀孕了，容易流产。”

    看到童晓吃了很多，薛玉兰很是欣慰。

    童晓缓缓的吃着碗里的饭菜，没有说话。

    薛玉兰已经布好菜，“来来来，快过来吃饭，如果觉得辰鹏的公寓冷清，其实可以去别墅住，别墅人多，热闹。”

    “伯母，我……”

    那一刻，童晓心情很复杂。

    薛玉兰径直走了进去，把手里的保温盒放在了餐桌上，“辰鹏给我打电话，说他去外地出差，你一个人害怕住大房子，住进了自己的小公寓，他怕你不吃饭，让我烧好菜送过来。”

    “伯母，您，怎么来了？”童晓显得有些震惊。

    门外站着的竟然是安暖和薛玉兰。

    童晓有些疑惑，走出去开门。

    有谁会来这里找她？

    她饿着肚子重新躺回床上，听到屋外门铃声响起。

    她跑到厨房，打开冰箱，里头空空如也，什么都没有。就连家里的米都吃完了。

    童晓躺在自己公寓的小床上，晚上没吃饭，此时此刻，望着窗外的繁星点点，肚子咕噜咕噜的叫着。

    ――

    沈辰鹏捏紧了手机，走进了包间。

    沈辰鹏望着无辜被切断的电话，有些难以置信。包间里头已经有人出来喊他，“沈总，饭菜都上齐了。”

    童晓‘啪’的切断了电话。

    那头沉默了片刻，随即哄道，“还在生气呢？昨天晚上我也就随口一问，你别想太多。我既然再次选择你，就不会在乎你和章霖云那一段……”

    “我今天回我自己的公寓。”

    “童晓，到家了给我打个电话，冰箱里有我一早去买的菜，你自己做饭吃。如果不想做饭，就给会所打电话，让会所直接送到公寓。”

    童晓撇嘴，不说话。

    “放心，我的助理不敢对你动心思，否则我把他头都扭下来。”

    那头‘噗嗤’笑出声，坏心情立刻荡然无存。

    “我不想上陌生男子的车。”

    按下接听键，那头语气不太好，“童晓，我的助理去接你，你为什么不跟他上车？”

    童晓在地铁里就接到了沈辰鹏的电话。

    ――

    章霖云听着，猛打方向盘，车子嗖得涌进了车流。

    钟欣文有些火了，“章霖云，你至于吗？就这样跟着她，她能感激你不成？”

    童晓一路小跑到了地铁站，她知道身后有辆车一直在跟着她。

    “不用，欣文还在学校门口等你。”

    童晓径直离开，走到不久，章霖云熟悉的车子停在了她面前，车窗摇下，他深邃的眸子看着她，面无表情的说道，“一个人回家吗？我送你。”

    童晓皱着眉重复一句，“我说不需要，我自己可以回去。”

    “童晓，这是沈少的吩咐，希望你别为难我们。”

    童晓摆摆手，“不用了，我自己回去。”

    “童小姐，我是沈少的助理，沈少去外地出差了，让我接你回家。”

    童晓走出学校，没有看到沈辰鹏的车。倒是有个男人朝她走来，毕恭毕敬的站在了她面前。

    她在她眼里看不到关切，可还是说了声，“谢谢，不过不需要。”

    童晓刚走一步，手臂再次被钟欣文扣住，“身体不舒服，我送你回家。”

    “欣文，我今天身体不舒服，先走了。”

    童晓按了按有些酸涩的眉心。

    “我也一样，我原本想着和沈辰鹏好好过日子，可我发现，再怎么努力也做不到。看到章霖云被你伤成那样，我恨不得掐死你。童晓，如果我们之间没有那么多情分，我一定已经不顾一qiē的杀了你。”

    童晓深吸一口气，“我曾想过和他好好过日子，只是后来发生了意外。”

    钟欣文闷哼，“童晓，我发现你总是包容自己的缺点，放大别人的错误。我愚弄沈辰风，那你呢？你不也愚弄了章霖云？”

    “你有想过沈辰风的感受吗？你就这样把她愚弄了？”

    “你这是祝福的语气吗？”钟欣文有些恼火，“凭什么当初你和霖云在一起时，我那样的支持你们，现在你却很鄙夷的看着我。”

    童晓脚步被迫停住，挑眉看着她，反问，“我为什么不高兴，我会祝福你们，希望你们长长久久。”

    钟欣文一把扣住了她的手腕，“童晓，我和霖云在一起，你是不是不高兴？”

    童晓没有回答，径直往办公楼走去。

    “那你会祝福我们吗？”

    “听到了。”

    “童晓，你听到我说的吗？”

    童晓脚步并没有停，甚至加快了步伐。

    钟欣文低低的开口打破沉默。

    “童晓，我和霖云在一起了。”

    两个人走在一起，忽然之间仿佛多了许多的隔阂。

    放学时童晓把孩子们送出学校，回办公室时遇到正在返回的钟欣文。

    ――

    童晓懒得搭理她。

    何秋婷说着突然想到了什么，“对了，童晓，你知不知道，你的好朋友钟欣文和沈三少分手了。她现在的男朋友就是你的前男友，天哪，好复杂啊，我都凌乱了，你能不能帮我理一理？”

    何秋婷嗤了声，“我还以为你们吵架了呢，正想幸灾乐祸呢。”

    “没有。”

    “你们吵架了？”何秋婷试探的问。

    童晓冷冷的打断她。

    “他没你说的那么好。”

    何秋婷鄙夷的撇了撇嘴，“童晓，你还需要靠看言情小说聊以慰藉吗？你家沈少具备了言情小说里男主角所有的特征吧，帅气，多金，霸道……”

    童晓揉了揉眼睛，“看了部感人的小说，哭了一夜。”

    童晓去上班，何秋婷看了她，忍不住调侃，“休息了这么多天，眼睛怎么是肿的？沈辰鹏家暴你？”

    凭什么那么排斥给他生孩子！

    总之看到她包里的那盒避孕药，他就想发疯。

    用力拍了拍头，他都不知道事情怎么会发展到这地步。

    沈辰鹏第二天醒来已经日照三竿，他昨晚明明把这丫头压在身下的，这会儿她竟然逃了，他还浑然不自知。

    ――

    那晚，眼泪水悉数掉在了他光裸的胸膛上，冰凉的泪水，炙热的胸膛，那样鲜明的对比。

    他长臂将她搂进怀里，有些烦躁的擦掉她的眼泪，“别哭了，最讨厌女人哭。往后不准再吃避孕药，否则休想我再温柔的对你。”

    当一qiē恢fù平静，童晓死寂般躺在床上，眼泪水啪嗒啪嗒流了下来。

    他也不知道为什么，听到她说‘不想怀孕’四个字，心底的怒火会蹭蹭蹭的往上冒。他觉得自己真是疯了，那一刻，脑海里竟然在想，她和章霖云上床的时候，会不会事后吃药。

    手上的力道大了许多，连衣裙在他手上撕成碎片。

    “沈辰鹏，不要这样。就算你把这瓶避孕药扔了，我还是会去买新的。总之，我还不想怀孕。”

    他说着用力将她扔到床上，野蛮的撕扯着她的衣服。

    冰冷的声音不带一丝温度，一字一句如梦魇般，“童晓，你越不想怀上我的孩子，我越要让你怀上。”

    起身离开，手臂却猛地被他扣住。

    童晓胡乱的捡起地上的包，把散落一地的物品收进了包里。

    “我回自己的公寓。”

    沈辰鹏就这样一动不动的站着，她甚至不敢去看他的眼睛，害怕被他阴冷的目光杀死。

    童晓撇开脸，简单的解释，“我们还没结婚，我暂时不想要孩子，不想我们的孩子名不正言不顺的出生。”

    她看着他的脸色由柔和变得紧绷，慢慢变得凌厉，阴鸷的双眼深深凝视着她。

    童晓蹲下身去捡，有双手比她速度更快，捡起了避孕药盒子。

    童晓用力推开他，去抢自己的包，挣扎间，包掉在了地上，里头的物品散落一地。

    “好了，这么晚了，不准胡闹。下次再也不问了。”

    他非但没有放手，反而轻轻抱住了她。

    “沈辰鹏，放手！”

    “好了，我也就随便一问，下次保证不问了。”

    沈辰鹏怎么也没料到，她准备离开，走过去抢她的包。

    “你要去哪里？”

    她走到浴室洗澡，从衣帽间里随意拿了件连衣裙套上。

    下一秒，童晓掀开被子下床，捡起地上被他剥去的衣服，套在了身上。

    “童晓，你能跟他做，还不准我说吗？”

    他的手伸过去，她用力拍开。

    “这就生气了？”

    童晓身子微微一颤，翻了个身，离他远远的。

    一番风雨过后，沈辰鹏将她揽在怀里，低沉的声音问，“你和章霖云做过吗？”

    那一刻，她的心头忽然闪现出一个想法，他想要的，是否只是她的身体。

    他不顾她的反抗，俯身狠狠的吻住了她的唇。

    他一个翻身压在了她身上，“这几天你睡得够多的了，再睡下去，就成呆丫头了。”

    “我只是想安安稳稳的睡个觉。”

    他发出一声爽朗的轻笑，“不装了？童晓，就你这点道行，还敢在我面前耍。”

    “沈辰鹏，我累了。”

    童晓假装熟睡，然而即便如此，他的大手还是沿着睡衣边缘滑了进去。

    童晓眼睛闭得很紧，可他长臂还是伸了过来，一把将她搂进了怀里。

    一声叹息，他爬上了床。

    衣帽间里，他为她准备了很多性感睡裙，这丫头一次也没穿过。

    沈辰鹏洗完澡回到浴室，看到这丫头已经躺在床上，一身保守的卡通棉质睡衣。

    童晓走进卧室，关上门，从包里拿出避孕药，没有兑水，直接吞进了肚子里。

    到了公寓，沈辰鹏脸色还是不太好，径直走进了浴室。

    无奈的摇了摇头，他好心帮她开了车门。

    沈辰鹏没有反对，看着她瘦小的身影走进了药店，很快又神情紧张的走出来，好像做了什么亏心事似的。

    “家里感冒冲剂喝完了，我去买点。”

    沈辰鹏紧急刹车，车子停在路边，不悦的低吼，“你发什么疯？”

    路过一家药店，童晓忽然喊道，“停车。”

    回去的路上，沈辰鹏脸色不太好，一路开到市区，两人一句话也没说。

    “好吧，辰鹏，你早些带童晓回去吧，往后一有时间就回来吃饭，知道吗？”

    毕竟是第一次来家里，薛玉兰可不想把这个儿媳妇吓跑。

    童晓看着薛玉兰，低低的说道，“我明天还要上班，住在这里不方便。”

    吃完饭，沈家人个个留他们在家过夜，沈辰鹏好似没有意见，好整以暇的看着童晓，仿佛在等她的意见。

    ――

    之后他们一家人还聊着什么，她全然不知，只一味的吃着沈辰鹏夹给她的菜。

    童晓脸色一阵青一阵白，腹部不自觉的抽痛了起来。

    “妈，你放心，我一定在结婚前给您弄个孙子出来。现在不是流行，奉子成婚。”

    “你小子今年三十多了，还想拖到什么时候？你能拖得起，我们拖不起。”

    沈辰鹏低笑一声，“老妈，你别吓着我媳妇，双方家长见面，往后再说。”

    所有人似乎都在等童晓的回答，可童晓迟迟没有出声。

    她不敢想象，当周雨薇知道她和沈辰鹏在一起，会做出什么反应。

    就在她住院期间，周雨薇还在不停给她打电话，在电话那头骂她白眼狼，甚至凶狠的诅咒她。

    童晓低垂着头，说到自己的家人，她一时之间不知该如何回答。

    薛玉兰又问，“童晓，你家里人都在锦江吗？什么时候把你家人接到北京，我们两家人碰个面。”

    大伙儿哄笑起来。

    薛玉兰一边给童晓夹菜，一边说着，“童晓，往后有时间就跟辰鹏回来吃饭，那臭小子糖和盐都不分，你就别指望他能做出像样的菜来。”

    很快，整个餐厅气氛和谐了起来。

    沈亦铭脸色彻底柔和起来，把咚咚抱了起来。

    小丫头聪明得很，脚步不稳的走到沈亦铭身边，“咚咚，阿公，坐。”

    安暖拍了拍咚咚的肩膀，指了指沈亦铭。

    沈辰鹏伸手在孩子额头轻轻敲了一记，“这小子，小小年纪还挺会占便宜的。”

    童晓微笑，将叮叮抱到了自己腿上。

    叮宝趿拉着脚步走到童晓身边，“童老师，你可不可以跟你坐？”

    沈辰鹏和童晓在座位上坐下，薛玉兰招呼佣人上菜。

    老人家现在最大的心愿便是，希望在离开之前，能看到两个孙儿成家立业。

    老人家握住童晓的手，欣慰的笑着，“好，好孩子，往后有空多跟辰鹏回来吃饭。”

    沈辰鹏把童晓搂到老爷子面前，隆重介绍，“爷爷，我媳妇童晓。”

    沈辰鹏搂着童晓大喇喇的走进餐厅，“抱歉，路上堵车，让大家等久了。”

    屋外响起汽车的引擎声，所有人都松了口气。

    安暖撒娇。

    “二舅……”

    沈亦铭甩开安暖的手，闷哼一声，“走开。”

    所有人都在朝安暖使眼色，安暖明白过来，走到沈亦铭身边坐下，“二舅，我先陪您下盘棋吧，好久没跟您下棋了。”

    沈亦铭坐在主位，显然很生气了。

    沈辰鹏带着童晓回到沈家时，沈家一大家子已经坐在餐桌前等了一个小时。

    ――

    剩余的话被全数吞进了他的嘴里。

    “我不……”

    “待会儿再洗一次。”

    “沈辰鹏，别闹，我刚洗过澡。”

    沈辰鹏身体立刻起了变化，打横将她抱起，丢在了柔软的大床上。

    这让原本就很精致的脸变得越发的迷人。

    终于明白了他的意思，童晓脸红到了耳根。

    他性感的薄唇紧紧贴着她的耳朵，“我的意思是，先陪我做个运动，然后再回家，时间很充裕。”

    她挑眉，“你不是已经和你的家人说好。”

    他走过去，将她小小的身子整个圈在了怀里，声音暗哑，“童晓，我们先不回沈家好不好？”

    沈辰鹏走进卧室，看到化妆镜里一张精致的小脸。

    对着镜子化了个淡妆，病态消失，整个人精神了不少。

    走到衣帽间前，童晓选了件简单的黑色连衣裙，露出白皙纤细的手臂，和修长的双腿。

    童晓在浴室里好好的洗了个澡，身上消毒水的味道才被沐浴露的香味代替。

    沈辰鹏行动很快，第二天就帮她办理了出院手续，将她带回了公寓。

    ――

    他也不想把她逼急，“好吧，明天带你回家吃饭。”

    童晓皱眉，“我只答应去你家吃饭，没答应住在沈家。”

    “童晓，今天就出院吧，我带你回沈家住。沈家房子大，人多热闹。”

    他的心情一下子雀跃了起来。

    她微微点头，说“好”。

    “童晓，我说的话你听到了吗？”

    童晓一味的吃着他喂得饭，没有说话。

    “我妈说了，等你出院，让我天天带你回家，给你炖些养胃的汤，把胃养好。”

    沈辰鹏又重新盛了碗饭，泡了汤喂她吃下。

    童晓抿了抿唇，抬起头，一双无辜的大眼睛望着他，“我肚子饿了。”

    他布满努力的神情微微缓和了些。

    童晓低下了头，“我不喜欢章霖云。”

    “我胡说？刚才看着他的时候，眼珠子都要掉下来了。童晓，如果你放不下他，我给你机会，回到他身边。”

    童晓秀美的眉头拧了起来，“沈辰鹏，你胡说什么？”

    他冷冽的声音开口，“章霖云和你的好朋友在一起，你是不是很难过？”

    童晓回过神，疑惑的看着他，“你干嘛？”

    “啪――”的一声，沈辰鹏突然的怒火，将手里的碗狠狠的砸在了地上，碗碎在地上发出尖锐刺耳的声响。

    直到钟欣文和章霖云手牵着手走出病房，童晓都还有些回不过神来。

    “童晓，我们就不打扰你们吃饭了，改天我再和霖云来看你。”

    童晓张开嘴，下意识的去看钟欣文和章霖云。

    她不知道为什么，沈辰鹏的脸色突然就不好了，语气也有些生硬，赌气似的，“我喂，这些天不都是我喂你的。”

    “我自己来。”童晓脸有些红。

    沈辰鹏忽视身后两道影子，打开保温盒，把饭菜补汤倒了出来，亲自喂童晓吃饭。

    “我妈给你炖了补汤。”

    沈辰鹏绕过他们，径直走到了床边，坐了下来。

    沈辰鹏恍然大悟，难怪沈辰风刚才在家里发疯，敢情是被这个女人所刺激。

    钟欣文笑了笑，没解释。

    “你们怎么会在一起？”

    沈辰鹏瞥见钟欣文和章霖云十指紧扣的手，眉头拧得更厉害了。

    “沈少回来啦？”钟欣文笑着跟沈辰鹏打招呼。

    沈辰鹏眉头下意识的跳了跳，推开了病房的门。

    打包好饭菜去了医院，何秋婷已经不在，钟欣文和章霖云不知什么时候来到了病房。

    沈辰鹏也懒得理会她，急着去医院。

    与他擦肩而过时，沈辰风甚至没打招呼。

    沈辰鹏洗完澡一身清爽的下了楼，看到沈辰风从外面进来，随手将车钥匙狠狠的砸在茶几上。

    薛玉兰啐道，“你这小子，也就这点出息，不会做饭往后别做了，带着童晓回来吃。免得又吃到医院去。童晓原本就很瘦了，哪里经得起这样反复的折磨。”

    沈辰鹏摸了摸鼻子，有些不情愿的解释，“我把盐看成了糖，那丫头为了安慰我，吃了好多盐醋排骨。”

    薛玉兰一看他进门，不住的抱怨，“童晓身子怎么这么差？一会儿摔伤，一会儿胃病的。”

    沈辰鹏开车直接回了沈家，洗澡换衣服，同时还能带菜去医院。

    ――

    童晓深深的叹了口气，低低的说道，“嘴长在别人身上，她们爱怎么说就怎么说吧。”

    “学校现在关于你的传言有很多，有人说你抢了闺蜜钟欣文的男朋友，抢到手之后一脚踢了。现在死缠烂打傍上了沈少，依仗着沈家的光芒把谢琳赶出学校。总之，把你说的很不堪，我看你还是别去学校上班了，反正沈少又不是养不起你。”

    童晓笑了笑，不再反驳。

    “他那样的太子爷，能为你学烧菜，你就知足吧。”

    童晓反问，“他哪里好了？糖和盐都不分，一点生活常识也没有。”

    “童晓，这样的好男人怎么就让你给碰上了。”

    童晓抿了抿唇，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “童晓，看着你们的相处，真心觉得你真幸福。”

    沈辰鹏离开以后，何秋婷有些怅然。

    沈辰鹏捧着她的脸，不顾何秋婷在场，俯身亲了亲她的额头，自我调侃道，“某个丫头嫌我脏了是吧？”

    童晓借此机会对沈辰鹏说，“你回去洗个澡换身衣服吧，这两天一直寸步不离的守着她，有洁癖的他连衣服都没换。”

    这天下班以后，何秋婷捧着一束鲜花来医院看望她。

    他再也不敢给她做饭吃，让薛玉兰每天烧好饭，司机送到医院。

    吃了大半碗沈辰鹏亲手做的‘糖醋排骨’，直接导zhì的结果是，童晓半夜急性胃炎，被送进了医院。

    ――

    很久以后想到这一幕，他才明白，爱是包容，亦是纵容。

    沈辰鹏怔怔的望着对面脸色纯净的女孩，无声的吃掉了大半碗糖醋排骨。

    童晓说着吃了起来。

    “这是你第一次给我做的糖醋排骨，不能倒掉。”

    他端起盘子，打算全倒掉。童晓眼疾手快的抢过来，宝贝似的护在怀里。

    他用筷子夹了块排骨，一吃进嘴里便吐了出来。有些赌气的说道，“别吃了，明天重新给你做。”

    “我明明放得糖。”

    童晓笑了笑，鼓励道，“挺新鲜的做法，可以取名叫盐醋排骨。”

    “不好吃吗？”他微微有些失望。

    童晓尝了口他精心准备的糖醋排骨，眉头不自觉的皱了起来，这厮把盐当成糖了。

    他坐在她对面，有些期待的看着她，“怎么样？味道还行吗？”

    按着童晓坐下，给她盛了碗饭，递上筷子。

    沈辰鹏很快做好了三菜一汤，喜滋滋的把菜端上了桌。

    那一刻，一辈子仿佛不是多么触不可及的事，她内心深处第一次有了嫁给他的想法。

    沈辰鹏想了想，笑着道，“等你成了我媳妇，对你好就是一辈子的事了。”

    她的手臂收了收，抱的越发紧了起来。有些哽咽的声音在他身后响起，“沈辰鹏，你会一直对我这么好吗？”

    脸埋在他宽阔的背上，沈辰鹏身子一怔，随即笑道，“啧啧，这时候投怀送抱，我有点消受不起呀。”

    那一刻，心头一震。她情不自禁走过去，伸手纤细的手臂，从背后紧紧圈住了他健硕的腰肢。

    她换了套舒适的家居服出来，看到厨房里，他围着她的卡通围裙，有模有样的用锅铲炒着碗里的菜。

    到了沈辰鹏的公寓，他几乎一进家门，就钻进了厨房。

    也许一直以来都缺爱的缘故，一点点的温暖就足以打动她的心。明知是刀山火海，也心甘情愿跳进去。

    可他对她的好，他给的温暖，她无法抗拒。

    经历过一次，她害怕被捧得太高，会像上次那样摔得太惨。

    望着沈辰鹏异常认真又有些小兴奋的脸，童晓忽然有些恍然，很不真实的一种感觉。

    沈辰鹏曲起食指在她额头轻轻敲了一记，“我今天回去，跟我妈学做了两道菜，待会儿给你露一手。来接你前，我已经把菜给买好了。怎么样，期待吧？”

    童晓淡淡的笑了笑，“那是你的家，你随时可以回去，我需要问什么？”

    “你都不问我回沈家干什么？”

    童晓还是没有出声。

    “童晓，今天你上班的时候，我回了一趟沈家。”

    童晓摇头，趴在车窗上，望着窗外不断倒退的风景。

    沈辰鹏开着车子回公寓，看出她心情不佳，问道，“是不是在学校又被人欺负了？”

    她发现以前那一双双好奇的目光，现在都不会在这里停留。

    童晓走过去，拉开车门，坐进去。

    从学校走出来，沈辰鹏的车子已经等在外面。

    童晓后来没多说什么。

    “童晓，是这样的，我们英顿这么多年打造出来的牌子，伸手家人和社会的信任，不能因为谢琳一个人毁了我们整个教师队伍。身为一名教师，我们的一言一行都被孩子们看在眼里，为人师表，谢琳没有做到，她不配继续留在我们这大家庭。”

    园长微微怔了怔，显然没料到童晓会这样问。

    “园长，谢老师只是不小心绊了我一跤，为什么要将她开除？”

    园长这才深刻的认识到，童晓对沈家来说，已经不是一般的人。

    其实园长起初也只是以为这样的花花公子，只是玩玩童晓而已，却没想到童晓受伤后，高高在上的薛玉兰亲自给她打电话，言语之间满是对童晓的心疼，以及暗示要狠狠惩罚肇事者。

    童晓有些尴尬的笑了笑。

    园长握住她的手，笑着道，“你受伤那些日子，我原本想去看望你，不过沈少似乎不希望被人打扰。”

    “好多了，园长。”

    脸上堆满了慈爱的微笑，“童老师，你的伤口好些了吗？”

    一个小时的会议结束，当所有人走出会议室时，园长走到了她面前。

    谢琳害她吃了痛苦，可童晓从来也没想过让她离开学校。她清楚的知道，谢琳之所以计较这么多，完全是因为她在乎这份工作。现在，像谢琳这种肯吃苦，肯努力，上进的老师已经不多了。

    一个小时的政zhì学习，童晓都没有心思去认真听，心里乱乱的。

    何秋婷撇着嘴道，“你受伤的第二天，谢琳就没来学校，后来跟她打扮的夏老师说，谢琳被开除了。因为这事，现在大伙儿都挺害怕你的。深怕不小心撞到你，伤到你，会被沈少找麻烦。”

    童晓倒抽一口气，“什么时候的事？”

    何秋婷看她一脸疑惑的样子，忍不住说道，“你还不知道吧？谢琳因为绊了你一脚，现在已经被学校开除了。”

    童晓望着她匆忙离开的背影，眉头不自觉的蹙了蹙。

    那人匆匆就跑开了。

    童晓摆摆手，连忙说，“没关系，我没事。”

    她以为自己想多了，直到这天晚上下班后政zhì学习，有位老师不小心撞了她一下，吓得小脸都苍白了，不停的道歉，“对不起，对不起，我不是故意的，我真的没看到。”

    童晓知道这事的时候已经是上班后的两天，她总觉得这两天所有人看她的目光都很奇怪，仿佛带着丝丝的畏惧。

    沈辰鹏这才放心下来。

    去之前他已经联系过园长，园长在那头毕恭毕敬的告sù他，“沈少，你就放心吧，那位谢老师不会出现在英顿了。”

    请了一个星期的假，她坚持去上班，沈辰鹏拗不过她，亲自送她去学校。

    在沈辰鹏的悉心照料之下，童晓的伤口恢fù很快，脚伤也完全好了。

    ――

    童晓羞红了脸，“不跟你说了，我要休息了。”

    沈辰鹏嗤笑出声，“对，我威胁她，为了你，我真是拼了。我威胁她，如果不把这次机会留给我媳妇，我就毁了英顿。”

    “园长不是那种人，一定是你威胁她。”

    沈辰鹏叹息，伸出食指点了点她的脑袋，“摔了一跤，脑袋也不好使了是吧？你是我女人，你们园长知道吧？她知道了，还用我亲自去开后门，机会直接砸你头上了。”

    童晓纳闷，“那为什么突然派我去参加比赛，之前开会时说好的，现在学校比，后来直接取消了学校的比赛，让我去参加。很多人精心准备，瞬间被夺去了机会，所以很生气。”

    “我神经病啊啊？你甩都不甩我，我还去给你开后门？我也有自尊的好吧？”

    童晓疑惑，“难道不是你去跟园长说，这次市青年教师基本功大赛派我代表学校参加？”

    沈辰鹏一愣一愣的，“我做什么了我？你倒是把话说明白些。”

    童晓翻了翻眼睛，“还不都怪你，你干嘛要跑去园长那边帮我开后门，谢琳不服气才会报复我的？”

    沈辰鹏有些恼火，“童晓，你面对我时那张牙舞爪，盛气凌人的模样呢？在外面任人欺负，你也就这点出息。”

    伸手握住他的，“不要生气了，其实也是我自己不小心。”

    看着沈辰鹏脸上的阴鸷，童晓有些担心。

    说到这里，他不免有些生气，“录像一调就出来了，你不是傻子，我的女人受伤了，我能不去调查？那个女人太岁头上动土，不要命了她。”

    “沈辰鹏，你怎么知道我是被人绊倒的？”

    沈辰鹏憨笑着，伸手摸摸她的头发，宠溺的说道，“好吧，等你伤好了，我们再回去，也不急这一时。”

    童晓翻了翻眼睛，“你还嫌我伤得不够严zhòng吗？”

    “要不择日不如撞日，我现在就带你回锦江。”

    提到家里人，童晓眸色顿时黯淡下去。

    沈辰鹏回到公寓，大喇喇的走进卧室，对着床上还有些虚弱的人说道，“我家里人你见过了，你什么时候带我去见你家人呀？”

    ――

    薛玉兰点头，内心深处是对顾秋无尽的内疚和悔意。

    安暖挽着薛玉兰的手臂，低声安慰，“舅妈，顾秋的事情已经过去了，她是个好女孩，可是跟辰鹏有缘无分。这终究是辰鹏心底的伤，我们以后都不要再提起了，就让那段感情随着时间的流逝，渐渐淡却吧。”

    薛玉兰按了按眉心，有些担忧的说道，“我就怕有一天辰鹏知道了真相，会记恨我们。”

    沈亦铭低斥，“以前的事别总拿出来说。”

    “想当年辰鹏那么深爱顾秋，为了顾秋甚至不惜要和家里断绝关系。只可惜那时候我们不懂，硬生生的拆散了一对好姻缘。现在童晓也是个极为普通的人，我们却都同意了。想想真有些对不住顾秋，原本也是个好孩子。”

    沈亦铭眉头轻蹙，没有回答。

    房车里，一大家子坐在车上，薛玉兰沉声问沈亦铭，“有没有觉得童晓举手投足之间很像一个人？不是容貌像，是那种感觉很像。”

    沈辰鹏把他们送上了车，心里惦记这童晓，便回了公寓。

    有了家人这番话，他便放心了。

    其实沈辰鹏已经处理，既然薛玉兰要出手，他也没意见。

    薛玉兰笑着道，“放心吧，童晓可是我沈家的准儿媳妇，哪里能被人这样欺负，那不是打我沈家的脸吗？”

    沈亦铭深吸一口气，对薛玉兰说道，“那个把童晓绊倒的老师，你去处理一下。”

    安暖偶尔撒个娇，喊声爸爸，他整颗心都会酥掉。安暖生气发个火，没一个敢吱声，从老爷子到沈亦铭，再到莫仲晖，无不哄着她。这地位，在沈家可是无法撼动的。

    沈亦铭搂住安暖的肩膀，“怎么会呢？我怎么可能瞧不起你？”

    安暖当即沉下了脸，“二舅，您什么意思？我和莫仲晖也是没结婚就同居的，您是不是也瞧不起我。”

    他撇了撇嘴，不高兴的说道，“还没结婚，就同居，好姑娘好在哪里。”

    沈亦铭原本不愿意来的，哪有长辈先去看晚辈的。可硬是被安暖给拉了过来。

    安暖接收到，笑着道，“二舅，我们家叮宝可喜欢童老师了，天天在我面前念叨，我都要吃醋了。不过我也觉得童晓这姑娘不错，您觉得呢。”

    沈辰鹏递给安暖一个眼神。

    安暖一直挽着沈亦铭的手臂，沈亦铭现在工作忙，每每回来，安暖总会放下工作粘着他，哄得沈亦铭高兴不已。

    沈亦铭语气淡淡的，“还没结婚，就不是你媳妇。”

    沈辰鹏把一大家子送下来，电梯里，他忍不住嬉笑着问，“怎么样？我选的媳妇还不错吧？”