
    幸福，原来并没有自己想象的那么容易，她只是在替别人享受幸福。

    往后，她再也找不到自欺欺人的理由。

    一直以来，她都安慰自己，不是顾秋的替代品。即便钟欣然一次次的暗示她，她依旧相信他们之间有爱情。

    童晓跑进浴室，沿着浴室的门缓缓滑倒在地上，紧紧抱着自己的双腿，可依旧觉得寒冷。

    这时候的沈辰鹏才没了梦语，趴在床上呼呼睡着了。

    费了好大的劲推开了他，去浴室打来一盆上，帮他把身子擦净，换了舒服的睡袍。

    沈辰鹏沉重的身子压在她身上，嘴里还在不停轻唤着顾秋的名字，一声一声，像一把无形的刀子凌迟着她的心。

    原来所有的伪装都是自欺欺人，她知道他心底最深处的人是顾秋，她一直在欺骗自己。

    那一刻，她感觉眼前一黑，心脏都停止了跳动。

    然而，情到深处，他浑厚的声音突然一声低吼，“顾秋，我爱你。”

    童晓咬着牙承受着，身上被他咬破了好几处。

    沈辰鹏的吻一路往下，和以往的温柔相比，今晚他特别的野蛮。

    童晓有些吃痛，可又不忍推开他。

    他含糊的活着，俯身吻上了她的唇，说是吻，其实是啃咬。

    “我说了我没醉，我清醒的很，你是我媳妇童晓，我们很快就要结婚了。”

    “沈辰鹏，别闹，你喝醉了。”

    童晓拿了毛巾给他擦脸，沈辰鹏却用力一拽，将她拽倒在怀里，紧接着一个翻身，将她压在了身下。

    躺在床上，沈辰鹏一直在嘀咕，“我没醉，一点都没醉，我很清醒。”

    童晓谢过那两个送他回家的人，把沈辰鹏弄回了卧室。

    “嫂子，不好意思，沈少喝多了。”

    沈辰鹏一身酒气的站在门边。

    直到门铃声响起，她急忙跑去开门。

    她开始着急，给他打电话，手机关机。

    童晓一直坐在客厅等他回来，等到钟表已经转向十二点，他还是没回来。

    沈辰鹏把披萨往车上一丢，并没有立刻回家，心里烦躁，约了两个兄弟跑去酒吧喝酒。

    ――

    日子还要继续，没有沈辰鹏，这些年她依旧过得很好。

    顾秋摇摇头，“我没事。”

    身边的小姑娘瞪大眼睛看着她。

    “老板娘，你怎么哭了？”

    看着他离开的背影，他一点都没变，还和以前一样，连吵架都要占上风。

    沈辰鹏甩了几张红票票在她脸上，“不用找了。”

    顾秋递给他。

    厨房很快把他要的披萨做好，打包好。

    沈辰鹏气得咬牙，随即讥诮的讽刺，“也对，服务员没什么假期。”

    “我没空。”

    “对了，我最快下个月结婚，到时候请你和你老公来喝喜酒，你会赏脸吧？”

    心口狠狠的抽了一下，她依旧保持平静，“请稍等，很快就好。”

    他笑了笑，轻佻的说道，“来一个特色披萨，打包，我媳妇很爱吃你家的披萨。”

    沈辰鹏气恼，恨不得把这个神情淡漠的女人一把掐死。

    顾秋咬了咬牙，努力让自己平静下来，心平气和的问他，“你想要买些什么？”

    “日子过成这样，看来你老公也不怎么样呀。你若是一早跟了我，我再怎么没用，也不会让你沦落到当服务员吧。”

    她压制住内心的慌张和惶恐，低低回了句，“好久不见。”

    沈辰鹏冷笑两声，故意调侃，“顾秋，好久不见，这么快就不认识我了？”

    开口，才发现自己的声音是那样的沙哑。

    “欢迎光临。”

    顾秋也一眼看到了他，想要躲，可是无处可逃。

    走进店里，他怎么也没想到会在这里看到顾秋，脚步硬生生的顿在了门边，脸色煞白。

    很久以后，他才知道，一个女人，哄哄亲亲也就好了，那是因为太爱他。

    想到这里，嘴角不自觉的勾了勾。

    童晓其实是个很容易满足的女人，每次他惹她生气，哄哄亲亲也就好了。

    他叹了口气，把车子开到了上次那家披萨店，想着买她喜欢的披萨，哄哄她，陪个罪。

    他发现自己真是疯了，这点小事怎么就生气了，这丫头对自己还不够真心吗？

    沈辰鹏开着车子溜达了一圈，微风徐徐，仿佛也吹醒了他的脑袋。

    ――

    童晓下了车，用力甩上了车门。

    “沈辰鹏，你无理取闹！”

    “我让你下车。”他一字一句语气很不善。

    童晓一听，火了，“沈辰鹏，你能不能别没事找事？我替章霖云说话，说的也是实话，你可不可以别为这种小事生气？”

    “不关你的事，你下车。”

    “这么晚，你还要去哪里吗？”

    后来一路上两人都没有再交谈，直到车子停在公寓楼下，沈辰鹏并没有要下车的意思。

    童晓抿了抿唇，不再说话，头靠在座椅上，望着外面的风景。

    “闭嘴！”沈辰鹏没好气的打断她，已经黑了脸。

    “其实章霖云也挺可怜的，被他家人逼迫，欣文又以死相逼，你能不能跟沈辰风说说，放过他吧。”

    沈辰鹏淡淡的瞥了她一眼，没有回答。

    离开沈家回公寓的路上，童晓低声问沈辰鹏，“沈辰风对章霖云做什么了？”

    ――

    沈亦铭轻轻拍了拍他的肩膀，“别想太多，钟老爷子那边，我去解释。”

    沈亦博叹气，“是我管教不严，出了这么一个无法无天的畜生。”

    “小舅，别生气了，辰风正在气头上，过了就好了，他可不是个不分轻重的人。”

    只有安暖在试图活跃气氛。

    之后的这顿饭，大伙儿都吃的有些小心翼翼。

    沈辰鹏闷哼一声，拿着车钥匙离开了家门。

    苗蓉见沈亦博发火，赶紧劝道，“好了好了，别生气了，气坏身子不得了。辰风，跟你爸道歉。”

    沈亦博火了，“混账东西，为了一个女人，不顾沈家的面子，你以为你很了不起吗？”

    童晓听了倒抽一口气，拿着筷子的手不自觉的都颤了两颤。

    沈辰风甩了筷子，站起身，冰冷的声音愤愤的说道，“我为什么要给他面子，章霖云敢在订婚礼逃婚，他就该想到有这一天。让自己的女人肚子面对别人的嘲笑讥讽，他那样的人还配活在这世界上吗？我就算不整死他也要让他半死不活。”

    “还有，你对章霖云做了那么多，应该也够了吧，钟老爷子毕竟是你爷爷以前的手下，就当是给他点面子吧。”

    沈辰风吃着饭，没有说话，饭桌上的气氛一下子变得有些诡异。

    “把人送回去吧，老钟已经委婉的跟我要人了。”

    沈辰风简单的应了一声。

    饭桌上，沈亦博率先开口，“钟家小丫头在你那儿？”

    这天晚上，沈辰风难得回来吃饭，沈亦铭，沈亦沛，沈亦博也都在家。

    沈辰鹏最近变得忙碌起来，没有他在身边，童晓的生活依旧很充实。

    每次在沈家，童晓都觉得很开心，沈家人已经完全把她当自家人，她自己都没想到可以这么快融入他的家庭。

    全家几乎一起行动了起来。

    安暖从国外请来了设计师给童晓量身定做婚纱，薛玉兰请来了国内知名的珠宝设计师帮童晓定做婚礼当天需要用到的首饰。

    沈家人看他们感情稳dìng下来，开始着手准备婚礼。

    童晓现在经常去沈家吃饭，有时是沈辰鹏带她去，有时司机直接来学校接她和叮叮。

    童晓也希望，经历了这件事，她能明白谁才是真正疼爱她的人。

    钟欣文现在不在钟家，不在自己的公寓，而是被沈辰风藏起来了。

    每每听到几个同事聚在一起嘲笑钟欣文，童晓都有种无能为力的感觉。

    好事不出门，坏事行千里，大概也就是这个意思。

    自打订婚礼新郎逃婚事件之后，钟欣文再也没去过学校。即便她没去学校，一时之间也成为了学校的笑柄，所有人茶余饭后的谈资。

    ――

    有些事情，如果可以，她希望他一辈子都不要知道，自私也好，卑鄙也罢，她爱这个男人，想要一直爱下去。

    她往他怀里拱了拱，双手紧紧环着他的腰肢。

    沈辰鹏啐了她一口，“童晓，在你眼里，我沈家是不是没一个好人？”

    “你弟弟对欣文是认真的吗？”

    挂了电话，沈辰鹏告sù她，“钟欣文在辰风那儿，现在你该放心了吧。”

    “放心吧，我有数。”

    “适当就好，不看僧面看佛面，被做的太过，到时候说我们沈家欺负人。”

    沈辰风叹气，“让你媳妇不要担心，钟欣文今天所承受的一qiē，我会加倍奉还给章家。”

    “她没事吧？别误会，我家姑娘很担心她，我怕这电话不打，她一晚上都睡不着。”

    那头大概是沈辰风，有些沉闷的声音回，“在我这里。”

    童晓立刻坐起身，凑到沈辰鹏耳边听电话。

    “钟欣文在不在你哪里？”

    沈辰鹏在旁边看着叹气，拿出手机拨了个号码。

    翻来覆去怎么也睡不着。

    回到公寓，躺在床上，童晓还在惦记着钟欣文。

    ――

    望着他车子离开的方向，她沿着树干缓缓蹲下了身子，不知什么时候开始，泪水毫无预兆的流了下来。

    车子上了路，好车到底是好车，转眼就不见了。

    没一会儿，他出来了，可是身边却跟着一个姑娘，挽着他的手臂，看上去是那样亲密。他们走到车边，微风将女孩的头发吹乱，他细心的帮她把头发拂到而后，女孩露出甜蜜的笑容，他俯身亲了她一口。女孩一拳捶在他胸前，笑着上了车。

    她一直站在大树后，躲得很隐蔽，即便只能远远的看他一眼，想想都是美好的。

    可她终究没那样做。

    站在大树后面，经历着内心的无限挣扎。她多么想不顾一qiē的回店里，哪怕看他一眼都好。

    她以为他是特意来找她，可是她有过婚史，她已经配不上她。

    她转身躲到了马路对面。

    回店的时候，看到门口停着的那辆拉风汽车，还有她永远也忘不了的车牌号码。

    刚才，店里有一对老人来吃披萨，老太太腿脚不便，她看老爷爷搀扶着老太太，有些困难，于是把他们送回家。

    过去，无论他换车多频繁，总会用这一个车牌。

    车牌号码太过熟悉，尾号是她的生日。

    顾秋站在店对面的街头，让自己的身子隐在一棵大树后，看着沈辰鹏和一个女孩从店里出来，上了店门口那辆劳斯莱斯。

    ――

    她安慰自己，这就是缘分，沈辰鹏和顾秋没有缘分，才会一次一次的错过。

    童晓拉着匆匆离开。

    “我吃饱了，我们走吧。”

    他用纸擦掉她嘴角残留的屑，笑说，“还真是个没长大的孩子，跟我们家叮咚宝一样。”

    沈辰鹏帮她点了店里的特色披萨，童晓几近狼吞虎咽，很快就吃完了。

    她知道自己很自私，可是她真想自私一回。

    那一刻，心里的一块石头像是落下了。

    走进店里，童晓慌慌张张的看了一圈，没有看到顾秋的身影。

    他笑，“干嘛呢？怎么像个小孩子似的。”

    沈辰鹏牵着她的手，发现这丫头捏紧了他的手。

    往后的日子里，每当童晓痛得难以呼吸，她都会想，倘若这天她没带他来这里，很多事情是否就不会发生。

    他将她拉下了车，带着她走进了店里。

    沈辰鹏伸手在她头上拍了一下，“下车。”

    “沈辰鹏，我又不想吃了，我们回家吧。”

    然而，沈辰鹏的车子停在了店门口，童晓却又犹豫了。

    童晓也不知道为什么，那一刻有了这样的勇气，大概是害怕钟欣文的事在她身上重演。

    “我知道有一家披萨店的披萨非常好吃，你带我去吃吧。”

    童晓瞬间变得敏感，钟欣然的那番话顿时在耳边回荡。

    沈辰鹏又问，“想吃什么？带你去吃披萨？”

    童晓摸着肚子，很饿，可是却没有胃口。

    “饿不饿，我们去吃东西。”

    童晓头靠在座椅上，淡漠的神情望着窗外，看着窗外不断倒退的风景，很多时候，我们做错事，却无法回头。

    一路山，看童晓神情忧伤，沈辰鹏低沉的声音劝了句，“童晓，很多时候，就算是最亲的人，出了事我们也帮不了。每个人都有自己的选择，每个人也该为自己的选择负责，钟欣文以死相逼，她就该料到会有这一天。我们谁也帮不了她，希望她能通guò这次学的聪明些，知道谁才是适合她相守的人。”

    “辰风，接下来怎么做，那就是他的选择了。”

    童晓疑惑的看着他，“你在给谁打电话？”

    简单的说了句，他便挂断了电话。

    “章霖云逃婚了。”

    将童晓塞进了车里，沈辰鹏拿出手机拨通了沈辰风的电话。

    沈辰鹏皱着眉闷哼，“别闹，这是钟家和章家的事，我们不要多管。”

    “我不走，我要去看看欣文。”

    后来发生了什么，童晓浑然不知，只知道大厅很乱，沈辰鹏来洗手间把她给带出了酒店。

    钟欣然说着跑走了，大概是去找钟老爷了。

    “混账，他把我钟家当什么了？”

    童晓点头，“他说今天的订婚礼，他不会出现了。”

    “你说什么？”钟欣然低吼，“章霖云给你打电话的？”

    童晓摇头，“章霖云不会来了。”

    钟欣然出现在洗手间，看着童晓一脸慌乱的神情，问道，“童晓，你怎么了？脸色怎么这么差？是不是我跟你说的话让你很有压力。”

    童晓赶紧打过去，那头已经关机。

    童晓话还没说完，那头就切断了。

    “章霖云，不可以，你不可以这样对她！”

    “童晓，请你帮我转告欣文，今天的订婚礼我不会出现了。”

    “章霖云，你不能这样。”

    “童晓，对不起，我是被逼的，我的家人逼我和她在一起，欣文以死逼我订婚，可是我不想对自己的婚姻不负责任，童晓，我真的做不到和不爱的人过一辈子。我知道我现在逃婚，对她的伤害很大，可如果结婚了，往后的伤害会更大。”

    童晓倒抽一口气，“章霖云，你发什么疯，你知不知道今天来了多少客人？你觉得让一个女人独自面对这些，你还算是个男人吗？”

    “童晓，我不想订婚了。”

    “章霖云，你有没有在听？”

    章霖云在那头沉默着。

    “章霖云，你在哪儿？你知不知道现在几点了？”童晓劈头就问。

    童晓跟身边的沈辰鹏说了生，转身走去了洗手间。

    “我去一下洗手间。”

    童晓的手机铃声突然响了起来，她看了看，是章霖云的好吗。

    童晓看着钟欣文隐忍着情xù，一个人在人群中穿梭，笑着应对每一个客人，甚至他们的议论和嘲笑。

    十八点十八分，眼看着吉时已过，新郎还是没有出现，钟欣文一个人穿着礼服在招呼客人。钟老爷脸已经黑了，章家人则像热锅上的蚂蚁，不停的在给章霖云打电话。

    钟欣然笑，假装不经意的说道，“童晓，看不出来啊，你也挺有心机的。我就怕顾秋会成为你们往后婚姻的绊脚石，毕竟沈少当初爱他爱得那么疯狂。总之，你们之间的事我也不好插手，你自己看着办就行，千万别为日后留有麻烦。”

    童晓深吸一口气，认真的说道，“顾秋对他来说已经是过去式了，顾秋的事没必要再让他知道，否则也只是徒增烦恼罢了。”

    “这样啊，那我倒是挺担心的，这要是结婚以后，他知道顾秋离婚的事，不知道会不会难过呢？童晓，你打算一直瞒着他吗？你不怕他有一天知道了会恨你。”

    童晓怔了怔，微微摇了摇头。

    “对了童晓，沈少知道顾秋离婚的事吗？”

    钟欣然神情有那么一瞬呆滞了。随即笑着道，“童晓，那我要恭喜你了。”

    童晓有些害羞的点头，“他家人已经在着手准备。”

    走出化妆间，钟欣然很亲昵的挽住了童晓的手臂，“童晓，听说你的好日子也快到了，是这样的吗？”

    ――

    童晓有些不放心钟欣文，钟欣文则笑着拍拍她的肩膀，“我没事，霖云一会儿就过来了。”

    “童晓，你这边没事吧？过来帮我个忙行吗？”

    “姐姐好。”

    童晓从洗手间出来，钟欣然看了她，笑着打招呼，“童晓也在啊。”

    钟欣文忍不住帮他解释，“可能路上堵车，姐你知道的，这会儿下班高峰，堵车堵得厉害。”

    “章霖云搞什么，都什么时候了。”

    化妆师耸了耸肩，“新郎还没到。”

    钟欣然敲门进来，问，“客人都到的差不多了，你们准备好了没？”

    一行在里头等，钟欣文则不停的给章霖云打电话，可电话始终打不通。

    “我有一套礼服落在婚纱店里，他去帮我拿了。”

    看着钟欣文脸上的担忧，童晓安慰，“可能已经在路上了，开车不方便接电话。对了，他去干嘛了？”

    钟欣文拿起手机给章霖云打电话，打了几次那头都无人接听。

    “我来催催。”

    化妆师跑来催促，“钟小姐，章先生什么时候能到？”

    “童晓，你就别笑话我了，等你结婚那天，你肯定是全世界最美的新娘。”

    童晓忍不住夸张道，“比走红毯的明星还要美。”

    理发师很快帮童晓做好头发，化妆品的修饰下，钟欣文这张脸堪称完美。

    看到童晓，她在镜子里跟她挥了挥手。

    钟欣文一袭大红色晚礼服，正在做头发。

    童晓点点头，跟沈辰鹏说了声，便独自去了化妆间。

    “欣文正在化妆间化妆，晓晓你要不要去看看她？”

    看到童晓挽着沈辰鹏的手臂，钟夫人脸上有些挂不住，可羡慕归羡慕，她也不敢造次，对童晓尤为热情。

    沈辰鹏大概是今晚出现最有分量的人，很多人都跑来跟他搭讪，钟老爷和钟夫人更是围着他打转。

    童晓和沈辰鹏一起去了酒店，沈家也就派了沈辰鹏当代表，虽然对钟家颇有意见，可面子上总是要做足。

    两家人下了血本包下了整个酒店。

    钟欣文和章霖云的订婚礼，在一家五星级豪华大酒店举办。

    ――

    童晓几次想开口，终究还是没有勇气告sù他。

    他低低的说着，垂着头开始吃饭。

    “一个朋友。”

    “还有谁喜欢吃披萨吗？”

    沈辰鹏眉头轻蹙，像是自言自语般，“你也喜欢吃披萨。”

    童晓微微顿了顿，淡淡的回道，“吃了披萨。”

    “吃什么了？”

    童晓撇嘴，“我今天吃得很饱。”

    “陪我吃点。”

    直到这时，某人的黑脸才好了些。

    “饭好了，过来吃。”

    童晓走到厨房，把冰箱里的菜拿了出来，做了三菜一汤。

    “吃饭。”

    “你是要吃饭，还是要吃面？”

    沈辰鹏大爷似的坐在客厅沙发上，简单的‘唔’了一声。

    到了公寓，她笑着问，“你真的还没吃饭吗？”

    沈辰鹏没再多说什么，只是脸色依旧深沉。

    她撇嘴，“真小气，章霖云和钟欣文一起送我回来的。”

    他挑眉，“谁送你回来的？”

    “生气了？我不是回来了吗？”

    离得这么近，她才看到他深邃的眸子有些冷冽。

    童晓一路小跑来到沈辰鹏面前，伸出手亲昵的挽住他的手臂。

    ――

    章霖云没有理会，挂档，踩油门，车子飞速上了路。

    “章霖云，你现在心里难过吗？”

    童晓打过招呼便下了车。

    “欣文，我先下车了，你们回去时路上小心。”

    童晓朝着她手指的方向看过去，沈辰鹏正慵懒的倚在大树上，昏黄的路灯下，他俊美的脸忽隐忽现，看不出他脸上的表情，只依稀感觉到他周身散发的寒气。

    钟欣文指了指窗外，“沈辰鹏还挺疼你的。”

    童晓笑着点头，“当然，我一定会到的。”

    “童晓，我们的订婚礼，你一定会来吧。”钟欣文问她。

    终于到了公寓，她长舒一口气。

    钟欣文是个敏感的人，童晓害怕她会误会。

    一路上，章霖云总透过后视镜看童晓，看得她心慌意乱。

    钟欣文和章霖云送她回公寓，章霖云在前面开车，她和钟欣文坐在后面。

    ――

    顾秋亲自来服务，童晓分明看到顾秋看自己的眼神带着分打量，她低垂着头，不敢去看她的眼睛。那一刻，她也不知道自己在害怕什么。

    钟欣文招手，“服务员，买单。”

    钟欣文也站了起来，“童晓，我也吃完了，我们送你回去吧。”

    “欣文，你们吃，我要先走了，他还在家等我。”

    他幽深的眸子看了她一眼，有些深沉，似乎还有些忧伤。

    童晓笑了笑，真挚的说道，“恭喜你们。”

    章霖云简单的与童晓打招呼，在钟欣文身边坐了下来。

    “童晓，好久不见。”

    钟欣文扬了扬手机，“是我让他过来的。”

    快要吃完时，章霖云过来了。

    童晓也察觉到了，对那头说道，“我先吃饭了，一会儿就回去。”

    她往童晓这边看了一眼。

    不远处，顾秋听到那声沈少，背脊一凉，整个身子都怔住了。

    童晓扑哧笑出声，“这话听起来怎么那么假，你可是沈少啊，谁敢不带你玩。”

    沈辰鹏闷哼，“和你在一起后，小伙伴们都不带我玩了。”

    “你没跟朋友出去玩吗？”

    “快回来，我饿死了。”那头不爽的说着。

    “不用，待会儿欣文送我回家。”

    按下接听键，沈辰鹏磁性好听的声音响起，“童晓，在哪儿吃饭？我来接你。”

    童晓看着来电显示的名字，下意识的看向顾秋，她正忙着替客人点餐。

    晚餐进行到一半，沈辰鹏打电话个她。

    一顿饭下来，钟欣文一直在自言自语。童晓知道，她现在心里一定很乱，对未来充满恐惧。可是安慰的话，她一句也不会说。就连她自己，都不知道订婚对她来说，是好是坏。

    “童晓，你放心，我不会逃婚的，自杀都用上了，未来还有什么好畏惧的。”

    童晓深沉的眸子盯着她，一时之间并不知道该如何回答。

    “童晓，你说我现在逃婚还来得及吗？”

    钟欣文摇头，“我不知道，他一直沉默，听说我吃安眠药自杀，他整个人都傻了。童晓，我知道他还没有忘jì你。”

    “章霖云怎么说？”

    “童晓，为了章霖云，我真的是豁出去了。我都不知道这样的不顾一qiē值不值得，真的要订婚了，我发现我没有想象中那么开心，因为我害怕，我害怕未来不是我想要的，我害怕这样强行得来的幸福是不真实的。”

    童晓伸手按了按眉心，有些酸痛。

    “童晓，你是否也觉得我很卑鄙？我逼得章霖云不得不娶我。我也因此得罪了沈家，或许我家老头的仕途就到此为止了。”

    童晓倒抽一口气，她怎么也没想到钟欣文会做出这种傻事。

    “我也真的这样做了，吃了几颗安眠药，家里佣人发现了，在医院醒来以后，我家老头就同意我和霖云在一起了。我们两家害怕我再做傻事，让我们立刻订婚。”

    童晓眉头蹙了起来。

    “我跟我家老头说了，如果不让我和霖云在一起，我就寻思。”

    童晓微微摇了摇头。

    钟欣文的低沉的声音拉回了童晓的思绪。

    “知道我家人为什么会同意我和霖云订婚？”

    两个人走进去，有服务员引着他们坐下。童晓环顾四周，看到顾秋忙活的身影，那一刻，内心有种说不出的情xù。仿佛自己的幸福都是从她身上盗来的。

    童晓按了按有些酸涩的眉心，淡淡的说道，“就这家吧。”

    钟欣文见童晓反应如此之大，微微怔了怔，“我姐姐跟我说，你很喜欢吃这家店的披萨，难道不是这家店？”

    车子停稳，童晓脸色立刻沉了下来，几近咬牙般问，“为什么来这里？”

    钟欣文把车子开到了一家披萨店，正是顾秋的店。

    ――

    沈辰鹏在那头有些烦躁的打断她，“行，我先走，待会儿结束给我打电话。”

    “对不起啦。”

    沈辰鹏在那头一声闷哼，“那我呢？我就在学校外面，你知道吗？”

    “沈辰鹏，我今天晚上跟欣文一起吃饭。”

    童晓拿起手机给沈辰鹏打电话，铃声一响那头就接通了。

    “我跟沈辰鹏说一声吧，你等我一下。”

    童晓永远都拒绝不了这样的钟欣文。

    她看上去有些失落。

    “那算了吧。”

    童晓有些为难，“沈辰鹏已经在外面等我了。”

    “晚上陪我吃个饭，有空吗？”

    童晓如此的坦荡，倒是让钟欣文有些不自然。

    童晓笑了笑，认真的说道，“我是真心的祝你们幸福，欣文，只要是你的选择，我都支持。”

    “这是发自内心的祝福吗？”钟欣文挑眉问，“童晓，我就要和霖云结婚了，你心里有没有那么一点点的失落？”

    她接过请帖，真诚的说了句，“恭喜。”

    不知为何，童晓在她的脸上并没看到幸福的笑容。

    钟欣文一边把请帖递给她，一边平静的说着。

    “我想你已经知道了吧，我和霖云要订婚了。”

    下班时，钟欣文亲自把请帖送到了童晓的办公室，那会儿，办公室就只童晓一个人。

    童晓第二天收到了钟欣文的请帖。

    ――

    那一刻，沈辰鹏哪里还会去思考其他，对她极尽温柔。

    她攀上他的肩膀，主动吻上他的唇。

    童晓回过神来，望着眼前这俊美的男人，只要有他，就足够了。

    沈辰鹏看她在发呆，停下了动作，不悦的看着她，“童晓，你每次在我身下是不是都想着别的男人？”

    那晚，躺在床上，沈辰鹏在她身上运动，童晓却有些心不在焉。她最好的朋友要订婚了，她竟然是最后一个知道的。

    童晓倒是没说什么，沈辰鹏却坚持要走，最终他们还是回了沈辰鹏的公寓。

    “晓晓，就住下吧，明天让司机送你和叮叮一起去学校。”

    那天晚上，薛玉兰坚持留他们住下来。

    大伙儿一阵哄笑，童晓却有些笑不出来。

    沈辰鹏唉声叹气，“还没娶进门呢，婆媳就一条心了，往后这个家还有我说话的份吗？”

    “没地位才好，管得住你。”

    沈辰鹏一脸委屈，“我可没欺负她，倒是她，经常欺负我，你儿子在她面前，可是一点地位都没有。”

    薛玉兰看童晓这么乖巧，不舍得再说她。转向沈辰鹏，她沉着脸训斥，“一定是你欺负晓晓，让她伤心了，不然有多少女人愿意吃避孕药。”

    童晓点头，“妈，我知道了，我以后会注意。”

    “晓晓，如果你在吃那药，赶紧停了知道吗？真的不能吃，可不能拿自己的身体开玩笑。”

    童晓低着头，没有说话。

    薛玉兰怔住了，神情复杂的看着童晓，“晓晓，辰鹏说的是真的吗？怎么能吃避孕药呢，那东西很伤身体的。有很多女人就是因为吃那药，后来不能生育。还有女人因为吃那药，生出不健康的宝宝。”

    童晓皱着眉看了他一眼，沈辰鹏却没有在看她。

    沈辰鹏一口饭差点喷出来，“妈，你也太时髦了吧。不过某人一直在吃避孕药，好像不愿意给我们沈家生孩子呢。”

    “哪里遥远了，现在不是流行奉子成婚吗？”

    沈辰鹏吃着饭，漫不经心的说了句，“妈，婚都还没结，你怎么都想着抱孙子了，这也太遥远了吧。”

    童晓低着头，脸红到了耳根。

    童晓在沈家吃饭，薛玉兰不停的往她碗里吃饭，“晓晓，你要多吃点，把身体养好，以后给我生个大胖孙。”

    “多亏你了，辰鹏，小婶没白疼你。”

    沈辰鹏双手搂着苗蓉的肩，笑说，“小婶，你儿子没那么弱，这点小事还能要他命不成，发泄完了也就没事了。”

    苗蓉一听，高兴坏了，“真的吗？他肯吃东西了？”

    “小婶，你给辰风煮碗粥，他说胃不舒服，想吃点粥。”

    沈辰鹏下楼吃饭，苗蓉有些担忧的问他，“辰风怎么样了？”

    ――

    这话是他用来安慰沈辰风的，却不知很久以后，在自己身上得到验证，还那么的深刻。

    “爱情就是这样，不知不觉到来，我们却很难发现，直到失去，才会猛然间醒悟。”

    沈辰风一手撑着额头，“我都不知道，什么时候起，竟然就爱上她了。”

    沈辰鹏视线渐渐变得迷茫起来，叹了口气，低低的说道，“爱不爱的，其实也没那么重要。时间长了，慢慢的就不会去想了。过去的都过去了，没有谁会守着谁一辈子，我们终究会结婚生子，成立家庭。相信我，时间会让一qiē都变得简单起来。”

    沈辰风淡淡的看了他一眼，“你还爱顾秋吗？”

    “最好的办法就是，让自己过得风生水起，过得比她好，让她知道，即便没有她，我们也可以很好，这才是男子汉。”

    沈辰风伸手按了按眉心。

    “我过了很长很长的时间才想通，我每天要死不活，她却在别的男人身边，和别的男人恩爱亲热，值得吗？”

    那么意气风发的沈辰风，脸色苍白，嘴边全是胡渣。

    沈辰风听到他的声音，坐起了身。

    “以前为了顾秋，我疼得比你还狠。”

    沈辰鹏在床上坐了下来，沈辰风此刻的心情，他完全能够感同身受。

    安暖抱着孩子跑走了。

    沈辰鹏狠狠瞪了她一眼，伸手作势要打她。

    走到沈辰鹏身边时，拍了拍他的肩膀，一本正经的说道，“用你的经历安慰安慰他。”

    安暖也把咚宝给抱走了。

    苗蓉叹了口气，转身走出了房间。

    苗蓉动了动嘴皮，还想说些什么，窦雅娟拉着她离开，在她耳边小声说着，“先让他静一静，现在心里肯定很不好受。”

    沈辰风耳边一阵聒噪，把枕头砸了过去，怒吼，“你们烦不烦？能不能让我一个人静一静。”

    “舅，饭饭。”

    “你和钟小姐才认识多久，怎么就用情这么深了呢。”

    “辰风，你起来吃点东西，吃完东西再睡。”

    苗蓉，窦雅娟，安暖三个人围在床边，咚宝叽叽喳喳的闹着爬上了床，不停的喊着“舅，舅……”

    沈辰鹏跑上楼，沈辰风的房间，某没用的家伙正趴在床上，头缩在了枕头里。