
    喝醉酒发生一夜情，这样的事听说过很多，可真发生在身边，她觉得有些匪夷所思。还有些接受不了。

    童晓一时之间竟不知道该如何安慰她。

    “我家老头子逼我去相亲，我昨天后来去跟沈辰风相亲，然后我们两个都喝多了，早上醒来，我和他光裸着躺在酒店的床上，床单上还有血。我的第一次没有了，还给了个禽兽。”

    “欣文，你说你和谁发生关系了？”

    童晓傻了眼，信息量太大，她有些接受不了。

    钟欣文一边哭，一边抱着童晓，哽咽的声音如实的说着，“童晓，我和别人发生关系了，我的第一次，我原本想要留着给章霖云，可是我昨天喝醉酒给了别的男人。我好难过，真的好难过。”

    “怎么了？到底怎么了？”童晓急坏了。

    钟欣文眼泪水‘唰’的掉下来，坐起身抱着童晓大哭了起来。

    她忙走过去，紧张的问道，“哪边不舒服，脸色怎么这么差？”

    童晓走了进去，此刻，钟欣文正把自己裹在被子里，眼睛像是哭肿了。

    “童晓，我知道是你，你快进来。”

    童晓顾不得其他，敲了敲钟欣文的房门。

    “啊，对了，钟欣文疯了，你赶紧进去劝劝她吧。”

    “童晓，沈少好像对你还有感觉，他之前那个小女朋友已经被他给踹了。”

    童晓心口一滞，她终究还是害了章霖云。

    钟欣然显得有些吃惊，“你竟然还不知道？沈少已经发出通杀令，对章霖云的公司进行绞杀，谁都不准再与他合作，政府也不准再与他方便。总之，章霖云现在挺惨的。沈少在圈子里说的话，那可是没人敢不听的。其实一早他就封杀过他，那时候不准圈子里任何人与他来往。这回更夸张，竟搞他的公司。这些我以为你都知道呢？”

    童晓疑惑了，“章霖云的事？他怎么了？”

    “这样啊，我还以为是为了章霖云的事呢。”

    “我听说欣文生病了，我来看看她。”

    童晓往楼上走去，正巧碰到钟欣然从房间出来，她有些惊讶，“童晓，你怎么来了？”

    “去吧去吧，这死丫头昨晚彻夜未归，一早回来跟疯狗似的，见谁都咬，没教养的人生出来的还是没教养的，简直是丢我们钟家的脸。”

    童晓微微咬了咬唇，“阿姨，我能去看欣文吗？”

    “啧啧，现在的女孩可真是有心机，拍马屁拍到家里来了。只可惜钟欣文也只是个私生女，你拍她的马屁也没用，她什么都给不了你。”

    “阿姨，我听说欣文生病了，我来看看她。”

    钟夫人看了眼童晓，一脸鄙夷的说道，“哟，原来是欣文的朋友啊，我说这是谁呢。”

    可童晓每次去，偏偏就能碰到钟夫人。

    童晓买了点水果和补品去了趟钟家，这里她来过几次了，钟家的人除了钟夫人之外，其他人都很和善。

    ――

    “可是我真的很担心你。”

    “不用不用，我只要休息一下就好了。”

    “欣文，你现在在家吗？我去看你吧。”

    “没关系，童晓，真的没关系，就算你们有什么，我也不会生气了，我只会祝福你们。”

    童晓皱了皱眉，“欣文，我和章霖云没什么，你不要误会。”

    “是啊，今天有些不舒服，所以请了一天假，不过现在已经没关系了，你不用担心我，今天我也不能陪你吃晚餐了，要不你给章霖云打电话，让他请你吃饭。”

    “生病了？怎么回事？昨天不是还好好的？”

    钟欣文在那头声音有些低，“童晓，我生病了。手机设置了静音，抱歉。”

    “欣文，你在哪里？为什么不接我电话？”

    童晓打她电话，几乎打了一天，下班的时候才打通。

    给她打电话，响了好久都没人接听。

    童晓开始担心起来，害怕昨晚章霖云的事对她的打击太大。

    童晓钟欣文的班上找她，与她搭班的老师说钟欣文今天请假了。

    ――

    钟欣文抢过自己的手机，狠狠的砸在他身上，“沈辰风，你滚！”

    “我的号码已经输进你手机，有什么事给我打电话。记得待会儿出去的时候，去药店买颗避孕药。”

    他直接拿了她的手机，把自己的号码输了进去。

    换好衣服，沈辰风走到床边，钟欣文还把头埋在被子里抽泣。

    洗完澡，酒店已经把他的衣服送过来。

    他都不知道他们怎么到了酒店，怎么就发生了关系，他真怀疑是钟欣文喝醉了强上了他。

    沈辰风撇了撇嘴，进了浴室。

    “沈辰风，你滚，给我滚。”

    沈辰风沉下了脸，冷冷的说道，“女人开开玩笑没关系，真认真起来，可就不可爱了。”

    “谁要跟你结婚，你他妈想得美，你这样的男人，贴钱给我，我都不要，跟牲畜没什么两样。”

    “好了好了，我不说，那你说吧，你想怎么办？钱你想要多少我都给你，但是休想用这事逼我结婚，我可是不婚主义。”

    钟欣文气坏了，“沈辰风，你还有脸说这种话！”

    沈辰风笑说，“我不笑，难道还和你一样哭。也对，昨晚我们都喝醉了，谁知道到底是谁欺负谁呢？”

    “沈辰风，你还笑得出来！”

    沈辰风好笑的说道，“我哥，怎么，他也对你做过这种事？”

    “谁知道你有没有喝多，喝多的人还能做这种事吗？沈辰风，你和你哥一样，都是禽兽，畜生。”

    沈辰风眉头紧蹙，“对不起，昨晚我也喝多了，我都不知道后来发生了什么。”

    “谁要你负责，你这个禽兽，畜生，你不得好死。”

    “好了好了，别哭了，不就是第一次吗，我负责还不行吗？”

    这一哭，沈辰风更懵了。

    钟欣文用被子从头到尾盖住自己的身体，躲在被子里嗷嗷大哭。

    “你，你，你竟然还是……”

    沈辰风一下子懵了，他怎么也没想到，钟欣文竟然还是处。

    被子被她掀开，床单上有很明显的血迹。

    钟欣文这才发现自己没穿衣服，赶紧用被子裹住身体。

    他眼睛眯了眯，咽了口口水。

    沈辰风迷迷糊糊睁开眼睛，眼前一片春光。

    她尖叫了起来，对着身旁赤果着的沈辰风拳打脚踢，“沈辰风，你这个禽兽，你对我做了什么？”

    “啊――”

    揉了揉眼睛，发现自己在一个陌生的房间，转头一看，身边还躺着个男人。

    钟欣文睁开眼睛，宿醉的缘故，她只觉得头痛欲裂，一时之间想不起来到底发生了什么事。

    ――

    童晓咬了咬牙，加快脚步离开。

    “童晓，你还真是给我们女人长脸，古代二女侍一夫，你现在倒是一女侍多夫啊。我真不懂，男人们为什么一个个都要找你，是不是你在某方面很会讨男人的欢心呢，我建yì你给全校的女同事上上课，也教教我们用什么办法能够更快的勾到男人。”

    童晓并不想跟她解释。

    谢琳走到她面前，鄙夷的说道，“童晓，你还真是有手段啊，你到底有几个男朋友？”

    童晓下了车，发现不少人在盯着她看。毕竟章霖云的跑车也有些招眼，也不知道接下来又会被传成什么了。

    “好，我给你时间，多久我都给。好好想想，我等你的电话。”

    童晓深吸一口气，“章霖云，请你给我点时间，你这样，让我有点喘不过气来。”

    “童晓，给我个机会好吗？答应你的，我一定能做到。”

    童晓摇头，“不用了，同事看到了会误会的。”

    章霖云开车把童晓送到学校，车子停在校门口，他小心翼翼的问，“我今天下班来接你好吗？”

    章霖云轻松的说道，“怕什么，大不了就跟他同归于尽，总之，你放心，这一次我一定保护你，决不让他伤害你半分。”

    童晓抱怨，“你干嘛要跟他打，他是什么样的人你还不清楚吗？他会用各种方法手段报复你的。”

    他无碍的笑了笑，“昨天晚上和沈辰鹏打了一架，不过你放心，他也没占到便宜。”

    章霖云走近，她才看见他嘴角的伤痕，皱着眉问，“你嘴上的伤……”

    “童晓，昨晚说好的，接你去学校。”

    她下意识的蹙眉，章霖云已经朝她走了过来。

    下了楼，看到章霖云的车子停在那儿。

    第二天一早，童晓洗漱好，化了个淡妆，准备去学校。

    ――

    这样的痛，她承受过，就够了。

    拥有和失去，两个极端，她不愿章霖云承受从天堂掉进地狱的感受。

    她无法保证将来有一天会爱上他，不敢冒这样的险。

    她知道章霖云和沈辰鹏不一样，他对她的感情是认真的，专一的。她也知道，和章霖云在一起，什么烦恼都解决了，沈辰鹏再也不会纠缠她，在北京这座大城市，她也不会活得那么累。可是，她不愿意，不愿意这样利用他。

    那晚，因为章霖云的一句话，童晓彻底失眠了。

    章霖云又清楚的说了一遍，“童晓，我从来都不知道爱一个人是这样的感受，看不到你，整个人都不好，做什么都没劲。只要看到你，仿佛整个世界都晴了。我是那么的喜欢和你在一起的感觉，只要能和你在一起，让我失去什么我都愿意。童晓，请给我一次机会好吗？”

    章霖云突然来了一句，童晓以为自己听错了。

    “童晓，我爱你。”

    童晓怔住了，一时之间不知道该说什么好。

    那头笑，“我能有什么事，我就是告sù你，我已经到家了，别牵挂我。”

    “章霖云，你没事吧？”

    犹豫了好久，打算拿手机给章霖云打电话，手机突然就响了起来。

    童晓躺在床上，忽然有些担心章霖云，毕竟沈辰鹏是个不要脸的人，什么事都做得出来。

    ――

    沈辰鹏松了手，用力甩开他，“章霖云，你他妈连我的人都敢碰，你等着让你整个家族为你的所作所为买单。”

    “男女之间能做的，我们都做过了。童晓是个好女孩，我不在意她的过去，会对她好，疼她爱她尊重她保护她。”

    “给我说实话，你对她做了什么？”

    那一刻，他恨不得杀了眼前这个不知好歹的男人。

    沈辰鹏手捏得咯咯直响。

    “孤男寡女共处一室，你认为会做什么？”

    打完一把揪住了他的衣领，咬牙切齿的问，“你们在一起这么久，都做了什么？”

    话音刚落，沈辰鹏又是一巴掌挥在了他脸上。

    章霖云冷笑，“你就算打死我也没有，童晓原本选择了你，是你自己没有好好珍惜。童晓你身边的那些女孩不一样，她是个很好的女孩，值得被捧在手心好好疼爱呵护，而你，感情世界那么丰富，你从一开始就不该玷污她。”

    两个人坐电梯下了楼，几乎一下电梯，沈辰鹏就给了他一拳，准确无误的落在章霖云的嘴角，力道大的鲜血立刻冒了出来。

    沈辰鹏眼睛眯了眯，低低的说道，“下去说。”

    屋外，章霖云客气的跟沈辰鹏搭话，“沈少，这么晚你还没走？”

    靠在门上，她深深叹了口气，告sù自己，什么都不去想，误会越大越好。

    有些尴尬的挥了挥手，童晓回了公寓，关上了公寓门。

    章霖云这番情话说的极其自然，童晓都不禁怔住了。

    “明天我来接你去学校，今晚好好休息，乖乖的。”

    童晓被他亲了个措手不及，呆呆的看着他，一时之间竟忘了反抗。

    章霖云假戏真做，捧着童晓的脸，俯身在她粉嫩的红唇上轻轻吻了一口。

    此刻，他的脸色很是阴沉，有种风雨欲来的气势。

    打开公寓的门，童晓只是试试看，却没想到沈辰鹏还在。倚在墙壁上，仿佛还保持着刚才的姿势。

    ――

    无奈的摇了摇头，多了解她一点，似乎就会更爱她几分。

    看童晓脸红到了耳根，章霖云只觉得好笑，像童晓这么单纯的女孩似乎已经少了。穿着如此保守的纯棉睡衣，竟然还能脸红。

    童晓跑去卧室换了套睡衣出来，从卧室走出来的时候，她尴尬不已。毕竟在男人面前穿睡衣，很别扭。

    童晓嘲讽的说道，“自己不干净，倒是要求对方身心干净。”

    “你还想不想他以后经常来烦你？沈辰鹏有个习惯，被别人碰过的女人，他通常不会再碰。”

    童晓眉头皱了起来，“至于吗？”

    就这样干干的坐了一个多小时，章霖云看童晓已经哈气连天，轻轻拍了拍她的肩膀，笑说，“去房间换套睡衣出来。”

    有个大男人在家里，她怎么能安心入睡。

    “谁知道呢，我再待一会儿吧。你若是觉得累了，可以先去休息，待会儿我自己离开，会帮你把门锁好的。”

    “他应该走了吧。”

    章霖云笑笑，“我不碍事，既然要演戏，就要演得像一点。”

    “那个，好像有点晚了，就不耽误你了。”

    两个人坐在客厅，每个人手里捧着个茶杯，一时之间找不到其他话题。此时此刻，仿佛说什么都有些尴尬。

    童晓抿了抿唇，有些抱歉。

    章霖云抱歉的说道，“我真的不爱她。童晓，我想你比任何人都清楚，不爱一个人是没办法在一起的，你不爱我，所以无论我怎么逼你，你都不会跟我在一起。道理是一样的。”

    “倒是你，跟欣文真的没可能吗？”

    章霖云满意的点点头。

    “我知道，我不会再跟他有任何关系了。”

    章霖云点头，一本正经的说道，“童晓，沈辰鹏这样的人真的不适合你。他可能并不懂什么是爱，更不懂得珍惜。”

    “他可能只是不甘心吧。”

    “那他，他还在纠缠你？”

    童晓淡淡的说道，“早就不在一起了。”

    “前段时间看到他身边又有了别的女人，我以为你们已经分手了。”

    章霖云接过茶杯，轻轻抿了口。

    “茶叶应该还挺不错的，欣文拿过来的。”

    童晓去了小餐厅，把水烧开，给章霖云泡了杯茶。

    童晓耸了耸肩，“你先坐会儿，我去给你泡杯茶。”

    章霖云淡淡的笑了笑，“没关系，我心甘情愿的。”

    进了公寓，童晓松了口气，抱歉的看着章霖云，“对不起。”

    ――

    门在眼前阖上，他的双手紧紧握成了拳头，几乎能将指节捏碎。

    他默默的注视着他们携手走进公寓，竟然没有出手阻止，甚至什么都没有做。

    童晓假装没看到这强烈的视线，拿出钥匙开了门，挽着章霖云的手进了公寓。

    沈辰鹏没有回应，深邃的眸子紧紧的盯着童晓。

    童晓挽着章霖云的手臂走到门边，章霖云笑着和沈辰鹏打招呼，“沈少，好久不见。”

    沈辰鹏果然还在，靠着墙壁站着，冷冷的看着他们缓缓走近。

    章霖云微微顿了下，随即扬起了嘴角。

    下电梯时，童晓忽然伸手挽住了章霖云。

    电梯‘叮――’的到了童晓公寓所在楼层。

    “童晓，我不是这个意思，我只是希望你过得好一点，轻松一些。”

    童晓仍不住驳了句，“钱对你们有钱人来说自然不算什么。”

    “不要把钱看得太重，女孩子，安全和健康最重要。钱以后可以慢慢赚。”

    童晓淡淡的说道，“这里是不错，就是租金太贵了。”

    “这里不错，离学校近。那边的车库太远，而且那一带治安也不好。”

    章霖云有些激动，和童晓一起走进了电梯。

    想到沈辰鹏还在，童晓微微点了点头。

    章霖云把车子停好，低低的问了句，“我能去你的公寓坐坐吗？”

    她瞥见沈辰鹏的车子还停在不远处的车位上，心口忽然有些堵得慌。

    一路沉默着，到了童晓的公寓。

    童晓发现，他们在一起总是冷场，没有共同话题。

    章霖云笑了笑，“我不是这个意思。”

    “放心吧，不是沈辰鹏的公寓，是我后来重新租的。”

    章霖云开车送童晓回公寓，童晓报了公寓的名字，章霖云眉头立刻蹙了起来。

    ――

    沈辰风嘴角抽了抽，第一次有女人在他面前发疯。

    钟欣文醉醺醺的甩开他，“我没喝多，我还可以再喝，沈辰风，你要是个男人的话，今天就陪我一起醉，咱哥俩不醉不归。”

    “行了，你喝多了。”沈辰风阻止她再喝酒。

    “谁失恋了？姐从来就没恋过。”钟欣文喝得已经有点多了，“如果暗恋算的话，姐恋他十几年了。他妈的早就知道，就是不肯接受我。不接受就算了，为什么还要看上我的朋友？他置我于何地？”

    沈辰鹏挑眉，“失恋了？”

    “你说我这么爱他，他怎么可以看上我的朋友，一点都不顾及我的感受，当着我的面对我的朋友呵护有佳。我真是个口是心非的女人，明明嫉妒得要死，还鼓励他们在一起。”

    她忽然发现，面对陌生人，很多话更愿意吐露。

    那晚，钟欣文喝了很多，跟沈辰风一瓶一瓶的对吹。

    “第一次见人这样贬低自己。也是第一次见女孩子像你这么豪爽。”

    沈辰风望着眼前这个面容姣好的女子，突然有了兴趣。

    “是啊，说白了就是钟家的私生女。所以你千万别听我家老头忽悠，我可不是名正言顺的千金大小姐，钟欣然才是，我只是老头子情妇生下来的私生女，配不上你高大上的沈家。我若是嫁进你们沈家，会给你们蒙羞的。”

    沈辰风淡淡的笑了笑，“你就是钟家的小女儿吧。”

    “我知道，堂兄弟嘛。不管怎样，你们身上都流着相同的血，都一样的花名在外。”

    “我们不是亲兄弟。”

    半瓶酒下肚，钟欣文才问他，“你就是沈辰风吧？跟你那花心的哥哥长得不太一样。”

    沈辰风眉头微微蹙了起来，这年头还有这么有意思的女孩。

    服务员把啤酒上上来，她拿着瓶子直接吹了起来。

    一个风风火火的女子，在位置上坐下，便点了箱啤酒。

    等了一个小时，终于有人在他对面坐了下来。

    等着等着，他倒也来了兴趣，他倒想看看对方多大的面子，让他堂堂沈家少爷等她这么久。

    于是一等就是半个小时。

    他人来了，可等了好久，对方没来。起初有些不耐烦，打算走人。可苗蓉说了，见不到人，她就死给他看。

    苗蓉在家以死相逼，逼着沈辰风出来相亲。

    ――

    她顿时觉得自己像个傻瓜，明知道这就是答案，还想要听他亲口说一遍。

    就在童晓来之前，她说了，章霖云笑着说，“相亲好啊，也许能遇上聊得来的，好好发展。”

    今天，老头子逼她出来相亲，她不愿意，从家里逃出来。把章霖云约了出来，原本想要再问他一次，他们还有没有可能。还想告sù他，她就要去相亲了，想知道他会不会有那么一点点的难过。

    拿出手机给老头子打电话，对着那头低低的说道，“相亲地点在哪儿？我现在过去还来得及吗？”

    在童晓出现之前，章霖云也没有爱上她，她还能怪谁呢？可心到底还是疼的，一抽一抽的钝痛着。

    她不怪童晓，不怪章霖云，爱情这东西，没有理由，只有爱与不爱。

    望着他们离开的背影，她到底没忍住，几滴眼泪夺眶而出。

    童晓被钟欣文推到了章霖云怀里，章霖云顺势搂住了童晓的肩，将她带出了会所。

    钟欣文看了看手表，“童晓，真的没事，让他送你回家。我接了下来还有场相亲，就不亲自送你了。”

    “欣文，我……”

    钟欣文拍了拍童晓的肩膀，淡淡的说道，“没关系，去吧，让他送你回家。”

    章霖云不管不顾，拿了车钥匙已经走到门边。

    童晓赶紧摆手，“不，不用，我自己回去就好，很近的。”

    “童晓，让他送你回去吧。”

    看着他急切的模样，她自嘲的笑了。

    钟欣文还没回应，章霖云已经站了起来，“我送你。”

    “欣文，我想起还有点事没办完，你们俩继续玩，我得先回家了。”

    终于结束，她迫不及待的想要离开。

    一顿饭下来，最为尴尬的是童晓。她不停的看向钟欣文，深怕她生气。

    爱情这东西，就是这么神奇，力量如此之大。

    他们认识十几年，可真要问她喜欢吃什么菜，章霖云一定答不出来。可他给童晓夹的菜，全都是她最爱吃的。

    “行了，欣文，你就别折磨我了，想吃什么，自己夹。”

    钟欣文还是一副不高兴，“明显是敷衍我，全是我不爱吃的菜。”

    章霖云笑了笑，往钟欣文碗里夹了不少菜。

    “章霖云，你真的很偏心，我们认识十几年了吧，你和童晓才认识几年？怎么好像你们认识的时间比我还长很多。这顿晚餐，我应该回避的。”

    章霖云啐了她一口，“别闹。”

    “章先生，你也太偏心了吧，凭什么就给童晓夹菜，你跟我家童晓很熟吗？你不怕我吃醋吗？”

    三个人的晚餐，有那么一点点的尴尬。尤其章霖云完全不顾及钟欣文在场，不停的给童晓夹菜。

    她觉得自己今天干坏事了，原本他们可以二人世界。

    童晓淡淡的回了句，“好久不见。”

    章霖云站起身，笑得很是自然。

    “童晓，好久不见。”

    内心深处有那么一点点的酸涩。被爱的感觉真好，只可惜童晓这傻姑娘，永远都感受不到这默默的深爱。

    她们到了会所，钟欣文看到餐桌上多出几道菜，全是童晓最爱吃的。

    ――

    钟欣文撇了撇嘴，没好气的说道，“真是没眼光，章霖云多好的男人，和花心大萝卜沈辰鹏比起来，简直一个是天，一个是地。”

    “欣文，别说了，我对他没有感觉。”

    “童晓，我知道你顾忌我的感受。我保证，真的没关系，我已经想通了，即便不是你，章霖云也不可能跟我在一起，他早晚要结婚，那个幸运的女孩终究会出现。如果注定了不是我，我希望你便是那个幸运的姑娘。童晓，相信我，跟了章霖云，你一定会很幸福。”

    “欣文！”童晓不悦的皱起了眉。

    钟欣文翻了翻眼睛，“章霖云还不得把我给骂死。听说你要一起吃饭，他别提有多开心了。童晓，其实，你真的可以好好考虑考虑，章霖云是个很不错的男人。你就算不信他，也该信我的眼光吧。”

    “要不，你随便把我放在哪里吧，我不打扰你们。”

    “没关系，我跟他也只是随便吃个饭，又不是约会。”

    童晓懊悔死了，“欣文，抱歉，我真的不知道。”

    “他现在还在会所，你不介意我们三个人一起吃饭吧。”

    “那……”

    “没有，你给我打电话的时候，我跟章霖云已经在会所碰头。”

    童晓怔了怔，看向她，“我打乱你的计划了？”

    “童晓，其实今天我约了章霖云。”

    “这次不会，那些痛都还历历在目。”

    “我就是太了解你，怕你再次动心，你的心总是那么软。”

    童晓淡淡的笑了笑，“欣文，别人不了解我，你还不了解我吗？”

    钟欣文试探的问道，“童晓，这一次，你动心了吗？”

    童晓摇头，“不知道，当初话说的那么绝情，我也不知道他现在想敢什么？”

    钟欣文有些气恼，“沈辰鹏他到底想干什么！都分手了，为什么还缠着你不放呢？”

    童晓一手撑着额头，沉沉的说道，“沈辰鹏在我公寓外面。”

    上了车，钟欣文疑惑的问道，“怎么突然想到要跟我一起吃饭？”

    现在住得近了，很多事情都变得方便起来。钟欣文过来接她，没一会儿就到了。

    ――

    对于她的饮食爱好，他可是摸得比谁都清楚。

    章霖云立刻喊来服务员，添了几道童晓爱吃的菜。

    钟欣文拿着车钥匙走出了包间。

    钟欣文叹气，“也好，童晓还就是这样的人。”

    章霖云有些犹疑，终究还是没敢答应，“你去吧，我怕我去接她，她就不肯过来了。”

    “要不这样吧，给你个机会，你去接她吧。”

    章霖云垂下了头，淡淡的说道，“她一定不想见到我。”

    钟欣文笑说，“真巧，童晓打电话说想跟我一起吃饭，这算是你们的缘分吧？”

    挂了电话，章霖云有些急切的问，“是童晓吗？”

    “北京太大，你找不到。你这会儿应该在家吧，我去接你，你就在公寓楼下等。”

    “不，你告sù我你在哪儿，我去找你。”

    “好，你在哪儿，我去接你。”

    钟欣文看了看这头的章霖云，微微点了点头。

    “欣文，你在哪儿，我们一起吃饭好吗？”

    “童晓，找我有事吗？”

    给钟欣文打电话，那头很快就接了。

    这座城市，她唯一的朋友就只有钟欣文。

    走出小区，一时之间不知道要去哪里。

    沈辰鹏正要发火，童晓已经转身走进了电梯。

    沈辰鹏伸手去接她手中的菜，童晓用力一甩，全部砸在他身上。

    他自嘲的笑了笑，“我都被你拒绝成这样了，哪里还有脸。好了，别生气了，你都说过去的已经过去，我们向前看好不好？”

    “沈辰鹏，你还要脸吗？”

    童晓觉得好笑，这个男人，仿佛他们还是情侣关系似的。

    “快开门啊，站在外面你不嫌累我还嫌冷呢。”

    童晓站在门边，没有要进屋的意思。

    看到她手里拎着的菜，他笑着道，“肚子饿了，很久没吃到你烧得菜了，很怀念那种味道，今天终于有口福了。”

    童晓先去了菜场，买了些菜回家，下了电梯，看到沈辰鹏站在她的公寓门边，微笑着看她。

    ――

    他想得到的东西，除了顾秋是个意外，其他还没有得不到的。

    沈辰鹏无奈急了，冲着她的背影喊道，“童晓，无论如何我都不会放了你。”

    童晓轻轻甩开他的手，突然什么都不愿意跟他说，径直离开。

    沈辰鹏轻轻握住她的手腕，压低声音说道，“童晓，不要再闹了，我们好好过日子行吗？”

    她反问他，“你玩我还没玩够吗？沈辰鹏，你身边女人众多，我相信想跟你的女人有很多，请你不要再纠缠我了。”

    “童晓！”他冷哼，“到底要我做什么，你才肯回到我身边？”

    童晓只觉得可笑，“沈辰鹏，以前的事我都忘jì了，我现在看到你就觉得恶心，请你离我远一点。”

    沈辰鹏皱了皱眉，耐着性子解释，“童晓，上次是我不对，我不该听了些不愉快的话就跟你分手，其实最主要的原因，我不愿看到你和别的男人在一起。现在回想起来，原来那天我是吃醋了。”

    “我虽然很蠢，但也不至于蠢到同样的错误犯两次。”

    他的眼睛微微眯了眯。

    童晓轻蔑的笑了笑，冷冷的说道，“沈辰鹏，你用这一套追过不少女孩吧？”

    他走到她面前，挑眉问，“童晓，你想拿乔到什么时候？之前我甩了你，可能让你觉得很没面子，这段时间，我这么高调的追求你，面子应该赚回来了吧？人要学会适可而止，我的忍耐也是有限度的，你别太过了。”

    童晓停下脚步，冷冷的斜视着他。

    “吱――”的一声，他把车子横在了她面前，打开车门下了车。

    他就耐着性子一直尾随着她，不停的在她身后按喇叭，童晓仍是无动于衷。

    他显眼的车子停在她面前，她假装没看见，径直往前走着。

    终于，童晓从里头走了出来。

    眉头微微皱了起来，他知道他每天让人送过来的花，童晓都会扔掉。扔掉是一回事，转送给别人却又是另一回事，心里闷闷的。

    看到何秋婷开着车子出来，他看了看副驾驶，想确认童晓不在车上。然而他看到的却是一束鲜艳欲滴的玫瑰花，还有那么几分眼熟。

    今天是每周的政zhì学习，沈辰鹏早早的在学校外面等童晓，看到很多人都出来了，可童晓一直也没出现。

    ――

    何秋婷叹气，“童晓，其实我觉得你这次真的做得太过了，沈少也许之前做过伤害你的事，可他现在改正态度这么好，还是值得原谅的。虽然我很羡慕你，可还是想说句真心话，这么优秀的人错过了，往后可真的就难找了。”

    “随便你吧，你要就拿走，不要我就拿去扔掉。”

    “这怎么好意思，很贵的。”

    童晓顿了下，随即把花给了她，笑着道，“往后如果他还送花过来，全都给你了。”

    “这么好看的话扔掉多可惜呀，要不就送给我吧？”

    童晓点头。

    下班时间到了，何秋婷眼看着童晓抱着花准备离开，她皱着眉问道，“童晓，你又打算扔掉去吗？”

    就像钟欣文说的，嘴长在别人身上，他们控zhì不了。

    她似乎早就习惯了，即便有人当着她的面说这番话，她也能坦然的接受。

    所有人对童晓的评价几乎没有褒，全是贬。

    还有人说，“童晓这是作，这么好的男人送上门不要，我倒要看看她往后能嫁给什么样的男人。”

    也有人说，“我看童晓这叫欲擒故纵，男人不都好这口。”

    有人说，“童晓这是假清高，明明就在一起过，现在装什么贞洁玉女。”

    时间一长，同事们纷纷议论起来。

    沈辰鹏的花每天都有专人直接送到教室，童晓下班以后拿去扔在垃圾桶。

    童晓只是淡淡的笑着，什么话也不说。

    何秋婷每天都在童晓面前念叨，“童晓，如果我是你，迫不及待的就跟他了，你这女人心怎么这么硬。你知道他每天送你的这些花有多珍贵吗，全是从国外空运过来的，想想就浪漫，你还是接受了吧。”

    沈辰鹏这样猛烈的动作丝毫没感动到童晓，却感动了学校里许多的女教师。一个个都对童晓羡慕嫉妒不已。

    不会有人愿意在一个陷阱里摔倒两次。

    打动一颗心，伤害一颗心，都那样的容易，然而想让一颗死寂的心复燃却又那样的艰难。

    可是现在，即便他把全世界捧到她面前，她也不会有一丝触动。

    如果是以前，她想她一定会感动。一点点小心意都会让她觉得温暖。

    童晓不知道为什么，沈辰鹏突然又对她产生了兴趣。每天一束鲜花高调的送到学校，不仅如此，几乎天天去童晓的小区堵她。