
    沈辰鹏淡淡的说道，“你想多了，我只是很单纯的想送叮叮去学校，与童晓无关。”

    “哥，我听说你最近又交了女朋友，还是别去找童晓了，她是个很简单的女孩子，不太适合你。”

    沈辰鹏怔了怔，忽然思绪万千。

    “沈辰鹏，你少跟我来这套。童晓是个很不错的女孩，年前我最后一次见她，她把送给她的礼物还了回来，现在像这种单纯的女孩已经很少了，你可别去祸害人家。”

    “谁说我是为了童晓，我只是疼叮叮。”

    安暖把沈辰鹏拉到了一旁，“你搞什么？不是已经跟童晓分手了？”

    叮宝低下了头，“好吧，舅舅送我去学校。明天爸爸妈妈送我去。”

    沈辰鹏眼睛眯了眯，指了指客厅里的玩具，“你忘了刚才那遥控飞机是谁送给你的？”

    叮叮叫了起来，“爸爸妈妈送我去学校。”

    安暖眉头微微挑了挑。

    “今天叮宝开学，我这个舅舅再忙也得抽时间亲自送他去学校啊。”

    安暖打趣，“在家里见到二少爷，可真是稀奇呀。”

    安暖和莫仲晖洗漱好下了楼，叮宝已经在楼下吃早餐，令安暖诧异的是，沈辰鹏竟然也在。这厮，过完年以后有段时间没见到他了。

    “答应了叮宝要送他去学校。”

    他走过去亲了亲她的额头，宠溺的问道，“怎么不多睡会儿？”

    莫仲晖重新回到房间，安暖已经醒了。

    莫仲晖笑了笑，“不生了，不想再让她吃苦了。”

    “不辛苦不辛苦，孩子给我带来了不少快乐，我疼他都来不及。恨不得让你跟安暖再生一个给我带。”

    “舅妈，辛苦你了。”

    把叮宝交给了薛玉兰，薛玉兰很抱歉的说道，“这孩子知道今天要上学，从昨晚就开始兴奋，这不一早醒来，非要去找安暖。你们再睡会儿吧，还早，我弄早餐给孩子吃。”

    莫仲晖摸了摸鼻子，那还不是他的错。

    叮宝抱怨道，“妈妈真是个大懒虫，整天睡懒觉。”

    “等妈妈醒了。”

    “那我什么时候可以去学校？”

    莫仲晖翻身下了床，把孩子抱了起来，“叮叮乖，就算现在你去学校，老师和同学也都还没来。”

    “我已经等不及了，我想老师和同学了。”

    “可现在还早着呢，先出去找婆婆，待会儿妈妈起来了，送你去学校。”

    小家伙嘟着嘴道，“妈妈答应我，今天送我去学校的。”

    莫仲晖倒是先醒了，皱着眉看着儿子，“叮叮，干嘛呢？让你妈妈再睡会儿。”

    小家伙背着小书包跑到安暖房间，摇晃着安暖的身体，喊道，“妈妈，妈妈，醒醒啊。”

    安暖第二天一大早，天还没亮，就被叮宝给闹醒了。

    ――

    钟欣然表情有些不自然，冷哼，“你还是管好你自己吧，老头子已经在亲自安排你和沈辰风相亲，这回你逃不掉的。”

    “少他妈的侮辱余情未了这几个字，沈辰鹏就是个渣男，我劝你不要再对他动心了。”

    钟欣然闷哼，“就算你不说，沈辰鹏若想调查，他能查不出来？看来还是对童晓余情未了。”

    “我才不告sù你呢，走走走，别打扰我睡觉。”

    “这不是我们能管的范围，你只管告sù我童晓现在住在哪儿？”

    钟欣文怔了下，“你说什么？沈辰鹏想知道童晓的住址。这个禽兽不如的男人，他又想对童晓做什么？”

    “钟欣文，你才神经病吧，沈辰鹏刚打电话，问我童晓现在的住址。”

    钟欣文皱起了眉，立刻变得命敏感起来，“你问这个干什么？不会是想对童晓不利吧，你这个女人怎么这么不分青红皂白，沈辰鹏现在的女朋友不是童晓了，她已经很可怜了，你就别找她麻烦了。”

    “童晓现在住哪里？”

    钟欣文终是被弄醒了，坐起身，怒吼，“你有神经病吧，大半夜的不睡觉，吵我干嘛？”

    “醒醒，找你有事。”

    钟欣文睡得迷迷糊糊的，嚷嚷道，“别吵我，天还没亮呢。”

    钟欣然跑到床边，用力拍她的头，“喂，醒醒。”

    钟欣然撇了撇嘴，就这睡相，哪个男人敢娶回去。老头子还想着让她跟沈辰风相亲，沈辰风能看上她，简直是痴人说梦。

    此刻钟欣文睡在床上，呈大字型。

    跑去敲钟欣文的门，敲了很久，也没反应，她索性自己开门进去。这丫头晚上从来没有锁门的习惯。

    钟欣然被沈辰鹏的电话吵醒，再没了睡意。

    ――

    沈辰鹏径自挂了电话，开车回了沈宅。

    “那明天再说吧，打扰你了。”

    沈辰鹏在那头怔住了，他也不知道自己在做什么，就是有种很强烈的欲望，想要见到她。

    钟欣然鼓足勇气问道，“沈少，你不是已经有新女朋友了，还对童晓念念不忘吗？”

    “她肯接电话就好了，这丫头翅膀硬了，竟然敢不接我电话。”

    钟欣然有些为难，“我妹妹已经睡了，她明天要上班，要不这样吧，我明天帮你问问。对了，你怎么不给童晓打电话呢？”

    “你能不能帮我问问你妹妹。”

    钟欣然在那头微微怔了下，随即说道，“我不太清楚。”

    “欣然，你知不知道童晓住哪里？”

    “沈少，有事吗？”

    深更半夜接到沈辰鹏的电话，钟欣然有些惊喜。

    他又想到给钟欣然打电话。

    怒火憋在心里，无处发泄。

    开着车子回去，一路上他一直在给童晓打电话，可那头也很有耐心，不停的挂断。打到后来，那头直接就关机了。

    这丫头竟然换房子了。

    沈辰鹏说了声‘抱歉’，灰溜溜的离开了。

    女主人答道，“是啊，我们已经在这里住了一个月了。”

    “你们是新租客？”

    男主人走到沈辰鹏面前，“应该我问你吧，你是谁？”

    沈辰鹏怔住了，“你们是谁？”

    这家的女主人从浴室跑了出来，“谁是童晓啊？”

    沈辰鹏用力推了他一把，走了进去，怒吼，“童晓，你给我出来。”

    男人自然不清楚他的背景，没好气的反问，“你是谁啊？”

    那一刻，他只觉得怒火窜到了几点，双手紧紧握成了拳，低吼，“你是谁？”

    车库的灯是亮着的，他把车子停好，下去敲门。门开了，却不是童晓，而是一个粗狂的大男人。

    突然之间怒火窜了上来，他开着车子不远万里的跑到了她的小区。

    他又拨过去，那头仍是挂断。

    这女人上次不接他电话，这回竟然也不接。

    沈辰鹏在那头，望着被挂断的电话，眉头微微挑了挑。

    她没想到沈辰鹏还会给自己打电话。直接按了拒听键。

    手机铃声突然响了起来，屏幕上显示着一连串的数字，这号码她早就删掉，可这些数字曾经太深刻，总不能轻yì忘掉。

    脑海里总浮现出一些画面，不愿去忆起的画面。

    童晓洗了个澡在床上躺下，闭上眼睛，却怎么也睡不着。

    ――

    “不是因为你，我不爱他。”

    “童晓，如果是因为我，我想说……”

    童晓深吸一口气，淡淡的说道，“欣文，别说这些了，不管是过去，还是将来，我和章霖云都是不可能的。”

    “我没事，就是挺恨沈辰鹏的，就因为章霖云喜欢你，所以他们的圈子就容不下他了。沈辰鹏就是个霸道的贱男人，自己得到了不珍惜，还不准别人去争取。”

    “欣文。”

    “我给他打电话也不接，以前他一直跟我姐姐他们玩，可后来很长一段时间都没见过他了。看到谷峰他们，忽然之间就想起他了。”

    童晓摇头。

    离开的时候，钟欣文突然认真的问了句，“童晓，这段时间，章霖云联系过你吗？”

    童晓笑了笑，“绝不嫌弃。”

    “我才不是什么大小姐，以前学校的环境多差，我不照样过来了。今天我没带衣服过来，就先回家，往后我有空就往你这里跑，到时候你可别嫌弃我。”

    “没问题，我就怕床太小，大小姐你睡得不舒服。”

    “童晓，这里太有家的感觉了，我都不想走了，今晚让我住这里吧。”

    麻雀虽小五脏俱全，小小的公寓被童晓布置得非常温馨。

    钟欣文开车把童晓送回家，去参观了一下她的公寓。

    “好好，不说了，以后都不说了。”

    童晓撇撇嘴，淡淡的说道，“我都知道错了，你还说我。”

    “这话倒是说对了，那会儿我让你不要和他在一起，你以为我在害你。”

    “好了，欣文，我都放下了，你怎么还这么激动呢。他原本就是这样的人，怪只怪我自己，有眼无珠。”

    “我还怕他不成，你知不知道，如果再多待两分钟，我恨不得要上前抽他。”

    童晓笑笑，挽着钟欣文的手臂上了电梯，笑说，“行了，这话要是被他听到了，你就倒霉了。”

    “这贱男人，童晓，你该庆幸你离开了他。谁跟了他，都不会幸福。他这样的牲畜，就该孤独终老。”

    走出包间，钟欣文狠狠的把沈辰鹏诅咒了一番。

    ――

    钟欣文不管不顾，拉着童晓就走。

    所有人都倒抽一口气，沈辰鹏也蹙起了眉。

    钟欣文拉着童晓离开时，特意对沈辰鹏说了句，“沈少，你新女朋友很漂亮呢，玩得开心。”

    “不用了，我自己开车了，那就先告辞了，你们好好玩。”

    “没事，哥哥能理解，你们先走吧，这酒就不用喝了，待会儿让你姐多喝两杯就行了。有没有开车过来，要不让人送你们回去？”

    “峰少，我不是这个意思，只是明天真的要上班，所以……”

    “钟二小姐，这话说的可就见外了，大伙儿都是朋友，才请你们进来坐坐，怎么说的好像我们不让你们走似的。”

    钟欣文站起身，对着大伙儿说道，“哥哥们，我和童晓明天还要上班，今晚就不能陪你们了。要不这样，我和童晓一人喝一杯，你们放我们走行吗？”

    对她，他有歉意。

    他以为这辈子再也见不到她了，却没想到她真真实实的出现在了自己眼前。

    眯着眼睛盯着她看，这丫头瘦得有些离谱，让人心疼。

    自打童晓进来以后，沈辰鹏的视线就没有从她身上离开过。

    因为童晓之前的身份，也没人敢跟她多说话。所有人都在小心翼翼的看着沈辰鹏的脸色。

    这里的人多少都有些眼熟，可是一个名字也叫不出来，唯有尴尬的笑笑。

    有人尴尬的与童晓打招呼，“童晓，好久不见，怎么瘦了呀。”

    童晓觉得自己一定是疯了。

    人很多，童晓一时之间不知道该跟谁打招呼。视线不经意间瞥见了沈辰鹏，有段时间没见，他似乎一点都没变，仍旧活得那么风生水起。他身边的女孩长得很漂亮，看上去还很乖巧，小鸟依人的偎在他怀里，这一幕看上去竟无比的唯美。

    童晓被钟欣然强行拉到了包间。

    跑过去挽住了童晓的手臂，认真的说道，“走吧，都是些朋友，这么晚了，姐姐怎么着也不能让你一个人回家呀。”

    钟欣然有了这打算，哪会让她走。

    “不用了姐姐，那我自己先回去吧。”

    “童晓，欣文被他们缠住了，你也进去坐一会儿吧。”

    开门走出去，童晓正一个人站在角落，双手绞在一起，似乎等得有些焦急了。

    钟欣然亲自站起了身，出去喊童晓。她忽然也想知道，在沈辰鹏心里，童晓是否还有位置。

    听到‘童晓’二字，大伙儿都微微怔住了。所有人都看向沈辰鹏，也不知道他有没有听到，完全没有反应，还在跟他的小女朋友调着情。

    钟欣然却说了句，“让童晓也进来坐会儿吧。”

    她有些着急了，求救于钟欣然。

    这里的爷都是钟欣文不敢招惹的。

    “这才几点，就走了，也太不给面子了吧。不行，今儿哥做主了，怎么着也得陪我们玩一会儿。”

    “不了，祝哥哥们玩得开心，我跟朋友已经吃完饭，准备走了。”

    那人又说了，“那有什么，可以带你朋友一起来玩啊。”

    “我跟朋友一起来的。”

    “钟二小姐真是不给面子呀，知道你姐姐在这里，还不过来拼成一桌，不喜欢跟哥哥们一起玩吗？”

    钟欣文总算知道钟欣然为什么心情不好了。

    环顾四周，果然还是这帮太子爷。钟欣文注意看了下，沈辰鹏的小女朋友也在，这厮向来换女朋友换得勤，这个似乎跟他有段日子了，看上去感情还好的很，长臂一直搭在女孩子肩上。

    童晓在外面等着，钟欣文被钟欣然拉进了包房。

    钟欣文说着转向童晓，“童晓，你在这里等我，我一会儿就出来。”

    钟欣文有些郁闷，“早知道这点钱我就自己出了，好好，不就是打声招呼吗，我去还不行吗？”

    钟欣然闷哼，“你敢报我名字，不敢进去打声招呼吗？所有人都知道我妹妹来了，这点礼貌你都不懂吗？”

    “不去，你的朋友我不熟。”

    钟欣然再次转向钟欣文，“既然人都来了，就进去打个招呼吧。”

    “姐姐好。”

    钟欣然这才看到了童晓，脸色缓和了些，“童晓，你也来了啊。”

    钟欣文笑说，“报你的名字比较有面子，我跟童晓也没吃多少，你至于这么小气吗？”

    钟欣然心情似乎不太好，冲着钟欣文吼道，“钟欣文，你凭什么报我的名？爸爸给你的钱不够多吗？”

    钟欣文和童晓一起走出包间，正巧钟欣然从隔壁房间走出来。

    “好，走吧，我送你回家，顺便去你的新住所参观一下。”

    “欣文，明天还得上班，我们都早点回去休息吧。”

    两人边吃边聊，仿佛回到了很多年前，那时候她们还都是学生，哪怕躺在床上彻夜长谈都是常有的事。那个时候，她们对未来，对爱情都是充满幻想的，然而现实似乎总是与人的想象背道而驰。

    童晓感激的看着钟欣文，认真的说道，“欣文，谢谢你，谢谢你让我相信这个世界上还有情。”

    “童晓，你能想通我真高兴，不过有一点说错了，你还有我。虽然之前有过不愉快，可我们永远都是最好的朋友。”

    童晓深吸一口气，淡淡的说道，“在这里，虽然有时候觉得没有归属感，可至少自己的事情自己还能做主。在家里，也许连婚姻都会由我妈做主。经历了流产这件事，突然之间想通了很多，原来可以依靠的还是自己。”

    “童晓，你怎么突然想到回北京？”

    童晓撇了撇嘴，不再多说。

    钟欣文反应极大，“谁跟她关系好了，童晓，我警告你，别在我面前提她。”

    童晓微微顿了顿，若有所思的说道，“欣文，其实我觉得你和你姐关系挺好的。”

    钟欣文不以为意的说道，“吃货怎么了，吃货是这个世界上最幸福的人。我吃什么都不长肉，不像我姐，她吃喝水都变肥，什么好吃的都不敢吃，只能眼睁睁的看着我吃，别提有多可怜了。”

    “我可不想跟你一样，成小吃货。”

    “变了，变瘦了，气色也没以前好了，好在你回来了，往后跟着我吃，我一定把你掉的肉全部补回来。”

    童晓笑了笑道，“哪有那么夸张，我感觉我一点都没变。”

    “行，都听你的。我特意点了你最爱吃的菜，瞧你这段时间在家瘦成什么样了，你的孩子们估计都要不认识你了。”

    童晓摇头，“明天就正式上班了，不要喝了吧。”

    “童晓，要喝酒吗？我们开瓶红酒吧。”

    进了包间，服务员上了许多童晓爱吃的菜。

    ――

    “谁夸张了，沈辰鹏十几年前就出来混了，被他祸害的人还少吗？好了，就不说他了，说了让人气愤。”

    童晓被逗笑了，“哪有这么夸张。”

    钟欣文带着童晓上了电梯，笑着告sù童晓，“你还不知道吧？我姐喜欢沈辰鹏这个人渣，一直围着他转，只可惜某人渣不喜欢年纪大的女人，就喜欢沾染纯洁的少女。被他祸害的女人估计能绕半个北京城。”

    钟欣文嘲讽的笑了笑，“我姐可是沈少的跟班，沈少在哪儿，我姐必定在哪儿。”

    “就是沈少的一些朋友，钟大小姐也在。”

    “那就v2吧。对了，今晚v1都有哪些人？”

    前台小姐告sù她，v1包间已经被沈少订走了，现在最好的包间剩下v2。

    钟欣文将她拉了进去。

    “行了，别小家子气了，也不一定能遇上。”

    “欣文，我……”

    “童晓，我希望你是真的放下了，往后在北京，与他见面的机会还多着呢，你这样躲着他，反而显得你还没放下。你就要让他看到，让他知道没有他，你过得很好。等哪天你找到男朋友，还得带到他面前炫耀一番。”

    童晓低着头不说话，刚才在停车场，她已经看到了沈辰鹏的跑车。

    钟欣文一眼就看穿了她的心思，“童晓，你是害怕在这里遇见沈辰鹏吧？”

    童晓脚步有些迟疑，“欣文，我们能不能换一家。”

    “童晓，进去呀，难得你肯赏脸，我得带你吃顿好的。”

    钟欣文带她去了一家高级会所，一下车，童晓眉头便蹙了起来，这里，沈辰鹏曾经带她来过。

    ――

    童晓微微顿了顿，没有说话。

    “贱男人的堂弟，沈辰风。他们在外的名声一样，都是出了名的花花公子，你觉得我会和这种人在一起吗？”

    “谁？我认识吗？”

    “童晓，你知道我家老头让我跟谁相亲吗？”

    只是她的家庭这样，她的家人势必会让她找个门当户对的人，童晓最担心的就是，有一天，钟欣文会因此与家人决裂。

    童晓没有多问，钟欣文的性格她清楚的很，如果不是她喜欢的，任何人大概都没办法强求她。

    钟欣文撇嘴，“不想去，我还没答应，就算去，也不会有结果的，那种花花公子我才看不上呢。”

    “那你去相亲了吗？怎么样？”

    “好吧，我家老头子用车子贿赂我，让我出去相亲。”

    童晓扑哧笑出声，“你就别得sè了。”

    “我家老头子非要给我买，我也没办法。”

    坐在钟欣文的跑车上，童晓忍不住问道，“你怎么又换车了？”

    把所有准备工作做好，童晓才和钟欣文一起离开学校。

    “欣文，你坐着等会儿，我很快就好。”

    看到童晓和何秋婷这么认真的布置，钟欣文笑说，“你们这么认真干什么？简单布置一下就好了嘛。教师布置得太花哨了，孩子们反而不容易进入状态。”

    钟欣文很快把教室布置好，过来找童晓。

    ――

    “也是，沈辰鹏大概以后都不会来接送叮叮了，哎，我就看不到帅哥了，真是遗憾。”

    “不会，莫子意是莫子意，沈辰鹏是沈辰鹏。”

    “那面对莫子意，你会不会觉得别扭呢？”

    童晓一脸的云淡风轻，淡淡的说道，“是啊，早就断了，没联系了。”

    “童晓，你和沈少彻底断了吗？过年期间一直都没联系？”

    何秋婷说话一直这么直接，童晓笑了笑，没多说什么。

    何秋婷叫起来，“谁吃醋了，我只是不希望你们和好，你们和好了，往后学校里就没人敢欺负你了，不欺负你，大概就会改欺负我了。”

    童晓笑了笑，调侃道，“秋婷，你怎么听上去像在吃醋呢。”

    “行了，你就别安慰我了。”何秋婷淡淡的说着，“钟欣文那么有钱，你往后当然更愿意和她一起玩。”

    “我们也是好朋友。”

    何秋婷不高兴的说道，“看来往后我又要落单了。”

    童晓笑说，“是啊，我们一直都是很好的朋友，只是中间有点误会。”

    到了教室，何秋婷已经忙起来了，她有些酸溜溜的说了句，“童晓，你和钟欣文关系又回到从前了是吗？”

    童晓和钟欣文分头行动，去布置各自的教室。

    ――

    “算了，你那该死的自尊心强得很。这种性格，在社会上容易吃亏。晚上一起吃饭，吃完饭带我参观一下你的新住所。”

    童晓挽住她的手臂，感慨的说道，“欣文，你帮我的已经够多了，我现在都有工作，怎么还能依靠你呢。”

    钟欣文这才有些满意，叹着气道，“你总是不愿我帮你，我有空着的房子，你不肯住，非得花钱去租，租的房子还不见得有我的房子好。真不懂，你跟我这么见外干嘛？”

    “不是，就在学校附近，离学校就只有两站路。”

    “在哪里？又是很远的地方吗？”

    童晓摇头，“不是，我重新租了间单身公寓，一室一厅，有点小，不过已经够我住了。”

    “说，你现在住哪里？还是那间车库吗？是的话，赶紧退了。”

    童晓有种谎言被揭穿的难堪。

    “童晓，你别说的这么好听，就你心里的那点小九九我还不知道吗？你就怕我知道了，安排你的住处，安排你的生活是吗？”

    童晓嬉笑着解释，“我只是想给你一个惊喜。”

    “好你个童晓，回来都不告sù我一声，我们绝交。”

    随便找位置坐下，一直等会议结束，她才来到了童晓身边。

    钟欣文站在门边环顾四周，看到了童晓，她的双眼微微眯了起来。

    一头长发换成了很利落的短发，整个人看上去都精神了不少。

    好在会议进行到一半，钟欣文很高调的来了。

    童晓忽然想起钟欣文之前说的，若是她不在英顿，她也想辞职了。想到这里，她不禁担忧起来。想给钟欣文一个惊喜，才没有提前告sù她。

    会议开始，领导们都已经上台就坐。可钟欣文一直也没来。

    何秋婷笑了笑。

    童晓啐了她一口，“感情你舍不得我走，就是这个原因啊。”

    何秋婷努了努嘴，“你这女人，简直把辞职当儿戏了，害我这一年都没过好。总在想，如果换个千金小姐跟我搭班，那以后所有的活不都是我一个人的了。还好你没走，否则我可就是英顿最穷的人了。”

    童晓笑了笑，说，“我觉得不走了。”

    跑到童晓身边坐了下来，问道，“童晓，你，你怎么又来了？”

    童晓直接去了会议室，何秋婷来的时候，一眼看到了她，十分的惊讶。

    她们总是喜欢攀比，比谁换得新发型好看，比谁新买的包包更贵，比谁的老公更优秀，比谁旅游的国度更上档次。

    童晓只是淡淡的笑笑，向来不爱参加她们的谈论。

    大部分人都不知道童晓辞职的事，只是调侃她，“童晓，你怎么一点都没变呀，这个寒假白活了吗？”

    童晓如往常一样来到学校，过了一年，同事们仿佛个个都有所改变，不少人都换了新发型。

    从童晓租得公寓坐地铁到学校，只有两站路，路上耗费的时间明显少了很多。

    ――

    她一直觉得，一无所有的人，反而什么都不害怕。

    未来需要面对很多，她知道，唯有坚强。

    兜兜转转，终究还是回到了这座城市。

    温热的花洒下，洗干净的是身体，洗不净的是那颗伤痕累累的心。

    挂了电话，童晓去浴室洗了个澡。

    “谢谢园长的信任，我会努力的。”

    “那我就放心了。童晓，在学校，我最信任的两个老师就是你和秋婷了，我相信你们不会让我失望的。”

    童晓笑说，“园长，我看到了。”

    “童晓，学校的短信看到了吧，明天全体教职工八点在会议室开会，布置开学事宜。”

    在北京尘埃落定之后，接到了学校的短信通知，园长还亲自给她打了电话。

    她也明显的感觉到，流产以后，身体似乎变得有些虚弱。

    忙活了一天，躺在床上，整个人都跟虚脱了似的。

    付了半年的租金和中介费用，童晓把家里打扫得干干净净，又新添置了些必须的家具，这样一来，还真有种家的感觉。

    虽然以前在北京也有落脚的地方，可住在车库里，总也没有归属感。

    狠了狠心，还是租了下来，自己打造一个温馨的住处。

    童晓最后选择了离学校不远的一套单身公寓，虽只有三十几个平方，装修也非常简单，可价格仍是惊人。

    中介的效率非常高，童晓给出要求后，很快就找到了几处。

    第二天去了几家中介找房子，这一次她选择了学校附近，不想自己再那么累。既然这个世界上不会有人疼她，那就自己疼自己。

    从锦江坐火车到北京，天黑的时候才到达。好在对这座城市已经有所熟悉，找了家便宜的酒店先住下。

    ――

    现在想想，自己对这个家而言，只是个赚钱的工具。

    直到后来她成了高考状元，除了大学里的奖学金，锦江市也给了不少奖励。那时候妈妈才转变了态度，笑说，“原来读书好还能赚不少钱。”

    为此，在家里她总是很乖，在学校学习很勤奋。每次考了全校第一回家，兴奋的告sù家人这个好消息，可母亲总是一脸不高兴，偶尔还会说一句，“女孩子，成绩要这么好干嘛？随便读两年，出来工作，找个好人家也就得了。家里三个孩子，哪有这么多钱供你读书。”

    十岁以后回到这个家，便开始活得小心翼翼。总是害怕，会不会有一天她不听话，就被赶出这个家。

    她从小就是个听话的女孩，一直以来都没为自己打算过，一味的为这个家付出，最终却失去了最基本的亲情。

    她以为家终究是家，无论什么时候，都是一个可以停靠的港湾，可是她错了，带着一身伤回来，如今又伤痕累累的离开。

    ――

    童晓脚步没有迟疑，说了声再见，便离开了家门。

    经过客厅的时候，周雨薇正坐在客厅里哭。

    童晓说完拖着行李箱离开。

    “我将来也要出嫁，我现在也要试着给自己准备嫁妆，可我现在的工资连自己都养不活。为这个家我已经付出很多，可是我得到了什么？我一回来给了妈妈五千，可是妈妈又从我包里拿走了两万，那两万不是我自己的，是我朋友借给我，生孩子用的。我流产，医生建yì去大点的医院，妈妈为了省事省钱，就让我在小医院做手术。我感冒发烧一周，妈妈说吃点药就好。她心里根本就没有我这个女儿，对她来说，我只是一棵摇钱树。爱都是相互的！”

    童菲表情有些不自然，“你怎么能跟我比，我是嫁出去的女儿。”

    童晓把行李箱的拉链拉好，转过身直视着童菲，“姐，你也觉得每个月两千太少了吗？你每个月给爸妈多少钱？”

    “你真的打算每个月只给家里两千块？”

    童晓淡淡的笑了笑，“不知道，看情况吧。”

    “童晓，你这次走了还会再回来吗？”

    “姐，你想说什么就说吧。”

    童菲也跟着跑进去，一直在那儿站着，一副欲言又止的模样。

    童晓说着跑回房间，继续整理行李。

    “抱歉，我能做的就只有这些。弟弟年纪也不小了，你们不能再这样惯着他了，否则也等于害了他。”

    周雨薇听着脸色变得苍白，她几乎咬牙切齿的怒吼，“童晓，你什么意思？两千块够什么？”

    “妈，您先听我说。”童晓表情十分的认真，“我在北京的生活就如我朋友说的那样，并没有那么好，往后每个月我会给家里打两千块钱，那是给你和爸爸的赡养费。至于弟弟和这个家，不在我的负责范围内。我只是个女孩，很普通的上班族，我没有能力养活这个家，我也不想再因为这个家，让自己的生活总处在狼bèi之中。你们养大了我，这份感激一直存zài我的心里，我也会履行一个女儿的义务，赡养你们。不过，这也是我唯一能做的。妈，您往后不要再给我打电话，管我要钱，每个月的月头我会把两千块打到您的卡上。”

    周雨薇立刻换了语气，“这敢情好啊，这里的工资怎么低，怎么能养活一家人！童晓，你总算想通了。”

    童晓点头，“真的。”

    周雨薇怔了一下，随即惊喜的说道，“童晓，你是说真的？”

    童晓深深的叹了口气，淡淡的说道，“爸，妈，我已经决定回北京了。”

    “我说错了吗？没结婚就弄大了肚子，这些年谁知道她在外面做了多少不光彩的事。”

    童彦天在旁边看着皱眉，“雨薇，你不要这样说女儿。”

    周雨薇走到童晓面前，冷声道，“童晓，回了家，你以为婚姻还由你自己做主吗？李天除了人长得丑了点，他哪点配不上你。你外表看上去光鲜亮丽的，若不是我瞒着人家你流过产的事，人家能看得上你。童晓，有个人肯娶你就嫁了，别太把自己当回事。”

    李天得意的离开了。

    “好嘞。我这就回去让我妈看日子去。”

    “天儿，你别听她的，这个家还轮不到她说话，你回去跟你妈说，让你妈看日子，随时都可以结婚。”

    李天也是一头雾水，看向周雨薇，“周阿姨，这，怎么回事？”

    周雨薇变了脸色。

    童晓深吸一口气，淡漠的声音打断他们，“李先生，很抱歉，我没有结婚的打算，您请回吧。”

    周雨薇心里乐着，嘴上却在说，“天儿，你这是说的什么话，礼金都是次要的，重要的是你们俩孩子能处得来。”

    他激动得连话都说不完整，“周，周阿姨，我，没意见，您跟我妈去商量礼金，多少我都愿意。”

    李天怎么也没想到童晓竟然这么漂亮，他肆无忌惮的盯着童晓看，眼珠子都要掉下来了。

    “天儿，这就是我二女儿童晓，去年底才从北京回来，昨天在市区的双语幼儿园面试成功，你觉得怎么样？”

    客厅里一名肥胖的男子正占据了整个单人沙发，这么庞大的身躯，头却很小，看上去极不协调，还有那么一点点的恐怖。

    童晓放下手上的活，走了出去。

    童菲敲门进来，站在门边喊了声，“童晓，妈妈让你出来一下。”

    第二天，童晓早早的起床收拾行李，她在北京的房子已经退租，必须早点回北京把自己安顿好。