
    求月票啊求月票，有票票的妞们投给我吧，么么哒

    －－－－－－题外话－－－－－－

    望着他狼bèi的样子，迷茫的眼神，她哽咽出声，“如果我放手成全你们，能让你过得幸福，我放手也就罢了，疼就疼点，至少你是幸福的。可是你过成这样，你让我怎么舍得对你放手？”

    冯特助和她一起把郝哲弄到沙发上。

    盛诗涵心口一抽，走过去把郝哲扶起来，怎奈他的身体太沉重，她一个人的力量丝毫不起作用。

    硕大的客厅里，郝哲神情呆滞的坐在地毯上，整个人像被抽走了灵魂似的。他的四周倒了数不清的空瓶子，茶几上还有很多喝了一半的酒。

    门打开，一股刺鼻的酒精味道冲了上来，两人同时皱起了眉。

    到了郝哲的公寓，盛诗涵有钥匙，用钥匙开了门。

    冯特助也不敢叹气，车速在提升。

    很多时候，明明更好的就在眼前，我们总喜欢跋山涉水去追求那个不属于自己的，弄得遍体鳞伤最终什么也得不到，何苦呢。

    这姑娘对总裁多好，几乎把自己所拥有的一qiē都毫无保留的给了总裁。盛小姐也是个极有能力的女强人，可为了总裁，她一直甘愿做他的手下，职位始终比他低一级。

    冯特助一路上把车子开得飞快，从后视镜里，能够清晰的看到盛小姐脸上的焦急和眸子里淡淡的忧伤。

    “现在不说这些，我们赶紧去找他。”

    “总裁自从和童小姐去了一趟锦江，回来以后把自己关在公寓里，谁也不见，无论我怎么敲门，都不肯开。不得已我才打电话给盛小姐您的，希望没有打扰到你正常的工作和生活。”

    盛诗涵脚步匆忙的走向冯特助，一到他面前，便摘下了墨镜，紧张的问，“Ken怎么样了？”

    机场，冯特助焦急等着，总算把盛小姐等来了。

    ――

    “除非你跟我去我的公寓，不然我就赖这儿了。总之，你在哪儿，我就在哪儿。”

    童晓在他怀里平静下来，“沈辰鹏，你今晚回去吧，我们都静一静。”

    见她情xù这么激动，他抱住她，好声好气的哄着，“好了好了，之前全是我的错，以后再也不会了，再也没人能将我们分开了。乖，我们再不吵架了好不好？”

    “沈辰鹏，你是否发现，一qiē都由你说了算。你说分手我就得离开，你说和好我必须接受，一而再再而三，你当我是什么？被你甩了一次两次后，我就该乖乖在原地等你回头吗？”

    他皱眉，“说什么呢？怎么会厌倦你，再也不会了。”

    童晓突然怒吼了起来，“我的意见有用吗？我说我不同意，你会听吗？现在把他们接过来，等哪天你厌倦了我，把他们送回去，我和我的家人都丢不起这个脸。”

    “等把他们安顿好了，会安排两家人见面。你，没什么意见吧？”

    童晓表情没有任何起伏。

    沈辰鹏后脚跟进了厨房，一边帮她洗菜，一边漫不经心的说道，“我已经安排好了，明天派人去把你家人接过来。”

    童晓冷冷的笑了两声，走进了厨房。

    “什么叫不关我的事！”他腾地站起身，火气很大的走到童晓身边，走近，才看到她手里拎着菜，立刻又变了脸，一脸的笑意，“我的意思是，你去哪儿了，给我打个电话，我去接你。”

    “不关你的事！”

    他的脸色很差，看都没看她一眼，冷声质问，“去哪儿了？”

    回到公寓时，看到沈辰鹏已经下班，坐在沙发上。她也不知道他哪来的公寓钥匙，想想又有什么事是能难倒他的。

    在外面溜达了一圈，在附近买了些菜回家。

    沈辰鹏是个说到做到的人，童晓出了门，却都不敢去找郝哲，没有什么事是能够瞒住沈辰鹏的。

    她希望他好好的，这个世界上她最不想伤害的人就是他。

    童晓一天都在给郝哲打电话，可电话始终处在关机状态，她甚至想过打到盛辉，可终究没那个勇气。

    ――

    很多时候，我们越不想发生的事情，越容易发生，甚至会让你措手不及。

    沈辰鹏离开以后，童晓望着厨房里热气腾腾的一碗粥，心里说不出的复杂。

    他叹气，“今天如果不是有个重要会议，我就在家陪你了。宝贝，在家等我，我开完会就回来。如果发现你不在家，会倒霉的。”

    童晓站着腿都酸了，“沈辰鹏，你还有完没完？”

    他所谓的一会儿有足足五分钟的时间。

    “唔，我就抱抱，抱一会儿就好。”

    “沈辰鹏！”

    然而，房门一打开，便落入了他的怀抱。

    童晓等了好久，猜他大概出门了，她才走出房间。

    第二天一早去敲门，“我去公司，早餐在锅里。还有，不准去找郝哲，否则后果自负。”

    沈辰鹏无奈之下，在小沙发上睡了一夜。

    后来，任由他怎么喊门，她都不开。

    童晓跺脚跑回房间，‘砰’的一声重重关上门。

    盛了两碗粥，摆上了桌，“过来吃呀，你也一天没吃东西了。”

    沈辰鹏走到餐厅看到她留的纸条，跑到厨房，看到一锅热气腾腾的白粥，心情顿时就好了。

    他说着松了手，她站在原地竟真的不敢出门。

    “你打吧，反正在你面前我也没什么男人尊严了。今晚不准去就是不准去，你敢踏出这个门，我让他明天就在北京混不下去。”

    童晓气得举起手，忍住，没挥下去。

    他火了，低吼出声，“我怎么过分了？你大晚上的跑去安慰别的男人还有理了？你准备怎么安慰他？用身体慰藉他？”

    她咬牙切齿，“沈辰鹏，你别太过分！”

    “就凭你是我的女人，我不允许你这么晚跑去找别的男人。”

    她冷笑，“你凭什么管我？”

    他脸色瞬间沉了下去，“不准去。”

    她也不想隐瞒，“我去看看阿哲哥哥。”

    “今天你不说出个原因，我是不会让你出门的。”

    他上前拉住她，紧紧的握着她的手不让她走。

    “我出去一下，不用你管。”

    正要离开，沈辰鹏忽然醒了，迷迷糊糊的问她，“去哪儿？”

    她去厨房淘米，煮粥，留了张纸条在餐桌上。

    童晓准备出门，想到睡在床上的某人，终是没狠下心，从早上到现在都没吃东西。

    ――

    “好。”

    “阿哲回北京了，早上从你家出来直接回了北京，他情xù很不好，阿姨也很担心，我想给你打电话，又不敢打扰你。你也回北京了吧，能不能帮阿姨去看看他？”

    “阿姨，先不说这个，阿哲哥哥在家吗，电话怎么打不通。”

    打了几次都是关机，她犹豫着打到了郝家，宋翠接的电话，开口就问，“晓晓，你跟那个男的到底是什么关系？”

    拿起手机给郝哲打电话，那头显示关机状态。

    童晓怔怔的看了好一会儿，才转身走出了房间。

    一个人平时再怎么嚣张跋扈，睡着的时候都是毫无防备的。

    童晓原地平静了许久，收拾好情xù，去房间找他谈，看到他趴在床上睡着了。

    他说着大摇大摆的进了她的房间。

    沈辰鹏嘴角勾了勾，“晚餐随意点就好，我不讲究，什么都吃。”

    童晓撇过头去不看他。

    这厮一定是故意的，只下半身裹着一条浴巾，胸前还在滴着水。

    沈辰鹏很快洗好出来，童晓冲到他面前。

    童晓郁闷坏了，一个人坐在沙发上叹气。

    进了她的公寓，从行李箱里拿出换洗的衣服，直接走进了浴室。

    他率先走在了前头，两人的关系好不容易更近了一步，他可不想在这时候回到原点。

    “既然不愿住我的公寓，那就住你这儿。”

    “沈辰鹏。”

    到了童晓的公寓，沈辰鹏也下了车，让司机把两个行李箱拎上去。

    一路上他们都没有说话，司机在前头开车，握在方向盘的手在微微颤抖。

    两人僵持了足足有两分钟，最终他妥协，把车门拉开，沉声道，“上车，送你回家。”

    沈辰鹏按了按酸涩的眉心，那一刻，他真想骂脏话。

    “送我回家。”

    他无力的叹了口气，妥协，走过去强行将她揽进了怀里，“好了，该发生的不该发生的全发生了，还想怎样？你以为这个时候我还能再放你走？童晓，我对你的心意我就不相信你真的感受不到。乖，跟我上楼，折腾了一天，我们都需要好好休息。”

    她冷笑，“我为什么要跟你回公寓？”

    “童晓，我的忍耐是有限度的，从锦江跟你一路折腾到北京，你还没闹够吗？”

    他双手环胸，沉着脸静静的看着她。

    “沈辰鹏，谁要去你的公寓。”她用力推开他。

    车子到了沈辰鹏的高级公寓，他把她拉下车。

    司机战战兢兢的开着车，不敢再多说一句废话。

    沈辰鹏怒吼，“去我公寓。”他现在正郁闷着呢。

    “沈少，去哪儿？”

    他半拖半抱着将她塞进了车后座，让司机开车。

    “童晓，闹也闹够了，现在安分点，别忘了这里可是北京。”

    他走过去一把抢过她手里的行李箱，和他的一起，丢进了后备箱。

    童晓没有理会。

    “上车。”他冷声道。

    从火车站出来，他的司机已经在外面等着。

    两人坐火车一路折腾到北京，此时此刻，沈辰鹏的脸已经很黑了。

    “你别哼，这笔账我回去找你算！”沈辰鹏在她耳边咬牙切齿的说着，恨不得现在就将她生吞活剥了。

    童晓鄙夷的闷哼，还真是处处留情。

    好心姑娘红着脸拒绝，他硬是塞到了人家手里。

    沈辰鹏把手腕上的名表给了好心姑娘。

    “谢谢你，这手表送给你。”

    沈辰鹏郁闷之际，有位好心的姑娘红着脸帮他投了两元，车子再次上了路。

    司机再次把车停在了路边，怒吼，“下车。”

    童晓无辜的看向大伙儿，耸肩道，“我不认识他。”

    他走到童晓面前，脸色已经很难看，冷冷的说道，“拿两块钱出来。”

    沈辰鹏忍住要上前揍人的冲动，指了指童晓，“我老婆有钱。”

    ‘吱’的一声，司机大叔把车子停在路边，“没钱下车，这年头，你还想坐霸王车。”

    又是一阵哄笑，大伙儿都像看外星人似的看着他。

    “能不能刷卡？”

    沈辰鹏找出皮夹，里头除了银行卡，一分钱也没有。

    司机指了指投币箱上的大字“请投币两元”。

    车上的人一阵哄笑。

    “投什么币？”

    司机大叔还很不友好的问他，“喂，你投币了没有？”

    沈二少爷什么时候这么狼bèi过，被那么多人挤来挤去，这还是他有生以来第一次。

    这时一辆公交车在站台停下，童晓拎着行李上了车，沈辰鹏无奈之下也挤上了公车。

    童晓完全无视他。

    追到公交站台，与童晓并排站着，他在她耳边小心翼翼的说道，“我打电话喊车来接，已经订好机票了。”

    他追出小区才追上童晓，看到她娇小的身子在等车，他大大的松了口气。

    沈辰鹏跟周雨薇简单的聊了两句，一下楼童晓就不见了。

    既然这就是结果，就让一qiē都结束吧，她拎着行李头也不回的走出了小区。

    童晓拎着行李走到郝哲家那一幢，脚步迟疑了会儿。她想去道个歉，或者看看他好不好，可那一刻，却失去了所有的勇气。

    ――

    “一定一定，童晓从小就很听话，有我在，你放心。”

    沈辰鹏笑着摇头，“以后都是一家人，还希望您能帮我多劝劝童晓。”

    “好，那谢谢你了。”

    “您放心，童梓一到北京就能有稳dìng的工作，工资不低。”

    周雨薇心中一喜，“真的吗？那童梓的工作？”

    沈辰鹏手搭在周雨薇肩上，“妈，我跟童晓先回北京，再过两天我让人来接你们，北京那边房子已经收拾的差不多了。”

    “辰鹏，你们怎么了？”

    沈辰鹏也很快提着行李出来，可把周雨薇给郁闷坏了。

    童晓甩开她的手，跑出公寓。

    周雨薇粥还没煮好，看到童晓拎着行李箱出来，赶紧拦住了她，“童晓，干嘛去呢？”

    他见状也只好换衣服，收行李。

    童晓没有理会，很迅速的收拾好行李。

    他皱眉，“干嘛呢？昨天才回来，今天就要走吗？”

    沈辰鹏重回房间时，童晓正在收拾行李。

    周雨薇马不停蹄的跑进厨房淘米煮粥，一秒都不敢耽搁。

    “童晓要吃早餐是吗？我这就给她煮粥，让她别急，一会儿就好。”

    沈辰鹏点头，“睡得很好。”

    郝家人离开以后，原本拥挤的公寓里视野开阔了许多。周雨薇一脸笑意，问沈辰鹏，“辰鹏，昨晚在这里睡得还好吗？”

    ――

    郝国瑜咬牙切齿，把东西全拎走，到了楼下便扔进了垃圾桶。

    他们走到门边时，周雨薇唤住他们，“等等，把你们带来的东西带走，我们家不缺。”

    宋翠还想跟她理论，郝国瑜一把拉住她的手，闷哼，“走，我们回家。”

    “孩子们谈情说爱的，我们也阻止不了呀。”

    重回到公寓，她质问周雨薇，“雨薇，到底怎么回事？晓晓什么时候有未婚夫了？”

    郝哲跑出了童家，宋翠追了两步没追上。

    宋翠慌了，看向郝哲，“阿哲，这是怎么回事？阿哲，你去哪儿？”

    沈辰鹏笑了笑，极其认真的说道，“您好，我是晓晓的未婚夫。”

    宋翠从沙发上站起，冲到沈辰鹏面前，“你，你，你到底是什么人？”

    沈辰鹏礼貌的对他们颔首，转向宋雨薇，“妈，早餐好了吗？晓晓肚子饿了。”

    沈辰鹏从童晓房间走出去，确实震惊了所有人，尤其宋翠，惊叫道，“你是谁？怎么从晓晓房间走出来？”

    童晓几乎能够想象屋外一家三口目瞪口呆的样子。

    他掰开她的手，穿着睡袍走了出去。

    他也不高兴了，不悦的皱起了眉，“难道这个时候你还指望跟郝哲重归于好？”

    “沈辰鹏，你别太过分。”

    “我有点口渴，出去倒杯水。”

    沈辰鹏翻身下床，童晓一把拽住了他，沉声问，“你要干嘛？”

    公寓的隔音效果真的很差，房间里童晓和沈辰鹏都听到了外面的动静。

    周雨薇还想说些什么，童彦天止住了她。

    宋翠忙说，“是啊是啊，昨天坐飞机回来应该很累。”

    周雨薇意味深长的说道，“可能累坏了吧。”

    宋翠问道，“小小呢？小小还没起来吗？”

    一家三口有些拘谨的在沙发上坐下。

    童彦天走过来，倒是很客气，“都进来坐吧，进来说话。”

    “谁计较了？我可不是这么小气的人。”

    宋翠努力扯出笑容，讨好的说道，“雨薇，不管之前我们有多不愉快，两个孩子是真心相爱的，看在两个孩子的份上，我们大人就不要计较过去了。”

    “你们来干嘛？”

    周雨薇打开门，一看到他们，脸就挂了下来。

    第二天早晨，郝家一家三口买了很多礼品登门道歉。

    ――

    他从身后紧紧揽她入怀，亲吻着她的脸颊，温柔的声音一遍又一遍的说着，“童晓，我爱你。”

    童晓侧躺在床上，哭到后来剩下低低的抽泣。

    他赌童晓不敢激烈的挣扎，这也是他给自己的借口，当实实在在拥有她时，看着她脸上的泪水，他在心里告sù自己，这个女人，他要一辈子宠下去。

    “恨吧，听说有爱才会恨。”

    “沈辰鹏，不要让我恨你！”

    他俯身吻住了她的唇，极尽温柔缠绵，湿热的吻渐渐往下，一发不可收。

    “童晓，这辈子还能再拥有你，让我失去一qiē我都心甘情愿。”

    看着她想怒却又不敢怒的小脸，心里突然就舒畅了，良久以来一直压在心头的烦躁顿时烟消云散。

    “这里的隔音似乎不太好，声音再大一点，你爸妈就该听到了。”

    童晓脸涨得通红，“沈辰鹏！”

    他看着她的眼睛，突然很认真的问，“我们分开多久了？你知道这些日子我都是怎么解决生理需求的？”

    童晓气得咬牙，却丝毫不敢发出声音。

    他嘴角一勾，“不瞒你说，还正是因为在你家，我才敢乱来，有本事你叫啊，把你爸妈都惊动，这样还真就生米煮成熟饭了。”

    “沈辰鹏，这里是我家，你别乱来。”

    他不理，将她打横抱起，轻轻放在了她的小床上，沉重的身子随即覆上了她的。

    她恼，粗喘着气闷哼，“沈辰鹏，放开我。”

    磁性的声音在她耳边细腻的说着，“我是真的想你了。”

    沈辰鹏先是逗她，用力拽着，不让她抢到，接着猛地放手，她重心不稳往后倒去，他长臂圈住她的腰，将她小小的身子揽入了怀里。

    他拿着衣服正要出去，童晓跑过去挡在了他面前，去抢他手里的毛巾和浴巾。

    他刻意忽略她的不友好，问道，“浴室是不是在外面？”

    “沈辰鹏，你能不能别这样！”

    他环顾四周，一本正经的说道，“改天我找人把这里重新装修一下，虽然小了点，可好好改装一下，还是会很舒服的。”

    童晓按了按眉心，有些无力，“沈辰鹏，你还有完没完？”

    他从行李箱里拿出干净的毛巾和睡袍，问，“哪里可以洗澡？”

    直到现在，童晓还没晃过神来。

    他走过来，揽着她的腰走进她的房间，高大的身影与这狭小的房间显得极不协调。

    童晓整个人都愣住了，站在房门边，久久都没有清醒。

    她说着钻进了卧室，关上门。

    周雨薇最后又转向沈辰鹏，“辰鹏，这么晚了你就跟晓晓挤挤吧，她的房间小，你可别介意啊。”

    周雨薇笑得那个开心，对着站在门边的童晓道，“晓晓，你看辰鹏多好，大半夜的跑来看你，你们两个聊，妈困死了，先回房了。”

    沈辰鹏对周雨薇的态度也是极好，那声妈也喊得极其亲热，“妈，我连夜从北京过来的，想童晓了。”

    打开门，她整个人都清醒了，一脸的谄媚，“辰鹏啊，怎么这时候跑过来呀。”

    童晓出门查看，周雨薇也迷迷糊糊的出来，一边抱怨着，“这么晚，什么人呀？”

    公寓很小，夜很静，一点点声响都足以传进每个人的耳朵里。

    童晓躺在床上发呆，隐隐约约听到外面响起敲门声，她看了看时间，凌晨两点。

    有些人就是这么自私，自己先行离开，却不准你转身。某天他厌倦了前进，回头你必须在原地。无论那时的你已经拥有什么，他都会毫不犹豫的摧毁。

    但是她也清楚的知道，招惹了沈辰鹏，这辈子想要的平静再也无法获得。

    每当这个时候，她也希望身边能有个人陪伴，无关爱情。

    夜深人静，一颗心彷徨、无助、寂寞。

    她们离开以后，狭小逼仄的房间里顿时安静了下来，童晓躺在床上却再没了睡意。

    ――

    童菲赶紧扶住周雨薇，“妈，我先扶您出去，这事儿以后再说。”

    “你！”周雨薇咬牙切齿，气得脸通红。

    童晓咬了咬唇，“妈，从小到大，无论您如何对我，我都很尊敬您。现在，无论我过得多苦，我也会照顾这个家。但是，请您不要用我的感情换取这个家的富贵。今天我就把话搁这儿，我不会跟沈辰鹏在一起，您逼死我也没用。”

    “这事儿辰鹏跟我解释过了，那时他不知道你怀孕，是你自己太倔强了。”

    “您还记得过年时我怀着身孕被抛弃吗？”

    童晓捂着心脏的位置，这里堵得慌。

    “虽然接触不多，可妈看人很准，一个男人，她能对你的家人这么好，对你能差到哪里去？童晓，我们是穷人家，有这样的机会大富大贵，为什么不这样做呢？以后去了北京，咱子子孙孙可都是北京人了，就不用待在这小地方，永远没有出头之日。”

    童晓深吸一口气，反问她们，“你们觉得他哪里好？你们了解他吗？”

    童菲也劝，“是啊童晓，能遇上辰鹏这样的是你命好，我就没那个命，遇上那么富贵之人，你一定要好好珍惜呀。”

    她强硬的态度将童晓拽了起来，“你说你是不是见不得我们过好日子？辰鹏哪里配不上你？他能看上你，你就知足吧。”

    “你给我起来，今天不把话说清楚，你别想睡。”

    童晓皱眉，“妈，我现在什么都听不进去，让我好好睡一觉行吗？”

    “童晓，你到底有没有在听我说。”周雨薇火了。

    童晓躺在她的小床上，周雨薇和童菲就站在她床头，絮絮叨叨的说着什么，她一个字也听不进去。

    ――

    “谢谢你们的晚餐，我希望你们永远都是我的家人，我希望阿哲哥哥永远都是我的哥哥。”

    两位老人同时沉默了。

    “阿姨，对不起，这些年发生了太多事，我和阿哲哥哥已经回不到从前了。”

    “晓晓，你说什么呢？你是不是还在生阿姨的气？你和阿哲是天生的一对呀。”

    两位老人都愣住了，郝哲的脸沉了下去，脸色异常难看。

    童晓吃完最后一口饭，放下筷子，认真的看着两位老人，“郝叔叔，宋阿姨，在我心里，你们就像我的亲生父母，阿哲哥哥是我的亲哥哥。”

    童晓抿了抿唇，有些话，即便知道很伤人，可终究还是要说出口的。

    郝国瑜认真的开口。

    “晓晓，晚上我们一起去你家，跟你爸妈商量下你们的婚事怎么样？”

    “谢谢阿姨，真好吃。”

    她往童晓碗里夹了很多菜，“晓晓多吃点，这些菜有一大半都是你最爱吃的，小时候你最爱宋阿姨做的饭了。”

    宋翠抹干眼泪，笑说，“是啊是啊，不哭，现在我们多幸福啊。”

    郝国瑜抱怨，“好好的哭什么呀，今天可是个开心的日子。”

    说着说着就掉眼泪了。

    四个人围着餐桌坐下，宋翠有感而发，“以前我们也总是四个人一起吃饭，这些年不敢想还能够再团聚。”

    宋翠和郝国瑜一边把菜端上桌，一边笑说，“晓晓，你来的正好，正要让阿哲去喊你呢。”

    郝哲拉着童晓的手进屋，笑说，“今天你可有福了，全是我们俩最爱吃的菜。”

    童晓去了郝家，郝哲的妈妈做了一桌子菜，餐桌上几乎都快放不下了。

    ――

    沈辰鹏眼睛一横，助理立刻应声道，“我这就去订机票。”

    “这……”助理有些为难，“何总也许已经在餐厅了。”

    沈辰鹏思绪拉回，吩咐，“晚餐帮我取消，去订一张飞锦江的机票。”

    助理敲门进来，提醒道，“沈总，与何总约好一起晚餐，现在时间差不多了，该出发了。”

    即便她全家都向着他，童晓也不定能原谅他。

    周雨薇太容易搞定，可他知道童晓才是他最大的难题。

    沈辰鹏当天夜里坐飞机赶到锦江，赶在他们回家之前见了周雨薇，与周雨薇促膝长谈。

    童晓一段时间没来沈家，薛玉兰有意无意的暗示钟欣文，钟欣文无奈之下说出，童晓要跟郝哲去锦江。

    结束电话，沈辰鹏却没有成功的喜悦，心里堵得慌。

    那头没等童晓说完，直接挂了电话。

    “沈辰鹏！”

    “我这边挺忙的，没事的话就不陪你瞎聊了。对了，有件事友情提醒一下，你最好跟郝哲保持距离，否则，我让他在北京混不下去，滚回他的大美国去。”

    “沈辰鹏，你！”

    他丝毫不生气，磁性的声音慢悠悠的说道，“我正在让人收拾这边的房子，过几天去把咱妈接来北京。”

    “沈辰鹏，你卑鄙！”

    沈辰鹏太过狡猾，他把周雨薇的习性摸得很透，把诱人的条件一一摆在周雨薇面前，让她无法拒绝。

    那头嬉笑着道，“随便拉拉家常而已，觉得跟咱妈挺有缘分的。”

    “你来我家都跟我妈说了什么？”

    “原来是童老师呀，找我有事吗？不是跟我老死不相往来了吗？”

    “沈辰鹏，你别装了！”

    童晓咬牙。

    电话响了两声便接通了，那头语气轻佻，“你好，哪位？”

    童晓拿着手机跑了出去，一出门便拨通了沈辰鹏的电话。

    “不在家吃，要去郝家吃吗？我告sù你，不准再去找郝哲！”

    “出去透透气，不在家吃晚饭了。”

    “童晓，你给我站住！你去哪儿？”

    童晓把菜叶丢了，起身离开。

    童晓深深叹了口气，“妈，我和沈辰鹏没可能，您死了这条心吧。”

    “辰鹏可是说了，只要你跟他结婚，把我们全家接到北京，送我们家城里最好的房子，给你弟弟安排工作。这些，阿哲能给你？就算给了，就宋翠这张碎嘴，我往后还有脸回锦江吗？”

    “妈！”

    周雨薇哼了声，“我倒觉得他的话可信度很高，和他未婚妻分手，他就一无所有了。不比辰鹏，自己是北京人，凭借自己的能力在北京混出名堂，跟了他，我们全家都飞黄腾达了。”

    “妈，沈辰鹏说的那些话你不要相信，他不是好人。”

    这厮，一定是得到消息，童晓要回锦江，故意来搞破坏的。

    “前天。”

    厨房里，童晓蹲下身帮周雨薇择菜，一边漫不经心的问道，“妈，沈辰鹏什么时候来的？”

    ――

    童晓走到郝哲身边，抱歉的说道，“阿哲哥哥，你先回家，晚上我去你家找你。”

    周雨薇说完走进了厨房。

    周雨薇摆摆手，“你走吧，都是邻居，到时候撕破脸就难看了。”

    “阿姨，不管我妈妈之前是怎样对童晓的，她现在都知道错了，请您再给我一次机会。”

    周雨薇沉下了脸，怒吼，“怎么？我说错了吗？你不要脸我还要脸呢！这些年他妈妈在外头是怎么说你的？”

    “妈！”

    “是吗？”她挑眉问，“阿姨相信你，不过这些年你妈在外头把我家童晓的名声毁得，罢了，不提也罢，总之我们是没这个脸跟你郝家再有任何关系了。”

    郝哲表情已经有些不自然，却也毕恭毕敬的说着，“阿姨，请您相信我，凭借我自己的能力，我也能让晓晓过上幸福的生活。”

    “妈。”童晓蹙眉，也不知道沈辰鹏这厮来家里跟周雨薇说了些什么。

    周雨薇皮笑肉不笑，“是吗？可我听说你现在能在北京混这么好，全是靠的你未婚妻呀，这分手了，往后的日子还好混吗？”

    “我们分手了。”

    “没事儿，我们已经习惯了，听说你有未婚妻了，带回来了吗？怎么不带过来让阿姨瞧瞧。”

    郝哲抿了抿唇，“阿姨，对不起，这些年让童晓受委屈了。”

    周雨薇在他对面坐下，“阿哲，听你妈说你还活着，阿姨真的很高兴，我们家童晓顶着‘克夫’的帽子也有几年了，现在终于可以摘掉了。”

    “阿姨，您也坐。”

    周雨薇把水端出去，递给郝哲。

    童晓按了按太阳穴，头疼得厉害。

    周雨薇皱着眉问，“你倒是跟我说说，你现在跟阿哲一起回家是什么意思？”

    童晓咬牙。

    “你这不是明知故问吗？我们哪有钱换这些，辰鹏前几天来了趟家里。”

    家具家电全是上档次的，心里虽然有了答案，可还想听周雨薇怎么说。

    童晓跟着周雨薇跑去厨房，压低声音问，“妈，家里怎么回事？”

    “阿哲你坐，阿姨去给你倒杯水。”

    虽有疑问，她却没当着郝哲的面问出来。

    家具家电都换了新的。

    一段时间没回来，童晓发现那简陋的公寓有种焕然一新的感觉。

    周雨薇这才笑了笑，“阿哲来啦，快进来吧。”

    “阿姨。”郝哲礼貌的打招呼。

    周雨薇来开门，看到郝哲和童晓站在门外，她愣了足足一分钟。

    郝哲伸手敲门，在童晓耳边笑说，“我好像有点紧张。”

    童晓回来前没给家里打电话，因为她知道回应她的只会是周雨薇冷冷的一个‘哦’字。

    一双有力的手臂搭在了童晓的肩上，“走，我先送你回家，顺便看看你爸妈。”

    她的声音把握的很好，看似悄悄话，童晓不偏不倚全部听到。

    还有些喜好挑拨离间的妇女把宋翠拉到一旁，贼贼的望着童晓，小声说着，“怎么还让你家阿哲跟她在一起，她可是小区里出了名的丧门心，克死父母，克死孩子，让你家阿哲离她远点。”

    在两位老人之前的宣传之下，大伙儿对郝哲的死而复生都不再感到震惊，纷纷夸赞，“真是年轻有为啊。”

    回到小区，宋翠挽着郝哲的手臂，见人就介绍，“我儿子阿哲。”

    郝哲嘴角勾了勾，似在期待童晓的回答，而她只是垂着头，不发一言。

    宋翠将郝哲与童晓的手放到一起，语重心长的说着，“这些年，你们都经历了很多的磨难。不过现在一qiē都好了，未来还会更好。因为失去过，现在你们要更加珍惜彼此，珍惜这份来之不易的缘分。这次回来，我们两家就把婚事定下吧。”

    童晓怎忍心责备这位受伤的母亲，轻轻拍着她的背安慰，“阿姨，我不怪你，只要阿哲哥哥没事就好了。”

    回家的路上，宋翠抱着童晓泣不成声，“晓晓，阿姨对不起你，过去的几年里，误会了你。”

    郝哲搂着她朝两位老人走去，宋翠一把抱住了郝哲，郝国瑜则握着童晓的手，老泪纵横，“回来就好，回来就好。”

    下了飞机，和往常每次回锦江都不同，郝家两位老人已经在机场等待。

    童晓只淡淡的笑笑。

    他意味深长的在她耳边说。

    “我妈听说我们一起回家，很高兴。”

    此时的他们，更多的是对现实的妥协，对生活沉静如水的态度。

    时间将太多的回忆沉淀，青春一晃而过。

    如今，他有足够的能力实现她的愿望，可这已不是她的希冀。

    他轻抚着她柔软的头发，笑说，“给我点时间，我让你的梦想统统成真。”

    “我多希望将来能在这里有个家。”

    他向她叙述这座城市的繁华、喧闹、美好，她拖着下巴望着他，憧憬着未来。

    还记得她第一次来北京读书，他带她坐了回飞机。这是她第一次出远门，对这座城市充满期待和希望。

    和郝哲一起回了趟锦江，再次踏上这片土地，两人一起，思绪万千。

    那天以后，童晓再也没去过沈家，钟欣文和薛玉兰的电话不断，她都拒绝了。