
    他把她送回家，很绅士的把她送上楼，看到她进了公寓，他才离开。

    “我当初还没毕业的时候，不少公司去学校找我，他们开出的条件可比盛辉好多了。之所以留在盛辉，全是因为我女朋友。就连现在，都还有很多公司来挖我，所以我女朋友一直挺有压力的。”

    童晓翻了翻眼睛，“你也太自信了吧。”

    他完全不生气，笑了笑，道，“她比较有压力。”

    童晓反问他，“你呢，和盛小姐在一起，你有压力吗？”

    “沈家门楣太高，确实不适合普通人。找个平凡的人过平凡的幸福生活，总好过嫁进沈家，看人的脸色行事来的好。”

    他被逗笑了，车厢里，他的笑声很是爽朗。亦如很多年以前，她每次说笑话逗他，他总会笑得如此开心。

    “谁伤心了，是我甩他的。”

    “你瞪我也没用，今天一早去公司加班，在桌上看到了请帖。当时我就在想，某人也许要伤心了。”

    童晓不悦的瞪了他一眼。

    “是不是因为沈辰鹏要结婚了？”

    “信不信随便你。”

    他笑，“你以为别人都是傻子？”

    童晓趴在车窗上，淡淡的说道，“都说过了，突然想到一部很悲伤的电影。”

    吃完饭回去的路上，他低沉的声音问她，“刚才在公司，为什么哭？”

    ――

    郝哲伸手按了按眉心，叹着气道，“这几天，脑海里总有些零星的画面，可是认真去想，却又什么都想不起来。”

    童晓垂下了头，“我胃不好，可我很喜欢辣，每次缠着你来这家店吃饭，你都会说一句，你胃不好，少吃点辣。”

    郝哲收了手，皱着眉道，“我也不知道为什么突然说了这句话，好像曾经说过无数遍，甚至连这情景都好像发生过。”

    “你怎么知道我胃不好？你想起来了对不对？”

    话音刚落，他的手僵在了远处。童晓身子一震，迷茫的眼睛看着他。

    她的嘴角有一颗饭米粒，他情不自禁的伸手，帮她拿掉，低沉的声音说了句，“你胃不好，少吃点辣。”

    “你不吃那我可赚到了。”

    童晓倒是吃得很high，辣得嘴唇一圈都红肿了，还一边喝冰水一边爽快的吃着。

    之后他便没再动筷子。

    他拿起筷子吃了几口，菜的口味很重，非常辣。

    “别光看呀，以前你可喜欢吃了。”

    环境不是很好，甚至有些乱，还很吵。他的眉头拧得很紧，菜上来后，一直也没动筷子。

    今天周末，他们去的也晚，等了好长时间，才排上队。

    后来童晓选了她大学对面的小吃街，一家川菜馆。

    童晓撇嘴，“我可没讽刺你。”

    他挑了挑眉，自嘲的说道，“我怎么听到那么一丝丝讽刺的意味。”

    “女朋友一走，你就来公司加班，还真是个好boss。”

    他淡淡的点头，“昨天就走了。”

    “你女朋友走了？”

    他笑了笑，说，“好。”

    车子一路平稳的在路上行驶，童晓想到什么，说道，“不去暖会所。”

    他收回手，怔怔的看着她娇小的背影。

    她站起身，率先走在前头。

    她看着他骨节分明的手，有些怅然，这双手曾牵着她走过多少地方。

    他手伸过来，“走，带你去吃饭。”

    可话刚说完，肚子很不给面子的‘咕噜’叫了一下，她羞红了脸。

    她摇头，“已经吃过了。”

    郝哲轻叹了口气，“吃过晚饭没？请你吃饭。”

    她努力扯出一丝微笑，“没人欺负我，想到一个很悲伤的电影。”

    童晓不知道自己哭了，用手抹了一把，还真流泪了。

    心口没来由的抽了一下，眉头拧了起来，“谁欺负你了？”

    她抬起头，他才看到她脸上的泪水。

    浑厚的声音在耳边响彻。

    “怎么一个人坐在这里？”

    郝哲从电梯出来，远远的就看到童晓一个人坐着，头垂得很低，看不清她的表情，可是给人很落寞的感觉。他的脚步停在原地很久，才缓缓走向了她。

    童晓在大厅里坐了一会儿，想着等沈辰风的车子离开，她再出来。

    周末，又是晚上，盛辉大厦比平日里冷清许多。

    ――

    沈辰风皱了皱眉，却也不敢去惹她。这丫头脾气坏的很，好在她的脾气来的快，去的也快。

    钟欣文狠狠的甩开他的手，“别碰我，我现在看到你就生气。”

    沈辰风伸手去搂她。

    “好了，她进去了，上车吧。”

    钟欣文看着童晓过马路，走向盛辉大厦。

    “不用了，就约在公司，离这里很近，过了马路就到了。”

    钟欣文不肯离开，“你跟他约在哪里见面，我送你过去。”

    “是真的。不早了，你们赶紧去吃饭吧。”

    钟欣文怀疑的看着她，“童晓，你以为我相信？”

    童晓笑着拉了拉钟欣文的胳膊，“欣文，你们先走吧，我今天晚上约了郝哲。”

    沈辰风求救的眼神望向童晓。

    “谁他妈要跟他吃饭，打电话给我回掉。”

    沈辰风蹙眉解释，“刚刚碰到了辰鹏，约好和他一起吃饭，童晓去好像不太方便。”

    钟欣文黑了脸，冷哼，“你什么意思？”

    童晓刚想说‘不’，沈辰风皱着眉说道，“今天，不太方便。”

    “童晓，跟我们一起去吃饭吧。”

    他下车接过钟欣文手里的大包小包，扔在了后备箱里，两人现在已经相处得很自然，看上去非常默契。

    他们从商场出来的时候，沈辰风的车子已经在外面了。

    ――

    钟欣文虽然这样说，最后还是挑了个玉镯子作为他们的结婚礼物。

    钟欣文用力抹了把眼睛，“真他妈的想骂人。礼物老娘不送了，婚礼老娘都不参加了，他沈家要怪就怪吧，谁稀罕进他家门。”

    “至少我还有你。”

    童晓伸手挽住她的手臂，紧紧的挽着。

    顾秋和她的朋友离开以后，钟欣文突然有些暗哑的声音说道，“童晓，我怎么那么想哭啊。凭什么他们都欺负你。”

    很简单的两句话，钟欣文站在旁边却感觉到了暗潮汹涌。

    “谢谢。”

    童晓笑了笑，“恭喜你们。”

    “你好。”顾秋先跟她打招呼。

    擦肩而过的时候，双方都停下了脚步。

    顾秋说完就看到了迎面而来的童晓和钟欣文，脸上的笑容僵住了。

    “他有洁癖，不喜欢有颜色的床单。”

    她的朋友在抱怨，“哪有人结婚不买红色，买白色床单，多晦气啊。”

    她们在商场逛着，看到顾秋和她的朋友从一家家纺店出来，大概是在准备嫁妆。

    这座城市，明明很大，可是一抬头，总能见到不想见的人。也许老天爷在告sù你，该彻底放下了。

    童晓笑笑，没有说话。

    钟欣文没好气的说道，“其实我一点都不喜欢顾秋，可是面子上还是得送礼物祝福，你说人怎么这么矛盾。”

    喝完咖啡，钟欣文拉着童晓去逛街，得给他们挑件结婚礼物。

    ――

    童晓笑了笑，“没必要了。”

    “如果我是你，我一定告sù他，不让他好过。”

    童晓摇头，“没有必要让他知道，都已经结束了。”

    “童晓，沈辰鹏知道你流产过吗？”

    每每在街上走着，看到年轻妈妈牵着可爱的儿女，她总有种失落的感觉，羡慕不已。

    童晓笑了笑，低低的说道，“早点结婚，趁着年轻生孩子，也不错。”

    “我也是听沈辰风说的，沈辰鹏毕竟年纪也大了，家里着急，无奈之下，同意顾秋进门。沈辰鹏一结婚，大概就轮到我和沈辰风了。真愁人，我还不想结婚。”

    童晓淡淡的解释，“不小心呛了一下，没有激动。”

    “你没事吧！他和顾秋结婚，早就是预料之中的事，你不用这么激动吧。”

    童晓因呛到，脸涨得通红。

    “你小心点呀！”钟欣文帮她轻拍着背。

    她一口咖啡呛在了喉咙里。

    “童晓，沈辰鹏和顾秋要结婚了，你知道吗？”

    钟欣文心里万分感慨，老天爷对眼前这个女孩会不会太不公平了。

    童晓摇头，“我想带他去锦江，可是他女朋友来了，好几天都没来公司了。”

    “真是愁死人了，怎么会发生这种事。接下来，你打算怎么做？”

    童晓耸了耸肩，叹着气道，“我把他父母的照片给他看，带他去了他以前的大学，可是他一点都记不起来。”

    “童晓，你跟你的郝哲哥哥怎么样了？”

    环境优雅的咖啡厅，姐妹俩仿佛好久都没有这么惬意了。

    周末，钟欣文约童晓喝咖啡。

    ――

    客厅里，只开着一盏昏暗的壁灯，他一张一张的翻看着照片，望着照片上的两个老人，莫名的亲切感涌上心头。今天在办公室，翻开这些照片上，他没有一点感觉。可此时此刻，完全不同的心境。

    他跑下了楼，从车里把童晓留给他的两本相册拿回公寓。

    挂了电话，重新躺倒床上，心情仍是无法平静。

    “不用。”

    “Ken，如果在那里过的不习惯，我让dady把你调回来。”

    他摇了摇头，“不用，顺其自然吧。”

    “会不会是脑子里的淤血散了，要不你回美国，让医生做个检查。”

    “做了个很奇怪的梦，梦里有很奇怪的人。”

    那头微微怔了怔，随即笑着道，“我不是早就告sù过你，你坐出租车去机场的路上，发生了意外，司机当场死亡，而你被救回来了。怎么了？你是不是想起了什么？”

    “六年前我那场车祸是怎么发生的？”

    “Ken？”

    拿起手机拨通那个熟悉的号码。

    他用力甩了甩头，甩掉这些画面。

    脑海中猛然又闪现出一副画面，男孩拉着女孩的手，信誓旦旦的保证，“以后我们定居北京，在这里买房，我一定让你过上幸福的生活。”

    这座城市的夜景很美，霓虹闪亮。

    掀开被子下了床，给自己倒了杯红酒，掀开纱帘，站在了落地窗前。

    伸手按了按眉心，久久不能平静。

    梦里的情景太过真切，仿佛曾经发生过似的。

    惊醒过来，他出了一身汗。

    镜头靠近，他清晰的看到女孩是童晓，而男孩是自己。

    这次，女孩的声音有些哽咽，“郝哲哥哥，我一定努力学习，追随你的脚步，你一定要在国外等我，不准喜欢上别的女生。”

    画面忽转，背景变成了机场，还是那对男女。

    “郝哲哥哥，你一定要等我，我会努力考上你的大学，和你在一起。”

    陌生的场景，陌生的环境，背景有三个大字‘火车站’，一对年轻的男女正难舍难分。

    那天晚上，他躺在床上，做了个很奇怪的梦。

    他便也没多问，毕竟是别人的私事，他们现在连普通朋友都还称不上吧。

    童晓烦躁的闷哼一声，“说来复杂，不想说。”

    “什么原因分手的？”

    童晓低垂着头不说话。

    他精准的开口，今天晚上发生的一qiē，他仿佛都明白了。想到当初沈辰鹏在他面前对童晓的评价，他只觉得好笑，这么成功的男人，感情上却如此别扭。

    “你和沈辰鹏在一起过吧？”

    郝哲开着车上了路，童晓坐在副驾驶，飘渺的视线望着窗外。

    ――

    他从来都不知道，有一天她和别的男人从自己身边经过，心，会如此疼痛。

    郝哲搂着童晓离开，沈辰鹏正在原地，望着他们的背影，久久没有离开。

    “沈总，今天谢谢你了，改天我请你吃饭。时候不早，我们先走。”

    沈辰鹏视线聚焦在童晓肩膀那只大手上，不悦的蹙起了眉。

    沈辰鹏还想说些什么，郝哲大手轻轻搭在童晓肩上，淡笑着道，“我送她回家，毕竟是我带出来的。”

    童晓脸沉了下去，没好气的哼道，“不用。”

    沈辰鹏自己开车过来的，没有跟他们一起离开，站在童晓面前，低沉的声音说了句，“我送你回去。”

    童晓笑着点头，目送着他们一行人上了车。

    薛玉兰有些不舍的说道，“伯母真想跟你多聊一会儿，晓晓，你有空一定要去家里陪我。”

    电梯‘叮’的一声到达，一行人纷纷走了出去。

    薛玉兰一听眉头皱了起来，心疼的说道，“一个女孩子，干嘛这么拼。如果有困难的话，跟伯母说。”

    “我在做兼职。”

    “不是已经放暑假了吗？”

    童晓赶紧摇头，“明天我要工作。”

    “择日不如撞日，要不就明天吧。”

    那样的情景之下，童晓点了点头。

    “晓晓，你好长时间都没去家里玩了，伯母挺想你的。哪天有空回去陪陪我行吗？”

    郝哲跟沈辰鹏站到了一起，两人低声交流起来。

    童晓一时之间不知该如何介绍，只简单的说，“朋友。”

    薛玉兰亲昵的挽着童晓的手臂，笑着道，“晓晓，身边这位，怎么不介绍一下。”

    童晓把所有人喊了个遍，这才注意到站在角落的沈辰鹏。

    郝哲手搭在她腰间，搂了她一把，两人一起走进了电梯。

    薛玉兰反应最快，“晓晓，这么巧啊，赶紧进来啊。”

    当顶楼的电梯到了童晓他们这层，门打开，看着这些熟悉的面孔，童晓的脚步怔住了。

    两人下了楼，说来也巧，沈家一大家子也正好吃完离开。

    郝哲点点头，“既然是家宴，那我就不过去打招呼了，帮我谢谢沈总，改天我请他吃饭。”

    “是啊，今天沈夫人过生日，沈家人都在。”

    郝哲微微怔了下，问道，“沈总也在吗？”

    吃完饭，买单时，服务员笑着告sù他们，“沈少已经帮他们签单了。”

    ――

    “真好，你幸福了，真好。”

    说到他的女朋友，他脸上的笑容都是宠溺的。

    “有时候很温柔，有时候又很任性，总是很粘人，恨不得每天都粘着我。”

    “她是个什么样的人？”

    他笑了笑，“是啊，毕竟六年的感情了。毫不夸张的说，这六年甚至没有红过脸。”

    “你跟你女朋友感情真好。”

    鉴于童晓在这里，他简单的跟对方说了几句，便挂了电话。

    因为他笑起来的样子真的很迷人，就像寒冷冬季的一抹阳光，温暖人心。

    当年和他在一起时，童晓其实很矫情，总傲娇的命令他，“你不准对别的女人笑。”

    他用流利的英语跟对方交流，说话时，那温柔的样子，和很久以前他面对她时一模一样。

    “抱歉，我接个电话。”

    吃饭间，他的手机铃声响起。

    童晓耸了耸肩，“没关系，你失去记忆了嘛。”

    “抱歉。”

    童晓也不隐瞒，一股水的说了出来，“可不是，你出事那段时间，我简直就要疯了。好长一段时间，我不敢回家，不敢回去面对你父母。”

    他的神情微微一滞，抬头看向这张毫无印象的脸，低低的说道，“你说我是因为赶回来陪你过生日，在飞机上出事，这些年，你没少因为我受委屈吧。”

    她忍不住感叹，“虽然你失去记忆了，可是口味却没变。这些菜虽然是请得最好的厨师，可是我觉得不如你妈妈做得家常菜好吃。自从你出事，我就再没吃过你妈妈烧得菜了。”

    童晓点了一桌锦江菜，郝哲吃得津津有味。

    童晓跟郝哲在一间普通的包房吃饭，服务员时不时的看向童晓，一副欲言又止的样子。

    ――

    薛玉兰揉了揉太阳穴，低柔的声音说道，“是啊，童晓这个漂亮的姑娘，找男朋友很容易吧。也好，她过得好就行了。”

    安暖犹豫着说道，“听说是跟一个男的一起来的，可能是新交的男朋友。”

    “童晓在哪里？快让她一起过来吃饭呀。”

    与此同时，某人筷子没拿稳，掉落在地。

    “什么？童晓也在？”薛玉兰很是激动。

    安暖带着咚宝去了趟洗手间，回来时，对薛玉兰说，“舅妈，服务员说童晓也在这里吃饭。”

    薛玉兰叹气，“这么大的人了，还是不会照顾自己，罢了罢了，早点跟顾秋结婚吧，有个人照顾你，管着你，我才放心。”

    “唔，受伤了，不严zhòng。”

    薛玉兰看到他在用左手吃饭，问道，“你的右手怎么了？”

    沈辰鹏没有说话，再次垂下了头，夹着菜放进嘴里，却有些食之无味。

    “你爸那边，我来说服他。你年纪也不小了，哪里还能再耽搁下去。等我说服了你爸，你把顾秋带回家吧。”

    沈辰鹏难以置信的抬起头看向自己的母亲，那一刻，他的心中竟然没有惊喜，只有震惊。

    薛玉兰伸手按了按眉心，叹着气道，“如果你真的不怕别人笑话，那就跟顾秋结婚吧。”

    沈辰鹏烦躁的闷哼，“答复什么呀？我看上的你们不喜欢，不然早多少年我就结婚生子了。”

    安暖捣了捣沈辰鹏的手臂，“喂，说你呢，给个答复呗。”

    沈辰鹏假装没听到，埋着头吃菜。

    薛玉兰瞥了沈辰鹏一眼，淡淡的说道，“别人像我这年纪，都已经儿孙满堂了。”

    安暖笑着打趣，“舅妈，今天这么好的日子，大伙儿给你过生日，您怎么叹气呢。”

    薛玉兰许了愿，吹了蜡烛，便坐在那儿开始叹气。

    今天是薛玉兰的生日，沈家在暖会所订了一桌，一大家子人都到齐了。

    童晓抿了抿唇，淡淡的说道，“不是很熟。”

    “上次跟沈氏的沈总来这里吃饭，感觉环境非常好，口味也不错。对了，沈总你应该认识吧？他对你的评价好像不太好，你们之间有过节？”

    “为什么来这里？”

    当郝哲把车子开到暖会所时，童晓眉头皱了起来。

    ――

    “晚上没有约会吧？请你吃个饭。”

    他笑着点头，“但愿如此。”

    “没关系，慢慢来，我相信在这里时间一长，会想起来的。”童晓安慰他。

    两人在校园里走了一遭，他什么也想不起来。

    “最初的时候，我很想找回记忆，没有记忆的人，是不完整的，当时做了很多努力，找了最好的专家，可都没用。久而久之，我便不抱希望了。再后来，生活不受影响，便无所谓了。直到现在，对曾经的记忆有了一丝畏惧。不管我能不能记起从前，我都会努力去尝试。谢谢你，点醒了我。”

    童晓深吸一口气，他的未来是那么的光明，她开始怀疑，让他记起过去，对他来说会不会太残忍。

    “我岳父年纪大了，很快就要退出公司。这边的公司出了问题，他让我过来锻炼，一年以后会回美国，接他的位置。”

    “那你为什么要来北京？”

    郝哲笑了笑，“看来失去了那段记忆，是件很遗憾的事。六年前，我在一家医院醒来，我的脑海里一片空白，我甚至记不起自己的名字。后来，他们告sù我，我出了一场车祸，医生一度诊断我会成为植物人，可是我奇迹般的醒来了。那段时间，我女朋友一直在照顾我，当时她还只是我的同学。时间一长，我们很自然的成了男女朋友。我们一起在哈佛读书，一起毕业，一起进入盛辉，感情非常稳dìng。一月份我们订婚，不出意外的话，今年年底结婚。”

    童晓看着一张张年轻的笑脸，忍不住感慨。

    “很多年前，我们也是他们中的一员，只可惜学生时代一去不复返。”

    正值放学时间，校园里来来往往的学生很多。

    郝哲把车子停在了学校外面，两人肩并肩走在古老的校园里。

    当年的年轻男子如今已然是成熟而有魅力的成功男人，而童晓已不再是当年那纯洁可爱的女生。

    这样的情景如今已不多见，可对童晓来说，却是一辈子都难以忘却的美好回忆。

    年轻俊朗的男子，骑着单车载着娇小美丽的女朋友，穿梭于校园的每个角落，甚至于北京的大街小巷。

    以至于后来他保送出国，大伙儿总对她投以同情的目光。

    他们的感情当时在学校成了一段佳话，流传很广。

    偶尔他有事，不过时，老师甚至会问一句，“童晓，你男朋友呢？”

    童晓初来北京那一年，郝哲几乎每天去她的学校，很多时候，甚至陪她去课堂，就连童晓的每一位老师，都认识了这号人物。

    童晓撇了撇嘴，“没什么。”

    “恩？说什么？大声点。”

    童晓低着头，小声说了句，“还不如去我的学校，那里的记忆才叫多呢。”

    “我曾经的大学，在那里生活那么多年，记忆应该不少吧。”

    童晓点头，问道，“你想去哪里？”

    “我不太熟悉路，你帮我指路没问题吧？”

    硬着头皮坐进了副驾驶，boss大人亲自开车。

    尽管童晓不愿让人看到，可郝哲的车就停在大厦外面，当她上车时，分明看到同事们指指点点的声音。

    下班时间一到，童晓就收拾东西离开。

    ――

    郝哲勾了勾唇角，脸上一抹笑容漾开。

    童晓翻了翻眼睛，没好气的说道，“你放心，等你恢fù记忆，就算你想我回到你身边，我都不会要你。”

    他认真的点头，“你说的对，我不能这么不负责任。从来没害怕过什么，对于从前的记忆，我亦不该畏惧。但是，即便我找回了记忆，我想有些事情也回不到从前了，我年底就要跟我未婚妻结婚了。”

    童晓眼睛一闪，惊喜的说道，“你想找回记忆？”

    “童小姐，下班以后有没有空，陪我去我曾经的大学走走，也许能想起什么。”

    看着她眼里失落的神情，他竟然又一次有了心痛的感觉，那种莫名的感觉无法用言语来形容，甚至没办法解释。

    “没关系，你失忆了，我可以理解。”童晓淡淡的说着，“前天回锦江，我差点就把你活着的消息说出来了，可是如果我说了，你父母一定会跑来北京，到时候你又不认他们，他们会很受伤。”

    “我想跟你说句抱歉，之前对你有误解。”

    童晓撇了撇嘴，闷闷的说道，“那你找我有什么事？”

    他眉头轻蹙，“说实话，完全想不起来。”

    “有影响吗？”童晓小心翼翼的问。

    男人翻开相册，一张一张的往后看。

    童晓把相册递到他面前。

    童晓注意到了，低低的说道，“前天晚上我专程回了趟锦江，跟叔叔阿姨借了两本相册过来，希望这两本相册对你恢fù记忆有所帮助。”

    他笑笑，视线定在了她怀里厚厚的两本相册上。

    童晓摆摆手，“不用，我什么都不想喝。”

    “要喝点什么？”

    童晓走到沙发边坐下，男人也走过来在她对面坐下。

    “请坐。”他伸手做了个‘请’的动作。

    男人转过身，对着童晓微微笑了笑。

    她生涩的开口，时间无形之中将两人的距离拉开很远。在公司，他是高高在上的boss，她是兼职的小实习生，甚至连员工都称不上。

    “你好。”

    拉开了门，走进去，男人挺拔的身影正站在落地窗前，看着竟有种落寞的感觉。

    在最后一扇门前，童晓突然紧张了起来。

    他的助理开得门，笑着对童晓说，“boss在里面等你，你直接进去就行。”

    看到总裁办公室门牌，她走过去，敲了敲门。

    坐电梯到了顶层，整个楼层安安静静的，童晓高跟鞋踩在地上发出的‘哒哒’声显得有些突兀。

    童晓没有解释什么，抱着两本相册走出了人事部。

    更多的是讽刺童晓的，“男人嘛，不都是下半身思考的动物，哪经得起年轻女孩的投怀送抱。”

    有讽刺boss的，“原来大boss的品位也不过如此。”

    周遭发出一片嘲讽的嗤笑声。

    经理说完便回办公室忙了。

    “快去，别让boss等久了。”

    童晓抬起头，有些难以置信。

    童晓在座位上认真翻译一份资料，陈经理突然从他的办公室出来，敲了敲童晓的桌子，笑盈盈的说道，“小童，大boss让你去一趟他的办公室。”

    心里虽然有些难过，可她安慰自己，时间会证明一qiē。她不是那种会背后捅刀子的阴险小人，也从不会勾引男人。

    童晓来到公司，热情的与大家打招呼，大伙儿却都冷冷的。

    回忆经过时间的洗礼，剩下的还有什么？

    六年来不敢忆起的过往，此刻如流水般侵袭而来。再次回想起他们的曾经，美好还在，内心多了份释然。

    每看一张照片，都仿佛回到了那最青葱的岁月。

    昨天被沈辰鹏那个疯子扔到了水里，她花了好长时间把一张张照片取下来，擦拭干净。

    出门前，她犹豫再三，还是把两本厚厚的相册带上了。

    挂了电话，童晓赶紧收拾自己。

    陈经理在那头笑了，“没关系，今天允许你迟到。”

    “可是我还没起床。”

    陈经理笑着道，“是真的，今天大boss亲自给我打电话，还问了不少关于你的情况，让我务必把你请回来上班。”

    “经理？你是说真的吗？”

    童晓瞬间从睡梦中惊醒，以为是做了场梦，可手机确实在通话中。

    “小童啊，我是陈经理，上面让你回来工作，公司缺人。”

    童晓第二天一早，迷迷糊糊的接了个电话。

    ――

    卧室的门在眼前闭合，仿佛他的心门，不知不觉之中已经对她合上。

    他在她的额头留下浅浅的一吻，磁性的声音说了句“晚安”，轻轻推开她，径直走去了卧室。

    伸手抱住了他的腰，脸埋在了他健硕的胸膛上，沙哑的声音说着，“沈辰鹏，不管发生什么事，你都还有我。我爱你，这么多年从未停止过。”

    这些年，每每一个人的时候，每当周遭都安静下来，她总会想起他，那种心脏钝痛的感觉，她再也不想经历。

    可是话到嘴边，望着眼前这张朝思暮想，深深印在内心最深处的脸，她终究没有开口。

    她想告sù他，如果你已经不爱我，我可以放手。

    听到这个名字，他下意识的蹙眉。用那只没有受伤的手，轻轻摸了摸她的脸颊，“别胡思乱想，早点休息。”

    她冲到他面前，阻止他继续前行的脚步，“因为童晓对吗？你的心里放不下她。”

    沈辰鹏脚步顿住，转过头淡淡的说道，“时候不早了，好好休息吧。”

    “我们谈一谈吧。”

    顾秋出声唤住他。

    “沈辰鹏。”

    明知道很多事情已经改变，可他们都还在固执的坚持，仿佛想要证明曾经的美好还在，一直都存zài。

    沈辰鹏说完，起身往卧室走去。

    “现在很晚了，我的手也不能开车，这里房间多，柜子里都有干净的床单被套，你自己换一下。”

    顾秋猛然抬头，认真的看着他，仿佛想听他重复一遍。

    沈辰鹏淡淡的说了句，“今晚留下来吧。”

    她温柔的声音说着，一边把药箱整理好。

    “好了，这段时间要吃得清淡些，烟酒都不能沾。我明天一早过来给你煮点清淡的粥。”

    什么时候起，一qiē已经改变，当后知后觉的发现，伤害早已造成。

    他望着眼前美好的女子，心静如水。

    她小心翼翼的给他上药，动作轻柔。

    “伤口没有及时处理，容易感染。”

    她走过去把沈辰鹏拉到沙发上坐下，动手给他清理伤口。

    不知道洗了多久，他从浴室出来，看到顾秋静静的坐在沙发上，神情复杂。

    冰凉的花洒下，他在清洗狼bèi的身躯。

    沈辰鹏像是没听到，走进了浴室，‘砰’的一声关上了门。

    顾秋也跟了进去，握着他血肉模糊的手，哽咽的说道，“我先帮你处理伤口。”

    沈辰鹏没有回答，开了公寓的门，径直走了进去。

    “发生什么事了？”

    “怎么会这样？”顾秋奔跑向他，一颗悬着的心终于落了地，然脸上的担忧丝毫不减。

    从电梯出来，一眼看到顾秋蹲在墙角，小小的一团，脚边是一个药箱。

    狼bèi的回到公寓，全身湿透，白色的衬衫被鲜血和雨水染成了渐变色，头发凌乱的搭在头上，还有水珠不断滴下。

    ――

    看着她的身影从眼前消失，他没有勇气没有底气去拉住她。

    她眼中显而易见的鄙夷，让他刚刚被填满的心一下子跌入了谷底。

    “无耻！”

    “童晓，我不知道为什么，我不想失去你。”

    他上前将她揽进怀里，那一刻，抱着她，一颗空虚的心仿佛才被填满。

    她的脚步止住，“沈辰鹏，你现在是想脚踏两只船吗？你的顾秋她知道吗？”

    “童晓，我有这么可怕吗？”

    他也真的这么做了，可一靠近她，她就不停后退。

    心口仿佛被狠狠的抽了一下，那一刻，他什么也没想，只想走过去将她瘦弱的身子揽入怀里。

    哽咽的声音歇斯底里，“沈辰鹏，你才是疯子呢？你都不要我了，还管我干什么？是不是我一辈子单身，一辈子没人要，你才乐意。做人可不可以不要这么自私？”

    她退后两步，离他远远的。

    “童晓，你疯了吗？这两本相册对你来说有这么重要？”

    他跑过去，高大的身影挡在她面前，却仍然无法替她遮挡雨水。

    那抹瘦小的身影不顾一qiē的冲进了雨里，深深的刺伤了她的眼睛。

    童晓顾不得此刻正暴雨倾盆，疯了似的跑过去捡相册。

    沈辰鹏手一挥，两本相册在空中形成抛物线，落在了地上。

    童晓郁闷坏了，怒叫，“沈辰鹏，你还有完没完？把相册还给我。”

    电梯‘叮――’的一声响，沈辰鹏走了出去。

    童晓也冷笑，笑得很是讽刺，“我为什么要关心你的伤口，你又不是我的谁？”

    他冷笑，心口顿时像被击中了。淡然的声音开口，有些凄凉，“你关心的是他的相册，而不是我手上的伤口。”

    “沈辰鹏，你把相册弄脏了，还我。”

    她眉头皱了皱，这些可是郝叔叔和宋阿姨的宝贝。

    猛然看到他的一只手上满是血，把相册的封面也弄脏了。

    沈辰鹏把相册紧紧拿在手上，童晓去抢，可怎么也抢不过。

    沈辰鹏拿着相册转身就走，童晓追进了电梯，怒吼，“沈辰鹏，相册还我。”

    童晓冷冷的看着他，“还我。”

    “童晓，你以为你拿这些照片，就能让他恢fù记忆？就算恢fù记忆，你以为他还会爱你？”

    沈辰鹏一把抢了过来，翻开看到里头全是郝哲的照片，按捺住的怒火再次窜了上来。

    童晓冷漠的说着，去捡地上的两本相册。

    “沈辰鹏，你走，我不想跟你吵架。”