
    好吧，我知道这两章有点纠结，大家把票端着考验我是吧？哈哈，只要不骂我就行了。另外，新文今天可能会开出来，我说不虐你们信么？好吧，我自己都不信，有虐有宠，一如既往的暖虐文，如果开出来，我会上来吼一声，大伙儿收藏支持个哈。么么大家

    －－－－－－题外话－－－－－－

    她假装什么事也没发生，去帮郝哲买粥。

    她甚至觉得自己是不是出现幻觉了，转念一想，即便出现幻觉，也不该想到他。

    她走出去，他冷漠的背影已经消失在了走来的尽头。

    她以为沈辰鹏会大闹病房，然而他只是静静的看了她许久，接着从她眼前消失了。

    童晓站起身，转身朝向门的方向，这才看到沈辰鹏不知什么时候站在了病房门口，那深邃的眸子仿佛染上了千年的寒冰，逼视着她，那一刻，她竟不敢走过去。

    童晓推开他，“我去买粥，你好好的。”

    他说着凑过去在她额头亲了一口。

    “谢谢，辛苦了。”

    “我昨天可是跑了好几条街才帮你买到燕麦粥的。”

    他笑着点头，十分满足。

    她皱眉，“好了好了，不说这些，早餐你想吃什么？还是昨天的燕麦粥好不好？”

    “我是说真的，如果你不要我了，人生也没意思了。”

    “郝哲！”她连名带姓的叫他，黑着一张脸。

    “丫头，如果梦醒了，而你不在了，我宁愿这辈子都不醒来，永远昏睡过去。”

    “阿哲哥哥。”

    他伸手轻抚她的脸颊，“我觉得一qiē就想做梦一样，我做了很长很长的一个梦，长达六年，醒来以后发现一qiē都不一样了。”

    “恩？”

    “丫头。”

    她叹了口气，安慰，“等你出院我们再好好聊。”

    “那你答应吗？”他顺着话问。

    她小声嘀咕，“这辈子都不想松开，我答应了吗？”

    他像个孩子似的，赌气说道，“我就要握着你的手，这辈子都不想松开了。”

    “别闹了，一会儿护士进来看到了多尴尬。”

    他笑，紧紧的握着她的手不肯松开。

    童晓黑了脸，“你再胡说我就不理你了。”

    “我一想到住院了你会陪在我身边，让我住一辈子我都心甘情愿。”

    她笑，“昨天你不是还不肯住院的吗？”

    护士走了以后，郝哲问她，“我可不可以在医院多住几天？”

    “不发热了，待会儿就输一次液就可以出院了。”

    护士进来给郝哲量体温时，童晓才醒来。

    伸手摸了摸她的头发，她的头发还和以前一样柔软，摸上去特别舒服。

    天还没亮，他就醒了，看到她趴在自己身边，那一刻，心是那样的满足。随即想到她趴着睡了一夜一定很累，又很心疼。

    童晓在医院陪郝哲，她在椅子上坐着坐着，整个人累得趴在床上睡着了。

    天亮了，做梦的人也该醒了。他才打了个电话让人去查。

    也许害怕真相摆在眼前，他就什么也没有了。

    他不知道自己到底在害怕什么。

    其实他有郝哲的电话，他可以去打他的电话，也可以让人去查号码定位，可是他都没去做。

    毫无方法，毫无目标，就这样在大街上漫无目的的寻找，从天黑找到天亮。

    在童晓的公寓一直坐着等到零点，他再也坐不住了，开着车出去找。

    这样的想法一直在他的心里被无限的放大，以致幻想出太多令人喷血的场景。

    他查出郝哲的公寓地址，跑去找她，没找到人。但是发现郝哲也不在，他想他们一定在一起。

    沈辰鹏给童晓打电话打了一整天，从白天打到天黑，她的手机始终处在关机状态。

    ――

    六年，这件事一直折磨着这位老人，他怪自己，六年以后才想通，才舍得放手。

    “我们欠阿Ｋｅｎ的太多，那时的我们都太自私，剥夺了他太多的东西，如果他现在能够幸福，ｄａｄｙ希望你能笑着祝福。现在他恢fù记忆了，我心里那块大石也总算落地了。”

    哭不代表她懦弱，只代表她太爱那个男人。

    盛诗涵紧紧抱住了她父亲，歇斯底里的哭了出来。

    盛先生摸了摸她的头发，“Ｎｉｎａ，你知道ｄａｄｙ为什么调他去中国？我希望他找回过去的记忆，我们能骗他六年，骗不了六十年，如果找回那段记忆，你们还能在一起，那是我最乐意见到的。如果找回那段记忆，你就会失去他，那是你们之间的感情还不够深。六年，我整整挣扎了六年，眼看着你们就要结婚，我再也没办法自私下去。你能原谅ｄａｄｙ吗？”

    “ｄａｄｙ。”

    盛老先生表xiàn的尤为镇定，低沉的声音说道，“我已经料到了是这么回事。”

    盛诗涵当天晚上连夜赶回了美国，跟他的父亲坦白。她尽量的委婉，不愿父亲受到刺激。

    ――

    “童晓，请你放下你心里的结，好好对他，我可以用我的人格保证，他值得。”

    这样的话被她轻松的说出口，童晓还是觉得有些害羞，脸涨红了。

    盛诗涵叹气，“没有谁配不上谁，这六年，你有别的男人，他也有我啊，若说这六年我们没发生过关系，你信吗？男人女人在一起何必要计较那么多，你爱他，他爱你就足够了。”

    她撇开头，低低的说了句，“我已经配不上他。”

    “ｗｈｙ？”她有些生气，“阿Ｋｅｎ这么爱你，我也放手了，你为什么不能跟他在一起？”

    “我跟他不可能了。”童晓垂下了头。

    盛诗涵突然紧紧握住了她的手，“我离开他没关系，我还年轻，再找个优秀的男人并不难。但是请你一定要好好照顾他，这个世界上大概不会有人比他更爱你了。”

    “盛小姐……”童晓不知道该如何安慰她。

    她伸手擦了擦眼泪，“对不起，我不该在你面前这么懦弱，让你担心我。其实真的没关系，这六年虽然和他在一起，我一直胆战心惊，深怕他某天就记起过去。最不敢面对的事情发生了，心里总有些难受。不过我会坚强，我做错事在先，早就该想到会有这样的报应。”

    盛诗涵说到这里，眼眶已经湿润。

    “童晓，我真的很羡慕，能够住进他的心间。这段时间我也一直在想，倘若他一直没恢fù记忆，也许我们会很顺lì的结婚，生孩子，然后等到将来的某一天，他突然恢fù记忆，我们离婚，他回国。如果结局是这样，我宁愿他现在记起一qiē，至少这样痛得只有我一人，而不用扯上孩子。”

    童晓心口猛地抽了一下。

    “我跟阿Ｋｅｎ在一起六年，这六年我们从没吵过架，身边的人都说我们很恩爱，可只有我们两个自己知道，这种感情不是爱情，我们更多的像兄妹，那种感觉更像是亲情。我一直以为，阿Ｋｅｎ就是这样冷漠的人，对任何人，对任何事，都是淡淡的，可自从你出现之后，我才发现，他也是有心的。六年，我从没见他因任何事情xù化，可是昨天我飞回来看他，看到他把自己关在房间里，什么也不吃，只喝酒，喝了多少酒我到现在都不愿去算。”

    童晓深深吸了口气，事情来的太意外，她有些难以接受。

    “阿Ｋｅｎ怪我骗了他六年，提出与我分手，甚至已经向总部打了辞职报告。我怕我父亲心脏病复发，跟他解释，我跟阿Ｋｅｎ只是吵架而已，但是，我不知道这样的谎言还能瞒多久。童晓，我请求你，帮我劝劝他，即便分手是必然的，但请他不要辞职。”

    这些都是童晓所不知道的，她一直以为郝哲能有今天，全是盛家给的。不仅她这样认为，整个盛辉的人都是这样理解的。

    盛诗涵摇头，“不，你错了，不是我给了他机会，是他拯救了盛辉。我父亲前几年查出心脏病，病情一直很不稳dìng，每隔一段时间就要去医院住院检查休养，公司的事他几乎不能再胜任，导zhì盛辉也一直在走下坡。自从阿Ｋｅｎ进了公司，情况渐渐好了起来。其实当年他毕业的时候，有很多更好的选择，但都为了我放弃了。”

    “不，这六年你给了他很多，赐予他新生命，让他从一个无名的穷学生成为现在商场上崭露头角的神话人物，这样的机会是你给他的。”

    盛诗涵淡淡的笑着，“该说对不起的人是我，是我霸占了他六年。”

    “对不起！”童晓不知道该说些什么，开口唯有道歉。

    待他睡着以后，童晓和盛诗涵一起走出了病房，两人走到走廊的尽头，这里比较安静。

    ――

    童晓再三保证，发誓，他才放心的闭上眼睛。

    郝哲吃完没一会儿就昏昏欲睡了，睡前千叮万嘱不准童晓离开，否则他这辈子都不会再相信她。

    他这才满意的松了手，一口接一口的吃她喂的食物。眼里的那种满足是盛诗涵这六年都未曾见过的。

    她没办法，只好哄道，“你放心，等你睡着了，我都不离开，会一直陪着你。”

    郝哲一只手在输液，另一只手紧紧拽着童晓的衣服，深怕她会离开似的。

    可此时此刻，眼泪几乎忍不住。

    她会一个人躲起来哭，也会在他面前哭，可从不在外人面前哭，不愿别人看到她的脆弱。

    这六年来完完全全属于她的男人，现在他的眼里只看得到另一个女人，那种内心的悲戚她无法用言语来形容。

    看着郝哲眼里对童晓的依赖，盛诗涵忽然发现自己站在这里是多余的。

    生病的他，像个孩子似的。

    “丫头，你坐床上，喂我吃。”

    盛诗涵跟童晓礼貌的打了声招呼，站在角落。

    他死命的将她拽回病房，她原本想挣扎，可看到他手背上有血珠冒出，才乖乖陪他回了病房。

    “你跟我回去。”

    童晓撇撇嘴，把粥递给他，“拿回去吃吧。”

    “为什么骗我？你这个小坏蛋，你知道我等你的燕麦粥等了多久？”

    一把拽住了童晓的手，看到她手上拎着的燕麦粥，他只觉得心口微暖，将她紧紧抱在了怀里。

    他穿着拖鞋，跑得不是很稳，可是很快，最终在住院部大厅追到了童晓。

    盛诗涵在他身后追，“Ｋｅｎ，你不要跑，你手上流血了。”

    病房里，郝哲拔掉了手背上的针管，跑了出去。

    童晓已经挂了电话。

    “晓晓，别走。”

    “我想直接回家了，明天再来看你。”

    “你在哪儿？别买了，快回来。”

    她叹了口气，觉得烦躁。拨通了郝哲的电话，告sù他，“阿哲哥哥，我没买到燕麦粥，我明天买了去医院看你行吗？”

    手机上蹦出几十条短信，全在告sù她某个号码什么时候给她打过电话。

    拿出手机，开机，打算给他打电话。

    微微抿了抿唇，她觉得还是离开，留给他们自由空间。

    盛诗涵正坐在床沿上，小心翼翼的喂他喝粥，这一幕看上去十分的暖心。

    走到病房门口，听到里头有声响，童晓脚步忍不住轻了许多。

    炎炎夏日，即便已是傍晚时分，太阳落山，可空气依然燥热。跑了这一遭，回到医院，她全身都湿透了。

    医生建yì吃些清淡的流质食物，童晓穿过好几条街为了帮他买一家有名的燕麦粥。

    后来他们还说了什么，童晓没听到，因为她出去买晚餐了。

    “我在医院……没事没事，就是胃痛需要输液……不用过来，晓晓在照顾我……”

    他睁开眼睛，看了看手机，按下了接听键，声音对着那头非常虚弱。

    正想着晚上他们该吃什么，他的手机铃声响起。

    后来他睡着了，童晓在医院陪了他一整个下午。

    童晓跑来跑去，办好了所有的手续，医生也已经在给他输液。

    这辈子还能被她如此的关心，他感觉就像是做梦似的。在车上，虽然他疼得几乎要晕过去，可是能够清晰的感受的她小手掌心的温度，透过衬衫单薄的布料，传到他的心脏，内心温暖无比。

    他也没有阻止，嘴角反而微微扬了扬。

    童晓不理，坚持给他办了住院手续。

    郝哲安慰她，“没事，输点液就好了。”

    到了医院，挂了急诊，医生诊断急性肠胃炎，病情较重需要输液。

    司机踩了踩油门，加快了速度。

    “求您别说了，开快点行吗？”她的声音带着哭腔。

    “你也太不小心了吧，疼成这样，之前应该疼好一阵子了吧。”

    “我不知道，我不知道他这么疼。”

    司机师傅都不免责备童晓，“小姑娘，你男朋友都疼成这样了，你怎么才送他去医院呀。”

    郝哲一上车，整个人倒在座椅上，额头的汗珠越来越疼。

    走出餐厅，打了车，来到医院。一路上，童晓温热的手都按在他的肚子上，希望能够为他带来一丝温暖。

    童晓拼命拽他，他也实在是疼得厉害，几乎连站都站不住。

    童晓急得都快哭出来了，“你都这样了，你让我怎么还能吃得下去。走，我们去医院。”

    “没关系，丫头，你吃完我们再去医院。”

    “不行，你的疼成这样了，我们去医院吧。”

    他笑着让她放心，“没事，胃有点不舒服。”

    她抬头看向他，这才看到他脸色惨白，额头还有汗珠渗出。她吓得赶紧放下了刀叉，“阿哲哥哥，你怎么了？”

    “阿哲哥哥，你不吃吗？”

    牛排上来，童晓吃得津津有味，郝哲却一动没动。

    想想那个时候，真的太过美好，以至于现在每每想起，都觉得心酸不已。怎么就弄丢了呢。

    他还记得她很喜欢吃牛排，每次骑着单车带她出来吃顿牛排，她就非常非常的满足。

    他把车开到了一家新开的法国餐厅，告sù她，“这是法国人开的，他家的牛排很好吃。”

    好在下班时间未到，又是专属电梯，从顶层到地下停车场，没有遇到人。

    说完他拉着童晓上了专属电梯。

    “我会准时参加。”

    冯特助看到他们离开，赶紧跑过去挡住，“总裁，你要去哪儿？下午还有个很重要的会议。”

    童晓正犹豫着，他牵起了她的手，拉着她走出了总裁办公室。

    “这么客气，我反倒不习惯了。”郝哲站起身，绕到她面前，低声问，“有时间吗？陪我一起吃个饭吧。”

    童晓点头，“谢谢。”

    “罢了，既然你不愿接受，我会让财务部把你该得的那份打给你，这就不用推辞了吧？”

    郝哲深深叹了口气，手一直捂着自己的胃，这里一阵一阵的痉挛。

    “我不喜欢你们用这样的方式可怜我，欠欣文的钱我可以慢慢还。”

    他伸手按了按眉心，“如果你一定要把别人的好心当成羞辱，童晓，那我会对你很失望。”

    她抬头看向她，眼睛里有股倔强，“是，我是很穷，我很缺钱，可这不代表我需要你们每个人的施舍。你是否听过这样一句话，一个人越缺乏什么，越害怕别人给予什么。我穷我可以靠自己的双手劳动，平白无故给我钱，那是对我的羞辱。”

    他有些失落，淡漠的声音低低的开口，“童晓，你宁愿接受一个朋友的钱，也不愿接受我的。我们认识多少年了？”

    “不，我不要。”

    他双手环胸，叹气，“这些钱就当是这些年你照顾我父母的花费，我知道，你给他们买了不少东西。”

    “不需要，我自己可以赚钱。”

    她忘了什么时候告sù过他，欠钟欣文四万块钱的事。

    他的表情并没有多少波动，似乎料到她会这样做。低低的开口，不带任何情xù，“收下吧，拿去还给钟欣文。”

    童晓把厚厚的信封摆在了他的桌上，“这些钱我不需要，你拿回去。”

    他的手指顿时停住，收回，定定的看着她。

    她走到他面前，半天挤出一声“阿哲哥哥”。

    郝哲正坐在办公桌前，手指飞快的敲打着键盘。

    童晓深吸一口气，推门进去。

    走过去敲了敲总裁办公室的门，里头响起一声沉闷的‘请进’。

    童晓也不知道哪里招惹上他，说话阴阳怪气的。

    他冷笑，“我有这个权利不让你进去吗？”

    “我能不能进去？”

    他冷漠的点点头。

    “冯特助，总裁在吗？”

    他也看到了童晓，脸色不太好，只微微颔首。

    先是遇到了冯特助，他正从总裁办公室走出来。

    童晓拿着那厚厚的信封坐进电梯，去了顶层。

    陈经理笑着点头，“就是总裁让我给你打电话的。”

    “总裁今天在公司吗？”童晓犹豫着问出口。

    陈经理被逗笑了，“童晓，你说话太直了，容易伤到人。这事儿你回去可以好好考虑考虑，哪天在你的本职工作干不下去的时候，记得来这里。”

    童晓笑着摇头，“谢谢你陈经理，这不是我喜欢的工作，仅仅是为了赚钱。”

    “童晓，你是个很不错的小姑娘，工作勤勤恳恳，从不偷懒，也不爱说闲话，你这样的性格到哪儿都只有被人欺负的份。所以，我建yì，你可以留在盛辉，成为盛辉的正式员工，这里的工资不比其他地方低，最重要的，这里有人罩着你。”

    经理硬是塞到了童晓手里。

    经理无奈的说道，“好吧，我跟你说实话，这是总裁亲自掏腰包给你的，如果你不收下，就直接还给总裁去。”

    童晓还是不肯拿。

    经理郁闷坏了，“小姑娘怎么就这么倔强呢？给你你就拿下吧。”

    童晓很坚决的摇头，“不属于我的我坚决不收。”

    “不，这一个人你在这里做的非常好，上头很满意，所以这是你应得的。童晓，你一定要收下。”

    “经理，我就做了一个月，没这么多吧。”

    童晓没有去接，她在盛辉兼职好几次了，盛辉的账都要经过好几层审批，最后以转账的形式转到她卡上。

    “童晓，这是你暑期在这里兼职的报酬，原本该给你打到卡上，但是今天找你过来还有其他事，所以干脆给你现金。”

    经理递给她一个信封，很厚的一沓。

    大伙儿都散开了，童晓走进经理的办公室。

    “童晓，来了怎么不到我办公室，我等你很久了。还有其他人，都没事情做吗？”

    大伙儿你一句我一句的又说开了，好在陈经理出来，解救了她。

    “是吗？这话怎么就这么不可信呢？”

    童晓抿了抿唇，认真的说道，“我和总裁不是你们想的那种关系。”

    “童晓，反正你人都不在盛辉了，就跟我们说说嘛，满足一下八卦者的好奇心。”

    童晓被他们围攻，一时之间脱不开身。

    “童晓，透露一下，你和ｂｏｓｓ到底是不是真的？最近公司盛传ｂｏｓｓ与盛小姐分手了，因为有第三者。”

    大伙儿纷纷附和，“是啊，气色也比以前好了。”

    “童晓，你长好了，胖了不少，看来爱情挺滋润的呢。”唐悦馨调侃她。

    一到盛辉的人事部，大伙儿将她团团围住。

    童晓去了一趟盛辉，陈经理给她电话，让她去结算工资。

    ――

    他怒火上来，不停的给她打，一次两次，后来那头关机了。他气得当时就把手机给砸烂了。

    挂了电话，他去拨童晓的号码，铃声响了，那头却没接。

    薛玉兰抱歉，“每次跟你打电话三言两语就要挂，就这么不耐烦。”

    “没什么，先这样吧，我还有事。”

    “什么？儿子你在说什么？声音大一点呀。”

    沈辰鹏小声嘀咕了句，“只怕会跌破你们的眼镜。”

    “也好，只不过我已经迫不及待想要见亲家了。”

    他望了望公寓的楼层，轻叹一口气，“这事儿晚点再说，等他们安定下来再说。”

    薛玉兰在电话那头啐道，“瞧你说的，妈妈这是太高兴了，什么时候安排两家人见个面？”

    沈辰鹏笑，“您老消息还真是灵通啊，人刚到北京，您就接到消息了。”

    沈辰鹏走出公寓接电话，薛玉兰打来的，那头的声音显得有些兴奋，“儿子，我听说晓晓的父母来北京了。”

    ――

    陈助理看了，在心里直叹气。这样的人家怎能跟沈家结为亲家，这要是沈亦铭和薛玉兰看到这一家人穷酸的样子，还不得吐血身亡。童小姐为人挺好，怎么就摊上了这样的父母。看来，老天爷对很多人都是公平的。

    沈辰鹏接了个电话离开以后，周雨薇跟疯了似的，在公寓里头又蹦又跳，一会儿躺在沙发上，一会儿躺到床上。

    童梓羞愧的低下头，“姐夫，我知道了，我一定努力赚钱，赡养爸爸妈妈。”

    “你是家里的男子汉，往后要担起这个家的责任，不能再让你姐姐养家了，一个女孩子家在北京很不容易。”

    童梓十分认真的点头，“谢谢姐夫，我一定好好干，不让你失望。”

    沈辰鹏又转向童梓，拍了拍他的肩膀，像个长者似的，对他说，“下午让小陈带你去公司看看，游戏开发应该是你比较感兴趣的工作，在那里好好干，前途不可估量。”

    “没事没事，辰鹏你忙你的，不用惦记我们。”

    待他们在公寓参观了一圈，沈辰鹏有些抱歉的说道，“妈，我这两天公司事情比较多，可能没时间带你们在北京转转，我让我的助理陪你们到处走走，有任何需要你们找小陈。”

    “几套！”周雨薇真要晕过去了，可她尽量保持淡定，可不能让女婿瞧不起。

    沈辰鹏淡淡的回道，“这里是前些年我和我妹夫一起开发的楼盘，当时我们一人拿了几套。”

    走进公寓的一刹那，周雨薇几乎要高兴的晕过去。握着童梓的手，夸张的问着，“儿子，这是真的吗？妈妈没有在做梦吧？北京的房价多贵呀，这套房子得多少钱呀？”

    沈辰鹏带他们到了早前替他们收拾好的公寓，上下两层，两百多平，装修算不上奢华，可至少在周雨薇眼里算是豪装了。

    周雨薇倒抽一口气，好几百万，她这辈子也没见过这么多钱，转念一想，摊上这样的女婿，还真是赚到了。以前她觉得童晓命不好，现在看来，这丫头命还真好。

    一旁的童梓则夸张的在周雨薇耳边说，“妈，这车是宾利，要好几百万呢。”

    沈辰鹏笑笑没说话。

    黑色的宾利车，看上去高端大气，周雨薇惊叹出声，“这车一定很贵吧，虽然我不识货，不过一看就很贵的样子。”

    沈辰鹏干干的笑了两声，领着他们上了车。

    周雨薇手豪爽的一挥，“没事没事，你来就好了。”

    沈辰鹏虽然不是很喜欢这家人，可表面功夫还是会做好，笑着道，“妈，晓晓她有事，不能亲自过来接你们。”

    一把握住了沈辰鹏的手，一口一个好女婿。

    沈辰鹏亲自来机场接他们，周雨薇笑得更开心了。

    机场，童家一家三口兴奋的拖着行李箱走来，童菲原本也想过来，周雨薇阻止了她，说好等他们在这里安顿好，再让童菲过来旅游度假。

    ――

    看到她径直离开公寓，他竟然没有勇气去拉住她。

    “童晓……”他听到自己的声音在颤抖。

    她深深叹了口气，低低的说道，“沈辰鹏，我是真的累了，如果哪天你把我逼急了，也许我会离开，离开北京，离开这个世界都有可能。”

    “什么叫卖！童晓，你一定要把我们之间的关系说的这么难堪吗？”

    她自嘲的笑着，“你有见过父母把自己女儿卖了吗？我一直觉得对他们不薄，一次次的狠心，却又一次次的不忍，可他们是怎样对我的？为了钱，为了富贵的生活，把我卖了……”

    他双眼微眯，声音凉了许多，“童晓，你连你家人都不要了吗？”

    “往后我就当自己是孤儿。”

    他蹙眉，“你什么意思？”

    “我想出去透透气，我爸妈的事，以后不用跟我说了。”

    童晓起身就走，沈辰鹏可就不高兴了，一把拽住了她的手，“去哪里？早餐还没吃。”

    “还送了你弟弟一辆车，不过不贵，几十万而已，作为代步的工具。”

    童晓放下勺子，冷冷的看着他，“还有吗？你还为他们做了什么？”

    “至于你爸妈，我收拾了一套新的公寓给他们，那里交通方便，设施齐全，环境也好，两个老人住应该挺不错。你弟弟的公司离公寓也近。”

    童晓还是没说话。

    “给你弟弟安排了一个游戏开发的工作，他不是最爱玩游戏嘛，做自己感兴趣的事，也许会有所成就。”

    童晓咬唇，没有说话。

    “对了，一会儿跟我去机场，我让人把你家人接过来了。”

    她抿了抿唇，意思性的吃了两口。

    “童晓，你再不动勺子，我就要亲自喂你了。”

    童晓望着眼前正冒着热气和清香的粥，却一点胃口也没有。

    他把童晓按在椅子上，“乖，海鲜粥，我天没亮就去菜场了，你说这辈子还能有人比我对你更好吗？”

    沈辰鹏有些急了，走过去搂她，抱怨道，“站着发什么呆呀，这可是我一早起来给你做的早餐。”

    童晓迟迟没有过去。

    “宝贝，快过来，看看我的厨艺有没有长进。”

    从浴室出来时，沈辰鹏已经把早餐端上了桌，笑得很是得意。

    童晓抿了抿唇，去了浴室。

    沈辰鹏很敏感的看到身后的人，转过头给了她一个大大的微笑，“早餐我做好了，快去洗洗，过来吃早餐。”

    下床走出去，看到他高大的身影在狭小的厨房里忙活，粥的阵阵清香飘来。

    听到外面有声响，她才猛地想起，昨晚沈辰鹏睡在客厅的沙发上，怎么也不肯离开。

    童晓一早醒来，猛然间发现暑假已悄然离去，还有一周就要开学了。

    ――

    想说的话终究没说出来，他拿着车钥匙离开了公寓。

    没有你，怎么会好起来。

    他伸手轻轻拍拍她的肩膀，安慰，“一qiē都会好的。”

    “我跟dady说了，我们是因为吵架，所以你打了辞职报告，dady相信了。”

    他深深叹了口气，到底是于心不忍。

    她心口一凉，低低的说道，“dady身体不好，前阵子还因为心脏病发作进了医院，可不可以请你不要在这个时候刺激他。”

    他看着她，认真的说道，“在盛辉一天，我就要站好最后一班岗。”

    她跑到他面前，有些愤恨的斥道，“你都这个样子了，为什么还要去公司？是身体重要，还是公司重要？”

    他眉头拧了拧，最终妥协，“那你在这休息吧，我去公司。”

    盛诗涵火了，赌气的说道，“我不走，我今天就不走。”

    “不用，我没事的，待会儿我还有个重要的会议，再晚些就来不及了。”

    “为什么？我不想走，我要留下来照顾你。”

    没一会儿，他换好衣服出来，拿了车钥匙，对她说，“走吧，送你去机场。”

    她怔怔的坐在餐桌前，红了眼眶。

    他站起身，修长的腿迈开，径直走进了卧室。

    “真的吃不下。”

    她急了，“这怎么行？你这样不吃不喝，胃怎么能受得了。Ken，我求你了，把这碗粥吃完好吗？”

    他摇头，“不是，我没胃口。”

    “怎么了？味道不行吗？”

    他用勺子吃了一口，可仅一口就吐出来了。

    “你喝了太多的酒，我怕你胃不适，给你煮了粥，咖啡也不能喝了，只可以喝牛奶。”

    郝哲在餐桌前坐下，面前摆着一碗热气腾腾的白粥。

    洗过澡的他看上去清爽多了，可是眸子里那抹忧伤还在，大概怎么冲洗都冲不走。

    他关了花洒，擦干身体，套上睡袍。

    盛诗涵看他在里面洗了好久，敲了敲浴室的门，“Ken，粥要凉了，你洗好了没？”

    他的丫头早在六年前已不再属于他，无论做什么，都不会再是他的了。明明有这样的觉悟，为什么还是不甘心，为什么还会心痛。

    冰冷的花洒下，他任由冰凉的水柱冲洗着他的脑袋，多么希望能清醒一点。

    镜子里的自己，满腮的胡子，头发凌乱，脸色苍白，竟如此的狼bèi。

    他点头，掀开被子下了床。

    “我给你煮了粥，你洗个澡出来吃好不好？”

    他笑着摆了摆手，虚弱的说着，“我没事。”

    她扶他起来，柔声道，“冯特助给我打电话，说你把自己关在房间里，几天都没出去，我担心你。”

    睁开眼睛，头疼欲裂，看到眼前盛诗涵放大的脸，他眉头微微皱了皱，低声问，“你怎么会在这里？”

    折腾了一整夜，第二天他终于醒来。

    明知道这个男人的倔强，覆水难收，可她还心存念想，希望像六年前那样，奇迹能够再次发生。

    伸手按了按酸涩的眉心，坐在床边深深凝视着他的俊脸。她不知道事情为什么会变成这样，六年的感情，即便没有山盟海誓过，可至少牵手一起走过，这份情谊说断就断，要有多狠的心才能做到。

    父亲前段时间收到他的辞职报告，质问她怎么回事。她甚至不敢说真话，只说两人吵架了。父亲身体不好，郝哲是他最信任和最器重的人，几乎把所有的希望都放在了他身上，这个时候跟他说实话，她真怕父亲会气晕过去。

    她当然知道他的丫头是谁，除了偷偷抹眼泪，还能怎样发泄心中的痛。

    坐在床头照顾了他一整夜，昏睡中的他，嘴里含糊的喊着“丫头”。

    盛诗涵十分温柔的帮他擦拭身子，眼泪水怎么都控zhì不住。从小到大，她哪里受过这样的委屈。说是委屈，更多的却是心疼，宁愿这点痛全都自己承受。

    多好的女孩，多么男才女貌的一对，老天爷却刻意刁难。

    他走出卧室，并没有立刻离开，站在房间看到盛诗涵忙着给总裁擦拭身体，换上干净衣服。

    冯特助笑笑，“应该的。”

    “冯特助，很晚了，你先回去休息吧，谢谢你照顾阿Ken。”

    盛诗涵和冯特助一起将郝哲弄到卧室，看到盛诗涵眼里泪光闪烁，冯特助心里无声的叹了口气。