
这么想着，殊儿心底略安了几分，挪步往一旁尸体排列尚算稀疏的地方挪了挪身子。

    可又一念头并驾齐驱，自己与帛逸好好儿的说着话，为什么突然就晕厥过去而且还被挪了方位关在了这里？是不是眼下事态的发展已经偏离了帛逸的设想，渐不属于他所能掌控的范畴之内了？

    才安了几分的心“腾”地一下比前先揪得更疼更紧了！

    帛逸……她没有一刻比现在更想见到帛逸的身影！

    “娘娘请。”左侧立着的婢女莲行几步，抬手叫殊儿搭上自己的臂弯。

    殊儿回神，颤巍巍的覆了上去。

    即便再怎般小心翼翼，迈过尸骸的同时还是脚脖子一软，整个人坐在了那已经冰冷的尸体上。

    下意识低头刚好看到那一张苍白如墙灰的脸，毛骨悚然之感昙然漫溯，“啊——”殊儿抱头惊呼一声，连自己都不知道是如何连蹦带跳的飞快弹离了那一圈尸体的包围圈的！

    “这这地上的死尸都是怎么回事儿？”惊魂未定，殊儿不住抚着胸口大口大口喘着粗气，慌乱里下意识问出了口。

    婢女垂了垂眼睑，神色寡淡冰漠的比死尸还瘆人：“是落选者。”

    自然是为火神选来的妃子中，除被选中的殊儿以外那些无辜的姑娘们了。

    念及此，殊儿惊恐万状的心绪兀地就又散去了几分，突然很是同情这些同她一样遭遇的年轻姑娘们。一时又不知是该庆幸自己“幸运”的被选中，还是哀怜自己摊上这么一桩不知会不会把命陪进来的事儿：“落选也要死？”

    “不是死，是先行一步。作为阴阳两界的伴娘，为娘娘您抬轿子往火神神殿探路。”婢女冷森森的答。

    殊儿一双目色恍了几恍：“她们是先行者，那么就意味着我也……”心道自己猜得果然没错！还真是连一线报之以侥幸的机会都被这么无情的扼杀掉了！

    “娘娘若是落选，现下就是她们中的一个了！”另一个婢女语气兀地逼仄起来，可见脾气不及那一个好，“快走！误了吉时如何担待得起！”叱地一喝出，有如直刺刺的利刃划破胸口取出一颗心。

    一言尚未落下，殊儿只被这口吻就单单做弄的周身打起轻轻的颤粟。不好看的面色在这一刻更加不好看了。若是有一面镜子，殊儿真想去照照镜子验证一下自己的想法，看看自己这一张脸是不是已跟地上那群死尸一样的惨若金纸！

    两个婢女已经齐齐转身领走于前，半晌未听到有脚步声跟上来。她们回身去顾，见殊儿还呆愣愣的杵在当地，目色混沌、形容惝恍。

    其中一个兀一敛声：“还不过来！莫非娘娘喜欢同死尸共处一室？”

    又是甫地一叱，殊儿回神之余再一激灵！

    迫于情势及气场的压抑，她委实不敢再磨蹭，也明白磨蹭下去毫无益处。死抿昙唇壮胆般咽了口唾沫，挪着步子袅袅的碎碎的跟了上去。