
帛逸眉弯在不知不觉间打成了结，煞是好奇的俯首凝视着睡梦中的殊儿。十分不理解，她为何把铺在周围、熏得暖香的稻草一大把满当当的抱进怀里，还低头在这其间不停的缓蹭着，好看的唇兮徐徐呢喃：“母妃，母妃……”颦眉敛眸如是念叨，这是做了什么怪梦？

    她这个样子已经维持了好一阵子，帛逸也这么低首皱眉的盯着她看了好一阵子。是时忽有烟雾自升起的火堆间缓缓飘起，借着迂回过谷的风的势头撩拨荡涤，缪转飘忽进了殊儿的鼻息、也漫溯进了帛逸的鼻息。

    帛逸以袖往鼻尖挡了一挡，忽听殊儿被那熏烟做弄的打了个喷嚏，旋即见她缓缓儿睁开眸子醒转过来。

    帛逸一张俊脸就这么无限放大的映在殊儿彼时的眼波里，十分蛮横霸道的占据了她目之所及处的所有的视野范围……如此迫近的距离与夸张的构局，便是再怎么美型的人也会被做弄的着实恐怖的打紧吧！

    很自然的，殊儿在将眸子睁得滚圆、直勾勾愣怔了须臾之后，兀地扯开嗓子“啊”地一声大叫。

    这咧着嗓子突忽而至的女子厉叫，把帛逸吓的条件反射的整个人弹起来向后退开三步！

    同时又听殊儿紧接着就是一句：“华棂，不说好了在荷花池畔等着的，你来我寝宫里做什么？！”语气疑惑又带着微微的恼，尚还掺杂着因了声息起伏剧烈、而没能抑制住的些微颤抖。

    帛逸在这一刻再一次彻底的石化掉！

    微光漫溯，草木炭火“噼啪”熏暖的声音跟着回旋耳廓，眼前惝恍的视线一点一点变得清楚明朗了许多。一来二去的停顿间隙，殊儿亦跟着一愣，即而抬手捂住嘴唇，桃花眸潋滟蹁跹出恍如水波的涟漪、与后知后觉的恍然……这一瞬自幻梦落回现实，她闭了一下双眼，抚着心口深深吁了口气，心道自己方才那场梦做得未免太光怪陆离、又触手可及了些！睡得太死梦入得太深了，一时半会子没能将幻梦与现实的界限分的直白明朗，竟是说起了胡话来！免不得深深懊恼兼带着汗颜。

    有足音有些坦缓的渐次响起，殊儿侧目，是帛逸慢慢向她走过来。

    许是被殊儿方才一反常态的言行给吓了一吓，帛逸沉着一张脸，眉目神情凝重十分。行到殊儿身边之后敛目凝神，抬手探过她的额头，声音轻飘飘：“你，没烧糊涂吧……不认识我了？”

    殊儿“啪”地将他覆在自己额心处的手打掉。这是下意识的直观动作。

    帛逸不见着恼，换来更为恣意且浓烈的一通举动，他一把搂住殊儿尚还挂着彩的、只做了简易包扎的纤肩，俯身颔首，与她额头抵着额头：“你能看见了？你看得见了！”声音欢快明朗的若三月里喧闹不止的雀鸟。

    是啊……

    念头跟着一个辗转，迟迟钝钝的，殊儿后知后觉的发现自己居然又能够看见东西了！却不想十分作弄的，这时又觉一阵头晕并着脑仁儿疼，这疼痛十分微妙，似是抵着对着哪一处穴位下了数不清的密麻麻钢针，一点一点由淡至浓，抽丝剥茧般一浪浪向着她额心、太阳穴、还有才堪堪复明的双目潮水样袭的狠戾！

    “怎么……”帛逸显然感知到了殊儿的不大好，没及多想反手把她身子整个带到了自己怀抱里搂住，“怎么了？又是哪里疼得厉害？你跟我说，你告诉我！殊儿……”即便帛逸自己也是一身粼粼惨烈的伤痛，但再痛再浓的肉体疼痛也不及滴点她所带给自己的心痛。

    或许当真是前世有着凝固不化的缘分吧！这个与他在七年之前不过一面之缘、七年之后再度相遇也不过几日光景的女子，总也能那么轻易那么轻易的就波澜过帛逸一颗藏着万种风情的心。他总也会忍不住痛她所痛、急她所急；遵循着一颗心一个魂的驱使做弄，诚是半点儿都由不得他自己收束控制！