
“对了三妹。”竞风心念一动，微蹙眉试探着启口道，“我不日前，给忻冬写了书信要她回来。”又欲言又止，似乎在等着殊儿自个去问后边儿这一干事。

    殊儿满心寻思着一会子去与云离择个什么地方闲逛闲看，并不曾把哥哥的话往心里过一过：“哦。”敷衍的一应声。

    竞风见殊儿没有反应，自讨了个没趣。抿抿嘴唇只得继续：“我跟她说既然咱上官一脉决定迁往京都，那她一个闺阁小姐就不适合在外边儿抛头露面。”于此抿了口羹汤润润嘴唇，思绪晃曳，“她跟在二皇子身边都已经七年了，七年也该积攒了许多情分。想来二皇子念在这些个情分上面，也会准了她归府的。”

    闻言入耳，殊儿这才往回牵了牵思绪，开始略略忖度着哥哥口里的话儿。

    她的想法却跟竞风大相径庭，她倒觉得五妹留在二皇子府里也是好事，因时今上官有了迁徙京都发展的打算，那便得在京都这边儿稳扎稳打的把势力给往实里扩充，既然已有了五妹这个先决条件，若是能够搭上二皇子这根线……况且若在这个时候召了五妹回来，会不会令二皇子多少生些不悦呢？毕竟五妹是他府里的人，上官召自家族人归府虽也在礼，但他心里怕也会生出一种挑衅他皇子威严的不快感。

    竞风这个人一陷在情绪里就容易忽略旁的一干事物，就容易连他自己都分不清几分真假的做弄出十分感人肺腑的情态。殊儿的心思他自然没有注意到，剑眉一展，目色恍了几瞥十分动情的温润态度：“大哥虽只是个正四品的吏部侍郎，但养活妹妹还是没问题的，不需妹妹们在外靠着谁、倚着谁的看眼色过日子，只靠着这个大哥就没有问题！”至动情时也忘记了正在用早饭，他两根筷子僵僵的搭在碗上、人也变得有些神痴。

    殊儿白了他一眼，这个哥哥他情绪上来比自己这女儿家还够投入！不过这听来十分感人肺腑的一番话拿去哄哄五妹忻冬还没问题，哄她这个自小伴在身边儿一起长大的嫡亲妹妹，不觉得太没技术含量了些么？

    她明白，自己哥哥所说的话只阐述出了他想让人看到和知道的心思，无论这心思是真的还是假的。在他心里，一定还剩了许多许多只能自己明白、不能说破点破的阴霾见不得光处。

    这么多年不见你关心五妹，现下里着了什么邪风好端端的居然就有了这般“豪气干云”的想法？

    不过殊儿不打算刨根究底的问个明白，因为她知道哥哥要五妹回来要么就是为了上官好、要么就是为了他自己好。当然，后者的几率远比前者要大出许多许多。

    说起上官家五小姐上官忻冬，她与二皇子之间这缘分委实是不该横生的缘分！原本一个姑娘去做暗卫，在大楚国从就没有先例！可谁知那二皇子是被什么给魔障住了的，七年前对着楚皇软磨硬泡外加撒娇绝食的什么都给用了尽，就是要上官家五小姐来自己身边儿做自己的伴读……最后皇上硬是被这儿子给折腾的一个头两个大！天下原就没有能拗得过孩子的父母，一天天耗着拖着，楚皇终于没辙了，也就准了。

    却说这位上官五小姐虽是个娇养于深闺的千金小姐，但性子却伶俐爽朗的很。虽比不得自个美名在外的嫡出三姐上官殊儿才情品貌，却也是自有一段吸引人的独特之处！水汪汪的大眼睛微微上挑，柳眉小口，笑起来三月春花渐次醒来般的夺目好看。怎么都是个上乘的佳人胚子。

    可说也奇怪，当二皇子把这么个连楚皇都不知儿子怎么就惦记上的、心心念念的小玩伴儿接到身边时，那目光落在她身上的第一眼，就忽地一愣，旋即极快的从灼灼变得十分黯淡，俨如两团飞速熄灭成灰的火。那样不合时宜的伤情之感，让看在眼里的楚皇登然一下莫名其妙的就揪紧了心房！

    不过或许就是应了那句“得不到的永远都是宝贝”的至理名言，在这个小玩伴不曾属于二皇子时他心心念念热切的想着盼着，当她真正被放在了二皇子身边儿可以成天看着伴着，便就又忽然觉得兴许不似自己想象中的那般好了……人啊，唉！

    却说情义是慢慢儿磨洗出来的不是？这上官忻冬也委实是个招人疼惜的，且她自己对武学剑术有着非一般的热切兴趣。二皇子练剑的时候，她便也会央他教授自己几招；二皇子觉得有趣，也就欣然允诺。久而久之，忻冬也可以耍出几招看起来还算不错的剑术了。适逢二皇子十五岁之后不再需要伴读，便把上官忻冬顺势变换了个侍卫的职务。虽然她总是绞尽脑汁的要把自己抬高一个境界，每向人介绍起来都说自己是二皇子的贴身暗卫。

    上官忻冬跟着二皇子的时候年仅八岁，时今年逾七载，已出落成了一十有五的翩翩佳人了！真是流光如斯、世事如斯，白云苍狗的很……

    半天也没见哥哥再吐出什么言语，殊儿这小半碗栗仁儿百合羹也喝得差不多了，便很随心的随口一问：“然后？”

    “什么然后？”竞风蹙眉侧目。

    殊儿忽就有了兴趣刨根究底儿，抿嘴浅笑：“我想知道大哥你叫五妹回来，真正为的是些个什么劳什子？”把头往前略探探，俏眸盈波，“我怎么着也是上官家的现任族长，大哥对我就不需要藏着掖着了吧！”她要听实话。

    竞风本也就没打算藏着掖着。妹妹年纪浅浅就新任族长，他是一颗心都替殊儿悬着，就怕族里上下有对殊儿不服的、心存不良处处作难的！他自然事事都要为殊儿谋上一把、处处都多想一些了：“然后其实我想的是，现今皇上年迈，膝下也就太子与二皇子这两个儿子。”他也把头往前探探，面色与口吻到底正色起来，“京都风云莫测，万一这二位正主儿不知什么时候开始明争暗斗的，我身在官场，五妹在二皇子府上做暗卫，他拿五妹作棋子威胁我可如何是好？不如尽早抽身……”

    “停停！”殊儿打断。她是怎么听都听不下去了，柳眉微挑，口吻带着夸张的戏谑，“呵，大哥，我以为你当真是在关心妹妹，至少至少也该是在关心上官，没想到你是为了你自己的仕途不受牵绊哎！”半真半假开起玩笑，小嘴微嘟、眸光一动，“卑鄙、无耻、不要脸……”起身便极快的往外走，临着门边儿确定竞风没有追上来后，便越发大胆的转身对他又做了个鬼脸，“难怪上官家在你手里发展不下去！”

    竞风甫的一急，起身欲去追殊儿：“我不也是为了上官家着想么！”

    但这个动如脱兔的妹妹已经一溜烟儿的不见踪影。

    恼得竞风只好一个人站在那里自己犯嘀咕：“所以爹爹这不把族长之位传给了你么……”又忽觉无趣的很，折步回去，自小桌碗里舀起一勺粥，发着狠地咽了下去。