
身后是一群衣衫褴褛、气势汹汹、面目神情十分不善的乞丐！

    这群乞丐差不多有十余人，黑云般乌压压一片的堵住了巷子另一边儿的去路。

    他们皆为男子，除却其中大抵三四个中年的之外，余下全部都是青壮年的样子。个个手里持着衡竹一根，或于指间回旋转动、或于地表不断敲击，龇牙咧嘴、圆瞪怒目，加之原本就不甚美型的外表与衣着，更是极尽狰狞恐吓之能事！

    殊儿猛地想到方才在酒楼里，帛逸那随心随意的一句：“两个姑娘家的，碰上歹人可就不好了。”

    她兀地一阵寒冷，那帛公子可真是一张天生的乌鸦嘴！这样都能被他一语言中？很快又暗暗怨怪自己跟云离，放着好好儿的敞亮大路不走，委实不该图一时方便的就闪身进这幽静小巷！

    可自个这是自打来了帝都之后第一次上街闲逛啊，怎么堪堪就被自己给遇上了这乞丐不乞讨、跳过了“小偷”直接晋级强盗这一档子闹心事儿？

    边念及着，侧首随口对着云离一句：“难道就是我们惹了皇室里的人，合该经此一遭报应么？”帛逸即便是再怎么稀松零散的旁支，他也好歹姓一个“帛”字，惹了旁人那报应兴许还不会体现明显，可惹了这得天庇佑的皇族，是不是就……

    云离甫一哆嗦，咬牙切齿忿忿然无奈：“报应也是他报应！”心道殊儿她也真沉得住气，都这个时候了居然还有闲心跟自己扯这等子子虚乌有的玩笑话！拼命把自己身子的颤抖控制的不太明显，云离转目冲那为首的中年乞丐雅然一笑：“英雄，不知你们堪堪儿拦住我们小女子的去处，这是唱得哪一出啊？”一抿昙唇旋即又道，“银子的事儿嘛，这个好说好说，各路英雄委实不消这等气势汹汹的，我们手头有些余银，出门在外的相互接济一下也是应该的不是。”

    殊儿也是这么思量着的，乞丐无论是行乞也好打劫也好，为得不是一餐温饱还能是什么？再做些别的那就太逾越了自个那本职工作了不是？所以对云离这一番话，她觉得甚是得心。

    那为首的见云离开口搭讪，偏着肥硕的身子顿然十分夸张的乱颤了几颤，双目泛绿、搓手呵呵的笑：“小娘子，我们可不需要你的银子。当然若你愿意给我们银子，我们也是来者不拒的呦……”十分拿腔拿调，颤颤抖动了嘴角那几瞥明显的肥膘肉，看得云离并着殊儿一阵干哕。

    身后那一众人也都在这同时扬声附和：“是啊是啊！”

    有好动的行了几步大大咧咧的上前，咧开大嘴夸张一笑：“不过不管你愿不愿意给银子，银子也都是我们的……因为我们要的是你们的人！”

    这二姊妹再一颤抖，心道自个这是遇上伪装成乞丐的采花贼了？

    尾随其后的帛逸正飞身斜斜倚在柳树梢头眯着眼睛静看这一幕，十分奈若何的摇了摇头，在心里冲那群乞丐讥诮不屑的暗刺儿了句：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    “云离姐。”殊儿心下里当真是又气又恼又没得个法门，勾了唇兮怒极反笑，“你失算了，人家说要的是我们的人呢！”她也绝非是个软弱平庸的女子，看似楚楚的美丽外表之下其实藏着一颗分外刚毅的心，莫不然小小年纪是如何成为了上官一脉家族族长的？

    “呵。”云离轻一哂笑。殊儿这等气场的突现，无异于为云离深深的助了一把力。她亦把心一横干脆做了满不在乎的无惧无畏态度，“是啊，可咱们是谁，莫说他们这一群猥琐可恶非常的乞丐，就是这大楚国一浪浪杰出的风流才俊，又有哪个能入得了我们的眼去？也忒不知照照镜子看看他们自个儿了！”口里撑着气势，边四下里悄然寻顾可以脱身的路径。

    那为首的乞丐也不知是来了什么兴致，忽地就十分耐心的想跟这姊妹两个再饶几句舌。可他身后那群弟兄委实不愿在这大太阳底下熬着耗着，没等他开口饶舌就冷不丁叱了一声：“大哥，别跟她们废话！至少把那个最出挑的抓住了带回去，后日帮内祭祀之物便算是寻到了！”

    这伙乞丐跟踪殊儿与云离，可决计不是因为单纯的欣赏美丽、起了歹心。而是有着一个十分重中之重的大目的！

    这些丐帮并非闲散的流浪者，而是有着组织有着管束的。

    在大楚国民间，有一派人人心知的强大势力，即丐帮。其成员枝枝脉脉广袤浩瀚，分布在大楚各地、乃至大楚之外的城池各地。

    能入丐帮者，皆是身有至少一技之长的流浪者，他们有的武功了得、有的易容之术惟妙惟肖、有的曲艺棋艺精湛卓然……丐帮的势力十分不可小视，且水涨船高之状与日俱增。

    只是，这一帮人最先还是个处处打抱不平、为百姓出头惩恶的民间帮派，近几年却逐渐有了下滑之势，变成了个类似打家劫舍、抢银骗财的阴霾窝点！当真应了那句“林子大了什么鸟都有”！当然，也不能以偏概全一概而论，只能说是帮派之内分出了正邪两种勾当。

    不过无论是正还是邪，帮里都有一个不可变更的十分庄重的大仪式。每隔三年，丐帮帮主会召集分散在各地的成员齐聚总部，举行一次礼仪繁冗的人体活祭，祭品便是由各地成员物色并掳了过来献上的美女中挑选佼佼者。

    这个仪式十分惨烈且邪恶，最先是将那选中的女子一通沐浴更衣悉心打扮，尔后绑上祭台，与帮内多位长老当众交媾，一番凌辱虐待之后点起堆在足髁下的柴火活活烧死。

    他们坚信男女之欲是净化灵魂的大真章，这等仪式可代表男人女人精神领域走向涅槃，并护佑帮内众弟子生活平顺、气场日增……其实何其荒蛮何其粗陋！这决计不是神佛的子女，而是魔鬼的信徒！

    经了身后弟兄这一提点，为首的领头者转了思绪重落回来，双眼发着狼光的直勾勾再深深瞥了殊儿一眼，心下就不由暗喜，心道这一次丐帮大会之上帮主选定的祭品，一定就是自己带回去的眼前这么个小美人儿了！风风雨雨来这世上走了行了多少年了，还从没有见过能与这美人儿略微比肩的绝品尤物！到时候帮主一高兴，是不是还会加封自己一个副帮主的职位以资奖赏呢？自己物色了个这么好的人，拿她换个副帮主的位子那是绰绰有余……

    他就这么一路绮思着步步向着殊儿走过去。他每行一步，殊儿就并着云离向后退一步，但她们很快就退无可退了！因为她们的身体已经不知不觉抵在了一堵冰冷厚实的墙围上！