
帛逸显然是在强撑着不着边儿的凌厉气场以资拼杀、以资从阵势上压过敌方一重。这众数的丐帮成员来自各个不同的城池，却全都有着极是可以称道的一技之长，身手招式亦是各不相同，但共同之处是个个都很厉害！

    且不说这个，单是这堪堪上千号会武功的人一起围攻，只这一点就够帛逸不自信的了！若不是方才情况十分紧急迫切，若不是为了救下殊儿抚平这自己造下的孽，说实话，他是无论如何都不敢就这般的贸贸然现身拼杀。

    这不是在杀人，这是在找着被人杀！不过若是抱着“杀一个平了，杀两个赚了”这样的信念，那帛逸跟殊儿也就还委实不算太亏……

    如此，意料之中的事情，寒光剑游龙走凤血汗齐飞，帛逸一边奋力拼杀一边掩护殊儿。敌方数目众多，他根本就没有去思去忖自哪一条路可以极快突出重围、使哪一招哪一式可以有些微胜算的时间。一开始还勉强能做到从容些，到了后面儿便也只有勉力招架的份儿了！全身上下那一袭褴褛的乞丐衣袍显得更加破烂如斗，并有多处已被血迹濡染浸污。有旁人的血，也有帛逸自己的。

    殊儿亦是在这场浑噩不堪的厮杀乱战里光荣挂彩，又因深深浅浅的伤口太多，反倒分不清是哪一处在疼了！她被帛逸护在身后，跟着他转身偏身俯身跃身的，有如蹦蹦跳跳的走兔灵猴，模样很是滑稽不说，一身骨骼都快散架了！如此与这么一份分外难受的骨骼错位相比起来，身上那些无法数清的刀伤剑伤反倒不重要了……但重要的是，殊儿明白，帛逸此刻怕是比自己伤得更加厉害。

    “小心！”

    正恍惚神智，兀听帛逸一声高喝。殊儿回神失惊，尚未完全解过意来已见一把青锋剑直勾勾冲自己一路刺过！在同时却是一阵皮肉撕裂的萧音，很是清晰刺耳……殊儿自己并没有被这一剑中伤，帛逸右臂十分决绝的顺势一护，那把流光泛霜的利刃就这么直刺刺的洞穿了帛逸的右臂！

    “不要——”殊儿的心骤然被拽得生疼！眼见如潮的鲜血自他破碎的皮肉里状如涌泉般喷薄而出，她铮一下顿觉头脑萧音不断、哄鸣难歇。

    帛逸微定，死死一蹙眉宇后，使内力逼出这柄嵌入皮肉直勾勾洞穿过去的寒光剑，反手解决掉了那个行刺殊儿的乞丐。

    未停的血柱在这一刻势头愈涨！只在瞬息就染红了帛逸的衣袂，还有殊儿的衣袂。偏生帛逸还要不住格挡厮杀，一刻也难得着稍息与平复。

    这一刻殊儿不知自己心底下翻涌出的都是些什么样的别样情愫，她只知道自己很痛苦很心疼，心如刀绞的感觉她在这个世界上痴长到第一十六个年头，似乎还是头遭这么真真切切的领受！

    当然，她不是神仙，不能洞穿时局与世事，此时的殊儿尚且无法知道就在这日后不长不短的几个年头里，眼前这个护着自己奋力拼命的冲杀格斗的男人，带给自己的心如刀绞，眼下这一点儿与之相比简直就是凤毛麟角……

    “不要再做无谓的挣扎了，他们要的是我！把我留下，要他们放你走！”眼见帛逸节节败退渐渐不敌，殊儿铮地闪过一念，扬起这高利的一嗓子。