
正当一众人皆浑浑然无法解过意来时，这俨如丢魂的丐帮帮主兀地嘶吼一声，有如小兽于心底、于喉管中低低沉沉着怒十分的嘶鸣！

    这种异于寻常的嘶吼声唬得周围几位长老具是莫名恐慌！

    无论身手还是头脑，他们都是整个丐帮之内所有成员之中的佼佼者，素日里见过的场面摆过的阵势自然不是常人可以相比拟的。但还是被眼下自家帮主的这通反应给实实吓到！

    思绪起了一个惝恍，忽地见帮主敛声沉目，一点一点缓缓颔下首去。

    胆魄最大的一个胖长老最先挪步绕到帮主正前方，小心翼翼的与帮主直视着，希望可以从中寻出一丝这异样的端倪来。

    却正在这个时候，这帮主猝地一下猛地抬首，这张昔日十分熟悉的面孔把那胖长老登时吓得直直往后弹开几米去！尔后身子一软，竟有如烂泥一般霍地跌瘫在了地上！

    众人亦惊，正欲迎前探个究竟，帮主已经甫一回目。

    触目这张面孔的同时，诸位长老没有谁不“唰”地白了面色！

    只见帮主原本正常的眼睛已变成了妖物一般的竖瞳，黑白分明的目色居然已是一派鲜血蒸涌般的猩红猩红！且这还不算完，异变仍在继续……似乎就是转瞬间的事情，长老两片嘴唇分成了三瓣，唇角两边迅速长出不算长的深黑色胡须，俨如兔子的唇、又似成精的黑猫！

    好在他并不曾伤害什么人，所有的威慑与不祥也就体现在这一回目的环顾里。

    天风骤起，夹带一股“呜呜”的干帛撕裂般的萧音，把祭坛之上插着的一圈玄色底子牙旗撕扯的猎猎作响。

    这位已至天命之年的丐帮帮主，似乎在这一刻里迸发出了他这半生以来凝结聚合着的、所有的英雄气概，不知何时滋长出尖长深黑色指甲的双手死死的握成了拳。微有停顿，似在收整力量，即而猝然一下，疯了般的冲那不远处祭坛的方向一阵旋风样的奔跑而去！

    事发之突兀、速度之快快到众人连反应都不曾有所反应，已近妖魔化的帮主甫自一旁候着的玄衣婢女手里夺过火把，不加半分迟疑，一把扔向祭坛之央祭台底部堆笼着的干柴丛中。

    祭台并着整个装扮神圣的祭坛在这一瞬跟着燃起熊熊烈焰，气息熏染、火光冲天，那帮主忽地身子一飘，犹如一只展开双翼扶摇翩飞的肥硕大鸟，向那极尽吞噬之感的不祥地狱火纵身跳了进去！

    谁也没有想到……帮主他居然会投火自.焚！

    连串异样的事端吓呆了长老！而在场这些纷纷燥燥的众数成员还是那等丢了魂的发狂发疯不见止息。

    反常之事必有构成反常的那一个最根本的因素！长老中一个年逾古稀的位阶较高的管事长老最先反应过来，向身旁其余几个使了眼色，抬手一指被冷落经久的殊儿：“这女子不祥，这女子定是妖魔！”声息一出，幻似寒冰的凛冽刺人，他复把牙关咬得切切，甫地一狠又压着声线忿忿然道，“她惹得我丐帮一众成员发癫泛狂，又害死了我们的帮主！再多耽搁一刻就不知道还会生出什么样的枝节！快，把她投火……投火！”