
“火神……娘娘？”十分无端的称呼落在耳里，显得颇为大刺刺的没有防备。殊儿一哂，蹙着黛眉笑得花枝乱颤，“二位姐姐，什么……什么火神娘娘啊？”心思辗转着了然了个囫囵，不祥之感极为快速的深滋慢长。

    两个一口一个“奴婢”自称的年轻姑娘还是那么一副与死人没分别的淡漠样子，其中一个对着殊儿颔了颔首：“这是我丐帮每三年一次的人体祭天大典，花里挑花百鸟选凤的自各地为火神遴选美人，又自这些个应选的美人中挑选佼佼者，在祭台之上与多位长老完成交媾仪式，后嫁入火神殿，作为火神殿下这新三年里伴在身边的新夫人。”

    一来二去眉目分明，她说的很是自然，殊儿却听得一阵又一阵头皮发紧发麻！她自幼居于晋阳，那是一处平和安详的龙城，又加之有父母兄长的庇护，她的心境与处事态度虽内敛深睿、却始终都是单纯良善的像一张未被涂抹过的白纸。诸如丐帮人体活祭这一类事，殊儿也是有着耳闻，但太负面的东西她都不愿深入了解，总觉离自己实在遥远，故而知道的也就不甚清楚……然而世事皆无常，谁能料定自己有朝一日当真就给遇到了这些个书本里看到的、坊里坊间偶尔听到过几句的可怖之事！这到底是一段装点人生旅途的奇遇，还是这一生命格的最终归结？

    “请火神娘娘随奴婢前往正厅梳妆。”另一个婢女复幽幽道。

    殊儿回神，地上那些匍匐着身体、围拢成圈的死尸虽仍然瘆人，但已经不足以构成令殊儿发颤的全部因素了！因为眼下殊儿的处境比面对一群了无生气的僵硬死尸更加可怖：“既是为火神殿下选定的夫人，又为何还要在祭台与长老交……完成所谓仪式？”她没有迈步迎前的意思，千丝万缕疑惑难解，她随便抓了一个疑点问了出来拖延时间。

    殊儿到底是大家闺秀，“交媾”这个词她吐不囫囵，含糊遮盖了过去。

    “男女之欲是净化灵魂的大真章，是精神与灵魂领域的涅槃新生。”婢女如是道。

    这都是什么跟什么呀！什么荒谬诡异的想法和做派！

    殊儿纤纤柳眉都纠成了结，婢女每说一句话都足以令她上上下下结结实实的打一个颤抖！她不会当真十分单纯天真的相信自己能嫁给火神作为夫人。自然明白这等不能令常人接受的仪式走到最后时，只怕自己就该知道“死”这个字怎么写了！

    古有河伯娶妻就是最好的例子，凡人若给存于虚空中的神冥敬献夫人，自然是得把好好儿一活人做弄死才成！又比如为死去的亲人烧纸烧衣物，细节不同，大体都是同一个道理！

    巨大的恐怖笼罩在殊儿的头顶，俨如垂悬一把寒光凛冽的出鞘利剑！剑锋已抵着她的天灵骨，随时随地都可以猝不及防的狠狠又准准的直劈下来把她劈开劈死！

    局势紧迫，情势迫在眉睫，殊儿猛地想到自己在陷入再次昏迷之前是见到过帛逸的。那么帛逸现在又在哪里？是时他曾告诉过她不用害怕，他会在探清了丐帮总部的底子、在最关键的时刻把她救下来。

    虽然殊儿与帛逸算起来不过一面之交，但自他口里说出的话带着使她莫名心安的能力，她觉得帛逸既然敢如此棋行险招，那么就一定有足够的把握。他让自己不用害怕，自己是不是就只需要配合着一群乞丐把戏给做圆了就成？