
这一行人进了一家装潢精美、典丽雅致的三层酒楼。还未入内便被其里一股子丝竹管弦曲乐、并着酒香菜香撩拨的醉了神魂。

    这酒楼地处京都繁华地段儿，又是这等子夺人的气场，必定是一个极为高档的上乘去处，这样的去处是一般市井小民诚然来不起的！

    虽然上官家、慕容家都是出了名的望族大户，但家族小姐出门散心横竖登不得大雅之堂，即便民风开放如大楚，也决计不是件值得大张旗鼓造声势的事情，更别说身上时刻都带着闲钱吃酒了！

    殊儿蹙了蹙眉弯，偷眼瞟了下跟在身后亦步亦趋的帛逸，见他正四下看景，方凑在云离耳边小声急问：“云离姐，我身上的银子没带多少，你带够了么？”边心有余悸的抬眸打量了酒楼第三层楼顶正中悬挂着的“蓬莱居”三字鎏金匾额，再一补充道，“来这样的地方，若是银钱带得不从容，还是……不要进的好。”

    “啧。”云离蹙眉扫她一眼，语音小而嗔怪，“你忘了我方才对你说的好好儿给他个教训？”语尽一推殊儿，“我们出银钱？你确定你没弄错？走。”

    殊儿恍惚了一下，人已经被云离给推进了酒楼里，脚下一个不从容的磕在门槛上险些跌倒。这一跌倒令她回了回神，了然了云离为何要自己配合着她把那公子约到酒楼里来了。感情云离动的心思是要狠宰这公子一顿，自个做一回白食客了！

    这吃白食儿的勾当殊儿可从没做过，不过既然这遭是跟着云离厮混的，被这没正形的带得自个也没正形一回，倒也不枉一场际遇。横竖胡闹也就这一次，比起心底下分寸的拿捏，她更有兴趣看一会子云离如何诓得那公子为这酒宴买单……又或许那公子天生贵胄，本也就不会让她们两个姑娘家买单呢？

    这么想着就再没有说什么，在二楼临着窗子挨着盆景的一处方位落了座。

    三月的天气按理儿并不十分热，但天不热人人自热。帛逸摇着扇子有一搭没一搭的寻思着怎么起这个话：“蓬莱居果然是个好去处，小姐的眼光很好。”在酒楼小厮上了一壶茉莉薄荷清茶后，帛逸端了茶盏抿了一口，启言是最老土的一来二去。

    殊儿很不习惯这么与一陌生男子面对面坐着，那目光根本就没往帛逸身上看，略颔首偏了眸色打量一旁的翠竹假山小景，听他启口才礼节性的转了眼睑略抬抬：“是啊。其实我们平素也是不常来这等地方的，今儿个可巧在路上碰到了，也就进来瞧瞧。”转着思绪忖度着补充。她不愿让旁人对自个有误解，毕竟诸如酒楼这等地段姑娘家来不好。

    因殊儿不曾抬眸直视，这般一低头的温柔反而更添不胜凉风的莞尔娇羞，做弄的帛逸心下那根赏美的弦绷得更加紧密了！这女子无论外貌还是气质都绝无一丝一毫欠美伤美之败笔，加之现下又有酒香氤氲缭绕，造势般的烘托一种神仙桂子陶然琼宇的出世独立之感……心如猫挠，他把思绪稳了一稳，又不住的摇着扇子掩饰这心念的燥乱：“不知姑娘芳名是何妙字呢？”问的看似随意，其实心念之热烈、情念之迫切犹如炭火将他烤热灼焦！

    殊儿蹙眉须臾，吐口隐了自个那个惹眼的姓氏：“殊儿。”

    帛逸怦然心动，悬着的一口气在她红缯唇兮吐口的片刻适昙然落下：“哦。”却还是做足了贵胄公子的云淡风轻之态，转目扫了正专心致志翻看菜谱、连带点菜的云离，“是跟着姐姐上街游春么？两个姑娘家的，要小心些，碰上别有用心的歹人可就不好了。”

    “呵，可不是。”云离没抬眼睛顺口一句，“公子不就是个别有用心之人么？”

    这一句话正中心念，把帛逸噎得当场尴尬，摇着纸扇的手指也没意识的僵了几僵。

    看在眼里，殊儿有些不忍，便引唇一笑转了话题：“这是我的好姐妹云离，她就是这么个爽利的性子。”复展颜又道，“原不是亲姊妹，但自小一处长大的玩伴，情谊胜似亲姊妹。”聊天么，还不就是有得说没得道的？殊儿原不想同他解释太多，可奈何他们初初碰到，实在没了旁的话可以说。

    帛逸顺势颔首：“原是如此。”

    “既然我们已经报了家门，公子是否也该一来二去的报出你的名讳呢？”殊儿侧目，善睐的眸波往帛逸被阳光映的迷离的面额看了过去。

    她盈盈的目光还是那样令帛逸觉得炫目到晕眩，这目光像极了荼毒，使他想看又不敢去看，又忍不住去看。似乎再多停留一刻，就会被这目光吸了魂魄殁了性命：“在下帛逸。”

    “帛公子。”殊儿念头一转，微蹙眉弯，还是礼貌的先这么称呼了一声，犹豫着那个不解该不该问。

    “‘帛’不是国姓么？”还是云离心直口快的脱口问了出来，“公子你还是个宗室里的贵胄？”

    帛逸略有思量，旋即摇首微微：“不曾是什么皇室中人，不过是几代以前出过一个宗亲藩王，这么多年似我这等旁支散系早都没落了，说是皇室中人就实在是有些抬举。”他也选择把自个这身份暂且隐了，免得惹出不必要的麻烦、生出不必要的烦恼。

    这时云离已经点好了菜，可那小厮站在一旁突然变得木木愣愣的，半天就是不见移动步子。

    云离发急，捏着下巴侧目叱他：“傻愣着做甚，还不快去上菜？”不待那小厮回话，先起身凑到他身边递了个眼神悄声又道，“看见这位公子没有？我跟你说，他可是当今皇子……他姓帛！你是怕我们出不起这桌酒菜钱？还不快去！”这分明是在借题发挥信口胡说，云离当然不知道帛逸的真实身份，也没往那处去想，如此说话不过是为了唬唬这店伙计。她一早打定好的主意就是好好儿宰帛逸一顿，方才点的酒菜银钱着实是贵了许多，也难怪这小厮踌躇半晌都迟迟不敢去上菜。

    一听这话儿，小厮猝地一下神思回笼，终于也不敢再怠慢了！忙鞠身赔了个笑，招呼一番后径自去准备。