
殊儿是在一阵头昏脑胀、忽生忽死的憋闷与头痛中醒转过来的。

    她不知被人点了什么穴位，这一路上都晕厥不振人事不省，但好在现下里除了身体上述的不适、以及些微的酸麻胀痛以外，旁的地方倒没感觉出有受伤的迹象。

    随着神绪回笼复苏，她想睁开眼睛，但又猛地克制住了自己这个念头。长久闭目不见光后若突然睁开眼睛，必定会被光线做弄的十分刺灼。

    于是一点一点缓缓的把眸子睁开，还好，才睁开一条细缝的时候就察觉出自己并没有暴露在强光下。

    似乎是夜晚、似乎是屋舍里，因为周匝这团暖融融的光影有些像是点燃的暗橘色煤油灯。

    心知如此，她便放了放心，抬目四顾发现自己果然置身在一间东瓶西镜、雅丽古朴的房舍中。这房舍里珊瑚屏风、云母摆件、水晶珠帘等奢靡物什应有尽有，且无论格局还是拜见都十分考究，倒像是一大门大户、亦或一肃穆恢弘专办正经事的类似祠堂其后厢房的样子。

    唯有一物在她目光稍一触及时，瞬间便被惊得下意识倒吸一口气！

    就是在她前方一架水墨竹韵屏风之旁架着的八仙桌中央，以一银盘托起一只皮毛纯白、身体乖憨滚圆的白兔！

    倒不是这白兔有多狰狞不讨喜，相反，还可爱又怜人的打紧。使殊儿没防一惊的缘故是，今时今地好好儿出现这么一只白兔，与周匝环境十分不搭调，显得突兀又不着边际，怎么看都是违和的。

    定神之后殊儿便平下了心口提着的气，白兔不比其它猛兽利禽，该是善良且温顺的。她宽了宽心，迈步向那兔儿走去。

    这只白兔原本正慵懒的闭着兔眸蜷曲身子小憩，许是殊儿不缓不急的足步声把它惊到，它在这一刻突然直愣愣的一抬脖子，软软儿搭垂在两侧的长耳朵也兀地直棱起来，周身长长的雪白绒毛合着清光无风自动，这兔子突然滋生一种摄人心魄的莫名美感，美得光芒万顷、无可方物……

    殊儿已经走到了八仙桌跟前，距离及近，借一缕昏惑光影的照射，把这兔子看得愈发的真切了些。

    其实这兔子也与旁的兔子似乎并无什么不一样的地方，只是皮毛更长了些、颜色白的更胜雪赛霜了些、又或许是借了光影的格局错落而有了周身泛荧光的错觉……但就是带着一种莫名其妙的气场，这气场令人觉得莫名欢喜、莫名的想要好好儿爱怜，甚至叫人忘忧！

    殊儿心里生出一丝发瘆，知是这白兔怕是在迷惑自己，但还是没禁住的抬手轻轻把它捞进怀里。贴着胸口颔首一看，才发现这兔儿很是可爱却也很是可怜，因为它什么都好，独独那双眼睛却不是闭合的，而是根本就缺失了一双眼睛……

    视线格局铮然恍惚，目之所及一大片一大片的泛起了光怪陆离。殊儿一手紧紧搂抱着玉雪可人的白兔，另一只手习惯性抚上了太阳穴。

    身子似也不受控的晃荡起来，她抚着太阳穴的手又顺着惯性往桌面上垂了下去，触及到的却是一片贴着衣袂的温润柔软……殊儿兀一激灵，重又抬目，撞见的居然是帛逸一张俊美无匹的脸！

    “你醒了？没事吧？”帛逸将她整个人托着身子圈揽在怀里，一见她瞪着一双惊恐的桃花眸看向自己，忙不迭连串絮语，“这一路上你受苦了！不要害怕，我来了……”

    你来了姑娘我才是真正害怕好不好！

    殊儿骤生一种庄生梦蝶、浮生若梦的惝恍之感，她一时弄不清状态，更分不清眼前一切与方才一切究竟哪处是梦哪处是真，又或许都是幻象都是幻觉……

    下意识去看自己臂弯里躺着的白兔，不瞧不打紧，这一瞧更骇的殊儿险些就要喊出了声！

    哪里有什么白兔，她居然正抱着帛逸的手臂放在怀里紧紧箍住，距离之迫近、格局之拿捏，再往上半分就能触碰到她莹润如酥的胸脯！

    “你，你你你你……”她一把推开帛逸后退出几米，足髁一个没站稳的向下一跌，身子在跌倒的同时又磕到了八仙桌旁立着的屏风架子上，她猛一吃痛。

    而惊魂未定之际下意识环顾四处，周匝景致与格局居然完全与她方才不知是不是梦里看到的一模一样！唯一不同的是不见了白兔、多出了帛逸：“你是兔子精啊！”到底还是歇斯底里的吼出了这颇为尖利的一嗓子。

    “哎……”帛逸紧走几步过去，抬手下意识想阻止殊儿出声。他一路都不作声息悄悄潜在那帮乞丐之后，好不容易跟到了这丐帮总部，可不能因殊儿的一嗓子就引来了外边儿守着的人、至使他这顺藤摸瓜的计划功亏一篑！

    可旋即又突然很是无语，方才见她那么结结巴巴话儿哽在喉咙里言不囫囵，他还只当她会说些诸如“你是怎么进来的”或者“你怎么会在这里”之类的话，没想到她好端端居然来了句“兔子精”！自己很像兔子么？帛逸皱皱眉头，抱着手臂歪头盯着她看：“什么兔子精？姑娘你莫非是被吓得神志不清以至于乱语胡言了起来？”

    “……”殊儿也盯着帛逸直勾勾的看，不是因为无所畏惧，是因为太畏惧了被吓得傻了呆了忘记了把目光移开！

    不过就这么一来二去的，又见帛逸口吻戏谑、举止正常，委实不像诸如精灵鬼怪之辈。

    又一阵刺刺的麻痛漫溯着经脉攀爬上了殊儿的太阳穴、再至额头。她的眸子里忽地蒙了一层雾霭，视线斑斑驳驳很是恍惚。忽又顾不得再去探寻帛逸是人是妖这个问题了，她再次舒展指尖抚上了太阳穴。

    帛逸看在眼里，心跟着一惊，忙再次加快足步凑到殊儿身边蹲下身子，抬素指隔着夹袖握住殊儿纤细的柔荑：“又头疼了么？”于此偏过脸去，咬着牙关一声忿恨，“这帮该死的乞丐！看我过几日不带人过来端了他的老窝！”

    面对帛逸的关怀，殊儿没有再反抗，敛敛眸子徐徐自语：“莫非当真是我在做梦……”

    “什么？”帛逸闻她言语，没听真切。

    殊儿回神，抬眸看向帛逸时面上已没有了方才那般花容失态，而是抿抿昙唇莞尔一笑：“没什么，我是想说……公子你怎么会在这里？”一歪头又颦眉道，“你是怎么进来的？”

    “呃……”换得帛逸起了一激灵，心道这么些个深藏玄机的问题，这姑娘现在才知道问，反应得倒是真够快的！