
梳洗皆毕便向着前堂的方向过去，大哥上官竞风已备好一桌丰盛的早餐。

    论道起来，这位上官家的大公子可委实是个值得托付终身的好儿郎！二十岁的年纪，长得也是大家公子惯有的那份精英秀气，且在外身居吏部侍郎，因是青年才俊而潜力无限；归家又做得这么一手拿手的饭菜，生活琐碎桩桩件件比女儿家都心细的很！

    但这位大公子也有一处叫人甚为苦恼，就是他这个人有些个“不解风情”，对于闺秀小姐们殷勤大献的主动示好，他不懂得投桃报李。

    对此殊儿也想着什么时候能得个契机，好好儿敲打敲打自家大哥这个闷杀人的榆木脑袋！

    “三妹，京都这几日你住得可还习惯？”见殊儿落了座，竞风捏着汤勺往她碗里盛了半碗栗仁儿百合羹，“这里比不得晋阳那边儿民风质朴，更比不得那边儿令你熟稔，若是有什么应付不来的地方，就跟大哥说。”

    殊儿颔首，小口饮着尚有些发烫的羹汤：“倒是没什么不习惯的，反正就是换了一个陌生的地方罢了，久而久之自然也就没了太多不方便吧！”又舀起一勺羹汤凑在唇边吹凉，边抬眸扫了眼竞风，“哥，我今儿个跟云离约好了出去，可能回来的稍晚一些，你忙完了事务归府之后若是我还未回来，便一准儿是跟着她回了慕容府里去厮混了！”语尽又夹了一筷子白果云耳送入口中。

    殊儿言及到的这位云离小姐，乃是大楚国三大世家：慕容、澹台、上官之中的慕容氏表小姐。时年一十有七，长了殊儿一岁。

    她与殊儿是自幼的玩伴，感情甚笃。

    说起这个，慕容一脉乃是根正苗红的帝都望族，不似上官与澹台中途都有过大的迁徙。正如此，慕容因占了这个先决条件，也是时今三大世家里实力最强的一脉。

    如此，上官殊儿与慕容云离原本是不会有交集的，但云离乃是表小姐，不过随了母亲这个“慕容”的姓氏罢了，故她自幼便是跟着父亲母亲居于晋阳的。

    后来云离的母亲病逝，身为晋阳太守的父亲竟日又都有忙不完的大小事务，对这个女儿也管顾不上；后又续弦取了澹台家的嫡系小姐，云离顿觉无趣的很。

    适逢京都的慕容一脉有族人前去探望，见了云离这个情况，也是担忧自家表小姐日后会受了什么委屈，便禀明了慕容老爷，与族长商议后，又与云离的太守父亲打了招呼，在云离十三岁的当口将她接入京都慕容府中照顾。

    那一年，二姐妹依依惜别，殊儿追着慕容的车架足足送了五里路……虽然竞风一直坚持并没有那么远，是妹妹对数字不敏感所以给弄错了。

    这不前几日，云离一听打小的闺蜜来了京都，便欢喜的不得了的赶来见面。二姊妹一别四年，自是有着许多话说，即便是岁月的风尘也没能将她二人之间这情谊给磨灭去了半分。

    上官竞风自然识得妹妹同那慕容表小姐的关系，“嗯”了一声点头：“你初初才到京都，要小心些，莫遇上坏人，莫迷了路。”

    “我知道。”殊儿抿笑，复将眸色沉了一沉，语气变得正色，“正因我初初才到京都，则更要四处看上一看、瞧上一瞧了！”略顿口气，“我上官家既意欲在京都稳扎稳打的立住脚，那就需得与京都一些大家族结了往来。可巧慕容家有个云离，也可作我的引导，带着我多往旁的一些门路里熟识熟识。”

    也是！

    上官殊儿乃是这一任的上官族长，晋阳的上官老爷在不日前忽而仙逝，弥留之际定了三小姐殊儿为族长。

    这族长之位原该是传于嫡长子上官竞风的，但竞风的性子温吞又守旧，更是崇尚“各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜”这么个大原则。比起一族之长，他更醉心官场，懒得去操旁的心思。如此，在竞风探病期间上官老爷对他絮叨起这事儿时，便被他给委婉的拒绝了去。

    上官老爷与其正妻冰清婉感情甚好，婉儿走的早，只给丈夫留下长子竞风与三女殊儿这么两个孩子。上官老爷思念其妻、并无续弦，早些年前便已经下定决心，族长之位是一定要留给这两个嫡出的孩子。既然儿子没有这个意思，便自然而然的传给了三女儿。

    好在这个三女儿生的冰雪聪明，心机并不浅薄、行事手法也多有瞻前顾后之缜密，如此由她来担任这族长之位，也是再妥帖不过的事情了！

    其实上官老爷一直都有着一桩心事，这心事是关乎上官一族的。

    却说上官一族自打祖上那次灭门惨案发生之后，便一直隐退在晋阳不出，时今又逾了百载流光，这一脉早已重又发展的根基深厚、底蕴雄浑。可是，在上官老爷这一代，他并不是当真就这么心甘上官一族永代永代都过这与繁华帝都隔绝的日子，遂一直想着它日带领族人重回京都扎根。

    这不，早年他答应楚皇将祖传至宝“碧玺引魂兔”呈上，就是欲为自己换得一个“国公”的称号，为得就是日后上官重回帝都时再多些底子。不料那玉兔被陛下二子一时贪玩儿给盗了去，更给打了碎。

    虽如此，还是换得了陛下的愧疚，总觉自个儿子毁了人家的传家宝这于礼儿委实说不过去，在责罚了儿子过后还是给了上官老爷这“国公”的爵位。

    后他又让长子竞风往京都去考取功名、入仕为官。

    上官一脉重迁帝都的大计划，一切都在有条不紊的稳扎稳打着进行，即便是上官老爷仙逝，也没能乱了这付之于太多心血的大计划。

    信任族长上官殊儿把手头事务做了交接后，便收整行囊，只身一人来到京都。打算着权且探探这里的底儿，待日后摸出些门路，便将族人依次分批接往帝都，日后把上官一脉稳稳的重新安顿在这里发展。

    原本殊儿是带着两个婢子的，路上因嫌她们闹水土而干脆遣了回去。她就是这个性格，虽有时也不乏伤春悲秋的小女儿之态，但骨子里那份干练与安静使得她平素是不大愿意看人在眼前晃悠的，哪怕是侍婢。

    而哥哥当日入京为官也没带了服侍的人，多半是与殊儿一样嫌人跟在身边儿心烦。如此京城哥哥这上官大人的府里，除了几个粗使的下人之外，居然没个贴身服侍的大侍女。不过这正好称了殊儿喜静不喜扰的心。