
眼看那中年乞丐与二位姑娘之间的距离不断缩短，帛逸不觉聚拢了拳心暗暗发狠，但还是十分克制的隐而不发。他心底下自然有着一番打算。

    身为二皇子的帛逸当然身系为百姓去谋一份福祉的义务，这也是他一直以来极好的操守！关乎丐帮聚众敛财、拉帮结派的对百姓多有欺压一事他不是不知道，也不知没有动过剿灭丐帮除掉大楚民间这一害的心思。

    可当他每每向父皇呈递了奏疏后，都不见有一个什么回音，全被父皇给放在一边儿压了下去。

    起初他以为父皇是嫌他年纪小，不看他辛苦写好的折子；后来把这心结与做太子的大哥一说才明白，父皇是委实不愿在丐帮这事儿上花心思！

    一来这丐帮虽是大楚民间一个组织，却从不曾与朝廷有过公然的抗衡，若去剿灭，难免引得百姓过于敏感，觉得楚皇对于民间势力如此缺乏容人之量！二来丐帮虽看着就走了下坡路，但其中也不乏有延续旧日风格劫富济贫、扶危助困的，这么一概而就一锅端了也委实是太独断。

    对于这个理由，帛逸感到十分无力！他自认自己这父皇并非一个优柔寡断的君王，当然也非暴君，就是这脾气实在难以摸清了些！

    父皇的心思自己理解不了，可不代表自己不能稍微动手庖代一下。帛逸的性子也有些发倔，认准的事情便会在心坎生根发芽长的极是繁茂，若不除去委实不安。正好眼下这些乞丐惹到了两位姑娘头上，正巧被帛逸撞见，那么又何妨顺藤摸瓜一回的先探探他们的底儿呢！

    “啊——”

    一声惨叫破空肆起，帛逸甫一激灵！回神去看，见那中年乞丐正如弹簧般“刺溜”一下弹跳出几米去！双手捂着两腿间那个不甚敏感的地方痛得“嗷嗷”直叫！而云离正把脚往下放放。

    顿然明白，是云离在情急之中抬脚踹了那乞丐的命根子！

    “走！”趁那扑上前的作死乞丐痛得欲生欲死间，云离拉起殊儿自他身边迅速冲了出去。

    这乞丐猛地回神，眼见两人已往远处跑走，也顾不上命根子的疼痛，红着凶光咄咄的眼睛拔腿就追。身边跟着的一众弟兄也是啐骂一口奔上去围堵。

    两个娇娇柔柔的姑娘本就没有什么力气，再机变能跑得过这一群彪悍的男人？自然很快又被重新围堵住！

    “小娘子，看你们还能怎么逃！”

    不知是哪一个这么口吻戏谑又气势汹汹的威慑了一句，其余的便跟着起了附和与调笑，把手里的衡竹竿子往地上一杵，上上下下不停颠簸，似在造势，又似是在传达某种胜利的喜悦。

    这等阵仗殊儿和云离还真没见过！同时也被这情势给弄得实在晕头转向了些。

    “你们不为银子又为何要抓我们？”只觉处境是十分不祥又无奈，殊儿没了法子，只得这么堪堪开言去磨嘴皮子，“若是为银子，大可直接说，我们给就是了。若是不为银子，各位英雄是不是认错了人？我与我这姐妹似乎没有什么得罪了各位英雄的地方吧！”她扫了眼云离。

    云离亦十分无奈的深锁着眉头不语，一张脸微微泛起了白，青葱十指扣着墙围拼足了力道也似乎毫不觉疼。

    “这位小娘子你莫不是没听懂我大哥说的话？”一个大抵二十六七的驼背汉子“啧”了一声，看着殊儿的目光有一股很是色迷迷的龌龊，“我们不为别的，甚至你身边儿这姐姐都能不要，我们要得是你啊……”说着伸手欲去抚摸殊儿酥胸。

    帛逸处在高点看得清清楚楚，“腾”地怒火中烧！兀折下一段柳枝冲他那探过的右手眯目瞄准，指尖一弹、“簌”地发了出去。

    “啊！”这驼背汉子应声一嘶，再看手背已被一段柳枝深深的压了个血窟窿！那柳枝磕着骨头嵌进皮肉，起初没反应过来，旋即刺骨巨痛有如浪涛一脉脉逼仄而至，“谁，谁他妈暗算我！”他突然捂着手背，转身歇斯底里的朝一群同伴连吼带叫。

    方才帛逸那一下可谓是“精、准、狠、快”，在场众人谁也不知道是怎么回事儿，对着眼前突发失心疯般的同伴实在有些不明所以，半晌也就只听见他自己“嗡嗡”叫骂，谁也没有去搭理他。

    帛逸唇角微勾。

    “云离姐。”殊儿心里那根绷紧的弦可没半分松懈，趁机匆匆在云离耳边不动声色急言，“你听到了，他们要抓的是我，你先走！别管我了！”

    “不行！”云离自不会答应，蹙眉焦声，“你初初到京就惹了这等莫名祸事，委实怪我没有将你看护好！他们若是丐帮的人，那你可就……”

    “怎么怪你？他们抓我为得不过是我这副美貌的面容，归根结底是我害累了你！”殊儿边牵住云离钻空子往旁边一闪，“一个人生长一副美丽的躯壳未见得就是好事，那是全天底下最厉害的武器，同时也是最易招致祸患的不祥之物……”

    这时有两个乞丐铮地一下翻了个跟头自前边和左边截住了她们。眼见一众人又要围堵上来，殊儿来不及多话，侧目忙对云离又道一句：“快逃！回去找我哥哥上官竞风来救我！”语声因迫切而歇斯底里，话音一落便把云离狠狠往右边的空挡处推去，而自己则一闪身子主动扑入左边那擒她拿她的乞丐怀抱里！

    “殊儿——”云离歇斯底里。

    殊儿的肩膀已被那乞丐反手扣住，她又以身子拼命阻着挡着斡旋其间。

    云离眼见，不得不当机立断，只得咬紧牙关狠一狠心抽身逃走。

    殊儿方缓下一口气，为掩护云离平安离开，忙掉首冲那一行乞丐扬声一唳：“行了！我跟你们走！”

    这群乞丐十分懂得见好就收的道理，毕竟现下这条巷子连着外边儿人流如织的繁华街市，也不愿多耽搁下去误了正经事。横竖他们要的就是殊儿，既然美人已经得手，另一个容颜也是顶好的就这么脱逃虽未免可惜……却还是算了吧！横生枝节两个都捞不到就是大大的不美了！

    殊儿兀觉后脑一钝，旋即双目一黑，很快晕厥了过去。

    帛逸隐在树上将这一幕幕全部都看在眼里，他分明可以阻止，却压了念头不为所动。见殊儿被打晕，心里无征兆的骤地就疼了一下。

    旋即稳稳气息，帛逸使轻功跃下树梢，闪身退到一旁不易发觉的暗影中，依旧悄悄跟上了这群掳走殊儿的乞丐。

    今个自打他察觉了这一出好戏，他便有了主意，他意欲顺藤摸瓜，以殊儿为诱饵，跟着这群丐帮弟子寻出他们的总部窝点，以及他们背后真正的老大！所以他才只在一旁冷眼看戏，有意不出手，任由他们十分粗鲁的带走了殊儿。