
又这时，忽有一种起于心底的发瘆向着殊儿侵袭过来，由细腻而渐渐变得强烈的亏空延顺精气脉络直逼她头顶的天灵骨。

    人总是有一种很没有道理的潜能，就是总也能够在遇到危险之前最先有一种下意识的感知……殊儿纠葛的眉弯愈发往里收束了些，在这一股不祥的驱使之下又生六神无主。

    与此同时，身畔原本阴潮的空气似乎变得有些紧密……暗道一声不好！殊儿猝把那因避强光而微微睁着的眸子陡然睁大，灼人的刺痛感在这一瞬做弄的她几近昏死过去！然而她终究是清醒的不能再清醒了，因为一只斑斓大虎正就舒展四肢悠悠然一步步向着她逼压过来！这般紧迫的情势刺激着她周身上下里的每一根神经，怎么容许她昏死！

    百般恐惧与不祥在这一刻非止一端的袭来身上，殊儿这身体虽然动不了，但还是明显能够感觉到这副躯壳在上上下下不断的发颤发抖！又或许是她的一颗心在发颤打抖。

    从来都不知道原来分布在浩瀚大海之间的一个个荒芜小岛上，居然还会有这般凶悍威凛的斑点猛虎！那是不是除了老虎之外也还生长着其余野兽？念及此，她禁不住周身上下又打一阵颤抖，是的，这次是真切的可以看到可以感觉到的颤抖……就是被这样渐趋笼罩在头顶的恐怖和绝望刺激的，殊儿原本折了骨脱了臼的身体居然能不自觉的发抖！

    这真是……

    殊儿这一双暴露在强光下的软眸在这一刻已经被刺的灼的溢出血来，但她还是努力睁得很大很大，丝毫都不敢闭合。她在用这双眼睛死死的盯着一步步向她逼近、围着她慢慢兜转绕圈的猛虎，虽然知道这样也是无济于事，但还是被做弄的不敢松懈纹丝毫厘。

    这老虎虽体格彪悍，但及近一看其实就是空长了一副如此大的骨架子，身上已基本是皮包骨头没什么肉的样子，可见是已饿了好一段时间。

    但这一人一虎就这样僵持着过去了大抵有一炷香的时辰，这只老虎不断缩小着兜圈子的范围，却始终都不敢当真扑上来。

    最后的最后就连殊儿自己都觉得有些不耐烦，心道她自己若是这么只饿极了的老虎，突然在海边儿捡到这么个还有着气息的再新鲜不过的猎物，早扑上去一口气一阵狼吞虎咽的啃到连骨头都不剩了！而眼前这只空长了一副身板儿的老虎却似是在忌惮着什么，故而迟迟不敢妄动、更只能眼馋而不敢当真下嘴，却偏生又不舍得就此弃了猎物而去，可真够纠结的！

    怎么的，还怕她这一个连动一下都成问题的弱女子身上有毒、把它毒死？似这般瞻前顾后过分谨慎，也活该它一堂堂百兽之王饿成这么副羞于见人的皮包骨头模样！

    殊儿在心底下恨得咬牙切齿，其实这老虎若是把她一口吞了她也诚然是心存感谢的，至少化为伥鬼后不用再忍受周身上下这等几近窒息的疼痛折磨，也不用再被眼前这看似彪悍的猛虎变相折磨的身心俱悴了！