
丐帮的祭天仪式是一项自百年前初初成立时就传下来的、趋于传统的仪式，帮内成员无有不把这个仪式看得不重的。林子大了什么鸟都有，但无论是行侠仗义的还是趁火打劫的，提起三年一次的丐帮大会、祭天大典，都是怀持极严谨庄重且肃穆神秘的恭谦态度。

    集会地点设定在丐帮总部外一大片开阔的空地上，那堆着干柴、矗起木桩子的祭台就在这片空地的正中央。

    殊儿一路被带过来，一路冶步莲莲不缓不急的走，以余光流转在周遭一个个围拢而立的乞丐身上，面上一副沉淀了死水的淡然模样，内心其实早已焦的灼的且怕的连带着步子都灌了铅的就要迈不动了！

    她美轮美奂的面上，被以金冠固在发髻而垂下的一层淡淡红纱罩住，步韵流转便轻纱荡漾，更显出她玲珑身子与姣好面孔的曼妙多情。

    四周摆放着巨大的水晶柱，这些水晶柱以微妙的格局摆开了大阵势，可将挪步到祭坛方位的殊儿连着祭台一并反射、另一根水晶柱承载了光影之后再度反射出去，以确保在场的上千成员都可以清晰的看到这种神圣仪式的全过程。

    在触目殊儿这一袭绯衣如火身影的瞬息，在场这堪堪千数号人兀一下就觉没了魂魄、没了声息、没了脉搏！

    这女子极美，简直太美，简直美极！且她身上带着一种十分逼仄又说不清的美好气场，这种气韵连同她天成无双的美貌一样具有勾魂摄魄的大效力！

    在历经短暂的鸦雀无声之后，整个集会地点兀地爆发起一阵阵喧哗躁动！距离殊儿距离迫近的乞丐禁不住涌泉一般齐齐的往她跟前奔涌过去；而只能自水晶柱上看到殊儿影像的乞丐则齐刷刷冲向了晶莹剔透的一根根水晶柱，欢呼嘶喊、对水晶柱连抱带抚。

    炸开了锅的人流、这般超越常理大出意料的事端，瞬间把殊儿烘托的犹如一只生于忘川、长于地狱的业火红莲，带着极具杀伤力的欲罢不能的嗜血魅惑，夺了人的魂魄、生吞了人的心肝！

    这般突生的枝节令殊儿霍然一嗦！心念并起，她最直接的念头是如此人流、如此局势，就算帛逸隐在暗处伺机而动，他又如何能够寻到了突围之法把自己救出去！

    并着殊儿一同哂惊的还有着了金丝大袍的丐帮帮主、以及伴着帮主立于高点的数位长老！

    不可有丝毫亵渎的祭天大典之上出现这等怪异之事、人群反应强烈到如此，这是丐帮数百年来还从没有发生过的事情！丐帮成员一向极其懂得不越雷池，也一向很是注重组织和纪律，怎么现下为了区区一个美人就能抛撇开所有自持，自毁清誉？

    有护院乞丐竭尽全力去拦阻疯狂的人流，又自祭台后方涌出一群婢女结成圈子把殊儿围在中间。

    “你们都疯了么！”因场面失控而滋生出的嘈杂鼎沸声，令这五十有余的丐帮帮主原本极负威严的呼喊变得十分滑稽可笑，“你们在做什么！这是祭天大典是不可亵渎的祭天大……”他又蓦地顿住，双目似被雾气笼罩一样没了半点光彩！

    一只灵秀的白兔猝然出现在帮主近前，这兔子分明没有眼珠，但猛一抬首，那双目亏空的地方忽地就生长出一双猩红的圆目！这双兔目与这丐帮帮主死死瞪视，带着摄人心魄的魔力，铮地一下就使那帮主没了魂魄、失了意识！

    身边立着的几位长老见势不对，忙一拥上前对着帮主连拍带喊。

    这帮主方甫一回神，抬首颤巍巍的指向前方，语调都变了音色：“谁，是是是谁把这么诡异的兔子带进大典的……是，是谁！是谁！”断断续续的字句无法一次说个囫囵，嗓音近趋于歇斯底里，他兀地就像患了失心疯。

    而身边这几位长老的脸色却相当不好看，因为在帮主抬手所指向的前方，那里分明是再熟悉不过的景致格局，哪里有似帮主所说的什么白兔？