
一语惊醒梦中人！难得几个头脑还算清明的长老这才甫地有所反应……

    却说殊儿也早看得呆了双目，无声无息甚至头脑下意识麻木放空了好一阵子！

    她知道自己生得美，但她到底是人不是仙也不是妖呐，见之忘俗兴许可以，但决计不存在见之要命的大神通！横竖都想不明白自己怎么就能惹出这么大的波动来？

    有道是看杀卫玠，那自己这又算是些什么？

    粗壮的侍从不知自哪里得了谁的一声令，在殊儿尚没能把境况梳理明白时，已一拥而上狠狠的钳制住了她！

    这才骤地意识到了逼仄游离在身边的重重危险，殊儿最先一惊，旋即飞快的转动头脑将计就计的高声叱言道：“我告诉你们，你们帮主投火乃是因为火神殿下发怒了！他气你们居然用这等荒蛮的礼仪来借着他的名义害死一条又一条无辜的性命，所以他给你们带来了报应！”因急迫而这话句吐得恍如连珠炮，“恶业害身譬如火，你们还不住手！”殊儿银牙咬得已经“瑟瑟”发响，口里强自撑着这么一席颇为硬气的话，额头却已经泛起一阵温潮，周身又急又怕已被做弄的香汗如雨。

    不曾片刻消停过的人流之中嘈杂更胜，那些专作护院之用的半乞丐半侍卫的汉子们已经渐渐不支、阻拦不住，人流里已有少数冲破固守向着殊儿疾跑过来。

    这场面看得殊儿一阵心惊肉跳！惝恍里忽地生出这么一个念头，似乎自己哪怕是被投了火祭了天，也比留在这里眼看一群发了狂的乞丐朝自己齐刷刷奔过来的好！

    那主事长老见势不妙，甫地扬声又补一嗓：“快把她扔进火里！把她扔进火里去——”

    笼于头顶的弥深阴霾从未散去，兀一听得这话，殊儿总算是明白了……企图用言语来与这群乞丐沟通并产生刺激、使他们妥协让步那是相当不可能的！

    钳制住她的侍卫得了命后力度忽地大得惊人，殊儿一颗心跳成了擂鼓，她只觉自己的身子已经呈半悬浮状态了！心知身边这伙人要把她整个人抬起来往火海里扔！

    求生的本能充斥满了殊儿的脑海，这一瞬间她什么也顾不得去想，眼疾手快的捞起旁边一根木头廊柱死死抱着不松手！

    知道这是垂死之前的最后一丝无谓挣扎，但人有时候总会有着一种求生的执念，这是本能，譬如“好死不如赖活着”也是这么得来的。

    耳畔铮有一叠声十分凄厉的惨叫划破层叠人流！

    殊儿尚未反应过来，一颗血淋淋的人头已在当空滑过一道甚是优美的圆状弧度，并着一蓬喷薄而出的红色云雾，如一发不甘又势不可挡的强弩之末，“砰”地一声又并着“哗啦”一声滚落在了殊儿面前！咫尺相对！

    头颅未阖的一双眼睛直勾勾与殊儿对视，腥红鲜血并着**瞬间蹦起，血污溅了她一身！

    这等视觉感官实在太过于刺激……明显已超出了一个玲珑女子的承受范围！

    殊儿一呆之后失惊大叫，却于同时腰身一暖，似乎被人圈揽进了一个怀抱。