
突兀的举止带起了剧烈的力道，至使殊儿一个身子并着侧颊紧密的磕贴在这怀抱的前胸。艳丽的唇红猝不及防的蹭上了他土黄色有些褴褛的衣袂前襟，在那里留下一小片十分显眼的唇红印痕。

    而殊儿半蒙头的那一方红纱也随着左右的荡漾而骤然飘落，带着仿佛丢盔弃甲的狼狈，惊魂未定时殊儿慌乱的一抬软眸，甫地撞见了帛逸这张眉峰微蹙的脸。

    帛逸在自打从那被困了身的屋室敲破窗子逃出去后，就敲晕了个乞丐换了他的衣服，然后七拐八拐的绕了几个弯子，见有三三两两的人一路往后院也不知道是前院的方向走，他就也混在这渐聚而成的人流里跟着一并走，果然来到了举办祭天大典的这片空地，也果然见到了殊儿。

    只是这般情势明显出乎帛逸意料，而在这聚首一处的乞丐们失了心般一通骚乱之前，他冷不丁看到一只似幻似真、若虚若实的通体银灿的白兔！

    这白兔以灵巧的身子、以及十分敏捷的身手在这人流中间蹦蹦跳跳、煞是欢脱的蹿跑了一圈。在经过帛逸身边时，骤地止了奔行不断的足步，竖起身子踮起后蹄，将两个前蹄蜷曲起来，扬着一张毛绒绒的面孔，目光深邃的看着他。

    这兔子分明是精灵可爱的，但这种似乎能看穿人灵魂的泛着幽幽红光的目色，还是把帛逸做弄的周身十分没防备的打了个激灵……不过那兔子似乎是没有什么恶意，又似乎只是从眼前这样的眉这样的眼中把一个做了异形怪相打扮、却分明是熟人的人给认出来。不多时那兔子就错开了落在帛逸身上的目光，伏下身子继续它奔走跳跃兜圈子的游戏。

    那时帛逸只是略舒缓下一口不知何时提起在胸的气，后面见了丐帮众人一通反常情态后，忽地有一种十分强烈又十分荒唐的下意识……这一切会不会同那突然出现在人流中间的诡异兔子有关？

    但情势不容他深想这些，横竖他自己是没疯魔的，他只要保证能安然救下殊儿就足矣了！

    ……

    帛逸铮地把怀抱又一收紧，抱着殊儿使轻功纵身飞上了燃着熊熊烈焰的祭台，这个点位十分微妙，刚好可以把下面这一干人的一举一动并着水晶柱的折射尽收在眼底里。

    帛逸就以这居高临下的姿态睥睨着台下一众，右手里握着的青锋寒光剑尚在淋漓滴血。

    一来二去时，殊儿也已极快的反应了过来，心知是帛逸方才自一个高点纵身跃下，削掉了几个乞丐的头，在人流中寻出一个易攻的点位，顺着那个突破口半路杀过来的……只是他确实是突破重围与她并肩一处了，这重重人流个个不善，一会子却又要如何费一番心思和力气的才能安全抽身出去？

    “火神好像换了口味，看腻了美女好起了男色。”帛逸把头向着殊儿那边一侧，勾唇挂了一个戏谑的微笑，“诸位英雄你们看我如何？”颇为讥诮挑衅的口气。

    他原想探出丐帮窝点之后便回京带兵前来围剿，但情势紧迫，当下是半分都讨不到便宜，他不得不及时出手救下殊儿！

    况且那帮主方才已经投火**，不知是着了什么妖道。这个地方委实不祥，还是先行离开方为上策。丐帮没了帮主一时之间必定群龙无首……哦不对，是群蝇无首，权且回了帝都趁此时机连窝端掉！

    说也奇怪，在帛逸方才一通厮杀的那个当口，先前原本迷迷瞪瞪恍若失心的乞丐们，忽然一下又重归了清明！一时间如是迷迷瞪瞪的分不清当下这是什么情况。

    甫一听帛逸如此挑衅，几位没着了妖道的长老顿然怒火中烧，另一个位阶高些的抬手对帛逸一指：“我呸！”旋而皱眉、声色愈凛，“你是谁？胆敢大闹我丐帮祭天大典……别以为着了我丐帮的衣冠就是我丐帮中人！你跟这个妖女是不是一伙的！”

    殊儿一颤，明白这所谓“妖女”指得必然就是自己了。

    帛逸兀地一阵仰天大笑，边抬指把额头垂下的一缕碎发往后拂过去：“我这大好男儿还当真不是你们丐帮里的大好男儿。不过这位仙女姐姐……”转目往殊儿身上扫了一眼，继续皮笑肉不笑的对那长老微颔首，“和在下倒确实是有脱不开的关系。我是他相公！”

    “咳——”此言一出，殊儿登地被呛得有些喘不过气。

    帛逸仍颇为自顾自的优哉游哉挑眉戏谑：“没看见我前襟上有我家娘子的口红印子么！”

    殊儿骤又一撼，下意识侧目嗔他，玉手登地推搡了他一把，却反被他笑吟吟握住扯到了怀里。

    那长老吃不得帛逸这吊儿郎当的一套，凛冽着寒如冰封的语气不依不饶直刺刺继续：“少在这里离弦走板儿油腔滑调，你到底是谁！”

    帛逸甫一运紧了手上握剑的力道，兀地冷言扬声：“我是你大爷！”旋而把殊儿往身后一护，背着殊儿，足髁轻点、跃下祭台挥剑冲杀过去。