
阳春天幕澄澈清朗宛如美玉，薄纱白云顺了温醉风势一倏悠一倏悠的变幻着不一的形态。这个时景，柳枝已经有了柔柔的新发抽芽，舒展身子倒垂下来，于这长街曲巷一排排的投筛下氤氲的明暗。

    有花香扑鼻，殊儿不由阖眸深深的嗅了一口，藏着香软阳光与春溪味道的空气使她觉得很是受用：“云离姐。”启口对一旁着轻红勾蓝边并碎花底子长裙的女子微一莞尔，“果然是京都自古繁华，便是连这大街小巷熙攘鼎沸的叫卖声，都是这般的动听悦耳。春的好兴味非但没因了人流而变得芜杂索然，反倒似更生动了一些儿！”

    慕容云离正在一供卖女儿家头饰、胭脂的摊位货架前挑选合心意的小物件，冷不丁听殊儿这句，顿感了些许无奈：“那是你初来京师，故对这一切都还新奇的很。待日后你渐渐儿熟悉了一切，便明白哪里的日月都是一样的圆了！”

    “是么？”殊儿潋了一阵水眸，殷唇噙笑，“那你这几年倒是把一切都熟悉了去，是否便不似初初来此时一般的兴味？”

    才说着话，忽的一阵天风起得料峭，穿过一旁柳树“呼啦”一下直迎着人扑过来。新鲜的阳春空气被这天风“呼呼”卷携起大量黄尘污垢，顿然一下就刺痛了皮肤、遮迷了双目！

    这处行人都侧身抬袖挡住面门避这恼人的风，殊儿也下意识侧身躲避。

    却也不知这到底是刮得哪一股子邪风！势头汹涌也就罢了，偏一绕圈子后又掉头继续袭来！一处杂货铺高悬于匾额两端的大红飞孔雀羽的灯笼，被它做弄的左右、上下漂浮的很是剧烈！似乎只有一瞬间的交错，伴耳畔“铮”地一声，眼见左边挂着的那灯笼被大风刮断了悬丝，就势甫地下坠委地！

    好巧不巧的，殊儿刚好就站在那灯笼底下……

    “小心！”云离见状忙几步过去欲把殊儿推开，却还是与她错开了身子。

    殊儿这边感知到猝然的危险便把身子往旁边躲闪。云离扑了个空，一个没站稳的打了个旋向前倒去，刚好就扑在了惊魂未定的殊儿身上。

    与此同时“哗啦——”一声钝响拖着绵长尾音，灯笼已经着地，并没有伤到什么人。

    可殊儿经了云离一撞后腰，身体再一次毫无防备的不知往哪个方向跌磕倒下，意乱心慌的就撞在了一个人的胸膛间。

    这一连串事态突兀的使她回不过神智，下意识只觉得额头生疼，心想这个人的胸膛还真是够硬朗……又是下意识的一抬首，方又被惊得后退了半步去。

    只见那人也正探首垂目的看着殊儿，她一抬首就险些与他触碰在一起！二人距离迫近的有些微妙，做弄的她方才那一后退纯属是条件反射。

    “殊儿没事吧？”云离早稳了神态凑到殊儿身边扶她一扶。

    “还好。”殊儿顺口回应。原是该走开就是，但偏生不知是被什么魔邪做弄的，她心底下竟莫名的打了一个瑟粟，仿佛被什么牵着、引着、吸着的挪不动足步，顾盼神飞的美丽眸子鬼使神差的重去打量那个与自己碰撞一处的人。

    那是一个男子，身材挺拔、神容清朗，姿态闲雅、面若春花，水杏又上挑的眼睛状似天边一颗闪动华彩的星辰，斜飞细长的玉刻般的眉毛与刀裁样的鬓角，更把整个人衬托出一种浊世佳公子的贵胄气质。高脂般的质感口唇微微张弛，眉心微皱，似在思忖、又似只是最干净单纯的放空。

    再观他这一袭软绫子铺陈玉色暗花刺绣的乳白长袍，并着侧腰垂一枚翡翠缠彩穗子的剔透冠玉玦，一眼便知道眼前这位看起来大抵十八、九岁的公子不仅只有一副丰饶皮囊，怕是更有一个比这皮囊之美好还要丰饶几多的贵气出身！

    到底是在帝都，遍街遍巷行着走着的人随便抓起一个便是与贵族大户扯得上关系的，遇到一两个自身就是贵族大户的人也就没什么好奇怪的了。

    只是这个人，怎么，怎么觉得竟有几分眼熟呢……可是想不起来了。殊儿蹙眉。

    她是上官世家的千金小姐，自然甚是懂得男女之间该有个操守，明白一个姑娘家这样盯着一个陌生的男子看，这委实不合时宜。可心念根本压抑不住，她偏生就不由自主。

    还好伴在身边的是素来不喜礼节约束的慕容云离，如此殊儿倒也不至于怕在她面前失了家族的好风范。

    但被这一撞之后神志恍惚的不止是殊儿，眼前这翩翩公子也在触目她的瞬间兀地就沉沦了所有的神智。帛逸可以听到自己胸腔里一颗心的火热跳动，可以感知到这心这念这灵滚烫滚烫的起伏图腾，那么真切，那么真切……是她，真的是她，真的是她！

    念头芜杂潦草的没了个最初的头绪，他不知该如何梳理，亦是直勾勾的盯着她一张桃花一样的脸，唇畔不觉就染起丝丝氲波的笑颜。

    这两个人，怎么都这么不正常？云离已由最初的好奇变得有些费解，在这人流嘈杂的大街上陌生的一男一女这么相互对望着，那目光还很是有深意，说深情不太像、说单纯更不太像！即便率性洒脱如云离，也登地就有些看不下去了：“殊儿，殊儿……”她抬手不动声色的轻搡了殊儿一把，在确定殊儿醒神后又巧笑着去提点那遗了魂魄的帛逸，“这位公子，真是不好意思，方才我们姐妹冲撞了公子。”敛敛眸子，拉起殊儿打算扔下一句话就走，“在这里给公子陪个不是，愿公子你日出遇贵、日落见财哈！”

    事情的发展远没有云离所想的那么假单，甚至那叫一个大大的出乎所料！就在她牵着自个这好姐妹才抬了足步尚没迈开呢，就见前一刻还满脸呆像的帛逸甫地一下就回过了神，指间折扇被他“唰”地展开，手腕一翻、半掩脸面，痴迷目光没从殊儿身上移开半分，那目光还反变得有些戏谑，有些……轻浮轻佻不怀好意！

    殊儿余光一瞥就见了他这副神情，恼不得一个哆嗦。

    云离亦有察觉，更是心漏跳了半拍啊！虽说这公子确实生得不错，以描山画水的折扇半掩面目的耍酷就更是倜傥风流，但他还就以此为资本的这么不要脸的大献媚态了？对一个陌生的姑娘家大献媚态，这是什么，这是赤果果的调戏！

    “可惜了这副脸面，原来是个色鬼。”云离凑近殊儿耳边，小声念叨。

    殊儿点点头，心有余悸的瞥了帛逸一眼。

    谁知目光一碰，帛逸竟似受到鼓励一样更大胆的又前行几步，忽地摇起水墨扇子、提了嗓子朗声吟道：“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家！”

    这是更上一层楼的明目张胆言挑了！还好周围不曾围着看热闹的好事人群，莫不然脸面要往哪里搁置？

    殊儿和云离都是世家小姐，哪里经受过这等的言语轻薄？惊诧之余更是气得恼得羞红了耳根！

    “云离姐，他……”殊儿两道柳眉蹙的成了一团，饶是她方才再怎么对这公子起了莫名的感觉，现下都是又羞又恼恨不得冲过去提住他脖领子高声诘问！

    “哎。”却被云离一把牵住手腕。

    殊儿不解。

    只见云离递了个安心的眼神，抿唇一笑煞是狡黠：“既然他有胆子如此轻薄你，那我们就给他一个毕生难忘的教训！”头脑转动，她早有了主意。佯作无心的扫了帛逸一眼，边凑近殊儿小声简短的嘱咐了一番。