
殊儿却又跟着犯起了嘀咕，面眸略侧，有些小扭捏：“只是，只是……”

    不得第一百零一次的承认，帛逸发现自己还真是越来越喜欢这个貌美无双的女子了！即便她现在被他以洗了净的衣物裹得果断没了人形，但偏着苍白的面颊上飞起的云峦还是带着引星坠辰的魔力，做弄的他忍不住就是想亲近：“只是什么？”随口笑问。

    似乎听出了他声波里隐含着的戏谑，殊儿抿抿唇兮旋而小声低低的道：“只是我们孤男寡女共处一室，旁的是小，万一这……这再弄出个孩子来可就……”

    帛逸只觉喉咙一噎，差点儿没被自己这一口气给呛得半死！

    “我一个世家小姐，我，我……清清白白……”还好殊儿现下目不能视物，不能视物有不能视物的好处，就是总可以避免掉或多或少这些许的尴尬。

    如此关乎增儿添女这么个颇为富有玄机的深奥话题，就被她这一个女爱子家青天白日的言的这般正大光明！还口口声声说自己是世家小姐、清清白白……何至于，她就能开放到如此地步？这还是那个曾因了他一句“桃之夭夭、灼灼其华”就双颊绯红了的曼妙淑女么！

    帛逸边听边觉得自个这脸烧的烫的都红到脖子根儿了！都在考虑着要不要先出去避避这尴尬：“你你你，你这是什么意思？”纵他一个风流皇子此时都觉得自愧不如，怎么这姑娘空长一副艳如桃李的好皮囊，举止做派也是绝对的闺秀气韵，怎么此时吐口言及起的这话题却丁点儿都不存大家风范呢！

    殊儿侧侧头：“没什么意思啊。”语气很是纯良无辜，旋即又抿唇补充，“我是担心。”

    担心？帛逸顿然额角冒汗，心道自己方才忽闪了想与她亲近这么个该死的念头，只这一下就被她察觉到了？转瞬更是觉得自个这双颊之上被覆了炭火般的生烫生烫，忙遮掩一般就口急言：“我是不会对你做那种事的，你担心什么！”旋而从头到脚把殊儿打量了一番，咽了口口水，摇首叹叹，“况且，况且你现在这个样子，我想做也做不了……”这模样很是尴尬的可爱，只可惜殊儿她此时看不到。

    但帛逸这话在殊儿听来就很是混混沌沌、没头没脑：“哪种事？”继续十分无辜的问。

    她诚然不是有心的，也不是个浪荡的；相反，自小世家的礼教她一向遵循极好，十分懂得守住这一层男女之防。就是因为遵守的太为严格了，她才会起了这这那那的许多后怕。别看她已痴长到了一十六岁，但这方面的事儿她仍然单纯的似个稚童，只满心认定跟一个不存血缘的男子朝夕以对相处久了，就会有了那个男人的孩子。

    帛逸更是傻愣愣的不明所以的接口：“就是……那种事。”一张脸更加的红的透亮！

    殊儿见他一个大男人居然这般吞吞吐吐扭扭捏捏，忽而就极其的不耐烦：“到底哪种！”接口的极快。

    帛逸怔了一下，心里似乎有了那么点儿明白：“你，不知道么？”再咽了口口水，试探着小心的问。

    “我不知道啊。”殊儿蹙蹙眉，“我还小。”语气很轻。

    做弄的帛逸却几近的尴尬又几近的没辙，可她既然已经把自己逼问到了这里，也委实不知该怎么跟她搪塞过去：“那等子事儿原该是你出嫁之前，你……父母会教你的！”终于勉强寻了这么个理由，帛逸心里松快了一下。

    “可我现在还没出嫁就已经跟你共处一室了。”殊儿想都没想便脱口而出，“而且我父母兄姊都不在这儿，云离姐也不在，公子你教我！”

    帛逸：“……”