
帛逸没了言语，也不知道是什么时候就堪堪的走出去的。

    说了这若许的话，殊儿也实在觉得自个这身子很是疲惫，意识也就不知觉的跟着起了层叠的抽离。

    不知什么时候就睡了过去。

    她知道自己是在做梦了，她可以清清楚楚的感知到这是一个梦，但梦境却很清晰，梦的篇幅委实冗长。

    帛逸放于她身旁的夜明珠在这一刻忽而流转起一种极为奇怪的光泽，不再是清一色的光波，而偏起薄薄的红、浅浅的紫，若阑珊春意时迷离朦胧的、笼了雾霭的桃花浅影。

    在梦里，殊儿忽听有人唤自己“令月”。

    令月，令月……

    低低迷迷，徐徐缓缓。

    殊儿只觉自己在走一条路，起初极窄，旋而那足步不受控的往前飘逸，越来越宽越来越宽，最后她整个人被笼罩进一团雾蒙蒙的白烟里去了！

    她慌忙抬袖，下意识的遮住了眼睑。同时一阵天旋地转，那白光也如殊儿所料一般愈来愈刺眼灼目。

    又不知过了多久，倏然一下猝地没了旋转的动静。

    殊儿放下衣袖，展现在眼前的是一大片色彩鲜明的光鲜世界！蓝天白云、红墙碧瓦，宫阙重重、御道深深……

    。

    【闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无处诉】

    淡粉叠白浅色的宫装纱衣，没有大镶大滚、大起大伏的堂皇艳丽，但经这股不是很热的薄暖的风儿轻轻一撩拨，再被女子堪堪如蝶的落身下去，还是重着绾发间那只蜂喧蝶嚣的牡丹簪，一齐儿周匝出一圈淡淡的乌沉影子，却是泼墨的大手笔：“儿臣给父皇请安，父皇龙体安康。”

    俯身敛襟，然后再起来，简单的几个动作行的已是那么的熟稔顺势。令月侧过泠眸，一双黑白分明的凤眸里有流转着的韶光刹那就被晕染开。对着分明没人的殿堂朱红色的两道宫门，行过这每日必备的请安礼后，她转身昙昙然离开。

    深宫不知流年飞度，太索然，一直如是。究竟从什么时候起，原本温馨的父女之间本该存乎着的天然舒意，变得这般不能轻酌！

    她名唤冷令月，是大楚国的公主，是父皇的第五个女儿。但也是最不被重视的一个女儿。

    话倒是也不能这么说，因为父皇的子嗣毕竟太多了。除却几个皇后所出的哥哥姐姐，令月这般庶出的皇子公主不被重视、不得宠爱也是很顺势的一件事情。对那似乎永远都是神圣非常的、高高在上的楚皇——自己名义上的父亲，于他们来讲有得便只有无尽的尊崇与谦卑的恭顺。这在皇家也是一件不能逆转的事情。

    令月在转过回廊的霎那，有一朵离了枝头的桃花迎着风儿的兜转朝着她幽幽的飘忽过来，扑在面上便妖妖的。复打了个旋缓缓儿落下去，黏连在她雪白脖颈间带着的一枚精致玉兔上。

    她叹了口气，抬指把桃花瓣从玉兔身上拂下去，又将那精巧的白玉兔托在掌心里递于眼前细细瞧着，唇边迎曦阳的光波闪现了一道淡金：“小兔子，你说我那望不穿也走不尽的前路，难不成当真便会如此清索寡淡、没有半分情趣可言的一直下去么？”她娟秀狭长的眼角眉梢浮起了黯然神色，不多，只是几缕。旋即轻缓一叹，“若你是个能言能语的人，那该有多好啊。”面上浮起的遐想与失落，让人观在眼里只觉心颤。

    这玉兔的眼睛被阳光做弄的闪烁了一下，当然没有回答令月的话。它是件哑物，是令月的母妃入宫选秀时族人为保平安而赠于她的，在有了女儿冷令月之后，那位不仅为大楚国皇妃、还同时担任着上官一族族长的上官氏女子，便把这祖上传于历任族长、据说可以护佑平安的白玉兔送于了这个独一无二的女儿。

    这玉兔生得精巧，是以整块儿羊脂白玉璞雕成的，寸来长的身量，通身晶莹剔透、细致入微，两只兔耳一竖一躺。

    除了这一双流彩生波的眼睛不知是镶嵌着什么奇异的石材之外，这兔子还有一个很是奇妙的地方——在竖起的那只左耳后面有一个微凸的小孔，刚好可以穿了红丝线戴在颈间。巧妙处在于，即便是有一日不甚滑脱了坠了地，那兔子因了这左耳后巧妙的凸起，也不怕被摔碎；因为刚好可以被这凸起垫起身子减去负重，碎得只会是这个凸起。同时即便那凸起碎了，也不妨碍兔子的本身，因为本就是作为防护之用而接上去的，兔子纹丝都不会看出有哪里缺少了一块儿。