
【柳丝榆荚自芳菲，不管桃飘与李飞】

    “怎么又发起呆来了？”华棂抬手在令月眼前晃荡几晃，引她回神。

    令月方把神智一牵，才欲同华棂言话，又兀地看到嫡出的二哥自不远宫道正迈步往过走。她心一震，忙一把扯过华棂，将他拉到一旁花树葱郁处，并着自己一并把身子蹲下藏好。

    “喂你做……”华棂这话还未及问完，便被令月抬手一把给捂住了口鼻。他发不得声息，只好把眼睛瞪得大大的以示抗议，但抗议无果。

    直到二皇子淡淡然从他们身前走过去好一大段路，令月才放开了他。

    做弄的华棂抚着胸腔大口大口喘着粗气，一张俊面也依稀憋得泛了薄红：“你你你……你谋杀啊你！”把语气低低压住，咬牙切齿的发狠。

    令月没了跟他玩闹的心境，起身往花丛外走。华棂一见她不识逗，暗道一声“无趣”后，也忙不迭站起来追着她一并出去。

    有丝竹曲调顺着阡陌宫廊濡染起来，是那熟悉的《兰亭序》，令月不知已听过了多少次，却还是很喜欢。

    华棂皱眉，看出她的心情似乎不太好，也十分自觉的敛了敛玩味：“刚才为什么要躲起来？你……这么怕二皇子？”

    令月扫他一眼，没言语，径自走路。

    华棂亦步亦趋跟着她走。

    就这样一路闲走下去，他觉得自己的心都是飘忽着的。目光想瞧又怕唐突的时不时瞥令月一眼，她粉裙淡妆、乌发簪着瓷白玉牡丹，双眸似水、却带着昙昙的冰冷。

    这样的令月让他欢喜，或者说无论何种情态面貌的令月都让他欢喜，偏生欢喜之中又掺着涣散不得的心疼，因为这女子一双眼睛极美，眸光里带着淡淡的莫名哀愁、又似乎那哀愁可以看透世上的一切。

    这般的情态出现在一个大抵十八岁的女子身上，合时宜么？不合时宜么？不知道。

    直到又这么沿着宫道漫无目的闲走一阵，华棂踢着脚边的石块儿也是无聊，才又见令月纤狭的羽睫向他懒懒散散抛过一个雍雍顾盼，启口浅言道：“不是我怕二皇子，只是你在这宫里头呆的时间太短，尚不识得诸多繁杂。”

    “你跟二皇子之间有什么纷杂往事儿？”华棂起了兴致，又往她身旁凑去，言语逗弄她。

    令月瞥他一眼，复摇摇首：“平心而论，后宫的水实在太深，稍稍哪里不如意不称心了，就恐招来祸事。还是大家各扫门前雪的处事方式最是妥帖！所以我避开他，免得招惹了事端。”这是令月从小便耳闻目染着的深宫处事人之常情，也是一向奉行极好的立身章领。不过她有一点瞒了华棂，就是她的母妃为上官世家家族小姐；而那位二皇子的母后乃是与上官家祖上便不合的北冥世家小姐。故此，更是能少碰面则少碰些面儿为好。

    是时的大楚有四大世家，分别是慕容、澹台、上官、北冥。

    有两大名门，分别为当朝太后的娘家颜家、与富可敌国的江西商甲姜家。

    四大世家中前朝后宫均有为官为妃者众数，彼此之间分分合合明争暗斗的十分厉害。而那两大名门，姜家是一代不如一代，商场不顺，索性坐吃山空，渐渐走向萧条，难逃败落的命运；只有出惯了皇后的颜家，因有太后支撑，实力尚可，但也不似先前那般如日中天。

    宫中皇后已逝多年，后皇上扶立了顺妃北冥氏为新皇后。这位皇后委实是功不可没，为皇上先后诞下皇长子、皇二子和皇六子三个儿子。最小的六皇子不日后也年满十八，行了成人礼便就要出宫封王赐府。

    这等纷乱的局势，令月从来都抱着避之不及的态度。莫说是二皇子，无论是哪个皇子公主她也诚不愿去同他们有过多交集！

    “原是这样。”华棂皱眉点头，“哎，那位二皇子脾气是个好相处的不？”

    令月摇首：“虽然交集不多，但也大抵可以看得出来，是个冷漠又高傲惯了的。”

    其实二皇子为人，华棂知道的是再清楚不过……眼下却还是做了样子，煞有介事的摇首“啧”了一声：“嗯，果然是姓冷，人也冷啊……”