
奈何这一人一虎委实是不太好沟通的，殊儿心底里的那些嘀咕、唇齿间十分无力的碎碎念老虎自然不会明白。

    又这么僵持着不知过了多久，已由刺眼灼人的白昼转为了无星无辰的无边永夜。

    冰冷的海风簌簌吹刮在殊儿面上、身上，加之涨潮而来的浪涛已将她半个身子重又没进了刺骨的海水里，不知什么时候一个大浪卷来便会把她再一次拉入死亡的炼狱。不过眼前拉与不拉也俨然已没什么区别了，因为她距离死亡基本已是一步之遥。

    殊儿又是一阵几欲晕眩的痛苦感，只是意识却偏生又是那么那么的清醒，令她不得不强持着神智咬牙经受这一波波由身到心、潮袭而至的炼狱般的苦楚。

    夜明珠因了夜幕下暗岚的衬托，散发出的溶溶清光愈发绚烂耀目，那不断围着殊儿打小圈子的老虎神色便愈发的慌张。

    这一瞬间，她陡然明白，这只饿极了的斑点猛虎是忌惮她手里的夜明珠……准确的说，又不太像夜明珠。

    这珠玉只有指甲盖般大小，却似有灵性般的躺在她早已没力气收紧的掌心里，静静散发起自身积蓄着的脉脉清辉，煞是伏贴、亦带着莫名其妙的安然感。

    真的，是忌惮这颗帛逸给自己的夜明珠？

    殊儿蹙眉，僵硬的手指倏然一颤，那浑似玉又似珍珠的夜明珠忽地在她掌心里抖了一抖，打了个旋，终究又滚回掌心原处，没有滑落下去。

    猝地看到珠子在动，这饿虎亦甫地一下跟着一个汗毛倒竖！本就焦焦忿忿的一张虎面显出一种既忧怖又发狂的神色，突然眯了虎目直一仰首，对那不能透下一点儿微茫的天幕“嗷——”地一声长啸。

    凛冽海风吹鼓得它一身长毛猎猎飘摆，又因了空气的紧密而被做弄的簌簌作响。老虎铮一颔首，似在这一刻终于下定了很大的决心，后退开了几步，对准殊儿，弓起身子、蹲下后腿蜷起锋利的前爪，摆了攻击阵势登时便要扑上来！

    还是来了……殊儿心头跟着一紧，下意识拼了力道握紧那珠子。

    这一刻，万顷清光自指缝里坦缓流泻，竟似感知到了这副残破身子的殷殷心念与绵绵怯怖一般，这碧波清辉是比先前深浓十倍甚至几十倍的耀耀辉辉！

    一瞬间，幽冥不见、异彩大放，凌空跃起一抹娆丽万千的气色的虹，这虹横贯孤岛与碧海两端，与那茫无涯际的浩瀚碧海一样浩瀚无际不见尽头，竟仿佛是自银河之上飞瀑落潭一般的直下三千尺而来！

    只在这一瞬，云蒸霞蔚、祥云流转，永劫炼狱被招摇造势的登地一息就犹如迎来了杳杳光明的白昼！

    这般的情景，好生的熟悉……

    殊儿已是头痛欲裂，在惊艳于眼前如此奇观之时，已经可以感觉到所剩无几的那些意识正在逐渐抽离自身。

    做了攻击架势的老虎被唬得再一阵阵颤粟，前爪挠地以资发泄，喉咙里一浪浪迭起渐高的闷吼声在这荒无人烟的海中孤岛上，听来依旧有如炼狱丧钟一层层诡异而可怖的冗缓撞击。

    殊儿再一次着实奇怪于自己的所经所历，奇怪这究竟是一颗什么样的珠子！为何不仅保得自己经了如斯一叠叠的磨难居然都没有死，且眼下似又起了吓退百兽的无边法力？

    复猛地念起那个塞给自己这颗救命珠子的帛逸，他把夜明珠给了自己，那么他自己呢？那人……现在怎么样了？

    她不敢走神，一走神就容易犯困，一犯困就容易睡着。她不敢使自己睡着，怕一睡过去这猛虎、亦或又有什么旁的野兽一拥而至的将她连撕带扒。虽然相比起来予其这么受尽诸般痛楚的活着，死了未必不是一件好事，但求生的本能还是在她心底里十分作弄的淡淡浓浓。

    可是后来她还是睡着了，视线模糊、头昏目眩。最后一丝意识尚未离体而去时，殊儿忽听得眼前猛虎发出一阵接一阵凄厉无比的惨叫，以及十分浓重的血腥味煞是突兀的刺鼻而来……

    恍惚中眯了眸子无意识一瞥，看到正前方有一只蜷于地表的白兔。

    匆促一眼又是如此迷离的视野，殊儿看不清那白兔的具体端详，只有一点十分清晰，就是那白兔优雅恣意蜷曲而卧，似感知到了她清浅一瞥的目光，它甫地一抬首。

    血红血红有如红宝石的眸子是在这一抬首后猝然生长出来的；最原本那初初一抬目，那双精雕细琢的眶子里，却是空空荡荡、没有眼睛……