
大楚国。

    这是在阳春，这是在晋阳。

    暮晚才过、灿阳初落，西楼月色剪影的飞檐别苑宛若蒙了一层薄薄的浣纱。温风溶波，一树树碧桃就着夜色尽现了蒙蒙然的荼靡之态，煞是妖灼、又煞是惆怅。

    帛逸负手立在半开半闭的轩窗边，几缕月的光华照在他粉雕玉琢的一张面目，虚白光影使他一张尚且稚嫩的面孔初初显出几分英气，让人可以预见他日后出落成型的卓尔不凡。

    这个时景，上官府里已是万籁俱寂，无边夜色遮掩住白日里尽数的噪杂与繁华，人世烟火气息也被敛去，唯有几声一倏一倏的虫鸣鸟唱合着夜的静好，缱绻着夜迷幻的美丽姿态，时不时啁啾几声，为这寂寥下去的河山天地增光饰彩。

    “簌簌——”

    忽地有足音打破了这份寂静，猫儿一样、兔儿一样。

    帛逸铮地回神，即便那猝起的足音几不可闻，还是被素来机警的他给实实入了耳去！

    会是谁？在这里，在上官家……

    念头才起，他蹙眉疾步顺着那足音的源头往门边行过，隔着门板提起语气厉声一喝：“什么人！”

    门外立着的人似乎被唬得一个噤声，旋即竟呆呆定在外边儿没有动弹。

    帛逸聚拢的眉峰一展又一皱，屏住呼吸停顿须臾，突然抬手将两扇门板“哗”一声拉开。

    因为这举止来的实在突兀，以至门外之人没能有充足的防备，就那么直愣愣的一僵身子，刚好就与帛逸面对面直勾勾的望向彼此。

    帛逸也是一愣，入目在他眼里的是一个蓝衣玉裙的小姑娘，乌发斜挽流云髻，面眸素净若出水芙蕖，雪白颈间并不饰一物，纤长锁骨自绡玉肩头一路连绵，尚未发育完全的酥胸因了呼吸急促又微怯而不停的上下起伏。小姑娘正瞪着一双含水带润的大眼睛呆呆看他，这双眼睛宛若小鹿的眸，依稀受了惊吓，反倒更加怜人楚楚。

    夜光清越、晚风习习，如此一个猝不及防的阳春初遇，飞檐之下、桃花满空，他们二人皆那么无措的相视对方，一时头脑蒙尘，说不出许多话来，只好就这么静静的看着，便是连那奔流不止的时光在这一瞬都似乎给静止了去！

    还好帛逸反应不慢，生在皇家的那份熏陶，至使他自记事起便比一般年纪的民间孩子沉稳许多。不多时他便醒神，悬起在心的一口气昙然放下，才欲开口问询，又忽听不远回廊转角传来一阵粗鲁的嘈杂人语：“快，快抓住她！别让她跑了——应该就是这边！”

    小姑娘周身甫的一抖，帛逸转目，见她那双灵动善睐的眸子正含着无比乞怜的望向自己。

    这目光太清澈，清可见底，仿佛不属于这污浊世间所该有着的东西……帛逸的心无缘由的一动，一时仿佛嗅到梵天佛国灌顶醍醐的檀木香，倏悠梵音如潮、倏悠白玛绽放，恍惚里骤地就明白了禅宗典册中那所谓“净琉璃”，究竟是什么样子！

    是这女孩儿的目光，一定是的……

    他扬唇一笑，瞳孔里有温润的光泽泛漾开来。不多话，隔着袖子一把牵起小姑娘，使力把她拉进房间里，后顺势将门极快地闭合。

    “哎……”小姑娘下意识欲言。

    “嘘。”帛逸忙抬手比着菱唇，“别出声。”焦急的小声对她。

    小姑娘忙噤声，了然着他的心意，弯了盈眸浅浅一嫣然，旋即默默无息的点下头去。

    她的笑容直使帛逸有些眩晕，蓦觉双颊的温度似乎不大正常。他突然就不敢再直视她，迅速把头往另一个方向急急的调转过去，这模样十分的仓皇。

    小姑娘被他这窘样逗得“噗”地一个好笑，又骤然意识到自己眼下这处境而猛地收敛住，提了口气轻着步子往屏风之后躲去，却又忍不住回过了头看他一眼。

    “珰珰……”轻细的叩门声紧跟着响起来。

    帛逸收收心智，并未动身：“何人？”

    叩门声便停了，接连传来侍卫头领谦和恭敬的声音：“臣下扰了二皇子休息，委实是过，只是事态紧迫，还请二皇子行个方便，将房门开一开……”

    “放肆！”被帛逸铮地厉声打断。

    外边儿压着心绪与急气做出这谦卑态度的侍卫明显一噤。

    帛逸紧走几步往门边去，不再隔着门板，而是“唰拉”一下就把门打开，淡扫他一眼，冷下一张脸：“既然明知道扰了本皇子休息，还不知退下！大晚上的反叫本皇子来给你开门。”他眉心一扬，双手抱臂干脆把身子倚着门棱，口吻戏谑又不羁，“哝，门儿开了，你要怎的？”

    侍卫长并着他身后带着的一干人都是愣了一愣，只觉这位二皇子的脾气怎么就如此没有道理？他们原是要二皇子开门问个信儿的，怎得这话没说完就惹怒了屋里的小祖宗？转念又觉许是自个没说清楚，领头这侍卫只好又陪着笑略哈了哈腰：“二皇子误会了，臣下没有半分对您不敬的意思，是这上官府里进了贼人，臣下眼见着那人往这边儿跑了，一转眼又没了影子，便想问问二皇子可见着……”

    “哦。”帛逸又一次把他打断，一张稚气未脱的孩子气的脸上流转起玩味笑意，讪讪的一瞥又道，“你是怀疑本皇子便是那贼人？”心思已经转了几转，依稀明白这是怎么一档子事儿了。但方才那小姑娘怎么看都柔柔弱弱，怎么看也都不像是个贼人吧！

    此次他伴驾在父皇身边，自京都亲往晋阳查访民生百态，这阵子的落脚点就是这晋阳的上官府。小姑娘又是什么人，皇帝老子坐镇上官老宅她都敢恣意胡来？

    一连串问题又做弄的帛逸似懂非懂，而那侍卫已经没了什么好的心态：“不是不是。”匆匆回了一句，目光一错，刚好看到屋里屏风后似乎有着什么暗影波动。他眉心忽拢，心里略有猜忌，扭头对身后一干人打了手势便要强进屋去。

    帛逸铮地抬手牢牢儿把他们挡住，自然明白他们是要进去搜那小姑娘。这事儿他原就不该瞎搀和，可不知怎的鬼使神差的他偏生就想搀和搀和：“说你们放肆还真是越来越放肆了！”墨一样的眉峰并着朗目重又一凛，“怎的，见本皇子年纪小便不把本皇子放在眼里当回事，寝屋你们便可由着心性随进随出了么！”往后故意做了薄嗔，威严厉语。

    心知今儿个这小祖宗定是着了魔障，想必这寝屋也是当真进不得了！侍卫长长叹了一声，终于认了命的不再与他磨耗，敛襟做了个礼就带着一众弟兄重又离开，那表情十分无奈。

    帛逸并没有急着闭门回去，而是就着月华眯着眼睛待得那一众人影越行越远、转了回廊不见后，方安心的退了身子关好房门折回去。

    小姑娘已经轻着手脚自淡墨山水绣屏后走出来。方才帛逸与侍卫的对话被她尽收耳廓，已了然他乃是皇上身边颇为得宠的二皇子。因了这层关系，一张春花似的俏脸看着他时已没了方才那份亲昵可爱。

    不过帛逸没太在意，抱臂而立，朝小姑娘颔首微微：“说吧，你是谁？来这上官府里是为作甚？”

    他自认自个这语气并不严苛，也自认自个这容貌还不算丑陋且让人生厌，可这小姑娘偏生摆了一副悻悻然的姿态，神情语气皆比方才的动如脱兔而冷漠太多：“早知你贵为皇子，我便是被擒了去治罪、挨爹爹的家法板子，都不会误打误撞的往你这屋里钻！”调子煞是负气，人却没半点离开的意思。她明白外面儿那群侍卫正在搜捕自己，嘴上硬气着，心里还是觉得留在这里实是安全。

    “为什么呀？”彼时的帛逸到底还是一个孩子，那份稚气不及脱去，见小姑娘忽地就冷漠的像变了一个人，他只觉自个胸腔里的一颗心兀然就往下一个钝沉。

    方才情势太紧张，二人对彼此也都只是惊鸿一瞥。现下里被烛影光影衬着这么一顾，他方看清这小姑娘的具体面貌端倪。

    他是皇子，自幼居在皇宫，但一任那般姹紫嫣红的拍着九曲红阑把繁华数遍、衣香鬓影百花争艳，也从没有见过有哪一位绝妙红颜生得有这小姑娘的半分美……这种美仿佛糅杂了天上明灭的浮光碎金，仿佛朝霞暮云嵌入其中，仿佛最为极致上乘的明珠翡翠在她身边，也沦落到连最卑微的陪衬都算不上！

    他长这么大，这十余年来，从没有见过生得这样美丽的面孔，生得比这更为瑰丽的事物……

    帛逸这副皮相亦是一副好皮相，精英秀气、珠光玉骨堆叠出的锦绣人儿，但那气韵又偏生不染半点儿专属于靡金奢玉的媚俗，由内而外所散发的淡淡的飘逸感剪影着几分空灵，越是在独自一人时便尤是明显。

    只是这副皮相却没能使眼前这小姑娘折一折腰。无论权势地位、还是溢美外表，他都占了去，却也似乎都不能牵着她略微动一动心。

    当然，这也许同她只有九岁的年龄有关系，不过大楚二皇子帛逸也只有十一岁而已。

    “为什么你自己不清楚，还来问我？”小姑娘面儿上一副气鼓鼓的，殊不知这气鼓鼓的样子被帛逸看在眼里也很灵动可爱，她的一颦一笑都魔障般的牵动着他跟着一颦一笑。她扫他一眼，明眸善睐，“你们皇家人来我们上官家，无非就是要夺我们上官家的至宝‘碧玺引魂兔’么！这般的不讲道理，明里是我爹爹同意了进献，其实我们又哪里敢做出半点不情不愿来？真真是跟强盗一辙的没有分别！”童言无忌童言无忌，她这个年岁也还依稀能够得着“童言”的边儿。

    帛逸心里一“咯噔”，对于晋阳上官家有名的那件至宝，他略微是知道一些的，也明白父皇一直都为这宝贝上着心：“那些都是大人的事，我也不甚懂得……”有些发急的脱口启言。他只是很想哄这个小姑娘开心，此时他心里被种下了蛊惑，满满的就只有眼前的小姑娘，“好了好了你别生气！我，我替父皇给你赔不是就是。”话未落便一舒袍子抬手对她连连作揖。

    小姑娘侧过眸子盯着他看了半晌，忽而“嗤”地一笑，抬指曲了兰花点着唇兮好不嫣然可喜。

    她已没有了脾气，因为她对眼前这个好看的二皇子，映像诚然还不错：“我不生气。”音腔变成了小俏皮，“因为我已把宝贝……哝，碧玺引魂兔给偷出来了，你看！”说着屈指探进勾了一圈淡玉花边儿的荷叶袖摆里，须臾，一只扳指一般大小的茕茕白兔在她掌心处被托出来。

    被浸在溶溶烛影里的四野景致登地便发散出五彩的光，仿佛琼台仙境、宇宙蓬莱，云蒸霞蔚、日月齐升！

    而这耀目光晕只有一瞬，一如它来时一般的突兀，转瞬便又齐齐幻灭、熄落，被那小小的兔儿给吸纳进了寸长的身体里。

    帛逸被惊得瞪大了眼睛，一惊诧就容易纵性，一纵性就失了威仪：“你你你，你一个连武功都不会的小姑娘，你就敢……”说话都变得有些结巴，有些语无伦次，诚不知是被方才那于兔身喷薄出的大放异彩所惊蛰、还是被这小姑娘的大胆举动所惊蛰，“快让本皇子看看！这兔子，这……”又骤地止言，忙皱眉解释，“本皇子不是有别的想法，就是就是，你们晋阳上官家用以做传家之宝的……这个碧玺引魂兔，在外名声都赶超了我勤政爱民的父皇！我甚是好奇，甚是好奇！所以想看看究竟是个什么样的珍馐物什。”

    帛逸没有撒谎。

    晋阳上官家，大楚三大世家之一，其根基可追溯到几百年前了。发源地为龙城晋阳，而其兴起却在京都。

    那时大楚初定，四海之内宵小尚未除尽、人心亦难以稳固。有上官顺将军一心追随大楚皇者，破贼平乱、屡立奇功，其赫赫威名渊远传唱，一时乃为大楚一大传奇。

    后天下渐定，楚皇再也离不开将军顺，也委实是当真感念，赐他高官厚禄、赏他百载无忧。

    出于心底那份义气，也出于对似锦前程的春风得意，上官顺决定留在帝都为楚皇保驾护航，便将一家老小自晋阳迁徙皇都。

    因有倚仗，迁都之后的上官一脉在皇城发展壮大，为官者、经商者、入宫为帝王妻妾者、与皇族结百年之好者不计其数；然因其家训之中“团结与人和”之告诫，上官族人各司其职却又团结互助，蒸蒸日上、百尺竿头，不见有半分紊乱失调。

    可是好景不长，在神话一般的上官顺将军百年过后，气韵雄厚的上官一族却于一夜之间遭遇灭门！

    家大业大，偶有结仇结怨者也是常情之事，倒也真真应了这“物极必反”之说。故天下只是扼腕慨叹，久而久之便也渐渐淡却罢了。

    但其实真正为上官一族引来灭顶之灾的，乃是上官家传家至宝——碧玺引魂兔。

    这碧玺引魂兔为上官一脉代代相传，供于祠堂里、传于历代族长。

    这碧玺引魂兔是如何得来，因年代久远，渐渐已无人得知，然而它那赫赫威名却是传唱四海、不亚于神祗一般威猛骁勇的将军上官顺。

    传这碧玺引魂兔可活死人、可肉白骨、可令逝者回魂、可将命盘逆转；修道之人得之则可白日飞仙，凡夫俗子得之则可延寿百载……总之，这碧玺引魂兔的威名随时代久远而愈传愈奇、愈传愈盛，百十年来引得天下之人尽皆向往、大动心思。

    如此，上官一脉之灭族，与天下之人抢夺碧玺引魂兔委实是脱不开干系！

    当年上官一脉也有少数族人侥幸逃脱灭族惨剧，流离颠沛、凄惶不堪的重又迁回晋阳老宅。当代族长为保上官族人后世安稳，痛定思痛，决定毁掉这惹引天下人心思大动、以至争抢无数的所谓至宝，于是将碧玺引魂兔掷于火海直烧了七七四十九天，方才烟灭灰飞。

    当日繁华，后又如此惨淡，当世之人无不唏嘘……

    然因上官族人骨血里与生俱来的自强不息、加之大楚皇者的厚待，随光阴流转，晋阳的上官一族又于当地逐渐发展起了新的势力，百尺竿头更进一步，终渐成为当地根深蒂固的大门大户。

    与其它两大世家相比，上官便如一个退世隐世的顿出红尘之智者，稳扎稳打径自延续着自己的悲喜、谱写着自己的传奇，百年来再无大忧。

    看来那天下人都念着想着的传家之宝，真真委实不是一个吉祥的好东西……

    照理儿这碧玺引魂兔早在百年前便被毁掉，谁知就于近年，忽又流传出碧玺引魂兔重新现世的传言！好在这传言只被耳目通透的皇族之中少许高位得知，故并未再度于这天下掀起什么轩然大波。

    不错，此次楚皇借着巡视之名躬身来到晋阳，以上官府作为落脚点，其意实是欲向上官索要这件至宝！

    帛逸因得父皇宠爱而时常伴驾，对于这些传言也是略略耳闻，并摸不清这几分真与几分假。然而眼下亲见小姑娘手里托着那传家之宝，方恍然明白了传言的真实性！

    聪颖多计如上官，原来百载前上官并未毁去家传至宝，而是为避风波、为求安稳，故意造出痛定思痛毁去至宝的假象……只是上官骗过了天下人，却始终都骗不过号领天下的皇族上殿！

    “传说我家这传家之物可活死人、可肉白骨、可令逝者回魂、可将命盘逆转。”小姑娘清越中含一抹薄笑的语气，唤回帛逸悠远的思绪。帛逸侧首，见她悠悠然屈指轻轻抚着卧在掌心里的白兔背脊，似在逗弄一只常伴身侧的活脱宠物，十分玩味的一挑黛眉勾唇顾他，“你信么？”

    帛逸敛目蹙眉辗转一阵，答的滴水不漏：“宁可信其有，不可信其无。”语尽抬目去细瞧那兔，见是一整块儿上好羊脂白玉璞雕琢而成的乖灵之物，通身雪白晶莹，雕工精细到可辨剔透兔毛。那白兔两只长耳一只竖起、仿佛在聆八方四海朝贺之声，一只向后躺倒、似乎在享红尘悠然之悦，下颚前伸、小口似张非张，四蹄蜷曲，无比乖憨灵秀的盘卧于地，一眼望去纵是身量只有寸来长，却也栩栩如生的恍如活物一般令人震惊可喜！最出彩的便是一双发青发玉的眼招子，相对着光影明暗的格局可散耀出时浓时浅的幽幽华光，好似美人顾盼婉转的一瞥秋波。

    虽委实可喜、可爱、可叹，只是……只是一看就是一只普通的玉兔，镶着夜明珠的眼睛，雕工刻工委实了得，但根本没有外界传闻的那般神乎其神！

    若这当真便是声名远播的碧玺引魂兔，那么当年上官一族因它而险些灭门，则是委实的太不值当了！

    “既然爹爹已经答应将这宝贝兔子献于皇上，我也是守不住的。”小姑娘敛了敛眸子，纤长羽睫在灯影里翩然出蝴蝶羽翼样的影像斑斓，“原想着干脆把它毁了省得生这闷心气！但小皇子……”她秀眸微扬，春山眉黛低，对着帛逸柔然一笑，满满尽是烂漫天真，“你给我的映像还不错，哝，我就把它送给你了！”

    “啊？”帛逸没想到这美丽欢脱又十分有胆魄、有骨气的小姑娘，居然……她居然能把碧玺引魂兔的与舍与得看得这般清浅！好端端的说要送，便是真要送给自己么？

    帛逸只有一十一岁，这个年纪半大不大的，到底还有着孩子的稚嫩气，没过脑过心就摆手连连：“不行不行，这是上官家祖上传下来的东西，我不能要！”

    可这人一急就难把事儿给办个周全，他没注意小姑娘这时候正把兔子往他这边儿递过来，而他又只顾着摆手回绝，于是一个没接稳，那整块儿上好白玉璞锻造而出的碧玺引魂兔，便直直往地上给坠落了下去！

    “哗啦——”

    那是比流水还要清越泠淙的声响，却充斥着莫大的惶恐、缪绕着十分的绝望。

    这件已在上官家老宅祠堂里供着养着受了百年香火，传了一代又一代，沐风栉雨几世沧桑轮转，经历与眼见了太多福祸，也不由己的引出惹出太多福祸的碧玺引魂兔，至此终于随那极富戏剧性的无心一摔，而在刹那碎成一地晶耀琐碎；情仇恩怨，一晌全消！

    屋内空气因了这突兀变故而“滕”地绷得又紧又死，谁也没有想到居然会发生这样的事情！

    二人错愕，又许久后小姑娘最先恍了恍神复苏过来，皱着眉心摇摇头徐念一句：“罢了，罢了，此乃天意……”她秀丽的面孔蒙了一层微冷的风霜，这般老成与茕黯的神色，与她九岁的年景着实不相符。语尽不曾再有太多关乎悲喜的一轮变幻，眸色往那残缺破碎没了原貌的玉兔碎片间扫了一眼，转身便走，不吐一字。

    帛逸见她要走，心口莫名其妙就狠狠的一揪一痛，牵着扯着十分着急：“姑娘是上官家的哪位小姐？”忙在她身后脱口急问。他方才听到她称上官老爷一口一个“爹爹”，心知必然是这上官世家里的一位小姐。

    小姑娘没有走心，足步未停随口便道：“我叫殊……”又猝地驻下步子顿了一顿，黑白分明、若天将晓的灵灵眸子微动几动，心道这兔子乃是我偷出来并打碎的，我的身份若是被他知晓了说出去，万一日后害我受到牵累可如何是好？毕竟他是皇家的二皇子，又与我仅有这样一面之交，着实有些危险！却不如把他哄过去，到时候即便这捅出的篓子被追究起来，他一见那以为的人并不是我，心知是我哄了他，也找我不到了！

    于是抿抿唇兮铮然回眸：“我是上官家五小姐，上官忻冬。”嫣然巧笑、顾盼剪水，足髁袅娜一转，临别时于帛逸处落了一瞥惊鸿善睐多情的清丽眸波。

    门扉“吱呀——”一声嘶哑叫嚣，四野重陷入夜之静好。被朗春月夜埋天葬地的经纬包裹着，一切一切温柔的晃碎了心扉。

    帛逸不由唇角上扬，俄顷便又感到一股彻骨入心的惆怅！伴有微苦低回，伴有血脉喷张，伴有陡旋而起的那么那么浓墨重彩的深厚执念……我要得到她，我要她！

    他突然在心里这么对自己说。

    烛焰袅娜，朱颜犹在，没有谁察觉到，铺着水墨青石砖、点着红碧花纹饰物的地表上，一缕青烟于那碎了的碧玺引魂兔间轻微缓慢的升腾起来。一圈一圈、一缕一缕，十分低调、十分沉默，似乎带着诡异而又缱绻温存的一抹笑意，于无声无息处渐渐撒化在了无垠的夜之空气里……