
这么一个巧妙的装置，看起来微小的很，却是比着极精准的度量黏连在恰到好处的点位上的，可见当初雕琢这玉兔的工匠有着怎般缜密不苟的心性、及一双巧妙的手。

    令月极喜欢这枚小小的白玉兔，这枚玉兔可谓是她深宫空寂的日子里，最为贴着心坎儿的无声闺蜜。

    虽然五公主冷令月如今还不算大，也还出落的不算很美，未曾滋长出成熟女人百媚无法拒绝的、露骨又含蓄的烟华丰韵。但她周身上下萦索着的那种扬洒在骨子里的、与其名门世家出身的母亲一辙胎刻的气质，已经让人不难预见到她日后的冠娆——风华绝代。

    “咳！”

    身后被人不轻不重的拍了一下，令月一惊，那突忽而来的少年已经一闪身把脸凑到了她面前：“美人儿姐姐，你在发呆？”他是帛逸……不，在殊儿的梦里，这少年唤作华棂。

    令月被唬了一跳，当看清了来人原是他后，适才将玉兔重新往脖颈间戴好，旋而抚着心口平平气息：“你吓死我了！”抬手对着他太阳穴轻轻戳了一下，蜻蜓点水般的。

    华棂忙故意做出吃痛的模样龇牙咧嘴的讨饶：“我错了错了……你看你原是有着这么一层温柔似水的外表，端得要如此粗鲁的败坏了淑女行径？”

    令月一木。她正派惯了，最是说不得俏皮话儿，素来也最是害怕旁人在她跟前同她俏舌，因为她往往不知该怎样接口。

    华棂是令月不日前在荷花池边结识的少年，彼时也是这么个初初例行过了每日必须的请安礼，后令月正煞是无聊的踱步散心。

    喜静的她身边大抵是不带着服侍的宫人的。就那么独自一人，沿着熟悉的宫道冶步驱驱的行至荷花池，尚从一树洋槐后坦缓的走出来，一抬首时便不期然的与正在打量她的华棂的目光撞了个满怀。

    在这宫里头，令月跟自家姊妹兄弟们的走动一向不多，除却少数几个一只手都用不完就能数得出来的哥哥、还有服侍周围的公公之外，她还没有见过旁的男子，且还是如此一个有着温润清澈的眸波、笔挺绡玉的身姿的美男子……

    只是这位看起来年纪同她相当，大抵也就是个十八、九岁的美少年，举止做派委实是轻浮的很了！

    他那双墨玉般的眼珠儿迎着令月上下转动一圈，忽而定格在她若幻若真的淑丽眉目间，十分不礼貌的半是含笑、半是正色的道了一句：“姑娘可是桃花妖？”其实这也并非一句俏嘴饶舌，就在方才初见令月的一瞬间，那堪堪的眸波一碰撞，华棂有一刻委实是如此想的。不过不是桃花妖……是桃花仙。

    “桃花妖？”

    令月从不曾听得过这等玩话，蹙着眉头张了张口，却把疑问落在心里，只一双含水带烟的眸子流露出薄薄的诧。

    这眸光两道把华棂引得好似失魂。他定了一定，又持着朗朗的语态，开始自顾自摇头晃脑道：“美人儿本非娘胎生，原是桃花儿树长成！”谁知他摇头晃脑摇得太投入，一个不小心就把自个给摔到了荷花池里。

    还好令月眼疾手快一把拉住他……

    自此二人结识，他道自己是一位藩王的质子，名唤华棂，这几日在宫里头等着父王交接些事务，后就把他留在帝都了。

    令月则骗他说自己是一位后妃娘家的侄女，这阵子进宫探望姑母，被留下来小住一阵子。

    深宫里的岁月极其无趣，嫔妃们至少还可以斗一斗计、比一比嘴上功夫。可似令月这般的皇嗣却是连这娱趣都委实是难有，扯些小幌子弄弄小心思也是无可厚非的。