
七年后，京都。

    是夜有雨，“噼噼啪啪”接连不断的响声因频繁而显得有些沉重，听在耳里就很是不可爱的紧。

    上官殊儿翻了个身，纤纤玉指裹紧了身上一条蝉丝锦被。虽是三月阳春，但被这夜半冷雨惊惊扰扰的也做弄出些许薄薄的凉，很容易叫人身子一嗦。

    忽闻叩门声时断时续的伴着冷雨一阵阵潜入耳廓。

    殊儿蹙眉，又翻了个身，寻思半晌便取了彩穗外披下榻去开门。

    她心里并不曾多想，不知是不是因半梦半醒的缘故，思绪很是混沌，有些俨如泥胎木塑。如此，在拉开门扇看到眼前来人时，她的心境也寡淡的没有一丝波动。

    门外雨帘里站着一个纤瘦的人形，那是一位女子，因身姿纤弱，又配着如此湍急的一场夜雨，女子的身影显得十分清索孤寂且不胜寒风。

    一道闪电当空灌下，女子惨白的面孔一半被这大刺刺的白光映的生波诡异，一半隐在无星无光的噬骨的黑暗中也是诡异。她面容并无传神之处，比之殊儿绝美风华的皮相更是一些儿也及不上，只是周身那通看不到的气韵却是人间天上实在难以临摹的独一无二，说不上是出尘、也说不上是惊艳，总之……只是觉得诡异独特。

    “这位姐姐，外边儿的雨落得这样大，你且进屋来避一避吧！”没多停留，殊儿侧身把那女子迎进内室。

    女子没有拒绝，抬步缓缓往内里行进。那份空幽，状似漂浮。

    门外无星无月无灯火，以至殊儿方才并不能够把这女子看得十分真切，是时这女子一步几晃、足下踏云般舒悠悠步入，而随着她一点一点的将身形显影在燃着微弱烛光的目之所及处，殊儿已看清她一头长发银丝萎在双肩，一袭缟素白衣之上沾染着斑斑血迹，怀里抱着一只半眯眼睑、乖憨可爱的玉色白兔：“三小姐。”她己自落坐，兀地抬首，一双泛漾血红光晕的眸子突然顾向殊儿，“命盘里的情事，有了引子就终归是要还清理顺的，不是么？”

    这么无由头的一通话令殊儿一愣，但她仍是应了魔障样的，半梦半醒，头脑混沌木讷的转不过几个弯子：“姐姐如何知道我是上官家的三小姐？”只把心思在这上边儿纠结辗转。

    那女子没有吱声，垂眸敛目，抬指歪着头轻轻抚摸着蜷曲于怀抱里的那只玉雪可人的兔儿，微启唇兮，以一种殊儿从未听过的曲乐调子，有一搭没一搭的扬起声线泠泠唱起：“洞箫琴瑟，幽幽子衿，无双命格无双路。不可说，不可说，一说即是错；不可说，不可说，一说即是破……”

    这音阶并无大浮动的调子听来并不悠扬，即便这女子诚然有着一副很是不错的好嗓子，但因了那音阶、又配着屋外凄凄厉厉这好一场苦雨，点滴字句听在耳里都犹如锦帛撕裂。予其说是在唱曲儿，倒更像是在对谁设下某种无可破的赌咒。

    殊儿不知在什么时候下意识的抱住了头，嘴唇紧抿、犀牙狠咬，黛色柳眉蹙成聚拢的结。好在她的痛苦纠结与竭力隐忍并没有折磨她太久，女子在适当的时候止了这嗓子。

    殊儿方缓缓的垂下了手。

    那女子姿态悠然不乱、举止端和恣意，即便一身斑驳血迹在她那件素白的衣裙上氤氲开了诡异的颜色，也丝毫不能坏掉她半分的好兴致，只能令殊儿看起来己自觉得不祥又不适。

    “这兔儿，还给你。”女子突然站起身子往殊儿这边儿走过来，一身血色在她裙摆氤氲成血红的春花，格局与视觉冲击的很是剧烈。

    殊儿蹙眉未展，下意识后退几步。

    而那女子足下的步韵仍是不缓不急：“初见之时便已注定了情路的开启。可你纵是有了旁人，该伴在你身边儿的东西即便是碎了、破了，你也是赶不走它的；这东西，本就是注定要一代代传承给上官的族长，即便它已面目全非，它还是得跟着你……”

    殊儿头痛欲裂，根本就没梳理明白这女子究竟是在说些什么！乱七八糟的，这女子说出的话儿很是颠三倒四的厉害，兴许连她自己都没能明白自己是着了什么样的疯魔障吧！殊儿如是想着，后退的步子没有止住。

    可只要她退一步，这女子便也跟着迎前一步；一来一去，一场追逐，直到她将身退至一堵雪白后墙已再没了退路时，方才算是彻底告终。

    可女子却并没有贴着身子继续凑过去，而是在与殊儿一米之隔的地方恰到好处停住步韵。

    一股毛骨悚然的微妙感觉陡旋心底，殊儿提着口气，启口极为飘渺的扬唇轻语：“姐姐……究竟是哪路的神仙亦或鬼灵？”吐口之词飘忽幽怨恍如一梦。

    那女子顿了片刻，猩红眼睑浮上几许浅淡星芒：“老身是仙非仙，是鬼非鬼，三分兔气、一分人气、二分仙气、四分鬼气……不问人间命盘情盘，专管四海兔族兔形之灵之物。”语气一如往素的清幽空灵，果然人气鬼气飘飘忽忽实难辨识。

    殊儿依稀几分不解，敛了羽睫下意识再吐口：“却是……什么是兔族兔形之灵之物？”

    那女子颔首瞧瞧怀里头舔舐自己衣襟血迹、似在饮血的玉色灵兔，音调牵扯的飘渺而恍惚：“兔族自为各类品相之兔。而诸如玉石珠宝年代久了便也会生出自身一股灵气，这灵气有朝一日在机缘巧合之下脱了本体，便会化作与自个栖身之处一个模样的形态。譬如若是白玉之兔……”往前略探首，勾唇茕茕一笑，“那气泽便会化成一只白兔，即便玉身已经破碎不复，它也会跟着自己合该的主人一世一生，甚至几世几生，直到缘分枯竭用尽那日为止。”

    殊儿听得似懂非懂，更是不懂这其中又与她自个有着什么别样的厉害牵扯：“那人世间各类草木花卉、走兽飞禽，便都有着一位似姐姐这般的神祗鬼仙接济管顾？”

    女子微摇首：“独有兔之一类方设定我这一司。”

    “这……又是怎般的缘法？”

    “因那广寒之宫有兔爷，兔便跟着为了仙家，故有此礼待，不似旁物遇到困苦囹圄也不好有指点、更难寻一个专属的庇护。”

    殊儿口唇微微张弛，略略了然了些许。

    夙世的天风吹鼓撩拨，轮回的奥义需躬身眼见方可得一个有识的清楚明朗。这一世的命格已被锦绣红毯铺陈在了遍地的荆棘之上，即便跃着舞着旋转的惊鸿也不能轻易就走到了奈何桥的那一头。

    “那姐姐您是？”殊儿呢喃谵语。

    而女子的声音却要比她更为几近谵语：“兔母。”

    还不及上官殊儿些微消化这两个字，那女子素白素白的一张面孔兀地幻做白兔的轮廓！接连整个身体也都跟着变化为一整只硕大的白兔！

    而在她怀抱里那只蜷曲而卧、眯着眼睛小憩小眠的兔子，被她在化现的同时向殊儿这边奋力一抛……

    依稀听得女子飘渺空灵、起于清虚里的断续声线：“老身今儿个前来，便是将这原本属于你的兔儿，收整气泽交还于你……”

    突兀一抛惊得殊儿下意识一声惨叫。

    昙然睁目，视线已是一大片明媚静好。

    几声鸟鸣几丝虫唱依稀缪转，殊儿眨了一下眸子，抚着心口大口大口喘着粗气，适才缓缓明白过来，原是自个方才做了一场乱七八糟、不明所以的无端春梦……

    只是这梦，做得委实闹人了些！她抬指狠狠按了按太阳穴，仰首侧眸扫了眼充斥在三月春光之下的视野景致，心境这才走出了梦寐里的阴霾与腐朽气息，变得瞬时就敞亮太多。

    上官殊儿乃是上官家嫡出三小姐，时年一十六岁，才情并存之外还有着一副分外绝美的长相。

    上官三小姐的才名美名在晋阳是个神乎其神的近于传说的传奇！

    传说她一抚琴一弄箫便可引来九天赤凰嬉戏起舞，传说她一吟曲儿一胡旋便可令得漫天漫空扬撒起姹紫嫣红、芳香四溢的玫瑰花瓣儿雨，传说……诚然，这些都只是传说而已，殊儿每每在无意中听到，都只是“噗嗤”一个莞尔笑意便了之了。

    但她确实长得极美，这通身的气质、这满腹的才情却是连那些个成了传说的传奇也是无法临摹一二的。若说上官家那件早年碎了的“碧玺引魂兔”乃是一宝，那这位正值花样年华的嫡出三小姐便是与之并齐的第二宝了。

    只是珍宝常有，而能福得住这珍宝的人，啧……委实难寻的很，委实是不常有的！偶有不怕死的敢去试一试，分明是自己不济，却到了头，反对着那珍宝巴巴的道一句“红颜祸水”，真真是好生的没得这个道理！

    念及此，殊儿勾唇十分不屑的一笑，方意识到自己这神，走得未免有些远了。