
斜阳溶金，泠泠波光扑在面上，薄薄暖意便将人的心情也跟着带入到安然的境地里。帛逸将温润目光定格在殊儿身畔，唇兮抿笑，双目里起先流溢着近似夫复何求的满足，旋即便兀地轮换成了藏不住的哀伤……这哀伤来的很是突兀，也很是不合时宜。

    好在殊儿是看不到的。许是觉得氛围太安静了些，这般的安静令殊儿起了莫名的心慌。她下意识想要打破这样的安静与心慌，蹙眉复展，侧目对着帛逸顺势一句：“你有笛子么？”

    “笛子……”帛逸回神，下意识摸摸自己的内揣，当然未能从中寻出笛子。边念叨着四下里环顾一圈，灵光一闪，折了近前一截柳木枝子，复抽出不离身的配剑，蹲在一旁以剑锋将那枝条削出小孔。

    聆着一干剑音刀锋有些干瘪、冷利的磨擦声，殊儿不由蹙眉忖想着帛逸在做些什么。待她略略揣摩出个大概端详，帛逸已重走到她身边，将那临时做出的简易笛子往殊儿跟前一递：“现在有了。”音波含笑，温温的。

    殊儿便心下了然，莞尔回应一笑，复将笛子接过，在指间煞是好心情的抚摸、把.玩：“这海岛岁月委实无聊，在你尚没有扎好木筏之前，我来教你吹奏一阕十分动听的曲乐，没事儿解解闷儿、排遣排遣心绪也是好的。”

    帛逸点头，倒被殊儿这忽起的好情趣，吸的引的也平添了若许的好奇与渴求。

    这时殊儿素指抚弄柳木笛身，摸索着将小孔凑到唇畔，阖目颔首、徐徐吹起。

    一瞬似有飞瀑悬空隔涯泠淙而涌，似有彩虹倒挂、现于昆仑，将整个目之所及处、目不得所及处的浩渺景深尽皆交汇笼罩进了一大张无形的春网里！这张大网交汇饱含着无上繁复、万千详尽的软红幽幽之万象、大千茫茫之纷纭，仿佛有梵天莲华一朵朵于足下凭空独步、回旋骤现！清妙大气的玄玄风骨配着佛道禅音灌顶醍醐，惝恍圆润了周匝一切所谓“有”的幻象，彼岸得度化、苦厄尽皆散、空空色色明、三藐三菩提……

    一阕仙音渺渺啭啭，不知何时渐入云枫、又不知何时逐趋平缓、默然一收。荡涤人心、清心静神、余音绕梁曲乐低回……令帛逸良久良久都不能自其中挣脱出来。

    直到肩胛被殊儿轻轻一拍，帛逸方一惊回神，后知后觉略有怔忪，旋侧目惊问：“这是何妙曲？”晴好心境在这一刻因了激动而若海涛滚滚拍击山崖，他实难遏制如此得聆仙乐的浓烈激动，“这简直溶合了佛道禅宗、天上人间许多福祸轮转、人事变迁。濡染着无常世事的悲欢离合、浸透着有情世间质朴的艳丽与凄绝的沧桑！这是一颗无欲则刚之佛心、一场随遇而安之逍遥道骨、一副中正平和雅正高义之儒表，乃人生山水遨游纵性纵情之绝唱，佛魂佛心道骨儒形之有韵离骚！”

    殊儿眉目淡然、神情平和，因久感久聆此曲，她已深谙其中妙处，故对于帛逸此刻如斯强烈的反应，并没怎么出忽心头意料：“这曲名为《独步莲华》，原是我那几日身子甚为虚脱，机缘巧合之下梦一谪仙、一连四夜抚笛吹奏而有幸闻得。”殊儿敛眉，心头兀地疼了一疼，跟着莫名黯了一黯，“那谪仙说此曲有着荡涤人心、净化灵魂的大奥妙。后我身子康健起来，那位慈悲为怀、赠我仙曲的谪仙也便不再入梦。我有幸习得此曲，今个转赠于你。”到底有些驱不散的寡欢郁郁游离其中，即便殊儿已在压抑，却还没免去下意识的浅浅一叹、几不可闻。