
“该死！”心知自己又中一计，帛逸忿忿啐了一句，更是汲汲皇皇意欲去觅补救之法。

    但这地方确实该死！没有纹丝光亮，便是连月光在这时都似被什么东西阻隔住了，半缕都透不进来！他空有一双明亮的眼睛却突然目不能视物，辨不得更觅不得一条可供走脱的道路。

    蚀骨的黑暗似乎就要把他吞噬耗死！更兼之心下的焦灼宛若一团如荼烈火把他焚心断魂！

    殊儿，殊儿时今被带去了哪里？会不会有危险？会不会经受许多苦楚？

    若她有个三长两短，若她横生许多差池，自己便是死一百次一千次都不足以谢罪啊！这群该死的乞丐！看我不把你们全部灭掉连窝都端了！

    越想越烦越想越气，帛逸发着狂的挥舞着手里的剑。寒光剑游龙惊凤阵仗如虹，到头累得却横竖还是帛逸自己！好一阵子挥剑乱舞，他终于筋疲力尽，淋漓冷汗滴滴答答湿了大半衣袂，他颓然瘫坐在这一大片仿佛永劫无边的没有尽头的黑暗里。

    突然开始后悔，后悔自己当初眼见殊儿有难时，明明可以救下她的！作甚要整这一遭悔不当初的顺藤摸瓜！真是悔不当初！

    又忿忿然弃了宝剑一拍大腿，左手小臂因力道实在太猛而被夹袖内的硬物铬得生疼。

    帛逸一噤，却兀地僵了面目表情……对啊，自己险些就把这救命的东西给忘记了！当真是关心则乱，心急不得。

    他心底铮一释然，急忙探手进了夹袖，自其里取出一对指甲盖大小的夜明珠。

    这夜明珠虽小，其内在神力却委实不可小觑。特别是这夜明珠在越是黑暗的地方便越能显出光波的明亮，才一取出，便有万顷荧光霍然一下映亮阴霾视野；不过一个转瞬，溶溶清波竟把目之所及处映照的仿佛白昼！

    强烈的光波刺痛了帛逸的眼睛，他忙抬袖挡在面额间做了少许适应。

    持着夜明珠小心翼翼的探寻一阵，终于在绕过进深的外厅寻到两扇被木板遮挡、钉实的轩窗。

    帛逸抬手轻轻敲击了那轩窗一阵，在中部偏下的地方探得一个最薄弱处。还好，这个厚度对他来讲还是可以的……

    。

    殊儿再次昏昏然醒来的时候，发觉自己置身在另一处如是幽暗的屋室里。这间屋室着实狭小，简直就是一个扣押犯人、亦或圈揽牲畜的与窝棚没甚区别的小间！

    只是她才堪堪回神，就被眼前的情景吓得铮然一声惨叫！下意识抬手捂住嘴唇，将未及完全发出的哂吓生生往胸腔里压抑了下去！

    她俨然是被一群平躺在地的人给逼到了一处角落，或者说这些人委实不能称之为人，因为……这根本就是一具具了无生气的死尸！

    她们皆是女子，统一身着一色艳红恍如血染的敞襟长衫、下身配乳白裤裙，面色不知是原本就已惨白若纸、还是被刻意涂抹上了素白的脂粉，她实在没那个胆子探个究竟。而她们的嘴唇皆是深红渗紫的似乎饮过人血的诡异颜色！是死尸又状如厉鬼！

    惊魂未定，又听门外传来一阵开锁声。

    即便退无可退，殊儿还是下意识往角落深处再度蜷了一蜷，足髁一软，蹒跚跌倒，险些就趴在离她近些的那一副尸体上。

    与此同时门被打开，万顷阳光铮然扑入这散发着尸体霉气与地狱气息的狭窄小间。即便是被这突忽而至的阳光灼的双目发痛，殊儿依旧惊恐的瞪圆了眼睛发着狠的逼视向门外走进来的人。

    还好，进来的是两个黑衣盘发的年轻女子，身姿曼妙、体态娆丽，除了这身打扮依旧诡异之外，倒还将将算是正常人。

    “火神娘娘。”她们十分恭谦的一左一右侍立在两边，隔着围成一圈的新鲜尸体对殊儿行了个礼，持着平板的音色齐刷刷道，“祭天大典就要开始，请娘娘随奴婢前去更衣梳妆。”