
既然诸多疑问一时不知该从哪一处问起，且帛逸也未必就能回答的出，那便权且干脆先不去问了！

    殊儿又阖着眸子养了一会子神，感觉身子清省了许多，旋而慢慢睁开眼睛。可她把眼睛睁大一些、又大一些，入在眼里的依旧都还是这一大片昏黑无边，哪里有半分光亮？她颦眉下意识摇摇首，启唇煞是奇怪道：“帛公子，天是什么时候黑的？你怎么……怎么不点灯？”又意识到这鬼地方当然没有灯，便又到了嘴边儿的补充了一句，“生堆火照照明也是好的。”

    帛逸目触她眉目颦蹙颇为楚楚怜人的一番面貌，心底铮然动了一下，旋即稳声道：“姑娘别急，你身子虚，可能只是暂时看不见，等养好了身子就会逐步恢复的。”他虽然不通晓医理，但方才在殊儿尚未醒来时见她微闭的双目溢出血迹，便知道定是被强光刺灼所伤。故殊儿此时的目不能视物也在他的意料之中。

    闻言入耳，殊儿细细辗转了一阵，这才明白是自己的眼睛出了问题。不过帛逸的声音似乎带着慰藉人心的洞穿力，令她莫说是眼睛看不到，就算是身子动不了话也说不全，只要听他告诉自己“不会有事”，她便一反常情的当真半点都不觉得心躁！很是奇怪。

    同样，她与帛逸之间似乎又有一种冥冥之中的熟稔感应，她虽然看不到，但她方才初初醒来就能感觉到救了自己的人是帛逸，且能从他的声音里听出他的身体现下也好不到哪里去。

    “你怎么样？”殊儿心里亦有一动，有若过了心湖的风带起的层叠涟漪。

    “不好。”帛逸不由皱眉，复又松了口气浅浅一笑，“但反正比你好。”音声戏谑。

    听得殊儿胸腔有些起伏，心道都到了这等吊着命能拖一时是一时的地步，他却还如此嘻嘻哈哈没个正经形态！

    似乎感知到自己触了殊儿此时浅得不能再浅的底线，帛逸展颜稳了声息，语气依旧是轻快的，但比方才明显就肃穆许多了：“我们被海浪不知冲到了哪一座荒山野岭……不过还好是彼此都在一处，只得暂且在这久无人迹的简陋破庙里跻身，委屈殊儿姑娘你几日了。”最后半句还是蒙了层调侃的调子。

    一声“殊儿姑娘”被他言的如此简单随意，惹得殊儿面靥忽而似火灼烫。转瞬又意识到是自己跟他说可以唤一声“殊儿”的，便又顿然纠了黛眉似嗔非嗔似恼非恼。可极快便被下一个几乎并蒂袭来的意识，给把先前这层别扭冲得十分寡淡……自己，自己身上的那些伤口已经被包扎好了！这荒山野岭的，除了他，给自己包扎伤口的还能有谁！

    他是用什么给自己包扎的？而且那，那自己的身体……岂不是被他给看了个尽！

    心念一灼，殊儿没防的牵动了伤口，疼的微噤一声。

    她面上神情飞速的轮转变化极为丰富，帛逸全然都看在了眼里，对于殊儿的所思所想，边也大抵忖度出了个大概囫囵。禁不住面上一沉，颇有些心虚的故做了漠漠样子道：“死都快死了，你还这么在乎自己这一副皮囊？”旋即鼻息一“呵”，错开目光摇首微叹，“看一眼又不会少块儿肉！”

    他连解释都没有，居然承认的这么痛快！殊儿暗惊又暗气，但旋即又觉帛逸说的话也诚然是大实话，况且现下自个这副身子被利器伤的、被海水泡的、被寒气湿气山石瓦砾折磨的也决计不美型。微皱了眉弯：“不是……我是疼得厉害。”把这话题转了过来。

    帛逸定了一下，似惊而非惊的转目看了她一眼，到底没言语。