
嘉楠最最珍视的你们，特此公告，本书原名《古艳歌·茕兔》，时今改名为《独步莲华》，但仍为“古艳歌”系列文的第二部。

    当初开文时也想着要不要改一个名的，因为“茕兔”不比“白蛇”，“白蛇”讲得就是白娘子的完整故事，用那个名字简单明了，而“茕兔”用这个名字就有点儿显得局限，且有些单薄、撑不起立意。

    但我总是有一些执念，想要沿用“古艳歌”这三个字。“古艳歌”这一系列的文构思有很多，远不止这两部。

    不过机缘巧合下还是改了。

    《独步莲华》是我喜欢的名字，早以前灵光一闪想到的，就存了起来，寻思着哪天写个什么文用，没想到现在就派上了用场。

    。

    “古艳歌”这个系列的文，都志在写出禅宗与道的真意。一如《古艳歌·白蛇》的大主题是“空”，本书的主旨与核心是“轮回”。

    《古艳歌·茕兔》这个名字原本的立意为：

    娑婆世界是虚幻的是假的是不真实的，综上这段故事，横竖讲述的就是轮回转世的生生死死、死死生生，深陷苦海里的芸芸众生都如那【东走西顾的茕茕白兔（形单影只的白兔）一般，一世世轮回、一世世扮演着不同的身份、又执著着不同的假象。】是非善恶皆我执，万相本来无相。透过轮回洞悉世事，一切都分明了。

    本书歌颂的不是单纯的亲情、友情、爱情某种情愫，而是一种无论什么身份、什么性别、什么关系，有缘相聚在一起，便至情至性不枉此生缘法一段的大义。如白兔对女主的始终如一。

    另外，该了的账、该还的情，化化生生无极命盘终归是要消磨干净，没谁可以一笔勾销……

    “茕”用在这里为形单影只，“独步”与其意思相通。改名为《独步莲华》之后，则在原有的立意之上又赋予如此立意：形单影只步莲华（步入莲华、步生莲华），度彼岸梵天，得大悟善知识。

    茕茕白兔，东走西顾；不如罪化，梵天莲华……

    简介里拼凑整改引用的：“一花一世界，一方一净土，一梦一枕缘。一步一罪化，一步一莲华，华中有梵天。”

    “华中有梵天”即“花中有梵天”。“花中有梵天”也就是“一花一世界”。这与开头“一花一世界”首尾呼应，意为：首尾相扣，起始亦终、终亦起始，循环往复、永无停歇。即为尚不曾跳出的轮回大法。

    。

    本书剧情跨越几世轮回，但只借了轮回的大背景，除了第一世里因为涉及到茕兔出世而掺杂少许玄幻之外，都是标准的古文，并不涉及玄幻灵异。

    该总结的地方会做总结，每一世的故事都是与上一世有牵扯但不相关的，亲们也可以当做一个个独立的故事来看。一世一世又一世、一生一生又一生，总有几款适合您！O(∩_∩)O哈哈~

    但不推荐，因为只有一世一世看完了走完了，大结局的时候才能明白本书想要苦心点明的大主旨。

    至于每一世的内容简介，等完本后嘉楠再码，不然就严重透剧了。

    但是大结局的时候，因为嘉楠写惯了悲剧，所以这部文想要给一个好结局……跟着文风走吧！努力。

    。

    另外欠着的“白蛇”完结感言（会点明立意及结局表达的主旨意思等），我“宫”的存稿一全部存完就补上。

    说句题外话，我发现很多事情是不能拖的，一拖就很难找回当时的感觉了，比如那个完本感言，还有“九华章”一篇欠着没补的叫做“竹枝词”的番外……

    最后预祝大家新年快乐、节节高升、好事连连、财源滚滚！！

    也请继续支持嘉楠，O(∩_∩)O嬉嬉~【逃跑】