
殊儿边听云离念叨，边纠葛了两道细弯的柳叶眉。侧眸带几分迟疑的看了她一眼。

    云离再次示意她安心，旋即迎着帛逸又前几步：“这位公子。”对帛逸敛襟礼了一礼，“好诗，真是好诗呢！呵呵。”唇兮巧笑，冲殊儿使眼色。

    殊儿亦莲步缓缓的走过来。

    春光如剪、暖风若织，汩汩涓涓吹撩的她一袭暗粉镶鹅黄宽边、点亮黄缭绕春藤纹理的敞肩绫裙在天风里似飞若扬，由额头垂在耳畔的一缕流苏顽皮的曳曳晃荡。她莞尔一笑，眼波善睐的打了个漩绕到云离身上、得了意会后又煞是鲜妍的凝顾向帛逸。

    这般举世无双的美艳风华，惊艳了风流贵胄的当今二皇子帛逸！

    单看帛逸也是美的，慕容云离也是美的，可与上官殊儿并肩一处就铮地一下煞是黯淡的再没了半点星芒！

    不得不承认，她比之当年的小荷才露尖尖角，已是玉人初成、蛊心动魄了……帛逸不由就又陷入了回忆的囹圄，九岁小姑娘的影子与眼前绝代风华的伊人的倩影慢慢交叠、慢慢溶合。方才他只一眼便知道是她，可那是出乎心底一个莫名其妙的感应，毕竟一隔经年容貌差距还是相当大的……眼下仔仔细细又瞧了一瞧，他更加确定了眼前佳人便是那个存乎自己记忆里的梦回女子，一丝一毫都是不会有差的了！特别是她在巧笑时，那如出一辙的明眸弯弯浅一嫣然，还有那双吸魂引魄的明澈水杏饱满、微上挑的桃花迷离春眸……

    她淘巧一笑，泠泠娇音在唇齿之际三月莺歌似的绕：“我姐姐说的甚是。公子这诗，我们还从不曾听过。”

    帛逸甫地回神，须臾沉默，兀地扬起墨眉坏笑：“哦？那在下讲给二位姑娘听。”却并不急着讲解那诗，而是饶有兴味的将目光定格在殊儿瑰丽美慧的面孔间。很明显，他是有意的。

    殊儿愣。

    她知道自己无异于自掘坟墓了！分明是为了避开尴尬才愣说方才那诗不解其意，谁知居然给了他……给了他继续言语轻薄占便宜的理由！

    看在眼里的云离生怕再被帛逸给钻了什么空子，干咳两声笑盈盈的出来解围：“既然能在街上碰到，那便也是缘分。”语尽又对着殊儿悄悄使眼色。

    殊儿会意，春花一般的面靥又堪堪的染了层薄红，她到底还是扭捏，因了性格使然：“公子，我们……如此有缘。”蹙眉错眸的，这话儿还是怎么说怎么别扭，“就，不妨……一起去，酒楼里，小坐一下好了。”终于就这么扭扭捏捏的还是说完了。

    但看她乖憨可人、怜惜楚楚之情之态，加之美貌与气质，着实令帛逸再生一种极欢喜的情趣来。

    娉娉袅袅伊人影，万花梢头二月初。春风十里繁华路，卷上珠帘总不如……只是不知道，这位只在七年以前与他匆匆一瞥惊鸿邂逅的女子，她还记不记得自己。

    帛逸又忽生一种怅然若失之感，面上执绔的轻浮笑意兀又敛去，几分正色、几分浅叹：“小姐你连唤我一声‘公子’都是这般扭捏羞涩，往后嫁了人可是要唤自己夫君一声‘相公’的，可又要怎般是好？”

    诚然他这话儿看字句分明还是情挑的没个正形，偏生口吻与神情是那么那么的落寞且寡淡，看得殊儿忽然就撑不起了半分羞恼与愤怒。

    云离只听了这话，忽地就有些不能忍耐，变幻了面上持着的温柔，冷了眸色一叱帛逸：“这等事情就不消公子管顾了，横竖跟公子也没什么关系！”

    “是么。”莫名的黯然重又散去，帛逸寻回了最初的好心情，错目看向云离，“你怎么知道跟我没关系？”

    殊儿忽地心下一动，微微的，如此没有道理。

    云离鼻息呵声，扬了眼睑玩味起来：“我虽痴长我这妹妹一岁，但我可是出了师会相面的。如不是这等身份羁绊着没得法子，说不准早些年都成了仙飞走了！”她是由着性子信口胡诌，她一向如此，性格爽利且欢脱的委实与世家小姐不太相像。

    殊儿没忍住忽而勾了勾唇角。

    帛逸也被“嗤”地逗乐，摇着扇子又前几步：“那不知这位小姐你是师从隔壁巷子里的刘拐子，还是长街当口拄着拐杖整日摸黑的赵瞎子？”

    殊儿愈发的没忍住抿唇一笑，微侧首悄悄对着云离打趣开来：“云离姐，那它日待你成了仙，可别忘了捎上妹妹我！”

    云离先前被帛逸做弄的面上红白花般很是好看，现下又被殊儿凑趣，性子上来干脆叹了口气顺口敷衍：“你们若再如此拿我戏谑，当心本大神有朝一日成了仙去谁也不带你们！”再转目对帛逸语气一扬，“喂，方才我妹妹那话儿你是听见还是没听见？我们邀你去酒楼里小坐，你是去也不去？”果然云离是扮不得淑女的，没一会子就这样原形毕露了。

    帛逸好笑的又道一句：“‘本大神’……莫非姑娘你们会跳大神？”趁她二人还未发作时又忙蹙眉故做机警的接口，“邀本公子去酒楼，不是在拐卖人口吧！”折扇铮地一收，不缓不急轻轻扣着左手掌心。

    春阳隔过垂柳梢头在他身畔铺陈下来，几缕微光拂在他只以玉色丝带绾了一半的飘扬发丝上、并不过于浅薄的花样唇畔上。溶溶的金波光影变成了有些惝恍的虚白，配着那样一双噙笑盈彩的辰眸。

    这双眼睛其形其态与殊儿很是相像，皆是桃花目。但这样的眼睛长在女子身上便是一潭泠潺温婉的、慰籍人心的楚楚秋水；若是生得在一个男子身上，就变成了无限风流与魅惑的致命模样了……

    看得殊儿纤心一恍，忽地漠了灼灼眸光：“你若不愿，我们自不强求。”她不想继续在他面前扮傻装可爱，一推云离便转了身子就要离去。

    帛逸的心狠狠一疼，一如经年前在晋阳上官老宅，感知到那小姑娘要走前，如出一辙的狠狠的一揪一痛：“别，我愿意愿意！”十分急切翻涌心头，他再不去扮那风流态度，提了步子便奔身追赶于前。

    殊儿心下莫名一舒，转目与云离相视一眼，两人忽地嫣然笑起。

    只是这二人的心思十分不同，云离现下满心想得都是自己那个定好的筹谋，想着过会子去了酒楼里怎么好好儿折腾那胆大妄为的公子；而殊儿早已忘了云离这茬子事，竟是单纯因了帛逸急切的追赶上来而舒了舒心。

    很多事情都是注定好的，一如春风拂过，一些春花注定是要离开枝头扑入大地的怀抱，而还有一些无论怎般摇曳抗争都是得不到所谓的自由；于是想走的却走不了、想留的又留不住。千般遗憾万般苦，命里头的事情，冥冥茫茫，无极无间中的一早钦定……