
一浪浪刺刺麻麻的疼痛不见止息，殊儿最初时还可以抿紧唇兮咬住口齿提气抵声的控制，但渐渐便觉自个这毅力是委实不支了，便不自觉起了一阵阵细细微微的喘息**。

    不高不重的声音幽转转的飘入到耳廓里，跟着撩拨刺麻着的就是帛逸的一颗心。帛逸牵了殊儿的双手握于掌心，又以十指与她相扣一处，十指连心，以求掌心传递而出的丝丝缕缕稀薄暖意可令她所受苦楚轻减一些。

    但没有效果。

    眼见殊儿一张本就血色全无的面孔变得更是惨白的像金纸，帛逸顿然倍感无力……处在这么个什么都没有的根本就是穷山恶水的境地，任凭他有再机变的手段，面着急需药石医治的殊儿也委实是难为无米之炊！情急中再一次想到了救命的夜明珠，忙放开了殊儿，忙忙乱乱的把自己袖口里的那一枚夜明珠也取了出来，并着留给殊儿的那一颗一齐塞入她手心里握紧。

    夜明珠缓缓流泻的清光透过她纤长似玉的手指，于缝隙中筛洒出别样的美感。仿佛当真有着无边的奇效，可令人生出莫名就十分完满的好心境。

    感知着怀抱里楚楚怜怜的伊人渐趋止了颤粟、**之音缓而变淡变无，帛逸一颗跟着上下左右起伏颠簸了好几个过的心适才重落于平稳！

    不知是一种发于何处的神秘力量的指引，殊儿觉得自己被包裹在一团莹莹生光的彩云雾岚间。就着忽起的静好之感，她放松了全部的神驰，闭合双目，枕着帛逸厚实安然的肩膀，似是又要慢慢的睡过去。

    一瞬仿佛万物皆静皆止，好似步入涅槃的大境界。殊儿晕晕乎乎的不辨黑夜白昼、不解南北东西，虽双目分明是闭合的，但她却于无边永夜深黑中甫见一少年凌波独立于清虚。

    这少年生得极好的皮囊，狭长的剑眉斜飞入鬓、精致若玉削的丹凤眼亦呈上挑的势头，鼻翼挺拔，唇兮粉嫩又勾一道微微的白，肤色瓷白微透光波，着一袭白衣隐泛玉色，三千华发乌黑若泼洒而就的浓墨，颔首略略、微低双目，全神贯注的吹奏抚弄一支翠玉长笛。

    通身流雪飞霜、冰冷却并不显得清漠寡淡的好丰姿，空灵飘逸、自在潇洒俨然谪仙。

    而那笛音更是清越透彻，随高超的演奏技巧与纤长素指的不断舞动，那曲乐时而低回婉转若过谷的幽幽深溪、时而高亢险陡如挂崖的瀑布！真个是广陵遗憾、长河惊浪，道不尽这人这曲几多妙哉大奥义也！

    “这位公子，你……”殊儿于浑噩中不由自主的开言。

    这时忽听曲音陡落、万籁俱寂，那抚笛吟曲儿的翩翩神圣抬目一笑：“这曲名为《独步莲华》，有荡涤人心、净化灵魂的大奥妙。”

    多么惊艳叠生的一抬目啊！这一时好似佛音禅语绵连而至、好似清古与火热相碰相撞，遂而形成了大智的清波音浪于天灵骨灌顶醍醐！

    只因这简浅清灵的抬目一笑，整个黯沉的世界都仿佛被点亮了！温文儒雅中又不失挺拔锐气的语态与之相辅相成，好似应正我佛拈花一笑的心中了然……

    殊儿就在这一瞬里重又沉入梦乡，身心安然、魂魄清澈。此心安处是吾乡。