
昏昏晨阳惊起了荒岛之上萧林里栖息的雀鸟，新的一天如约而至。

    孤寂海岛从来寥寥，这般静然的晨曦熏光，将目之所及处的景致剪影出坦荡荡的余韵。比之繁华的帝都皇城，这份清朗的好风骨自然是别有一番味道的。

    晨光扑面，轻轻的。殊儿眉弯微皱，倏悠悠醒转过来，下意识的睁开眼睛凝眸去顾，又是一大片茫然怅寥的虚无，黑洞洞的，什么也看不到。

    她叹了口气，顿感身如浮萍、无所依托，但就在这又茫又恼暗暗生恨之际，只觉身子被温柔的圈揽进了一个怀抱里靠好。

    自然是帛逸了，殊儿心知。

    他的胸膛很厚实，使得浸染在此情此境下的殊儿顿生安然。人在无所依靠之时是最需要依靠的，这个时候突忽而来的依靠显得尤其重要。殊儿很享受帛逸所给的倚靠，享受着他所带来的温温的薄暖。荒芜的心略有安然，她乖顺的阖了眸子，就在他怀抱里紧紧靠好，静然不语。

    “眼睛……又不太灵光了么？”帛逸皱眉，试探着向殊儿问的小心。

    殊儿没及多想，阖目浅浅点了点头。

    帛逸心下了然。他对医书略有研读，依稀明白殊儿昨晚那一阵子双目的突然清明，当是眼睛将残余着的所有能量彻底积蓄、堆积后一齐爆发出来的结果。多种积蓄全在这一刻里一齐的散发出来，其实不是好事，一如烟花滑过天际之后接连便是深沉的黑暗。昨个殊儿短时间的复明，乃是彻底失明的前兆。

    彻底失明……

    这个念头才一闪过，便似有滚着烈烈焰火的绳索冲着帛逸的心口狠狠的抽了过去！这样八九不离十的猜测是可怕的，帛逸心照不宣，他恐殊儿担心，便没如是告知，只是抬手轻轻拍了拍她的背脊，柔着语气安慰她歇息几日便会好的。

    殊儿并不明白许多医理，只因昨夜里突然可以看到东西，而不经意就变得希望满满，实觉自个歇息几日，当真便可以复明了也未可知。

    是时殊儿倚着帛逸的胸膛，原本是极安详惬意的。但不知是不是这么个倚靠的姿势委实令她乏味了些，思绪就开始无意识的兜转飘忽。甫想起帛逸当日只身突破重围救下自己时，为作掩护是做了一丐帮成员的扮相……心念一恍，下意识滑出帛逸的怀抱。

    这个举动把帛逸又一做弄，皱眉不解的眯眼看她。

    殊儿抿抿唇兮，复吐言急急：“乞丐的衣服你也敢穿？”顿觉自个现下念起这茬，未免是太后知后觉、也无理取闹了。但不管她承不承认，她委实是骋着心性刻意拿捏着腔调故作，这故作……有点儿类似于撒娇闹小脾气，“离我远点儿！”娇滴滴一句，颇为嫌厌的推了帛逸一把。

    不过眼下殊儿这一成串的小动作，看在帛逸眼里怎么都觉得很是暧昧了些：“怎么了？”忍不住嬉皮笑脸反倒往殊儿跟前凑，“哎先前还好好儿的，怎么现下说寻茬子就寻茬子？当真是女人心海底针，怎么摸都摸不透啊！怪哉怪哉。”

    殊儿虽然看不到，但分明可以感知到帛逸慢慢儿在凑近自己，柳眉微纠、启口啧声：“虱子啊！”

    “啊……狮子在哪里！”帛逸借势一拥殊儿，提了语气有意逗弄，“别怕别怕，我保护你！”他是诚心的。只可惜殊儿现下双目失明，看不到帛逸一张流转着许多凑趣、调侃情态的俊脸。

    殊儿听出了他语气里的怪异，心里头也了然着他的此“狮子”非彼“狮子”，纠葛的柳眉在这一刻舒了一下、即而又展了一下：“你故意的……不搭理你了！”出口的句子、不觉做出的扭捏神态至使她看上去更显娇柔可爱。

    这般情态面貌使得帛逸再一次中了招，不由将殊儿往自己臂弯深处又靠得紧密了些。他公然在吃一个病人的豆腐，偏还显得如此顺理成章的叫殊儿那脾气发作不得。

    帛逸颔首，目光追随着几瓣被夜风吹撩起的草叶的翩然姿态，忽稳稳语气有些严肃的同殊儿念叨：“这阵子我一直在扎简易的木筏。等再过几日，我们便再冒一次险，看能不能离开这鬼地方。”孤岛不能久处，人也不能只靠着打来的野味、捕来的野鱼亦或山里的野果来果腹。能不能离开，总得试一试才知道。一叶木筏兴许会淹没在滔天碧海里，但也兴许不会；而若长久在这孤岛耽搁下去，只怕到了头也只能熬干这一副身子。

    “嗯。”殊儿颔一颔首，也敛住方才那许多玩味，“待那时我的眼睛，兴许也就好了。”

    虽然她嘴上从无抱怨、也未见有哀怅，但她还是极在乎这复明一事的。是啊，没谁可以不在乎自己的一双眼睛，那是与这个世界交流的窗口，那是可以与灵魂产生的唯一共鸣。

    微风徐徐，气氛安然独好。帛逸沉默一阵，点头徐应：“嗯，一定的。”但不知为何，这话吐口的有些寡味，有些黯然。

    殊儿不解，恍神间帛逸已将她的身子重往草垫安置好，复径自走了出去。

    海涛轻轻拍击沙滩，细碎的涟漪迸溅在黄褐色的沙土上，配着浪涛脉脉，犹如一阕乐章之中游离着的曲音余味。

    帛逸对着日光抱臂而立，俊眉皱起，暗暗动心。良久良久，只是猛一低首，摇头叹息。在这一瞬，下意识探指于袖中取出了那枚贴身带着的夜明珠，于掌心里紧紧的握住。

    渐趋加注的力道，将他平静外表之下分明似火的心情凸显无疑。那枚挑剔晶莹浅泛微光的夜明珠，被他握的、攥的似乎就要嵌入到他的皮肉里。