
这个时候他二人都身受重伤，帛逸他在跟踪乞丐一路过来的时候那是委实小觑了丐帮的实力、更小觑了济济一堂汇聚一处的众数英才……时今殊儿身上这一些小伤就已令她昏昏然好几次都险些两眼一黑的昏厥过去，是颤动的频率不断刺激着她的神经才做了强持，那么比她伤得还要重上许多的帛逸呢？他方才执剑的右臂又被一剑洞穿，如注血流还在喷涌，他有多少血可以流啊！

    “胡说八道！”厮杀里的帛逸兀听殊儿一句，突然发着狠发着狂的追着一个乞丐一剑剑死死的刺下去，“姑娘是委实小觑在下，我堂堂七尺男儿岂能叫一个女人保护！”

    “我……”殊儿才欲发话就觉身子十分剧烈的一颠簸，知道是帛逸故意的。她便很识时务的缄默。

    又听帛逸忙里偷闲强持笑语缓声道：“我自幼跟着父亲见过许多大世面，丐帮这等小儿科的玩意儿委实难不倒我……你可能不知道。”他歇一口气，“我有个暗卫名唤忻冬，她那一身剑术就是我教的……虽然吧，不是很了得，但她与我配合起来还是相当有默契。她……若在这里，再比这多十倍的乞丐都不是我们的对手！”

    帛逸委实是吹大话了，且这大话吹得无涯无沿儿不着边际。不过殊儿在听到“忻冬”两个字时就已经愣怔了一下，脑海中灵光一闪的闪过了在二皇子府里做侍卫的五妹。

    就这时又是一阵血雾交织，剧烈的腥臭味儿刺激着殊儿，又加之一身数不清的大小伤口，她突然头似濯铅般的一晕！

    明白自己就要昏迷过去了，也不知道这一遭昏迷之后还会不会有机会醒转过来……又一阵身体悬空，她知道自己被帛逸抱着使轻功飞了起来。也分明能感觉到自帛逸身体上下传来的那一脉脉不住的瑟瑟颤抖。只怕这一阵飞行，他是用尽了所以的力气吧！

    没能持续多久，二人就骤然一下冲着地表冲栽下去！也是意料之中的事情。

    殊儿并着帛逸“咕噜噜”滚到了海边，湿潮的海风夹杂些微腥气猎猎吹鼓，方知这丐帮总部前院后院都是被海水环抱着的，这个地势若不是混入其中、而是从外边儿直接往里面攻打，则委实是易守难攻。

    只是眼下殊儿是无暇管顾这些了，她身体的忍耐已达极限，她再也坚持不住。

    世界在她美丽的桃花眸中摇摇欲坠，阳春里颜色鲜明的景深渐次退去了深浓显眼的颜色，化作绰绰约约模糊迷蒙的被雨水冲洗过的油画。眼皮沉重的似有千斤，殊儿的意识已经渐次被剥离，丝毫不受控制的缓缓然阖上了一双眸子。

    彻底陷入无边昏厥的永夜之前，她只觉手心一凉，似被身边滚落一处的帛逸在匆促里塞入一颗像珍珠、又像是玉的东西。

    凭借最后一丝不曾透体而出的意识，她下意识紧紧握住。尔后就彻彻底底失去了全部的只觉。

    帛逸的情况亦不容乐观的很，皱眉抿唇拼尽所有的力道死死将殊儿拥住。纵然是昏迷，纵是死……也断不能落在丐帮这一众人的手里！若不陷入丐帮的囹圄还兴许能有一线生机，若是陷入则注定是万劫不复了！他明白。

    眼见人群已然逼近，眼见自己周身全部的力气在如抽丝剥茧般一点点剥离肌体。帛逸回头望望那怒涛拍岸、狂澜万丈的不见底的幽幽碧海，又瞥一眼殊儿攥紧在手的珠子，牙关一咬、心下一横，搂紧殊儿打了个滚，二人借着翻滚的力道冲栽进了无涯无际、冰冷刺骨的海水里。

    浩浩荡荡的海天一色衬托着两个紧密相拥的身形，瞬间就明白了人究竟有多么渺小……波涛不歇、浪头脉脉，只是一浮，很快被吞没无迹。