
令月没有接他的话茬，抬头瞧了眼天色，复敛眸徐声道：“我现下要去看我的……姑姑。改日再陪着你玩儿吧！”母妃昨儿说好了今早晨过来看自己，此时应该已在自己寝宫里等着自己了，令月委实不能因了华棂之故而让母妃多等。

    “好。”华棂一笑，美好的清澈眼波里有阳光的溶波烁动，“那明儿个我们在荷花池畔见！”心下微有失落，这失落碰着心口、擦着脉搏留下浅浅一道印子。但他面上却具敛了这若许黯然，依旧是那个翩然阳光的俊逸美少年。

    因为令月自身便总有一股化不开的哀愁笼罩与环绕在身畔，若是华棂再染了失落，氛围岂不愈发逼仄？他不愿她的惆怅有一丝的加重；他想帮她化解这惆怅，哪怕只能帮她化解一丝也好。

    “嗯。”令月应下，心头亦是涩涩的，但她面上依还是那抹淡然的清漠。不是她懂得压制，是这情态浮在面上挂的久了，渐渐便也成了习惯。

    如织心念辗转铺陈，这涩涩的意味渐趋就变成了袅袅的酸楚、及掺杂着的薄疼。她知道华棂再过几日，应当就要出宫搬入质子府了，这一出宫，一道朱红宫墙看似浅薄易碎，其实隔绝着的又是多少见不得与思不得的血和泪！宫里宫外、天涯咫尺，那意味是什么，谁也都清楚。

    如此，若得他能在自己身边多陪多伴一日，也都诚然是赚了的。

    眼见令月娟秀的眉目间浮了哀哀、后又变得淡泊无痕。华棂知她就要行离，心弦忽地一揪，急急扬声问道：“不知小姐的姑姑是哪一位妃嫔？”

    令月猝地止了前行的足步，回眸一笑：“上官美人。”

    刚好有流转的天风缭乱了令月额边几缕青丝，离合的春光化了万顷碧水、幽幽荡荡的在她朦胧的眼底掀起细碎的涟漪，看得华棂清明里掺着微乱的神绪不自觉又恍了一恍……心间也有了了然，暗自忖着：“原是上官家的……正六品美人啊。品阶不高。”

    令月见他就如此陷入了迷离惝恍，心念微动，却没管顾，转身离开。额前那一抹依稀垂下的青丝流苏合着步调，在天风里漫散撩拨，一上一下、十分悦目，整个人似也跟着化了蝴蝶。

    华棂向着那抹荡漾的倩影深深凝望一眼，旋即转身，往着相反的方向双手负后、阔步离开。

    须臾行步，令月忍不住回头。

    阳光溶溶的金波将华棂本就高大开阔的身姿恍的愈发英武笔挺、却又不失一股渗入骨髓的清秀与温润。她看到他绯红镶白边的织锦炭袍跟着金波与足步的曳动，而在地表投下一圈淡淡的殷红雾影，游弋离合、慢缓温柔，若幻若真的红了一池碧水，染了一地殷殷。

    。

    【桃李明年能再发，明年闺中知有谁？】

    适逢花开时节，大楚国最为宏伟瑰丽的都城皇宫，从来都不缺少各色名贵的花卉草木。姹紫嫣红雾气迷蒙，阡陌宫道也被那花儿那影映得扯得清光流转。

    不过这行步其间金盏银台般的，一足三聘、妩媚无骨生姿娇柔的逶迤身影，却是大楚国最为明艳照人的一枝花儿。

    令月觉得自个心口似乎被什么给填充的十分满溢，就这么兜着一怀沉冗逼仄、又着实找不到由头的繁重心事，她一路呆懵懵回到了自己的寝宫，只觉好不害人闷杀！

    寝宫里也关不住满溢的春色，那花草树木通通儿都似着了妖道一般，烂漫簇密、不加收束，就连轩窗敞外一枝最常见的不起眼的细细的柳枝，也在时今眼下美得无可方物。

    幽风一吹，缓缓的，不大也不轻的力道，那一簇簇垂杨柳枝子便跟着洒了乌尘的颜色投影下来，斑斑驳驳错落在地上，形成了一小格一小格分割开来的曼妙格局，顷然就滋生出一种大海面上波涛翻滚样的、不规则又灵动的错觉。

    牡丹白玉簪下垂了七彩色的吉祥穗子，弱柳步调颤悠悠的，令月在两旁侍女一挑珠帘、晶晶弄脆的同时，上官美人那噙笑的姿颜就这么不经意的撞入了她眸波里：“母妃。”令月甜甜的唤了一句，奔身迎着母亲的怀抱扑了进去。

    上官氏紧紧将女儿拥了拥，旋即引着她与自己双双落座，再温柔的将女儿挂怀：“哝，母妃给你带来几道小点心，你且看看合不合口味？”她莞尔一嫣然，浅浅的，有如春溪之上腾着紫云的一缕雾影、又若袅袅的烟波。

    上官美人真的是一个水一般的女人！不，她就是一汪水，纯纯的、嫩嫩的水；最温柔、最潋滟、最清澈、最鲜香、也最无情的水……流水落花春去也！天上人间。

    载舟覆舟、运筹帷幄、兀自无语的向东流过，再顽强铁硬的心也抵不过的无情。因她是上官一族的族长，也因她是楚皇的妃，故她有着一颗异于常人坚硬许多的心！

    但，从来都有意外。她的女儿、她唯一的孩子，便是她的意外，母亲的意外；她唯一的弱点，她存活下去、在这鱼龙混杂的望不穿的深宫之中不断抗争立身、谋求高位的唯一理由。

    全部的、没有纹厘保留的，理由……

    是的，上官一脉时今底蕴雄浑浓厚，不缺她一个充数的宫妃。不喜争不喜闹的她完全可以占个位置静静然就此老去，协调、打理族人之间时事与势力的格局分化，就此便足矣；但她不能够了，因为她有了令月。

    风过，周遭被撩起一圈圈细腻的百花香，美人方将心绪从女儿那里骤牵回来；指尖无意的同令月脖颈触及一下，触及了玉的清凉。

    这一凉，倒让她霹雳间想起了些什么：“宝贝，你脖颈间这枚白玉兔，是咱们上官家传于历任族长的信物，也是母妃自小贴身、不曾离开过一时的物件。却是直到母妃入宫，族人才正式的赠予了母妃。”边擒起这玉兔慢慢抚摸，忽见原本晶莹剔透的兔身间竟有丝缕血痕氤氲、延展，心知是被令月的气血所滋养着的化现结果，“母妃并不信它有何奇特之处，母妃只希望它可以庇佑你的平安喜乐。你万要好好儿的保存。”旋即将那玉兔重新为令月戴好，反手搂住女儿，眉目间盎然着化不开的慈爱。

    令月有些微倦，阖了双目缓缓点头，就这么半躺在母妃的怀抱里，渐渐儿熟睡过去。

    妖光一米，年轻的美人面着怀抱中无尽乖憨可喜的女儿，心里只觉一个钝沉。

    她抬了水目、咬了朱唇，眸波游离在轩窗之外极悠远的一道天幕，就这么于心底里暗暗发誓：“虽然我上官纡蓉在后宫中只是一个不起眼的美人，身份地位皆是卑小轻薄。但若有人胆敢欺负我的女儿，哪怕半分……不管那个人是谁，我定会竭尽我的所有，给他好看、跟他拼命！”

    琉璃瓦迎合着艳阳的经纬，散射出的灿黄灿黄色的长蛇金波，吓走了其上一只权且停住歇脚的嫩小春燕。扑棱翅膀、振翼扶摇。

    刚巧，屋顶经年之前那些日积月累下的黯淡风沙，化成雨纷纷飘落……