
听的帛逸不解其意，只十分好奇的侧目问云离道：“姑娘怎么知道在下是当今皇子的？”皱眉微忖，心道自个这究竟是哪里给她瞧出了端倪？

    云离十分奈若何的摇摇首，心道自个方才分明已经很小声了，谁知这人耳朵居然比兔子还尖：“我原不过顺口一句的敷衍，你还照杆子往上爬了不是？”抿了口茶垂眸十分不经意，“唬那小厮的一句浑说，哪里存在什么知道不知道的，必须要知道才能去唬人么？”

    原来她并不知道……帛逸安了安心，许是没话又太想找话了，侧首看着殊儿的时候言及的是云离的话题：“姑娘，你这位姐姐为什么要欺骗店家呢？”

    “啧。”殊儿还未接话，云离抬眸蹙眉急急打断帛逸，“你小声些，生怕旁人不知是我骗了那小厮？”语尽四下环顾一眼，还好没被谁人察觉，复往帛逸那处探了探身子又小声道，“为什么，还不是为了公子你能得到最好的服务？你没看见啊，这小厮一听说你是皇子，方才笑得都快开成一朵花儿了！”

    这话把她自个也逗得“噗嗤”一笑。

    殊儿亦是没忍住的一笑嫣然，边无可奈何的顾了云离一眼，摇首微微，心里拿这个好姐妹可真是诚然没有法子！

    帛逸的心思原就不再旁处，一颗心都被什么吸住昭罩住一般的全全就扑在殊儿一人身上！云离后来又说了什么，他并没有走心，只是看见两个姑娘都在笑，自己不笑不合时宜，就也跟着笑了起来，不过还是看着殊儿笑的。

    完了，人的第一印象委实难磨灭，即便帛逸他其实并不是一个浪荡不羁的落拓子弟，可已在殊儿面前不自觉的做了这种种轻浮姿态，只怕日后若要印象有所改观，还委实得大大的花费一番功夫！

    这笑颜虽俊俏美丽，还是看得殊儿浑身上下都不自在，不由漠去几分神色，淡淡浅音：“帛公子，我是有多好笑么？你看着我笑个什么劲？”

    一语惊醒了帛逸的梦魇，忽地不好意思的低低头、又抬抬头，握拳抵唇十分遮掩的咳嗽一声：“没什么，就是方才一朵桃花儿飘到了姑娘的发梢上，在下想提点又怕唐突，只好以笑意来委婉提点。”

    “是么？”殊儿蹙眉，抬手下意识往青丝乌发抚了一抚，“哪里来的桃花儿？”

    “原是有的。”帛逸再次习惯性的一展扇子缓缓扇风，“现在掉了。”他似从无一日如今天这般喜欢打扇子，也从没有对一个女子如对殊儿般会令他心慌、急切、紧张、渴望……在殊儿面前，他似乎变成了另外一个十分不肖自己的人！这样莫名的变幻连他自己都搞不清究竟是怎么一回事！

    冷眼旁观了半晌的云离见帛逸如此，忽而心趣萌生，持着兴致拈了兰花指点在下颚，拿腔拿调的启口吟吟哼唱起了昆曲儿调子：“休论插科打诨，也不寻宫数调，只看子孝与妻贤。”宛转悠扬的调子听来软款随兴，其实是在数落帛逸越来越没个控制的轻浮举止！

    帛逸自然听懂了，殊儿也自然是听懂了。相顾一眼，十分心有灵犀的双双颔下首去。

    面上一烫，殊儿惶恐的察觉到自个一张芙蓉面不知道什么时候，给染上了豆蔻的红韵！

    做弄的落座一处的云离忽有一种自己是个局外人，自己做了绿叶烘托眼前这一男一女两朵大红花的感觉！惊觉什么时候事态已经有了不由自己控制的趋势？恼不得心里忿忿然一叹，糯糯自语一句：“狗长犄角，净整羊事儿！”

    说话间小厮已将方才所点菜肴一道道上了来，诚然是一大桌子十分丰盛的午宴，且那小厮还是不断奔走上菜，不见有停歇的架势。

    看得殊儿起初没察觉不妥，后终于忍不住一牵云离衣袂小声问她：“云离姐，你究竟是点了多少东西……嗯？”侧目扫了眼这好一大桌子的菜，这么些个菜肴别说他们三个人三张嘴，就是并着自己的哥哥上官竞风、并着上官府里那三个扫院子的粗使下人围坐一处，怕也是实在缺少了几分战斗力的！况且这菜还没上全呢！

    云离一抬软眸做了无辜状：“没多少，就那些啊。”

    殊儿眉头愈蹙：“那些是哪些？”

    云离扫了眼一派云淡风轻自顾自饮茶的帛逸，先是口不对心的招呼了他一声：“帛公子啊，别总是喝茶水，茶水喝多了不怕伤胃么？来，吃菜吃菜，凉了就不好吃了。”见帛逸礼貌的颔颔首、抬勺子舀了一口文思豆腐后，方侧首对殊儿回应道，“真没多少，就是照着菜谱里的分类把淮扬菜肴、闽南菜肴、川菜鲁菜粤菜的全都来了五道，然后又点了甜酸咸三种风味的羹汤，并着四盘膳后甜点。哦，水果拼盘是酒楼送的，干果拼盘是加银子换购的……”

    “好了好了！”云离这巧舌如簧越说越起劲儿的，殊儿听得着实头脑发胀、双目发晕，汲皇皇打断她，只压着语气悄瞥着没有听到、不为所动的帛逸，低低又问云离道，“你带够银子了么？”

    “没有啊。”云离很是随意一接口。

    “啊？”殊儿甫一惊声。

    被云离压着话尾生生按了下去：“银子银子的，你又忘了不是？哎……我跟你说啊。”云离终于自那副没正形里收了收态度，凑近殊儿侧颊，抬手在唇边笼了个拱形，附耳悄言低语，“你且放宽心享用，等吃得差不多了上那赠的果盘时，我们就择个由头脚底抹油知道么？到时候你看我眼色见机行事……”

    帛逸终于有些不能忍耐这两姐妹暗地里不知做什么的嘁嘁喳喳，又不好打断，佯作无意的咳嗽了几声。

    殊儿才想开口辩驳些什么，被这一咳嗽惊得转过了脸。

    云离亦转脸。

    气氛还是太过尴尬，帛逸只好又主动打起哈哈：“二位姑娘，这菜再不用，可就凉了不是？”扫了眼满桌子都快放不下的菜肴，他不觉又皱了皱眉，只在心里一个劲儿的感慨着暴殄天物，暴殄天物圣所哀啊！

    显然，生在皇家自幼这生活条件、物质条件都实在丰富过剩的帛逸，怎么都是个养尊处优的风流贵胄，他根本就没往诸如“一桌子菜得花多少银子”这类方面想，也着实忘记了过会子该由谁来付款买单这个深奥的问题。

    “可不是么？”云离顺着他的话儿就口接了句，眸子一转，又对那另一个打杂跑腿儿的小厮轻柔柔招手，“来来来，来过来过来……我想起一道贵州小吃豆腐果，是碱水洗泡发酵后碳烤而成的，配着鱼腥草的蘸料很是好味，你们这里能做不？”

    蓬莱居不愧为京都第一大酒楼，真真儿什么都齐全、什么都做得出！在得到肯定的答复之后，云离煞是满意的点点头，旋即又道：“还有一种很清口的半水果、半蜜饯的甜品，把新鲜芒果切片以后往盐水里一浸、然后放进陶罐里腌制入味，你们这里有不？”

    这个倒是真没有。

    云离有些失落，须臾还是绽了一个大大的笑颜打发了那小厮：“行，那就去做豆腐果，再来些豆腐圆子……去吧去吧！”

    “姑娘今儿可是跟豆腐杠上了？”帛逸不由一句。

    殊儿实在觉得不舒服，却又不知能插上什么话，只好持着恰到好处的微笑，心道今儿这饭可真是平生里吃得最难吃的一顿饭！是不是今儿个跟云离出门就是一个错误呢？

    云离顺口回复：“是啊，杠上了，就是杠上了。”又干笑了几声，忽而也有了些尴尬。可见这么大费周章的捉弄一位年轻公子，她也没见得就娴熟到了哪里去！