
【月窟仙人缝缟袂，秋闺怨女拭啼痕】

    不胜风韵，陌头又过朝雨。

    月榭花台，珠帘画槛，几处堆金缕……

    黛眉长勾，施着薄粉的眼底扯着三分勾魂魅，令月一路紧紧跟在宓颜身后，走走停停、亦步亦趋。

    “去，通传一声。”长蘅苑外，宫娥谦谦然一礼后，宓颜摆手告罢，遂发命如上。

    那宫娥举止有素，未敢有半点怠慢，垂首后退、进苑通传。

    却在这同时，十分清越的一嗓男音已随势而来，这声音做弄的令月蹙了一下黛眉，她觉得很是熟悉……

    “可是什么福缘，得让两位皇姐驾临小舍？”朗朗的一声，几乎是在与匆匆进去通传的宫娥一错肩的契机里，同时发出来的。

    不由自主的下意识，令月转目，翡翠步摇弄悦响。猝时，千百种绾就的心结在这荡漾阳光一般朗朗温厚的客套、且不失童性顽皮的凑趣音波中，铮然就斑驳了！

    纤腰袅袅，东风里、逞尽娉婷态度；应是青皇偏著意，尽把韶华付与……就在令月这一抬首凝眸初初的一眼里，她“滕”地下意识噤声，还好被及时按捺住，故这失惊一唤生生逼仄着无声落在了心底……华棂？！

    是的，她看到华棂就在这又一个几近同时间，自不远处、月亮形的正苑门里，阔阔的走了出来。

    是不是只要我不睁开眼，这个世界就不会醒来？如今已是愁无数，明朝且做莫思量，如何过得今宵去……原来那在这寂寞无边的幽幽深宫里猝然闯进她生命里的那个少年，并不是什么藩王的世子，也更加不是她冷令月生命里注定的良人，甚至连对他的绮思都是不能有的。因为他竟然，他竟然，就是北冥皇后那个即将封王赐府的儿子，六皇子冷华棂，冷令月同父的亲弟弟！

    当两双原本清澈的眸子在这一瞬不期然的遇上，四目相对，当那眼中一点惊愕变化做了痴执，再即而飞速的轮转为昭著难收的黯然与可惜，即而又很快便恢复如常……冷不防的，令月鼻息微呵一声，原本想要转身就此离去，却是鬼使神差的立着身子于原地里长长的发起了呆来。

    为什么，为什么，他们居然……会是亲姐弟！

    华棂只觉自个一颗心在目触令月的这一刻，滕然就碎成了满昆仑的星子、一地的璀璨晶耀！

    他瓷白色的肌肤细细揉杂了一阵薄荷的冷冷薄香，是不腻的、也不太浅简。随着他一怔之后那步履的恢复如常，随着距离的及近，过往的风儿将这特有的体香丝丝缕缕缪转着飘入到令月的鼻息。这熟悉的气息，这气息令她神往过，而这一刻更令她惆怅。

    她轻轻扬睫，隔着几许日光再一次细致的打量他。便见他织了乳白图腾的天青宽领上方那一张胖瘦的恰到好处的美面，那面上斜斜飞起两道浓墨眉目，真的是剑眉星目啊……画一样的人物、诗一般的风情，影影绰绰，掩映起如是宣纸泼墨样的披肩长发。丰物绝顶美少年！在这一刻，她越看他便越是隐忍的很，越看他便越是那么的不能够的承受之重！

    华棂重重紧掩着的厚重心门，被曼陀罗花沁入心脾的迷醉芬香狠狠地一把推开！他亦是心魂跌宕、百味难平。他并不知道令月原来是自己的皇姐，他当真以为令月是那上官昭仪的母家侄女。他喜欢令月，从看到她的第一眼起便喜欢上了，很深很深的喜欢，很莫名的情愫……那两双眸子揉碎了磐石般坚实的此生初见，隔着雨雾、隔着烟尘，却只在这知晓双方真实身份的这一刻，一切皆具枉然！

    华棂起了恍惚，直勾勾的走到了令月近前，在距她极近处停住。

    一股强烈的心念亦驱驰着令月，使她不受控的缓缓抬起柔荑意欲抚摸华棂熟悉的侧脸，夹着一阵鲜香。但没有落下去，令月及时回神，及时收敛住，却还不曾落下，只那么僵僵的定格在半空。

    华棂亦回神，玉砌的面目昙然重新满噙起一层恰到好处的笑意，木雕般僵持着的情态也慢慢恢复如常。二公主还在这里，他不能失了仪态。

    喜开封，捧玉照，细端详，但见樱唇红，柳眉黛，星眸水汪汪，情深意更长；无限爱慕怎生诉？款款东南望，一曲《凤求凰》……

    华棂天青色的宽袍广袖也在不约而同的抬起来，他指尖轻探，为着一段千古不化的缘，仿佛轮回百般、隔世苦旅，只为着匆匆今生闲绪百生、物是人非，心难平的这一瞥相会！他的指尖向着令月定格在半空里的柔荑探了过去。

    嗔啊蹉叹、软红万丈，这里边儿有着多少散不尽的荒烟石路、多少望不穿的两岸烟朦水潋滟？两个人就这样模糊掉了身旁的一切人、事、景致、自然……甚至轮回。两两相望，两两含殇，只感慨蹉叹这造化是好生的做弄啊做弄！

    直到华棂、令月指尖相触肌肤相碰的那一刻，二人才下意识的缩回了手。可转瞬，又不由自己的向前伸去……手指过处，虚空里，只有一阵缓风自由自在的拂过去。他们终于还是彼此错开，便这么停在一个寂寞的姿势。

    又恼又怜的风吹乱了华棂的泼墨发。华棂面目痴僵，叫人看不清这一刻他心底下不断奔涌浮现着的真正情绪。天际流云散开，斑驳阳光里只能窥见到他晶亮的瞳眸中，闪着惶惶不安与炙热却竭力压抑的光。

    “唉……”令月垂眸黯然，一声徐叹缓溢唇齿。再抬眸，落在华棂身上的目光变成了提点。

    千瓣莲花在心坎里怒放、再颓落。经了令月这一弹指间的再示意，华棂终于回过了全部的神来。他不动声色的长长吁一口气，薄唇畔又有了笑容昭著：“二位皇姐，请里边儿坐！”说着将身让在一侧，向令月点点头、又转对向宓颜做了一礼。

    沉默了经久的宓颜敛眉流目，望了望身旁举止怪异的华棂和令月，到底冷眼一默，在华棂的招呼之下，没有多话，移步进了苑内去。

    令月忙亦步亦趋的跟着进去。

    在与华棂错肩的这一刻，那纤睫抬起，后又落下。

    就在这一刻，二人心底又起一股动容。皆数隐而不发。

    这一时里，仿佛听到轮回中的梵音被敲醒，转呀转的，转动个不停歇。清楚的记得这种感觉，千言万语堵塞喉头，却一时又说不出口、只是觉得很想哭，似乎触痛到了什么杳远着的、迷离着的、湮灭着的、尘封的记忆……以及心底里，那道最脆弱的伤疤。

    相遇是缘，相思渐缠，相见却难……山高路远，因不满，鸳梦成空泛；故惟愿，千里共婵娟！