
帛逸清澈的双目里噙杂着点水的笑意。这恰到好处的笑容在殊儿看来，越发显出大刺刺的中伤，至使她一颗心至为柔软的地方泛漾起至为浓烈的疼痛。

    她一瞬间百感交集，忽地气他恼他当日共赏桃花的许诺和时今的失约……既然他可以把发乎于心的誓言与承诺当做一句随口顺嘴说出、转身就忘记的云淡风轻的等闲句子，那当日又为什么要去上官府里来招惹她呢！

    她虽然对他不是很了解，甚至与他之间的交集也并不十分多，但俗尘里的姻缘与造化就是如此的莫名，只要她初初看到他哪怕一眼，他周身上下所散发出的不可逆的气韵便会使她莫名安宁，便总也有一种十分熟稔的感觉驱驰着她加深加重对他心事的付诸。

    “你就是当初救我的那个人？”殊儿启口，莲步轻移，又向帛逸走了几步慢慢的及近过去。出于一个闺秀女子独有的矜持，殊儿不曾直言说出“避雨”一事。

    帛逸面色微晃了一层光波，即而有意佯作出细细审视殊儿的模样：“原来是上官家的族长……是三小姐么？方才我听下人说过的。”

    “我在问你话呢！”被殊儿猝地打断。她恨极了他这般顾左右而言他。

    不知是不是因为自己本就心虚的缘故，帛逸忽地有被殊儿周身这一股子凛冽气场微微震慑到的感觉。他只好稳稳情念，错开落在殊儿身上的目光，在她看不到的格局里，他的目光突忽含殇，但一任心如烈火焚烧，声色勉力做的如常不变：“当日便说过的，在下并没有救小姐，只是偶然遇到了昏迷中的小姐，把小姐送回了府去而已……”

    “够了！”再一次被殊儿打断。迎着扑面而来的薄凉秋风，殊儿再往帛逸身前几步走过去，眯起一双含着漠漠神色的桃花眸，口吻直勾勾的逼仄，音波淡淡的，“为何要同我装陌路，你明知道我问的是什么……为什么？”她微侧首，浅浅的挑起了细弯的黛眉。

    殊儿也不是很明白自己为何会对眼前这个分明该是“陌生人”的人，生出这般大的怨恨？又不止是怨恨，那是怨惆、以及淡淡的生怅。

    她强势的逼仄架子使帛逸一颗心颤抖的更为厉害。他映像里的殊儿是一个温婉似水的孱弱女子，他还从不曾当真见到过她浓艳如火的如此热烈刚毅的一面……面对着这般凌厉不可侵犯的锋利气场，他突然生了怯懦与退避，他觉得自己就快要装不下去、甚至承受不住了：“什么？”牙关微粟，眉宇浅蹙，铮地一下正视向她，黑白分明的双目隐匿着太多的欲说还休。

    “为什么失约！”绵绵心事何其做弄，殊儿问的直接。她突然不知道自己被这一团无形火焰熬着耗着整整一年有余，这么些个光景，她所执着的究竟是对这位帛公子失约而生出的一点执念、还是对没有再度见到帛公子本人而产生的一点不甘？她以为她懂得，但此刻当他真真切切的重新见到这位于脑海之中哪怕不去日思夜想、也依旧挥之不去的帛公子时，她在百感交集与情念难平之间，觉得自己是在反复摇摆，突然觉得自己似乎从来就没有当真明白过。

    “我……”帛逸吐口，只一个字眼便卡在了喉咙里。他的头脑很芜杂、又仿佛极是混乱，混乱到物极必反的地步，反倒就变成了一片放空的苍白。

    他当然明白殊儿口中关乎自己“失约”的诘问究竟发于何处，因为这一年多的时光里他亦如同殊儿一样从来就不曾忘记。但他一时不知该如何同她去解释，一任他有着再灵秀的头脑与敏捷的思路，在她面前，也都是没得用处！

    秋风绵绵，掺杂着挥之不去的薄薄的凉，同样缱绻不去的还有一些深浅不一的缠绵态度。

    殊儿迎风抬眸，就这么直视着帛逸变得深邃的瞳眸，感知着那里边儿分明藏着十分浓重的欲言又止。她不由奇怪，又不由便觉隐痛……就这么默无声息的静静等了帛逸好一阵子，始终不见他吐出下文来。

    她终于觉得自己很是无趣，既然分明就是自己苦心维系着的一厢情愿，又为何要人家给出所谓的回应？念及此，不知是释然亦或是黯然的叹出一口长气，不曾忘记她来辽王府此行的目的，微往一旁侧了侧首：“劳烦管家，带我去见辽王爷。”

    她转口不再提起“失约”一事。这原本是帛逸十分求不得的事情，却在这同时，他还是真切体味到了心底一阵弥深的疼痛：“王爷今儿刚好出府去了，一时半会子怕是回不来。”颔首略略，旋即跟着她一并转过那话锋，“姑娘有什么事直接同在下说，也是一样的。”

    “同你说？”殊儿的思绪辗转的甚是迅速，一触及到此行的目的，自己私底下那些做做弄弄的阴霾便登时就显得无足轻重。她凝目重新由上至下打量了帛逸一圈，即而蹙眉不语，面目神情充满着疑惑。

    帛逸本无心再对她继续隐瞒自己的身份，但既然又这么不经意的扮成了王府管家，他也就不愿再干巴巴的突然摆出王爷的姿态来惊诧她：“对，我是这辽王府的管家，王爷亲自吩咐过的，他若不在，我有先知后先决、且事有庖代之权。”就口随心继续这么诌下去，复觉心弦一紧、即而又是一朗。

    殊儿也不是一个木呆愣傻之人。此刻她心底疑虑颇多。她暗想着这位王爷究竟是当真不在，还是假意不在、委派管家来试探自己的？一如大哥上官竞风不愿亲自露面一样，这位辽王爷未免就不是一并的心思。

    再观这位帛管家，他气定神闲举止有度，听其口气当是深得王爷器重。既然王爷不肯露面，那她不妨就直接跟这位管家做个交接，事后由这位管家把上官的意思如数转达给王爷，倒也省却了她一个女子直接拜会王爷时平白生出的许多徒劳尴尬。

    念及此，殊儿展颜一笑，是最礼仪化的简约客套：“既是这般，那同帛管家说了也是一样的。只是事后，还得劳烦管家您多多费心、转述于辽王爷了。”此一颔首。

    帛逸接口稳言：“那姑娘，这边请。”对右旁一道小径深处草木掩映的厢房，做了个示意的姿态。