
忻冬舒展的眉宇在月光的浸染之中晃曳的更加娇孱，她启口慢缓，音波是柔弱的：“我与晋阳上官老宅这么些年书信往来，三姐的心事没谁比我更清楚！”

    她道：“我三姐早在晋阳便就有了青梅竹马的心仪之人，他们之间是彼此钟情于对方的。你若当真为她好，就不要给她徒徒增加困扰。放手吧……她只是你心底里藏匿极深的一个幻影，一个关乎着你在尚且年少青涩时、牵一发而动全身的对于爱情全部的幻想和一厢情愿的可笑执着。这并不是爱。而我在你身边，我，才是真实的……”

    帛逸不语，一张脸随着忻冬吐口急急的解释而变得时明时暗。

    忻冬心头一紧，接连继续趁热打铁：“我知道你这些年来一直都在找她，即便是你将我错认成了她而要到你身边以后，你也没有放弃过对她的寻找。但殿下你仔细想想，生于存于你回忆里、早已扎根发芽的那个年仅九岁的小姑娘，她最痛恨的是什么吧……她跟你说她恨皇室强行抢夺我们上官家的至宝，说此举同强盗没有什么分别，七年前这字字句句时今难道都不是言犹在耳么？难道你时今要坐实了这‘横刀夺爱’的勾搭，在我三姐她心里落下个跟强盗没有区别的映像么！”

    这好一席所谓的真情流露，忻冬做的可当真是声情并茂。帛逸与殊儿之间有着怎样的交集，忻冬跟在帛逸身边之后便时听他念叨起来，断断续续的也大抵就能拼凑出了囫囵大概。同时她因对帛逸上心，故总也留意着他素日的行程，居然这般快的便知晓了他与殊儿近日的交集，也明白了存于他记忆深处的纯美豆蔻佳人便是三姐殊儿。

    其实忻冬与上官老宅通信极少，更加不知道自己的三姐有没有所谓的“青梅竹马”之人。她那样说，只是想将帛逸的心肆机拴住、然后一点一点的拉回来，哪怕不择手段！

    她不相信自己陪着他伴着他跨越了七个年头，却始终都抵不上她的三姐上官殊儿与他回眸错肩的、那一个模糊在记忆里的早年交集！

    其实这娑婆世界中的极多事情啊，当真是不能单纯以及得上与及不上来衡量的。一些莫名其妙的缘分，早在一开始，便已经是埋下种子注定好了的，只消等待在这一世又一世的轮回无双里慢慢生根、再慢慢发芽。这是非人力可为的，十分无可奈何的事情。

    忻冬的话帛逸自然并未全信，亦或者说他根本就没去考虑可信亦或不可信。他一张面孔颜色依旧难看，这一瞬，他忽地心绪紊乱。

    帛逸生在皇家，素性自然敏感，但他可以想到任何人对他的加以暗算，却从不曾想到忻冬有朝一日居然也会对他如此拂逆……简直大胆到极端！

    其实他也根本不那么看中这些，他时年已满一十八岁，又是个多金多权的翩翩美男子，身边莺莺燕燕自然不缺，多忻冬一个不多、少忻冬一个也不少。可她偏生是殊儿的妹妹，只这一点，他便觉得自己对忻冬的所做有多么的恶劣与不可原谅了……无论是忻冬的有心筹谋、还是自己的一时难以把持，都是如此，没有分别！

    “她不是已经不记得了么？”忻冬认识到了帛逸彼时必然的纠结，心念兜转不歇，她在给他递去一个理由，一个放开殊儿不再与殊儿有任何纠葛的理由，“既然她已经把你给忘了，你又为什么还要再去叨扰她的安宁？”黛色柳眉聚拢极紧，她摇首浅浅，“我实不忍你越陷越深，也不忍我自己越陷越深……感情是一条趟不过的鸿沟，止步不前便会沦于沼泽陷于污泥永远也不得超生了！故我如此行事，我要救你，也在救我，在我还没有被感情这团无端火焰烧的灼的完全丧失掉全部理性的时候。”

    “恋”之为物，取其“变”的上半部分、与“态”的下半部分；故而，说死了的，恋上一个人，便会理智全失，做出很多很多不能被理解、不能被容忍的，“变态”的事情……

    眼见帛逸神情一阵阵的愈发沉淀下去，忻冬情念愈急，扬睫不失时复又小声徐徐：“我也从不奢求什么名分，我只要能伴在你身边……再过几年，王爷你必定会被皇上指婚。待那时，只希望王爷不要将我抛弃，这便足够了。”

    原来她如此，是怕我有朝一日把她抛弃……故她便要我在她身上留下一道痕迹，一如在美玉之上雕琢镌刻，似乎这样便能够有所眷属，使我有所责任与全新的担当，她是以求一稳妥。

    心念一动，帛逸如是想着，忽地便觉很不是滋味儿。也不知道是喜还是怒，还是无奈……总之，至少在这一刻，他一颗敏感易柔的心，忽而当真动容了。

    “天还没有亮，你再睡一会儿吧！”帛逸转目顾了忻冬一眼，不含感情，只是疲惫。终于浅浅言了这么句话出来，尔后什么也没说，兀自将手臂自忻冬手心抽离，将方才未及收整完的衣物继续穿好，着靴下地，起身一路出了内堂，“吱呀”一声推开厢房们，兀自走了出去。

    天色距离大亮还有着一段时间，不曾点起烛火的屋室之中一切景物都被蒙了暗灰的色彩，这色调显得沉闷非常，倒是极为应了眼下这心境。

    忻冬没有勇气再去多看一眼帛逸决绝的背影，径自俯下身子，将脸埋入蚕沙枕中间，眉宇含黯、亦含丝丝缕缕微弱的喜……做弄纷杂，说不清楚。突然觉得自己已经极其的疲倦，极其的累心累神。

    方才一通简单又繁杂的绸缪，忻冬觉得，已足以损耗尽了自己此生此世的全部的，全部心力……