
帛逸踱步行至窗前，抬手欲将两扇被风吹刮的有些开合的窗子重新关好，顺势抬目扫了眼渐趋浓稠下来的夜色。

    却还不及他做好这一切，忽地便听得庭院拐角接着窗根的地方，似有一阵嘁嘁喳喳的响动。他下意识皱眉，不由屏了呼吸且听且思量……这声音当是一个人踱行微微的足音，不太像王府里的下人，因为实在听不出半点光明磊落来。但又好似并没有恶意，这倒有些奇怪了。更何况，堂堂辽王府里怎能好生生就进来什么陌生人？当真不知那些个侍从是干什么吃的，居然可以如此不查！

    帛逸素来敏感的很，又因了皇室贵胄这么层身份而将他造就出了善疑的心性。心念被做弄起来，不再多迟疑，帛逸提一口气，“啪”地一声把窗子关好，尔后状似极随意的扑灭了燃着的烛盏。

    他轻着脚步慢慢将门扇推开，极小心的一闪身子跨出门槛，复一路干练行至连窗根的回廊转角……却铮地一定！只是瞬息而已，很快便重新舒缓了提在心头的那一口长气：“冬儿，是你？”不是问句的问句，帛逸一看这孑孑然立着身上于月色回廊下的人是忻冬，这才明白原是自己虚惊一场。

    四月末临着五月初的时节，虽入夜之后还会有那么一两丝时不时的薄凉，但大多时候这长夜里的气候还是舒适宜人的。忻冬苍白着一张面孔，这般依稀泛着斑驳病态的面孔、配着这样一种无奈并纠葛漫溯一处的面孔，看不出丁点儿对这春夏夜晚气候与景致的陶然情思来。

    她没有言语，一双杏眼泛漾一层稀薄水汽，就着一缕揉碎了扑入其中的月华的晶耀，她凝眸定格在帛逸噙几分殷切的眉宇之间，一时竟被这夜这情景衬托的十分含悲饮恨。

    似乎忻冬近来这一段时间，总也在用这般的神情对着帛逸。帛逸心里有些抵触她如此，有意微微颔首做了些许冷锐模样：“事情都办利落了？”自然是嘱咐过忻冬的，领人剿灭丐帮一事。

    月华如洗，忻冬一头半散开在肩膀的长发被吹掠的犹如缭乱的海草，她淡淡点头，面色不知是因了月华与夜光的渲染、还是身体深重的疲惫，显得比方才苍白愈盛，原本瑰丽的唇瓣依稀有些浅泛苍白，一身精气神眼下似乎很是不足。

    忻冬的话平素没有这般少的，她的性子不该是这样的安静。帛逸终于察觉出她有些不太对劲儿，匆匆凝目盯着忻冬看了许久：“你受伤了！”眉峰聚拢，心尖跟着起了颤抖，他边不觉抬步抵着忻冬走了过去，意欲查看、问询她究竟伤在了哪里，是如何伤到的。

    忻冬没有回避帛逸落在自己身上的热切目光，这般昭著着迫切与焦虑的目光令她周身由里至外都温暖了起来，料峭的夜风也涣散不得这般渐趋弥深的暖。

    月华浮动、花树摇曳，稀薄辗转在眸中的光影包裹着帛逸挺拔如玉的身形，在这一刻有如宝玉珠石，就这么一齐嵌入到忻冬有些斑驳惝恍、有些莫名犹豫与隐痛的眸里。她心里酸涩愧疚与完满各半，眼见帛逸已然走到近前，她心念一定，兀地双目下沉、周身昏昏然倒了下去。

    “冬儿……冬儿！”帛逸长臂一伸，刚好不失时的将忻冬圈揽着扶进了怀抱。

    忻冬执行他的命令、他委派的任务也不是一两次，因她素性的灵活机变、及他麾下人手的高强武艺，她每一次都能将那些他不便出头的事务处理的利落干净、完美漂亮，还从不似今时这般狼狈过……他不知她这是怎么了，一叠声不断的唤她，但忻冬就是不曾给他半点反应。

    帛逸甫地急从心声，又一收臂弯猛运力道，将忻冬打横抱起，一路就近抱回了自己的东厢房里，把她小心的放在床榻上。

    她美丽纤长的睫毛将她闭合的眸子衬托的如此灵动，丝毫不输她的三姐殊儿。穿堂风不动声色潜入室内，将她发丝与长睫吹撩的涟漪微起，好似无风自动。

    帛逸深深凝望着她，时间不多便错开了双目，又转身背身相对。

    忻冬是美丽的，虽然她的美丽与才情及不上殊儿，但这种美丽却有着她自身不可临摹的特色，犹如一把锋利的青锋剑、又如挣脱缰绳恣意奔驰在碧草蓝天间的烈性枣红马……她热情活泼，笑起来杏眸盈盈、气韵生鲜，似乎把整个春天的华光都吞没贮存。但她却走不进帛逸的心里，因为帛逸的心很大也很小，他的心里只有上官殊儿，只有这个不知跟他有着如何一段不解之缘的不能忽视、深刻入骨的倩影；是真也好，是幻也好，是遐想也好，是影也好，都是如此。

    “唉……”一声长叹氲开唇齿缓缓吐纳出来，帛逸皱眉摇首，又按下旁的念头，意欲起身出屋唤个下人去为忻冬请太医号脉。不想忽觉后脑一个钝痛！

    不知是谁对准他后脑薄弱处卡着力道给了他一击，虽不至于伤及身体，但这一下出手诚不算轻。帛逸在毫无防备的情况下双目一黑，即而幽幽昏厥过去。

    随着帛逸突兀倒下的这一瞬息，显出他身后不知何时提着一口气、悄然爬起来的忻冬。

    忻冬双目波光流转，边缓缓的放下抬起的右手，好看的眉心聚拢成结，丹唇紧抿、复而终究缓缓松弛……她俯下身去，柔荑重新抬起来，探指顺着帛逸眉心眼角小心翼翼的一通抚摸，颤巍巍、不轻也不敢重，好似是在抚摸一件至为精细的瓷器。

    最终，她紧咬的唇齿也随着心念的驱驰而渐次放松，苍白的面色更加苍白，但双目波光已不在惝恍，那里边儿兀地荡涤起了决心痛下的一抹坚定，不容动辄、刚韧如铁。