
    %&*";|

    心之所至.念头陡地一狠.帛逸抬手迎着澹台王妃过去.敷衍的一把扯下了那坠着各式华美珠玉、玳瑁的艳红色红云一般的盖头.

    登时.澹台王妃秀丽却又温和的面孔暴露在夜风里.这般突忽的情势令她铮地生出一种十分心慌的错愕.

    借微光惝恍.帛逸睥了眼这位娇滴滴的纤柔女子.只瞧见她的一圈囫囵大体.心知是个姿容风情的女子.尔后并无滞留.径自错目往一边偏离了去.

    澹台妩儿并不能识得帛逸的心思.虽然他方才掀起盖头的姿势.并不是她所设想的那般小心翼翼、珍视有加.但却很有英风与气魄.这是令她极欢喜的、也是极吸引她的.

    出于女子天成的那些矜持.妩儿不敢抬首去正视帛逸.即便眼前这个散发着淡淡薄荷气息的、气场极吸引她的男子已然成了她的夫君：“王爷.”缪转着调子.她唤得碎碎的.羞答答的.却仍旧不敢大刺刺的抬眸.只把眸光忽闪的小心翼翼.

    这一声发着柔、渗着水的“王爷”.到底还是把帛逸做弄的沒防就觉的一心柔.到底是一个男人.同女人置气并不能证明一个男人多有本事.更况且还是这么一位成为了自己妻子的女人.

    念及此.那些沒道理的无辜憎恶便在这一时显得淡去许多：“知道本王为什么娶你.”帛逸重新转过面去.双目化为了两道冰封的利刃.直勾勾的向榻上的新王妃抵过去.并不曾见到丁点儿新婚花烛夜里合该有着的怜惜.

    妩儿正沉浸在兀自的娇羞、与初为**的那一份青涩的期许与浅浅的怯怕中.冷不丁的就听帛逸吐了这么一句：“啊.”她下意识抬首.察觉自己是在不经意间失了态.那目光便又起了下意识的躲闪.却还是撞在了帛逸深沉的沁着寒冰冷雾的双目中.

    因了先前那么句刺耳的话.又加之现下帛逸瞳孔里闪烁的千年湖底的冰冷.妩儿一双灵秀的眸子顿然就铺陈的满满的都是错愕与茫然……

    这一抬首倒叫帛逸看清了她的容貌.只见她娥眉凤眸、神韵淑丽雅致.生就一副芙蓉面.配着浅浅一点红樱口.倒是个极标志的美人胚子.但这副长相却不是帛逸所喜欢的.更不是他所能够有契机为之神动、为之魂倾的……他爱狂了殊儿的桃李似锦、明艳热烈.那份旖旎是远比十里桃花路还要流彩添光远超一截的无可比拟.

    眼前两张截然不同的面孔因了帛逸此时心念的忽起.而在潜移默化间起了重叠.但晃啊晃的.就是沒有办法重叠在一处去.他凝目片刻.兀地勾起唇角“呵”地一笑：“不错.”星目璀璨.烁烁的尽是些戏谑的光泽漫不经心的流露.“因为你很不错……”即而转口.边倾下身子凑近了王妃的耳畔.贴着她有些泛粉红的耳根.吐口有若徐徐过树的天风.“你有一个‘很不错’的姑姑.”

    妩儿一愣……

    帛逸簇地哈哈大笑出声.亦在同时把身子离开了去.

    他说.他说……

    一时间.千百种繁杂心绪不断交织、聚合、辗转、熬磨在妩儿心底脑中：“他说……姑姑.”几多不可置信.她昙然会意.兀地被中伤.顿听到“哗啦”一声.有什么东西在这一刻骤地破碎掉了.是心么.

    夜风袅袅.澹台妩儿转眸去看.见帛逸已是一个背对着她的玉树背影.他抬步欲行.有烛烟并着浮光流转在他身畔.将这风流气韵惝恍出一派简约的明澈.

    “王爷”妩儿见他正负手在后.径自往洞房外边儿走.心里甫地一急.软款着调子极下意识的唤的酥醉入骨.

    帛逸猝然停住.在澹台妩儿以为自己成功的挽留住了欲离的丈夫、心头并着眉头重展欢颜之时.忽见帛逸干练回头.启口吐了冷冷一句：“别跟过來.”那声音沒有半点是在新婚之夜对娇妻的合该温柔.冷的比坚冰煞人.“该怎么做.你最好拎得清楚.”又补一句.比先前愈发逼仄.他旋而转首不再去顾.迈开步子自顾自就这么离了这充斥着鸳鸯比翼、百合红绫子的贮着春意的新房.

    “我……”澹台妩儿下意识吐口回应.但只有极低微的低微到不闻的一个“我”字.又很快收住.

    直到耳闻门轴转动的“吱呀”一声冗冗的沉响.这幻似萧音的调子带得秋夜更加如雪寂寞.

    妩儿方依稀回了回神.头脑在这一刻顿然跌入到一潭安静的死水里.接连着了鸾凤灿红色新衣的身子也有了反应.她整个人像是被谁给抽干了全部维系着的心力.软绵绵倒在了独自一人的双人榻中.

    娇娇面靥化了最精致的妆.此时竟是不管股脂粉阑干.她把整个面眸都埋在了绣着戏水鸳鸯的蚕丝小缎枕里头.任那脂粉混合着泪波恣意纵横、奔走驰骋.

    狭长的凤眸蒙起一层斑斑驳驳的霜雾.红唇被银牙紧紧咬住.她含悲饮泣.无限委屈、无限无辜.楚楚可怜.又那么的空茫无助、无枝可依、无所适从……

    帛逸始终都在抱着一种完成任务的心态对待自己的大婚.对这位嫁入辽王府、成为名正言顺的女主人的澹台母家小姐由头至尾都沒有兴趣.

    她在做他表妹的时候他便不曾将目光往她身上多停留一刻.她成为他的王妃之后他这目光亦不见多停留一刻.

    如此.就注定了辽王的凉薄、及辽王妃的悲懑.

    婚后的日子不比那当日的洞房花烛夜就好得了多少.最东的长廊处连着两个东厢小房.一间是澹台妩儿的住所.另一间是帛逸的住所.一连五日.这对夫妻分房而居、分榻而眠.

    一对夫妇.特别是新婚夫妇居然薄性至此.这在大楚国是不太常见的.在皇室的婚礼间亦是不太常见的.因为多数人即便是再怎么不称心如意.好歹表面上的工夫也都会做了足.

    但帛逸毕竟是帛逸.他自有他的不羁和风流.以至于莫说是冷落自己新婚妻子了.便是新婚次日依着礼数的进宫为母妃奉茶的惯例.帛逸都给免了去.

    如此纵性随意……

    不过帛逸是皇子.又是亲王.即便外人怎般阴阳怪气碎语闲言的舌根嚼不止.也沒有哪个活腻了的有胆子胆敢当着帛逸的面儿寻他不快的.故此.他也就懒得去理会那些劳什子.

    今晚这轮月色似乎是格外的清冽了一些.又不知道是不是因了眼前人儿玉裙飘曳、故显清亮的缘故.

    帛逸目光灼灼的定格在忻冬的眉目间.这神情很是深邃.深邃的有如浩瀚的海.叫人怎么都看不穿.

    他一早便在心里打定的主意.他……要带着殊儿青山绿水、远走高飞.即便这个决定说來很是荒唐.甚至幼稚.但他就是这么决定了.他同她也是这么商榷的.那么即便是疯狂和幼稚.也是两个人的疯狂和幼稚.

    在帛逸大婚的前一天夜晚.那夜殊儿來找他.在问询了他关乎江山权势持着的态度之后.她扬起美艳无双的花靥.神色极是郑重.她说“那带我走.”

    他答应了她.

    这是心底最直观的念头他要带她走.他要跟她在一起.他只要她.

    感情的事情.从來使人紊乱.从來就沒有一个理性与否的界定.只缘身在此山中.云深不知处……

    他既然已答应了她.那么他就会做到.

    桃花之约他失约了.这一次.他绝、对、不、会、再失约.

    既然生在皇家很多事情沒得选择.那么他便带着她走.他跟她回晋阳、跟她隐南山、跟她青山绿水耕田织布……只要他们可以在一起.

    因了这么一个如火如荼、看似疯狂却荒唐的决定.帛逸这阵子把一切得与失、周成与礼节等都看得很淡.因为注定都是就要万般皆放的了.

    只是有一件事.一个人.却不是那么好交代的.不是那么说放便能放下的……那就是上官忻冬.

    因为帛逸他曾占有了忻冬.

    忻冬似乎不是他的第一个女人.但决计是除了下等的宫娥、侍婢之外.被他真真正正糟蹋的第一位主子小姐.还是位世家小姐.且最重要的……忻冬是殊儿的妹妹.

    综上这些.也不知究竟哪一条才是最令他怀有负罪感的.又或许逐条都有.他觉得自己对不起忻冬.即便那本就是忻冬有意算计于他.

    于是在这夜朗星稀月却明的夜晚.他把忻冬唤到了自己的厢房里.就那么静静然的默看了她半晌.心中兀地百味难明.颔首垂目、声息略涩：“对不起.”突然启口同她这样说.

    忻冬错愕：“什么……对不起.”自打她一进來便觉得今儿个的帛逸很是反常.无论是神情还是周身的气场.都似乎不大灵秀.彼时他吐口的很是无端.她只当他懵住了头脑不知是又想到了哪一茬子.

    也对.帛逸这表述确实是不太明确了些.他又甫地意识到了这一点.重又叹了口长气.凝目抬首向忻冬直直顾着：“对不起.我曾对你做过的那些……那些身体上的肮脏事.”临了一沉.比先前发涩发苦.

    