
办成了竞风一再嘱咐、交托于自个的这么件送顺水人情的事儿，殊儿整个人由内至外瞬间就觉得极是舒心、极是愉悦，整个人都轻灵灵的有些飘忽。

    所谓无事一身轻，大抵就是如此吧！

    辽王府内一处处小亭池渠、一棵棵草木花卉都在她一双盈盈妙眸里脱胎换骨出了别样的情趣。殊儿按着帛逸方才给的指引，一路且赏景且行步的往了王府西厢房的方向走，沿小径树荫一路行到尽头，即而右拐上了汉白玉雕镂狻猊并祥云的长廊，驻足于正数第二间房屋，微想一下，唇畔抿了丝笑，抬玉指轻轻叩门。

    忻冬早便闻了这一阵轻快且荡逸的足步声，心里清楚不是帛逸，一时又不知来人是谁。她正兀自寻思着，便听到一阵断断续续的叩门。很顺势的“支啦”一声将房门打开，整个人甫地怔了一怔！

    灿然的秋阳因了天幕间流云的飘摆，天光被分割出一圈圈、一块块的小韵致斑点。一缕剪影平展铺陈在来人美丽瑰娆、隔绝着七年多的风尘气息的面靥上，那绝美的面容便被忻冬瞧着熟悉又陌生了。那是……她看到三姐上官殊儿就站在自己的闺阁房门之外，正噙一缕浅浅的淡笑，含笑含盈的瞧着她！

    “三姐！”忻冬心头顿然一舒，即而那些沉冗的心念便跟着心灵的舒展，而被打开一道大大的缺口。万顷化不开的情愫跟着灌溉、辗转、晃荡、铺陈其中……她杏眸含泪，就着盈盈光波与无尽动容而唤出了这一声真情脉脉的“三姐”。

    忻冬的确因了帛逸的缘故，对自己这位姐姐多少存了些莫名的隔阂。但当自己这位姐姐、自己的亲人如此猝然的站在自己眼前，眉眼盈盈的凝视着自己时，她还是顿然就觉一种无比温暖、无比可亲的浓浓的欣喜之感润泽了心田去。

    人就是这么一个十分矛盾的矛盾体，恨与爱、怨与依赖时常都无法形成一个正比。

    一声“三姐”唤的殊儿也心头一疼，接连有温暖热流贴着烫着滚过心尖：“好妹妹，是姐姐，姐姐来看你了。”百念纷扰，一股剧烈的念力驱使着殊儿忍不住一把搂住忻冬，玉指抚摸着妹妹半披在肩头的发丝，情绪错综、很言不清。

    忻冬泪眼娑婆，二姊妹这么一通重面过后，便引着殊儿步入了厢房里去。

    殊儿并忻冬在一幅泼墨山水图下对面落座，殊儿凝眸仔细端详了五妹一阵子，樱口徐徐一声叹息：“三姐去年这会子便来了帝都，原本该早些就来看小五你的。”她黛眉一颦，“但那个时候我才到京都，许多地方、许多盘枝脉络需要熟悉。”言此左右环视一圈，“又加之这辽王府乃是亲王府邸，不比寻常之地，三姐没个由头的也不好随便就来叨扰。如此，竟不觉就耽搁到了时今才来瞧妹妹。做姐姐的委实惭愧。”她颔一颔首。

    说话的空挡里，忻冬已拈着珐琅小壶将两盏茶倒满，取一盏亲自递到殊儿面前，明眸噙起笑意：“三姐说的哪里话？这其中的许多缘故与不便，妹妹也是知道的。三姐时时刻刻都不曾把小五给忘了，小五这心里边儿可满满的都是感激！何曾就说起惭愧来了？”语尽招呼殊儿饮口茶水润喉。

    殊儿小口啜饮着清茶，温温的绿茶里配着玫瑰与少许的决明子，初入口时便愈发涩苦的紧，但苦至浓处接连而氤氲出的甘甜与清凉气息也就愈发的浓郁。她心情因了茶的禅味而几近明朗，脑海之中思绪暗动，开始试探着同忻冬状似闲聊了起来，一来二去几句就婉转的把话题引到了辽王身上去：“五妹，你在二皇子身边伴了这样久，可知这位辽王殿下是何样的为人呢？”竞风身在官场，无论他口里说着愿与不愿，他心里也都该明白，是决计做不到不与朝中任何一派势力有所牵连的。而上官家既已有了重新立足京都的打算，则更加得寻一派强有力的势力作为一时无忧的倚靠、好慢慢儿稳扎稳打的将日后根基仔细的延伸下去。时今既然与辽王府有了这么一层“顺水人情”的关系，加之五小姐上官忻冬又身在辽王府，那真不妨打听打听这位辽王是个怎般的为人、怎般的风貌。归根结底，是不会有害处的。

    闻殊儿问起帛逸，忻冬定了一下神，心知素性聪颖、谋事精准的三姐不会无端问些不打紧的话，但又一时解不得殊儿这许多的心思：“二皇子这个人，是很好的、是极好的。”她蹙眉略略转动了一下心思，在思量的空挡里就顺嘴言了这夸赞的话。后甫地察觉到，不觉双颊微泛潮红，但语气显然条理了不少，“他身为皇室贵胄，却不见一般皇室子弟的跋扈轻浮。他虽倜傥风流、行事往往不羁，却只是‘君子爱美’的单纯欣赏，从不下流。他虽行事偶有狠戾，也尽是些除暴安良的磊落行径。他虽因受着皇上的宠爱而多有出格行事，却也不单单是因了恃宠而骄，而是发乎于一份常人所难具有的担当与胆气。”

    耳闻忻冬持着不缓不急、又偏生甚是向往的口气，处处都说尽了这位二皇子的许多好处。殊儿重拈起茶盏又慢悠悠的啜饮了一口，安静的听她言完这些，适才抬了眸子声息柔缓：“大哥早便给你修过书信的，信里边儿该是叫你寻个由头辞了辽王、重回上官府去。你却还如此舍不得他，莫不是……爱上了他？”身子一探，口吻略压低。

    “我……”忻冬口快心直，一个“我”字没走心就顺势吐了出来。猝地一缄口后，又瞧见殊儿含笑打量着她微红的面颊，忙又抿了唇兮敛下语气重新吐口，“我对他的态度，只是当做兄长看待……我只希望他好，旁的什么都没有。”显然她说的这话是绝对的违心话，就在一年前她还因了帛逸对殊儿的念念不忘而愤懑于心、甚至于头脑一昏便对他做了那般的算计。但这些她不能让殊儿知道，是一定不能让殊儿知道的，“大哥确实多有修书给我。我不离开……不仅是因为不舍与二皇子这么些年的缘分，还是为了上官。”忻冬展眉复与殊儿直视。

    “为了上官？”这个回复与殊儿心下里某些筹谋不谋而合，她心里一动。

    忻冬点头，稳言继续道：“二皇子他霸气疏狂惯了，若我如此听你们话的离开他的辽王府回了我的上官府，他会觉得我在他与上官之间选择了上官，必然不悦。”微稳情绪，“凭空里得罪了这么位皇子亲王，对我们上官也十分的不好啊！我便寻思着，倒不如我留下来先不回去，兴许还能为上官与辽王之间牵一条线、搭一架桥。如此，便是对谁都好的了。”敛眸缄言。

    殊儿且闻且点头，她已不愿在乎忻冬对辽王究竟是持着一种怎样的感情，横竖那是五妹的私事，与大局暂时还无关什么痛痒：“三姐也是这个意思。”她颔首应道。忻冬方才那些话说的显然很合她的心意，“我这一遭原想嘱咐你的话，此时看来也不必嘱咐了。”抬手搭上了忻冬的手腕，垂眉温温，“因为，你都明白。”

    忻冬的个性本就洒脱，又因自小便离开了风波诡异的世家大族，跟在帛逸身边丝毫不理会政治的明暗。如此便愈发造就了她不喜事事都蒙上心机、多添筹谋的性子。殊儿此时这番言语、这般态度，都是她所不喜的，但她委实不好多说些什么，只得错开了三姐的目光，有些含糊的点了点头。

    一别经年的两姐妹又这么聚了一会子，眼瞧着天至晌午，殊儿便起身告辞。

    忻冬将她送出门口送下了长廊，望着那抹惊鸿一般渐行渐远的翩然身影，她不由摇头叹息，叹帛逸与殊儿这两个人，若是肩并着肩立于一处，一眼瞧过去倒也委实是一对天作之合的金童玉女！

    只是……

    偏生一个痴情痴心念念不忘，一个根本不曾上心更何来专心？真真是做弄中的做弄！

    只可怜忻冬自己为了帛逸苦苦熬心苦苦守候苦苦凝望，自打那夜她对他行了算计之事后，他对她便大多都是徒有其表的敷衍，更是连之前那幻似兄妹的情分都好像再也没有了。这小一年的时光，忻冬她过得并不快乐，甚至是她自打来到这个世界遇到帛逸之后，最不快乐的一段时光。

    她不知道这样的尴尬、这样的日子究竟走到何等境地才会是一个头，更不知道往后望不穿的长路漫漫究竟会以怎样一种形式作为归结。每每触及、每每想起，便都会怀揣起一阵无法言明的发悸又发怵的惶恐……却是怨得了谁？岂不忎是做弄的紧！