
“你不记得了？”这一番话听在耳里，惊得云离脱口便问，很是诧异，“怎么，怎么会不记得呢？”

    殊儿抿抿唇兮，慢一点头，以无声为应答。

    “这……”竞风也甫地恍神，万不曾想到自己这个唯一的胞妹才一来到京都便受害不浅，出了那般险象环生的事情不提，现下居然连记都不记得了！虽然竞风不是一个遇事慌神的人，他在上官一众姊妹兄弟里也往往是最为处变不惊的那一个。但现下还是冷不丁就乱了心绪，实觉有一道牛皮鞭狠戾的照着自己心口抽打下来！三妹殊儿不远千里的赶赴京都，原是指着他照拂的，可他竟让自己的妹妹受了这般横生的劫难！

    到底是同父同母的亲兄妹，竞风心里是怎么想的，殊儿自然清楚的很：“哥。”她迎竞风又凑几步，莞尔扯了温弧浅浅的笑笑，“谁也不愿生出这若许的事。唉……归根结底，到底还是我的错，是我害累的你与云离姐这般担心、这般惶然。是我不好。”缓一柔叹，口吻听来十分自责。

    心知殊儿素性温婉良善、总喜体贴旁人，竞风心口这脉渐趋积沉的酸涩感便愈是强烈。又不想再害累殊儿牵心，也就缄默言语不再发话。

    倒是云离在这一来二去的间隙，念头早已于心底下起的繁复。殊儿是跟着自己出去逛街的，也是与自己一同被丐帮成员围拦的，冷不丁出了这样的事情倒也可以算作是运道不好刚巧赶上了，可就在那之前她们遇到了帛逸……这原也没什么。只是，现下帛逸又并着殊儿一同出现在上官府前，殊儿是怎么回来的、又为何会不记得任何事情？

    凭着直觉，云离认定帛逸必定是知道些什么，甚至不得不怀疑自己与殊儿那横遭的一难，究竟与帛逸有没有若许关联？心念至此，她甫地把念头压下，再对帛逸、启口冷厉：“是怎么一回事？为何我妹妹会与你一起出现？”又甫一个后觉，柳眉微挑、语态并着神情愈冷，“当日与你长街邂逅、酒肆谈天，我们并不曾将身份详尽的告知于你，你又是如何得知我妹妹乃是这上官一族的世家小姐的？赶紧回答我！”

    现下云离诚然是有些咄咄逼人，帛逸被这情理之中的质疑与问询做弄的起了层不该的心虚，但只瞬间便又把情绪压下去：“我并不知其中曲折端详，当日二位姑娘出了蓬莱居后，在下并不曾去寻过二位姑娘。”他与殊儿之间那滋生出的一段际遇，解释起来委实难以说清理顺。且那段过往是他十分珍视着的，他也委实不愿对不相干的人提起半句。故此，帛逸选择了扯谎子圆过去，眉弯一润，神情无辜的很，“直到今日晨时，我出外踏青，却在一条巷口发现了小姐。看着面善，辨识出就是当日蓬莱居一起对饮过的二位小姐中的一个，遂我这多一事不如少一事的闲人，就萌生了救人的念头。”略一停顿，帛逸稍稍错目，“但我当真不知该把她送往何处，急惶间低目见她腰身挂有一枚玉佩，上刻‘上官’二字。心下便生恍然，就这么把她带过来，想着碰碰运气也是好的，没准儿便对了呢。”

    “是么？”紧接帛逸的话锋，云离骤起一个讪笑，眸光在他身上不住游移，“那公子你这身衣服……却又是如何解释？莫不成你放着好好儿锦绣华服不着，偏生喜欢上了粗布衣袍、褴褛风气！”越至其后那语气就越是凛冽，似如寒光剑锋般的汹汹逼人。

    “我……”这话铮地把帛逸问住。他暗地里不住着恼，自己才一离了孤岛回到帝都就直奔上官府而来，怎的就没想到换身衣服再来呢！这也就罢了，怎么就又偏生被竞风、被云离给撞了正着！情势被堵在这里，纵他悔意叠生，也到底只能回应，“我就是喜欢穿这么一件有质感的衣服、走这种不羁的随意风！怎么的？难道姑娘你觉得不可以？”干脆死皮赖脸，硬着头皮语调蛮赖，“那敢问在下是触犯了我大楚哪一条禁律？”