
忽听衣袂相互摩擦而起的细微响声，帛逸牵回神智，见殊儿面目动容、一双柔荑正向着他双膝处缓缓儿摸索过去。

    一股情愫充斥着心门起的澎湃浩瀚，帛逸意念骤动，一把牵住殊儿琉璃泛光的腕子，将那双柔弱无骨的手慢慢的放入自己的心窝里。

    殊儿蹙眉摇首，又颇为固执的将双手自他心窝慢慢游移下去，最终还是小心的落在帛逸膝头，微微的按着：“对不起……”昙唇徐起，音波嗫嚅而关切烈烈，“你的腿，可否落下什么后遗顽疾？”

    她明白的，或者说是在这一瞬间里突然明白的……心里按捺与藏匿却百般千般不得解的那个源于七年前的疑惑，直到此刻帛逸随心无意的说道起来，才终于梳理的清楚明白。

    试想当年上官世家既已答应进献珍宝，但那珍宝又被莫名其妙的毁去，上官如何能逃得了此等罔顾君上之罪？又端得能够逃脱的了乖张使计、欺君行骗之嫌？但上官家却并不曾因了那玉兔一事而受到半分牵扯，安安平平若许年就这么过来了。这是殊儿百思不得其解之处。

    方才甫听帛逸道出是他“私盗、并恶劣毁去上官家这件至宝”，殊儿时今这才顿然明白，当初正是帛逸挺身站了出来揽下一切，说是他自己一时玩心盗了那碧玺引魂兔，后不慎摔碎的！如此，他方被父皇狠狠责罚一通，上官家也就此洗脱许多徒徒生出的危机来……

    但这等罪过委实是不该帛逸来背的，碧玺引魂兔为何会摔碎毁去、当日上官家风雨欲来的一场箭在弦上的灾难是谁招致，殊儿比谁都清楚！因为私盗宝兔的人正是殊儿，不慎摔毁了那交织罪孽与良善、浸染鲜血与沧桑、招惹世人濡染致命诱惑与无量贪婪的白玉宝兔，也是自她之手亲自毁去的！

    二皇子帛逸有着一颗怎般善良又多情的心……不温不火、不怨不怪的拼着胆气持着大义以他一己之身，躬自揽下、承受下了这一切。

    风干往事在彼一刻因了回忆而重回归到该有的绮丽光鲜中，真相涉水而来，殊儿心念纷沓、情潮奔涌如滔……突然觉得自个真是一个古今恶人，突然觉得她对帛逸的抱愧之心似了罗网将自己禁锢难脱！

    似是感应着殊儿变幻错综的一通心绪难平，帛逸重又握住殊儿冰凉的双手，以掌心一脉脉热浪来为她驱走肌体叠生的寒凉：“阴潮天气兴许双腿会作痛，除此之外再没了什么。”复朗朗一笑，“你瞧，我时今不是还能打武练功、策马奔腾？”又转言半玩笑半认真，“便连我的父皇，也是因了这七年前罚跪而害我落下腿疾之事，时时抱愧在心，从而加注在我身上的疼宠之意更为深厚。我也算是……给因祸得了福！”

    他越如此说，殊儿便越觉得心底酸涩、委实难安。

    这时又如是不经意的听得帛逸忽把声腔柔款下来：“这对鲛珠我一直保存着，放在身边儿不离身的带着。”语气似含化不开的温存水波，他已无限动容，“不止因它乃是旷世奇珍，更因曾有一个姑娘……在我年仅十一岁的华年里走入我的生命，许是前世便有若许机缘，只一初见便觉熟稔，似触动心口掩埋多时那个失落在了轮回里的伤心处、柔弱地……”他忽地不语，勾唇坦缓的笑了笑，落在殊儿身上的目光晶耀、热烈若煅烧浴火的澄澈黑水晶，“前世之事不可知、后世之事不可欲见，我只明白，今生今世我已遇到深深一道情劫之坎。只知道那个姑娘，她已深深的，深深的嵌在了我的记忆深处、灵魂深处，始终都在，再也无了可以取代之人，再也不会淡化而去、消匿而去……”他缓声沉言，“只可惜，初见之后我便失落了她。这七年来，我一直不曾放弃寻找她。”分明是话里有话的。有着什么话，彼此二人都明白。

    那个匆匆一瞥惊鸿便蹁跹而去的小姑娘，终究……还是被他给找到了。

    殊儿心念动容与抱愧之意愈发浓重。是啊，当日年仅九岁的自己是那么不知道天高地厚，盗取传家至宝、又冒失毁去，更是不敢留下自己的真实名姓，只将五妹忻冬的名字告知于了帛逸……他又怎么能够找到自己呢？

    联想起当年这位二皇子铁了心的非将五妹忻冬要到身边，只怕他真心想要的人也并非上官忻冬，而是她上官三小姐上官殊儿！

    “我真想，真想好好儿的看看你……”殊儿起了谵语阵阵，轻呢如飘散远去的风。

    做弄的很，兜转了这若许年，还是于七年后的帝都，这只怕早该相见的两个命盘缠绕之人，到底还是重逢。无极里的事情，逃不开、躲不掉，命途如此，若斯尔尔！

    这话听得帛逸忽觉伤感。这么些日孤岛独处，静好又不失分寸的专属于他们二人的好时光，往后绵绵一世人生路都不知道还会不会再有了……然而她却看不到他，不能看着他，又怎么能够爱上他呢？

    掌风凌厉，一道沸腾热浪贴着背脊滕然侵入！殊儿毫无防备，甫地一震！接连便是不可逆的昏沉睡意袭上她脑海深处。

    是帛逸趁她不曾防备之时，对着她纤柔的背脊运动真气狠拍了她一掌……

    如此事端发生的很是突兀，在彻底陷入到无边沉睡、失去意识的最后关头里，殊儿只听耳畔帛逸淡淡的一句吐口，那声音温存疼惜又充满着奈若何。他道：“殊儿，不可以，不可以忘了我……”

    六芒星交织着昆仑冷月的幻影，自帛逸掌心拖起的两颗夜明珠间慢慢显形。风云突变，一时光怪陆离、一时清雾迷蒙，目之所及具被强光层叠覆盖，灼灼刺刺、不可辨物。

    借助鲛珠之力、以鲛人一丝魂魄与布阵施咒之人血气为引的古老阵法已经摆出。咒语吐口、万息齐动，换眼大法就此开始……