
春风不解禁杨花，蒙蒙乱扑行人面。是夜时分，缪转在周匝的空气依旧是温润中带着稀薄的暖，但诚不十分燥。

    帛逸敛目定神，扶殊儿在铺陈着厚厚草垫儿的石榻上坐下来，定神抬首时，语气带出很轻微的怅然：“殊儿，你的这副身子骨经了这阵子休养，已恢复的差不多。我也可以……帮你把眼睛复明了。”他一顿，低低苦笑。

    “你……帮我，把眼睛复明？”殊儿下意识启口，满当当全然是不能理解。很显然的，她实觉帛逸眼下这话、这语气怎么都是古怪的很。

    意识到自己方才不经意的情态流露，帛逸忙敛敛不知飘转到了哪里去的神智，颔一颔首：“对，我帮你。”吐口便又是一向持着的那么分轻快。

    这次语气里那些个不合时宜的阴霾之态似乎一扫即空，殊儿这心境也就跟着明朗起来：“真的？”问的下意识，但她同样下意识就很开心，“这么些日子你陪伴在我身边，而所带给我的也无外乎一个朦胧模糊的影像。”她垂垂空洞的眸子，几丝黯黯然的失落不达眼底，旋而又一转成了渐浓的惊喜，“我都还没有仔细的端详过你，倘使我这一双眼睛当真可以复明，帛公子，我要好好的看着你、看清你，把你深深的……刻进我心里面去。”她的声波是一如既往的柔和，宛若沐浴在温存晨光下、微雨下的清碧的西子湖水。

    这脉声波贴烫着于帛逸心坎儿间滑过去、再滑过去，转转的一尾游鱼一般，便是足令他动容、令他惬意的好风情。虽然殊儿这话听来，似乎与对帛逸可否救治自己眼睛一事的信心无关，她只是最单纯的在阐述自己眼下的真实心情。

    帛逸错目，似做了亏心事般的没有由头。他心中忽地溢开一片瑟疼，在这种十分作弄的酸涩疼意之下，他握拳抵唇平复半晌，到底沉沉的启口：“你可知我们当日身受重伤、又被海水那样沉浮冲洗极尽折磨……为何却没有死去？又是为何得以重聚在了一处？”

    他问的突兀，话锋转的不合时宜。殊儿颦眉略略，摇了摇头。这个问题也是她心底下经久持着的疑问，她当然不解。

    枯木柴堆燃起的星星焰火照不亮整个世界，但可以照亮方寸大点儿一片视野。这便足够了，对于两个相互倚靠与鼓励的人来说，当真足够。

    淡淡光影蹿动，帛逸敛目，明知道殊儿是看不见的，但再抬首顾她时，面上那怀神情还是变得肃穆许多：“你可还记得在你晕倒之前，我给你的一件东西……那不是珍珠，也不是微小的夜明珠。”于此一顿，语气愈重，“而是鲛珠。”

    俨如心口被抡了一记重锤，殊儿甫震！

    帛逸在这当口起身，双手负于身后，且思且言、辗转踱步：“你们上官家祖上流传一件至宝，名曰‘碧玺引魂兔’。”

    殊儿又是一震！她从不曾对帛逸道出过自己的身份，却未想到，他居然知道她是上官家的小姐！还知道上官家这件在七年前被意外毁去的所谓至宝……

    “传这碧玺引魂兔可活死人、可肉白骨、可令逝者回魂、可将命盘逆转；修道之人得之则可白日飞仙，凡夫俗子得之则可延寿百载……”帛逸没有管顾殊儿面上流转着的情态变化，坦缓着调子自顾自继续，“成百上千年来，引得天下之人尽皆向往、大动心思。”复又一停，旋即霍地大笑起来，眉目却是平和的很，“其实传说毕竟是传说，那白玉雕琢的兔子除了年代久远以外，也煞是普通。”这时他复回身折步，一步步走到殊儿面前，于石榻将身子落定，颔下首去，如炬目光定格在殊儿眉心紧蹙的精致面孔，“所堪被称道的，只有它的一双眼睛……那是深海鲛人泣泪所得的鲛珠！”

    “鲛珠！”殊儿甫地一抬首吐口。

    帛逸所言委实令她晃神，而那碧玺引魂兔一双眼睛乃是鲛珠之说，她更是闻所未闻。她虽为上官一脉的嫡系传人兼族长，但她又真真是委实枉为了这等尊崇称傲的身份！对于这件机缘巧合毁在自己手上的传家之宝，她所知道的竟然还不如帛逸这一个外人知道的周详！