
【青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温】

    令月不敢太过惊扰到自己的母妃，她夜里无端端的闯入进来若是叫母妃发现，则必然会担心不少。

    但她又实在是太过困倦了，便在不知不觉中给睡了过去。醒来的时候已过了好一阵子，还好上官昭仪当晚睡的很熟，并没有被女儿惊扰到。

    令月瞧着窗子外面极沉的一汪夜色，觉得还是等天亮了之后再离开好一些。就倚身择了个临屏风的位子落座下去，抬手拈起脖颈间母妃送自己的那枚白玉兔，对那兔儿诉了半宿的绵绵心事，无外乎的都是些关于华棂这个映像不错的“玩伴”的心事。

    她轻轻道：“小兔子，你知道么。我自幼久居于深宫，从不曾见到过似他那般可以触动我心弦的可爱男子……我对他，我对他动心了……我难得动了一次心，却为什么他竟是我的皇弟？看来心这个东西，当真，当真是动不得的……”她且思且念叨，越思越念叨就越伤心，不知不觉那成阵的泪波便有若决堤的洪水，打湿她姣好面目之上两道红阑干。

    同时她又太孤僻和沉溺，沉溺在自己这一怀自怨自怜的小世界里，以至她并没有察觉到屏风之后，早已醒来的上官昭仪立着身子默默注视了她好一段时间，却极安静，不忍打扰到自己这位最宝贝的女儿……

    晨曦的时候，令月悄无声息的离开了母妃的寝宫。在出了正门的同时一瞬，有个身影迎着自己直面行来，眼看着就要撞在一起，那么的猝不及防！

    但好歹那冒失之人到底及时收住了脚，这才给避免了去。

    令月无意识的蹙眉，凝目审视眼前鲁莽的来人，见她天青薄裙、花蕾束发，分明是个年纪不大的宫娥扮相。晨光渐浓，淹没了她的眉目面靥，淡淡冷冷的虚白曙光掩映交叠，稍稍可以窥出那张嫩嫩的面上存乎着一两处清秀。并不纤狭的长目因着深宫后院里一些隔世的尘埃，略带着些倦倦的烟火气。

    令月没有微恼，只是忍俊不禁的晃了几瞥浅简好奇，好奇竟是哪个宫的女婢，有着这样大的一番自若气场，这样不识规矩，与自己险些撞了满怀也不认错行礼？

    正疑惑时，那个木头般定在当地的、似是呆呆傻傻迟迟顿顿、又似是心态有素满溢镇定的小宫娥，终于有了反应。忻冬向着令月……不，不是忻冬，是这小宫娥向着令月懒懒的欠了欠身，就算了事。

    令月顿又奇怪的很，心道莫非这小宫女是才进宫来的，故不识得这些礼仪？思量于此，她也不知是哪里滋生出的难得的好心情，和颜悦色的一垂眸，口吻并无嗔责：“你是初进宫来的吧！深宫里规矩多，可还习惯么？”

    闻得言话入耳，这小宫娥一张俏面顿生受宠若惊的情态。她左右四下里瞧瞧，这才意识到眼前这位高贵灵韵不可方物的女子是在同自己说话，忙不迭曲了身子一个额首：“多谢娘娘……公主关心，晴雪一切都好。”

    起先听她唤了一声“娘娘”，令月黛眉微微一蹙，真真不知自己是喜、还是怒了。但又听她转而飞快的改口称了“公主”，这便又觉得忍俊不禁的很。

    到底是个善解人意的淘巧公主，令月脾气与为人又不似宫里其她姊妹那般逞强骄傲、得理或不得理都不饶人。既然眼前宫娥已经改了口，自己也不想再去追究什么。她玩心忽起，告免了这宫人的礼，少不得信口便凑趣了一小句：“你呀，是不是原打算着称我一声‘公主娘娘’？”银铃珠玉般也比不过的清越，她复笑谓，“下次我不提点你，你就这么唤来看看！”语尽便真真的笑起来，心里那些莫名的阴霾跟着一瞬就大好了。

    那小宫娥略一迟钝，旋即亦舒展眉目忍俊不禁的很，跟着令月相视一笑。

    这二位年景相仿的姑娘就此算是结识，纤腰袅袅，东风里、逞尽娉婷态度。

    就此这唤作“晴雪”的宫娥便被令月自管事嬷嬷那里要了过去，成了她身边儿形影不离的贴身婢女。

    。

    【怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻】

    令月仔细端详着眼前这个仿佛几生几世都注定会熟稔不堪的“陌生人”，她突然感到一阵接连一阵的害怕。这种不知何时何地里滋生出的恐惧感，无疑是她从来都没有感受过的。

    华棂就站在她面前，是晴雪带他进来的。熟悉的是他华棂这个人，陌生的是他六皇子的身份。

    自打上次在他寝苑里那一别后，一连几日他都不曾再与令月有所交集，原本亲和的感情也就这么潜移默化的变得疏落了下来，似乎他是在避嫌。

    他说五皇姐，你知道么？每当夜幕初初降临、亦或晨曦才至，你总是喜欢于寝宫外苑里起舞翩翩。那真是比玉环的霓裳羽衣、比飞燕的掌上银盘还要美伦美幻的盈动舞姿啊！

    每到那个时候，我总是会很守时的候在你宫寝之外，悄无声息的、静静的看着，看茜纱窗下，被烛火摇摇曳曳掩映开合的暗黄暗黄的暖暖窗纸之上，映出的淡淡一圈，皇姐的清影……

    华棂彼时的口吻极其轻柔，徐缓的、熏醉的、百般温存。却字字句句全部都是最锋利的利刃，带血的利刃，一下一下的剜在两人彼此的心上，肉长成的心上……顿然便有千万般的疼痛丝丝点点抽离心房，越来越强烈，最后再也承受不住。

    华棂突然一把握住令月的皓腕，二人执手相望，心跳紧密，千言万语逼仄心头，就是无法言语出口！

    华棂这次来，是来向令月辞别的。明日一早他便要离开深宫，永远的搬出去了；他已于宫外最热闹瑰丽的皇城烟柳繁华处，封王赐府。

    令月心有惧怕，并非惧怕他一去不回还，等到自己雪肌青髻化作树虬鹤发的那么一天，他依旧不回还……而是惧怕还尚且等不到他回还的一日，她便早已青灯古佛、厌苦此界。惧怕这颗心会在往后没有他的日子里就此沉淀成冰，在此后漫漫几十载的青灯寂寞，木鱼念念、再难如昨。

    此生未央，斯人相见却只能相望。这是一段从来就不能够被祝福的情缘，这是不该有的姐弟之间肮脏的情缘！

    但她奈何不得，明知是错是祸却偏生就是收束不得。

    因为她有着绮念汲汲，因为他还在，因为还没有结束，因为还没有走完，因为还没有堪透……因为他那一张此念一生的达旦何曾歇、风光真是殊绝的、少年当此的使她生了太多太多缱绻眷恋不由自己的独一无二的颜！

    而于华棂，亦是如此……