
草木的清幽之气把这小道尽处的木房子烘托出几分质朴却拔俗的气质，因天色才亮没有多久，盘桓在草木间的湿潮水汽尚不曾散去，袅袅转转的将这眼前景象勾勒出瑶池梦寐般的亦幻亦真之态，入在目里迷离的很，心情却一紧一松忽生莫名紊乱。

    帛逸领走于前，不长的一条小路行了没多久便至了那木厢房近前，他方回身对殊儿又做一礼：“这个去处虽有些偏僻，却是雅静的很，不如就在这里一谈可好？”目光无意识的往殊儿身上飘转了一圈，触及到她这一身在不太强烈的晨光映衬之下变得十分寡淡、就近于涂白的天蓝色裙摆，眉宇微皱，心道这般沉闷的色彩对一个姑娘来说，是否太过老迈了些。

    殊儿意识到了帛逸的注目，忽地有些不太自在，欲将身步入小房，偏生帛逸让出的空道实在不够她挪身进去。妙眸瞥见帛逸眉目似有痴神之状，心头不禁生一好笑。她勾起樱唇，葱白的玉指探入罗袖，旋而取出一枚玲珑小巧的香木牌，复往帛逸眼前慢慢晃了一晃，在他刚好可以清晰的瞧见上边儿刻着的一个“辽”字之后，又极快的收了回来。

    帛逸甫地回神微震！

    方才他见侍从报说上官家的三小姐要来看自家五妹，他一闻了“上官”、“三小姐”这几个字眼，整个人整个魂儿便都是全全然被勾了去了！虽下意识察觉到一个女子孑然来到辽王府，此行为的决计不是来瞧瞧忻冬这么简单。但他一心只想要见到她，只想见她……旁的什么都不想管顾，通通都可以抛开不提！

    现下他证实了自己心下的那个想法，她只身来王府，果然是借着忻冬这个由头含沙射影指向其它……

    “方才那令牌，可是专属于辽王府的。”在帛逸微一怔忪的这个空挡，殊儿颦眉往四下里扫了一圈，复目视帛逸，低弱却正式的浅言接口，“其实小女子这一遭过来，不仅是为了看看自家的五妹过得怎么样，更是为了给辽王殿下送件东西……管家，不会不认得那令牌是个什么物什吧？”于此复将目光往被帛逸身子挡住大半的房门处点点，“哝，管家您的意思是，一些话儿，就要在这房门口站着说道么？”

    帛逸正一叠不得解处无法梳理明朗，那令牌是他辽王府里特有的不错，当是自己交付给忻冬的，她代他出面摆平一些事务时有所用到。其实不罕见，因着木质的磨损、难免的丢失等因素，每隔一阵子便会有新做的去填补上不可用的旧的。

    只是这辽王府的令牌此刻为何会在殊儿手中？她巴巴的来走这一趟，口里言着要把令牌交给辽王，为得又是什么意图？复听她朱唇浅吐出最后那句话，才甫然意识到自己的失礼，敛住思量笑容适当，边将身子完全的让了开：“当然不能站在这里累坏了姑娘这金枝玉叶的身体！三小姐，屋里请。”语声明朗，因戏谑而显风流。

    这话又把殊儿做弄的多少生出了些不适来，但没多说什么，向帛逸浅还一礼后，便同他一并进了木屋。

    屋内器物简单，却干净且齐整。不曾见到王府之中大抵的金玉烂俗，只觉这屋内简单的格局、朴素的物什具是赏心悦目的很。殊儿四下打量一圈，便择了靠窗的位置与帛逸一并落座。

    这个位置刚好可以嗅到顺着窗棱缝隙漫溯进来的草木芬芳，湿湿润润沁人心脾。帛逸深嗅一口，顿觉神明气顺，桃花目直视对面的殊儿，带着两分凌厉：“三小姐既然只身一人独来辽王府，便足以见得英气胆魄与不羁风范，想来不是一个扭捏拘泥之人吧！”他素指轻扣几面，状似悠然，辰目光晕烁动，“在下既然是王府的管家，便也是王爷的左右手。”边言语，似不经心的将目光投向窗外错落了一圈、复又收回对着殊儿，“王爷既然放心把这么大一个王府交由在下打理，三小姐就也当明白，在下有些时候，亦可代王爷行事。”

    他兜兜转转的说了这么多，字里行间的意思无外乎就是要殊儿把关乎他辽王府令牌的来龙去脉告知于他。殊儿自然也明白这层意思。

    周匝因了地处阴潮的缘故而生出一层斑驳的雾气，浅淡的水汽将衣袂打湿了几分，于这金秋时节倒是更加飒沓。殊儿敛眸一笑：“这令牌看来管家确实是认得的。”扬檀唇淡讪，身子略略前探去一些，忽地压低了语气又进一步道，“家兄上官竞风出府当值时，好生生的便被一疯癫的乞丐给拦截住了，硬是将这令牌塞了过来，并告了辽王爷一大状呢……”微顿口，“他居然状告辽王爷拂逆圣意、忤逆皇权，擅自差人剿灭了他丐帮！而这现场寻到的辽王府令牌，便是他的证据。”

    原是这么一遭等闲事儿！帛逸心知。又兀地一忿，他不是个轻易便可以触动肝火的人，此刻心情骤然这般抑郁，多有因了殊儿之故……但殊儿不会明白。

    他耳闻殊儿口口声声“丐帮”，大有向着丐帮偏着丐帮的意思，他心里就不经意的闪过一痛！虽然他知道自己不该这般容易善于感伤，但是他控制不住。

    望眼前明眸善睐、眉目凌厉的女子……帛逸心中苦涩之感愈发绵长难扼。殊儿啊殊儿，我为什么一定要去剿灭丐帮，你可知道？你可懂得？

    这里边儿，一面确实是我自己对于丐帮近年来种种行径看不愤了些，可极大的因素，是为了你啊……谁叫他们吃了雄心豹子胆的居然动到了你的头上来，让你吃了这许多的苦楚！

    可你忘了，你全部都忘了……包括海中孤岛之上专属于我们二人的那一个月的美丽独处，那些时光。你，再也记不得了！

    他闷闷一叹，感伤四起。又在这同时因了素性的机谨头脑而转了思绪，甫地对号入座，想到上官竞风的官职乃是正四品吏部侍郎。告状……怎么都不该是他管顾的事儿，为何那乞丐竟那般巧合的不开眼的找上了他？实在是莫名的很！

    但帛逸自己又与上官竞风的交集不多，竞风也没有理由在自己身上做文章、使绊子。

    这一通思绪暗暗兜转，最后一念落在心里，帛逸有了一个明断。显然，帛逸与殊儿的想法一致，就是自己莫非被太子给算计了？

    眼下桩桩件件掰开了摆明了一眼看过去，似乎这个可能性是最大的……

    其实他们不知道，他们这一众人委实是冤枉了太子！令牌一事，纯属凑巧！那丐帮长老几经流离颠沛之苦，临死前机缘巧合之下遇到了上官竞风，他便病急乱投医。这委实是巧合……

    世间的事往往就是这般的凑巧！不过，这一遭事儿齐齐的堆叠着放到眼下来看，又似乎这诸多铺垫为得全部都是同一件事，就是成全殊儿与帛逸这两个缘分并未了断之人的再次相见……只是这些，冥冥无极命盘里游离着的机缘定数，没谁可以知道的明明白白。

    殊儿不动声色的暗中睨着帛逸的神情变化，她因失却了与帛逸之间的那一段记忆之故，自然不能对帛逸此时的重重心事领会太多，只当他是在忖量事态。

    这时帛逸的思绪刚好又兜转在了殊儿身上，但已无关私事，他抛开错综复杂的感情因素单纯审视这件事，委实不明此番怎么会让上官殊儿这一个女子独来王府？

    转念片刻，帛逸又好似明白了几分……他身为亲王，对帝都时局变幻自然是了解的，特别是对于同皇族多有牵连的名门世族也更是了解颇多。他明白上官嫡出三小姐上官殊儿乃是上官这一任的新任族长。虽然她美名远比英名流传更广，但这一番交集下来，凭着感觉也可体察出她是个英毅果敢不输男儿的。想必那素来做了两袖清风、洁身自好之态的上官大人不便亲自来辽王府，他恐被有心之人平白生了是非，于是便叫自己这任着族长一职的亲妹子代他走这一遭。她毕竟是上官一族的族长、是当家人，于情于理也都是说得过去的。

    念及此，帛逸便把这层意思心照不宣了下去，菱唇温温勾了一笑：“小姐既已把话说到了这个地步，那不妨就再直接一些……不知，令兄上官大人是什么意思？”他心里诚是一点儿都不急的，既然上官殊儿会来辽王府把这“状告”一事同他开诚布公，想必便是大有做个“顺水人情”之意了。