
“管家怎么说起这些无由头的东西来了？”殊儿明眸潋滟，扬唇笑颜清浅，“小女子只是为了来看看自家的五妹，方才进府时便叫人如是去禀了，不是么？”她单手将耳畔垂下的青丝往后拂了一拂，笑意清澈如水不染一尘，“至于家兄是什么意思，管家如此精明，该不会不明白吧！”复又小声糯糯，在同时将玉指间握着的那枚令牌往帛逸跟前再次递过去，“这东西原是无意间得到的，我这一遭便来把它物归原主。”复停一停，水眸定格在帛逸眉宇间，“完璧归赵不为其它，只因家兄与小女子都明白辽王爷必然不会做出违逆圣意之事，故自然不能叫那乞人公然污蔑了王爷、诟害了王爷。”又扫一眼已被帛逸接过在手的令牌，语气干练稳沉不变，“这令牌，我可是还给王爷了，也算是做了个顺水人情。不过，这一次虽家兄与我都知道辽王爷是无辜的，若是再有下一次，这令牌亦或什么可识身份的王府之物无意落到旁人手里，知不知道辽王爷是无辜的，可就不一定了。”于此错目，声息缓下，“还望管家，多提点着辽王殿下一些，要他防备着点儿、仔细着点儿好。”

    殊儿这有模有样大显当家人风范的一通举止言行，被帛逸看在眼里便生出了另外一番别样的滋味来。他忽觉这女娇娥时不时闪现而出的飒爽风情更令他欢喜，又或者说无论她是何等的面貌、何等的风情，只要入在他的眼里、落在他的心里便都是欢喜的。

    上官竞风是什么意思，帛逸已然明白，一开始就是明白的。但不消挑破：“五小姐这几年来跟在王爷身边，是很得器重的，三小姐大可放心。”他不动声色的把那辽王府小令收入夹袖，并着殊儿起身，踱至门边，隔过草木葱郁的小径，往西厢房的位置示意了一下，“从这里过去，右拐上了长廊，第二间屋室便是五小姐的闺阁了。”他见殊儿既已把话锋接到了忻冬身上，明显是借着看望忻冬这个由头而淡化了这一遭的目的，也就跟着一并如此圆了这个话题。

    殊儿亦是会意，在帛逸的引领之下行出木厢房，又对他柔柔的敛一敛襟，丝缕青丝无风自动、笑靥如花：“谢过管家。”复迈小步踱至他身侧，很自然的停住，语气压低，“家兄为官，一向是非分明。此次之所以可‘证明’辽王殿下是无辜的，全因那告状的乞丐几经暴毙而亡，所谓一死百了。你懂？”这是实话。无论丐帮是不是辽王私自差人去剿灭的，既然那递了物证的人证已经死去，这个人情给的也就十分方便。虽然上官竞风不愿与皇族多有牵扯，但身在官场又怎么可能真正独善其身？借此一事若能与辽王府结下些许的交情，不说竞风，对上官家是极其利好的。

    殊儿毕竟是上官家的现任族长，时今上官若想重于京都立足，便不得不开拓自己的人脉、打下全新的根基。

    帛逸眸色一亮。

    这时殊儿言罢，已一转足髁与他离了几离：“我去看看五妹，权且告辞了。”

    帛逸回神，抿笑颔首。

    借愈发灿然的金秋日光，帛逸见她一袭素净的身形被包裹在成阵绵展的光波里，整个人像是被镀了一层橘黄色的暖暖的金。有风吹过，远远儿见她衣袂和风飘然、身影惊鸿翩跹，只一个越行越远的背影，那般清丽又空灵的陶然美态，人世间便尚寻不到一个可以临摹恰当妥帖的辞藻。

    “这个女人不仅漂亮，还是这般伶牙俐齿的铁娘子！”帛逸唇兮微动，不由半敛起辰星朗然的睛目，兀自小声嘀咕，“征服这么一个好胜要强、极负于优越感的佳人，最好的办法就是……”

    最好的办法就是……娶了她！

    他唇畔斜勾，喧喧咄咄的笑了起来。心湖深处一脉涟漪微微拂过，只这一脉，微微的，就足以搅乱原本自以为足够平静的一池春水。

    他有些后悔自己当初的选择了……他突然开始愤恨自己为何要失约于她！他以为自己可以做到足够的从容的，可是他错了，在复次再见到她时的那第一眼，他就知道他错了！

    共赏桃花，多么美，多么美的约定啊……

    他要让她再次爱上他。一定的！既然她已忘记了过去的他，那么，便叫她重新认识现在的他！

    那一年前风尘匆匆的离开，一年后莫可奈何的失约，他本以为自己与她之间这一场缘分犹如朝来寒雨晚来风般的尽了，他不愿再打乱她平静的生活，也不愿让自己再度沦陷、辗转于徒徒生出的错乱纠葛里自拔不得、救赎无门。

    时今看来，这缘分……还是尽不了的。若离了她，若失了她，那才是真正的救赎无门呵。他这一生，是注定再也离不开她了！

    十一岁那年他就错失了将她牢牢抓住的机会，时今，他不愿自己再一次错失了……也绝对不会再一次如此糊涂的错失了！

    她……是他的！永远都是！