
“公子且在家兄的屋子里避避疾雨。过会子天儿放了晴，再离去不迟。”殊儿于一外屋长檐之下驻足，回身转目对帛逸诉的不重不轻。

    碍于男女大防，她是不好将这么一个陌生男子迎入自己的香闺去避雨的，更加也不好与他共处一室。若是哥哥上官竞风在还好些，偏生这个时辰竞风已经去了吏部公堂当值，她委实是不能与帛逸这么孤男寡女毫不避嫌，故她如是对帛逸嘱咐了一通，只引他自己进去。

    “多谢姑娘美意。”帛逸自然明白殊儿的顾虑，对她颔一颔首，温存着声息做了一个敛襟礼，“不过这雨眼见小了，若姑娘不嫌弃，在下便于这长檐之下避一会子，不多时便就离去，也就是了。”他已在上官府前站了半夜，自然不是为了避雨而来，若是躲雨，他便不会出来了。心知自己一进了屋子殊儿便会离开，他想留她在自己身边片刻，片刻就是好的。

    “那怎么行？”殊儿黛眉微蹙、脱口而出。旋即敛了下眸子复解释道，“若传出去，岂不叫人笑话我上官家待客不周？”

    “怎么会？”帛逸急急，“三小姐体恤在下，好心留在下避雨，这点点滴滴已是极多的恩情。我又岂是那般不知好歹之人？”他在如是说的时候，一双明眸很是璀璨，一簇星火在那其里光华流转。

    殊儿亦不是个不好变通之人，闻他如此说，便也知了他的心性。遂小口抿了一笑，若春花般娆娆灼丽：“既然如此，帛公子请自便就好。”旋而一折步便径自离开。

    “哎……”慌得帛逸下意识抬手启口，想要喊住殊儿、却又实觉唐突，只好半路抑住。只在心底下闷闷讷讷的暗道一句，“说了半天，你还是要走啊！”

    已偏些稀疏的微雨在这一来二去的言谈兜转间，已是彻底的停歇了下来。只偶尔还有那么一两滴缓缓的坠下尘寰，却诚然已不再碍事。帛逸才明亮起的心河在这一时重归黯然，被殊儿晾在这里自觉十分尴尬，抿唇辗转了片刻，终究一横心念，大步流星的追着殊儿赶了过去：“三小姐。”拦在殊儿面前，不及去看她作何表情，径自一个作揖，“既然这雨已经停了，那在下也不便继续叨扰，这便告辞。”声息一落，按住突然波澜四起的心潮，强迫自己急急一个转身。

    “帛公子——”这同时兀听殊儿软糯中掺着焦急的一嗓子。帛逸心头一动，弥深欢喜瞬时氤氲，十分不受控的倏地一转身。

    微雨滋润的花卉草木冶丽鲜艳，一派光蒙水潋的招摇景深里，殊儿明眸皓齿、眉写春山：“帛公子，待得来年三月桃花怒放，公子可愿与小女子一并游离花丛、共赏新发桃花？”见杨柳飞棉滚滚，对桃花醉脸醺醺，透内阁香风阵阵，掩重门暮雨纷纷。她就这般清越着软款缱绻的嗓子，啭啭泠泠出若许的暧昧姿态，不板、不呆、不腻、不死，是怎般的冠娆绝伦、惊才绝艳呵！

    岁月生凉，红妆半世，润玉笼绡，檀樱倚扇，任岁月华光微漾，自与卿携手踏歌破流年……

    帛逸在这一瞬息失落了全部的心与魂，亦或者说他的心与他的魂一直都系在殊儿身上，根本就不曾有过半分的偏离开去。他精雕细琢的桃花目被光波灼的生出刺麻的涩，就这么看着她，在春光万顷碧草接天中、在百花竞艳宅紫嫣红开遍处……最终慢慢的点了点头，目光沉淀，极其郑重：“好。”他如是允诺，旋即重又转了身子迈步阔阔。待临迈出大门之外贴着门槛儿的最后一刻，他忽的双手负于身后，不曾回首、笑言清朗，“只怕到时候，小姐已经不记得在下。”

    他的声波至了最后愈见黯然，似乎卑微到了尘埃里。殊儿惹引的兀地一牵心念，才欲开口，帛逸那一袭玉色袍影已经贴着门柱一闪不见。

    天风伴着落在花叶上的雨丝一并撩拨起来，殊儿愣愣站在院落里，突然很想哭，莫名其妙的。

    远在远方，在殊儿看不到的开阔长街之上、车水马龙雨后帝都人流之中，帛逸步调匆促，心中隐痛，面色微白。就如此一路大笑着离去，千般不舍与不甘具数化为了这一阵自嘲与自苦的笑意，一时连他自己都说不清是在暗恨、还是在渴求。恨之无从，这恨意近乎撒娇……他不甘殊儿就此把他忘记，他太在乎那段与她二人独特的孤岛回忆！他，太在乎她。