
【彩线难收面上珠，湘江旧迹已模糊】

    华棂递了一个眼神，识趣的宫娥会意于心，忙不迭传了点心与茶果上来。完备后也不走开，垂立在一旁小心伺候着。

    令月根本不知道自己这时究竟是怀揣着怎般紊乱的心境了，她头脑不时嗡声作乱，千百郁结的心念情念纠葛做弄形如乱麻飘失在天风里，飞天走地、缭乱无收。她只好抿唇保留着微笑的模样，低头品了一口茉莉茶。

    宓颜启口打破了无声的尴尬：“令月，‘六皇弟’这苑里苑外的景致布局都清雅的很呢，不是么？”敏颖如她，小尝了一口枣泥糕点，宓颜一双杏核眼里似乎嵌着深意如许。启口咬重了“六皇弟”这三个字眼。

    令月适才引唇：“皇姐说的不错。”她整个人似乎沉在梦里没有醒来，启口敷衍了这一句。

    宓颜自觉无趣的很，也就小口啜饮花茶，转过眸子再没言语。

    “分明是堪比玫瑰娇艳的秋水伊人，可为什么，为什么……确是皇姐！为什么！”华棂默默然盯着令月看了好久好久。她就在自己眼前，就在自己眼前呐！她离自己那么近，又离自己那么远，一如天边可望而不可及的一轮清冷皓月。

    他好恨，无边恨意无边隐忍的抵着心口深埋灵魂，直直穿透了这身浮虚的皮囊！

    许是被纷杂心念搅扰的，令月突然头痛欲裂，只好以玉指死死的按住太阳穴。

    华棂瞧见令月纤手扶额，似是头痛，心念一动、忽而心疼：“皇姐你……可曾安好？”问得颤巍巍。

    宓颜太安静，只任由着华棂令月在自个面前做着如此反常举止。假话全不说、真话不全说，不关己事，为何不能高高挂起？这是她一贯奉行着的神谕般的宗旨。

    固而，这种安静使得华棂和令月成功的忽视掉了这位姐姐的存在。顿时，小小的苑室里仿佛只剩下了伊君二人。

    华棂迎令月走上前，迫切的想要与她靠得近一些、再近一些；这种迫切就要使他丧失全部理智，就要使他彻底沦入疯狂！

    令月亦起身，水眸忽闪着，感觉就要有晶亮的液体从那里边儿流露出来了！事实上，确实流出来了……那是浅浅一行细碎的泪花。俄顷，她还不忘记遮掩似的一笑：“华棂。”脱口而出，却发现竟是情不自禁的，唤出了他的名字。

    锦衣公子，自是天上痴情客、不是人间富贵花。这一声被她唤过那么多次的“华棂”此时再从她口里唤出来，却又显得何其悲凉，惹得华棂顿时百感交集。

    他明眸微殇微痛，一抹笑意强持着挂在唇畔：“皇姐名唤令月，可是取自‘令月甲辰’里的‘令月’二字？”他的语气不重不轻，好似是在回忆，不，分明是在回忆，回忆与她昔日里那荷花池畔惊艳的初见。被心念驱驰着，他一双星目渐次沉淀，徐徐的吐口继续，“桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家。”暧昧词句在它最物尽其用、恰到好处的绝佳时刻铮然停住。华棂明目流盼，里边儿荡涤着的浓烈又中伤的情愫，是只有他与令月两个人才能明白的、才会明白的。这热烈如荼的目光就这么停定在令月含羞又含泪的双靥上。

    这一刻，华棂在心底里暗暗发誓，不管她是他的什么，什么都不管，什么都不管，什么都无关……他的目光再也不要从她身上移开了！不移开了，这一辈子，再也不移开了……

    怜春忽至恼忽去，至又无言，去不闻。

    。

    【独倚花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕】

    淡钗素环、剪影霓裳，三两宫娥领走于前，手中提着一盏盏千折纸红绫**灯。红红的反光辉映着星子，就这样聘婷摇曳、走得招招摆摆。这使得她们看上去，好像一个个游移漂浮在这幽幽深宫里的孤魂野鬼。

    从华棂那里出来时已经很晚了，令月跟宓颜做了别后，也就分道扬镳的各自去了。

    一时间，梵音如潮、湮远迷离，令月心绪难平，走走停停、步步趋趋。

    湘帘梦断，续应难呐！西风多少恨，吹不散眉弯。

    她这心绪一做弄，不觉就迷了路，在偌大的后宫里一个大圈子的兜下来，没看到自己的好去处，却机缘至了母亲的寂寂寝宫。

    她驻足玉阶之上抬眸浅望，见玉阶尽头有婆娑的烛影合就几瞥夜风摇曳涣散。纠葛起细细弯弯的眉想了一下，令月冷了身姿、淡了形式，还是提裙走进去。

    止住通传的宫娥，令月行进内室。

    乳白底子、深紫渗红大翼蝴蝶的精致卷帘大半垂搭，还有大半懒懒委坠在地表上。

    铺了红毯的高丽青瓷地砖，放眼向前探，左侧边角处，棕铜三足瑞脑里边点燃着“噼噼啪啪”几块香炭。瑞脑正销，袅袅的水气雾影一转一转的沿着边缘簌簌的蒸腾起来，合并一处缭绕着的还有几层散散的斑驳苏合香。

    母妃上官昭仪已经睡下了。

    令月蹑手蹑脚、轻轻悄悄的莲袅着行到母妃榻旁，再俯身、屏住呼吸，细细端详着眼前睡的沉酣的母亲。

    半晌之后，她缓缓落座在榻沿，双臂轻轻的、小心翼翼的抱住了母亲，然后一层一层渐趋收紧，将母妃半拥住：“母妃，令月只有你了……”除了你，令月谁也没有了，华棂也没有了……心下一涩，唇畔碎碎念念，只剩下这样一句极反复的嗫嚅喃呢。

    她的动作极其轻、极其柔。如此，睡梦中的上官纡蓉只是感觉到自己掉进了一汪水里，然后，一倾散化，散化成了弱水三千、成千上万里的一滴，小小的、浅浅的一滴。

    真的，真的变成了一滴水，真正的水……就此融化于悄然无息的无边永夜，融化在母女之间最为亲密真挚的情缘之中。

    这一刻，忽然觉得心有所依、心有所靠。