
一年后……

    又是朗春时节，又是这三月的尾声接连着四月的开端。

    桃花又开，开了满庭满院，大楚国城内城郊每行一段距离、每隔几条街道，大抵就会见到这一簇簇无边无涯的招摇冶丽。风乍起，吹皱春水一池，也撩拨的粉红色的花雨把这酥润大地全部都笼罩、浸染在无际的红粉雾蒙中。点点飞红、红尘眷恋，忎不胜清愁！

    上一年的岁月过得坦缓平淡，可殊儿一直都没有失却一颗期盼的心，她期盼着这一年的春桃花绽放满枝笑颜恣意，念着想着思着求着……只恨时日过得不能够快一些，再快一些。

    好不容易如愿盼到了这来年花期，桃花应运而开，开得绽得似比去年她初至帝都时还好了很多很多。但那个人却失约了，那个旧节年里同她说的好好儿的来年共赏桃花之人，他失约了，他再也没有回来……

    秋七月，满城桃花尽谢，春红不再、靡夏不驻，殊儿依旧没有见到她那位守着心头一点痴念梦了一整年还多的帛公子。

    是一语成谶么？念及此，她勾了勾唇只是哂笑，一年前他离去时曾对她说：“只怕到时候，小姐已经不记得在下。”

    到时候，好个到时候！时今时候是到了，却是谁又不记得了谁、谁又把谁遗忘在了固结的天风里？

    但是……只因一场莫知缘由的失约，何以就能够将谁判做了负心汉、薄情郎呢？虽道是，春日游，妾拟将身嫁与，杏花吹满头，一生休；陌上谁家年少，纵被无情弃，足风流，不能羞！但不羞不悔，却会不会没有怨、亦没有恨呢？

    殊儿启口，幽幽一声叹息不经意的流溢出了唇畔，娟秀眉目噙杂着浓重的黯然色彩。

    见杨柳飞棉滚滚，对桃花醉脸醺醺；透内阁香风阵阵，掩重门暮雨纷纷。怕黄昏忽地又黄昏，不销魂怎地不销魂！新啼痕压旧啼痕，断肠人忆断肠人。今春，香肌瘦几分？搂带宽三寸……

    。

    金秋时节，夜入.的一向极早，白昼较之春夏时节明显短了太多。晌午过后，殊儿不过在上官府庭院小亭子里坐着赏了一会子景儿，便眼见这天色不知何时急匆匆的暗了下去。

    她有些无趣，忽想着不如去逗弄逗弄房里的那只白兔，才起身欲行，便见哥哥上官竞风自府门口负手大步阔阔的走进来。粗使侍从跟在他身后殷勤的问了声可否现在吩咐厨房放饭，他看也没看的随口应了一声，一副神情悻悻然的很，明显是被什么心事给搅扰驱使的心不在焉。

    殊儿蹙眉复展，心下思量了一圈：“哥？”唤了竞风一声，碎步下了亭子便向他走过去。

    竞风闻了这唤，转目去顾时殊儿已经行到了自个身前：“嗯。”他便应了，含糊的很。

    “你这是怎么了，落魄失魂的遇到什么烦心事不成？”殊儿侧首问的关切，“若是，你说出来妹妹给你出个主意。毕竟多一个人分担，也是好的呢？”她复补充。

    竞风心下果然是遇到了一件颇为棘手难办的事情，他被猝然牵扯到一桩关乎到皇族的纷杂事态之中。似这样的事儿他是一千一万个不愿遇到的，偏生就是被他给遇到了，当真的是左右辗转、迟疑不定！听殊儿如此说，他果真定了定神，心念着自己这三妹妹素性聪颖又果敢的很，同她坐下来一通商榷没准儿真能得个柳暗花明的好法子。

    这么想着，竞风定神长吁一口气：“来。”旋即牵着殊儿进了自个的厢房里。

    兄妹两个面对面落座一处，一来二去的言语描述，殊儿才知自个这哥哥是遇到了件怎生棘手难办的那一干事儿！

    原是今儿个晨时竞风出门去当值，半路一个衣着褴褛的行乞之人突忽的拉住了他，向他状告辽王约一年前不经楚皇首肯、擅使人引着辽王府本府侍卫将他泱泱丐帮总部一举歼灭、更杀伤丐帮成员无数这么好一大状！

    大楚民间这最为强势的组织“丐帮”，于一年前突然被神秘人剿灭。这一事也于举国上下沸沸扬扬的传过好一阵子，但人人都只知能有此般本事的神秘人，身份地位必定不低不轻微，却是从不知道究竟是谁做的。而那丐帮长老却是从现场寻到的一块令牌知晓了罪魁祸首——那檀木小令是皇族特制的样式，上面分明清清楚楚的刻着一个“辽”字！

    上官竞风官拜吏部侍郎，按理这事儿不归他管顾，但人家巴巴的拦住了他并且向他状告了辽王。他怎么说都是个官员，如此，虽不是他的分内，他也委实是不好脱身的干净彻底了！

    殊儿玉指轻叩几面，不缓不急徐徐问道：“那向你告状的丐帮之人呢？”

    “我就后怕这个。”竞风眉心纠葛，“当时那看年岁看做派像是个长老级的乞丐已经几近弥留，他貌似是刚巧碰到了我，自我这身衣服认出我是个官员，便找上了我，在生命的最后关头向我告了这一状，给了我这个辽王府的令牌。”说着将小令递过去。

    “之后他便死了？”殊儿接过令牌随手抚摸着，“真是够闹剧化的！”

    “嗯。”竞风颔首，面上担忧之色难退，“其实人一死也就什么都解决了，这事儿毕竟关乎的是辽王，我怎么敢去寻皇族的晦气呢！可你也知道的……”于此长长叹息，“皇上最宠爱的儿子就是辽王了。因着这一点，辽王与太子的关系一向不大好。而这乞丐出现的委实突然，告谁不好偏生告的又是辽王……所以，纵他现下已经死去，我还是不免担心，就怕万一这里边儿有着极深的水。”

    殊儿且听且思，抬眸缓缓：“所以你担心这原是太子设下的一个套，是太子针对辽王布的这一个局。若你将辽王这事儿私自压下去当什么也没有发生，恐太子指摘你包庇辽王、与辽王结党营私。”

    “我就是在顾虑这些！”竞风再叹，心事被戳中，神情变得颇为激动，“但若我当真去写封奏疏将这令牌一并呈于皇上，那就是公然得罪了辽王……妹妹你说，我这是压也不是报也不是，却叫我到底怎么办才好呐！”