
【罗衾不奈秋风力，残漏声催秋雨急】

    是夜，一盏一盏接连起来的红绫子千折宫灯争相溶溶。百灯齐放，当如是同样一种溶溶淡淡、又经翻打的螺旋形泼墨红纸那么一收束，目之所及便恍若了微型的天堂。

    一长道汉白玉栏杆说不尽、道不完帝王之家万般皆绽的华美逶迤，于这永夜未阑里写尽千般恨、诉全万年情……

    两扇攀雀窗、一道牡丹漆花门帘，窗子半开、门帘半掩，令月独坐内室，玉指柔荑拈起薄盏，缓呷了口薄荷茶。

    凉丝丝的幽香漫溯回旋，她闭上眼睛细细品享，只道人心繁杂、世事难猜、烟花已凉。如此，韶唇勾勒着的一瞥苍凉的薄笑便愈加显得清冷。眼睑睁开，秋水眼底碎尽了一池春波。

    如斯静谧中，她那淡淡的声音倒被趁得突兀又刺耳：“晴雪，你到底要我拿你怎么办！嗯？”实质上，只不过是唇瓣翕动糯声轻轻的一句，幻似几不可闻的叹息。

    前日一事，虽然二公主并没有于令月这里兴师怪罪，但担待在任何一个人的身上，都只觉得失落与失败。

    如是。令月回宫之后就赶走了晴雪，只道日后不要再见她。

    可晴雪长跪不起，无比恳诚的一声声的道着歉乞着怜，一遍遍的对着令月叩首、再叩首下去，直道着她当时是当着二公主的面儿头脑发昏发胀，一疏忽就说错了话，而决计不是有意要出卖五公主的！

    这时早已入秋了，昏晨风紧、白露正凉，晴雪一个人长跪在白玉拔凉的坚硬地表，周身上下只罩了一件单薄的嫩粉缎子宫装，一跪便是一整天，怎么劝说都不肯起来。她一心一意，只求五公主可以将自己原谅。

    眼见这夜色一时深似一时的发浓、发厚了，然而晴雪依旧看不出半点离开的意思。

    早说过，令月的心其实比她的外表还要婉约柔软，更况且，还是对于这个自己一见如故、带在身边伴了这样久的女伴。那么结局，其实一开始便已经注定好。冷令月姓冷，性却不冷，人却不冷，她妥协了。她原谅了晴雪，唤晴雪进了寝屋。

    “公主。”半晌的工夫，盏中茶已凉，晴雪便上前来提起七彩凤壶再添一些热水进去。重归于好的两个人，仿佛其间这点温温友谊变得愈发弥足珍贵。

    没有支声什么，令月由着她添水。

    添了水的茶汤虽然不似先前那样味重，但也有好处，苦味减得很淡很浅。

    “五公主，您说那初封了安王的六皇子，是一个怎样的人呢？”晴雪忽地发问。

    令月正兔白纤指拈着薄玉盏入口浅饮，滚烫的茶汤在这萧瑟凛寒的入秋时节里，不仅没能暖热一颗支离的心，反让这颗脆弱如斯的心儿再度升腾起丝丝薄凉。

    令月送盏的手，就在入耳了晴雪毫不掩饰的、这股对于已是安王的六皇子冷华棂的动心好奇之下，“腾”地定住。她莞而抬头，细细的眉目微缓扬起，掉首看去，身旁咫尺间，晴雪一双眸子亦在迎合向自己。

    晴雪姣好的面庞挂着笑、也含着昭著的不屑。冷令月，就算你贵为公主又怎么样？始终不要忘记，你们是姐弟，亲姐弟……凭这一点，在他那里，你便还不如我一个小小的宫娥有着竞争的强势。不，你连资格都没有！

    当然，这些话晴雪并没有说出口来，但她的面目情态之上已经透露有九。原来她长跪一天，为得不是原谅，竟就只是，这样一段凄凄惶惶、伤人伤己的公然挑衅么？！

    这样的勇气、这样的火气……令月霍地就明白了为什么如晴雪这样灵巧敏锐的机变人，在面对冷宓颜的震慑时，竟然吐口卖出了自己。原来前日事情，她纯粹出乎有心！

    而这一切，只是因为晴雪对于那个有过一面之缘的、风华绝代的安王爷没有道理的爱……

    呵，冷华棂啊冷华棂！令月心间忽起异样，她苦苦自嘲着，心道我是应该感叹我的眼光太好、还是太不好？

    令月再一次痛苦难捱。

    双重的痛苦啊……

    其一，由着一个女人不喜自己心心念念的那个人被除自己之外的、任何一个女人所惦记的天然心性；其二，自己一向厚待的宫人连续两次重伤自己。次次都是猝不及防！

    晴雪第一次是将令月顺手出卖，所为的无外乎是因了华棂之故而起了对令月不可遏的嫉妒；第二次更变本加利，直直表态、毫不兜转和克制，来夺令月所爱之人，夺那令月活下去的、极重要的热情和缘由……

    。

    【明媚鲜妍能几时，一朝漂泊难寻觅】

    桃花开，桃花残。

    一年四季兜转不停，美不停，爱不停。我努力地去记得与你之间从相遇至时今的一幕幕曼曼往事，我小心地去封存这与你之间一段凝固不化的缘。假如有一天你已不再记得，那也没关系，因为我必定已经沉醉溺死在了岁月长河、轮回无极与无间的每一次交叠里，我已再也没了情识……

    “令月，令月！”上官纡蓉足下那一贯涉水的小莲步，时今迈得却紧凑了。

    她时今已是上官昭仪，又是上官世家的族长，于后宫里身份是居于中上的。但每见她，还是这般淡玉宫裙、明月耳坠、大方装束，不曾变得丝毫：“令月……”纡蓉近得榻前曲身落座，将女儿细心翼翼的抱起来，要她的头靠在自己怀里，“你还有母亲，还有母亲……”

    令月生就一颗善感多情的玲珑易碎的心，那是比最脆弱的琉璃还要易碎许多的纤柔的善良的心。自打出了晴雪那事儿之后，她便一病不起，本就弱柳扶风的一副娇柔身子愈发的虚脱下来。面目无血、黛眉淡墨、玫瑰色的娇嫩唇畔虚白欲滴。素年锦时，却变得越来越枯槁支离、寂寞如雪。

    这病因，纡蓉并不明言，但身为母亲，身为这个视作生命、万千根紧密的细线与自己身心全部实实拴在一处的女儿的母亲，诸多细微处，她全都了如指掌。如何能够不了如指掌呢！

    有些事情，或多或少的伤、或真或假的慌，下不了的决心，藕断丝连的慢性中毒……就让身为母亲的人来帮女儿做决定吧！

    夜风扑窗、凉月阑珊，纡蓉狠狠的抿紧了下唇：“令月，母妃不会再让你继续受到伤害。”这是心底里，最最真切的声音呐喊。

    ......

    上官昭仪独断的将宫女晴雪赶出了皇宫。那时的上官昭仪月白宫装严整逼仄，面目冷得骇人。

    虽为亲生母亲，但她的性子却与女儿大不相同。

    她是水，绝情的水、冷酷的水、时常冰封起来的水……从从容容、镇镇定定，看惯了春华秋实、潮涨潮落，看开了人聚人散、云舒云卷，看淡了世事作弄、几多无常……而水，依旧兀自向东流去，来年春天，依旧不会停驻下决绝的尘寰步子，依旧不会再回来。

    。

    自在飞花轻似梦，无边丝雨细如愁。谁家别离留凤楼？

    纵然已经出宫立府，纵然那些牵念谁也明白都是徒劳，但冷华棂的心里已经住了一个令月，他又端得能够当真不想念呢！

    日日夜夜，日日夜夜……不可抑制的无尽思念啊！焚了心、断了魂般的生生熬耗，他已经承受不住。

    他选择暂时避世，他假借身体不适之名淡出了父皇的视线，策马扬鞭往那苍茫的大草原散心去了。他陶醉在碧草成昆茫茫无际限里，迷失自己、忘了自己……一去便是大几个月。故而这段时间，他没有去看过令月。

    而华棂的母后北冥皇后将儿子那重重心事看出了七七八八，虽不知是哪一位佳人小姐将儿子做弄成了这般相思成狂的模样，但她认定“心病还须心药治”，便于华棂并不在帝都这段时间，差贴己人为安王面向民间遴选侍妾。

    。

    【铁甲长戈死未忘，堆盘色相喜先尝】

    “我想得到的，没有什么能阻止……”被逐出宫、流浪在帝都的街头生死难知的晴雪，在碎吟出这话时，银牙狠狠的咬住了下唇。

    一抹率性浮上面颊，她一辈子也忘不了这般的屈辱、令月同她的母妃所给予的屈辱……她被从宫里给赶了出来，只身一个行走在孤零零的长街。没有方向。

    但这是天意吗？

    跌跌撞撞、走走停停，就在她不知自己该何去何从时，正巧遇到北冥皇后的贴己之人帮着安王遴选侍妾。

    安王爷……六皇子冷华棂！

    大楚这个地方，真的不太大呢……

    以晴雪自身的那股清秀，加之又性情灵巧机变。很自然的，她被选中。次日下午，便一顶天青小轿，接迎入了安王府去。