
    殊儿惊了一下.旋一微愣.将心念收了一收.复淡然着面目走了过去.

    澹台妩儿面眸转过.对着渐行而來的殊儿上下打量一眼：“小姐果然是想明白了.”复又道.“本王妃可是猜错了么.”她并不知道殊儿会在今夜里來辽王府.亦不知道殊儿会持着怎样的心念、怎样的态度去见帛逸.但看忻冬的意思.那件令她所深深忧怖的事殊儿最终会否决掉.这是**不离十的.故这阵子她便分外的留了一份心思.果然是将她等到.

    月华随了浮云的遮迷与游离而时明时暗.光怪陆离的那些影波就显得极沒有一个主心骨.心境也跟着一阵阵的恍惚着.

    殊儿在见到澹台妩儿的这一刻.原本难以按捺、难以平歇的涓涓情念条件反射的一瞬就涣散干净.她对眼前这个女人实在提不起什么好脾气.偏生一双桃花眸的边缘眼角还带着未干的泪痕.这便叫她觉得有些沒面子：“我都按你说的做了.你还要怎样.”性子不由自主的漫溯了起.她音波有些咄人.

    不过妩儿并不打算挑殊儿的不周全处.她这遭守株待兔般的等着她.可不是因为实在太闲故而干巴巴的吹冷风的：“三小姐不必这样剑拔弩张.”妩儿很是气定神闲.唇角浮展起一丝浅笑.双目凝起.“本王妃只是想提醒三小姐一句.既然已经如此决定.就不要再拖泥带水藕断丝连.”说话间又凑一步.颔首沉目、声息压下.“你得让他死心……除非你嫁人.”一顿后又一扬声.凛冽与逼仄之势铮然并存.

    澹台妩儿如此言语相逼.实在是有一种得寸进尺的不占理、不让步的蛮横感.这样的感觉使殊儿觉得自个是被人给欺负了.她的心性一向孤高.关乎体面的东西更是较真的厉害.从來就忍不下委屈.

    可现下面对着大有几分眉飞色舞、戏谑且得意的辽王妃.殊儿却发现自己居然持不起一丝一毫高傲性子.连心性都变得很是随意与平和.兴许是太累了.又兴许是绝望了……

    寒露又下.流霜浸染周匝一丛花树草叶.原本萧条的深秋气候被这骤起的湿潮之气做弄的更为凄凉.

    依稀有风过树梢的声音扯得悠长.萧萧艾艾恍若长歌当哭……

    “我明白.”不知过了多久.殊儿一张颜色深浓的面目.渐趋被又变得沒了光波的昏黑静夜遮掩、藏匿的淡化了许多明艳.昙然启口.声息无所谓欢喜与落寞.“既然是我上官殊儿决定好的事情.就一定不会再有波折横生而出.”心念一横.她言的好似起誓.

    这般音声漫入耳廓.听得出沉淀在里面儿的一丝丝坚韧决断.妩儿莫名的安了安心.垂睑淡淡：“三小姐素來都是明白人.”如此回道.

    长廊之后那一处清寡夜光耀不到的地方.忻冬默默然孤身孑立.屏息凝神静看着澹台妩儿同自己的三姐如此这般一來二去.

    一切都沒有出乎自己的意料.三姐还是那个行事干练的三姐.她身上所拥有着的无论是弱点还是优点.这么多年似乎依旧都沒有怎么改变……

    夜风打着轻漩儿拂过忻冬噙着黯然的眉梢.薄凉如织.不由在心底跟着一并回旋.

    这样的情势.该是自己愿意看到的.不是么.却为什么还是这么不开心呢……她有些莫衷一是.

    心底忽地翻腾起一种冲动.这股冲动极强烈.她突然冲动的想要走出去同三姐说些话、做些解释……但她克制住了自己这个头脑发热的不由自主.因为她知道事已至此根本无法解释、说话也不知该说什么话.

    她有私心.倘使不是这因了对帛逸的一份私心.忻冬又怎么会……但她是人.她无法做到如神佛一样拥有大志的爱.

    人是自私的.都是自私的.人也是恶的.

    人见不得别人坏.别人一坏便会嗤笑那人的窘境、愤慨那所谓的恶有恶报.來证明自己是多么的良善；而人更见不得别人好.一见了别人好.便会萌生起嫉妒的心念.假装高洁的给予鄙夷和佯作的轻蔑不屑.

    人会恨你有、笑你无.你有他便会愤恨.便会生气.气你为什么有.气你为什么过得充盈；而若你沒有.他便会嘲讽你的匮乏、肆意践踏你的尊严來彰显他自己是多么高贵……

    人性尔尔.从來如斯.

    忻冬这念头兜转的有些远了.她只是很神伤.所以顺着如织思潮不由就出了神.想得自然也就跟着多了起來.

    私心杂念难以摒弃.却又偏生难以舍却、更难两全.

    这是折磨.这是一种苦恼的痛.

    五浊恶世如此……

    殊儿不记得自己当夜里是怎么离开辽王府的.她的足步每一步都迈得有些发颤.但面上还是那么副雷打不动的四平八稳.

    这是她最后的一份坚持.

    她已经输了.即便是在左右权衡之下做出的决定.但站在感情的角度.她不止是输了.而且还很惨.

    辽王妃的顾虑其实不需要.帛逸既然已经娶了澹台妩儿为正妃.那殊儿又怎么会再去叨扰他.这样做显然毫无益处.她也决计不会去给帛逸当一妾室.这是一早便清明的.

    那一晚自辽王府回去之后.殊儿便把自己关在房间里.对着一室静然氛围沉思了很久很久.

    是啊.当初自己來到兆京为的不是什么风月情浓.而是为了摸清京都脉络.为上官一族日后往帝都的迁徙而尽早做好准备的……经了与帛逸这一遭委实是横生出的旁枝错节.她竟险些就把这些正经打算给忘记了.

    她努力告诫自己.决计不能再这样竟日连天心不在焉的懵懵惑惑下去了.兜兜转转的时日已经够长.一切也应当回归到最初的那个点上來.上官家需要她这位族长.门楣的光耀与重振的决心是不可能被任何外力所动摇、更不可能是会被轻易改变的……

    九月九日这一天.大楚皇城发生了一件极轰动的大事.

    楚皇太子虽纳有侍妾.但因太子乃是国之根本、太子妃更是未來国.母这一特殊身份之故.迟迟都未有册立正妃.然在这一日.楚皇召都城大门大户闺秀千金、及太**中列位女眷齐聚城郊别院祀礼台.意欲定下悬空已久的太子妃之位.

    花里挑花百鸟择凤.最终夺魁、拿下太子妃凤冠的……是美名在外的上官家嫡出三小姐、现任的上官一族族长.

    是时她以一曲《独步莲华》并着绝美无匹的容颜姿貌艳惊全场.仿佛占据了天地间所有夺目光晕.除她之外再无一人可稍稍入眼一观.

    她被楚皇疑为天人.当即结束选妃.钦点为了太子正妃.

    好不做弄……

    原本殊儿嫁于辽王帛逸乃是一件极好的事情.因帛逸的母妃淑妃乃是现今大楚三大世家之一的澹台家小姐.这么一來.上官与澹台便自然而然的结下了交好；而上官世家本就与慕容世家交好.若再与澹台世家交好.则于这三大世家之中上官便可两方都受利了.

    却不想.殊儿她竟阴错阳差成为了太子妃.

    太子的母后、当今大楚皇后乃是原大楚两大名门之一的颜氏.

    颜家.这是一个专出皇后、太后的.与大楚皇室亲近的不分彼此的家族.

    这颜家是与曾为世家、后渐沒落的北冥家交好的.而北冥与上官两家却是因着祖上的积怨而成为历代的宿敌.

    时今殊儿一为了太子妃.颜家碍着与北冥家的那层缘故.还当真不知该如何处理与上官家的局势了.同样.上官也会显得很是束缚手脚、不知该如何举措.与颜家的关系也只好权且保持在一个中立之上……

    世间之事总是做弄.阴晴圆缺难随人愿.这也正是娑婆世界的一大独有处.予其说是天意弄人倒不如说是规律如斯.

    不过对于此次选妃结果.无论家族之间如何自处、如何纠结.对于上官一族都无外乎是一个极好的彩头、甚至可以预见后日相当长一段时间里不可匹的无上风头.

    太子乃是后日之君.太子妃是其正妻.那便是下一朝的皇后啊.时今这个名头落在了上官殊儿头上.这便意味着上官世家会在下一朝出一个皇后.

    且……

    当日选妃结束后.太**里那位作为另一个当事人的东宫太子.正捧着宫人呈递上去的上官殊儿的画像.看得不觉就失了神.

    水墨丹青绘就不出画中人儿的一世城倾.似曾相识又分明一见惊艳的矛盾感.驱驰着这位气血方刚的年轻太子的内心……无论如何.这样的感觉极美好.他极欢喜这样的感觉.恨不得现下立刻便见到她.极迫切的登时便见到她.哪怕见到她之后自己即刻就会死去、就会于弹指间灰飞烟灭.

    即便是一幅沒有生气的画卷.这哑物在太子眼里看着看着居然也有了十足的灵动生气.只因这画卷绘就的是她……

    总之一句话.太子殿下对于这次选妃结果亦是大为赞赏.开怀不已.无限憧憬.

    