
“你！”云离骤一抬手指向帛逸，只吐出了一个“你”字。

    “哎……”沉默良久的竞风在这一刻止住云离，示意云离敛言默声。云离方作罢，忿忿然掉首转向一旁。竞风收了目光回来，迎帛逸做了个礼，抬首时面上含笑，“慕容小姐心直口快，却是没有恶意的。”又一转言，音色恳切，“是公子救了舍妹？我在这里替我三妹好生谢过公子了！”

    一通答谢礼仪做的很是周全缜密，这上官竞风倒是个待人接物委实稳妥的人。可帛逸又顿然觉得有点儿眩晕，只好还了竞风一礼，之后再度好言解释道：“上官大人不必多礼，当真不是在下救了小姐。”颔首复道，“在下当真是在半路遇到上官小姐，因了她身上戴着的那枚玉佩而猜出了其身份，适将小姐送往上官府。嗯，说来不过举手之劳，实不敢担下这一个‘救’字。”上官竞风官拜正四品吏部侍郎，帛逸这一声“上官大人”称得委实贴切。

    “哎……到底是公子护送舍妹平安回来的，自然担得起。”竞风抚去袖口一道褶皱，言语极是客套，“不知公子怎么称呼？”

    帛逸缓下一口气：“在下姓‘帛’。”

    竞风面目定了一定，旋即恢复如常、笑的好处恰当：“公子是皇室中人？”

    “不不不。”帛逸忙又解释，“只是祖上出过一位藩王，故痴担着一个‘帛’姓，早便算不得是皇室中人。”他既然一开始就已经隐瞒了自己二皇子的身份，时今若承认，云离会更加乱想胡思的认定他对殊儿图谋不轨，只能这么继续把幌子一扯到底。

    这样的话，似乎是在哪里听到过的……却是在哪里呢？殊儿脑海深处滑过灵犀一念，犹如永夜昏黑之间飘忽着的一点萤火，不及辩驳、很快又灭。

    “原是这般。”竞风了然，即又一笑复言，“请帛公子到我上官府中一坐，在下摆宴以酬谢意！”

    “多谢上官大人抬爱。”帛逸拱一拱手，“大人的好意在下心领了。但在下家中尚有些事务不及打理，实在不敢于贵府过多滞留。”用烂了的回绝之词。

    竞风明白了帛逸的有意推脱，他其实也没有当真邀约帛逸的意思，便顺着那话由着帛逸了：“既然如此，那在下便改日再答谢公子。”

    “大人客气。”帛逸颔一颔首，与竞风二人互施简单一礼之后，便转身不缓不急一路行离。

    殊儿心头在这同时又是一揪疼，不强烈，但做弄。不知是被一股什么样的力量牵着引着，她忽觉自个管控不住一颗飘忽的心、一缕缪转的念。她随着帛逸转身的动作而不自主的转目，落在帛逸笔挺身形上的目色仍旧是茫然的，但那其间却噙起一簇连她自己怕是都察觉不到的莫名的火焰。

    这个人，她分明不认得，却总也自他身上察觉出一种莫名的熟悉感，甚至……依赖感。见他正一步步离了自己而去，便越是没有道理的十分着急，急切的想要将他挽留，偏生又没有理由！

    止不住的念头在这一瞬再次漫溯过头顶，但同时又被殊儿下意识压制住。同样不由她掌控。

    忽地又起一种并驾齐驱的泫然欲泣之态，她黛眉纠葛、面色愈发虚白的透明……

    旁观者清，殊儿这副十分怪异的情态变迁逃不过竞风的眼睛，自然也没能逃过慕容云离的眼睛。不止如此，因云离是认得帛逸的，故而云离方才也一直都在默不作声的、小心翼翼留意观察着帛逸的一举一动。她察觉到帛逸似乎是在故作冷漠，那生就的还不错的俊朗眉目虽看似镇定，但在这层伪装之下，分明也有时不时辗转在眉目的不对劲处……

    这倒委实是有趣了！云离心里这么想着，忽地动了一念灵犀，匆匆辞了竞风，复示意殊儿一眼，旋即追着帛逸渐行渐远的身影一路过去：“哎。”在及近处抬手一拍他肩膀。

    帛逸下意识回目：“嗯？”见是云离，心生狐疑。

    云离一改方才那么一副剑拔弩张的嚣嚣模样，压低语气、却是笑言：“你若真有心，就来上官府寻人啊！”语尽颇为狡黠又添一笑，旋而折步回身，顺另外一条道路径自往慕容府的方向回去了。

    徒留帛逸一时定住。

    春风过树，迎面跟着扑来一阵早荷的淡淡清香，恍如步入出尘的好境界。他心念渐次沉淀，迟迟久久不做言语，又半晌后歪了歪头，很不经意的微微笑开，复摇摇首，就此继续抬步行路。

    他不曾看见，在他身后亦有两道目光经久落在他被好花好树衬的有些单薄、却极挺拔的身形间。那两道目光很是沉淀，若有所思，时若炭火时如玄冰。

    那是殊儿，还有竞风……