
上官竞风在这个当口回了神智，急急走下台阶到了殊儿身边：“云离这些日子都已经半疯了，你若再不回来她就真的疯了！哥哥也离疯不远了……”分明一直都在克制情绪、故意做出镇定姿态，但吐言之后到底再压抑不住这心念。竞风抬手覆上妹妹的肩膀，长长叹气，“回来就好……回来就好啊！”又甫地后知后觉，“你这一身衣服是怎么回事儿？你……你这，你受伤了？”

    殊儿还真不知该怎么解释，因为她遗失了由头至尾几乎全部的记忆。张了张口才欲敷衍，又听云离啭啭的哭起来。

    云离哭腔嗫嚅：“自打那日留了你一个独困于危险境地，回还之后我的魂魄便似是随时都会离了本体、飘忽涣散一般……后又百般寻你不到，我竟日里更是恍恍惚惚，久而久之白日见鬼幻觉叠生，便是连做梦，梦到的都是一大片一大片血腥狰狞的天地，贪婪残忍的祭祀仪式，你可怖扭曲的脸……”不知不觉她又沉入了脑海深处这些自己作想出的、演绎呈现了整一个月的场景中，兀地双目放空，眼看便复又有了于梦魇阴霾的驱使之下发疯的趋势。

    这情态被看在眼里，慌得竞风与殊儿忙拼命的唤着云离的名字，这才遏住了她再一次深陷泥沼的趋势，把她由思潮的囹圄里再一次拉回了现实。

    云离方才一张面色、一副神情很是难看，甚至有些近于生命抽离、心智迷失的诡异可怖。委实是把殊儿给结结实实的吓了一大跳！反观哥哥竞风虽也明显揪着心，但并没有似殊儿般的惊诧之态。她便明白，自打自个失踪以后，云离这个样子想必已经出现过很多次，这般几近发疯的状态想必也持续了很久了吧……真是自己做的孽啊！发生在自己身上的这件没个头绪的大事儿，居然能把一向性子爽利的云离给做弄成这个样子！

    念头竭力追溯，殊儿强迫自己定了定芜杂的情绪，开始强迫着自己努力去回想、去探寻可以寻得到的最后的那段记忆。

    记得她初初来到帝都皇城，晨曦里辞了哥哥去找云离……中间这一段记忆是亏空了的，转瞬便跳转到一个很破碎的记忆片段，依稀记得自己与云离在一道有些发偏、发阴的小巷子里被人给围堵了，对，是一群乞丐。

    额心并着太阳穴在这一刻撕裂般的疼，殊儿紧蹙眉头、抚按住几欲迸裂的头颅。一时被这痛楚之感做弄的活来死去，零星记忆也于此刻在脑海深处不太连贯的蹦跳、接踵……她似是被谁给打扮了一番，着了艳红的衣裙、施了浓烈的妆容，被近似押解着的往堆着木柴的高台方向走。

    “噌——”脑仁儿一个厚重哄鸣！痛楚感跟着突然煞是莫名的消失了，殊儿猛地抬首，神情涣散、记忆深处便又遗下一大片无力填充的空白。她是真的再也想不起什么来了。

    殊儿的一通神态转换看得身边的竞风心里一抽抽的担心：“别。”忙止住她，皱眉沉语十分的关切疼惜，“出了这么大的事儿……哥哥知道你此时此刻必定难以平复。先不要去想太多，好好儿休养一段时日，身子骨要紧呐！”

    竞风的语气里充斥着慰籍人心的温暖，殊儿心念跟着一动，忽而十分贪恋这种亲情的滋养感，当真便不再去过多执着，止了念头对着竞风莞尔一笑、颔首应下。

    劫后余生的庆幸与悸动冲淡了这几人的警觉，直至时今这话这旧絮的念的也已差不多了，转首顾盼，是时这几人才后知后觉的注意到身边不远还立着一个帛逸！

    羽睫和风轻颤，殊儿甫想起自己方才于昏迷中苏醒过来时，看到的就是这么一个陌生却偏生有一种说不清的奇怪感觉的公子。

    尚不待她多做忖量，云离突迎了帛逸抬步走过去：“你怎么在这儿？”一双清眸对着帛逸上下扫了一圈，云离语气诧异与疑虑并存。

    “你认识这位公子？”竞风接口发问。

    “当然。”云离侧目，“那日我与殊儿在蓬莱居，与这公子一并饮了几杯。这样结识的。”如是措辞着，复转目向殊儿看过去，“好妹妹，你怎么会同他在一起？”念头峰回，“是他把你救下来的？”

    “这……”面着云离有些连珠炮的发问，殊儿颔首抿唇，辗转片刻复一抬软眸、波光清凉，“实不相瞒，自打我莫名其妙在上官府门口苏醒之后，就始终都想不起发生了什么事情……更加不认识这位公子。”于此浅扫一眼帛逸。不知是不是自己的错觉，殊儿见帛逸精致却蒙着黯淡的眉梢眼角，在听到自己言出这番话的时候，本就不太清朗的眉目之间又兀地泛起微伤。她忙错开眸光不再管顾，纤心却冷不丁揪了一下，牵出十分青涩的疼，这疼来的没有道理。