
殊儿收养了那夜于上官府古槐之后出现的白兔，自此之后对那白兔照顾之细心程度可见一斑。她对那玉雪可人的白兔宠爱的不得了，但有空闲便总也要去逗弄那兔儿一番。

    这莫名出现的白兔就这么在潜移默化之间，真可谓成了殊儿最为宠爱的心尖之物。

    竞风一开始虽因这白兔出现的莫名，心里边儿总也时有忌讳。但久而久之，日子如常过渡的坦缓平淡，加之那白兔又委实安静可喜的很，他渐渐也就忘记了那一层自己做弄出的隔阂。

    这日黄昏才过，天幕之上云岚渐散，一轮皓月当空悬挂，溶溶清澈的月色辉洒下来便将庭院渲染的洗过一样。

    殊儿怀抱白兔坐于小亭子里，扬起退了妆容的精致素面，持着闲散玩心举目赏月。

    她一袭鹅黄并着绛粉的衣裙和风舞动，一头青丝于脑后挽了简约流苏髻。微风乍起乍落，这一头青丝华发也随着风势上下左右晃曳飘摆，更加之衣袂翩翩时不时撩拨出她一段酥润雪臂、加之殊儿又正怀抱着慵懒闲然的白兔，竞风一眼望过去，竟以为自己看到了午夜突然临下凡尘的月中姮娥仙子。

    “妹妹。”竞风抬步走入亭中，在殊儿对面的位置掀袍落座，因了风和景明、天朗气清，心情也是极熏然的，“还不寝下么，在这里赏月？”

    殊儿纤指抚了抚怀中白兔润滑绵软的长毛，侧目顾着竞风颔首浅浅：“是啊，睡不着，出来看看这景儿，哥哥你呢？”

    “我也一样。”竞风笑笑。

    这兄妹两个就着月夜美景，开始有一搭没一搭的闲聊起来。无非是些晋阳老宅里，儿时的生活琐碎、及一些尚还在世上的亦或是已经故去的人、还聊起现今二皇子帛逸府里的五妹忻冬……

    或许是这一日聊天到了很晚，又随口念叨起了忻冬的缘故吧！殊儿入眠之后做了一个很是奇怪、也有些断续的梦，她当真梦到了忻冬。不过在这之前，她最先梦到的是有过几面之缘的那位帛公子……不，是华棂。

    在氤氲缭绕、却真实异常的梦境里，殊儿再一次变成了令月。

    彼时大楚国的五公主，冷令月……

    。

    【尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？】

    人道此处是归乡，轮回千结、孽缘不歇。梦里阑干倚遍、笙鼓奏遍，为何早已历经了轮回苦楚，我于梦回之时也依旧还会时不时走至那早已遥远模糊不可见的、昔日里的一处归乡呢……

    那一日，皇上突然传旨晋升令月的母亲上官纡蓉为昭仪。令月清楚的记得，前来传旨的，是二公主冷宓颜。

    那一日令月刚好在母妃宫里，便可巧有了机缘同母亲一齐分享晋升之喜。

    他的父皇，大楚国的一国之君，那个高高在上的男人就是可以有着这般弥深的魅力，只消他一个走笔、一个念想，便足以激荡起千层叠浪，轻而易举就将她们母女二人安静的世界波澜的天风四起……

    二公主冷宓颜，是已逝先皇后所遗的女儿、唯一的子嗣。因着先皇后这层缘故，她平素里深得父皇的宠爱，被特赐执掌凤印。

    先皇后是皇上的结发妻，当他还是一个小小的、名不见经传的亲王时，那个女人便已经是他的王妃，为他洗衣把扇、煮酒烹茶，躬身细致贴心的料理一切贴己之事……对于发妻，皇上一向相敬相爱，她的早逝更成为了这个已经得到天下的男人心底深处里最不敢触及的、一道最最祢深的痛。这也是为什么那么多年来，他迟迟不肯再立皇后，直到后来实觉国母之位悬空太久会使后宫不宁、又加之大臣经久劝谏，他适才新立了皇后的最重要的原因。

    宓颜虽然得宠，但却并不骄奢。她举止行事大方雍容收敛有度，最基本的礼仪更从来都不会稍有逾越和缺失。如此，传旨过后，二姐姐的样子便摆了出来，噙杂满目亲和，拉了同在上官氏这里的五妹妹令月，一同于新昭仪跟前行礼道贺。

    尽管这个姐姐忽冷忽热的神容做派从来没有人能够看清、深探到她其里的皮囊之下，那颗玲珑心上面镌刻着的真实的情境是什么；但每当她就这样换上另一副不通透的伪装、柔然面目尽荡慈祥，还是会让人很容易就抛却掉了往昔里她冷漠的一切，真心实意认为她是一个温温可亲的高贵公主。

    上官昭仪浅笑着免却了二位公主的礼。

    其实虽为道贺，那礼也只是一来一去简单的客套罢了。上官氏素识体态，尽量以避世来谋求真正的立世。宓颜心照不宣，也未怎么多言，随后携着妹妹令月往得小院子里的亭台轩榭去唠唠家常。

    大抵是暮春初夏的样子，院落里的景致独好，又因小亭临着假山池沼，也不会觉得太燥闷。姊妹两个素日里的交集并不多，现下这么闲聊起来，话就未免多了一些，但也全都是些无关痛痒的一来二去。

    后来信口无意的，冷宓颜说到北冥皇后的儿子、也就是六皇子成年在即，过几日眼见便要封王赐府。如此，于情于理，做皇姐的都应该备份礼物，去他的宫苑里走上一遭瞧一瞧的。

    对于这位威严有加的二姐，令月一向敬怕，她的所言所做身为妹妹一向未可予以拂逆。虽然北冥与上官二族情势乃是死对，但因了这位二姐开口，令月也就不好拂逆。

    于是，姐妹两个约了时日，相邀同去。

    那个时候，令月并不知道原来有些真相是她一辈子都所不愿去知道、去明白的；原来有些缘分明明儿已经瞧见花开并蒂，却只不过是一缕紫云腾转在花梢叶尖的一抹幻影。风一吹，也就散了，一切都散了干净！

    镜中看形见不难，水中捉月争拈得；一丝不挂鱼脱渊，万古同归蚁磨旋。

    这一场定数的赌，结局来的太匆忙……