
殊儿忽地被人一撞纤腰，突兀的势头令她怎么都觉很不及防，铮地在这一刻回了神智，眼前幻象具散。

    她一瞬有如梦蝶的庄生，竟是分不清自己时今是在梦里还是现实了……须臾目顿神痴，她涓涓一叹，凝眸却见帛逸正直直的立在她面前与她对视。显然，方才撞了一下殊儿的那个人就是帛逸。

    “你就是辽王。”一抹几不可闻的笑掺杂在话锋里，殊儿黛眉微挑，“对吧！”没有别样情态，只在叙述最平淡的事件那样的平淡无奇。

    帛逸一愣，显然没料到殊儿居然会如此直白的吐出这么句话，更加意想不到殊儿居然一早就知道了他的身份：“你是怎么看出来的。”出口的是心下里惊疑的句子，却不是问句，帛逸颔首扫视了一眼自己的一袭疏袍。

    殊儿将那凝在他面上的目光往旁处偏了一偏，唇兮勾起浅浅的笑，音波软糯：“我说直觉，你信么？”

    “信。”帛逸在这一刻猝地重一抬首，镶嵌着昆仑辰星的、黑白分明的一双眼定定的停留在殊儿的桃花面靥，他一字一句，“只要是你说的，我便都信。”

    他的口吻很是着重，目光动辄不移的似乎可以催化开漫山遍野被冰封的花树。

    这样的目光与口吻，令殊儿一颗柔软的心畔甫地便觉刺痛。她持着氤氲开的酸涩心念抬眸浅浅，那剪水的眸光是宛如湖心水波一般可见底的清澈：“为什么失约？”这一刻最想问他的话，依旧还是这最早就不得解的一句。无关他是什么身份，她只想知道他为何会食言、为何会害她亦喜亦忧的牵心熬神了整一个年头，最终却把这些赠她的欢喜全部都收回，变成了空欢喜，“不要告诉我你不知道我问的是什么。”依旧是熟悉的问句。殊儿就是这样，心里其实是搁不得太多事情的。寻不到答案、探不得因由，她不会真正的甘心。

    秋风疏朗，发干的冷风把四处交织出蒙蒙的素色调，心与魂儿也跟着起了寒凉。帛逸被殊儿那般清澈、那般仄咄的目光逼视着，久而久之竟渐而起了淡淡的颤粟：“我委实有我的缘故。”言语间不经意的颔首垂睫。他一时心念很乱，他不知该如何向殊儿解释他的失约，方才没能把持住炽热心念的一路追着她过来时他也委实没空去想，“但是这些已经不重要的……殊儿。”干脆咬咬牙，帛逸猛一抬目，“殊儿，给我一个机会。”坚如磐石。

    饱含真挚的悔愧与无奈的话语入了耳廓，却没能令殊儿在第一时间就起了该有的感动、甚至感怀：“你怎么知道我的名字？”那些合该有着的情念变化，很快被弥深惊诧所实实的给压制住。

    帛逸心坎儿一动：“我‘就是’知道。”定格在殊儿面上的目光没有移开，他亦不愿做过多的解释、亦或者虚伪的遮掩，“殊儿。”又是一句，不自觉软款许多、柔情许多。

    这冷不防的又一声唤令殊儿顿觉哆嗦……她是名门闺秀，素来礼教极好，自然听不得、更见不得一个本不该熟络的男子对自己做如此轻浮举止：“不要这样叫我！”一时兀地又急又气又微颤，匆促里丢下这句话，旋转身便走。

    被帛逸一把拉住。

    秋色尽旖旎，昆草落叶并着流光过往漫溯虚空，飞散后、风流人阻；兰桥约、怅恨路隔；马蹄过、犹嘶旧巷陌……

    隔着宽硕袖摆肌肤几近碰触的这一刻，二人皆生心念一动的莫名怦然。

    好似烈焰焚烧心魄，帛逸无法按捺住心间那样一团愈灼愈恣意的火焰，擒着殊儿手腕的力道因着心念的驱驰而繁重的似乎脱离了掌控：“你明明告诉我可以这样叫你的。”他喃喃，但因距离极近，殊儿可以听得清楚。

    “我什么时候说过这话？”殊儿心头一牵，却是最下意识的脱口否定。在这一刻，她突然觉得眼前这个骤然就有些痴癫的王爷同那风流登徒、贵胄浪子没个什么两样！

    她的不明所以本该是在帛逸的意料之中，但他这时仿佛当真是失了心没了魂魄：“你忘了，你当真忘了。”清俊眉宇徐徐纠葛，他兀地讪讪笑起来，笑得很是含殇，“你怎么能够如此狠心呢……怎么能够。”叨叨之音不见断绝。

    殊儿本就不清楚个中曲折，自然无法体味帛逸此时此刻纠葛难平的绵绵心事：“你放手。”她蹙眉，被他做弄的起了忿意。

    帛逸不放。

    殊儿心头兀地划过一抹厌恶，极快的：“放开！”终于，她尖利的喝叱出声，跟着带起了人每遇关键时刻那最本能的挣扎。

    “我为什么要放手！我不放手！”陷入惝恍的帛逸因了殊儿猝然的挣扎而突忽醒神，却又似乎仍旧沉溺未醒。高利的嗓音盖过了殊儿燥乱的势头，旋即又一个铮然使力将她牵紧，更甚至就直直的把她整个人拽到了自己的怀抱里，“我就这么叫，我偏这么叫！殊儿殊儿殊儿殊儿……”

    帛逸是混乱了，是失心了，是断魂了，是不可遏制是忘乎所以忘记一切了！

    他因情迷而变得意乱，又因意乱而染了心头烈焰。故这举止难免狂妄了些，却在殊儿眼里都变成了没有道理的浑说无赖、狂妄至极！

    “你！”殊儿登地气结，一个“你”字卡在喉头，却再也吐不出了只字片语丁点儿后续。又在这时，她突地被一阵阵抽丝拨茧般袭来的头痛给做弄的失了清明，脑海中忽地跟着闪过一幕幕断续苍白的幻似旧时光……

    “一口一个小姐的，实在是别扭了些……不如唤我一声‘殊儿’。”

    那是自己的声音，是自己的……是对着谁吐出了这般的字句？做出了这般脉脉含温的神情态度？

    她又更何时有过这般的神容举止……

    想不起来、亦无法追逐探看。一股巨大的无形的力量荡涤在看不见的虚空，这力量好不恼人的阻止着殊儿一次又一次不甘心的、关乎探寻的尝试。

    错过了什么、忘记了什么……自己又是不是当真遗漏掉了许多最珍贵的东西？

    头骨好似裂开铮铮细缝，一阵钻心的疼痛驱驰着殊儿的血脉周身。她兀地一个使力，到底不及防的挣开了帛逸禁锢的紧紧的轻浮怀抱，没有再度回身去看帛逸一眼，疾步逃也似的离开。

    这一刻，帛逸适才意识到自己方才做了什么、说了什么、做尽了怎般失态至极的事情……他兀感心力交瘁，不敢触碰，却依旧情不自禁的僵僵转首，呆望着殊儿那抹急速离开的美丽倩影。

    经久经久，他甫地勾唇荡起一个凉薄不堪的讪笑，这笑自嘲的如他方才的失态一样的至极。

    苦味昭著，疼痛曼曼、蚀骨熬魂、好似抽丝……相思苦，苦相思，世间不得解之第一大顽疾也！非死而缠缠绵绵难见止休！