
鲛人为人鱼，是一种半人半鱼的美丽生物，居于深海、逍遥万川，面貌体态大抵会被分成两个极端：要么绝美无双光华耀世、要么其丑无比遁形无处。

    这种取缔于人、鱼、精灵、妖鬼之间的神秘生物，在人世间似乎一直都只是一个古老的传说。只在上古时期、诸神与凡人尚不曾分家之时，有不知哪位贤士丹砂卷轴记录下来、传承至今的生物。

    只是中间已隔绝了这堪堪成千上万载的流光，早已模糊了太多真切的面貌，时今这书卷上所记所载的也不一定就是当初真切的原本真相。

    据传说，鲛人一生只流一次泪……那必是在他最为百感交集、痴肠寸断的时候。也必定是在他得了这造化世事之清虚、红尘万丈之做弄的大真谛，步入万般皆放的大涅槃境界的时候。

    这一次泣泪，一次极至无暇无垢的纯净与热烈，有若业火红莲重重包裹之中的极端历练。在这之后鲛人便也就此逝去、归于清虚。

    而鲛人左右眸里泣出的头一滴泪波，会各自变为两颗鲛珠。近夜明珠又似珍珠，十分剔透、有大灵性。鲛人已步入至纯至真境界的灵魂，会有一息尚存在鲛珠里供以依附与滋养。故鲛珠就带了至高无上的灵力，虽碍于世间命盘定数的不可乱却而并不能活死人、肉白骨，但只要一个重伤重症的人还有一息尚存，只要鲛珠在其身畔，就可几近神迹的使此人起死回生、魂魄归体。

    且这鲛珠相互吸引、相互感应，特别是同一位鲛人左右眼里幻化出的一对鲛珠，感应之感最是强烈，聚集一处所带起的大力量也最是无边。这便是帛逸与殊儿为何大难不死，事后又为何宿命般的极快相聚在一起的缘故了。

    综上一干听来迷离扑朔的传说，被帛逸详尽却捡其要害的对殊儿叙述明白。

    殊儿娥眉频频舒展、又频频蹙起，几多做弄几多思量，且又听帛逸继续言语。

    “只是鲛人存在于世的时代，在时今看来已久远的连影子都望不见了！大千世界、无奇不有，我不觉得鲛人在这个世界已经消弭干净。只是它们隐匿无踪、销声匿迹，时今我们已是不太能够见得到的。”于此略停，抬手将殊儿垂在额前的一缕碎发为她向脑后理顺，目光不经意漾了宠溺神色，“现今世上，我所知道的鲛珠也仅有一对，便是你们上官家那碧玺引魂兔的一双眼睛。”不知可否是鬼使神差，在这一刻，帛逸脑海里忽地浮现出那只浑似雪铸的泛着银银光涛的美丽白兔，以及那白兔一双分明空洞不见眼珠的眸子……他没防就打了一个冷颤！很快又压制住，有些惧怕的下意识避开了接踵而至的念头不去追想，“那碧玺引魂兔珍珠大小、望似夜明珠又似美玉的兔眸，就是你那里与我这里，这一对鲛珠镶嵌而成的。”

    “原是如此……”晚风习习，撩拨的殊儿本就惝恍的神智，跟着往回却牵几牵，“你端得知道的这般清楚？”侧首对着帛逸，思量不出所以然，便干脆问的了当直接就好。

    帛逸颔首长叹，再启口时语气比先前愈发的寡淡了些，却掺杂起恋恋的怀旧、与幻似隔世的风尘气息：“鲛珠如此，但这世上之人都只知这个传说，信者却极稀少、更不知还有鲛珠尚存于世。”流转目波再一次定格在殊儿眉宇间，“对于上官家的那神乎其神的传家之物，在乎的只以为那兔子是个神奇的仙家罕物，不在乎的也只当是一个远古的传说、没有谁信。真正明白其中奥妙的，只有皇族。”

    “皇族……”极微小的下意识自语，殊儿偏了目色，兀自陷入到另一段似乎不可追的往事之中。

    帛逸不曾被打断，自顾自言语继续：“我跟在楚皇身边多时，深得宠爱、耳闻目染，加之我又素性机谨、习惯于处处留心……久而久之，自然也就知道的十分清楚，甚至比你们上官一脉的族人还要清楚。”于此忍不住勾唇浅浅，声波变得柔和轻缓，似是回忆起一件极美丽的往事，“你们上官家这件宝物英名在外，虽早年有说这宝兔被上官族长毁去，却不想于这一代楚皇接位之后重新现世……赫赫威名与神祗般的传说馋着天下诸多英枭豪杰的心，自然也惹了皇族欲望最盛的垂涎。小时候……那是在七年之前……”

    “你就是二皇子？”不待帛逸继续追溯往昔，殊儿几乎没有丝毫犹豫的甫地一吐口，就此将帛逸打断。这一瞬里心有灵犀，这样的感应极其的强烈。

    帛逸倏然回首顿目，就如许的月光铺陈恍惚，将殊儿彼时褴褛衣衫、孱弱苍白的形态入在眼里静静的看。她依旧是美的，这样的美丽与锋芒是皎似天边皓月的无暇与逼仄，即便是狼狈的病体与萎靡的姿态也遮掩不住这种美。这美直直的贯穿、震撼在帛逸的心房里。

    良久静好，随孤岛擦着海面灌溉、吹拂过破庙的习习晚风，帛逸再一次款款开言，但不曾直面回复殊儿的疑问：“七年之前玉兔摔碎毁去，机缘巧合之下令我得到兔眸——也即鲛珠。”于此略缓，他侧过面目再一次兀自陷入到冗长的回忆里，“起初我只看到这一对珠子璀璨耀目的很，知这兴许就是鲛珠了罢！却并不大深信其威力。直到我因这私盗、并恶劣毁去上官家这件至宝一事，而被父皇罚跪在石子儿路上，一连四天四夜之后终于晕厥过去、人事不察。待得苏醒过来后，双腿已是无力亦无触觉。太医使尽法子束手无策，但我却因了身边儿贴身带着那一对兔眸，而奇迹般的康复……此间妙处只有我自己一人体会的明白！我才不得不信、才深深蛰伏于这鲛珠的无上威力，并就此隐而不发、阅览古今四海之内浩瀚卷宗，是以更深了解、开发这鲛珠之中藏匿着的许多妙处。”