
夜幕即将低沉下来的时候，天边分明已经隐在流云之后的那一轮火红的残阳落日，忽又跃出了冗沉的云岚，绽放周身极致淋漓的华彩晕圈，使大地在重归于黯然寂灭之前，再一次极致淋漓的璀璨了一大把。

    殊儿今儿个兴致十分的好，自打黄昏时便独自一个人在院子里茕茕孑孑的立着，看了大半天的景儿也都还不嫌烦。

    竞风唤了她几次，都被她敷衍样的回应了去。直至眼下头顶这天怎么看都已委实暗沉，竞风微摇首，叹了一声复迎殊儿走过去，取自个肩头的绒毛披风为殊儿披好。

    这披风并不太厚，覆在身上刚好可以抵御夏夜里带着薄峭的寒凉。

    殊儿顿觉肩头一暖，心知是竞风过来，也没回头，只下意识牵唇笑笑：“哥哥，这么晚还不睡？”不含异样的语句，但平板的反倒不祥。

    这莫名的诡异感觉做弄的竞风肩头打了个颤抖。说来奇怪，自打殊儿这次重回上官府后，她整个人便似在潜移默化间变幻了另一副模样，却是也说不清、道不明是变成了什么模样，总归……竞风觉得很奇怪。这样的感觉，仿佛自个这妹妹是患上了什么失心断魂的病，相思病！

    啊？才恍然念及此，竞风自个最先一噤，旋而皱眉敛目抿唇兀自默想。那日护送殊儿回来的陌生男子有一副好皮囊，纵一身褴褛装束也掩不住美玉风情……加之云离那日三言两语言道她认得那公子，追溯起云离当时的反应、及那位帛公子的神情举止，似乎当真是哪里不对。莫非自己这三妹彼时如此落魄失魂，当真是与那帛公子有关，当真这位姓帛的公子偷走了自个三妹这一颗初初萌动的芳心？

    “哥……哥哥你听！”还不待竞风这边儿慢慢梳理出个所以然来，耳畔兀地被殊儿一嗓子尖利的潜入耳廓。

    “啊？”竞风自弥深思潮泥沼中回神，“唰”地侧首直视向殊儿，“怎么了？”入在眼里的是殊儿一张濡染着素白色彩、并焦灼急惶的神情。别看这个妹妹外表柔弱的似一株不胜寒风的嫩柳，那其实是再虚假不过的伪装了，她内里可是怀揣着一颗十分刚毅甚至胜却男子的心……故这般匆乱乱的神情呈现在她的面靥上，把竞风也做弄的无形间就将一颗心甫地紧紧收起来！

    “你听啊。”殊儿往他身畔凑几步，眉心蹙颦的愈发厉害了些！纤长羽睫在夜风下打起微微颤抖，颔首浅浅、软眸凝起，那模样却不是怯怕，而是惊诧，“那里那里，那第二棵古槐树后边儿，就是那儿……”

    “嗯？”竞风一时丈二和尚摸不着个头脑的！殊儿她越是如此神叨叨，他那提起来的一颗心就跟着越是高高悬悬落不下去，“古槐树后边儿怎么了？有什么问题么？”这棵古槐是竞风当年初来京师、搬入这座府邸时便生长在这里的，观其枝干、纹理，也委实是有一段年岁了！时今这么个素来灵秀的妹妹忽对着那古槐连连道着有事儿……这莫不是，莫不是古槐树年岁久了成了精怪，故殊儿才做如此姿态？

    竞风心知自己是又开始胡思乱想了！但他现下里这脑子诚然就是乱纷纷的似一锅粥。

    这时终于听得殊儿诉了囫囵话出来：“那儿有一只兔子，一只兔子叽叽喳喳的叫着……方才‘唆’地一下一闪身子就簸着脚蹦到古槐后边儿去了！”

    “啊？”竞风又是一个噤声，下意识惊呼，即而很快意识到自己失了态，复敛住诧异声色、却依旧瞪大了眼睛看着殊儿，“兔子怎么会叫呢？”他不止是不解，更是生了细微的背脊发凉……他还从不曾见过自己的妹妹、亦或者自己身边儿的人如此失常过！

    但殊儿委实没有失常，她字字句句说的可都是实话。眼见竞风懵愣愣的就这么木住，殊儿心下一急，也没了言语解释、使他相信自己的那份耐心：“可它明明就叫了嘛！”随口嘟囔一句，干脆不再管顾竞风，殊儿匆匆转了足髁往那古槐后边儿走。

    竞风现下里哪里还有去思考“兔子会不会叫”这个问题的心思？眼见殊儿兜住裙角往槐树后边儿走，他不及多想什么，登地就跟身上去！

    这时殊儿已经煞是敏捷的绕过了古槐，竞风忙不迭亦步亦趋，却在转身追捉殊儿绕行到槐树背面时，一张原本还算正常的面色登地就青紫了一阵！

    殊儿没有说错，果然是有一只兔子……当然，这兔子会不会叫他不能确定，不过确实是兔子这是没的差的！

    缕缕月华溶波，辗转铺陈在这一只不知为何会好生生就出现在上官府里的白兔身上，仿佛特地为它造出的势头，把这白兔烘托的浑似璞玉。它蜷曲身子，一身纤长柔顺的银白兔毛赛雪胜霜，借光影明明灭灭的斑驳错落，比两个巴掌放一起略小些的身子依稀惝恍的几近透明。因了这纯然剔透的仿佛无暇的完美，将白兔短小左腿处一圈猩红的伤痕显映的更加明显了！

    “哥哥，你瞧，不知是谁如此狠心的打伤了这只白兔。”殊儿一见这只兔子便一阵脑仁儿发胀，双眸跟着有一闪即逝的看不清的光影流星样滑过，她总觉得在哪里见到过这只兔子。心念被一股不可遏的巨大的情念唆使着，殊儿小心翼翼的一把将那白兔抱了起来圈揽进臂弯里，“你看，它的左腿受伤了。”如是柔声说着，一双眸子颇为爱怜的在白兔周身游离不迭。

    竞风煞是奇怪……这兔子虽惹眼，但着实诡异不祥的太盛！他自己从来就没有养过兔子，那么如此高墙深院的上官府，这么只兔子是怎么蹿进来的？且还是一只受伤的兔子？

    他不经心的一抬首，目光触及殊儿的瞬息“滕”地一下被唬住！他看到分明红粉明媚的佳人在抱着兔子、颔首凝目之时，那一双黑白分明的眼招子陡然变幻成了赤红赤红的两道璀色，与雪玉白兔相映一处，这格局着实微妙而贴切的很！犹如……犹如一双兔眸！

    但只是一瞬，殊儿一双流转善睐的眼珠便又恢复至了如常光景，这使得竞风头脑一沌，整个人复木木讷讷的比方才更胜一筹，不得不怀疑自己当真是精神错乱了、居然眼花缭乱到如此可怕的地步！到了头那都是自己吓唬自己呢！

    这么想着，竞风也就安了心。毕竟殊儿是他的亲妹妹，便是出了再大再莫名的事儿，竞风也不会好好儿就怀疑是殊儿自身哪里有了不对……又或许是心念使然，他忽觉眼睛有些酸胀，委实是疲劳了。便抬手重重揉了两下。待他止了动作，却见殊儿已经抱起那白兔回身折步往寝屋里走。

    晚风习习，吹掠的立身风中的人儿衣袂飘飘、身形茕孤。竞风心里一颤，几丝不祥莫名氲心。旋即又极快便不见。

    不过是一只兔子而已嘛……既然三妹喜欢，养起来做个逗乐的玩儿物也无不可的。

    竞风定定神，亦觉有露水沁的身子微生薄凉。便亦不多滞留此处，素指弹去袍角些微细碎的早槐花，亦于夜色中阔步行离，即而很快隐去了这一道挺拔英朗的身形。