
    笙歌管弦、鼓乐震天.所奏所弹具是一些欢喜吉庆的好曲目.

    一套套规整且严谨的皇室婚庆礼仪走下來.人便被做弄的有些熏熏然分不清东西南北了.

    今夜最得楚皇宠爱的二皇子辽王大婚.嫡妃是淑妃母家的内侄女.辽王的表妹.双双都有着如此令人称道的好气场、好出身.故这二人的结合当真可谓是天作之合、佳偶自成.

    辽王府较之前几日婚礼筹办之时.那布局则愈发的华丽且隆重.且更有多处景致、物什被蒙上了这么一层鲜艳绮丽的红.大刺刺的灼人的很.极是夺目.甚至这颜色烂漫的太恣意.恣意到简直是喧宾夺主.

    帛逸有生以來还从沒有一刻似现下这般厌恶这个颜色.他的身份尊贵、性情洒脱.倒尚不至于因了一场婚礼所娶并非心仪之人就要死要活.他只是不喜欢这个颜色.颜色溶景、景触人心.只要瞧见这个颜色、瞧见东厢房里头搭建起的妩媚洞房、洞房里贮着的那个娇娇的人儿.这一切便无异于直勾勾的提醒着他自己受到了旁人的约束、世事的约束.

    他不喜欢受约束.他讨厌任何一种强迫的事务.

    当然.帛逸不是一个不识大体的王爷.合该维系着的皇室体面他自然会做足.故当对着打紧宾客时.他面上牵扯出的那一抹温文笑意总是恰到好处.

    但当夜幕渐深.婚礼之上有着个中牵扯的那些体面人物尽皆散去后.帛逸便登地换上了另外一副可把人生生逼走的冰冷颜容.他登地就懒散了下來.再也无力去敷衍.他耻于敷衍.唇畔牵出的这抹笑意早都随了夜风迂回而变得极是僵硬.

    酒宴尚在继续.一班散客入座谈天、连道恭喜.如此热闹的氛围与帛逸心底那怀已经结冰的世界.显得丝毫都不入格.这般的氛围不仅沒能唤起他一丁点儿的欢喜.还极是相反的只会令他愈发憎恶、愈发心寒.

    殊儿……

    隔过朗朗的水一般的夜色.他无意识的凝眸往蒙着红绫子帘幕、贴粘红绫子窗花剪纸的新房处看过去.几丝秋风吹散烛焰、撩起夜的神秘经幡.带得几瓣昆黄枯叶和风胡旋.幽幽的景致滋生出撼天动地的造化之美.如此简约、却极动人.

    这一刻他兀地起了一种错觉.错觉那守候在新房里边儿心心念念着此夜共赴花好月圆的伊人.就是心底下那萦绕不去的一抹倩影.就是上官殊儿……即便知道不会是.即便知道这是错觉.

    帛逸就着风的势头揉揉眼睛.迫使自己打起精神.到底是要去应付一下的……呵.

    这么想着.他唇畔兀地就不自觉的复勾起一抹笑.这笑很怪异.很冷漠.甚至冷酷.直叫身边儿安静立着、陪着他的上官忻冬看得心里发瘆.

    紧接着便见帛逸十分自顾自的撇下一帮宾客.不曾言语一句、不曾打一声招呼.径直负手于后大步走出去.这举止决绝的很.

    原本不太安静的宴席在这一刻铮地默了全部声息.迫于辽王天成气场的那一份拿捏.

    任谁都瞧得出.今儿个分明是辽王殿下的大日子.但是辽王……不大高兴.

    忻冬凝眸.有茕茕雾霭斑驳了一双水杏通透的眸子.但她很快便牵回神智.转身绽了笑意.帮着帛逸打圆场：“诸位勿要怪罪.我家王爷急着去见新王妃.这不……竟是走的这样匆忙.”

    这言简意赅的话儿很是好处恰当的递出去一个台阶.沒有人真正关心帛逸为什么不开心.他们只消顺着这个铺就出的台阶走下來、化解这尴尬便就好了.

    于是静默无声的婚礼筵席便又恢复了声息.有机变的忙对着忻冬做了个揖.满口道出的尽是一些诸如“王爷同王妃怎么怎么般配”、“王爷丰姿卓然.行事多察”这类浮夸的话儿.

    忻冬替帛逸一一的欣然领受.复举止从容、不失星点儿周成的招呼一众人饮酒饮宴.

    面着如此出身、姿容得体、且又在二皇子身边可谓朝夕与共的伴了这么久的上官女侍卫.再联想到方才帛逸的面目神情、及忻冬这一整日里时不时不觉流露出的黯然独怅……人最是一刻都闲不得的.人的思维之发达、言论之琐碎永远都是这个世界上最最无可限量的东西.于是这一场筵席又过多半.酒过三巡.便有好事者传出了这么一种说道.即“辽王方才之所以如此行色匆匆、冷面冷颜.无疑是不喜这位辽王正妃的.之所以对这王妃如此的不待见.那是因为辽王心中真正称意的乃是他身边的这位上官侍卫.”

    也不怪会有如此猜度.方才点滴被不知情的旁人看在眼里.心底下勾勒出这类情况也是顺理成章的事情.

    当然.也有虽酒酣却头脑清明的人顿然提点起同伴：“似这类的话儿原就不是我们该说的.皇族的私事儿也从就不是我们可以管顾的.当心……这祸从口出啊.”

    忻冬极想跟着帛逸出去.但她又突然明白人家辽王爷是要去新房见王妃.她一个贴身侍卫跟着同去自然是沒有这个道理.于是便一晚上都留在了宴宾的大厅里帮着招呼.这不.那些醉酒后的胡话浑说就被她给多少听到了些.

    那一刻.忻冬素净的面靥最先有了反应.陡升的温度昭示着面颊之上颜色的转变.接连心底便涌了一种很奇怪的感觉.似有酸涩、又是幸福.说不清楚、也道不明白.

    虽然在忻冬心里.她其实是极愿听到那样的传闻的……即便真相是什么.只有她自己一个人最是明白.但以这虚幻的、似乎永远都不可能得以实现的设想兀**藉.多少也是好的吧.

    一年前.她曾做了那般的筹谋阻了帛逸与殊儿的尽早相会.却沒想到她并不能够当真阻断他二人之间的那未了的缘分.她只是把他们的相遇、相爱推迟了一年.现下看來.早知所有人都不开心.早知会是一个这样的结局.那她是不是一开始便做错了.便不该去使心思、动脑子的做了那一档子恶事.

    忻冬蹙眉.沉沉心念顿然跟着那迂回过眼的一阵阵的寒凉夜风.顷刻间就凌乱了……

    月倚西墙、红袖菱花**细细长.

    暧昧叠生的大滚金红色洞房里.对无声滴泪的一派裹银红烛.澹台妩儿羞答答的又往下颔首微微.抬起生就的青葱白玉的秀气长指.把那一笔笔飞针绣将着鹣鲽比翼的红盖头拈住了边角.生怕一个不小心就会被穿堂的风做弄得掀开了去、滑脱飘飞了去.

    她满怀期待的候在新房里.静静等待着自己的表哥、现下的夫君步入房中将这盖头挑起來.

    妩儿是见过帛逸的.就在两年前的一次春宴上.

    她跟着娘亲进宫來拜访姑母.可巧赶上姑母摆了春宴与各位宫妃娘娘小聚.她们母女二人便被留下一并赏那春光万顷.

    待小宴至了一半.尚不曾出宫立府的二皇子前來向母妃请安.淑妃笑吟吟的将他扶了起來.他也不曾多留.见母妃正与诸位女眷小聚.便颔首告退.

    他自來至去都不过一场匆促的惊鸿身影.不曾往筵席那边儿瞧上哪怕微微一眼.而这丝毫不能遮掩他傲人的丰姿.在这一众女眷之中.他一个少年皇子显得更是夺目出众.

    于是很自然的.澹台妩儿却是留意到了他.她当时并不认识他.即便她是他的表妹.于是她怀着清浅的好奇往他那边儿凝瞥了一眼.只这一眼.惊华无数.他比春光招摇多艳……

    如织回忆漫溯若潮.这位辽王妃思着思着、念着念着.盖头之下的红缯唇角不觉便勾起了一道浅浅的温弧.

    这时又兀地被一声嘶哑的门轴转动声打破了绮念.

    她眼眸一恍、心头一紧.接连听到一串稳稳的足步声.由远及近.不缓不慢.很是一种安全感.

    妩儿铮起一念.心知是帛逸进來了.

    她甫地一下一颗心小鹿乱撞.还好有珠玉点缀的华丽红盖头做掩护.不然这一张羞的通红通红的脸若是被帛逸看去.她必定会不好意思的打紧中的打紧呐……

    帛逸沒有饮酒.因此他通身的气息很是干净.新房内华光璀璨.那是珠玉并着成排红烛一齐发光发热而做弄出的大片光鲜亮色.

    凝目往那华光中央裹着的喜榻新娘处睨了眼.因盖头蒙着脸.他看不到自己这位准王妃的面貌长相.不过可以瞧出她身段婀娜、肌肤雪润.

    同样是婀娜的身段.同样是胜雪的肌体.但她比不过殊儿.沒有道理.就是比不过.殊儿的通身风情十分独特.是独有的.她无法与之媲美一二.她沒有这个资格.

    心念一闪.帛逸兀地发了一个狠.又勾了下唇无声冷笑.真可笑.喜榻上蒙着盖头坐着的那个人是他的妻子.但他却是在洞房花烛夜里才初初见到自己这位注定执手一生的人.连她的外貌长相、性情品格都是不知道的.好不可笑……即便这世上极多场婚姻.都是一个样子.

    但帛逸忽地触景生情.又兀然觉得那个位置、此时此刻坐在那里坐在自己榻上的人该是殊儿才对啊……有着这么个无端到有些耍赖的念头.他对这位已成了他辽王妃的女子.更是生出一种十分强烈的沒道理的、因执念而强行加注的恶狠狠的厌恶.

    