
帛逸半夜里突然醒来，若不是后脑勺还残留着依稀的痛意，他简直都快记不起自己究竟是怎么就睡过去的了！

    他眉峰聚拢，头脑有些木讷，就这么硬生生的转动神思，竭力追溯着前夜究竟发生了一些什么事情。

    清楚的记得，自己在连窗根的回廊下遇到了回府的忻冬，后忻冬突然晕倒，他就把忻冬一路抱回自己屋里来了……忻冬呢？！

    心念骤动，帛逸十分后知后觉的兀转目四顾，却被甫地吓住！

    就在这一片黎明之前最昏暗的永夜时刻，在黑漆漆不见光影的厢房里，他见一女子着单薄乳白色底衣，端身座于榻沿抚着完全散开、萎在肩膀的乌黑长发，盈波的一双水眸正润润的看着他！

    这张脸似熟悉非熟悉……帛逸木怔须臾，终于缓下这一口骤然凝结在心口的气，下意识抬手抚着胸腔软声无奈：“冬儿，大半夜的，你这……你何苦来扮女鬼吓唬我啊！”帛逸此刻显然被刺激的不清，加之又是夜半初醒，头脑还没有完全复苏，整个人都木钝的很，“对了，昨个我怎么就睡过去了？”他打着哈欠囫囵的问了这么一句。

    忻冬没答话。

    困意在这个时候一阵阵袭上，帛逸也没再发问，双目一阖、便欲倒头继续睡觉。肩膀被人一按，硬生生遏制住他不让他继续。帛逸无奈的很，只得重又睁眼去瞧，见是忻冬：“啧……”他有些不耐烦的皱眉，“冬儿，大晚上的，你这是做什么？你有什么事儿么？”

    感知到按在肩头的力道渐渐小下去，忻冬放开了他。帛逸略缓缓神，这时骤听忻冬软款又哀怨的调子飘转转的夜风一般漫溯过来，她道：“你当真……什么也不记得了？”

    这话委实奇怪的很，帛逸不知忻冬葫芦里卖着什么药：“记得什么？”展眉侧目随口一问。

    忻冬却不再急于开口，只把眸子敛了一敛，这才重拾了话题接口徐徐：“你说你的心里没有我，又为什么前半夜时突然抱住了我……发了狂般那样猛烈的……要了我？”

    “啊？！”帛逸铮地惊呼出声。

    忻冬彼时这话毫不夸张的说，活脱脱就是一盆冷水自帛逸头顶天灵盖直抵抵的浇灌下来！

    自己……要了她？什么时候的事儿？自己浑浑噩噩不知怎么的就昏了过去，眼睛一睁苏醒过来的时候就被告知自己与人一夜风流……这这这种事未免也太荒诞了一些吧！

    似乎帛逸此时的反应没有出乎忻冬的意料，但就着月华微微，还是可以看到她素白若死的面目之间有几分受伤之态浮展开来：“哝……”毕竟这床榻之事对于女儿家，素来都是不太好启齿的问题，忻冬没有解释什么，抬指颤颤的指了指帛逸、又指指自己、再指指床榻中间。

    帛逸顺着忻冬所指的方向一路看过去，见忻冬委实着了件盈风底衣。又下意识看向自己，顿觉背脊一冷……自个这身穿的好好儿的衣服不知是什么时候被褪了去的，此时此刻……他整个身体正一丝不挂的窝在被子里！

    帛逸是天纵风流的皇子，纵是行桃花之事也从不会失去那份卓尔高贵，有识以来就从没有这般狼狈的不像样子过！又同时，一脉强烈的念头与不可遏的怒火并驾齐驱搅涌而上，这般情念唆使的他不得宁静，他闷闷低吼一声，一把提起身旁不远坐着的忻冬，顺手拉着她柔媚的长发把她拉到自己眼前：“你对我做了什么？你暗算我！”百般不祥的预感非止一端，他已然怒不可遏。就从忻冬方才简简单单几个动作指引，他就足以明白忻冬想要传达出的是怎么个意思了……

    一阵阵发麻发胀的头皮疼痛清晰的深刻着忻冬的意识：“做了什么，你自己看呐……我的殿下。”她迁唇一笑，这笑颜苍白无力，复再一次抬手对着床榻指向方才所指的那个位置。

    帛逸下意识侧目再顾去，涔涔冷汗如若冰川融化般的就此肆虐于额角……榻央暖橘色的床褥底子之上，一小滩鲜红的血迹好似绽放在枝头的艳红玫瑰，于这不见多少光芒的暗夜的滋养中依旧可以如此夺目，如此的使帛逸触目惊心、犹若见鬼！

    “你！”帛逸原本已经松弛下来的力道再一次流通往四肢百骸，他甫地扬手，冲着忻冬面颊招呼过去……

    忻冬没有躲闪，甚至不曾眨一眨眼睛，只就那么直勾勾的盯着帛逸，目光变得无悲也没有喜。

    夜风生凉，在这光影昏惑的夜的经纬之下被铺垫的有如为心境造出的势。那眼看便要落下的一巴掌到底没有落下，只在半空定格了良久良久，帛逸手掌起了微微颤抖，终猛地一收拳心放了下去：“你居然趁我不备点了我的催情穴，你暗算我！你……真是道德式微！”咬紧牙关十分忿忿然，帛逸头脑生疼、心海翻涛。

    “若你当真对我没有意思，我就是点了你的催情穴，你又怎么会在昏昏沉沉之中突然意乱情迷……然后，要了我？”忻冬的声波于平板中带着一股讪嘲，只不知道是在嘲讽帛逸还是她自己。

    “你住口！”帛逸反手怒指忻冬，旋即抓起榻旁散乱的衣袍，开始匆促的套裤子、披袍子，模样既狼狈又显得滑稽的很。

    “王爷……”忻冬突忽扑了上来，一把抓住帛逸的手腕，扬起一张不难看的面靥，神情举止十分动情，“我‘是’暗算了你，我在假装昏迷后点了你脖颈后的催情穴……但我也是为了你好啊！”

    彼时帛逸一件宽袍正套了一半，就这么被忻冬中途制止住了，他心里更加不自在：“放手。”并不多话，也不看她，是冷峻到骨子里的两个字。

    “也是为了三姐好！”忻冬又补一句，声线陡扬。

    一听到“三姐”这两个字眼，帛逸果然顿了一顿，侧目坦缓的扫了忻冬一眼。