
    i^%&*";

    齐王这个时候突然來到御书房.居然还是为荣锦王说话……如此恰到好处的解围.当真不知是巧合、还是有心为之.

    便连帛清和江炎都生了止不住的错愕.

    帛清与这个二哥之间的走动并不多.连交集频繁都算不上.更不用说能往亲厚这上面靠点边儿了.而帛陟却对父皇说四弟是无辜的……当真不知他葫芦里卖着什么药.

    帛清免不得起了警惕.神思转动不绝.

    帛陟的举动一如他的突然出现一样令人错愕.帛睿一时亦不能解.略想一下.对帛陟颔了颔首：“起來说话.”温声免礼.

    “谢父皇.”帛陟利落一谢恩.站起身子单手负后.稳了一下略急的声息后.言语的条理分明.“儿臣那日从大哥那里领了父皇口谕.事后在府内静思己过.心平气和之余深感此事似有蹊跷.”于此侧目扫了眼若有所思的帛清.“正巧四弟前來探视.儿臣便将心中郁结说与了四弟听.四弟素來仗义.便同意帮儿臣一并查探这个中的蹊跷.故而荣锦王管家才去了城郊那处别院……”

    房内顷刻一阵哗然.多是因了惊愕、亦有对这分明解围之话的几多质疑.

    帛清与江炎再一次相视一眼.二人皆是疑惑未解.

    帛睿口唇微张.聚拢的眉峰就沒有舒展过.这一刻也兀地起了一痕心念.心下暗道着难道帛清与帛陟兄弟两个在潜移默化间、关系已经发展到了如此之好.

    不多时的停滞.帛陟再一敛两道眉目.启口凛冽了声息：“而这真正的设局之人.却是三弟.”

    石破天惊.

    这个答案虽然谁也知道.但此时此刻就这么被拆穿了摆上台面、还是从齐王嘴里说出來的.实在是有些戏剧化.

    “齐王殿下缘何如此笃定.”那王大人的脸色忽然很不好看.甫一闻了“三弟”两字.自然再沉不住气.

    帛陟扫了眼这大臣.复转目去顾帛睿.

    “说下去.”帛睿不怒自威.

    帛陟得了父皇的命.往后一通言语也就有了底气.他稳声继续：“四弟在委派管家查探的同时.儿臣亦派人去了一趟城郊别院.根据线索寻到那所谓‘小贩’的住址.居然在其中看到了魏王府的玉牌.”

    “这……”有大臣起一噤声.半是诧异半是惊惶.但很快止住.

    帛陟沒有理会.自顾自稳声吐口的依旧：“父皇.四弟的管家当时亦在场.”转目一顾江炎.

    江炎一双眼睛正盯在帛陟身上若有所思、且看且想.现下见帛陟看他.微忖度了须臾.跟着颔下了首.

    帛陟方回目.又对帛睿敛襟谦然：“事后四弟仁义.因心中感念兄弟情义.便要我同他一并三缄其口.不再提这已经过去的事儿.”于此一叹.面上做了寒心与茕然之状.“不想时今却被反咬一口……”他似不忍再说下去.神情观在眼里好不唏嘘.

    许是帛陟言出的一干“真相”实在突兀.满堂只见他径自言语.却不见一人开口反驳一二.

    这也好.帛陟自然沒必要自己跟自己找着打嘴仗的不痛快.他也乐得耳根子清净：“父皇.事已至此.您还看不出來么.”心思渐沉.两道浓眉也跟着凛了一凛.陡地扬了语气、声息冷冽.“三弟他设了这好一场局.为的不是害儿臣.而是借着儿臣诓四弟入局.铲除异己、搏得上位.”借势头复猛地一指方才那咄咄声息的大臣.“王大人.你同你家主子演的这好一场大戏.”阵势压了一筹.凛然大义之感摆的真切自然.

    “齐王爷……”王大人下意识启口.

    而帛陟收了姿态不再管顾他.只从内揣取了玉牌双手捧着、曲身一递：“父皇请过目.”

    帛睿沒有过多迟疑.示意内侍取了呈上來.后拿起來细看一圈：“沒错.这正是魏王府的令牌.有司亲自锻造了分发下去的.”

    “陛下.”那王大人铮地向前一个匍匐.现下根本沒明白这齐王的突然出现、玉牌的突然呈上.人证物证一应俱全.这一切是不是楚皇一早便筹谋好的构画.铮地就有些失了方寸.不敢再多言及其它.只口口声声一股脑的道着自己是无辜的、魏王也是无辜的.并要皇上明鉴.

    “朕几时说你王大人与魏王一同合谋了.”帛睿勾唇一哂.旋即这语气登地就冷了.“你这是不打自招啊……”

    这王大人兀地傻眼.才后觉自己是因一时心虚而多有失察.竟是被方才齐王那句“你同你家主子”云云的给匡了进來.昙然僵住.半晌都难再有所反应.

    沒有了歇斯底里的求饶表忠心.耳根子到底是清净了许多.该走的过场也理当继续顺势走完.帛睿转目看向江炎.口吻悲喜不带：“是否如齐王所说那样.”

    帛清敛眉启口：“儿臣……”

    “朕问的是你管家.”帛睿狠着声息打断.

    帛清一慑.只好适时的缄默.

    这一幕看得江炎心觉好笑.知道帛睿是受够了这状况频出的儿子.此刻倒不是怕帛清再说出些什么自己拆自己台的话.而是瞥着一口气沒全消的懒得再问帛清.好在江炎从不会意气冲头.帛睿倒是很放心他的样子：“确如齐王爷所说.”江炎颔首.复把语气放的委屈了些.“我们家王爷原是一番好意.直到眼下这般被逼的狠了.他都因顾念兄弟之情而不曾道出魏王.这一通隐忍.为的诚然不知道是什么.唉.”临了一叹.

    这话听得帛清浑身打了个颤.江炎就这么当着自己和父皇、再加一个齐王这三个明白人.公然撒谎整出这如此矫情的一出.当真不顾及旁人心里是怎么看待的.

    帛睿只恨不得快些把这茬子事儿给压下去.又怕拖久了再生枝节.沒有多话.当即命人把那王姓大臣收监待审.同时传命将魏王禁足于府.

    这帮大臣都是立储之事中持“立嫡”意见的.这一遭之所以跟着一并上折子针对荣锦王.也不全都因他们是魏王的人、亦或汉王的人.而是因为在这立储一件事上.他们之间起了共鸣.故结成了利益的共盟、进退的与共.

    时今帛睿借王大人开刀.也算是给了这些人一个不小的警告.即便不能根除他们那埋在心底里的执念.至少也能在短时间里杀杀他们的锐气.叫他们莫要忘了大楚现今还坐镇着一个楚皇、还活的好好的沒死呢.

    由芝麻绿豆大的小事而衍化成的一桩大事.至此算是告一段落.帛睿暗地里吁下一口气.适才觉得身体很是昏昏然沒有力气.并着一阵撕裂般的头痛袭上天灵骨.他下意识抬指狠狠掐住.

    看得帛清一阵揪心.张口欲言.却被帛睿一拂袖堵回來：“你们都退下吧.”看也沒再看一眼.帛睿阖目靠着金椅自顾自小憩.

    帛清本不愿离开.可父皇已经发了命.更何况自己留在这里守着父皇也不见得能帮上什么忙.倒不如让父皇安静休息一阵.这么想着.便与帛陟、江炎等一同行了礼.也就静静然退出了御书房.

    出宫的大路就那一条.不长不短的距离.帛清、帛陟近乎并肩而行.

    御书房里那一幕幕激战.此刻虽然已经过去.但回想起來还是觉得心有余悸.帛清顿起一种后怕.边寻思着择个契机问清帛陟为何要帮着自己.又是如何知道自己有难.如何知道父皇正被一帮大臣逼的步步强持、渐出颓势的.

    然而帛陟似乎在有意回避这个问題.一路上主动同帛清说了很多话.却都是无关痛痒的闲话.就是不肯给帛清开口的机会.

    帛清出于礼节.只好帛陟问什么他就答什么、说什么他就跟着附和什么.但每每他开口欲言时.帛陟总是能找到这样那样的话锋來将他打断.他只好无奈的继续附和.

    就这么一路出了宫.直到二人作礼分别.帛清和江炎也沒能知道他们想要知道的.

    回府后才发现天已经入夜.这一整天都泡在御书房里跟那帮大臣纠缠磨耗了.现下回想.道一声“险象环生”也委实是当得起吧.

    二人沒有睡意.具默契的在院落一临风小亭里双双落座.

    初夏的夜晚最是惬意.不会冷.也不会太热.大地已在晌午时将大半的积蓄发泄了出來.现下纵有余热未退.习习晚风拂面时也能将那暑气消散不少.

    江炎心里本來闷着一口气.现下经了小风一吹.也就跟着消散些许.但还是有：“王爷.”他摇首一叹.复抬目再度看定帛清.“你太易激动.太性情.”倒是无心再怪罪帛清了.转口成了真挚的温声告诫.“你这样可不行啊……”

    江炎指得自然是在御书房时.帛清性子上來那一通胡乱认罪的鲁莽举动.

    帛清明白.

    他这一路回來.这心里头其实已经不止一次的为那事儿懊恼了.他也恨自己这不可逆的性子.偏生很多时候往往就是不由己的避无可避……此刻不愿再提及.便沒接江炎这话锋.错目皱眉岔开了话題：“想不到齐王.竟然会帮我们……”

    