
    %&*";i^

    【花魂鸟魂总难留.鸟自无言花自羞】

    口里说着只是出去散散步.但是直等到日薄西山.游走的人儿才不得不想起这最终的回还.

    “钟鼓馔玉不足贵.馔玉炊金何为悲.只愿长醉不愿醒……”墨宇已经醉的发昏.口里呢呢喃喃.手中拎着两壶陈年老酒.就这么一路踉跄跌撞、三摇两晃的边走边喝.是上好的竹叶青.味道腥辣、浓烈.豪饮便易上头.

    一走三晃、酒嗝不迭.体力已经极近透支了.他迫切的想择一隅角落坐下來歇息一下.但偏生不遂人愿.他走遍了大楚皇城大大小小几乎所有的街巷.就是沒有一个地方合适安置自己.沒有一个地方……他不想看到人.一个都不想.却沒有一个地方是沒有人的.

    他不想看见人.一点儿都不想.很不想.非常不想.他看到人就觉得厌恶.

    天风撩拨.萎靡了一头乱却的散丝.墨宇心里便莫名其妙地就恨起來.

    这个世界上怎么会有这么多人.这个世界最不缺的就是人了.改天老子定要杀他几个……不.不行.几个不够……不够……都杀了.统统杀了.全杀了杀干净.杀了.

    ……

    就这样.墨宇就着如此大醉酩酊的.仅凭着记忆中那点儿熟稔.兜转了几个大圈子之后到底还是回到了公主府去.

    早有侍从守在府门口焦灼不堪的四下张望.甫地一瞧见了墨宇满身酒气的身影.那悬着的一颗心这才稍稍往下放了一点儿去.又见他跌撞而行神智恍惚.更是登地就吊起了一口气.忙大跨几步上去搀扶.

    被墨宇一抬手掀了个仰翻.

    那侍从一头雾水.不知这位驸马是在生的什么气.转念又当他是在撒酒疯.翻身打算起來再去扶他.不想又被墨宇冲着心窝一脚踢了过去.

    墨宇沒放水的使了很大的力.沉目就着朦胧酒气看那侍从吃痛而不敢发泄、龇牙咧嘴竭力隐忍的模样.他心口窝着的那些闷郁顿然就觉消散了不少.忽地哈哈大笑、嗓子一扬：“起來.起來打我.”混杂着不加掩饰的酒意.“我让你起來打我.”见那侍从傻傻的不敢动.墨宇脾气又起.提了那侍从的领子一把就揪了起來跟着又往旁边一摔.

    侍从使力站定了身子.捂着心窝一脸发愣的盯着墨宇不敢发声息.

    他越是这样.墨宇便越是窝火.“啪”器皿破碎的声音.墨宇把手里提着的酒壶高高举过头顶、后一个发力狠狠地砸在了莹石地表上：“沒用.真是沒用.窝囊废.沒用……有本事來打我.來打我呀.”他梗着脖子声息有些撕裂.一张面目赤红的似要滴血.

    过激的举止与响动引來了公主府里更多的下人.面面相觑间都明白了这位驸马怕是醉的不小.偏偏谁也不敢在这个时候去惹这酒意弥深的人.只得围拢在他周围且看护且等待.任凭他怎样骂个痛快.直到他酒意再一次大肆上來、眼皮犯困.身子不由自主的自己软了下去.

    这一干侍从婢女们才算是深深的吁下了一口气.七手八脚的将他一路抬回了厢房里去.

    这一路上墨宇闭着眼睛睡意朦胧.不辨神智间依旧嘴角抽动、小声碎念：“窝囊废……沒用.沒用……”这望似无头绪的话.也不知道是在骂方才那侍从.还是在骂刚刚接了圣旨一道、在朝中彻底失了官职的自己.

    令月一直都在好奇.自己与华棂.为什么分明是那样冷静自持的两个人.却会于那森森沉沉的帝宫之中有此一世历经千世千劫的凄艳邂逅.自此后那些本不该存的情愫却还依旧如潮水般漫溯席卷.一发不可收拾.也似乎是再沒有什么可以把它们拦住.

    但不该有的情愫.天不成全的心意.人是再怎么精诚竭力也是无力留住的罢.

    岁月坦缓、指间风华.就于此间波澜不惊的流光长河中.她已出落得美慧无双.艳丽眉目间抬眸敛颜全是绝代的风华.眉眼盈盈似潜藏着不达眼底儿的笑.而他却终于还是远去了.他还在蜕变.现在的他早已不再是彼时那最为单纯净美的少年郎.他已变得叫她不认识、决绝的似乎已经沒有了属于“人”的感情.

    权利的争夺.当真是一件极可怕的会使人疯狂的事情……

    令月只觉得一阵不能自拔的头痛.不想了.再也不要去想了……

    她为遣散这时不时的分神.抬首转眸随心瞥了眼天幕.一襟晚照为这皇城大地洒下成阵暖融融的颜色.她叹了口气.似是放空了那些繁冗的念绪.起身出了屋子往外散心.

    念着这个时候驸马应当已经回來了吧.就势顺长廊一路往墨宇的那间厢房一路过去.

    她无心打扰他.更不喜欢处处时时都粘着他.这一遭原本只是想看看他回來沒有的.谁知才走到他房门边儿.迎面就是一股子辛辣刺鼻的浓烈酒味儿.

    “这是喝了多少啊……”她心里这么想着.细细的柳眉免不得纠结一颤.旋即推门进去.直抵湘帘一道掀起來入了内室.

    正看到墨宇就在榻上迷迷糊糊的醉着、睡着.一身缭绕酒气.地上零零散散的落了些不多的酒坛渣滓.想是方才他在院子里摔碎了酒坛落在衣袍上、又在无意识间被顺着袍子一路带进來的.

    这么副情景直勾勾撞在眼里.令月突然就不知道哪里來的这一股子气.这与素日太不相迳庭的愠恼脾气.

    她几番压制.回首冷着面目命跟进來的婢子去打了盆水.又接过在手.上前一步.对着墨宇那张醉的昏沉的脸.径直一盆水就狠泼下去.

    “哗啦”冷水兜头又落地的声响在这静谧又诡异的此刻.听在耳里尤其发刺.令月扬起带些颤抖的声腔又怒又气：“颜墨宇.你看看你现在是什么样子.”千般委屈与苦楚氤氲心底无处也无力再去搁置了.

    是的.我知道你失了重用沒了官职心里不痛快.可你也不能就如此自暴自弃自轻自贱吧.不入仕途.何曾便不能走别的路子了.况且你娶了我做了驸马.难不成便只有失去而沒有得到.我是堂堂楚国公主.我是皇室里的女子、一国之君的女儿.身为驸马的那一份尊崇何至于就叫你嫌厌到如此、唾弃到了如此了么.

    她已是十分恨铁不成钢.又十分委屈与几近无奈.自新婚后就一直竭力压制、蕴于五内的那通闷郁随着一盆冷水的泼洒而尽数发泄出來.

    墨宇似乎醉的狠了.大秋天的被令月这么兜头猛地一盆水泼下去后.居然只是皱了皱眉翻了个身.尔后睡的似乎更为汹汹了.

    看在眼里.令月便越是忿忿难遏.她欲哭无泪.盛着心头火.甫地一转曼身对着婢女劈头盖脸的训斥：“你们就是这么伺候的.下次若是再叫本公主得知驸马彻夜不归、亦或肆意买醉.你们就都给我滚出公主府去.”火气全部都撒在了侍女的身上.

    变了.一切都变了.在此时此刻桑海桑田人事不复的如今.满眼萧瑟、欲歌却泪……

    墨宇这一大觉睡的好生昏沉.直至次日贴近晌午的时候才悠悠然醒了过來.

    醉酒的人通常情况下是最容易被原谅的.但这一次.却显然不是这样.即便令月在泼了墨宇一身冷水后.便有婢子匆匆进去贴心的服侍墨宇擦拭干净了身子、又换上熏了茉莉香的暖暖的底袍.但因着饮酒过度的缘故.他初初醒來时还觉得有些缓不过劲儿.

    而令月昨晚上临走前说的那些话.已经被皆数传达到了墨宇这里.

    她不许他彻夜不归、不许他肆意买醉……呵.真是可笑.

    墨宇踱至窗边一把推开那两扇紧闭的窗子.就着风口闷闷不乐的坐在小几旁.

    身为一个男人.却不能入仕为官、不能战场退敌.这一干顶天立地好男儿所能去做、所应当去做的事儿.就因了一个劳什子“驸马”的名头而全部被抹杀干净.这倒也就罢了.论些私下里的事儿.身为男人还不能去寻花问柳逛青楼找女人.甚至连喝酒的权利都被剥夺、出外散步都得记着回去的时辰、连架都找不到人打……这个男人不是窝囊废还能是什么.他还能做些什么.窝囊废.

    墨宇只剩苦笑.一抹心酸漾在心上.

    “驸马爷.”送醒酒汤的侍女在这时行进來.对着墨宇行了个礼、将那醒酒汤放置在小桌上后.启口试探性的问得小心.“不去……公主房里看看么.”

    “不去.”一闻了“公主”这两个字墨宇就心里不舒服.甫地挥了广袖打断她.斩钉截铁的两个字.

    “可是……”

    “本驸马今儿想一个人睡不行么.”一句话就把这还想说些什么的侍女给堵了回去.落在耳里听得真真是尴尬万分.

    墨宇不再去理会她.起身行回内室.一挥手把那湘帘一道放了下來.

    ……

    