
    这一瞬，心底并着灵魂兀地升起一阵弥天铺地的感动，这感动无法用世上任何一种可以稍稍措辞的语言、文字来形容。它如潮如雨，如春风如朝露如初阳如皓月一般雄浑渊深、无言无声却震撼摄魄之几多！

    人活在世，有些时候要的并不多，只消知己友人之间贴着心贴着意的一个微小的举止，所滋所长出的那怀感动便足够了！从来深沉、从来震撼，是注定会默记于心、一世一生去铭记去隽永的。

    就着满室灿然而起的溶溶烛光华影，江炎重回了方才的位置落身坐下：“王爷。”对帛清颔首，眉宇轻皱，“到底是为了什么事情，作弄的你心中这般放心不下，大半夜的倚着窗子望月不是望月、赏景不是赏景的？”玩笑的字句，却不像是玩笑的口吻。

    满室起了溶溶暖色，与方才暗沉的森冷变得那般对比鲜明。心境也在潜移默化中跟着一倏悠的兜转。闻言入耳，帛清颔首一默，心下微疼：“前几日父皇来过，却被本王讴的负气而回。”点到为止即可，不消多话多言。

    原是这般……江炎了然，也就起心动念顺着帛清的所言、而尽量去贴近他心思的去感知与体悟，不多时牵出一抹微笑：“我当如何，却不是甚大事情。”

    “怎么不是大事情？”帛清皱眉。

    江炎摇头笑叹：“王爷这样又不是一天两天了，便是连我都习惯了王爷你的脾气，何况是皇上？”复侧目微微。

    江炎的话对帛清而言，从来都有着不可抗的一脉力量，哪怕是极简单的一句、有些时候甚至哪怕是只要听到江炎的声音，帛清都会心生一种莫名的安然，觉的一切事情就都跟着再也都不再是事情！

    兴许这不在于江炎有着怎样的口才，只因江炎这个人本身就与帛清气场相合，固而只要他人在身边，便会生出一种莫名安然。也不在于怎样的言语使得帛清放宽了心，而在于一种感觉——自己不是一个人，身边还有一个心向自己的好管家呢！

    “这倒也是！”帛清心里默叹了句，那悔愧之意因了江炎的这句宽慰而觉的浅了一些，却还被一种不得释然的忧患情怀隐隐然作弄着，“可父皇心里，一定是很失落的。”还有失望吧！他这样想着。

    “他会伤心。”江炎展颜吐口，一顿复颔首正色，“但不会寒心。”这是实话。

    人嘛，谁能没有一时的急脾气？脾气来时，那些伤心也好、愤怒也好，也就都跟着一并袭来，但这纷杂诸念一到事后，也就通通都涣散了去，自然是做不得什么数的。

    “呵。”帛清神色寡淡而隐有落寞，“委实是我错了。”复侧目，意味犹深的做了个冗长吐纳，心境沉仄萧条如晚秋过谷的天风，“父皇为人父的那一份心情，我怎么能够忽略、怎么能够不知理解！”甫转目皱眉，神色全是动容，“从小到大一桩桩一件件的细数开来，父皇他为我做了那么多，我非但不知感恩、不知福泽，却是把这一切的一切全部都当成了理所当然的事情，沉浸在其中理直气壮的享受着父皇的荫庇，更有甚者还总时不时对着父皇闹脾气、使性子的加以顶撞。”

    “皇上不会同王爷置气的，皇上他会把这一切都归结在‘幼稚’二字上。”江炎薄唇依旧含笑，三言两语便把帛清心中的追悔、彻骨的检讨渐趋变得云淡风轻，“如皇上知道王爷现下的所思所感，一定会非常欣慰的。”抬手覆了覆帛清的肩膀，目光沉淀，“不会是什么大事儿，父子之间原本就没有什么隔夜仇。无恩怨不成父子。”

    眼见帛清在这月朗星疏的夏夜里一个人倚着窗子想了明白，江炎其实是深深舒了一口这阵子一直吊着的气！他那一席话其实只说了一半，还有一半不方便在现下里同如此心境的帛清说。

    父子之间关系本就纠葛繁复，这一点没错，可天家父子又如何能与寻常百姓家的父父子子放在一处比较？不怕旁的，在这个储位之战暗地催发、弓弩齐放的节骨眼儿上，本就是多事之秋，怕得是旁的有心之人寻出这对父子间一时的间隙，从而有心挑拨、斡旋离间！真到那时就委实麻烦了！

    故这几天江炎那头脑一直就没闲着，他不断寻思着择个什么合适的契机同帛清委婉的提点一二，从另一个角度旁敲侧击的劝劝这对矛盾的父子。幸在帛清已自己领悟了透，或者说帛清原本也就是懂的，根本无需江炎多费心思。

    “本王明白。”帛清抬目，“这几日想必父皇也是憋着一口气，天下原本就无不是的父母，我……”

    “皇上一定不喜欢王爷这么想。”江炎一听这句“无不是的父母”，倏然开口无征兆的打断了帛清，稳言复道，“因为皇上不喜欢王爷在他面前过度的循规蹈矩。”复摇首牵了几分无奈的轻轻笑开，“其实皇上之所以偏爱王爷，还不是因了王爷这时不时怄他气他、敢给他这猛虎捋毛、敢进老虎嘴里拔牙的性子？全因了一个‘真’字！若是有一日王爷在他面前多了份规矩的约束，那皇上便寻不到了一个儿子对待一位父亲的感觉，天伦之乐也无法得享，那才会是真正的失落呢！”

    这一番话言的贴合帛清的心境，帛清顺话而思，神思忖度间不觉也起了一怀感触：“那还不是因为本王自小跟在父皇身边，故才起了这般的性子么！”

    江炎颔首：“所以王爷与皇上之间，这段缘份、这份父子之情委实难得，又怎会在旦夕之间一晌涣散？”复略探首，“不过也得王爷平素里时不时的用心呵护。再真挚的感情也离不开真心的灌溉，起了性子是源于对爱的太过珍视，但若只一味的起性子、闹脾气而事后不知开解，也迟早会有分崩离析的那一天！况且，是天家的父子啊……”临了的吐纳因了语境的渐趋严肃而有些意味深长，江炎不失时夹杂了这暗里的告诫。

    帛清与帛睿当真不愧是亲生的父子！这二人都是一辙执拗的性子，一辙顺心随性不顾场合时宜、也不问后果得失的意气用事。

    脾气一样，固然会有旁人莫可一比的默契，但正因太相似而少了互补，就难免会滋长出时不时的摩擦。脾气相投、盈亏互补的人共事相处才能平顺，而前者一路走来看似磕绊纠结，其实那情那义却是最为深刻。

    待江炎一席话言完，帛清缓一点头：“我明白。”他明白江炎的意思、也明白江炎的顾虑。这不是算计，这是一种生在皇家就必须去顾及到的用心经营。若想不被时刻盯着等着的那些小人钻了空子，最好也最直接的方法就是他与父皇牢牢抱成靶子，让父子之间没有一星半点儿能容旁人介入的空子。

    帛清不比自己那两位嫡出的哥哥，也没有一个母家地位根深蒂固、亦或自己本身就位居一宫高位的母亲。在皇子之间对于太子之位的明争暗斗、大棋在下中，他最大的也是唯一的优势就是父皇的这份偏爱！

    帛清虽对得失之事有着一份很强的心境拿捏，虽也因了不愿父皇为难而意气用事的动过退出储位之战的念头，但他是明白父皇的心思的，心知父皇只愿将自己的江山大位传于他。

    而且帛清也有一份私心。他平生迄今为止就只看重两样东西，一样是与江炎之间的知己兄弟之义、一样是与父皇的那一段父子亲情。都是至为浓烈的东西，因有此一段机缘而可以不悔的历练。

    故他看重那太子之位，得了太子之位便是得了父皇的认可，在帛清心里也是应证了父皇先前曾挂于嘴边、常常说起的那句口头禅，“四皇儿是朕视作唯一的儿子”。即便帛清知道这是一种自欺欺人的执念，但他就是有了这样的执念，且沉积于心、消散不得。

    “本王明日一早，便进宫去向父皇请罪！”一点灵犀浮起在心，帛清释然的道了如此一句。

    江炎没有再说什么，抬目扫视一圈，只觉入.的深沉的夜色自有一番清美的大妙处。睡意早已全无，一时心兴又起：“王爷，不早了，江炎抚笛一曲于你听，后早些安寝可好？”

    这话勾起了帛清些微兴趣：“好啊。”点头笑应，“难得大管家你有如此的好兴致！”

    江炎回之一笑，抬手取过腰间系着的翠玉长笛，将笛横于唇畔，阖目微微、抚弄吹吟。

    一阕《独步莲华》泠淙响起，彻骨入髓的灌顶大智慧于四下无声处徐徐而动。

    一时如有灿金色的莲花于周围舒展花瓣恣意绽放，顿起一种随遇而安、禅意度灵之悲悯与感化、艳丽与沧桑。曲音荡涤人心、清妙大气，夺天工造化之他化自在大手笔，浑然天成！

    ……

    渐趋一曲渐浅，最后一个音阶挑起复顿，坦缓一收，顿化虚无。

    听得帛清忽生惝恍之感……这感触不仅是由了此曲其中带出的许多好处，而是由了一种莫名的心境拿捏，似乎这曲乐于帛清极为熟悉，但他又十分清楚的知道江炎此前从没有吹奏过。

    “这是什么曲子？”帛清启言。

    “《独步莲华》。”江炎敛目，“我幼时于山林水涧边所感自然之情、造化之纯，忽生荡涤人心、净化灵魂的大奥妙。便是一挥而就，无心而成的曲子。”如是详细解析。

    而帛清心下脑中则更为朦胧恍惚了……

    那是何其相似的场景，却是在哪儿见到过的场景？当真是见到过这样的场景么？

    那时亦是这样一支传神的曲子，忽听曲音陡落、万籁俱寂，有抚笛吟曲儿的翩翩神圣抬目一笑：“这曲名为《独步莲华》，有荡涤人心、净化灵魂的大奥妙。”

    ……

    神志一恍，帛清铮地回归现实，江炎已经离开。

    熏风阵阵，撩拨吹掠的心口一幽深的位置忽生一疼。

    帛清按捺住！

    莫名起一阵追思，良久呆坐，又觉这追思着实空旷且没有个由头。

    他无奈的叹了口气，猛地摇了摇头，旋重又于床榻之上躺下身子阖目睡去。

    这时心境已然不似方才燥乱，极是平和、颇为怡然，一夜睡得安详。