
    i^%&*";

    竞风为殊儿递去一盏清茶.茶烟已散、茶汤却浓.秋阳潋滟间瞧着她小抿茶水若有所思的模样.心中一念温软忽漾起來.颔首微微、启口一叹：“再柔弱的女子被逼得急了.也会有发飙的时候啊……后來呢.”在感慨了一句令月那般对待墨宇后.复微笑催促她快些讲下去.

    其实他的心中分明是知道后续故事的.但依旧持着浓厚的求证样的期待.这样问殊儿.

    殊儿抬眸.清澈眼波瞧着竞风的时候就带了些心照不宣的默契.但此时这二人谁也沒有拆穿这一层不约而同的默契：“经了这么一通闹腾.颜墨宇也免不了静下了心绪.重新审视自己的所行……”

    接下來的一段日子.颜墨宇渐渐的平静了下來.神容举止似乎也变得沒了那么多浮躁愤懑.他似乎已经逐步习惯了这样一种养尊处优、诸事不管顾的生活.开始一点点安于淡泊、自甘平庸.不再怀揣不屈而又无望的抱负.

    其实只有他自己心知.他在有时候.心底下还是会有零星激昂翻涌浮动.但也只是有时候而已.很快便又被全部的、深深的压制了下去.发着狠的埋藏在心底一道孤冢里.

    白日里起來便在书房里看看那些寥以解闷儿的无关痛痒的古籍典册.亦或者是逗逗梁下悬着的那只雕花笼里长着副好嗓子的画眉鸟.待得暮色四合之时.他便去东厢房里陪陪公主.同她说说闲话、聊聊趣事.然后睡觉.

    这样的日子.清逸而无聊.

    然而令月.就在那日撑着染了风寒的病体自墨宇房里泼了冷水回还后.便一病不起……

    【侬今葬花人笑痴.他年葬侬知是谁.】

    谁模糊了谁的从前.谁缱绻了谁的夙愿.再相逢.已是隔着多么久远的涛涛风沙、已是多少年月.

    初春的熏风吹颤了一道绘就着浅色桃花的湘帘.帘幕徐飞.将视线做弄的极是妖娆.

    “你……还好吗.”雾动蓝衣舞.在这繁华谢尽、隔着流光再度相见的时刻.缪缪天风撩拨的令月额发晃曳、殇颜初绽.她对着华棂颤巍巍的唤了一句.声息绵软.

    这阵子一直在病榻间缠绵.她的身子底儿已如抽丝剥茧一般的渐趋孱弱、渐趋萎顿.曾经堪比玫瑰花娇嫩的嘴唇已经枯萎开裂.头脑中一阵阵哄鸣欲裂.这个身子、这个心.早已越过软红门槛一路直抵着宿命的大归途.不知何时就会一跃挣出、再也不回还、也不会再回头.

    令月是撑着病体來见华棂这一面的.她托了贴己人去向安王传话.无论如何都要再见他这一面.她想见到他.迫切的想见到他……

    因由起于安王冷华棂被御史弹劾.满纸满张洋洋洒洒的文字.逐字逐句上疏告他结党营私、越权行事、不知收敛、一意孤行.更还以安王府的名义在都城坊间购置风水绝佳的赌坊一栋.作为人情送给过从甚密的王府幕僚……一时里.桩桩件件点点滴滴尽都是他的不是.百般罪过、非止一端.

    小小御史竟敢弹劾堂堂安王爷.弹劾皇室皇子、插手皇族浑水.

    明眼人一看便知.这位吃了雄心豹子胆的所谓耿介御史其实并不是真耿介.在他身后必有后台.而这个后台.只能是皇上.

    华棂亦是明白的.天成对于政治便系着一份敏锐的洞察.他不会不知道.因为知道.所以他才更难过.

    在曾那么得着圣宠圣眷、气势滔滔不可一世的安王爷.时今一夜之间跌入低谷最为失落的时刻.令月撑着病体跌跌撞撞的來到了这安王府.

    金风玉露.梦寐阑珊.彩云深处里百转千回的、酝酿了无数次的千百种难得的一夕碰面……也仅仅只是这样一句再平常不过的问候.也仅仅只吐出这一句“还好吗”.

    欲将寸心赋散丝.无奈散丝乱.太极两仪、两仪四项、起始亦终；几多兜兜转转.一切笙歌尽处.鸿蒙警幻之地.泪已流不出.所刻骨铭心、深深糜烂不朽的.也不过是当年.帝宫深深、殿宇重重.长蘅苑里.东风吹皱婉温花的低头轻酌嫣莞一笑……

    桃之夭夭.灼灼其华；之子于归.宜其室家.

    恍然大悟……

    长蘅苑.长恨缘.

    一缕怦然迂回心底.瞬间氲开成了极绚烂的烟花.茜纱帘后.华棂背对着令月.在听她绵绵轻轻带着颤抖的这一句问候时.他沒有转过身.也不置一词.

    即便如此.令月无波无澜的一颗平板心还是沒止住一疼.也不明白这些随之而來的情愫究竟是发于什么.这一疼又带起了一层薄薄的黯然.她随后低头一默.花汀唇畔不置一词.颀长叹息分外苍凉.是在心里.

    也罢也罢.就这样隔着一层轻纱背身以对.只要能与他说上几句话.告诉他自己积蓄于心的一片心意.那便也是好的.

    近在咫尺.只有这一道绰约湘帘挡在二人中间.只消一掀一转便可不再有任何实物阻拦的直面相对……二人却谁都不肯先迈出这一步.

    两心相知.或许这样也是好的.这样也好过直面以对之后止不住的情思泉涌、泪眼湿心吧.微微退后一步.避开一点距离.在咫尺天涯的嗜心灼骨中慢慢缓冲.滋生、把持出一份冷静的自持.对谁都是有好处的罢……

    “时今这样的局面.你要好好想想.为什么会造成.”隔绝这一道如梦如幻的飞扬开合轻纱帘.令月软软的身子忽然有些支撑不住.她勉强立着不动.娇喘伴着细言又补充了一句.

    但是华棂始终都不发一言.依旧背身相对.

    如此.令月诉完了喉头里的这最后一句话.跟着一个低头敛眸.幽幽缓缓的叹了口气.也就转身离开.

    情缘最不容易绝.她今时今刻却做得很是干净决绝.

    彼此都心知.这是最后一眼了……看一眼.就再看一眼吧.

    但……

    初春的风儿在耳畔不住打着绵绵的迂回.似是亦不忍心面见这离歌一曲破了红尘.但两个人谁也沒有转身；谁也沒有.再看对方一眼.

    一重重起于心底发于脏腑的沉闷消音在这时候开始做弄的肆意.压抑难压抑、爆发又不得.只有自己心知.

    此生已注定已矣.令月.令月.來生与卿相逢日.玉树临风一少年.

    來生.來生我们好好的爱……

    【未若锦囊收艳骨.一抔净土掩风流】

    自安王府一路回到了相隔几条巷子的公主府后.令月似乎已经消耗掉了周身所有所剩无多的体力.身子一晃.便瘫倒在了雕花榻上.

    不知不觉中.就此迷迷糊糊的睡了过去.

    月华如绫子.依稀有笙鼓管弦由稀至繁的声音在耳畔不绝响起.是在梦里.是中夜子时的样子.

    远处一片看不到尽头的埋天葬地的黑.那散不尽的荒烟迷雾中忽地有了白光一团.由远及近、由浅至浓、如含苞的花瓣一般渐趋放大……最后那白光渐趋消弭.于中间位置渐显出一个秀美曼妙的人形.是一位女子.

    令月觉得眼熟.又因身处梦寐之故而始终都想不起这女子是谁.

    “令月.母妃不能再陪你了……你要好好儿.好好儿的活下去啊……”一记飘渺的声息仿佛是隔着风被传过來的.幻似嘱托、又似是苦着一颗心的那么那么的不放心.

    好孩子.你要知道这天底下万物的聚合來去.都各自有着他们自己的定数.刻意去寻去觅的东西.往往是找不到的.即便搭上赔上自己这整整一生.包括那所谓的可笑的爱情.

    这个世界上从來就难有永恒的爱情.即便是有那也一定是不得善终的.因为这世上只绝对存在着永恒不灭的亲情.那是自一出生起便于血管中流淌着、经脉中跃动着的不可逆转的注定.真正的爱情到了最后也只能化为亲情.并只有在化为亲情之后.它的根基才不是构建于沙土.

    霍然一下.令月觉得心底涌动出千千万万数不尽的悲伤.也就在这一时间.她想起了这女子是谁.

    上官纡蓉玲珑的身形与娟秀的面孔被隐匿在弥天的黑暗里.周身却有荧荧光波溶溶发散.依稀可见她一张苍白若纸的面靥尽是萎顿.又于这萎顿中流露出一种超然的解脱、与不绝的慈祥.

    “母妃”令月长嘶一声.猝然惊醒.一头冷汗.顷时意识到方才种种不过南柯一梦.

    她下意识抚上“砰砰”跳动的极剧烈的心口.适才徐徐的长吁了一口气.却只觉得不祥.

    正这时.忽有宫女入见.得允后挑了帘子一路进來.对着令月怯怯低首、敛襟施礼.

    她报说.自从公主大婚离宫后.上官昭仪便一直缠绵床榻、久病不愈；就在方才子时刚至.香灵骤逝、魂归离恨.

    闻讯顷刻.令月周身兀地像是散了架又化作了一滩水.展展的瘫在了软榻上.沒了丝毫力气.连悲痛也忘记……

    