
    %&*";%&*";

    帛睿是去自己儿子这里.出宫的时候自然就沒有带着多少人.正因了身边只跟着乾坤殿的公公和两个内侍.沒有太多人扰.故漫步在荣锦王府时那份心境便显得很是舒怀.

    他安顿好了帛清.又亲自嘱咐婢子每日什么时候去为儿子准备什么样的、合胃口的清淡吃食.复出了厢房.便在荣锦王府里信步.心下想着去看看自己的那一对双胞胎孙儿.

    他这个做爷爷的说來委实惭愧.因了竟日里政务的忙碌.大抵是很少去哪个儿子府里坐坐的.连帛清都是多在进宫的时候才能面见到自己的父皇.那两个孙儿自一出生起见自己皇爷爷的次数便是少之又少的.

    成阵柳荫和风舞动.嫩绿丝绦簌簌飞曳.当头拂來一抹阴凉.帛睿心境渐好.行下小廊踏在接连西处厢房的一条鹅卵石铺就的小径上.不想却在这时兀地瞧见不远长廊后行出一抹玉白身影.

    因距离相隔尚远.帛睿这时并沒有看清那人是何等样的面貌.但就这么远远隔着花影柳荫的看过去.最先便被那人通身的气韵所震了一震.

    那是一位姿态雍雅的公子.长身如玉、墨发半披.周身好似流转着一层天幕深处的浅淡云岚.甫一入目却似是迎面掠过一阵沁人心脾的杏花风……看这般的姿容气韵.怎么都不该是侍从亦或下人之流的.这荣锦王府里何时竟是有了这般一个人物.莫不是儿子安置于府的门客、亦或某位文人雅士.

    帛睿这么想着.

    而那人已远远瞧见了柳荫这一处的帛睿.足步定住.似是迟疑了一下.旋即迎着帛睿向这边走了过來.

    随着距离的由远及近.帛睿渐渐看清了來人面貌.见他生就一张莹润剔透非冠玉而不可比的玉面.又斜飞凤眼、并着刀裁剑眉一齐入鬓.诚然是个不可多得的美男子.虽然细看起來比不得帛清生就的刀雕斧琢造化精细.但帛清的秀美更偏于一个“秀”字.有些时候看在眼里是妖孽了；而眼前人则更偏一种春日陌上沐浴在朗朗阳光下的亭亭迎风的玉兰.自是朝气蓬勃、恣意卓绝.自有一番别样好处.他与帛清比对一处.二人皆是皎洁灿烂如明月朝阳.大有公子如玉、双骄绝代之感.

    “荣锦王府管家江炎.给楚皇陛下请安.”帛睿正打量着.便见这少年对着自己掀袍跪身一礼.声息不卑不亢、全然自然之态.

    原來是荣锦王府里的管家……帛睿闻言后了然.心道这管家倒是个清秀俊逸的悦眼人.也不知清儿是自哪里寻來的.再打量一眼.年岁似与帛清不相上下.大也大不过两三岁去.这样一个姿容秀逸、又年岁清浅的人.当真可以担得起这泱泱荣锦王府管家一职.

    “起來吧.”帛睿颔首告免了他的礼.“你怎知是朕.”复侧目含笑.他对这个少年管家的映像并不坏.

    江炎敛了一下双目：“谢皇上.”复起身扬眉.声息明快清朗.“皇上这一袭青袍之上勾了金线.在下方才远远便瞧见了状似龙腾之姿的纹络.极近一瞧果见是金龙盘踞其上.那么不是皇上.又会是谁人.”亦回一微笑.“况且我们家王爷素不喜生人來府.这府内上下一干人我都是有着谱的.您今儿亲临在此.又是这等龙凤姿态、这等相匹年岁.即便不曾有这彰显身份的龙纹图腾.在下也是猜得出的.”

    “嗬……好一个思绪缜密且处变不惊的大管家.”帛睿玩心忽起.免不得凑趣一句.“也不枉清儿会放心把这偌大王府交予你管着.”他见江炎举止从容、处事有度、又有心的深知这王府上下由主到仆一干众人.方才那些对于其人可能担当管家的顾虑便都跟着云散烟硝.

    “皇上过誉了.”江炎颔首一谦然.“王爷厚待在下.在下自然是要尽心尽力帮扶王爷打理王府.万不能愧对了王爷的赏识与看重.”

    这般回复亦是礼仪周成、进退有度：“嗯.”帛睿点头赞许.这少年与他委实投缘.他复双手抱臂就这么随性的倚着一棵柳树与他攀谈起來.“你來荣锦王府多少日子了.”

    江炎无心隐瞒什么：“回皇上.在下十九岁时与王爷在京郊结实.那时王爷时年十七.刚刚出宫赐府……”

    他将自己与帛清之间自一见如故的相识、到结缘归府.初见时如何自受惊的马蹄之下救了帛清、相邀回府后是如何彻夜相谈的知己恨晚……这一段过往简明扼要的对帛睿讲了清楚.

    帛睿蹙眉又展.听罢之后好奇心起：“这么说來.你跟在清儿身边已有五年之久了……”复扬眉道.“朕倒是时今才知道有一个你.”

    江炎一笑：“在下不过王府一管家.皇上贵为天子.视线怎能牵到区区一个在下身上呢.”

    倒是这个理儿.帛睿心中感慨缘分之微妙.遇到什么人、陷进什么事儿.时辰未到横竖都是不得如法的：“你名唤‘姜炎’.”方听他如是自称.帛睿顺口确认.

    “是.”江炎敛襟.“在下名唤江炎.非江西富甲、两大名门之一的‘姜’家.而是江河湖海的‘江’；字意闲.”

    帛睿会意：“‘江’这个姓氏在我大楚好像并不多见.”不走心的闲侃.横竖也是无事儿.他现下起了这好心兴的同这管家一來二去的谈起了天儿.

    “‘江’并不是在下的姓氏.”

    “哦.”帛睿微诧.

    江炎噙笑微颔首：“‘江炎’二字无关姓氏.不过是个寓意衍化.”自知帛睿必然会问是个如何衍化.江炎干脆一并的言了出來.“江山也上.揽人间世态炎凉.江炎.”

    “原是如此.这倒很是有趣.”帛睿眉心不觉微聚.经不住投了目光重新审视起眼前这个只有二十四岁的孩子.心中牵了一动.“这么解來.这个名字则是偏着凄清悲凉了.于你这个年景來看……多少有些消极.可是有着一段怎样不堪回首的负重往事.才叫你小小年纪便徒生了这如许的心事.”他这一刻是当真关心起了江炎.不知道为什么.他初见江炎第一眼起便觉十分合缘.所谓一见如故大抵如此.却又不能涵盖.因为其中似又有着一种无法揣摩明白、莫名的亲昵感游走四周.

    闻言入耳.江炎只是浅浅摇首微笑：“娑婆世间、遗憾世界.身处其中的性灵.却又哪个沒有一段悲凉往事、感怀之思呢.”复薄叹定神.“江炎不过是以古人先贤的陈年感触.不识愁滋味的强自言愁罢了.皇上见笑了.”他面上依然云淡风轻.但吐口如许词句时.心底深处一道半是结痂、半是糜烂的幽深伤口还是不及防的狠狠一疼.但他敛住.

    面着他如此情态.帛睿反倒更觉一种莫名心疼.但他看得出江炎有意保留、似乎不愿与人提起自己的如风往事.他便也就不再强人所难：“那‘意闲’两字.又是出乎如何的衍化.”偏开话題含笑复道.

    江炎展颜：“莫道君子意犹浅.相思不曾闲.”

    谁说君子不痴情.可知君子相思百转、愁肠绕指、熬骨xiaohun不得排遣而难消散……

    如此如此.所道并不局限于世上人间男女之情.而是涵盖世间万种情事义气.更昭著一种高洁而洒脱、不羁又专注、粗犷却也细腻的生活态度、处事之情.

    这位管家虽只长了帛清两岁.却当真是比帛清成熟了太多太多.有他陪在帛清身边.帛睿忽然便很放心.希望这位管家可在潜移默化间使自己这四皇子有所成长.

    “既然荣锦王如此看重你.那你便自然有着可得他另眼相待的地方、值得他器重的担当.”帛睿点头.“朕不曾笑你.朕很赏识你.所言也全是真心.”复又近了江炎些许.侧首向着东厢帛清的小院示意了下.“现下荣锦王有伤在身.又有一些心结似解非解.你虽名为管家.但实为清儿难得愿意示为知己相处的朋友.但有契机.多开解开解他.”投向江炎的目光微沉了沉.近似贴己的意味.

    初次见面便得了楚皇帛睿如此信任.江炎心中微动.当真是……当真是那冥冥之中的天性牵扯.方能如斯不熟自熟么.他念头一紧.不知是嘲是讽：“陛下放心吧.”颔首一礼.

    江炎那一段漫漫往事从沒有对任何人提起.也不能够提起.面着眼前之人.他委实不知该报以何等样的态度；而又因了与帛清这一段颇为意外的相识.他不知道自己这个秘密是否会就如此的糜烂腐朽下去.一直一直.消失在冥冥清虚里……

    “嗯.”帛睿点头.身子忽觉起了一阵疲惫.也全无了去看孙儿的好兴致.便原路折步向着荣锦王府大门的方向一路回去.

    江炎曲身敛襟.默然恭送.

    就在帛睿回身行了几步的当口.他心里头忽地动了一下.像是被什么东西噬咬了一口.有些做弄.帛睿不由皱眉.又不由得注目再去扫了眼身后的江炎.也不知是被什么牵引的.只觉江炎一张面孔隐有熟悉之感.似乎是在哪里见过.却又诚然沒有见过……

    好生是奇怪的很.

    帛睿重回首.下意识皱眉微微.又一时心绪芜杂.须臾惝恍后忽地好笑自己这莫名其妙.自嘲的摇了摇首.重又抬步一路出了荣锦王府.往大楚皇宫里径自回去了.

    