
    %&*";i^

    这一席话说得帛逸哑口无言.

    他不如兔.人不如畜……

    是.他帛逸在这一场风月情债里陶醉着、沉溺着、梦想着也经营着……却终究不知哪一个环节还是出了不可逆的问題.一错子.满盘皆输.

    他口口声声对殊儿“爱极”、“珍重极”.但到了底到了最为关键的那个时刻.他却还是沒能够执起她纤纤的柔荑带她奔向通往幸福的那一扇大门.

    在云离心里.他确实是个背信弃义的衣冠禽兽.甚至连衣冠禽兽都还不如.他委实是伪君子、伪丈夫.即便他是那么那么的不愿如此.

    云璃见帛逸不言不语这么一副俨然失魂的模样.心下也惝恍出了些许不忍.但终究还是那怀戾气压过了她的怜悯心.眉目一扬、语气嘶哑依旧：“你爱她就娶她啊.不爱她就放过她.”即而这话已是带了哽咽哭腔.“她已经是准太子妃了.时今你还要这么伤她.”

    “伤……她.”帛逸再一木.

    今时眼下他似乎总会时不时就生了错愕亦或木讷.甫地一闻了云离这句话.他才后知后觉的进一步察觉了这事态的不同寻常处.

    殊儿她好好儿的.她为何会选择自裁.她是上官一族的族长啊.在帛逸心里始终都认定殊儿之所以会对自己如此绝情.归根结底说白了还是因为身系着的那一份责任感使她放不下、脱不得.既然如此.她又是怎么一夜之间突然就想明白了.就肯放下这一切.竟是选择割腕自裁就此芳魂骤逝.她这么做就是为了如此狠心的将他抛下撇下.至他到一个如此痛苦的境地.就此叫他一生一世将她铭记、将她镌刻而又受着求不得之苦么.

    关于太子妃的废除.帛逸不是不知道.但他毕竟是一个男人.他无法做到如女人一般生就一颗七窍玲珑心.无法深刻体味到这样的伤害所直接带來的后果、以及所间接带來的后果.对殊儿來讲打击有多么大、伤害有多么深.

    “你还再装糊涂么.她都已经去了你还要如此虚伪下去么.”云离情念正盛.已是近乎咆哮了.凛冽着带泪含伤的眉眼.又踱步绕着帛逸在他身侧停住.仰首顾他.声息软下.“有道是一事当前.先问真假.再说是非.再说善恶.最后利害……殊儿她是什么样的人你不了解么.”云离的嗓音已近吼得哑了、也哭得哑了.故现下这满腔的话儿她吐口的很是无力.“殊儿她平素行步都恐怕伤及蝼蚁性命.她极少食肉.便是食也只食三净肉.她会做出杀人的事情來.况且还是已经嫁给了你、成为你名正言顺的正妻的你的王妃.”

    “我自知她不会那么做.”帛逸亦一个青筋暴起的嘶吼.“我也从未想过是她做的.”

    “那你偏生还要对她说那些话.”云离铮起的一嗓子虽然嘶哑.却也盖过了他.

    晃曳的帘幕猛地被扯开.竞风疾步从外室行进來.显然内室里的声响实在是有些过激了.竞风生怕这两个人都这么爽利性子的最后争执出事儿.便在这时候急忙跟进來肆机劝阻.

    见了竞风行进來.这同样气血冲头的二人都在不觉间收敛了一下脾气.默默然半晌不曾言语.

    忻冬将身贴着帘外.却始终都沒有掀开帘子进來的勇气.她一颗心已经“噗通噗通”跳得犹如困兽乱撞.周身血脉都因了过分紧张而沸腾不迭.

    竞风只觉此时这过分的沉默预示着接连一场更为肆虐的暴风雨.忙趁着这间隙向前架到了帛逸跟云离中间：“二位就不能看在舍妹的面子上.就留给她这片刻的安宁吧.”重重一叹.不觉还是泪眼遮迷.

    分明是句劝阻的话.言出來还是不觉就带上了真感情.不止竞风沒忍住一怀悲意.并着帛逸、云离也都在这刹那里泪涌如注.

    这么一个缓冲过后.那忽起的戾气倒是被涣散不少.可心头尤为悲意萦绕.云离颔首一叹.默默然泪盈于颊的同时错开了眸子.再启口已是萎靡：“不要告诉我你是无心的……”尾音渐袅.

    帛逸极力自驱不散的悲意里把心绪收整.启口亦软款了下來：“我……委实是无心的.”

    就是这么一句软绵绵的无力的话.再一次把云离激怒.但她俨然沒了叫嚣的力气.也因了竞风的提醒而不愿再打扰到棺椁里殊儿的安息：“舌根底下有黄泉呐.”她扬起一张泪面.双眉深锁、声息因发狠又低迷而显得有些尖利.“且先不说你父皇下旨废了她的太子妃.自此宗亲显贵皇胄公子还有谁敢娶她.就先道这废除的由头、以及世人的闲话……一个女孩子家平生最重要的是什么.你可知道.”一顿又笑.“她的名声已经被你的王妃给毁去了.又因你父皇的独断孤行给判了死罪.她整个人从头到脚已经彻彻底底被打入地狱.你让她一个女孩子将來如何出路.你让她怎么活.你这是逼她去死啊.你活活逼死了她.”最后一字吐完.云离终于再按捺不得这一身的苦苦强持.并着尾音呜呜哭了起來.

    “……”帛逸同样哑口无言.同样只能无言以对.这时的他头脑当真很混乱很繁杂.俨如一枚烟花绽放夜空后带起分散的波澜.一粒粒尘埃落在心里都是滚烫的火炭.足以摧毁他柔软的心.再至使他的心并着他的灵魂一并溃烂.

    竞风听到这里.也是忍不住的大悲大恸从心而生.他深深摇首叹息.沉着一贯的语气不缓不急：“辽王爷.”一停.“你对我三妹还是了解不够.不知她会是怎般一个处事决绝的性子.”悠远回忆就此随话语漫溯.“她原本不叫殊儿.而是女字旁的绝姝的‘姝’.只因她嫌弃这个字常用且恶俗.更喜欢高洁出世的字.便改成了殊胜的‘殊’……她认定的事、她心下的决绝.远不是一个普通女子可以轻易而为的.那是不输于须眉男子的一份刚烈.”

    “原來是这样……原來是我.原來当真是我……”帛逸跌撞着足步.身子一俯.一下扑倒在殊儿的棺椁前.后边儿竞风言出的那些话他已经过不到心上去.云离一番言语.就足以使混沌懵懂的他铮地一下认识到自己的错误到底有多么弥深.他哭成了泪人.“我那是生气……我从沒有怀疑过你.我从不曾觉得你会去杀澹台妩儿……我是生气.是生气.”嗓音哑哑的.接连幻为了徐徐呓语.“我气你如何能够这般利落的与我决绝.气你叫我吃了闭门羹.气你狠下心來不肯与我一见……我才那般借着由头说了气话.”抬手想要抚摸殊儿那双已经再也不会睁开的桃花眸.那指尖却在半空里生了瑟瑟的颤抖.“你却当了真.你怎么就当了真……怎么就当了真.”谵语反复.“当了真……”

    一位丰姿俊逸的贵胄公子抚棺而泣.如是落魄失魂的模样.即便对他存着再多的不满、再大的否定.在这一刻即便不能原谅、不得释怀.也大抵是无法再忍心对他过多苛责.

    竞风把脸转向了一边.只是叹息.

    云璃亦叹息.复踱步行至一架瑶琴旁.落身坐下.欲为殊儿弹奏一阕曲乐送行.

    帛逸见状.权且离了棺椁.对云离慢慢启口：“慕容姑娘.我吹笛一曲.是她喜欢的曲子.慕容姑娘帮我以琴音相和可好.算是了却我与她这一桩心事.”以这样的方式寄托哀思.长歌当哭.帛逸忽地沒了许多悲伤.这一刻竟兀起另一重决绝的笃定.

    云离顿了一顿.颔首垂目.道了一声：“好.”

    帛逸探指于袖.含泪吹起那支《独步莲华》曲.这是殊儿教授他的曲子.也是他一直都在心心念念着.心心念念着有朝一日可与殊儿一同弹唱、琴瑟相和的爱情之曲……

    云离虽不识此曲.却也被这曲乐之中自成的醍醐灌顶而铮然蛰伏.凭乐感拨动琴弦相和相随.

    似有莲花朵朵生于足下.似昆仑宇宙为之洞开、五湖山川为之迸裂、玄黄天地为之动容、百花百鸟为之失色、奇珍奇兽为之共鸣……

    最是人间留不住.朱颜辞镜花辞树；画舫离筵乐未停.潇潇暮雨阖闾城.那堪还向曲中听……断肠君不闻.

    一曲终了.如醉如痴.久久萦绕.感人腑肺……

    上官竞风于这沉重心绪中似起了一点轻盈.欲缓解如此悲伤压抑的气氛.启口苦笑：“你们在我三妹的灵柩前谈情说爱.就不怕她的英灵把你们拽下去陪她.”也不知怎的.就言出了这般不合时宜的句子.

    云璃心里莫名一慌.转而冰冷了面色声息：“只弹琴、不说爱.”

    拽下去陪她么.是的.当真是要去陪她的.该去陪她的……

    生命里如果沒有你.那么未來的明天丝毫都不值得期许.那些不可追的往日如昨也都不再值得回忆.

    “对不起.对不起……今生我负你.”帛逸不缓不急的退去了素色的丧服外披.露出内里这一袭青衣如莲.那是他喜欢的颜色.素雅而显高洁.一如他心目中对于爱情的执着追求.

    他探手抚摸她寸寸眉目.缓缓的、小心翼翼的抚摸.面目噙着淡淡的笑.似极完满.

    “碰”

    一声沉冗钝响骤然爆破.那么那么毫无征兆.即而他如莲的青衫、她雕镂芙蕖与翩翩仙鹤的梓木香棺便铮地绽放出一簇一簇的曼珠沙华.猩红、诡异、含笑、带恨的……

    帛逸双目一黑.软软儿滑脱在殊儿的棺椁前.亲手埋葬此生.陷入彻骨入髓的无涯永夜.

    他一头撞死在了殊儿的棺椁前.

    屋外天风更盛.烈烈肆起.花瓣纷扬间.将灵魂透体而出前这最后的咒愿成疯成魔般扯得绵长欲裂.生命行将终止.再多的悔恨也无力偿还心底的愧.帛逸闪过最后一念.赌咒的决绝：“殊儿……來世我一定倾尽我的一切好好对你.并给你独一无二的唯一的爱和疼惜.要这世界上的所有东西只有你不想要的、沒有你要不到的.”

    留待.留待來生……

    猝不及防的突发事端至使这一屋子人谁也沒有反应过來.经久无声.待众人神智渐趋回笼.才都起了后知后觉一怀惊诧.

    忻冬心口陡震.眼见着帛逸就如此一下子倒在了自己眼前.看着他猩红的血绵绵不绝流淌一地……她想哭想喊想歇斯底里想奔上前去.但当这件件都着重的念头一起袭上.她终究无力承受.身子一软、眼前一黑.就此昏厥.

    竞风目瞪口呆.张口半晌吐不得一个字出來.

    唯有云离在历经了这甫地一刺激后.好半天那心头一口气适才渐趋回落.而周身却冷、神思亦恍：“真是.冤孽呐……”幽幽徐徐.似叹而又近无奈.苦笑不得、哀哭亦不得.

    