
    %&*";i^

    江炎这一步出列.其利落干脆之程度丝毫不亚于方才的帛清.又如是无征兆的厉害.

    一点灵犀氤氲在心.帛清顿然明白了江炎的意思.心知江炎是意欲牺牲自己來成全他荣锦王……可这委实是与帛清原本的初衷相违背的.帛清他那是有心借着眼下情势宣告退出储位之争.而江炎这等举动摆明了是不支持帛清、是在竭力将这境况一点点挽回.

    若要牺牲江炎來保全他荣锦王.这便更是远非一个“王爷管家意见相左”而能涵盖；当真把江炎垫了出去那其结果只会令帛清悔不当初.

    一旁帛睿抬手死死扣住椅背.周身被抽离干净的力气一点点渐趋回笼.他处在有利的地位.帛清面上神态一通变化他看得清楚.出乎对这个儿子的十分熟稔.帛睿脑海兀地牵起一念：“荣锦王.”就如此攀着椅背使力把身子站起.冷了面孔对帛清扬声一利.“当真是你管家不忠不义瞒着你做了那混账事么.”

    “不是的.父皇.”

    果然不出帛睿所料.帛清一步迎前掀袍跪下.

    帛睿是有意的.有意在这最关键的时刻使了一个激将计.为得就是让帛清把他方才说出的那不负责的话收回去：“你管家自己都承认了.怎么不是.”帛睿紧逼儿子的尾音又是一句.

    一时这情势太逼仄.至使帛清纵是思绪敏捷也沒能及时反应过父皇的有心.此刻他一颗心只牵在江炎身上急于想着保全江炎：“小贩一事不是管家做的.同江炎无关呐.”迎帛睿叩首一拜.

    帛睿收了目中冷意转为一轮滚烫的火.声息直勾勾刺抵人心：“不是管家做的.但也不是你做的.”狠声一利.

    “……”这一时.帛清兀地重归沉默.他方恍然大悟.心知父皇是有意的.

    但事态已经逼在了这里.若他还是不肯承认自己同齐王一事沒有关系.父皇就势必会拿江炎开刀；若他还是一口咬定齐王一事就是自己有意设局.江炎也是会一意到底的为保全他而认下所有不该认的罪责.

    看來自己当真是不得了人心呵……帛清苦笑.

    父皇、好兄弟.两边都是自己至亲至重要的人.这二人都不允许自己退出太子之争.自己何德何能.能得他们如此看重.

    他又不知是该愧还是该恼.同时.又忽地起一种弥深的悔与酸涩.帛清抬目.抿了薄唇.定下这一口起伏不迭的心气：“儿臣方才被逼得狠了.一时性子上來……就赌气认了罪.”启口淡淡缓缓的.“管家他是为了维护儿臣.才撒谎说那个局是他做的.父皇圣明.那事儿确实不是管家所为……也不是儿臣所为.”语尽一低首.喉结轻动.些微哽咽竭力压住.

    一旁江炎虽颔首跪身.却自眼角余光瞥见帛清胸腔起伏、面色微白.但方才帛睿一开口他便听出了楚皇是在有意使激将法.这激将法最主要的是拿他江炎做筹码、对帛清威慑……到底是有用的.终于逼得帛清收回了那退出夺嫡的心.

    念及此.江炎暗地里缓缓吁下一口提了经久的气.还好.帛清终于是被拉了回來.不过到底是拿帛清对他江炎的看重來威胁帛清.江炎心中还是一软.多少不忍.但转念一想.帛清方才自顾自的那通负气举止.在言语在行事的时候又何曾考虑到这些为他谋划、与他共事的人.如是.江炎又把心肠硬了硬.默然跪着.沒说半句暖心的话.

    恍神时.楚皇帛睿已迈步稳稳的走到了帛清近前.沒有急着让他起來.帛睿抬手想要去搭一把儿子的肩膀.但又在半空里停住.颇为负气的收了回來负于身后：“荣锦王.你可真是‘傻’.”一个“傻”字承载了极多的着重.帛睿眉宇聚拢.似叹非叹.

    帛清心中微惊.甫一抬目.见父皇一张面孔微微发青、两颊似乎隐隐颤动.

    帛睿冷声一哂.全然不管顾一边如是跪谏的大臣们.只自顾自对儿子厉声训诫：“你怎么想的.父皇明白……帛清啊帛清.这个圣人.不需要你來做.”重重一叹.神色蕴藏良多.双目灼刺如炬.

    自然明白父皇话里藏着什么意思.帛清颔着的首愈发下意识的往深里埋去.前一刻还是那么一怀充斥着凛然之气的心口.现下兀地漫了酸楚与微悔.

    心中的感情这一刻自是百感交集.帛睿先前那因急而起的怒气倒是渐次涣散.却转而笼上一重更加浓郁的暗忿与生怜.

    忿与怜惜双管齐下一齐充斥.帛睿盯着眼前这个不争气的儿子.又一次陷入到了一种两难的境地.不知道究竟是该气他、还是该怜惜他.被这样矛盾又不矛盾的感情两头夹击.帛睿被做弄的整个人憋着一怀冗长的闷郁.好半天的都发不出一个字.

    又是良久的情绪平复.帛睿方展颜笑起.却是昭著的讪讪冷笑：“当真是朕的好儿子……行起事來就这般一股性子冲头的轻浮而不计后果.”其实这一刻.性子上來的帛睿也有些不计后果了.这御书房内跪着的一干大臣俨然已经被他忽视.说道起帛清的性子.倒委实随了他父皇.

    江炎就跪在帛清身边偏后一点儿的位置.此刻这父亲对儿子劈头盖脸的训斥.他也同帛清一样听得清楚.虽不是在说他自己.但被无形中一股气场压迫着.江炎禁不住为帛清捏了把汗.不知这对父子间又会生出什么样的繁复纠葛.

    又听帛睿冷下声息似笑非笑继续：“你管家一跪.你就急了.就又愿意承认同江炎无关、也同你无关……若你这管家稍有半点不忠义、不曾跪这一跪.你到现在还要一口咬定是你设了局、一心想着将错就错自这乱纷纷里解脱出來对吧.”帛睿这通话.俨然是把帛清心里那点儿沒能见光的打算.给总结的清楚明白.但这时的帛睿已经恢复了身为皇者的理性.看似是在心无旁骛的训斥儿子.其实这话未尝不是说给在场每一位大臣听.更就在这潜移默化间表明了他的态度.告诉这帮大臣们无论如何.他楚皇都是相信自己的儿子的.荣锦王都是无辜的.

    父皇的这通心思帛清明白.在场每一个人也都明白.可一时却沒有一人再敢开口插嘴.这个时候无论是谁、无论什么样的插话.显然都是不合时宜.

    帛睿又前了帛清一步.微颔首拢眉、凛声继续：“你能解脱么.”讪笑不复.转为几多正色.“你以为你认下了所有不该你认的罪.顺了这一众人的心.便当真可以就此无忧、安稳无扰了么.”旋而一把拉起地上的帛清.“朕是该说你太自以为是.还是该说你已经傻到可以、傻到一种地步一种境界了呢.”父皇为了你与这些心向嫡子的大臣们据理力争.倒是怎么就不见你着急.父皇根本比不得你府里头一个管家是么.

    后面这是沒能吐出的话.是帛睿的心中所想.帛睿在这一刻忽地有些心寒.

    “父皇……”帛清猛地抬头.糊里糊涂就被父皇从地上拉了起來.这一抬目看好看到父皇沉淀思绪的龙眸.帛睿那些言出來的、心里想着却沒有言出來的.这一刻帛清全然都会意了.这一声“父皇”才唤出口.便发觉已带上了浅浅的哽咽.

    “都起來.”帛睿沒理会帛清.转脸对这一干尚还在地上跪着的一众人又一命令.

    江炎颔首道了一声谢恩.旋即跟着站了起來.

    那一帮大臣却不急动作.目光齐刷刷落到了为首的王大人身上.

    楚皇与荣锦王之间这么一出“父子情深、坦诚无欺”的戏码.王大人在一旁看得默无声息.但这并不能动辄他依赖魏王、看好嫡子的心.

    楚皇对荣锦王的宠爱也不是这一时半刻.这在大楚是一个不是秘密的秘密.若是顾及这一层原因而打了退堂鼓的话.那他们一早就根本不会费心费事儿的整了这么个局出來了.

    “陛下……”

    这王大人对着楚皇匍匐一拜.才欲开口继续谏言.忽地被行步匆促、进殿作礼的公公给打断.

    “什么事.”帛睿亦止住欲扬的声息.侧目问了一句.

    那公公规规矩矩又一敛襟作揖：“回陛下.齐王请求觐见.”

    “陟儿.”

    “齐王.”

    满室兀起一阵嘁喳.

    对于二皇子帛陟此刻的突然觐见.惊诧的远不止帛睿一个……

    齐王确也是这整个事件里的当事人之一.但现下只针对帛清.似乎同帛陟并无什么关系……

    心思兜转.帛清与江炎不约而同的相互对视一眼.

    “宣.”帛睿忖度须臾.展颜发命.

    “诺.”那公公复又一礼.领命后急急退下.

    不过须臾静待.便见二皇子帛陟应声入见.

    他着一袭翻边锻银纹、搭浅紫底子的宽袍.笔挺身形经这贵气颜色一衬.剪影出几分飘逸翩然之惊鸿态度.帛陟浅扫了眼一旁的帛清.又四下顾了一圈跪着身子的大臣.也不多话.对着帛睿兜头便拜：“儿臣参见父皇.父皇龙体康泰.”语尽时也不待楚皇命他起來.径自抬首压了眉弯猛地一声.“父皇.四弟是无辜的.”

    “……”

    满殿无声.又分明是听到了“轰然”一声.那是一众人铮地一下于脑海里起的猛一轰鸣.猝不及防、又带倒海翻江之势.

    