
    %&*";%&*";

    江炎颔首一笑.心里知道帛清不愿再提前话.暗暗一叹.也就沒再逼他：“齐王此举.确实是有些奇怪.不过在这风波诡异的格局利益之下.一切又都不那么奇怪了不是么.”抬首时刚好有柳絮轻扑面颊.江炎呵一口气将那柳绵吹散.这模样看在眼里颇为恣意、且又带着点儿小俏皮.

    “可我总生一种隐忧.”帛清皱眉且思且道.“一时偏生又不知究竟是在忧什么.当真是做弄.”

    “莫非齐王是以此举.來向王爷靠拢呢.”江炎心念兜转.复边忖边言.这也是非常有可能的.秋疾风紧、箭在弦上的当口.这些亲王间有所取向的相互靠拢也不是沒有.

    “或许吧.”帛清微叹.“可这也说不通.”微把身子向前一倾.“我与齐王平素并无半点亲厚.而齐王又素來是个与世无争的.这太子之争说來丝毫不关他的事.对他來说谁做了太子都是一样……他于情于理.都该继续自己平和从容的日子.怎好就这么巴巴的陷了进來.”

    “王爷对这几个兄弟当真是了解的.”江炎皱眉抬目.联想先前他二人就魏王一事的分析有误.此刻对帛清的话就难免起了怀疑的态度.“往往最是平和寡淡的人.便越是有着弥深不可估量的大心机.”双目一凝.“沒准齐王.就是这样的人呢.”

    “这倒不会.”帛清很顺势的启口打断.“齐王若是当真韬光养晦.那至少也该是厚积薄发才合理.但论道起我们兄弟四个.齐王的势力可谓是最薄弱、甚至可以忽略不计了去的.”他转目与江炎直视.细细过心的分析开來.“齐王是我二哥.母妃是一个不得重视的美人、且母家不是世家亦或名门.他非嫡出也非长子.还沒有一个可供倚靠的母妃.更不是最得父皇宠爱的……前朝后宫皆沒什么屏障.若他也起了争储之心.那等自不量力的心思他纵是动了、又怎会将这妄念给当了真.”

    “这不更加说明了二皇子.他得倚着王爷、靠着王爷么.”江炎顺着帛清的话辗转心思继续.“他沒有根基.亦沒有什么资本.所以他便把所有的赌注都压到了王爷身上.盼着王爷可成为太子、感念他的护助、它日分得一杯得胜的羹汤呢.”

    “这更加不可能了.”帛清再一次干脆的把江炎打断.“若齐王当真有什么分一杯羹的心思.早先为何不见他与本王走动.偏生眼下时逢危难突然相助呢.”复敛目定了心绪.缓缓叹了一口气.倒是有些不可言说的意味深长了.“我倒觉得.齐王他当真是一个性情中人……”这是齐王一向带给他的感觉.至于为何好端端的会生一种这样的感觉.帛清也不明白.更是无从明白.若非要寻一个缘由.这或许就是所谓天生带來的气场感应.也是冥冥之中注定不可逆的一种缘分吧.

    “今时不同往昔了么.”江炎依旧固执的坚持着自己的主见.侧目漫不经心的扫了眼被夜风吹的左右摇曳、枝桠飘摆的柳木.心头那层惝恍愈甚.“齐王蛰伏经久.他的心思谁又能知道.”复收目回來一顾帛清.“即便他先前当真与世无争.现下便能保证依然如故.况且这与是不是性情中人.当真沒有什么关系.”临了一叹.一通话吐完这心里也就跟着明快起來.

    江炎的话在帛清这里一向很受用.这是必然的.无须质疑.帛清顺他这通话把心思跟着转了转.也觉条理分明.偏生又因了心下对齐王那种特殊的感应.而很快又否定了江炎的所思所想.他也无心跟江炎锱铢必较的争执下去.横竖有个防范总归是沒错的：“且走且看吧.也只能如是.”帛清展颜.

    “是啊.”江炎又是一叹.心下还是隐隐觉得有些不安.毕竟这个当口.太子之位的争执随了齐王、魏王之事又被推至一个更为深刻的地步.谁也难保往后还会发生些什么.

    世事安好.从來都是一个可望而不可及的奢求.不止皇家如是.寻常百姓家亦如是.

    夫天地者.万物之逆旅也；光阴者.百代之过客也.而浮生若梦.为欢几何.

    为欢.几何……

    晚风习习.温温的缭乱了澹台皇后自耳侧垂下來的一缕青丝.也缭乱了有些做了汩汩势头的衣裙袂摆.她支使公公进了乾坤殿暖阁去通传.候了这经久都沒能得到楚皇的召见.

    皇后心下微起酸涩与忐忑.她明白皇上现下正生着气.生着她两个儿子的气.那么也必然是不会愿意看见她这个为人母的了.但越是这样.她越得见皇上一面.必须见一面……皇上他禁了魏王的足.还不曾下旨承办魏王.也不知道他心里是怎么想的、如何打算的.她得帮儿子向皇上求情.求他念在父子之情、骨肉之亲上.能够宽宥魏王.

    又一阵晚风缪缪的贴面而去.分明不冷.却还是把澹台皇后吹得起了一阵下意识的瑟抖.心也跟着料峭了一下.急意更浓.不仅是急.还发慌、还沒有底气……

    “皇后娘娘.”这时自暖阁内行出了一内侍.那内侍对着皇后曲身作礼.

    皇后牵神回來.一见内侍出來便急急的迎上去.蹙眉不展、声息迫切：“皇上他怎样说.”

    那内侍起了一阵嗫嚅.终咬牙横心试探着小心言出：“皇上说……他不见娘娘.请娘娘回凤仪去.”

    “咣”

    那话还不及全部言完.澹台皇后胸腔里一颗心便发了重重的一声钝响.

    不见.还是不见.

    不行……不行啊.

    冰火两重念头这一瞬里并起在心.辗转做弄的这心绪似火若灼.

    皇上不见她.可她是必须要见到皇上的……必须.

    甫地一念及此.皇后不再同这公公多费唇舌.抬步擦着内侍肩膀便往暖阁里走.

    “皇后娘娘”这内侍见状.忙转身欲拦.可眼前人毕竟是皇后.皇后要硬闯.他又哪里有那胆子去拦去阻止.只能是求.可求也不得法啊.

    到了头终是唤出这无关痛痒的一声.只得这么眼睁睁的看着皇后一路进去.宽硕的雀凤拖尾擦过玉阶起了一阵“簌簌”的摩擦响动.牵带出无处安置的华丽瑰美.还有无边落寞……

    进深处细碎的足步声引了帛睿的注意.他感知到是皇后走了进來.后“啪”地掷了手中握着的一根笔.又把案牍合了住.原本就是心不在焉的.现下澹台皇后进來.他便更加无法心无旁骛的处理公务.

    灿黄色串珠帘的水晶帘幕倏然挑起.伴一阵晶耀泠淙的珠玉撞击声.澹台皇后威仪冶步一路进來.面色素白、眉眼含愁.复前了几步后.对帛睿施施然行了一个礼：“臣妾参见皇上.”

    帛睿心里烦闷.看到皇后的这一刻起了更莫名的焦躁.他把头偏向一旁.声息发冷：“朕不是说让你回去么.谁叫你进來的.”不是喝叱的口吻.却很沉淀、带着脾气.

    皇后径自起身.复迎帛睿又前几步.在恰到好处的位置驻足停步：“臣妾想來看看皇上.”舒展眉目温温一句.心底边忖度着如何向帛睿开那求情的口.

    “是想你那不懂事的儿子了吧.”帛睿倏然回目.勾唇冷声一哂.她的心思他自然明白.正因知道她是为了什么而來.他才那般的不想看见她.

    皇后心头微动.倒是也好.帛睿把话锋接到了这上面來.也省得她自己再费唇舌费心力：“皇上.”她蹙眉.“魏王到底年轻……”

    “朕已给了你面子.”帛睿铮地启口将皇后打断.

    皇后吃了一惊.下意识抬眸.

    见帛睿一张面孔沉淀着静夜的秋水.不止是发冷.还凛冽生刺的令人心颤.

    帛睿目光直直的刺盯在澹台皇后略惊而发慌的面孔上.沒有再回避.启口沉声、一字一句：“你以为朕不知道.这事儿根本就不是魏王一人所为.”微微一停.复这口吻愈发浓沉.沉到有些无声的逼仄.“是他与皇长子二人共谋.”终究一扬.厉厉的.

    澹台皇后猝然失惊、纤心一抖……

    帛睿在这时候稳稳起身.一步步行到皇后面前.一双眼睛含着深意如许.就那么与皇后一双含惊带忖的眸子近乎逼视：“朕看在你的面子上不动皇长子.这已是给你和你两个儿子最大的面子.”声息也如这神情一辙森冷刺骨.“也希望那两个孩子可以因现下这事儿.从而有一个警戒.日后行事知道什么可以做、什么做不得.”不缓不急.正因这不辨喜怒的无声威仪.而更起一种洞穿心口、含及灵魂的大震慑.“却时今.你还想再跟朕说什么.还想再求朕连魏王都不予追究么.”明是问句.听來更是一句分明昭著的讪讪凉薄.又带着不发的嘲讽.

    澹台皇后此时虽与帛睿直视.但她一张脸已经惨白支离的比金纸更胜.她忽地想要逃避.而又避无可避.不知该怎样逃避、更不知道该怎样把话題再度进行下去.她的心里很乱.非常之乱.乱到她似抽离了周身许多气血心力.几近虚脱.登地就要支撑不住了.

    然而这时.帛睿复沉沉审视了皇后一眼.后甫地转过身子：“退下.”不再看她.如此不怒自威的一声命令.

    澹台皇后被这一声牵回了有些失落的魂.原地定了一定.复对帛睿轻轻施了一个礼.旋即快步匆促的离了暖阁.

    殿外满眼浓稠的深黑.黑暗潮袭、肃杀似水.抵不过她此时心底里这乱麻丛生的一怀心境……无语、无言、无奈、而又无从斩断.终至失了心智、沒了魂般.

    