
    %&*";i^

    这是一段尘封的往事.这是无极命盘里奠定着的许多不可追的前尘.今生今世每一个纠葛缠连、不能断绝之人那已经飘失在轮回的亘古天风里的前尘.

    这个篇幅.是云离、忻冬、还有帛逸之间的前缘故事.

    彼时.忻冬名唤晴雪、云离名唤姜绦……

    姜家.江西商甲.富可敌国.原与颜家并称大楚国两大名门.而姜绦为姜家庶出四女.生就了一张美艳却冰漠的颜.这份姿容并着品性刚好呼应、契合了这样一个传闻：姜家女子一如其姓.“驯顺的女子”.是天成的霸王花.带着刺儿呢.

    气质美如兰.才华阜比仙.天生孤癖人皆罕.你道是啖肉食腥膻.视绮罗俗厌；却不知太高人愈妒.过洁世同嫌.

    到了头.可叹这.青灯古殿人将老；辜负了.红粉朱楼春色阑……

    姜绦为安王之妾.与晴雪先后入了安王府的门儿.

    只是她素性高洁清冷.呵笑含漠、冷而妖娆.难言的精致风韵绰约沉淀于纤纤的骨.素來是个不大喜与人走动的.故与晴雪之间的关系也是不温不火、不亲厚亦不疏离.

    她是在姨母的举荐之下到了安王身边伺候.她的姨母乃是北冥皇后身边的执事女官.有她做了这层保.她这个姜家的庶出四小姐便得了皇后娘娘的钦点.就此到了安王华棂的身边.

    可即便如此.她却并不觉得十分满足.并不觉得一个“侍妾”、亦或者可能会有机会加身的“侧妃”名头有多么光耀.相反她极厌恶这些个名头.她不要做妾.她的母亲已是妾了.自出生之日起她便眼见过了母亲太多次的空房独守、以泪洗面、饱受排挤与迫害.乃至连带着她这个妾室所出的四小姐都跟着被看轻、被嫌厌.如此.她一早在初谙世事时就已经下了决心.此生此世必不为妾.

    她此番入了安王府.心底下是赌着一口不甘的气焰.她要谋得的.是安王正妃的地位……

    她的行事作风一向是人我不犯.直到同为安王侍妾的晴雪找上了她的麻烦……其实也不能说是麻烦.只是晴雪委实看不惯姜绦的冷漠.在她背后同婢女嚼了她的舌根.无外乎是些个无关轻重的品头论足罢了.归根结底其实也是些无关痛痒的东西.

    但这话儿叫姜绦给无意间听到了.她不禁冷笑.

    是时她正在抚琴.酥润的柔荑缓缓掠过雕镂花卉的琴身.不过一个转瞬.再看时婢女骤惊.

    只见姜绦红如缯的唇畔忽起一抹若有若无的蔑笑.麝香袅袅间.她一个盈然起身.骤取了雪壁上那素來不离自己过远的细剑.也不见招呼.就如此径自出去.

    正午才过的天光铺陈下满地错落的疏影.把这王府小道交相掩映的虚幻的若了梦寐.

    那侍女一惊之余.忽地回了神智的忙将身跟在姜绦后面.

    姜绦一路直抵抵的行到了晴雪的厢房.抬手拦住意欲进去通报的婢女.径自敲开了晴雪的房门.

    开门之后入眼的是这一张不辨喜怒的脸.晴雪甫怔.才挂了礼节的笑欲同姜绦打个招呼时.却如此一个猝不及防.姜绦紧握细剑的酥手竟迎着她猛地一抬.那寒光凛冽的剑锋铮地便架在了晴雪的胸口、又不缓不急一路逼至她一段雪白的长颈之上.

    晴雪陡惊.

    但眼前如花般的美眷依旧是那一脸无辜无害的笑.姜绦噙笑缓缓道：“晴雪姐姐.这人生处在世上.还是要清楚什么事儿该做、什么事儿不该做.有道是……祸从口出啊.”语尽笑笑.只是这笑颜委实比不笑还令人发指.言完话后也不多留.深深瞥了晴雪一眼.“霍”地收剑.转身便走.

    晴雪呆呆的站在当地里.好半天都不见能回过神儿來.直到姜绦那一道绰约身影已经远去无痕.适才甫地一个后知后觉：“你……”她踱步急急.一个字卡在喉咙.气血冲头之下身子直勾勾的向后一歪.

    揉碎桃花满地红.玉山倾倒再难扶.晴雪曼曼的身段实实萎地、借力一滚.“碰”地一声沉闷的响.柔软额头磕在了院落偏左处那段枯死的深褐色苍苍虬干上.

    苍老的古木树皮已经斑落.露出里边点点滴滴泛白的肌体.迎风筛月、无语问天.好不害煞人心.

    就只瞬息.晴雪一张不可多得的清秀面目铮然扭曲.鲜血如柱.猩红成阵.就此猝死……

    当真是世事作弄、造化游戏.她背叛了令月、伤了令月的心后被上官氏逐出宫來.原以为入了安王府的门就可达成心愿与华棂双飞双宿.却不想竟落得个如此好不荒唐的结局.

    机关算尽太聪明.枉算了道由天定、卿卿性命.

    晴雪的出身本就是个平民女婢.皇族一向视如草芥.且又是个尚且有名无实的王府之妾.固此猝死.只是一张草席卷了出去.埋在南郊荒野一处乱坟岗.

    负责承办此事的家丁偷懒心性.只将人抬在半道.双脚便懒再行.正遇一河.二人合力抬起尸首.向着河水央处湍急的漩涡一抛.

    草席骤开.肌体顺水而飘.芳魂逐水.就此了事.

    只是那姜绦.亦沒有顺应了自己的心愿得一好结局.

    下雪了.天气突然冷得发紧.今年的雪.來得这么早.特别早.

    姜绦一夜睡的并不安稳.今天是该有什么不同寻常的事情要发生吧.

    当她饮下那盏毒酒的时候.面目和心境都是极平静的.心下起了不绝的呓语.她道着：姜绦啊姜绦.想置你于死地的人.何其多啊……安王的正妃只能有一个.你在一日.便会为旁人潜移默化的多设障碍一日.

    自己真的是太傻了呢.以为打败一个锋芒必露的晴雪.便可高枕无忧了么.殊不知道.这个蛊.有一天自己也是会跌进來的呵.

    新入门的侧妃.为颜家的嫡出小姐.她看不惯姜绦.她要她死……

    姜府太远不可及.自己又是一个庶出的小姐.却又到哪里去寻得支柱与倚靠.

    这位与姜家并称两大名门的颜家小姐不过就是占了个嫡出的身份.故此她一嫁过來便是侧妃.也无疑会成为未來的安王正妃.便是先來后到.同样名门出身的自己碍着了她前进的步调.她的母妃坐在贵妃椅上挑了眉毛含笑……姜绦的结局.便是如此了.

    便是这气质美如兰.才华阜比仙.天生孤癖人皆罕.你道是啖肉食腥膻.视绮罗俗厌；却不知太高人愈妒.过洁世同嫌.

    可叹这.青灯古殿人将老；辜负了.红粉朱楼春色阑.到头來.依旧是风尘昂伉违心愿.好一似.无瑕美玉遭泥陷；又何须.王孙公子叹无缘.

    沒什么大不了.真的沒什么大不了的.

    安王府.歌舞升平依旧.

    无论是皇宫还是王府.有女人的地方就总会有不绝的硝烟暗动.沒有例外、也沒有办法……

    只是谁也不曾想到.日后安王迎娶的正妃乃是北冥家的嫡出九小姐.也是他母后的亲妹妹、他的亲姨母.

    这位颜家的嫡出小姐则被冷在了一旁.仍为侧妃.

    安王妃有着那般的出身.有着身为皇后的姐姐.且北冥家官场势力日上、霸主之位渐渐成型.为颜家所大不能比.即便颜大人在官场身居高位.也再无奈何.只得如此认了.

    正是乱哄哄.你方唱罢我登场；到头來.不过是为他人作嫁衣裳.甚荒唐.

    然而今生今世.结局是何其相似.

    二皇子帛逸的母妃痛失爱子.迁怒于上官家.便于楚皇那里遍吹枕边风.又呼吁前朝亲信与自己里应外合、旁敲侧击的一并动摇楚皇.迫使楚皇下旨.将上官竞风免去官职.上官一族流徙出京都退守晋阳.喝令永不得再回兆京.

    一位失去儿子的母亲.你无法想象她心下氤氲着的那些滔天怒火.这火气一经肆虐.指不定就会跟着顺着燃烧到谁的身上去.

    如此.慕容云离因与上官家过从甚密.也在这桩荒唐又错综的风月事儿里受到牵连.这位淑妃娘娘私下里见了慕容的主事人.要慕容家自行处理表小姐的过失.否则自个定也叫慕容一族也都与上官一样的结局.

    淑妃娘娘的母家乃是世家之一的澹台.且官场之上势力委实不小.慕容是无意与澹台结下梁子的.磋商之下痛下决断.慕容一族私下派了人看住云离.要这位表小姐饮鸩而去.以命相抵.算是给了怒不可遏的淑妃娘娘一个交代.

    看似出身光耀的世家小姐、大家闺秀.命途兜转与覆灭也不过就是一瞬间的事儿罢了.素來都是由不得自己來决断的.

    家族中人如此不护着自家人.且甘向外人妥协、狠心要取自家人的性命.这一番裁决叫云离在惊震之余更是心寒.

    云离.云离.不云别离、还是只云别离.

    一盏毒酒缓缓入喉.忽地起了灵犀一念.她凭着意识抽离之前的最后一点清明理性狠狠发誓.若有來生.决计不再为女人.便去做那须眉男子.且要做皇族、做亲王.把这一世失去的尊严全部的百倍的千倍的夺回來.看看究竟是谁比谁更狠.谁比谁更绝情.

    ……

    命运的齿轮坦缓旋转.一念既定.一生便已钦定.

    【第一世卷结】

    [茕兔第一世历程：玉兔终于化作白兔寻到了它的公主.但它无力化人、懵懵懂懂.只知道她若是死了它便要跟着她一起走……]

    （人与木石皆有情.不如不遇倾城色.判词）

    