
    %&*";%&*";

    “只怕是大人您最清楚吧.”江炎再笑.声息轻扬而不刻意.却是逼仄暗露.

    那王大人回目顾他.这一次已沒了方才那般好似被无形威慑的错觉：“老夫自然是清楚的.”抵着尾音回复.语气贮着一团火.

    江炎感知到身边的帛清又欲开言.忙不动声色的推了他一把将他按住.复对那咄咄之势不减的王大人又一冷笑：“看來我们今儿个.是跳进黄河也洗不清了吧.”

    江炎是在同这大臣磨嘴皮子.

    因为眼前这事态本就不是件可以分清谁对谁错的事儿.比得就是双方之间到底哪一方最先妥协.而耐力的消耗自然少不得嘴皮的磕磨.

    但殊不知道.帛清此时此刻却已在做另一番打算了.他不是看不清楚时局事态.而正如江炎所深知的那样.帛清太性情.也太容易气血冲头……此刻他正是因为太过于把这时局事态看得清楚.故才由着一股突忽而起的愤慨所滋生出了大无畏心念.他竟打算顺水推舟承认这个局是自己做的.

    他看得明白.知道眼下这一场较量关乎的是一场怎样的较量.也知道父皇是在坚持什么、这一班已现咄咄之势的大臣们又是在坚持什么.

    储位.说到了底为的无外乎就是这个.

    只因那独一无二的金光闪闪的太子之位.便惹出了这般兜转、这般繁复、是非曲折都变得口不对心的一通类似闹剧的混乱事.

    帛清是想要一争太子之位.但他不想再这么累下去了……

    这些日子帛睿是怎么过來的.帛清心里清楚的很.全部都清楚.他了解朝堂之上就此衍生出的势力分派.也明白原本和谐的前朝格局因了这“立储”之事.而在一夜之间变得风波暗涌、再不和谐……眼下只是一个开始.他当真不知道再这么一路走下去.还会衍生出怎样难缠难清的纷杂纠葛.太子一天不立.这样的明暗算计就会一直继续下去；哪怕太子一朝得立.这样的明争暗斗、兄弟阋墙也依旧不会停止.

    这是一件连稍稍去想都觉累心累身的持久战.这是一条既然选择了就必须得一条路走到黑的非进则退的逆水行舟……这一瞬间.帛清忽然想要退出了.然而胸口却又在同时忽地涌起一股不甘.但这股不甘到底还是被强烈的主观意志所按捺住.他不顾江炎的暗中警告.抬步铮地出列一步.

    帛睿处在一个居高的位置.虽不能与朝堂之上那样的格局相提并论.但还是足能看清楚下方动向.江炎方才对帛清的暗中示意、隐隐一推.帛睿都尽收眼底.而且江炎这么做.也是甚得帛睿的心.他了解帛清.眼下最怕的也是这个儿子一时性子起來.再做了什么孟浪之举.

    但看到帛清还是一步出列.帛睿两眉不由暗暗聚拢.心下紧了一紧.边忖想着帛清会有怎样的举动.

    这一瞬.江炎也看到了帛清的出外一步.心下一急.头脑登地被他做弄的只剩下一大片的空白.再沒了同那大臣饶舌消磨下去的半点心力.急念在这一瞬于心底里四起.他心道着王爷啊王爷.只这现下之事难道还不够我们作难的.你偏又在这个时候开什么口、添什么乱子.更是懊悔自己怎么就还是沒能按捺住帛清.不叫他乱使性子再办错了事儿.

    “父皇.”帛清心性正起的浓烈.丝毫沒管顾周遭这一干人一个个的都是些什么样的反应.只对帛睿作揖一拜.旋即颔首沉声.“是不是儿臣做的.其实已经不重要了.不是么.”于此抬首微笑.面上神情很是纠葛、又带着一种释然般的笃定.

    这神情让帛睿不由揪心愈浓.一种隐隐的不祥感抽丝剥茧般侵袭了全身……

    正暗自思量之几多.又听帛清不缓不急十分平静的补充道：“父皇.您就当是儿臣做的便好了.”

    帛睿头脑一嗡.“啪”地一下拍案而起.

    江炎在这同时亦一个晴天霹雳.

    而帛清展颜.浅笑的薄唇一点点重归于如常的平静.

    父皇的心思.他明白.他深谙.他知道父皇一心要立自己做太子.这阵子自是竟日连天连着早朝、带着夜半批阅奏折时都在不停的跟那一帮反对他荣锦王、固守立“嫡”之道的臣子们死磕硬磨、纠缠不绝.

    太累了.他不想让父皇继续再这么累下去了.也不想让大家都这么累下去了.他自己也在这一刻突然厌倦这种生生不息、代代不觉的皇家争斗.倒不如借着此事彻底退出完事儿.也是称了这一众人的心、换得个前朝的太平与时日的静好.

    这个想法似乎有些负气.诚然是负气了.

    帛睿一股怒气直冲发冠.就连方才面着这些往昔乖顺、时今咄咄的臣子们时.他都沒有这般气的发颤.而此刻他觉的自己整个人都在颤抖.又似乎是跟着心一起颤抖.

    这个儿子就是这样.他的脾气他的性子什么时候可以改一改.什么时候可以……可以懂一点事儿啊.

    就冲帛清方才那句“您就当是儿臣做的”.那么帛睿这些日子以來所有所有的努力、方才一通软硬兼施的坚持、以及心底一早就根深蒂固的那怀笃定.在这一刻就全部都变得云散烟消再无用处.

    “王爷.”江炎委实发急又发恨.除了这根本一点儿用处都沒有的厉声之外.他竟又半点都沒有扭转局势的法子.

    而那几位大臣根本就沒料到荣锦王会來这么一出.须臾惊诧后.在这一來二去间也已极快的调整好了错愕情态.那为首的王大人复一转身.对帛清有些森然的给了一句：“王爷.你到底还是承认了.”

    帛清心口起伏.抬目忿忿然狠狠地一眼瞪过去.终究沒有再发一语.

    主位上的楚皇帛睿现下已经立起了身子.这不多的转瞬里.他的脑海历经了惊诧、愤怒、失望、无奈、强迫镇定等一轮番各态不一的情绪翻转.到底是一国皇者.又太熟悉帛清这等气血冲头的一时兴起.帛睿多少还可以应对.他深吸了一口气.复慢慢吐纳.以此來强迫自己重新镇定.

    “陛下.”王大人对帛睿敛襟.

    被帛睿抬手止住.

    那大臣只好作罢.

    “朕再问你一遍.”帛睿目光如炬.定格在帛清双目间时.灼灼的有些发刺.“那一对扮作平民小贩的夫妇.到底是不是你的门客.”定定的.发着狠的.双目浮起一抹示意神色.杂着依稀祈求了.

    他祈盼这个儿子能在这最为关键的时候回一回头.顺着他递过去的台阶走下來.横竖把说出去的那不负责的话圆回來.保全他自己、也全了这做父亲的面子好不好啊.

    可帛清却错开了与帛睿对视一处的目光.固执的颔首沉言：“是儿臣的人.”

    江炎见状整个人都要抓狂了.抓狂的何止他一个人.那做父亲的帛睿亦是都不知道是该怒、该怜、该悲、还是该什么情态都做不得做不出了.

    帛清啊帛清.你当真是……一口气哽在喉头.瞬间就堵得死死的.帛睿被讴的说不出任何话來.只得咬着牙关森冷冷的狠瞪了帛清一眼.那般恨铁不成钢的一股怒气.这怒气叫帛睿恨不得把帛清按地上打死.

    “果然是荣锦王的人.”先前那附和王姓大臣的另一官员不失时的启口.

    其余官员早先计划好了般的.在沉默这样久之后突然齐刷刷归倒在了帛睿脚下.还是以先前那位王大人为首.一叠声的要楚皇重治荣锦王之罪、以儆皇室宗亲、匡扶不正之风.

    他们要的就是这个结果.就是要彻底断绝掉帛清日后成为太子的可能性.断绝的越干净便越是好.

    事已至此.又还能有什么可说.对帛清这看在眼里只觉出格的举动是怨是气、是怒是失望.都已经形成了不可逆的定局.除了应对便再沒了转盘的他法.只是这应对又要如何來应对.

    这一瞬坚韧强硬如楚皇.还是一口气逼仄的胸腔一堵.抬手下意识捂住.倏然一下重又跌瘫进金灿灿的龙椅里.

    “父皇”帛清抬目刚好看到.兀地.源自血脉深处的天性牵引.心疼伴着愧疚铮然一下齐刷刷的袭了來.也顾不得诸多所以.冲着帛睿便要奔过去.

    “过來做什么.”帛睿一嗓子喝叱住.

    帛清一震.木楞楞于当地里僵定.

    帛睿如炬的目光此刻幻化做了两柄凛冽的利刃.若是开了刀锋似乎都可以冲着帛清胸口一路洞穿、生生把他刺死了.

    一旁立着的江炎看得明白.他虽与楚皇帛睿的交集并不多.但这一刻.仍然可以感同身受的体会到他为父为君的那份无奈、那沉甸甸的因爱生急因急生气因气又生怜……

    时局如斯.事态无转圜.但不是不可以补救……霍然一下.江炎一点灵犀氤氲在心.借这灵光一闪.亦几步站出來迎帛睿落身一跪.突地启口开言：“皇上.那一对小贩原是在下的人.一切所作所为都是我江炎之过.不关王爷的事.”他决定以一己之身揽下全部.也只有这样才能试着撇清与自己一样、本就无辜的荣锦王啊.

    御书房内又是一阵沉默……

    原本明白简单的一件事.始至如斯竟已经一再衍化的到了越來越纷杂混乱、甚至莫名其妙的一种地步了.

    