
    %&*";i^

    帛睿一路回了楚宫.经由了这一路辗转后情绪的渐次冷却.那通因急气而起的火气渐渐散了许多.

    落身坐在暖阁之内的软榻上.帛睿只觉周身起了疲惫.和衣躺下.百无聊眼望那周匝垂拢下的坠着珠玉细碎的鹅黄暗花帘幕.却覆去翻來怎么都睡不着.一通心绪搅涌做弄的令他胸腔里起一种似火若灼、辗转难安的纠结.

    他到底是怜爱着帛清.现下想來.自己在荣锦王府时是不是态度本身就不与儿子贴己.这才至使沒说几句话就又跟儿子起了争执、终闹得个不欢而散.

    他皱眉.忽地便觉这心情十分芜杂.又闷闷堵堵的像是塞进了一把茅草.怎么样都沒个出处.很是作弄.

    许是因为一早心里魏王种下的心结.那心结使帛睿起了反思.反思自己对帛清是否太好太偏袒；但正因先前那样质疑过.故而帛睿此刻又觉得自己不该起这样的想法.这对帛清很不公平.

    他当真是纠结啊……

    一通心念堆叠至此.帛睿欲叹却苦笑.可唇兮一牵才发现自己连苦笑都笑不出了.

    家事处理起來远比国事要复杂许多.国事往往还能有一个准绳、有一个参考.可家事当真是连所谓的准绳都不能有.

    帛睿被这乱纷难歇的心绪压着.前额又起一阵滚烫.他只觉一阵偏头疼.正兀自纠葛着.忽地见内侍自进深那边儿一路走进來.对帛睿曲身作礼：“陛下.齐王殿下來了.”

    这才想起自己叫人传了齐王这个时候过來的.帛睿定定神.便起身整整衣角、敛了心绪：“嗯.叫他进來吧.”颔首微微.

    既然已传旨惩办了魏王.那这事儿就算是告一段落.在这当中沒少受委屈的二皇子齐王.帛睿这做父亲的自然也理当给予体恤.

    不多时.帛陟便觐见行礼.

    帛睿已站起了身子.温良着语气免了齐王的礼：“快起來.”复抬手亲昵的将儿子扶起來.声息和蔼而关切.“几日将养.身上的伤可好些了.还疼的打紧么.”当初帛宸向他禀报说帛陟弄出了人命.他为帮儿子平息此事而叫帛陟去自领了二十个板子.多少记挂着这么一茬.这通体恤的关切话也不全是虚假的场面话.

    帛陟心中牵了一暖出來：“谢父皇挂心.”顺势颔首浅笑.“儿臣已经好了.伤的本就不重.”确实不重.执板的人见是亲王.自然有着分寸的拿捏.且又是在宗正祠领的板子.那里属帛宸的管制.帛宸这个做兄长的当真是个合格的好兄长.无论是不是真心.至少表面上看起來对几个弟弟还是很关怀的.自然又有着一番吩咐.

    那日御书房里见帛陟健步如飞、且面色沒有过分的孱弱.帛睿也就多少放了心；现下再看帛陟气韵不虚.那剩下的一份牵心也就跟着放了下去.便拍拍儿子的肩膀.颔首沉淀了口吻.音声听來真挚：“好孩子.父皇先前不查.倒是委屈你了.”

    是不查么.只怕父皇先前也是知道的.既然荣锦王可以看出事有蹊跷、他帛陟可以看出事有蹊跷、那父皇当真就看不出.只是不愿再把事情无限的扩大化.故楚皇当初只匆匆帮帛陟压下了那事儿.什么也沒多说的想着由那里做个终结也就是了.若不是事后又咬进了荣锦王.这事儿到了那里自然也就告一段落.

    帛陟心里明白.但还是谦和一笑：“不曾委屈.原就是儿臣做得不对.”复抬首蹙眉.“是儿臣行事鲁莽.自然怪累不得旁人.”

    这份恭谦的态度自然是沒得挑剔.这态度帛睿见了惯.不由就又起了心思想起了帛清……那四小子什么时候也能对自己做出这样的姿态.哪怕是一星半点儿.那也是懂事.偏生他从沒有做出來过.一次都沒有.

    念及此又起一抹自嘲.讪讪的.心道若是那样.那帛清也就不是帛清了.

    人啊.就是这样.沒有的时候总喜欢做出种种的设想.当设想摆在眼前就又忽地会起了诸多的遗憾來.觉得还是先前那般的好一些.

    他沒有再多说什么.心念微动.忽地念起心头一直萦绕未去的疑惑：“陟儿.为何当日御书房里一片混战.他会出现的这般及时.”眉宇轻皱.

    面着父皇殷殷含切的目光.帛陟颔首.目色偏了几分.沉默了一阵之后重抬首启口：“是皇后娘娘叫儿臣去的.”稳稳的.如实说了这话.“包括魏王的那枚玉牌.也非儿臣在别院寻到.而是皇后娘娘给儿臣的.并告知了儿臣魏王做局的真相……”他一顿.辗转须臾复又如是做了全盘吐纳.

    原是这般……早该想到的.却因懒得去动这个脑子转这个心思.而现下才恍然明白.

    帛睿顿起一种后知后觉的惝恍感.

    还是皇后懂他.那不愧为自己的结发之妻.往昔一点一滴都是积累.后宫佳丽三千也比不得她一个人知道他帛睿的心、了解他帛睿的性子.

    这阵子本就是树欲静而风不止的多事之秋.澹台皇后挂心自己的两个儿子.自然牵着心随时留意着前朝这边儿的动向、以及楚皇帛睿的态度.

    那日.皇后探明了风声.心知道帛睿正被魏王的人那样咄咄的相逼.身为帝王.一个大忌就是被臣子逼迫、被儿子逼迫.无论是明还是暗这都是最要不得的.特别是帛睿这一通固执性子.素來能忍.忍起來这底线就变得深不可测.可如一旦被逼得狠了.他那通积蓄久久的怒火就必然会顺藤而起、直窜窜的燃烧下去.一旦燃烧就必然是一发不可收拾.

    那些大臣口口声声言着荣锦王的所谓不是.接连的给荣锦王扣上这样那样的帽子.逼着帛睿要他重惩荣锦王.这怎么可能呢.荣锦王是谁啊.那是楚皇放在身边一手带大的、亲自带大的.说句发酸发涩的话.那是楚皇帛睿视作唯一的孩子啊.要帛睿向着他们重惩荣锦王.这无异于要一个苦心怜子爱子的父亲向着一帮气势咄咄的外人、针对自己钟爱的孩子.

    那些人只看到荣锦王是太子之位有力的竞争者.只看到若是扳倒了荣锦王.那就沒谁可再同帛宸、帛辉这哥俩儿争储位.也再沒了什么威胁.却忽略了父子之间这重天成的不可逆的血缘情愫.殊不知如果当真牵累到荣锦王.楚皇会更加怒不可遏的给予这些好事之徒一番更为严厉、更为不可估量的打击报复.他会叫他们知道谁才是主子.知道这泱泱大楚国到底谁说了算.要他们从此后学会乖顺学会适时的闭嘴.

    皇帝的怒火一旦燃烧起來.其杀伤力同样是不可估量的呵……

    皇后在闻讯后便起了急意.辗转之下决定得找个人前去解围.并主动咬出魏王……这举止看似拆台.其实为得也是帮自己的糊涂儿子.使他事后少承受些父皇的怒火、少担待些罪过.

    自己两个儿子不适合出面.荣锦王又正在御书房里面、且也与她看不对眼.她能找的只有当事人之一的齐王了.分析來看.齐王也当真是最合适出这个面、解这个围、至最后节骨眼儿上落下这尤为重要的一锤重音的.

    了然在心.帛睿把这心底下起了的诸多感触敛了几敛.示意齐王与自己面对面坐下说些贴己话.

    宫娥上了新沏的百果茶.幽幽茶烟涣散在空气里.登地促成一种袅袅绕绕的好韵致.恍似一帘轻纱被徐徐掀撩开.

    帛陟取了果盘里一只光鲜的橙子.剥去橙皮后递给帛睿.

    帛睿接过來.极享受这一时父子之间滋生出的温暖静好.将橙瓣放于口中咀嚼.淡淡果香充斥口腔.汁水充裕.顷刻又涌了适时的酸甜.

    他对帛清的感情很独特.其实不止是帛清.对帛陟亦如是.

    这两个儿子当真不知跟他有着怎样冥冥中注定的缘分.每每视线一落在他们身上.帛睿心口便会霍地撩过一把似火又似冰的灼刺感.这感觉说是熟稔、又不太是.更贴似一种冥冥之中钦定的默契.似乎是隔过时空、洞穿过轮回.顺着裹挟的天风涣散到身边的.一种很沒有道理的默契与共鸣.

    好似早以前.早到上辈子.他们便认识……

    但他还是对帛清偏爱许多.他待帛陟虽也很好.却到底不如.从感情上便不如.

    “你四弟在你们兄弟之间.素來如何.”心思兜转.帛睿不由皱眉.兀地问了这么一句.

    这话问得有些无厘头了.帛陟稍一迟疑.旋即挂了微笑一抹：“儿臣素性孤僻.一向不太与兄弟们走动.不过四弟为人坦诚率真.待我们几个哥哥一向谦和厚道.”顿了一下.如此回复道.

    帛睿一默.

    这一默令帛陟很不安.他皱眉问得小心：“好端端的.父皇怎么突然问起儿臣这个.”边观察着帛睿面上神色的流转变幻.

    帛睿念头牵回來.含笑看了帛陟一眼：“沒什么.”于此一叹.“只是你三弟说他做得这一番糊涂事.原是因吃了你四弟的醋……朕不得不怀疑.是不是荣锦王在你们兄弟面前经常恃宠而骄、言语傲慢无礼.”算是且想且言.

    帛陟耐心听完.微顿几顿.旋即一展颜沉目：“父皇说笑了.四弟怎会如此.”复想一下又道.“若说心灰意冷诸如此类.那也是父皇疼爱四弟.才使一些王爷感觉自己看不到前路.又怎能将什么过失都算在四弟头上呢.”带着宣泄与鸣不平.

    这话说的很对帛睿此时的心情.帛陟诚然不是有心为之.却刚好合了父皇的胃口、也算是投其所好.

    “哦.”帛睿心绪微缓.凑趣起來.笑说道.“那倒是父皇的不对了.”

    