
    %&*";i^

    帛睿怒不打一处來.执卷的手指关节在这一刻泛起微微的白.目光凝着眼前一封封叙述不一、内容却一辙的奏折.一张面孔已然铁青的吓人.剑眉也渐趋打成了生硬的结.

    一班大臣今日早朝便提了一事.当时帛睿负气而去.却不想才回了御书房.这一封封奏疏便一股脑的飞上了他的案头.字字句句皆与早朝之上所论无二.都道着齐王滥用私刑、终至死人一事原是受了匡惑.那对小贩夫妇.根本是荣锦王支使人假扮的……

    心念一动、牵扯的甫一动气.帛睿“啪”地合了手中的折子.沉淀目光、森然冷笑.心中暗道：“你们就这么急于逼朕.逼四皇子么.”一念落定.几乎是咬牙切齿的对身边太监发命.叫他召这几个上折子的大臣在御书房觐见.

    那公公看得出來皇上心情不好.忙不迭领命作礼便要退去.

    帛睿又猛地喊住了他.微想一下.复开言又道：“去传荣锦王也一并进宫往御书房來.”心中忖量.

    “诺.”公公复应了一声.径自退下去.

    说荣锦王设套使绊子……

    当真是委实的可笑.可笑的很.

    帛睿自然知道这是不可能的.四皇子帛清是他一手带大的孩子.他自然知道自己儿子是个什么样的人.何况帛清为何要害跟他荣锦王并无冲突的齐王.

    这个道理心中明白.他帛睿明白.旁人未必就不明白.故早朝之上帛睿并沒有为帛清辩驳一二.因为他知道那帮臣子这是有心为之.摆事实讲道理对他们自然是沒有半点用处.

    他拂袖而去.原是想给那些恣意挑事、早有预谋的人一点告诫.让他们感知到楚皇的愠恼.谁知这帮人的胆量当真是出乎了帛睿的意料.竟是这般一条路走到黑的死心执着.好.既然他们不撞南墙不回头.他这堂堂一国之君成全他们就是.

    但当帛睿召了这些个大臣往御书房议事.启口道是荣锦王于情于理都决计不会去诟害齐王时.这些臣子竟一言不发.具是颔首作礼、大有跪谏之势.

    帛睿刚想动怒.其中忽地有一年过半百的王姓大臣站了出來.口口声声道出自己偶至城郊踏青.亲眼看到荣锦王府的管家去访了那小贩夫妇的京郊旧址.

    便在这个当口.内侍进來报说荣锦王到.

    帛睿略一思量.命了帛清进來.

    帛清步伐稳沉、神情不乱一丝.只微微瞥了一圈这或礼或跪的一班大臣.心中牵出一丝不屑.对着父皇行了礼后退至一旁.

    帛睿先沒理会帛清.沉下一口气瞥了眼那位王姓大臣.这大臣曾屡次维护三皇子魏王.现下又第一个站出來口口声声道出自己可做证人.俨然这其余一班臣子皆是以他为首.

    帛睿识得他是魏王的人.那么这出事端的幕后推手是他哪位好儿子.他在这一刻心下也已暗暗了然.压住愠气勾唇冷笑：“王爱卿.即便是你眼见了所谓荣锦王府管家去过旧址.那又能说明什么.”不是问句.

    这王大人面上恭敬之态不变.复敛襟作揖：“回陛下.那是一处京郊别院.原是专为我大楚得着皇室宗亲、高官大员赏识的文人雅士所建.其中多有住各家门客.陛下也是知道的.”

    “是啊.”另一位大臣也在这当口接话一礼.“住在其中的都是与皇族有关系的贤士、多为皇族门客.而荣锦王的管家却去寻了那扮作小贩的门客旧址……若不是荣锦王自己的人.又为何会委派管家去寻旧址.”

    一來二去这说辞牵强也好、周密也罢.全不重要.重要的是谁都看得出.这一干大臣今儿个为得就是抱成靶子拧成团的针对四皇子帛清.

    帛清在一旁冷眼静看.良久都不曾启口.只在心中思量解围之法.

    方才他匆匆得了父皇传召.在这过來的一路上就知道是为了什么事情.但现下这一瞬息才恍然后觉……原來他当日与江炎聚在一起的那通分析.到底是分析了错.他二人还是太过厚道了.

    原來魏王要害的人并不是汉王.而是他荣锦王.倒真是应了江炎当日乌鸦嘴的一句：“若说是为了他的胞兄汉王.那也不该去寻齐王的晦气.而理当來做个局匡王爷你才是啊.”

    他还道是这同为嫡出的魏王亦有成为太子的野心.殊不知魏王根本就不是那么想的.

    帛清素日与几个兄弟间走动并不多.更不能全然知道这些个兄弟各自都怀揣着怎样的想法.只凭自己臆想委实不靠谱的很.

    这魏王与汉王果真是兄弟同心.两个人是抱在一起联起手來铲除他这个争储的劲敌了.他一再小心.却终究还是不慎踏错一步.就这样莫名其妙的陷进了人家挖好的圈套里.

    这两个大臣一唱一和.把楚皇帛睿将在这里.若帛睿再一度固守己见的为帛清说话.则显得更是包庇袒护、有心偏袒.帛睿只好暂且缄默.微停一下.侧目看向帛清：“四皇子.王大人说他亲眼看到你府中管家去了那小贩旧院.可有这一回事.”语气不温不火.听不出什么情态.但他心里是有着谱的.该怎么做也是有着一早的打算.他会维护帛清.断不会叫帛清中了设计、背了负累.

    帛清不语.

    这一时他当真还沒想好该怎样吐口措辞.

    他确实是叫江炎暗地里查探过那小贩……他知道自己不能不承认.那臣子既然敢如此挑明了说出來.想必一早就有了可令人不得不信服的人证；若是现下不承认.待那王大人搬出什么人证來.若那个时候再哑口无言.则更显得是他心里有鬼.在不知该如何撒谎圆谎的情势下.也只能选择说实话了.

    御书房内本就不祥的氛围.此刻因了帛清的沉默而愈发显得剑拔弩张.一股肃杀与诡异的压迫感游走四周、几欲窒息.

    帛睿并不急于催促.干脆把身子往金椅后背靠了一靠.持着极好的耐性静心等着帛清开口.

    这一班大臣到底顾及楚皇的威慑.见楚皇沒有开口.任他们怎样心急也亦不敢急于开言.

    就这样又过须臾.帛清终于抬手对着楚皇作揖一礼：“回父皇话.儿臣是叫管家去过那京郊别院.”波澜不惊.承认的顺势如斯.

    帛睿“滕”地一探身子.

    张口欲言.终究沒有言语一字.

    他沒想到帛清会承认.但一转念易地而处.他似乎理解了帛清为何会承认……但有一点帛睿心知.不管帛清有沒有派人去过京郊别院.齐王之事都跟帛清沒有关联.这孩子.明摆着是叫人给匡进了局里去了.

    “王爷倒是爽快.”那位沉了声息静默以待的王姓大臣一闻帛清承认.便甫地转首启言、问的咄咄逼仄.“若那假扮小贩的门客不是王爷的人.王爷为何要派管家前去他旧居打理.”

    “大人怎就知道那小贩一定是门客假扮的呢.”帛清霍然扬了嗓子.挑眉压着王大人的话尾亦给逼仄回去.“莫非就是王大人支使的.所以王大人此刻坚定的一口咬定、清楚非常.”音波含笑.讪讪戏谑.

    “荒谬.”这大臣经了帛清这一回击.不知是不是本就心虚的缘故.竟兀起些微慌乱.但他很快便以佯作出的耿介之态把这微乱压制住.“臣怎会支使人去陷害齐王.只是这纸终究是包不住火的.虽那门客夫妇已死.而身后留的蛛丝马迹不计其数.这才顺藤摸瓜渐趋窥探到原是一场阴谋.”复对龙椅之上帛清一礼.眉目动容.“陛下圣明.”

    “陛下自然圣明.你却是个好生糊涂的.”帛清如是紧压话尾不甘示弱.旋即回身对着帛睿也是一抱拳.“父皇.儿臣也如这位大人所说所想无二.实觉此事疑点颇多、当有蹊跷.不明一对小贩夫妇如何胆敢状告亲王.深觉其背后定有别有用心之人以资后盾.故儿臣便叫管家前去查探……”

    “王爷好大的口气.”那王大人兀地冷笑着打断.复回身对帛睿又做一拜.“皇上还在这里.哪里容得王爷你去探查.”复一颔首、声色沉淀.“况且王爷真的是去探查么.”

    “你少口口声声总拿皇上说事儿.”帛清声波一叠的压过了王大人.入鬓的狭眉一聚、目色森冷.“皇上最是圣明.岂是被有些人拿來作挡箭牌用的.”

    “王爷……”

    “够了.”帛睿铮地起了一嗓子.将这争执正浓的二人骤然打断.

    御书房内兀地一下重又归于一片安静.这样突忽喧闹又突忽安静的快速轮转.叫人一时难以适应.

    帛清止声敛息.胸腔尚在隐隐起伏.俊秀面孔因了情绪的激烈而起一抹微红.额角青筋也渐有暴起的势头.

    那王大人被这一唬.顿才后觉真龙天子还坐震这里冷眼静观呢.亦起一个后怕.止住声息闷哼一声的偏过了头.

    二人只好权且作罢.

    其余一班大臣多是跟着以无声为造势的.见楚皇已然动气.更是知趣的不吐声息.

    帛睿睥目.这个居高的格局刚好可令他不费力的看到帛清、并着一干人的面目神情.见帛清如此.忽地有些心疼这被一干人围堵、追击下独自一人奋力反击的儿子.他身为他的父皇.心里分明是向着他的.此刻却不能够站在他身边一把将他护于身后.却帮不了他……念至此.又生一种更甚的悲戚.

    但念头再转.帛睿明白.帛清迟早都得学会独当一面的；父皇.护不了他一辈子.个人因果、个人的路.到底还得个人自己去行去走.

    