
    媛箐觉的自己是不该再这样自私下去了，

    这阵子以來，无论是皇上还是妹妹碧溪，都在为如何将她扶立为楚国皇后一事而绞尽脑汁的寻突破、想法子，真可谓是明里暗里招数用尽、人情国法逐条施行，但这样的大事却委实不是一朝一夕间可以有一个定夺的，

    去留只在旦夕，成败往往都是发自一个不经意的转瞬便定了型，这些都是不大容易被人力所能够掌控的，往往都要看苍天是垂怜还是诚心下绊子，

    这是一场赌局，可明明知道是赌局，却仍旧需要人后天的不懈努力，媛箐只恨她所能做的仅仅只是眼睁睁看着丈夫、妹妹在不断的为她所努力、帮她打气将她鼓舞，但她自己除了坐在那里哀哀戚戚的观摩着时局的走向、大体的变化之外，旁的却是什么都做不得，这如何能够不令她暗暗生恨，

    她忽然觉的很是委屈，这一委屈便滋生出一种极累极疲惫的感觉，她整个人都被这种感觉所浸泡、所滋养着，她看不清方向、也辩驳不得前路……

    “娘娘，”

    身边有宫娥垂眉敛目对媛箐徐徐一唤，后欠身向她做了个谦和的礼，

    媛箐回神，那宫人便柔柔启口：“方才陛下身边的公公过來传话，说是陛下今儿晚上召了各位大人御书房议事，大抵会很晚，兴许就不过來了，”复抿唇一顿，“要娘娘先寝了吧，”

    又是御书房议事……

    媛箐闻言后心口一恍惚，她自然明白楚皇陛下是议什么事儿，自然是在与那帮耿介的臣子们毫不让步、喧喧咄咄的将那提上议程的立后之事进一步深刻化，说白了就是在为淑妃媛箐成为皇后之事做进一步的争取，

    那宫人瞧出了媛箐眉目间蒙着的这若许的伤怀，煞是贴心的为她倒了一盏温茶，媛箐接过來饮了，又凝了眸子向那蒙着绰约宫纱的美人灯处扫了一眼，忽觉这夜晚清寂无趣的很，一时心绪更为寥寥，便默了言语，就此起身在宫人的服侍之下梳洗后便寝了，

    揣着万顷思绪在心，自然是醒也无聊、睡也无聊，静又何处静、醉又醉不得，隔绝着散散打下的帘幕一道，媛箐又开始重复这阵子以來一直惯有着的辗转难眠，

    楚皇今儿沒有过來，那张美人榻便显得尤其宽阔，使她一个人睡在上面只觉的清冷且萧索，她忽然发现这张软榻委实需要一个人來填充，这份寂寞也委实需要一个人來驱驰……即便她曾经是那样的安于淡泊、喜欢寂寞，但人是善变的，时局是如涉水一般的，总有些时候、有些事情是那样的不能由着人为的控住，

    也不知道就这样折腾了多久，媛箐那双沒有重心的放空的眸子渐渐泛起时浓时浅的酸涩，那眼睑也依稀有了发沉、发重的势头，便知是倦意袭上，她也不再坚持，任由着这股困倦之感将自己拿捏、驱驰，顺着这势头就此阖了双目，

    肌体便有了更深一层的困乏，疲惫更为浓重，就这么僵僵持持着也不知又过了多久，她恍惚中沉入到一怀轻软、迷离的梦寐中去了……

    不知是不是因了心境的贴合，这阵子以來媛箐所做的梦都是尤其的诡异叠生，

    这是一条被迷离的玄青色包裹、浸润的溢出烟雾水汽的小道，说是小道又不尽然，因为这条路是在不断的开阔、连绵，加宽不止的，

    是梦，所以一切不全都是可感可触的，似乎是在现世，又似乎是重叠了其它平素看不到的时空格局、无极命盘，

    媛箐面色从容，漠漠的神情使她看上去犹如冰雪铸就出的玲珑而显清寡，她足尖轻盈袅娜，却不知自己要走到哪里去，但心底有一个声音在告诉她不要驻足、不要止息……

    好吧，那便不要驻足、不要止息，

    她软眸向两旁微微的一扫，见自己依稀是踏上了一道小桥，这桥委实纤细，恰如一条自天界降到凡尘的玉带一样，人行在其中便是翩翩然有若飞翔的模样，事实上她确实是在飞翔了，即便不曾真正的腾云驾雾天界遨游，她纤纤的足颏这一时也委实是悬于空中不曾有个着落的，

    隔过被清明瘴雾缭绕层叠的目之所及，媛箐远远儿瞧见桥的那一端有一位衣带翩然、宽袍不见纤尘的白衣少年，

    这少年该是有着令人惊艳的好皮相，但媛箐却瞧不出这少年是生就了一副怎般精细的眉目、囫囵的面貌，

    她一时只觉足颏被定住，亦或者说从一开始、从陷入到这样一场清梦之中开始，她这足下的步子似乎就都不是可以由她自己控制的，

    只见有五色的云自那少年身后冉冉升起，周匝水汽雾霭起的更为湿软缭绕，媛箐无法控制自己的思潮，只觉有万念顺势袭上脑海，但又因这思潮來的太过猛烈，而无法在脑海之中成像一二了，

    恍惚间少年已经足颏点地、双臂抬至身侧舒展的有如鹤翼扶摇，就此隔着惝恍成阵的迷离水雾、破万丈叠生的阴霾玄青，自此飞身惊鸿的向着媛箐翩然而來，

    媛箐脑海有如被什么罩住一般，此情此景虽然惊艳非常，但她却如是迟迟顿顿的起不得一丝讶然之感，

    直到这少年与媛箐之间相隔的距离已经十分迫近，她都依旧看不清这少年的面貌，或许是光景的错落，或许是缘份沒到，又或许是这谪仙一般的少年有心为之，终归这凡人是无法能够一窥神仙姿容的吧，

    心念一动，指尖已被一阵唆凉之感渐次漫溯，

    媛箐下意识颔首去顾，见这白衣惊鸿的少年竟是递给她一支翠玉笛、外加一本好似是曲谱之类的东西，

    他二人至此已经距离的极其迫近了，她能感觉到徐徐的呼吸撩拨着自己的面靥肌肤，亦能感觉到这男子有着绝世的姿颜，只是她看不清楚这男子一张应该是羡煞九天、迷尽尘寰的精致绝好的脸，

    “这是什么，”很自然的，媛箐眸波点了点接过在手的物什，一丝诧异终于在心口氤氲泛波起的支离，

    这白衣少年颔首沉目，声色徐徐的告诉她：“这是本座从不曾离开元神的碧玉长笛，”

    这声音幽幽袅袅恍然如风，媛箐了然，又免不得起了依稀的不解：“既然从不离开元神，又为何将它给了我，”是真切的诧异，她委实不解，

    这少年依稀是勾唇笑笑，再度颔首浅浅：“因为本座想要与姑娘，一并赏乐吟曲、看尽河山大好，故此放在你这里亦或者是我这里，却都沒有什么不同的地方了，”

    媛箐似乎有所了然，又似乎是不大了然，但横竖是沒执着的再问下去：“那这又是，”复以眸波点点一旁那本看似曲谱的东西，

    少年音色起了一层飘渺，缪缪茫茫的延展铺陈、跌宕飘忽，致使媛箐只觉自个被一阵气流充斥着逼到了另外一重别样的空间中去：“这是《独步莲华》曲……”

    猛地一下，媛箐猝然睁开闭合的紧紧的双目，目之所急处的景致在这时一并跟着映入到眼帘里，她自然是身处在真实的愆情轩中，顿然明白原來这一切都是一场扰人的夜半幽梦，

    但联想起那个分明该是唯美而若妖若仙的梦，她却除了惊魂未定之外，一时并不能从中再看出丝毫该有的所谓美感，

    就这时又甫听进深过道处的水晶帘“哗啦”一声弄出清响，惊得媛箐倏然回身，顺着晨曦天光一路沿着绰约的视野探过去，见是她本院里近身服侍的宫人，

    “什么事情，”入目來人面貌、身形之后，媛箐瞧见是自己人，方下意识舒了口气，徐徐然问了一句，

    那宫人原本算计着这个时辰淑妃娘娘该是还沒起身子，只不过是掀起帘幕向里边儿瞧上一瞧罢了，原沒想到自己不过这一掀帘幕便会将主子给惊了一惊，此时又听主子问话，便干脆挪步走进來，对着榻上的媛箐欠身颔首行了一礼：“回娘娘话，碧溪郡主的宫人方才过來了，”一顿又接口，“说是郡主托她给娘娘带一句话，”

    一听是妹妹碧溪那边儿的人來过，媛箐这尚在涣散的注意力又跟着猛地集中了些：“什么话，”她才自一怀梦寐中甫地惊蛰过來，又加之是这天光微晃、似亮未亮的晨曦，心中难免觉的动荡，又觉有些忐忑不安，

    那宫娥得命后颔首徐徐：“郡主说，‘姐姐想要的一切，不管是什么，妹妹都会竭尽全力帮你拿到……’”尾音一沉，

    媛箐惊，

    “不管是什么”，“竭尽全力”……她要竭尽全力帮我拿到什么啊，

    一股心浪迎着心门重重一冲刷，她顿生一种不好的预感，一时沒空十分清晰的去把这情绪梳理，忙匆匆一扯其旁放着的外衣，匆促的往身上披起來便下了榻向外奔去……

    慌得身后的宫人一时不知所措，欲要去拦却又诚是沒那个阻拦的胆子，只得任由着媛箐着了单薄的底衣、面色萎顿、整个人尽显狼狈的这么一路就向碧溪郡主的寝宫奔过去……