
    日薄西山，又一昼夜兜转变幻的交替时刻来临。

    因渐步入初秋之故，周遭很快起了一阵渐趋而浓的白雾。整个荣锦王府被笼罩在这一大片一大片的雾影朦胧、迷离似幻里，烘托的显于天幕间的头顶那轮皓月便有若倒影在幻境之中的样子了。

    夜深寂、庭院空蒙，而江炎却孑然一身独坐于亭阁内里，双臂伏贴在被露水浸出薄润的石几上。自白日回府时他便在此寂寂独坐，一座便是经久经久，送走了艳阳、迎来了入暮。

    他不是打定主意要走么，既然已决定了要远离，又为何还会如此不缓不急默默然静.坐于亭？是心中还有着万顷的眷恋么……

    小窗棱下，帛清单手负后而立，默默然持着神光静看了江炎这许久。

    江炎没有半点回房去收整行囊的意思，也没有半点在去与留这旦夕间起了纠葛的情势，倒俨如什么事情都没有发生一般。

    江炎这份宠辱不惊，有些时候看在眼里当真觉的是一种残忍啊……

    帛清恼不得起了如许感慨，复而自嘲的摇了两下头，也觉的自个这自嘲来的莫名。

    一阵风起，送来几瓣合风张弛的哀哀枯叶，有一瓣落在了帛清的敞领上，他抬手拂拭了一把后铺展在掌心里，见这枯叶边缘还有一小圈浅浅的绿色，似乎还有一线生机。

    他心里莫名一动，旋即抬高手掌，扬首对着掌心处的枯叶吹一口气，看这薄薄的叶子再一次涣散在飘渺的虚空间，心下却一个舒展。回首又瞧一眼似在陶然自醉中的江炎，忽地展颜笑叹一声，迈步一路向他走过去：“就算什么都不要，一些细软也到底是要准备些的。”一路渐趋踏上小亭，帛清在及近江炎处应声启口。

    江炎早便感知到了帛清正过来，这时闻了他声息忽起，自然没有多少惊奇：“不急。”侧目瞧了他一眼，唇畔亦是挂着笑的。

    帛清却在这个当口起了玩心，长眉一挑，有意凑趣道：“怎么不急？还是早些收拾好了早安心嘛！”声息带了些嗔。

    江炎识得他的凑趣，把眼睛一抬，面上做出了副痛心疾首的夸张模样：“寒心呐……到底也一起共事了整整五年，王爷就当真一丝儿的情分都不顾念，就这么盼着在下赶紧走？”语尽摇着头哀哀的一长叹。

    虽然明明知道是玩笑话，但漫溯进帛清的耳廓里，他听来还是没禁住就心觉一悲。他转过了脸，不想让江炎看到自己面上的黯然，也不愿再继续这个无谓的兜转的话题，良久之后沉声一叹：“既然如此，我们就说说话吧！”复才重新转面。

    见帛清又被惹引出了善感多思来，江炎心里也没防就一揪。他正寻思着借个什么由头把话题岔开，甫听帛清如此说，便忙不迭的颔首应了一声。

    二人在石亭子里相对坐下，帛清招了随侍的小婢女去沏一壶茶，就着烫茶清风、碧溪皓月，与江炎相对交心。

    “你说这世上最重要的，是什么东西？”帛清挑眉，状似十分不经意的闲闲然道了一句。却一任他面上再怎般风清云淡，如此言及着，又怎么可能当真是不走心的不经意？

    此时此刻，予其说是在探讨什么为“世间最重”，倒不如说这二人是在对于心下里的那股默契起了心照不宣之意！

    自然明白帛清其实想要说的是什么，其实江炎又未尝不是呢？江炎颔首一顿声：“情义最重。”

    这个回复委实是沁入到了心坎儿里。帛清心中一动，神色平和，与江炎不约而同的相视一笑，神情体态俱是会意。

    “是啊。”帛清再开口，目光错开了江炎，一路往高抬去，错落在了无边无际的万顷星空间，任皓月清风梳理思绪，“皇家恩怨牵扯不清，身在皇家便注定得一世造孽。”

    这一次换得江炎心中一动，但转瞬便又有一股无声的默契契合着心口平贴过去。他神色如是平和：“水至清则无鱼，人至察则无徒。”以此回复了帛清的话，也赞同了帛清的话。

    帛清转了转脸，双目沉淀起渐浓的正色：“可我，厌恶看到这一切。”沉一落声，又忽地一抬双目，“也不想夺走属于大哥的太子之位，再与他起了亏欠与被亏欠的关系，来生来世给自己又添一个冤亲债主！”复顿，“所以我决定离开。”一语分明关乎太多，却就这么言的十分顺势且云淡风轻。

    这一时被看不见的暗夜流云掩去的几颗辰星倏倏然一恍，一时万顷华光流瀑，灿然的光与影反衬在帛清、在江炎的眉梢眼角间，落在他二人如风朔朔的疏袍宽带上，一时几欲成疯、几欲乘风……

    江炎骤一抬眼，静好的面目微有一释然浮展而过，他勾唇微笑，并不惊不诧、也无喜无悲。

    帛睿回之一笑。

    原本就有所察的会意，此刻到底氤氲在心。原本就是一世既定好的作弄的缘份，终归还是会沿顺着最为合适的轨道不断前进、不断延伸、不断的踏入累世的娑婆与归于既定……

    。

    云峦流转不歇，为金灿灿的楚宫乾坤殿造势出朦胧如梦的惝恍气场。又或者说，这浮生苦短、娑婆成恨的一切，原本就是一场又一场不真实的虚空大梦串联而成的呢？

    这是一座幻城，游.走在其间的众生都是泅水而不得上岸的苦灵。从来都是，一直都是……

    帛清俯下身去，对着堪堪起身的帛睿叩首慢慢拜了三拜。他今儿这一通大礼行的极规整，似出生入世以来，还没有哪一日如今日这般认认真真、一丝不苟的对着父皇行过此等大礼。

    金椅上的帛睿沉目相顾，看着帛清对自己行过这缜密无可挑剔的礼仪，而心却空荡。

    他也不知怎的，昨晚分明是那么勤尽的处理着公务，入睡已是很晚，偏生今儿个一早起的却是极早。内心总有一抹不祥贴烫着拂过去，总也隐隐觉的今日必然会发生些什么事情……

    再抬首起身时，帛清面上的神态于帛睿是那般的似曾相识，却又偏生只存在于梦回之时。帛清启口浅浅：“父皇。”徐唤一声，复把声息一顿，“儿臣夜半时，做了一个梦……”

    他开始逐一捡拾自己的残梦，又似乎不是在单纯的对父皇讲述一个梦；那般认真且动情的模样，倒像是在讲述他自己一场不知遗落在某个时空深处、陨落在某处历史断层中的悠远的回忆。

    他的梦里，有一个痴执且偏傲、灵秀又冲不破礼教固守与责任背负的世家小姐，她叫上官殊儿；有一个气韵风流且大胆不羁、却对情对爱固执坚持的同样痴执的皇子，他叫帛逸；有一个素日诡异而与姝儿最为贴心的白兔，又好似是如玉的兔灵。

    这是他们三个人上演的剧幕，却又不止是他们三个人上演的剧幕……

    帛清与殊儿、帛睿与帛逸、江炎与玉兔、荣锦王世子与云离、荣锦王次子与太子妃、帛陟与忻冬、澹台皇后与澹台妩儿……还有一些早在那一辈子就已经了结了缘份、还清了夙债的旧人，譬如竞风，等等等等。转世之后故人再面，身份已发生改变，不过就是换了面貌、换了体态，其实其间因果与债务从不曾更迭。这其中的聚散离合，不过只是红尘俗世中一场被障住双目而看不清楚、故而无端执着的一场无谓认真。

    欠下的债、该偿还的情，终会随着一世又一世轮回的大道命盘而辗转斑驳，不到最后消磨干净的那一刻而不会罢休！

    轻言款语漫溯在帛睿的耳畔，这不仅是帛清的梦寐，亦是他帛睿多少个午夜梦回、似梦似真间想要去抓去握，却又终究是什么都抓不得、也握不得的旧梦斑驳！

    他自帛清此刻的神情语态中，感觉到了些许的不祥，但此刻偏生有如佛洗，故而他没有说破。

    “父皇。”只记得最后的最后，帛清看定着自己此生此世的父亲，徐徐且郑重的颔首启言，“答应儿臣一件事。”喉结颤动，声息略顿，“若儿臣有一日离去，一定是厌倦了这俗世里的一切，去过恣意的日子了。父皇要为儿臣开心，好不好？”由头至尾都是悠悠的，轻飘飘如一阵风。

    “好。”帛睿不知怎么就含了泪，启口这语气颤粟且哽咽。

    “嗯。”得了这定心丸般的一个“好”字，帛清沉沉的点了点头，复又动容了神色，他含笑顾向这与他缔结了一世父子情路的旧人，面庞清朗的没有一丝杂质，启口仍是平稳的，“父皇，再抱抱儿臣吧……”

    不待言完便觉肩头一阵暖流，帛睿一把搂住了帛清，抱住了自己此生此世最宠爱的儿子！

    过往片段如流云如雾霭一齐在眼前搅涌，但有一些是发生过的，一些却是这一生并不曾发生过的，比如那一树桃花；那一座孤岛；那歌尽春风的蓬莱居；那天风阵阵、沙尘细细，灯笼底下一跌一撞便情定一世的偶然相遇；以及那熟稔的楚国帝宫之中，公主与皇子之间那一场不该遭遇却偏生情不由衷的累世缘起……

    这个炽热灼人的怀抱，持续的委实是过于绵长了，绵长的好似走过了整整三生三世的情路。

    也是意识到要走的，必留不得。帛清一点点离开了帛睿温厚的怀，桃花目定格在帛睿万绪繁杂却反倒沉静若水的面孔间，依旧是微声细细：“那，儿臣走了。”语音嘶哑。这一世，父子之情亦真挚。

    “好。”帛睿颔首，“父皇等明日……明日，再去看你。”依稀哽咽，极努力的强持镇定把这最后的话言的囫囵。

    帛清含泪点头，又对着父皇落身拜了三拜，复平身折步。

    帛睿含泪目送着这个最爱最疼的儿子就此一点点离开自己的视线，离开自己……

    他明白，儿子这一走，只怕是再也，再也不会再回来……

    。

    过往浮光合风散……

    这一年注定是哀伤的、又似乎是某种释然的一年。

    荣锦王帛清病逝。

    帝哀恸不已，追其为“无双太子”。

    这个谥号一如荣锦王这一个“荣”字的赐号一样让人想入非非。

    无双，无双……举世无双的太子，唯一承认的太子！

    楚皇又躬自为无双太子亲选福地、修建规模等同君王的陵寝，左以奇珍贵馐陪葬入陵。宠爱之深、哀恸之切，不言自喻！

    并下旨安顿好了荣锦王妃、荣锦王膝下二子、及府内一众人等。

    后楚皇终是了此一桩心事，便可得一安心了！他将皇位传于长子帛宸，便也遁世出家而去，法号：了缘。

    了缘，了缘……没有了断的缘，到底不是那么容易的凭着心念就可以了断的！

    只这又不知道还会牵扯出哪生哪世的纠葛繁复！无极，无极，无所含及；无间，无间，亦无所含及……凭乎执念，惘然与枉然而已！

    。

    一明山秀水之地、一离苦得乐之所，两位身姿如玉、挺拔如松的翩然公子正临江赏景、陶然忘俗。

    那是堪破轮回、借假死之名遁世归隐的帛清与江炎。

    湖畔幽风款款撩拨起了二人疏朗的袍角，江炎吹笛、帛清抚琴，共谱一阕仙境落尘的《独步莲华》曲。

    二人寻了这青山环抱、绿水依依的好去处，就此隐居于此，兄弟知己相伴、伯牙子期之义，镇日修习古籍禅宗、奏《独步莲华》，知音识曲、堪破世间诸多执念苦痛，一世清净无扰。

    前尘皆抛，踏入回归之天命清净、欢喜大道……

    【第二世卷结】[茕兔第二世历程：“我在佛前苦苦求了五百年，求能为我与你来生结一段夙缘。”佛恩准了，于是这一世白兔转成了翩翩少年，而昔日佳人却因发誓不为女儿、且不愿与帛逸再有男女之情的牵扯而托生成了皇子。故终于得了人身的白兔成为了皇子的管家，同这心魂深处的着紧之人得了一世知己与兄弟之缘。]（傲杀人间万户侯，不识字烟波钓叟。——判词）

    