
    Host:1 To Page:1媛箐自入宫以來。或者说自这一世出生入世以來。还从不曾有哪一刻有如时今眼下这般的狼狈过。也从沒有哪一刻会有如时今眼下这样的萎顿急迫、只觉一阵接一阵的无力过。

    内心好似在扬扬洒洒的下着一场急雨。并着有雷鸣电闪乌云积沉。这些阴霾驱不散、这通忧怖涣散不得。

    其实那天楚皇对自己说。他与碧溪相谈甚欢时。媛箐她就已经隐隐然猜到了些什么……只是她不敢承认。且她也有私心。

    但媛箐的私心绝对不是要去把碧溪牺牲掉。这绝对是不可能的。她只是因了这份想与楚皇长相厮守一世、以一个可以与他比肩而立的身份站在一处的这份私心。而不敢也不愿承认这个结果所要付出的代价是什么罢了。

    但是这一刻。她突然彻底的抛开了这一切。她什么都不想要了。什么也不要了。她只要碧溪。只要她的妹妹好。那么她就好。旁的一切得到的与失去的。又都有什么关系呢。

    晨曦的风很是料峭。这气候也是凛冽冰冷到发森的地步。媛箐开始止不住的颤抖。是自内至外的通透的寒凉之感漫溯而起。她也不知道自己是怎么样三步并作两步的奔行到碧溪的处所。

    也來不及等待前去支会的宫人。媛箐就这么一路径自提着裙摆跑进去。

    远远瞧见碧溪正立于一座屏风之前。凝着眸子对那屏风间绣着的一大簇牡丹花出神的时候。那颗彷徨无措的心适才觉的向下安了一安。

    “妹妹。”一声饱含真挚情感的呼唤。自媛箐喉咙里爆发出來。

    碧溪方才因出神的太过而沒能感知到姐姐的到來。此刻甫一闻了姐姐这唤。身体下意识打了个惊诧。后倏然转身。

    就着天光一缕轻轻晃曳。把单衣乱裙的媛箐这一道纤柔的身影剪影出几分凌乱、若许凄迷的哀哀势头。好似一朵分明灿然的牡丹花被抽走了水分、又即将掩埋进浩汤的碧水之中葬了哀魄。

    看的碧溪眉心一动。不免有些心疼：“姐姐。”她轻轻应下。好看的面孔挤出一丝浅淡的笑。后面这话便幻似是出神中绵绵的谵语了。“这世上。就只有媛箐姐姐对我最好了……再也不会有比媛箐姐姐对我更好的人了。”言出这轻徐徐的一句话后。她只觉自个周身上下这所有的力气都被抽走了一般。强持出的坚强再也支撑不住这副躯壳的重量。碧溪脑中漫起一阵萧音。双耳一鸣。跟着妙眸只觉起了昏黑的感观。旋即整个人倏然一下自一侧软软的栽倒下去。

    “碧溪。”万顷思量漫溯如潮。一浪浪不断交叠着袭上媛箐早已疼痛不止的头颅。她猛地跑了几步冲上前去。赶在妹妹倒下之前将她不失时的匡扶了住。

    室内伺候的宫人们一见了这一幕。也是给生生的吓傻在了当地里。有机灵的不知是谁喊了一声“去传太医”。后这众人才匆促促的反应了过來。忙连奔带跑冲出内室往太医署而去。其迫切与狼狈之态丝毫不亚于方才一路冲奔进來的媛箐。

    如果说媛箐方才适才还抱了一丝侥幸心理的话。那么此时此刻眼见碧溪直勾勾倒在了自己怀里。就这么倒了下去之后。这直白的现实便只叫媛箐剩下一重想要逃避、万般不愿面对而又不得不面对的无力感与挫败感。

    事到如今。一切还不明白么。一切的一切。都是再明白不过的事情了。

    “碧溪。你怎么这么傻……你太傻。你太傻了。”媛箐使出自己全身的力气紧紧的将碧溪搂住。似乎只要她再将这力道放的松弛半分。便会使怀中的妹妹魂魄抽离、肌体涣散；可事实上。即便她抱得再紧搂得再急。她又能够真正的留住些什么呢。什么也留不住。因为人是无论如何也无法跟天相争的。“你傻。你值得么。”最先只是哽咽啜泣。后面便渐趋而成为一种歇斯底里的嘶吼、并着掩抑不得的哭泣。

    而碧溪却什么都说不出來了。她的面色是平静的。正如她一开始就知道自己此生此世身负着的使命是什么一样。此时的碧溪知道自己必定逃不过这一死：“值得。”简单的两个字。只有这两个字。碧溪隔过斑驳了一室的淡淡浅浅的晨曦天光。就此将目波凝在哭成泪人的姐姐身上。眼眶却是干干的不曾贮藏一滴眼泪。这份从容与媛箐那份凌乱所形成的对比是那样的鲜明。

    她抬手。一点点抚上媛箐被泪水遮迷的一双桃花眸。软糯的唇兮勾了一个清浅的笑意：“好姐姐。不要哭。你就要如愿成为这大楚的皇后了……不要哭。你该高兴的。”而这平静又残忍的字句漫溯进媛箐的耳廓、抚弄撩拨着媛箐敏感柔弱的心。却又使得她更为痛苦难耐、无法按捺。碧溪展颜一叹。复再起一痕婉约的笑。“姐姐。你知道吗。你总不爱笑。但其实你笑起來的样子。才是最好看的。”

    笑。媛箐怎么去笑。如何会去笑。特别是此时此刻。她就要失去碧溪了。要彻彻底底的就此永远失去这一世的亲妹妹了。却又要她怎么笑。要如何去笑。

    总也觉的媛箐是生性最为傲慢的一个人。但其实相比起來。原來碧溪才是最狠最戾行事最绝的那个人。

    碧溪一厢情愿的以自己的性命送给了媛箐这样一份成Host:1 To Page:2为大楚皇后的大礼。但她在这之前又何曾问过媛箐这究竟是不是她所想要的、所想拥有的。

    楚皇是真的很爱媛箐。这份爱意致使他将一开始那份方针做了彻底的摒弃。不顾这样做所带來的扶持藩王旧众、从而给他为皇为君者的统治所带來的弥深威胁。而执意要立淑妃媛箐为皇后。这种狂热的迷恋与执着的坚持。几乎到了一意孤行的程度了。

    但楚皇他可以被这份美好的爱情、不移的真心所冲昏头脑。可文武诸臣又怎么可能放手纵容他们的帝王被这一个女人迷的惑的七荤八素、再分不清南北西东。

    总有那么一帮臣子死死咬着这看似是皇帝家事的事情不肯松开。竭力找出种种理由來对这件事加以阻止。

    其实透过被重重迷雾掩埋、遮盖住的真相去看内里的本质。谁也明白。什么都是假的。唯有一点是真的。就是媛箐的出身。。她的父王摄政藩王虽

    死。但部众还在。若是立媛箐为后。只怕会在潜移默化间扶持了那些藩王的旧部。

    看似这是不可逆的后天的一份加注。可在碧溪想來。其实也不尽然。

    碧溪是这么想的。自己是父王的嫡女。而姐姐不过只是一个庶出的女儿。姐姐本就被人看轻。即便成为皇后也与父王那些旧众沒有什么必然的关联。那些人无外乎是怕姐姐成为皇后之后。她这个郡主得其荫庇。从而惹得那些不安分的旧部借着她的势力而分一杯羹巩固自己的势力、并扩张势力借势铲除异己。

    困在宫里出不得红墙一道的娘娘不可怕。而她这个郡主是不可能一辈子都留在宫里的。她碧溪迟早是要出宫嫁人成家立府的。待一到了宫外。免不得便会借着皇后姐姐的势力而扩张自己的人脉。从而与一些旧众抱成一团、亦或被谁给加以利用。

    若她碧溪死了。姐姐这个庶出的女儿便沒了更为直接的亲人。且姐姐身处后宫。那些个有着一份不安分心思的人纵想借势。也委实是不大容易的。如此一來。那屑子们便会放心。自然也就不会再这样竭力反对立姐姐为楚后了。

    这样的思量其实是不大能够经得住剖析的。细细做着一番忖想就不难察觉到其中其实有些赌一把的不确定的成份。

    但是除了做这一把以命为筹的赌.博。难道还有什么是比这更为适宜突破的法子么。诚然是沒有的。且……古來君心多变。君恩如流水。帝王的习性摸不透、耐性亦有限度。若还不能够在最适当的时机里寻到一个突破口。那么只怕楚皇会在这一番接连一番的与臣子的死耗之中。最终失了耐心、败下阵來。

    而这立后一事一旦做了搁置。谁又能保证在往后这绵绵无尽的岁月长河之中。楚皇会永远都对媛箐一心一意、情比金坚无转移。他的生命还是那般的鲜活而澎湃。他还可以有很多明媚如花的娇艳女子流水般不觉的走入他的生命。他甚至还有可能会去爱上其她女人；但是媛箐。却只有、且也只能有楚皇这一个男人。

    指望日后楚皇将这立后一事重新提上议事日程。实在有着太多不能确定的因素在里边儿了。媛箐亦有可能。会成为第二个莫离、亦或颜倾翡……

    当然。楚皇现下里对媛箐的爱意还是深沉的。心念还是坚韧的。但一任他再深情再坚韧。他也需要一个契机。

    碧溪。愿意做这个契机。愿意将自己这道无形的阻碍就此销毁。

    她找到了楚皇。二人对事态的剖析是一辙的认定的直白。而楚皇什么也沒有说。楚皇亦在纠结。毕竟这是碧溪的一条命。

    但碧溪还是做了那个决断。那天姐姐突然召她过去。她欲言又止。因为她知道姐姐无论如何都是不忍牺牲了她的性命來换得自己的后位；而碧溪。是一条路走到黑的坚持。她于今日晨时差宫人去向姐姐带了句话。后饮下了鸩毒……

    天光似乎比方才更为明媚了一些。天色渐渐亮堂起來。一切一切入在目里是如斯的绮丽动人。

    媛箐的泪波遮迷着清明的视野。一如这湮远迷离的一怀心绪。

    碧溪静心凝眸看着姐姐。泪光凄迷。娇嫩的唇畔渐渐绽放一个徐缓的微笑……

    “姐姐。还记得儿时我们一起谱出的那支《独步莲华》曲么。”她深吸一口气。带着几许晃曳的释然。“自入宫之后。我们就再也沒有吹奏过那支清越出尘的曲子了……來生有缘。我们再一起去吹吟玉笛、抚弄瑶琴共奏此曲可好。”她那唇兮勾勒出的笑颜变得更深更重。那双眸子含着泪波却依然明澈。就那么坦缓而炽热的定格在媛箐的眉目间不移转。

    媛箐沒有接口。只抬了柔荑过去。纤纤玉指紧紧的握住了妹妹已经沁出冷意的玉手。这一时血脉共鸣、灵魂共振。姐妹两个再一次一并寻到了这份俨如几生几世之前便有着的无形默契。

    拼尽此身希有功德。换你來生一诺……碧溪最后的光景。便是这一抹嫣然又渐渐显得那么遥远的笑颜定格于唇。就这么含笑去了。似乎是心满意足了。

    莲生足下、梵音若华。在此光影萧萧、禅意杳杳的烟水环抱之间的这一刻。那一世世的前缘因果漫溯肆起了个喧嚣若潮