
    i^%&*";

    江炎的请求.帛清拒绝不了.也沒有拒绝的习惯.

    他略停顿.终究只是长长的叹了一口气.复而抬手搭上了江炎的手背.颔首侧目、眉宇微皱：“好.既然你不愿意说.本王自不能强迫你.”浅顿.“答应我.若哪一日有了什么过不得的坎儿.不要一个人死撑硬抗的.要告诉本王.我们一同分担好么.”他的话里有着所指.不知是不是第六感的强烈作弄.他总觉江炎会就这玉环一事惹上什么麻烦.或者说这本就是一件沉淀着许多麻烦、许多纠葛的事情.

    似受了帛清这神情、并着月夜清风气场的影响.江炎兀地于心口生了一种隐然的不祥.一作弄后恢复如常：“那是自然啊.”勾唇一笑.牵出似戏谑又似动容的几点微妙神色.

    这话说了也诚然是白说.帛清明白.旋自讨沒趣的颔首默了默.终抬首展颜：“不早了.本王回去了.你也早点儿回房去歇着吧.”

    “不急.”江炎依是这三两缕好处恰当的微笑.边抬目点点月色.“我坐一会子吹吹风再走.王爷先回去歇着吧.在宫里一整天的.想必也是累了.”边起身又道.“天黑路不好看.我送王爷回去.”

    不知怎的.眼下这江炎诚然是热忱的太过了头.这与他素日里冰冷自持的形象完全不相符合.看得帛清起了一怔.一时不知该气该乐.干脆不急着离开的抱着手臂换了个姿势重新坐稳妥：“大管家.”他一挑眉勾唇.“你说本王是该被你这积极主动的关切所感动呢.还是该因你这明显的逐客令和压抑的不耐烦所愠恼呢.”他顿生一种江炎巴不得他快点儿走的感觉.这不明显是在催着他回去在赶他么.心道你是有什么秘密事儿不能让人看到的.犯的着如此一出.

    江炎眉心有些发跳.他方才诚然就是顺口那么道了一句.也沒在意被帛清听在耳朵里会变成了怎样一种味道.见帛清反倒不急着回房.自己也抱臂把身子往后靠靠：“王爷随意啊.”凑趣如故.

    “啧啧.”帛清皱眉摇首.“江大管家的性子.素是最难揣摩的.本王可不想凭白的起了误解.还是劳您亲自说出來的好.”顺势反娱趣回去.

    江炎倒沒了好耐性同帛清做这无谓的口舌兜转.颔首一叹.起身走到帛清身边抬手把他扶了一扶：“好了.这么晚了王爷你就不困么.我们一起回去吧.”

    帛清借着他这一扶也起了身來.边不紧不慢回应：“怎么.你也不在这亭子里吹风赏月了.你那份好心情都被本王这不解风情的给破坏了是么……”

    话沒说完就觉后腰一闷.被江炎狠推了一把推出了亭子逼着往前走：“行了行了.王爷你快走吧.你不累我还累呢.哪儿那么多话的.”紧接着就是江炎半点耐心全无、又带着气场的奈若何的声音.

    帛清一个好笑.也就缄默住.同江炎一并下了小亭.踏上长廊往东西两方的厢房处各自回去.

    因了夜里回房已经贴着凌晨光景的样子了.物极必反.熬了这么久.帛清那通困倦与睡意早跟着散了干净.人反倒是越來越精神.

    他便点了盏烛灯.让屋子充斥进一痕星点的暖意里.后坐在灯前静下心來细细作想白日里在楚宫暖阁里时.父皇所教授自己的一通通朝纲要记、大体框架等.

    就这么如数回忆如数作想了也不知多久.就于这不知不觉间只见天色已然透亮.

    一抹鱼肚挂于天边.刺目的晨阳以万顷金波聒碎了一夜死寂如水.跟着有鸟鸣虫唱鳞次栉比一浪浪有度而起、渐低至高.热闹了这一个带着朦胧美态的早晨.

    有风盈窗.裹挟着草木露珠的沁脾芬芳一并潮席.帛清阖目深深嗅了口清气.方伸了个懒腰动动僵硬的腰身.起身出门.于晨曦的明媚浮光里散心观景.

    想起这几日沒见过王妃了.便又上了回廊往东边儿转角处暖辞的厢房.

    门口的婢子一见王爷过來.慌得起身便要行礼.被帛清止住：“王妃还在休息么.”侧首小声的问.

    “可是王爷來了.”沒待那侍女回话儿.便听厢房内室啭啭的传來一声明媚的女腔.似水波如流云般柔顺软款.正是上官暖辞的声音.

    帛清心性大好.见王妃起得这样早.也就沒顾虑的径自推了门进去.

    暖辞在这一刻已经逶迤足步冶冶的往门口进深这边儿走.正挑了绰约纱帘儿欲要出去.不期然跟帛清撞了个满怀.

    帛清顺势揽过暖辞的腰.把爱妃整个人半打横的往怀里一罩.微曲了身子颔首脉脉的去看她.薄唇勾起一湾浅浅的微暖笑.

    暖辞着一件宽褶子雪白色疏裙.边边角角勾勒一圈嫩粉并着轻红又点碎天青的苏绣花瓣.因堪堪晨起的缘故.她素面朝天脂粉未施.一头青丝如瀑散在纤纤的肩.亦噙笑抿唇软软儿的回顾向帛清.五官很是柔媚干净、如水浮桃花的鲜嫩芬香.

    帛清看得欢喜对心.悦眼之余顺势在她额前落下一吻：“才什么时辰.这便起了身.”声音轻轻的很是温柔.生怕稍一着重就融化了怀抱中的佳人一样.

    暖辞展颜一嫣然.流盼明眸漾秋水.亦是轻轻软软的徐音：“羽儿和翼儿那般能闹腾.我哪里还有睡觉歇息的心思呢.”尾音略挑.很是勾人.

    这位荣锦王妃当真是个上乘绝佳的绝代佳人.分明不是天成媚骨.却那气韵、那徐媚、那纯美……滴滴点点桩桩件件的皆都是帛清可心的类型.也真不枉她姓了上官.与帛清缔结的这一段好姻缘.

    “下人们照拂不周全.倒是叫你亲自劳累.”说话时帛清把暖辞往地上扶好身子.又一挑帘子拥着她往内里小间走.

    暖辞摇了摇头.依是抿笑柔柔：“为人母的.大抵都是这么副合该受累的心境.”复回目顾向帛清.蹙蹙黛眉.“孩子那么小.交由下人看护照拂.妾不能安心呐.”这是虽有自嘲.却又偏带着不可掩盖的幸福的语调.可见暖辞其实有多愿意亲自照顾两个孩子.

    帛羽帛翼便是她与帛清的两个双胞胎儿子.这名儿取得考究.合起來就是羽翼.带着它日可以振翅扶摇的期许之外.还有着兄弟同心、不弃不离的美好隐喻.

    这两个孩子时年两岁.虽是双胞胎.眉眼却也并不是完全相像.且那性子也不一.羽儿偏闹.一刻不见便叫人牵心难安；翼儿则好静.小小年纪连话都还说不全呢.就已养成了对着窗子滴溜溜转眼睛看景、一看就是好些个时辰.且唇畔渐有笑意浮噙的小癖好.

    就此.帛清总也打趣暖辞.问她是怎么怀的这两个孩子.怎的就叫他们打从娘胎里便养成了这些个似已定了型的一通性子.

    “你这不是自累.”帛清有意嗔怪的皱皱眉心.

    暖辞再摇首：“值得呢.”

    此情此景俨然一副夫妻恩爱、鹣鲽齐眉的好样子.面着暖辞柔柔淡淡的举止神韵.帛清只觉淘巧.抬手爱怜的轻捏了捏她的鼻尖.

    二人会心一笑.说话间已走到内间榻前.

    两个儿子就睡在软榻上、靠着里边儿的位置.是与暖辞睡在一起的.这也是为什么帛清有阵子沒來暖辞这里休息的一大原因.孩子们睡在妻子身边.他这个做父王的又要往哪儿挤.打地铺不成.

    看着榻上睡意正酣的两个孩子.帛清原本就因了晨曦微光而甚为明朗的心境.在这一时则更是明媚欢快了.

    一米阳光拂在孩子的睡脸上.那小小的身形也被筛筛衬托的似是成了瓷白玉器锻造而出的.

    暖辞落身.抬手轻轻拍着入睡的孩子的小背脊.那份非为人母者是决计不会有的安详神态撩的人极是顺心.

    帛清一怀慈父心理跟着被勾起來.亦抬手去捏孩子软软的小耳朵.

    被暖辞轻拍掉.

    帛清好笑的转目.见她蹙眉却含着好笑的轻轻嗔怪：“你慢些.这是孩子不是玩物.别再给捏伤了.”

    闻言入耳.帛清只觉心下有了似小猫抓挠的一通叫嚣.越发的起了兴致偏生跟暖辞玩味到底：“哪里能伤着.本王就是要捏他的小耳朵.王妃你还能怎么的.”当然.沒忘记放轻了言语.恐吵扰到熟睡正酣的儿子.说着便又抬手向着两个孩子招呼过去.

    暖辞知他的玩心.也起了娱趣的挡着非不让碰.

    一闹腾起來就难免忘记了适宜场合.到底还是作弄的响动给大了一些.便听榻里睡着的帛羽鼻息长长发了一哼.小身子不自觉起了想要转身的动静.带的紧贴着他睡在一旁的帛翼也跟着起了哼哼.

    这对正欢脱的夫妻兀似触雷般的不约而同猝时止息.二人悄悄然转身.暖辞忙又依次抚上了两个孩子的背.帮着他们各自翻了个身换了个睡姿.两个孩子小嘴瘪瘪.又睡了过去.

    “睡得真熟啊……”帛清安安心.又不由感慨.“像小猪一样.”

    暖辞恼不得又起了一个不知哭笑：“王爷.”媚了调子蹙眉沉沉.

    帛清却笑了开：“本王开玩笑的.”亦落身于榻将暖辞拥好.“辞儿.都这么大了.他们还不能自己翻身么.怎么是你在帮他们.”皱眉不解.

    “哦.”暖辞展颜.“毕竟还这么小.我怕他们自己翻身的话.对脊椎的发育不是很好.就偶尔帮帮.”

    “嗯……”帛清且思量着.拖着话音一个了然.

    这一刻.夫妻和美、父子阖和睦.当真家得和乐、万事待兴.

    