
    媛箐软眸顾盼流转着往飘曳的帘幕间一路迂回，她这心下的一通哀戚是注定要疯滋漫长沒个收束了，

    然后却在这时，忽听得榻上几近萎靡的莫离飘悠悠启口，却是十分突然的，一个细颤颤的迂回，莫离开口唤出一声：“父王……”

    这调子轻软撩拨、绰约出薄纱一般曼妙且惝恍的韵致，牵得媛箐甫一回神，一颗柔心于这戚戚哀哀里又是一晃荡……她心道着，莫离乃是莫家的堂小姐，而莫家更是这些年來如雨后春笋一般势头新起的一个大族旺户，可却是怎么都不该同皇族有直接的关联吧，那么莫离又是哪里有着一位“父王”，

    “云妃姐姐……云妃姐姐，”媛箐以为自己是听错了，她抬手轻轻摇了摇莫离的臂弯，试图再听她重言一遍，却发现莫离已经睡意昏沉、似乎人事不晓，

    如此倒叫媛箐终是放了放心，心道着就是这样，莫离是睡的深了沉了所以就糊涂了，可才待她把身子侧侧，意欲悄然离去不再吵扰云妃时，又被莫离那清晰的一声唤给不动声色的猛地就拽了回來，

    “父王，你真的……不认得我了么，”恰若徐风撩拨柳梢，飘渺恍惚而夹杂着莫测的神秘，

    这话听在耳里除了觉的违和之外，诚不知是还有何可感可触的，但媛箐先是一凛，旋即猛地一下就觉一阵偏头疼顺着额角、太阳穴、再至两眉间这么一路攀爬而上，恰如小蛇、若蚁虫一般对着肌体发肤撕咬啃噬，

    不觉间，媛箐下意识抬起纤柔的玉指抚上这一处处牵动痛觉的地方，又恼不得把头往床棱一边的搭着松松帘幕的地方歪了歪，这一时头痛欲裂，很莫名的，脑海中似起了成阵连绵难歇、又难遏难控的一重重萧音，时而填充的满溢、时而又亏空的使人心中更为撩拨而不适，

    天光被几瓣游.移飘忽的天幕浮云，作弄的起了些许的恍惚之感，本就不真切的半梦浮生此时此刻显得更为不真切而不现实了，

    媛箐这么倚着床棱歇息平复了须臾，觉的这阵突忽而來的头痛之感渐渐趋于平淡，复借势转目又去顾向似睡似醒的莫离，

    “在上辈子的时候……我是父王府中的世子，父王的长子……”她感知到媛箐流转在自己面靥上的目光，双眸徐徐睁开，这目光并着头脑是一辙的昏沉发胀，“那个时候，父王可是弃了我与弟弟，还有……还有那一府如许的人，就那么跟着管家叔叔，一并去修你们的道、寻你们的出世遁世之法了……”莫离在这一时，这脑海里其实是也一大片一大片成阵的放空徐白，她也根本就不知道自己在说些什么，甚至都感觉不到自己是一个有思想的人，是委实凭着一股意识的拿捏，在不住的言些根本就是无稽之谈的听來好笑的字句，

    人大抵时候，也都会犯这与莫离同样的毛病，兴许在你熟睡才醒后还沒醒利落时、兴许在你身患病症卧床病的昏天黑地凄凄迷迷时，你会忽地于这无意识间吐口些绵绵不绝的呓语，又似乎谵语，终归是呢呢喃喃说了大半阵子都委实不知道在说些什么，横竖都是烧晕乎了之后吐口的一连串胡话罢了，

    媛箐生怕莫离再这么迷糊下去会带起不必要的心急心焦，忙又把身子凑了近的抬手轻轻去触碰莫离的额头，想要将她从这幻似梦魇中的氛围里唤醒，但很快的，媛箐也跟着起了层弥深难遏的恍惚……

    “云离……”飘忽缪转，一嗓子徐徐然吐口，如云如雾遮迷而撩拨，媛箐一懵，但很快她这心口又跟着一颤抖，恍惚感将这丝缕的清明意识也给带的着实就沒了痕迹，

    榻上的莫离耳闻这漫溯而來的一嗓柔唤，铮地跟着起了一惊，那双迷离的眸子顿然就睁的极大极大：“你怎么……怎么知道我那一世的闺名，”语气依旧低低软软的，但肃穆与微微的诧异还是可以清晰的感觉到，

    若此时此刻这里还有除她二人之外的第三个人，那着实是会被这一出出的对话给吓的唬的掉下眼泪來也未可知，幸在一干宫人们都已经被抽调了出去，那么这听來因违和而刺耳的对话，也就变得无关痛痒了，

    媛箐的神识在这一刻似乎也被涣散、映扯的消泯的几近无痕，她凝眸将榻上陷入昏沉的莫离看定，吐口幽幽的一字一句：“因为我是殊儿……”

    人总会在无意识的情况下，说出很多当不得真的胡话，但此时此刻是这二人一辙的无意识、一辙的说胡话，倒委实是不多见的了，

    这一声轻飘飘的应答，铮然搅扰的莫离心跳繁密，即便是陷入神识的束缚、意识的囹圄，那血肉之躯被充斥进一股繁密的激动情绪，她依然可以感知的清楚非常，

    不消言语的默契，在这二人会意于心的当口里，铮地一下便滋生的清楚明白了，无声的动容化为了无言的感动，感恩这天这地，这命盘的游.移与这世事的伦常，先前那样亲昵那样熟稔的人，隔山隔水隔过几生几世兜转反侧之后，仍然会在今生今世这当下里再度相遇，是缘份，也不得不说是一种造化的唯美与瑰丽，

    “万法皆空，因果不空，”莫离浅浅一笑，这笑颜不是苦笑也不是自嘲，看在眼里是一种于世于物的超脱及自醒，“这一世我之所以会成为楚皇的妃子，也是有着一遭前世之因方缔结了这后世之果的，”

    时到如今，楚皇是谁，媛箐也已经依稀明白了，又听莫离徐徐然如此念叨，则便更加的明白不过了……

    媛箐沒有言语，

    莫离长长氤氲一叹流转唇齿，复有些自顾自的接口曼曼：“早在云离之时，其实我与帛逸之间……便有那么些个道不明的贴近小儿女的暧昧，”她阖眸又启，“但那时他的心中已经有了你，即便你先我们一步径自傲傲然的那么走了……我们之间也决计不可能再隔着你，有更近一步的亲昵，于是我因这心念一起，后世缘份也就跟着有了延续，隔世之后改换了容貌、身份，与你再面的同时，也与他滋生出亲人之间不可逆转的一重缘份，”

    媛箐的心弦随着莫离这停停起起的叙述，也跟着上上下下时而飘忽、时而停顿，但横竖是沒有了心的直白的听着罢了，

    “而这一世的帝妃缘份，则是……”莫离喘息徐徐，感到有些微体力不支，“是因前世父王离开之后，皇爷爷将我与弟弟做了妥帖安排，又因怕见到我们之后想起父王……徒增伤心，便一直都沒有再见我们，且他带发修行而去，”她顿顿，“直到经年之后……具体，具体我也不大记得是第几个年头了，有一次我外出闲逛，与同样散步散心的皇爷爷……在一酒肆路遇，”

    “原是……同样去修行了，”媛箐呢喃，

    莫离不觉有泪波氤氲出眼眶，在微光的摇曳惝恍之下，渐显出一痕清洌的渍迹：“那时，我并不识得自己的爷爷，更加不识得那是前世故人隔世再面……于是性子起來，便沒大沒小的一通翘舌，并喊皇爷爷为‘大叔’，”于此也是好笑，即便神志模糊，还是流了一笑不经意的浮于唇兮，“皇爷爷那兴致，倒也被我调了起來，反问我，他看上去真的很像大叔么，”

    一旁媛箐眉心紧蹙，也是一笑，很苦，依稀觉的一股酸涩迂回着往心口里落，

    “我颇是这灵巧的性子，见他发问，忙又改口打趣，不住道着‘一时失言一时失言，您长得这般风流倜傥玉树临风傅粉何郎的，自然是不能像大叔啊，’当时……皇爷爷便同我开起玩笑，说你也不错啊，你若是一个女子，便是我见犹怜，都恨不得归家还俗娶你过门了，我兴致正浓，便说只可惜小爷堂堂七尺男儿，看來此生无缘，不若來生投个女胎，后等着您來寻我，嫁于您这位风流倜傥玉树临风傅粉何郎的大叔哦不是公子，”

    当时情景重现，媛箐顺着莫离的描述，脑海渐渐浮出一幅起先泛黄、后渐次变得生动光鲜的浓墨旧画，见那画中二人哈哈大笑，一时岁月使令静好……

    “谁知道这一世，我果真又是以这女儿身，前來……与那纠缠几世的故人，在此续了那磨心生烦的前缘一桩，”

    世界本就是空虚，这虚空中的成像本就是由一个又一个接连不断的念头所铺展连绵、交汇构成，指不定那无心间所起的哪一个念头，便在潜移默化时成为了后世的归结之处，

    但话又往回说，若不是有了因、若不是平素的许多业力拿捏造化，又怎么会无端端的生就出那样一个关切的“念”，归根结底，一切都还不都是既定好的，

    媛箐那失落在天边的神志又甫地往回牵了一牵，一时头脑被这万绪千头充斥着无法梳理，又甫地一下重又变成了大刺刺、茫然然的空白一片……