
    “父皇！”一旁帛宸只怕帛清占了先机，不待楚皇发话便急匆匆启言打断，“四弟无辜，儿臣当然向四弟赔罪并放他离开……可这管家江炎却实是有过，纵然不该我宗正祠审理，当初却也是进了我宗正祠的，那便岂有不管不顾放任自由的道理？”他这一席话无论神情亦或语态，都摆的言的极是从容凛然，眉目一敛，颔首一礼。

    “呵。”帛清甫一勾唇，对帛宸做了个玩味笑意，“大哥这话说的当真是大公无私、大义凛然的很呢！”

    “父皇。”帛宸没理会帛清，只又抬目向帛睿处投了目光过去，“儿臣嘴里说的这话儿究竟是真是假，父皇也是清楚的！”口吻一落，忽地便噙起深意若许。

    “父皇！”不知道为什么，帛宸那话只叫帛清起了一股隐隐然的不祥感，他皱眉急一启口。

    “来人！”但帛睿这一次没有再给帛清说话的机会，一张面孔覆了坚挺的寒霜，森森的又漠漠的。他一抬手，便有侍从自地牢门外应声进来，又见帛睿神情不变甫一落声，“荣锦王府管家假借荣锦王之名私自行事、压榨百姓，朕念在其是初犯，特网开一面以施薄惩，望日后可以此为戒勿再荒唐……把江炎带出去，鞭笞三十！”

    这一语落定，三人皆是一惊！楚皇这个最终的裁决者居然向着长子帛宸，顺着帛宸的意把江炎拉出去鞭笞！

    原本帛睿在言前面那些话的时候，帛清头脑还是木怵怵的没能解过父皇到底要表达什么，当他猛地听到父皇那最终的裁决扬声落定后，整个人都跟着没防备的抖了一下！

    帛宸亦一失惊，即便父皇是向着他的，但此举来的也委实是突兀……但他很快就意识回笼，明白了原是自己吃亏，原来父皇还是向着荣锦王的！鞭笞管家，明上是惩处了管家，其实是把这事儿大事化小小事化了的回护住了管家！念及此，他登地就一懊恼！却偏生前事已定，他也委实不知还能做些什么方可转圜！

    倒是江炎，他毕竟是局中人，对这事态的思量忖度自然要比其余人深了一些。他明白了楚皇是在护他，护住他、将他惩处，也就护住了荣锦王帛清。

    “还不动手！”帛睿又是一叱，转目冲一时被帛清那目光逼退的侍从又一发命。

    他这个楚皇当的做的委实纠结！为皇为君者，岂是事事都可以顺心随意的？金光闪闪的龙椅是标榜着无上的威严与尊贵，却也是一把无形的束缚身心的沉闷枷锁！

    即便江炎是无辜的，即便帛睿心里清楚帛清是着了人家的套，但他又能如何？自昨个起，那些借以此事弹劾帛清的疏奏便如一夜忽来的急雨般的，一封封飞上他御书房的案头……他压不住了！且他知道的是如此的迟钝，待他知道这事儿的时候便已经是这事儿闹大的时候。

    他可真是恨帛宸这个长子恨得牙痒痒！他平素最恨的就是谁人挑衅这为君者的皇权，最恨谁似这般的步步逼他……但在恨在气的同时，还有隐隐的愧。毕竟帛宸也是自己的儿子，且是长子，而他这个父亲做的、谋的却都是立四皇子帛清为储君！这也难怪帛宸会对帛清屡屡发难，屡屡逼他！

    而他若不惩处江炎，那这事儿就还是得不到适时的压制，这么一直闹下去便不定又会生出什么样的枝子来，到时候难免又会牵扯到帛清！他也只有牺牲江炎，把这事儿到此为止的收官也就算了！说到底，为得还是护住帛清。

    “父皇！”帛清又是一唤。他这一时被急意给委实是冲昏了头脑，根本就不能解过帛睿的心思。见帛睿转过身去不理会他，这般关头危急、情势水火，帛清干脆将身拦在了江炎前面，“谁都不许动！”

    “王爷……”江炎且忖且唤了帛清一句。

    “放肆！”这时帛睿压着一股急气猛地回身，落在帛清身上的两道目光威严且意味颇深。他心道着清儿啊清儿，你究竟要等到什么时候，这般毛躁且随意的性子才会被磨得、砺的有一个稳妥的走向！

    但是帛清护短心切，根本没在意父皇双目里的深意与隐然的告诫，他落身一跪：“江炎是儿臣的管家，是儿臣这荣锦王府里的人，非要给他安上什么样的罪名的话，那就算惩处也该儿臣亲自惩处。父皇亲自庖代，实在小题大做了些！”他说话时思绪兜转，也有了几分明白，更看得出当前局势江炎是委实不大好全身而退的，便换了角度转了话锋想着好歹先把江炎带回荣锦王府，那么关起门来治罪不治罪的谁又知道？

    “呵。”帛睿轻笑，目光里的深意渐趋带了微微的发愠。他了然着帛清回护江炎的心思，但那话在帛睿听来多多少少还是有些顶撞之意，他心里难免不悦，“这阵子以来旁的没见你学会，你倒学会护短了！”声音不高，逼仄而着重。

    帛清抬首淡淡：“儿臣一向护短，只要是该护的短便必是要护！”他心思暗动，就在方才帛睿发命的当头里，猛地想起当日江炎跟自己说过的话“王爷把我身上的玉环交给皇上，江炎便自然会周全……”他知那玉环身上必定有着一段别样的默契，这个默契只有父皇与江炎之间方能解得！眼下他为了救江炎，只在不断的寻找机会，思量着如何能将这玉环悄无声息的递给父皇。

    这时见帛睿抬步向自己走过来，帛清便是恍惚。

    就在方才一瞬，帛睿窥到帛清双目里的异样。父子连心，他在潜意识里明白帛清必定有什么话要对自己说，且只适合私下里说。

    当他步至帛清身边的时候，帛清恰到好处的一抬目。

    帛睿心念一动，自这样的目光里看到了一些沉淀：“起来说话。”顺势抬手去扶了帛清一把，动作亲昵、声息还是漠漠的。

    帛清亦牵了心念一动，心知父皇是识得了自己的意思，便借着父皇这一虚扶的当口，将方才探于广袖取出的白玉环悄然的送到了父皇的手中。

    感知到掌心被递进一物，帛睿微皱眉，察觉着该是一枚雕镂了纹络的璞玉。他抬袖微遮，极随意的抬手于眼前，目触那白玉环的瞬间便觉双目一刺！

    极快又看向帛清。

    帛清见父皇的反应如此激烈，心中那些猜测便又笃定了一些，目光不失时往江炎身上微微飘去。

    这一瞬，许多心事都已不言而喻！帛睿那目光也下意识往江炎身上瞧去，竟在这一瞬便觉天地翻转了几翻，他忽地就恍如隔世……

    难怪在见到江炎的第一眼起，他便深觉一种无言的熟悉，这熟悉是那样的亲昵、那样的自然、那样的没有道理……他的目光定格在江炎一张从容自若的面上，因江炎是微微颔着首的，故帛睿看不到这上面此刻正贮着怎样的表情。他只觉得江炎果然犹如玉雕，有着与帛清一样的精致的皮相与卓绝的气质，都是令他所深深欣赏的、怎么看都欢喜的着紧的。

    这心思百结，帛睿意念渐清，铮地一下反观到了当前的事态中。他侧目又顾了眼颔首默声的帛宸，心念微恍，似乎就有点儿明白了帛宸此举乃是醉翁之意不在酒……一直以来他都清楚的知道这是帛宸的一场谋划，他只怕帛宸会算计帛清，却忽略了帛宸一早其实就意在江炎！于此同时，顺心念驱驰，也顺着就明白了帛宸为何要为难江炎。

    只怕这关乎江炎的秘密，帛宸早先他一步就明白了……那么便自然而然的就又引出了一个人，他的好皇后澹台氏。

    当年的事情即便帛睿并没有多说什么，但澹台皇后做了什么他又岂能不知道？只是念着自己有错在先、又是夫妻，便不予追究罢了！却忽略了澹台皇后一直以来的不能放下，这“不能放下”便演变成一种直白的后怕，以至她在江炎出现、在得知真相的当口，居然选择助力帛宸大设棋局！

    若自己再晚来一步，江炎是不是就再也不会于这人间出现了！

    念头甫至，帛睿骤然就后怕的很！心中许多疑惑、许多百感交集更是在这顷刻一应的潮席陡至……

    “好，朕给你这个面子！”良久良久，帛睿不动声色的把那枚白玉环揣入袖口，启言淡淡的，“既然荣锦王这样说，朕便许你把你的人带回府去给朕严加管教！”声息不免起了一个颤抖。

    闻言入耳，帛清胸口悬着的一股气终于昙然放下！复一敛襟：“儿臣谢父皇恩典！”

    帛睿没有再说什么，他心绪紊乱、情念纷踏，这个身子似是再也支撑不住，只觉双目并着头脑全都混沌的厉害。下意识扶扶太阳穴，转身径自离开。

    身边内侍见皇上离开，忙抬步忙不迭跟上去。

    这三人各怀着不一的心思，在送走了帛睿之后，帛宸招手命了监刑官与帛清同归府去。

    帛清不免又起了怒意，但被江炎递了眼神止住。他便只好敛住声息作了罢，毕竟是父皇下的旨要他“严加管教”，可没说是赦免了江炎。故方才那三十鞭笞还得是执行的，不过是换了个地儿去荣锦王府由他派人执行罢了！

    照这么看来，帛宸只是奉旨行事，委实该委派监刑官同归府去的。这又挑不得错处。

    毕竟事态演化至现今，也算是自险恶中退了一步，帛清一路心思暗动，想着只能是权且先回了自家府邸，后见机行事罢了！

    