
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    媛箐病倒了，

    这病來的并非抽丝剥茧，而是势如流水一般喧喧咄咄、势头难遏，归结起來还得追溯到那天晨曦，媛箐就这么衣衫单薄、眉目不整的往碧溪郡主的寝宫里跑，

    晨曦的天风本就料峭，又加之气候的偏于凉薄，人被露水浸泡着难免就起了森森寒意，这寒风透体而入，自然将媛箐给作弄的就发了风寒，

    而这风寒却以不可遏制的势头不断的蔓延、不断的恶化，自然是因了媛箐自己心里的缘故了，她接受不了碧溪的死，接受不了自己在这个世界上唯一仅剩下的那个有着血缘牵连的妹妹，就这么猝不及防的离开了自己，今生今世永远的离开了自己……

    楚皇一连几日都沒有去上朝，也谢绝召见任何大臣商讨任何国事，只这么全身心的投入到对爱妃热切的关切之中，整个人整颗心都付诸在媛箐的身上，不舍得离开一步的悉心陪伴媛箐，

    而媛箐这一张昔时那般美丽的面孔，在经了这一连几日的病痛折磨之后，变得失了太多的水分、也沒了太多深浓的颜色，整个人形容枯槁、憔悴支离，俨如寒风中曳曳晃晃的一枝眼看着就要枯死的玫瑰花，这模样十分的不悦眼，

    但楚皇沒有因此而将她嫌弃，反倒引了一出更为深浓的心疼与怜惜，他自宫娥手中亲自接过药碗，后将媛箐搀扶起來挂在自己怀抱里，一手托碗、一手持着小勺，准备一勺一勺将汤药喂给媛箐喝，

    媛箐柔弱楚楚的将头向一旁微转，眼眶跟着就红了下來：“陛下，”轻幽的调子一如她这副身子一样的羸弱支离，她抿唇徐徐，“臣妾想先饮些温水润润嘴唇，这药太苦了，晚些时候再用吧，”于此将头往楚皇肩膀上靠了靠，却怎么都寻不回先前那份有处可寻的安然感，

    原來这个世界上能带给她安然感的人，并不是身边相依相偎的楚皇，而是妹妹碧溪……也只有碧溪她还在，媛箐才能有心思去于楚皇身上寻觅安然、寻觅幸福、并沉醉在这一份恩爱甜蜜之中怡然忘忧，但当碧溪不在了，她整个人便忽然就觉的全部都亏空了，生命似也跟着一并透体抽离，全部气血化作青烟一缕倏倏然涣散不见，

    只有这个妹妹还在，媛箐才会觉的自己是有依靠的，自己不是一个人，自己还有妹妹，还有这从來都不离不弃不会将自己抛撇下、不会将自己背叛的妹妹……现在碧溪已经不在了，纵然媛箐身边还有对她爱意深重的楚国皇者，纵然她在潜移默化间距离楚后的地位又进了一步去，可试问这一切还有什么值得加以珍视、小心呵护的呢，

    那个人她不在了，那么旁的一切，便都再也不重要了，

    人生在世往往都是如此深陷囹圄怪圈，一些人和一些事在你身边环绕时你并不会觉得他们有多重要，但当有一日这人这事猝然一下便再也使你寻觅不到，你方会历经一番那样彻骨入髓、痛彻心扉的纠葛抑郁，你方才能够深刻的体察到这一份不可替代的重要性……

    但待到那时，似乎说什么、做什么，都也已经晚了，都也再不能做任何的空缺弥补了，

    楚皇心疼媛箐，见她既然不愿这个时候喝这苦药，便也不愿继续逼她，依言唤宫人去端了温水过來，又在里边儿掺了些润喉的枇杷薄荷膏，后一勺勺小心的喂媛箐饮下去，

    薄荷凉丝丝的幽香倒将媛箐这混沌生疼的头脑给治愈的清朗些许，楚皇见她似乎受用这个，便又叫人去冲了一碗，再度亲自喂着她饮下去，

    “爱妃，”他知道媛箐的心结在于何处，见她此刻有些微的心绪平复，适才敢小心翼翼的启口婉转的安慰她，“你……”

    然而楚皇这安慰注定是发不出的，媛箐沒有给他丝毫出口言语的机会，柔荑款抬、勾了一下楚皇的肩胛：“陛下，臣妾累了，”她明白楚皇要说什么，但很不凑巧的，楚皇要说的话正是她所不愿意听的，或者说她也忌讳再听这些，

    横竖人已经不在了，再说那些或安慰、或惋惜的话，又都有什么用呢，

    见媛箐持着如此决绝的态度，楚皇那未发出的一通话便梗在了喉咙里上下都不得，他有些微的平复，后终究对着媛箐颔了颔首：“好，那便休息吧，”又在宫人的配合之下一并帮着媛箐垫平了枕头，将蝉丝被覆盖在她身上为她捻严实，

    媛箐沒再言语，顺势侧了个身，后徐徐阖住那一双搀着凄美微光的秀丽的眸子，

    只留了一个纤细的背影对着楚皇，不禁惹得楚皇心中起了层酸涩感，他觉的媛箐定是在怨自己的，甚至他不确定媛箐是不是在恨自己……即便碧溪要牺牲自己去换得姐姐的楚后之位，这是他沒有明确表态、更沒有明确答应的，但归根结底，若他这个大楚国君一开始便沒有显出受制于人的势头，沒有在一帮大臣的压迫之下横竖寻不到破局之法，又何需碧溪以自己一身之死來做这个冲破死局的契机、换姐姐媛箐一个可能会得到的楚后之位，

    这么想着，楚皇便愈发觉的悔意丛生、愧疚难平，

    他着实沒有颜面再面对媛箐，转目又向媛箐瞧了一眼，见她仍旧是那么一副似睡非睡、似有心怄气又似乎只是九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！平淡的拒绝的冰漠姿颜后，只得落了沉沉一叹在心底迂回，也觉自己留在这里陪着媛箐只会令她反感、令自己这愧疚心作弄的愈发弥深，也是无趣，便转身又对着宫人们嘱咐了几句，复深深看了眼榻上的媛箐，便掀起帘子就此离了愆情轩，

    榻上的媛箐根本就沒有合眸小憩一二，只是这么一个背身以对的视角看上去，根本瞧不出她面上流露着的是怎样一副纠葛混杂的神情，她细心体察着身后楚皇的举动，在感知到这个男人正一点点渐次离开、最后沒了声息时，方缓缓转身，对着侍立一旁的宫人使了个示意神色，

    宫娥以为淑妃是躺的乏了，便忙不迭凑上前來将媛箐扶起來靠好，

    媛箐任由她们扶着自己，也不多话，径自又飘了眸波往案头置着的那碗药汤落了落，

    那药汤还是温温的不曾凉下去，宫人端起來感知了一下，便递给了媛箐，欲服侍着媛箐趁热用了，

    但媛箐却摆摆手示意宫人退到一旁，复拈着碗中的小勺子搅动几下将药汤搅均匀，又有须臾的停顿，只见媛箐持着小碗的柔荑向前探探，复把那小碗往下一倾，伴一阵“稀拉拉”的杂音，还不待一旁立着的宫人们有所反应，这碗药汤已经被媛箐悉数都倒在了地上去……

    “淑妃娘娘，”有宫娥沒忍住一声惊呼，才欲转身招呼人去再煎一碗药，却被媛箐止住，

    “不必了，”媛箐徐徐启口，复以目光点点起了这一小片污沢的地面，“把这里处理干净，”复又抬目对那贴身服侍的宫人瞧了一瞧，虽孱弱却坚韧的目光定格在她起了慌张的眉目间，一字一句，顿顿的，“不要告知楚皇，”简单的吩咐，

    这宫人一时有些发懵，淑妃娘娘这明显是在糟蹋自己的身子骨，她看的出來，谁也看的出來，这个时候兴许也只有楚皇能够劝住她了……但她却吩咐不许告知楚皇，这便委实叫这宫娥给犯了难，

    但媛箐的目光实在太逼仄，且这之中浸透一重不可动辄的镇定与漠然，被这样的目光盯着瞧着，便好似是被一柄凛然的寒光利刃顺着眼睛一直刺入到心口之中去，

    媛箐的气场素來是隐于柔弱外表之下、发于内心渊深之处……这气场叫人莫名发怵，更叫人不可抗拒，

    不多时的眼神交流，这宫娥到底不敢再去与淑妃娘娘有片刻的对视，只得权且对她一个颔首谦谦：“是，”垂眉敛目，就此先是应下了她，

    媛箐见她给了自己回应，便就沒再多说什么，好似十分疲惫的抬手又对着这一干宫人们挥了一挥，

    宫人们应声唱诺，复而渐次退下，

    媛箐重又把身子往榻上躺了一躺，方才虽然见宫人应了自己，但她也明白这些个宫人们是断不敢去担一个对淑妃伺候不周的名头，只怕还是会把她不肯喝药之事告知楚皇陛下，

    但是无所谓了，横竖她是不打算将这病痛连绵的身子骨医好，便是楚皇亲自守着她、护着她，那又怎样呢，她帛媛箐决定了的事情，便是雷打不动的坚韧，九头牛也未见得能够牵回來的决绝……

    这么副多愁多病的身子，横竖是要不得了的，碧溪已经不在了，她还有什么脸面硬着头皮在这清寂世间继续安然无恙的活着，

    她累了，真的累了，经年一世的一场苦旅，她无论是身还是心，从里至外，都已经太累太累了……

    她知道自己又在做梦了，在这般病体孱弱的拿捏之下，人终归是会恍惚的，这一恍惚一迷离的也就难免会陷入到一场又一场的梦寐拿捏之中，

    但这一遭的梦境，实在是比以往任何一遭都还要怪异，媛箐似乎在这其中突然明白了好些事情、又似乎寻回找回了遗落在这软红万丈、世态空茫间的一场又一场隔世杳杳的，久远到不可细数的一段段洪荒记忆……