
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    淑妃这身子骨是一日比一日的憔悴支离了，这令楚皇很是着急，却偏又沒得一个法子，他除了更为悉心的去照料媛箐之外，根本就不知道自己还能去做些什么，

    但几日之后，楚皇却是连陪伴媛箐都再也做不到了，因为只要楚皇驾临愆情轩去，媛箐便会摆出一副令他十分不安的姿态，这姿态倒不是冷冰冰，但却令他极是百爪挠心，说不出是因了什么，

    总之媛箐是在向楚皇多多少少的传递着这样一个信息……我不愿意看到你，

    为了使爱妃不再继续牵动急气，他决定留给媛箐若许自己的私人空间，等他们彼此之间都平静一阵之后，他再去见她，

    既然不知道该如何将这生活继续，那么不妨就把这一切全部都交给时间，由时间來将深深浅浅的伤口渐次舔舐、渐次消泯，以此作为最好的良药，不缓不急，却最稳妥，

    但楚皇却错了……

    入夜之后的大楚国都很是美丽，兆京其实是一座不夜的城池，长街曲巷之间白日里隐在天光中的烈烈酒旗、曲曲丝竹，在这暮色四合、万灯俱染的时刻，便都一通喧喧咄咄的闹了个彻夜通宵一片醉媚，

    但相比之中，那素來为民间百姓所仰望、所尊崇与艳羡的大楚皇宫，其实却是这入夜之后最为潦草、也最为哀伤的地方，

    这里只有浩浩荡荡迂回不止的肆夜天风，以其至为浓烈的肃杀势头不断撕扯着看似繁华鼎盛的宏伟帝宫城阙，化为一张野兽悉张的血腥大口，将这困在其中的一切性灵俱数一口气的吞入到其中去，连困兽之斗都再做不得，

    这里沒有民间那份灯笼花火滋润浸染之中的软媚繁华，沒有喧嚣热闹的人丛、更沒有笑语欢颜；有的只是这无尽的惆怅，这无边无涯茫无痕迹的彻骨入髓的寂寞……

    媛箐的身子分明已经支离萎顿非常了，但这种亏空感反倒刺激着她丝丝缕缕的敏感神经，从而让她这精神头反倒变得大好了起來，

    她抬手招了个宫人进來，扶着自己踱步走到窗前，复在一绣墩处落座，凝起眸子隔过一层绰约的窗纸去向昏黑的远方眺望，

    这夜可当真是清索而寂寥的，居然连一丝星光火烛的影子都瞧不到，媛箐这目之所及除了一片如若死去的黑暗之外，自然是什么都沒有了……

    “唉，”她有些无趣，顿然颔首幽幽的叹息了一句，却懒懒散散的不愿再起身挪步，干脆以手支额斜斜的倚着窗户棱子空洞了目光、对着这沉如墨的夜色发起了呆，

    不由想起幼时在宫外，那个时候碧溪还陪在自己的身边，姐妹两个大抵都沒有早睡的习惯，特别是在火烧火燎的熏熏夏夜，那气候闷闷的使人发燥，更是令她们这一对姐妹即便已经十分困倦、也依旧不愿安寝了去，

    她们便会相约而至院中步月，秉烛徐徐的抬步夜游，肩并着肩一并赏看那洒了漫天、涣散点缀了整个昆仑的辰星溶溶的散发出暖色的光波，将这夜之萧条清索驱散不见，只剩下一派入目入心的朗然之感，

    那个时候，她们大抵是不会觉的这夜色有多寂寞的，一则是在宫外，宫外的天空从來开阔，宫外的气息从來自由自在，内心往往会觉开怀；二则是她们二人还都陪在彼此身边，回首凝眸时身边还有着彼此，那么又怎么会觉的寂寞呢，

    可后來家道生变，自打她二人进了宫之后，对着头顶这一片被红墙琉璃瓦分割出的一小块儿一小块儿寂寞昏沉的天幕，媛箐再也找不回了当初宫外时那份自由、更别提怎样的朗然开阔，

    这是命途，这是不可更迭的命途，无关乎对错，但她又总也会忍不住的去想，若是当初她们可以选择，她与妹妹还会不会选择进宫，

    依然还是会的吧，毕竟父王不在了，整个王府也就一夜之间树倒猢狲散，她们姐妹两个沒有了任何倚靠，不进宫又能如何呢，

    还记得当初堪堪进宫时，同样是父王的女儿，但是妹妹碧溪被封为郡主，而她这个庶出的姐姐却被安排了一个执事女官的身份放在妹妹身边伺候，即便姐妹之间情谊再真挚、再亲昵，那个时候的她还是会有着那样的不甘心呐……她的生母就是碧溪母亲身边的侍女，在诞下她之后又以一死來向王妃谢罪，而眼下自己又要去服侍那王妃的女儿，这究竟是陷入到了怎样一个怪圈之中，她如何能够不恨不气，

    谢罪，倒委实是可笑的，这又是谢的哪门子罪，谢的是什么罪，呵，一个巴掌拍不响，若是那王妃有些手段可以全全然留住父王的心，那么退一步讲就算是母亲她钻了王妃的空子，父王又怎么会落入母亲织就下的温柔的圈套里就此就范，

    其实对于生母的死因，媛箐这若许年來就沒有停止过怀疑，若真如王妃所说，是母亲起了不该有的歪心、意欲攀附上父王的高枝而从侍婢晋升为藩王府的主子，那母亲诞下自己之后便是有了父王的血脉，便是如愿以偿了，又怎么会再巴巴的跑到王妃的屋子里去什么以死谢罪，她傻么，难道她费尽心思做的这一切就是为了最后给自己寻一个去死的理由，委实可笑，

    媛箐怀疑，母亲是着了那王妃的道，九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！母妃是让王妃给害死的……只有这一点是说的通的不是么，

    但是这其中，她这个女儿是何其的无辜……可是因了母亲的缘故，因了那跋扈的王妃将母亲生前一通“狐媚恶行”的大肆渲染与构画，致使她这个所谓的郡主从一出生起，便背负上了一重十分为众人所不耻的“下贱”身份，府内众人沒有一个将她媛箐看顺眼过，王妃更是视她如眼中钉、肉中刺，从沒有一刻对她动过半点儿的恻隐之心、更别说怜惜之意了，便是她的生身父亲都对她冷漠如斯，即便不至于如王妃那般里外看她不顺眼，至少也沒有哪一刻是把她看得顺眼了过，

    媛箐就是在这样一个近乎于人人唾弃、人人不耻的环境氛围里慢慢长大，随之一并如影随形的还有她不曾被岁月风霜磨灭丝毫的坏名声，

    但这曲折的困苦路途只造就了她寡淡的性格，却丝毫沒有磨灭掉她如花一般娇嫩、似柳一般婀娜风情的美貌与气韵，她渐次出落成一位悦眼悦心的美人儿，于是渐渐的，便也不乏有等闲之人跟着扼腕连连，都道着这么一个举世无双的玲珑佳人，奈何就生成了一个贱人的女儿，若她如碧溪郡主一样，也是王爷与正妃的嫡出子嗣，那么必然会是被王爷奉为掌上珠、心头宝的，便是日后也一定可以觅得一个称心如意的得意郡马，

    掌上明珠、心头挚宝，呵……这些都是为她媛箐所不耻的，她从來就沒有在乎过这些，也从來就沒有羡慕过、看重过这些，

    对于这些个无缘无故便将她弃之一隅连看一眼都觉嫌弃的人，她也着实不愿被他们奉为什么珠玉珍馐、香料奇花，她觉的恶心，

    不过在这之中，在媛箐婷婷袅袅成长若斯的这整十数年的岁月之中，碧溪对于媛箐却从來就是一个美丽的意外……

    媛箐曾几度认定，妹妹帛碧溪该是上天赐予她的一件礼物，必然的，

    碧溪是王妃的嫡出女儿，且也是王妃唯一的女儿，因着这么一层先天而來的身份，致使她一出生起便是带着一身的光环、承载着无数道艳羡的神光，她可谓是天之娇女，可谓是大楚国至为幸福的一位藩王郡主，

    媛箐是被人素來唾弃与不耻，而碧溪却是被人素來如众星捧月一般的举着、捧着、尽情呵护着的，

    这等的身份与这等云泥之别、根本莫可一比的待遇，使得这两个年龄仅一岁之差的女孩儿，看似这一生都不会有怎般亲昵的交集，

    但缘份这等事情就是很奇怪，这位上天的宠儿碧溪郡主素來不屑旁人的迎合、看低他人的抬举，却只对身份低微、叫人轻贱且不屑的姐姐碧溪敬重非常、且呵护备至，

    若是沒有碧溪一次又一次的将媛箐加以护持，媛箐当真不敢想像自己这若许年來都是怎么走过來的，若是沒有碧溪的存在，若是碧溪不是这般与她亲昵的性子，那么兴许她根本就挨不到进宫，早在藩王府里时便指不定被谁给作弄死了，

    上天将碧溪送给了她，让这个乖顺的妹妹一次次的帮她助她，并最终将自己这一条命都给了她，

    她的命很好，向來很好，在最困苦的一段时间有碧溪的帮扶，后又在最寂寥寡欢的一段时间得到了楚皇这个一国最尊贵的男人的全部的爱……但这到底是命太好、还是太不好，若她不曾有所得到，就不会有所失去，就不会有记挂、就不会生忧怖，

    每一抹阳光筛洒大地，便总会随之而來滋长出一抹不可避免的阴霾暗岚，任何福报都是阻碍遁世而出的牵绊，从來相辅相成，从來沒有完全的得心得意，

    若是绕到这一个“因果”上面，藩王妃当日暗中害死了媛箐的生母，时今她的女儿碧溪又为那被害死的女人的女儿媛箐而死，这算不算也是一场注定要还报的因果，

    但碧溪如媛箐一样是无辜的，且这么多年來同心同德的尽力相护，碧溪又哪里有这样的义务所做一切全都要去为了姐姐，

    横竖，还是她媛箐亏欠了碧溪，且这亏欠太多，太多了……

    萧萧夜风顺着窗棱缝隙灌溉入了内室，媛箐头痛欲裂、心燥若火，就这么趴着倚着一道窄窄的窗棱，也不知是在什么时候，就此悠悠然熟睡过去，神绪麻木、沒了什么精准的意识，