
    江炎想要勾唇，却不知怎的，就是无法驾驭自个这面上情态的流转变化。但这是他的真实所想，对于父亲此时的惆怅与抱愧，江炎只想一笑置之。

    是不是无悔无怨，这个答案恐怕只有母亲自己一个人知道了！而在已隔断了几重烟雨、几番轮转的现下相逢，却突然又说起什么保护好没有保护好、尽到责任没有尽到责任的话，又是不是显得太偏于薄弱了呢？

    有风穿堂盈袖，贴的江炎肌体一凉，这起于肌体表面的凉意或多或少压制住了他心底渐次升起的灼热，以至于这灼热只有一个升腾的势头，即而很快便被掐灭、被掩埋。

    江炎整个人从头到尾，似乎都在处于一方理性的高地，似乎一任外界的情境兜转、心境变幻，都不能撩拨的他微微皱一皱眉、表一声态。

    这般面貌的江炎，令帛睿很不欢喜！此时的楚皇，太需要这个沦落民间二十几载、失而复得的儿子一句温温的宽慰，哪怕只是一句淡写轻描的“不是”，也是好的，也是足够的……

    然而江炎是注定要让帛睿失望了！并非因他心中存恨，恨？这么多年辗转漂泊，又加之他自小就是跟着养父养母身边一路长大的，在他的记忆里便是连生母华昭夫人的记忆都少之又少，对楚皇这个父亲的概念则更是有都没有，那又哪里来的恨？他只是心境使然，他已经生就锻造出了现下这般的性子，注定会如一块儿玄冰一样淡淡冷冷，吞吐不出什么情态浓烈、热情似火的话，这与华昭夫人其实不同、与帛睿更是不同：“皇上。”江炎展了一下浅皱的眉，微一敛襟，“若是陛下再没了旁的事情，在下便告退了。”

    帛睿一愣……

    饶是谁在这样的情境下都不可能不发愣！因为江炎淡漠的都有些发冷了，且最为关键的是他决计不该在这么一个父子重逢、往事重现的当口里报之如此的冷淡！这几近于漠不关心、无关己身之痛痒！这叫陷入情潮与回忆中情念正浓的帛睿情何以堪？

    “江炎告辞。”

    见帛睿没有言语，江炎颔下首去又静静然默等了一阵子，在依旧不曾等来帛睿的只言片语后，他复又一抬手作揖，就要转身自顾自离开。

    没有什么可以牵绊住江炎，没有什么可以牵绊住自由的灵魂让他止步不前、负累深重。皇权、地位、甚至纷杂的情与所谓的义……若是不能随缘而带携在身边，他都可以不强求的一笑便抛开。

    你可以说江炎洒脱，但这并不代表他是无情、是冷血的。只是他的境界似乎在一出生入世时，便比寻常人高出许多，也从不曾经受过这方面专门的经验，没有人教过他这些、没有人深谙这些，这是他与生俱来的。可是，若是什么是能有缘将他深深束缚、不得挣脱的，他一定不会故作潇洒的一走了之，他会用尽全力用尽全部的真心，竭尽毕生所能，不惜付诸全部的搭上、赔上一切也甘之如饴而无悔无怨……

    “慢着！”

    就在江炎沉目转身欲要迈步前行时，身后骤然便传来帛睿灼热滚火若吞炭的一嗓子！

    江炎一定神，才欲应声转过身去再见个礼，可下一刻他的身子便动不得了。四个精壮的内侍得了帛睿一道目光的示意，极快的自内里暗阁间冲奔出来，两左两右扭按住江炎的臂膀死死的把他扣了住。

    “不要伤害他！”帛睿又是一嗓子，掺杂着昭著不散的一股子真切的心急。他在为江炎所急，他舍不得自己的儿子再多受半分的苦，扭住江炎显然不是他的本意，但他一时半会子又再没有了旁的法门。他想留住江炎，他要留住江炎，怎么可以再叫自己第二次失去这个本就该留在自己身边身受自己宠爱、得高贵身份与无边权势的与这一生最为心动的女人所孕育出的孩子？

    一束束不知是阳光、还是珠玉珊瑚屏风摆件反射出来的光斑，在江炎面前不住的打着恍惚，致使他觉得自个这一双眼招子有了目不能视物的错觉，浑似没有用处！

    得了楚皇这颇为迫切与暗急的一道命令，束缚江炎的内侍忙一齐放松了力道，留给江炎十分充足的活动空间，一改方才对待罪犯般的绑缚姿态，只把他压着肩膀、直着身子围在中间的松松拘着。

    身上的负担清减了去，血液又重新开始坦缓回流，这倒为江炎带来一阵颇为迟钝的经脉、骨骼发涩发痛。他一抬目，刚好又对上帛睿向他落过来的两道目光，自这样的目光中隐藏着太多不可言喻的沉淀。不知是帛睿的情态表现的太不明显，还是当真因了父子连心之故，江炎骤然便读懂了其中那些纠葛、隐痛、迫切、暗喜、与忧惆等等，这些错综复杂的情态纠葛交织在一处，渐渐便演变成了一张扯不断、挣不破的大网，兜头罩下来的时候无法逐一梳理这些乱乱的情态，只余下绵绵不绝一怀沧桑。

    “朕不会再让自己失去你了。”这时帛睿终于开口，声音重重的，似是不怒自威的皇家天子气场，又似是在竭力控制也压抑着某种就要荡涤出胸腔、再也尴尬的无处可遮掩的情绪，“朕已经失去了你的母亲，不会再给自己错第二次的机会。”他颔首沉目。

    不会再错第二次……

    呵。

    这话一阵幽风一样甫地一入耳，江炎已经敛去笑意的唇角又是没经住的浅浅一勾。这次是当真勾出了轻笑，这偏讪的笑不再如同方才一样的几不可察。

    皇上啊皇上，当一件事没有走到最后关口，当一幕戏没有行到落下帏幕，您又是如何才能知道自己所行所走的每一步路，当真是做对了、还是做错了？归根结底更又有何所谓“对”、“错”？不过是附着在人身上的一种一厢情愿的、固执己见的设限罢了！

    随着心念的不断沉淀，江炎这与帛睿正视一处的目光就忽地又起一种渐次的变化。

    帛睿心尖微颤……面前的这个集了他与华昭夫人所有长处、更自成一种无可临摹的长处的孩子，这双眼睛充斥着的神情太苍暮镇定，也太让人心疼。

    他兀地就有些揪心，错开这目光结束了这场看似持久的目光对视、灵魂直击。转首对那侍从凛声下命：“把人带到乾坤殿后殿的东阁楼里，好生服侍、好生对待，不可有半分不敬与不周。”他一顿，以更为着重的口吻继续补充，“但，没有朕的命令，不允许他擅自踏出房门一步！”

    果然是这般与帛清一辙的强势呵……江炎忍不住又觉好笑，但好笑之余这无奈感更为弥深。他没有多言，只是又颔颔首，跟着有一丝叹息长长的氤氲出了口唇。这叹息，帛睿捕捉的清楚。

    内侍们得了帛睿的吩咐，自然是不敢怠慢的行了个礼，便又小心的拥着江炎以这无形的束缚而将他带出了大殿。

    江炎在当地里停了一下，但很快还是迈步跟着这一班拘住自己的人，淡淡然的一路就此走了出去。

    殿门被次第转动、开启的这一刻，一瞬大顷大顷阳光迎人扑面，一瞬粉殿雕梁间有尘埃被骤然袭来的天风给吹掠几许。铺着猩红色长毛地毯的地表被“簌簌”几下流水样的尘埃潮席后，便转而铺就了一层沉冗的埃土，有宫人忙不迭上前去细细打理了干净。

    帛睿心思百结、愁肠柔柔绕指，整个人在一瞬被感情极丰沛的做了充盈之后，接踵而至的便是极无所适从的亏空。这样的亏空感忽就让他觉得自己是不真实的，又连同这个世界好似也是不真实的。

    不真实的，这万顷如画如诗的美丽江山，这一眼望去无边无尽、无涯无期的鼎盛的繁华与寂寞的流光……不真实的，一切一切，通通，通通都是不真实的！

    。

    光影娑婆、一灯如豆，帛睿专注了全部心智的付诸在一封关于大楚各城镇村县、郊野边界的规划之谈上，其用心程度叫立着身子随侍一旁的内臣没有丝毫插嘴打破的契机。

    最后到底还是帛睿觉察到了气场的有些不对，抬目自疏奏上移了目光问了一声，这才知道自己的发妻澹台皇后正跪于殿外告罪……

    “呵。”帛睿恼不得叹息了一声，微停片刻，旋即对那内侍挥手，示意他差人去领皇后进来。

    告罪，告得是什么罪，帛睿再清楚不过！皇后无意间察觉到了江炎身份的诸多蹊跷，便唆使与她贴心的长子帛宸不惜费尽脑筋、大肆布局的连着帛清都牵扯入局，只为除掉江炎……说白了就是怕江炎与帛睿一朝相认后，牵扯出当年她生生害死自己妹妹华昭夫人这一串旧事！现下这御前告罪，不消说也知道告的自然是华昭夫人之死、与设套垢害荣锦王及荣锦王管家二事了！

    但是人生在世，其实有些时候最难得的就是难得糊涂。难得糊涂啊！太过认真的斤斤计较只会使自己负重累累，只会令自己失去更多，故而其实在帛睿心里一早便做好了打算，他不愿再追究皇后，并且他知道，江炎也不会。

    