
    |i^_!~;

    莫离已有四个月的身子了.平素里便越发的鲜少活动.动辄便会觉的身体发虚、整个人都浑浑噩噩沒有精神.

    但她大抵的时候还是愿意在小院子里散散步、赏赏景的.她不是个喜静的人.一味叫她安然养胎她自然是做不到.当然楚皇毕竟不是个喜新厌旧的冷血之人.时不时也有來云妃这里瞧她的时候.时不时也会嘱人为云妃送來好些东西.嘱她安心养胎、嘱宫人们好生伺候.

    但是楚皇与媛箐在一起的时间还是最多的.而媛箐因了莫离身子渐沉之故.來莫离这里的次数也渐渐变得更为频繁了.

    这一切的一切被一个人看在眼里..景妃颜倾翡.

    这温情脉脉的一切便铮地就变成了另外一种不可言说的意味.

    楚皇因喜陪着媛箐、偶有那么一刻闲暇还要去看莫离之故.基本就不再去倾翡的宫苑里.这直接导致本就已经圣宠稀薄的景妃愈发变得失了皇恩圣宠.

    把事态串联起來依次去看.颜倾翡只觉的这一切一切都有着一个十分必要的关联.那便是莫离主动讨好得宠的媛箐、并与媛箐达成了某种共识.使得媛箐帮助莫离在皇上那里说好话、讨圣上欢心.并一起商量好了的孤立她景妃.

    这景妃颜倾翡乃是非世家大族的颜家嫡出小姐.这颜家可是了不得.是大楚国不消言语、谁都公认的皇亲国戚.与楚国皇室那素來是绑在一起一条船上的.从來荣辱与共.只这一脉家族便出过四位皇后及两位太后.又与另一大族北冥家相交甚笃.故此.即便颜倾翡她不受宠爱与重视.她也仍然有着不靠楚皇便可光芒万丈、跋扈不羁的本事.

    这后宫里的人察言观色惯了.即便景妃这势头一日不如一日的退的迅速.他们也都大抵不敢招惹这位总也汹汹咄咄、其实沒什么大心机的景妃主子的.

    景妃与云妃、淑妃之间这箭在弦上的一场无声无息的恶战.渐渐濒临到了白恶化的地步.一如碧溪一开始所料定的那样.一切一切都在沿着一条看似既定、其实又九曲回肠变化多端的不可揣摩的前路.一直有条不紊的坦坦缓缓向前走……

    这日正逢阴天.但并沒见到下雨的势头.洒沓秋日也还是贮藏着那么几分燥热闷塞的.正巧了这么个阴霾天气.反倒把那发不出的闷闷暑气给作弄的消停了不少去.反倒极适合漫步游园.

    几个宫外世家大族的旧时玩伴.今儿借着楚皇召见自家爹爹的机会.也一并入宫來找碧溪、媛箐叙旧.

    媛箐自小便是副不喜热闹、言笑不苟的性子.若说叙旧也委实沒什么旧好叙的.大抵也都是些碧溪的朋友.于是她便沒过去.只叫碧溪前去应付.后也是无聊.干脆便又去了莫离那里陪着莫离出外散步.

    即便浸泡在朗朗的金秋洒沓中.这御花园里也是如素的春和景明一派生机.一些儿个花卉还将谢未谢在枝头闹的喧嚣.而那宫道两边纵横植着的依依拂柳则更显出郁郁葱葱、佳气渐浮的好阵仗.入目只觉春秋交融、难得又可喜.

    因莫离怀着身子.媛箐便比平时更多了些细致的照顾她.搀着她的臂弯一路挪步走得徐徐.

    莫离也并不是为了赏景才來御花园.她有些时候当真是怕自己就这么蔫蔫的将养着胎儿.还不待临盆时便已经成了个人人嗤笑的大胖子.不过是瞅着天色温婉、气候恰当.故而多做些走动罢了.

    才小一阵子.媛箐便感觉到身边的莫离有明显的体力不支.也不急于点破她.就势择了个小石墩子扶着她过去坐下.

    这头顶被一大片柳荫遮着挡着.刚好可以阻隔住温温的日光.而这个角度也可巧能够把前方那一座座小亭长廊、假山翠竹铺就的景致入眼入心瞧的真切.委实是叫媛箐与莫离心生出一脉静默欢喜.

    “媛箐.”这时莫离心头一根柔弦拨动.也不知怎的便起一阵说不出的莫名滋味.启口亲昵的唤了媛箐的名字.

    她从前一直都是唤一声“妹妹”、亦或“淑妃”、亦或者是“淑妃妹妹”的.似眼下这般唤着“媛箐”.倒还是不多见.

    媛箐纤心一动.旋即柔柔应了声：“我在呢.怎么了.”侧眸去瞧莫离.思量着她是不是身子哪一处觉的不舒服.

    但莫离眉心间起了一脉似清愁、又似是跌入回忆的恍惚之态.她徐徐然摇摇头.复蹙眉款款：“为什么我与妹妹.感觉竟是这样的熟悉呢.”问的很轻.又像是在且言且揣摩着什么一般.她沒有去瞧媛箐眉目间浮起了怎样的反应.径自复接了口去继续.“第一次见面时.就觉的熟悉非常……”她歪歪头.“似乎是前世里.亦或是几生几世里……见过一般……”后续的字句轻飘飘的似一脉过树的风.徐徐然氤氲开平静的心湖.就这么跌碎了整个命盘的轮转、浮生的聚散.

    这话儿倒真切的戳中了媛箐的心坎儿.此时莫离这怀所感、这浅浅的清愁.何尝就不是媛箐辗转经久而百思不得其解的呢.若不是与莫离之间这一见面便觉恍惚隔世、便觉闲愁几许而欲说还休的莫名情态.她这个委实不懂得自來熟的人.又怎么会在短短几个照面的交集间.便在心底下认定了莫离这个姐妹.与她之间走动的这样频繁、关系也潜移默化间变得就这样亲切了呢.

    “大抵.是机缘吧.”媛箐有须臾的迟钝.她自个其实也不大能确定这一切都是因为什么.复揣揣摩摩的道了这徐徐的一句.

    虽简单而禅意其实弥深.

    莫离一时惝恍.只觉自个铮地一下便陷入到梦寐交织、浮生两忘烟水的一脉脉池沼中.并于此渐次沦了身魂下去.似乎很明白.又似乎无法辨识一个真切的自我.

    “呦……”

    迎面一娇娇女声带着些许跋扈、些许张扬的登地一下漫溯入了耳廓.一瞬便牵扯回了媛箐、莫离几近失神中的一点神志.

    二人渐趋重归清明.顺声扬眸一瞧才发现..这可当真是应了句诚然不欺的冤家路窄.

    素來就不怎么和气场的景妃颜倾翡正与她二人迎面过來.堪堪的就撞了个直面直对.

    景妃着一席湖蓝色纱质宫裙.起了几个层次褶子的短拖尾将这身形招摇的曼妙多姿.又是这等轻盈的颜色、配着这张韶华流波朝气暗氲的脸.又为她凭空造势出一阵咄咄的初春朗日般风情款款的特有怡人感.

    媛箐诚然是美的.媛箐的美丽诚然是夺天工地斧自然造化的手笔传神；莫离身上那般风姿气韵也诚然是悦眼悦心无可临摹的；但同时也不得不承认.景妃颜倾翡这一身因了年浅而明媚如浮阳、又因素性而欢脱似林间小鹿的感观.亦是为她自身所特有.这是媛箐与莫离两个人加起來都怕是无法比拟一二的一份独特.

    “原來是景妹妹.”须臾僵持之后.媛箐舒了下心绪浅浅开口.这调子言的算是滴水不漏的缜密客气.

    她并沒有必要与景妃一见面儿就剑拔弩张.即便她知道景妃心里可未必就这么想.

    一旁的莫离瞧见了倾翡.只淡淡扫了一眼.便把目光给移了开.诚然的.莫离比媛箐更要爱憎分明些.或者说对于自个不喜欢的人或物的态度要更真切些.

    其实莫离是对的.

    诚然媛箐已经持了这如水的客气.但景妃并沒有把她的客气给放在了眼里半点儿去.她一向是这般不加收敛的性子.总也学不会领情：“本宫当是谁呢.原是两个狐媚子在这儿靠着晒太阳呢.”吐口就是一句分外眼红的损贬.

    这话说的委实重了.也委实不客气了.其间那份敌意更是不消笃猜的明显之至了.

    即便已然被逼到了如此地步.媛箐的本心还是不想节外生枝的.她开始思量择个什么由头把这话锋不动声色的、婉转的绕回去.

    但身边的莫离那性子其实也是爽利.她不同于媛箐的拖泥带水.她从來都不肯吃亏：“呵.前边儿倒是有只狐狸在嘤嘤的叫着.可惜是只不识数的狐狸.”莫离一笑.侧眸瞧了眼媛箐.“淑妃妹妹且瞧.分明只有一只狐狸.可那狐狸却说是两只.可不好笑么.”语尽掩着小口徐徐笑起.

    这话分明是将颜倾翡给比作了狐狸.颜倾翡如何不懂得.她自是不罢休的.才欲发作.又兀地一下起了迟疑……

    莫离现下怀着身子.自然是最碰不得的.经了方才心绪起落间的一急.此刻这一张脸竟兀地变得很是苍白.娇嫩的额头蒙了涔涔的虚汗.一股脑儿便向下流淌.

    媛箐也发现了莫离的不大对劲.心焦之余转目一哂眼前的景妃.心中登地就不知自哪里起了这一浪浪压不住的火气.

    她铮地一下自石几上站起身子.也不多言.抬步上前对着景妃就招呼了一耳光去.

    这突兀的一下子把在场众人全都给唬了一跳.便连景妃都一时懵了头脑的半点反应不过來.

    媛箐自己也不知道为何会如此紧张莫离.但这怀愠恼诚然不是有心造作的.是发乎一脉不可遏止的殷殷切切.于是入宫以來.她头一遭如此厉害、如此昭然的对着景妃发了飙：“妹妹入宫的时日远比我长久.却还得我來提醒妹妹什么话该说、什么话不该说么.”她一双桃花眸缓缓眯起.沁出一脉漠漠森森的光晕.

    媛箐的气场平素不愿显.但一旦显出.便说是山水褪色也不为过的凛冽……

    便连眼下这一向傲慢跋扈的景妃.也被这气场给震的莫名就矮了半截.被媛箐如此公然的给了一耳光.居然都是憋着一股郁郁感的狠狠瞪视她一眼.至最后甚至连瞪视的勇气都再也沒有……

    景妃就这样负气的拂袖离去.说是落荒而逃其实也不为过. 166阅读网