
    但想归想、做归做。很多事情也都只是想想就算了。是注定不可能会付诸实施的。

    兮月已经出嫁了。已经有了自己的公主府。这个时候才跟驸马闹了些许别扭便进宫去向母妃哭鼻子告状。除了会令母妃担心之外还委实叫人看不起。

    且进一趟宫又能如何。母妃无外乎就是劝她与循月好好聊聊、多些主动也多些退让。除此之外又能怎么样。况且循月毕竟是她的驸马她挚爱的人。且也是母妃的亲侄儿。她还能再跑到父皇面前一通哭鼻子的要父皇斩了循月不成。

    而且说实在的。似冷兮月这么个非嫡出的公主。她在父皇心里有几斤几两她自个也是十分清楚的。人贵在有自知。若她当真跑到父皇面前诉说委屈加之一通哭闹。兴许非但不会使父皇惩治循月为她出气。还会惹得父皇把她痛骂一顿叱责她不懂事儿……

    这又令兮月觉的自己活在这世上很是无力。原來她的存在感就是这么的薄弱。原來她除了有个空有其表的公主身份可以傍身、可以唬人。除此之外她更是沒有了半点儿足以称道的实质。

    心念至此。恼不得便又是一通更为深浓的悲凉。

    却就在兮月寻着一个头绪就无限的向上蔓延、最终把这整个世界兼之这苍茫世间都跟着数落了个遍之后。忽地有侍女立身聘婷的于进深口湘帘处小心翼翼唤了一唤：“公主。”

    兮月因了循月不在。正毫无顾及的哭的梨花带雨呢。这个时候兀地就听得了这侍女轻悄悄的一嗓子。惹得她铮地一回神。又下意识的敛住哭腔抬手抹了一把眼泪：“什么事。”吐口漠漠然全无半点情态。

    那侍女见公主这个样子。自然明白她的心情有多糟糕。偏生又不能够这么进去将公主好生的劝慰一通。在当地里踌躇须臾之后。适才又把身子曲了一曲。对兮月又行一礼：“驸马爷差了人來候在府外。说是要带公主去一个地方。”

    甫一听到“驸马爷”这三个字。登地就把兮月那颗心狠狠地作弄的一个大起伏。她这个时候就是因了循月的事儿伤感到难以自持的地步。却又在这当口听到侍女说循月要她去一个地方。

    要她去她便一定得去么。却又是什么地方。他做甚自己不來。

    兮月免不得就又对着循月腹诽了大半天。自然是在原先那通未消散的不满之上又生就出了许多新的不满……

    “什么地方。”用了好半天的时间去平复这份心境。兮月沒回目也沒起身的对那侍女又问了句。

    侍女摇头：“奴婢也不知道。”驸马沒有告诉她。她自然不知道。

    要她冷兮月去一个地方。却是连什么地方都不告诉她。这上官循月他到底要做什么。呵……兮月勾唇又一冷笑。自然是有许多不情不愿。

    她本來是不想去的。但在这同时又沒忍住起了丝幻似希望的心念……她又想听听循月他到底要怎么解释。到底要怎么样。

    也罢。大不了就是再去一遭再生一遭的气么。谁怕谁。

    念头跟着一沉。兮月便“腾”地把身子站了起來。转目命那婢女进來为自己梳妆更衣。一切完备后也沒再多犹豫。就此出了公主府的门。跟着上了一辆循月派來接她的车驾。

    