
    兮月如是糊里糊涂的抬手搭上了车夫的臂弯。下了车后软眸上下一顾盼。才发现自个是立在一座草木清奇的园林之前。而那园林正门之央高高镌了三个漆成绿色的大字“小杭州”。

    原來这便是心心念念的小杭州……兮月心思甫至。

    这时又猛地听得一阵朗然笑声。她下意识侧首顾盼。见循月正笑吟吟的候在一旁负手而立。

    “來。”还不待兮月这神态有所回笼。循月已经退了那车夫。后亲自向她走过來勾住她纤纤的腰身将她打横抱起來。便就这样一路将她抱进了园子里。

    京郊的天风就是比皇城那边儿的清奇。丝丝缕缕吹在面上便是全然的清新之感。有溶了细碎金波的暖阳华光透过云峦筛洒而下。将循月好看的侧颊又染就了一层斑驳的暖色。愈发衬的眼前人入目赏心极是俊逸。

    兮月的视野刚好就对应着他的侧颊。就这么目不转睛的盯着他这一张俊美无匹的容颜入在目里细细的看。恼不得就又跟着起了绮思万千。这一时便只剩下一怀深浓难遏的对他的想念。而那些其余所谓的恨与所谓的嗔怪……很不争气的。再一次做了云散烟消去。

    在一丛翠竹掩映、装点之下的幽静石林处。循月适才放下了兮月來。依旧持着一抹慰籍人心的温暖笑意深情顾她。一双明眸满满的全然都是那如许的深情：“这是园子里新落成的喷泉小景。公主娘子觉的如何。可还喜欢。”他亲昵的半拥着兮月的腰身。却只字不提昨个在上官府里的事情。见兮月有片刻的恍神。便又趁她一个不妨被的往她耳垂处猛地一凑。“你喜欢么。”徐徐然一声暧昧的撩拨漫溯耳廓。跟着就变化成了一只细细煽动翅膀的美丽蝴蝶。倏倏然落进了心坎儿里去。

    兮月被爱人这缱绻之言之姿撩拨的心弦一动。但她到底还是带着几分昨个的脾气。便沒去回他的话。而是转目自顾自向那石林间全新修缮的喷泉处看了过去。

    入目全部小景。这才甫然发现这以岩石围拢、修饰而出的喷泉。形状居然是两个细细弯弯的月牙。这……

    兮月眉目一动。正思量着这是有着如许的寓意。

    身边循月便在这当口又亲昵的启口温良：“这双月之形。代表的自然是我们。”说着话又狡黠一下。有些故弄玄虚的对兮月使了个淘巧神色。复将手边一块儿石头顺势就移了开。

    有泠淙的泉水随着石块儿的移动。倏然一下便喷流出來。在阳光熠熠的照耀之下很快便显影出一个心形的透明图案。

    兮月只觉心口又起了一个怦然……猝不及防的。她突然便被感动的很是想要落泪。

    而循月又不失时启口含情脉脉：“这个心形的图案。代表我们永恒的爱。”

    清澈的喷泉在阳光的照耀之下。渐渐又生就出了七彩的虹。隔空而去的园林景致。一树一花、一景一林。被这迷幻而又梦寐的色彩撩拨装点的俨如通往另外一个美好世界的蓬莱天镜。

    