
    循月抬手轻轻的扳住了兮月的双肩。让她与自己相互直视一处。凝眸瞧她一瞧之后。又蹙眉微微。抬手将她额头沾着的几许尘沙耐心的抚去：“我近來一直都在背着你忙这个。”于此又温声启口。“想给你一个惊喜。”旋即颔首。

    当真是惊喜。这般用心表意的爱之惊喜。委实是让兮月得了心的欢喜……即便她不是一个总也苛求惊喜的人。即便让她选择的话她还是更倾向于质朴又踏实感的生活。但这不排斥在她的心底深处也住着一只欢脱的小鹿。这只小鹿极不安分。也会时不时作弄着她去寻找一些生活所不常见的美好。譬如这爱之惊喜。

    又因这个惊喜、亦或者说这份礼物是为兮月所心心珍视着的循月驸马送给自己的。且看得出在这上面儿他也委实是花费了一番大心思。便又令兮月十分的感动了。

    温润的爱意与彻骨的欢欣化为温泉水波在她心房间徐徐流淌。她抬了桃花眸。持着依稀有些沁泪的波光绵软软儿的对上循月那黑白分明、又深情脉脉的眸子。感动之余亦有些许小委屈同样无防备的就充斥上了心田：“……”张口欲言。却被循月抬手打断。

    “我知道你想问什么。”循月敛眉凝目。旋即徐徐一叹。有些无奈、也有些微微的懊恼。“昨天在二姐那里的那位小姐。是白家的小姐。”于此且思量着且正色着语调同妻子逐一解释开來。“白家素來懂得经营园林之道。我才让二姐留了心的请她过去请教一二的。”他在说这些话的时候是极认真的。神情语态一点儿也不同于方才那诉着温温情话儿、道着不觉缠绵时的样子。夫妻之间本就该是亲密无间的。自然容不得哪怕半点儿微小的尘沙。很多事情不能耽搁。该解释的必须都解释清楚方能算是坦诚相待、互为信赖。“你也不想想。哪有偷情还那么明显。”于此又实在是忍不住了。抬手捏了一下兮月玲珑的鼻尖。“上官家有爹爹坐镇。我还在家里偷情。”复又展颜一笑。搀着昭著的爱怜与戏谑的奈若何。

    “……”这便又令兮月一默。旋即亦是嗔爱的抬手攥了拳头对着循月胸腔轻轻捶搡一阵。“怎的。你纵是在二姐那里给绊了住。就不知道差人回家告我一声。委实是你的失误。却还不许我吃一吃醋了。”于此一转眸波莞尔顾盼向他。

    至此她的心里已然明白一切皆是一场误会。那么便连着循月天还未亮便不见了人影也都跟着一并有了解释。显然的。他是一早就堪堪的赶到了城郊。來将那喷泉小景最后一道机关。。即可喷出泉水的那个石质的装置给赶工做了出來。为得就是赶在她醒來的时候给她眼下这一个惊喜的。念及此。兮月心中又不禁升起许多对丈夫的心疼。不由开始忖想着他睡了一夜冰凉的地板。身子骨可还吃得消。又是天还未亮便巴巴的往这里來赶工。现下这精神头又是否还受用。

    循月在这当头已顺势的一把将兮月揽进怀抱里：“好了好了。都是我的错。是我行事多有不周之处。”含笑在她柔软的唇瓣儿跟着落了个徐徐的吻。这一吻下去便又带起许多潜移默化的悸动之感來。“公主大人说什么就是什么。在下日后一定多加注意。决计不会再让公主大人有所委屈、有所忧怖。”于此又生一狡黠。凑近兮月耳畔。与她面靥贴着面靥呵气徐徐。“娘子大人。可否原谅在下这一遭。”

    俏皮起來的上官循月亦就如同一个稚子那般叫兮月爱怜不迭。她抿唇徐徐笑起來。复如是爱怜的转脸亲他一口：“你变坏了。居然学的这样贫嘴。”

    二人便又不约而同一阵大笑。就着喷泉清澈、山风朗然。二人相依相偎。姿态亲昵而暖意似潮。

    一只不识名的山间雀鸟也被面前这挂了彩虹的七色爱心喷泉所吸引。歪着小脑袋在一块儿黛青色岩石之上伫立歇脚了小一会子。便“扑棱棱”一振翅翼倏然飞起。冲破了那隔空透明的一处水帘。飞往那“蓬莱仙境”之中径自嬉戏去了。

    如斯动静适宜、静默自如。又为这好景好水更添一层别样意味。

    