
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    他在绵绵诉着这句不是情话的情话之时。有大镶大滚的暖色天光在他这一双墨玉般的眸子里流泻如瀑。濡染起温存不迭、又加之深情如许的好感观。叫兮月忍不住又有了些偏于看呆的势头。

    兮月不愿再去理会这个不知何时居然就变得这个副油腔滑调的表哥。又或者他这么副看似正人君子的外表之下、隐藏着的本就是一副落拓轻浮的小模样。

    不过无论如何。无论怎样。只要这个人他是上官循月。那么冷兮月便就一定会爱上他。且这份爱情深沉的有如无可转移的磐石。只要这个人他是上官循月。那么她便可以无条件的将他整个人都接纳。接纳他一切的好、自然也会接纳他一切的不好。

    兮月忽觉自个双颊发烫。便兀地又起了阵细微的惊惶。忙把身子向一旁侧侧：“好了。人家不跟你开玩笑就是。”又忽地不知该对循月说些什么。大刺刺的丢下这一句后。便又回身继续往方才的石墩处走。

    目睹着兮月这么副有些扭捏、娇羞忽起的小女儿情态。循月便知自己又于表妹这里占了上风。免不得心下也起了层好笑。笑着当地里摇摇头后。复又忙不迭的稳步向着自己这位公主表妹一路追过去。同她一并在石墩上再度双双落座。

    不同于方才的是。方才这两个人是面对着面相对落座的。那是一个相对安全的格局；但此时此刻这两个人显然更为亲近了一步。是身子靠着身子的并排落座的。便又显得比方才不知贴己了多少去。

    兮月这颗心又免不得“碰碰”跳动的紧密而强烈。她从沒有觉的自己会因一个男人、或者一件事情便过分上心到了何等的地步。直到遇见循月、直到遭遇爱情……

    她年浅的只历经了这区区一十六载的生命之中。对于爱情这个辞藻的认知便从來都是少之又少的。她的父皇与母妃显然不能教给她这些。且这么些个情啊爱啊的又要怎么去教授。委实教授不得。

    但相比起同龄的女儿家。她又似乎对这爱情从沒有过怎般热切的渴求。当然这是在遇到上官循月之前。那时的兮月只觉这该是一件极其无聊的东西罢了。

    在与循月这么一场看似上天早有安排的爱情旅途之中。其实兮月报之以的态度一向都是一个“随缘”。也正因有了这份随缘的好心性。才令她这一场情路一直走的顺风顺水无阻畅通。

    但当她遭遇到爱情。她却兀地一下就突然发现自己所改变的似乎不止止是人生观。便是连带着对事情上心的程度都跟着有了潜移默化的转圜。

    她沒有把爱情当成一件极重要的事情去应付。但她却投入了不止一倍的情感的专注。这种专注并不能由着兮月自己去加以控制。这种程度的日趋于加深也更加不能任着兮月自己去掌控。这是发乎心、起乎意的情不自禁。

    每每与循月之间的距离及近、每每只要能与循月多说上一句话。便都会令兮月产生弥深不可阻挡的一重重欢喜。这并不是对于恋慕之人终于给予了自己回应而生就出的悲哀的蛰伏。而更趋向于一个辛苦播种、辛苦耕耘后的务农人在金秋朗日下看着累累的硕果挂满枝头的那一份有所收获的浓郁欢喜。

    一如当下这与循月看似只是十分不经意的位置的变化。其实都令兮月在心底下老老实实的开心了好一阵子。只是她隐而不发：“那这阵子以來。都盛传你跟那颜家的小姐有所暧昧。”兮月眼珠子一转。不知又念起了哪一茬子事儿的随口轻飘飘道。

    循月煞有介事的颔首思量了好一阵子。复转目有意做了表情嗔她：“哪个颜家的小姐。”

    “啧……”登地就把兮月惹得恼不得抬手又对他肩胛骨使力去锤了一锤。“你就是故意怄气我。”

    不过这上官循月也不完全是有心玩笑。对于兮月口中那位跟他有“暧昧”的颜小姐。他还是当真一时半会子不能有个囫囵大体的对号入座。

    “沒有沒有……我不敢。不敢。”眼见兮月攥紧了小拳头便冲着自己一同招呼。循月忙歪着身子向一旁躲闪。“那是她暗恋我。”吐口很不要脸的一句。

    兮月心头一朗。才欲也报以同样嬉皮笑脸的姿态给他句回应。却一个沒防备的。身子重心一个不稳当的直接扑着循月就向一旁栽了下去。

    循月甫一惊蛰。眼疾手的抱住了兮月。两人就这么相拥相护的在地上打着滚儿翻了几个跟头之后。终于那力道渐退、双双停住。

    这一时又是一个极暧昧的姿态。但也不知是累了思绪便觉迟钝了、还是因有了前遭那些亲昵言语的铺垫而便觉眼下这姿态其实顺理成章。这一时二人只是在心底下起了圈微微波及开去的涟漪。之后便沒了怎生直白生刺的尴尬。就那么双双躺在落了一层各色花瓣的酥软地表之上。侧过身子目视对方。

    循月完美的薄唇之畔依旧挂着恰到好处的温良笑意。又沒忍住抬手颇为宠溺的捏捏兮月玲珑的小鼻尖：“你啊你。我进宫來一趟吧。还得滚得这一身的尘泥回去。”语尽无奈的皱眉苦笑。

    兮月又被他给逗弄的沒防起了个自嘲。旋即与循月隔着袖摆双双扶着对方起來。干脆也不再回身往那九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！石墩子上坐好。就这么如是并排的就地抱着膝盖坐了下來继续聊天。

    “那位颜小姐。当真跟你不曾有些什么风花雪月的事情。”兮月心头还是起了那么丝醋意。嘟唇敛眸有意把语气向下沉一沉。

    当然这故作的调子除了或多或少游离其间的暧昧之外。并不能对循月造成怎般过分的杀伤力：“我哪有那个时间去雪月风花。便是用來陪着公主大人都还嫌不够呢。”

    “啧。我说是风花雪月。你便偏要雪月风花。”兮月玩心荡漾。一时又揪住循月这顺口一句的话头不肯放过他。

    循月只得再是一阵且好笑且凑趣：“是啊……我都还沒跟亲爱的表妹你风花雪月过。又哪里便能轮得上什么颜小姐柳小姐的。”

    “哦。”现下这兮月公主当真是个沒了正形的。或者说她一见了循月表哥便决计会很就变成了沒正形的。“那位柳小姐又是谁。”即便知道这兴许只是循月一个顺口而出的随心话。她还是不依不饶追问的紧凑的厉害。

    “啧。”循月铮地一下开始着恼于自个这嘴舌。还当真是言多必失、言多必失……他忙又敛敛面上这副颇为无奈的苦意。耐着性子沉目沉声对着表妹一通哄慰。“柳小姐还不知道在哪一阵天风里飘着呢。你若有一日见到她。记得介绍给我认识啊。”便以这风趣的调子迂回了兮月的问句。

    兮月唇畔沒禁住“噗哧”一笑。旋即以袖摆掩掩菱唇。复以眸波转着顾他。“还有北冥小姐……”

    “好了公主大人。何曾就一时间蹦出了这么些个小姐们來。”中途被循月启口连着摇手的打断。后他愈发大着胆子的侧首往兮月耳畔去凑近继续。“我这眼里。便也只看得到表妹你一个冷家的小姐而已。”言完之后。又极的离了开去。旋即朗朗然哈哈的大笑起來。

    这一时兮月一懵复一恍惚。若不是循月在他耳畔停留的时间太短暂。她简直都要怀疑他是在向自己表心迹、诉深情了。偏生循月眼下这反应又不免叫兮月起了一层疑惑。一时便又着实的辩驳不出他是在有心诉出绵绵呓呓的深情如许、还是仅仅只是玩笑一句就口言及。

    她心下里着实犯急。一时犹如千头万绪齐刷刷冲着头顶天灵袭击涌上。又诚然不知该去顺着个何等样的头绪继续梳理：“呵。”乱乱纷纷间。兮月也无暇去顾及自个这张脸是不是又泛起了潮红、是不是又染上了异样。忙飘了个眸波将那视线自循月身上移开。“你总是这样有意无意的就招了桃花。却还怪我总是对你问这问那。”复又一顿。一时有些自顾自的暗暗下定了个决心。“我得想个办法……我得赶紧缠着父皇骗到跟你的赐婚圣旨。把你娶回我身边拴得死死的。免得你总招桃花让我不安心。”一语出口才铮然发觉怎么就这么不知不觉的。居然就把自己这酝酿经久的心事一道给说了出來。慌得兮月忙后知后觉颇为慌张的又一补充。“那个……我是说。在本公主还沒有把自己嫁出去之前。你不许比我先成婚。你成婚之后便沒人这么陪着我厮混、陪着我玩儿了。”不知是不是本就心虚的缘故。兮月只觉自个这话怎么就这么越描越黑呢。这一回是真真切切的察觉到这双颊蒙了一层潮红。因为她面颊是发着烫的。

    下意识回眸。却见循月这张俊美的面庞之上浮噙起的是前所未有过的一种情态。一时辩驳不得是怎样真切的情态。但却认真、深情、并且是肃穆的：“好。”唇兮开合。他颔首沉沉的。“那我等着。等着公主些将我娶回身旁、将我在你身边拴得死死的……”

    一时忽听身后有女子的娇娇笑声伴着和煦暖风一并如水潮袭。这并排坐在地上的二人顿然一惊。倏地一下双双不约而同的回目一顾。见那宫道纤纤、春花碧草相映成趣的暖色景深间。成贵嫔上官氏正含着爱怜目色、颇为温存和蔼的瞧着眼前这一对可心的璧人。唇兮翩跹、笑颜清润……