这部文是嘉楠因有心事一桩，遂动笔写出来的一部“以文载道”的文，意义类似嘉楠的私房小体，想要借着文字说出心里的话，宣泄一些憋在心中的东西，并将这些心事托于文字、佐以其实简单而幼稚且不大精巧可考的故事，由此而说出来。_!~;剧情在同时就淡化了，又或者严格的说……这在嘉楠心中并不是一部“古言”。


        
不是没有打算将这些故事更深刻化、以文载道的同时也不忘化。但因为女频最佳字数的一个限制，嘉楠无法在合约字数内做到这些，便终究还是没有上了的道，与预想中的设定相差也比较远。预想是把每一世都当作一部全新的文去写、去雕琢，但也因了一些限制而终究没能一如预期，后来嘉楠也就被搅扰的没了太多的兴味。


        
但这是我想写的，我想写进这部文的心事都很好的溶入了进去，嘉楠对于这部文，也算是无憾了吧！


        
文所想要表达的，其实就是：娑婆世界是虚幻的、是假的、是不真实的；父母、子女、亲人、爱人、朋友等等，都不过是你在累世的轮回之中执着出的一段段缘罢了！


        
综上这一段段故事，横竖讲述的就是轮回转世的生生死死、死死生生，深陷苦海里的芸芸众生都如那【东走西顾的茕茕白兔（形单影只的白兔）一般，一世世轮回、一世世扮演着不同的身份、又执著着不同的假象。】


        
是非善恶皆我执，万相本来无相。透过轮回洞悉世事，一切都分明了：什么都是假的，什么执着都是可笑的。|i^许的是千世，但情尽缘尽于今世。最后“缘得满”这一世之后，每个人与彼此间的缘分都已彻底了（liao音）尽，下一世将就此山水不相遇。


        
但轮回不歇，一切还得继续，各自不知又会遇到什么人，又会上演怎样的故事……


        
本书歌颂的不是单纯的亲情、友情、爱情或某种情愫，而是一种无论什么身份、什么性别、什么关系、什么境地……有缘相聚在一起，便至情至性不枉此生缘法一段的“大义”！如白兔对女主的始终如一。


        
即便心知一切皆是虚幻、皆是假象，但眼下既然有缘相聚一起共走一段，便必定是不知谁亏欠了谁、谁又合该弥补着谁；该了的账与该还的情都须消磨干净方才可撂开手去，否则必定一世一世纠葛下去没个止尽！


        
如此，既然这一世与一些人形成了种种表象、因着缘法缔结出了种种关系，那便该至情至善倾尽所有好好走完，适才不枉其实得之不易的缘分一场，善缘孽缘皆如是。这是一种对自己与这段缘分的负责任。


        
天地生人，有一人应有一人之业，生一日当尽一日之勤！人生在世理当如此！ 


        
本书所写其实共有五生五世，而之所以多次提出是三生三世，有两个根本原因。


        
一是，因在“古艳歌”系列文里，“三生三世”不是一个丁丁卯卯的数字，而是一个生生世世、累世轮回的寓意。


        
其二，最开始公主的那一世，我归结为了“缘起”；最后公主的那一世，我归结为了“缘修满”。所以“三生三世”指的是中间这自缘起之后、到缘份修满修全的这三生轮回之间的过程。


        
最后附录每一世每个人身份的分别对应、及主要主旨。


        
缘起万念纠葛（冷令月，白玉兔，冷华棂，姜绦、晴雪、上官后妃、颜墨宇、北冥霓裳。）


        
第一世爱情（上官殊儿，白兔，帛逸，慕容云离，上官忻冬、上官竞风（是颜墨宇的转生，但上官后妃的一丝魂魄依附在了他的身上）、澹台妩儿、将殊儿替换掉的新太子妃（她上一世与这些人没有交集，是这一世新出现的一个人、执着的一段缘）。）


        
第二世兄弟情与父子情（帛清，江炎，帛睿，世子帛羽，帛陟，（这一世上官竞风缘份已尽，这一世以及往后的几世都没有出现）澹台皇后（即上一世的澹台妩儿），二郡王帛翼。）其中兄弟情是讲江炎与帛清、父子情是讲帛睿与帛清。


        
第三世姐妹情与夫妻情（帛媛箐，帛碧溪，楚皇，莫离，（帛陟与澹台皇后没有出现）颜倾翡（即上一世的二郡王帛翼）。）其中姐妹情是讲帛媛箐与帛碧溪、夫妻情是讲楚皇与帛媛箐。


        
缘满万念得圆（这一世所有人的恩怨都已结清，只剩下了白玉兔君与女主，即上官循月、冷兮月。）


        
为使大家看明白，再罗列一下。以下是每一个人每一世的身份变化。


        
冷令月—上官殊儿—帛清—帛媛箐—冷兮月


        
白玉兔—白兔—江炎—帛碧溪—上官循月


        
冷华棂—帛逸—帛睿—楚皇


        
姜绦—慕容云离—世子帛羽—莫离


        
晴雪—上官忻冬—帛陟


        
上官后妃比较特殊，是因放不下对女儿的执念，所以后世没有转生，是依附到了上官竞风的身上。


        
颜墨宇—上官竞风


        
北冥霓裳—澹台妩儿—澹台皇后


        
新太子妃—二郡王帛翼—颜倾翡


        
就是这些，希望亲们看懂了o(n_n)o~谢谢亲们一直以来的阅读与支持，以及鼓励与宽容！！


        
【全文完】