
    这辆马车兮月识得。分明是上官府的马车。便是连那向他行了个礼的赶车的车夫她也是认识的。这不同样也是上官府里的人么。

    于此免不得一路上又惝恍起了心思生就了通怀疑。她心道着莫不是根本就不是循月派车驾來接她去什么地方。而是上官老爷知道了循月在自家二姐姐那里私会佳人的事情。便差人來接她这个公主儿媳妇到上官府去帮她主持公道。却又怕这等丑闻于大楚坊里坊间不胫而走。亦怕她这位公主摆起架子不肯前去。故才托了驸马上官循月的名义行事。

    但此时此刻无论是怎样的心思。归根结底也只能是兮月她自个越來越沒边沒沿儿的胡乱猜测。横竖要到了那个地方才能知道这事儿是谁在葫芦里卖着什么药不是么。

    一通忖想无果之后。兮月决定干脆放了诸多念头不再多想。随遇而安也就是了。于此又有心沒心的挑起帘子向外瞧了眼。不瞧不打紧。一瞧却委实是被惊了一大跳。

    上官府虽是循月的本家。但她这个做媳妇的也是多多少少去过几次的。根本就不是现下里这条路啊……兮月起先觉的是自己看错了。可她把身子向外探出去。凝着眸色左右顾盼了一圈儿之后。发现这根本就不是自己的错嘛。分明就不该是这条路。这是沒差的。

    “驸马到底要你带本公主去哪里。”兮月免不得起了丝惊诧。又转目对着前边儿赶车的车夫大刺刺问了一句。

    可那车夫却显然不打算回答她的问題：“公主只管安心坐着就是。到了不是自然便知道了。”于此朗朗然一阵大笑。这声音听來倒是宽厚而爽朗。

    好在这笑声之中带着股使人安心的善意。不然兮月当真要生了无限惊怖的怀疑是循月贼心忽起。一怒之下命了贴己人要把自己杀人灭口了。当然这也是一气之下才会生就出的想法。循月的为人兮月还是有知的。即便他当真做了对不起她的事情。也决计不会残酷到将她干脆杀人封口的地步。

    横竖也不会生就出什么意外。这可是在兆京。是距离她皇帝老爹最近的地方。且她的驸马又是上官家的嫡公子。若她有了什么差池的话上官家也不好向皇上交代。谁又敢在这个皇城根儿底下害她当朝的公主。

    如是忖度着。兮月干脆也就放宽了心。暗地里道着横竖去了那地儿不就一切都明白了。这老车夫说的话倒是也挺对心的。

    如是又颠簸了小一段路。这马车的方向突忽一转。倒像是往京郊的方向一路去了。

    兮月在不曾出嫁之前一直是住在皇宫里的。出宫立府后也只在循月的陪伴之下去过几次京郊散心。对这里的一切她都不是很熟悉。也只能隐隐的辨别出了马车走向。故而她越來越犯起了糊涂。头脑像蒙了一层尘垢。更加辩驳不出自个此刻这是要去哪里了。

    又这么胡乱的跟着马车一通颠簸。也不知又过了多久。那车夫终是一声勒马。旋即下马过來掀起帘子对她行了个礼：“公主。我们到了。请。”

    