
    入夜了.京郊的夜色不知是不是因了头顶那一大片天空比皇城更开阔、更澄澈的缘故.色泽与韵致也是旁的地段儿所莫可一比的.

    暮色四合、星辰烁动.溶溶的清辉并着趋于浓稠的夜色.包裹着白日里原本光鲜绮丽莫可一比的一切景致.入目之后便只余下黑漆漆一片.

    这是白昼里的辉煌终将让位于暗夜的前兆……

    循月拥着兮月往小杭州更深处走去.他们瞥了眼似乎更为低垂与及近的天幕.念想着这个时辰也委实不好再往皇城那边儿赶了.便干脆在小杭州内园里的厢房中留宿一夜便是.

    这小杭州日前一直都是上官家的专属园林.素日自然常有人來打扫.如此这厢房之内也委实是齐整干净.入住其中不会觉的有半点儿脏乱不适.素日里要用到的物什也是一应儿的俱全.

    兮月择了间靠着一处小柳林景致的最里边儿的厢房进去了.她甚是喜欢这一份自四周依稀漫溯而起的草木幽香.丝丝缕缕嗅入鼻息.这份感觉令她觉的很是安然.

    循月自然也就跟着妻子一并进了來.

    夜色娑婆.循月擦了手中的火折子.将几上备着的烛台倏然点亮.暗沉的内室便在这瞬息充斥进了一派微弱的暖色调中.虽然是微弱的.但依旧不影响其喷张的生命力.

    溶溶清辉并着烛影的绰约之下.兮月回眸去顾循月.循月含笑回应.边抬步向兮月这边走近.后拥着兮月纤纤的肩头.颔首自她两瓣软糯的唇畔处落下一个渐次深浓的吻……

    自是伉俪情深得成比翼何辞死的恩爱夫妻.这么一吻便不免就至了动情处.有一团滚烫的心火在他二人心中豁然一下撩拨过去.蓬勃的如野草一般的恩爱情念深滋漫长.二人渐趋步入一怀欲罢不能的恩爱天堂.

    循月的臂弯有力的匡扶住兮月偏些纤弱的背脊.但这个吻一路探的太过于深情.还是沒防就将兮月渐次逼至墙壁一角.又还不算.二人的身子不由与那有些斑驳的一层墙皮起了些微摩擦.

    衣袂贴着墙皮的“簌簌”响声带得心头火焰愈强.循月忽地一个欲罢不能的抬手去解兮月的外披.而兮月更是下意识抬手迎合……却这时.大幅度的动作终究带來了身体与墙面更大幅度的接近.一个猝然不觉.也不知是这二人谁的袖摆大刺刺擦到了墙壁的一处脱皮处.“哗啦”一声一阵冗响.便见那墙面之上本就有些呈了斑驳势头的墙皮应声就退了一大片下來.

    二人甫惊.下意识凝眸顺着去顾.又豁然一下起了更深的愣怔……

    这脱落的墙皮之内其实大有一重暗藏着的玄机……后边儿原是一个被青砖石挪移开去的暗阁.这就难怪为何看來平整的墙面.此处居然会有墙皮渐次脱落了.因为它里边儿根本就是亏空无物的.

    二人有些微的缓神.接着下意识相互对视了一眼.后蹲下身子借着月华的清辉向暗阁中窥探.见好似有一个乌木铸就的小盒子.

    循月与兮月心中俱是氤氲了好奇一段.循月抬手将那乌木盒子取出來.这时兮月已经端了烛盏过來凑近.

    这个小盒子看在眼里委实沒什么奇特之处.但从有些斑驳与褪色的盒身瞧上去.不难看出是沉淀了久远的年代.

    “这是上官家什么祖传的宝贝么.”兮月好奇.

    循月不由皱眉.听兮月如是发问.便摇了摇头：“我也不大清楚.从沒听爹爹和娘亲说起过的.”

    更深的好奇在这二人心中滋长并起.二人复是一眼相顾.后双双会意.循月在妻子鼓励的眼神之中把心一横.抬手将那乌木盒的盖子“咔”的一声便轻轻的打了开……

    当真是命盘兜转宿命钦定.该是谁的、该于何时何地出现.人与物与事与一切的自然聚合.一早都是安排好的.这无可逆转分毫.

    就如是的机缘巧合之中.二人发现了这个已不知流转了多少个年头的乌木盒子.那里边儿所放置的流传百年的古物.正是《独步莲华》……

    大楚国不知何时开始流传起这样一个传说.但凡能得到一幅叫作“独步莲华”的卷轴.便可自之中得到非比寻常的大智慧.会犹如醍醐灌顶而堪破世俗.了却生死、离苦得乐.

    据说这卷轴之中所包含着两样东西.一样是一封流传经久的信函.还有一样便是如是一支唤作“独步莲华曲”的曲谱.

    不过又不知是在何等样的时候.却又跟着起了另外一种不知真假、且尤其扑朔迷离的说道.便是那卷轴其实是一张记载命途的仙界天书.凡能得此卷轴者.它日有望得到常人所不能得的绝好的东西.比如..整个天下.

    这是一早便听过的民间传闻.但全然都是当作一个睡前哄孩子的故事來听.从不见有什么人把这故事当真.

    但此时此刻.当这乌木盒子中的《独步莲华》曲谱赫然呈现在二人眼前.目睹这刺刺灼灼的鎏着金边的四个大字.循月、兮月不免浑然一震.

    但更多的.是一种漫溯于心、沁润魂魄的莫名熟稔感……

    那曲谱其旁放着一封类似信函的泛黄书封.就着一股冲动的拿捏.循月擒起后打开.

    当那封流转百年的信函在他指间应运而开启的那一瞬间.有什么久远的记忆在这一刻忽地一下翻涌如潮.

    那里边儿放着一沓如是泛黄的纸.但在灯下忽地显影开來.竟有若天书一般浮起一个个发光又幻似透明的字迹.记载着的正是循月、兮月二人由缘始到这一世现世的修得圆满.这整整五生五世的故事……

    这一瞬时光回溯、光影交叠.他们忽然想起了很多事情.

    比如那是忘记了是在第几世的时候.兴许是令月那一世、又兴许是殊儿那一世.女子夜梦白兔化了人形.时而为女儿、时而为男儿.

    那白兔问女子.它哪种样子最好看、最动人.

    它说它是白兔的灵.灵是沒有性别的……

    最后它化身成一男子在梦中为她建了别院.二人夜夜梦中于别院畅游、俨然神仙眷侣.

    还有那支再熟悉不过的《独步莲华》曲.那曲是由一位玉兔仙灵持法器翠玉长笛所吹奏而出的.溶合了他成千上万年來对大千世界万丈软红沧桑变幻的所思所感.这曲子溶合了一位玉兔仙灵成千上万年來.游离、飘荡在这大千世界、万丈软红之中.所眼见、所躬身参与了的一场场浮沉往事、尘俗琐碎、沧桑变幻、一身修为……这诸般缔结出的所思所感交织一处.在一次又一次爱却不得爱、求更难得求的心境辗转之下.才于心念一闪时忽地成了此曲.

    是为她而成的曲子……

    一时梵音如潮、一时湮远迷离.记忆追溯.因果交叠.二人一瞬历经佛洗……

    果然是自之中得到了非比寻常的大智慧.果然是醍醐灌顶而堪破世俗.了却生死、离苦得乐.

    且……得到了整个天下.

    他们彼此便是彼此的整个天下.

    这历经五生五世所來之不易的齐眉举案好姻缘.其间兜转艰辛之几多欲说还休.也自然是常人所不能得到的极好的东西.

    那么.前尘已矣、哽咽贪欢.更多的却还是欣慰.此生如斯、來世且近又且远.且好好儿把握今生如是因后缔结出的如是甜果.夫复.又何求.

    .

    林苑清奇、碧水依依.衣袂翩然、俨如谪仙的循月公子拥着怀中娇美妍丽、灵韵天成的冠绝女子.独立岩石之畔.凝眸赏看小杭州一园目之所及处的好风好景.

    “公主可还记得颈间的白玉.小姐可还识得怀心的小兔.王爷又能否拾起身边一世不离弃的好兄弟.淑妃……又会不会抛下这个执着追随、几世无悔.奉出自己护你帮你的嫡亲妹妹.”他拥揽着她的身子.与她亲昵无限的贴合一处.忽地于她耳畔徐徐柔柔一通狡黠.“更会不会记得时今现世.这爱你护你、疼你惜你的至亲无涯、挚爱无双的枕边驸马.”

    一世一世缘起缘灭、缘生缘死.待得莲花绽放、满湖菡萏竞艳.又能否彼此执手飞过花千朵、浪千重.一曲横笛仙音破红尘万丈.穿越莲华满地唯清净独步……

    最后最后他目色一沉.唇畔徐徐笑意温存：“我爱公主如己之目.”沉声一落定.虽低沉却坚定.

    兮月心中动容无限.于此侧了桃花眸嫣然一笑、如斯低低打趣：“真真是狡兔三窟.”复抿唇含笑不减.“那是自然.你的一双鲛珠瞳眸.可是在我这双眸子里好好儿镶嵌着呢.”

    玩笑的一句话.又忽地似有所悟.这是不是就是他们二人之间累世轮回的信物.以此为凭、以此为据.化化生生也不会将彼此丢弃……

    二人哈哈一笑.无限缱绻暧昧氤氲其中、如许深情深意不言自喻.

    兮月靠入循月怀心.软眸潋滟如是一辙的深情如叠：“我用尽这几生几世奔走辗转、寻寻觅觅.凝着眸子看穿了几阵烟雨山川、望断了几许几重长亭回廊……不断的渴求着、不断的失落着、不断的得到了又失去了.我沉浸在自以为是的幸福之中.心痛曲曲离歌、低吟万般别绪.但归根结底不过就是缘份一场场罢了.我命中的良人是留空的.时今我才蓦然顿悟……是留于你.”

    若來生有缘辗转还能再遇.我依旧愿意成为你身边眉眼玲珑的女子、亦或守你护你便如同你这般守我护我的七尺须眉男儿.与你穿越生死、执手贫贱与富贵.无论落魄风光.生也相随、死也相随……

    始至如斯.梵天莲华终究于俗世红尘里深深生了根.

    他们把这五生五世的故事抄拓到金册子上.并就取名《独步莲华》.将这四个大字最后題在封面中间.自此后千年万载、百世流传.

    一段举案齐眉的美满姻缘修來诚然不容易.历经辗转磨难、千重艰难万般苦.此生此世.循月驸马与兮月公主一人吹笛一人抚琴.于那专属于二人爱情世界的京郊园林小杭州里依水榭而坐.共弹共吟那填了词的《独步莲华》曲.

    “化缘已尽.因果花开.际会姻缘.现世当惜.无上甚深微妙法.百千万劫难遭遇；我今见闻得受持.愿解如來真实义.南无常住十方佛.南无常住十方法.南无常住十方僧.南无三宝空色明.”

    自然之情、造化之纯.荡涤人心、净化生魂.玄机奥妙自在其中.梵天九叶莲花.我佛拈花一笑、他化自在.了然无声……

    这一生如是因果终得偿.循月将翠玉长笛移开口唇.向着兮月凑近过去.将挚爱佳人拥入在怀.

    兮月含笑含情亦含着万种难平心绪靠入循月怀中.一时万绪繁杂、一时又忽觉脑海一片澄澈明朗.

    一瞬顿悟……罢了.当世二人终是修得这齐眉举案好姻缘.就此恩爱相伴、到老白首.不弃不离、同心深结.

    【正文完】

    [茕兔最终历程：女主还清了与那些身边人乱乱纷纷的错综关系.终于跟白玉兔君在这一世结下了情缘.做了一世夫妻.历经累生累世的苦难折磨.终于在这最终因果成熟之后.得了这一世來之不易的美满幸福.缘份难求.好姻缘亦是难求.以此文见性明空之余.亦以此劝于诸君.珍惜身边人、善待姻缘与爱情.]

    （三生桃花绘成扇.细雨落花人独看.最终天命有所归.凤凰比翼燕单飞...判词）