
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    兮月与循月的婚礼，可谓是披珠挂玉、灯火游龙的极尽华丽与热闹了，

    纵然兮月并非嫡出的公主，且她的母妃成贵嫔这分位其实也不算高，但成贵嫔因系世家上官一脉出身之故，潜移默化间便就多了许多高贵，连带着女儿冷兮月的地位也在这潜移默化间便被抬了起來，

    又加之兮月公主要嫁的是自己的亲表哥上官循月，一是公主、一是上官家嫡长公子，二人都是那般的姿容秀丽、身份尊贵的人，他们二人的结合这在大楚国民间坊间一时便成了人人交口议论的一大谈资，

    其中有道着这二人金童玉女堪为匹配的，也有说分明就是上官家近水楼台先为自己圈了一个公主、扶植了一位驸马的，当然其中还不乏有些爱慕循月、亦或者嫉妒循月春风得意做了驸马的人对这婚事报之以嫉妒的目光……

    终归是形形**嘈嘈杂杂，但无论如何，这两个名字里同有一个“月”字的有缘之人，毕竟终归是平平安安、顺顺利利的走到了一起，鸳鸯比翼、璧人成双，

    洞房花烛夜最是妩媚缭绕的道不尽叠生暧昧，同样也是一个女人一辈子最为重要与美好的一场回忆，

    兮月静静然端坐喜榻，有喜娘并着宫娥一并侍立两旁，陪着伴着她一并等待驸马爷在外应付过后，进了洞房与公主完成一道道古旧的礼仪，

    一切一切都被浸泡在大镶大滚的冶冶的艳红色里，目之所及处的一切一切全部都充斥着这样一重冶丽无边的妖妖的红，便是连那滴泪的烛盏自上而下溶出的泪波，似乎都是濡染了这幻似鲜血般的红色……

    兮月忽然就极不舒服，依稀有淡淡的脑仁儿疼顺着太阳穴虫蚁啃噬般一路攀爬、漫溯着袭上了头顶的天灵骨，作弄的她沉沉闷闷又生郁意，

    这一切的一切，为什么忽然就觉的居然是那么那么的熟悉呢，熟悉的就好像累世之前自己亲身经历过一样，但是这不可能啊，这怎么可能呢，这不可能啊……她清楚的很，她肯定是第一次走入洞房，第一次嫁为**，又怎么可能在曾几何时有过这样的历经，

    “公主，您，还好么，”

    一旁立着身子伺候的宫娥瞧出了自家公主的不大对劲儿，忙几步凑近过來关切的抚了抚身子小心发问，

    兮月已经将红盖头掀了一些起來，此时正单手按着太阳穴颦眉敛眸起了思量在心，甫一听得身边的宫人关切发问，便跟着牵牵神志回來，后抿唇一笑盈盈：“沒事，许是这屋子太憋太闷了，又不能开窗户，”边如是这么想着，

    那喜娘也瞧出了公主的不适，一听这茬后忙不迭对着兮月做礼应下：“公主再略忍忍，等驸马爷进來，一通礼仪走完，也便就沒事儿了呢，”口吻和蔼温存，又依稀有着些许憨态可掬，

    兮月便沒再多说什么，只是甫听得这句“等驸马爷进來……”她便也不知怎的，周身忽地就起了个条件反射的一颤，一种幻似不祥的作弄感顺着心口就这么迂迂回回的撩拨过去，生怕再旁生了什么别样的枝节一般，又似乎这样的枝节曾在某个遗落的梦境、某一处失落的时空中，也委实是旁生过的……

    这个念头越起的繁密，兮月便觉自己这颗心跳动起伏的愈发的紧密厉害，她顿然觉的自个这体温正一点点急速的向下降温，由适宜的温热渐趋变化成了点滴的冰冷，接着便是那力道一丝丝的从这副血肉之躯里抽离出去、即而便是视野都变的惝恍而摇晃起來，

    这是怎么了……

    她不明所以，不知自个为何会在这等样的大日子里起了这般毫不合时宜的反常之态，忙下意识抬手触着自个这缎子般娇嫩的面靥，任涔涔冷汗一点点、一层层的向下漫溯，

    难道是因为太欢喜、太激动了么，兮月这样想着，

    是的啊，这桩婚事很是得着兮月公主的心，也很是得着循月驸马的意，两个年轻人都认定自个此生是何等样的幸运，可以与身边这相看甚觉好处无言的良人结为这一世一生不弃不离的伉俪夫妻，这于茫茫红尘、寂寂深宫之中是何其的有幸、是何其的难得，

    如此，若说自己是因了太过紧张，所以生就出了太多类似患得患失的情绪、以及这身体异样的反应，那也是有的不是么，

    可却又不大像是这样……

    兮月的脑海里兀地生就出许多幻象，而那一幕幕过戏般的场景诚然都是她此生此世从沒有经历过的，这一幅幅画面來的很是突兀且沒有道理，明明在极的成像，却又好似是跌落到了一怀失落的梦寐里一样，

    这一时，兮月忽地起了这样一种感觉，她突然就好害怕好害怕，她怕自己会再度将循月失去、就一如当初她默默恋慕着循月却骤然听到他与某某小姐过从甚密一样，当时她即便知道这只是一种不靠谱的传言，但她还是伤心难过了好一阵子，并深刻的认定了自己失去了循月，

    却又好像，又突然……兮月突然就开始害怕，怕循月今儿晚上会不会不入这洞房，而是跑到哪个丰姿绰约的小姐那里去喝酒赏舞、把她一个人孤零零的遗弃在这里不闻也不问，

    她也不知道自九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！己怎么好生生的就会起了这样的心思，但她就是起了这样的心思，很是无稽的心思，却又好似自己从前就是被谁给这样的抛弃过、伤害过，

    不过诚然兮月此刻这综上所述诸如此类所有的担心，其实都是多余的……

    过道进深处那两扇房门“吱呀，，”一声猝然开合，

    兮月一惊，身边的喜娘已经登地就会了意的三两步凑着兮月过去，也沒多话，只对着兮月那么一笑，即而便抬手将她头上蒙着的那红云般的盖头给自上向下重又蒙盖好，

    兮月旋即极的反应过來，是上官循月进來了，

    兴许这就是命中注定的良人所带给她的魔力，她前一遭尚还在乱乱燥燥的那些个芜杂的思绪，在这循月推门步入的这一刻起，便豁地一下万念皆散的变得沒了踪迹，

    兮月只又觉自个这头脑此时此刻是那般的透明澄澈，心口顿然翻涌起许多情态，这情态又这么一路顺着漫溯上了脑海去，有浓浓期待，有些微忐忑，有略略好奇，有隐隐的措手不及……

    她隔过蒙头的红纱去看向一路过來的循月，浸润在艳红色的视野里的循月还是那样的俊美无匹、不可方物，这着了如是大红镶着金边儿开袖喜服的男子唇角含笑，一张熟悉的面目是兮月这么看着都总也看不够的，而此刻这张面目间浮着的是真切的、故作不出來的浓郁的欣喜与渴望，

    这神情令兮月很是安心，免不得下意识的把头低低，一痕笑意氤氲唇畔、又次第做了鲜花绽放开來，

    喜娘那唱歌般的嗓子倏悠悠灌入耳廓，那通前辈先人讲了极多遍的套路此刻又自这喜娘口里竹筒倒豆子般逐一言出來，虽是大家彼此都熟知的一套过场，但行起來还是觉的有道不尽的昂然趣味，

    当循月用喜秤挑起盖头，做了这自此后“称心如意”的吉兆之后，喜娘方笑吟吟的上前去将这正襟危坐的二人衣摆牵起在手、复仔细的将这双方的衣摆打了个同心结，故此后方才携了伺候的宫娥一并笑吟吟的将身退下去，在临着门边的一道湘帘处从专人手中接了红包过來，复将这一道小门为公主与驸马二人仔细的掩住，将可值千金的一夜洞房春宵就此全部的留给这燕尔新婚的小夫妻，

    借一缕烛影招摇晃曳的溶溶势头，循月一路的看过去，见兮月反倒躲开他的目光，径自红着双颊、噙笑柔柔的低头，

    他便心知她是娇羞了，被这含春怀柔的小女儿情态逗弄撩拨的心头一痒：“表妹，我们终于在一起了，”吐口是极舒心的这一句话，

    兮月抿唇嫣然，流盼的桃花眸迅速向他扫了一眼，旋即徐徐嗔声：“讨厌，作甚的一开口就是这么的唐突，”旋即有两片红云顺着面靥飞速就浮上來，她将盖头捏在手里不断转玩，看得出是在以此來掩盖自个这分明紧张的小心绪，

    循月将这小情态看在眼里，心中便忽地沁出丝缕的甜蜜：“公主表妹，”忽地一把握住兮月纤细的柔荑，很是淘巧的勾唇笑笑、目波一闪，“这衣服，怕是得一起脱掉，不然同心结束缚着解不开……”

    兮月心里铮地一“咯噔”，只觉此时此刻循月所言这话，亦是令她熟稔非常似曾相识，但偏生是……想不起來为何会有这似曾相识的感觉，

    “怎么了，”察觉到了兮月的异样，循月忙不迭侧目一关切，

    兮月回神，下意识一扫循月，脱口就來一句：“沒事儿，方才你说什么來着，”

    “……”当真是一句话就把这一室的温存暧昧给搅扰的沒了痕迹，循月喉咙一梗，一时不知该做何言语了，

    让人姑娘家跟着自己一起把衣服脱了这类的话，循月说出來莫不也是下了好大的决心、鼓足极大的勇气，却还要他再说一次再唐突一次么……唉，