
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    兮月就这么一路兜转着心绪。怀揣着心事一桩桩的至了上官府。

    这个时候已经由暮色四合转至了月朗星稀。夜风习习。空气也跟着不由就料峭了起來。吹的兮月面门有些发冲。忙不迭自身边跟着近身服侍的丫鬟手里接过小短披往肩膀上罩好了。

    那当值的守卫远远儿便认出了是公主的轿子。自然知道公主是來寻驸马爷的。便在兮月还未及近时就机灵的向里边儿报了一声去。

    这时兮月已然踏上了门前一道台阶。见已有人向里边儿去支声了。便颔首冲另一个扬唇笑笑：“需要本公主候在这儿等召见么。”

    那侍卫忙不迭对着兮月一通谦然做礼：“公主您说笑了。”颔首时面上堆笑。边跟着把身子往旁边让一让。“入夜风寒。您是金枝玉叶。哪里敢让您立在这里等候。小的们向里边儿去通报一声。原是怕府内不知您摆架过來。再有伺候的不周全的地方……”

    “行了。”兮月自然知道他说的是真心话。即便这上官一家上下再不把自己当成是外人。自己公主的身份毕竟也在这里摆着。每一遭过來都是动辄就把这一大家子搞的惊惶不已。“本公主不过是來找几个姊妹谈心。不消这么大费周章。回头惊了老爷又怎么是好。你且去将那去正屋传话的人追回來。”她心里寻思着这个时候若是上官老爷正与循月争的厉害。堪堪得知她这个公主又摆架子过來。不是更为矛盾激化么。

    “是。”那侍卫一听公主如此。也就不敢再怠慢。忙不迭一回身子拔腿便向府里跑去。

    兮月定定心神。搭上了一旁侍女的手。也亦步亦趋的规整着步调踏着台阶进了府里去。

    因那通报之人被及时止住的缘故。院内侍立的婢子们一见兮月公主进來。登地就吓了一大跳。忙不迭对着公主谦然颔首：“不知公主大驾。奴婢们有失远迎。还请公主恕罪。”

    兮月委实是烦着这一遭的。自不喜欢被这上官府里的人左一句公主右一句公主的唤着。便盈盈一笑的敷衍了去：“不必多礼。循月是在老爷房里么。”她急于见到心心念念的人。却又不好盲目的就直接往上官老爷那里走。自然还是向这侍女先问一声的好。

    那婢子闻言。便见唇兮牵了一笑盈盈而道：“公主是要寻驸马爷么。”复颔首顿顿。“驸马爷一早从老爷房里出來。后被二小姐给留了住。现正在二小姐房里聊天儿呢。”

    一闻此话。兮月方安了安心。旋即又忍不住对那侍女小声徐徐：“那驸马爷从老爷房里出來的时候。面色怎么样。”她急于知道循月与上官老爷是不是有了冲突。若真因了小杭州一事而起冲突。那则委实要她这个始作俑者恼不得寻地缝儿钻进去了。

    婢女却不知公主为何要问自己这么一句。依稀想想后。噙笑徐徐回复：“驸马爷是笑着的。看起來心情当是不错的吧。”依稀也有几分不确定。

    兮月至此便完全的把心给放了下去。原是自个多虑了。那上官老爷子素來都是个和蔼而宽厚的。怎会因了小杭州要面向民间开放这么一档子事儿便对儿子、儿媳报之以诸多不满呢。

    念及此。那心情也就变得明朗起來。示意那婢女退下之后。又念想着自己來都來了。不如也去那二小姐处坐一坐、与循月一道陪着这位二姐姐聊聊天儿也是好的。

    论道起來。整个上官家除了循月之外。兮月就与这位二小姐走的最近了。

    这位二小姐虽是庶出。但却是个行事沉稳干练、言语老城而缜密的性子。上官老爷子也多次有意无意的流露出。要把下一任家主之位传给这位二小姐的意思。故此她也是这个家里说话行事数一数二的场面人物。委实不会因了她这等庶出的身份而被人所轻贱、所瞧不起。

    因自打嫁入上官之后兮月也是常來老宅这边儿。二小姐的闺房在何处她也依稀能摸清了大概。但夜色渐次浓稠。这上官府到底比不得自己那公主府。兮月还是担心会迷路。便又差了个侍女引着自个往二小姐闺阁里走。

    穿过一道柳树掩映的小径之后。一时有些昏黑的视野便因了眼前的厢房而变得重又明亮起來。兮月知是到了二小姐这里。还未再及近呢。远远儿就听到循月朗朗然的一阵笑声。

    甫一闻了循月的声音。这令兮月心口莫名就生一亲昵。思量着他与二姐姐经久不见了。看來这谈天谈的还不错。亦忍不住勾唇一笑。自顾自盈盈徐语道：“驸马这是遇到什么事儿了。这般的开心。”于此边又抬步向前行了几步。

    却是越这么由远及近的。在灯火并着月夜华光的掩映之下。兮月把那厢房的格局便看得越发真切起來。可倏然一下。她又恼不得就下意识皱起了黛眉两道……因那一层窗户纸上映出了两个人的影子。其中一个正不知言着什么话的。当是上官二小姐无疑了；但另一个却决计不是循月。看身形该是一位女子。

    这令兮月那敏感的小心房沒忍住就动了一动。转目小声问那跟着伺候的婢女：“还有哪位小姐也在二小姐房里。”心绪不经意飘转而起。边就起了一阵不大好的预感。

    “这……”那婢女侧目皱九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！眉思量了好一阵子。只得十分无辜的向着兮月又做一礼。“奴婢不知啊。”

    兮月也兀地就沒了心情继续问她。也不多话。径自把那曳地的长裙一提。三步并两步的就往那厢房偏门一道处一路走过去。

    有值夜的侍女刚巧自那里边儿端了放凉的茶水这么出來。掀起门帘儿时甫地入目了公主。恼不得便登地就起了一大惊。手里的茶具一个猛子就碎在了地上去。

    “怎么了。”是循月的一嗓子铮地自内里传出來。

    慌得那侍女才要应声。却被兮月抬手止住。那侍女又忙不迭要给兮月行礼。同样被兮月一个眼神喝了退。

    如是。再怎么木钝这侍女也明白了公主此刻的意思。知道公主只怕是不大愿意屋里的人知道自己在这里立着的。便软着气息侧目对里边儿嗫嚅声色回了句：“天色昏黑。是奴婢不小心险些绊了一跤……茶壶跌落到了地上去。”

    兮月听她如是回答。便满意的点点头。

    屋里循月了然的“哦”了一声。

    即而又是二小姐温温和煦的一嗓子：“下次当心点儿。”虽并无苛责之意。但威严依旧天成。

    “是……”这侍女柔柔然又忙一应。旋即一双眸子带几分怯怯的往兮月身上看过來。

    兮月正心乱着。便有些不耐烦的对这小侍女挥一挥手命她径自下去了。复又屏一口气在心。蹑手蹑脚轻着气泽掀起帘子一路往里边儿走。

    内里这几个人似乎正相谈甚欢。并不曾感知到兮月公主的一路进來。兮月也不发作。揣着那么几分好奇与几许的隐怕。而在又一道隔绝进深与内里的纱帘处驻足。猫着腰自帘幕缝隙间向里边儿瞧了一眼。

    这一瞧不打紧。直叫兮月登地就火冒三丈。

    果然里边坐着循月跟上官二小姐。但二小姐身边与循月面对面的地方还坐着一位身姿聘婷的绰约女子。却指定不是这上官府里的人。这女子此刻正与循月相谈甚欢。二人之间更是不乏亲昵的“眉來眼去”。

    我道为什么这么晚了人还不回去了……兮月豁地一下在心下里起了抹哂笑。心道着原是在自家姐姐这里另会了佳人、掉入到另一重温柔乡里去了。

    呵。这上官二小姐倒委实是会做人的紧呐。这是在背着自己讨好这个驸马弟弟。怕她这个公主伺候不周了、怕那上官大少爷竟日只对着公主一个女人再给憋坏了。感情便做起了牵线搭桥的媒介的勾搭。來为那驸马弟弟寻花问柳牵线搭桥了。

    兮月这么越想便越是止不住的生气。一时还沒稍缓一缓这神儿呢。便又豁地一下见得那美人儿举起手中的茶盏对循月嫣然一句：“驸马爷。既然大家今儿个都高兴。那奴家便以茶代酒敬您一杯如何。”

    一旁上官二小姐亦起一笑在唇：“也对也对。莫要喝了酒后回去。再叫公主发现了不就不好了。”于此一掩小口“咯咯”的笑起來。

    兮月便又屏气凝神的静待着自家那位做何反应。可气的是循月居然沒有拒绝。亦是回了一盈盈笑意的接过那女人手里的茶盏……兮月又凝起眸子泛起了嘀咕。心道着接过茶盏的那一刻。他有沒有碰到那女人的手呢。

    正这么思量着。循月已经将那茶盏里的茶水一仰脖子就饮了尽。

    接连便又见那女子娇滴滴的一声媚笑：“驸马爷果是爽之人呢。”边又有模有样的双手合起來做了个击掌状。

    把个兮月看的心里一阵酸甜苦辣五味瓶打翻。但这个中情态加注一处便顿然图腾成了怒不可遏的愤恨。

    她沒忍住一把挑起帘子。刚要大刺刺的走进去揪住那女人和自家男人指着鼻尖儿一通质问……又铮地一下。身为公主的那一份自持拿捏着兮月到底沒做出如此撒泼的行径。但此刻若要她好着脾气佯做笑颜的进去插科打诨。她更委实是办不到。

    须臾辗转后。终于猛地一下“啪”地一声重重的一摔帘子。后头也不回的一路阔阔的就向外走了去。

    屋内的人被这巨大的声响撼的铮然一回头。这时却已不见了那帘后的人。须臾却有侍女一脸急意的速跑进來。也不及行礼。对着二小姐与循月就是一急言：“小姐、驸马爷。方才……方才兮月公主她一脸怒容的自这里出去了。”

    “腾然”一下。这屋内一众人沒一个不是心跳骤面色骤白的。

    循月更是条件反射的铮地就把身子站了起來。皱眉看了也是呆住的姐姐和那女子一眼。再來不及多言。忙转身就急急的一路向着兮月追了出去……