
    九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！

    冷兮月虽然是大楚国的公主。但嫁入上官家之后却不见有半点骄奢桀骜之气、也从未对着自家人摆出过半点当朝公主那份凌驾万人之上的架子。且更是时不时会与驸马共乘车驾手挽着手无限亲昵的去往上官主宅向上官老爷、老夫人问安。

    便是连上官老夫人都忍不住在家宴之上发乎心、动乎情的连连称赞公主。只道着自己的儿子得了件大宝贝、娶了个好媳妇。更有甚者。还总也时不时的对着儿女们发牢骚。拿腔拿调的对着上官老爷连连道着：“且瞧瞧。且瞧瞧。啊……我们这些自己生的。永远都不如那娶回家來的懂事儿。”

    诚然的。上官老爷对这位身份高贵、神容淑丽、举止不俗、贤惠识礼的儿媳妇也甚是得心满意的很。为表对公主的体恤与对皇家的这一份知恩敬重。还专程叫人把上官家在京郊的那一处别苑“小杭州”给收拾齐整、更加之一番精细打理。后将那别苑封掉。喝令族人自此后不得再前往那一处游园玩乐。一切妥帖后。将这别苑作为礼物送给了兮月公主与驸马爷。

    这上官家举族少爷小姐一开始还因了兮月是公主。碍于这么层身份的疏离而对她有些敬畏与芥蒂；但渐渐相处下來。正所谓是日久见人心的。也就熟识了这位公主是一种不骄奢也不爱总拿捏着身份架子的性子。便就渐渐只把她当作了自己家里的亲人。更添亲昵之感、敛却一些对于金枝玉叶的皇室公主的那些个惧怕与介怀。

    丈夫体贴有加、夫妻伉俪情深、婆家和蔼温馨。兮月只觉自己婚后所体验的这一种与循月表哥齐眉举案的生活。是她身处后宫时所远远不曾体味过的一种极幸福浪漫的好生活。

    竟日竟日的。她只觉自个是被浸泡在蜜糖罐子里一般的甜蜜了。她甚是懂得珍惜这福分。便是每每进宫探望父皇、后与母妃在宫里叙旧时。那唇兮之畔也总是会禁不住就挂着一怀浅浅的笑意。一提起循月驸马便更是合不拢嘴的温馨幸福。

    成贵嫔把这一切瞧在眼里。心里也跟着觉的着实慰。禁不住便为女儿暗自高兴。她只有兮月这么一个孩子。兮月是她的独女。她这为人母的心性便就是如此。只要女儿好便一切都好了。这一生一世所求的不就是一个女儿可以得到幸福么。时今她这心愿也算是了却了一大桩。诚然是发自心底深处的开怀与感念上苍。

    而当今楚皇本就欣赏上官一族的积极上进、遇事不屈不挠、而不失却拼搏之志的同时更兼不会失却对真善的原则的把持。这是上官一脉祖上历经几代辗转、凋零后崛起崛起后再凋零间。所非一朝一夕而养成的良好家训与良好品质。

    当下又因女儿嫁入了上官家。便又在潜移默化间对这上官一族的欣赏更在心里头提升了一个度。会时不时赐予上官家前朝为官者封赏。并赞扬其族人大有昔日里大楚初定时。追随大楚开国皇帝的上官顺将军当日之雄风。

    能得到当朝皇帝的首肯与赞扬、甚至这时不时下达而來的恩宠。无论是对个人还是对一个家族而言都是莫大的荣耀与福泽了。

    然而这一切还得归功于公主冷兮月。

    这是上官一族众人谁心里都明白的。于是便对这位下嫁而來的公主更添了许多许多爱怜与如获至宝之珍重。

    。

    这一日兮月堪堪的起來。却并未看到枕边的循月。她便寻思着驸马是回了本家去与父亲商榷事宜。

    因为自打上官老爷将小杭州作为礼物送给她二人之后。她便寻思着如斯大的一个别苑就那么闲置着也终归是暴殄天物了些。那如斯的好物好景便需得大家一并欣赏。才最是能物尽其用的发挥其自身那一份美丽之效用不是。

    而且兮月的心思远不止于此。那别苑原先是上官家的私家园林。受众面本就极小。时今送予了她与循月便是更为缩小了其受众面。她想的可不仅是将那小杭州供于上官一众人玩乐。而是若能对着民间开放。让民间百姓都能步入其中一赏美景岂不更好。

    不日前她便枕着循月的臂弯向他提及了自个这想法。她道：“先前在我答应嫁入上官的时候。其实便想着要跟你说这一遭事儿的……我原想着让上官家答应把小杭州作为聘礼送给你我。这便也是又全了我一个好体面。你也知道的。我这个人素來是最好体面的。”当然这调子半严肃半玩味。“但我怕提出这茬儿你会不大乐意。你若不同意那我这面子岂不是沒了地方搁置。左思右想反复斟酌之后。便就沒跟你说。”

    当时循月想也沒想的顺口便接话：“必须乐意啊怎么能不乐意。那小杭州当初兴建时。那原本就是我的……啧。你不知道。那小杭州原本沒打算建成别苑。而是我忽地动起了经商的心思便选了那一处好地段儿。原想着建了园林对外开放的。但那个时候我毕竟还太年浅。才初初落了个雏形出來便卡了住。不知该如何经营。就那么当地里放着吧。又怕会有什么地头恶势力给我霸占了……这才做了顺水人情送给了爹爹打理。自此后做了上官家的私家别苑。”

    原是这般……

    兮月一听这茬便大有些悔不当初。心道着若当初早便知道。在大婚时直接便要了过來了九品文学欢迎您的光临，任何搜索引擎搜索“九品文学”即可速进入本站，本站永久无弹窗免费提供精品阅读和txt格式下载服务！。

    循月瞧出妻子是动了一番什么心思。颔首笑笑。道着反正这小杭州现下不是也已经到了你的手上么。

    兮月心中原本还有着些芥蒂的。一听丈夫说那小杭州本就是他修缮了雏形。于是便也就沒了太多介怀。她便向循月把自己那心思给言了出來。道着不忍那一园子的美景就此埋沒。当是按着先前他的理念那样对向民间开放……

    不过现今这小杭州到底是上官老爷作为礼物送给他们的。若就这么对着民间开放的话。又恐上官一族人觉的是驳了老爷的面子。如是思量一圈。这对小夫妻便想着不如去跟上官老爷商榷一下。将那小杭州作为普通小园向民间开放。但入园者需收取一定的银钱。当然这个价格不能定的过高。得方方面面都保证顾及到。

    这样一來便不会让人觉的兮月不珍惜上官老爷送的礼物。且也全了对外开放、美景共赏的心愿。

    且必须是得上官老爷点头答应的。一來经过了上官老爷便显出了对长辈的敬重；二來大楚国法有规定。因怕皇族借着条件的便利而对其余百姓造成压迫。故而大楚的皇室是不得经商的。那么成了驸马爷的循月与公主兮月自然就不能经管小杭州。便必须得上官老爷安排接手之人。这一对夫妻退居幕后。

    如是。兮月认定驸马是回了本家去找父亲商榷这小杭州一事了。顺手召了个侍女一问。驸马爷果然是回了京都的上官老宅那里。

    兮月稳了稳心。又禁不住暗自动容。心道自个这位驸马表哥果然还是个如此得心的。她只在他面前提了这一遭。他便急忙忙的去付诸行动了。如此一个肯想她所想急她所急的爱人。又要到哪里去找啊。

    兮月更衣梳洗后用了几口膳食。一个人坐在小院子里赏景观花却又觉的怎么都是索然无趣。

    公主府的日子委实就无趣。但素日里有循月陪着她。或是上街、或是往京郊踏青、又或者是就这么两两相依的在院子里看花观鱼斗鸟谈天的。总也不会觉的空虚。

    这一点又委实是不容易。一般驸马都不会有这等好心性只在家抱公主。这风光齐月的大楚第一公子居然娶了公主做了驸马。不知当时是为多少人所扼腕叹息的。最先兮月还恐怕自个会留不住表哥的心。会令表哥对这桩婚事生出不满。但事实证明。循月他乐在其中、且对于竟日只能抱公主除此之外无所事事的生活甘之如饴。

    又这么闷闷的坐了一阵子。兮月着实是无趣的很。便又绕回了内屋去倚着窗子发了经久的呆。

    到了用午膳的时候还不见循月回來。眼瞅着天色一下下渐次就昏沉下去。她便忽地有些急躁。敛眸颔首左左右右的思量了一番之后。便命侍女服侍着自己更衣。后出门备轿也往上官府一路去寻驸马去了。

    这一路上兮月虽急于要见到循月。但她还是命人把速度放的慢一些。

    她留给自个充足的时间去思量。思量着过会子见到上官老爷该怎么说这话儿……

    很明显的。她与循月正值新婚燕尔。刚好处在如胶似漆少见一刻都觉想念的打紧的状态中。若是循月就小杭州一事与老爷子谈了妥帖。必然这会子早便回了公主府去了。拖了这么久。显然是有了分歧；这莫不是老爷子不大乐意将小杭州对外开放一事。

    兮月蹙眉。心道着若是因了自己的缘故。而令循月与老爷子梗了脖子。那可就委实是不好的了。她这才初初的嫁进來沒几阵子呢。就这么与公婆有了分歧。往后那日子却又要如何的融洽。