
亲爱的们，《独步莲华》从今日起正式上架。

    此刻怀着感恩的心对我的几位编辑说一声真诚的“谢谢”：已经离开的北北、转职为频道编辑的枣枣、还有我现在的频道编辑杨杨。

    北北是我的责编，对她的感情是最深的，她对我的帮助也是最大的。即便已经离开，却也仍然想念……

    枣枣美人儿是北大离职前安排同我交接的责编，但枣枣其实还没来得及正式做我的责编，就遇到了网站改版。但是很奇怪，我总觉得跟她十分亲近，很是熟悉，很是亲切。我麻烦过枣大不少事情，她帮了我不少，十分的谢谢、十分的感激。

    同杨杨的交集其实不多，也不太熟悉。但就在前阵子，我的一部书陷入了一些不愿提的恶心的纠纷里，因为杨杨是我的编辑，所以我最先去杨杨那里报备了一声。杨大其实很忙，记忆里平时说话也很简洁，但那个时候她一段段的留言开解我、鼓舞我……那一瞬间，那种感觉，那种后知后觉的感动，非亲身经历而不得体会。

    再次说一声谢谢，各位编辑大大们。那些感情充斥在心，却始终无法明言出口……

    。

    又是熟悉的上架感言，嘉楠想要说的话其实在前一部书的上架感言里已经说过了，就不再重复，重复多了就显得很是虚伪。

    亲们会理解的，对不对？^^

    “独步”这部文注定不会卖座，即便是在上架之后人气也必定会是寥寥的，这一点我心里有自知，因为“独步”无论文路还是题材其实都是冷门的，甚至可以说也是我自己笔下作品里的冷门。当初开文的时候我就知道的，但我还是写了，因为这是我想写的。

    熟悉嘉楠的亲们，你们明白的，嘉楠之所以写文是因自己喜欢，写出的东西其实都是为了成全自己的一世世文路，发出来为得是以文会友、寻觅知己。遇到了是幸事，遇不到则不强求。那么冷门不冷门这个问题，其实对我影响不大。

    所以喜欢嘉楠文字的朋友们，若这部文亦是你们所喜的，嘉楠会觉得这于我自己而言是一大幸事，因为又可以与人分享自己的文字和情思以及感悟了！那么，请多多支持这本《独步莲华》。

    若这部文不是亲们心中所爱，那请亲继续关注嘉楠日后的新作，计划在五月左后会开“宫”系列文的第二部，那会是一个相对“卖座”的行文及故事。

    无论怎么样，可以结交到亲们这样的知己，嘉楠心中的欢喜很是浓郁，却说不出，一切尽在不言中……默契无声，却是最大智的力量。

    嘉楠其实有着很迫切的渴望，渴望着我们可以一直这样走下去。同时又始终都有着一种隐隐的惶惶不安，甚至我都不敢去多想……我生怕有一日亲们会抛下嘉楠不回头的走远离开，特别是嘉楠的老读者、老朋友，你们是我最珍视的心头宝。

    （我跑题了，O(∩_∩)O~下面拉回来）

    《独步莲华》的剧情性其实很淡，这部文嘉楠是要“以文载道”，借文字来讲述轮回的奥义，讲述这世界本是空虚，没有真正的爱恨嗔痴，有的只是万事万物聚在一起生出的各种相，全是虚妄，执着不得……

    即便这个世界物欲横流、纷繁如斯，我还是想要写一些于我而言有价值的东西，将我的心事情境借着文字一挥而就，留待着有缘人加以珍视、共度彼岸。

    就是这些罢！

    愿安好，愿喜乐平安。