
    “晌午十分，八...八夫人带着房内的两名丫鬟路过倾岚院，不知何故，八夫人非要与我家小姐聊天，小姐昨夜因思念母亲很晚才睡去，并吩咐小桃，任何人都不准打扰，小桃好言相推，哪知八夫人顿时暴怒，不仅打了小桃，还辱骂了十九夫人，还说.......说十九夫人天生下贱，媚惑老爷将她娶进门，小姐被八夫人吵醒，听到其辱骂自己的母亲，有些气愤，顶撞了八夫人，八夫人受不了，上前要掌嘴小姐，小姐躲闪间失手打了八夫人，八夫人更加恼怒，顷刻从怀中掏出一把匕首要杀了小姐，幸亏.......幸亏悠公子路过拦下，否则，小姐今日就命丧黄泉了.......呜呜”，小桃说完泪流不止的哭泣，还从怀中掏出把匕首交给丫鬟递与柔婉青。

    柔婉青顿时惊呆，猛然起身走到姚纾面前，一巴掌扇了过去：“你活该被人打，心胸竟然如此歹毒，如今连凶器都被人拿出来，罚你去净衣院三个月，不准踏出半步”。

    “姐姐，我冤枉，我....没有，这把匕首不是我的....”，姚纾顿时惊恐的跪在柔婉青面前，一把抱住柔婉青的小腿，哽咽着哭喊道。

    柔婉青俯视着姚纾狼狈的样子，“人赃俱获，你还狡辩”？

    “姐姐，我真的没有，她...她冤枉我，姐姐....二姐姐，三姐姐，你们要相信我啊”，姚纾再顾不得形象，狼狈的跪爬到木雨蝶和紫淑媛脚下。

    木雨蝶无奈的摇摇头，轻叹口气：“若单凭苒儿口述，我们会相信你，但....连凶器都有，你.....你要我们如何相信”？

    紫淑媛亦轻轻踢开姚纾的手臂：“八妹妹，你的确做的太出格了”。

    “还等什么？给我拉下去”，柔婉青厉声喝道，两侧的家丁丫鬟纷纷上前拖住姚纾。

    “我有证人，慕容悠，慕容悠全部看到了....他可以证明这把匕首不是我的”，忽然，姚纾大喊道，使得柔婉青挥了挥手臂，拖住姚纾的家丁丫鬟快速退到两旁。

    “传我的话，让悠儿停下手中的账目，来倾岚院一趟”。

    “是”，一名家丁领了话，飞快的跑出倾岚院。

    小桃紧张的退回到慕容倾苒的身后，“小姐....怎么办”？她悄声在自家小姐耳边说道。

    慕容倾苒拍了拍小桃的肩膀，递给她一个宽慰的眼神后，又淡定瞥向跪在地上的姚纾，心底暗自嘲讽，当真以为我慕容倾苒好欺负？连你都摆不平，我岂不是白活了。

    幸亏她事先与小桃沟通好，并且将蒙面男的匕首借来用用，不过，众人来的如此之快，倒令她没有想到。

    柔婉青重新坐回太师椅，身旁的丫鬟规矩的递上一杯温茶，她轻轻的嗅了嗅，边品茶边看向慕容倾苒问道：“苒儿，你平日里都做些什么啊”？

    “苒儿平日很是规矩”，慕容倾苒平淡的说道，在她看来，柔婉青明显是在挑刺找茬，自己亦不用多说废话，免得一波未平一波又起。

    “规矩就好，咱们这府上的家眷多，就怕哪个不长眼的触犯了家规律条，那可就不好办了”，柔婉青说完将茶杯递给身旁的丫鬟，别有深意的瞥了瞥慕容倾苒。

    “大夫人，大夫人...悠少爷来了”，家丁飞快的闪到柔婉青的面前回道。

    只见，慕容悠疾步走进倾岚院，当看到众人时，微微怔了怔，却瞬间被他很好的掩饰住，清秀俊朗的面颊飘染如沐春风般的笑意：“大姨母，二姨母，三姨母.....呃...八姨母”。

    柔婉青等人浅笑着点点头，“悠儿啊，你晌午路过倾岚院，可看见你八姨母拿出此匕首刺杀苒儿”？柔婉青直接切入主题，老谋深算的眼眸，目不转睛的盯着慕容悠的表情。

    此时的姚纾已然站起身，规矩的立于一旁，只是那委屈娇作的模样更加生动，明显是做给慕容悠看的，小桃指尖死死的攥住慕容倾苒的衣袖，秀气的小脸因为紧张渗出滴滴汗水。

    慕容倾苒依旧亭亭玉立在原地，绝美的容颜不见丝毫慌乱，凤眸直直的望向慕容悠，眼中清澈的没有一丝尘秽，微风吹拂，将她的青丝吹散，若不是小桃在其身后，此女子仿若从画中走出一般。