
    翌日

    天空阴霾，淅沥地雨水冲刷着枝叶与花瓣间的尘秽，到处弥漫着泥土的气息，慕容倾苒倚靠在屋檐下陈旧的软榻上，双眸目不转睛的盯着院落内那口青瓷花缸，微显惆怅，应了慕容倾嫣那句话，她真的成为这届被选中的秀女。

    晚膳时，老管家忽然来到倾岚院，说是传老爷的话，请五小姐前去正厅用膳，呵，她笑了，死去的慕容倾苒多少年都未踏出这倾岚院，如今她的爹爹派人来请她，那背后竟然是将她推向虎口。

    一身水蓝色的衣袍，笼住娇躯，玉带环绕，贵气逼人，玉簪轻挽，簪尖垂细如水晶般，微一晃动就如雨意缥缈，薄施粉黛，般般入画，独独那星眸中隐隐散发出的漠然，与之格格不入。

    她该喜吗？终于知道了什么叫上好的丝织品？错，能进得慕容府正厅的人，自然身份不一般，送来衣袍的老管家美名其曰：慕容天冥为自己精挑细选的丝绸，其实，不过是怕丢了慕容家的颜面。

    “老管家，今日可是贵客到访”？慕容倾苒碎步走在老管家身后，淡淡的问道。

    “五小姐去了便知，老奴不好多嘴”，老管家微微欠了欠身，继续走在前面。

    玉宇楼阁，到处假山围绕，盆景更是无数，硕大的圆茗湖微波荡漾，皎月当空，柔光挥洒在湖面，令人惬意非常。

    前方不远处的院落中，灯火辉煌，屋内，丫鬟们井然有序的站在宴席两侧，屋子的摆设更是奇珍字画，奢侈至极，这时，老管家一声高吼：“五小姐到”。

    慕容倾苒优雅的迈过门槛，只见一位中年男子顷刻起身，走到她面前，狭长的眼眸快速打量着她，而慕容倾苒亦目不转睛的盯着他，面容虽微显岁月，但，不难看出，此男子年轻时俊美非凡，她不用猜就知道，此人就是那个放浪不堪，妻妾成群的慕容天冥。

    “苒儿，快来坐”，慕容天冥露出和蔼的笑容说道。

    “孩儿见过爹爹”，慕容倾苒欠了欠身，绝美的容颜露出一丝不易察觉的冷笑，若不是前日夜雨的话令她异常犹豫，眼前这人岂配她叫声爹爹？

    宴席琳琅满目的菜式，五颜六色，光看着就流口水，但慕容倾苒却未表露出惊讶之色，若不是贵客，慕容天冥岂会如此大摆筵席？

    “这位想必就是名册中的秀女吧”？

    慕容倾苒顺声望去，心中猛然悸动，世间怎会有如此美艳的男人？面颊的轮廓仿若冰雕般，黑色的眼眸异常深邃，微微带钩的鼻尖使得整张脸看起来是那么的邪魅，淡白色的薄唇微微翘起，露出一丝邪恶的笑意。

    “爹爹，这位是”？慕容倾苒瞬间回神，冷静下来，她的确有些惊讶。

    慕容天冥微微笑道道：“这位乃当朝皇上的胞弟，睿亲王，亦是你的二姐夫”。

    “苒儿见过二~姐夫”，慕容倾苒立刻起身行礼，说到二字时，亦加重语气，虽然不曾与之接触，但以她在现代做暗杀手的经验来看，他身上有着无法磨灭的杀气，甚至让她有敌意感。

    琅啸月妖眸微微一怔，随后嘎然一笑：“没想到慕容家的五小姐如此伶牙俐齿”。

    “苒儿不得无礼”，慕容天冥喝了一声，挥了挥手臂，两旁的丫鬟端着琥珀酒壶缓缓来至席前，倒满酒杯又退回原地。

    “老夫代苒儿罚酒一杯”，慕容天冥歉疚的说完，举起酒杯一饮而尽。

    琅啸月捋了捋额前垂下的青丝，浅笑道：“啸月岂能目无尊卑呢，怎么说您还是本王的岳父大人啊”。

    席间，琅啸月与慕容天冥你一言我一语的客套起来，家长里短，朝里朝外的说起来，将慕容倾苒彻底无视，直到慕容天冥双颊微红，醉酒三分后。

    “苒儿，我最宝贝的女儿，选入宫中若有福，自是受着帝王的宠爱，可若是无福....却要独守空闺”，慕容天冥话还未说完，便显出老泪纵横的神情。

    琅啸月是个聪明人，又岂会不知他是何意？“岳父放心，倾焉的妹妹亦是啸月的妹妹，如何也要当个皇妃啊”。

    此话一出，慕容天冥顿时笑逐颜开，拉住狼啸天的手臂吵着要一醉方休。

    慕容倾苒自顾的品尝着美食，心中却暗自嘲讽，最宝贝的女儿？何曾见过你宝贝我了？独守空闺？你府中的女人何其多，又有多少要独守空闺？

    不过，话又说回来，有一点，她想不通，按理说，慕容天冥五六年都未见过她，父女间的感情更是全无，自己被选入宫中，他应该会让自己自生自灭，为何要琅啸月帮我？