
    慕容倾苒樱唇微微翘起，勾出一抹冷笑，“小桃，扶我出去”，白玉纤指轻抬，小桃会意的搀扶自家小姐踏出房门。

    “何人在此喧哗啊”？慕容倾苒秀眸蓬松的看向门外。

    来人微微一怔，瞬间又哈腰恭敬道，完全没有了方才的气势汹汹，“老奴是这答应所的管事苏嬷嬷，方才荣答应前来告状，说....说是您打了她的奴婢，老奴....老奴便前来看看”。

    慕容倾苒顿时轻笑一声，“既然荣答应委屈，那便让她自己前来解决，何苦饶您清净呢”，说完，几步走上前来，一把拉住苏嬷嬷，并将一支通体沉淀的金簪与璀璨的金镯递到她的手中。

    苏嬷嬷呆滞的望着手中的金簪金镯，心间不禁为自己险些得罪了贵人，而捏了把冷汗，眼前这位答应如此聪慧过人，又出手阔绰，将来必然有番成就啊。

    “多谢慕容答应赏赐，老奴.....老奴这就把荣答应请来”，苏嬷嬷说完做了个万福退出院落。

    “小姐，这苏嬷嬷态度变化的可真快啊”，小桃望着苏嬷嬷离去的背影，呢喃道。

    慕容倾苒则朝着门外，冷笑出声：“看来，慕容天冥做的一切，还是蛮有成效的嘛”。

    院落内，一棵琼花树开满了洁白的琼花，让若星辰璀耀，花香四溢，一片花瓣飘然落在慕容倾苒的手心处，霎时却被她瞬间夹风射向门外，浑然天成的凤眸忠迸发出寒冰般的杀气。

    许久

    “啊”，荣答应尖叫一声，瘫倒在地，惊恐的望着身旁倒下去的两名奴婢，只见那两名奴婢白皙的颈部已然淌满鲜红，淡淡的血腥顷刻蔓延整座院落。

    慕容倾苒背手立于琼花树下，绝美倾城的面容冰冷之极，“该怎么做，我想你比我更清楚吧”，樱唇轻启，带出寒意十足的话语。

    荣答应狠狠咽了咽口水，颤抖的爬起来，清秀的脸颊苍白失色，“我.....我知....知道了”，话罢，连滚带爬的跑了出去，不多时，门外走进两名太监，将尸体抬了出去，一切恢复如初。

    “小姐，为何.....为何要将她杀死”？小桃不解的看着自家小姐，虽然自己被小姐锻炼的已然有够处事淡定，但，亲眼看到小姐杀人，还是有些诧异。

    慕容倾苒看了看小桃，轻叹口气：“好事不出门坏事传千里，只有死人，才不会开口说话”。

    小桃定定的点点额头，话说，她现在超级崇拜自家小姐，不仅貌美如仙，处事沉着冷静，功夫更是了得，横看竖看，小姐都是完美的不能再完美的女子。

    自上次事件后，日子清净许多，转眼间便到了所有秀女入宫之日，相反，这天慕容倾苒并未精心粉黛，只是随便套了件朴素的衣衫便被接走，她可不想被皇帝看中，再者，有慕容天冥在那里作祟，根本用不着自己花费那些心思。

    又一次走进太和殿，殿内，齐齐站着数名女子，各个打扮的花枝招展，绫罗绸缎，五颜六色，慕容倾苒被安排在第二排的边缘，很靠近大殿上堂。

    太后与皇后还未到来，秀女们议论纷纷，而面无表情的慕容倾苒亦被人搭讪。

    身后，一位如琉璃娃娃般可爱的女子拍了拍她的后背，声音甜美的问道：“喂，我叫舒锦儿，你呢”？

    慕容倾苒扭过头去，浅笑着回应：“慕容倾苒”。

    “哇，你长的可真美，难道你就是琳琅首富的五千金”？舒锦儿先是微微一怔，随后更加热情的拉住慕容倾苒的玉手。

    慕容倾苒含笑着微微挣脱了舒锦儿的小手，转过身去不再言语，心间开始泛滥，哪个女子入宫前不是本性善良，深宫别院，今日的姐妹情，明天的情敌恨，只为争夺一个男人的爱与宠幸？呵，她嘲笑，偶然间瞥了瞥那些笑容灿烂的女子，她微锁眉头，一入侯门深似海，这个道理，她们难道不懂吗？荣华名利就真的那么重要吗？

    “太后驾到，皇后驾到”，殿门外，太监尖声长啸，殿内顿时肃然寂静。

    所有人都垂下额头，恭敬的俯首跪拜：“参见太后，千岁千岁千千岁，参见皇后，千岁千岁千千岁”。

    太后鄂氏与皇后窦涟漪优雅的端坐在上堂，只见太后身着双凤环绕的紫袍，贵气奢华，发鬓间交叉两支硕大的珠簪，圆润光滑，凤钗闪耀着金光横于高鬓处，丰容靓饰，眉眼间透漏着不可亵渎的威严，扫视着殿内的秀女。