
    “皇.....皇上，香贵妃昏过去了”，这时，一名宫女跪爬出幔帐，惊恐的望向琅啸月。

    琅啸月不以为然的站起身，轻笑出声：“既然爱妃如此享受，若在思君心切的话，不妨以此类推吧”，说完，转身便踏出殿门，只是临走时，别有深意的看了眼慕容倾苒。

    “恭送皇上”，殿内所有人待到皇上走出香妃殿后，才敢起身，“喂，你赶紧去热灶司打盆热水来”，宫女小翠指挥着慕容倾苒吩咐道。

    “哦....”，慕容倾苒应下后快速走出香妃殿，只是她并没有去热灶司，而是朝着御花园方向走去，不知那个约自己的人是否还在。

    步履轻盈走在鹅卵石铺成的路上，慕容倾苒轻松的躲开巡视的护卫和太监，转眼间便到了纸条上所说的御花园南院。

    绿树成荫，草坪因露水的凝结而散发出芳香，长长的走廊环绕四周，巧夺天工的雕画美妙绝伦，一排排宫灯将走廊照的耀眼生辉，盆景无数，花团锦簇齐齐绽放，湖水呈椭圆形，碧波荡漾，偶尔几只鱼儿嬉戏着跃出水面，慕容倾苒不禁赞叹，这可比电视剧里的御花园还要美。

    再向南边走，来到一片幽静的树林中，高高的匾额悬挂在两根柱子中央：南院，慕容倾苒小心翼翼的走进去，发现不远处的凉亭中隐约可见的人影，瞬间快速奔了过去。

    只见亭中的男子背对着慕容倾苒，高挑秀雅的身姿，一袭光鲜亮丽的蓝冰绸缎，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边，头上的羊脂玉发簪交相辉映，巧妙的烘托出一位艳丽贵公子的非凡身影。

    “你是...”？慕容倾苒紧紧盯着眼前的男子问道。

    男子缓缓转过身来，展露出芙蓉月下的妖娆，微微浅笑：“还以为你不会来了”。

    慕容倾苒先是一怔，随后恢复漠然：“原来是你，以你睿亲王的身份，进入答应所如同自家庭院，何故约我来此”？

    琅啸月如妖孽般的笑容更加灿烂：“本来约好皇兄来这南院畅饮，到时皇兄七分醉意后，你就可以有机会得到宠幸，哪知竟被后宫之人耳边三语给说走了，哎，错失良机啊”。

    “的确是错失良机，天不遂人愿，王爷又何必感叹呢”，慕容倾苒淡淡的说道。

    “昨夜，护国将军之女舒锦儿被皇兄接进寝宫，虽然未听到册封，但，想必也已宠幸，今年秀女中，不乏权贵之女，每日别出新意的想要得到皇兄的宠幸，而你若再耽搁，难保不会被人遗忘，要知道，后宫的女人何其多”，琅啸月自斟了杯酒水，轻启薄唇，一股酒香醉人流入腹中。

    “多又能怎样，天不遂人愿，心思照样会枉费”。

    琅啸月再次笑道：“你这女子伶牙俐齿，真是越来越让本王放心不下了”，说完，指尖轻轻触碰慕容倾苒的下巴，却被她快速躲开。

    哪知，琅啸月起身，一把攥住慕容倾苒的手臂，将其猛力拽进自己怀中，慕容倾苒的太监帽随之落地，一头乌黑飘香的青丝如月光华流轻泻，琅啸月微微呆滞片刻，性感的薄唇带着酒气贴在慕容倾苒的耳后，“你煽动了本王的心啊”，暧昧的话语使得慕容倾苒用力的挣脱。

    “王爷请自重，我已被太后封为答应，在此若被他人发现，你我都不会有好下场”。

    琅啸月双臂加重了些力道，让慕容倾苒根本无法挣脱，娇柔的身躯在他怀中不断扭动，令他下腹一紧，呼吸逐渐急促，“本王放不开了，怎么办”？

    慕容倾苒亦感觉到身下有个硬物，不再挣扎，渐渐冷静下来，冷笑出声：“如果王爷真的心系苒儿，苒儿又何须再费尽心思的接近皇上，跟了王爷一样不是荣华富贵，名利眼前吗”？

    此话一出，琅啸月果然放开了她，妖魅的双眸半眯着打量闪到一旁的慕容倾苒：“你果然是最适合的人选，若真能得到皇兄的宠幸，迷惑于他，本王绝不会亏待你”。

    “那苒儿可要多谢王爷提拔了”，慕容倾苒表面祥和，心间却暗道，琅啸月的话已至此，不难听出他究竟有什么企图，看来，慕容天冥不是收买了睿亲王，而是睿亲王收买了慕容天冥，硬碰硬的谋反，倒不如美色惑君，使得皇帝不理朝政，到那时，睿亲王大权独揽，皇帝则背负着*不堪的罪名，再由他这个亲生弟弟继承皇位，谁又能说的出什么？