
    太后鄂氏连同右侧的皇贵妃香琳齐齐点头，表示赞同皇后的说法，“身为秀女，若想博得皇上的宠幸，光靠着美貌是不行的，高敏苦苦恳求哀家，哀家才会允许你提前入宫，看在慕容世家的份上，哀家做主先册封你为答应，但这并不能成为你可以嚣张的资本，待到所有秀女入宫之日，再由皇上翻牌，这些时日，你且安分些，莫要放肆”，太后被岁月侵蚀的面容依旧丰神冶丽，隐隐透出寒意看向慕容倾苒说道。

    “秀女慕容倾苒谨记太后教导”，慕容倾苒再次俯首，只是那贴近地面的落雁之容，冰冷之极。

    “母后，没什么事就让她退下吧，涟漪还想陪母后去御花园散散心呢”，窦涟漪面若桃花，朝向太后撒娇般的说道。

    太后慈爱的看了看窦涟漪，说起这皇后，她可是尤为喜爱，怎么看怎么喜欢，年轻貌美，善解人意，知书达理，孝顺贤惠，如此多的优点，可不知怎么地，皇上偏偏不待见这皇后，洞房一夜后，就再没宠幸过她。

    “好好”，太后慈爱的说道。

    慕容倾苒退出太和殿，在小公公的引领下，来到了答应所，答应所，是所有被封为答应的女子居住的地方，深宫似海，她们仍旧满心欢喜的等待着皇帝的宠幸，殊不知，后宫佳丽三千，区区一个答应早已被抛之脑后，岁月催人老，有些女子直到华发尤升，都未能踏出这答应所。

    不过，庆幸的是，在高敏的安排下，慕容倾苒不用与那些女子同住，而是被安排在独立的院落中。

    待到小公公退下，慕容倾苒赶忙揉搓着膝盖，他娘的，长这么大，还没给人跪过，而且还跪了那么长时间，小桃则是心疼的看着自家小姐，陪嫁的丫鬟是没有资格进入太和殿，所以她只能在外等候小姐，哪想等了许久呢。

    “小姐，小桃替您打些热水来捂捂会好很多”，小桃边帮着慕容倾苒揉搓膝盖边说道。

    “恩”，慕容倾苒脱掉宽大厚重的外套，依靠在床头，等待着小桃端来热水，凤眸半眯起，打量着屋子，屋内的装饰极为简洁，比起倾岚院还要陈旧，不过，若无人打扰，耳根清净，也不失为一件好事。

    忽然，一声尖叫打破了慕容倾苒思绪，她披上红袍，快步走出房门，只见院落门口处，两名宫女捂住手腕，哀嚎着蜷缩在地上，小桃紧锁眉头的训喝：“老虎不发威，你还真当我是病猫啊，说了这热水是打给我主子用的，你一上来就多加阻拦，口出不逊，竟然还想要打我”？

    “贱丫头，敢如此猖狂，你给我等着，待我禀明我家主子，定要你们好看”，其中一名宫女挣扎着爬起身子，指着小桃喝道。

    “贱丫头？你骂了我，还敢牵连我家主子”？小桃指了指自己，挥手就是一嘴巴，抽的那名宫女歪着身子再次与地面来了个零距离接触。

    慕容倾苒仿若看戏般立在房门口的柱子旁，殷红的双唇微微勾起一抹浅笑，宫中，只要是女子都一样，你弱她就强，不想被人踩在脚下，就要有生存的资本，而小桃，正是利用了这个资本，区区一个答应所，若是都混不下去，岂不是白白浪费了自己费心的训练与*？

    “你再骂啊，你不是挺能骂的吗？你在给我起来骂啊”？小桃更加恼怒，骂自己也就算了，还牵连自家小姐，真是岂有此理！

    “我们不敢了，饶了我们吧”，两名宫女被小桃吓得跪在地上连连求饶。

    小桃冷哼一声：“哼，若是再敢辱我家主子，定要你们好看，给我滚”。

    小桃的话音刚落，两名宫女瞬间连滚带爬的跑开，小桃端起放置一旁的铜盆，猛然瞥见慕容倾苒正眯着双眸看着自己，羞涩的低下头：“小姐.....她们.....”。

    话还未说完，就被慕容倾苒轻声打断：“小桃做得很好，像这种狗眼看人低的奴婢，的确是该教训教训，不然，我教你的东西，岂不是白教了”？

    小桃见小姐并未责怪自己，嬉笑着走进屋内，慕容倾苒亦浅笑着跟进去，端坐在床边，小桃轻柔的挽起慕容倾苒的裤腿，膝盖处已然青肿，“小姐.....很疼吗？小桃会轻点的”。

    慕容倾苒顿时联想翩翩，眼前一阵黑线.....怎么听着这句话都觉得别扭，但还是摇摇头，自从进入慕容倾苒的身体后，就发现无论肌肤还是骨骼都是十分的脆弱，动不动救青一块紫一块，尤其是训练体能时，更是常见，所以也就习以为常了。

    “里面的人给我出来”。

    门外的喧哗声并未令慕容倾苒有所动，她早已想到，俗话说，打狗也要看主人，小桃打了其他答应的奴婢，被打的奴婢岂能轻易放过小桃，更何况，小桃下手颇重，不过，若是自己出手，怕是那奴婢早已赴黄泉了。