
    慕容倾嫣进屋后，细细打量着屋内的装饰，眉眼间满是厌恶之色，就连座椅都让丫鬟擦拭了三遍，慕容倾苒嘲讽的笑了笑，别看是个侧福吉，还真是娇生惯养啊，若是早先的倾岚院，没准她连进来都不想进来。

    “侧福吉请用茶”，小桃恭敬的端上茶杯，欠了欠身子立在自家小姐身后。

    “宫中选秀女一事，想必五妹妹已有耳闻了吧”，慕容倾嫣扫了眼茶杯，却并未端起饮用，只是浅笑道。

    “哦？是吗？苒儿还真不晓得哎”，慕容倾苒故意装出很诧异的样子回道。

    “若真能入宫，博得帝王宠爱，那简直就是飞上枝头变凤凰啊”，慕容倾嫣不动声色的观察着慕容倾苒的表情，却发现她并未露出惊喜之色，心间不免有些失落。

    “是吗？那五妹可真替二姐感到惋惜啊，若是博得帝王宠爱，飞黄腾达，又岂能受这侧福吉之衔”，慕容倾苒端起茶杯饮了两口茶，淡淡的说道。

    此话一出，慕容倾嫣愤恨的攥紧十指，但表面依旧浅笑，“五妹倒不必为二姐惋惜，二姐此次前来，可是为了五妹的前程啊”。

    “二姐还真是关心五妹啊，只是五妹的前程自然也不用二姐记挂”。

    “哎，五妹怎能这么说呢，眼下不正是个飞上枝头变凤凰的好机会吗？二姐又怎么能忘了五妹呢”？

    慕容倾苒瞬间轻挑眉眼，凤眸瞥了眼慕容倾嫣，“二姐如今已然蜕变成凤凰，并没有忘记我等姐妹，五妹着实欣慰啊”，心中却暗道，哼，想埋汰老娘，老娘这有一万句话等着你呢。

    “下个月初，秀女入选，稍后我去禀明爹爹，五妹，就等着飞上枝头变凤凰吧”，慕容倾嫣讥笑着说完，抖了抖衣袍，站起身子，“二姐先行离去了，五妹妹定要做好准备哦”。

    待小桃关紧倾岚院大门，慕容倾苒唤来夜雨：“去查查究竟是怎么回事”。

    “是”，夜雨接到命令后，一个纵身消失在墙头。

    话说，小桃已然知道了夜雨的存在，如今的小桃，慕容倾苒视如亲密，朝夕相处后发觉，小桃也的确是个忠诚的丫头，索性也不再瞒着小桃。

    “小姐，小桃也觉得很是奇怪，若说进宫为妃，那帮女人们巴不得自己的女儿被选中，又怎会挑小姐前去呢，恩，其中必有端倪”，小桃跟在慕容倾苒身后，若有所思的说道。

    “是啊，若真是好事，她们也绝对不会找我”，慕容倾苒半眯着美眸，冷冷的看向那排排的鱼骨瓦顶，轻叹口气，入宫？呵，那岂不是才出狼窝又入虎穴？

    用完晚膳，慕容倾苒在院落中练习飞镖，“唰”，忽然，手臂改变方向，手中的飞镖朝着身后飞去，“叮”，飞镖被剑锋打落在地。

    夜雨恭敬的跪在地上，“回主子，属下已打探清楚”。

    “哦？快说”。

    “原来，选秀的名册中，登记的是七夫人的女儿慕容倾蓉”。

    “那慕容倾嫣今日为何前来”？

    “回主子，慕容倾蓉原本是选入宫中的秀女，但暗地却与兵部侍郎刘子乾有染，而且......而且早已不是处子之身，若被选入宫中，怕是慕容府整个家族都会被株连，之后又选的九夫人之女慕容倾莲，结果慕容倾莲死活不肯入宫，还......还寻短见，皇榜招贴，慕容府势必要交出一女，否则.....等同欺君”。

    “哦？我当那慕容倾嫣为何不与我翻脸，原来我对她们还有些用处，呵”，慕容倾苒听完后，轻笑出声，“即便我不入宫，她们又能奈我何”？

    “回主子，昨夜哈萨其族密使前来传话，要.......要主子无论如何都要混进宫中，想尽办法迷惑君心”，夜雨低声说道。

    “若我说不呢”？慕容倾苒冷眼望着地上的夜雨，咬牙说道。

    “哈萨其姆度尔将会被剔除族谱，臭名天下，而主子您，也会被牵连，受到追杀，因为，哈萨其族派出的圣女，必须完成任务，否则，将身败名裂”。

    “哈哈....”，慕容倾苒顿时狂笑，这还真是前有追兵，后有埋伏啊，哈萨其姆度尔，是她母亲的真名，母亲哈萨其族族长的亲姐姐，被选为圣女，来到琳琅执行光荣的任务，培养哈萨其族在琳琅的势力，哪知，天不遂人愿，命不久矣，如今“光荣”的任务轮到了自己来继续完成，如此可悲的借尸还魂，弄慕容倾苒哭笑不得。

    难道重生后，自己就不能过着安稳平淡的生活吗？