
    宴席散去，琅啸月微醉，被抬回慕容倾嫣的住所，只是临走时那别有深意的眼眸令慕容倾苒很是不解。

    慕容天冥端坐在正厅的太师椅上，再次打量着慕容倾苒，那充满慈爱的目光，总让她感觉非常别扭。

    “苒儿，为父....对不起你啊，这么多年来，都未曾进过做爹爹的责任，你....你怪爹爹吗”？慕容天冥哀伤的说道，父亲对女儿的那种愧疚被他表现的无可挑剔，可在慕容倾苒眼中，不过是逢场作戏。

    慕容倾苒扫了眼慕容天冥，淡淡的说道：“爹爹未尽责任，自然是有爹爹的苦衷，苒儿岂敢责怪”。

    “没有就好，没有就好”，慕容天冥听了慕容倾苒这番话，长舒了口气，顿了顿又无奈道：“苒儿下个月初就会被选送宫中，爹爹实在不忍，但....皇榜招贴，爹爹也是没有办法啊，不过苒儿放心，爹爹倾出全力，也要让你在宫中展露尖角”。

    “多谢爹爹厚爱，只是.....”。

    “只是什么”？慕容天冥瞪圆眼眸望着慕容倾苒，不知她到底会说出什么来。

    “只是，还希望爹爹能将娘亲厚葬，并列入慕容家谱中”，慕容倾苒轻声说道，任何母亲都不易，她占据了慕容倾苒的身体，得到重生，虽然重生后的生活并不理想，但，理应为她做些什么。

    “没问题，爹爹向你保证”，慕容天冥似乎松了口气，信誓旦旦的保证着。

    回倾岚院的途中，她路过圆茗湖，小桃焦急的在那里等待，望着小桃纤瘦的身影，她不是没有想过带着小桃逃走，离开慕容府，离开这个人性淡薄的地方，那样更不用入宫，以前看过些宫闱的电视剧，勾心斗角，权贵争夺，她厌恶那些东西。

    但夜雨的话，又让她无力反驳，离开了就要过着逃亡的日子，被追杀，身败名裂，难道，重生就是为了让她过这样的日子吗？

    一统天下？呵，她才不要去做那些无谓的事情，她要的是享受生活，安稳的享受生活。

    “小姐，你没事吧”？小桃见慕容倾苒走来，急忙奔上前去。

    慕容倾苒拍了拍小桃的后背，宽慰道：“我没事，不用为我担心”。

    “小姐，您....您真的要入宫吗？我们可以想想其他办法”。

    “其他办法？其他办法就是我们要身败名裂，过着逃亡的日子，连累他人”。

    小桃顿时哑口，惆怅的望着自家小姐，“小姐，你总是说小桃不要太过于善良，慕容家如此对待小姐，小姐竟然还为他们考虑.....”。

    “小桃，不是小姐我懦弱，我更没有心善到担忧慕容家，只是所有的事情总结到一起，入宫怕是最好的选择”，慕容倾苒挽着小桃的手臂，轻叹口气说道。

    “小姐，小桃定会誓死追随您”。

    “小桃，谢谢你”，慕容倾苒婉然一笑，两个娇弱的背影朝着倾岚院走去。

    雨渐渐停了，偏厅旁边的茅屋青烟袅袅飘散，淡淡的饭菜香气扑入鼻尖，小桃忙碌的身影在茅屋内穿梭，一切看起来是那么安逸。

    屋内摆放着几口箱子，里面无非是绫罗绸缎，珠宝首饰，的确，作为慕容天冥最“宝贝”，的女儿，这些东西怎能少了呢。

    “叩叩”，大门忽然响起，慕容倾苒实在懒得动，樱唇轻启朝着门外喊道：“进”。

    只见老管家踏着泥泞立于门外，“五小姐，老爷吩咐，请五小姐去正厅用膳”。

    慕容倾苒瞬间轻挑秀眉，又去？这个慕容天冥到底在搞什么鬼？离下月初还有半月有余，亦不用如此隆重吧。

    一袭水白衣裙，青丝高拢，硕大的红宝石簪醒目耀眼，慕容倾苒漠然的端坐在四人抬的抬椅上，离开了倾岚院，小桃目送着自家小姐离开后，紧闭大门。

    走进正厅，两旁齐齐站着四名带刀侍卫，宴席间除了慕容天冥还有柔婉青，更是多了位粉黛红唇的男子，“这位就是令媛吧，不错不错，出落的如此绝色，皇上看了必能动心”，男子半眯着眼眸，仔细打量着走进门的慕容倾苒，显然很是满意。

    “小女还有望高公公多多关照啊”，慕容天冥含笑作揖的说道。

    “一定一定”，高公公亦笑着回应，就是看在那三箱箱子黄金的份上，他也会多多帮忙的。

    “苒儿，还不快来谢谢高公公，高公公可是皇上身边的红人啊”。

    慕容倾苒心中厌恶至极，表面依旧礼貌的欠了欠身：“多谢高公公”。

    “呵呵，不错不错，知书达理，倾城貌美，若是能将皇上服侍好，必能有番成就啊”，高敏抬起兰花指放在唇边，满是白粉的面颊露出令慕容倾苒想呕吐的笑容。