
    “野豹”，几名黑衣人快速闪身，从门外走进一名身形伟岸健硕的男人，手中玩弄着通体泛着银光的*，面部一条长长的疤痕从额头直到下巴，显得异常狰狞，胡渣的嘴角微微翘起，露出邪恶的笑意，“没想到闻名杀手界的BS野豹同志竟然如此不堪一击啊”。

    莫倾苒努力抬起额头，她感觉自己快要窒息了，借着幽暗的光线，她勉强看清来人，可以肯定的是，她不认识他，“你...你是谁”？

    “NoNo，你不需要知道我是谁，但，有一点，可以让你知道”，男人说完从西服内兜掏出一支录音笔，拇指按在播放键上，录音笔里醇厚的声音响起。

    “XA106号任务，野豹暗杀未果，就没有存在的必要了”。

    “可她并不知道里森的心脏是长在右边”。

    “不知道就可以作为推卸的理由吗？那要谍报人员是干什么吃的”？

    “.......”，另一个声音沉默许久。

    “杀狼，我知道，她是你耗资巨大，一手培养出来的，可你要明白，就算我们不除，里森也不会放过她，为了避免不必要的麻烦，我们还是自己清理门户吧”。

    “嘟......”，男人关闭录音笔，度着步子移动到莫倾苒身旁，缓缓蹲下身子，“身为暗杀手，你竟然连酒中的蜥毒都没能察觉出来，还害的我出动了不少人马，你可真是该死啊”，他用力的捏起莫倾苒的下巴，狠狠的又甩开。

    莫倾苒一下子趴在了地上，她实在没有力气再起身，肺腔里的氧气越发稀薄，虽然神志也出现了模糊，但她始终记得，她现在成了真正的羔羊，任人宰割的羔羊，因为自己的疏忽？

    “哈哈...”，她忽然狂笑出声：“对....你说的很对，身为暗杀手....我....我竟然如此疏忽，我还真是该死啊”，她双臂费力的支起身子，爬到倩雯的尸体旁边，“对不起，我太自负了是吗？不过没关系，黄泉路上，有....有我...陪...你”，当最后一字说出口后，她闭上了双目，身体滑到了地面，嘴角鲜红的血渍缓缓流出来。

    男人与其他几名西服男确认了她与倩雯死亡后，收起*，走出包房门。

    莫倾苒总感觉，身体周围有股气流涌动，她迷糊的睁开双眼，自己竟然身处仿若幻境般的地方，淡黑色的薄雾缭绕，根本无法看清前方，动了动手臂，自己竟然能够悬浮在空中，“该死的，这到底是哪”？她微微锁紧眉头，就在这时，一个声音从身后响起。

    “你是谁”？

    莫倾苒猛然回头，定睛细看，眼前同样悬浮着一个女人，她一身白衣，在淡黑色的薄雾中显得格外扎眼，黑发如瀑般长至腰间，苍白失色的脸颊不难看出，她是个倾国倾城的可人儿，只是，那眉眼间隐隐透着一丝狠毒，与绝美的容貌格格不入，“我是谁不重要，你先告诉我你是谁”？莫倾苒冷眼目不转睛的盯着面前的女人，生怕她会对她不利。

    “呵呵，你出现在我的梦中，还要问我是谁，你不觉得可笑吗”？女子动了动樱唇，发出天籁般的笑声，但绝色的脸颊却异常冰冷。

    “梦中？你是说，你在做梦”？莫倾苒再次打量周围的一切，难以置信的又看向女子，她不明白，自己明明已经死了，按理说应该会到什么地府或者地狱，怎么又跑来别人的梦中？

    “没错，快说，你到底是谁”？女子似乎没有了耐性，白玉般的指尖直直的指向莫倾苒喝道。

    “如果我说，我也不知道怎么就跑到这里来了，你信吗”？莫倾苒明亮的眼眸顿时射出几道冷光，她亦不是善类，岂会容忍她人指着鼻尖呦喝。

    “哼，如此猖狂，待我查出你是何人，必将你凌迟处...”，女子话还未说完，莫倾苒快速飞到她身边，外肘用力击向女子的腹部，“噗”，女子顷刻喷出鲜血，染红了洁白的衣衫。

    “你....你不会功夫”？莫倾苒后退几步，瞪圆眼眸望着躺倒的女子。

    “噗”，女子再一次喷出鲜血，猛力的摇摇头，并未理会莫倾苒的问话，气息微弱的自语道：“为什么？我不是在做梦吗？为什么我还没有醒过来”？