
    左侧靠下则是皇后窦涟漪，国色天香，丹唇列素齿，翠彩发蛾眉，一袭淡粉衣裙，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条玉带，贵气而显得身段窈窕多姿，她同样注视殿内的秀女。

    “自今日起，你们的职责便是服侍好皇上，当然，若能脱颖而出得到皇上的宠幸，亦是你们的福泽，后宫之事一向是由皇后做主，今后无论大小事宜你们都会由皇后来主持后宫”，太后鄂氏威严的声音回荡在大殿内。

    殿内的秀女再次俯首跪拜在地：“谨遵太后教诲”。

    皇后窦涟漪娴静的笑了笑，颇显母仪风范：“入宫后大家自是姐妹相称，不过，后宫之内断不可出现争宠之事，皇上日理万机，即便是宠幸你们其中某位，也是辛苦之余得到些放松，不论何人，都要以最好的状态服侍好皇上，这点，本宫相信你们比本宫更加清楚要如何去做”。

    “谨遵皇后教诲”，太和殿内回荡着秀女们莺莺之声。

    忽然，高敏神色紧张的从殿外跑进来，直到上堂太后的耳边呢喃片刻，太后先是诧异，后是从容不迫的看向秀女们，“你们牌子自会送到皇上那里由他挑选，现下先回各所，等候高公公的到来吧”。

    待众人退出太和殿后，窦涟漪神情堪忧的看向太后，“母后，皇上他......”。

    “哀家到底是年事已高，皇儿的想法亦猜不出，自皇儿登基，五年的秀女不计其数，可如今......后宫之内无一子嗣，哀家.....哀家也无可奈何啊”，太后轻叹口气，先前的威严一扫而光，完全是一副母亲惆怅的表情。

    窦涟漪忽然双膝跪地，俯首在太后面前：“涟漪有罪，身为皇后，却未能为琳琅传承子嗣，涟漪有罪....涟漪...”，说完，窦涟漪竟嘤嘤哽咽起来。

    太后缓缓起身，心疼的将窦涟漪扶起来，“你是哀家的好儿媳，哀家又怎会怪罪于你，皇儿不珍惜你，亦是他的损失”。

    “母后”，窦涟漪委屈的抱紧太后，秀眸中的诡异一闪而逝。

    慕容倾苒走出太和殿后长舒了口气，原定的是皇上会亲自摆驾太和殿挑选喜爱的秀女，可如今除她以外，所有秀女的梦想成为泡影，大多数秀女失落着离开，甚至极少数盈盈哭泣起来。

    辗转回到了答应所，小桃迫不及待的拉住慕容倾苒，秀气的小脸满是焦急：“小姐，您....您没被选上吧”？

    “皇帝都没来，怎么可能会选上我呢”，慕容倾苒悠哉的靠躺在软榻间，白皙的玉指捏起一颗晶莹剔透的葡萄放进口中，细细品尝着满嘴的果香。

    小桃长舒口气：“那就好，险些担心死小桃了呢”。

    “傻丫头”，慕容倾苒露出久违的浅笑，也只有在对着小桃时，她才会展露笑容，小桃忠于她，更是一个纯真的女孩，心中未掺杂任何尘秽，十三岁，若是在现代，还只是个初中生，还什么都不懂，什么都不会，但小桃的坚强，却让她有种想要一辈子保护她的冲动。

    用过午膳后，慕容悠的到来让慕容倾苒格外诧异，他一袭淡雅青衣，清秀俊朗的面容微带焦急，一进门便直接切入主题：“苒儿，你.....你可被选上了”？

    面对慕容悠焦急的问话，慕容倾苒却漠然的回应：“选上了，兄长可替苒儿高兴”？

    “为......为兄不想你被选上”，慕容悠有些慌乱了，苒儿入宫，是他万万没有想到的，亦是他无法阻止。

    慕容倾苒转身走到琼花树下，洁白的琼花映衬着她妙曼的身姿楚楚动人，她轻挑秀眉，祥装诧异的看向慕容悠：“难不成兄长要让苒儿在这深宫中孤独终老”？

    “不，不是，你知道，我不是那个意思”，慕容悠急忙解释道。

    “苒儿从来都不知道兄长究竟是何意思”，慕容倾苒端详慕容悠慌乱的表情，心间不禁嘲讽，你喜欢的是慕容倾苒，而我亦是她，又不是她，近亲情愫，那岂不是乱lun？

    猛然间，慕容悠紧锁眉头，咬牙瞪向慕容倾苒：“我不管你是不是苒儿，总之，我不许你被选上”。

    “可慕容天冥绝不会允许这样的事情发生”，慕容倾苒轻描淡写的说道，完全无视掉慕容悠的暴躁。