
    她很快便收起诧异，转瞬淡定自如的朝着蒙面男挥了挥手：“这里没你的事了，下去吧”。

    “是，主子”，蒙面男恭敬的退出房门。

    莫倾苒趁着蒙面男退出去的刹那间，飞快跑到床边的铜镜前，顿时惊呆，指尖抬起颤抖的划过吹指弹破的脸颊，双目呆滞的望着铜镜中精雕细琢的五官，这不是梦境中的女子是谁？

    她低下额头又看了看这副娇弱不堪的身躯，白色亵衣里那丰盈的美胸与之格格不入，纤细柳枝般的腰肢仿佛风吹便会折断，眼前的一切都是那么的真实，她懵住了，天呐，难道世界上真有借尸还魂的事情？

    慕容倾苒只是一场梦便香消玉损了？而那个害她的人正是自己？

    琳琅王朝？轩辕国？北冥国？历史上没有的朝代？买嘎的，这太不符合逻辑了。

    她熄灭了所有的蜡烛，空洞的蜷缩在床榻里侧，许久，直到天际鱼肚白显现，她轻叹口气，既然老天让自己在这个地方重生，也许自己真的是命不该绝，与其纠结这些问题，倒不如顺其自然。

    至于那个女人说的：一统中原，呵，她暗自嘲讽，现代时，她就已然过够了那种打打杀杀的生活，她渴望安稳平淡的生活，想要有家的感觉，更何况，自己并非真正的慕容倾苒，何故给自己找寻不必要的麻烦呢。

    慕容倾苒这个名字到也不错，反正与自己的名字只差个姓氏而已，既然重生，莫倾苒这个名字就当做前世的记忆吧，从现在开始，我就是慕容倾苒，慕容倾苒就是我。

    一阵困意袭来，慕容倾苒伸了伸腰肢，香甜的睡去，也许，这一觉，是她有生以来第一个如此安逸的睡眠。

    蒙面男从房梁上反身落地，将被褥盖在娇弱的身体上，望着绝美的睡姿，他不解的皱紧眉头，今晚的主子，似乎和往常的主子有些不一样。

    晌午，艳阳普照，庭院中花香飘散在空中，树枝上的鸟儿不时发出清脆的鸣叫，门外，一阵喧哗声吵醒了正在睡梦中的慕容倾苒，她朦胧的睁了睁眼眸，出于本能反应的坐起身来，而后又长长的舒了口气，她忘记了自己已经重生，忘记了自己已经不是暗杀手了。

    重新躺倒床榻上，门外的喧哗声逐渐清晰，“你个贱丫头，敢拦着我，你知不知道我是谁啊，睁大你的狗眼看清楚，我是谁”。

    “八夫人，我家小姐正在午睡，说过了不许任何人打扰，您.....”。

    “啪”，一声脆亮的巴掌声回荡在院落中，“不许任何人打扰？她以为她是谁啊，千金小姐？呵，天生魅惑人的骚狐狸，跟她母亲一样下贱”。

    慕容倾苒端坐在床边，此时的她已经整理好衣衫，当听到那女子说母亲，心口处隐隐作痛，她是个孤儿，虽然从未见过自己的双亲，但她知道，他们丢下她一定是有苦衷，所以，她从来没有恨过他们。

    世界上最伟大的爱，就是母爱，不论任何人都没有去辱骂糟践他人母亲的权利，慕容倾苒压制住心中的怒火，淡定冷静的打开房门，轻描淡写说道：“谁家的狗在此乱叫”？

    “你...你说什么”？八夫人姚纾不顾丫鬟的阻拦，横冲到慕容倾苒的面前，指尖凌厉的指向慕容倾苒，“几日不见，你长本事了，若不教训教训你，你还不得骑到老娘头上来”，说完，扬起手掌挥向慕容倾苒白嫩的脸颊。

    “啪”，慕容倾苒未等姚纾打下来，手掌早已快速的扇在她的脸颊。

    颊边火辣辣的疼痛使得姚纾尖叫出声，“啊，你这个贱货，竟然敢打我，来人，给我狠狠的教训她”，姚纾扯过身后的两名丫鬟，挥舞着手臂命令丫鬟去教训慕容倾苒，

    “啪”，又是一声清脆的巴掌声，姚纾捂住双颊，秋水盈盈的眼眸中顿时泛起水雾，“贱货，你若不死，实难解我心头之恨”，说完，顾不得挽起长袖，冲到慕容倾苒面前与她厮打起来。

    慕容倾苒快速的躲闪，但这副身体实在娇弱不堪，就连力道都使不出来，不小心竟被姚纾从身后抓住长发，一阵疼痛感袭来，慕容倾苒扬起外肘击向姚纾胸口处。

    “住手”，忽然，门外来人大喝一声，令慕容倾苒猛然停止动作，击向姚纾胸口的外肘亦收了回来，她转过身，冷眼望向院落门口，微微一怔。