
    夕阳西斜，天边的火烧云散发出红色光芒，映在奴婢们白皙的脸颊亦是光彩照人，只是再美，也是短暂的，黑幕的降临很快便将火烧云笼住，丝毫不见其踪影。

    慕容倾苒用完晚膳后便把自己关在屋子里，她在考虑，考虑要不要前往御花园，纸条上的字迹铿锵有力，明显是男子所写，可偌大的皇宫，自己谁也不认识啊。

    铜镜前，慕容倾苒一身太监服，冰肌玉肤的脸颊未施粉黛就已然清秀俊朗，凤眸半眯双眸，打量着铜镜中的自己，衣衫刚好合身，看来此人毕竟非常熟悉自己，否则不可能如此精确。

    许久，屋内的烛火瞬间熄灭，院落内漆黑一片，慕容倾苒警惕的走出答应所，话说，答应所与御花园南院有些距离，不过，既然此人约自己出来，想必亦知道这些。

    当慕容倾苒立于宫墙之下，她才明白什么叫做真正的高不可攀，若非神话中的轻功，何人能从如此高的宫墙逃走，不远处一座座琉璃殿顶耸立，神武门外，威武的守卫着数名侍卫，慕容倾苒躲在角落里犯愁了，自己若贸然前往必定被怀疑，除了各所的太监，其余太监不可单独出入，这是宫规中明文规定的。

    就在犯愁之际，天助她也，身后不远处一辆拉泔水的车缓缓驶来，顾不得许多，慕容倾苒趁着车子驶到身旁时，一个纵身钻进了巨大的泔水桶里，馊臭的味道熏的她头晕脑胀，幸好她有着超强的适应能力。

    蜷缩在泔水桶里，顺利的通过了神武门，在泔水桶里许久，慕容倾苒又趁着赶车的太监没注意，跃出泔水桶，滚落在一旁的草地上。

    四周围雕梁画柱，假山环绕，碧绿的湖水波光粼粼，慕容倾苒细细打量着，虽然盆景无数，花香飘然，但怎么看也不像御花园，忽然，两名宫女从走廊里走过，慕容倾苒一个闪身躲进了假山里。

    “不知道香贵妃这招能不能召来皇上”，其中一名宫女歪着头对着身旁的宫女轻声说道。

    “这谁说得准呢，毕竟香贵妃的头衔是太后封得，皇上连见都没见过她”。

    “虽然是这么说，但她毕竟是主子，也许，这次能够成功也说不定呢，到时，你我的日子也会好过些”。

    “是啊，但愿吧”。

    待到两名宫女走远，慕容倾苒才从假山后走出来，瞥了瞥那两抹身影，无奈的摇摇头，宫中的女人为了得到皇帝的宠幸，不都是如此花费心机吗？

    绕了许久，忽然，不远处一行人朝着慕容倾苒缓缓驶来，她瞥了瞥四周，除了香妃殿的大门，便是假山湖水，再无其他可以遮挡的地方，若要此刻躲闪，岂不被当成刺客？

    苦思之际，一声高调的声音使得慕容倾苒微微怔住。

    “大胆，何人在那边鬼祟”？这不是高敏的声音是谁？

    “香贵妃命奴...奴才在此地等候皇上”，情急之下，慕容倾苒赶忙跪地解释道。

    “为何刺客不来行刺朕，反倒来这后宫行刺香贵妃呢”？

    慕容倾苒再次怔住，心间暗道，谁知道那香贵妃用了什么计谋把你招来了？但表面依旧胆怯道：“奴....奴才也不知道”。

    “皇上，前面就是香妃殿了，不如看看便知”，高敏甩了甩手中的拂尘，献媚般的朝着抬椅上的人说道。

    “摆驾”，抬椅上的人轻声说道。

    慕容倾苒急忙让开道路，跟随在高敏身旁，眼睑不时瞥了瞥身后的队伍，除了几名太监再无侍卫，心间不免疑惑，难不成这皇帝看穿了香贵妃的计谋？他就不怕真的有刺客？

    慕容倾苒垂着额头跟随皇上进了香妃殿，“皇上驾到”，高敏一声尖叫，使得正殿门忽然跑出四名宫女齐齐跪地，“参见皇上”。

    其中一名宫女俯首焦急道：“皇上，香贵妃怕是坚持不住了，您快去救救她吧”。

    慕容倾苒只觉得眼前一黄色物体大步流星的走进正殿，高敏与其他太监紧跟其后，她也捡了个空跟了进去。

    殿内，摆设奢华，烛火通明，正前方淡粉色的幔帐倾洒垂地，娇喘声令慕容倾苒顿时面颊红烫，真不知道这香贵妃到底在耍什么把戏？

    “皇上，皇上，臣妾好难受，救救臣妾.......啊.......”，幔帐里娇滴滴的声音传出来，隔着幔帐，慕容倾苒微微抬起头，只见黄色的身影背手立于床前。