
    只是，螳螂捕蝉黄雀在后，即便睿亲王一干人等如愿以偿，也还有哈萨其族的人在后渔翁得利，自己又何尝不受命于哈萨其族，他们的计谋固然细致，可惜的是，琅啸辰对后宫女子亦如此狠毒，又怎会让自己有把柄在他们手中呢？

    至于昨夜传闻，皇帝宠幸了护国将军之女舒锦儿，疑点甚多，若自己真的深陷其中，很多事情都要从长计议。

    慕容倾苒很快便回到了答应所，她扮作护送琅啸月回府的小太监，轻易的边走出神武门，分道扬镳时，琅啸月告诉她，会再找机会让她接近皇上。

    藏起太监服后，慕容倾苒褪去衣衫躺倒床榻间，辗转反侧，其实，名利权贵对于她来说不过是过眼云烟，人这一辈子踏踏实实的是最好的，她也知道，即便自己如今陷得不深，可也已经没有回头路，哈萨其族不会放过自己，琅啸月亦根本不会让一个知道了他秘密的人离开。

    翌日

    慕容倾苒没有懒床，很早便起身锻炼，一身素雅的白衫映衬着若仙的身姿，在院落中练习飞镖，论力道，这副娇弱的身躯怎么也无法在短时间内得到提升，只能靠技巧来训练身为杀手具备的条件，这个世界没有真枪实弹，若在没些功夫，身陷阴谋中也会很快失去生存的资本。

    “小姐，小姐，”小桃端着早饭慌张的跑进来。

    慕容倾苒收回飞镖，无奈的摇摇头，“你这丫头，怎么总是慌慌张张的，小姐我教你的全都忘记啦”？

    小桃快速的将早饭端到石桌上，又跑到慕容倾苒面前，微微喘息的说道：“小姐，今早传闻，皇上昨夜宠幸了香贵妃哎”。

    慕容倾苒轻挑眉眼，祥装很意外，“千年的铁树开花了啊，不是说皇帝四年未宠幸妃嫔吗？怎么短短几日，连连宠幸两名女子”？

    “说的就是，各所的答应奴婢议论纷纷，听说，香贵妃自从昨夜被宠幸后，整个人容光焕发，被滋润的更加光鲜动人呢”。

    慕容倾苒淡然一笑，不再言语，昨夜的事情她最清楚不过，香贵妃如此，也只不过怕颜面尽失，处子之夜竟是献给了木棍......想想都会觉得荒唐。

    “小姐，如今进了皇宫，想出去怕是不容易，难道我们真的要在这里住一辈子”？小桃凝视着慕容倾苒轻叹着说道。

    慕容倾苒则走到石桌前，在空中嗅了嗅饭香，歪头看了看小桃：“车到山前必有路，船到桥头自然直，明白吗”？

    小桃挠了挠后脑勺，似懂非懂的点点头，不再多问。

    临近黄昏时，答应所忽然来了名公公，传太后懿旨，三日后在祭祖坛为琳琅祈福，各所答应妃嫔必须到场，慕容倾苒很想偷懒不去，可谁知懿旨最后提到，不到者论欺君之罪。

    三天后

    各所答应妃嫔齐齐入场，虽素雅淡妆，但不难看出是精心装扮过，为琳琅祈福，说是皇帝也会到场，各所答应妃嫔无一不盼望着自己能够得到皇帝的垂青，脱颖而出，而且都在幻想着今日若能被皇帝相中，傍晚时分也许皇帝会翻牌子。

    祭祖坛很宽广，场地容下数百人不成问题，除去两旁的侍卫，由太后带头，皇后与香贵妃随后，引领各所答应妃嫔进入祭祖坛。

    前方一座高塔耸立，塔前设有祭祖的台子，足有两人高，台下两旁十名太监高举长号。

    “皇上驾到”，祭祖坛门口的太监高声喊道，答应妃嫔纷纷让开道路，俯首跪地：“参见皇上万岁万岁万万岁”。

    琅啸辰深邃的眼眸扫了扫众人，抬手挥了挥：“平身”。

    “谢皇上”，答应妃嫔起身后，各个偷偷瞄向走过来的黄色身影，却瞬间又娇羞的低下头，有的甚至不停的扭动腰肢，想要引起琅啸辰的注意，哪知琅啸辰全部无视掉，直径走向太后。

    “孩儿见过母后”，琅啸辰微微浅笑一拜。

    太后鄂氏一袭淡雅灰袍，仍不失端庄华丽，慈爱的拉住琅啸辰的手，轻声说道：“我儿日理万机，心系琳琅社稷，母后此举亦是为了我琳琅祈福，望年年风调语顺，国泰民安啊”。

    “母后费心了”，说完，拉着太后缓缓走上祭台。

    “祈福开始”，高敏在台下尖声喊道，随后，台下两边的长号门声响起。

    只见台上一名道士行礼后，手中不断挥舞着木质长剑，轻点金盆中的露水洒在琅啸辰与太后身上，口中念念有词。

    许久

    太后敦厚的声音徐徐传来：“愿苍天保佑我琳琅风调雨顺，国泰民安”。

    太后说完，紧接着答应妃嫔齐齐跪地学着太后说道：“怨苍天保佑琳琅风调雨顺，国泰民安”。