
    灯红酒绿，巨型音响放着令人沸腾的迪曲，舞池里的年轻男女疯狂摆动，最前方，领舞的女人妆容浓艳，兴奋的甩动着火红长发，紧身T恤的V字领处白皙的丰盈半露，舞池外的卡座间，徘徊着一个又一个寻找暧昧的身影。

    莫倾苒一身黑衣简装打扮站在舞池外侧，手指来回摆弄着酒杯，黑亮的长发扎起了马尾，齐齐的刘海半遮眉，深邃的眼眸不停的扫视四周人群，忽然，一个穿着劲爆火辣的女人从她身边擦肩而过，“A12”，女人低沉的声音快速传入莫倾苒耳中。

    她不动声色的挪动步子踏入舞池，转眼消失在人群中。

    CKIN的布局十分特别，包房区设置在地下，不显眼的小门，成为进入包房区的唯一通口，当小门关闭的刹那间，你会发现，地下包房区的隔音效果超强。

    幽暗灯光照在走廊里，显得格外寂静，只有几名送酒的服务生来回走动，莫倾苒站在A12房的房门前，斜眼瞥了瞥左右，见无异常，推门快速闪了进去。

    屋内荧屏里播放着优雅轻快的音乐，别具一格的装饰令人感到格外舒畅，似乎多了些家的感觉。

    “早说过，不让你动里森的妹妹，你偏不听，现在好了，你反倒成了过街老鼠”，倩雯靠躺在柔软的软皮沙发上，悠哉的吞吐着手中的半支香烟。

    莫倾苒长舒了口气，扳上门阀，快走到茶几处自顾倒了杯红酒，坐在倩雯身旁，“杀了里森的妹妹，虽然不在任务范围内，但和任务有着千丝万缕的关系”。

    “是吗？里森没死，你知道吗”？倩雯吸进最后一口烟，猛然坐起身，精致的小脸瞬间异常严肃。

    “噗”，莫倾苒刚喝进去的红酒又喷了出来，“你说什么”？她惊讶的瞪圆眼睛，难以置信的看向一旁的倩雯。

    倩雯无奈的点点头，缓缓说道：“在洛杉矶梅凯医院，有人看见了他，而且，从昨日我接到的信件中来看，更加得到了证实”。

    “怪不得，我的行踪一向严谨，他们....”，莫倾苒话还未说完，就硬生生的被倩雯打断。

    “里森没死，你....估计要过着逃亡的生活了”。

    “他死过一次，还可以死第二次”，接着幽暗的灯光，莫倾苒黑眸中隐隐闪过杀气，指尖微微用力，折断了手中的高脚杯。

    “里森不会再让你轻易得逞，他是什么人，你不是不清楚”，倩雯说完身子一歪，整个身体躺在了软皮沙发上。

    莫倾苒不再言语，“叮”，沙发旁的电话忽然响起，处于本能反应，她迅速警惕起来，慢慢拿起话筒，听着里面的声音，“您好，请问还需要酒水吗”？

    她舒了口气，瞥了瞥茶几上的酒瓶，里面已经所剩无几，“再来瓶詹扣”，詹扣，法国名酒，也是倩雯最喜欢喝的。

    挂断电话，她靠躺在软皮沙发，半眯着双眼回想起一个月前所发生的事情，里森，是个狠角儿，他靠着白手起家在美国开创了自己的独立公司，不出几年家产多的可以花几辈子，他有个同胞妹妹和投奔里森的表亲侄子杰科。

    里森很爱他的妹妹，简直可以说捧在手中怕化了，而杰科一直跟随里森在商业界中打拼，偶然的一日，里森当着杰科的面直白的表露出不会将公司继承权交给他，而后两人发生争执，杰科暗地高价聘请杀手刺杀里森，不想里森竟然有所防备，杀手不慎败露，被里森活捉，受到了极其残酷的对待后，身亡。

    莫倾苒很清楚的记得，在里森的家中，匕首狠狠地刺进他的心脏处，可为什么....他没死？

    至于，杀死里森的妹妹，虽然这不在任务范围内，可飞刀还是很稳很准的刺穿了里森妹妹的颈部。

    “叮咚”，门铃声将莫倾苒的思绪拉回，她起身几步走到房门口，出于本能的警惕，她压低声音说道：“我突然不想喝詹扣了，你给我来瓶蒂法尼”。

    门外顿时迟疑了许久，才有回应：“呃，这位小姐，不好意思，酒吧所有的蒂法尼已经被其他客人预订了”。

    莫倾苒嘴角微微翘起，缓慢的走到沙发，扯了扯倩雯的吊带，“喂，醒醒，做事了，喂”，她猛力的拽过倩雯的身体，却发现倩雯口鼻处血渍斑斑，指尖快速摸向倩雯的颈部，再次惊呆，她十五年的好友，她十五年的搭档，就这样死掉了？她拿起茶几上的酒瓶放到鼻尖处闻了闻，忽然，“噗”，口腔里一股血腥喷了出去，她无力的瘫倒在地上，双手强撑着不让自己继续倒下去。

    “咣”，包房的门被踹开，几名名黑衣西服男夺门而入，手持M4式自动步枪对准屋内瘫倒在地的女人的头部。