
    “他？和他又有什么关系”？慕容悠向前几步，走到慕容倾苒的身旁，学着她的举止优雅的抚向琼花的花瓣。

    “难道兄长不知？慕容天冥贿赂高敏，宴请睿亲王，为的就是要让苒儿位及高位”。

    慕容悠微微一怔，猛然垂下额头喃喃自语：“他何时如此在乎权贵了？家财万贯难道还不够他高高在上吗？为何还要让一介女流之辈沦落深宫之中”？

    “兄长这些疑问，怕是苒儿无法为你解答，没什么事，兄长还是请回吧，若不是我事先贿赂了答应所的苏嬷嬷，此刻怕是我已背负上偷情的罪名了”，慕容倾苒轻蔑的说道，答应所虽然离着各宫比较远，但，亦有明文规定，男眷是不可进入，慕容悠为了见自己，还真是胆大包天啊。

    “想尽办法，定不要让自己被选上”，慕容悠临走时说的这番话，竟令她心间猛然波动，他究竟是真心喜欢慕容倾苒？还是带着某种目的性？

    慕容倾苒久久立于琼花树下，慕容悠虽看似如沐春风，但，让她总有种不安的感觉，那伪装的面具下似乎隐藏着许许多多不为人知的秘密。

    “参见睿亲王”，这时，院落外传来苏嬷嬷恭敬的声音。

    “免了”。

    琅啸月一进门，便在空中嗅了嗅，薄唇微微翘起邪魅的笑意：“男人的味道”。

    “此地只有睿亲王您一个男人而已”，慕容倾苒淡淡瞥了瞥琅啸月，玉指继续玩弄着琼花的花瓣。

    琅啸月缓缓走到慕容倾苒身旁，忽然，紧紧的将她抱住，薄唇间温热的气息不断喷洒的她的耳后，*的感觉快速蔓延在她全身，“是其他男人的味道”，性感妖孽的声音令慕容倾苒酥软的瘫倒在他的怀中。

    不是慕容倾苒不想反抗，而是琅啸月的声音实在太有诱惑力，“家兄方才来看过我”，她微微喘息着说道，现代时，她不曾接触过任何男人，甚至连恋爱都未曾谈过，一个如此美艳妖孽的男人将自己拥入怀中，她甚至有些悸动。

    “如此倾城绝美的尤物，皇兄都不理会，真是暴遣天物，不如跟了本王，不仅让你逍遥快活，还能享受一生的荣华富贵啊”，撩人心怀的声音回荡在慕容倾苒的耳边，只可惜，她很快便恢复了冷静的状态。

    “王爷请自重”，慕容倾苒冰冷的说道。

    变化之快的语调令琅啸月及其惊讶，渐渐松开了抱住她的手臂，狭长的凤眼目不转睛的盯着慕容倾苒，她可真是个有意思的女人，第一次见她，就觉得她没那么简单，随后的几日，竟然有些想念她，连他自己都觉得诧异，仿佛她身上有着某种东西在吸引着自己。

    “皇兄近日怕是不会翻牌子，不过，只要耐心等待，我会想办法让你接近他”。

    慕容倾苒淡扫了眼身旁的男人：“多谢王爷，若无其他事，王爷就先回吧”。

    琅啸月玩味的看了看慕容倾苒，抬起指尖想要摩挲她的嫩颊，却被她一个闪身躲了过去，“咦？你还会功夫”？

    “略懂些皮毛而已”。

    琅啸月眼眸顿时迸发出异彩：“看来岳父大人没选错人啊，不过，本王可是对你越来越有兴趣了”，王府中的女人哪个不是争先恐后的往自己怀里钻，而眼前这个女人却对自己如此冷漠。

    “那我可要多些王爷厚爱了”。

    “本王还有事，先行离去，改日....再来看你”，琅啸月勾出邪魅的笑意，意味深长的说完后，转身离去。

    微风乍起，吹拂着琼华散落了一地的花瓣，独独树下的女人，久久注视着琅啸月离去的背影沉思，自己当初选择入宫，究竟是正确的选择吗？她开始怀疑自己的初衷。

    一个妖孽般的男人，杀气甚重，那狭长的眼眸中总带有某种神色，只是一闪即逝，来不及看清。

    相安无事的度过半月，根据夜雨的探报，琳琅皇帝日理万机，整日埋头在高高垒起的奏折中，高敏每日都会奏明皇帝该翻牌子了，只是不知为何，皇帝竟连看都不看便让高敏撤走。

    相反，慕容倾苒的心理，她巴不得那个皇帝一辈子都不要去翻牌子，不过皇帝的举止仍旧令她有些不解，他也是个男人，难道就没有正常的需求吗？还是，他本身就对女人不感兴趣？