
    慕容悠优雅的迈动双腿，走到一名家丁面前，细细打量他手中的匕首，许久，缓缓说道：“悠儿的确看到八姨母拿着这把匕首欲与行凶”。

    柔婉青柳眉一横，指着姚纾大喝：“你现在还有什么好说的”？

    “慕容悠，你为什么要害我？为什么？我待你不薄，你为什么要害我”？忽然，姚纾爆发般冲上去揪住慕容悠的衣襟，她怎么也没想到慕容悠会帮着慕容倾苒诬陷自己，两旁的家丁见状快速将她拖出倾岚院。

    “慕容悠，我不会放过你的，慕容倾苒，你给我等着”，姚纾被家丁拖远，却依旧拼命叫喊着。

    净衣院，对于被罚妻妾来说，简直如同地狱，平日骄横跋扈，气焰嚣张，被贬后任由丫鬟们人糟践，甚至整得死去活来，三个月对姚纾来说，跟判了死罪没什么区别。

    “大姨母，二姨母，三姨母，若无其他事，悠儿先行告退”，慕容悠礼貌的作揖笑道。

    柔婉青轻叹口气，挥了挥手示意慕容悠离去，“苒儿，虽然你八娘的行为不当，但目无尊长，逾越辈分还是要处以家规，来人，五十藤鞭，即刻执行”。

    “大夫人，小桃原代小姐令罚”，小桃忽然从慕容倾苒的身后跑出来，双膝跪在柔婉青面前恳求道。

    “求情者，加重二十藤鞭”，柔婉青言语间充满着冷冷酷无情，惹得小桃再不敢多说一句。

    慕容倾苒异常淡定的走到小桃身边，漠然的看着柔婉青那微微得意的脸颊，“小桃你退下，苒儿犯的错，苒儿自己承担”，心中却暗道，柔婉青，你想看的不就是这一幕吗？我若不让你如愿以偿，岂不是白白浪费了你的苦心？

    “可小姐乃千金之躯，如何受得了着五十藤鞭”？小桃不甘心的望着自家小姐说道。

    慕容倾苒的心中被小桃这番话激起涟漪，心间竟有些酸楚，原来在这个世界，还有人肯舍命保护自己，虽然.......自己并非真正的慕容倾苒。

    当藤鞭狠狠的抽打她柔弱的身躯时，小桃在一旁早已泣不成声，背后的衣衫顷刻染红，绝美的容颜面无表情，她趴在长板凳上任由藤鞭狠狠的抽打自己的身体，白皙的额头瞬间布满汗滴，这副身体着实要好好的开发一下。

    疼痛快速蔓延全身，她死死咬紧牙关，却没有发出半点声音，她可不想再被柔婉青用话语攻击。

    “大夫人，五十藤鞭执行完毕”，家丁微微喘息，拎着鲜红的藤鞭走到柔婉青面前恭敬道。

    木雨蝶立在柔婉青身后，微锁眉头，满怀心疼的望着慕容倾苒血肉模糊的后背，却不敢多嘴。

    “苒儿，慕容府的家规可不是摆列儿，但愿你能多长长记性”，柔婉青轻蔑的说完，在丫鬟的服侍下离开了倾岚院。

    “小....小姐....呜呜”，小桃跪在慕容倾苒的面前，望着那被鲜红浸染的衣衫与后背，哽咽的已说不出话来。

    慕容倾苒待柔婉青等人走远后，无力的扯了扯小桃的衣衫：“扶.....扶我进屋”，而后便陷入了昏迷。

    朦胧中，总感觉有人在脱自己的衣衫，出于本能，慕容倾苒快速睁开凤眸，却被烛光晃了眼。

    许久，当她再次睁开眼眸时，竟吓了一跳，“你在我房里做什么”？

    “自然是为你换药”，慕容悠抬起头浅笑着说道，手中的动作并未停止，轻盈的解开了慕容倾苒的衣衫。

    “难道身为兄长，就可以肆无忌惮的看妹妹的躯体吗”？慕容倾苒亦没有阻止，冷眼望着慕容悠。

    “云龙神医秘制金疮药，涂抹手法奇特，若小桃来做，怕是会糟蹋了这奇药”，慕容悠轻柔的翻过慕容倾苒的身体，将药膏涂抹在自己手中，运足真气，按在她的伤口处游走。

    慕容倾苒不屑的冷哼一声，却猛然发现，后背的疼痛感在慢慢消失，一丝清凉快速蔓延整个后背，“尽管是奇药，依旧掩盖不了你亵渎妹妹身体的事实”。

    慕容悠收回真气，扯起身旁的布巾擦拭掌心，如沐春风般的朝着床榻间的人儿笑了笑：“你这丫头，何时如此口齿伶俐了”？

    “没什么事，你请回吧”，慕容倾苒淡淡的说道，要说慕容悠与慕容倾苒没有猫腻，打死她都不信，解开妹妹的衣衫如同解自己家媳妇似的，表面温柔似水，背地道貌岸然的家伙，她可不想与他有什么纠缠。

    “苒儿可饿了”？慕容悠将药瓶揣进怀中，无视慕容倾苒那番话，继续问道。

    “不饿”。

    “渴不渴”？

    “不渴”。

    “炉旁我熬着米粥，苒儿不妨尝尝”？

    “.........”。

    “小桃刚刚烧开水，苒儿要不要饮杯茶”？

    “.........”。