
    这一年，慕容倾苒年芳十五，顾盼生辉，一身冰肌玉肤撩人酥骨，容貌更是出落的倾城倾国，匀称的身姿颇多了几分成熟女人的韵味，淡扫蛾眉，秀眸黑亮，却隐隐透着不可亵渎的寒意。

    古代女子年芳十五便是及笄之年，意味着成年，要行大礼，摆桌庆贺，然，倾岚院却格外冷清，除了小桃在不断的练习着体能训练，再无其他人。

    如今的倾岚院亦比从前好许多，陈旧的屋檐与瓦顶早已翻新，院落中种瞒着五颜六色的花朵，四处飘香，青瓷的花缸中嬉戏着几条锦鱼，好不快哉。

    “叩叩叩”，倾岚院门外传来叩门的声音，小桃轻轻擦拭着脸颊的汗水走向门口。

    这一年，小桃在慕容倾苒的严格训练下，胆量与体能都有所提升，虽然只掌握了些基本的近身搏击术，但，自保是没有问题的。

    “见过二....呃，见过侧福吉”，小桃见门外来人是慕容倾嫣，赶忙行礼，慕容倾嫣年初时，便下嫁睿亲王为侧福吉，五夫人起初并不愿意自家女儿做小，但见过睿亲王俊美之极的容貌后，亦不再多说什么，更何况，睿亲王并没有正福吉。

    “你家主子可在”？慕容倾嫣面若桃花，高挑的身姿，一身华服拖地，端庄秀丽，眉眼中却透着几分不屑的问道。

    小桃侧了侧身，恭敬的回道：“我家主子正在午休，侧福吉若有要事，请先去偏厅等候，容小桃禀明我家主子”，小桃亦不是当初唯唯诺诺的小丫头，与慕容倾苒一年多的相处，早已学会处事冷静淡定。

    “偏厅？怎么？我堂堂睿亲王的福吉，要去偏厅候着？你以为你家主子是什么金枝玉叶吗”？慕容倾嫣轻挑眉眼，言语间满是嘲讽之意。

    “回侧福吉，慕容府的妻妾中，除了大夫人的婉青阁有正厅，其余妾侍庭院，只设有偏厅”，小桃的言外之意明显是在告诫慕容倾嫣不要忘记，自己的母亲也是名妾侍。

    “大胆奴婢，竟然犯上王爷的福吉，给我掌嘴二十”，慕容倾嫣自然不是傻子，又怎会听不出那言外之意，顿时恼怒。

    “是”，身后的数名丫鬟齐齐上前，牢牢地抓住小桃的手臂，手掌夹风扇向她的脸颊，可见力道之重。

    “慢着”，忽然，慕容倾苒出现在众人面前，身着简单素雅的白衫，一支木簪挽住乌黑的秀发，显得清新美丽典雅至极，黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，美艳却不妩媚，浑身散发浑然天成的高贵，宛如步入凡尘的仙子。

    “这位可是我那刚刚做了侧~福吉的二姐啊”，她秀眸惺忪的走到众人面前，带着几分冷意扫了扫众人，待说到侧字时，明显加重语气。

    “呦，这就是我那五妹妹吧，啧啧，不想出落的如此美艳，看看沉鱼落雁之容，至今还未婚配，可真是暴遣天物啊”。

    “是吗？二姐也不差啊，生得如此娇媚，又做了侧~福吉”，慕容倾苒再一次加重了侧字，惹得慕容倾嫣脸色一阵发青，恨不能冲上前去撕烂了慕容倾苒的嘴，碍于身份，又不得不表现的大方得体。

    “五妹妹就是这么教唆奴婢目无尊卑的吗”？慕容倾嫣快速转移话题，轻蔑的瞥了瞥一旁被抓起来的小桃，质问道。

    “小桃，如此待客不周，赶紧给侧~福吉跪下赔不是”，慕容倾苒厉声喝道。

    小桃顿时扑跪在地上，连连磕头：“小桃有眼不识金镶玉，顶撞了侧~福吉，望侧~福吉宰相肚子里能撑船，不要跟小桃一般见识”。

    “够了，起来吧”，慕容倾嫣被气得脸色更加难看，每当听到他人唤自己侧福吉时，她总觉得是在贬低自己，但碍于刚刚大婚，不得已忍气吞声，心间却暗道，早晚要等上正福吉之位，到时候将贬低自己的人，统统五马分尸，大卸八块。

    “不知二姐今日大驾倾岚院，所为何事”？慕容倾苒低着额头，玩弄着落在肩胛处的青丝，不再看慕容倾嫣，因为慕容倾嫣翻脸比翻书还快的嘴脸，让她有种想上去揍她的冲动。

    “五妹妹不请姐姐去屋子里坐坐吗”？

    “二姐请，小桃看茶”，慕容倾苒敞开门，将慕容倾嫣请进去，她可没抱着好心态，慕容倾嫣无事不登三宝殿，不好好在王府享福，跑到这不受宠的倾岚院，能有什么好事？