
    “你且与朕说说这究竟是怎么回事”？黄色的身影凝视着床上的香贵妃许久问道，但言语间却丝毫不见关切之色。

    “皇....啊....皇上，臣妾也不知何故，原......原本臣妾正在房中为皇上绣荷包，忽然闯进....啊.....闯进一名黑衣人.....臣妾尖叫出声，忽然....忽然他朝着臣妾.....挥了挥手，臣妾....臣妾就.....就变成了现在这副样子”，香贵妃断断续续的讲述出事情的经过，期间仍旧不断地喘息低吟。

    “哦？难不成这名刺客是个采花贼？

    “皇上，皇上，你快救救臣妾，臣妾好难受...啊....”，香贵妃娇喘的扭动着身躯，似乎真的很难受。

    “爱妃，若你真的希望朕能宠幸你，你大可以直接与朕说，为何要将自己整的如此难受呢”？黄色的身影别有深意的说道。

    香贵妃先是一愣，随后急忙解释：“皇上，臣妾没有骗您，臣妾......啊....是真的被....被刺客下毒了”。

    “哼，朕日理万机，而你们却整日变着法儿的来骗朕，浪费朕的时间，你的故事故而比她们的细腻，却依旧骗不了朕的眼睛，高敏，摆驾御书房”，黄色的身影冷哼一声，甩袖走出幔帐。

    “皇上.....啊....皇上，难道您真的如此狠心吗？臣妾.....啊，臣妾真的很难受”，香贵妃瞬间从床榻间滚落在地，隔着幔帐，若隐若现的身躯不断颤抖。

    “你们，去找几个木棍帮爱妃捅捅”，黄色的身影猛然停止脚步，朝着门外的宫女挥了挥手，而门外的宫女听后惊得目瞪口呆。

    “朕说的话你们没有听见吗？晚了朕的爱妃可就要香消玉损了”，黄色的身影玩弄着拇指的玉扳指，嘲讽的说道。

    门外的宫女听后，顿时惊慌失措的跑开。

    慕容倾苒抬起头，诧异的望向那抹黄色的身影，他真的很奇怪，女人脱光在他面前，他都无动于衷，居然还要用木棍.......简直是在侮辱女人，顿时，纤细的十指紧紧攥在一起。

    忽然，黄色的身影转过身，目光竟与慕容倾苒交集，使得她来不及躲闪，微微怔住，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，一头乌黑茂密的头发被金冠高高挽起，峰眉下一双桃花眼散发出冷酷的神情，高挺的鼻梁，性感无双的薄唇，全身上下透出令人胆寒的威严气魄，他就是琳琅王朝的皇帝，琅啸辰。

    琅啸辰亦注意到眼前小太监的异常，嘴角处露出不易察觉的冷笑，他缓缓移动着步子走到慕容倾苒面前，修长的指尖狠狠捏起她精致的下巴，“你当真是这里的太监”？

    慕容倾苒微微动了动，挣脱了他的指尖，淡淡的回道：“是的”。

    “大胆奴才，与皇上说话竟然如此高高在上之姿”，高敏见慕容倾苒挺胸抬头的对着皇上，不禁大喝出声。

    慕容倾苒听到高敏的训斥，不情愿的俯首跪在地上：“奴....奴才有罪”，但言语间却充满不屑。

    “皇.......皇上，木........木棍取来了”，宫女颤抖的走进殿内，跪在地上说道。

    琅啸月轻挑眉眼，瞥了瞥宫女手中如婴儿手臂般粗细的木棍，满意的点点头：“拿去给爱妃解解燃眉之急吧”。

    香贵妃此时已难受的讲不出话来，身躯如火烧般滚烫，下身更是如数万只蚂蚁啃咬般奇痒难忍，无力的发出阵阵低吟，四名宫女硬着头皮走进幔帐，将香贵妃扶到床榻间。

    “娘娘，奴婢.....奴婢对不住了”。

    其中三名宫女按住香贵妃微挣的身子，顷刻间，幔帐中传出一声撕心裂肺的叫喊。

    慕容倾苒着实看不下去，俯首对着琅啸辰恳求道：“皇上，请饶了香贵妃吧，她也是思君心切”。

    琅啸月半眯着双眸端坐在红椅上，翘起二郎腿，听着幔帐中渐渐传来的娇欢之声，淡淡说道：“看着你的主子如此享受，朕若说停手，岂不扫了你主子的兴致”。

    慕容倾苒亦注意到幔帐中的娇吟，不再言语，斜视着幔帐中几个忙碌的身影，心头不禁暗道，哈萨其族怕是没了希望，就连慕容天冥的心思亦白费了，自古哪个皇帝不是爱美人更爱江山，可眼前这个皇帝竟如此对待自己后宫中的女人，的确有够残忍，自己就算生的再倾国倾城，皇帝不近美色，亦是白忙活。