
    小桃的话，慕容倾苒听的只字不差，只是这副身体竟然年芳十四，到让她有点诧异，想来慕容府如此多的女辈，就如同现代电视剧《红楼梦》般，勾心斗角，稍有不慎怎么死的都不知道，这副娇弱的身体，如何能够受得了？

    今日与那姚纾厮打，她知道，即使她将外肘击向姚纾的腹部，她也不会受伤，若换做以前的身体体能，十个姚纾也不在话下，看来，不加强体能训练是不行了，食了些午饭，慕容倾苒便坐在铜镜前，脑海中不断思索着，就连小桃为她挽起发鬓都未察觉。

    “小姐，您中了睡梦失意术后，整个人变得都不一样了呢”，小桃细心的为慕容倾苒勾勒柳眉，俏皮的说道。

    “呃？是吗？也许，这才是真正的我吧”，慕容倾苒轻挑眉眼，看着铜镜中的绝美之容，心中总觉得有些别扭。

    “可是，小姐，毕竟您今天打了八夫人，若是她告到老爷那里，于情于理，小姐都要受罚的”。

    “那就让她告去，正好，我也想见见我这五六年都未见一面的爹爹”，慕容倾苒话语虽平淡，却充满了*的气息。

    “小姐.....”，小桃还未说完，慕容倾苒猛然起身，粉嫩的薄唇微微翘起，勾出一抹异常寒意的浅笑：“说曹操到曹操便到”，敏感超强的耳力令她早已察觉出离门外几丈远外的脚步声。

    小桃莫名的望着自家小姐，什么草草就到？她想了半天都未听明白，直到倾岚院的大门被人一脚踹开，这才恍然大悟，“小姐.....”，她紧锁眉头，指尖揪了揪慕容倾苒的袖口，焦急的唤道。

    慕容倾苒再次打开房门，优雅的跨出门槛，一袭白色点缀墨梅清素淡雅长裙，一双凤眼浑然天成的秀美，却又凛然生威，隐隐透着几分淡淡的漠然，细致乌黑的长发，挽起待嫁女子的发鬓，木质雕花的发簪横与发鬓间，显得清新俏丽。

    她扫了眼门外的众人，为首的女子明显年岁已高，却不是风华与*，白皙的面颊可见她很是保养自己，暗红金丝镶边的衣裙，橘红的几多牡丹在衣裙上绽放艳丽，想必她便是慕容府的当家主母。

    再看她左右两侧的女子，与主母年纪不相上下，但从衣着上边能看出身份远不及主母，很有可能是二夫人与三夫人，而三夫人身旁则是今日被慕容倾苒连扇两耳光的八夫人，她狗仗人势的挺直腰板，气焰嚣张的瞪着慕容倾苒，面颊两侧已然肿胀，慕容倾苒不禁感叹，这古代女子怎能如此娇弱，只是扇两巴掌就红肿不消。

    几位夫人身后跟着数名丫鬟家丁，慕容倾苒无奈的摇摇头，只是对付我一人，何必如此兴师动众，必是那姚纾添油加醋瞎说了一番，“小姐....”，小桃走出房门见到如此隆重的场面，吓得腿抖个不停，胆怯的紧贴在慕容倾苒身后。

    “苒儿，你好大的胆子，逾越辈分，还敢公然殴打你的八娘”，主母柔婉青醇厚的声音威严四射，眼神中带有几分不屑的盯着慕容倾苒。

    “姐姐，你可要为妹妹做主啊，妹妹怎么说也是长辈，岂能和小辈一般见识，可....可这脸被打的.....呜呜”，姚纾说完，一副委屈娇柔的模样，惹得在场的二夫人与三夫人赶忙安慰。

    “苒儿，你再怎么说也是小辈，岂能如此不懂礼数，逾越辈分，殴打你八娘呢”，三夫人木雨蝶轻叹口气，迈着碎步走到慕容倾苒的身旁，木雨蝶那和蔼温柔的眼神，竟令她有种母亲的感觉。

    “苒儿的确打了她，但，事实并未向她所说那般”，慕容倾苒说的轻描淡写，因为她知道，眼下的情景，即便自己长了十张嘴，也很难说清，更何况，自己在慕容府里本身就不受宠。

    “那你且说说看，真正的事实是什么样的”？柔婉青抖了抖衣裙，端坐在丫鬟搬来的太师椅上，嘲讽的说道。

    “小桃，你来告诉主母，八娘是如何打得你，如何辱骂我娘亲，又是如何拼了命的想要杀我”，慕容倾苒冷静的瞥了瞥躲在身后的小桃，小桃哆嗦的走到慕容倾苒的面前，低着额头，断断续续的将事情的经过讲出来。