
    “啪”，一声清脆的耳光回荡在空中，晴娇娇诧异的捂住被打的脸颊，“你....你敢打我”？

    “打你已经是轻的了，若不是看在你当初本性善良的份上，明日圆茗湖便会漂着具尸体”，慕容悠狠狠的推开晴娇娇，厌恶的弹了弹衣衫，哎，看来又要从做衣衫了。

    “本性善良？呵呵，慕容天冥的女人何其多，想当初我被纳进府中的那晚，甜如蜜糖，山盟海誓，耳鬓厮磨，可如今我又换来什么”？晴娇娇绰然泪下，面颊的妆容随着泪水晕染开。

    “那是你自己的选择，怨不得他人”。

    “对，对，是我自己的选择，比起外面那些没有名分的女子，我们这些女人已算是身在福中，锦衣玉食，绫罗绸缎，可慕容天冥无休止的纳妾，如今府中已经二十八位妻妾，有多少女子要孤独终老”？

    “悠儿无权评论姨父，十五姨母还是回房就寝吧”，慕容悠说完头也不回的走掉。

    晴娇娇望着慕容悠远去的背影，苦笑一声，仰面朝天大笑两声后，跳入圆茗湖中，水花四溅，惊的丫鬟们赶忙跑过来，湖水快速淹没了晴娇娇的口鼻，待到丫鬟们救上来时，早已咽气。

    婉青阁

    “拉到乱葬岗埋了吧”，柔婉青轻描淡写的打发掉前来报丧的丫鬟，在她看来慕容府，死个人是很平常的一件事。

    乱葬岗，多少慕容府中的妻妾，丫鬟惨死后，被草率埋在这里，甚至连快墓碑都不没有。

    慕容府，后院的事物向来是主母做主，慕容天冥生性放浪，处处沾花惹草，有位正夫人能够为他打理好后院，他感激都来不及，又怎会因为死了个妾侍而怪罪她呢，况且，柔婉青乃当朝宰相的表姐，慕容天冥虽是琳琅首富，家业遍布全国，但，权贵当前，他还须忌惮三分。

    清晨的空气格外新鲜，没有工厂的废气，也没有汽车排放的尾气，处处飘散着花香，令慕容倾苒有种回归大自然的感觉，陈旧的屋檐下，两个身影来回忙碌，慕容倾苒的伤口已然脱伽愈合，眼下正与小桃在院落中训练体能。

    “小姐......小桃不行了，您.....您也歇会吧”，小桃气喘吁吁的靠在大树旁，秀气的脸颊香汗淋漓。

    慕容倾苒没有理会小桃的话语，继续在院中跑远，倾岚院不大，所以她给自己制定的计划：每天三百圈，两百个俯卧撑，两百个仰卧起坐，两百个蹲起，还美名其曰：这只是刚开始。

    这副身体太稚嫩，现在开发训练为时不晚，只要自己不断的提升，不断地训练，总有一天会恢复曾经的体能。

    “小姐，听说昨日晴娇院的十五夫人跳河自尽了”，用午膳时，小桃边扒拉碗里的米饭边八卦。

    “自杀是最好的选择”，慕容倾苒瞥了瞥门外，淡淡的说道。

    午饭在严谨的气氛中进行完，慕容倾苒依靠在床边，猛然抬起头对着空中喝道：“暗影”。

    “唰”，黑影快速从房梁落下，“主子”，他低着额头，恭敬的跪在地上。

    “你整日都在我房中吗？那是不是我的裸体亦被你全部看去了”？

    黑布遮盖的脸颊瞬间红烫，慌忙解释道：“不....属下不敢”。

    慕容倾苒邪邪的笑了笑，顷刻又严谨道：“从现在开始，你前去院落外守着，没有我的吩咐不要再我的房间”。

    “主子，使不得，夫人生前命属下要生死不离小姐左右，属下不敢违背”。

    “我娘是我娘，现在，你的主子是我，你可明白”？

    “是，属下遵命”，暗影应下后，不情愿的走向门口。

    “你没有名字吗”？慕容倾苒在暗影开门前的刹那间脱口问道。

    “暗影，不配拥有名字”。

    慕容倾苒微锁眉头，这是什么破规定？什么叫不配拥有？随即说道：“传我命令，从今往后，暗杀堂的杀手每人都要有自己的名字，违者格杀”。

    暗影受宠若惊般重新跪倒地上：“是”。

    “夜雨，以后便是你的名字”。

    “谢主子赐名”，夜雨兴奋的朝慕容倾苒三拜九叩后，退出房门。

    夜雨，莫倾苒曾经最喜爱的歌曲：悠悠夜雨飞过垂柳，静听夜晚的清幽，水弯弯水似梦，为何又似是离愁.......

    日复日，转眼间一年过去了，又是一季春暖花开，到处暖意盎然，几只鸟儿在树枝间不断嬉戏，池塘边的荷花含苞待放，桃花纷飞，十里飘香，花瓣散落在鹅卵石铺成的小路上，犹如天公作美般浑然天成。