
    “你确定你在做梦”？莫倾苒舒展开紧锁的眉头，缓解语气说道。

    “我明明在做梦，为什么疼痛感如此清晰？为什么”？女子依旧躺倒在空中喃喃自语，忽然，“噗”，女子喷出许多深红的血块，她大口的喘息着，似乎快不行了。

    莫倾苒快速飞过去扶住女子，“想不到你如此柔弱，我还没有使出全力，不过七分力道而已”。

    “帮我，帮我....我咳咳....”，女子不停的咳血，虽然是在她的梦中，但歇斯力竭的感觉却真实的存在。

    “你要我帮你什么”？

    “完成我母亲的心愿.......一.......一统中原”。

    “什么”？莫倾苒微微一怔，一脸诧异，一统中原？这女人是不是脑子被打坏了？自己连组织都对付不了，还一统中原？简直是痴人说梦。

    “我......我不甘心，竟然在梦中被人杀死，你若不帮我，做鬼我也不会放过你....”，女子用尽最后一丝力气狠狠地掐住莫倾苒的颈部。

    “咔”，出于本能的防范，莫倾苒的手臂快速伸向女子的颈部，用力掐断.......

    瞬间身下的女子瞪出眼珠，掐住莫倾苒的手臂缓缓垂下去，再未动弹过，莫倾苒呆滞的望着自己的双手，她......她在别人的梦中弄死人家？多么可笑的事情，多么荒谬的事情？这双手生前麻木的刺杀过多少条生命，却也没有现在这么令她惊慌......

    “啊”，她仰面朝上，大声的宣泄，大声的释放自己内心的惊慌，刚才发生的一切是那么的不符合逻辑，让她的思维一下子错乱。

    忽然，画面急速扭转，她尖叫着睁开眼眸，周围早已不是梦境中的景象，古色生香的布局，雕花兰木的门窗，洁白透亮的幔帐，更令她奇怪的是，屋内点着无数根蜡烛，“主子，你没事吧”？一个黑影从房梁落下，单膝跪地恭敬的对着莫倾苒说道。

    黑影的出现着实吓了莫倾苒一跳，竟然还能有人在她的范围内不被她发现，“你是谁”？她迅速警惕周身，试探性的问道。

    蒙面男猛然抬起头，却在瞬间又垂了下去：“主子，属下是您的暗影，您....不记得了”？

    暗影？莫倾苒再次打量屋内的装饰，越看越觉得不对劲，难道自己投生了？不对，我连地府都没去过，怎么可能一下子就投生，况且，还是个这么大的活人。

    “呃，我有些头晕，有些事不大记得了”，莫倾苒含糊的说道。

    蒙面男缓缓抬起头，“主子，难道你中了传说中的睡梦失意术”？

    “呃，可能是吧”，莫倾苒耸了耸肩，掀开被褥起身走到窗子前，“把你知道的全部告诉我”，虽然感到陌生，但拥有超强适应力的她很快冷静下来，她必须要先搞清楚眼下的状况与当世的形式。

    从蒙面男的叙述中，她自我总结出，当世有三大国，琳琅王朝，北冥国，轩辕国，其中，以琳琅王朝为首，它地大物博，兵力更是高于其他两国数倍，自太子登基以来，一直是风调雨顺，国泰民安，而其他两国则属轩辕国较弱，国土资源广阔，兵力虽不如其他两国骁勇善战，但轩辕帝王轩辕澈以仁义治天下深得民心，所以，惹得其他两国只能顺应民意，不敢轻举妄动。

    而莫倾苒眼下的状况，她搞明白了，这副身体的主人慕容倾苒乃琳琅王朝首富慕容天冥的最小女儿，都说老小儿受宠，但慕容倾苒在这个家里却倍受冷落，她的母亲是慕容家最小的妾，在她八岁那年患隐疾撒手人寰，主母竟然瞒着慕容倾苒的爹，将她母亲草率的埋了，而她竟然连母亲埋在哪都不知晓，她去求爹爹将母亲厚葬，可主母与其他妻妾连番阻挡，以至于她至今都未见过她那爹爹一面。

    母亲生性胆弱，慕容天冥则花心无常，对母亲的新鲜劲一过，便将母亲撇置一旁，从此再未过问，府中的妻妾成群，慕容天冥睡过的女人何其多，哪还会想到她的母亲，由此，慕容倾苒心生怨恨，她恨，恨这个家里所有的人，母亲临终前所托付的遗愿，自己一定会让它变成现实，那便是：一统中原。

    当莫倾苒听到蒙面男说道一统中原时，她微微一怔，怎么会和刚才的女子所说有些相像？