
    霎时，侍卫身后的琴女五指灵动的弹奏着古筝，如泉水般悦耳，门外飘然走进几名衣着暴露的女子，曼舞青衣，性感的腰肢随着乐声扭动起来，高敏双眸顿时绽放出异彩，目不转睛的盯着女子暴露的地方。

    慕容倾苒微锁眉头，心中讥讽，这高公公是个太监啊，自太监阉割之后，便断了七情六欲，敢情他对女人也有兴趣？

    “这五名姬子是老夫为高公公精挑细选的啊，服侍人的本事可谓独一无二，高公公定莫要推辞啊”，慕容天冥浅笑着看向高敏说道。

    高敏含糊的回应后，一门心思都放在眼前妖媚性感的女子身上，双眸更是如同饿狼般迸发出异样的光芒。

    慕容倾苒越发想不通，这个慕容天冥究竟打的什么算盘？先是王爷，后是皇上身边的红人，各个都是顶尖级得人物，难道他不怕自己地位高涨后，对他不利吗？

    同样，午膳后，慕容倾苒被再次送回倾岚院，临走时却被告知，三天后入宫，事情的发展让她越来越迷惑，同为秀女，自己却提前被送入宫中，难道慕容天冥就这么迫不及待让她地位高涨吗？

    次日，慕容天冥便派了数名宫廷礼仪师来教慕容倾苒，虽然她极为不想学，但宫中不比慕容府。

    三天后

    十箱厚重的嫁妆，全部是金银首饰，慕容天冥还真是下了血本，慕容倾苒一袭红艳的红袍，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，步态愈加端丽柔美，金簪束与发鬓间，迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽，肌若凝脂气若幽兰，一颦一笑动人心魂。

    慕容府的门外，慕容天冥携带妻妾送行，颇有送女出嫁泪连不舍的气氛，慕容倾苒端坐在奢华的马车里，却并未有所感动，四角银铃随着马儿的晃动，发出清脆悦耳的声音，她没有掀开车帘，她实在懒得去看那虚伪不实的嘴脸。

    此时入宫，实际上便是出嫁，而慕容倾苒实在没有太多的感受，在她看来，她不过是才出狼窝又进虎口，嫁人？她嘲讽，如此简单的形式就算嫁人了？她才不会与众女共侍一夫，她要的是一世一双人，皇帝又能怎样，若她不愿，谁能强求？

    嫁妆与马车浩浩荡荡的驶向皇宫的宏伟的南门，历来皇宫，只有皇帝才能从东门穿行，北门则是用来宫中采购出行的，南门是官员出入与妃嫔、使者通行之门，皇宫没有西门，东北南各门，各为其职。

    许久，高敏派来的公公与南门的侍卫通禀后，才被放行进去，“小姐，没想到这皇宫如此森严啊”，小桃亦精心打扮，淡粉的衣衫包裹住娇小的身躯，秀气的面颊更是动人。

    “若不森严，此时坐在皇宫中的那位，早已身首异处”，慕容倾苒双眸半眯着倚靠在马车上，微带寒意的说道。

    忽然，马车止住前行，小公公恭敬的朝着马车里侧说道：“太和殿到了，请秀女整理着装面见太后”。

    “面.......面见太....太后”，小桃顿时目瞪口呆，怎么也没想到进入皇宫还要面见太后。

    慕容倾苒慵懒的伸了伸腰，淡淡回道：“知道了”，随后又看了看小桃，露出微微浅笑：“秀女是没有资格面见太后的，只有被宠幸后，封了头衔，才有资格前来给太后请安，慕容天冥花了重金贿赂高敏，高敏自然会帮着他在太后与皇上面前美言，至于说了些什么就不得而知，但锦上添花是有的，不然，岂能刚入宫就能见到太后呢”。

    小桃若有所思的点点头，为慕容倾苒整理好衣衫，扶着她走向太和殿。

    太和殿到处金光熠熠，耀眼生辉，巧夺天工的雕廊画柱，宏伟大气的殿堂，齐站着数名宫女，慕容倾苒挪动着碎步姗姗走上前，恭敬的垂头跪下：“秀女慕容倾苒参见太后，千岁千岁千千岁”。

    “把头抬起来”，敦厚的女声带着威严传进慕容倾苒的耳中，她缓缓将头抬起来，目不斜视的看向前方。

    最上方端坐的女子满意的点点头：“恩，看来高敏并没有哄骗哀家，的确绝美倾城”。

    “母后，光是凭借貌美，亦不能取悦皇上，也是不行的啊”，太后的左侧，一名清秀貌美的女子开口说道，慕容倾苒不用猜，单看她头上的金步摇就知道，此人便是皇后窦涟漪。