
    好一个清秀的男儿，一袭淡青衣衫包裹出玉树临风的身姿，修长的双腿动作优雅的走向慕容倾苒，双眉如墨染般黑浓，明亮的眼眸如泉水般清澈见底，高挺的鼻梁，淡白色的薄唇微微翘起，露出一抹如沐春风般的笑意，“苒儿，你没事吧”，他直径走到慕容倾苒身旁，轻柔的问道。

    “我没事”，慕容倾苒淡淡回应着眼前的男子，超强的思维能力也使得她很快冷静下来。

    “咳咳...”，姚纾见慕容悠没看他，轻咳两声想引起他的注意。

    慕容悠祥装才觉出身后有人，慌忙转过来，礼貌的朝着姚纾笑道：“不知八姨母也在这，真是失礼了”。

    姚纾听到此话后，顿觉尴尬，自己这么大的活人站在身旁，他竟然看不到？“咳，没什么，不知慕容侄子来着倾岚院做什么”？

    慕容天冥的女人太多，如此大的慕容府，像样的男人，寥寥无几，更何况慕容悠如此清秀俊朗的男儿。

    她对慕容悠的爱意早已不是一天两日，喜欢他都来不及，又怎会怪罪他，眼下不正好是个表现自己大方识体的机会吗？

    “哦，方才路过倾岚院，听到苒儿妹妹的声音，便进来看看”，慕容悠如沐春风般的笑容令姚纾恨不得将这个男人扑在地上，狠狠蹂躏一番。

    “呃，我也是顺路来着倾岚院为苒儿添置些衣物，如今天气渐热，我怕苒儿给闷坏了”，姚纾口不对心的说道，又得意的看了看慕容倾苒，似乎还觉得自己说的很有道理。

    “苒儿就不劳烦八娘如此劳心费神了，若是没有别的事，八娘请回吧，苒儿不送”，慕容倾苒客气的挥了挥手，转身朝向屋内走去，被打的丫鬟见状也慌忙的跟进了屋子，话说，姚纾的态度变的比翻书都快，眼中对慕容悠的贪欲早已被慕容倾苒尽收眼底。

    “悠儿若是无事，来姨母房中喝杯茶吧”，姚纾现在眼中只有慕容悠，哪里还顾得上理会慕容倾苒的态度。

    “不了，悠儿还有些账目未算清，改日再去姨母房中做客吧”，慕容悠抖了抖衣袖，浅笑着转身离去。

    姚纾望着慕容悠离去的背影，脑海中的思绪早已飘远，全部是与慕容悠翻滚床榻间的场景，“夫人...”，身旁的两名丫鬟轻声唤着沉醉在无限YY中的姚纾。

    “呃，贱货，老娘迟早要你好看”，姚纾回神后，愤恨的瞪了瞪眼，摇动着纤细的腰肢，离开了倾岚院。

    慕容倾苒确定院落中再无其他人后，又看了看忙碌收拾房间的丫鬟，“你叫什么”？她忽然蹦出的话语，着实让丫鬟不解的停下手中的动作，莫名的望着自家小姐。

    “小...小姐，您没事吧？您难道不记得小桃子了吗”？小桃微锁眉头，不解地问道。

    “.......”，慕容倾苒顿时无语，她又忘记了，自己已经重生，随后缓了缓语气道：“我中了睡梦失意术，没有了先前的记忆了，不记得你，也是很正常的，所以，把你知道的都告诉我吧”。

    话说，昨夜蒙面男只说了些有关三国之间的事情，对于慕容府上，他似乎知道的不太多。

    “小姐，你怎么会...呜呜....”，小桃泪眼汪汪的抱住慕容倾苒的手臂哽咽起来。

    “放心好了，你小姐我除了没有记忆，还是你的小姐”，慕容倾苒无奈拍了拍小桃的后背安慰道。

    “呜...恩恩，小姐，方才那人是老爷的八夫人，老爷.....爱宠很多，就慕容府上的妻妾就有二十八名，其余没有被老爷接进府中的....不计其数，俗话说，三个女人一台戏，这府中的女人何其多，每日的戏看都看不完....”，小桃边擦拭眼睑的泪水边说道。

    慕容倾苒听完小桃的话语，顿时仰头无语，她只知道自己的这个爹很花心，但竟不想如此.......

    “那...府中的儿女”？她稳定了情绪后又继续问道。

    “府中的少爷小姐并不多，加上小姐您才八个人，但外面的私生小桃就不清楚有没有了”。

    “那这七人分别是哪房所出”？慕容倾苒听了此话才稍稍舒了口气，她可不想自己哥哥姐姐弟弟妹妹满天飞，光是妻妾都够自己受的，再加上子女....她都不敢想象。

    “主母有一子，名唤慕容若飞，乃皇上钦点的将军，但至今尚未娶妻，二夫人有一子，名唤慕容若皖，乃当朝三品文官，正夫人是刑部侍郎的女儿，四夫人有一女，名唤慕容倾香，前年下嫁于丞相之子为正夫人，五夫人有一女，名唤慕容倾嫣，年芳十八，明年初嫁与睿亲王为侧福吉，七夫人有一女，名唤慕容倾蓉，年芳十七待字闺中，九夫人有一女一子，小姐名唤慕容倾莲，年芳十六待字闺中，小少爷名唤慕容若赋，眼下不过十岁，小姐的母亲是府中的十九夫人所出，年芳十四待字闺中”。