
    慕容悠抬起手臂，指尖勾了勾慕容倾苒垂落脸颊的青丝，微微浅笑：“苒儿可不乖咯”。

    慕容倾苒出于本能，顾不得后背伤口裂开的疼痛，躲闪到床里侧，“男女授受不亲，身为兄长，还请你自重”。

    “男女授受不亲？哈哈.....”，忽然，慕容悠大笑出声，却在瞬间异常严谨，深邃的眼眸目不转睛的盯着床里侧的人儿，“你是谁”？

    “慕容倾苒”，慕容倾苒亦淡定的回道，找了个舒适的位置仰面躺好。

    “哼，无论喜好还是言辞举止，整个慕容府没人比我慕容悠更了解苒儿，你怎么可能会是苒儿呢”？

    慕容倾苒听后，轻挑眉眼，并未被慕容悠的话打乱阵脚，略微失色的樱唇勾出一抹醉人的笑意：“若说我不是慕容倾苒，那又是谁”？

    “苒儿生性胆弱，今日的场面怕是早已自乱阵脚，又怎会急中生智找出把匕首栽赃陷害给姚纾”？慕容悠被她这句话说的无言以对，却仍旧不甘心的问道。

    “做了十几年的羔羊，也该是我慕容倾苒翻身做主人的时候了”，慕容倾苒表面淡定，却暗自嘲讽，这个慕容倾苒可真是心机颇深，连如此精明的慕容悠都能瞒过去，还生性胆弱？哼，她与她母亲秘密建立暗杀堂，训练杀手，为的就是谋反的那天，可惜，天不遂人愿啊。

    “那为兄是否还要为苒儿这高明的计谋感到欣慰呢，毕竟，苒儿....苒儿以后再不需要为兄的保护了”，慕容悠说完，清秀俊朗的脸颊竟多了些失落。

    “兄长若无其他事，苒儿有些乏了”，慕容倾苒瞥了瞥慕容悠失落的表情，竟感到莫名的揪心。

    “那苒儿好好休息吧”，慕容悠关心了几句便离开了倾岚院。

    “一入侯门深似海啊，没想到这古代真是如此”，慕容倾苒躺在床榻间辗转反侧，许久才迷糊的睡去。

    至于蒙面男与小桃，她才不担心呢，慕容悠能如此大胆的为自己宽衣换药，就足以证明那二人不可能在屋中。

    话说，慕容悠离开了倾岚院，繁星似锦，皓月当空，蟋蟀在草丛中鸣叫，一旁的湖水波光粼粼，他走在鹅卵石铺成的小路间，冥冥中总觉得苒儿有些不对劲，但对于她的回答，自己却挑不出任何端倪，到底是哪里不对呢？

    “呦，这不是慕容侄儿吗”？就在慕容悠冥思苦想时，对面走来一行人。

    慕容悠猛然回神，定睛细看后，急忙回礼：“见过十五姨母”。

    晴娇娇扭动着纤细的腰肢，迈着碎步走到慕容悠身旁，手中的丝帕朝着他面颊一扫，妩媚的笑道：“悠儿莫不是也睡不着，来这圆茗湖散心啊”？

    慕容悠瞬间被浓烈的胭脂香气熏得头昏脑胀，朝后退去几步：“呃，悠儿只是碰巧路过，姨母若是别的事，悠儿先行告退”。

    “别啊”，晴娇娇猛然扯住慕容悠宽大的衣袖，“长夜漫漫，悠儿不妨来姨母的房中喝杯茶，姨母也好倒到独守空房的苦水啊”，晴娇娇边说边将自己丰满的浑圆蹭向慕容悠的臂膀。

    慕容悠心间厌恶至极，却未表露出来，微微笑道：“晴娇院前面的石桥是姨父去二十八姨母院子的必经之路，十五姨母若真是心痒难耐，不如别出新意勾回旧人”。

    “你们先下去吧”，晴娇娇想要进一步动作，顿觉丫鬟在场独有不便，便挥了挥手让丫鬟们退下。

    “没什么事情，悠儿也退下了”，慕容悠礼貌作揖后，转身想要离去。

    “站住，慕容悠，你虽是老爷视如己出的侄儿，但，慕容府女眷颇多，禁止男子进入后院，深更半夜，你跑来女眷住所，莫不是来偷情”？晴娇娇依靠着路旁的粗竹，不紧不慢的说道。

    慕容悠听到此话，缓缓转过身来，清秀的面颊勾出一抹撩人心怀的笑意：“十五姨母可是在威胁悠儿”？

    “是又如何？人家独守空房已然三年，那个死老头有了新欢忘了旧爱，姨母的确有些心痒难耐”，晴娇娇媚眼轻挑，快步走到慕容悠身旁，将他的手掌按在自己那两团浑圆上，轻轻摩挲起来，不时还发出娇滴滴的低吟。

    慕容悠任由晴娇娇的行为，抬头仰天轻叹口气，“我若是不满足十五姨母，明日岂不是要身败名裂咯”？

    晴娇娇白嫩的指尖渐渐摸向慕容悠两腿间，妖娆的神情好似饥渴许久的母狼，面前的食物不断散发处诱人的香气，使得她伸出粉嫩的舌尖不停的舔舐着慕容悠的衣衫。