
    夜露更深，慕容倾苒端坐在红椅上，似乎在等待着，旁边的圆桌上摆放着刚刚起好的茶水，这已经是她喝的第三壶茶了。

    “参见主子”，夜雨轻身跃下房梁恭敬道。

    慕容倾苒目不斜视的玩弄着手中的茶杯盖，忽然，凤眸一瞪，只见茶杯盖飞快射向夜雨。

    “啪”，夜雨轻身跃起，灵敏的将剑鞘一横，茶杯盖顷刻打到地上，被摔得粉碎。

    慕容倾苒满意的点点额头：“不错，的确够敏锐，看来这些时日你很努力”。

    “主子的命令，夜雨不敢违抗，自主子入宫后，暗杀堂的属下日夜勤奋练习，现如今已基本掌握了主子传授的秘籍”。

    “基本掌握”？慕容倾苒轻挑眉眼，凤眸隐隐散发出冷意，“敏锐的洞察力与超强的反应力是作为杀手最基本的要求，如果连这些都达不到，今后如何能成大事”？

    “属下....属下该死”，夜雨从未见过慕容倾苒如此大怒，不禁有些紧张。

    “身为杀手，必备的因素：暗杀训练，速杀，伪装，情报，从今日起，你要在暗杀堂里给我严格的筛选，一个月，我只给你一个月的时间，必须完成”，慕容倾苒紧锁眉头，威严的俯视着跪在地上的夜雨。

    “是，属下遵命”，夜雨依旧恭敬的回道，不敢有半分违抗。

    “你回去吧”，慕容倾苒挥了挥手，轻叹口气。

    哪知夜雨仍跪在原地不动，慕容倾苒不禁疑惑：“你还有何事”？

    “哈萨其族密使来报，过几日.....过几日族长会亲自来琳琅都城探望主子”。

    “哦？恩，知道了，你先回去吧”，待夜雨离去后，慕容倾苒神情凝重的走到窗边，白皙的指尖轻轻推开窗户，银白的柔光挥洒，皎月当空，而慕容倾苒却无暇欣赏月色，哈萨其族的族长亲自南下来琳琅探望自己，其中岂能如此简单？

    难道，自己当真不能过着安稳的生活吗？若说为哈萨其族打天下，自己不是办不到，只是，那不是她想要的生活。

    窗前的人儿久久凝望着院落中的琼花树，月色柔光的缭绕，洁白的琼花渐渐朦胧。

    清晨

    清新的空气扑面而来，慕容倾苒在院落中锻炼身体，忽然，“啪”，从墙头滚落下一个包裹，她警惕的走过去，许久不见动静，拎起包裹闪进房间里。

    进了房间后，她端详许久，才小心翼翼的打开包裹，却发现里面只有套太监衣衫，而衣衫的衣襟前压着张纸条：今晚午时，御花园南院。

    “小姐，小姐，慕容倾苒正不解中，忽然听到小桃惊慌的声音，她快速藏起包裹，整理好衣衫走了出去。

    “小桃，何事如此惊慌”？慕容倾苒靠坐在门外的软榻间，恢复一贯神态，漫不经心的说道。

    小桃秀气的小脸香汗淋漓，泛起了红晕，一屁股蹲在软榻旁，喘息着说道：“小姐，听....听说昨夜，皇帝宠幸了新来的秀女，好像....好像叫什么舒什么儿”。

    “舒锦儿”？

    “对对对，就是她，听说昨夜皇帝摆驾太和殿的时候，路过御花园，碰巧听到有人喊救命，放眼一望，竟是有人掉进了亭湖中，皇帝命人救上来后，不知怎么的，也不去太和殿了，而是直接带着那名女子摆驾回了寝宫”，小桃诧异的望着慕容倾苒说道。

    慕容倾苒浅笑着戳了戳小桃的额头：“你啊，什么时候也开始如此八卦了”。

    “小姐，我听路过的奴婢们议论，皇帝四年未宠幸过任何女子，除了太和殿，他都没有踏进过后宫半步呢”。

    慕容倾苒仿佛来了兴趣般从软榻间坐起来，双手托腮问道：“然后呢”？

    “还有什么然后，小姐不觉得奇怪吗？皇帝五年前登基，次年便封了窦涟漪为皇后，洞房花烛夜后，皇帝就在没有宠幸过她，几年了，皇帝都没有宠幸过任何女子，又怎会在昨夜宠幸舒锦儿呢”？小桃站起身，比手画脚的说道。

    “恩，蛮有道理，按理说，皇帝应该算是清心寡欲，一心系国，却在昨夜突然宠幸了新来的秀女，着实让人疑惑啊”，慕容倾苒轻点额头，绝美的脸颊在清晨阳光的照耀下，顾盼生辉。

    不过，慕容倾苒的心思可没在那皇帝身上，她在想刚才的包裹，那包裹绝对是有人故意丢给自己，只是到底是谁呢？若是见自己，为何不来答应所，而是去御花园呢？