
    “叮咚”，清脆的门铃声惊到了酣睡中的女人，她疲倦的睁了睁双眼，翻了个身又睡了过去。

    昨夜的暗杀搞得她精疲力尽，组织派去S市刺杀黑手党头目的杀手竟然败露，要不是她尽快赶到，组织的秘密差点被那该死的杀手泄露，虽然，不费吹灰之力就将杀手解决，但，黑手党...人太多了，着实让她费了不少力气。

    “叮咚”。

    “啊”，莫倾苒低吼一声，一个贴地翻从软床跳起来，长发劈头盖脸，蜡笔小新的长款睡衣前扣懒散扯开，露出丰盈健美的胸部，她横冲直撞的奔向防盗门，气愤的打开猫眼，忽然怔住。

    门外，高挑修长的身姿，四五个冷面黑衣男，该死的，莫倾苒神情凝重的靠在门框边，咒骂一声。

    “叮咚”，门铃再一次响起。

    她借助墙壁腾空跃向客厅的沙发，这时，门锁刷刷的响起，她回头冷眼射向防盗门，返身快速推开阳台处的推拉门，打开防盗窗，轻身跃了出去。

    “呃”，她闷哼一声，在草坪上滚了几圈后，起身赤脚疾跑向小区大门。

    “噗，噗”，身后，MK23自带*手枪在空中发出闷沉的声响，莫倾苒细听着子*风的声音躲开了。

    二楼阳台处的几名身穿黑色西服的男人目不转睛的盯着跑远的人影，开枪的西服男缓缓收起手枪，转身，面无表情环视着屋内高档装饰，嘴角微微翘起，冷意十足道：“看你能跑到多远，哼，给我砸”。

    屋内顿时便传出了噼里啪啦的声音，华丽晶莹的吊顶灯被摔得粉碎，沙发橱柜被翻的东倒西歪，家电更是无一完好，震耳的声响，吓得一楼的老头老太蜷缩在床角，心脏病险些发作。

    莫倾苒冷脸坐在出租车内，她的行动一向谨慎，而且执行任务时并没有发觉有人识破自己，为何会有人来暗杀自己？她思绪纷繁，轻叹口气，将头仰在靠垫上，看来一系列的疑问只能等她找到倩雯后，才能解开。

    倩雯，即是她的闺蜜又是她的搭档，组织培养的秘密谍报人员，代号：扣子，主要职责是在莫倾苒接到任务的前几天，便潜伏该地，整理好所需情报要旨，交给莫倾苒熟记脑中。

    她是X市地下组织的A级暗杀手，组织每次派出去的杀手，如果没有按时完成任务，那么，她就会出动，完成任务，并将杀手暗杀，不过，没人知道世界上有她这号人的存在，唯一知道她身份存在的人，都已经去黄泉路上观景去了。

    她是名孤儿，八岁时便被黑色西服男带出孤儿院，从此，开始了与其他孩童不一样的人生。

    暗杀手，专门刺杀没有按时完成任务的杀手，这类工作，淘汰率太高，使得她从小刻苦学习体能训练，近身搏击术，格斗术与飞镖，她有着超常的思维和理解能力，曾经被派往美国著名的心理学院接受学习与训练。

    敏锐的洞察力与超强的反应力是暗杀手必须具备的条件，杀手，不同于他人，他们出手稳狠快，几乎一招毙命，但，身为暗杀手，其能力与速度，必须在杀手之上。

    十个人里，她和同伴倩雯脱颖而出，她们出色的完成了组织派给的所有任务，

    “小姐，XX街绿梦花店到了”，司机从前镜中望了望闭着眼的莫倾苒轻声说道。

    “呃，好，你在这里等我，我马上就出去来”，莫倾苒拢了拢长发，打开车门，走向花店。

    “叮铃”，花状的风铃因门得晃动发出清脆的声音，“谁啊”，花店里侧走出位中年妇女，手捧着一束包好的百合花，墨蓝色的围裙沾满这满天星的花沫。

    “请问这位小姐要包束什么花”？中年妇女在看到眼前来人的那刻，笑意满盈的眼眸闪过一丝诧异。

    “我来取昨日定好的百合花”，莫倾苒轻描淡写的说道，不得不说，中年妇女眼中一闪而过的诧异被她尽收眼底。

    “呵，就知道您这时候来取，喏，给你包好了”，中年妇女笑眯眯的将手捧的百合花递给莫倾苒。

    莫倾苒伸手接过百合花，嘴角咧了咧，腹语小声道：今晚CKIN酒吧，老地方。

    临转身，莫倾苒快速从抽屉夹了几张百元钞，手捧着百合花若无其事的走向出租车。