
    远远地喧哗声传进了慕容倾苒的耳朵里，不时还伴着衙役放肆的辱骂声，不多时，喧闹声渐渐散去，慕容倾苒与小桃才翻出民宅，悄然的回了客栈。

    一进客栈的大门，屋内满地的狼藉，碗碟摔得到处都是，桌子与长凳也都有些破损了，只见掌柜子与店小二抱着脑袋蹲在角落里颤抖着，楼梯不断的有人抱着包裹奔出客栈。

    “店家，这是怎么了”？慕容倾苒紧锁眉头，缓缓走到掌柜子身旁。

    掌柜子大叫一声，抬起头见不是衙役，惊恐的望了望门外，又看了看屋内的狼藉，嚎啕一声，坐在了地上：“天哪，我一直本分的做着小本买卖，究竟是得罪了哪位贵人，才遭受这般对待啊”。

    一旁的店小二亦委屈的抹起了眼泪，“掌柜子，如今客人们跑了，就连家当也都砸了，这可如何是好啊”？

    掌柜子擦了擦眼泪，哽咽的看着慕容倾苒说道：“这位客官，如今人都跑光了，你也走吧，算老小儿倒霉了”。

    慕容倾苒扫了眼小桃，小桃会意的从怀中拿出一张银票递给掌柜子，并安慰道：“掌柜子，如今你算是遇到了贵人，拿着这张银票在从新布置下客栈吧”。

    掌柜子愣了愣，随后摇摇头：“不，不，这与姑娘无关，老小儿不能要姑娘的钱财”。

    慕容倾苒轻叹口气：“给你，你就收着吧，但须将事情的经过讲述给我听就行了”，随后，小桃找了张还算完整的长凳摆好，慕容倾苒抖了抖衣衫，端坐在上边。

    “去，将门子关了，在给这位小姐倒杯茶去”，掌柜子收起银票，拍了拍店小二说道。

    “好嘞”，店小二也见有贵人相助，这才破涕笑了笑，一眨眼的功夫溜进了厨房。

    掌柜子立在慕容倾苒身旁，开始讲述起这半月以来发生的种种事情。

    “原本，这嵩阳城中的刘太守就是个狗仗人势的贪官，但，自古民不与官斗，除了缴纳税务比较多，也一直相安无事，可这半个月里，不知发生了什么事，经常会有衙役借故很多理由到处搜索，无非是强盗或者偷儿，可若是偷儿与强盗，又岂会住客栈？就连嵩阳城内最豪华的萃崧阁，也无端被搜索，如今，连银子都使不动了”。

    “哦”？慕容倾苒听完掌柜子的话，心底不禁疑惑，莫不是因为我的事？可仔细又想，琅啸月不是说过，琅啸辰并没有张扬么？而是暗自派人抓捕，可官府这番举动.....实在有些不解。

    “掌柜子，你且多派些人来将这里收拾下，我还住在这里，银子照付”，慕容倾苒说完，便起身上了楼。

    哪想，掌柜子听后，噗通跪在地上，聚生泪下：“贵人啊，您真是老小儿的贵人啊”。

    小桃转过头去看了看，无奈的笑了两声，回到屋内，微锁眉头的看向慕容倾苒：“小姐，您不是在打什么主意吧？您可别轻举妄动了，小桃知道您在想些什么，但是，小桃不许”。

    慕容倾苒望着小桃一本正经的模样，被逗笑了，轻轻地戳了戳小桃的额头：“你个鬼丫头，真是什么都瞒不过你，但，这件事还须我说了算”。

    “小姐，咱们现在是非常时期，您.....您就不能安分点么”，小桃摸着小姐戳过的地方，撅着小嘴嘟囔道。

    慕容倾苒慢慢走到窗边，轻轻掀开窗子，眺望着远处的湖面，轻叹口气：“今夜，我要夜访这里的太守......”。

    “什么？那....那更不行”，小桃大惊，顿时张开手臂挡在慕容倾苒背后，焦急道。

    “试想，若是刚才，我们没有出去，就在房间里等着他们来搜，后果会是什么样呢？掌柜子说的不无道理，看来，此事多多少少与我们有关啊”。

    小桃顿时语塞，“可......可这也太危险了”。

    “不入虎穴焉得虎子呢”，慕容倾苒说完，饱满的樱唇微微翘起，挂出一丝弧度，露出一抹狡诈的笑意。

    月光朦胧，借着那微缕月光，两个黑影一前一后的奔驰在街道，瞬间消失在转角，转眼间便来到府衙门口，慕容倾苒朝着府衙后门挥了挥手臂，小桃会意的跟了上去。

    硕大的府衙后院，到处楼亭阁宇，假山环绕，盆景无数，还有一个人工绿湖，走廊处，只有偶尔经过巡视的仆人。

    慕容倾苒望着奢侈的房屋，不得不叹息，贪官的存在，那必然是老百姓的灾难啊。

    二人绕了绕去，找了半天，很多庭院都已经熄火，只有最东边还有些微亮，二人对视后，不约而同的奔向那光亮处。

    莺莺夜歌，琴声瑟瑟，没想到已是夜半三更，这刘太守还有如此雅兴，屋内不时还传出女子的嬉笑声，看样子，屋内起码有三至四个人。

    慕容倾苒轻点脚尖，奔驰过去，很快便来到窗子下，打开窗子，双颊瞬间滚烫，快速撇过头去不再看里面，小桃不明所以，顺着窗子的缝隙看过去，哪知，竟然也撇过头去，幸亏二人都带着黑布蒙面，否则这场面要多尴尬有多尴尬。

    小桃伸手拍了拍慕容倾苒的后背，慕容倾苒看了眼小桃，不得不再次看向屋内。

    屋内有三名女子，全都赤身裸体，其中一名坐在古琴前弹奏，还不时朝着那床上的男子抛媚眼，床下一名女子身披半透明薄纱，配合着琴声，舞动着水蛇腰，嘴里发出阵阵低吟，而另一名女子则半跪在床下，头在男子的两腿间动作着。

    “宝贝，用点力嘛”，男子一把按住床下女子的头部，舒服的表情在脸上蔓延。

    “爷，您别总是疼爱巧玉啊，人家弹的手都酸痛了”，古琴前得女子边弹琴，边娇媚的说道。

    男子色迷迷的看向弹琴的女子，“宝贝，别着急嘛，漫漫长夜，还怕爷不让你爽了”？

    屋外，慕容倾苒早已不在观看，虽然这是限量版的，但，她对这些不感兴趣，她可不会忘记，今夜前来的目的。