
    慕容倾苒怔了怔，心中暗道，这个该死的男人，为什么非要跟自己作对？随后毫不犹豫的回道：“不可能”。

    想她慕容倾苒，做任何事情都雷厉风行，原则为本，还没有谁能阻挡她想做的事情。

    慕容悠淡淡一笑，声音低低地，好似微风拂过的琴弦，白皙如玉般的面颊如沐春风般：“试探之下，果然与苒儿两不相同”。

    “什么”？慕容倾苒猛然大惊，凝视着那张温文尔雅的面孔，他.....他在试探自己？难道....他做的这一切都只是为了试探自己？

    慕容悠优雅地甩了甩衣袖，端坐在圆桌前，依旧笑道：“我早就说过，你不是苒儿，却又无奈找不到你话语中的任何缝隙，只能默默等待，等待你露出尾巴的那刻，我不想知道你是谁，也不会过问，你只需告诉我，苒儿现在身在何处，其他的我不会为难你”，慕容悠说到这忽然顿了顿，薄唇挂起一丝嘲讽又道：“毕竟，你代替苒儿入宫伺候那个皇帝，着实不易啊”。

    “你说够了没有”？慕容倾苒此刻已然怒火燃烧，恨不能一掌结束了眼前这个男人的性命，若说慕容悠到现在，那绝对是个演技超群的演员，连她如此心思缜密都没有发觉。

    “那姑娘可愿说出苒儿的下落？或者，我不介意用一些非常手段来让姑娘说出”？慕容悠边说边活动着手腕说道。

    “你.....噗....”，慕容倾苒还未说完，口腔顿时弥漫一股血腥，想忍没忍回去，喷口而出。

    慕容悠大惊的走到床边，朝着她的胸前点了两下，叹口气道：“我只是让你说出苒儿的下落，你没必要气的气血攻心啊”。

    慕容倾苒缓缓调息气息，望着慕容悠那有点幸灾乐祸的表情，恨不能马上跳起来抓花他那张虚伪的假面具。

    “只要你还有气儿，说句话应该不难吧”。

    说句话的确不难，可慕容倾苒要如何回答他的话？莫不成告诉他，真正的慕容倾苒在睡梦中被自己杀了，而自己现在已经魂穿到慕容倾苒身上？？她敢保证，慕容悠会立刻，马上杀了自己。

    努力平复着情绪，慕容倾苒底气不足的说道：“我不知道你为什么一定要找到慕容倾苒，但我可以告诉你的是，她现在过的很好，她走的时候，嘱咐过我，不能将她的行踪告诉任何人”。

    “你认为我会相信你说的话吗”？慕容悠收起笑意，冷眼喝道。

    慕容倾苒恨不得马上弄死眼前的这个男人，他妈的不相信我的话，你还问我？我说了，你又不相信，你还问个P啊。

    “实话告诉你吧，慕容倾苒与她的母亲本是中原外族人，受命于哈萨其族，当年她的母亲来到京都，实际上，为的是在京都建立哈萨其族的势力，以达到一统江湖的目的，可天不遂人愿，她母亲遇到了慕容天冥，从而生下慕容倾苒，几年后逝去，任务也就落在了慕容倾苒身上，她寻觅了多年，终于找到与她长相相似之人，并将所有事情讲述给她，交给了她”。

    慕容倾苒越讲越陶醉，仿佛置身于她瞎编的故事中，“那年，她遇见了一个人，一个愿意与她长相厮守，呵护她一辈子的人，她就越来越急迫的离开，因为，背叛了家族的人，下场只有死，她找到了我，接下去的事情，你也知道”，她讲完后，长长地舒了口气，她也是刚知道，原来自己还有这方面的天赋......

    慕容悠不再言语，房中的气氛似乎缓和了些，他反复的思索着慕容倾苒方才的话语，渴望找到一丝马脚。

    慕容倾苒见慕容悠上钩了，自顾又道：“昨晚杀我的人，便是哈萨其族的族长，我自问没有露出任何破绽，但还是被他看穿了，他也逼问我真正的慕容倾苒在何处，我不说，他便下了杀手”。