
    御心殿，小桃与两名太监忙作一团，小桃帮忙擦拭慕容倾苒的身体，那两名太监负责打来热水，将她潮湿的衣服褪去，太医打着伞慌张的跑进来。

    “王太医，快....快”，小桃在一旁催促着，又赶忙将幔帐放下，替小姐掖好被褥。

    王太医捏住慕容倾苒的手腕，周围一片寂静，一干人等大气不敢出。

    不多时，王太医才起身，对着小桃恭敬道：“入秋后，天气干燥，忽然又淋了大雨，心脉有些紊乱，气血不足，过会怕是会高烧，老夫先开几服药，让娘娘服下”，说完走到圆桌前执笔写起了方子。

    小桃隔着幔帐，担忧的看了看龙榻上的人儿，走到门外，对着一名小太监轻声道：“皇上还是没有来吗”？

    小太监弯下腰，有些紧张的回道：“回小桃姑姑的话，奴才前去御书房，已经说了娘娘的情况，小桃姑姑若是着急，奴才在请一回去”。

    小桃没有言语，点头示意他赶快去，小太监接到命令后，飞奔向雨中。

    许久

    小太监返回御心殿，见小桃正忙于其他事，便敲了敲门框，小桃应声走了出来，“怎么样？皇上来了吗”？

    小太监唯唯诺诺的回道：“回小桃姑姑的话，前回去，奴才已然说明情况，这次.....皇上都未召见奴才，而是高公公将奴才拦在门外，说是皇上正在批阅奏折，忙得很”。

    小桃凝视着远处，雨还在下，看样子小姐是真的备受冷落了，如此重病，皇上都不肯前来看看......不由得为自家小姐感到怜惜。

    骤雨一直下到黑幕降临，才渐渐退去，整座皇宫弥漫着泥土的气息，空气也变的清新许多。

    “水.....水.....”，龙榻上隐隐传出微弱的声音，一旁的小桃打着瞌睡，猛然听到声音快速睁开双眼，急忙跑到桌前倒了杯温水。

    慢慢的扶起慕容倾苒，将茶杯递过去，她喝的很急，不一会便将茶杯里的水喝尽，小桃见状赶忙又倒了一杯。

    “小姐，有好点没？有没有觉得哪里不舒服”？小桃望着自家小姐苍白的脸颊，心痛的要掉了，如此高傲聪慧的小姐，为何会做出这么傻的事情。

    慕容倾苒双眸无神的看着小桃，原本如樱桃般的红润的嘴唇也变得苍白，“我没事....到了这里，谁想身体在怎么锻炼，亦达不到从前的标准了...呵呵”，她努力的使自己清醒，可眼睛总是不听使唤。

    在小桃的帮助下，她喝了药又继续睡去，小桃不时的拿着毛巾敷在她的额头上，期盼着病魔赶紧离开。

    三日后

    小桃小心的搀扶着慕容倾苒，还不时的说道：“小姐回去吧，你的病刚刚好些，别再病倒了”。

    “他.....他真的......都没有来看过我吗”？慕容倾苒远远望着御书房的房门，轻声呢喃道。

    “小姐.....”。

    慕容倾苒抬起手臂，无力的晃了晃，淡淡的笑道：“没有关系，或许是他真的很忙吧”。

    “小姐....你别再自欺欺人了，他根本就是已经不在乎你了，那次你回宫，他见你受伤，有多着急？赈灾的折子堆满了御书房，他照样候在你身边照顾你，整夜不眠，如今这样，难道你看不出来吗？难道你还不明白吗”？小桃再不想自家小姐如此受罪，不假思索的脱口而出，她真的不知道，当年那个高傲，那个心思缜密的小姐到底跑到哪里去了？

    慕容倾苒依旧迎风站在那里，轻叹口气道：“我只是不想我的初恋就这么没了”，说完，白皙的脸颊挂出两行清泪。

    “初恋”？小桃微锁秀眉，不解的问道。