
    慕容倾苒失神片刻，回神后摇了摇头，缓缓转过身来，微微苍白的脸颊挂出一抹宽慰的笑意：“没什么，我们回去吧”。

    小桃哦了一声，搀扶着自家小姐又回到了御心殿。

    突然，空中一声长啸，慕容倾苒扶着门框抬头仰望，一排排大雁南迁，领头的大雁不断地发出声音，引领着其他大雁跟上队伍。

    慕容倾苒再次垂下头，慢慢地走进大殿，打量着殿内的装饰，脑海中不断涌现出那一个月的画面。

    “爱妃，来，尝尝这个葡萄，很甜的”，那是琅啸辰充满笑意的脸颊。

    画面里的慕容倾苒强忍住想吃的欲望，只是淡淡的回了句：“我不想吃”。

    “爱妃若是不吃，朕也不迟”，琅啸辰仿若孩子般，双手交叉在胸前。

    慕容倾苒抿了抿粉唇，好半天才憋出句话：“好吧...那我就尝尝，要是不甜，有你好看的”。

    晶莹泛着紫晕的葡萄放入口中，甜在心头。

    慕容倾苒猛地摇摇头，那画面便消失不见，转过身去，又看到了龙榻，又一个画面涌了出来。

    琅啸辰亲自为她褪去鞋子，轻柔的为她揉捏着脚腕，面带笑意的看着她：“还疼吗”？

    她犹记得，那次她与他去御花园散步，不小心扭伤了脚，是他抱着她回到了御心殿，又是他亲手为她揉捏脚腕。

    她再次摇了摇头，似乎有些猛烈了，使得她身子微微晃了晃，好在一旁的柱子成为她的支撑点。

    当她听到有妃嫔在背后对她说三道四，她多少有些动怒，回到御心殿，琅啸辰见她不悦，调查后得知那些妃子闲言碎语，便下旨每人杖责了二十。

    这些她都记得，可为什么他现在确是如此态度？

    小桃说的话，她不是不知道，不是不清楚，尽管前生她狠心无情冷血，可自从穿到慕容倾苒身上后，她便开始向往安逸的生活。

    自从琅啸辰对她表白后，她不是没有留意，不是没有记在心里，第一次有男人对自己表白，第一次有男人对自己如此体贴，她想拒绝都难。

    她努力的改掉自己的缺点，努力的学习如何讨人欢心，努力的学习如何做个好妻子，努力地学习如何......太多太多的改变，改到如今，连她自己都快不认识自己了，可得到的又是些什么呢？

    她只是不明白，就算死，也要让她死个明白吧？可这有算什么？

    或许，想的有些累了，她趴在龙榻上便睡着了，小桃替她掖好被角，便坐在了一边，她现在很不放心自家小姐独自一人，淋雨事件已经让她很难受了。

    夜幕降临，微带着寒意的凉风席卷整座皇宫，各宫也纷纷换了被褥，准备应对秋末冬来的季节。

    “王爷...你.....你不能进去”，恍惚间听到了小桃焦急的声音，慕容倾苒缓缓睁开凤眸，手臂支撑着坐起身子，拉开幔帐，缓缓走下床。

    “什么人”？当她看清楚来人是琅啸月时，又慢慢转身走向龙榻。

    “我多方打探，才听说你病了，你....你有没有好些”？琅啸月俊美的脸颊很是忧伤，轻声问道。

    慕容倾苒停住脚步，却并未转过身来，淡淡的回道：“不劳王爷挂心，我好得很”。

    “光看背影就知道你现在有多憔悴，曾经如此高傲的你，竟然为他做出如此不值得的傻事....你....你好傻啊”，琅啸月双眸带着隐隐忧伤，拨开了小桃阻挡的手臂，缓缓走到慕容倾苒身后。

    “那也是我的事，不劳.....”，她话还未说完，就被琅啸月一把抱住。

    “你放心，我不会干预你的事情”，琅啸月身上带着淡淡的酒气，将整个身体贴在慕容倾苒的后背，果断的说道。

    小桃有些看不下去了，小姐身子还未痊愈，琅啸月这样岂不是会压坏了小姐，况且，不知道他又打的什么主意，闻着那一身酒味，莫不是来欺负小姐的？