
    慕容倾苒依旧过着与世隔绝的日子，琅啸月也只是偶尔前来，因为每次来，慕容倾苒都不会与他多说一句话，除了恩，王爷请回，便再没有别的了。

    悠闲地日子似乎过的有些久了，老天爷有点看不下去，偏偏喜欢作弄人。

    琅啸月虽然下了命令，任何人禁止入内，可依旧有些人不听话，慕容倾苒的二姐慕容倾嫣几次三番的想要窥探一二，前几次幸好琅啸月赶得及阻止，如今，琅啸月不在府中，这睿王府便又成了她的天下。

    放眼睿王府，谁人不知，谁人不晓，仗着自己的爹爹乃琳琅首富，又因自己本就是个强势的性子，在王府中横行霸道，就连另一位侧福吉见到她都要怕她三分。

    慕容倾苒依旧如往常般，将自己倒挂在树干上，紧闭凤眸，荡来荡去，小桃则在院落中练习自家小姐教的飞镖术，这可是她求了小姐好半天，小姐才肯教她的，怎能不努力些。

    院落大门外隐隐传来女子训斥的声音，慕容倾苒也只是深吸口气，并未有任何举动，不用想都知道，此人正是她的二姐，慕容倾嫣。

    “你们几个难道吃了熊心豹子胆吗？知道我是谁还不赶紧滚开，莫不是非要我告到王爷那里去”？慕容倾嫣被几名暗卫挡在通向院落的路外。

    为首的暗卫双手作揖恭敬的回道：“侧福吉，就算您告到王爷那里，属下也不能让您进去”。

    一句话顿时说的慕容倾嫣脸都绿了，气愤之下，抬起手臂就要去扇那暗卫的脸，哪想却被另一名暗卫握住手腕，“侧福吉请息怒，暗卫的人，您打不得”。

    “什么？你们眼里到底还有没有我这个福吉？这个王府里到底谁才是主子”？慕容倾嫣一脸狰狞，愤恨的甩开暗卫握住的手，恨不得将眼前的几名暗卫扒皮拆骨。

    几名暗卫没有说话，慕容倾嫣以为几句话唬住了他们，不由然生几分得意之色，继续说道：“我爹爹可是琳琅首富，一句话，怎么也能使得琳琅都城无你们立足之地”。

    “呵，好大的口气啊”，暗卫刚要争辩，突然身后响起了琅啸辰的声音，纷纷恭敬跪在地上。

    “参见主子”。

    琅啸月度着步子，嘲讽的笑了笑：“我说倾焉啊，本王的暗卫，也轮得到你来管”？

    慕容倾嫣变脸的把戏倒很是牛掰，瞬间便换了副娇弱的嘴脸，扭动着腰肢走向琅啸月，“王爷......你不是进宫了吗”？

    一声嗲音，为首的暗卫猛的哆嗦了一下，话说，虽然侧福吉经常如此，但他还是没办法习惯。

    琅啸月淡淡的扫了眼为首的暗卫，挥了挥手臂，几名暗卫唰的消失在两侧的草丛中。

    “若不是本王回来得早，怕是王府的规矩都叫人破坏了”。

    慕容倾嫣怔了怔，回神后快速转移话题，身子缓缓靠向琅啸月的胸前，“王爷，您都多长时间没有来过妾身房中，难道您都不想妾身吗”？她本想倒在琅啸月的怀中，却不想琅啸月一个闪身躲开了她。

    “本王最近很忙，你若是没事就种种花，养养草，即便没有本王，你也不至于闲的横蹦”。

    “王爷，您说的这是什么话，人家.....人家还不是以为王爷....王爷在此处金屋藏娇吗”？慕容倾嫣极力的掩饰着内心的愤怒。

    自从嫁给了睿亲王，他也只是在洞房之夜碰过自己，成亲半年多以来，她使出浑身解数，都无法将琅啸月勾引到自己房中，每次回娘家，都被问及关于子嗣的事情，害得自己的娘亲也被其他姨娘说三道四，心中早已憋了很大的火气。

    琅啸月不再看慕容倾嫣，玩弄着修长的指尖背对着她，漫不经心道：“就算本王再娶，你能奈我何”？

    慕容倾嫣还想再发话，却被身边的侍女使了个眼神制止，随后朝着琅啸月欠了欠身子，浅笑道：“允儿妹妹这几日不太舒服，妾身准备去探望她，不知王爷可否同行”？

    “看看就好，没必要动手”。

    慕容倾嫣瞬间拉长了脸，眼睑狠狠的瞪了瞪琅啸月，嘴中却依旧软绵绵道：“那妾身先行告退”，说完，不等琅啸月应声，甩袖离去。