
    慕容倾苒微锁眉头，美眸半眯起来，白皙的指尖轻轻按捏在太阳穴处，怪不得会觉得今晚如此不安，为何事情都赶到一块了？

    许久

    慕容倾苒睁开双眸，疑惑的看向屏风后的黑影：“舅舅难道不知道我现在的情况吗”？

    “回主人，属下已将主人的情况向哈萨其姆鹰雷说明，可.......可他说，当年主人的母亲接手圣女一职，理应完成任务，可却拖拖拉拉了十年也未完成分毫，如今主人亦接手圣女一职，更应该加紧谋策，而不是整日在宫中坐享荣华”，夜雨说完，又低下了头。

    “可是原话”？

    “回主人，是”。

    慕容倾苒沉下眼眸，心中暗道，真应该去庆祝一番，不知自己上辈子做了什么孽，要被这该死的老天爷如此戏弄，猛的蹦出来个舅舅，也只是拿自己当做一统天下的工具罢了。

    “他准备何时入宫”？慕容倾苒收回思绪，缓缓迈出浴桶，由小桃服侍更衣。

    “回主人，属下....属下听哈萨其姆鹰雷之意，似乎就在这两天，具体倒没与属下表明”。

    “我知道了，你回吧”，慕容倾苒疲倦的窝在龙榻的锦被上，身边的小桃也不知该说些什么，只好静静的立在龙榻旁。

    夜雨起身后，在跃窗的那刻，黑眸隐隐透出一丝深意，“请主人保重好身体”，说完，轻点脚尖消失在黑夜中。

    慕容倾苒望着早已紧闭的窗子，夜雨今夜有些怪异，似乎......似乎很担心自己，想了想，随之轻叹口气，罢了，任何人碰到这样的事情都会头疼不已，身为自己的属下，自然会更加希望主人保重好身体，这个时代的人，最注重的就是义气，这点，她完全可以相信夜雨对她的忠心。

    “小....小姐”，小桃轻声呼唤着自家小姐，生怕打扰到她。

    “我没事，小桃，这两日务必要时刻观察御心殿周围的守卫与巡逻的侍卫，若发现有陌生面孔出现，定要及时通知我”，慕容倾苒强忍着露出一丝安慰的笑容，可小桃秀气的小脸还是显露担忧。

    “是，小桃遵命”，小桃缓缓的走出御心殿，又不舍的回头望望那蜷缩在龙榻里侧的人儿。

    月色朦胧，草丛中的昆虫不时鸣叫，此时的御花园静悄悄的，在躲过巡逻的侍卫后，慕容倾苒靠坐在湖边的假山上，湖面波光粼粼，皎月倒影在湖面，看上去是那样的和谐，似乎一切都是那样的和谐，却独独影响了她的心绪。

    树影重叠，白天绽放的的花朵亦然在黑夜中悄然安息，似乎在等待次日的黎明，少数部落还真是坦率，如此不顾后果潜入宫中，当真如此信任她吗？信任她可以很好的布置好一切？

    也许是吧，毕竟鹰雷当年是如何的信任娘亲，虽然没料到娘亲毫无成绩，但也不难看出娘亲对哈萨其族的忠诚，临死之际，都不忘托付自己的女儿完成遗愿，鹰雷也必然能够想到娘亲必定将终生之力全权托付给慕容倾苒。

    只是，人算不如天算，如今，这副躯壳早已换了主人，真正的慕容倾苒的确够狠毒，可性格始终懦弱些，优柔寡断，不知道先下手为强者，才会终结了自己的性命。

    阵阵微风拂过，带着丝凉意，皎洁的月儿也被乌云遮住了半边，抖了抖衣衫，慕容倾苒轻叹口气，朝着御心殿走去。

    那看似平和的表情，内心早已翻江倒海，凭什么？凭什么我要做他人的傀儡，凭什么我要做他人的工具，琅啸辰虽然心狠手辣，但毕竟将这片山河治理的很好，国泰民安，我又岂能做那祸乱的妲己，遗臭万年？