
    慕容倾嫣在琅啸月那里吃了瘪，回到房中，狠狠的发泄了一盘，梳妆镜前得胭脂水粉摔了一地。

    陪嫁过来的侍女盈儿待侧福吉发泄完毕，便唤门外等候的仆人将这里收拾干净。

    “福吉，您实在没必要与王爷置气，就算您气坏了身子，可不还是您自己受着”？盈儿转动着眼珠，在一旁安慰着慕容倾嫣。

    慕容倾嫣怒气冲天，十指紧紧攥在一起，“我真的好生不甘心，自他娶了王允儿为侧福吉，本以为我嫁过来会是正福吉，可谁知偏偏还是个侧福吉，这些我都可以忍了，可.....可他竟然对我不闻不问，整日流连花街柳巷，想我如此青春容貌....难道真的要活守寡到老死吗”？她说着，松开紧攥的指尖，轻抚上自己的脸颊，哀怨道。

    “福吉，即便侧福吉也只是个头衔而已，如今，这偌大的王府，还不是您一个人说了算的”？

    “这倒也是，不过，女人也是要有男人的怜爱才能更加美丽动人，即便整个天下都是我的，我亦希望能有个与我共同分享的人啊”，慕容倾嫣听了盈儿的话，脸上怒火逐渐散去，满面遐想的说道。

    盈儿为慕容倾嫣倒了杯温茶，脑子飞速转动，想了想道：“福吉，王爷虽然流连烟花之地，但我想，以福吉的美貌，哪个男人不动心，王爷不可能一点都不动心思，定是那外面的骚狐狸捆住了王爷，才让福吉如今独守空房，盈儿想，那倚馨园里，指不定是王爷从哪接回来的狐狸精，听富顺说，王爷过两日会去绵城监督赈灾，福吉何不在那时，将铲除异己，好从新获得王爷的心，到那时，正福吉的位置还不是留给福吉您的”？

    慕容倾嫣越来越觉得盈儿说的很是道理，阴郁的心廓然开朗，抿了抿温茶，笑道：“还是你鬼主意多，脑瓜转得快，我到忽略了这个，如今，王允儿根本不值一提，她父亲不过区区五品官员，想跟我斗，也要掂量掂量彼此的实力呢”，说完，千娇百媚的脸颊隐隐一丝狠意。

    随后又说道： “走，咱们这就去探望探望王允儿去，王爷说，看看就行，不必动手，那咱们今儿个就不动手了”。

    盈儿应了声，搀扶着慕容倾嫣大摇大摆的朝着南阁走去，主仆二人还不时交头接耳，途中遇到仆人，也都厉声喝走。

    琅啸月待看不到慕容倾嫣的身影，半低着头钻进那曲径通幽的小路。

    推开院落的大门，一袭银白的的身影出现在慕容倾苒的面前，他眉如墨画，面如桃瓣，双眸狭长，散发着琉璃的光芒，既妖孽，又有种说不出来的味道，当修长的身影端坐在石凳上，却不见有人前来搭话，不由得看向慕容倾苒。

    她依旧悬挂在树干上，倒是小桃收起一箩筐的柳叶，恭敬的朝着琅啸月拜了拜：“见过王爷”，转间又端上来杯温茶。

    琅啸月含笑点点头，翘起二郎腿，悠哉的欣赏着紧闭双眸的慕容倾苒。

    脸颊粉红，细如凝脂，精雕细琢的五官，惹人顾盼生辉，他不由得心中叹息，如此容貌，皇兄竟然无动于衷？也能下得了狠心伤害？想天下间，任何男子见到此等容貌，无不心动，即便他能得到，也必定藏的严严实实，绝不被外人所窥视啊。

    “此地不能久留了，今晚我便与小桃离开”，慕容倾苒一个翻身，灵敏的落地，抖了抖衣袖，淡淡的说道。

    琅啸月回神，随后问道：“今晚就走？这么快？可你们能去哪里”？

    “天大地大，总有我等容身之处，况且，你的侧福吉你还不了解吗？若再不走，早晚会被她发现”。

    “再过两日吧，过两日我便会去绵城督查赈灾，到那时，你混在队伍里，与我一起前去如何”？琅啸月想了想，缓缓说道。

    慕容倾苒淡漠的扫了眼琅啸月，轻蔑道：“你去绵城，与我何干”？

    “小姐.....”，一旁的小桃有些看不下去，王爷一心帮助，小姐不领情也就罢了，怎能在对人家冷言冷语呢。

    琅啸月嘴角挂起弧度，邪魅的笑道：“果然又恢复到曾经的样子了”。

    慕容倾苒瞪了眼琅啸月，转身进了屋子，“小桃，收拾好东西，今晚离开”。

    小桃望了望屋内，又看了看琅啸月，尴尬的笑了笑：“王爷，我家小姐就是这个脾气，您别介意啊”。

    “要介意，也不会等到今天”，琅啸月抖了抖下摆，起身走进屋内，对着正在忙碌收拾包裹的慕容倾苒柔声道：“你且简单收拾下衣装便是了，其他的，我去安排”，说完，转身离去。

    慕容倾苒怔了怔，又继续忙碌起来。

    依照着慕容倾嫣的性子，越早离开这里越为妥当，琅啸月说的话，她不是没有思虑过，可怕就怕还没有混出去，就已经被人发现，到那时再跑，可就不易了。