
    很快，蓉云帮想出办法，买通了神武门的侍卫，才以小桃出宫为苒贵妃置办胭脂为名，放行出去，想来，小姐刚被关进天牢，一时半会也传不到宫门这边。

    一名娇小的女子穿着黑色的披风在街边疾走，琳琅都城的夜晚，即便天气转凉，依旧热闹喧哗，只是小桃无心欣赏，她只想赶快赶到睿王府，请求琅啸月能救出小姐。

    突然，正当小桃满心思的想着见到王爷如何说起时，从艳香阁里走出几名喝的醉醺醺的富家子弟，一手拦住了小桃的去路，还不时出言挑逗。

    “呦喝，这是哪里来的美人儿啊，把帽子拿下去，让爷瞧瞧模样，哈哈.....”。

    “是啊，拿掉，拿掉”，一旁的几人开始起哄。

    小桃不想在这个时候惹是非，欠了欠身子，转身想要走其他的路，哪知几人围成圈子将她拦住。

    为首的公子哥将手中的酒壶狠狠地砸在地上，里面的酒水掺杂着碎片溅的到处都是，步步逼近小桃，叫嚣着：“爷只不过是想瞧瞧你的模样，你竟然违逆爷的意思，知不知道.......”。

    他话还没有说完，又立刻尖叫起来，“啊...”。

    只见小桃一个闪身，抬起手臂照着公子哥的脸上就是一个左勾拳，抬腿将那公子哥踹到一旁，冷言道：“本姑娘今日还有事，就不与你一般见识”。

    其他公子哥见状，纷纷捋起袖口，一个比一个的嚣张：“竟敢动手打人，本公子今日非要教训教训你这个贱货”。

    几人说着就要打上来，小桃亦拉开架势，准备大干一场，却在这时，听到了熟悉的声音。

    “住手”。

    几名公子哥闻声望去，转间有恭敬的一拜：“见过睿王爷”。

    “滚”。

    只是一个字，几名公子哥狠狠瞪了眼小桃后，纷纷落荒跑掉，最后一人还留下句话：“你给我等着”。

    只见琅啸月双眼迷离的看向小桃，鬓云乱洒，一副风流蕴藉的样子，“你.....”。

    他还没有说完，小桃便拿下帽子，扑通跪倒他面前，恭敬道：“奴婢有事与王爷说”。

    琅啸月轻挑眉眼，抖了抖衣袖说道：“你随我来吧”。

    小桃起身后，紧跟着琅啸月便进了艳香阁，不看不知道，一看吓一跳，小桃哪里见过如此画面，双腮顷刻便红透了，大多数女子倚靠在男子身上，衣衫半掩，更是有些男子将手伸进了女子的衣衫里，女子口中便传出阵阵低吟。

    那环绕鼻尖的香粉更是浓烈呛鼻，她轻咳两声，很快掩住口鼻，走在前面的琅啸月转过身见小桃如此举动，不由得嬉笑起来：“看来，我带你来错了地方啊”。

    “不碍事，不碍事”，小桃赶忙解释道，现在她可不敢得罪这个王爷了，惹怒了他，万一他不肯救小姐，岂不是功亏一篑了。

    “不过，这里的确是个说话的好地方....哈哈”，琅啸月大笑着转过身继续向前走。

    小桃一会掩住口鼻，一会又捂住耳朵，这一路上可真够她忙活的了。

    跟着琅啸月绕来绕去，总算来到一个别有洞天的地方，假山环绕，湖水荡漾，楼亭阁宇，没有浓烈呛鼻的香粉味，听不到放浪淫秽的声音，她大口的喘息着，惹得琅啸月又是一阵发笑。

    “料想，你家小姐来到这里，怕也是你这番表情吧”。

    小桃没好气的回道：“小姐才不会来这种地方”。

    进了屋子后，小桃便仔细的大量四周，琅啸月端坐在红椅上，翘起二郎腿，一副玩世不恭的样子，凝视着小桃道：“这里很安全，你且说吧”。

    小桃想也没想，双膝跪地，焦急的哽咽道：“求王爷救救我家小姐”。