
    自慕容倾苒那日像窦涟漪透漏，皇上心系舒锦儿与香贵妃，便有传言，说皇后这两日连番召见她们二人去坤乾宫唠家常，慕容倾苒慵懒的倚靠在软榻间，樱唇微微翘起，勾出一抹别有深意的笑容。

    而琅啸辰这几日几乎不与慕容倾苒说话，每晚回到御心殿便更衣就寝，慕容倾苒丝毫猜不到琅啸辰究竟何意，也就随他的便，不过，每每看到琅啸辰那疲倦的睡颜，心中总是泛起诸多的无奈。

    也许，这就是身为皇上的困惑吧，毕竟肩负着琳琅社稷的重任，边疆问题，百姓问题，诸多的问题，要让一个人来解决，的确非常人能及。

    御书房

    琅啸辰边翻阅奏折边听着御前侍卫温皓廷带来的消息。

    “回皇上，这两日苒贵妃并无任何异常，其实，自皇上命臣监视苒贵妃时，臣就发现个问题，苒贵妃似乎并不像皇上所说那般，是他人派来的奸细，她每日及其享受，与她身旁的婢女整日游玩戏耍，而且，除了与皇后碰过面再无其他，所说的话语，也无非是与皇上之间的事情”，温皓廷徐徐的说道。

    琅啸辰放下手中的奏折，起身缓缓走到窗前，推开个缝隙，性感沙哑的声音随后响起：“朕如今也没有丝毫头绪，若说她是派来的奸细，没理由整日享受玩乐，而行为举止并无异常，也没有与他人接触”。

    “回皇上，倒是皇后这两日颇为异常，自那日与苒贵妃在御花园碰面后，连番召见舒锦儿与香贵妃唠家常”，温皓廷微锁眉头，清秀白皙的脸颊神情凝重的说道。

    “皇后那，也要派人盯着，她召见舒锦儿与香贵妃亦可能是苒贵妃说的那些话召她妒忌，这样吧，为了避免不必要的麻烦，你多派几个人在暗中派人保护舒锦儿”。

    “是”，温皓廷应下后，退出御书房。

    转眼间半月过去，慕容倾苒仍然整日享受游玩，但心底清楚的明白，哈萨其族与琅啸月怕是等不及了，会很快有所行动，与她联系，所以这几日她极其小心，连送来的糕点都要掰开看看是否有纸条。

    不过可惜的是，纸条倒是没有，而是迎来了琅啸月本人的到访。

    夜幕降临，凉风乍起，琅啸辰到现在都没有会御心殿，慕容倾苒竟然有些不安，派人前往御书房，才知道皇上今晚不会回御心殿休息，要连夜批奏折。

    前些日子，江北淮河连日暴雨，闹得民不聊生，大水将庄稼冲的颗粒无收，许多百姓无家可归，流民四处奔走，如今，就连琳琅都城都已有些难民流浪进来。

    小桃也已睡去，慕容倾苒竟辗转难眠，似乎没有了琅啸月在身边，睡得不踏实，这种感觉令她自己都觉得格外诧异，无奈只好起身唤来太监。

    “皇上是不是还再为淮河发水一事犯愁”？慕容倾苒打开御心殿的殿门，对着门外的太监问道。

    哪知那名小太监不但没有回答，反而拨开慕容倾苒的手臂，直径走进御心殿。

    “大胆，本宫有传召你进来吗”？慕容倾苒怔了怔，随后大喝出声。

    “看来苒贵妃在这里生活的蛮不错嘛，似乎已经将你我的约定抛之脑后了吧”，那名太监抖了抖衣摆，大方优雅的倚靠在软榻间。

    慕容倾苒顿时惊呆，朝着殿外左顾右看后，轻声说道：“怎么会是你？你知不知道你如此明目张胆的进来，被人发现，你我都不会有好下场”。

    琅啸月妖孽般的面容，瞬间绽放出一抹勾人的笑意：“本王既有心来，又岂会不留意那些监视御心殿的侍卫呢”？

    “原来你也知道”？慕容倾苒不再顾忌，冷眼看向慵懒的琅啸月。

    “你不也知道吗？皇上既然已发现了你，却没有任何举动，看来，他还摸不清你的底细呢，你的确是最适合的人选”，琅啸月缓缓坐起身子，手臂快速的将慕容倾苒揽进怀中。

    慕容倾苒大惊，“你疯了吗？这里离御书房很近，若让皇上知道，你的计划会全盘落空”。

    琅啸月性感的薄唇摩挲着慕容倾苒的脸颊，不停的挑逗着她敏感的神经，“怎么？你在关心本王吗？呵呵，本王这几日可是很想念你啊”。

    无论慕容倾苒再怎么挣脱，都无法逃离这个男人的怀抱，更何况，宽大的衣袍亦使她行动不便，“你若不想你的计划落空，最好放开我”，她异常冰冷的说道。