
    清晨，露水凝结，空气中家在这芳草与泥土的幽香飘散在王府各处，慕容倾苒一袭白色劲装，在庭院中操练那一身的功夫，她满脸通红，香汗淋漓，可以就没有停下来歇息。

    没错，当日半夜，琅啸月便带着人将她救走，当琅啸辰得知慕容倾苒被人救走时，气得差点吐血，暴跳如雷，并且派了几路人马暗中捉拿慕容倾苒，可惜，最危险的地方就是最安全的，琅啸辰怎么也不会想到，他要捉拿的人，就住在琳琅睿亲王的王府。

    当然，琅啸月将她隐藏在王府最独立的院落中，并且派暗卫在暗中保护，命令全府的家眷奴才们禁止入内，所以，慕容倾苒每日的饭菜则是在独立的院落内自己完成。

    如今，在王府已有三个月了，身子也彻底养好，虽然没有什么大碍，但琅啸月总是隔段时间便请来大夫为她诊断番才放心，并将名贵的补品全部都送过来。

    “小姐，休息下，吃早饭了”，小桃端着刚刚煮好的米粥与油条，轻声唤道。

    慕容倾苒倒挂在树干间，用力将自己甩起来，身姿灵敏的便落在地上，长舒了口气，抖了抖衣袖，边朝着屋子走边问道：“还没有联系到夜雨吗”？

    小桃摆好碗筷，秀气的笑脸亦变得有些无奈：“是啊，这个夜雨就好像消失了一样，我在各个街角都做个记号，不应该找不到啊”。

    “吃饭吧”，慕容倾苒清洗完满是汗水的小手，端坐在圆凳上说道。

    正吃着，小桃忽然开口说道：“小姐.....你对王爷就没一点心思....”？

    “什么心思？你是不是觉得他救了我，我就要以身相许，做牛做马，鞍前马后”？慕容倾苒停下进食，凤眸微带调侃的望着小桃。

    小桃连连摇头：“不是不是，只是.....只是觉得，王爷有些过于关心小姐，其中含义....小桃以为小姐心知肚明呢”。

    慕容倾苒抬起手中筷子，假装要敲打小桃的额头，含笑道：“你个鬼丫头，跟了我这么多年，还不了解我的性格吗？什么叫吃一堑长一智，我刚从一个火坑里跳出来，难不成你还让我在跳进另一个火坑里去”？

    “小姐.....人家不是那个意思，我知道，小姐心理其实还是会偶尔想起琅啸辰....我希望小姐能够开心......”，小桃撅着小嘴，嘟囔着。

    慕容倾苒收起笑意，咽了咽口中的食物，语重心长的对小桃说道：“小桃，我不是个一棵树上吊死的人，但，情爱这种东西，我真的不会在触碰了，我要做回从前的我，只有心足够狠，一切都不能阻拦到我”。

    “那小姐总不能独身一辈子吧”，小桃不满小姐的说辞，微锁眉头看向慕容倾苒。

    “那我不知道，不过，我只想好好挥霍如今的青春年华与资本，小桃，也许你以后会明白，一个人的时候，真的可以做很多的事情”。

    “哦”，小桃似懂非懂的点点头，一口喝完碗里的米粥，小姐将一切看得如此通透，是不是表明她已然放下了？

    记得，小姐刚来到王府时，如同木偶一般，你让她吃饭，她便吃饭，让她喝药，不论多苦，一饮而尽，吃完就睡，醒了就静静的待在那里，一句话都不说，那时，可真急坏了她，谁知，如此持续了一个月后，小姐如同变了个人似的，脸上也有了往日的笑意，话也开始多了，但也只是对她如此。

    可对待琅啸月，他说什么便是什么，小姐从来不去辩解什么，而且，小姐总是跟她说一些大道理，她想不出所以然，也只好理解为，小姐看开了。

    自此，她也便放下心中的大石头，每日陪同小姐操练功夫，煮饭洗衣，日子过得乐不思蜀，若能一直如此，那该有多好啊。