
    “皇上驾到”，殿外守门的太监长喝一声，慕容倾苒已然回到了龙榻。

    隔着金丝玉缕的幔帐，黄色的身影没有走向龙榻，而是直径朝着红木桌走去，自斟了杯茶水自饮起来。

    慕容倾苒散着长发，慵懒的倚靠在龙榻边，凤眸半眯打量着金丝幔帐那边的人影，“臣妾偶感不适，不能出迎皇上，望皇上恕罪”，樱唇轻启，她漫不经心地说道。

    黄色的身影缓缓移动到幔帐前，白皙而修长的指尖轻轻挑起幔帐，首先映入眼帘的便是那双深邃的黑眸，其次便是那性感撩人的薄唇，漾着令人炫目的笑意，“美人可需朕传太医来看看”？

    慕容倾苒凤眸缓缓睁开，绝色的面颊淡雅脱俗，微微浅笑道：“臣妾不劳皇上费心，歇会便好”。

    “美人，良辰美景，莫要误了这春宵一刻值千金啊”，琅啸辰说完，嘴角露出一丝邪恶的笑意，姿态闲雅的走到龙榻边，一甩黄袍，坐在慕容倾苒身旁。

    慕容倾苒朝着琅啸辰嫣然一笑，那玉盘使得面容精美绝伦，两弯黛色的眉，笼着一对流转的秋波，双唇如成熟的樱桃一般鲜艳诱人，一双柔荑轻柔的抚向琅啸辰的胸前，缓缓向下移动，直至腰间玉带处。

    “美人可是琳琅首富的千金之女”？琅啸辰含情脉脉的凝视着慕容倾苒的神情，深邃的眼眸渴望在她脸上看出一丝端倪。

    慕容倾苒听后停住动作，浅笑着回道：“臣妾的确慕容府的千金”，说完玉手又摸索着伸向琅啸辰腰间的玉带。

    “那与朕的胞弟可有见过”？

    “皇上指的可是睿亲王？臣妾深居闺中，自选秀才得以走出府门，又何以与他人见面”，慕容倾苒表面依旧笑意动人，心间却暗道，看琅啸辰的样子亦不是那么好对付，何故问些废话，即便琅啸月派我前来，他还指望我能说实话？

    琅啸辰不再言语，低着头望了望已然解开的龙袍，眼睑处闪过一丝诡异，性感而诱人的下颚渐渐扬起弧度，刚强有力的胸肌半遮半掩，看的慕容倾苒亦双颊微红，努力的平息着略微急促的呼吸，柔荑缓缓伸向那半遮住的衣襟内堂。

    忽然，一个黑影覆盖，琅啸辰反身猛力的将慕容倾苒压在身下，性感沙哑的嗓音不停的撩拨着她敏感的神经，“美人如此生疏，还是让朕来取悦美人可好”？

    慕容倾苒凤眸惊恐的望着那张俊美的脸，呼吸越发急促，该死的男人，她心间不住的咒骂着，似乎一切都超出着她的预想，一阵阵成熟男子的气息扑入鼻尖，竟令她有种把持不住的感觉。

    琅啸辰一把扯开身下女子身裹的亵衣，慕容倾苒亦觉得一阵清凉，完美无瑕的身躯暴露无疑。

    琅啸辰弯下身子，薄唇递向慕容倾苒胸前的浑圆，“够了”，忽然，慕容倾苒冷喝出声，琅啸辰止住动作，随意的靠躺在龙榻里侧，菱角分明的五官瞬间面无表情。

    而慕容倾苒则快速的捡起亵衣包裹住娇躯，冷眼望向琅啸辰，“皇上四年都未宠幸过任何妃嫔的皇帝，何故今日大发善心雨露后宫呢”？

    “太后每年都会为朕填充后宫而选秀女，当然，也有些人混水摸鱼，你是谁派来的，朕无需知道，亦不会降罪于你，哎，朕有些累了，上来睡吧”，琅啸辰轻叹口气，翻了个身子睡了过去。

    慕容倾苒缓缓走过去，拨开幔帐，端详着龙榻里侧的人，找了个角落也躺了下去，现代时，她虽从不关心历史，但多多少少也知道，古代的皇帝是最可怜的人，每日处理国家大小事务，还要防范那些想要谋反之人，而后宫之争又喋喋不休。

    很多人做梦都想着当皇帝，殊不知，坐上那宝座后，肩上负担的责任重的可以将其压死，琅啸辰刚才那番话，她听出弦外之音，看来潜伏在皇宫中的间谍岂止她慕容倾苒一人。

    细细打量着琅啸辰的睡颜，鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂，与琅啸月隐隐几分相像，同胞兄弟，骨肉相残，琅啸辰他亦不想如此吧。

    慕容倾苒悄然起身，将被褥展开搭在琅啸辰身上，不禁抿嘴讥笑，自己何时如此心地善良了？