
    不一会，小桃便领着店小二将饭菜端了上来，慕容倾苒则坐回床边，店小二将饭菜摆好后，正准备离开，慕容倾苒坐在床边，动了动嘴唇，飘出几个字：“再拿壶酒水上来”。

    “好嘞”，店小二急忙退出房间，很快便拎上来一壶。

    慕容倾苒仔细打量着饭菜，嗅了嗅五颜六色的菜式，又从怀中掏出银簪插进饭菜中，见没有什么异常，才舒了口气。

    “小姐这是何意啊”？小桃疑惑的望着自家小姐如此古怪的动作，不解的问道。

    慕容倾苒拿起碗筷，夹起一块鱼肉放到小桃的碗中，语重心长的说道：“小桃啊，你一定要记住，出门在外，害人之心不可有，但，防人之心不可无啊”。

    “哦”，小桃拿起筷子，夹起鱼肉放进口中，随后赞不绝口道：“小姐，这味道真的不错呢”。

    慕容倾苒也尝了尝，觉得这手艺真的不错，而后又端起酒壶，为小桃斟了杯，为自己斟了杯。

    “小姐，我们现在不同往常，就别再喝酒了”。

    慕容倾苒则举起酒杯：“小桃，你我如今共患难，共进退，逃出了那窒息的牢笼，难道不该庆祝一番吗？只是浅浅几杯而已，不碍事的”，想当初，她一个人灌一两瓶洋酒都不成问题，更何况是这普通的酒水。

    小桃也觉得小姐说得对，义薄云天的端起酒杯，正色的看向慕容倾苒：“小姐，不论今后有多么困难，无论发生什么，小桃都会在您身边，不离不弃”。

    “干”，酒杯的碰撞，激起了二人澎湃的心情。

    吃饱喝足后，慕容倾苒搀扶着微醉的小桃走到床边，小桃嘴里嘟嘟囔囔的说着什么，随后睡了过去。

    她下楼让店小二收拾了番，白皙的脸颊亦微微红润，带着几分醉意，掀开了窗子，风轻轻吹过脸颊，慕容倾苒畅快的呼吸着空气，她此时的心情很难用言语来表达。

    自从来到这古代，从未出来过，更未见到过外面的广阔世界，什么哈萨其族，什么慕容天冥，什么一统天下，什么阴谋诡计，她统统不要再管了，统统不要再想了，只许自己就这么一直快乐着，一直舒心着。

    可突然想到琅啸辰，心情值极度下降，她能做到不在恨他吗？不，她永远也不可能忘记，他是如何待她，是如何欺骗她，是如何伤害她的，她承认，她从来都是个有仇必报的人，琅啸辰，她不可能放过，即便不杀他，要将自己曾经受到的伤害，索讨回来。

    思绪纷繁时，楼下突然传出一阵喧闹声，慕容倾苒小心放下窗子，快速走到房门处，静静的听着。

    “别跟爷废话，爷也只是例行调查”，一个嗓门粗大的男子大声喝道。

    掌柜子与店小二跪在地上，不断的恳求着：“大爷行行好吧，老夫这也是小本买卖，更何况，如此简陋，那偷儿也不会住在这里不是”？

    “滚开，你们，给我上楼搜，定要每间都给我搜仔细咯”，大汉一腿踹开了店小二，指挥着几名衙役吼道。

    慕容倾苒听了个大概，赶忙跑回床上，用力的拍醒小桃，“怎么了......”？

    小桃朦胧着双眸，还未说完，就被慕容倾苒捂住了嘴，“别说话，跟我来”。

    小桃也听到了外面的喧闹声与砸东西的声音，顿时清醒许多，急忙起身跟在小姐身后，只见小姐掀开窗子后，示意小桃带上包裹，二人纷纷跃上下面的屋顶，看窗子又回到原位，慕容倾苒这才拉着小桃，沿着房檐走到巷子的最深处，翻进一间宅子，躲在草丛后。

    “小姐.....”，小桃打量着周围，轻声唤道。

    慕容倾苒见周围没有动静，才警惕的回道：“是衙门的人，前来搜屋子，说是有小偷，不过，我觉得没那么简单”。

    “小偷？小偷若是偷了东西，怎么还会住店呢”？

    “所以说，等会风声过了，我们便走，将那马夫留在这里，我不能让他一直跟着我，一是因为他若是跟着我们，就会知道我们的行踪，到时，不免有些不妥，二来，他不会防身功夫，跟着我们，万一赔了性命，如何是好”，慕容倾苒顶着那张丑颜说道，险些都笑了小桃。