
    待众人说完后，太后在琅啸辰的搀扶下走下祭台，站在各所答应妃嫔面前，悄声对着琅啸辰说道：“前三排是今年所选的秀女，后面则是哀家为我儿精心挑选的妃嫔，我儿可有动心的”？

    琅啸月看也不看面前的秀女，“母后，孩儿日理万机，每日的奏折堆积如山，哪里会有此闲情来选秀啊”。

    “儿啊，国家社稷固然重要，可诞下琳琅子嗣，亦不比琳琅社稷孰轻啊”，太后微锁眉头，显然不满意琅啸辰的说法。

    “孩....孩儿这两日不是已临幸了舒锦儿与香贵妃吗”？

    太后听后瞥了瞥身后的香贵妃，又望了望秀女中的舒锦儿，“虽然已临幸，但子嗣这种事谁也不好说，我儿务必在这届秀女中挑选几名合心意的女子”，太后的话没有给琅啸辰一丝狡辩的机会。

    “啊秋”，整个祭祖坛格外寂静，除了太后与琅啸辰的声音，竟意外的响起了他人打喷嚏的声音。

    太后快速看向众人，凤眸一横：“何人如此大胆，敢在祭祖坛内发出不雅的声音”。

    众人纷纷左顾右看，目光最终设定在第三排最靠外侧的慕容倾苒。

    只见她身着素净的白衫，淡粉色沟边的裙摆，婀娜多姿，当知道所有的目光注视着自己时，她反倒没有惊慌，而是十分从容的跪在地上，将头深埋：“臣妾对香气尤为过敏，不知哪位姐姐体香过人，顾才惹得臣妾情不自禁”。

    “把头抬起来”，太后威严的说道。

    慕容倾苒微微怔住，心间暗叫不好，若抬起头，怕是会被琅啸辰发现那夜在香妃殿的人是自己。

    太后见跪着的人并未抬头，不禁有些恼怒：“大胆，你难道没有听到哀家说的话吗“？

    情急之下，慕容倾苒也只有期盼琅啸辰那夜根本没看清，猛然抬起头，哪知，正对上琅啸辰的双眸，他眼中一闪而过的深意，被慕容倾苒尽收眼底，看来，琅啸辰发现了自己。

    “是你”？太后颇为诧异的说道，转间又凑到琅啸辰的耳边悄言起来，只见琅啸辰微微点头，太后亦露出满意的神色，而后，太后扫了眼跪在地上的人儿说道：“看在今日我儿满意的份上，哀家暂且不与你计较，若敢再犯，绝不从轻”。

    慕容倾苒心中一惊，表面却恭敬的回道：“多谢太后宽容，多谢皇上宽容”。

    太后又扫了眼众人，敦厚的声音回荡着：“能够侍候皇上，是你们的荣幸，能够得到皇上的宠幸，亦是你们的福泽，你们要以最好的状态来服侍皇上，能为我琳琅增添子嗣者，将会是琳琅的功臣”。

    “臣妾谨遵太后教诲”，众人听后纷纷俯首跪拜。

    一年一次的祈福仪式结束了，各所答应妃嫔亦陆续返回，有的与慕容倾苒道贺，有的对她流露出羡慕嫉妒恨的神色，太后与琅啸辰亦前往御花园散心，唯独慕容倾苒紧锁眉头的回到答应所，她不知道太后在琅啸辰耳边说了些什么？而琅啸辰为什么又点了点头？

    难不成皇帝看上自己了？不会啊，香贵妃也算是书香门第，温顺婉人，琅啸辰亦不动心，还残酷对待，自己虽比她稍稍姿色，也不至于皇帝会突然转性般让自己侍寝。

    “慕容答应接旨”，正在慕容倾苒坐在石凳上思索时，门外响起高敏的声音。

    “慕容倾苒接旨”，她快速跑到门口，俯首跪地。

    “传皇上口语，无需翻牌子，今夜宣慕容答应侍寝”。

    “谢主隆恩”。

    高敏媚笑着扶起慕容倾苒，“如今皇上亲口宣慕容主子今夜侍寝，这是全所未有的事情，还望主子好生准备，莫要辜负龙恩啊”。

    “谢公公提拔”，慕容倾苒亦浅笑道，从怀中掏出两锭金字塞进高敏手中，又道：“若能得到万千宠爱，日后定少不了公公的”。

    高敏施过粉黛的面颊笑的更加合不拢嘴：“瞧主子说的，能为主子办事，是奴才分内之事，又岂敢要什么好处”。

    “高公公太客气了，苒儿进宫便封为答应，日后还要仰仗公公的提拔呢”。

    “岂敢岂敢”，高敏嘴上这么说，手中的金锭子早已揣进他的怀里。