
    就连身边的小桃也皱起了眉，嘟囔道：“这个兰贵妃可真有意思，竟然会爱上老皇帝”。

    蓉云会意的笑了笑道：“当年，老皇帝虽然年事已高，但依旧风姿卓越，相貌与当今皇上有几分相像呢”。

    慕容倾苒回想着琅啸辰的模样，的确英俊不凡，又想起了自己在这思忧殿已然月余，可却不见他有任何举动，不忍轻叹口气：“嬷嬷继续说吧”。

    蓉云点头同意，继续说下去：“兰贵妃始终下不去手，那时的鹰雷又逼得很紧，终于一日行次失败后，精神错乱，变得疯疯癫癫，先皇念及旧情，并没有将她打入冷宫，而是终身幽禁在景兰宫”。

    “那嬷嬷没有被选中吗？不然又怎么会来这冷宫当差”？小桃依靠在走廊的柱子旁，不解地问道。

    “当年，兰贵妃已出尽了风头，我便极尽全力的配合她，固然没有被选中，因为我平日与兰贵妃走得很近，所以在她失势后，我也随之削去了秀女头衔，贬为宫女，来到了这思忧殿”。

    慕容倾苒在她的话中找不到任何缺陷，但又不能全听信她的片面之词就挖心掏肺吧。

    “可不知为何嬷嬷前几日不来相认呢”？慕容倾苒仔细的寻找了端倪，问道。

    “虽说你是度尔的女儿，但毕竟成为了皇帝最得宠的贵妃，虽不知为何被打入冷宫，但知根知底点，比较妥当”。蓉云有些不好意思的说道。

    慕容倾苒宽慰了蓉云几句便在进食早饭，悠然自在的躺在院落中的仰椅上晒太阳，小桃自是不敢打扰，索性便和蓉云出了院落，说是出去溜达溜达，慕容倾苒也没多问，也就随她去了。

    她虽然努力的抑制自己不要去想琅啸辰，可总觉得他的影子在眼前晃来晃去，那一个月的耳鬓厮磨，宠爱有加，都是假的吗？不知道北冥寒轩跟他说了些什么，但应该不至于太框外的话吧，为何他会如此大动肝火呢？

    她始终想不明白，离开这高墙很容易，但她只想弄明白，这究竟是怎么回事？

    朦胧中觉得有人应在晃动，睁开双眸便看到了那张熟悉的面孔，急忙起身，远离那熟悉的人儿。

    “你躲着朕”？琅啸辰有些诧异的说道。

    慕容倾苒冷漠的转过身背对着他，淡淡道：“皇上不是应该在御书房批奏折吗？怎么有闲心来此处闲逛”？

    琅啸辰干笑两声，不紧不慢的向她走了两步：“如今，你可愿说出来，你与北冥寒轩究竟是怎么回事吗”？

    “我与他清清白白，我根本就不明白你想知道些什么”？慕容倾苒一听琅啸辰说的还是那件事，不免有些气愤。

    琅啸辰一步步逼近她，那往日柔情的脸颊如同冰块般，黑眸迸发处阵阵寒意：“是不是朕太过于宠你，导致你愈发的嚣张了”？

    “论嚣张，我实在不及你半分”，慕容倾苒冷哼一声回道。

    “当初你带着目的进宫，朕从未过问，天下间女人想要的一切朕都给予你，就连你彻底未归朕也从未追究，若你没有与北冥寒轩发生什么，朕怎么可能会如此待你？你到底有没有用脑子好好反思呢”？琅啸辰叹口了气，缓了缓语气说道。

    慕容倾苒微微撇过头，轻蔑的回道：“过往之事，你又何必挂在嘴边呢？若两个人之间连最基本的信任都没有，说什么都是扯淡”。

    “扯....扯淡？什么意思”？琅啸辰呢喃着这两字，不解的道。

    慕容倾苒猛然发觉，竟然在一气之下说了粗口，摇了摇头否决：“没什么”。

    “朕还不够信任你？你敢说你当初没有带着目的？朕将你放置身边，不顾危险，朕难道是疯了吗”？

    “我可有伤害过你？可有威胁到你的利益”？

    慕容倾苒见琅啸辰语塞，继续说道：“既然没有，我不知道你还在争辩什么”，说完，扭头便要进屋。