
    夜幕袭卷，一团乌云遮盖住柔美的月色，连那星辰都黯失颜色，仿佛刻意安排般，借着湖面微弱的光，慕容倾苒一身黑衣融入在黑夜中。

    景兰宫的主子乃先皇冷落的一名妃嫔，相传，当年得圣恩，万重宠爱集一身，可不知怎地，某夜竟然行刺先皇，因先皇念及与其的恩情，并未将她打入冷宫，而是禁在景兰宫，终生不得踏出。

    前去景兰宫势必路经御花园，树影重叠，一个黑影瞬间闪过，躲过数队巡卫。

    慕容倾苒轻身如燕，却走走停停，总觉得身后有人跟踪她，可观察之下，又未曾发现任何人，终于到了景兰宫的殿外，虽然是先皇冷落的妃嫔，但看这里的一草一木，终日有人细心照料。

    慕容倾苒左右查看，见未发现异常，灵动的身形快速爬上宫墙，一跃而下。

    宽敞的院落里，静的出奇，只有殿内微弱的烛光，既然这人有心让自己前来，又加上白日所见的那名太监，足以证明这里的主人与写纸条的人有些关联。

    正在思索之际，耳边风声作响，她快速躲闪到一旁，“叮”，一枚银钉深深的射入地面。

    慕容倾苒看向银钉射来的方向，只见一个黑影背手而立，因为月色被遮挡，所以无才看清来人的面目。

    那枚银钉若自己躲闪不及，恐怕早已命绝于此了，此人功夫了得，自己要小心些才好。

    慕容倾苒冷眼看着来人，却不曾说话，祸从口出，她此时也不敢保证来人是自己人。

    忽然，从高墙之上又跃进两名黑衣人，对着射银钉的黑衣人恭敬跪地：“主子”。

    黑衣人并未说话，而是挥了挥手，那两名黑衣人便退到他身后，“来者为何不语”？

    慕容倾苒微微锁眉，来人中气之足，底子甚好，若非真是鹰雷？不敢放下丝毫警惕，变了变嗓音道：“阁下不问，在下怎知要如何回答”？

    “呵，好一句不知如何回答”，黑衣人嘲讽的喝道，随后又缓了缓语气：“贵妃娘娘难道真的不知我是何人吗”？

    慕容倾苒怔了怔，自己身着黑衣蒙面，他都能知道自己的底细，他究竟是何人？“你究竟是谁”？

    “哈哈”，黑衣人猛然大笑起来，“娘娘久居深宫，享受荣华富贵，怕是早已将家族使命抛之脑后了吧”。

    “你.....你是”，慕容倾苒话还未说完，就被黑衣人打断。

    “没错，正是”。

    慕容倾苒依旧没有放下警惕，只是向前缓走了两步，双手拜上，“原来真的是舅舅啊”，言语间充满了淡漠。

    “哼，你还有脸叫我，你是不是和你的母亲一样，早已忘记了祖宗，眼里只有男人”？黑衣人手臂一挥，指着慕容倾苒道。

    慕容倾苒刚要回嘴，心间却泛起一丝失落，她很明白，这丝失落，来自于真正的慕容倾苒，而并非自己，母亲的去世，原本以为这个亲舅舅会疼爱自己，却还是利用，根本没有所谓的亲情。

    她在心间轻叹口气，那丝失落瞬间消失，取而代之是愤怒与杀气，“舅舅为何会这样说，母亲与我的忠心天地可鉴啊”，慕容倾苒淡淡道，即使她在愤怒，也不能表现出来，因为，她寡不敌众。

    “天地可鉴？哼，不用天地可鉴，我就早已看透，那个皇帝是不是早已将你迷得团团转了？就像这景兰宫的兰妃一样，舍不得下手”？

    “既然舅舅已然进入皇宫，又功夫了得，为何自己不去动手夺回你想要的东西”？慕容倾苒犀利的回道。

    黑衣人显然没料到慕容倾苒会说出这样的话，在哈萨其族，人人对他恭敬之至，还未曾有人敢如此大逆不道，心中越想越气，手臂一横，三枚银钉夹风射向慕容倾苒。

    “叮，叮，叮”，慕容倾苒三个后空翻，使得银钉再次嵌入地面。