
    秋露更深，慕容倾苒奔跑在冰凉的地面，却没有丝毫的寒意，有的只是心中的冷意，琅啸辰，即便你只是为了试探我，那你也要告诉我，你究竟有没有爱过我，我要你亲口告诉我。

    只要你说有，我便信你，从此那一切既往不咎，你放弃皇位，我愿与你天涯海角，永不离弃，从此不过问世事.......

    经过御花园，碰巧遇到巡逻的侍卫，大家都惊恐的望着贵妃娘娘，也没人敢上前阻拦，尴尬的笑了笑，提着两只鞋子飞奔而去。

    终于到了御书房，只见里面灯火通明，门外守候的公公刚要喊出声，却被慕容倾苒抬起手臂制止了，那冰冷的指尖刚刚触碰到房门，却听到屋内传出对话声，她瞬间收回指尖，静静的立在那里。

    温皓廷望着忙碌的琅啸辰，轻咳一声，随后说道：“皇上，今夜不然就回御心殿吧，贵妃娘娘那日淋雨生了病，再怎么说....她.....”。

    温皓廷还未说完，只听案桌上“啪”的一声，“朕都和你说了多少遍了，别再给朕提那个女人”。

    “可.......”，温皓廷欲言又止，没再继续说下去。

    琅啸辰放下笔墨，轻叹了口气道：“朕如今已经提不起兴趣再去与她做戏，况且，朕也看不出任何端倪，这件事......就到此为止吧”。

    “皇上.....属下的用意也是唯恐贵妃娘娘看出端倪，所以才提议让皇上继续装装样子”，温皓廷恭敬的跪在地上，俯首说道。

    琅啸辰紧锁眉头，轻蔑的回道：“朕装的时日已经够多的了，朕.....朕装不下去了”。

    门外的慕容倾苒早已心灰意冷，她不再需要听他亲口告诉她什么了，有，怕也是虚情假意，她紧紧攥住拳头，指尖刺到肉中，血渍滴答滴答的滴在地面上，而她亦不觉得疼痛，充满期盼的眼眸，也早已布满了杀气。

    小桃似乎明白了什么，却也晚了一步，提着的两只鞋子扔到了一旁，扑向小姐。

    “啪”，御书房的殿门被猛力的推开，震得屋子里的人大惊失措，她抬起脚缓缓的迈进门槛，满脸冷漠的看向琅啸辰，门外守候的太监想要阻拦，却被慕容倾苒一个分筋错骨手甩到一旁。

    琅啸辰见状，不由的指着慕容倾苒大喝道：“你要做什么？想要造反不成”？

    “我要杀了你”，慕容倾苒说完，几步奔到御桌前，温皓廷快步上前拦住了她，“娘娘，你知道你在做什么吗”？

    慕容倾苒拼尽全身力气躲开了温皓廷的阻拦，眼见指尖就要触到琅啸辰的脖颈时，突然，一个沉重的大手狠狠的抽在了她的脸颊上，使得她扑倒在地。

    “啪”，琅啸辰收回手，一个闪身跃到了慕容倾苒身后。

    “来人，将她给朕关进天牢”，一个声音，彻底的击碎了慕容倾苒的心，她想，她不在期盼着什么了，她又想，她已经得到了想要的答案了。

    侍卫很快的跑进御书房，虽不知发生了什么，却还是对慕容倾苒客气道：“娘娘，请吧”。

    就这样，慕容倾苒被琅啸辰无情的关押进了天牢里，暗无天日，各个角落散发出潮湿的臭味，空气中弥漫着淡淡的血腥味道，慕容倾苒任由侍卫将她带进了一间牢房，当沉重的锁声响起时，她突然大笑出声。

    “哈哈......哈哈”。

    牢狱见状，不由的跟身边的侍卫说：“她会不会是疯了？要不要禀告皇上”？

    “也好，免得将来出了什么事，皇上怪罪下来”，侍卫说完，与其他人提刀离去。