
    “就在慕容悠回府后不久”。

    慕容倾苒不再逗弄花团，在小桃的搀扶下走进湖边的沁春亭里坐下，“慕容悠在搞什么鬼？会不会是他在怨恨慕容天冥将我送进宫里，毕竟，他对我......”。

    “夜雨情报，说是不断有人去刺杀慕容天冥”，小桃轻柔的按摩着慕容倾苒的双肩，轻声道。

    “哦？居然有人去刺杀慕容天冥？呵呵，小桃，你来猜猜看，究竟是哈萨其族还是琅啸月，亦或是慕容悠”？

    小桃顿时面生囧色，撒娇的看向自家小姐，“小姐，你明知道小桃没你聪明，还问小桃”。

    慕容倾苒淡淡的笑了笑：“呵呵，哈萨其族刺杀慕容天冥理由很充足，毕竟他们的一统天下延误至今，自是慕容天冥娶了娘亲之后，这泄愤总该有的”。

    “而琅啸月如今的目的已经达成，我入了宫，成了除皇后之外，头衔最高的人，自然再用不着慕容天冥，只是去刺杀他，无非是为了灭口，亦或者某个意见没有统一，不过，这个做法的确有点多此一举，而慕容悠，就像我方才说的，因为怨恨慕容天冥将我送入宫中，而刺杀”。

    小桃若有似无的点点头，“不得不说，小姐，你说的每个人，都有刺杀慕容天冥的嫌疑，用不用夜雨去查探下”？

    慕容倾苒摇摇头，“这倒不必，跟咱们又扯不上什么关系，在慕容天冥将我送入宫的那刻，他就已经不再是我的爹爹了，况且，我娘亲死的时候，他连灵堂都不曾为她设过，所以，他死，与我何干”。

    “小姐，有些起风了，不如回去吧”，小桃不想小姐回忆这些不开心的事情，索性一句话带过，将带出来的披风披在慕容倾苒肩上后，搀扶着她朝着御心殿走去。

    “呦，妹妹这是要回去了吗”？窦涟漪的声音在身后响起，使得慕容倾苒停住脚步。

    转过身后，只见慕容倾苒早已换上另一副神态，娇作可人儿，柔弱纤细。

    “妹妹见过姐姐”，她恭敬的道个万福。

    窦涟漪抬手便将慕容倾苒扶起来，“妹妹日后不必多礼，入了皇宫，你我都是亲人，又共同服侍皇上，岂能有这亲疏远近之礼呢”。

    慕容倾苒宛若芙蓉，眼睛明净清洌像是春天的一泓碧水，纯真而动人，只是瞬间一道精光一闪即逝。

    “姐姐，妹妹听说香贵妃中毒身亡了，吓得妹妹这几日都不能入眠，皇上恐怕已经开始嫌弃妹妹了，怎么办啊，姐姐”，慕容倾苒说罢，还露出一副恐慌的样子，眼眶也开始红润。

    窦涟漪见慕容倾苒如此不堪的样子，整天只想着如何得到皇上的宠幸，不由心间松了松，赶忙拉住慕容倾苒的手指，安慰道：“近日，宫中也有些传言，妹妹莫听信便是了，香妹妹的死，姐姐也是万分无奈，虽然皇上没有怪罪，但，姐姐也是自责啊”。

    “姐姐莫要自责，姐姐贵为国母，自然是妹妹应当学习的榜样，香贵妃不懂礼数，那全与姐姐无关啊，况且，姐姐不是将她厚葬了吗？妹妹可从未见过姐姐如此宽大胸襟的女子呢，让妹妹好生崇拜”，慕容倾苒心中冷笑道，不就是拍马屁吗？拍到你腿软。

    “妹妹当真是这么想”？窦涟漪面容似姣花照水，嫣红的嘴角不由自主地上扬。

    慕容倾苒连连点头，眼睑处早已瞄到窦涟漪那得意之色，其实她也有想过，窦涟漪毒杀香贵妃，可是无奈，找不到充分的理由，所以也就没有再去理会。

    “姐姐随妹妹回御心殿坐会吧，皇上此刻应该也在，皇上为了朝政已经很久没有高兴过了，若是姐姐去了，说不定皇上会很高兴呢”，说完，慕容倾苒迫不及待的拉着窦涟漪往前走。

    窦涟漪哪敢未见皇上传召，私自进入御心殿啊，那可是皇上的寝宫，后宫女眷，未得皇上传召，不能踏进半步，即便是在御心殿侍寝的妃嫔，也实在次日黎明早早抬走。