
    许久，慕容悠轻叹口气：“你所讲的故事，我不能说相信，但也不会全信，尤其不相信苒儿她....她与别的男子....私奔”，慕容悠说这话时，竟然有些无力的感觉。

    慕容倾苒立刻火上浇油道：“她....她对我说过与你的事情”。

    “什么？她....她说什么”？慕容悠突觉自己有些失态，赶忙平静心态问道。

    慕容倾苒眼睛瞄了瞄圆桌上的米粥，“解开我的穴道，我饿了”。

    慕容悠看了看米粥，又看了看床上的人儿，犹豫许久后，弯下腰解开慕容倾苒的穴道，又将米粥端了过来，“现在可以说了吗”？

    慕容倾苒接过递来的米粥，急忙喝起来，差点呛到，“咳咳咳，我....咳....我告诉你，这点不够啊，我.....我还要再喝点”。

    慕容悠轻哼了声，轻蔑道：“莫不是想将我支走，趁机逃了吧”？

    “怎么可能，我....我受了伤，还被你气的气血攻心，哪还有力气逃跑”，慕容倾苒摆出一副有气无力的样子说道。

    “料你也逃不出去”，慕容悠端起碗，拂袖离去。

    这时，窗子动了动，一个黑影闪了进来，快速将慕容倾苒抱起，飞出窗子。

    慕容倾苒倚靠在他胸口，听着他有力的心跳，“带我回宫”，话罢，安心的睡去，因为她知道，她一手训练出来的夜雨，知道该怎么办。

    早在她慕容悠进来的时候，就知道夜雨躲在屋外，若不是他不小心踩落瓦片，自己也不必弄出动静引开慕容悠的注意力，还害得自己还吐了血。

    屋内，慕容悠端着米粥推开房门，见床上早已不见人影，气急败坏的将米粥砸在地上，转身追了出去。

    朦胧中，似乎有人呼唤自己，慕容倾苒努力的睁开双眸，最先引入眼帘的便是琅啸辰微带焦急的面孔，深邃的黑眸疲惫可见，薄唇紧抿，干涩而苍白。

    “你醒了”？慕容倾苒还未回过神来，琅啸辰的声音已在耳边响起。

    “嗯”，慕容倾苒动了动身子，却发现软弱无力，胸口传来阵阵疼痛。

    琅啸辰一把按住她乱动的身子，轻柔道：“你受的伤很严重，不要乱动”。

    “宫里...咳....宫里丢了贵妃，皇上怎么还如此沉得住气，不怕遭人话柄”？慕容倾苒喘息着说道，本以为琅啸辰会大发雷霆，却不想如此温柔，到让她有些不适应。

    琅啸辰从金盆里捞出湿布，拧干后搭在慕容倾苒的额头上，轻挑剑眉，如利刀雕刻而成的立体五官瞬间散发着冰冷的气息，将方才的温柔顷刻摸得一干二净，“先将你的伤养好，朕自会逐一追究”。

    “皇上，既然贵妃已醒来，您请去歇息吧，奴婢一定会照顾好贵妃，不再让贵妃有任何闪失”，忽然，小桃的声音在床边响起，慕容倾苒心中顿时翻江倒海，被慕容悠拐去，怕的就是皇上会降罪小桃，如今听到小桃的声音，怎能不激动？

    “咳，朕还有一大推的折子没有批阅，爱妃好好养伤吧，有事着人去御书房通传便可”，琅啸辰轻咳一声，努力遮掩着什么，看似严厉的话语，听在慕容倾苒心理，多少有点奇异的感觉。

    小桃恭送走琅啸辰后，关好御心殿的大门，飞快窜到龙榻边跪下，水灵的双眸顿时如黄河决堤般涌出泪水，“小姐，对不起，小姐对不起，小桃没有保护好您，小桃该死，小姐，对不起，呜呜....”。

    慕容倾苒用尽力气抬起手臂，轻轻抚摸着小桃的秀发：“别哭了，哭的小姐我心都疼”。

    慕容倾苒不说这句话还好，小桃听了哭的更是犹如长江黄河一齐决堤般，让她一时不知道说些什么才好。