
    慕容倾苒微微怔了怔，琅啸辰在套话？可又在下一秒将这个念头打消，虽然没有深接触过琅啸辰，但能稳坐皇位五年，必定心思缜密，拥有过人的头脑，又怎会使出这般愚蠢的办法。

    “爱妃为何不语？莫不是有什么难言之隐”？琅啸辰特意将‘难言之隐’加重语气，望着慕容倾苒说道。

    慕容倾苒回神，冷笑回道：“父母之命，媒妁之言，这个道理，想必皇上应该清楚，更何况，家中姐妹多半已有了意中人，皇榜招贴，家父更是无可奈何”。

    琅啸辰听到慕容倾苒这番话，不禁轻挑剑眉：“爱妃如此说来，想必还没有意中人吧”？

    “呃.....”，慕容倾苒再次头疼不已，这个该死的皇帝，今天是不是哪根筋搭错了？

    琅啸辰嘴角微微翘起，勾出一抹性感的笑意，却在瞬间满面肃色道：“不知朕有没有那个福气，可以第一个住进爱妃的心中，而且，是唯一一个”？

    恍然间，慕容倾苒以为自己听错了，故此还特意又问了一遍：“皇上，你刚刚说什么”？

    “爱妃要与朕打哑谜吗”？琅啸辰转间又露出笑意，伸出小拇指勾出慕容倾苒的衣袍下摆，不停的在指尖揉捏。

    话说，刚才琅啸辰的话，她听到了，只是，她不敢相信，一个心狠手辣到极致的男人，一个从来也没有相信过她的男人，一个辣手摧残后宫女人的男人，会对她说，要住进她的心中，还要做唯一的那一个，呵呵，这真让她觉得实在可笑。

    “听说淮河洪涝很是严重，不知皇上可有想到对策”？慕容倾苒不想再与这个腹黑男讨论有关住进她心中的事情，堂而皇之的转移了话题。

    琅啸辰心中冷哼一声，但，表面依旧含笑道：“怎么？爱妃何时对政务有兴趣了”？

    “不是感兴趣，而是国家兴亡匹夫有责”。

    “好一句匹夫有责”，琅啸辰显然很意外慕容倾苒的话语，随后，缓缓起身，背手立于窗前，“淮河，早在朕的父王刚刚登基时也出现过洪涝，只是，不想这次会如此严重”。

    “若早在第一次洪涝时，就采取有效的治水法，断然不会出现如今的事情”，慕容倾苒找了个舒服的姿势靠在龙榻边，淡淡的说道。

    “哦？听爱妃的意思，已然有了对策”？琅啸辰猛然转过身来，诧异的望着慕容倾苒。

    “水是死的，人是活的，不是吗”？

    “爱妃说的的确如此，朕越来越发现，朕开始舍不得爱妃了”，琅啸辰露出一抹别有深意的笑容后，拂袖离开御心殿。

    慕容倾苒轻笑出声：“早就知道你不怀好意，明明不信任我，还非要与我谈情说爱，真是可笑”。

    只是，在她说完这句话后，心间竟有些怪异的感觉，让她很不舒服，很不喜欢这种感觉。

    夜幕的再次降临，使得慕容倾苒有些隐隐不安，用过晚膳后，遣走宫女太监，正准备沐浴，忽然，一抹黑影闪过，恭敬的跪在屏风后，“夜雨参见主人”。

    慕容倾苒瞥了瞥那抹黑影，优雅的迈进浴桶中，温热的气息瞬间环绕周身，粉红的花瓣间，羊脂玉肤晶莹剔透，嫩的好像能掐出水来，小桃泡了泡绸缎，小心的擦拭着她的玉肤。

    “不是说了，没有我的召见，不必夜探皇宫吗”？她不紧不慢地说道，言语间却充满了无比威严。

    夜雨将头埋得更深，生怕看到了不该看到的东西，惹主人不高兴，“回主人，事情紧急，夜雨不得不违抗主人的命令，哈萨其族的族长--哈萨其姆鹰雷要亲自潜入皇宫，探望主人”。

    “什么”？慕容倾苒与小桃异口同声道，显然，夜雨带来的消息带给她们足够的震撼。