
    琅啸辰刚想要阻拦，只见慕容倾苒停下脚步，转过头来，面无表情道：“还有，你总是问我和北冥寒轩发生过什么，那我告诉你，那日在御花园，他太过轻浮，我便教训了他，其他的没有了”。

    琅啸辰望着随后紧闭的屋门，恍然回神，怪不得北冥寒轩说他那里到现在还疼，是因为她....打了他？

    他仔细的回味着，心底的大石头总算搁置下来，整个身子也觉得爽朗许多，紧接着快步走出思忧殿。

    慕容倾苒回到屋内，趴在床榻的被褥上，当听到琅啸辰离去的脚步声，心里总觉得不舒服，她试问自己，当真爱上了他？她否决自己，对于不信任自己的人，这份爱太浪费了。

    可她总是忘不掉，忘不掉那嘘寒问暖的脸颊，忘不掉那柔情似水的眼眸，忘不掉那在她受伤后紧张的神态，难道这就是初恋的感觉吗？天呐，她该怎么办？

    用过午膳，宫里便来了圣旨。

    “传皇上口谕，着苒贵妃搬出思忧殿，前往御心殿见驾”。

    当慕容倾苒听到太监的宣读后，内心异常纠结，琅啸辰究竟在搞些什么？

    她不怎么想回御心殿，但碍于自己现在的身份，不得不随传口谕的太监回御心殿，她亦不想被那些妃嫔闲言碎语说她矫情，她只不过很喜欢这里安逸的生活罢了。

    鹅卵石子铺成的路上，偶尔几片落叶飘零，湖畔早已不见成群结队的鱼儿，到处不再生机盎然，这就是秋，在宣读它的到来。

    回想起在现代的时候，她对季节没什么感觉，更没有如今观察的这么细致，她趴靠在凉亭中，指尖捏着跟柳条在水里搅动，神态堪忧。

    自那日皇上召她回了御心殿，已有几个月了，两个人之间似乎有了隔阂，到底是什么，她也不清楚，总觉得和琅啸辰在一起很别扭，她也想努力的改变这种画面，可琅啸辰并不是很配合，没有往日的嘘寒问暖，没有了昔日紧张的神态。

    那次她穿着袍子不小心绊倒，脚腕扭伤了，他也只是简单询问后，便去了御书房，再有，她学着做现代的菜式，结果不小心烫伤了手臂，他也只是着太医前来为她上药。

    即便如此，她依旧想着，可能是琅啸辰最近国事繁忙而已，本来还想劝说他放弃皇位，如今，连两句话都快说不上了，虽然他还让她住在御心殿，皇上的寝宫。

    转眼间，在古代已有几年了，很多东西都已经入乡随俗，就连这副身子都被人伺候惯了，变得有些娇弱，整日住在御心殿，操练功夫的时间基本没有，想她堂堂琳琅贵妃，竟然在皇上寝宫舞刀弄枪，传出去麻烦更多，索性她也就暂时搁下了。

    天空渐渐阴霾，淅沥沥的雨水打在湖面溅起了波澜，小桃将披风盖在慕容倾苒身上，又看了看天空，焦急道：“小姐，我们回去吧，这里风大，小心受凉”。

    慕容倾苒自嘲的笑了笑：“小桃，你知道吗？我以前很喜欢下雨的天气，下得越大，我就会越发的拼命”。

    没错，她说的是真的，却也只是她当暗杀手时的喜好，她喜欢下雨，喜欢在泥泞里打滚，喜欢在雨里狂奔，喜欢看着雨水冲刷着那些罪恶，喜欢看着那一条条流成小溪般的红色。

    可如今，她为了他，改变了，改变的太多了，变得开始温柔，变得开始懂得如何讨他人欢心，变得谨言慎行，变得恪守宫规，变得......

    “小姐.....”，小桃看着慕容倾苒有些空洞的眼神，不知道该说些什么，皇上对她的一举一动，她看在眼里，皇上分明对她已经冷落了，而她还在为此努力改变些什么。

    慕容倾苒忽然一把甩开披风，脱掉两只鞋子，奔向雨里，同时，雨也越下越大，似乎在配合着她的疯狂。

    她的妆容已被冲刷，脸上虽无表情，但眼睑处的东西还是落了下来，是泪？是水？谁也分不清。

    “哈哈...哈哈....”，天籁般的声音发出狂笑，雨水滑进了她嘴里，她咽了下去。

    小桃眼看着小姐在雨里的疯狂，最初，她想，小姐可能是发泄发泄会好，但，雨越下越大，她又开始担心小姐的身子，最后冒雨奔了出去，当她赶到自家小姐身边时，慕容倾苒突然倒下。

    “小姐...小姐，快来人啊，贵妃晕倒了”，小桃竭斯底里的叫喊着，不远处打着伞跑来的几名太监合力将她抬回御心殿。