
    翌日

    当清晨的第一缕光折射人间时，御花园一片盎然生机，即便琅啸辰命人很快封锁贵妃失踪的消息，可还是传到各宫的角落。

    小桃陪着慕容倾苒在御花园散布，不时听到角落里宫女窃窃私语，小桃想要发作，却被慕容倾苒伸手止住。

    “听说住在御心殿的苒贵妃失踪一夜，好像被刺客捉去了”，宫女甲说道。

    “是啊是啊，我也听说了，听我家主子说，这苒贵妃备受皇上宠爱，就连这次失踪，皇上都没有责备半分”。

    “被刺客捉了去，还能有好下场”？宫女丙轻蔑道。

    “我觉得也是，听说不知怎么地，自己又回来了，莫不是被那刺客吃干抹净了？咯咯.....”，宫女甲掩口嬉笑道。

    “嘘，小声点，小心隔墙有耳，这话要是被别人听去，有你我好受的，走啦走啦，还要给我家主子打水去呢”。

    慕容倾苒淡淡的扫了眼几个离去的背影，并没有言语，因为她知道，贵妃失踪一夜，不是件小事，琅啸辰既然没说什么，自己又怎么好发作，况且，若去与她们争理，岂不是此地无银三百两？

    “小姐.....你看她们.....”，小桃眉头紧锁，扭捏着摇晃着自家小姐的手臂。

    慕容倾苒微微摇了摇头，示意小桃不要理会，随即向前缓缓走去。

    白玉般的指尖轻柔的抚过绽放的花瓣，鼻尖不禁凑过去，淡淡的花香飘散出来，使得慕容倾苒心情大好。

    “小姐，皇...皇....皇后来了”，小桃撇过头去看到皇后的身影，不由的紧张起来，赶忙揪了揪慕容倾苒的衣袖。

    “来这御花园几次，怎么总能碰到她呢”？慕容倾苒不动声色道，转间又换了副献媚的笑容迎了上去。

    “妹妹见过姐姐”。

    窦涟漪只是抬起手臂挥了挥，却并未像往常扶起她，就连神色亦有些冷淡，“妹妹不必多礼了，姐姐听说妹妹受了伤，本想前去探望妹妹，却不知在此地遇到了”。

    慕容倾苒又做了个万福：“妹妹谢姐姐关怀，伤已无大碍”。

    “听说皇上这几日不眠不休的在照顾妹妹，若还不好，岂能对得起皇上如此悉心照料呢”，窦涟漪说道悉心照料时，不禁加重语气。

    “姐姐哪里话，传言不可信的，皇上这几日都在御书房度过....妹妹....”，慕容倾苒话还未说完，就被窦涟漪打断。

    “妹妹莫要说了，姐姐知道妹妹的苦楚，有什么需要的尽管来找姐姐，姐姐宫中还有些琐事，就不陪妹妹散步了”，说完，窦涟漪拖着大红袍离去。

    慕容倾苒待窦涟漪离去，精雕的脸颊瞬间换上冷意，拉着小桃拂袖离去。

    路上，小桃未敢多嘴，直到回了御心殿，示意小桃关好房门，这才舒了口气。

    “小姐.....”，小桃打量着慕容倾苒的神情小声唤道。

    慕容倾苒倚靠在软榻间，轻叹口气道：“这个皇后.....不简单啊”。

    小桃疑惑问道：“小姐何出此言”？

    “我去御花园几次，碰到过她几次？先前我总以为她是怕夺走皇上，故意试探我，看看我是否是个心机重的女子，可今日对话中，总感觉不是那般简单”。

    “我知道了，小姐，一定是你说了皇上这几日都在御书房，所以她觉得你不受宠了”。

    慕容倾苒摇摇头：“不对，御心殿的一举一动，早已被各宫所关注，皇后又岂会相信？但她言语间微显匆忙，草草几句更是快步离去，除了冷漠.....似乎还有些什么”？

    慕容倾苒顿时思绪纷繁，皇后到底哪里不对劲呢？

    小桃见自家小姐想事情，未敢打扰，直径走到桌边斟了杯茶端过去。

    “想到了”，慕容倾苒猛的一声，吓得小桃手中的茶杯撒了一地。

    “小姐，你又想到什么了”？小桃嘟嘟着嘴，不满道。

    “皇后方才的神情中，还带有一丝气愤，想想，先前她以为我受宠时，非但没有找寻过我麻烦，反而很与我亲切，方才言语间匆忙，更是有种不愿与我多说话的神态，明显我有事惹到她了，难不成....她是鹰雷的人”？慕容倾苒说到这，连自己都大吃一惊。