
    小桃亦成石状，“不....不会吧？那鹰雷要杀小姐，岂不是易容反掌了”？

    “可窦涟漪并没有任何动向啊”。

    “吱呀”，忽然，御心殿的大门被推开，小桃立刻将要脱口而出的话又咽了下去。

    “奴婢见过皇上”，小桃见来人乃琅啸辰，急忙跪倒地上。

    “恩，你出去吧”，琅啸辰挥了挥衣袖道。

    小桃看了看慕容倾苒，恭敬的退了出去。

    慕容倾苒再次见到琅啸辰，不禁紧张起来，她很讨厌现在的自己，明明天不怕地不怕，可就是怕见到这个皇帝。

    “爱妃刚刚痊愈，最好不要到处乱走动”，琅啸辰缓缓走到软榻边，凝视着慕容倾苒说道，如鹰眼般的黑眸柔情似水。

    “你到底什么意思？虽然你努力的封锁消息，可宫里还是传的沸沸扬扬，你不治罪我，我很感谢你，但请你不要再带着虚伪的面具了，这里没有别人”，慕容倾苒挪动着身子说道。

    琅啸辰今日并未穿龙袍，长发如墨在白袍间格外扎眼，全身散发着儒生的气息，“朕平日里着龙袍自是威严，所以今日便换了身干净的衣袍，爱妃看着可顺眼”？

    慕容倾苒微微撇过头去，还真是眼前一亮，一身月牙色的衣服，衣服上用青丝绣着华丽的图案，目光清朗柔和，剑眉斜飞，冰雕般的脸颊也有了丝暖意。

    “还行吧”，慕容倾苒很快又转过脸去，其实，她真的很想说：真帅，可话到嘴边又咽了下去。

    “哦？爱妃说行，那就一定行”，琅啸辰抖了抖衣袍，挤坐在软榻上，执起慕容倾苒的手又道：“今日朕抛开所有公务，好好陪陪爱妃”。

    慕容倾苒突然觉得很可笑，并且她也笑了出来，反而把琅啸辰笑的不知所云。

    “爱妃为何发笑”？

    慕容倾苒随后收起笑意，淡淡道：“你不觉得你很可笑吗？你不觉得你很假吗？登基五年，从未对后宫的女子有任何青睐，如今却对我这个你都很怀疑的女子在这里嘘寒问暖，备受关注，有话你可以明说，不必如此”。

    琅啸辰听后顿时恼怒，站起身厉声道：“自朕登基五年，还从未有人敢如此对朕说话，还未有妃嫔敢彻夜未归”。

    “你可以将我治罪，也可以将我处死，但我真的受不了这种虚伪”。

    “你.....你明知我不舍得，还如此气我”，琅啸辰语气缓了缓，低声道。

    不舍得？等等，慕容倾苒心中大惊，他说，他不舍得？砰砰砰，又是一阵心跳加速。

    琅啸辰又坐回软榻，执起慕容倾苒的手，轻叹口气道：“你也说，朕从未宠幸过任何女子，可朕就是对你惦念不忘，在御书房，满脑子都是你的身影，虽不曾有过多的交集，可.....可朕就是喜欢你”，说完，紧紧地握住她的手。

    慕容倾苒怔住，这算不算是表白呢？虽然他有那么多的女人，但当真是从未碰过，或者宠过谁，可他怀疑自己的身份，会不会是故意试探自己？

    “爱妃不相信朕的感情吗？难道朕在爱妃眼里，就是个滥情之人，就是个不足以托付终身之人？若得爱妃一心，朕终生不碰宫里其他女子”，琅啸辰见慕容倾苒不语，赶忙信誓旦旦的说着。

    对于没有经历过情爱的她来说，琅啸辰的表白无疑对她心理激起了涟漪。

    “可你不是曾经怀疑过我吗？甚至....调查过我？难道，你就不怕我是外人派来的奸细”？慕容倾苒抽回自己的手说道。

    “没办法，如果你整日置身于满是阴谋手段的地方，久了，你也会如此”，琅啸辰缓缓起身，留给慕容倾苒一个沧桑的背影。

    一句话，慕容倾苒心底的防线松散了，她不知道该如何是好，如今，自己的身份是贵妃，即便他要宠幸自己，也是情理之中，可她偏偏对琅啸辰有些动心，逃走？暗杀堂还没有建立完善，她又不想再过打打杀杀的生活，是不是也该个人疼爱自己，做自己的避风港呢？

    矛盾之中，她任由琅啸辰抱起自己，嘴中咀嚼着琅啸辰亲手喂的午膳，又在琅啸辰的陪伴下午睡，过程中，她没有说一句话，也许，是不知道该说些什么，也许，她还没有想好，接受这一切.......

    PS：亲，不要放弃兔兔，兔兔现在更新不定，但一定会尽量。