
    当慕容倾苒背对着琅啸辰睡去后，琅啸辰嘴角微微翘起，别有深意的笑容一闪而逝。

    翌日清晨

    当慕容倾苒睁开双眸后，早已不见琅啸辰的身影，想必上早朝了吧，猛然起身，竟发现被褥上一团鲜红，就在这时，宫女推门而入，勾起金丝幔帐，齐齐跪地恭敬道：“苒贵妃吉祥”。

    苒贵妃？慕容倾苒微微怔住，随后恢复神态，“平身”。

    宫女井然有序的走到龙榻前，服侍着慕容倾苒沐浴更衣，猛然瞥见两名宫女收拾龙榻时，手拿着染有鲜红的被褥，眼睑流露出的惊喜，慕容倾苒淡淡一笑，想不到这个皇帝还蛮细心的。

    当慕容倾苒薄施粉黛，穿上由琅啸辰亲自挑选的衣袍时，周围的宫女纷纷惊呆，乌黑的青丝挽起高鬓，插满了金簪玉钗，略施粉黛的面颊仿若精雕般，金黄色衣袍包裹住娇躯，袍子衣角上绣着小牡丹，微微扬起的下颚，勾勒出优美的曲线与精致的锁骨，裙幅褶褶如雪月光华流动轻泻于地，使得体态愈加雍容柔美。

    慕容倾苒亦注意到铜镜中的自己，轻笑出声，果真是人靠衣装啊，不过，这金黄衣袍，似乎只有皇后才能穿着，琅啸辰这么做，不知究竟何意。

    “皇上驾到”，殿外太监高声喊道，屋内除了慕容倾苒，其他人均跪下恭敬道：“参见皇上，万岁万岁万万岁”。

    琅啸辰风尘仆仆的踏进御心殿，直径朝着慕容倾苒走去，俊美的脸颊露出一抹温柔的浅笑。

    “臣妾参见皇上”，慕容倾苒微微欠了欠身道万福。

    “爱妃免礼”，琅啸辰拉过慕容倾苒的玉手，又对着地上跪倒一片的宫女太监挥了挥手：“你们先退下吧”。

    待到宫女太监退出御心殿后，慕容倾苒面无表情的抽回玉手，“不知皇上这是唱的哪出戏啊”？言语间满是不屑之意。

    “朕整日为了国琳琅社稷费心费神，爱妃以为朕当真会有那闲情逸致来与你在计谋之间乐不思蜀”？琅啸辰似乎很劳累，慵懒的靠躺在软榻间不再动弹。

    “这金黄衣袍只有皇后才能穿得，皇上如此大方的赐给臣妾穿，岂不折杀了臣妾”？慕容倾苒悠闲的坐在铜镜前，玉手轻柔的抚摸着高鬓处的金簪。

    琅啸辰半眯着明眸看向铜镜中倒映的可人儿，不禁怔住，此女相貌果然倾城倾国，心思更是缜密无缝，若能为我所用，可谓如虎添翼，只可惜，被人捷足先登啊。

    “朕说过，你是何人派来的朕无需知道，朕亦不会降罪于你，将你携置身边，总好过暗处敌对，再说，朕亦不想做无谓的事情，所以从今日起，你便住在这御心殿好了”。

    “那臣妾就受之不恭了”，慕容倾苒淡然一笑，住在御心殿，距离御书房不远，那琅啸月若想接近自己必会花些心思，再者，与哈萨其族族长见面，也可拖上些时日，既然琅啸辰不会将自己治罪，那就让自己安稳的享受几日荣华富贵吧。

    用过午膳，琅啸辰便去御书房批奏折，面见朝臣，慕容倾苒亦将小桃接来御心殿，本想将事情前因后果讲述一番，可望着小桃呆滞的模样，着实让她哭笑不得。

    “小.....小.....小姐，好....好奢侈啊”，小桃瞪圆双眸，樱口张开，结巴的说道。

    慕容倾苒细细品尝着御膳房送来的糕点，直笑不语，终于等到小桃移动到她面前，又望着盘子中的糕点发愣，“小姐，皇宫就是皇宫，连糕点都如此秀色可餐”，说完猛的咽了咽口水，抓一块塞进嘴里。

    “你啊，慢点，没人跟你抢”，慕容倾苒望着小桃被噎住的模样，不禁笑出声。

    小桃端起茶水饮了口，总算顺过去，疑惑的看向自家小姐：“小姐，你真的让那皇帝碰了身子”？

    慕容倾苒左右打量，见无异常，凑到小桃耳边悄声说道：“当然没有，不过皇帝已经发现我本意并非选秀，但是依旧赐我锦衣玉食，倒是让我颇为不解”。

    “小姐，还担心那些做什么，如今皇帝将您安排在御心殿，又封了贵妃头衔，其他人想接近您都难，何不趁着这些时日好好放松享受，再作打算”，小桃亦警惕的望着慕容倾苒小声说道。