
    翌日

    晌午十分，慕容倾苒揉捏着昏昏沉沉的脑袋，缓缓起身，心中大骂琅啸月，让他击晕也不用如此大的力气，害得自己到现在都晕晕乎乎，头疼不已。

    “小姐，昨夜究竟发生了什么事情，又是何人对小姐行凶的，若让小桃抓到，非将那人狠狠狠狠虐待一番不可”，小桃水灵的双眸心疼的望着自己小姐，嘴中又发狠般的呢喃着。

    慕容倾苒欣慰的笑了笑，随即正色道：“昨夜琅啸月突然来了，又赶上琅啸辰回来，情急之下，只好用这苦肉计先抵挡了”，她丝毫不怕隔墙有耳，小桃忠于她，这些年来已锻炼的心思缜密，问些不该问的话时，自然周围早已防范。

    “什么？，原来是他，哼，娶了慕容倾嫣，不好好在他那温柔乡里待着，跑到这里来做什么”？小桃目瞪口呆的看向自家小姐，疑惑道。

    慕容倾苒轻叹口气，将琅啸月的阴谋，以及联合慕容天冥的事情跟小桃说了一番，哪想小桃更加恼怒。

    “他们凭什么？原本哈萨其族的人已经让我们够头疼了，现在又来个王爷要篡位，居然还联合老爷，原来，小姐被选入皇宫，是老爷早有预谋的.......”，小桃说着说着不禁开始落泪。

    慕容倾苒看着小桃，心间也泛起了酸，是啊，原本在那个家里就不受宠，哪知还要背负起娘亲的遗愿，本以为入宫就可以逃开那个尔你我诈的家庭，谁知，又被自己的亲爹设计了，当真是天意吗？如果真正的慕容倾苒在世，如此的亲情，如此的设计，会不会比自己还要忍受不了？

    在小桃的搀扶下，慕容倾苒缓缓走到窗边，推开窗子，清新带着花香的气息扑入鼻尖，美眸望向远处天际，为何当自己想要过安逸的生活时，老天偏偏不让自己如意，依旧让自己陷入阴谋与血腥中，难道真的只有足够强大了，才可以过着安枕无忧的生活吗？很显然，自己并不这么认为。

    用过午膳后，琅啸辰回来了，“臣妾参见......”，还未等慕容倾苒说完，琅啸辰便扶起她，双眸隐去了平日的冷色，如此温柔而语令她微微一怔。

    “爱妃日后不必行礼，昨夜爱妃受惊，让朕实难安稳的在御书房批阅奏折”。

    慕容倾苒还没反应过来，就被琅啸辰打横抱到龙榻上，“爱妃受了惊吓，身子虚弱，就不要来回走动了”，琅啸辰微微浅笑着说道。

    慕容倾苒依旧没有言语，宛如水潋的美眸布满不解，她不知该说些什么，也不知道琅啸辰如此，是不是带着某种阴谋。

    “爱妃为何不语，哦，定是以为朕昏了头，不理朝政”？琅啸辰性感的扬了扬下颚，薄唇抿了抿笑道。

    好不容易等慕容倾苒缓过劲来，琅啸辰早已命令门外的侍卫，今日无论天大的事情，都不允许打扰他，就连小桃亦被他吩咐，没有他的命令，不允许进来。

    “皇上你这是何意”？慕容倾苒换去疑惑，芙蓉般的面颊异常冷漠。

    琅啸辰平躺在宽大的龙床上，微微别过头看着慕容倾苒不语，清澈的眼神，令慕容倾苒在此不安，难道这就是传说中的做贼心虚吗？

    许久

    “皇上究竟何意？不妨直说”？慕容倾苒努力平定自己的心绪，千万别让琅啸辰看出什么破绽。

    忽然，琅啸辰开口：“朕只是觉得，身边有如此美色，朕居然放置不加理会，是不是有点浪费呢”？

    琅啸辰的话令慕容倾苒差点喷血，他不会是要.......再次看了眼琅啸辰，她快速将手交叉在胸前，“皇上，你别乱来，否则....否则.....”。

    慕容倾苒怎么也没想到，平日里。自己明明心思缜密，头脑清晰，为何在琅啸辰说出此话后，开始忐忑不安。

    “哈哈.....”，琅啸辰看着眼前的女子有些慌乱的表情与动作，不禁大笑出声，“想不到，你也有怕的时候”，说完，又开始大笑。

    慕容倾苒心虚的放开护在胸前的手臂，努力镇定自己的情绪，“我不是怕，而是，要与自己不爱的男子发生关系，令我感到不爽罢了”。

    “不爱的男子？爱妃是在说朕吗？如果不是心仪朕，为何会入宫选秀”？琅啸辰渐渐收起笑容，狭长的眼眸闪过一丝狡诈。