
    “妹妹可真是雅兴啊”，甜如蜜的声音使得慕容倾苒顿时收起笑意，缓缓转过身来。

    “参见皇后”，慕容倾苒祥装吃惊，赶忙万福参拜。

    窦涟漪桃腮杏面 ，黑眸似波光流动般，白皙的手指拉起慕容倾苒的玉手，将她搀扶起来，大方笑道：“妹妹无须如此多礼，皇上日理万机，能在闲暇之余，将万千宠爱集中给妹妹，那是妹妹的福泽啊，姐姐还望妹妹能够多加努力，为琳琅早添子嗣，成为琳琅的功臣呢”。

    慕容倾苒亦露出一抹千娇百媚的浅笑：“多谢姐姐的教导，皇上虽将苒儿携与身边，但其心早已飞到香贵妃与舒锦儿身边，苒儿....苒儿也是无可奈何，怕是会辜负了姐姐的教导”。

    “皇上后宫佳丽三千，能将妹妹携与身边，那已是众人梦寐以求之事，妹妹又何须如此贪心呢”，窦涟漪边说边注视着慕容倾苒的表情。

    慕容倾苒心间冷笑一声，但表面依旧妩媚纤弱的说道：“姐姐，苒儿并不是贪心，只是皇上每次与苒儿行床榻之事，总会喊出他人的闺名，苒儿亦是无奈啊”。

    当窦涟漪听到慕容倾苒说行床榻之事时，猛然怔了怔，虽然很快恢复神态，但异样早已被慕容倾苒看在眼底。

    “皇上....每日都与妹妹行房事”？窦涟漪试探地问道，但表面仍装出大方得体的模样。

    慕容倾苒娇羞的低下头，小声回应：“是啊，皇上每日都会与苒儿.......”。

    “那妹妹还担心什么？皇上虽心系他人，但能早日怀有龙嗣之人才是琳琅的功臣呢”，窦涟漪强忍住怒火，端正身姿说道。

    听到窦涟漪这番话，慕容倾苒抬起头，绽放出一丝甜美的笑容：“姐姐说的是，谁先怀有龙嗣，谁才是功臣呢，倒是皇上也会对苒儿刮目相看，呵，苒儿不再怕了”。

    窦涟漪温柔的笑了笑，不再言语，心底却泛起寒意，看来这个慕容倾苒不是心机重的女子，无非是个只想得到皇上宠爱之人，如今宠爱已有，应该不会妨碍我，哼，暂且先放你一马，倒是舒锦儿与香贵妃，能得到皇上如此惦念，想来还是有些本事啊。

    “那妹妹就在这御花园欣赏景色吧，姐姐要回去休息了”，窦涟漪在宫女的搀扶下离开，临走时瞥了瞥慕容倾苒那一身金黄衣袍，不禁冷哼一声，皇上这招也太烂了，如此明摆着做给我看，要不是慕容倾苒头脑简单，当真以为我会上当？

    “恭送皇后姐姐”。

    小桃搀扶着慕容倾苒漫步在鹅卵石路上，两旁的桃树桃花满天纷飞，映衬着如此绝美的容颜身姿，仿若仙子下凡，隐藏在假山洞内的御前侍卫温皓廷双眸早已看呆，皇上后宫佳丽虽多，但如此美貌的女子还是头一回见到。

    辗转回了御心殿，慕容倾苒慵懒的倚靠在软榻间，小桃斟了杯温茶递给自家小姐后，不解的问道：“小姐，方才你为何与皇后说.....你与皇上.....”？

    慕容倾苒轻挑眉眼，“说我与皇上每日行房事”？

    小桃梦的点点头，慕容倾苒冷笑出声：“你真当那皇后是个好人吗？虽然她将周身的杀气遮挡的很隐秘，但还是被我发现，她得不到皇上的宠爱，却已经贵为皇后，没有理由再动任何杀机，除非......”。

    “除非什么”？小桃紧追着问道。

    慕容倾苒含笑着戳了戳小桃的额头：“你啊，也不想想，后宫之争，争的是什么，无非是那皇后的宝座，可她已贵为皇后了，除非她还有其他的目的，否则，暗藏杀气，就没有其他的解释了”。

    小桃若有所思的点点头，灵动的双眸并发出崇拜的异彩看向自家小姐，“小姐，你分析的太有道理了”。

    慕容倾苒无奈的摇摇头，绝美的脸颊那抹浅笑尤为动人，“我如今已成功的将皇后的注意力转移到他人身上，在她眼里，我不过是个头脑简单，只求皇上宠爱的女子”。

    “她既然能够得到太后的喜爱，被封为皇后，必有过人之处，万一被她发现了怎么办”？

    慕容倾苒玩弄着手中的茶杯，轻蔑的笑道：“你放心好了，既然她是抱着某种目的，必定不会在我身上浪费时间，浪费心机，更何况，皇宫之中她要防的人太多了，又怎会顾得上我呢”。