
    御书房内，琅啸辰深邃而深沉的双眸半眯，俊朗伟岸的身影端坐在龙椅上，似乎在等人。

    许久，御书房的门开了个小缝，闪进一个黑影，俯首跪地：“微臣参见皇上”。

    琅啸辰微微抬起眼皮，眼里不经意流露出的精明让人不敢小看，“爱卿平身”。

    黑影恭敬的起身，将头上罩住的黑帽子拿掉，那是一张极为刚毅的面容，菱角分明的五官经过岁月摩挲，显得成熟稳重，麦色的肌肤可见常年野外征战，“不知皇上急匆招臣来，所谓何事”？

    琅啸辰轻叹口气，修长的指尖轻柔的按摩太阳穴，“关外边疆东北南守城联名上奏西城舒逸将军，说他不务正业，不理城中百姓苦厄，整日饮酒作乐，对此，你有何看法”？

    舒关长听后，反倒不慌不忙拱手道：“皇上，舒逸虽乃老将之子，但老将绝无偏袒之意，舒逸将军的为人皇上怕是最了解不过，这些年，外族连连侵犯边疆守城，东北南守城虽时常送来捷报，可西城送来的往往是最真实的战况，老蒋不敢说东北南有守城被贿赂，但必有蹊跷”。

    “朕也知道，以朕对舒逸的了解，狡猾奸诈这个词最适合与他，如今琳琅表面看起来风平浪静，实际早已分派，往届太后为朕选的秀女中，虽有分派的余党，但大多是些不堪重任之人，但，这届不乏权贵之女，鱼目混珠，除了朕新册封的苒贵妃，朕居然没有查出其他蛛丝马迹”，琅啸辰紧锁眉头，看样子此事着实让他忧心忡忡。

    舒关长抚了抚下颚的胡渣，若有所思道：“难道小女也没能查出任何蛛丝马迹”？

    “锦儿虽极力配合朕，但这些人隐藏的实在够稳，虽然只查出苒贵妃一人，但慕容首富，既与宰相又牵扯，又与睿亲王有关系，朕也很难猜出苒贵妃究竟是何人派来的”，琅啸辰无奈的摇摇头，自己虽查出了慕容倾苒，但她整日游山玩水极为享受，而且也没有任何可疑之人找过她，难道自己判断有误？

    “皇上有何吩咐尽管差小女去办，锦儿一身武功得自老将真传，老将全家势必为我琳琅效忠”，舒关长铿锵有力的说道。

    “朕知道舒将军忠于我琳琅，铁胆忠心自父王在世便流传已久，朕亦相信舒逸的为人”。

    御心殿

    小桃为慕容倾苒精心装扮过后，搀扶着她走出御心殿，朝着御花园的方向走去。

    “小姐，你说的是真的吗？晚上的御花园当真那么繁花似锦，舒心养神”？小桃亦比在答应所时更加秀美，虽是奴婢身份，但仍旧一身绫罗绸缎，鬓间珠钗。

    慕容倾苒金黄绣袍裹身，雍容华贵，步履轻盈走在石子路上，微微浅笑道：“虽未来得及看，但的确是美景，一会到了，你可别目瞪口呆哦”。

    就在二人嬉笑时，身后数丈外的树梢上，一个黑影快速闪过，奔向御书房。

    楼阁雨亭，雕栏画栋，金色的琉璃瓦在艳阳的诙谐下，耀眼生辉，四处多见的假山环绕，湖水碧绿，微风吹拂，湖面漾起银色波光，湖边的扶柳也随着风起飘然，盆景修剪的别具一格。

    再看远处，好比花海般，五颜六色，花团锦簇，一条长长的走廊色彩缤纷，巧夺天工的雕刻，无与伦比。

    小桃呆滞的走在慕容倾苒前面，玉指轻抚着娇滴滴的花朵，口中不断地赞叹：“哇，小桃这辈子第一次看到如此美丽的地方，小姐，小桃不是在做梦吧”？

    慕容倾苒掩口轻笑出声：“你没做梦，不过，倒是在说梦话，呵呵”。

    小桃几步又窜到自家小姐身旁，俏皮的悄声说道：“小姐，如果以后有机会，我们也造一处像这样的世外桃源，种满花花草草，再盖座遮风挡雨的屋子，过着安逸舒适的生活，好不好”？

    慕容倾苒望着小桃那期待的目光，轻叹口气，她又何尝不向往那样的生活，可，当真是人在江湖身不由己啊，不过，她还是默许的轻点额头。

    就在慕容倾苒与小桃乐不思蜀时，身后走廊里一抹淡粉的身影隐隐散发出寒意，随后又快速恢复神态，温柔一笑，姗姗走了过去。