
    慕容倾苒一头雾水的被关进了思忧殿，那里住着的是先皇冷落的妃子，俗称冷宫。

    她怎么想也不明白，琅啸辰为何如此性情大变，即便她没有谈过男女之情，即便是人与人之间最重要的也莫过于信任，他不分青红皂白的将自己关在思忧殿，甚至....甚至忘记了当初他对自己说的那些话.....

    她多少有些失落感，昔日里倍受宠爱的苒贵妃被皇上关到了冷宫，不知有多少没有得宠的妃嫔沾沾自喜，重新打扮起来，期盼着有朝一日能够博得皇上的青睐，当然，背地里的闲言碎语更是不能少的。

    思忧殿

    大殿内，一片凌乱，还有股潮湿馊臭的味道，再往里走，几名衣衫不整的老女人疯癫的嬉戏着，忽然见有人前来，纷纷停下，朝着慕容倾苒她们走来。

    小桃颇有誓死捍卫的气魄，双臂展开护在慕容倾苒身前，“你们最好不要再靠近，否则我...对你们不客气了”。

    “嘻嘻，哎呀，皇上来了，皇上来了，我要去打扮，我要去打扮”。

    “我也去，你们谁都别跟我抢”。

    “贱人，滚开”。

    一阵喧闹声过后，大殿内空无一人，慕容倾苒自嘲的笑了一声，原来电视剧里的情节是真的，自古帝王多情兼无情，多情时，与你耳鬓厮磨，无情时，甚至不顾念一夜夫妻百日恩，入冷宫，还能有出头之日吗？

    她们整日期盼皇帝能够前来接她们，却殊不知有了新欢忘记旧爱之说，不过，琅啸辰不同.....他或许回来接自己....

    想着想着，却在瞬间抬起手掌结实的打在自己脸颊，白皙的肌肤立刻红肿，小桃尖叫一声，赶忙拉住慕容倾苒，大吼：“小姐，你这是做什么”？

    “哈哈....我竟然跟那些疯子有了一样的想法，小桃，你觉得可笑吗”？慕容倾苒突然狂笑起来。

    没错，她的确跟那些疯子有一样的想法，前脚刚迈进思忧殿，便开始幻想着琅啸辰会来接她。

    “沙沙”，后堂响起了走路的声音，小桃顿时周身警惕，灵动的眼眸死死的盯着通往后堂的那扇门。

    “吱”，一位白发苍苍的老嬷嬷走了出来，恭敬的说道：“想必这位便是苒贵妃吧，老奴蓉云，负责这思忧殿”。

    慕容倾苒渐渐回神，淡淡的扫了眼蓉云，虽岁月不饶人，但这身子板看着着实硬朗，她话不多，但却对她隐隐热情，倒让她有些奇怪，没有细究，轻叹口气道：“嬷嬷带路吧”。

    “是”，蓉云恭敬的转身离去。

    慕容倾苒与小桃紧跟在蓉云身后，进了后堂才发现，齐齐的一排走廊，两边是院落，只是全部用大锁锁起来，她恍然明白，原来那些疯子进去了就被蓉云锁起来，怪不得没有跑出来闹她。

    “到了，日后娘娘就住在这里便是，直到皇上前来接你，哦，有什么需要的尽管吩咐老奴便是”，蓉云弯弯腰，恭敬的退了出去。

    小桃推开院落的大门，竟发现院落内异常干净，再往屋子走去，走廊也是干净的一片落叶也没有。