
    琴声缭绕，歌舞昇平，御花园宫廷灯笼一直延向长廊的尽头，仿若白日般，却有着金碧辉煌的夺目，雕廊画柱好似有了生机，活灵活现。

    慕容倾苒淡淡的扫着台子下甩袖扭腰舞姬，心间鄙视道，哪有那么好看？简直烂的很，两条长长的袖子就这么甩来甩去，那些王公大臣还觉得美若天仙下凡....她不得不叹息，古代男人的审美观怎么那么差劲？

    “爱妃可是累了？不如先回去休息吧”，琅啸辰看了看慕容倾苒有些疲惫的脸颊，关切的说道。

    慕容倾苒赶忙点头，在小桃的搀扶下逃离般的走开，弄的琅啸辰疑惑的看着她的背影，却也摸不到头绪，想了想继续观看表演。

    “小姐，为何如此慌张啊”？小桃紧跟着慕容倾苒的步伐，急急喘息的问道。

    慕容倾苒微锁眉头，突然停住脚步，害的小桃直接撞到她的后背，撅着嘴埋怨道：“小姐，你今日到底是怎么了嘛”？

    “谁？出来”？慕容倾苒冷声喝道，凤眸不断的扫视着四周的灌木丛。

    小桃听到自家小姐如此喝道，很快警惕起来。

    “与其欣赏那些货色，还不如与美人聊天呢”，琅啸月的声音伴随着他的身影从灌木丛中走出来。

    皎月当空，柔光洒向大地，盖在琅啸月的身上，仿若狐仙下凡，双眸惺忪，芳菲妩媚，真可谓风情万种，一袭银白衣衫更是映衬着修长的身姿，引人遐想。

    “王爷如此说来，是将我家小姐对比那些舞姬么”？慕容倾苒未开口，小桃早已听出话外之音，也顾不得礼数，气愤的说道。

    琅啸月则邪魅的一笑道：“大美人还未动肝火，你这小小小美人怎么如此易怒呢”？

    “你....”，小桃想继续争辩，却被慕容倾苒伸手拦住。

    只见慕容倾苒金莲迈前两步，玉指从树梢捏下三片柳叶，凤眸一横，三片柳叶早已夹风射向琅啸月，“你与慕容天冥苟且的事情，我不想知道，也与我无关，你可以继续做你的春秋大梦，但最好不要伤害到琅啸辰，否则，后果自负”。

    琅啸月一时大意，虽然避开要害，但依旧被柳叶划破衣衫，不禁心疼道：“这可是我最喜欢的衣衫啊，真是糟蹋了”。

    慕容倾苒没有说话，拉起小桃继续向前走。

    “莫不是对他动了心”？

    琅啸月一语使得慕容倾苒再次停下脚步，缓缓转身，淡淡道：“也许是，也许不是，或许我可以劝说他放弃皇位，与我归隐山林，亦或者劝你”。

    “劝我就别妄想了，论才学见识，文韬武略，我哪点比不上他？凭什么只有他才能成为琳琅的王？我既然让他安稳的坐了五年，那么五年之后，是否也该换我来过过瘾呢”？琅啸月言语间充满冷意的说道。

    “过过瘾”？慕容倾苒紧锁眉头，当皇帝是为天下人民百姓福利，他以为只是至高无上就好了吗？

    “就凭他才是真龙天子，所以当初先皇选定了他是琳琅未来的继承人，即便有一天他有意放弃皇位，那也是他让给你的”，慕容倾苒冷漠道。

    琅啸月轻哼一声：“哼，让给我的我不要，我偏喜欢强取豪夺”。

    “跟你这种人说话简直是对牛弹琴”，慕容倾苒不想再与琅啸月争辩，因为她知道，人一旦开始贪婪那皇位，就是打死他，也不会放弃，索性拉着小桃快步离开。

    回到御心殿，小桃想想那王爷的话就来气，恼怒道：“小姐，那王爷好生轻浮，这样的男子若是做了琳琅的王者，那简直是百姓的灾难啊”。

    “小桃，你说，我能不能劝说皇上放弃皇位，与我归隐山林，从此任逍遥呢”？慕容倾苒双手托腮思索道。

    小桃想了想，叹了口气：“小姐，依着小桃，估计不可能”。

    慕容倾苒猛然抬起头，疑惑道：“为何”？

    “自古，你见过哪个皇帝只爱美人不爱江山？皇上平时的言辞中，已经表现出来了，即便陪在小姐身边，与小姐所说的话题大多也有关于朝政，况且，他已经登基五年，若是你几句话就让他放弃皇位，那这样的男子，你要他何用”？

    小桃几句话使得慕容倾苒茅塞顿开，琅啸辰是谁？他是琳琅的皇帝，在现代，电视剧里的皇帝不也是爱美人更爱江山吗？自己何德何能，妄想几句话就能让一个皇帝放弃皇位？

    想着想着，慕容倾苒立刻如泄了气的皮球般，颓废的趴在桌边。

    “小姐，若你真想让他放弃皇位，不如就试试吧，不试怎么知道结果呢”？小桃见到小姐如此模样，不禁心软道。

    “也对”，慕容倾苒心中有了主意，脸上也多了些欣喜之色。