
    风和日丽，湖水在微风的吹拂下泛起了涟漪，偶尔飞过的几只麻雀叽叽喳喳叫响，一切是那么的温馨，一切是那么的平静，慕容倾苒与小桃奔波了一夜的马车，终于在清晨彻底出了都城，那刻，二人着实松了口气。

    路径这一片祥和之地，仍不住停下来歇息片刻，马夫将马儿迁到不远处喂食，小桃倒了杯水递给小姐，自己也悠哉的与小姐一齐靠坐在大树下，仔细打量着周边的风景。

    “小姐，外面的景色真的好棒啊，就连空气都是那么的新鲜呢”，小桃深深吸了口气，俏皮的笑了笑说道。

    慕容倾苒喝了口水，亦满脸轻松的回道：“是啊，自由真好”。

    “小姐若是累了，就休息片刻吧，小桃守着您”，小桃将手搭在慕容倾苒的后颈，却被慕容倾苒抬手挡开。

    “虽然远离了都城，但你我还需要小心谨慎为好，若午时我们能赶到嵩阳城，再找个地方歇息吧”。

    “恩”。

    三人歇息了片刻，起身上了马车继续奔驰，临近午时，刚好赶到嵩阳城。

    马车驶进城内，小桃随便的瞟了眼窗外，很快便看的眼花缭乱，城中一片喧哗热闹，街边摆满了各色小吃与新鲜玩意，全是她没见过的，“小姐，小姐，你快看那个.....”，她朝着慕容倾苒招招手，示意她也过来一起看看。

    慕容倾苒因为好奇，将头伸过去，看向小桃手指的地方，额前立刻一阵黑线，她当是什么新鲜玩意，原来是手捏泥彩人儿，不由的轻笑出声，小桃还真是个孩子呢。

    “小姐，咱们就住这家客栈吧”，外面的马夫压低声音说道。

    慕容倾苒在马车里打量了番客栈的门头，觉得还算可以，便应了马夫。

    说到这个马夫，她不得不放下一半的心，毕竟他是琅啸月的人，应该也算是个可信之人。

    小桃搀扶着慕容倾苒下了马车，扫了眼周围，见没什么异常便进了客栈，话说，慕容倾苒来到古代，还从未住过客栈，这倒让她觉得有些新鲜，不知道是不是和现代的饭馆一样呢？

    客栈内，坐满了客人，酒香饭香不由得环绕鼻尖，小桃嘟着嘴揉了揉干瘪的肚子，惹得慕容倾苒轻笑出声。

    一个面相老实的男子，不过二十，一条洁白的干布搭在肩上，乐呵呵的走向慕容倾苒：“客官，打尖还是住店”？

    “何为打尖”？慕容倾苒看向店小二，有些不解的看着店小二说道，一旁的小桃赶忙揪了揪小姐的衣袖，压低声音道：“打尖就是吃饭的意思”。

    慕容倾苒一副恍然大悟的样子，拍了拍额头，干笑道：“呃.....这位小哥，我们住店也打尖”。

    店小二偷偷打量着慕容倾苒，见她虽然长相不雅，但那一身气质明显不是普通人家的女子，别看穿的是农家衣衫，那也盖不住那富贵气息，于是，献媚般的笑了笑：“这位客官，一看您就爱开玩笑，来，您里边请”。

    “请问小二，有没有好点的房间”？一旁的小桃拎着包裹，看了看楼上，又看了看店小二问道。

    “客官，瞧您说的，咱们必须为客官留出最好的房间啊，上楼，左边数，第五个，天字一号房”，小二指了指楼上，笑道。

    慕容倾苒心底嘲讽的笑了笑，这店小二溜须拍马的功夫倒是一流，但表面却依旧平和的点点头，小桃扔给店小二一锭碎银子，便领着慕容倾苒上了楼，进了房间，虽不如那些富丽堂皇的客栈金丝细软，但也算的上是清净整洁。

    “小姐，要不要沐浴”？小桃边整理床铺，边说道。

    慕容倾苒慢慢走向窗边，轻轻掀开窗子，外面早已看不见进城时的喧哗热闹，远远望去，还能看到翠绿的湖水，“这客栈虽然朴而不华，但位置却甚好，怪不得客似云来呢，暂时先不沐浴了，小桃，你一会唤小二送上来些招牌菜，咱们也尝尝味道如何”。

    “恩，小姐，我现在就去”，小桃收拾好床铺，应了声便出了房间。

    慕容倾苒放下窗子，转身走到铜镜前，看到镜子中的自己，不免有些失笑，肤若凝脂的脸颊，左眼边多了一个拳头大小的黑色胎记，眉毛画得粗粗的，就连双唇亦涂抹的没有颜色，她还真是不得不佩服小桃的手艺呢。

    其实，这么做无非是为了不引人注意，自己若顶着先前的容貌，怕是还没走出都城，就已经围得水泄不通了。