
    “咣当”，正当跳着艳舞的女子走向床边，屋子的大门被人猛力的踹开，慕容倾苒与小桃一身黑衣蒙面缓缓的走了进来。

    “啊......”，弹琴的女子还未喊完，脖颈处早已插上枚柳叶，溅出血渍，噗通一声倒在地上。

    床上的男子一脸惊慌失措，看了看地上的女子，又看了看黑衣人，颤抖的踹开床下的女子，拼命的往床里侧挪去，“你....你们....你们是什么人？竟然....竟然敢在本太守面前行凶....本太守....要....”。

    刘太守话还未说完，跳艳舞的女子想要悄然逃开，却被眼尖的小桃看见，一脚将那女子揣在地上，女子疼痛的蜷缩着身子，慕容倾苒没有言语，从小腿一侧拔出匕首，轻轻一挥，稳狠准的插进了女子的头顶。

    “啊....我不叫，我不逃....大侠饶命啊，不要杀我”，床下的女子瞪圆了眼珠，摇晃着手臂，又突然朝着慕容倾苒跪下来，哭喊道。

    “抬起头来”，慕容倾苒扫了眼床下的女子，低沉着性感的声音说道。

    “啊，是，是”，床下的女子乖乖的抬起头，还未扎眼，额头早已多了把匕首，死不瞑目般的瞪大双眸，僵直的倒下去。

    刘太守见状，身体颤抖的更加厉害，惊恐的看着慕容倾苒：“大侠饶命，你要什么，金银珠宝什么我都可以给，应有尽有，只要不杀我”。

    “为何派衙役扰乱民生呢”？慕容倾苒依旧低沉着性感的声音说道，冷冷的，不带任何温度。

    刘太守怔了怔，恍然大悟一般，跪在床边俯首道：“我说实话，我说实话，大概半月前，我....我表弟前来找我....”。

    “你表弟是谁”？

    刘太守颤抖的回道：“我表弟是御林军副统领.....刘...刘子宁”。

    “他找你做什么”？慕容倾苒本想找个地方坐下，可扫了半天，又想起刚才淫秽的画面，顿时觉得无比肮脏，也就放弃了。

    “半月前，表弟找我，说是....说是皇宫里逃走了妃子.........”，刘太守说到这时，声音压低了很多，“我表弟说，皇上派了人在暗中捉拿，可若是我们能够先捉到，就能得到升官发财的机会，这可不是时时就有的，于是，表弟便吩咐我要多多留意城中的客栈.....”。

    “我再问你，为何扰民生”？慕容倾苒凤眸一横，刘太守顿时哆嗦一下，赶忙磕头。

    “我....我已经说了实话.....”。

    “你即为官，当的就是父母官，要事事替百姓做主，如今，你横行霸道，强加赋税，更是荒淫无道，你说.....我留你何用”？

    刘太守听到这，已然头皮发麻，大喊着大侠饶命，殊不知，慕容倾苒已准备好匕首，刚要挥向刘太守，却见小桃一把握住她的手腕，对着她摇摇头。

    慕容倾苒扫了眼小桃，淡淡的说了句：“只有死人才不会出卖你我”。

    小桃正犹豫要不要将手放开，却见慕容倾苒轻轻挣开，手臂一挥，匕首狠准的插在刘太守的头顶，刘太守还未喊出声，人已然倒地，瞪圆双眸，仿佛死不瞑目般。

    “小姐....为何....为何你要夺去他们的性命，那三名女子真的很是无辜啊，而且，你.......你还杀了朝廷命官......”，小桃急急的跟上向外走去的慕容倾苒，再也忍不住内心的焦躁，不禁问道。

    慕容倾苒嗅了嗅空气中淡淡的血腥味，似乎能令她全身舒爽，长出了口气，扫了眼满脸不解的小桃，“是不是觉得我很恐怖”？

    小桃摇摇头，死死的咬着下嘴唇，没有说话。

    慕容倾苒回想起现代时，眉头微锁，轻叹口气：“人命固然重要，可若是危及到我的利益，那便是在贵重也要除掉，很多事情你都不懂，若是你依然觉得信任我，日后我会慢慢的教你”。

    没人能懂她，而懂她的人早已离去，现代时，人命对于她来说，不过是任务中环节，多少人在她裤脚下苦苦哀求，她连眼睛都不会眨一下，听着匕首刺入皮肤内的声音，她心里却想着，总算完成任务。

    而来到这古代，似乎有些改变了她，可现在，她却很兴庆，自己变回了昔日的莫倾苒，只有心狠，才不会让自己受到丝毫的伤害，也只有心狠，可以令自己感到前所未有的安心，扫除一切障碍，她会活的更加好。

    “小姐....小桃....小桃还是不明白”，小桃揪了揪小姐的衣袖，委屈着小脸嘟囔道。

    慕容倾苒拉起小桃的手，放在自己的心口处，语重心长的看着小桃说道：“如今，你我相依为命，我有什么能瞒得了你？我说过，死人是永远不会出卖你的，更不会说出要隐瞒的秘密，也只有死人，才能永远的守住秘密，让你活的安心，你明白吗”？

    小桃似懂非懂的点点头，“小桃明白了，只是....只是刚才看小姐视人命为草菅，一下子便杀了四个人......多少有些慌乱，毕竟....毕竟小桃第一次见小姐如此.....”。

    “傻丫头，我不愿脏了你的手，却脏了你的眼睛，我亦不想染脏了你纯洁的心，但.....人总是要长大的”，慕容倾苒拉着小桃的手，朝着客栈的方向边走边说着。

    小桃不时的点点头，任由着小姐拉着自己走。

    回到客栈，慕容倾苒褪去夜行衣，快速的收拾包裹，小桃不解的看着小姐，难道不休息吗？“小姐.....忙了一夜，不休息吗”？

    “不，小桃，辛苦下吧，你我要连夜出了嵩阳城，赶往下个城镇，不过，我们不去义津镇，改为沧县，那里也许会太平些，正好也甩掉马夫”，慕容倾苒一身简洁衣衫，吹灭了烛火，在黑暗中说道。

    “可去沧县就要转水路啊”，小桃亦换好衣装，收拾好包裹，压低声音说道。

    慕容倾苒则狡诈的笑了笑，轻声回道：“计划，永远也赶不上变化的嘛”。

    无人的街道，两个身影朝着码头的方向快速疾走着，夜，秋风瑟瑟，吹拂起二人的青丝，那一脸正色的脸颊，却感觉不到任何寒意。

    ------------------------------------------------------

    PS：国庆节，特此奉献两章，么么。