
    待到高敏离去，慕容倾苒长叹口气，缓缓走进屋内，这个皇帝绝对不会只让自己侍寝这么简单。

    “小姐，小姐.....”，小桃慌张的跑进屋内，不停的呼唤着慕容倾苒。

    “你呀，怎么又慌慌张张的”？慕容倾苒收起凝神，微笑着戳了戳小桃的额头。

    小桃顾不上玩笑，喘息着问道：“小...小姐，我听刚才的宫女说，皇....皇上传旨要小姐您今夜侍寝，是真的吗”？

    “高敏亲自传口谕，你说会有假吗”？慕容倾苒倚靠在床榻边，指尖玩弄着衣角。

    “那小姐....怎么办”？小桃顿时紧张起来，似乎要侍寝的人不是慕容倾苒，而是她。

    慕容倾苒递给小桃个安慰的眼神，随后美眸异常寒意：“兵来将挡水来土掩，若我不愿，皇帝又算的了什么”。

    小桃见小姐放出狠话，这才稍稍安下心来，她崇拜慕容倾苒，只要自家小姐想做的，从来都只会成功，不会失败，更何况，她知道自家小姐绝不是那种任人宰割的女子。

    晚膳过后，慕容倾苒发信号召来夜雨，将自己今夜侍寝之事告诉他，并由他去通知哈萨其族密使，皇上既然已经注意到她，那出宫见面一事怕是要往后拖了。

    夜雨一身黑衣装扮，当听到慕容倾苒今夜会去侍寝后，双眸瞬间闪过失落，但表面依旧如初般接到命令快速离去。

    慕容倾苒一身冰肌玉肤浸泡在硕大的浴桶中，由前来的四名宫女服侍沐浴，芳香的花瓣洒落肌肤，如同白雪中的一点红，乌黑亮发倾泻浴桶外，小桃小心翼翼的呵护着，待到沐浴完毕，淡妆粉黛，门外四名太监齐齐走进来，用毛毯裹起，抬往皇上寝宫————御心殿。

    前去御心殿途中势必要路过妃嫔的住所，听说今夜皇上亲传某答应侍寝，令她们羡慕嫉妒恨，纷纷候在殿门外一睹芳容，看看究竟是何人深得皇上垂青。

    “皇上四年未宠幸过妃嫔，何故今日亲宣答应侍寝”？怡方殿的怡妃与承乾宫院得贵人们凑在怡方殿门外议论起来。

    “那谁知道，不过，论相貌、学识，怡妃娘娘您堪比香贵妃呢”，承乾宫的玉贵人献媚的说道。

    “就是啊，也不知道皇上是怎地，居然宠幸了香贵妃，如今，她的腰杆子都快伸到皇后头上了”。

    “各位妹妹莫要在此胡说，若让太后皇后听去，你我都没好果子吃”，怡妃挑了挑秀眉说道，一身鹅黄的衫子翡翠色的衣裙，飞云髻梳的高高，戴了满头珠翠，身姿窈窕似风中的杨柳，面容似初绽蔷薇，娇柔鲜艳，也是美人一枚啊。

    几位贵人面面相觑，不再言语，而慕容倾苒却听得真真的，想不到那香贵妃仗着被宠幸的名头，在后宫竟然如此大张旗鼓，若要被琅啸辰知道，还不笑掉他的大牙。

    一路上，蜚语流言漫天飞舞，而慕容倾苒却安稳的躺在毛毯里任由公公们抬着，让她侍寝？呸！头发长见识短的那些妃嫔，当真以为皇上会如此大发善心，雨露后宫吗？

    “慕容答应到”，御心殿门外的太监长喝一声，只见硕大的殿门缓缓敞开，四名抬着毛毯的太监慢慢的走进去，将毛毯安置在金黄色的龙榻间，又悄悄的退了出去。

    屋内很安静，安静的掉根针都能听清，慕容倾苒挣脱出毛毯，光着身子走到木柜前，翻出一件黄色亵衣裹在身上，而后又四处走动，仔细的打量着屋内的格局。

    只见寝殿内云顶檀木作梁，拳头般大小的夜明珠为灯，珍珠珠帘，范金为柱础，六尺宽的沉香木阔床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花。

    在前方，上好的白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，方桌上的香炉袅袅升烟，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，中央两根笔直的柱子雕刻着栩栩如生的龙纹。

    慕容倾苒不得不惊叹，古代的皇帝真TMD的奢侈，想想国土上有多少黎民百姓穷的连饭都吃不上，有多少婴儿嗷嗷待哺，而这皇宫中却如此金碧辉煌。