
    这一夜似乎很漫长，慕容倾苒一句话还未等到答复，便晕了过去，烛光中，修长的身影不断擦拭着额头的汗水，双手更是忙碌的为床上的人儿换药，放毒血。

    转间，天际渐显鱼肚白，慕容倾苒微锁眉头，双眼朦胧的睁开，随后又张大瞳孔望着倚靠在床头睡着的慕容悠，他....他怎么会....？咽了咽干涩的嗓子，想要动身起来，猛然肩膀传来刺痛，忍不住发出声音。

    “你醒了”？

    慕容倾苒腾出另一只手轻触肩膀，淡淡的回道：“你帮我解得毒”？

    “哦？苒儿怎知自己中毒”？慕容悠莞尔一笑道。

    “若只是伤口，我想，我还不至于会晕过去”，慕容倾苒不以为然的扫了眼慕容悠，心中却暗道，他....他照顾了我一夜吗？那一脸的疲倦可想而知。

    慕容悠努力保持着笑容，快步走到桌前倒了杯水，递向慕容倾苒的唇边，“来，喝点水，小心烫”，慕容悠那样温柔的话语，那样温柔的动作，就像一颗石子丢进了池塘，在慕容倾苒的心里激起了涟漪，令她心中似乎不再那么排斥眼前的男子。

    “这是哪里”？慕容倾苒打量着屋内，虽不是破旧，但，看样子也是个普通人家的住房。

    慕容悠轻柔的擦拭着她嘴角的水渍，回道：“我虽不知道你得罪了谁，但，宫里已然不安全了，所以，我将你带出宫外，以后...以后就莫要再.....”。

    慕容悠还未说完，就被慕容倾苒厉言打断：“你救我，我感激，可我的事情，还轮不到你来管”。

    鹰雷这次对自己下了狠手，那一统天下的任务，他怕是也不会再找自己，但，我还有自己的计划，而琅啸辰虽是男人，但也是皇帝，妃嫔被人劫到宫外，被传出去，若不处死，他又岂会甘心落人话柄？

    慕容悠啊，慕容悠，你可真是害死我了。

    慕容倾苒忍着伤口传来的刺痛，起身更衣，却被慕容悠双手拦住，“我不知道你进宫究竟为何，但我绝不相信你是因为爱那个皇帝，好不容易出来了，为何还要再回去呢”？

    慕容倾苒将对慕容悠刚刚尤升的好感全部丢到九霄天际，面带怒色道：“既然不知道我进宫的目的，就不应该在没经过我同意就将我带出来，你有想过这样会给我带来什么样后果吗”？

    “我既然将你带出来，就不会让你再次进宫”，慕容悠缓缓转过身，双手背于身后，不急不躁的说道，言语间还带有一丝霸道之意。

    慕容清有怔了怔，随即冷眼喝道：“若我执意如此呢”？

    慕容悠走到圆桌前，捏起盘子里的花生米，轻轻一弹，慕容倾苒顿时躺在床上不能动弹，他轻叹口气：“苒儿，你难道真的不懂我的意思吗”？话罢，转身走了出去。

    慕容倾苒大眼瞪小眼的望着床上方，欲哭无泪，有火不能发泄啊。

    直直的躺了一上午，也不知道慕容悠干什么去了，她好歹也是个病人，最起码的也不能让她饿肚子啊，昏昏沉沉之中，她又被饿醒了。

    “吱”，这时，门被推开，淡淡的粥香飘进了她的鼻尖，她立刻精神许多，黑眸滴溜溜的转动着，却因被点了穴道。不能言语。

    慕容悠将米粥放倒圆桌上，慢慢走到床边，轻声道：“你的毒很奇特，不是中原的毒，毒性散去的慢，故此不能马上进食”，说完，指尖轻点在慕容倾苒的肩膀处。

    “慕容悠，我恨你，咳咳....恨死你了，你快将我放了，否则，咳咳....否则我杀了你”，慕容倾苒见可以说话了，所有的怨气集聚在一起，大声吼道，险些岔气。

    “放了你也可以，除非你答应我，不再回宫”，慕容悠边检查她的伤口，边说道。