
    夜色中，那倾城倾国的美颜显露出诡异的笑，既然要我在这片天地重生，我慕容倾苒定会活出自己，那我们就来看看，谁才是笑到最后的人！

    站在御心殿门外，慕容倾苒意外的发现殿内烛火通明，叹了口气，想必琅啸辰回来就寝了吧，柔步上前，进了御心殿。

    正关门之际，猛然听到琅啸辰阴霾的话语，“深夜直至，爱妃难道不知道妃嫔不可夜间外出吗”？只见琅啸辰半靠在软榻上，如鹰眼般的黑眸异常深邃，浑身散发出王者的气魄，使得整座御心殿仿若冰冻般。

    慕容倾苒不以为然的褪去披风，淡淡的扫了眼琅啸辰，“妃嫔也是人，也有自己的生活，皇上难道不知道臣妾去做什么了吗”？其言下之意，就是再告诉琅啸辰，你派人来监视我，会不知道我去做什么？

    “好一句妃嫔也是人，要知道，入了皇宫，终生不由己，这个道理，爱妃不会不明白吧”？

    慕容倾苒头也不回的走到龙榻边缘坐下，“皇上不就寝吗”？她不想再与琅啸辰争辩，即便争辩出个所以然来，对自己也没什么好处，而且，琅啸辰也只会拿宫里的规矩来说事，不过，的确很有说服力。

    “爱妃既然困乏，就应早早就寝，日后没什么事，就不要出去乱跑”，琅啸辰说完，半眯起双眸，射出一道寒光后，重新躺入软榻。

    慕容倾苒没再说什么，侧身躺下，殿内的烛光微晃，但她并没有入睡，虽然软榻与龙榻间有些距离，但以她的能力，还是看清楚琅啸辰的容颜，一根通体墨色的发簪挽起他的青丝，尖而刚毅的脸颊，越看越发性感，虽不是翩若惊鸿的美貌，但依旧英俊的吸引人，肌肤上隐隐有光泽流动，但若隐若现，微显粗糙，不难看出，登基的这五年，令他愈发成熟，越发有了男人味。

    他的呼吸不顺畅，可见并未熟睡，很可能是朝政扰的他不能入眠，自古，最让人羡慕的人，是皇帝，最令人可怜的人，还是皇帝，纵然拥有整个江山的财富，却换不来一刻的安宁与睡眠，想着想着，她似乎在他的嘴角看到一抹笑意，里面包含着纯真无邪，还有一丝轻松.........

    一夜无梦，清晨醒来，琅啸辰早已更衣去上早朝，小桃服侍着慕容倾苒更衣装扮，这一夜，貌似有了琅啸辰，睡得很安稳，这个念头使她大捏了把冷汗。

    “小姐，今早小桃出去打水时，发现巡逻的侍卫头换了张新面孔”，小桃指尖熟练的为慕容倾苒挽起发鬓，疑惑地说道。

    “哦？呵呵，有意思”，慕容倾苒轻笑道，昨夜，她的已然想清楚，所有人都期盼着她能主动，那她偏偏要来个以静制动，既然是他人找上门来了，赶也赶不走，索性，接着，接的稳稳的。

    小桃莫名的嘟了嘟嘴，看不出自家小姐究竟何意，忍不住问道：“小姐，人家都找上门来了，你为何还笑得出来，连小桃的心都提起来了呢”。

    慕容倾苒转过身，抬起手臂搭在小桃的双肩，露出一抹轻松的笑意：“从今日起，你的小姐还是你的小姐，不再做傀儡，不再做工具，任何人的都一样，我要做我自己”。

    “可是小姐，你不怕......内忧外患吗？况且，他们又怎会容得小姐如此呢”？小桃听了小姐的话，显得很诧异。

    “我想做的事情，一定要让他们知道吗”？

    此话一出，小桃挠了挠头皮，顿时恍然大悟，崇拜的眼神又一次射向慕容倾苒。