
    “皇上不可能是在为此事而烦心吧”，慕容倾苒撇开话题问道，香贵妃之死，她早已听小桃说了，反正琅啸辰也不喜爱那香贵妃，死了反而更清净些。

    琅啸辰猛然睁开眼，狭长的双眸射出一道精光，嘴角露出一抹调侃：“爱妃还真是对朕倍加关爱啊”。

    “别给我打哈哈，是不是淮河治水还是毫无头绪”？慕容倾苒瞪了眼琅啸辰，认真地说道。

    琅啸辰也不怪罪她的无礼，反而习以为常，继续调侃：“莫不是爱妃那里有什么良策”？

    慕容倾苒再次瞪了瞪琅啸辰，此时的琅啸辰哪里还有方才的疲倦，“若我说呢”？

    这句话还是蛮奏效的，琅啸辰瞬间收起调侃，浑身散发出王者的威严，冷哼一声：“我琳琅还未到要用女子之谋来治国”。

    “哦？是吗？那我倒要看看你能撑到什么时候”，慕容倾苒一甩长裙，优雅的靠在床头。

    “哼，朕不追究你的目的，你最好也安分守己的做好自己的妃子”，说罢，琅啸辰气吁吁的拂袖离去。

    慕容倾苒冷笑一声，心中暗道，偌大的琳琅竟然想不出合理的治水之策，是要怪你用人不济，还是该怪你这个皇帝头脑简单呢。

    “小桃”，慕容倾苒轻声唤道，只见小桃的身影瞬间闪进来，“小姐，有何吩咐”？

    “你去把温皓廷给我叫来”。

    小桃怔了怔，却没言语，想来小姐要做的事情必定是有分寸的，于是乖巧的退出御心殿。

    许久

    “小姐，温大人带到”，门外是小桃毕恭毕敬的声音。

    慕容倾苒睁了睁半眯的凤眸，精美绝伦的脸颊展露出一抹笑意，“进来吧”。

    最先引入眼帘的便是他那修长的身形，如沐春风般的笑容挂在嘴角，恭敬的朝着床榻的人儿单膝跪地：“属下参见苒贵妃”。

    “淮河水患，引发洪涝，本宫对此倒是颇为感兴趣，皇上日夜忧心，辗转难眠，温大人想必也不想皇上如此吧”，慕容倾苒轻描淡写的说道，言语间仿佛有种慑人的威严。

    温皓廷亦被这种威严所触动，整日跟随在皇上身边，眼看着皇上日渐消瘦，烦心重重，却帮不上忙，简直枉为皇上对自己如此看重，如今，听苒贵妃之意，仿佛已有对策，不禁有些兴奋道：“苒贵妃既然对此感兴趣，不妨属下请来皇上与之商议”。

    “可惜，可惜”。

    温皓廷微微怔住，实在闹不明白这个苒贵妃究竟何意，不免有些疑惑：“不知苒贵妃为何叹两句可惜”？

    “温大人整日跟随在皇上身边，难道揣测不出皇上的心思吗？不要忘记，他可是皇上啊，同时，也是一个男人，为了他那颜面，他又岂会与本宫商议呢”？

    温皓廷顿时大悟，“娘娘有何吩咐，尽管提出，只要属下能办到的，义不容辞”。

    “痛快，先将淮河两岸的图纸拿与本宫来看看，到时，自会将对策给你”。

    “是”，温皓廷应下后，转身就要离去。

    “等等”，慕容倾苒坐起身子，白玉般的指尖挑开幔帐，露出那倾城倾国的美颜，只是，那神态中的威严，压迫着温皓廷不敢抬头相望。

    “此事，只能你知我知，天知地知，你可明白”，慕容倾苒相信温皓廷，跟随在皇上身边这么久，自然懂得这个道理。

    夜幕很快降临，天空依稀闪亮着几颗繁星，浮云飘荡在空中，不时遮盖住依稀的繁星，今夜，琅啸辰又要批阅奏折，不会回御心殿，这样更加给温皓廷带来机会。

    只见温皓廷轻手轻脚的走进御心殿，慕容倾苒已经在等他了，他从怀中掏出厚厚的纸卷交给慕容倾苒，展开后，慕容倾苒先是无奈的摇摇头，随后露出一抹得意的笑，之后又紧锁眉头，看的温皓廷心里顿时有些没谱，这可是他好不容易趁着皇上用完膳偷出来的。

    “小桃，笔墨”，慕容倾苒趁着小桃去取笔墨，急忙褪去宽大的衣袍，吓得温皓廷脸色顿时刷白，“苒贵妃....属......属下还是守在房门外为好”。

    慕容倾苒白了他一眼，这古人就是呆板，不脱去这繁琐的衣袍，我怎么放开手来画图？

    “你出去了，本宫怎么告诉你该如何去做”？

    随即吩咐小桃拿件披肩来，披上后，温皓廷这才放下心，偷偷擦拭额头的冷汗。