
    黄昏将至，将云朵染成了金黄色，远至天际，犹如浮光普照，将整座皇宫也映的金碧辉煌。。

    慕容倾苒将自己的遭遇告诉小桃，并询问了夜雨将自己送回宫的情形。

    “小姐失踪是在黎明发现的，碰巧那时巡卫发现刺客，可能皇帝误以为是刺客将小姐拐走了吧，其实小桃也很奇怪，贵妃失踪一夜，皇上竟然无动于衷，还对小姐那么好.....”，小桃若有所思的说道。

    “等等....你说什么？对我好”？慕容倾苒一把拉住小桃的手腕，疑惑问道。

    小桃抚慰着慕容倾苒，替她掖好被角，回道：“是啊，小姐不知道自己已经昏睡了两天一夜了吗？最先发现你的还是温皓廷，当我得知小姐已经回来了，马上从御膳房赶过去，本想照顾你，可皇上非要自己照顾你，而且还说了一百个照顾你的理由给我听，因为小姐回来的时候，伤口已经裂开，流了好多血，我也顾不得那么多，只能候在殿外，小姐的伤口都是由皇上处理的呢”。

    “什么”？慕容倾苒猛然愣住，那.....那自己的身体岂不是已经被他看光光？该死的。

    “还好小姐醒了，不然，小桃...小桃真不知道要怎么办”，小桃说完又开始决堤。

    慕容倾苒哪里还顾得上小桃再说些什么，脸颊如火烧般滚烫，心里如热锅上的蚂蚁般慌乱。

    “呀，小姐，莫不是又在发烧吧”？小桃惊慌喊道，吓得慕容倾苒僵在那里不敢动弹。

    “太医...对，太医，小姐，你等着，我去喊太医来”，小桃说完，便要疾走出去。

    慕容倾苒失神片刻，小桃早已飞奔出去，待到太医与琅啸辰一齐走进来，这才回神。

    在隔着纱帐看到琅啸辰的身影时，心跳加速的不能自已，白皙的脸颊不自觉的红润，她不停的问自己，这是什么感觉？自己为什么会有这般异样？

    太医把了把脉，起身后恭敬的朝琅啸辰说道：“回皇上，娘娘身体无碍，许是闷得太久了，导致身子发热，并未发烧”。

    琅啸辰如鹰眸般的双眼死死盯着太医，再次问道：“你确定”？

    太医踉跄跪地，赶忙回道：“回皇上，老臣医病多年，这类症状的确未曾见过，但绝不是发病”。

    “你有没有觉得哪里不舒服”？琅啸辰一把扯开幔帐，钻进龙榻，紧盯着慕容倾苒道。

    慕容倾苒望着琅啸辰紧张的表情，突然有种恨不得找个地缝钻进去的感觉，没有言语，只是摇摇头。

    琅啸辰更加着急，大声吼道：“到底是不知道还是没事？你说句话”？

    就连小桃也是死死攥着衣角，秀气的小脸满是焦急。

    “我没事”，慕容倾苒憋了许久，才蹦出这三个字，随后长长地舒了口气，顿了顿又道：“我...我累了，要休息了”。

    琅啸辰挥了挥衣袖，太医如获大赦般奔了出去，一旁的小桃也松了口气。

    待众人都退出御心殿，慕容倾苒拖着无力的身子，走到铜镜前，疑惑的望着镜子里的人影，心中不解，我这是怎么了？琅啸辰又是怎么了？莫不是我对琅啸辰.......她不敢再想下去，因为她知道，那也许是不可能的事情，她前生杀人如麻，今生，更是有许多事情不能自已，况且，她要的是一世一双人，而琅啸辰三宫六院.....呵，她忽然自嘲的笑了笑。

    前生，为了任务而活，而今生呢？又是为什么而活？鹰雷.....琅啸月......自己带着目的进宫，琅啸辰不是不知道，可他为什么紧张自己？她越想越觉得疼痛不已，努力平复好情绪，老天爷让自己重生，也许，这是个机会吧，那自己要不要紧紧抓住呢？

    是夜，注定要无眠，辗转反侧心彷徨，殿外，除了巡卫的脚步声，还有风声，吹得树叶沙沙作响，这更让慕容倾苒无法入眠。