
    很快，琅啸月派暗卫送来厚厚的银票，又送来很多细软与上好的绸缎，银票慕容倾苒收下了，却将细软与绸缎返还给暗卫，并让他转告琅啸月，她是去逃跑，不是去游山玩水。

    黄昏，小桃与慕容倾苒简单的使用了些饭菜，便计划回暗杀堂总舵。

    夕阳无限好，只是近黄昏，黄昏，固然是美好的，可来不及遐想，已然变成黑夜。

    夜幕的降临带起了微带寒意的凉风，街边的摆摊也收摊回家，整个街道空荡荡的，独独几个偶尔经过的路人。

    琅啸月一袭黑色劲装，脸上蒙着黑布，隐藏在黑暗中来到了倚馨园，跃下墙头，直奔着屋内赶去。

    “准备好了吗”？琅啸月快速闪进屋内，压低了声音说道。

    “恩”，得来的，是简单的回答。

    转间，墙头变成了三个影子，慕容倾苒与小桃换了身农妇的装扮，紧紧跟在琅啸月的身后，在楼亭阁宇之间绕来绕去。

    “有刺客.....”，突然，身旁的凉亭发出刺耳的尖叫声，慕容倾苒不由得心中咒骂，该死的，怎么是她？

    琅啸月顺着声音飞奔过去，快速揭下蒙面，小声喝道：“笨蛋，是我”。

    慕容倾嫣这才看清来人，惶恐的看着琅啸月，“王爷，您....您这是在做什么”？

    “本王做什么，还需要向你汇报吗”？

    慕容倾嫣又望向慕容倾苒的位置，那里早已空无一人，嘶，我明明刚才看到还有其他人影，怎么一下子就没了呢？莫不是我看错了？

    “哦，不是不是，只是碰巧妾身今日过于思念王爷，导致失眠，所以便让盈儿陪我出来散散步，哪知，突然看到一个黑影闪过，于是.....便喊出声来，妾身....妾身真的不知道是王爷啊”，慕容倾嫣一脸自责的说道，还不时的摆出娇媚的姿态。

    “没什么事，本王走了”，琅啸月说完，蒙上黑布，转身离去。

    慕容倾嫣赶紧拦住他的去路，借着微弱的光芒，小心翼翼的看向琅啸月，娇声道：“王爷.....今晚....今晚过来陪陪妾身吧”。

    “本王没时间”，他冷喝一声，转间又缓了缓情绪：“今夜风凉，不想生病，就赶紧回屋歇了吧”。

    慕容倾嫣怔了怔，这可是王爷第一次关心自己.......待到她回神，哪里还有琅啸月的身影。

    慕容倾苒与小桃匍匐在灌木丛中，直到看到琅啸月的身影闪过，才悄悄的弯着腰跟了上去。

    眼见出了王府，在后门的巷子里停着一辆马车，琅啸月摘下黑布，有些不自然的转过头去，不再看她：“马车内有几日的粮食，皇兄是派人在暗中捉拿你，那你也要小心.....如果....如果不知道去哪里，就去绵城吧”。

    慕容倾苒有些不耐烦的看了眼琅啸月，淡漠的回道：“你何时变得如此啰嗦，我不会去绵城的”，说完，绝然转头的钻进了马车。

    小桃则恭敬的跪在地上对着琅啸月磕了个头，“多谢王爷救命之恩”。

    琅啸月欲言又止，只是挥了挥手示意小桃起身后，也转头离去，只是眼神中，多了些不舍。

    随着马车马蹄声的远去，琅啸月才从暗处走出来，紧紧盯着那马车消失的方向，慕容倾苒，若你我还能再见，便是有缘，我想....我会不顾一切的将你护在怀中，给你，你想要的一切。

    有些话，不必说出口，有些事，现在做不得，当慕容倾苒冷漠的脸颊整日晃动在他面前时，他就已然明了自己的心，可.....她却在他的怀中。

    如今，三个多月的相处，慕容倾苒的心思他早已看透，强扭的瓜不甜，于是，他不勉强，因为他相信，终有一天，这个世上，能站在她身边的，只有自己。