
    慕容倾苒吸了口气，并没有挣开琅啸月的怀抱，而是静静的待在那，发白的嘴角渗出丝丝血渍，“可你又是如何知道这些的”？她瞥了瞥身后的琅啸月，似乎有些力不从心，连说话都开始有些轻飘飘了。

    琅啸月依旧抚摸着她的青丝，抿了抿嘴回道：“若要人不知除非己莫为，我琅啸月想知道的事情，还没有谁能够瞒得过我”。

    “别给我打哑谜”。

    “他与左阁大学士还有温皓廷秘密对话时，让我听到了”，琅啸月毫不保留的道了出来。

    慕容倾苒没有在言语，在她心底，她比谁都清楚这到底是事实，还是琅啸月瞎编的。

    回想起琅啸辰往日的那张面孔，还有他突然间的表白，如今将所有事情联想在一起，让她想不相信都难。

    琅啸月从怀中掏出丝帕，轻柔的擦拭着她嘴角的血渍，嘴里还不时的嗔怪：“如今你这又是何苦呢”？

    “我不明白你为何要告诉我这些......”，慕容倾苒任由他擦拭着，没有阻拦。

    琅啸月按住她的双肩，让她慢慢的躺会龙榻上，抖了抖衣袖，看向慕容倾苒：“你有一颗心思缜密的玲珑心，还有一张倾尽天下男子的脸孔，本王只是...只是不想让这美好的东西被糟蹋而已.....仅此而已”，说完朝着殿门走去。

    慕容倾苒仰望上方，拼命忍住要滑下来的晶莹，她该是庆幸琅啸月告诉了她真相，还是该怪他告诉了她真相......

    琅啸月打开殿门的那刻，又转身说道：“照顾好自己，本王还会来看你”。

    见慕容倾苒没有说话，他从门外守着的太监手中取来披风披上，转头离去。

    殿门又重新紧闭，慕容倾苒眼睑的晶莹终究是滑了下来，是自己经历过的情爱少了，所以不懂？还是太过于渴望，而忽略了那些真实的问题呢？

    她缓缓抬起手臂，支撑着让自己起来，慢慢地走到铜镜前，凝视着里面的人儿，一头青丝松散着，那双曾经带有高傲与冷意的眼眸，如今似乎只剩下忧伤，白皙的肌肤亦如枯萎的花朵，暗淡失色。

    “你是谁”？她对着铜镜喃喃自语起来。

    “你现在怎么沦落成深闺怨妇了呢？你不是足够坚强吗？你不是度够狠心吗？你杀人无数，为什么在这个时候如此优柔寡断”，慕容倾苒用尽全力搬起凳子砸向铜镜。

    “啊”。

    一切风平浪静后，慕容倾苒望着七零八落的镜片，又开始发笑：“慕容倾苒，你还没有清醒吗？还没有清醒吗”？

    这时，御心殿的殿门打开，小桃听到动静后急忙赶了过来，当看到了一屋子的狼藉时，最先关心的便是自家小姐有没有受伤。

    见到小姐并没有受伤，小桃提着的心才慢慢放下，小心翼翼的走到慕容倾苒身后，轻声说道：“小姐......时候不早了，歇息吧”。

    慕容倾苒缓缓转过身来，凤眸中迸发着丝丝寒意，咬牙说道：“我要见琅啸辰，我要问个明白”。

    “小姐......”，小桃还未拉住慕容倾苒，她早已派出御心殿，小桃这才发觉，小姐并没有穿鞋子，情急之下抓起龙榻下的鞋子，跟着跑了出去。