
    数日来，虽说琅啸辰得慕容倾苒一言惊醒梦中人，但对于淮河洪涝，依旧束手无策，大臣们提出的办法对于淮河治水根本毫无用处，反而会害了没有受到洪涝影响的民户，于是，每每上完早朝，便与众位大臣关在御书房商议。

    “皇上，若说治水，微臣可推荐一人，只是.......”。

    琅啸辰见还有可行的办法，赶忙挥手说道：“李爱卿有话但说无妨”。

    “回皇上，微臣所推之人，乃北冥.....北冥人”，李太尉还未说完，琅啸辰双目顿生怒色。

    “啪”，琅啸辰听后，一掌击在御桌之上，震得砚台墨汁洒向宣纸，“我琳琅难道无才吗？我琳琅难道没有人了吗？琳琅还未到亡国之时呢”。

    殿内的五位大臣见皇上恼怒，各个垂下头，不敢言语，尤其是提出推荐北冥人的李太尉，更是吓得瑟瑟发抖，慌忙跪地：“皇上息怒，微臣该死”。

    琅啸辰揉捏着额头，疲倦的挥了挥手，等到大臣们退出御书房后，才无奈的摇摇头，看来，琳琅内阁，是要好好整顿整顿了。

    与此同时，温皓廷的身影匆匆闪进御书房，玉面微带焦急，“启禀皇上，今早皇后邀舒姑娘与各位妃嫔在御花园赏花，香贵妃仗着皇上的那夜宠幸嚣张跋扈，不想惹恼了皇后，可就在香贵妃回宫后，中毒身亡”。

    “什么”？琅啸辰大惊，想也没想便奔出御书房，温皓廷也紧跟其后。

    后宫死人事件屡见不鲜，但通常都是在人不知鬼不觉中处理妥当，况且，即便被察觉，也都是些贵人答应奴婢奴才之类，琅啸辰也只好睁只眼闭只眼，可如今，琳琅堂堂贵妃中毒身亡，而且还闹得人尽皆知，若是传到他国，琅啸辰哪还有颜面。

    香妃殿内，站了一大堆兢兢克克的奴婢太监，而皇后窦涟漪亦站在榻前，拿着丝帕轻轻擦拭眼睑，面露悲伤，见琅啸辰进来，便赶忙跪在地上，抽泣道：“皇上，香妹妹她......臣妾.....呜呜”。

    琅啸辰顾不得理会窦涟漪，拉过一旁的御医大喝道：“究竟是怎么回事”？俊朗的面容异常阴寒。

    “回.....回皇上....香贵妃乃是中毒症状，而且，已无回天乏术，请皇上节哀”。

    琅啸辰死死盯着床上的女子，只见其双目紧闭，双唇呈紫红，面颊更是青而透黑，显然是剧毒所致。

    “皇上，臣妾想要厚葬香妹妹.......”，皇后窦涟漪已起身走到琅啸辰身边，娇美的脸颊悲伤更加浓烈。

    “准了”，琅啸辰摆了摆手，缓缓走出香妃殿，对于香贵妃的死，他并未责问窦涟漪，任何人都清楚的很，皇后不是傻子，岂会在与香贵妃刚刚争吵后，又下毒害死她呢，简直是此地无银三百两。

    琅啸辰度着步子，不知不觉来到了御心殿，殿门敞开，里面传出如天籁般的嬉笑声，不由心中烦恼消散许多，缓缓走了进去，小桃知趣的退下，慕容倾苒恢复一贯神态，“臣妾参见皇上”。

    “免了”，琅啸辰脸颊的倦色加深，将整个身体嵌在软榻里，不再言语。

    慕容倾苒莫名的望向琅啸辰，似乎很意外他今日没有找寻她的麻烦，而且，他看起来，好像很疲倦的样子。

    “皇上今日看上去，为何如此疲倦”？慕容倾苒淡淡的问道。

    “是啊，最近宫中出现太多异样，今日，就在刚才，香贵妃中毒身亡了”，琅啸辰依旧紧闭着双目，轻叹口气回应。