
    “王爷若没其他事情，请尽快离开这里，若让皇上......”，小桃还未说完，再次没琅啸月打断。

    只见琅啸月一把打横抱起慕容倾苒，瞥了瞥殿门，冷冷的说道：“皇兄怕是不会在回御心殿了”。

    小桃欲言又止，便没有再说下去，眼瞅着琅啸月轻柔的将小姐放回到龙榻，又盖好绒被，提着的心才稍稍放下，“这里奴婢，王爷还是早些回府歇息吧”。

    “你出去吧，我与苒贵妃说些事情便走，不会牵连她的”，琅啸月并未回头，命令式的口气说道。

    “这......”，小桃犹豫了，她哪里敢让小姐与王爷单独在一起，可自己毕竟只是个奴婢。

    慕容倾苒歪着头看了看门外，露出一个让小桃放心的笑容：“小桃，你先回房休息吧，若我有事，便唤你”。

    小桃见小姐都发话了，便恭敬的退了出去，关好殿门。

    “说吧”，慕容倾苒动了动发白的嘴唇，淡淡道。

    琅啸月轻叹口气，邪魅脸颊挂出一丝笑意，却是满汉柔情：“你别再对他付出心思了，他不值得的”。

    “他不值得，难道你值得不成”？慕容倾苒瞪了眼琅啸月，慢慢转过头去，不再看他。

    琅啸月琉璃般的眼眸望了望殿门，又起身走到窗子前，轻轻推开，清新的空气随风飘了进来，“你的底细，他都已经知道了，包括.....你画的图纸”。

    慕容倾苒猛然怔住，僵直的坐起来，脖颈仿佛转轮般转向琅啸月：“你怎么知道”？

    琅啸月并未转身，深深地吸了口空气，回道：“知道我为什么如此肆无忌惮吗？因为他已经将暗处的暗卫撤走了，可你又知道他为何撤走吗？因为你对他来说，已经没有利用的价值了”。

    “我....我能有什么价值”？慕容倾苒不断的喘息着，她真的不愿意相信琅啸月所说的话，可.....事实终究如此虐人心脾。

    琅啸月勾人心魄的双眸盯着不远处的假山，继续说道：“你以为他真的不知道那张图纸是你所画，那个办法是你想出来的吗？温皓廷是什么人？他可是从小与皇兄一齐长大的人，能有什么事情他会瞒着他”？琅啸月说着说着转身走到床边，修长的指尖轻柔划过慕容倾苒的脸颊。

    “就因为这个”？慕容倾苒紧紧盯着琅啸月。

    琅啸月抬起手臂，将她拉进怀中，语重心长的说道：“你还想以为什么？对于淮河洪涝，他想尽办法都未能得到有利的解决，而你一张图纸便解决了三国将要面临的重大灾情，他自然不能再小看你，慢慢地接近你，探查你的底细，看看你是否真的还有过人之处”。

    “结果证实，我除了整日游玩，更是在他对我表白后，事事依赖他，他查不出我有何不同，说来说去....不过是.....他根本就不爱我.....”，慕容倾苒有些哽咽的说着，双眸开始失神。

    “当初我看到的慕容倾苒可不是现在这副模样.....你当真很爱他”？琅啸月及其温柔的轻抚着她的青丝，有些不坚定的说道。