
    秋风瑟瑟，转眼间便到了三国同聚的日子，轩辕国国主轩辕澈提前到来，入住宫内，而北冥国国主因身体不适于长途跋涉，故派太子前来。

    这天对于各宫妃嫔来说，无疑是个受打击的日子，慕容倾苒万千宠爱集一身，自然成为落座之宾，陪同皇上一齐接待他国国主，然，这却并不是慕容倾苒想要的，低调行事才是她的作风。

    传言，轩辕国国主后宫至今空无一人，北冥太子更是风流倜傥，多少太子妃候选人被他辣手摧花，而琳琅，上还有皇后，只邀贵妃陪同，绝非于情于理。

    她虽要求小桃帮她梳妆的朴素些，但仍旧盖不住那身灵动的气质与精美绝伦的容貌。

    万里晴空，只是秋天的太阳不如夏季的烈日，再加上秋风爽朗，今日无疑是个好天气。

    当琅啸辰看到慕容倾苒这身打扮后，略微有些恼怒，三国国君同聚，北冥寒轩虽是太子，但也是未来北冥的继承人，既然邀她来陪同，怎能打扮的如此寒酸？

    “爱妃如此装扮，真是要气煞朕啊”，他虽不满，但碍于其他两国国主正向这边走来，却也不好意思发作。

    慕容倾苒则淡淡笑道：“穿惯了绸缎，偶尔换换花样也是可行的”。

    御花园风信亭中早已设宴，琅啸辰为中，其他两位则两旁，慕容倾苒落座在琅啸辰身边。

    走廊边站满了威武的守卫，各个井然戒备，花园中的花朵虽然没有了昔日的色彩，但仍旧努力着含苞待放，偶尔几只蜜蜂飞过，也让景色使然。

    慕容倾苒一直低着头，只有琅啸辰与他国国主寒暄。

    “这次的赈灾，亏得轩辕与北冥鼎力相助，如若不然.....这片疆土怕是要被洪涝糟蹋了”，琅啸辰淡然的笑道。

    轩辕澈笑着点点头，并未言语，而北冥寒轩那双透着精光的眼眸早已盯在慕容倾苒身上，应付般的回道：“不客气，不客气，应该的，应该的”。

    “不知这个法子是哪位高人想的？朕亦想见见，求学一番啊”，轩辕澈修长的指尖捏起酒杯缓缓转动着说道。

    琅啸辰神态惋惜道：“朕也想见见，只是.....当朕去寻时，那人早已离去啊”。

    “那倒真是可惜的很呐，若是啸辰哪日见得，必定通知朕啊”，轩辕澈说完，一饮而尽酒杯中的佳酿。

    “嘶”。

    一声怪异的声音，惹得众人放眼寻去，却见北冥寒轩疑惑的盯着琅啸辰身边的女子身上，琅啸辰立刻恍然，言语间不满道：“寒轩啊，如此盯着朕的爱妃，着实失礼啊”。

    “啸辰兄不必吃醋，我只是觉得奇怪，我母后面见他国使者也不会穿的如此寒酸，难不成.....啸辰兄太过吝啬了”？

    琅啸辰看了眼慕容倾苒，转头将慕容倾苒对他说的重复了一遍：“穿惯了绸缎，偶尔换换样子也是好的啊”。

    “啸辰兄，寒轩说的不无道理啊，你这皇后怎么总是低着头，莫不是羞涩了”？一向不开玩笑的轩辕澈竟然也开起了玩笑。

    琅啸辰顿觉脸面挂不住，虽然他极力的遮掩着：“哎，今日是我们同聚的日子，作何说起朕爱妃的话题呢？来来来，喝酒喝酒，定要尝尝我琳琅的秘制佳酿啊”。

    “啸辰兄莫不是在转移话题”？北冥寒轩一语气的琅啸辰手中的酒杯差点打翻了。

    慕容倾苒缓缓抬起头，面色温和，淡淡道：“我琳琅国强民富，就连走在街边的乞丐也会穿的很体面，皇宫中锦衣玉食，各色绫罗绸缎晃花眼睛，时间久了换换胃口，也要向北冥太子与轩辕国主禀明吗”？她的语气不亢不卑，不严不力，虽然这语气不是很好，但实难叫人心生怒气。

    一语惊天，北冥寒轩怔住了，轩辕澈发起呆，就连坐在她身边的琅啸辰亦愣了愣。

    北冥寒轩怔住了，是因为她的容貌，轩辕澈发起呆也是如此，虽是一身帆布衣衫，却也遮不住她灵动的气质，玉盘似的面容，精美绝伦，两弯黛色的眉，笼着一对流转的秋波，完美的搭配，小巧可爱的红唇，真如成熟的樱桃一般鲜艳诱人，简直是世间罕有的绝色，惊艳绝伦。

    琅啸辰回神后，见北冥寒轩仍旧在愣神，而轩辕澈早已恢复神情，不禁轻咳两声道：“今日秋高气爽，二位国主远道而来，就由朕为二位来洗尘如何”？

    轩辕澈点头同意，北冥寒轩回神后，尴尬的笑了笑也点头表示赞同。

    男人们在一起，交谈的无非是国家大事，帝王们在一起，谈论的无非是政治，慕容倾苒由小桃夹菜，马马虎虎的吃了几口，本以为是什么样的接待，原来她不过是个花瓶，做的腰肢都僵硬了，多想起身舒舒筋骨啊。

    琅啸辰因方才慕容倾苒发话替他解围，也没再计较，与轩辕澈和北冥寒轩交谈甚欢，一顿午膳竟然吃到了黄昏，而即将散去时，慕容倾苒竟然听到琅啸辰说：“朕着人备了歌舞，寒轩与澈不妨前去欣赏欣赏”？

    慕容倾苒感觉自己快要吐血了，僵直的做了一下午，晚上还要陪同看歌舞？她恨死琅啸辰了，这简直实在受罪嘛，她不动声色的揉了揉细腰，又看了看琅啸辰满是热情的笑脸，她只想问问他，她可不可以不去啊？？？