
    天色阴翳，整片天空仿佛笼罩在灰幕下，瑟瑟凉风，清早起来，慕容倾苒便见一地的落叶，不禁攥了攥手指，遥望天际，看样子，秋天来了。

    琅啸辰手拿披风缓缓走到慕容倾苒身后，轻柔的为她披上，执起她的小手走向院中，“爱妃身体初愈，别再受寒”，黑眸敞亮，柔情似水般的情意流出，惹得慕容倾苒白皙的脸颊异常红润。

    “至今爱妃都没有答复朕那日的问题，朕亦不勉强爱妃，只要每日都能看到爱妃，朕已然心满意足了”。

    慕容倾苒没有言语，低着头任由琅啸辰拉着散步，月余，琅啸辰每日的关怀她看在眼里，对她的爱意她明在心底，就连小桃亦羡慕的说她身在福中不知福。

    她向来心思缜密，先前被琅啸辰的表白冲昏了头，细细想来，她还是觉得有些地方不对劲，但也没有发先什么异常之处，所以她决定，还是先观察观察再说。

    鹰雷处没有了动向，似乎在那一夜捉拿刺客后消声灭迹，慕容悠也没有来过，不说御心殿加强了守卫，就是他想来，也要先过了琅啸辰这一关，如今，琅啸辰除了早朝，整日与自己在一起，身边有任何风声，他怕是也早已解决。

    也许，这才是她真正向往的生活，有个男人给自己倚靠，任何事物都不用自己，只因为有他。

    “爱妃，过几日便是三国同聚的日子，若爱妃方便，可愿与朕一同迎接他国国君”？琅啸辰猛然停住脚步，看向慕容倾苒缓缓道。

    “三国同聚”？慕容倾苒还是头一回听说过这样有趣的事情，想那三国演义，何时见过国君同聚？

    琅啸辰淡淡一笑回道：“是啊，当年先皇亦与其他国主相交甚好，便定下了这条规矩，如今即使有什么不便，先皇遗嘱也还是要遵从的啊”。

    “一切听从皇上的安排”，慕容倾苒轻点额头，做了个万福道。

    琅啸辰欢喜的揽住慕容倾苒的细腰，见她不曾反抗，便相拥着走向御花园。

    三国同聚的日子将至眼前，面对琅啸辰温柔的话语与无微不至的关怀，让她既紧张又慌乱，琅啸辰无暇在陪着慕容倾苒，这到让她轻松许多。

    与小桃漫步在御花园鹅卵石小路上，脚下的落叶发出清脆的声音，这倒让她玩的不亦乐乎。

    忽然，当她回过头去，小桃早已在数米以外，一袭银色身影闪过眼前，鼻尖环绕着淡淡的酒香，撩人心怀的声音在耳边响起。

    “果真是美人一笑倾天下啊”。

    慕容倾苒不见人都知道是谁，想也没想快速闪身躲开，扫了眼身旁的人，开口淡淡道：“王爷有话不能好好说吗？一定要如此不知礼数吗”？

    “哈哈，数日不见，美人嘴上功夫见长啊，不过，本王喜欢，哈哈....”，琅啸月大笑出声，不紧不慢的说道。

    “你这样子与街市的登徒浪子有何分别？还自称王爷呢”，慕容倾苒鄙夷的说道。

    琅啸月渐渐收起笑意，紧紧盯着慕容倾苒，嘴角微微上翘，低声道：“本王让你去迷惑皇上，并非让你与他比翼双飞，如今他依旧每日上朝，公务更是处理的妥当，你究竟是帮着本王，还是已然离经叛道了”？

    慕容倾苒则掩口轻笑出声：“王爷，离经叛道这个词你怕是用错了人，你所说的事情，那是你与我爹爹合谋的事情，并非我，况且，我何时答应过你了”？

    慕容倾苒话一出口，令琅啸月大吃一惊，俊美的脸颊也变的十分狰狞，咬牙道：“这么说，美人是打算不买账咯”？

    “对不起，我本来就付不起钱”，慕容倾苒说完，抖了抖衣袍转身离去。 心