
    慕容倾苒盛情邀请窦涟漪随她去见皇上，让窦涟漪很是难堪，多亏身旁的奴婢谎称太后传召，这才免去了不必要的麻烦。

    依依不舍的别离窦涟漪后，小桃不住的掩口轻笑，“小.....小姐，你还真能逗弄那皇后，你没看到她刚才慌张的样子吗？呵呵，好像皇上见了她会吃了她似的”。

    “若不装一装，你我恐怕就要过上提心吊胆的日子喽”，慕容倾苒又朝着窦涟漪消失的地方望了望，轻叹口气说道。

    “小姐难不成还会怕她不成”？

    “若是真刀真枪的明干，还好说，怕就是怕这后宫中无硝烟的战争与阴谋，让人胆战心惊啊”。

    “也对，自从小姐在皇后面前将自己贬低后，咱们的确过得很滋润，而且，太后都没有来找寻咱们的麻烦呢”，小桃俏皮的说道。

    就在这时，慕容倾苒瞥向御心殿门外，只见一名獐头鼠目的太监不时朝着殿内张望。

    “小姐.....”，小桃亦发觉，顿时护在慕容倾苒周身。

    那名太监似乎知道了身后有人，瞄了一眼，撒腿就跑。

    “站住”，随着一声冷喝，那名太监瞬间止住身形，颤抖的转过身来，扑通跪在地上：“娘娘饶命，娘娘饶命”。

    慕容倾苒推开小桃护在身前的手臂，慢慢走上前去，“你是哪宫的奴才，竟然擅闯皇上寝宫”，言语间充满的威严，更是吓得那名太监颤抖的厉害。

    “奴.....奴才是景兰宫的小林子，扰了娘娘清修，罪该万死”，小林子不停的磕头，倒是把慕容倾苒看的心烦。

    “扰了本宫的清修倒没什么，扰了皇上的美梦，你十颗脑袋也不够砍得，速速退下”。

    只见那名太监连滚带爬的卷着尘土跑开，倒把小桃了的合不拢嘴，直说，今日出来散步，真是身心舒畅啊。

    踏进御心殿的大门，却见琅啸辰已然更衣完毕，刚倚靠在软榻上，便感觉到一股温热扑面而来，眼前与琅啸辰的面颊不过一手指，如此突如其来的异样，令慕容倾苒微微怔住，双颊绯色。

    “你.....你.......”，来不及说话，唇便被封住，没有在深入的行动，只是这样紧贴着。

    慕容倾苒心跳瞬间加速，自己何时与男人如此亲密过，为何，为何琅啸辰会有如此举动，还未来得及多想，眼前黑影闪过，却见琅啸辰早已出了御心殿，唯独留下那股淡淡的麝香味。

    慕容倾苒不停的喝茶，来缓解仍旧加速跳动的心，琅啸辰是怎么了？为何做出那般举动？该死的，我又为什么没有反抗？

    心，久久不能平静，只因那一吻，对，只因那一吻。

    黄昏来临，带走了灿烂夺目的曙光，天际火烧云红透了半边天，更是将整座皇宫照的鲜红。

    琅啸辰传来口谕，说今晚不会回御心殿，这倒让慕容倾苒不觉中松了口气，连她自己为自己的举止感到奇怪。

    正当小桃服侍慕容倾苒进膳时，一只短箭唰的射进御心殿的软榻旁，慕容倾苒双眸顿时布满杀气，戒备的看着那只短箭，久久没有任何动静，这才命小桃取下。

    只见，拇指般大小的白布条上，清楚的写明：景兰宫，三个字，慕容倾苒冷冷的笑了笑，看的小桃心里直发毛。

    “小姐......”。

    “小桃，用完晚膳后，将夜行衣取来”，慕容倾苒言语间没有丝毫感情，冷漠的说道。

    “是，小姐”。

    待小桃出去后，慕容倾苒嘴角不禁上扬，该来的总是要来，小小的部落竟然有如此野心，想那鹰雷也定然不是什么好鸟。