
    慕容倾苒仔细的端详着纸卷，发现许多村户居住在下游，而淮河下游正是发生洪涝之处，再往前便是望松山，若等到洪涝过了望松山，怕是没几日便会蔓延到琳琅都城。

    她挥笔在纸卷上告诉温皓廷，将国库中所有的囤积木材取出运往望松山临近洪涝之处，而且是越多越好，即便没有那么多，向邻国借也要借来，还要足够数量的水泥，自然也是越多越好。

    温皓廷不解，但来不及细问，待到慕容倾苒将防洪堤坝的设计图画好，才对温皓廷解释了番。

    “木材与水泥自然是越多越好，即便没有，也要向邻国借，本宫相信，他们会借的，毕竟，洪涝之处临近北冥，而琳琅受洪涝影响，即对轩辕也没什么好处，还有，等木材与水泥运送到位后，要木匠与工匠按照本宫所画的图纸照做，温大人定要派人监督，以确保质量”。

    慕容倾苒喝了口温茶又继续说道：“眼见河水还未蔓延到望松山，必须要快速执行，其实本应该先在上游建造堤坝，但是由于时间紧急，若等上游建好了，洪涝早已过了望松山，在下游堤坝建造中，务必将其余的木材与水泥运往上游，既便于下游建造完毕，速速建造上游堤坝”。

    温皓廷将慕容倾苒说的话一字不差的记住，反复思索后，竟然呆滞的说不出话来，尤其是看到慕容倾苒所画的堤坝图，看似简单，却可以抵挡任何洪涝。

    “多谢娘娘出谋划策，而且此谋策真乃奇观啊，令属下佩服的五体投地”，温皓廷说罢，双膝齐齐跪地。

    慕容倾苒将图纸递给温皓廷后，缓缓走到龙榻前，淡淡道：“温大人照着本宫的话去做就是了，记住你答应本宫的话，即便皇上怀疑，都不得说出是本宫的谋策，至于如何应对，本宫相信温大人是聪明的”。

    “属下遵命”，温皓廷揣起图纸与纸卷，面带微笑的退出御心殿，这下皇上再也不用为淮河之事劳心伤神了，而且，这个苒贵妃，他有生以来第二个佩服的人，竟然能想出如此惊天动地之策，当然，第一个则是琅啸辰。

    果然，琅啸辰听后，顿时喜出望外，俊朗的面颊终于露出欣慰的笑意，只是问道何人出的谋策，温皓廷却说在宫外碰到了位高人，并且说这位高人游历四海，现在恐怕已出了琳琅，断绝了琅啸辰想请人入宫的念想。

    因为事情紧急，迫在眉睫，琅啸辰连夜书信北冥与轩辕，广借木材与水泥，两国国主看信后，不约而同的要来琳琅共同商议，因为，洪洪涝一事毕竟关系着北冥与轩辕。

    清晨，慕容倾苒醒来后，意外的看到了琅啸辰躺在她身侧，吓了一跳，想来他定然劳累了一夜，蹑手蹑脚的掀开绸被起身更衣。

    由于琅啸辰也在殿内，小桃不敢多话，只说今天天气很好，要慕容倾苒出去散散步。

    走在御花园的鹅卵石路上，小桃左右勘察没有异常后，表情十分严肃的说道：“小姐，昨夜夜雨来了，只是见小姐熟睡，未敢打扰，鹰雷恐怕现在已经进了宫，而且就在某个角落里，没准，小姐的一举一动都在鹰雷的视线中，夜雨希望小姐谨慎为好”。

    “这个我知道，没有别的消息吗”？慕容倾苒露出笑容，边玩弄着树梢上的花团边问道。

    小桃亦露出俏皮的笑容，细声回道：“还有一事，自从慕容悠那日回府后，慕容府仿佛笼罩阴影般，慕容天冥收买了很多江湖人士入住府内，而且，还将其余貌美的妾侍供那些江湖人士享乐，夜雨情报，慕容天冥收买江湖人士，竟是为了保护自己周全，而且，他还秘密培养死士”。

    “培养死士？什么时候开始的事情”？慕容倾苒依旧不动声色的玩弄着花团，花瓣因为她的逗弄而飘落满地。