
    “小姐....”，小桃急忙跑到慕容倾苒面前，又疑惑的看了看院落。

    “进屋看看”，慕容倾苒说完，跟着小桃一齐走进屋内。

    简单的摆设，整齐的床铺，就连书桌上也不见一丝尘土，“看来这里经常有人打扫”，她又叹了口气，一下子躺倒在床榻上。

    “可是，小姐，那些疯子的屋内，也是如此干净的吗”？小桃不解道。

    “你可以去看看，但是不要呕吐就行”，慕容倾苒有气无力的说道。

    “啊，我才不要，我只是不明白，为何这里如此整洁，好像特意准备的似的，难不成，那老嬷嬷是未卜先知”？

    慕容倾苒猛然坐起身，轻轻怕了拍小桃的额头，微微笑道：“这个世界上哪有未卜先知的事情，虽然我也觉得奇怪，但是既然人家好意招待，我们何不如安逸的享受呢”。

    自此，慕容倾苒便与小桃安逸的生活在思忧殿，虽然隔壁偶尔会传来疯子们的吼叫声，但她只当听不见，蓉云每日都会准时送来饭菜，小桃探查过，比那些疯子们吃的要好很多。

    慕容倾苒也曾观察过蓉云的举动，但是她每日生活作息很有规律，最重要的是，她会武功，每次都能够悄无声息的来到她的院落，然后又悄然的离开，虽然不知道蓉云到底所为何事，但她还是乐的如此自在，不必守宫规，不必挺直腰板，不必说话文邹邹，不用看到她讨厌的人。

    如往常一样，慕容倾苒每日清晨便起来操练那一身功夫，小桃亦在身旁有模有样的学着，蓉云送来早饭，忽然说了句话：“老奴有件事想知道”。

    “哦”？慕容倾苒收回要发出去的柳叶，淡淡的扫了眼蓉云，“我是个失宠的妃子，你还能在我这里打探到什么消息呢”？

    蓉云顿时双膝跪地，恭敬道：“托尔马布蓉云见过小姐”。

    慕容倾苒顷刻被这幕惊呆了，就连身旁的小桃亦是如此，目瞪口呆道：“你....你刚才说什么”？

    “托尔马布蓉云见过小姐”，蓉云再次俯首说道。

    “你是.....”，慕容倾苒微锁眉头，坐到走廊边上，疑惑道。

    蓉云依旧跪在地上，只是抬起头，和蔼的看着慕容倾苒，喃喃自语：“像，真的好像”。

    慕容倾苒更加疑惑，有些不耐烦道：“你到底是谁？究竟有何意图”？她多少也猜出来了，她很有可能是哈萨其族人。

    “小姐莫要着急，且听蓉云道来”，蓉云笑了笑，继续说道：“蓉云与度尔，呃，也就是小姐的生母，自小玩到大，只不过身份上，她是主，我是仆，后接到家族的任务，蓉云不得不陪同小姐一齐来到琳琅”，荣誉你不紧不慢的说道。

    “可你为何进了宫”？小桃不解地问道。

    “初到琳琅，度尔与我漫无目的，甚至不知道从何开始展开，实施任务，后来没过多久，度尔便遇到了你的父亲”。

    慕容倾苒听到这二字后，冷喝一声：“他不是我父亲，我也只不过是他的一颗棋子罢了”。

    蓉云赶忙宽慰道：“是是”。

    “嬷嬷，你快快起来讲吧”，慕容倾苒发泄后搀扶起蓉云与她一同坐到走廊边上。

    蓉云没有反对，坐到走廊边继续讲道：“不知慕容天冥用了什么计谋，竟然得到了度尔的心，居然还使得度尔委身嫁给了他，并且在嫁过去后，才得知，慕容天冥竟然妻妾无数，度尔也怨过，哭过，闹过，最后，她告诉我，如今她已经不再幻想情爱之事，只愿能助家族完成任务”。

    “后来，经过多方面的观察，度尔发现，在宫外，我们是无法实施任务，那日，我们打探到，老皇帝久病卧床，要选一批秀女进宫冲喜，当时，度尔已经怀了小姐，不能选秀，于是便让我进去了”。

    小桃端了杯热茶递给蓉云，蓉云喝了两口，又说道：“进了宫我才发现，景兰宫的兰贵妃竟然和我是同族，并且肩负着相同的使命，我和她还有度尔不断里应外合，终于，兰贵妃得到了老皇帝的宠幸，并且老皇帝的病也奇迹般的好转了，终于可以实行计划了，可兰贵妃竟然下不去手....理由是因为她爱上了老皇帝”。

    慕容倾苒顿时额前一阵黑线，那个兰贵妃的眼睛有毛病吗？竟然喜欢一个老头？