
    琅啸月非但没有放开慕容倾苒，反而凑得更近，妖孽般的气息倾洒在她的脖颈处，惹得她面颊顿时绯色。

    “如此有趣的人儿，还真是便宜了皇兄”，琅啸月嗅着她淡雅的体香，轻叹口气，狭长的凤眸瞬间闪过一丝惋惜之色。

    慕容倾苒不再的挣脱，心中却暗暗叫苦，任她心思如何缜密，也实难猜测出琅啸月究竟何意，想那偌大的王府不过区区两名侧室与一名美姬，一眼就能看出琅啸月并非贪色之人，古人不都讲究男女授受不亲吗？为何琅啸月三番五次如此轻薄自己呢？

    正在她暗自叫苦之余，不远处隐约传来沙沙的脚步声，琅啸月亦听到了，揽住慕容倾苒的手臂缓缓放开，脸颊的笑意也消失的无影无踪。

    “不是说皇兄今日不会回御心殿吗？为何此时脚步如此匆忙”？琅啸月微锁眉头看向慕容倾苒问道。

    慕容倾苒抖了抖宽大的衣袍，冷言道：“怪也只怪王爷的情报有失水准罢了”，说完，拂袖走到一旁。

    “你......”，琅啸月仿佛被噎到了般，顿时语塞。

    随着门外的脚步声渐渐逼近，慕容倾苒也不禁锁眉，门外的侍卫是琅啸辰特意派来监视自己的动向，如今又被人动了手脚，若是被他发现自己在屋中好端端的，必定会引起风波，况且，琅啸月如今被困在屋中，根本没有机会逃走。

    正在情急之下，心生顿生一计，快速的闪到琅啸月身旁，“你现在什么也别问，什么也别说，赶紧将我打晕，然后你藏于床下”。

    琅啸月听后，迅速抬起手掌击在慕容倾苒的颈部，见她晕倒在地后，赶忙屏住呼吸，钻进龙塌下。

    “回皇上，这些侍卫被人点了穴”，这时，门外响起了温皓廷的声音。

    “咣当”，御心殿的大门顿时被踹开，最先引入眼帘的便是慕容倾苒倒在地上的身影，琅啸辰想也没想，几步走到慕容倾苒的身旁，将她抱到龙榻间。

    温皓廷警惕的巡视殿内，并无任何异样，急忙走到龙榻旁，按住慕容倾苒的手腕，“回皇上，苒贵妃是被人击晕的”，温皓廷似乎松了口气，朝着琅啸辰恭敬的回道。

    琅啸辰紧盯着龙榻上的人儿，心中的怒火油然而生，“皇宫守卫森严，居然发生如此之事，让朕的颜面何存，温皓廷，你现在马上派出所有禁军，势必将贼人给朕抓来”。

    温皓廷听后，赶忙双膝跪地，面露担忧：“皇上，万万不可”。

    琅啸辰顿时怒喝道：“贼人都进了朕的寝宫，怎能叫朕咽下这口气”。

    “回皇上，若是后宫无端闯入刺客，情有可原，毕竟侍卫巡视中间毕竟会有间隔的时间，无疑是给刺客制造了机会，可如今皇上的寝宫居然潜入刺客，先不说守卫，就连皇上单独安排的侍卫都被人动了手脚，若真公开捉拿刺客，必定会引起朝中动乱与宫中各个大殿的不安，眼下，他在暗处，我们已然处于明处，何不来个以静制动呢”，温皓廷说完，春风般的面颊荡起一丝笑意。

    琅啸辰经温皓廷一语点醒，面颊依旧怒色，但见语气稍微缓了缓：“依你看，如何来个以静制动”？

    温皓廷浅浅一笑，起身抖了抖衣摆，凑到琅啸辰耳边，不知说了什么，只见琅啸辰嘴角缓缓翘起，一丝诡异的笑容让整座御心殿充满了阴冷。

    “好，此事就由你来亲自执行”。

    “是”，温皓廷应下后，恭敬的退出御心殿。

    琅啸辰心神稳定后，不禁疑惑的看着晕过去的人儿，你究竟是何人？若是他人派来害朕的，可为何又不见你有所行动呢？难道，真的只是向往荣华富贵吗？朕不信。

    ====================================

    PS：兔兔从今日起开始更新啦，亲们不要放弃哦。