
    小桃一语，琅啸月“噌”，的从红椅上站起身来，眼眸不再刚才的迷离，映射处精光盯着小桃，“你家小姐怎么了”？

    “不知王爷与小姐说了什么，当小桃前去御心殿时，满屋子的狼藉，小姐将屋子里的铜镜与能摔的都摔了，小桃还没来得及说话，小姐就跑了出去，直奔御书房，碰巧皇上也在那里，小....小姐听到了皇上与温皓廷的对话，冲进去便要杀了皇上，小桃未能阻止，小姐身子还未痊愈，根本就不是皇上的对手，被打在地上，还....还被皇上关入天牢”，小桃越说越心痛，眼睑的泪水直流，最后竟然有些语不成调。

    忽然，琅啸月攥紧拳头狠狠的砸向了红木桌，桌子顿时四分五裂，也把小桃吓得眼泪一下子缩了回去。

    “小桃不知道找谁帮忙，猛然想起王爷，便来求救，若王爷肯帮小姐，小桃愿做牛做马......”，小桃一边说一边跪在地上不断的磕头。

    琅啸月慢慢调息着体内的怒火，连他自己都很诧异，自己何时如此易怒？对慕容倾苒为何如此紧张？

    “你先起来吧，拿着我的腰牌前去我府中暂避下，至于你家小姐，我答应帮你便是”，琅啸月说着从腰间取下块令牌递给小桃。

    小桃接过令牌站起身来，有些不解的看向琅啸月：“王爷，不需要小桃一同营救小姐吗”？

    “你若同去，反而给我添乱”。

    “多谢王爷，多谢王爷”，小桃再次跪地，直到磕了三个头才离去。

    琅啸月缓缓走到庭院中来，抬头仰望，天空不见皎月，乌云阵阵，此时不动手，更在何时？一个闪身，消失在黑夜中。

    天牢

    当慕容倾苒再次睁开双眸时，是被冻醒的，秋天的夜里格外的寒冷，而天牢的寒气更重。

    她身子瑟瑟发抖，牙齿也不断的碰撞，她支撑着身子移动到干草多的地方，又哆嗦着冰凉的指尖将干草盖在身上，整个人蜷缩在墙角处。

    整个天牢十分的寂静，想必牢犯都已入睡，但在这夜晚的时刻，却是蛇虫鼠蚁活动的最佳时期，蟑螂肆无忌惮的爬上了她的身体，老鼠更是胆大的啃咬着她的裤脚，偶尔传来几声脚镣碰撞的声音，吓得它们又躲了起来。

    慕容倾苒没有动弹，她并不害怕，回想起在现代时，她从孤儿院中被黑衣人接走，残酷的训练与无人道的虐待与这些简直不值一提。

    她凤眸寒意十足的盯着外面的甬道，不是不想睡，而是她听到了异常的声音。

    “沙沙沙”，来人至少不下六个人，随着脚步声越来越逼近，慕容倾苒依旧死死的盯着那甬道，兵来将挡水来土掩，应该不至于这么快就有人想取了自己的性命吧。

    “有刺.....”，一名牢狱还未喊完，就已经身首异处。

    很快，四名黑衣蒙面人便出现在监狱门外，其中一名持刀上前将大锁砍断，却迟迟没有进来，像是在等待着什么。

    慕容倾苒紧紧攥着手指，当她的心理还在盘算着没有胜算时，一个修长的身影早已闪到她的身边。

    她还没来得及反应，早已被他抱入怀中，淡淡的酒香，她有些熟悉，恍然明白来人是谁。

    “主公，要快一些”，门外，其中一名黑衣人恭敬的说道。

    “走”。

    熟悉的声音，熟悉的酒香，慕容倾苒紧闭双眸，静静的躺在他的怀中，任由耳边的风作响，忽然，听不到风声，她缓缓睁开凤眸，眼前一片漆黑，原来是他用披风将她裹了起来。

    她不知道他为什么救她，她亦不想知道，此时的她身心疲惫，更是觉得有团火在燃烧自己，她知道，她又开始发烧。

    琅啸辰，你当真没有爱过我一点吗？你的狠心，你的虚伪，我慕容倾苒他日必定百倍奉还，而你，最好不要有后悔的一天。