
    慕容倾苒话一出口，气的琅啸月脸颊发绿，碍于御花园之地不便发作，只好跺脚离去。

    小桃迎上慕容倾苒，追问琅啸月所为何事，慕容倾苒讲述给小桃听后，小桃乐的差点站不住脚，“小姐，这次王爷怕是气的要吐血了，而且，想吐还没地儿吐，哈哈”。

    “你啊，注意形象”，慕容倾苒瞧着小桃嬉笑的样子，心情转间大好。

    黄昏临近，琅啸辰传太监来禀，今夜不回御心殿就寝，慕容倾苒总觉的有些失落感，可自古，皇上都不是一个人的，而是属于全天下的，难道真的要和身份如此特殊的男人生活一辈子吗？

    她趴在窗边，思绪纷繁，如今还能有什么事请比令自己幸福更加重要的呢？慕容悠、鹰雷、琅啸月，让他们统统去见鬼吧，她已经改变了主意，她要安稳的生活，不想再过打打杀杀的日子，更不想在阴谋算计中度日，琅啸辰....考虑考虑吧。

    正当她傻笑时，原本去传膳的小桃被打晕拖进殿内，而她也在自己的遐想中不曾发现异常。

    “看来这个贵妃当得可真是享福自在啊”，熟悉的声音回荡在耳边，慕容倾苒快速起身，冷眼看向来人，心中暗道，这个该死的男人，还真是不到黄河心不死啊。

    “若换你来当皇上，想必你比更加陶醉其中吧”，她嘲讽的回道。

    慕容悠一身黑衣蒙面，只露在外的双眸散发出丝丝杀气，“我不想和你耍嘴皮子，那日你逃走，是我大意了，不想死就赶紧告诉我苒儿的下落，否则.....”。

    “可是杀了我你更加不会知道的”，慕容倾苒快速接过话。

    “你.......好，我不杀你就是了，你切来告诉我便是”，慕容悠见硬的不行，只能缓了缓语气说道。

    慕容倾苒早已周身戒备，论内力，她的确不是他的对手，但真打实斗，他也未必占得先机，但毕竟深宫内院，守卫重重，她不想惹什么事端。

    “慕容倾苒如今生活的很好，我不知道为什么你一定要寻到她？即便你爱她，她亦有自己所爱之人，与你.......”。

    慕容悠向前两步，怒吼道：“够了，不用你多事，只需告诉我便是了”。

    “她......她去了轩辕国的边境，毕竟，那里离着哈萨其族最远，也好安稳的生活”，慕容倾苒说瞎话都不带眨眼，几句话便这么脱口而出。

    慕容悠又是一阵思索，许久，正视着慕容倾苒道：“但愿你所说的是真的”，话罢，一阵风般的飞出殿内。

    慕容倾苒长舒口气，轩辕国边境？够他找个一年半载的了。

    她从夜雨带来的地图上早已知晓，三国鼎立，就属轩辕最为远，更何况边境，少说也有十几座城池呢。