
    自从昨夜慕容倾苒做了决定后，整个人都清爽了不少，与小桃闲逛在御花园，碰巧遇到了北冥寒轩，慕容倾苒微微低下头，到了个万福：“见过北冥太子”。

    “娘娘为何总是低着头，莫不是本太子难以入眼”？北冥寒轩调侃的说道。

    慕容倾苒淡淡回道：“太子哪里话，只不过今日烈阳灼晒，怕伤了皮肤而已，太子最好也不要抬起头，不然毁了容可就是琳琅的罪过了”。

    北冥寒轩抬头看了看天空，秋高气爽，太阳刚好，哪里来的烈阳，又听了她后面的话，不免额头一阵黑线，“娘娘此话不错，所谓女为悦己者容，若是被烈日灼伤了美貌，后宫之中，怕是就没了娘娘的位置了”。

    慕容倾苒依旧低着头，淡漠的回道：“多谢太子提点，不过，我琳琅的家事就不劳北冥太子费心了”，说完转身就要离去。

    北冥寒轩岂是吃哑巴亏的人，黑眸瞬间滑过一丝精光，身形快速挡住慕容倾苒的去路，抬起手臂，修长的指尖便伸向她的下巴。

    哪知慕容倾苒早已洞察，金莲迈前两步，闪到北冥寒轩的身后，未等他反应，膝盖用力顶向他的膝盖处。

    “呃”，北冥寒轩一声闷哼，单膝跪在地上。

    小桃不禁掩口轻笑，而慕容倾苒则甩了甩衣袖，轻蔑道：“虽说你是北冥太子，但未登基前，轮排辈分，我也是你的长辈，更何况，方才太子的举止实在有愧于你的身份，所以，太子最好下不为例”。

    秋风阵阵吹过，北冥寒轩依旧单膝跪着，他怎么也没有想到，那女子竟会功夫？修长的指尖紧紧攥住，额头的青筋爆起，满面怒色，却在转间恢复如初的神态，起身大笑两声道：“娘娘教训的是，小生定不会再犯”，其实北冥寒轩的意思是：我定不会再栽在你的手上。

    “如此最好”，慕容倾苒已抬起头，似笑非笑的说完后，转身离去。

    这一看不要紧，没想到这北冥寒轩竟然也有如此俊美之貌，尖尖的下巴，犹如精雕，双眸狭长泛着精光，鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂，乍一看仿若女子般，有种阴柔的美，但那身放浪不羁却在彰显他的男子气质，好一个人妖啊，慕容倾苒暗自赞叹道。

    而北冥寒轩已然怔住，这等容貌他还从未见过，犹如百花丛中一点红，那日未看清楚，如今这一眼便忘不掉了，但刚才的仇还是要报的，想了想，嘴角露出一丝渗人的笑意。

    “小姐，刚才那一腿，真的好过瘾啊”，小桃边走边赞叹的说道。

    慕容倾苒只是淡淡的笑了笑，没有言语，若不是他有意侵犯自己，自己也不会出手，想那北冥寒轩肯定会记仇，不过不要紧，若说仇家，这个世界上的还少吗？

    转间便到了轩辕澈与北冥寒轩回国的日子了，这日百官欢送，不适宜带女眷，所以慕容倾苒没有跟着去。

    神武门外，队伍凛冽，长长地望不到头，琅啸辰微带惋惜道：“朕只恨时间短暂，不能再与澈和寒轩畅饮了，下次又要等到三年后啊”。

    北冥寒轩伸手搭在琅啸辰的肩膀上，嬉笑道：“他日有机会，啸辰兄还可以前来我北冥，莫要如此沮丧嘛”。

    轩辕澈亦抿嘴笑道：“是啊，虽只是三日，可这来回便需要月余，啸辰兄知足吧”。

    “若有机会，朕定会前去轩辕与北冥”，琅啸辰点头说道。

    北冥寒轩与轩辕澈一同上了各自的马车，只是北冥寒轩忽然突然跳下马车，狂奔到琅啸辰身边，邪魅的低声说道：“转告贵妃娘娘，人家这里到现在都很痛哦”，说完又奔回马车，只留下琅啸辰思索回味着他刚才的话语。

    琅啸辰顶着大黑脸走进御心殿，慕容倾苒瞥了瞥琅啸辰还未说话，便听到琅啸辰怒声吼道：“你与北冥寒轩究竟是怎么回事”？

    “什么怎么回事”？慕容倾苒从软榻间缓缓起身，疑惑的回道。

    若说她与北冥寒轩没有什么，那北冥寒轩临走时所说的话语是什么意思？她要是与自己说明也就罢了，可还装作没事人的样子，其中肯定有鬼，琅啸辰越想越气，咬牙道：“你与北冥寒轩到底是怎么回事”？

    “我不明白你再说什么？一来了就大发脾气，我招你了惹你了”？慕容倾苒一头雾水的说道。

    “你与北冥寒轩到底做了什么”？

    慕容倾苒渐渐明白了，淡然道：“他跟你说了什么”？

    “你还敢问？来人，将贵妃关进思忧殿”，琅啸辰一甩袖，气急败坏的走出御心殿。