
    慕容倾苒止住笑声，席地而坐，也不管那些蛇虫鼠蚁，尽管如此，它们还是被惊吓的四处逃窜。

    她面无表情的端坐着，在这冰冷的天牢里，那原本就发白的脸颊更加没有血色，身子甚至微微晃动，看样子，随时都要倒下去。

    终于，当她嘴唇被冻的变成深紫色时，她再也扛不住，倒在地上昏了过去，一头如瀑般的黑发散了一地。

    小桃眼睁睁的看着自家小姐被侍卫带走，毫无办法，趁着无人在意的时候，悄然隐藏在夜色中，脚下的步伐愈发的快，耳边夹在着凉风瑟瑟，这些她都顾不得了，小姐被关进了天牢，琅啸辰又岂会念旧情放了她？

    更何况，小姐身子未愈，天牢......她不敢再继续想下去，许久，她跑到了思忧殿，却并没有敲门，而是从墙头翻了进去，她没有别的办法，更不知道眼下该信任谁，唯一相信的，只有蓉云，那位老嬷嬷。

    此时的思忧殿一片漆黑，伸手不见五指，小桃也只凭着记忆找到了蓉云的房间。

    “叩叩，嬷嬷在吗”？小桃轻轻地敲了敲房门，小声唤道。

    “吱呀”，门打开了，蓉云仔细打量着门外的人，终于看清来人，快速的将小桃拉进了房间，“小桃姑娘，这么晚了，有什么事吗”？

    “救救小姐，救救小姐吧”，小桃忽然跪倒地上，秀气的眼眸早已布满泪水，恳求道。

    蓉云微微惊慌住了，赶忙拉起小桃，“到底发生什么事情了？小姐怎么了”？

    小桃便将事情的前因后果明明白白的讲给蓉云，蓉云听后没有言语，只是深锁眉头，拿出火折子点燃蜡烛，“这.....哎，小姐怎能如此茹莽呢”？

    “如今可怎么办啊”？小桃刚收回去的泪水，再次涌了出来。

    蓉云思索片刻，又看了看房门，小心的说道：“小姐在宫外可有信任的人”？

    “这.....”，小桃犹豫了，小姐说过，暗杀堂是最后的底牌，不到万不得已的时候，绝对不能对任何人泄露底细，更何况暗杀堂还未建立完善，小姐什么都不隐瞒自己，那是对自己多么大的信任啊。

    “怕是没有”，她想了想，断然的说道。

    蓉云又是一阵思索，“照你所说，皇帝并不在意小姐，即便是求情，怕也是放不出来，可劫狱的话，单凭你我之力着实困难.....”。

    “那....那去求慕容天冥如何”？

    “据我所知，小姐在慕容家并不受宠”，蓉云堪忧的看着小桃说道。

    小桃没有在说话，因为她知道，当初慕容天冥与琅啸月合谋将小姐送进宫中，为的只是谋权篡位，如今小姐不受宠了，慕容天冥又岂会惹祸上身呢。

    突然，她想到一计，不如去找琅啸月，也许.....他能救出小姐，于是，便转身对蓉云说道：“嬷嬷可有办法送我出宫”？

    蓉云想也没想，直接答应了小桃。