
    “哼，你还真是和你母亲不像啊，若是你母亲，绝不对躲闪”，鹰雷轻蔑的说道。

    “哦，怕是母亲真的站在这里，舅舅也不会射出银钉吧”？慕容倾苒瞥了眼鹰雷，想娘亲好歹也是哈萨其族正式册封圣女啊，是为了哈萨其族的荣誉而战，这比鹰雷这个族长还要至高无上，况且，娘亲在世，鹰雷怕是也没有如此怨恨，所以，我的到来，正好给了鹰雷一个发泄的理由。

    “好一个伶牙俐齿，虽然你继承了你母亲的任务，但，还未到正式册封的时候呢”，鹰雷说完，脚尖点地，飞身跃起，从腰间抽出软鞭扫向慕容倾苒。

    慕容倾苒毫不惧色的立在原地，手中把玩着柳叶，忽然，秀眉一横，几枚柳叶快速飞向鹰雷，如同飞刀般，届时，她后退数步，手中已多了把纸扇，抬手一挥，无数枚柳叶夹风飞向鹰雷。

    鹰雷顿时收回软鞭，狂扫飞来的柳叶，“嘶啦”，鹰雷手臂的黑衣被柳叶划开道口子，险些伤了手臂，不禁勃然大怒，“好狂妄，竟然伤我，我看你是不想活了”，说完，手中的软鞭不断挥舞着抽向慕容倾苒

    “鹰雷，我看你是不想活着走出皇宫了，此地虽无人看管，但离皇后寝宫甚近，你如此动静，就不怕招来巡卫”？慕容倾苒也急了，这鹰雷怎么如此暴躁脾气，只是几句话就惹的他想要杀人泄愤？

    “哼，你是怕你贵妃的位子保不住吧，没想到你母亲身躯柔弱，毫无功夫，你竟然如此了得，看来我还真是低估了哈萨其姆度尔的能力与心机，她是不是想独占天下，留给那你这个女儿，是也不是”？鹰雷似乎真的急了，软鞭的力度不断增加，抽到哪里，哪里就会留下深深的裂痕。

    慕容倾苒怔了怔，鹰雷的疑心病还真是重，想娘亲临死都还记得效忠他，他竟然怀疑娘亲的忠心。

    她也越想越气，手中的纸扇已经被鹰雷的软鞭抽的还剩下扇杆，那些柳叶只是不时之需，没想到这么快就用完了，脚下的步伐愈加迅速，哪想鹰雷的软鞭跟的太紧了，竟被他卷开了身后的黑衣，露出白皙的后背。

    “唰唰唰”，在鹰雷的猛烈攻势下，突然，从正面射来三枚银钉，慕容倾苒不禁暗道，这还真是前有追兵，后有埋伏啊，果然，后面是鹰雷紧追不舍的软鞭，前面是银钉，慕容倾苒微微侧身，三枚银钉齐刷刷的射入她的肩膀，躲过了身后的软鞭，比起那抽到就会由裂痕的软鞭，她宁愿忍痛被扎针。

    “啪”，一声响，慕容倾苒忍痛停下脚步，只见又有一名黑衣人手持长剑，打掉了鹰雷的软鞭。

    她左右看了看，见鹰雷的那两名狗腿已然护在鹰雷面前，微微松了口气，要是在继续下去，她还没被鹰雷杀了，就已经累死了，奇怪的是，受伤的肩膀联通手臂开始没有知觉，就连下肢也快要失去知觉，她腿一软，跌倒在地。

    鹰雷杀气腾腾的看向来人，忽然，愤恨的转身离去，不是他不想继续，而是来人的功力在他之上，两名狗腿也跟随其后离去，来人缓缓推倒慕容倾苒身旁，急切的问道：“你怎么样”？

    慕容倾苒听声愣住，怎么会是他？

    ==============================

    PS：兔兔因这一阵家中有事，所以断更，还希望亲们见谅，今日奉上两更。