
    刹尔瞬间从红椅上站起来，一步跨到慕容倾冉面前，“啪”，一张清脆的巴掌声回荡在屋内。

    慕容倾冉并未还手，只是憎恨的瞪着刹尔。

    “姐姐被选为圣女，光荣的去执行家族的任务，自从鹰雷统领家族后，家族上下人心惶惶，他极其残忍，就连我这个姐姐都不放在眼里，当我偷听到他是如何在背地里辱骂姐姐时，我明白了，姐姐的英年早逝，没有完成家族任务，令鹰雷感到万分恼怒，他......他甚至将姐姐剔除族谱，于是，我闹他，打他，骂他，最后，他恼羞成怒，将我押进地牢，受着百般酷刑，终于有一天，我逃了出来，当我得知姐姐还有血脉尚在人间，那种喜悦，你能体会吗”？

    刹尔说着说着，两行清泪划过妖娆的脸颊，“那时的我，无依无靠，毫无缚鸡之力，更别说反抗鹰雷，只有四处流浪，终有一日，我遇到了师傅，她教我武功，传我内力，待师傅逝去后，我创立了玉女教，本教心法属阴，皆要与男子云雨才可习得，好在这张脸，魅惑男子无数，终于让我练成了玉女大法，可其中的艰辛，你又能知道多少”？

    刹尔哀伤的看向慕容倾冉，眼睑仍旧不停的滑落晶莹，“你又可知，当我寻到你时，你进了宫，当我想要找你时，你已经逃了出去，不知所踪，一次次的扑空，让我身心疲惫，天下之大，我又能去哪里找你呢”？

    慕容倾冉听着刹尔的讲述，心已经开始动摇了，虽然不知道她说的是不是真的，但这个姑姑，是存在的。

    “皇天不负有心人，这次围攻魔教而来的人群中，我看到了你，第一眼看到你，便更加肯定你就是我的侄女”，刹尔说着说着，指尖轻抚这慕容倾冉的脸颊，“因为，这张脸......与姐姐真的好像.....好像.....”。

    那动作非常的轻柔，像在抚摸婴儿的皮肤，小心翼翼，生怕不小心伤到慕容倾冉。

    慕容倾冉的目光也缓缓柔和起来，她仔细的打量着刹尔，渴望能找到一丝马脚，一丝异常，可遗憾的是，没有，什么都没有，有的只是，刹尔那张哀伤中透着喜悦的脸。

    “孩子，你受苦了......姑姑讲的这些，你能明白姑姑的苦心吗？在这世上，你是姑姑唯一的亲人，若是连你都不认姑姑......那姑姑就是变的再强大，又有何用呢”，刹尔一把抱住慕容倾冉，整个脸嵌在她的肩膀处，隐忍着哽咽说道。

    要相信吗？真的要相信吗？慕容倾冉没有推开刹尔，任由她紧紧抱着她，她犹豫了，不知道这次，是否真的可以去相信，去相信，她在这世间，还有个疼爱她的姑姑。

    慕容倾冉始终没有说过一句话，直到用午饭，看着刹尔那打从心底透出来的欢喜，看着她那无限宠溺的眼神，看着她不停的为她夹菜，自己却丝毫未进食，慕容倾冉还是没有说话。

    “来，让姑姑好好看看你.....”，用过午饭，刹尔将她拉进房间，小心翼翼的捧起慕容倾冉的双颊，认真的端详着，“你啊，可比姐姐还要美上十倍呢，呵呵.....”。

    听着刹尔那不在妖娆妩媚的声音，而是充满慈爱与疼惜的话语，慕容倾冉终是心软了，她缓缓看向刹尔，粉唇轻启：“你.......难道不想利用我吗？如果想，你可以告诉我”，她说得很轻，却如千斤巨石般压向刹尔。

    刹尔的双手开始颤抖，快速的放开捧住她双颊的手指，“我为什么要利用你？姑姑所作的一切，都是为了能找到你，如今找到了，姑姑为何要利用你？你一直戒备姑姑，姑姑知道，可......可我是你的亲人啊”。

    “鹰雷....一样是我的亲舅舅，可他是如何做的，千里迢迢混进皇宫，就是为了取我性命，如今更是派出几路人马暗杀我，而且，他早已经将娘亲剔除族谱”，慕容倾冉不禁咬牙说道，她忍辱负重，若不是为了不让母亲剔除族谱，她何苦进那皇宫，又何苦被琅啸辰所伤，如今，更是背着窃国机密的罪名存活，怎能让她不恨。

    刹尔微锁眉头，疑惑道：“鹰雷......鹰雷曾经进宫杀你”？

    “怎么？你不知道”？

    刹尔摇摇头，想了想，美眸瞬间充满杀气：“鹰雷，鹰雷，鹰雷，冉儿好歹是姐姐的骨肉，你竟然........竟然......已经丧尽天良到这个地步....”，说着，涂了鲜红的指甲紧紧攥起。

    看着刹尔那极度气愤的神情，慕容倾冉想，如今，她已经不用在怀疑眼前这个姑姑是否会利用她了，不错，她讨厌阴谋，可刹尔那愤怒的神情，是无论如何也做不了假的。

    当一个人很愤怒的时候，那就是愤怒，很多地方是装不出来的，就好像一个人高兴，那是发自内心的高兴，谁没事整天装作很高兴的样子？

    “姑.....姑姑.....”，慕容倾冉微微低下头，轻声唤着刹尔。

    刹尔愣了愣，随后露出一抹激动的笑容，一把搂住慕容倾冉，“你承认我是你姑姑了？你终于认姑姑了？姑姑真的太高兴了........”。

    亲人之间的相见，激起了二人久违的泪水，那似乎是道不完的辛酸与感动，而慕容倾冉亦是如此，在现代，她没有亲人，来到古代，终于有了个真心对她的亲人，她渴望，渴望的到从未有过的亲情。

    二人似乎有说不完的话，直到苍雪来敲门，刹尔才露出一抹属于魔教教主的威严。

    打开房门，苍雪扫了眼慕容倾冉，对着刹尔说道：“姐姐，这女子......”。

    “呃.....雪儿啊，没什么事你就先退下吧，本教主还有些事”，刹尔未等苍雪说话，直接关上房门。

    苍雪一下子怔住了，以前，教主每次见到他都嘘寒问暖，恨不能将自己随时带在身边，为何如今，见到那女子之后，就像换了个人似的，对自己竟然这般无视？