
    慕容倾苒大步跨走在街边，人们又恢复了如常，仿佛刚才什么都没有发生过，摆摊的继续吆喝着，买东西的继续购物，秋的太阳，温暖而不刺眼，偶尔刮起一阵秋风，卷起了地上落叶与灰尘，人们也只是掩住口鼻。

    途径买面纱的摊位，小桃低调的买了两个面纱交与小姐，二人快速走向张府。

    张府的大门十分的宏伟，可谓壮观，小小的县城内，竟然也有人敢如此奢侈，这不禁令慕容倾苒有些反感，不定搜刮了多少民脂民膏供他如此挥霍。

    大门敞开，四名跨刀的家丁护在门外，远远望向张府内，楼阁凉亭数不胜数，假山环绕景色宜人，小桃引领着慕容倾苒很快便来到她刚才偷窥的地方。

    一人高的墙头，慕容倾苒与小桃不费吹灰之力便翻了进去，快速的戴上面纱，警惕的观察着周围的动向，二人弯着腰蹲在一处假山后，躲过了巡逻的家丁，偶尔经过几名婢女也是急匆匆的走过，并没有注意到周围的异常。

    “小姐，就是那里了”，小桃指着不远处的院落，低声说道。

    “走”，慕容倾苒淡淡的扫了眼，飞快的奔了过去。

    院落内满园桃色，含苞欲放的花朵绽放色彩，数不清的盆景尽展枝干，摇曳风姿，屋内不时传出几声猥琐的笑声与痛苦的低吟，慕容倾苒见门外并无人把守，几步窜到窗子下，轻轻的拉开窗子，却被屋内的情景惊呆。

    还是刚才那名公子哥，他全身裸露的坐在床边，床的里侧正是那名今日被公子哥当街痛打的男子，亦全身敞露，手脚皆被粗绳反绑，嘴里也被塞了麻布，趴在床上，发出呜呜的声音。

    “今儿个就让爷尝尝你销魂的滋味吧”，公子哥坐到男子身后，手中猛烈的动着，男子也因剧烈的疼痛，发出痛苦的声音，身体蜷缩，又碍于被反绑无法挣脱魔手。

    “叫吧，你叫啊，越叫爷的心里越痒痒”，公子哥双眸散发着猥琐的目光，口中不断说着放浪的话，双手用力的搓了搓，似乎面前正摆放着世界上最美味的佳肴。

    慕容倾苒猛的咽了咽嗓子，对于这种限制级的场面，虽然她很免疫，但，如今换成两个男子，还是让她大感吃惊。

    小桃揪了揪慕容倾苒的衣袖，凑到她的耳边：“小姐，在不救他就来不及了”。

    慕容倾苒微锁眉头，呐呐自语的说了句：“我为什么要救他”？

    小桃顿时怔了怔，小姐来这难道不是为了救那名男子的吗？

    “小姐，救救他吧”，小桃不甘的又说道。

    “要救你救”，慕容倾苒说完，又继续看向屋内。

    公子哥望着男子，双眸散发着浓烈的贪欲：“爷这银子还真没白话，果然诱人心怀啊”。

    男子如今已被公子哥翻过身来，眼眸死死的盯住公子哥那张丑恶的脸，恨不能将他千刀万剐，又因中了chun药，转瞬间开始涣散迷离。

    “美人，爷一定会好好疼爱你的....”，公子哥说完，再也忍不住扑了上去。

    身旁的小桃早已按耐不住，刚要起身，却被慕容倾苒死死按住手臂，“小姐.....再不救就来不及了”，小桃压低声音，焦急的看着小姐，真不明白小姐究竟何意，难道只是为了看看么？

    “呜”，男子再也忍受不了如此的耻辱，顿时晕死过去。

    公子哥见男子晕了过去，低沉的咒骂几句，开始动作，正当尽兴时，突然，房门被踹开，公子哥还未看清来人，脖颈处早已横了把锋利的匕首。

    “你....你是何人”？公子哥惊恐的看着眼前蒙着面纱的女子，话还未说完，就被尖锐的打断。

    “若敢喊出声来，这把匕首可没长眼睛”，慕容倾苒目光寒凛，冷冷的喝道。

    公子哥灿灿的笑了两声，瞬间变幻成一副面态镇定的表情，“区区劫财小儿，也敢对张府下手，哼，说吧，要多少钱”？

    小桃也冷笑两声，双眸散发着阵阵寒意：“钱？若能买你的命，你想要多少”？

    小桃的话令慕容倾苒有些意外，曾几何时见过小桃如此凛冽过，不禁心底暗自欣喜，果然是她一手训练出来的。

    公子哥见二人皆不为钱财，有些心慌意乱，但嘴里仍旧不甘道：“若杀了我，你们也定然逃不出这张府”。

    “那你就去地狱看着，我们能否走得出去”，慕容倾苒凤眸瞪大，手臂轻轻一挥，匕首犀利的划开了他的脖颈大动脉，鲜红顺着那道口子快速的喷了出来。

    公子哥抽搐着身体，死不瞑目的倒下去，鲜血四溅，浸染了帷帐，红的刺眼，血腥味顿时弥漫整个屋子内。

    “小姐，他流了好多血”，小桃看了眼躺在床上晕死过去的男子，顿时捂住眼睛，双颊通红一片。

    慕容倾苒没有言语，在屋内找了块干净的绸缎，裹在男子身上，虽然男子身形娇小，但慕容倾苒还是费了不少力气，将他抗在自己的肩上，与小桃一同出了屋子。

    由于张府内的家丁不断的巡逻，二人又费了好半天时间，才出了张府，避讳着人多处，直奔客栈后门。

    “此地不宜久留，小桃，你快去城内最好的药房抓些上好的药材，再雇辆马车，不要马夫，记得，要快”，回到客栈，慕容倾苒将男子摆放在床上后，吩咐着小桃。

    待小桃离去，慕容倾苒也很快的收拾好包裹，静静的端坐在床边，望着男子那张俊美的瓜子脸发呆，真不明白，为什么古代到处都能碰到如此翩若惊鸿的男子，而在现代，却是极其罕见啊。

    只见男子双眸紧闭，宛如羊脂的脸颊神清骨秀，长而翘的睫毛像把小梳子，高挺的鼻梁好似玉雕，小巧的薄唇，因受过身体带来的痛苦，微微有些苍白，如玉般的肌肤隐隐透着几分光泽，不得不说，这一看不要紧，竟然令慕容倾苒尤为震撼。