
    说实话，这一年的变化实在是太大了，慕容倾冉还是她自己，只是，那恻隐之心似乎日日高涨啊，令她很是郁闷。

    与轩辕子衿谈笑风生时，曾多次试探过，他那王妃的一些情况，却不想轩辕子衿直接果断的给她来了句：“子衿不想说那人之事，莫弟休要再问了”。

    后来，因整顿天门门务，就一直没有差人去调查，这不，轩辕子衿三天两头的就来找莫冉，虽是闲话家常，却也多次提到过兵法谋略上，不过，那也只是慕容倾冉试探轩辕子衿。

    菊兰房中，只有轩辕子衿一人独饮着茶水，慕容倾冉在门外用眼神屏退了属下，露出一抹浅笑，晃动着折扇推门而入，“子衿兄，今日闲来无事吗”？

    轩辕子衿见慕容倾冉进来，立刻起身，温雅一笑：“莫弟，瞧你说的，难道子衿无事，就不能来看看莫弟吗”？

    “那倒不是，只是，莫冉恐子衿兄家务繁忙，不想打扰便是”，慕容倾冉随意的坐在圆凳上，如今，她扮男子，可谓越扮越真了，就连平日里的一些行为习惯，都有些随之。

    轩辕子衿为慕容倾冉斟了杯茶，而后露出一抹堪忧的神情：“说来赶巧了，子衿这一阵子怕是不能再来与莫弟谈笑风生”。

    “哦？为何”？慕容倾冉紧锁眉头，不解的看向轩辕子衿。

    轩辕子衿有些难以启齿，喝了口茶才缓缓道来：“北冥....北冥派人来联姻”。

    “子衿兄别告诉莫冉，那联姻之人，乃是子衿兄”？

    轩辕子衿长叹口气：“正是子衿”。

    慕容倾冉扫了眼轩辕子衿，见他满面愁容，并不是很乐意的样子，试探问道：“莫不是子衿兄不愿意与那北冥公主联姻”？

    “子衿心有所属，自然不想辜负那公主一生”。

    慕容倾冉愣了愣，这轩辕子衿还从未跟她提过心有所属之事， 莫不是对她还有所隐瞒，除了那王妃之事，轩辕子衿什么都跟慕容倾冉说，就连太后对他亲情淡薄，他也会与她说，可谓无话不谈的知己。

    “何人”？慕容倾冉疑惑的问道。

    轩辕子衿先是一愣，随后支支吾吾，那不自然的神情均被慕容倾冉看在眼里，“莫弟....呃....莫弟别再问了”。

    慕容倾冉见轩辕子衿不肯说，颇有打破沙锅问到底的气势，她就是这个性格，你越不让，越不说，我就偏偏要知道，“子衿兄对莫冉还有何难以启齿的呢？说出来，或许莫冉还能帮子衿兄分担一些，想想办法呢”？

    轩辕子衿犹豫片刻，指尖不停的揉捏着茶杯，内心仿佛受着左右为难的痛苦，温雅的面容神情浓重，最后，轻叹口气：“不知莫弟对于......呃....对于......对于男子与男子之间的.....的感情，有何看法”？

    慕容倾冉正喝在口中的茶水，在听到轩辕子衿说的话时，“噗”，喷口而出，“你....你说什么”？

    她似乎有点明白了，但是还不敢太确定，轩辕子衿怎么会提出如此另类的话题......莫非.....

    轩辕子衿见慕容倾冉很是惊讶，不禁尴尬的呢喃：“早就让你别问了，还问，如今说了出来你又是这副样子”。

    “不是，子衿兄，为何问这个？莫不是子衿兄周围的朋友有谁有此嗜好”？慕容倾冉用袖口轻轻擦拭着嘴角的水渍，猛地咽了咽嗓子问道。

    “呃....是的”，轩辕子衿尴尬的笑道。

    “其实，对于男人与女人之间的感情，很是正常，但是男子与男子之间，却被世人缩唾弃，不过，子衿兄可以告诉那位仁兄，天大地大，纵是与男子相爱，只要情比针尖，至死不渝，一样可以感动天地，世俗的眼光能耐何？他又不与世俗人过日子，只要跟着自己的感觉走，幸福才是最重要的啊”。

    轩辕子衿望着慕容倾冉，眼中竟然多了份敬佩：“没想到莫弟对于世俗所不允许的事物，看得如此开明，幸福才是最重要的....呵呵，莫弟的胸怀真是令子衿自叹不如啊”。

    慕容倾冉当然心知肚明，轩辕子衿说的那人只不过是他自己罢了，不过，真的很难想象，轩辕子衿这样如沐春风，温文尔雅的男子，竟然是个断袖？

    与轩辕子衿告别，慕容倾冉立于冷艳居的窗子前，凤眸一横，看来，是该调查一下轩辕子衿了，挥了挥手臂，身后顷刻出现两名黑衣人，这便是她安排的暗影，“去调查一下轩辕子衿，还有....他那位王妃”。

    “是”，身后的暗影领命后，再次消失，就像从未来过一样。

    这就是慕容倾冉的成果，这也是她想要的结果，亦如她当初，狠下心来，将淘汰的那些人灭口一样。

    夜晚的妙峰山极为美丽，天际没有丝毫云雾，墨蓝色如同巨大而光洁的绸缎，几颗耀眼的璀璨之星一闪一闪。

    慕容倾冉穿着洁白的绸缎亵衣立在琼花树下，几片花瓣随风飘落，刚好被她手掌接住，指尖不停地玩弄着花瓣，却在听到身后响起微弱动静时，将琼花花瓣朝后甩了出去。

    “刷刷刷”，只见夜雨用长剑纷纷打落在地，随后恭敬跪地：“夜雨参见门主”。

    慕容倾冉没有回过头去，而是淡淡道：“玉儿睡了”？

    “回主子，刚刚睡下”。

    她轻叹口气，望向天际，心中不知在想些什么，嘴角露出一抹甜美的笑意：“玉儿终究是个孩子，纵是他想要这天上的星星，我亦为他摘取”。

    慕容倾冉没有说完后面的话，后面的话其实是：我亦为他摘取，只为弥补对他造成的伤害，还有那奇耻大辱。

    没错，她至今都耿耿于怀，忘不掉那张大公子恶心的行为，忘不掉因为她一时的私心，而让只有十四岁的齐玉在刚刚接受了血海深仇，又受到了如此大的屈辱，她心里不安，从未有过的不安，所以，她不断地去弥补，去放纵齐玉，想让他放弃仇恨，快乐的过完这几年的寿命。

    一旁的夜雨沉默着，他不知道该说些什么，他亦不明白，也不能理解，一向心狠手辣的主子，竟然会对一个整日撒泼耍横的毛头小子如此好，不惜一切代价，只为换他一笑？