
    她放慢脚步，轻悄悄的走到百合房的窗子旁，听着里面那令人异常熟悉的声音，十指紧紧攥在一起，绝美的脸颊也怒火然生。

    “主子，我们为何不进宫，反而来这烟花之地呢”？温皓廷那恭敬的声音，就是化成灰，她也能听得出来。

    “不，既然都为帝王，当然要在他治理的国家好好观察一番”。

    只是这一句，就够了，慕容倾冉顷刻双眼朦胧，一层水雾漫起，紧锁眉头，紧咬着牙关强忍着，强忍着不让自己发出任何声音，强忍着愤怒，强忍着想要杀人的欲望。

    “主子说的是，不过，轩辕澈向来以仁义治天下，咱们这一路走来，也的确看到了传言中的那般，家家和睦，也很少有乞丐流落街头”。

    “这烟花之地最能掩人耳目，咱们此次前来，也别节外生枝的好，毕竟，此次前来的目的是为了那贱人，哼”，琅啸辰越说越气，声音也变得开始冰冷起来。

    顿了顿又道： “那贱人能够逃走，定是由宫中之人所作，不过，我就是要赶尽杀绝，那贱人不知道从琳琅得到了多少情报，若是泄露给其他两国，或是图谋不轨之人，那我琳琅岂不要坐等他人来犯”。

    温浩廷察言观色，也同琅啸辰一样气愤道：“想来，主子您待她不薄，荣华富贵，女人想要的一切都赋予了她，她.....她竟然还做出如此悖逆之事.....”。

    “算了，别说她了，扫兴，咱们这次出来，还要速速回去，明日在国都逛逛便去皇宫，一会你着人送来些可口的酒菜”，琅啸辰许是乏了，拂了拂袖子，对着温皓廷吩咐道。

    “是，主子”，温皓廷应下后，刚要打开房门，却见窗子上闪过人影，他立刻大喝：“大胆，什么人”？

    当他从房中跃出来，窗子下哪还有人，只是两名送酒菜的小奴匆匆走过。

    “这一路你太过谨慎了，是不是看花了眼”？琅啸辰亦没有看到窗子外有人，轻叹口气道。

    温皓廷不知该说些什么，只能低头关好房门，再次看向窗子那里，他明明看到有人，为何.......

    慕容倾冉一路狂奔回了总舵，将自己关在寝室里，直到黄昏，属下差人前来，才走出寝室。

    “回门主，青堂主差属下来，请门主前去齐主子房中”，黑衣人恭敬的跪在院落外道。

    慕容倾冉早已一袭红装，如瀑般的黑发用一支金簪束起，肤如凝脂的脸颊异常冰冷：“知道了”。

    没人能够了解她此时的心情，犹如滔滔江水泛滥，犹如翻江倒海般难忍，久久的立在琼花树下，没有动弹，琅啸辰，我慕容倾冉何时盗取你的机密了？

    从被封为贵妃的第一天，我踏踏实实，哪怕游手好闲，却从未调查过你，我的家族，让我背弃你，你的亲弟弟让我背弃你，我又何时出卖过你半分？

    我的爱对于你来说，轻于鸿毛，便宜的如同街边的小物件，但我的自尊决不允许你去无情的践踏。

    你可以羞辱我，却不可以对拿我对你的爱，来怀疑我的人格。

    琅啸辰，对于你来说，真的只有那江山才是最重要的吗？难道，我在你心里，就真的那么不堪吗？

    你究竟有没有爱过我？还是真如你所说的，势必要将我赶尽杀绝？

    琅啸辰，当你在说这话时，心里，就真的一丝不舍都没有吗？

    两行清泪滑落，那冰肌玉肤如同千年寒冰般，异常冰冷，可她却没有发出任何声音，她的高傲不允许，她的不可一世不允许，她的心，不允许。

    琅啸辰，你来轩辕国做什么？来向轩辕国主轩辕澈斥诉我的行为吗？来商量如何捉拿我？

    其实，不用想，琅啸辰的那番话已然表明，他来轩辕国，只为她，却不是因为爱她，而是要和别人商量，如何捉拿她，如何将她赶尽杀绝。

    “哈哈哈哈......”，突然，慕容倾冉狂笑起来，鲜红的衣衫映衬着那涂得殷红的双唇，异常冷艳，很是诡异。

    既然躲不掉，不如放开了来迎接，琅啸辰，我等着你，等着你将我赶尽杀绝的那天，只不过，鹿死谁手，天知地知！

    迈着沉稳的步子，慕容倾冉缓缓朝着齐玉的房间走去，凤眸快速的掩饰住那抹哀伤。

    “你们人多势众，有本事，和我单打独斗”，屋内传来齐玉气焰嚣张的声音，慕容倾冉微锁眉头，这齐玉怎么就那么不让人省心呢？

    屋内，四名杀手徒手围住齐玉，齐玉拼命的想要挣脱他们的包围，却因自己力气不足，只能耍耍嘴上功夫。

    “你们在做什么”？慕容倾冉扫了眼屋内的人，淡淡道。

    门外守着的青风随之走到慕容倾冉身后，恭敬道：“回门主，齐主子非要离开这里，说是.....说是要去报仇.....”。

    慕容倾冉顷刻绽开眉头，“知道了，你们下去吧”。

    众人听令后，纷纷恭敬退出房门，齐玉撇撇嘴，一张瓜子脸上满是愤怒，“哼，你整日将我关在这里，算什么？他们虽敬我，却事事都听你的，我....你究竟想怎样”？

    慕容倾冉走到桌边，端坐在圆凳上，优雅的斟了杯茶，饱满的樱唇抿了抿，嗅着茶香，浅笑道：“你说呢？难道你不知道，江湖上已经传得沸沸扬扬，那刘大当家之死.....”。

    还未等她说完，齐玉顿时挺了挺胸膛，强词夺理为自己争辩道：“他死了，关我什么事？我....我要出去，我不想整日呆在这里”。

    “要出去？就不怕被仇家认出你来？刘氏山庄可是布下天罗地网，等着抓那真凶呢”。

    “真凶？我看你才是真凶呢，是你.....是你杀了那人的儿子.....不是我...”齐玉越说越没有底气，到最后一屁股坐在床边，不再言语。

    “我这不也是刚刚听你说了，才知道，死在我手下的那人，是刘大当家的儿子，不过.....我不怕，就是要刘氏山庄一夜灭门，亦绰绰有余”，慕容倾冉玩弄着茶杯，轻描淡写的说着，眼睑不时瞥向齐玉，当看到他露出诧异的神情，不禁嫣然一笑。