
    名唤水儿的那名男子，用力的支撑起拂风如柳的身子，快速掩盖住眼睑的晶莹，强颜欢笑，再次走向慕容倾冉，一张柔情四溢的瓜子脸，嗔怪道：“水儿自问这副身子不堪，但......也必定可以取悦贵客，只要一次，相信贵客便离不开水儿了呢”，说完，攀上慕容倾冉的肩头，妩媚一笑。

    “呵，你倒真是个狗皮膏药啊，贴上去就下不来了”慕容倾冉这次并未推开水儿，只是那绝美的脸颊露出来的轻蔑更加浓烈。

    水儿无视她的表情，如玉般的莲花指缓缓伸向慕容倾冉的衣襟处，“啪”，一声清脆的巴掌声响起，只见慕容倾冉早已向后退了几步，看也不看被她打的水儿。

    “你......贵客若是有不满的地方，说出来就是了，何苦如此为难水儿”，水儿捂住被打的脸颊，此时已然肿胀，他先是瞥了瞥那抹鲜红，继而压低声音说道。

    慕容倾冉轻挑眉眼，微微打量起水儿，看来这水儿还是有些骨气，还没沦落到任人宰割的地步，她平生最厌恶的就是任人宰割，若是看到摇尾乞怜只为求生之人，再大的闲事她也不会多看一眼，她不上去多掺和一脚就很不错了。

    “水儿，你还真是该死啊，让本教主的贵客如此恼怒，你说.....本教主该如何惩罚你，才能让贵客息怒呢”？那抹鲜红轻启红唇，言语间带着丝丝渗人的杀意说道。

    “水儿该死，水儿该死”，水儿听到那女子如此一说，扑通跪倒地上，用力抽打自己的双颊，原本俊秀的脸颊，顿时红肿不堪。

    这时，了眉和尚缓缓上前，与慕容倾冉并肩站在一起，双手合闭：“阿弥陀佛，魔教妖女，你罪孽深重，若能早早放下屠刀，立地成佛，今日，也许还会有一线生机”。

    “臭和尚，别给本教主啰嗦，这里还轮不到你来教训本教主呢”，那抹鲜红似乎很讨厌和尚，见到了眉和尚说话，顿时紧锁眉头，恶狠狠瞪着了眉和尚说道。

    慕容倾冉抬起手臂，示意了眉不要继续说下去，又走到水儿身边，一掌将水儿打晕，她的目的，其实是为了救水儿，她的天门，也不是什么正大光明之地，她很了解，主子没有发话，若是反抗或者违抗命令，最终的后果只有死。

    其实，她并不是真的有多讨厌水儿，只不过是为了拖延那魔教妖女的缓兵之计。

    “耳根子总算清净了”，慕容倾冉揉捏着打人的手掌，漫不经心的说道。

    “呵呵呵.....”，突然，那抹鲜红轻笑两声，“这位贵客看来很是不满意水儿这等货色，那.....若是本教主拿出绝品货色，这位贵客可愿加入本教呢”？

    慕容倾冉微微一怔，她.....她的目的只是为了让我入教？还要给我绝品美男？

    对于那魔教妖女的话，慕容倾冉很是疑惑，若是现在攻击他们，那是绝好的机会，这女子却只是为了让她入教？她也曾仔细揣摩过，可这女子一副放浪不羁的姿态，哪里像要来杀他们的。

    猛然瞥见树林中悄然闪过的身影，慕容倾冉嘴角露出一丝诡异的笑，“可若是本姑娘还看不上呢”？

    “哦？呵呵.....”，女子先是一愣，随后灿灿的笑起来，“若是贵客还不入眼，那本教主马上打道回府，决不为难你们”。

    女子说完，挥了挥手臂，却见那白雾挥之不去的院落中，飘出抹白色的身影，如白鹤展翅般翱翔，如那琼花飘落，如仙子下凡，不染尘世间一丝一毫之气，翩若惊鸿，待他缓缓来到那抹鲜红身旁，红与白得交集，更加突出了他。

    慕容倾冉从未有过的异样，从未有过的怦然心动，从未有过的眼前一亮，不禁怔在那里，男子的一举一动，优雅至极，那与生俱来的气质，如雪山冰莲，在白雾朦胧间，若隐若现。

    “雪儿见过教主”，淡淡一语，惊为天人，那言语间的冷若冰霜，将他与所有人的距离拉开。

    那抹鲜红并未在意，伸手指了指慕容倾冉，男子转过身来，使得慕容倾冉这边的所有人，纷纷倒吸了口气。

    他的袍服雪白，一尘不染，连日光都不好意思留下斑驳的树影，肌肤更是与他的名字相符，雪儿，如雪般的肌肤，流光隐隐波动，一头墨发，那双眼眸好似冰泉，散发着隐隐寒意，一种光亮至美的气息从他的面庞流露，形成了诱惑的弧度，却让人不敢亵玩焉。

    “苍雪见过姑娘”，苍雪朝着慕容倾冉说道，那不吭不卑，异常冷漠的话语，冲开了慕容倾冉的防线，不得不说，这男子.....真的是只因天上有，人间百寻无。

    慕容倾冉回神后，轻咳两声，尴尬的笑了笑，这可是她第一次在男子面前如此失态，别人不知道的，好像她是个贪恋美色之徒。

    “贵客....如何”，女子得意的指向苍雪，殷红的双唇露出一抹若有似无笑意。

    “哼，就这般货色也敢拿出来丢人现眼”，突然，身后传来慕容悠嘲讽的声音，慕容倾冉猛然回过头去，只见躺在地上的众人纷纷起身。

    那抹鲜红顿时诧异，瞪圆眼眸怒喝：“怎么回事....你们....你们明明中了毒......”？

    “哼，雕虫小技，也敢在本盟主面前献丑，今日便踏平你魔教”，慕容悠缓缓拔出长剑，剑刃与剑鞘的碰撞，发出共鸣之声。

    慕容倾冉想要说些什么，却不想那抹白色的身影瞬间飘到慕容悠的面前，“啪”，清脆的巴掌声，令现场的所有人目瞪口呆。

    那....那可是他们的盟主啊，还未看清，苍雪早已返回原地，从怀中掏出洁白的丝帕，擦了擦刚刚打过慕容悠的手指，厌恶的扔到地上。

    “你.......”，慕容悠恼怒的咬牙，提剑就要冲上去。

    “在下之姿，用不着旁人来评价，你最好闭上你那张狗嘴”。