
    北冥后山的雪岭，可谓这天下间的奇景，到处白雪皑皑，银装素裹，偶尔看到一株争奇斗妍的梅花，也能让人倍感新奇。

    朝远处望去，那一眼望不到头的白色，成为这天地间唯一的色彩，远处浓雾遮掩，几只雪雕飞过头顶，鸣声久久回荡在山间。

    这里四季白雾密集，几乎看不到任何阳光，冰雪也因此常年堆积，久聚不化，传言，这山中有块千年寒冰，此寒冰久经千年，已炼化成宝物，得此宝物，除了可以增强体力，还能延年益寿。

    多少人为了寻到那块千年寒冰，走进这深山中，便葬身此处，还有不少人说，千年寒冰身旁，有只灵狐看守，只要能看到那只灵狐，那么离那宝物就不远了，灵狐就这么被人以讹传讹，成了这雪岭之妖，法力无边。

    慕容倾冉喝着哈气，白皙的脸颊与这冰雪近乎一色，一身白色轻裘，黑发垂与后背，若不细看，还真难看出那是个人，小桃捂得更严实，将发丝塞进裘帽，脖颈的轻裘裹得密不透风，双手也带着厚厚的手套，却还一个劲的喊冷。

    “你啊，定是这三个月疏于练习，导致体力下降，回去之后速速加紧练习”，慕容倾冉望了眼身后，那一身棕色轻裘的女子，凤眸间满是宠溺之色。

    二人一步一个脚印的才在雪地里，发出咯吱咯吱的声音，也因此玩得乐不思蜀，渐渐地，一团团雪球扔来飞去，空旷的回荡起如银铃般的嬉笑声。

    慕容倾冉也明白，这雪岭看看，随便游玩一下就好了，没必要走向深处，她又不是为了千年寒冰而来，于是，让属下将马车停在一位猎户家，与小桃独自上了山。

    “啊呜....嗷嗷....”，突然，一声高亢的狼啸响起，慕容倾冉停下手中的动作，环视着四周，而恰恰小桃没有注意，捏起雪团朝着她扔了过来。

    “啪”，雪团被一掌击飞，小桃定定的望着站在小姐身后的男子，回神后，飞快的跑向慕容倾冉。

    慕容倾冉亦感觉到异常，快速转身，凤眸凌厉的看向身后之人。

    时间似乎停止了，周围不再有狼啸声，慕容倾冉展开手臂挡在小桃的面前，僵直的看着来人。

    “还以为是谁呢？ 原来.....是琳琅的贵妃驾到啊”，北冥寒轩收起弓箭，一袭藏蓝色轻裘裹身，精致似女人脸的面容满是调侃之意，双眸间隐隐闪过一丝精光。

    看着北冥寒轩一脸阴险的诡笑，慕容倾冉轻蔑的哼了一声，这还真是冤家路窄，哪壶不开提哪壶。

    “这位公子，你是不是认错了人，我家小姐可不是什么贵妃，莫要玷污我家小姐的名声”，小桃亦在这三个月变得鬼灵，见什么人说什么话，这是江湖中的潜规则之一。

    这似乎在北冥寒轩的意料之中，他看也不看小桃，上前走了两步，露出一口白牙，浅笑道：“是不是真的认错了人，怕是.....只有小姐才能给在下答案咯”。

    “这位公子，你的确是认错了人，我还未出阁，何来贵妃一说呢”，慕容倾冉心想，你既然让我说，我偏偏不说，哼。

    “兴许在下真的认错了人，不过.....敢问姑娘芳名啊”？北冥寒轩芙蓉月下妖娆，明媚的像要召唤回春天，薄唇微红，那张魅惑妖质的脸颊，更是任何女子见了都会心动。

    但，即便惑尽全天下女子，而对于慕容倾冉来说，北冥寒轩的长相简直与人妖没什么区别，不男不女相，让她想想都觉得反胃。

    “萍水相逢，日后无期，公子又何必多次一问呢”，慕容倾冉轻轻触碰着小桃，示意离开，小桃会意的搀着慕容倾冉，刚要离去，却见北冥寒轩弯弓一张，慕容倾冉只觉耳边一道寒意袭过。

    正想恼怒，却见北冥寒轩的箭穿过树林，一声狼呜咽的声音顿时响起，“哈哈，在下追了它一天一夜了，总算将它射杀了”，北冥寒轩轻笑两声，收起弓箭，跨步走向那树林。

    再看慕容倾冉，绝美的脸颊冷若冰霜，那凤眸间不断散发出来的杀气，十指紧紧攥在一起，挑衅！赤果果的挑衅！还没人敢对她如此猖狂，再加上，早在琳琅，北冥寒轩用计让琅啸辰将自己打入冷宫之仇，她越想越气，恨不能上去狠狠揍他一顿。

    可她不能，刚才已经讲话讲清楚了，自己在出手，不是此地无银三百两了吗？在小桃的搀扶下，慕容倾冉不断平息心中的怒火，直到北冥寒轩骑着快马追了上来。

    “姑娘，刚才真是不好意思，没有惊吓到你吧”，北冥寒轩一脸幸灾乐祸的样子，言语间却充满关怀的问道。

    小桃狠狠地瞪了瞪北冥寒轩，指桑骂槐道：“多亏公子箭术不怎么样，否则，我家小姐要是有什么三长两短，你就是碎尸万段，也难以补偿我家小姐的性命”。

    “是吗”？北冥寒轩可是北冥的太子，何时被人如此羞辱过，脸上明显的挂不住，却在强撑了大笑两声：“哈哈.....这丫头可真是伶牙俐齿啊，姑娘，咱们....后会有期”，说完，策马扬去，马蹄飞溅起来的雪花顷刻间将二人的衣衫弄脏。

    小桃望着自己的轻裘，还不是很显，但见小姐那洁白的轻裘早已因白雪夹杂的泥土而脏兮兮，不禁朝着北冥寒轩离去的方向破口大骂：“你是什么东西，还有没有点教养，还是太子呢，哼，我看，你充其量也就是个市井狂徒，呸呸呸，你还不如呢”。

    慕容倾冉原本积攒的怒火，全被小桃这几句破口大骂弄得烟消云散，她也只知道小桃伶牙俐齿，却不想，短短三个月的时间，这口才....提升的也太快了吧。

    本来还想在这雪山中多畅游一番，却因北冥寒轩的出现而早早归去，回到猎户的茅屋，篝火释放出来的暖意，让慕容倾冉渐渐开始思考起来，北冥皇宫内如今乱作一团，这北冥寒轩怎么还有这等闲情雅致去雪岭猎狼。

    与北冥寒轩的偶遇，纯属巧合，却偏偏狭路相逢，慕容倾冉轻叹口气，北冥寒轩为人阴险狡诈，是个不折不扣的笑面虎，在微笑中将人杀死，最是狠毒，也不知道北冥寒轩回宫后，会不会真的应了琅啸辰的话，全城缉捕她。