
    轩辕澈.....慕容倾冉半眯起凤眸，散发出阵阵寒意，十指攥紧，发出咯吱的响声，床下跪了一地的宫女们不停的磕头求饶，纷纷颤抖起来。

    最后，还是由那些宫女们侍候着沐浴更衣，原本宫女们端进来满盘子朱钗凤簪，全部被慕容倾冉喝令拿开，用手掂掂那分量，一支凤头钗少说也有一百多克，这要是前前后后，上上下下的插满了头，光发饰的沉重都能坠折了脖子。

    随手挑选了一根通体透亮的玉簪，将长发简单束起，换了身飘然洒脱的女裙，满屋子的宫女纷纷看直了眼，这女子只因天上有啊，那高傲不羁，满身都透着与生俱来的高贵气质，眉眼间隐隐散发的王者威严，绝美的脸颊仿佛精雕细琢，一个动作，一个眼神，都有着不染尘秽之色。

    慕容倾冉在屋内度着步子，仔细打量着轩辕澈的寝宫，这倒比琅啸辰来的朴实多，虽然屋内那四根雕着金龙的大柱子是不可移动的，但大多数都与寻常百姓家没什么区别，笔墨字画全部出自轩辕澈的手笔，柔中带刚，刚中带强。

    除了案桌上那金色盒子装的玉玺，案桌上别无其他奢华之物，哪里像琅啸辰的寝宫，极其奢华，无处不是金子铸成，就连那软榻，亦使用黄金打造。

    看着看着，内心的愤怒也减少些，早听说过，轩辕国主仁以治国，更是体恤百姓，减免各种赋税，却不曾想，连他的生活，亦不张扬。

    胡乱的吃了点饭菜，慕容倾冉溜达在曲径通幽的小路上，欣赏着御花园别致的景色，突然，眼前一亮，竟出现一块空地，而那块空地种满了瓜果蔬菜，眼下进入冬季，翠绿带白得大白菜，笔直挺立的大葱，还有片空地显然刚刚翻过土。

    “这是谁种的”？慕容倾冉指着那空地，问向身后的宫女。

    “回姑娘话，是皇上种的”。

    哦？有意思，带着新鲜劲，慕容倾冉缓缓走了上去，翻弄了下白菜，竟没有发现一条虫子，而且，看那样子，似乎是上品，若没有用心去播种，长出来的白菜也会被虫子所蛀，慕容倾冉来自现代的灵魂，对这些常识还是懂的。

    “你醒了”？

    身后传来轩辕澈的声音，随着脚步声渐进，宫女们纷纷恭敬的跪在地上：“参见皇上”。

    “起来吧”，轩辕澈露出一抹笑意说道。

    “你还好意思来见我？竟然对我做出如此卑鄙之事，哼”，慕容倾冉看到轩辕澈，心中冒出一丝火苗，若说不怪他，那是假的，只是不再像方才那样有种想杀人的冲动了。

    轩辕澈好似哄孩子般，一把揽住慕容倾冉的肩膀，浅笑道：“若是不那样做，如何能让你好好休息呢”？

    “我休息不休息，关你何事”？

    “好啦，别气了，大不了下回再也不那样做了还不成吗”？轩辕澈此时的表情，好似犯了错的孩子，腮帮鼓起，晃悠着慕容倾冉的肩膀。

    慕容倾冉也不好发作，倒是轩辕澈此时的神情，令她不禁笑出声来，“记得你说的话，下次再犯，定不饶恕”。

    “知道了，知道了”，轩辕澈双眸满含着无限宠溺与包容的看向慕容倾冉。

    身后的宫女顿时目瞪口呆，她们的皇上，何时对一个女子这般过？这.....这还是她们的皇上吗？要知道，后宫之中，除了太后，再无其他女子，而平日里，皇上也不见任何遣送进宫的女子，更别说像现在这般孩子气的笑容。

    太阳还真是从西边出来了呢。

    “这些都是你种的”？慕容倾冉突然感到不自然，挣开轩辕澈按在肩膀的手臂，快速转移话题道。

    轩辕澈亦没多说什么，走了两步，拿起靠在石凳边的锄头，轻轻触动了下翻过的泥土，“是啊，身为君王，体恤百姓之苦，才能知道百姓所需，看着辛勤的劳动成果得到收获，那比送给我金子都要可贵”。

    轩辕澈的话如同石子，落入慕容倾冉心里，溅起了小涟漪，看来，外边的传言果真没错，轩辕澈，的确是个不可多得的明君啊。

    二人相交甚欢，直到黄昏，都在谈论有关种植方面的事情，轩辕澈绘声绘色的讲述着他曾经种过的蔬菜瓜果，可仍旧存在些问题，比如，初冬，第一波白菜熟了，可是第二波生长的却极为缓慢，而且，由于季节寒冷，还容易霜冻，还有一些水果，等了很长时间也长不出果实来，等等问题。

    慕容倾冉则淡淡一笑，将现代扣大棚的技术讲得面面俱到，听得轩辕澈那是目瞪口呆，直呼自己怎么就没想到呢？

    “太好了，如此一来，那即便是再冷的天气，百姓们也依然能够丰衣足食，再不会为了冬天长不出东西来而犯愁，更是解决了最基本的温饱问题啊”，轩辕澈一时激动，紧紧攥住慕容倾冉的玉手放在他的胸口处。

    慕容倾冉亦浅浅笑着，他做任何事都是为了百姓，而且，事事第一个想到的也是百姓，即便身为君王，也没有王者的架子，对待宫女奴婢那更是和颜悦色，他，真的很特别啊。

    猛然感觉到异常，慕容倾冉飞快抽回玉手，轩辕澈先是一愣，随后有些不自然的笑了笑，“我一时太激动了，所以......”。

    “没关系”，她脱口而出，却在下一秒双颊微红，心怦怦的乱跳，该死的，她这又是怎么了？

    在宫里停留了三日，每日轩辕澈都会陪着慕容倾冉海阔天空尽情畅谈，从风土民情到饮食厨艺，从四季变化到名胜古迹，从儿时梦想到滑稽之谈，慕容倾冉无不感知，轩辕澈的心地善良，质朴纯真，从他面前，她看不到任何异常，看不到任何君王都有的腹黑一面，有的，只是深深的感觉到，轩辕澈这个人，平易近人，和蔼可亲。

    心中对轩辕澈也多了几分好感，身为帝王，竟然还能悠然的种种花，种种菜，倒也不是为一种乐趣，从轩辕澈的言谈举止，她亦能深深感受到，轩辕澈对轩辕国的钟爱与热心。