
    码头静悄悄的，唯独岸边杆子上悬挂着微弱的烛火，闪烁着一丝光亮，风吹拂着河面，荡起波澜，一只小船只停留在岸边，随着水面的波动而微晃。

    “小姐，天色还未亮，船家也已然歇息，怕是不会载我们过河吧”，小桃压低声音，凝视着船只说道。

    慕容倾苒思索片刻，缓缓朝着船只走去，边走边回应小桃：“咱们出双倍的价钱，他还不肯吗”？

    她轻盈的跃上船只，敲了敲船舱的木门，轻声唤道：“船家，船家.....我们要渡河”。

    许久，里面才飘出句话，显然那人是在睡梦中被吵醒，言语间带有几分不爽：“吗的，老子刚睡下就被吵醒了，外面的若要渡河，明早再来吧”。

    “我出双倍的价钱”，慕容倾苒淡淡的说道。

    “不行”。

    “三倍”。

    不一会，船舱内点燃烛火，木门被拉开，一位年纪三十左右，满脸胡须的男子晃悠的走出来，略有几分不耐烦的看了看慕容倾苒：“五倍”。

    “成交”。

    胡须男见眼前的女子如此爽快的就答应了，多少有些吃惊，随后便露出一抹虚伪的笑意：“这位客人，您看，您这大半夜的非要坐船，定是有急事，瞧我这暴躁的脾气，您别介意啊”。

    “开船吧”，慕容倾苒不愿进船舱，此男子满身的酒气，更是有些邋遢的样子，想那船舱内也好不到哪去，只好随意找了块干净之处坐下。

    小桃掏出一锭银子递过去，胡须男接过后两眼直冒金光，也就不罗嗦，直接扬起小帆，努力的划了起来。

    河面的寒气有些重，带着些许的雾气，更是看不清对岸，小桃取出一件披风盖在慕容倾苒身上，自己也披了件衣服，将小手捂得严严实实，静静地等待着。

    “两位姑娘，别怪我说话直接，你们二位今夜这是碰到了我，若是遇到心怀不轨的人，定是麻烦一场啊”，胡须男喘着粗气，大嗓门的说道。

    小桃见小姐说话的意思，便与胡须男聊了起来，“听这位大哥的意思，我们还算碰到了好人么”。

    胡须男有些得意的笑了笑：“那还用说，两位姑娘虽然穿着普通，但那身子气质显然是官宦家的千金啊”。

    小桃暗自吃了一惊，没想到这茹莽匹夫都能看出这些来，更何况，小姐还顶着副丑颜于是，更加来了兴趣：“大哥如何看得出”？

    “这个嘛.....”，胡须男咧着大嘴笑了笑：“凭感觉吧，咱可是在江湖混得人，若连这些都分不出来，还咋混呢”。

    “江湖？没想到大哥还是江湖中人啊”，小桃被胡须男逗得呵呵直笑，又看了看慕容倾苒，略有些收敛，“那江湖是不是真如小说里写的，还有什么武林盟主....魔教....什么的”？话说，小桃还真没看出来这位胡须男是江湖出身。

    “那是当然，每三年的武林大会，我可是一次都没落下过，亲眼目睹了武林盟主的风采呢，那可真叫个武功盖世，风流倜傥啊，可惜，咱爹娘生的丑，再怎么努力都做不到盟主的半分半毫啊”，胡须男说着说着，微微有些低落。

    “那.....当真有魔教一说”？这时，慕容倾苒似乎也有些感兴趣，接过话来问道。

    “可不是，玉女教乃武林第一大魔教，传言，那里面全部都是女弟子，就连教主都是美艳动人，只是她们的功夫阴毒，专门拿男子来练就神功，被武林同道所排斥，也因此归为魔教一说”。

    慕容倾苒不禁轻笑两声，在现代时，电视剧中演的老套的剧情，没想到真的发生在这里。

    一旁的小桃见小姐发笑，有些疑惑的看着小姐问道：“小姐.....你笑什么”？

    慕容倾苒摇了摇头，收起笑意，淡淡的扫了眼对岸，雾气也渐渐散去，隐隐约约可以看到对岸的树影，“船家，能否再快些”。

    胡须男大口的喘息着，有些不满：“这位姑娘，咱已经够快的了，这大晚上的，能载你们过河就不错了”。

    慕容倾苒不再言语，雾气的散去，她知道，很快就要黎明了，黎明就意味着很快就天亮了，若是不敢在天亮前感到沧县城里，怕是又会节外生枝些什么。

    许久，天际边隐隐露出一抹鱼肚白，慕容倾苒与小桃上了岸便快步疾走赶向沧县，因为走的水路，上了岸还要在步行几里才能到沧县。

    终于，在清晨时分，她们赶到了沧县，而此时沧县大门刚刚打开，所幸也没有发生什么，很轻易的就进了城里。

    这里不如嵩阳城繁华，却别有一番风味，给慕容倾苒的感觉，似乎走进农家一般，当然，也可见这里的地方官也着实为百姓造了福。

    正值秋收，早早的便有人下地干活，金灿灿的玉米用木车搬进各家的院落内，人们脸上露着喜庆的笑容，

    慕容倾苒与小桃找了户老实人家，给了几个碎银子，用过早饭后，便在这家歇息了，她们没有再住客栈，恐节外生枝，因为她们已经两天两夜没有合过眼了。

    直至黄昏，二人才精神饱满的起身洗漱，农家夫妇很是老实，也因年纪大了，懂些眼力，没有打扰她们休息，也在二人起身后，准备了还算可口的饭菜来招待她们。

    “俺们也没啥能招待你们的，就请凑合着吃吧”，妇人和蔼的笑了笑，苍老起褶的手摆好碗筷，示意她们说道。

    “谢谢”，慕容倾苒亦露出一抹罕见的甜美笑意，虽然衬着那丑颜格格不入，但老妇人依旧点点头退出房门。

    小桃收拾好包裹，与慕容倾苒用过晚饭后，辞别了农家夫妇，继续赶往下一个城镇。

    “小姐....其实我们走义津镇再去合阳，已经很近了，如今从沧县出发，反而绕远许多呢”，小桃赶着驴车，不时回头说道，二人许是有些乏了步行，索性买了辆木车，又买了头驴，虽然路途有些颠簸，但总比起步行来的舒服多。