
    渐渐地，她明白了，眼前的这十几名黑衣人正是传说中的死士，至于死士是如何炼成的......（咳咳....呃，跑题了），那种无关痛痒的的身体，是最令人感到头痛，他们仿佛没有生命般，除非找准死穴，一招致命，只是简单的刀口，对于那些死士而言，无足轻重。

    “滴答滴答”，突然，身后响起了马蹄声，慕容倾苒抹了一个死士的脖子后，快速的瞟了眼，不看不知道，一看竟然令慕容倾苒尤为气愤。

    而小桃的脸颊却露出欣喜之色，仿若天降救兵，随着马蹄声的逼近，站得远远地男子紧锁眉头，似乎没有了头绪，不知来者是敌是友。

    死士似乎也感觉到周围的异样，僵直的站在原地，等待着主人的进一步命令。

    风越刮越大，慕容倾苒此时已经转过身来，樱红的嘴角勾出一抹邪魅的笑意，凤眸散发出冷冷寒意，黑瀑般的青丝被风吹的散乱，配上那冰冷之极的表情，抬起手臂，将布满血渍的匕首放倒鼻尖嗅了嗅，吸取那能让她热血沸腾的血腥味。

    男子觉察出些什么，看向慕容倾苒那极致恐怖的表情，竟然也有些心慌意乱了，虽然他努力的让自己看起来很镇定，可依旧无法忽视那张地狱修罗般的脸孔。

    “属下救驾来迟，罪该万死”。

    慕容倾苒看都没看地上跪着的黑衣男，只是紧紧的攥了攥指尖，淡漠的说了句：“按堂规处置”。

    “是”，夜雨没有丝毫犹豫的回应，随后起身挥了挥手臂，身后立刻站齐了数十名黑衣人，黑色的劲装与那男子的黑衣人很是相像，若仔细观察，亦能清楚的看清，死士的黑衣上独独少了块鲜红的如同血渍的标志。

    “哼，我当是何人，原来是救兵来了”，远远站着的男子缓缓走到死士中央，学着慕容倾苒将匕首放到鼻尖处，却见他伸出殷红的舌尖轻轻的舔了舔刀刃，眼眸散发出冷冷的杀意，又道：“赶紧将他交出来，否则，便拿你的命来祭奠家师”。

    小桃因夜雨的到来，如获大赦，不再躲藏，从慕容倾苒的身后缓缓走出来，面带疑惑的看向那男子道：“不知阁下让我们交出来的人是何人”？

    慕容倾苒听到小桃如此问话，暗自咒骂了声，该死的，自己竟然忽视了那男子说的话，可她哪知道，那血腥早已弥漫了她的五脏六腑，鲜红更令她不断的贪婪摄取，理智，在这个时候，紧紧是个词语而已。

    男子听后及其气愤，不禁嘲讽喝道：“当真唬我是傻子吗？那人与你们游走几日，吃喝同在，你还敢问出如此愚蠢的问题”。

    小桃瞬间倒吸了口气，微颤的抬起头，看向那客栈二楼紧闭的窗子，“你说的是他”？她抬起手臂，指着那扇窗子问道。

    “哼，识相的就赶紧给我交出来，否则，让你们死无葬身之地”，男子猖狂的叫嚣着。

    慕容倾苒也明白了，原来她救了个麻烦，可她终究没有一颗容忍的心，更没有隐忍的度量，适应不了有人在她面前如此狂傲，如此叫嚣，所以，他绝不能活。

    “哈哈....”，突然，她发出癫狂的笑声，震得男子微微愣了愣，随后又道：“我说过，鹿死谁手，各凭本事，若你能活着走出暮城，我亲手奉上他的头颅”。

    男子轻哼一声，似乎运筹帷幄之中，眼前的女子与死士打斗时，他已然摸透了她的招数与路子，蔑视的扫了眼二楼的窗子，大声喝道，似乎有意让某人挺清楚，“那你就等着奉上他的头颅吧”。

    窗子仍然紧闭，慕容倾苒缓缓闭上凤眸，只是挥了挥手臂，示意夜雨他们退下，夜雨还想说什么，却被小桃一把握住手臂拦下。

    当凤眸再次睁开，天地失色，那黑色的眼珠四周渲染上诡异的鲜红，狂风乍起，落叶满天飞舞，仿若有了生命般刮在小桃的脸颊，生疼不已。

    青刃不停挥舞着，慕容倾苒充分发挥着中国武术的博大精深，招数的变换，眼前的死士一个个僵直的倒下去，直到风渐渐小了些。

    她嘴角勾起一抹邪魅的笑意，仿若死神般降临，凝视着男子那张惊慌失措的面孔，刀刃夹杂着凛冽的寒风，刺向男子。

    那充满迷惑的眼眸，仿若迷失心智的醉药，令人置身幻境，男子接了数招便有些招架不住，情急之下，从怀中掏出一粒药丸吞入喉咙，暗自运真气。

    药效的发挥，使得男子越战越勇，充满爆发力，这是慕容倾苒没有料到的，很快，她便从中华武术变换日本直刀的反攻，两柄匕首的碰撞，溅起了无数火花。

    男子有些吃惊，猛力的挥舞着手中的匕首，药效发挥的快，消失的也快，两柄匕首猛力的碰撞后，男子一个翻身，狼狈的单膝跪地，双腿不自觉的发软，匕首也插入地面，死死的撑住他的身体。

    “没想到你内力竟然如此深厚”，他不断的喘息着，不甘的瞪向慕容倾苒。

    慕容倾苒则安然无恙的立在原地，亦是微微喘息的俯瞰着男子，“我不知道你说的什么内力，但，胜负已分，你的命，我收了”，说完，从腰间快速拔出最后一把小飞刀，稳狠准的刺中男子的脑门。

    男子还未反应过来，垂直倒地，“噗嗤”，一声，飞刀由于力的作用下，刺穿了他的脑袋。

    “啊”，当小桃看到那白色的*流出来时，不禁捂住双眼，转过身去。

    慕容倾苒扔掉匕首，缓缓转过身，凤眸冷冷的扫向在身后的黑衣人，“所有人，按堂规处置”，言语间充满了王者的霸气与威严。

    “是”，所有人恭敬的跪在地上。

    当慕容倾苒推开房门，房间内早已空无一人，她看向颤抖的掌柜子，开口问道：“从后门走的”？

    “是......是......是.....”，掌柜子亲眼在门缝里目睹了眼前女子杀人不眨眼的‘风采’，听到问话后，吓得魂飞魄散，扑通跪在地上，不停的说着。