
    温皓廷微微抬起头，小心翼翼道：“皇上，一个月过去了，若是轩辕与北冥抓到了她，肯定会与使臣联系的，皇上也不必为此动怒”。

    琅啸辰冷哼一声，厉声喝道：“你知道什么”？

    他狠狠地瞪了眼温皓廷，“她盗取的可是重要机密，除了兵部的人脉图，还有我琳琅皇宫的整个地图，以及周边城形势图，若是被其他人拿去，若想进攻我琳琅，简直如履浮冰，即便兵力十足，将士勇猛，可也抵不过对琳琅分外熟悉的敌人啊”。

    “可.....皇上，她一人在宫中，怕是孤掌难鸣，我们是不是也要从其他人....着手调查一番啊”。

    琅啸辰缓缓走下案台，胸脯跌宕起伏，可见气得不轻：“其他人？还能有谁？机密失踪之时，除了她与朕最为亲近，还能有谁”？

    “这.....可皇上也要想想，那慕容倾冉平日里除了游手好闲就是赏花闲逛，隐藏在暗处的暗影也并没发现异常，若是如此推测，那宫中必定还有她的同盟，皇上必须要一一严查”，温皓廷一语，如雷灌耳。

    琅啸辰转动着那鹰眸般的眼珠，越想越觉得温皓廷的话很有道理，思索片刻后，开口道：“可....暗影也并未来报，说她与谁走动密切啊”？他转过身，看向温皓廷道。

    “皇上，这种事，有时候未必是主子亲自动手，若真有同谋，那必定会分头行事，就算碰了面，也会当做不相识，听一个暗影说，睿亲王曾经与那慕容倾冉碰过面，还有皇后，也曾与慕容倾冉在御花园有过几次碰面”，温皓廷边回想着，边仔细说道。

    “那就查，但，要从暗处，明白吗”？琅啸辰抚摸着身旁半人高地花瓶，双眸顿时散发出阵阵寒意。

    “是”，温皓廷领了口谕，快速退出御书房。

    琅啸辰突然发狠般的将身旁的花瓶推倒，“嘭”，花瓶顷刻碎成数片，飞溅半空，发出巨大的声响。

    “慕容倾冉.....”，他咬牙狠狠念着这个名字，“若不是你这个贱人半路杀出，朕早已挥军北冥了，如今错过大好时机，朕......定要你百倍千倍偿还”，那双眸散发出来的狠意，令御书房的温度急剧下降，异常寒意。

    北冥，黑色郁金香

    易了容的慕容倾冉，在小桃的陪伴下，将整个北冥都城游玩了个遍，什么特色小吃，工艺玩意儿，买了一大堆，二人如同久逢的姐妹般，将童心未泯发挥到极致。

    如今，换下一身风尘的男装，慕容倾冉累的趴倒在松软的床榻上，而小桃也在她几番命令下，不得不回房中好好休息，因为第二日还要陪同慕容倾冉去后山雪岭踏雪去。

    “吱”，门被轻轻推开，夜雨蹑手蹑脚的指挥着几名仆人端进热水，准备了浴桶，为慕容倾冉沐浴。

    慕容倾冉听到轻微的响动，知道是谁进来，也懒得起身，翻了个身靠躺在床头，直到夜雨忙完，才缓缓说道：“夜雨，你过来”。

    夜雨微微一怔，随后绕过屏风，单膝跪地恭敬道：“属下参见主子”。

    “来来来，给我捏捏这后背，酸疼的不得了，明天，本门主还想去踏雪呢....”，慕容倾冉说完，翻身趴在床榻上。

    面对着突如其来的事情，夜雨不自然的看向那动人之姿，面具下的脸颊顿时红烫之极，颤抖着双手走到床边，猛然瞥见那褪去轻裘而半露的香酥脖颈，他的心，也随着脉动而怦怦跳个不停。

    “快点啊”，慕容倾冉等的有些不耐烦，焦急道。

    可她却忘记了，她来自现代，因为暗杀手这项工作极具挑战性，经常活动筋骨，所以，每次行动结束后，她都会去按摩馆，找上两名按摩师，为自己按摩按摩，放松放松，当然，自然男按摩师不在少数，因为她要求的力道，女的根本不行。

    可如今在这古代，即便是对于心仪的女子，男子也是相当保守的，又怎可轻易去触碰女子的身体呢，那对女子简直是莫大的耻辱与名节上的侮辱。

    而此刻，夜雨因慕容倾冉焦急的喝了声，微微薄茧的大手不小心按在她的后背，虽然隔着衣袍，却也能真实的感受到，慕容倾冉那冰肌玉肤，一股滑腻似酥的感觉也顺着他的手臂，如同电流般，划过全身，明明是寒冬，可夜雨的额头却淌出大滴的汗珠。

    “用点力，这，那，都要”，慕容倾冉享受般的闭上凤眸，挥舞着手臂，指挥着夜雨。

    而隐藏在门外暗处的属下们，听到这般话语，能不往坏处想吗？还都十分的羡慕夜雨呢，能与如此倾城绝美的女子共进云雨，对于他们来说，简直是奢求。

    “好舒服啊，嗯....嘤....用点力”，屋内不断传出来的声音，使得暗处的属下们纷纷面红耳赤，娇滴滴的声音，让他们的身体异常热燥，再也忍受不了，冒着违抗命令的危险，躲开了暗处。

    而夜雨更加难受，那极其诱人的声音，与那已经露出来的肌肤，（大家千万别想歪了，是小腿，小腿啦）还有那因为太舒服了，而不停扭动的身体，让他顿觉口干舌燥，两腿之间的物体也撑起小伞，弄得他很是尴尬。

    “在用点力嘛”，因为太舒服了，慕容倾冉如今已是毫无心思去想乱七八糟的，夜雨这手法和力度，对她来说，简直比现代那些专业按摩师还要专业。

    许久，在听不见慕容倾冉那诱人的声音，夜雨悄悄抬起手臂，擦拭掉额头的汗水，面具也被他摘下来，偷偷的瞄了眼床上的可人儿，见她进入梦乡，逃离般的飞出房间。

    全身的燥热与下体的膨胀，让他异常难忍，顾不得许多，飞奔到井口旁，舀起冰冷刺骨的井水浇在身上，可脑海里仍旧控制不住的回想起那令他怦然心动的身体，越想，身体的燥热越难以忍受，干脆，他褪去轻裘，扑通一下子跳进井里，冲刷着那邪恶的念头。