
    慕容倾冉微锁眉头，邪魔外道.....立刻否决了青风的话：“不可能，那齐玉本是正义之士后人，武鸣风这个人虽然我不了解，但能成为武林盟主，那必然是个为人正派之人，何况，正邪不两立，齐玉又怎会有机会与邪魔外道之人有关系呢”。

    “可......若是排除了邪魔外道，那边是现任的武林盟主了，不过，听传言，如今这武林盟主与满门被灭的鸣风山庄有很大的关系，而且，听人说，如今的武林盟主还是武鸣风当时保举的呢”。

    “哦”？慕容倾冉轻挑眉眼，顿时恍然道：“若依你之说，那齐玉必定是去找这位武林盟主了，这样，你找人去追踪齐玉的下落，一旦发现后，立刻换成便装，就说....是我的意思，接齐玉回来”。

    “是，可是......主子，齐小主怕是不会回来吧”，青风抬起头，疑惑的看向慕容倾冉问道。

    “为何”？慕容倾冉微微侧过身道。

    青风如实说道：“齐小主此生的愿望便是能报得血仇，那日主子拒绝齐小主的话，第二日就被齐小主嚷嚷的人尽皆知，还说.....主子您根本就是个骗子，他再也不会相信您了”。

    “啪”，慕容倾冉听后，顿时恼怒，芊芊玉手一把打向琼花树，“齐玉还真是条喂不熟的狼啊，若不是本门主有愧于他，他还真当自己是颗葱了”。

    青风赶忙低下头，主子平日里很少如此动怒，看来这齐小主定是让主子极为恼怒。

    “多派几个人，就是架他，绑他，也要给本门主弄回来”，慕容倾冉凤眸一横，胸脯随之起伏的更加厉害。

    齐玉，你真是太拿自己不当外人了，我好心救你，还让这天门上上下下对你毕恭毕敬，平日里更是对你有求必应，让你吃最好的，用最好的，穿最好的，就怕委屈了你，谁知，你竟是如此看待我，若是不将你抓回来，再泄露了本门的秘密，岂不坏了我全盘计划。

    这一夜，慕容倾冉辗转难眠，恻隐之心与无情之心不停的在作斗争，恻隐之心：齐玉再怎样，毕竟是个孩子，而且身中奇毒，也没几年活头了，你怎能如此对待他？

    可无情之心却不断的攻击：他是个孩子也一样，既知道了天门的秘密，也不拿你当好人，若是他将天门的秘密告诉了武林盟主，那武林正义人士必定会见你就杀，到时候，你不仅引火上身，还白白的费尽心血。

    最后，终不过一声长叹，直到黎明才渐渐睡去，倒是做了个奇怪的梦，居然梦到了慕容悠这个家伙，他拿剑指着自己，依旧不断地逼问真正的慕容倾冉的下落，当长剑无情的穿胸而过，她猛然惊醒。

    打开房门，已是午时，简单地用了些饭菜，轩辕澈派来的公公便上门来请，说是轩辕澈有事情要与她说，还未来得及询问，就被那名公公拉进轿子里，晃晃悠悠的抬往宫中。

    依旧是那争奇斗妍的花海，淡淡的花香令人心情愉悦，可慕容倾冉却提不起精神，轩辕澈说有事情与自己说，莫不是想拆穿自己的身份？还是.....

    进了阁楼，轩辕澈已经在那里等候多时了，今日的他看起来比往常更加庄重，一身金黄色的龙袍，彰显出皇族特有的气质，金冠挽发，眉如墨画，双眸隐隐散发着王者之气，金丝黑底长靴，晃动着修长的双腿缓缓走到她的面前。

    “其实，朕就是不说，你也知道朕的身份”，轩辕澈一改往日的温雅，目光锐利的看向慕容倾冉道。

    慕容倾冉微微低下头，欠了欠身子，恭敬道：“小民叩见皇上，万岁万岁......”。

    “行了，别给朕来这些俗套的规矩”，轩辕澈不等慕容倾冉说完，挥了挥手臂打断。

    慕容倾冉淡淡笑了笑：“皇上就是再不喜欢这俗套的规矩，可现在毕竟是在宫中啊”。

    轩辕澈直视着慕容倾冉，慕容倾冉亦面带笑意的看着他，许久，只见轩辕澈露出一抹如沐春风般的笑意：“怪不得，怪不得，那琅啸辰拿你一点办法都没有”。

    慕容倾冉见他突然说到琅啸辰，笑意渐渐收起，嘲讽道：“既然，你已经知道我是谁，大可将我抓起来，带回琳琅，也好让琅啸辰欠你一份情啊”。

    轩辕澈摇了摇头，玩弄着手中的玉扳指，并不在意，笑道：“那你可知道琅啸辰来我轩辕国了”？

    “早就知道了”，慕容倾冉冷哼一声，看向他处。

    “哦？那你为何不逃呢”？

    “逃”？慕容倾冉轻蔑的笑了笑，“我为何要逃”？

    轩辕澈朝前走两步，目不转睛的看向花海，深深地吸了口气：“想知道琅啸辰进宫，跟朕是如何说的吗”？

    “若你想说，还用得着我来问吗”？

    轩辕澈微微一怔，随后大笑出声：“哈哈....果然够胆色，想那堂堂琳琅王朝的君王，竟然被你如此不放在眼里，更是在朕面前猖狂”。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼轩辕澈，没有言语，信手拈花般的折断一支尽展芳华的月季花，放在鼻尖嗅了嗅，随后扔到一旁，她还是喜欢琼花的香气。

    轩辕澈端详着慕容倾冉的举动，轻叹口气，缓缓说道：“琅啸辰此次前来，并未大张旗鼓，朕都没来得及设宴，他说完要事便匆匆离去，琳琅出了盗贼奸细，而那盗贼奸细是个女子，有着魅惑人心的妖容，还给了朕一幅画像，而那副画像中的女子，正是你”。

    “哼，魅惑人心的妖容？哈哈.....”，慕容倾冉愣了愣，随后狂笑起来，“即是魅惑人心，却独独惑不到他，哼”，狂笑后，便是那副冷若冰霜的面孔，看的轩辕澈不禁一怔。

    “你与他之间.....”，轩辕澈点到为止，并未说出下面的话。

    慕容倾冉为自己斟了杯茶，抿了抿，冷言道：“你为何不问我，是否真的窃取了琳琅的重要机密”？说完，将茶杯狠狠地蹲在圆桌上，水渍顿时飞溅。