
    不多时，屋内的几位公子哥便与那些女子鬼混到一起，屋内是淫秽不堪，慕容倾冉隐忍着身体的燥热，趁着其他人没注意，快速闪出房间。

    “将轩辕子衿抬到百合房中，小心伺候着”，慕容倾冉扫了眼躺在地上的轩辕子衿，对着属下吩咐道。

    “是”，属下领命后，很快将轩辕子衿抬走，身旁的女子缓缓走到慕容倾冉身侧，妩媚的笑了笑，做了个万福：“主子，不妨让秀姬来服侍王爷吧”。

    慕容倾冉轻挑眉眼，淡淡的看了眼秀姬，“廉禹王洁身自好，修身内敛，若让你去伺候，早晚会伺候到人家床上，到时，王爷怪罪下来，你岂不是给念君阁找麻烦吗”？

    秀姬怔了怔，随后又嬉笑道：“主子，难道，以秀姬的姿色，还摆平不了一个用下半身思考的男人么”，话罢，甚是妖娆的扭动水蛇腰，莲花指还不时的抚摸着自己的发鬓。

    “大胆，主子的话你也敢违抗吗”？小桃按耐不住的厉声喝道，小姐都发了话了，还那么啰嗦干什么。

    秀姬狐狸般的美眸只是瞥了眼小桃，微带嘲讽道：“呦，右护法，瞧您说的，主子的话那就是圣旨，不听的话，杀无赦呢，秀姬又怎敢违抗圣旨呢，呵呵.....”。

    小桃听着秀姬那下作的样子就恶心，也听出秀姬话中有话，刚想上前呵斥秀姬，慕容倾冉抬起折扇轻轻拍了拍小桃的肩膀，转身看向秀姬。

    那慵懒的凤眸，隐隐散出杀意，虽然若有似无的看着你，但，这摸不准的心思，是最令人恐惧的，秀姬微微一愣，随后花枝招展的挥了挥手中的丝帕，浅笑着说道：“主子，若没什么事，秀姬告退了，那边，还有白堂主交给秀姬的任务呢，嘻嘻....”。

    眼看着秀姬扭动着腰肢走掉，小桃这个不甘心啊，气得直跺脚，怒气冲冲道：“小姐，你看她啊，根本就没把你放在眼里，连我这个右护法她都可以讽刺，真是气死我了”。

    “哎，气大伤身嘛”，慕容倾冉呼的打开折扇，微微晃动着，凤眸瞬间闪过一丝诡异之色，如今的白堂主，便是那不服慕容倾冉的鬼魅，如今，天门之中，除了鬼魅，还有极个别地位不低的属下不服自己，不过，不碍事，惹了我，就别想能够活着看到次日的太阳，思索片刻，慕容倾冉嘴角再次露出一抹别有深意的笑，很是瘆人。

    念君阁依旧客似云来，白花花的银子不断地入账，醉酒当歌，琴声瑟瑟，低吟阵阵，直到黎明时分，才渐渐散去。

    这一夜，慕容倾冉没有入睡，回到总舵寝室中，冥思苦想了一夜，才将整顿天门的教案整理头绪来，有些人，势必不能继续待在天门，有些人，必须守住所有秘密，永世沉睡地下。

    杀手这一派，是任何时候，任何地方都不允许存在的角色，天门，更是不能被任何人泄露的地方。

    翌日

    大堂内，慕容倾冉冷眼看着台子下黑压压的人头，轻咳两声，从小桃的手中拿过一个小本子，玉指指着本子缓缓道：“这，是本门主昨晚连夜制定的杀手课程，四堂堂主务必加紧督促属下，在下月初，本门主会用考试的形式来淘汰，考不过的，自然也不用在活着浪费粮食了”。

    那看似轻描淡写的言语，却令一些半醒的人顿时精神抖擞，一时间，台子下一阵喧哗，众人纷纷面面相窥，慕容倾冉用眼神示意小桃，只见小桃缓缓走下台子，将手中其余的四个本子发到四名堂主手中。

    “青龙堂，原本就是负责刺杀，现在依然负责刺杀，继而从朱雀堂内挑出数十名体魄强健，忍耐力强的下属，归置在青龙堂，玄武堂负责搜罗各地重要情报，白虎堂嘛......”，慕容倾冉顿了顿，白魅儿那面纱下的脸颊顿时煞白，双眸死死的盯着慕容倾冉。

    “至于白虎堂堂主的位置，就由小桃来代替，白魅儿，你一直不服本门主，那么本门主便让你高高在上，今日特封你为天门右护法，如何”？慕容倾冉扫了眼白魅儿，淡淡道。

    白魅儿先是一愣，随后嘴角露出一抹诡异，当即恭敬跪地道：“魅儿谨遵门主旨意”。

    白魅儿如此爽快的就答应了，这对于慕容倾冉虽然是在意料之中，但，总觉得有哪里不对劲，可又察觉不出有什么异常，也就没多想。

    “白虎堂的职责，并不只是用美se诱人，本门主会为白虎堂专门制定一套课程，小桃，到时务必严格监督，还有，我天门属下子执行任何任务时，都不得露出自己的身份与本门的存在”，慕容倾冉说到这时，凤眸不禁一横，散发出阵阵寒意的扫视着台子下的众人。

    “属下遵命门主教诲”，台子下顿时响起如雷震耳的声音。

    用完午饭，慕容倾冉正要换便装去念君阁，却见小桃突然跑了进来，神情慌张道：“不好了小姐，你.....你快去看看夜雨吧，他......他昏死了过去”。

    慕容倾冉当是什么惊天动地的事情，看也没看小桃，依旧整理着自己的衣衫，淡漠道：“用冷水将他泼醒不就好了，至于这么大惊小怪嘛”？

    “小姐，您在说些什么啊，是夜雨，夜雨啊”，小桃以为小姐听错了，特地又重复了几遍。

    “本门主一会还要去念君阁，没什么事就退下吧，还有，赶紧去和白魅儿交接下堂务”，慕容倾冉一袭淡灰色长衫，配上那倾城之容，即便没有薄施粉黛，依旧绝美动人。

    “小......”，小桃还想再说些什么，却见小姐连头也不回的走出寝室。

    当小桃赶回到赏罚司，夜雨早已被人抬走，地上的鲜血也被人收拾干净，回想起夜雨刚才的样子，苍白的额头，因为强忍着疼痛而渗出汗滴，双眸无神，黑色蒙面布上刺眼的鲜红，身后的伤口也不断往外渗血，她实在不忍才去*，却不想，小姐根本就不在意.....