
    摇晃着纸扇，慕容倾冉跨着大步走向牡丹坊，屋内不时传出莺莺燕燕，琴瑟和鸣，呵，轩辕子衿准是又带着贪恋美色之徒前来，于是，想也没想推门而入。

    屋内几名luo露的女子扭动着妩媚的腰肢，尽展姿色，而轩辕子衿身边也多了位妙曼可人儿，却在看到慕容倾冉时，将那女子重重推开，而女子也很识相的做到另一位公子身边。

    “莫弟，本以为你已不再，没想到你还在念君阁，真是太好了”，轩辕子衿带着微醉之意，上前一把搂住慕容倾冉的肩膀，将她带到另一位公子面前。

    “哥，这就是我那位蓝颜知己，莫冉”，轩辕子衿对着那公子灿灿笑道。

    当四目相对时，当眼神摩擦时，慕容倾冉心中咯噔一声，而那男子也露出一副疑惑的神情，目不转睛的盯着慕容倾冉。

    “哥，你们....你们怎么了”？轩辕子衿望着二人的异常，不禁收起笑意，对着那公子问道。

    “哦，没事，只是觉得，你这蓝颜知己.....有些面熟而已”，落座的那位公子浅笑一声道。

    慕容倾冉迎着他的目光，也微微一笑：“是啊，可能在下生来就长了副大众脸吧，也曾有人跟我说过，很像某人”。

    轩辕子衿再次敞露温雅笑意，将慕容倾冉拉到位子上，而那位公子则是意味深长的盯着她。

    该死的，早知道就不来了，真是冤家碰头，今天出门都忘了看黄历，慕容倾冉在心底不停地抱怨着。

    不错，那位器宇不凡，身份高贵的公子，正是轩辕国国主，轩辕澈。

    而今日，慕容倾冉只是一袭白色简洁的男装，将黑发简单束起，本以为轩辕子衿只是带了位贪色之徒，也没多想，因为只有出了念君阁才会带上面具，那轩辕澈曾经在琳琅见过她，若是仔细回忆，不难猜出她是何人。

    “莫弟，可有想子衿”？轩辕子衿猛然蹦出这么句话，身旁正在喝酒的慕容倾冉险些呛到。

    她轻轻擦拭了嘴角的酒滴，不自然地看了看轩辕子衿：“子衿兄何出此问啊，该想你的，是你家那位如花似玉的北冥公主啊，莫冉是男人，男人怎会想男人呢”。

    “呃.....瞧我这张嘴，罚酒三杯”，轩辕子衿白皙的脸颊顿时通红，端起酒杯，掩盖住自己的尴尬。

    轩辕澈已不再注视慕容倾冉，微微侧过头去，观看这舞姬们妙曼的舞姿，屋内一时间无人说话，轩辕子衿仍旧不停的喝酒，慕容倾冉看这样子也差不多了，想要夺过他的酒壶，却被他用手挡住。

    “莫弟，你知道吗？若不是今日哥哥救了我，怕是....怕是子衿就见不到莫弟了”，轩辕子衿明显醉意，言语间竟有些哽咽。

    慕容倾冉轻咳两声，淡淡笑道：“哪有子衿兄说得这么严重，你可是当朝王爷啊，谁敢将你怎样呢”？

    “那可不见得，若不是本公子及时出手，怕是我这弟弟就让母老虎给吃了”，一直没有说话的轩辕澈突然笑着说道。

    “是啊，是啊”，轩辕子衿一把攥住慕容倾冉的手指，“莫弟，你说，我该如何是好啊”？

    慕容倾冉轻瞄了眼轩辕澈，努力的想抽回自己的手指，不想却被轩辕子衿攥的死死，还有些生疼，“子衿兄，你喝多了，可有随从跟着，让他们将你......”。

    “谁....谁说我喝多了，子衿别的没有，酒量还是见长许多，区区一壶花酒，还...咯...难不倒我”，轩辕子衿放开慕容倾冉的手指，边打着酒嗝，边拍着胸脯大声嚷道。

    轩辕澈则无奈的摇摇头，一不小心，又与慕容倾冉的凤眸相碰，他浅浅的笑了笑，又回过头去看舞姬们跳舞。

    慕容倾冉仔细观察着轩辕澈，他似乎对她没有敌意，就连那抹浅笑都显得很干净，眉眼间与轩辕子衿有几分相像，都是那温雅之容，但他的眼眸，却充满着与生俱来的王者之色，一身月牙色的衣服，衣服上用青丝绣着华丽的图案，衬托出修长的身型。

    给人整体的感觉，虽不是翩若惊鸿，却也是令人炫目，而与之相比之下的轩辕子衿，的确缺少了一份成熟与稳重。

    就当慕容倾冉打量轩辕澈时，不想轩辕澈竟然转过头来看向她，一双剑眉下却是一对狭长的眼眸，隐隐散发出令人如晨雾般的温柔。

    慕容倾冉瞬间撇过头去，双颊已经感到有些热烫，天呐，我这是怎么了？

    身旁的轩辕子衿揽住慕容倾冉的腰肢，满是酒气的薄唇凑到她的耳边：“你.....为何....总是看...我哥哥”？

    “子衿兄，你真的喝多了”，慕容倾冉当然清楚轩辕子衿的酒量，还真是区区一壶呢，要是再来一壶，怕他都受不了了。

    “弟弟，你的确喝多了，莫要再难为你这蓝颜知己了，我差人送你回府吧”，轩辕澈俊朗的面颊增添一份担忧，而在慕容倾冉看来，这哥哥还是蛮疼爱轩辕子衿的。

    轩辕子衿乱声嚷嚷着，在手脚并用的挣扎下，被四名家丁搀扶走，屋内的舞姬也被遣散，如今，只剩下慕容倾冉与轩辕澈。

    “你与子衿的相识，相知，子衿也已经告诉我了，包括你的....遭遇，若是不嫌弃，不知在下可否有幸邀请你过府一叙，在舍下好好畅饮一番呢”？轩辕澈温雅的看着慕容倾冉，嘴角那抹春风荡漾的笑意，令慕容倾冉有些不自然。

    “既然子衿的哥哥如此盛情，那莫冉就恭敬不如从命了”，慕容倾冉微微低下头，礼貌作揖道。

    “如此，咱们可是说好了，到时候，可别失约哦”，轩辕澈意味深长的看了眼慕容倾冉，随后别过她离去。

    在她看来，显然轩辕澈猜到了她真是身份，却没有丝毫敌意，至于邀请她过府一叙，亦没那么简单，不能说是鸿门宴，但也不可不防啊。

    “来人”，慕容倾冉回了冷艳居，越想越觉得不甘心，自己千算万算，怎么就让轩辕澈发现自己了呢？

    一名黑衣人快速闪了进来：“属下在”。

    “夜探皇宫，调查一下，轩辕澈的资料”，慕容倾冉双手撑在圆桌上，绝美的脸颊异常冰冷的吩咐道。

    “是”，黑影恭敬的回到道，而后瞬间消失。