
    “姑姑，他.......”，慕容倾冉也站起身，指着门外疑惑道。

    刹尔看了看房门，轻笑出声：“他啊，他是姑姑在一次下山时捡回来的，只不过.....”，刹尔似乎有些难以启齿，“只不过，你也知道，姑姑练这玉女大法，是需要....呃，男人的配合，这苍雪自幼便是个精雕般的人儿，也很懂事，姑姑也没忍心，他就是性子冷了些，冉儿若是看上，姑姑就把他送给冉儿，如何”？

    慕容倾冉微微一怔，送给我？随后猛地摇了摇头，“姑姑别说笑了，既然这苍雪是姑姑的人，那冉儿岂又夺人所好呢”，说话间，眼神又瞥向房门处。

    刹尔毕竟年长，又经历过人事，自然看得出慕容倾冉心思，这丫头，喜欢就是喜欢呗，还藏着掖着的，随即揽过慕容倾冉的肩膀，让她靠在她肩膀，嬉笑道：“冉儿，你这年龄也不小了，按理说，行了成人礼，就该嫁人了，不过，在姑姑这里，男人只能用娶得，不如，姑姑就做主，你收了雪儿做个侧房也行......”。

    慕容倾冉僵直的看向刹尔，望着她双眸中的期待，她胆怯了，这和包办婚姻有什么区别？没有感情的婚姻，即便再是般配的人，亦不长久啊，再说，她对苍雪....的确有喜欢，可也就像花痴那样的喜欢，里面没有包含任何爱意，她又何苦耽误了苍雪呢.......

    “姑姑，冉儿的婚事，就让冉儿自己做主吧，苍雪很好，只是不适合冉儿的”，慕容倾冉露出绝世罕见的撒娇模样，双颊亲昵的蹭着刹尔的肩膀。

    刹尔轻叹口气，爱抚着慕容倾冉的黑发，“冉儿啊，苍雪这容貌，可是千百难寻啊，谁见到不是争先恐后的想要纳为己有，功夫，那更是举世无双，可你这孩子，偏偏将这大好的机会往外推，姑姑真是闹不明白”。

    “姑姑，冉儿也闹不明白，你也说苍雪是个难得一见的美男，可让冉儿娶他，却只是个侧房呢？而且.....就算冉儿答应，身为一个男子，他肯定也不会同意的”。

    “呵呵......”，刹尔发出好听的笑声，“冉儿，世间男子皆薄情，三妻四妾如家常便饭，女子为何只能相夫教子，百依百顺呢？女子也是人，男人能做到的事情，女人，一样可以，一夫二房三侍，只要有这个本事，男人，也只不过是女人脚下的玩物罢了”。

    慕容倾冉抬起头，看着刹尔那满是得意与霸气的神情，不得不开始佩服她这个姑姑了，她说的话不无道理，女子在这世间，实在是太过渺小了，这里不像现代，男女平等，古代的女子更是恪守妇道，三从四德，活的还不够累的呢。

    “姑姑让你收他做个侧房，已经算是可以了，要说这正夫的位子，不是何人都能坐的上去的，正夫，三从四德，百顺礼仪，懂得张弛有道，有能力替妻主打理好后院，这只是最基本的，苍雪的性子冷，若是冉儿将来在多娶些，他那性子，能容得了谁”？刹尔笑眯眯的看着慕容倾冉说道。

    慕容倾冉再次怔住，多娶些？汗颜，她又不是种马，不过，虽然在现代，也经常听倩雯说起BL，说起什么女尊，却没想到真让自己碰上了，“那姑姑可有一夫二房三侍”？

    “这个嘛.......可以说，姑姑的男人，那可比皇帝的三宫六院还要多，只不过，能陪姑姑至今的.......寥寥无几”，刹尔说着说着，目光有些迷离，似乎想起了不开心的事情。

    “姑姑....对不起，冉儿提起您的伤心事了”。

    刹尔猛然回神，摇摇头，温柔道：“傻孩子，那些都是过去的事了，更何况，世间男子千千万，区区几个男人算的了什么呢，只要有资本，什么样的男人找不到呢”。

    慕容倾冉猛地咽了咽嗓子，她这位姑姑，实在是太开放了，看来，自己以后真应该跟她好好学习一番，以后，也不至于会为个男人而死去活来的。

    “姑姑，你的皮肤可真好......”，慕容倾冉整个下午都与刹尔腻在一起，她这个姑姑，思想太先进了，总是说些奇特的事情给她听，比如看上哪个美男，人家不愿意，于是乎，直接强抢回魔教，再比如，先扑到，后调戏.......

    刹尔亦摩挲着慕容倾冉的双颊，不住的叹息：“女人是需要男人的滋润才能保持容颜不衰的，姑姑习得玉女大法之后，更是不见老去，不过，即便再好，亦不如冉儿这般年轻绝美之姿啊”。

    男人的滋润？慕容倾冉心底狂汗.......姑姑不说，她也懂得什么意思，毕竟是二十一世界的灵魂呢。

    “启禀教主，山下来了一批黑衣人，身手敏捷，下手狠，属下查了半天也没查出是何门何派，不过，此时怕是快要上山来了”，突然，一个焦急的女声在门外响起。

    刹尔顿时坐起身子，瞪圆美眸，一丝阴寒划过眼底，“哼，看来，江湖还真是人才辈出啊，唤风雨雷电鸣速速挡回去”。

    “姑姑，怎么回事”？慕容倾冉凝视着刹尔疑惑道。

    刹尔收起阴霾的神态，宛然一笑，看了看慕容倾冉，“哎，冉儿不知，姑姑这里每日都会来些不要命的狂徒，姑姑已经习以为常了，只是，这次的来人，似乎......很是高深莫测，姑姑可能要去看看了”。

    “冉儿陪您”，说完，姑侄女二人挽着手，踏出房门。

    走在曲径通幽的小路间，偶尔路过的几位长相俊美的男子，与姑姑嬉笑低语，举止间很是暧昧，不过，慕容倾冉也明白，这里，只要看到美男，那就是姑姑的男人。

    虽然玉女教被称为魔教，可这里四面环山，高峰耸立，白雾缭绕，教内更是打理的井井有条，凉亭美景多不胜数，美男更是一饱眼福啊，而且，属下多为女子，皆是楚楚动人，沉鱼落雁之姿，慕容倾冉又不得不开始佩服她这位姑姑了。