
    慕容倾冉突觉自己有些失态，随后一脸冰冷的转过身来，淡淡的扫了眼夜雨道：“本门主交代你的任务进展如何”？

    夜雨见慕容倾冉转过身来，不自然的低下头：“回门主，白魅儿此人心生多疑，对属下却毫无防备，如今，夜雨已经取得了她的信任，只等她与夜雨离开天门，浪迹天涯”。

    “难道....这么多天过去了，你都没有发现她藏匿秘籍的地方”？

    “回门主，白魅儿很谨慎，至今也没有发现任何痕迹，倒是有个地方，她经常会去那里，只是那里......属下不能进入”。

    慕容倾冉轻挑眉眼，“哦？什么地方”？

    “门主沐浴的温泉山洞”。

    慕容倾冉思索片刻，邪魅的笑了笑，心中暗暗捉摸，白魅儿，最危险的地方莫过于最安全的地方，若非派了夜雨潜伏在你身边，本门主做梦都不会想到，你竟然会将那秘籍藏在本门主沐浴之地。

    渐渐起风，风儿将慕容倾冉的青丝吹得有些散乱，夜雨猛然抬起头，不禁呆住，一袭洁白的绸缎亵衣的女子，就站在琼花树下，那乳白的琼花映衬着她，好似月宫仙子，欲驾云离去，那绝色倾城之容，只因天上有，人间却难寻。

    慕容倾冉轻咳两声，唤醒了陶醉了的夜雨，甩了甩袖子，朝着屋内走去，“天色不晚了，你快快离去吧，莫要让白魅儿起疑心”。

    夜雨的心思，她不是不明白，她有着倾世之容，有着可以魅惑人心的妩媚，但她却不想言爱，心死已如死海般沉寂，心门关的紧紧的，任谁都不能打开，谁，也不可以打开。

    夜雨应了声，却没有离去，直到屋内的烛光熄灭，他仍然久久立在原地，他知道，慕容倾冉已经明白了他的心意，她没有回应，反而对自己愈发的冷漠，让他的心冰凉冰凉的，他嘲讽过自己，以自己的身份地位，哪里能配得上她，一切不过是自己的奢求罢了。

    自八岁成为杀手的那刻，他就一直在她身边，看着她的一眸一笑，一个动作，一个眼神，都已经深深的刻在他的心里，挥之不去，心，已经容不下任何人，满满的，装的都是她。

    自从带上蒙面的那刻，立下毒誓，此生不以真容示人，而第一个看到自己容貌的那人，便要嫁于自己，可造物弄人，那人竟然是白魅儿，那个蛇蝎心肠的女人。

    琅啸辰，这个伤她不浅的男人，这个让她对爱情绝望的男人，他一定会为她出这口气，一定会的。

    许久，风吹落了一地的花瓣，空气中带着浓郁的琼花香飘散满院，夜雨缓缓转过身，晃动着那已然僵硬的双腿，离开了寝室，只要她高兴，就是杀光全天下的人，他也愿意，白魅儿，别怪我无情，要怪就只能怪你自己吧。

    翌日

    清晨，慕容倾冉刚刚睡醒，就听到门外传来小桃恼怒的声音，她越听越不对劲，披上一件长衫飞奔出去。

    白魅儿七尺长剑架在小桃的脖子上，一步步逼向慕容倾冉的寝室，而她的脸上也全是血渍，只是不知道是她自己的还是谁的。

    小桃脸色苍白，脖颈被锋利的剑刃割破，仍旧叫嚣着，咒骂着白魅儿，周围十几名杀手将他们团团围住，又因堂主在白魅儿手中，只能眼睁睁看着，夜雨面失血色，嘴角不断地流出血泽，连衣服上都是一抹抹鲜红，步步跟着，手握长剑指着白魅儿。

    “这是怎么回事”？慕容倾冉看到眼前的景象，紧锁眉头，冷声喝道。

    白魅儿阴笑两声，双眸如同看到仇家似的，紧紧盯着慕容倾冉：“门主当真不知道发生什么事情吗？你也太小看我白魅儿了，以为利用夜雨就能将我铲除掉？哈哈....真是天大的笑话”。

    慕容倾冉看了看夜雨，细想之下，不由得轻叹口气：“把小桃放了，说说你的条件吧”。

    “算你还识相，不过，我的条件是，让你在我面前自刎谢罪，哈哈.....”，白魅儿说完，笑的更加猖狂。

    慕容倾冉冰冷着脸颊，凤眸闪过一丝诡异，嘴角微微翘起，别有深意的笑道：“你可真会说笑话，区区一个贱婢，当真以为我会在乎吗”？

    被利剑架在脖子上的小桃微微一愣，小姐......

    “白魅儿，你不要....不要太过分....噗....”，夜雨话还没说完，因体力不支，用剑撑着跪在地上，薄唇喷出鲜红。

    慕容倾冉的心，猛的揪起，却仍旧保持一脸平静，轻蔑的看着白魅儿道：“白魅儿，如果....本门主不答应呢？你是不是就打算杀了你手上的人质，然后再由本门主将你抓起来，一刀一刀的凌迟了你呢”。

    那看似不显眼的话语，却说得白魅儿心慌了一下，因为她不知道，慕容倾冉是否真的不在乎，任她怎么观察，都看不出任何端倪。

    “哼，少跟我废话，让他们给我走开，否则....”，白魅儿指尖微微动了动，疼的小桃不禁发出痛苦的声音。

    慕容倾冉不仅没有让手下退下，更是一步一步的走向白魅儿，凤眸散发着阴寒的杀气，从手下那里拔出一把长剑，指着白魅儿，讥笑道：“不如，我们比比看，是你快，还是我快，如何”？

    白魅儿死死地勒住小桃的肩膀，有些胆怯的往后退，慕容倾冉逼近一步，她就退一步，手中握着的长剑也开始颤抖，“你别再过来了，否则....否则，我杀了她”。

    慕容倾冉冷哼一声，脚下却没有停止，仍旧目不转睛的盯着白魅儿，一字一语的吐露着：“你....可....以.....试....试”。

    就在慕容倾冉与白魅儿还有两臂的距离时，白魅儿气急败坏的想要割小桃的脖颈，而慕容倾冉眼疾手快，小飞刀早已夹刺向白魅儿的手臂。

    “叮当”，一声，长剑落地，而慕容倾冉飞身一脚，将白魅儿踢翻在地，当白魅儿想要反抗时，锋利的剑刃早已指向她的眉心。

    慕容倾冉再次冷笑一声：“白魅儿，你就这点胆识吗？哼，还敢与本门主作对”。

    “我呸，你这个贱货，真以为你是最后的赢家吗？你们都已经中了天下间无人可解的毒药，只要走出这个院子，就会经脉暴涨而死，哈哈.....哈哈....”，白魅儿如同疯了般，狰狞狂笑起来。