
    慕容倾冉轻咳一声，环视着黑压压的人群，言语低沉却充满威严道：“曾经，我是你们的主子，如今，依然是你们的主子，我们未曾谋面过，当中必定会有不服者，不过，今天我开个先例，允许你们放开了挑战我”。

    此话一出，众人带着黑布面面相窥，瞬间炸了锅般，夜雨微锁眉头看向慕容倾冉，主子赶了好几天的路，都未能好好休息，如今这么多人，万一.....他没敢再继续想下去，但也不敢阻止慕容倾冉。

    她嘴角微微翘起，勾出一抹慵懒诱人的笑意：“今日，容你们放肆”。

    人们议论纷纷，而那日随夜雨赶去就救主子的属下则退到一旁，他们可是亲眼见过主子的‘风采’，哪个不想活命的敢跟他们的主子动手。

    “这堂主可真是美若天仙啊，看那娇弱的身子，轻轻吹下就能刮跑了”。

    “是啊，万一不小心伤了她，夜护法怪罪下来，咱们照样会受到责罚，还是算了吧”。

    “不过，第一次见到如此绝美的女子，我还真忍不住想与她面对面的说说话....”。

    台阶上的慕容倾冉紧锁眉头，心中怒火瞬间燃气，却努力强压着，勉强露出笑意，眼前的人是什么人？是杀手，是取人性命如草菅的侩子手，如今这幅场面，如同闹市里的人贩子，你一句我一句说个没完，有的还交头接耳。

    若以这种素质去派给他们任务，她能相信他们吗？想了想，瞄了眼站在身旁的夜雨，夜雨亦回头看了看她，自知失职的低下头，他也没有想到，此时这些人竟如此散乱。

    “冥门执掌者，冥影自不量力，想与堂主切磋切磋”，这时，一位身材修长，脸蒙黑布的男子从人群中站出来，手持七尺长剑，对着台阶上的人儿恭敬道。

    慕容倾冉一身红衣，缓缓站起身来，双手背于身后，步履轻盈，优雅的走下台阶来到冥影面前，“请”，慕容倾冉伸出手臂，示意男子先出招。

    “堂主.....属下让您三招，取兵器吧”，冥影器宇轩昂的扫了眼慕容倾冉说道。

    慕容倾冉怔了怔，仰头轻笑两声，随后一副冰冷的望着冥影：“我让你三招，无需兵器”。

    冥影亦愣了愣，随后发出狂笑：“堂主如此说来，属下就不客气了”，说完，拔出长剑夹风刺向慕容倾冉。

    眼看锋利的剑尖就要刺到慕容倾冉，众人的心都提到嗓子眼了，却见慕容倾冉身形微微晃动，已然躲开了长剑，待冥影三招过了，她一个回旋腿踢向冥影，冥影用长剑刺过去，她不断变换身形，快几乎看不清。

    “叮当”，冥影手中的长剑砸到地面上，发出清脆的声响，再看冥影，早已被慕容倾冉指尖锁喉，抓住命脉。

    慕容倾冉微微喘息，却很从容的问道：“你可服我”？

    冥影喘着粗气，斜视这身后的女子，自知自己成了手下败将，也不愿多说什么，待慕容倾冉放开他后，他双膝跪地恭敬道：“属下冥影，誓死效忠堂主”。

    因输给了女子而感到羞于见人，冥影很快退回到自己的位置，深深地埋下头。

    “还有谁想与本堂主切磋呢”？慕容倾冉淡淡的扫了眼众人，众人再次议论纷纷，说实话，他们还没看清楚，冥影就败下阵来，这让他们多少有些胆怯了。

    慕容倾冉望着半天都没有人赶上来挑战，轻哼一声，朗朗道：“既然没有.........”。

    话还未说完，从人群中走出位女子，婀娜多姿，身穿轻飘的黑色纱衣，隐约可见的柔美曲线，断然的打断慕容倾冉说话，恭敬中带着一丝轻蔑道：“堂主功夫了得，但，鬼魅还是想领教一番”。

    “没问题”。

    鬼魅手中没有拿任何武器，慕容倾冉也没再言语，凤眸一横，拳头早已轮向鬼魅。

    鬼魅身形灵活，如同蛇身，异常柔软，任慕容倾冉如何攻击，都打不到她任何地方，很快，她渐渐明白了，鬼魅练就的功夫是用来以柔克刚，恰恰是她搏击术的克星。

    一招太极生两仪，两仪生四象，鬼魅见慕容倾冉动作缓慢，得意的笑了笑，一掌劈过去，却比被强大的劲力推到地上。

    鬼魅不服，快速起身，继续与慕容倾冉打作一团，几个回合下来，鬼魅已经被慕容倾冉推地两三次了。

    当她再次从地上爬起来要冲过去时，夜雨腾空跃到二人中间，一掌击在鬼魅肩胛处，鬼魅如断了线的风筝般飞了出去，重重的摔在地上，一抹鲜红从她的嘴中喷了出来。

    “鬼魅，你够了，若不是今日堂主破例仍由你们放肆，你早已经死在堂主的手下，岂能如此不知悔改吗”？夜雨双眸凌厉的瞪着倒在地上的鬼魅，厉声喝道。

    鬼魅吐了口鲜血，瞪了瞪慕容倾冉，不甘心的站起身，走到慕容倾冉面前，却不下跪：“属下该死，任凭堂主处置”。

    慕容倾冉缓缓走上台阶，以独揽众山姿态看向人群，天籁般的声音显得成熟稳重：“我已经说了，今日容你们放肆，所以不会治你的罪”。

    顿了顿又道：“自开创暗杀堂以来，我们只有总舵，夜雨，明日整出各地优势图，我要开设分舵”。

    夜雨重新回到慕容倾冉身旁，接到命令后恭敬道：“是，属下领命”。

    “但凡元老或者新人，从明天开始，都开从新学习我颁发的课本内容，违抗者，杀无赦”。

    众人听后，纷纷跪地：“属下领命”。

    “夜，冥，玄，鬼，四门，从今日起，改名为：青龙，白虎，朱雀，玄武，你们皆以头字重新起名字，改为堂，而我们暗杀堂这个名字，即日起，改名为天门，具体职责，本门主会告知你们”。

    众人亦异口同声领命，慕容倾冉看了看身旁的夜雨与小桃，再次道：“夜雨很早便是护法，同我身边的女子，封为左右护法”。

    众人中，极个别的黑衣人多少有些不甘心，但也只好隐忍着，谁不想往高处爬，谁不想一人之上万人之下，怎奈如此厉害的门主，他们又能说什么。