
    翌日的门会上，慕容倾冉得知了轩辕澈的第一手资料，轩辕澈，与琅啸辰同年登基，却不同月，平日为人和善，平易近人，更是忠孝两全，偏偏至今仍旧单身，后宫之中空无一人。

    曾经，有位贵嫔，却被查出是他国奸细，而被就地正法，从此，轩辕澈再无心充盈后宫，全心全意的扑在朝政之上，从而，将他那仁义之心发挥，使得轩辕国国泰民安，百姓安居乐业，纷纷称赞轩辕澈是位明君。

    孝茗太后却担心轩辕国的将来，毕竟，皇上登基五年，却未有子嗣，如今，后宫之中连位正主都没有，着实不像话。

    孝茗太后为轩辕澈物色了很多女儿家，无论身份背景还是才学修养，那都是一等一的好，但，轩辕澈一道圣旨，将那些期盼着能够飞上枝头变凤凰，承载着无数梦想的女子，彻底拒之门外。

    为此，孝茗太后很是生气，但最心爱的儿子，却也毫无办法，只能任由他去。

    没过两日，慕容倾冉便收到了轩辕澈的邀请帖，刚出念君阁的大门，一座八抬大轿在门外候着，慕容倾冉邪魅的笑了笑，轩辕澈，你想的也太周到了吧，心知肚明的她，亦明白，轩辕澈是因为她乃琳琅贵妃，身份自然不同一般。

    依旧是一袭淡青色男装，她优雅的钻进了轿子，八位轿夫抬着轿子，晃晃悠悠的来到宫门外，慕容倾冉见轿子停顿了下，索性掀开窗帘，看向外面，呵，没想到轩辕澈如此胆大，竟然敢将我带进皇宫。

    又是一阵晃晃悠悠，当轿子稳稳放好，慕容倾冉微微弯下腰，缓缓走出来。

    这是个如世外桃源般的地方，到处五颜六色，好似花海般，令人炫目，淡雅的花香随风飘散，久久环绕鼻尖，挥之不去，一座富丽堂皇的阁楼，坐立在花海中央，身旁的轩辕澈挥了挥手臂，示意轿夫们退下。

    他迈着沉稳的步子走到慕容倾冉身边，优雅的伸出手臂：“请”。

    当她跟着他走进阁楼，美酒佳酿，山珍海味一应俱全，身边四名宫女换成便装，在一旁候着，见轩辕澈来了，纷纷恭敬的欠了欠身子：“参见少爷”。

    少爷？慕容倾冉有些诧异，这若是在外面，她还没觉得怎样，可如今在皇宫中，宫女竟然唤皇上为少爷........

    只见轩辕澈淡淡的笑了笑：“起来吧”，转身又看向她：“我为莫弟准备的，可还喜欢”？

    慕容倾冉微微一怔，随即双手作揖：“甚是喜欢”。

    “那就好，你们没事就退下吧”，他扫了眼四名宫女，示意她们说道。

    慕容倾冉缓缓走到圆桌旁，打量着桌上的菜式，不禁暗自吃了一惊，该死的，竟然都是自己爱吃的........

    “不知莫弟喜欢吃什么，便随意挑了几样我吃着还不错的，怎么？莫不是莫弟不喜欢”？轩辕澈端详这慕容倾冉脸上的神态，微锁眉头问道。

    慕容倾冉咽了咽嗓子，随后淡然一笑：“怎么会？想来这宫中的菜式必定比市井酒楼的好上数倍呢”。

    “哈哈.....莫弟喜欢就好，来，咱们今日定要好好畅饮一番啊”，轩辕澈听了这话，才舒展眉头，举起酒杯，豪情的说道。

    慕容倾冉表面迎合着，内心却开始仔细揣摩，这轩辕澈好端端的接我进宫，今日又说畅饮一番，不会是想将我灌醉了，来个酒后吐真言吧？

    想了想，她心底讥笑道，跟我比酒量，一般二般的还真不是她的对手呢。

    这么一来二去，一杯两杯，一壶两壶三壶......渐渐地，轩辕澈有些醉意，双眼总是满含深意的盯着慕容倾冉，而慕容倾冉因喝酒上脸，白皙的脸颊早已红彤彤的，在配上那绝美倾世之容，怕是任何一个男子见到，都会神魂颠倒。

    最终，慕容倾冉倒下了，而轩辕澈也被人搀扶着去了寝宫休息，亦将她留在了宫中，直到次日黎明，轩辕澈来探望她，赐了腰牌，才放她出宫，还留下话：一定还要与她畅饮，下次，仍旧无醉不归。

    弄的慕容倾冉甚是汗颜，喝酒她是不怕，但要看跟谁喝，轩辕澈虽然知晓了她的身份，但，她不喜欢皇宫，也知道轩辕澈绝对没那么好心，接她进宫，只为喝酒？

    “主...回主子，齐....齐主子....失踪了”。

    当慕容倾冉次日回来，正准备沐浴更衣，突然听到属下来报，说齐玉失踪了，便飞一般的朝着齐玉的屋子奔去。

    衣柜敞开，几乎易携带的衣衫全部被他带走，床铺整齐，看来，齐玉是离开了，慕容倾冉长叹了口气，真是一波未平一波又起啊。

    “吩咐下去.......”。

    “启禀门主，账房里也丢了五百两黄金”，听到属下来禀，慕容倾冉微微一怔，齐玉这小子到底想干什么？

    “让青风来见我”，慕容倾冉愤愤挥袖离去，夜雨去了北冥，所以平日里，青风负责齐玉的一切事宜。

    琼花树下，一袭白裙的女子微锁眉头，扫了眼不断磕头的青风，不耐烦的挥了挥手臂：“起来吧”。

    “谢门主”，青风顶着肿胀的脑门，一脸自责的低下头，不敢多嘴。

    “你觉得....他会去哪里”？

    青风想了想，小心翼翼的看向慕容倾冉：“回门主....昨夜属下路过齐小主的房间，刚要离去，猛然听到齐小主说什么盟主什么的，因为声音很小，所以属下也没听太清楚”。

    “盟主？难道....他说的是武林盟主”？慕容倾冉转动着凤眸，顿了顿又问青风：“当今，除了武林盟主自称盟主以外，还能有谁以此为称呼”？

    青风也思索着，猛然抬起头：“回主子，要说盟主，怕是当今，只有武林盟主才会有此称呼，而其他各门各派，但凡武林正义人士，是断不敢以此为称，怕只怕....邪魔外道....”。