
    慕容倾冉见下面没人吭声，顿了顿继续道：“对于今日本门主改动之事，刻不容缓，过了今日，你们便不能再像以前那般任意妄为”，说着说着，她嘴角勾出一抹邪魅的笑意：“因为，本门主列出新的门规，但凡触犯者，一律杀无赦”。

    “属下谨遵门主教诲”，众人俯首道。

    慕容倾冉满意的点点头，瞄了眼身旁的夜雨开口唤道：“夜雨”。

    “属下在”，夜雨恭敬的跪在地上应声。

    “你这么久才来接应本门主，本门主是否可以视你为对本门主有二心呢”？慕容倾冉冷漠的看着跪在面前的男子，言语见没有丝毫的感情。

    夜雨听后，顿时大惊，“属下对门主绝无二心，若生二心，天地灭之”。

    “哼，那就好，按门规处置，杖责一百，外罚跪三日，不得进食”，她冷冷道。

    台下的众人纷纷面面相窥，眼里竟有了些惧怕之色，当然，惧怕之人乃是那日随夜雨接应的黑衣人。

    “那日随行而去的，杖责五十，罚跪一日，不得进食”，慕容倾冉话音刚落，那些随行而去的人都松了口气，比起夜雨的惩罚，他们当然轻松很多。

    一旁的小桃担忧的看着眼夜雨，又谨慎的望着小姐的背影，此时，她突然觉得小姐竟有些陌生，冷冷的，比那次对她还要可怕。

    “天门是做什么的？供你们吃喝拉撒睡的地方吗？杀手，什么是杀手？冷血无情，地狱修罗，可你们看看你们刚才的样子，简直就像闹市里的人贩子，今日，本门主容你们放肆，明日开始，若发现懒散之人，一律杀无赦，绝不容情”。

    慕容倾冉发泄着刚才积聚的怒火，当说到杀无赦时，神态流露出来的隐隐杀意，把小桃吓了一跳。

    会议结束，众人渐渐散去，夜雨也下去领罚，慕容倾冉端坐在空荡的大堂内，轻叹了口气，天门的整顿不是一朝一夕，那些人懒散惯了，若真要杀起来，怕还不少呢，哎，真让她感到头痛不已啊。

    “小姐....您真的狠心如此惩罚夜雨吗”？小桃揪了揪慕容倾冉的衣袖，小心翼翼的说道。

    慕容倾冉微微歪着头，直视着小桃冷声道：“怎么，你想求情”？

    小桃被小姐的神态吓得愣了愣，没敢再说下去，只是那么僵直的站在那。

    “天门门规明确规定，但凡触犯门规者，他人求情，其罚同受，你若不想，就不要再说了”，慕容倾冉轻叹口气，缓了缓语气说道。

    端坐了许久，慕容倾冉见身旁没人说话，看了看低着头的小桃，无奈的摇摇头：“我是谁？我是天门门主，杀手，唯命是从，是他的天职，离开琳琅到这里，要有月余，从最基本来讲，这是杀手最不允许的，守时，准时，是杀手基本具备的”。

    小桃听到小姐如此说来，缓缓抬起头，秀气的小脸飘然挂上两行清泪，诺诺道：“小姐，我知道杀手必须服从命令，可那惩罚...再是体质强健的男儿也受不了啊，那一百杖子打完，还要跪上三天，还不能吃饭.....不死才怪呢”，说完，又哽咽起来。

    “若是连这些都受不住，如何能成大事”，慕容倾冉说完，起身离开。

    临近黄昏，天际燃起火烧云，红彤彤的，十分异彩，慕容倾冉招来青龙堂堂主青风，询问了那给她惹麻烦的男子身在何处，青风的回答：“回门主，此事只有夜护法才清楚”。

    慕容倾冉无语问苍天，只好前去赏罚司找夜雨，赏罚司，是天门独立的机构，很早便有了，这她也是知道的，进了赏罚司，左边是赏，右边是罚，左边金银珠宝，右边刑拘满墙。

    走向右边，慕容倾冉便看到跪在那里瑟瑟发抖的夜雨，她没有言语，直径走到夜雨的面前，并未去看他，问道：“那男子身在何处”？

    “回....回....主子，属下将他....关在念君阁的后院”，夜雨面色苍白，毫无血色，嘴角的血渍也已凝固，束发微显凌乱，无力的说道。

    慕容倾冉得到答案后，头也不回的走出赏罚司，夜雨依旧僵直发抖的跪在那里，他并没有想奢求她的原谅，若不是他迟来，她也不会那么辛苦，若不是他迟来，她也不会受到伤害，他该受这惩罚。

    当他看到她手臂的伤口时，他心痛疾首，当他看到她奋不顾身杀敌时，他追悔莫及，怎奈自己终究来迟呢。

    不多时，他的身体开始摇晃，却努力的用内力支撑着身体，皮外伤虽不致命，却难以忍受那折磨人的疼痛，再加上一天没有进食，没有喝水。

    慕容倾冉与小桃换上男装，走出天门总舵，在青风的指引下，来到念君阁的后院的柴房，因为后院所有的房间都找过了，只有柴房没有找。

    只见柴房外站这两名便衣杀手，见到慕容倾冉到来，赶忙恭敬道：“属下见过主子”，对于杀手之间，消息传得很快，所以，即便他们没有参加会议，也能一眼分辨出青风对身旁男子的恭敬。

    慕容倾冉点点头，摇曳着手中的纸扇，一袭洁白长衫，简单的束发，映衬着那精美绝伦的容貌，简直貌比潘安。

    属下打开房门，一股潮湿腥臭的味道飘了出来，看样子，那男子每日的拉撒都在柴房里解决的。

    她缓缓走进去，借着烛光，里面一名蓬头垢面的男子蜷缩在角落，见有人进来疯了似地扑上来，青风怕门主受到伤害，快速踢出一脚，见那男子地翻在地，男子顿时痛苦的shen，yin起来。

    “你叫什么”？慕容倾冉蹲下身子，朝着蜷缩成一团的男子轻声问道。

    男子没有言语，依旧痛苦的shen，yin着，慕容倾冉见问不出什么，转过身对青风说道：“将他带去阁楼，沐浴更衣，洗干净带来见我”。

    “是”，青风领命后，示意那两名属下，合力将男子抬了出去。

    小桃则捂住口鼻，快速的跑了出去，慕容倾冉不知何故，当听到不断呕吐的声音，不禁宛然一笑。