
    这日，很是热闹，老百姓将轩辕国都的甬道围得是左三层右三层，就连念君阁的生意都冷淡了不少，大家都为了一睹北冥和亲公主的芳容。

    慕容倾冉也在青风的陪伴下出来走走，恰巧被拥挤的人群挤到了最前面，庞大的阵势的确令人心涌澎湃，十六抬大轿，显现出这位公主在北冥的地位，轿前和轿后有数百名锦衣卫保护着，轩辕更是出了不少兵力来维护现场的秩序。

    慕容倾冉一身黑色长衫，绝美的脸颊多了块半妆黑色面具，手中仍旧是拿着那纸扇忽闪着，青风为了保护慕容倾冉，可谓是劳心劳力，不停地用手臂挡开挤过来的人。

    “主子，咱们回去吧，这里人多混杂......”，青风边挡着，边吃力的说道。

    慕容倾冉则摇摇头，凤眸目不转睛的盯着前方，那骑着骏马，一身红衫的人，不是轩辕子衿又是谁？

    今天的他是那样的飘逸俊俏，只是眉眼间多了份无奈与忧愁，而慕容倾冉却不得不替他捏了把冷汗。

    那日，让属下去调查轩辕子衿，却让她知道了一个惊人的秘密，原来，轩辕子衿不愿提起的那位王妃，其实是他同父异母的妹妹，轩辕璃，二人青梅竹马，轩辕璃对他更是日久生情，从最初的兄妹之情，转变成男女之爱。

    再一次国宴上，轩辕子衿醉酒，当醒来的时候，便发现身边的人，竟然是轩辕璃。

    轩辕国孝茗太后共生两子，其中除了当今皇上便是轩辕子衿，可不知为何，孝茗太后却极为不喜爱这二儿子，觉得他整日吟诗作对，足不出户，将来难当大任，不似大儿子那般聪慧过人，久而久之，也就忽略了这二儿子，直到发生了他与轩辕璃苟合之事。

    孝茗太后更是觉得轩辕子衿让她有辱门风，败坏皇室规矩，便在轩辕澈登上皇位后，赐了他宅子，封了个王，让他娶了轩辕璃，搬出宫廷，从此便很少召见他。

    轩辕璃本是先皇遗妃，珠婉贵妃所生，而轩辕璃因生母是贵妃级别，从而地位也比其他的公主皇子高，更何况，轩辕璃的生母尚在人间，太后都是忌惮三分，平日里对轩辕璃也是宠爱有加，所以与轩辕子衿这门婚事，也是大张旗鼓的操办，只是对外宣称是表亲关系。

    这轩辕璃仗着自己的地位，对轩辕子衿更是看得很紧，稍有不慎就会来个一哭二闹三上吊，而轩辕子衿碍于母后与珠婉贵妃的关系，不得不顺从，不过，他到底背地里是什么样，谁也不知晓。

    这回，这个和亲公主的到来，又是如此大的场面，想必轩辕璃定会闹出什么动静，所谓一山难容二虎嘛。

    慕容倾冉再是感叹轩辕子衿的经历，也无法帮他，毕竟，也是他性情软弱所致，更是因为他的优柔寡断，若是男人一些，也许，他的日子会比现在好过些。

    直到喧闹声渐行渐远，街上仍旧不少人等着皇宫赠送粮食，北冥派来公主和亲，更是送来万担米粮赠与轩辕百姓，所以，大家都纷纷想目睹这位公主之姿，也是情有可原。

    “青风，派个人，去夜探皇宫，再派个人，去廉禹王的府邸”，慕容倾冉对着身后的青风，吩咐道。

    “主子，您不会是想帮廉禹王吧”？

    “不，本门主只是觉得，这一夜，定会热闹非凡啊”，慕容倾冉邪魅的笑了笑，伸了伸懒腰，转身回了念君阁。

    夜，凉风拂面，慕容倾冉立在琼花树下，听着属下来报的事情，绝美倾城之容露出了罕见的笑意。

    “回主子，那位和亲公主在回王府时，与那轩辕璃碰了个正对面，这轩辕璃更是大胆的将和亲公主的头盖给掀了，还美名其曰，是替她家夫君验查进府女眷，和亲公主更不是善茬子，只是弱弱的几语，便将那轩辕璃说的愤愤离去”。

    “呵呵....看来这回轩辕子衿的后院要起火了，呵呵....”。

    “回主子，可不是，廉禹王在宫中宴请了北冥来使后，回到王府，那轩辕璃便恶人先告状，而这和亲公主只是在一旁看着，轩辕子衿只是说了说那轩辕璃，她便又闹起了喝毒药，如今，廉禹王府是一团乱啊”。

    慕容倾冉再次咯咯笑起来：“看那轩辕子衿平日里文质彬彬的，真想看看他那哭笑不得的样子，北冥使者还没有走，若是和亲公主告到御前，看那轩辕子衿如何解决，呵呵....”。

    “回主子，恕属下多嘴，这廉禹王与您不是知己吗？为何....主子这般幸灾乐祸呢”。

    慕容倾冉避而不答，只是摇摇头，淡淡道：“本门主只是图个乐子，没什么事情你就下去吧”。

    那名属下见主子不愿多说，恭敬的起身退了下去。

    慕容倾冉抬起头，仰望天际，那轮半圆的月亮闪烁着微弱的光芒，中秋节也已经过去了，这个世界上没有她牵挂之人，而身边独独少了那俏皮机灵的小桃，如今，耳边的寂寞让她很是不适应。

    眼见秋天就要过去了，即将来临的是那瑟瑟寒冬，希望一切都好吧，她轻叹口气，转身回了寝室。

    两个月后

    从北冥传来书信，分舵已然稳妥，只是还需要时间，慕容倾冉端坐在冷艳居里，嘴角露出欣喜之色，从轩辕到北冥只需五六日的路程，只要分舵稳定后，就可以派个可信稳妥之人将小桃替换回来。

    她缓缓起身打开房门，念君阁楼下依旧是宾客满席，而那姑娘们更是尽展风姿，愉悦着身旁的客人。

    如今，她什么都不缺了，天门在不断的日益壮大，手下均是可信之人，唯命是从，誓死效忠之人，天门也已经从最初的不到二百人增添到三百人，不过，这还不够，至少，离她预订的目标还很远。

    长长地舒了口气，慕容倾冉度步在长廊中，恰巧就看到一个令她吃惊的一幕。

    在百合房的拐角处，看到了那抹她熟悉的侧脸，只是稍稍欠身，便进了百合房。