
    小桃被男子的话语气的浑身直颤，恨不能上去揍他两拳，刚要还嘴，却被慕容倾苒用眼神制止。

    “小姐.......你看他，如此无礼也就罢了，还出言不恭”，小桃不甘的撅起粉唇，呢喃道。

    “你做什么非要与小孩子之气呢”？慕容倾苒随口说道。

    一句话，说的小桃不再言语，心理反而也好受些，却说得男子异常愤怒，俊美的脸颊顿时布满狰狞：“谁是小孩子？*，不要以为你救了我，我就会千恩万谢，生死早被我抛之九天，若是看不惯，就一刀杀了我便是，休想让我说出半个谢字”，说完，一把夺过慕容倾苒刚烤好的野兔，却因被烫到了，又将野兔抛了出去，周围的野狗闻着肉香，很快便跑了过去，顾不得烫，将其叼走。

    慕容倾苒眼睁睁的看着自己辛苦烤熟的野兔，便宜了那些野狗，多少有些动怒，却隐忍下来没有发泄。

    小桃将手中没吃几口的兔肉递给慕容倾苒，安慰道：“小姐，先食了这些吧”。

    “你只吃那些哪够啊，快将这些吃了吧，不用管我”，慕容倾苒看了看小桃递来的兔肉，也明白这半只兔肉，小桃根本没吃几口，若自己吃了，她岂不是要饿肚子，还好刚才已经吃了半只，且能凑合今夜。

    “可是.......”，小桃还想再说些什么，却见慕容倾苒早已靠在大树根下闭上凤眸，不得不继续吃起来。

    男子本想，不吃白不吃，可谁知，当真是煮熟的鸭子飞走了，如今，没有了吃食，今晚怕是要饿肚子了。

    小桃吃着香喷喷的兔肉，嘴里不时发出吧嗒吧嗒的声音，那声音简直是在诱惑男子，肚子不争气的咕咕作响，他靠在树桩旁，偷偷的瞄了眼那快被小桃吃干净的兔肉，大声嚷嚷道：“喂，吃个东西，做什么发出那么大的声响，打扰别人休息”。

    小桃这正吃着得劲，突然被男子一声吼，竟然有些莫名其妙，而闭目养神的慕容倾苒则心底发笑，他哪里是因为被打扰了，分明是饿的不能入睡。

    “我吃我的，你睡你的，管你什么事”，小桃恍然后，瞪了眼男子，继续吃着手中的兔肉，男子不知该说些什么，冷哼一声，转过身从新靠回树桩。

    直到剩下的兔肉全部进了肚子，小桃擦了擦手，将篝火烧的更加旺，这才走到慕容倾苒身边，紧紧地靠着她入睡。

    这夜，对于男子来说终将是个不眠之夜，他翻来覆去，怎么睡也睡不着，肚子不争气的一直叫，而慕容倾苒也只是朦胧的入睡，在野外，警惕是必然不能少的，若是睡过去，发生什么事，怕是怎么死的都不知道。

    天际渐渐露出鱼肚白，慕容倾苒等人醒来后，收拾好包裹，上了马车继续赶路，途径一家猎户打猎用的茅屋，凑合了一晚，直到第三天深夜才到达轩辕边疆城池，暮城。

    由于夜深人静，马蹄声太大，慕容倾苒不得不让小桃将马车停在城外，步行进了城。

    男子却颇为不满，甚至将那不愿意全写在脸上，虽然伤口已经好些了，但他仍不想走路，气愤的朝着慕容倾苒大吼：“将马车驶进来又能怎样？难不成还有人吃了你们”？

    慕容倾苒扫了眼男子，加快脚下的步伐，她很清楚，两三天的时间，男子的伤口基本痊愈，她可是用了最好的药材，再不好，那可真对不起花出去的银子。

    街道上空无一人，月色暗淡，天空布满乌云，看样子，快要下雨了，要赶紧找家客栈落脚，慕容倾苒仰视着天空，暗道。

    城中不大，绕了几圈只找到一家还亮着烛光，慕容倾苒礼貌的敲开门，一位上了岁数的老者迎他们进来，准备了些简单的吃食，安排了住房，三个人这才安心的睡了一觉。

    翌日

    清晨，慕容倾苒早早起来，而小桃还在熟睡，其实，小桃从未离开过她的身边，所以，二人只要了一间房。

    推开窗子，牛毛般的细雨落在大地，雨水的气息夹带着泥土的芳香扑面而来，凉风阵阵，慕容倾苒深深地吸了口气，她就喜欢这样的天气，不干不燥，正当心情大好，，隔壁的房间忽然传出男子愤怒的吼声。

    “这水如此浑浊，你还敢端来让我洗漱”？

    老者诺诺的弯弯腰，不好意思的解释道：“这位公子，你就凑合着用吧，这里的井水已经全部被污染了，这些还是从邻县运了好几天才过来的”。

    “行了，滚出去吧”，男子自知没理由再挑了，不耐烦的挥了挥手，老者点点头，应了声便退出房门。

    “大爷，你刚才说，这里的井水被污染了？是怎么回事”？慕容倾苒打开房门，拦住正要下楼的老者，疑惑的问到。

    老者轻叹了口气，并未因慕容倾苒的丑颜而不愿理会，无奈的回道：“这位姑娘，你们昨夜刚到本城，有所不知啊，”，说完又小心翼翼的望了望楼下，又道：“哎，就别问了”。

    慕容倾苒亦向楼下望了望，除了吃饭的两三位客人，却并未发觉异常。

    “哦？老者，你说来听听吧”，她本不想管这闲事，但这几年为数不多的善心不断发作，继续问道。

    “姑娘，你还是别问了，老夫.....老夫还想安稳的过日子呢”，老者摇摇头，说完便下了楼。

    慕容倾苒见老者实在不愿意说，也就没在拦着，亲自下楼，来到客栈的后院，捞上来桶井水，有些诧异，水果然是被污染了，好似被泥土搅拌过，黄黄的，浑浊不清。

    凑合着用从邻县运来的水，简单的洗漱完毕，用过早饭，外面的雨已经停了，街边摆摊的也已出摊，慕容倾苒拉着小桃出了客栈，原本日用品就不多，结果还都被男子浪费干净，真是让人头疼。

    琅啸月给的银子虽然很多，但也不能如此浪费啊。

    简单的置办了些物品，正当返回客栈时，却见前方围了一大堆人，小桃最喜凑热闹，拉着慕容倾苒兴奋的跑过去。

    昨夜，与小姐说了很多话，也已经得到了小姐亲口原谅她，这怎能不让她高兴呢。

    拨开人群，二人好不容易挤了进去，原来是个卖身葬父的男子，他深深地埋着头，看不到相貌，慕容倾苒轻笑两声，这老套的戏码也能让她遇到，当即随手扔了几个铜板，转身来着小桃离开，却不知，这几个铜板带来的竟然也能惹来麻烦。