
    这次，慕容悠没有再去查看那弟子的伤势，而是快速环视周围，可任他如何，都找不出射出长箭的地方。

    周围凉风吹起，树枝碰撞的沙沙声响起，如今，更加不能辨明敌人到底藏在何处。

    而躲藏在树林角落的慕容倾冉，却不禁邪魅的笑了笑，那绝美的脸颊一丝轻蔑之色挂起，慕容悠，你还是武林盟主呢，简直是带着众人前来送死，连这点把戏都看不白，我看你还是早早下台，回去做你的账本吧。

    慕容悠又转了两圈，猛然转身，“叮”，手中的长剑打落射过来的毒箭，他顿时大喝出声：“保护好玉儿，大家不要乱了阵脚”。

    “啪啪啪”，一声清脆的鼓掌声，一抹白影飘然走出树林，只见她嘴角洋溢着嘲讽的笑意，身后的属下，亦紧紧跟随在她的身边，随时待命。

    众人见终于走出来个人，顿时散出阵阵杀意，各个摩拳擦掌，有的还拔出了长剑，一副跃跃欲试的样子。

    “魔教妖女，你拿命来”，那被杀了弟子的雪剑派掌门，白三丰顿时腾空跃起，锋利的长剑快速刺向慕容倾冉。

    “受死吧”，死了的那侠客的同僚，更是奋不顾身的想要取了慕容倾冉的性命，却被其身后的属下裆挡下，两三招便败下阵来。

    “真是有够愚蠢的，就你们这般材料，还想围攻魔教，人家只是一个小小的阵法，就弄得你们自乱阵脚，还自称武林中人，什么派，什么门的，还真是浪则虚名”，慕容倾冉讽刺的喝道，抬起手臂，摘下口罩，只听众人纷纷倒吸了口凉气。

    那般绝色倾城之容，实乃世间罕见，配上这洁白的衣袍与轻裘，好贵的好似天女下凡，只是眼睑处多了几分寒意与不可一世。

    就连慕容悠也微微一怔，怎么会是她？随即跨前两步，还未开口，就被慕容倾冉厉声喝住。

    “别动，要不想死，就别动”。

    “哼，魔教妖女，敢对盟主不敬，今日便是你的死期”，又一名剑客提剑刺了过来，属下还未出招，那名剑客又死在了毒箭之下。

    望着他缓缓倒地的身影，慕容倾冉讥笑道：“说了，让你们别动，偏偏不听，况且，我并非魔教中人”。

    “哼，看你长的就是那魅惑人心的妖容，还敢自称不是魔教中人，休要狡辩”，众人中有人怒吼道。

    慕容倾冉并没有丝毫怒意，只是微微瞥了瞥慕容悠，轻描淡写道：“是与不是，问问你的盟主就知道了”。

    “她....她不是魔教中人”，慕容悠仔细的打量着慕容倾冉，缓缓说道。

    “那也定不是什么好人，说不定，那毒箭就是她射出来的，盟主，你别被她迷惑了啊”，雪剑派白三丰提起长剑，指着慕容倾冉怒声喝道。

    慕容悠并未理会白三丰的话，直直的看着慕容倾冉，疑惑道：“你为何来到这里”？

    “呵呵....自然是为了....你...........身边那个小子”，慕容倾冉调侃的笑道，看着慕容悠那先是一愣，随后看向齐玉的神情，恶搞的心理得到了满足。

    “他？你怎么认识他的”？慕容悠也发现被慕容倾冉耍了，脸上亦有些动怒，却在强忍着。

    慕容倾冉向前走了两步，又跳了两下，众人望着她那奇怪的举动，纷纷议论起来，一阵喧哗过后，慕容倾冉走到慕容悠的面前，“我是来救他的”，淡淡的口气，让慕容悠有些抓狂，她一个女子，凭什么在盟主面前还这么放肆，在者，她说真正的慕容倾冉在轩辕边城。

    可，殊不知，他翻遍了所有的城池，都没有找到，不禁想起，她是不是在耍他？

    “这空谷里布满了机关，只要你稍有不慎，触动了那机关，便会丧命，刚才那三位，就是触碰了机关，所以才会使得毒箭发动，早早丧命”，一句话，众人中再次掀起喧哗。

    慕容倾冉不再看慕容悠，左跳三下，右跳三下，横跨两步，缓缓走到担架旁。

    不禁惊呆，望着齐玉那张憔悴凹陷的脸颊，已经失去了往日的神采，若不细看，都有些看不出来他就是齐玉，那整日撒泼耍赖的混小子到哪里去了？那俊俏非凡的齐玉到哪里去了？

    眼睑处瞬间滑下晶莹，指尖想要去触碰那憔悴失色的肌肤，却听到慕容悠不顾生死的跑过来，推开她的手臂，“离他远点”。

    “若我说，我能救他，你还会让我离远点吗”？慕容倾冉收起哀伤，凤眸一横，冷眼看向慕容悠说道。

    “中了此毒，根本无解，你休要口出狂言，没那个金刚钻，就别揽着瓷器活”，慕容悠横在慕容倾冉面前，轻蔑道。

    “胭脂，此毒无解，症状，随着毒性发作的次数越来越少，而他的命，亦不久已，全身僵硬，溃烂而死，这是种及其恐怖的死法，我想，你也不愿意看到他这么痛苦吧”。

    她轻描淡写的话语，无不惊动他的心，她竟然对这种奇毒有如此高深的见解，还能....唤出名字.....“既然无解，你又何来能救他一说”？慕容悠显然有些不甘心，仍旧辩解道。

    “我自有我的办法”，说着，从怀中掏出一支精致的药瓶，顿了顿又道：“中了胭脂，的确无解，但.....常服用这种舒经活血的丹药，亦可保他....保他活的时间长久些”，慕容倾冉再次看向齐玉，内心的忧伤也涌了出来。

    慕容悠听完她的话，缓缓让开位置，看着齐玉吃进丹药，慕容悠仍旧一副死人脸的看着慕容倾冉。

    “那他何时能醒过来”？

    慕容倾冉看也不看慕容悠，淡淡道：“服药三日后”，说完，将药瓶装起来，“既然你不介意我救他，那我便将他接走了”。

    说完，慕容倾冉示意属下抱起齐玉，“慢着”，慕容悠快速抬起手臂拦住属下，轻叹口气，缓了缓语气道：“既然....既然你能救他，我很是感谢，但，他不能离开我身边，他千里迢迢来投奔我，而我怎能将他推给外人，若是你不嫌弃，就留下来救他吧，带走他，是万万不行的”。