
    正值当午，念君阁里里外外依旧客似云来，慕容倾冉漫步二楼的长廊上，一把猛虎下山图的折扇忽闪着，凤眸若有似无的瞟着楼下，男人们果然不是什么好东西，整日里花天酒地，尤其是那些有钱有势的官员。

    坐在一楼左下角雅座的老头子，便是轩辕国权势最大的丞相，杨天祥，那干枯的爪子不断的抚摸着身旁妖艳女子丰盈，女子亦虚伪的发出阵阵欢愉的低吟。

    哼，真不愧是父子，昨日他的三儿子杨丙承刚在这里留夜，今天他老子便来嫖妓。

    靠右边的雅座便是刑部侍郎的大儿子，刘岳，相貌堂堂，言谈举止更是优雅高贵，为人却颇为狡诈，他与他老爹合谋将上任刑部侍郎关震海拉下台，先斩后奏，将其一家满门抄斩，心肠歹毒之极。

    来这里消遣的，大多数非富即贵，没办法，谁让念君阁里的姑娘都有摄人魂魄的功夫，像这种se欲熏心的男人们，只是撩拨，便已然承受不住诱惑。

    一楼的大厅内，都设有阁帘的雅座，只有留夜之人，或者出得起重金之人，才会定包房，十二花房的价格，可是不便宜呢，所以，天门的金库，那是相当的富裕。

    “这位仁兄......”，正当慕容倾冉不断遐想中，突然，肩膀被人拍了下，她缓缓转过身来，却见轩辕子衿儒雅的立于身后。

    “呃.....见过廉禹王”，慕容倾冉微微弯腰作揖，礼貌微带恭敬道。

    轩辕子衿笑如春风，赶忙扶起慕容倾冉，“贤弟莫要如此多礼，在外还我子衿便可”。

    “不知子衿今日来......”。

    轩辕子衿未等慕容倾冉说完，接过话，面带欣喜道：“子衿可是寻了莫弟弟半日呢，总算找到了”。

    慕容倾冉愣了愣，实在想不出轩辕子衿找自己所谓何事，凝视着轩辕子衿开口问道：“子衿找我何事”？

    “子衿找莫弟弟乃是为了感谢莫弟弟，昨晚我再念君阁留夜，是莫弟弟找人将子衿抬到别的房间，子衿这一生没有什么追求，但求洁身自好”。

    “原来是此事啊，子衿不用太过担心，整个轩辕谁人不知子衿洁身自好，出淤泥而不染，莫冉只是做了个顺水之情，子衿不必记挂在心的”，慕容倾冉表面和颜悦色，心中却暗暗叫苦，该死的，学这古人说话还真是饶舌，费劲。

    轩辕子衿温雅一笑：“莫弟别说笑了，那只是传言而已”。

    慕容倾冉眼睑处仔细的大量轩辕子衿，这和昨晚的他差别也太大了吧，束发玉冠，一袭白底兰丝沟边的衣衫，映衬出修长的身材，尖尖的下巴，杏仁形状的眼眸，寥若晨星，笔直翘起的鼻梁，肉粉色紧抿的薄唇，整张脸都是那么的温文尔雅。

    可在想想昨晚，一会一副深闺怨妇，哽咽抹泪，一会抱着纱帐轻歌曼舞，怎么看，都像个心里有毛病的人。

    不过，想归想，慕容倾冉还是对着轩辕子衿浅笑道：“子衿也莫要谦虚才是，如今像子衿这般洁身自好的男子，实在少之又少啊”。

    “哦？那莫弟难道不是么？我看莫弟气质高贵，举止优雅，谈吐不凡，莫不是哪家的贵族少爷”？轩辕子衿彬彬有礼道。

    “贵族少爷在下实在不敢恭维，说实话，莫冉是从他处逃出来的，只为不愿父母之命媒妁之言”，慕容倾冉说到这，不禁有些黯然伤神。

    “哦？若莫弟不嫌弃，子衿愿闻其详，为莫弟分担些，如何”？

    慕容倾冉怔了怔，我说怎么了？你这轩辕子衿还是赖上我了是不？原本以为几句话打发掉就行了，却没想到这轩辕子衿简直是个话唠，天呐，谁来救救我，我可不想一直这么文邹邹的说话了，会死人的。

    轩辕子衿将慕容倾冉领到茉莉房，屋内飘着淡雅的茉莉熏香，亦如房名般，乳黄色的纱帐垂于地上，屋内摆着各式各样的茉莉字画，慕容倾冉凝视着茉莉字画，不禁问道：“这.....是子衿之作”？

    “呵呵....拙作，不足挂齿”，轩辕子衿斟了杯茉莉花茶，递给慕容倾冉，谦虚地笑道。

    慕容倾冉虽然不懂字画，可这画笔，是个人都能看出那登峰造极的能力啊，从远处看，好似真的一般，从近处看，连那茉莉的花瓣都是如此的细致清晰。

    “莫弟，来，坐”，轩辕子衿如沐春风般的笑意，令慕容倾冉多少有些被吸引，他的笑容给人的感觉，犹如春天到来，温暖周身，让你失去任何抵抗力，让你情不自禁的去相信，相信眼前的一切。

    慕容倾冉低头不断地抿着茶水，她可不想被轩辕子衿的笑容迷惑住，那仿若星辰般的眼眸里，干净的没有一丝尘秽，她却清楚得很，人，都是道貌岸然的骗子。

    “莫弟家在何处啊”？轩辕子衿的茶道很是厉害，手法更是熟练之极，没几下，一壶淡雅清香的茉莉花茶就泡好了。

    “莫冉家在琳琅”。

    “什么？莫弟的家....莫弟是琳琅人士”？轩辕子衿有些诧异的凝视着慕容倾冉问道。

    慕容倾冉再次抿了口茶：“不，确切的说，我是轩辕人士，早年父母双亲是轩辕子民，而后因为生意举家迁到琳琅而已，而莫冉，则是在琳琅长大的”。

    轩辕子衿微锁眉头，很快转移话题：“姻缘向来都是父母之命，媒妁之言，莫弟怎可违抗父母之命呢”？

    “哎，说来话长，父母让莫冉嫁的....哦，娶得是本城县令的女儿，县令的女儿貌美如花，可却不是莫冉心中的那支花，莫冉逃过数次，皆被县令的衙役抓了回去，被迫与那县令之女.....成了亲，他们以为，成了亲，事情就定了下来，在洞房之夜，他们疏忽了，所以，莫冉才逃了出来”，慕容倾冉一副堪忧的神态讲完故事，而后又常常的叹了口气。

    “原来，莫弟心中已有人选，那为何不与莫弟心中的那支花一起走呢”？轩辕子衿像是来了兴趣，认真的表情令慕容倾冉心中不禁疑惑，他究竟是真的不问世事，不理朝堂，还是......只是为了掩人耳目呢？

    毕竟，他可是轩辕的廉禹王啊，若是没点本事，怕是早已命丧黄泉，还能如此悠闲的种种花，养养草？