
    北冥，天九年深冬，北冥老皇帝驾崩，太子北冥寒轩登基，初，宫中乱党暴动，伪禁军想要直袭朝堂，摘下北冥寒轩的脑袋，却殊不知，北冥寒轩岂是鼠辈？

    早在北冥寒轩被封为太子时，他就开始着手准备，一一击破窥视他太子之位的歹人，更是在老皇帝病危时，设下重重陷阱，所以，他才有那闲情雅致去雪岭狩猎。

    如今，他登上皇位，精明如他，设计出连环计，将想要篡夺他皇位的大皇子与九皇子一干人等，当着文武百官揪出来，那些确凿的铁证，更是让大皇子与九皇子语塞，默认其罪。

    在老皇帝病危时，是北冥最脆弱的时候，朝堂人心慌乱，更怕其他国这时来攻，而北冥寒轩排除内忧，设防外患之举，使得全朝上下无不钦佩这位新帝，五体投地。

    在北冥寒轩登上帝位的头一天，慕容倾冉就离开了北冥回轩辕国总舵，恰恰就在北冥寒轩登上皇位的第一天，就下旨全城搜捕她，慕容倾冉依靠在马车内，读着小桃的飞鸽传书，嘴角露出一抹冷笑。

    北冥寒轩，你还真是出乎我的意料啊，竟然如此大张旗鼓的抓捕我，究竟是做给琅啸辰看呢？还是来真格的？

    回到总舵的第一件事，慕容倾冉便着手安排杀手们的潜伏工作，如今，北冥新帝登位，举国上下还未同心，这时候下手，是最为妥当之举，而琳琅，更要加强潜伏与情报的搜罗，琅啸辰不辞辛苦，去了轩辕又去北冥，想必，朝中必定真的失窃了。

    那么，偷东西的人是谁呢？他国的奸细？还是内忧所做？猛然想起那抹妖孽般的容颜，是他....做的吗？

    至于轩辕国，虽然至今都没有发现轩辕澈有任何动向，按理说，北冥如今大好机会在眼前，哪个有野心的不再这个时候发兵呢？定能一举攻下北冥，除非.....轩辕澈当真是仁义过了头，只想蜗居在自己的地盘，即不管外边的事，也不想惹出事情。

    可自古称帝的人，哪个不想着一统天下？这让她很是不解，自然也要派人潜进去，摸个清楚。

    一切事宜都安排好了，恰巧这个时候，传来了齐玉的消息，听着属下来报，慕容倾冉放下手中的毛笔，不禁所起眉来。

    “如今武林正义之士齐齐讨伐魔教，如今已经连夜聚集在琳琅与轩辕交界处的锁魂谷，据属下追寻，在锁魂谷发现了齐小主，他扮作盟主的小厮，属下们也好话说尽，却被他毅然拒绝，待属下们想要将他绑回来时，他.....毒性发作了，整个人也陷入了昏迷”。

    “有没有给他吃我调配的丹药”？慕容倾冉心中猛然一惊，连忙焦急问道。

    “回主子，那武林盟主可能知晓齐小主的身份，日夜护在他身边，属下们....也找不到任何机会”，黑衣人说这话时，不禁有些颤抖。

    该死的，慕容倾冉顿时恼怒，一掌挥在桌上，巨大的声响让那名黑衣人哆嗦的更加厉害。

    虽然她调配的丹药不能解齐玉的奇毒，亦不能很好的克制，但起码可以保证他的身体血液畅通，是有着非常好的舒经活血之效，常吃，也可让胭脂之毒药效发挥的慢些，毕竟，中了胭脂之毒，症状便是全身僵硬，慢慢溃烂而死，而那正是血液不通之状。

    莫不是真的要去趟锁魂谷？慕容倾冉紧锁眉头，她多少也知道些江湖的事情，传言，那魔教玉女教就在锁魂谷中，那里常年瘴气，久聚不散，沼泽毒物应有尽有，稍有不慎便会葬身此处。

    而玉女教却不怕，想必亦有解决的方法，可没有办法的人进去，其一，会被瘴气所致，轻者出现幻觉，重者，怕是连怎么死的都不知道，其二，瘴气弥漫，使得根本无法辨清真路，有些人进去，不被瘴气所害，也会饿死在里面。

    其三，因受常年瘴气与沼泽的熏陶，那里的毒物堪称天地一绝，并非蛇虫鼠蚁，哪怕一草一木都带着奇毒。

    想着想着，她更加惆怅，齐玉的毒并非一般的毒，相传，天下万物相生相克，可这胭脂却并非如此，任何一种毒，都会使得他的奇毒提早发作，如今毒性发作了，哪怕一点点的瘴气都会让他命丧在那。

    “唤青风来”，慕容倾冉轻叹口气，挥了挥衣袖。

    不多时，青风来到房中，恭敬跪下：“属下参加门主”。

    “起来吧，本门主要出去些时日，这段期间，有任何情报都要等我回来后再做定夺，若有人提前行动，杀无赦”慕容倾冉轻描淡写的吩咐着，却令青风神情凝重。

    “回主子，如今属下们都已经安排在各处，情报随时都会传来，若是有什么大事，岂不是耽误了吗”？

    慕容倾冉转动着凤眸，不禁看向窗外的琼花树，琼花开的次数越来越少，这里就算是四季如春，可冬季的气候多少会影响到它的生长，就好像齐玉，毒法的次数越来越少，反而对他不益，等到全身僵硬，就只有等着溃烂而死了。

    “这你不用担心，照着本门主的吩咐去做就行了，本门主只是去接回齐玉而已，不会耽误多久的”。

    青风也只好领命退下，慕容倾冉稍作准备，肯快便踏上了去锁魂谷之路，不过，若是青风知道她前去锁魂谷，就是赔上性命，也不会让她去的。

    再次路过轩辕边疆的暮城，慕容倾冉欣喜的笑了笑，当她回到总舵后，立刻派属下将过滤之法送到暮城，如今，看着所有的人都能喝上放心水，她也算做了件好事。

    而暮城也因此建了座祠堂，竟不想，祠堂里供奉着的，是慕容倾冉易了容的那张丑颜，对于慕容倾冉，这是微不足道的事情，可对于暮城的百姓，连朝廷都解决不了的问题，被她一个法子就解决了，能不将她供奉成神吗？

    此次前去锁魂谷，慕容倾冉只带了名属下，人多误事，即便属下们都是杀手中的佼佼者，但那里都是些什么人，慕容倾冉在清楚不过了，都是功夫不浅之辈，稍有不慎，就会被发现，她又岂会不明白呢？