
    而慕容倾冉也很久没有跟人如此畅谈过，那是种很微妙的感觉，它可以让你从心里感到轻松，也可让你得到真正的愉快。

    临别在即，轩辕澈不舍慕容倾冉离宫，一留再留三留，最终，慕容倾冉还是选择离开，她不喜欢皇宫，这是个让她深恶痛绝的地方，也是个让她悲痛欲绝的地方，即便这里没有其他女子争宠，即使，这里只是轩辕澈的皇宫。

    坐在马车里，慕容倾冉刻意让接她来的属下，在都城绕了三四圈，为的是甩开轩辕澈派来的耳目，回到总舵，可不得了了，青风将全国各地的折子搬到慕容倾冉的寝室，全部是属下们搜罗的最真实的情报。

    沐浴一番，慕容倾冉品着名茶，悠闲的看起了折子，指尖徘徊在北冥与琳琅折子之间，慕容倾冉还是选择先看琳琅传来的折子。

    琳琅王朝失窃了重要机密，其中包含，兵部的人脉图，整座皇宫地图，还有边疆形势图，即便琅啸辰如何遮掩，依旧被传的沸沸扬扬，闹得人心惶惶，尤其是老百姓，就担心他国会什么时候攻打过来。

    起先，琅啸辰亲近皇后窦涟漪，却得不到任何可靠的证据，因为，毕竟窦涟漪先前与慕容倾冉有过碰面。

    紧接着便是琅啸月，琅啸辰几次三番召见他，明里暗里的问话，得来的依旧是没有证据。

    最后，令人最为吃惊的便是，在琅啸辰亲近窦涟漪后的几日，堂堂琳琅母仪天下的皇后竟然在众目睽睽之下失踪了，琅啸辰极为震怒，整个琳琅王朝如今陷入了慌乱，竟然还有人传言，那朝廷机密必定是被皇后偷走的。

    慕容倾冉冷笑一声，放下手中的折子，渐渐思索起来，不知为何，琳琅如今这般混乱，而琅啸月却不见任何行动，他不是最想谋权篡位的吗？他不是最想登上那宝座的吗？眼下就是个非常好的时机啊。

    可琅啸月偏偏没有任何举动，仍旧整日流连烟花之地，与美人嬉笑风尘中。

    着人换了壶热茶，慕容倾冉拿起北冥的折子，不禁轻笑出声，这个北冥寒轩.......

    没有人趁着北冥混乱而攻打北冥，在她离开北冥的那天，整个都城就布下了天罗地网，为的就是抓住她这个想要窃取琳琅机密，杀害朝廷命官的妖女。

    那些想要推翻北冥寒轩之人，也早已被他铲除，如今，北冥上下同心，要想在攻打北冥，不知要等到何年何月呢。

    她抿了口茶，翻开轩辕送来的折子，得到的依旧是她在宫中亲眼目睹的一切，轩辕澈，仁义之君，平日种花养草，而朝廷上下却不见得太平。

    近期，六部尚书联合奏明，弹劾左丞相，贪污纳税，包庇罪犯，暗地残害忠良，总之，所有能加上的罪名，统统上奏，而这位左丞相宇文辉，却是孝茗太后的亲哥哥。

    就连一向与左丞相宇文辉作对的右丞相，不知为何，竟然帮着左丞相开脱罪名，让人云里雾里，辨不清真假。

    说实话，慕容倾冉对这种一向位高权重之人，没什么好感，人都是贪婪的动物，对于物质与权位的追求，那真如更上一层楼，永无止尽。

    “哎.......”，扣上折子，慕容倾冉闭上凤眸，手中把玩着暖和的茶杯，如今，各国好像都风平浪静，但暗潮澎涌，谁能知道明天的事？

    不过，她倒是很乐意做个看戏之人，鹰雷总算也有了消息，虽然动静微乎其微，但琳琅皇宫中毕竟还有可以接应他的人，虽然她不知道是谁，也不想知道。

    这几日，琳琅都城内发现很多身着外族服饰之人，即便官兵盘查，也都是些投奔琳琅王朝的部落人士，慕容倾冉邪魅一笑，这哪里是来投奔琳琅的，分明是鹰雷调遣的兵力，埋伏在琳琅。

    “参见主子”，门外响起了青风恭敬的声音。

    慕容倾冉缓缓睁开凤眸，只是凤眸中隐约多了份寒意，“进来吧”。

    自从夜雨被调离总舵，慕容倾冉亦不想麻烦，索性就免除了不允许踏入她寝室的门规，以便于属下们有事及时通报。

    只见青风微微低着头走进来，小心翼翼的瞄了眼慕容倾冉，轻声问道：“回门主话，不知为何，近日，轩辕都城来了很多江湖人士，不过，貌似都是女子”。

    “哦”？慕容倾冉听后，顿时轻挑眉眼，“是不是红衣女子”？

    青风摇摇头：“回主子，并不全是，这些江湖女子中，只有一位红衣女子，不过，看样子，似乎是她们的主子”。

    “什么”？慕容倾冉瞬间从软榻跳起来，听青风如此一说，心中也有了些底，难道是那魔教妖女来了？应该不会吧.........

    想到这，慕容倾冉也不禁想起那抹冰霜，他.....不会也来了吧。

    “他们如今在何处落脚”？

    青风见主子这般紧张神态，急忙如实回答：“回主子，念君阁”。

    慕容倾冉猛地咽了咽嗓子，该死的，住哪里不好，偏偏住在念君阁，她们可真会挑地方啊。

    “大概多少人”？

    “回主子，十人左右”。

    慕容倾冉长舒了口气，看来并不是来寻仇的，不过，只带了十个人，其目的还真是难猜啊。

    “行了，你退下吧”，慕容倾冉挥了挥手，示意青风退下，在青风关上门的瞬间，慕容倾冉立刻捂住心口处，“该死的，跳什么跳，不许再跳了.....”。

    青风其实还未走远，灵敏的耳力听到了从寝室传来的声音，异常疑惑，主子这次回来，似乎有些不太对劲啊。

    脑海里总是挥之不去那抹冰霜，就像刻在她脑子里一般，每每想到他，心总是怦怦的乱跳，好似初恋般的羞涩，小鹿乱撞。

    翌日

    清晨，慕容倾冉早早起身，锻炼一番后，沐浴更衣，黑色的长衫，黑色的半妆面具，依旧是那把纸扇，玉树临风，晃晃悠悠的来到念君阁，此时，大堂的客人并不多。

    她询问了青风，有没有一个很俊美的男子，青风指着百合房，莫名的看了看主子，也没明白出个什么来，又见主子蹑手蹑脚的躲在房门外偷听，鬼鬼祟祟的，他的眼珠子都快掉到地上了。

    主子一向冷血无情，更是少有笑颜，如今这般鬼祟的举动，还真是吓得他不轻啊。

    -------------------------------------

    PS：兔兔有话说，冷女的后期制作已经在进行了，例如挑图配视频，音乐，与各个男主番外的配乐。

    当然，冷女还没有结束，但这些会在不定时爆发出来滴。

    亲们期待吧。