
    慕容倾冉不动声色的扫了眼四周，凤眸一凛，手中的长剑在空中一晃，狠准的划开了白魅儿那白皙的脖颈，鲜红顿时如喷泉般射了出来。

    而白魅儿一口气提不上来，就这么死不瞑目的挂了，周围的杀手因白魅儿刚才的话也不敢乱动，定定的立在原地，慕容倾冉快速将小桃抱回寝室，细心的包扎好伤口，还不时调侃小桃：“你几次三番的都伤到脖子，是不是要考虑将这里按上个护具啊”。

    “小....小姐，你就会取笑小桃....咳咳...”。

    “你好好休息吧，我去外面看看”，慕容倾冉刚说完就要走，却被小桃拉住手臂。

    “小姐，那毒.....”。

    慕容倾冉讥笑两声：“白魅儿以为她那一身的毒功夫会失传，却不想，本门主将会替她延续下去”。

    小桃惊讶道：“小姐，难道你也会用毒”？

    “傻丫头，这些不是你该担心的，快休息吧，我去去就来”，她为小桃盖好被角，换了身简单的衣衫，走了出去。

    夜雨早已昏了过去，躺在地上，她顿时恼怒，朝着众人冷喝道：“夜护法都已经昏过去，为何还不将他抬走疗伤”？

    “回....回门主，那白魅儿说....说走出这院子就...就会经脉暴涨而亡，属下....属下....啊...”，最先开口的那名黑衣人还没说完，就已经倒在地上，一把小飞刀精准的插在他露在外面的额头。

    “作为一个杀手，连最基本的镇定冷静都没有，留着有何用处”？慕容倾冉一甩袖，全身散发着令人窒息的恐惧，压迫着其他杀手急忙跪地，不敢吭声。

    “唤朱冥来，你们，将夜护法抬往青风的寝室，让他速速为夜雨疗伤，把这里收拾干净”。

    众杀手领命后，纷纷起身，将夜雨小心抬走，不多时，朱冥急匆匆的赶了过来，单膝跪地：“属下参见门主”。

    “起来吧，你跟我来”，慕容倾冉拂袖离去，辗转来到沐浴的山洞，仔细打量着山洞外，岩石间没有丝毫的缝隙，看来，秘籍是藏在山洞里面。

    “你在外守着，一旦有什么动静，马上掩住口鼻进来支援本门主”，慕容倾冉扫了眼朱冥，淡淡道。

    “是”。

    山洞内，温泉上飘袅着热气，硕大的夜明珠发出幽幽的亮光，不过，还算看得清，慕容倾冉沿着石壁慢慢摸索，却因岩石的质地十分的细密而找不到任何异常。

    “该死的”，慕容倾冉将拳头砸在石壁上，咒骂着，莫不是自己猜错了？那秘籍根本就没有在这里？不对不对，若是没在这里，白魅儿为何经常来此？

    于是，她沿着石壁再次摸索一遍，还是没有任何成果，山洞内除了那口温泉，再无其他可以遮挡之物，慕容倾冉猛然瞥见温泉，夜明珠的亮光笼罩住温泉，水面波光粼粼，莫不是在着水里？

    慕容倾冉很快褪干净身上的衣衫，跳下温泉，双手不停地摸索着，突然，脚底踩到一个很小的硬突起物，她迅速闭紧气门，一个猛子扎到温泉底部。

    杀手，水性的掌握，那是比游泳冠军都要精通的，所以，这点根本难不倒比杀手更加厉害的慕容倾冉。

    她缓缓睁开眼，伸手摸向那突起，用力的翻开，她想也没想，一把抓起那石块压住的东西，返回到上面。

    接着夜明珠的亮光，她邪魅的笑了笑，白魅儿，你可真是精明的很啊，竟然会想到将秘籍藏在这温泉下，还用石块盖住，怪不得我每次沐浴都会觉得脚下咯得慌。

    打开湿漉漉的油纸，一层两层三层.....

    两本印着繁体字的本子呈现眼前，一本写着：毒谱，一本写着：医者。

    “哈哈....哈哈....”，慕容倾冉顷刻大笑出声，“白魅儿啊，白魅儿，你处心藏匿的秘籍，还是被我找到了，不过，本门主也算带你不薄，没有将你这心血毁了，还会帮你发扬光大呢....哈哈....”。

    门外的朱冥听到洞内传出笑声，不禁心头一紧，想也没想，掩住口鼻冲了进去，去在下一秒被慕容倾冉喝退出来。

    “大胆，本门主让你进来了吗”？

    朱冥惊恐的跪在地上：“属下该死，属下该死”。

    一直到朱冥死前，都仍旧回忆着当初，他看到的，那妙曼仿若仙子般，顾盼生辉，挥之不去的身姿，咳咳....当然，这是后话，嘻嘻……。

    至于白魅儿临死前说的那无人可解的毒，最后还是被慕容倾冉看过毒谱后化解了。

    以慕容倾冉那过目不忘的本领，早已将毒谱与医者熟记于心，又经过她不懈的研究，整理出更先进的毒药。

    晃晃悠悠的来到青风的寝室，夜雨正调息内力，猛然听到脚步声，瞬间睁开眼，见是慕容倾冉，立刻从床上起来，跪倒地上：“属下参见门主”。

    “恩，起来吧”，慕容倾冉扫了眼夜雨，见他气色已有些好转，“这是本门主调制出来治疗内伤的丹药，你赶紧将伤养好，本门主还有任务要派给你”。

    夜雨接过慕容倾冉递给他的白色小药瓶，俯首叩头：“属下谢主子赏赐”。

    “那白魅儿为何狗急跳墙，想必，你很清楚，你无视本门主的话，提前行动，险些让大家都跟着你送了命”，慕容倾冉缓缓坐在圆凳上，淡漠道。

    夜雨低低的垂下头，没有言语，他知道，若不是因为他失手，就不会让白魅儿如此诋毁她，更不会害小桃成为人质，受到伤害。

    “不过，眼下天门正是用人之际，本门主就破个先例，不惩罚你了，但你要记住，下不为例，否则.....本门主必定会处死你”。

    “属下遵命”。

    “本门主已派遣小桃前去北冥开设分舵，如今你的伤已无大碍，三日后便前往北冥协助小桃，待分舵稳定后，再回总舵”，慕容倾冉说完，起身离去。

    夜雨依旧跪在原地，他不想去，他不想离开她的身边.....可她的话，他无力反抗.....