
    轩辕澈度着步子，缓缓走到慕容倾冉身旁，并未因她的态度而恼怒，反而浅笑道：“起先，朕也以为，你是真的盗取了琳琅机密，可自从朕见过你后，便不会这么认为”。

    慕容倾冉抬起头，目不转睛的看向轩辕澈，问道：“为何”？

    “琅啸辰亲自来轩辕，朕岂有不信之理，可你的言谈举止与那过分的冷静沉着，并非细作应有的，呵呵，真正的细作，只会为自己强争辩解，而你.....却不为自己多说一句”。

    此话一出，慕容倾冉讥笑道：“呵，那我是不是还要感谢你，如此的信任我啊”？

    “你亦知道，朕对你没有敌意，只不过，太久没有人能与朕如此过，五年的时间里，朕.....大多数都在说着朝政之事，很少能有机会，与他人谈笑风生”，轩辕澈说着说着，俊朗的面容多了份忧伤之色。

    一阵风拂过，将花香带进阁楼，也使得气氛缓解许多，慕容倾冉有些不自然的撇过头去，不再看轩辕澈，不知为何，他脸上的忧伤，竟让慕容倾冉起了几分惋惜，自古，登上那皇位之人，不都落得孤独寂寥吗？

    可依旧有很多人，想要登上那巅峰，也真是不当家，不知茶米油盐贵啊，不尝尝那夜不能眠，寂寞蚀骨的滋味，是不会善罢甘休。

    “你当我为知己，我很感谢你，你信任我，我还是很感谢你，你没有将我抓起来，我更要感谢你，但.....日后若无其他事，皇上还是不要总将我接进宫来，更何况，再过两日我便要离开了”。

    轩辕澈立刻看向慕容倾冉：“你要走？为何？朕不会拆穿你，更不会将你抓起来，在这里，还有朕可以保护你，天下虽大，但找处容身之地却不易啊，那琅啸辰能来我轩辕，也必定会去北冥，说穿了，他是真的想将你赶尽杀绝啊”。

    慕容倾冉微微一笑，露出一抹倾城之色，婉言拒绝道：“谢谢你的好意，只是，在一个地方停留久了，始终不是件好事，更何况，以我现在的身份，琅啸辰没有公开逮捕我，已经很不错了”。

    “呵，也对，毕竟，盗取琳琅机密，他又怎会放过你呢”？轩辕澈嗤笑一声，没有再说下去。

    “我与他之间，已无任何瓜葛，若是真想要窃取琳琅机密，怕是如今，他已然不能安稳的坐在那当皇上了，我大可随便找个卖家，将机密卖掉，又怎会落得现在这般”。

    轩辕澈抬起手臂，轻轻拍了拍她的肩膀，温柔的安慰道：“过去的事情就不要再提了，朕只希望.....只希望当你累了，倦了，就回来，朕会保护你，也希望你能一直记得，在轩辕，还有个能为你挡风遮雨的港湾”。

    慕容倾冉微微一怔，怎么听这话有些别扭？随后微微闪身，躲开了轩辕澈放在肩膀的手臂，不自然的转过身去，朝着门外走去：“谢谢你的好意，希望你也能照顾好自己”，说完，拂袖离去。

    轩辕澈半眯着双眸，直到看不见慕容倾冉的背影，轻叹口气，嘴角微微翘起，随之露出一抹浅浅的笑意，说不出来的诡异。

    待到慕容倾冉回到总舵，久久立在琼花树下，轩辕澈的话，她并没有放在心上，只是觉得很奇怪，想想，与轩辕澈见面到谈笑风生不过半月，他就如此看重自己？想想当初在琳琅，不免多了几分警惕，吃一堑长一智，若是我慕容倾冉还如此愚钝，任人宰割，真是白活了。

    阅读着从北冥带回来的书信，慕容倾冉才舒展眉眼，嫣然笑了笑，如今，开设在北冥的分舵已然成功，黑色郁金香，很是妖媚诱人的名字。

    念君阁本就在轩辕国深入民心，若是突然改换了名字，反而会引起他人的怀疑，所以，开设的分舵，慕容倾冉取了个很别致的名字，黑色郁金香，虽然仍旧是青楼，但，也只有青楼，才是全天下最能搜集情报之地，而且，也是最能掩人耳目之地。

    如今，快三个月了，虽然时间很短，黑色郁金香在北冥都城却很是火爆，甚至将其他艳楼比的快要关门倒闭了，没办法，这也全都要感谢白魅儿，她在的时候，楼里的姑娘几乎全是她一手栽培，虽然人数不多，却个顶个的都是佼佼者。

    随便拉过一个来，只要眼神那么一瞄，没有哪个男人能不拜倒在裙下，如今，白魅儿的死使得曾经不服慕容倾冉的人，对慕容倾冉那是服服帖帖，还因为一点，是白魅儿从未想到过的。

    她在的时候，对待手下那是十分的苛刻，虽然天门如今也是门规森严，但对于那些女子，待遇还是很厚重的，而且，最主要的，慕容倾冉对她们，可谓以礼相待，从没有过轻视她们之意，还亲自传授了现代小姐们的厉害功夫，那都是这古代青楼女子前所未见的。

    于是乎，对于慕容倾冉的钦佩与忠心，真如滔滔江水泛滥，一发不可收拾。

    虽然，小桃当时带过去的女子并不多，但如今已经从十人延伸到七八十人，各个风姿卓越，妩媚过人，深得北冥男子的欢心。

    当然，也有很多人是冲着这名字去的，毕竟，黑色郁金香，对于古人来说，的确够得上特别，吸引人。

    坐在晃晃悠悠的马车内，慕容倾冉一袭红色水裙，慵懒的爬在软被上。

    要问她这是去哪？本想草拟书信，却在下一秒改变了主意，不错，她要亲自去趟北冥。

    其一，她真的很想知道，琅啸辰是否也通知了北冥，让北冥也开始搜捕她。

    其二，她也很想去看看黑色郁金香。

    其三，分舵开设，也开始培养新的杀手，作为天门门主，她是无论如何也要露个面。

    于是，总舵的事宜交给青风管理后，她立刻动身前往北冥，很是想念小桃，不知小桃如今是否有了变化，不知，小桃那抹纯真的性子，有没有被磨灭。