
    慕容倾冉淡淡的笑了笑：“蓦然回首，那人却在灯火阑珊处，她已然化蝶，飞向属于她的地方了”。

    “什么？莫弟的意思是.....对不起，对不起，子衿真是哪壶不开提哪壶，哎，莫弟，子衿不问了，不问了”，轩辕子衿猛然回味，原来莫冉的意思是，那女子已然香消玉殒了，好端端的提起人家的伤心事，真是罪孽啊。

    慕容倾冉笑着摇摇头：“不碍事，不碍事，习惯了”。

    “叩叩叩”，门外响起了急促的敲门声。

    轩辕子衿起身快步走过去，打开房门，只见一个家丁摸样的男子对着他慌张道：“王.....王爷，王妃....王妃要上吊自尽了”。

    “什么”？轩辕子衿大吃一惊，随后与慕容倾冉拜别后，急匆匆的与家丁离去。

    慕容倾冉望着轩辕子衿离去的背影，别有深意自语：轩辕子衿......轩辕子衿，你到底是真的还是假的？一个王妃也能令你如此诚惶诚恐.....

    “主子，要不要魅儿去帮您调查一番呢”？这时，白魅儿的声音从慕容倾冉的身后，如鬼魅般飘了出来。

    只见白魅儿一身白色纱裙，勾勒出妙曼的身姿，银白色的半妆面具下，露出那淡粉色饱满的双唇，诱人心怀，一股能令男人迷失心智的胭脂香环绕鼻尖，久久散不去。

    慕容倾冉斜视的扫了眼白魅儿，心中冷哼一声，白魅儿，你真当我慕容倾冉是傻子么？真以为我会认为你屈服于我了吗？

    四堂中，早在她没有来的时候，白魅儿就为四堂之首，并不是因为白魅儿的功夫令四堂屈服，而是因为她那秘制的药罐门让人望而生畏，曾经有名手下，因亵渎了白魅儿的真容，继而从此消失在世间，死于化骨散。

    “你与小桃交接完毕了吗”？慕容倾冉回神后，冷漠的说道。

    白魅儿灿灿的笑了笑：“主子，瞧您说的，您交代的任务，魅儿岂能不完成它呢”。

    慕容倾冉恨不能现在就杀了她，白魅儿岂止不把她放在眼里，她早已猜透了白魅儿的心思，怕是她儿如今，早已将自己放在天门门主的位置上了。

    不过，慕容倾冉不担心，之所以将白魅儿提升为右护法，就是要宽了她的心，让她不再那么防范，以为自己离门主之位只有一步之遥，却不知，只要她在向前一步，就会踏入深渊。

    “那就好”，慕容倾冉微微点点头，露出一副让人摸不透心思的表情。

    白魅儿轻蔑的扫了眼慕容倾冉，随即又变幻成一副楚楚可怜的模样跪在她的面前：“主子，魅儿....魅儿希望主子能饶恕夜护法”。

    “哦”？慕容倾冉轻挑眉眼，很是意外，白魅儿求情竟是为了夜雨，不解问道：“难道门规在你眼中只是个摆设吗”？

    白魅儿微微低下头，用乞求的语气低声道：“魅儿知道先前多有得罪门主，但夜护法他为了本门，真的付出太多的心血，门主就是不念及夜护法的功劳，也要看他的苦劳啊”。

    “太多的心血？呵呵.....”，当慕容倾冉听到这句话时，不免开怀大笑起来：“他还真是付出不少心血啊，将天门治理的如此不堪，在本门主发出两次暗号时，都未能来接应，你说，这罪，该谁来承担呢”？

    慕容倾冉说着说着，绝色的脸上已没了笑意，如同冰窖中的千年寒冰般盯着白魅儿，如果不是因为要从白魅儿那里弄出所有药罐的秘籍，她实在是懒得与之废话，早一刀结果了她的性命。

    “门主，魅儿求您了，如果门主非要责罚，那魅儿愿替夜护法承担下那还有一天的惩罚”。

    “不用了，夜雨该受的责罚必须受完，否则.....”，慕容倾冉缓缓弯下腰，凑到白魅儿的耳边，意味深长道：“否则，加重惩罚”。

    说完，慕容倾冉摇晃着折扇，度步离去，独留下跪在地的白魅儿，她缓缓抬起头，双眸狠毒的望着慕容倾冉离去的背影，修长的指尖紧紧攥起，隐忍着要爆发的怨气与怒火。

    话说，慕容倾冉回到自己的房间，当推开第二道房门时，却见青风正为那男子整理衣衫，“谁让你来我的房间”？

    青风刚要说话，却被男子抬起手臂拦住，男子用指尖指了指自己的胸口，示意：是我让他将我带到这里来的。

    “呵呵....青风，到底谁才是你的主子呢”？慕容倾冉看明白意思后，端坐在圆凳上，皮笑肉不笑的盯着青风说道。

    青风顿时双膝跪地，惶恐道：“属下该死，属下该死”。

    男子想要搀扶起青风，无奈青风只是不停的磕头，男子顿时恼怒，却因身体还未痊愈而再次咳出血来。

    “你起来吧，但是，一定要记住，下不为例”。

    青风如获大赦般再次磕了几个头，起身将男子扶到床上，为他擦拭血渍后，转过身来道：“主子，其实....他.....他中毒了”。

    “什么”？慕容倾冉腾的从圆凳上站起身，紧锁眉头，走到床边，“可有解”？

    青风无奈的摇摇头：“回主子，这毒是从他幼时便种下的，是一种十分罕见的毒，名叫胭脂，毒性蔓延的很慢，而且每次只有那么一点点是不致命的，如今已然渗入五脏六腑，而他又受了内伤，引起毒性大发，无论属下怎么输送真气，都如石沉大海般，故而他的伤....怕是无法痊愈”。

    “这么厉害？慕容倾冉神情堪忧的扫了眼面色苍白的男子，问道：“喂，你可有哪里不舒服”？

    男子无力的摇摇头，青风见状道：“主子，他原本舌头就有伤，中了此毒，怕是一时半会说不了话，而且，中了此毒之人不会丧命，起先会全身麻痹，没有任何知觉，然后便是一点点腐烂，其实，就是亲眼看着自己的死亡过程”。

    慕容倾冉突然觉得很是惊讶，她救了他不错，却也真如小桃说的那般，自己救了个麻烦回来。

    “唤白护法前来”。

    青风领命后，快速退出房间，屋内一时间只有慕容倾冉与那名男子，男子无神的眼眸看向慕容倾冉，而慕容倾冉则微锁眉头望着男子，“你叫什么”？

    男子无力的摇摇头，慕容倾冉轻叹口气，问了也白问，他又不能说话，全身都有伤，还中了毒，写也不是，说也不是，真让她头疼得很。