
    齐玉缓缓走到慕容倾冉身边，那稚气的小脸微带几分疑惑，没底气的问道：“你.....你当真可以将刘氏山庄一夜灭门”？

    “呵呵....我何时骗过你”？慕容倾冉仰头轻笑道。

    齐玉俊俏的脸颊瞬间变幻莫测，慕容倾冉抿了抿茶杯，无奈的摇摇头，如今，齐玉的心理怕是在想着如何说服自己为他报仇吧。

    果然，齐玉想了想，突然变得乖巧起来，蹲在慕容倾冉的身旁，那乖张的神情映衬着俊俏的脸颊，异常有人，甜甜笑道道：“你可喜欢我”？

    慕容倾冉也没多想，微微点头，齐玉顿时鼓起勇气，脱口而出：“既然喜欢我，那.....那如果....如果你帮我报了仇，我....我便娶了你，如何”？

    “噗”，那晶莹剔透的水泽喷了齐玉满脸，“你说什么”？慕容倾冉惊讶的看着齐玉，她没有听错吧？齐玉要娶她？

    “你没听错，我知道，其实，江湖上的事情你很清楚，更知道我的来历，实话和你说了吧，我爹爹乃是上任武林盟主，武鸣风，爹爹手中有一本天下第一的武功秘籍，那是所有武林人士梦寐以求的，可那刘氏山庄大当家，竟然.......竟然派人将我爹爹毒害......”。

    “等等.....你怎么知道就是那刘大当家将你爹爹毒害的”？

    齐玉看了看慕容倾冉，继续说道：“我当然知道了，当时我娘将我藏在墙缝的暗格里，从缝隙中....我亲眼目睹了刘大当家是如何....如何将我爹爹毒害，又是如何......如何.....如何....将我娘亲ling辱”，齐玉说到这，那饱含泪水的杏仁眼瞬间闪过一丝杀意。

    慕容倾冉放下茶杯，轻叹口气，安慰道：“这些...我也是刚刚才听你说起，但，我不会帮你的”。

    齐玉顿时瞪圆眼眸：“为何？你有能力，却不帮我？我已经说了，待你帮我报了仇...我....便娶了你为正夫人”。

    “玉儿，你是否太天真了？我所说的喜欢，并不是指情爱，而是姐姐对弟弟的喜爱.....”。

    齐玉没容慕容倾冉说完，冷哼一声，大喝道：“哼，你是不是嫌弃我这副肮脏的身子，若是嫌弃便直言就是了，没必要跟我扯什么姐姐弟弟的，说完，站起身子，蛮横的甩了甩衣袖，站到一旁。

    慕容倾冉再次叹了口气，露出一抹无奈道：“玉儿，我若是嫌弃你，又怎会将你带回来，又怎会救你呢”。

    “哼，别在这里假惺惺了，当初，你不是亲眼所见了吗？你救了我，无非是想利用我罢了”。

    齐玉说完这话，慕容倾冉微微一怔，看似孩子般的齐玉，竟然....什么都知道，而此时，他的神态，可不是一个孩子能装出来的。

    “玉儿，别再耍脾气了，无忧无虑的生活不是很好吗”？慕容倾冉起身，缓缓走到齐玉身边，指尖想要触碰他的肩膀，却被他躲闪。

    “若你能亲眼目睹双亲被残害，还能一副无忧无虑的样子，那我齐玉，也大可不必如此苟活于世”。

    慕容倾冉微微低下头，站起身，不再言语，缓缓朝着门外走去，她的确不知道该如何回答齐玉的话，她没有双亲，也没有体会过有双亲在世的天伦，将自己换做齐玉，想必，亦不能无忧无虑的生活吧。

    可，胭脂之毒，到如今，她都没有研究出解药，就连克制之法都没有参悟出来，三年之期，若是齐玉能保持乐观的性情，也许，还会多活上几年，可如今，他一心想要报仇.....

    她有这个能力，可以为齐玉报仇雪恨，但她不想招惹江湖是非，只因她那未了的心愿，天门如今在江湖中无人知晓，若是为了给齐玉报仇，而闹得满城风雨，朝廷也势必会参上一脚，到时，别说未了的心愿，只怕又要过着躲躲藏藏的生活了。

    徘徊在鹅卵石子路上，她突然嘲笑起自己，如今，难道不是再过躲躲藏藏的生活吗？琅啸辰终究不肯放过自己。

    琅啸辰.....一想到这个名字，她就心痛到纠结，当真是爱之深恨意浓吗？

    不多时，齐玉的屋子内，传出了砸东西的声音，慕容倾冉无奈的摇摇头，玉儿，对不起，在我未完成心愿时，恐怕，不能帮到你。

    自从轩辕子衿娶了那北冥公主后，就再也没来找过慕容倾冉，这倒是让她匪夷所思，不过想想也难怪，家中两只母老虎虎视眈眈的盯着他，更别提来这烟花之地了。

    这几日，城里突然出现很多官兵，大张旗鼓的挨家搜查，弄得家家鸡飞狗跳，就连酒楼青楼的生意也少了很多。

    而慕容倾冉最清楚这是为什么，琅啸辰定是与轩辕澈碰面了，而且，这话题....可想而知，即便他嫌家丑外扬，随便说个假话，琳琅王朝君王亲自驾临轩辕，那轩辕澈岂有拒绝之理？

    不出三五日的时间，官兵搜索到此结束，看来，没有找到任何线索，琅啸辰也只能悻悻离去了。

    慕容倾冉依靠在冷艳居的窗子前，端着一壶琼花酿，自斟自饮，齐玉这几日总是闹腾，不是想要离开这里，便是对属下撒泼耍横，弄得她只好躲到念君阁来，耳边才会清静些。

    “叩叩叩，青风求见主子”。

    “进来吧”，慕容倾冉淡淡道，仍旧靠在窗子边。

    “启禀主子，今日轩辕子衿来了，而且....还带着一位身份尊贵，气质不凡的公子前来，说是让主子前去牡丹坊”。

    慕容倾冉微锁眉头，气质不凡的公子？随即疑惑道：“可是那天来的那几位王公子弟”？

    “回主子，不是，听云四娘讲，是位面生的公子，从未来过念君阁”。

    慕容倾冉辗转来到圆桌前，将酒壶递给青风 ，“让他们多酿些，味道很不错”，说完，朝着门外走去。

    青风接过酒壶，愣愣的望着慕容倾冉的身影，直到消失，想来，这琼花酿还是他为主子想出来的，没想要主子真的爱喝，心间不免有些成就感。