
    喧闹的念君阁内，早已宾客满席，男人们手臂揽着花枝招展的女子饮酒作乐，琴声瑟瑟，慕容倾冉端坐在二楼隐蔽的房间内，注视着下面的一切。

    “小姐.....你打算怎么处置那男子呢”？小桃斟了杯茶递给慕容倾冉，边进食着桌上的糕点边道。

    慕容倾冉轻叹口气，辗转回到桌前坐下，抿了口温茶淡淡道：“他背后的故事绝不简单”。

    “那岂不给小姐找了麻烦？我看还是赶紧将他弄走，以免多生事端”。

    屋内，幽紫色的幔帐金钩挂起，香炉内袅袅生烟，散出淡雅的清香，别致的装饰，与其他房间不同的是，这里有两道门，第一道门进去，一眼看到的是屏风，轻烟云图，第二道门才是正房，而青风派了两名精干的杀手，着了便装，守卫着第二道房门。

    “麻烦到不至于，他越不简单，就越能为我所用，任何有骨气的男子，再受到那种屈辱后，心中，除了憎恨，报仇，别无其他”。

    小桃没再继续说下去，望了望楼下，淫秽不堪的画面，动荡人心的声音，顿时让她双颊染红，不自然的又转过头来，“小姐，你什么时候开设分舵啊”？

    “哦？为何这么关心本门主开分舵之事”？慕容倾冉轻挑眉眼，注意到小桃的不自在，她岂会不知小桃心里所想，从用过晚饭后，她就一直旁敲侧击的问这个事情。

    “小姐.....一个姑娘家家的，整日在这种.....这种地方，您不觉得臊，小桃都觉得难堪呢”，小桃双手捂住腮颊，扭捏着身体说道。

    “呵呵.....”，慕容倾冉顿时轻笑起来，随即一口饮尽茶杯中的茶水，“你啊，分舵的事情我会尽量安排，不过，你既然身为护法，那要学习的事情还很多，在分舵没有安排下来之际，你就别上来了，潜心学习，否则，我怎么能放心让你去执掌分舵呢”？

    “小姐，这么说，您是打算让小桃独立？不行，小姐也要跟我一齐去分舵，不能总留在这里”，小桃有些诧异，当即果断道，她哪能将小姐独自留在这种地方，不行，绝对不行。

    “你也不小了，总要为我去分担些，历练一下”，慕容倾冉收起笑意，话音刚落，门外传来属下恭敬的声音。

    “启禀主子，青堂主有事禀报”。

    “让他进来吧”。

    青风急匆匆的走进来，双膝跪地，焦急道：“回主子，今晚来了个大主家”。

    慕容倾冉已然靠躺到软榻上，半眯着凤眸，一缕精光看向青风：“哦？有多大”？

    “回主子，轩辕国廉禹王”。

    慕容倾冉听后，不由得坐起身子，微锁眉头：“我知这轩辕有个轩辕澈，这廉禹王从哪冒出来的”？

    青风如实禀报道：“回主子，这廉禹王平日从不出户，不问世事，不理朝堂，再过三天便是孝茗太后的寿辰，属下也不知他为何来此”。

    “知道了，派个机灵点的丫头，有什么动静向我来报”，青风领命后，转身离去。

    慕容倾冉似乎想到些什么，当即唤道：“慢，那男子如今何处”？

    青风猛然想起，再次跪地，小心翼翼道：“回主子，那.....那男子在菊兰房，不过，厉的很，说什么都不肯沐浴更衣，小的只好将那男子点了穴，哪知....哪知他竟然咬舌...”。

    “死了没”？

    青风听到主子言语间并不是很惊讶，才缓缓的松了口气，早知道主子不在乎，他亦不会被那男子伤了两名属下，毕恭毕敬道：“回主子，没死”。

    “知道了，下去吧”，慕容倾冉挥了挥手臂，青风得令快速闪了出去。

    小桃走到软榻旁，为慕容倾冉整理衣衫，不禁责怪道：“这男子可真够倔的，小姐当初就不应该救他”。

    “他既然这么想死，我若不成全，如何是好呢”，慕容倾冉说完，邪魅的笑了笑踏出房门。

    念君阁所有的房间皆为十二花命名，是念君阁中的极品房，十分豪华奢侈，在属下的带领下，慕容倾冉一身白衫飘然度步，手中的折扇不停的摇晃，要说这外边已是深秋，可念君阁却四季如春呢。

    途径牡丹坊，屋内传出嬉戏声与狂笑，恰恰在这时，熟悉的声音令慕容倾冉停住脚步，异常诧异，怎么会是他？

    “大哥大门不出二门不迈，快赶上那深闺女儿家了，如今两杯下了肚，怎么就扛不住了呢”？说话的男子言语中满是调侃之意。

    “不行了，你大哥我你又不是不知道，不问世事，修身养性，这酒更是从未沾过，若不是母后寿辰当前，才不与你们来这烟花之地寻乐子呢”。

    “大哥，称你为大哥，你这哥哥当的岂能失职呢，来来来，二弟，再给大哥斟上一杯，咱们今日无醉不归”。

    酒杯碰撞的声音令慕容倾冉猛然回神，瞥了瞥身旁的属下，低声问道：“这房中是何人”？

    “回主子，正是方才青堂主所说之人”。

    什么？原来那日与她争抢买凤凰灯笼的男子，竟然是轩辕国廉禹王，我说他的脾气怎么会如此内敛，内涵颇为修养呢，想了想，慕容倾冉轻笑两声，快步走向菊兰房。

    推门而入，屋内的两名男子见到慕容倾冉，纷纷恭敬跪地：“见过主子”。

    “恩，他怎么样了”？慕容倾冉指了指背对着她躺在床榻间的男子问道。

    其中一名属下看了看床上的男子，小心翼翼的回道：“回主子，他.....昏了过去，要不要....请个大夫来”？

    “不用了，你们出去吧，小桃，你也出去”。

    四名属下领命后，很快退出房间，小桃犹犹豫豫，可见小姐那副冰冷的容貌又露出来，也只好遵从的退出去。

    白皙的指尖轻轻翻过男子，却见男子嘴角不停的流出鲜红的血渍，她厌恶的从怀中掏出一个精致的小瓷瓶，用力掰开男子紧抿的嘴唇，白色的粉状瞬间倒进男子嘴里。