
    经过了十几天的长途跋涉，对于慕容倾冉来说，却不觉乏意，这一路走来，她抱着游山玩水的兴致，途径了几座城池，也体验了各地的民土风情，好不快哉。

    北冥的都城看上去与其他两国有些不同，服饰上没有区别，但薄厚上却有着巨大的差异，大多数人都穿着厚厚的棉衣，也有很多富贵人家披上贵重的裘皮。

    北冥后山位于寒冷之地，后山以外的各山常年冰雪，虽然对北冥影响不大，但，冬天的来临却比其他两国要早很多，而且，即便是夏季，也如春天那般，多加两件衣衫。

    慕容倾冉身披鲜红的轻裘，映衬出绝色之容，凤眸隐隐散发的寒意，好比曼珠沙华，地狱之花，带着几分妖媚与倾世之姿。

    马车进了都城，行驶便缓慢下来，慕容倾冉从窗子处环视着外面，不多时，便到了黑色郁金香的后门处，此次前来，慕容倾冉并没有告知小桃与夜雨，她也打算，能给他们一个惊喜呢。

    “主子，到了”，外面的马夫其实是天门的杀手，只是乔装成马夫，随时保护主子。

    “恩”，慕容倾冉应了声，指尖轻轻挑起那鲜红的蚕丝棉纱，将脸颊遮住，才出了马车。

    “叩叩叩”，手下用力的敲打着后门，许久，里面才传来动静。

    开门的是位年长的妇女，扭动着如水桶般粗大的腰肢，满身都是呛鼻的脂粉味，还好慕容倾冉带上了面纱，只是轻咳两声，而那手下却不停的咳嗽起来。

    妇女仔细打量这慕容倾冉，一身金贵的轻裘，那与生俱来的高贵气质，便知道这是位财主儿，露出抹献媚的笑意，脸上厚重的脂粉也因她咧嘴而往下掉，“呦，这位姑娘....可是来打尖的”？

    其实，她心里却想着，但凭这女子的身姿，若来了黑色郁金香，必定成为花魁，成为台柱啊。

    她之所以问是否打尖，是因为在古代的青楼，都有这种规矩，只要出得起钱，无论男女，亦可以在青楼贵宾房留宿。

    “当然.....是打尖了”，慕容倾冉拂了拂衣袖，淡雅的香气令妇女不禁在空中猛的嗅了嗅，滑稽得很。

    “姑娘，您里边请”，随着妇女让出路来，慕容倾冉不经意的扫了眼四周，缓缓地走了进去。

    妇女吩咐人将马车好生喂养，便领着慕容倾冉来到黑色郁金香的后院，不多时，便见到一排排楼亭阁宇，假山环绕，在路过阁楼时，还能听到里面传来阵阵低吟与嬉笑打闹声。

    到了一座华丽的阁楼前，手下掏出两锭金子递给妇女，只见妇女笑的脸上的脂粉掉的更加厉害，还不停的拍马屁：“这位姑娘可真大方，定是个有福相之人”。

    妇女说完，转身就要走，却被慕容倾冉唤住：“让你家主人来见我”！

    “什么”？妇女听后，顿时转身，险些因身体肥胖而跌倒，脸上的表情更是极为丰富，“你是什么人，别以为出了重金，就可以见到主人，我们主人，可是从不轻易见客的，姑娘还是死了心吧，更何况，每日想要见我家主人的多了去了，姑娘还是先排队吧”。

    听完妇女的话，手下可克制不住的怒吼一声：“大胆，你不要命了，快叫你家主人来见我主子”。

    妇女被吓的愣了愣，回神后，双手叉腰，朝着手下横眉立目：“你家主子就是主子了？我家主人就不是主人了？横什么横，再敢对老娘凶，小心将你拖到馆子里当小倌”。

    手下刚想争辩，只见慕容倾冉轻笑两声，凤眸尽是满意之色：“不错，不错，赏了”。

    手下不甘心的又掏出两锭金子，蛮横的递给那妇女，妇女先是一愣，随后，也不谦虚的直接装进自己怀中，缓了缓语气，好言相劝道：“你就是再赏我一箱子珠宝，我家主人还是不能相见，我看这位姑娘也是赶了半天路了，还是早些休息为好，有什么事尽管吩咐吧”。

    慕容倾冉半眯着凤眸，望着妇女离去的背影，虽然在妇女那里吃瘪，不过，心情却极为好，一来是因为能有位如此忠心的仆人，二来，也为小桃看人的眼光而高兴，想来，小桃必定成熟稳重了不少吧。

    轻叹口气，推开房门，屋内的装饰很别致，看来，小桃与夜雨真的很尽心，华丽之余，屋内的摆设也很让人赏心悦目，虽是烟花之地，却给人一种归家的感觉，屋内应有尽有，暖炉，书房，书架，琴棋字画，而每个阁楼之间，都有独立的院落相隔开。

    “去，唤小桃来见我”，慕容倾冉环视着屋内后，对着身后的属下淡淡吩咐道。

    “是”，属下领命后，奔出门外，一个闪身消失在空中。

    因这十几日的赶路，也确实有些累了，慕容倾冉退掉轻裘，一身红装来不及换，便躺倒在床上睡着了。

    当睁开双眸时，已是深夜，感觉有人在身边，慕容倾冉慵懒的坐起身子，只见小桃与夜雨纷纷跪在地上，等着她醒来。

    “都起来吧”，慕容倾冉坐起身，整理着衣衫，缓缓说道。

    小桃却满是自责的低下头：“小姐，都是小桃的错，若是早些来见您，您就不会受那妇人冷言，小桃马上将她处死”。

    “哎，谁让你将她处死了？如此忠心护主之人，你不好好珍惜，反倒处死，将来，还有谁敢为你效命呢”？

    小桃见小姐并未恼怒，心里的大石头也轻松落下，那妇人的忠心不二她是知道的，所以后院才放心的交与她来管理，若是真杀了她，她也是很不忍心呢。

    “主子，您前来为何不通知属下，也好让属下前来接应主子”，同样跪在地的夜雨发话。

    慕容倾冉轻哼一声：“等你来接应，一个月我也到不了”。

    “属下该死，请门主责罚”，夜雨猛然听到慕容倾冉旧话从提，不禁自责的磕起头。

    慕容倾冉扑哧一笑：“还责罚什么，该责罚的已经责罚了，除非....要你去死”。

    “小姐....不要.....”，小桃惶恐的看向慕容倾冉，跪到她面前，握住她的玉手，楚楚可怜的乞求道。

    慕容倾冉轻挑眉眼，怎么？看这样子，小桃莫不是与夜雨之间.......于是，宛然一笑：“小桃，看你如此紧张，莫不是.......与夜雨.....”？

    “小姐，你在说什么啊”，小桃双颊顿时红润，直到耳根，撒娇般甩开慕容倾冉的玉手，埋下头不再言语。