
    终于走出瘴气密林，慕容倾冉也快速撤开蒙在齐玉脸上的口罩，又仔细的为他把了把脉，虽然脉象微弱，但极为平滑，这才松了口气，掰开他的双唇，喂进去一颗活血丹药。

    一棵参天古树下，一座别致的院落展现眼前，院落不大，但从外观看上去，简直巧夺天工，明明寒花晚节，可院落内却开满了嫣红的牡丹，浓郁的花香四处飘散，环绕鼻尖。

    院落是由坚固的篱笆围成，篱笆上亦长满了紫色的蔷薇，真是好一副姹紫嫣红的场面，淡白色的薄雾微微笼罩，犹如仙境般，令人神往，哪里像他们所说是魔教之地。

    慕容倾冉却格外警惕，这牡丹香按理说很是气味浓郁之花，可不知为何，竟能让人有种沁人心脾的感觉，突然，凤眸一冷，大喝一声：“不好，快掩住口鼻”。

    却为时已晚，不少人软绵绵的倒下，但脸上都带着一丝笑意，仿佛意识不到危险的降临，犹如陷进了幻境般，自我陶醉起来。

    慕容倾冉快速闭紧气息，身旁的属下亦如此，这时，慕容倾冉微微晃着身子，努力撑着不让自己倒下去，利用最后一丝清醒踉跄到慕容倾冉身边，“究.....究竟....是.....是怎么回事”？

    慕容倾冉一把扶住他，神情凝重的扫视着那仙境般的院落，“一种香气并无毒，若是与另一种气味结合，便能产生大量的迷幻散，让人全身无力，陶醉幻境中”。

    “呃....”，慕容悠双眼一晃，脸上瞬间变换成一副温雅之色，眼眸也开始涣散迷离，“冉儿....你来了”，那一声温柔的语句，令慕容倾冉微微一怔，他.....

    没错，是牡丹香与瘴气散发产生的迷幻散，而中了迷幻散之人，就如同现在的高级催眠术，只要进入状态，便会将内心深处最真实的情感或秘密，毫无隐瞒的说出来，流露出来，看来，慕容悠是真的喜欢慕容倾冉。

    “桀桀.....桀桀.....桀桀.....”，诡异的声音再次响起来，不过，在场之人除了慕容倾冉与她的属下，还有了眉和尚与几名道士没有中毒，其他的全部倒在地上，自我陶醉起来。

    慕容倾冉上前两步，走到众人面前，死死盯着那院落，淡淡的白雾间，一抹鲜红好似九天玄女下凡尘般，八名红衣女子抬着一个巨大的...床....缓缓落地，淡红色纱幔垂下，只能隐约看到里面有人影。

    “教主驾到”，一声高喝，慕容倾冉众人纷纷提起百分之二百的警惕。

    八名红衣女子僵直的立在床的旁边，而床中竟然传出娇吟微喘的声音，“教主可喜欢？....恩.....呜”，一抹摄魂勾魄，甚是醉人的男声传了出来。

    “嗯.....啊.....美人.....喜欢.....啊”，慕容倾冉愣了愣，这声音.....真的很好听啊，她所指的并不是那娇吟之声，而是那女子如黄鹂般的话语声，成熟中带着稳重，稳重间又不失女子的魅惑力。

    “教主.....啊.....呜.....”，男子再次发出兴奋的吟声。

    这时，了眉和尚握起佛珠，盘膝而坐，不断的念起：南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛......想必也是出家人的色戒吧。

    禅真道长亦抖落拂尘，朝着天空默念两句，双眸瞬间凌厉的射向那抹鲜红，大吼道：“魔教妖女，祸乱武林，杀害正义之士，如此多的罪孽，今日，贫道就替天行道，收了你这妖物”。

    只见禅真道长飞身一跃，横扫拂尘，朝着那抹鲜红袭去，慕容倾冉无奈的摇摇头，就是她想拦住禅真道长，也已经晚了，禅真道长刚落地，只见最前方飘过两名红衣女子，还未来得及看清，禅真道长就一动不动的定在那。

    “啊....看来这女子果然会妖术”，众人纷纷惊慌起来。

    娇吟声缓缓退去，只见淡红色的纱幔轻轻飘开，满床的狼藉，一名男子赤luo上身，冰肌玉肤，阴柔的好似女子的身型，而坐在他旁边的女子，则衣衫完整，黑发很长，即便用红簪束起，也散落满床。

    她缓缓笑了笑，芳菲妩媚，迷人的双眸在眼波流转间光彩照人，只是略施粉黛，就已然胜似千娇百媚，宽大的衣袍，衣襟处酥胸半掩，妖娆一笑，捏住男子那精雕的下巴：“水儿，咱们的客人到了”。

    水儿扯了扯衣衫，想要遮住luo露的肌肤，却不想被那女子压住衣衫，不禁嗔道：“教主....您又在欺负人家.....”。

    “哈哈.....”，女子发出爽朗的笑声，随后眼眸一横，凌厉的射向慕容倾冉，捏住男子下巴的手指用力一捏，冰冷喝道：“还不下去伺候贵客”，说完，狠狠甩到一旁。

    众人皆因这女子多变的性情感到诧异，水儿灵动的眼眸染上水雾，在红衣女子的搀扶下，缓缓来到慕容倾冉的面前，明明眼中还带着晶莹，却非要装作妩媚一笑，轻轻靠在慕容倾冉肩膀，柔声蜜语道：“贵客.....水儿定会好好侍候您的”。

    “哼”，慕容倾冉冷哼一声，绝美的脸颊冷若冰霜，一把将水儿推倒在地，看也不去看他，轻蔑道：“不要的二手货，也配来侍候我”？

    那女子微微一怔，顿时狂笑起来：“哈哈.....本教主果然没看错人，只是，你的眼光还蛮高的，这水儿本就是教中的上等品，却不知你竟然看不上”。

    慕容倾冉表面不漏声色，心底却疑惑，她说，没有看错人？是在说我吗？莫不是，她一直在监视着我？难道我身边有奸细？

    随后附和道：“是啊，本姑娘的眼光，可不是随随便便的货色能够入眼，若真有本事，就别拿这二手货来搪塞本姑娘”。

    其实，她如此说，只是为了拖延时间而已，中了迷幻散，只要闻过便便的味道，就能解开，毕竟便便是世间上，唯一能够解迷幻散的药物，而此时，她的属下则去........以身犯险，去拉便便来救大家，所以，不得不赶快拖延时间，禅真道长的功夫不弱，却不想竟然被两名弱小的女子制服，看来，眼下不能轻敌。