
    慕容倾苒在院落内缓缓渡着步子，看似心不在焉，实则敏锐的凤眸早已洞察着周围的异常，渐渐起风，吹散了她发鬓的青丝，几缕不听话的垂在她的脸颊一侧。

    忽然，屋顶响起碎碎的稻草声，虽然极其细微，但仍旧被慕容倾苒听到，手臂飞快扬起，一把拇指大小的飞刀夹风袭向发出声音的地方。

    “噗嗤”，衣服撕裂的声音，与更大动静的跳跃声，让慕容倾苒疾步跟了上去。

    出了院落，慕容倾苒细听着脚步声很快便来到了田间，泥土的气息环绕鼻尖，慕容倾苒仔细嗅着空气中那淡淡的血腥味，嘴角勾出一抹诡异的笑，凤眸一横，从袖口甩出拇指大小的飞刀，朝向没有收割完的高粱地奔去。

    这似乎让对方有些出乎意料，还没来得及躲闪，飞刀早已指向他的脖颈处，发出刺骨的寒意。

    一身黑衣蒙面的男子惊恐的望着眼前的女子，而慕容倾苒眼中浓烈的杀意更令他毛骨耸立，即便他曾经被训练过，“你.....”，话还未说出口，慕容倾苒冷声打断。

    “有什么话，你还是去和阎王说吧”，白玉般的手指轻轻一划，男子颤抖着捂住脖颈，滚到一旁，鲜血止不住的流出来。

    “为....为什么....王....王爷派...属下来保...保护姑娘...你为何出手......”？他拼尽全力护住心脉，喊道。

    “我不想让人知道的秘密，那将成为永远的秘密”，慕容倾苒看也不看男子，转身拨开高粱杆大步离去。

    回到院落，慕容倾苒让农家夫妇请来大夫，为小桃精心的诊治了番，见已经没什么大碍，便卷起包裹要离开。

    “小....小姐，别丢下小桃，别丢下小桃.......”，小桃快步跟上慕容倾苒，差点踉跄跌倒，急急地喊道。

    慕容倾苒停住脚步，并未回头：“伤口还未好，走那么快做什么”。

    小桃回味着小姐的话语，恍然明白，谢过农家夫妇后，坐上了木车，随着木车的转动，沧县已然在她们身后。

    对于小桃，慕容倾苒再有诸多不忍，可她当真出卖了她，即便是善意的谎言，在她看来，都是不被允许的，她的原则中，最重要的一点：宁可孤单，勿被出卖，显然，小桃触动了她的底线，她最亲，最信任的人，卖了她逃跑的路线，这怎能让她不气？

    可话又说回来，小桃毕竟是一个从未被污染的纯洁，单纯的思想，被琅啸月那种奸人感动，也是在常理之中。

    黑夜将至，慕容倾苒借着朦胧的月光驾驭木车，驴子似乎有些跑不动了，慕容倾苒猛力的挥动着鞭子，空中不时回荡着声响，驴子大叫一声，飞快的奔驰着四个蹄子。

    途径一潭湖水，慕容倾苒这才停下木车，允许驴子歇息片刻，又用竹筒为小桃打来清水，“把它喝了”，她朝着小桃递过竹筒，淡淡道。

    小桃哪里还敢不喝，接过竹筒急忙喝起来，还差点被呛到，“咳咳咳....小姐，原谅小桃吧，小桃再也不敢了”，小桃擦拭着嘴角的水渍，诺诺的看向慕容倾苒说道。

    “你认为可能吗”？慕容倾苒冷冷的说道，转身走到湖水边，席地而坐。

    小桃自知有罪，也不敢冒然上前，倚靠在木车上，内心中受着无比煎熬，小姐何曾如此对她，教她习武，护她周全，就连进了宫，自己作威作福，亦被小姐包容着，比自己再生父母都要疼爱自己，想着想着，眼睑处滑出泪珠，却不敢发出半点声响。

    慕容倾苒静静的坐着，凝视着微波荡漾的湖面，感受着秋风带来的凉意，头脑清醒很多，渐渐的回想起再皇宫的日子，往事历历在目，包括细节，忽然，她轻笑了两声，原来一切都是真的，只是自己被感情懵住了头脑，让自己变得有些愚钝而已，不管淋雨也好，生病也好，自己当真不明白吗？

    不，她很明白，只是面对想要拥有美好初恋的她，放弃了那些让人反感的不信任，所以，她选择了信任，完完全全的信任，彻彻底底的掏出自己的心，去迎接那向往的情感。

    于是，结果，她受伤了，虽然以前常听倩雯跟自己讲她的烂事，自己也常常心不在焉的去听，当倩雯还在幻想有天可以放下身份，做个正常人，恋人却已然离她而去，因为她工作的原因，因为她工作的特殊，那个男人受够了她，选择离去。

    她不想走倩雯的路，想要一心一意，一世一双人，却被琅啸辰无情的击碎，让她彻底死心，对男人死心。

    “扑通”，她甩手向湖面扔出石子，石子打了几个水漂沉下湖底，也正如她的心，紧紧的封印。

    从新坐上木车，继续赶路，慕容倾苒有些浮躁，无论琳琅都城还是这一路行驶，她都在各个角落留下了记号，可夜雨竟然没有前来接应她，莫不是暗杀堂出了什么事？

    终于在第三天中午赶到了合阳，慕容倾苒与小桃变卖了那已然累的不堪的驴子，换了些钱，找了家还不错的客栈大吃了一顿，沐浴了一番，抱着警惕，补了一个不安的睡眠。

    黄昏时分，才起身洗漱，小桃的伤口已然开始结伽，当然，慕容倾苒还是要感谢琅啸月送的金疮药，的确有点疗效。

    二人漫步在热闹的街边，买些日用必需品，忽然，前方一片喧哗，街上的人全部都围了过去，小桃看了看慕容倾苒，见她并无反感之意，才缓缓地也跟了上去。

    “吗的，爷花钱买了你，不伺候爷也就算了，竟然还敢行刺本大爷，你活得不耐烦了吗”？一个穿着华贵的公子哥，一脸狰狞的看着趴在地上的人。

    小桃为小姐挡开了人，挤出块地方让慕容倾苒走进来，只见地上的人竟然是个男子，这多多少少让慕容倾苒有些意外，原来男人也可以伺候男人？