
    其实，这第三嘛，可以说是为自己打算的，哈萨其姆度尔并不是每件事都向鹰雷禀明，若真有天发生意外，任哈萨其族如何天罗地网，都不会想到，自己会躲在轩辕国。

    慕容倾苒不得不佩服哈萨其姆度尔的想法与聪慧，即便她当初没有用到这第三，如今却为慕容倾苒提供了很好的方便。

    夜幕将至，距离下个城镇还有两天的时间，途中又没有客栈，只好露宿荒郊，让慕容倾苒充分地发挥了以前所学，很快，她便用飞刀射杀了两只野兔，将其剥了皮，裹上泥土，让在火架子上烤起来，又打来些干净的清水，与小桃简单的洗漱了番。

    阵阵的兔子肉香从泥土的缝隙中飘了出来，小桃在空中嗅了嗅，不禁开心的笑了：“小姐，好香啊，没想到小姐还会野外生存，太厉害了”。

    慕容倾苒望了望小桃那有点献媚的神态，扯了抹浅浅的笑意：“你不知道的还多着呢”，虽然话语简单，但小桃仍旧开心的大笑。

    许是肉香飘远，竟然吸引了丛林里的野狗，四周渐渐响起了沙沙的声音，野狗发出呜咽的声音，在树丛里等待时机。

    小桃有些惊慌，两步跑到慕容倾苒身旁，“小姐.....怎么办”？

    慕容倾苒扫了眼四周，继续拨着烤的干裂的泥土，“多添些柴，将火烧的旺些”。

    周围的野狗似乎越来越多，狗蹄踏在地面的声音越来越响，惊动了马车里闭目养神的男子，他掀开窗帘，看到周围的景象，不禁惊呆。

    周围漆黑一片，那闪着绿光的球球遍布各个角落，一副跃跃欲试的样子，还不时发出几声吼叫，而篝火边的那两名女子，依旧做着手中的动作，仿佛跟没看见似的。

    “喂，我说.......”，男子还未说完，慕容倾苒拨完最后的土块，看了眼男子。

    “不想被分食，就赶紧坐到这边来”。

    男子不屑一顾的瞪了眼慕容倾苒，冷哼一声，将头伸回马车内，甩下窗帘，由于马车离着篝火有些远，所以几只野狗大胆的逼近马车，马儿也因为周围的异常而有些骚动，四只蹄子不断的摩擦着地面，嘴里发出低低的嘶吼声。

    小桃诧异的望着那已经离马车越来越近的野狗，那尖尖地獠牙已然呲了出来，嘴里不断的滴着口水，顿时朝着马车惊呼出声：“喂，野狗快过去了，你赶快来这边啊，不然.....不然你真的会被它们撕碎分食了”。

    慕容倾苒拨完土块，陶醉的嗅了嗅，将那只野兔撕成两半，一半递给了小桃，一般早已入了口中，细细的咀嚼着这纯天然的野味，就好像又回到了与倩雯一起在野外训练生存的日子。

    二人拼尽全力的追逐着野鹿，好不容易捉到了，二人也早已累趴下了，又因体力不支，而没有在规定的时间内完成目标而被罚，同甘共苦，与之同进退的日子，让慕容倾苒终生难忘，只是，再回头，身边的那抹身影，早已消失。

    想到这，慕容倾苒有些哽咽，但没有明显表现出来，马车上的帘子突然被掀开，露出男子因疼痛而皱起的脸颊，他用力将自己拖出来，周围的野狗仿佛见到美食般，抬起两只前爪朝着男子扑了上去。

    男子被这突如其来的举动吓坏了，可如今已无处可躲，只能眼睁睁的看着那丑恶的狗嘴迎面扑来。

    就在这时，一根燃烧着火苗的木棍不歪不偏，正好打中那扑上来的野狗头部，野狗呜咽的吼了声坠到地面，其他的几只野狗也因此不敢在轻举妄动。

    小桃呆滞的望着早已站起身的慕容倾苒，眼眸里充满了无比的崇拜，不断的射向慕容倾苒。

    慕容倾苒拍了拍两只手，那一半烤熟的野兔早已被她消灭在肚子中，骨头散落一地，似乎又有些意犹未尽，伸出粉嫩舌尖，舔了舔樱红的嘴唇，看向另一只正在烤着的野兔。

    “小姐，他....他怎么办”？小桃收起崇拜的目光，看了看男子，又望向自家小姐，马车四周的野狗越来越多，而那男子明显已经没了力气，怎么可能自己走过来。

    慕容倾苒对着火架上的野兔叹了口气，有些不耐烦的从篝火中抽出一根燃烧的木棍，继而走向马车，野狗因为光亮的逼近，朝后退了退。

    “来吧”，慕容倾苒将木棍递给男子后，张开手臂。

    男子握着木棍，不解的看着慕容倾苒的举动：“你....你想做什么”？

    慕容倾苒对于他的戒备，根本就不放在眼里，没有回答男子的话语，直接抱起男子的身体。

    男子见状，赶忙挣扎，结果触疼了伤口，顿时暴躁的大吼：“dang妇，你想做什么？别碰我”。

    “那你自己走过来吧”，慕容倾苒懒得再理他，从男子手中夺过木棍就要离去，男子似乎也明白了原来野狗怕光亮，又见慕容倾苒要走开，急忙脱口喊道：“喂，把木棍还给我”。

    “那我怎么办”？慕容倾苒继续走着，连头都没回的说道。

    男子听到慕容倾苒如此一说，怔了怔，看了看周围虎视眈眈的野狗，有些胆怯了，不甘的朝着慕容倾苒说道：“那......那你回来吧”。

    慕容倾苒嘲讽的笑了笑，却在转身后收回笑意，再次将火把递给男子，有些费力的才将男子抱起，这时，角落里的一只野狗趁着慕容倾苒抱男子的空挡，朝着她的小腿就扑了上来。

    “呜呜....”，野狗还没得逞，慕容倾苒放下男子，一个反身快速胎教踢在了野狗的肚子上，野狗被踹到地上，呜咽两声，狼狈的逃窜进树丛里。

    男子微微惊呆，随后恢复冷漠的表情，慕容倾苒好不容易才将男子抱到篝火旁，男子竟然狠狠地推开她，害得她险些跌倒，而他又厌恶的抖落衣衫，好似她有多脏似的。

    小桃见状大怒吼道：“你这厮，怎么如此不知好歹，对我家小姐，你最好客气点，否则.....我要你好看”。

    “跟在*身边的女人，也不是什么好东西”，男子瞪了眼小桃，转过头去。