
    透过白色的纱布窗子，里面似乎没有人，慕容倾冉心中很是疑惑，却在这时，肩膀被人轻轻地拍了拍。

    “退下，没看我这正忙着呢吗”？慕容倾冉也不回头，甩开肩膀的手臂，继续勘察这屋内的情形。

    猛然，肩膀又被拍了，慕容倾冉有些恼怒，这个青风，真是碍事，“跟你说了退下，怎么还.......”。

    慕容倾冉有些呆滞的看着眼前来人，他......双颊顿时发烫，好在带着半妆面具，“对.....对不起”，说完，提气朝着楼梯奔去。

    “阁下如此鬼祟在我房门外，可有看到你想看的”？

    那性感的声音如同定身符般，使得慕容倾冉身形停在楼梯口处，她僵直的转过身，轻咳两声，尴尬道：“咳咳....我....我是来找人的，可能摸错了房间，多有得罪之处，还望你别介意啊”。

    “哦”？那天人般俊美的脸颊，顿生几分调侃之意，嘴角微微翘起，勾出一抹摄魂的笑意，“既然是找错了，在下也不会在意，只是......这位公子看着很是面熟啊”？

    慕容倾冉颇为诧异，指尖下意识伸向脸颊，触摸到面具后，才松了口气：“阁下真会说笑，你我素未平生，何来面熟一说”？

    男子笑意更深，发出好听的声音，如同泉水叮咚，看的慕容倾冉更加心慌，“呵呵.....真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，你可真让我好找”。

    男子边说边走向慕容倾冉，杏眼直视着她，“那日，你被人接走，可还没回答教主的问题呢”？

    慕容倾冉被他逼的向后退了两步，而身后已经是楼梯栏杆，“我....我不明白你在说什么，阁下是不是认错人了”？

    “是....吗”？男子一字一顿道，缓缓抬起手臂，修长的手指就这么勾开慕容倾冉那半妆面具，“这次，你还有话可说吗”？

    慕容倾冉不得不承认此男子的武艺高于慕容悠，她很想反抗，很想阻止他的行为，可是，自己仿若被他迷惑一般，不能自已，眼睁睁的看着他将面具摘下，眼睁睁的看着自己暴露在他面前。

    如此近距离的凝视苍雪那冷若冰霜，似雪莲般高傲俊美的面容，慕容倾冉第一次感觉到，这男子无论何处都是无可挑剔，就连那脸颊的轮廓都是那么完美，若是在现代，她只能想他肯定整过容。

    一股清香扑入鼻尖，那是一种沁人心脾的清香，让人迷离，让人惬意，苍雪一把揽住倒下的慕容倾冉，嘴角勾出一抹冷笑，“就这点本事，真不知姐姐为何非要得到你”。

    朦胧睁开双眼，最先映入眼帘的便是刺眼的鲜红，慕容倾冉努力适应后，快速坐起身，打量着周围，这是一间及其奢华的房间，大大小小的夜明珠镶嵌在墙壁上，一座镶着红宝石的熏香炉袅袅生烟，就连这张床，都是用上好的红檀木雕琢而成。

    屋内，除了一幅字画是白色之外，到处都是鲜红色，慕容倾冉走到房门前，却见房门突然被推开，定睛一看，竟是那日的魔教妖女。

    “你.....怎么会是你”？慕容倾冉凤眸迸发处寒意看向来人。

    却见那女子帅气的一甩红袍，跨进房中，走向红椅坐下，妖娆妩媚的脸颊带着一抹浅笑道：“你可真让本教主好找啊，不过，好在风狐能顺着气味追踪，否则，这茫茫人海中，想找到姐姐的孩子，那还真是不易呢”。

    什么？慕容倾冉顿时呆滞，姐姐的孩子？随后凤眸一横，看向女子，厉声喝道：“你在胡说八道些什么”？

    “怎么？不相信吗”？女子依旧浅笑，丝毫没有在意慕容倾冉的态度。

    慕容倾冉缓了缓语气，冷漠的转过身，背手而立，“我不知道你在说些什么”。

    “呵呵.....”，女子嫣然一笑，“鹰雷如今派了几路人马暗杀你，这....你不会不知道吧”？

    “什么”？慕容倾冉瞬间转过身来，目不转睛的看着那女子，“你.....你怎么会知道鹰雷”？

    说实话，她还真的不知道鹰雷派了杀手暗杀她，天门刚刚稳定，眼下只是让属下们潜伏进宫，网罗情报，如今其他分舵正在建设中，还未稳定，所以，也没有去刻意的调查任何人。

    “你这娃儿，定是姐姐走得早，也没有告诉过你，我是你的亲姑姑，哈撒其姆刹尔”，女子淡淡的扫了眼慕容倾冉，一身红袍映衬着她及其妩媚动人。

    慕容倾冉定在原地，脑子里不断地回荡着女子的话语，亲姑姑？亲姑姑？亲姑姑？为什么蓉云没有说起过？随后又想，即便是亲姑姑又能怎样？鹰雷还是亲舅舅呢，不照样利用她，如今更想要杀了她呢。

    “不知你找我来，想要做什么”？慕容倾冉收起所有表情，淡漠道。

    刹尔似乎很意外慕容倾冉的态度，不禁微锁眉头：“咱们姑侄女俩相见，姑姑能找你做什么”？

    “哼，别在这花言巧语了，说吧，说出你的目的吧”。

    刹尔望着慕容倾冉的态度，似乎也有些动怒：“花言巧语？你知道姑姑找你找得有多辛苦？你知道姑姑为了找你，手上沾满了多少鲜血？你知道姑姑为了找你，受了多大的罪，如今好不容易相见，你怎能如此伤害姑姑的心”？

    “伤害？侄女可不认为这是伤害啊，姑姑，有什么话直说好了，如今我在你手上，要杀要剐，悉听尊便”，慕容倾冉此时的表情异常冰冷，能说出哈撒其姆度尔是她娘亲的名字，还知道鹰雷，那必然是哈萨其族人，可....其目的，能如此简单吗？

    “要杀要剐”？刹尔脸颊顿时失色，仍旧是那妩媚动人的脸颊，却多了份哀伤，“姑姑何时说要杀你，剐你？你究竟让姑姑说些什么？在这世上，姑姑就你这么一个亲人，怎舍得杀你，伤根汗毛，姑姑都会万般不舍啊”。

    慕容倾冉依旧是不可一世的姿态，看也不看刹尔，淡淡道：“收起你的亲情吧，侄女.....受不起”。