
    酒足饭饱后，慕容倾冉与小桃来到轩辕国都生意最火爆，最令人欲望膨胀，最豪华的青楼门前，念君阁。

    可能是白天的缘故，硕大的前庭竟然没有一个人，青楼的门也赫然紧闭。

    在阳光的折射下，屋顶光影琉璃，前庭立着两根雕花的大柱子，那雕刻的花朵巧夺天工，门口端着两座石狮，威风凛凛，气势恢宏，看上阁楼，到处雕梁画栋。

    慕容倾冉轻轻地点了点头，小桃疑惑的望着眼前的阁楼，又看到小姐点头，不禁问道：“小姐，咱们来这里做什么”？

    “谨言慎行”，慕容倾冉淡淡道，度着步子踏上那铺着红毯的台阶。

    小桃不再言语，直径跟着慕容倾冉走了过去，“叩叩叩”，如凝脂的指尖轻叩着那扇紧闭的大门。

    一个双眼朦胧，显然还在熟睡的男子打开房门，边打着哈欠边道：“白天不营业，晚上再来吧”。

    “采菊东篱下”，慕容倾冉看也不看男子，双手背于身后，微微动了动樱唇说道。

    “悠然见南山”，刚刚还在打哈欠的男子对上暗语，顿时来了精神，恭敬的摆出迎驾的姿势，“您里边请”。

    没错，这正是暗杀堂的暗语，慕容倾冉也是苦思冥想才想出这诗句，虽然她会的东西很多，但对于文学却欠缺的很，况且，这陶渊明的诗句，想必应该不会流传到这历史上没有的朝代吧，所以也是最为妥当的。

    大厅内桌椅摆放整齐，高高的墙壁上镶嵌着数个拳头般大小的夜明珠，名诗词词画亦挂满四周，屋顶垂下鲜红的纱帐，打成花结，花结中间鸡蛋般大小的珍珠圆润光泽。

    再看向二楼，每个扶手顶端都挂着风姿迥异的女子luo体屏帘，若仔细看，全部是用针线绣出来的，真可谓巧夺天工，无与伦比，楼梯的扶手亦是用金黄色染成，小桃张口结舌的环视着屋内，早已被这耀眼夺目的情景吓呆。

    慕容倾冉却神态自若的端坐在红木椅上，品着男子端上来的名茶，看着小桃那呆掉的神情，不禁发笑，男子收起端盘，恭敬的站在一旁，深深地低着头。

    不错，这里正是暗杀堂的总舵，当年不过是一家很小的茶楼，以慕容倾冉的头脑，这些都只是小菜一碟。

    不论是现在还是曾经，那些都已然成为过往，念君阁的崛起，其意并非简单，只有抓住人们的贪婪，吸引他们的欲望，没有什么是做不成的。

    想来到这古代，什么最能经久不衰，那便是青楼，什么人会是这里的常客？那便是达官贵人，当他们的欲望达到膨胀时，当他们的腰包鼓起来时，这里便是他们最能消遣的地方。

    既可以结实名门望族，又可以通过他们来了解最真实的情报，人，往往是在最松懈的时候，才会守不住秘密，男人，也只有遇到美色，才会控不住的掏心挖肺。

    而念君阁，这，正是她想要的，只不过，这名字.....她似乎有些不太满意，毕竟当初是全权交给夜雨去办的。

    “小......小姐，这....这里....”，小桃抬起头，瞪着那一颗颗圆润的珍珠，一时间竟变得结结巴巴。

    慕容倾冉宛然一笑，缓缓起身，身旁的男子很快会意，恭敬道：“主子，这边请”。

    小桃听到男子唤小姐为主子，似乎有些明白了，但仍不敢相信眼前的一切是真的，木讷的跟在慕容倾冉身后。

    由男子带路，很快来到念君阁的后院，曲尽通幽处，假山环绕，虽然是秋季，庭院中依旧丹桂飘香。

    “主子，请”，男子带着慕容倾冉来到一座阁楼，推开房门，他快步走到一块光洁白亮的墙壁前，抬起手臂，手掌对着墙壁的一端用力一按。

    “哗啦”，墙壁顿时裂开缝隙，慕容倾冉上前两步，裂开的墙壁顷刻间呈现出一条通往地下的楼梯。

    男子先走了进去，待到慕容倾冉与小桃进去后，墙壁自动合上，宽敞的通道内瞬间亮起来，墙壁亦镶嵌着夜明珠散发出幽幽的亮光，，再往下走，似乎来到一间密室，男子轻轻拍了拍墙壁，墙壁再次裂开。

    连慕容倾冉亦没有想到，当她走出密室，外面廓然敞亮，竟然是一处别致的庭院。

    偶尔经过几名黑衣人，亦恭敬的对着领路的男子弯下腰行礼。

    男子对他们也点点头，随后转身朝着慕容倾冉道：“主子，属下马上召集众人，再向前面走，便是您的寝室，属下不方便过去”。

    “何来不方便一说”？慕容倾冉倒是对男子后面说的话感到颇为诧异。

    男子顿时单膝跪地，恭敬道：“回主子，夜护法吩咐过，除了主子，任何人靠近主子寝室，杀无赦”。

    慕容倾冉点头应了声，随后又问道：“你的名字”？

    “回主子，属下夜影”。

    慕容倾冉没在问话，双手背于身后朝着自己的寝室走去，小桃边走边好奇的打量着四周，她很想知道，从上面通往地下，可又是如何来到这外面的。

    独立的庭院，没有院门，却是用十棵琼花树围起来，这里似乎比来的时候稍稍暖和些，所以，琼花没有凋谢，进展枝头，绽放那抹淡雅的白。

    除了琼花树，院落的一侧还摆放着十八般兵器，铺着虎皮的软榻横在琼花树下，房门外亦布置的高雅而不失身份。

    慕容倾冉缓缓地推开房门，凤眸半眯起，还不时的点点头，房内布置的很是温馨，百鸟朝凰的屏风后，淡粉色的纱帐用金钩挂起，左边是书桌，书架上摆放着不少书本，一只价值不菲的花瓶内，一团簇拥着的琼花散发出丝缕幽香，床侧的红木衣柜里，只有三种颜色，红黑白，上好绸缎的衣衫整齐摆放。

    “哇塞，小姐.......这....这太周到了吧”，小桃四处乱窜，一会看看这个，一会摸摸那个，难以置信的嚷嚷着。

    “夜雨这家伙.....”，慕容倾冉坐在松软的床榻上，嫣然一笑，没再说下去，总之，她很是满意。

    恰恰就是这一句，被刚进院落的夜雨听到，那天籁般的笑，那唤着他名字如银铃般的声音，令他怦然心动，却在瞬间掩饰起来，立在门外，恭敬道：“主子，请沐浴更衣”。