
    如此冷若冰霜之人，说起话来还真是伶牙俐齿，慕容倾冉那怦怦的小心脏，再次狂跳起来，任她如何制止，也无济于事。

    苍雪如雪莲般傲立在那，而此时，慕容悠气的快要窜到天上去了，还好了眉大师与其他人拦住他。

    “雪儿，从不曾见你触碰他人，为何今日破例了呢”？那抹鲜红慵懒的靠在床头，妖媚的看着苍雪，就算她玩弄天下间所有的男人，却始终不曾碰过他，那副不食人间烟火，冷艳俊美之容，看一眼，便足以。

    苍雪没过转过身，只是淡淡的说道：“不是有贵客在场吗？雪儿只是不希望有人在贵客面前，诋毁雪儿罢了”。

    慕容倾冉突然听到，他们提起自己，顿时挺直了腰板，一副大义凛然的样子，绝色的脸颊微微染上一抹桃色，“本.....本姑娘也是正有此意，哪有人初次见面就诋毁人家名誉的.....呵呵.....”。

    慕容悠听到慕容倾冉如此说，也听出了端倪，她分明已经和魔教那边站在一起了，不禁怒吼道：“你.....你竟然与魔教为伍，今日，我就先清理门户再说”，说完，长剑夹杂着寒意刺向慕容倾冉。

    “叮当”，只见从对面飞过来一把匕首，挡开了慕容悠刺过来的长剑，而慕容悠亦被那股强大的气流震开。

    “她，是雪儿的贵客”，苍雪那言下之意就是：她是我的贵客，岂能让你来伤害？

    慕容倾冉缓缓收起袖口的暗器，朝着苍雪露出一抹浅浅的笑意，表示感谢，却不想苍雪只是冷漠的扫了眼慕容倾冉，算是回应了。

    “贵客，你倒是说，你可满意你见到的”？那抹鲜红好似看戏般，仍旧调侃的问着。

    慕容倾冉愣住了，她说什么？说满意，然后加入魔教？说不满意，两拨打起来？别忘了，她自己已经卷进来了，况且.....若是说不满意，那....真是太伤害苍雪的自尊心了.....

    “什么满意不满意？不男不女的家伙”，慕容悠说完，周身警惕起来，死死的盯着苍雪，所谓吃一堑长一智，他无端被苍雪抽了个嘴巴子，还当着众人的面，太让他颜面扫地了。

    慕容倾冉再次看向苍雪，却见他并未动弹，“啊”，身旁再次传来慕容悠的惨叫，转过头去，只见慕容悠捂着嘴，恶狠的瞪着苍雪。

    慕容倾冉明白了，这苍雪的武功，定不弱，不是在慕容悠之上，便是持平。

    “贵客....你还没回答本教主的问题呢”，那抹鲜红再次开口问道。

    呃.....慕容倾冉垭口，先前慕容悠咋呼，本以为可以转移话题，却不想那该死的魔教妖女还惦念不忘，真是让人头痛。

    苍雪见慕容倾冉久久未说话，脸上仿佛千年寒冰般，就是那隐隐散发的寒意都能滴水成冰，慕容倾冉真想找个地缝钻进去，说实话，她....长这么大，无论现代还是这古代，从未见过如此天人般的男子，心也顿时慌了。

    “我的女人，说什么都不能加入魔教啊”，一语如雷灌耳，慕容倾冉缓缓转过头去，僵直在那里，她怎么也不敢相信，来人，竟然是他。

    轩辕澈晃动着修长的双腿，脸颊上荡漾着令人炫目的笑容，洁净而明朗的白色锦服，映衬着他更加的俊朗，英姿不凡，那双眼眸，充满着柔情看向慕容倾冉。

    “冉儿，你又不乖了”。

    他度着步子走到慕容倾冉身旁，一把将她嵌在怀中，轻嗅着她那淡雅的清香，宛然一笑，直视着她道：“为何来这么危险的地方，若是伤到了，可怎么办是好呢”？

    慕容倾冉久久不能回神，她还没弄明白这是怎么回事呢？不过，显然刚才她与魔教妖女的约定，他知道了，那就是说，他早就来了？心顿时慌了，平日里心思缜密，异常冷静的她，为何会有这般异样.......

    轩辕澈搂住慕容倾冉，仰起头，露出一抹如沐春风般的笑意，看向苍雪道：“爱妻多有冒犯，还望见谅”，说完，打横抱起慕容倾冉转身就要离去。

    “慢着.....”，那抹鲜红微微锁眉，疑惑的看向轩辕澈：“贵客与本教主有约定在先，她还未回答呢，怎能离去”？

    轩辕澈并未转身，抬腿踢起一块石子，石子顿时飞向树林，“刷刷刷”，不知多少名全副武装的黑衣蒙面人将这里团团围住，手持弓箭，蓄势待发，而就在轩辕澈的背影即将消失时，弓箭如雨落般射向那抹鲜红，就连慕容悠亦挥起长剑，与众多武林人士冲了上去。

    一场血战拉开帷幕，魔教妖女带来的人，虽然精干，但始终抵不过人多势众，很快败下阵来，死的死，伤的伤，当众人杀光红衣女子，却独独找不到那抹鲜红与苍雪。

    围攻魔教一事算是告与段落，慕容悠率领群雄返回，而那些黑衣人，正如我轻轻地来，轻轻地走，没人知道去了何处，也没人知道，是何人派来的。

    坐在奢华的马车内，轩辕澈温柔的抚摸着慕容倾冉的额头，此时，慕容倾冉已然熟睡，当她再次醒来，却是身在轩辕皇宫内，轩辕澈的寝宫。

    “姑娘，您醒了，奴婢们侍候您更衣吧”，四五个穿着宫女服饰，十三四模样的清秀女子团团围上来。

    “走开”，慕容倾冉大喝一声，抚摸着还有些发昏的额头，我怎么睡着了？我....我怎么会在皇宫里？她仔细回想着先前的一目，顿时恍然明白，是轩辕澈，他....他下了mi药，该死的，慕容倾冉有些恼怒的攥紧拳头，她平生最讨厌的就是被人下药，她如此相信轩辕澈，而他....他竟然......

    “轩辕澈呢？让他来见我”，她越想越气，大声怒吼起来。

    宫女们见状，惊慌失措的跪了一地，除了太后，谁还敢直呼皇上大名，那是死罪啊，“姑娘饶命，姑娘息怒....”，宫女们都吓得颤抖起来，纷纷求饶道。