
    出了暮城再往南走，就会看到一座立于天地间，威严耸立的山峰，峰顶直末过云际端，烟雾缭绕，若隐若现。

    而通向锁魂谷之处，有个只有几户人家的小村落，还没进村子，就能看到到处手提七尺长剑侠客，轻挑拂尘，盘膝而坐的道士，亦或是手拿佛珠席地养神的沙弥与和尚。

    慕容倾冉示意属下将马车停靠一旁，缓缓走下马车，远远望去，村子内走动的人数众多，想必也是因为村子内本就房屋缺少，一下子来了这么多人，肯定是不够住的，不过，若是她贸然前去，必定会引起麻烦。

    “将马车停在山下，你速速回来”，慕容倾冉瞥了瞥身后的属下，命令道。

    “是”，属下一个纵身跳上马车，扬尘而去。

    慕容倾冉躲在处隐蔽之地，找了棵高大的树，身手灵敏的爬了上去，如此一来，将村子内的情况看的更加清楚。

    突然，她微微一怔，指尖死死扣住树干，该死的，难道我开始倒霉运了吗？为什么最不想看到的人，偏偏总是出现呢？

    慕容悠缓缓从茅屋内走出来，一袭深蓝色长衫，使得他很是飘逸，几缕青丝垂于耳侧，倒显得他有几分放浪不羁的感觉，只见他一出来，道士侠客与和尚纷纷起身迎了上去，似乎对他还很是恭敬，几人围在一起，说起话来。

    “嘶”，慕容倾冉看到这般状况，不禁倒吸口气，这慕容悠不好好待在慕容府里算他的账本，来这做什么？难道他也是江湖中人？

    而且，这些人似乎对他很是恭敬.....猛然，慕容倾冉瞪圆凤眸，绝美的脸颊愣在那，看那些人对他的恭敬，不是那种江湖之中的礼节，而是.....敬佩与服从的恭敬。

    难道他.....真的是.......慕容倾冉紧紧攥拳，狠狠地砸在树干上，几片落叶也随之飘落下去。

    身后，属下也已回来，跃上树干，慕容倾冉仍旧看向前方，并未回头，压低声音问道：“你可知那人是何人吗”？她抬起手臂，指向前方。

    带个属下出来，也不是随随便便谁都能带出来，这名属下来过这里，所以，对这里的一切很是熟悉。

    “回主子，那.....那便是现任的武林盟主，慕悠然”，属下看了看前方，恭敬回道。

    什么？慕容倾冉顿觉心胸罚憋，可恶的慕容悠，平日我还真是小看了你，看你弱不禁风的样子，竟然能坐上盟主之位，可见你的武功....

    不知慕容悠和那几人说了些什么，说完后，转身又进了屋子，众人都回到原地，盘膝而坐。

    北冥的冬天很冷，但这里不一样，席地而坐，只要有些内力功底之人，暗自运内力，也能起到抗寒与热的功效。

    “齐玉可是在他进得那间屋子里”？

    “回主子，是的”，属下不敢隐瞒，如实说道。

    慕容倾冉半眯着凤眸盯着那间茅屋，周围凉风乍起，却不及慕容倾冉全身散发的寒意那般冰冷，若是慕容悠整日不出那茅屋，又如何能有机会让齐玉服下丹药呢？

    这里的气候虽不及北冥，但慕容倾冉还是穿着轻裘，她自己也明白，就是自己身体素质再好，也抵不过寒冬的深夜，而属下也因跟随慕容倾冉出行，也穿上了轻裘，所以，不比那些用内力抗旱的人们差，反而比他们更加暖和些。

    慕容倾冉找了处离着村子较远的地方留宿，篝火渐渐燃烧起来，一丝暖意使得二人更不觉得冷，吃着香喷喷野味，慕容倾冉心头的闷气也散了不少。

    翌日

    冬季的清晨，鱼肚白才刚刚露出，属下早已取来一些清水让慕容倾冉简单洗漱一番，正当二人要赶去村子时，却发现村子早已没了人影，问了村民才得知，那些人黎明时分就进了山。

    “糟糕，他们怎么将齐玉也带了去”？慕容倾冉紧锁眉头，顾盼生辉的脸颊满是焦急之色。

    事不宜迟，慕容倾冉与属下加紧步伐，飞奔进了山，前半段路还未有什么异常，就和平日的树林没什么区别。

    越往里走，这里的气温逐渐升高，并不似外面那么冷，偶尔还能看到一两片春意盎然的灌木丛，而周围也稀少在传来鸟叫声，有的只是不知名，很是诡异的叫声。

    渐渐地，起了雾，慕容倾冉赶忙从包裹里掏出自治的口罩，一个递给属下，一个自己带上，即便能感觉得到这雾中没有毒的成分，但对人的身体却只有弊没有益。

    跟随着脚印与有人经过的痕迹，慕容倾冉与属下穿行在树林中，巨大的树，舒展着枝干，还有那没有凋零的枯叶与绿叶，将树林遮掩的密不透风，她也只能凭借着极为微弱的亮光，不多时，便来到一片天然形成的空谷。

    空旷的空谷，没有一点可以遮挡之物，慕容倾冉一眼便看到在场地中休息的那些人，其中，更是眼尖的发现一张被人抬着的担架，而担架上躺着的，正是齐玉。

    由于距离不较远，所以她也不清楚齐玉到底已经醒过来还是仍在昏迷，一声古怪的叫声回荡在空旷中。

    “桀桀....桀桀....”。

    正在休息的人们顿时提起手中的武器，警惕的扫视四周，慕容倾冉见状，快速与属下躲进树林的角落，也暗自观察着周围的动向。

    “桀桀....桀桀...”。

    仍旧不停的传来怪异的叫声，回荡在空旷的山谷中，显得那样的诡异。

    慕容悠缓缓走到最前面，仰望着四周陡峭的山壁，也并没有发现任何怪异，不禁有些动怒，怕是有人故意这么做，来涣散众人的心。

    “桀桀....桀桀...”。

    “有本事你就出来，休要再次装神弄鬼”，一名手持七尺长剑的俊俏侠客站了出来，挥舞着长剑大吼道。

    “桀桀....桀桀...”声音再次响起来，突然，“扑哧”，众人还来不及看清，一支通体漆黑的长箭穿透了那名侠客的胸膛，他顿时喷出黑血，瞪圆眼眸倒地死了。

    众人看到这般形势，纷纷惊慌，慕容悠飞快走到那侠客身边，一股呛鼻的腥臭味瞬间迎面扑来，他快速掩住口鼻，待看过后，异常诧异。

    “这种毒.....这种毒.....”，他踉跄倒退几步，这毒分明与鸣风山庄武鸣风之毒，一模一样。

    没有任何毒发的征兆，只要碰了就会马上暴毙，而且尸体还会随着时间，而慢慢融化掉。

    “盟主，那魔教之地甚是隐蔽，如今更是藏于暗处，咱们......咱们还是先回去，再从长计议吧”，说话的是雪剑派的弟子，他上前两步，可话音刚落，就受到了跟那名侠客一样的命运。