
    当慕容倾苒与小桃回到客栈，还未上楼，竟发现有人跟在身后鬼鬼祟祟。

    她轻哼一声，缓缓转过身去，盯着那客栈大门露出的半张脸颊，“你跟着我做什么”？

    门外的人战战兢兢的走进来，这时，店小二瞬间奔了过来将他挡在门外,一副轻蔑的样子看向他：“这里可不是你这种乞丐能进的地方，赶紧给我滚出去，别扰了我家的生意”，说完，用力的推了把那男子。

    男子因被店小二用的推了把，身子似柳枝般扑倒在地，却没有发出任何声音，十分倔强。

    慕容倾苒见店小二将那男子推了出去，淡淡的扫了眼很快上了楼，直到午时用过饭后，发现那男子远远地站在客栈对面，微微低着头注视着客栈内。

    “小姐，你看那人，怎么老是跟着咱们”，小桃抬头瞟了眼门外，说道。

    慕容倾苒没有言语，起身出了客栈的门，直径向那男子走去，轻挑眉眼，随意的问道：“筹了银子为何不为你父亲葬身去”？

    “父亲已经安葬好了，小姐出了钱，就是将我买下，从今起，我就是小姐的人了”，男子依旧微微低着头，声音却爽朗清晰。

    慕容倾苒倒是颇为诧异，怎么在这里总能遇到老套的事情？随后疑惑问道：“我出的钱恐怕还不足以安葬你的父亲，又怎么会有我买了你一说呢”？

    男子突然跪倒在地，俯下身子，言语坚定地磕着头：“求小姐收了我吧”，又在说完后，定定的仰视着慕容倾苒。

    “你起来吧，我既然没有打算买了你，就更不会有打算收你，还有，别再跟着我了，否则......”，慕容倾苒说到这，凤眸突然散发出阵阵寒意，寒意中夹杂着少许的杀气，瞥向那男子。

    男子怔了怔，好似吓住了，又很快恢复神态，指尖撇开垂在脸颊的几缕黑发，意志坚决的说道：“小姐既然出了钱，我就会遵守承诺，侍奉小姐”。

    小桃也感到很惊讶，小姐出的钱不过区区几个铜板而已，别说葬父，就连温饱都解决不了，这男子为何非要小姐收了他，顿时，小桃觉得此事绝不简单，附到慕容倾苒的耳边低声道：“小姐，此事恐有猫腻”。

    慕容倾苒心知明了，不想再与男子纠缠，朝着那男子挥了挥手道：“你赶紧离去，不要再缠着我了”，说完，转身朝着客栈走去。

    忽然，那灵敏的耳力听到了极其细微的刀刃拔出的声音，毫不犹豫的转身推开小桃，但由于来不及取出飞刀，索性将头上的发簪取下挡住刺来的匕首。

    “叮”，刺来的匕首将她的玉簪劈成两段，慕容倾苒一个回旋踢扫向那男子，却不料那男子有几分功夫，竟然躲开。

    因发簪取下来，那一头如瀑般的黑发飘然垂下，慕容倾苒甩了甩黑发，冷眼看向刚才还祈求她的男子：“来者何人”？

    小桃踉跄几步并未摔倒，又见男子手拿匕首袭击小姐，飞快的跑到小姐身旁，张开手臂护住，秀气的小脸警惕的望着男子。

    “唰唰唰”，就在这时，从周围窜出十几名身穿黑衣蒙面人，手持弯刀，跃跃欲试。

    原本喧哗热闹的街边，瞬间空无一人，小贩甚至将摊位搁置在那狂奔跑走，如今，没有什么比舍财保命更加重要的事情了。

    许是没见过这种场面，客栈的老板竟然也在第一时间将门紧闭，客栈二楼，靠左边的窗子猛地被推开，那异常俊美的容貌十分不耐烦的大喊：“谁啊，这么吵，不知道本大爷在睡觉吗”？

    当他喊完，在下一秒愣住了，嘴角抽搐着露出一抹比哭还难看的笑意：“你.....你们继续.....继续”。

    慕容倾苒只听到“咣当一声”，那扇窗子猛力的关上，她嘲讽的笑了笑，淡淡的扫了眼包围住她们的黑衣人，又说了句：“来者何人”？

    手拿匕首的男子已然褪去可怜摸样，一副冰冷的神态注视着慕容倾苒，轻蔑的说道：“还真是敬酒不吃吃罚酒，哼，我是谁不重要，重要的是，若不将他交出来，你便下地狱去思索吧”。

    慕容倾苒先是怔了怔，这句话她怎么听着如此耳熟？貌似......是她的台词吧。

    “鹿死谁手，还是各凭本事吧”，慕容倾苒回神后，话音刚落，指尖早已多了三把小飞刀，而另只手则背于身后，用力一挥，飞刀不偏不斜的飞向口出诳语的男子。

    当飞刀夹风刺向那男子时，慕容倾苒从小腿一侧抽出匕首，脚下如风，临危不乱的与黑衣人厮杀起来。

    男子用匕首挡开飞刀，轻点脚尖，飞出重围，远远地观望起来。

    但几个回合下来，显然，慕容倾苒有些人单力薄，小桃的那点功夫自保可以，若是打斗起来，怕是会丢了性命，于是，她一方面护着小桃，另一方面单手回挡着不断砍过来的弯刀。

    渐渐地，有些力不从心，“嘶”，锋利的弯刀毫不留情的划开了慕容倾苒的手臂，若不是她躲得快，一条胳膊怕是都要交代了。

    小桃惊恐的望着那鲜红直流的手臂，不知所措的尖叫出声：“啊.....小姐”。

    “你们究竟是谁”？慕容倾苒慌乱之中也来不及理会小桃，边回挡着弯刀，冷声大喝，其实，她很明白，眼下人多势众，又要保护小桃，任她长出三头六臂也不可能独自接下着十几把弯刀。

    “哈哈....你不是说鹿死谁手各凭本事吗？怎么？如今怕了？哈哈”，那男子远远站着，看着慕容倾苒狼狈的模样，不禁狂笑出声。

    慕容倾苒亦轻蔑的笑了笑：“哼，我的字典里，还从未有过怕这个字”，说完，咬紧牙关，拼尽全力，快速的抹杀了两名黑衣人。

    随着黑衣人的倒下，血腥弥漫的街边，鲜红刺眼，微风乍起，流淌在地上的血渍很快凝固，十几名黑衣人如今只剩下八九个，即便被慕容倾苒的匕首伤的满身刀口，鲜红直流，依旧凶猛如虎，不吭不响，仿佛不知疼痛，如同死尸。