
    慕容倾冉目不转睛的盯着客站门外，身后站着数名腰杆挺直，统一黑衣劲装的属下，那殷红的双唇微微翘起，冷冷笑了笑：“惹了麻烦就想跑，当我慕容倾冉是吃白饭的吗”？

    随后她转过身去，扫了眼埋下头的夜雨，充满王者霸气的命令道：“将他抓来，带回去”。

    “是”，夜雨接到命令，领了两名黑衣人便离开。

    慕容倾冉又看了看身后其他人，“你们也回去吧，不必跟着我了”。

    黑衣人有些犹豫，慕容倾冉见没有得到回应，凤眸当即眯成一条缝，散发出阵阵冷意：“怎么？没听到我说的话吗”？

    众黑衣人见主子有些动怒，纷纷恭敬的跪在地上，异口同声道：“属下遵命”，而后，转身上马扬鞭而去。

    对于从未谋面的主子，他们心中早早期盼着，可见到的却是一个身材娇小，看起来十分柔弱的女子，多少有些难以置信，而慕容倾冉恰恰是最懂得揣摩人的心思，所以，刚才与死士动手时，没有让其他人参与，目的就是树立自己的威信。

    她依旧半眯着凤眸，没有言语，凝视着远去的背影，让人猜不出她此时究竟在想些什么。

    “小姐，为何不让属下们护送咱们呢”，小桃见慕容倾冉半天没有说话，开口问道。

    “人多口杂，况且，我这个未谋面的主子，在他们心中多少有点地位偏轻”，她轻叹了口气道，看来，暗杀堂还应从新整顿番啊。

    客栈对面的空地上淌满了直挺的尸体，街上空无一人，慕容倾冉与小桃结完帐后，赶着马车迅速离开，她们可不想等着官府的前来，再惹事端。

    出了暮城，转水路前往下个城镇，行驶了三天三夜，终于在次日清晨达到轩辕国都。

    没想到刚来到这里，竟然赶上了轩辕一年一度的秋灯会，街边早早就有人摆出摊位，卖的几乎全是灯笼，五颜六色的灯笼晃花了慕容倾冉的眼睛，她们当掉马车，闲逛在街边。

    “小姐.....快看，这个是凤凰哎，真好看”，小桃走到一个挂满灯笼的摊位，轻轻触碰着那金黄色的纸灯笼。

    慕容倾冉淡然一笑，小桃还真是个长不大的孩子啊，不过细细看那栩栩如生的凤凰灯笼，就连包边都十分的细致，尖尖的嘴张开，似是鸣叫，小小的眼睛也刻画的如此有神。

    “姑娘喜欢就买了吧，这可是独一无二的一款灯笼啊”，买灯笼的是为老者，此时他手中正糊着灯笼，见有人站在摊子前，便上前笑了笑道。

    慕容倾冉轻轻点点头，刚要问价钱，身旁突然站了位男子，指着那凤凰的灯笼，毫不犹豫的说：“大爷，这个灯笼帮我包起来吧”。

    “喂，这个灯笼是我们先看到的”，小桃握住凤凰灯笼的手柄，不满的看向男子说道。

    男子缓缓转过身来，瞟了眼慕容倾冉，微微怔了怔，似乎是被她的丑颜吓到了，回神后不慌不忙的回道：“这位姑娘，这凤凰灯笼你们还没有付钱吧”？

    “那....那又怎样？反正这个我们是买定了”，小桃见男子看着自己，脸颊不自觉的有些红润，可依旧不甘心道。

    男子温雅一笑，也只是对着小桃，完全将慕容倾冉当成了透明人，“这位姑娘怎么如此蛮横呢，你既然没有付钱，那么大家都有公平选择的权利”。

    “你........”，小桃气的全身发抖，却死死的握住凤凰灯笼的手柄不肯放开。

    “这个给你”，被无视很久的慕容倾冉突然扔出一锭银子，老者看看男子，伸手接了过去。

    小桃见状，面露喜色，瞪了眼那男子，欢喜的拿着灯笼跟在慕容倾冉身后，一路蹦跶的走开。

    “姑娘留步”，男子无奈的摇摇头，几步跟了上去，拦住她们的去路。

    “姑娘，在下真的是颇为喜欢这凤凰灯笼，凡事与凤有关之物，家母也很是喜欢，姑娘可否成人之美，将这凤凰灯笼卖与在下，在下必定会万分感谢”，男子双手作揖，动作十分优雅，显然出身名门。

    “既然如此，小桃，卖给他便是”，一旁的慕容倾冉终于可以开口说话了。

    小桃微锁眉头，不满的看看小姐，撅起樱桃小口，又瞥了瞥男子，这才不甘心的将凤凰灯笼递给男子：“给你”。

    男子听后，大喜，从怀中掏出一锭银子双手递给小桃，“多谢姑娘”。

    慕容倾冉看了看那锭银子，轻挑眉眼，淡然一笑道：“这位公子怕是领错意了吧，若要买了，一锭银子哪够啊，况且，这凤凰灯笼，可是独一无二的”。

    “姑娘请出价”，男子亦抿嘴笑了笑，似乎对这种无理的要求根本没放在心上。

    “百两黄金”。

    小桃听到自家小姐狮子大张口，不禁有些目瞪口呆，而男子听后，毫不犹豫的从怀中又掏出一张银票递给慕容倾冉，温雅的说道：“这是五百两银票，姑娘收好”。

    慕容倾冉从容的接过那张银票，仿佛就是理所应当的，顶着那丑颜笑了笑，转身离去。

    小桃还想说什么，见小姐走了，也快步跟了上去。

    男子凝视着那里去的背影，渐渐收起笑意，一抹诡异瞬间闪过眼眸，捏着那凤凰灯笼的手柄，背道而去。

    一路上，小桃不停的追问慕容倾冉，为何才十两银子买的东西，要五百两卖给那个男子。

    慕容倾冉边扫着街边的饰物，边随意的说道：“他说的话，凡事与凤有关的一切，他的母亲都喜欢，想想普天之下，能配得上凤凰的，还能有谁”。

    小桃思索片刻，恍然大悟，灵动的眼眸异常诧异：“难道.....他的母亲是.....太后或者皇后”？

    慕容倾冉转过身，轻轻戳了戳小桃的额头，抿嘴笑道：“还算不笨，轩辕国君主如今连皇后都没有，若说配得起凤凰的，只能是太后”。

    小桃听后，吐了吐粉红的舌尖，“还好小姐将那凤凰灯笼卖给了他，否则，那罪过可就大了”。

    慕容倾冉看着小桃那俏皮的摸样，顿时心情大好，拉着小桃走进轩辕国都最繁华的街道，最豪华的酒楼，海吃了一顿。