
    慕容倾冉听到夜雨的声音，收起笑意，露出一副无比威严的神态，淡淡道：“知道了”。

    小桃为小姐拿好换洗的衣衫，跟在慕容倾冉身后走出去，夜雨引领着慕容倾冉来到寝室后的一处山洞内，还未走近，就能听到里面传出来滴水的声音。

    “回主子，这里是座天然温泉，水流循环，日后便是主子沐浴之地”，夜雨停在洞外，低头恭敬道。

    慕容倾冉应了声，缓缓走了进去，洞内不大，圆形的温泉刚好有浴桶般大小，水质在幽亮的夜明珠照耀下，闪着波光，飘着几缕热气，一股淡淡的琼花香环绕鼻尖，温泉边上，早已备好了沐浴的东西，洞内的四个角落分别点燃着炉火，使得洞内十分暖和。

    “小桃，你亦去沐浴更衣吧，不必在这里侍候我了”，慕容倾冉边褪去衣衫，边朝着洞外说道。

    “可是.....小姐，还是让小桃伺候您沐浴吧”，小桃哪里肯走，每次小姐沐浴都是自己侍候着，如今岂能离开，不禁焦急道。

    “让夜雨在外守着就行了，你去吧”，慕容倾冉微带严厉的话语从洞内传出来。

    小桃还想说什么，夜雨用眼神示意她，她也就没再说下去，“小桃姑娘，你的房间在寝室的南侧，我已经着人备了热水”，夜雨指了指南侧，对着小桃道。

    “那....那好吧，我先去了，你侍候好小姐”，小桃叹了口气，将手中鲜红的绸缎衣衫递给夜雨，转身离去。

    夜雨接过衣衫，笔直的矗立在洞外，当听到洞内哗哗的水声时，眼神竟然有些慌乱，心也怦怦的乱跳。

    洞内，慕容倾冉浸在水中，水温刚好，肤如凝脂的手臂轻拭着白皙光滑的脖颈，脸上的妆容早已褪去，浮翠流丹，满脸的陶醉之色，如瀑般的黑发散落垂在白皙的肌肤上，迷人的丹凤眼在眼波流转之间光华显尽。

    “夜雨，这里通向何处”？慕容倾冉用白绸擦拭那娇小诱人的身姿，开口问道。

    夜雨脑海满是泉水哗哗的声音，突然听到慕容倾冉问话，有些不自然的回道：“呃.....回.....回主子，总舵地处国都南侧的妙峰山，若跳出这高墙，下面便是悬崖”。

    “哦”？慕容倾冉擦拭完身体，静静的泡在温泉中，听到夜雨的回话，感到很是诧异，没想到哈撒其姆度尔当年选的地方，竟然被夜雨开发的如此隐蔽。

    “如今暗杀堂上下多少人”？她又问道。

    “堂内不到三百人，堂中分为四派，夜、冥、玄、鬼，便是他们的名号，各司其职，其中，夜影，便是夜门的执掌者，冥影是冥门的执掌者，还有玄影是玄门的执掌者，鬼魅是魅门的执掌者，每门下的弟子均不等”。

    夜雨顿了顿又道：“夜门，是专门负责暗杀，虽然人数不多，大概五十人左右，却都是杀手中的佼佼者，冥门与夜门差不多，夜门没有完成的任务，而后便交由冥门执行，约一百人左右，玄门是负责搜罗各地情报，人数七十人，魅门与玄门负责的职务密不可分，因都为女子，所以不到三十人”，夜雨恭敬的回道。

    “说完了”？慕容倾冉淡淡的说了句，指尖不断拨弄着泉水，玩的不亦乐乎。

    夜雨不知有何不妥，没敢再继续说，只是简单的道：“回主子，是”。

    “将我的衣服拿进来”。

    一句话，夜雨黑布蒙住的脸颊红润起来，他.....让他拿进衣服.....

    “还不拿进来”？慕容倾冉擦干净身上的水泽，见夜雨还没有将衣衫拿进来，有些动怒，难道想冻死她吗？

    夜雨见主子动怒，移动着步子缓缓地走进洞内，只是将头低得更深，双手奉上衣衫，慕容倾冉扫了夜雨一眼，指尖轻轻扯动衣衫的一角，夜雨直觉眼前一团鲜红闪过，慕容倾冉已然换上衣衫。

    “怎么？不敢看我”？慕容倾冉走到夜夜雨面前，指尖轻轻捏起夜雨的下巴，凤眸慵懒的看向他。

    夜雨被这突如其来的举动吓坏，却见主子穿好衣衫这才松了口气，可第一次离主子如此近，精致的仿若天仙般貌美的女子，黑发垂然，朱唇榴齿，那性感的红唇微微张启，极其诱人。

    “主.....主子....”，夜雨眼神开始不自然的闪躲，他怕.....他怕，他会失控。

    慕容倾冉妩媚的笑了笑，红唇吐露着淡雅的芳香靠上夜雨的脸颊，即便是隔着黑布，夜雨依旧能闻到那股诱人的气息。

    “我美吗”？

    夜雨身体完全处于僵直状态，就连大脑也开始石化，那倾国倾城的美貌与那楚楚动人之姿，风娇水媚，令他开始控不住的下体的膨胀，不住的点头。

    下一秒，慕容倾冉却无情的推开他，脸上不再是妩媚，一双冰冷至极的凤眸充满杀气的瞪向他，“哼，如此不堪，何以统领暗杀堂”？

    夜雨扑通跪在地上，自责道：“属下该死，请堂主治罪”。

    “还有，那什么门，什么执掌者，乱七八糟的，就连各司其职都如此混乱，你究竟是如何帮我治理暗杀堂的”？慕容倾冉越说越愤怒，却依旧强压着怒火。

    夜雨低着头，感受着头顶上异常沉重的压力，只能不断的重复着：“属下无能，属下该死”。

    慕容倾冉不再理会夜雨，拂袖离开山洞，看来暗杀堂真应该好好整顿了。

    回到房间，小桃已然在等她，梳妆完毕，小桃惊呆了，这哪里还是她的小姐，这哪里还是那个丑颜的女子。

    一身红衣劲装，腰系一条金带，玉簪简单的挽起长发，绝美的容貌略施粉黛，便无人能及，凤眸流盼着灵动，隐隐透出一种锐利的光芒，红唇微翘，肤如凝脂，浑然天成的王者霸气与威严让人不敢轻视。

    慕容倾冉注意到小桃的神情，看向铜镜，宛然勾出一抹邪魅的笑意，“好了，该出去了”，她轻轻拍了拍小桃的脑门，起身走出房门。

    院落内假山环绕，天际端隐隐白雾，不知者真当这里是人间仙境，殊不知，这里确是死神的地盘。

    幽暗的大堂内，站满了黑漆漆的人，慕容倾冉的到来使得众人纷纷列队，当她坐在最高的位置上，凌厉的环视着下面的众人时，夜雨一声高喝：“堂主驾到”。

    大堂内立刻回荡着如雷灌耳的朝拜声：“参见堂主，堂主千福岐山，万福永享”。

    慕容倾冉微微锁眉，双手赶忙捂住耳朵，待到听不见声音，才缓缓放下。