
    慕容倾冉走出白魅儿的庭院，便吩咐属下将夜雨抬往自己的寝室，白魅儿，你想争，也要有这个资本，她立在琼花树下，凤眸散出阵阵寒意，一抹邪魅阴冷的笑意挂在嘴角。

    等等.....我这是怎么了？竟会为了一个男人....琼花树下的女子脸上不断变换着表情，一会诧异，一会彷徨，一会踌躇，一会叹气。

    一个月后

    眼见夜雨的伤已然痊愈，慕容倾冉便让他回到自己的房间，又将寝室内外全部换新，打扫一番，而白魅儿因慕容倾冉驳回了她与夜雨的情感而心生怨恨，找着各种理由推脱，不愿为那男子调制克胭脂的药物。

    天门在慕容倾冉累心费神的整顿中，进入正轨，通过考试，淘汰了不少杀手，而留下来的，都是精英中的精英，慕容倾冉亲自传授身为杀手应该具备的条件，使得天门内外严格统一，成为杀手界真正的杀手组织。

    轩辕子衿也曾几次来念君阁找她，大多是闲话家常，谈笑风生，慕容倾冉至今也没有派遣任何人去调查过轩辕子衿，其实，还不是因为那时的天门，令她极为不信任，如今，天门内外不足二百人，但这她并不担心，因为，一个诸葛亮可以抵三个臭皮匠，而她的天门，随便挑出个人来，如今也都是佼佼者，并且，以她马首是瞻，誓死效忠。

    那男子如今靠着慕容倾冉从外寻来的药物，一直支撑着，不过，好歹知道了他的名字：齐玉，更是从这个名字中，查到了他的身份。

    当今武林中，有三大世家，其一，连云山庄，乃兵器世家，庄主武连云乃天下间矿石的掌握者，与三大国都有生意，其功夫与威望，在江湖中地位不低。

    其二，鸣风山庄，齐鸣风，乃上任武林盟主，一夜之间被人秘密灭门，从此江湖再无鸣风山庄一说，这齐玉嘛，便是被藏秘起来，齐家最后的血脉。

    其三，便是齐玉口中说的血海深仇的仇人，刘氏山庄，乃丝绸世家，不过，这刘氏山庄有两位当家，大当家在青楼嫖妓被人毒杀，二当家顺应坐上了大当家的位置，

    江湖上的传言更是五花八门，有的说二当家谋权篡位，弄死了他的哥哥，有的说大当家得罪了道上的人，也有的说，大当家是死于非命，因....因床弟之事过度....为此，也曾有人去讨伐过刘氏山庄，因屡屡战败，也就不了了之。

    当慕容倾冉听着属下讲述到这时，不禁宛然一笑，大当家之死，不外乎传言那样，而真正的凶手，还真是逍遥法外呢。

    “滚出去，我不要喝这苦的要死的汤药，每日都喝，你试试，你试试”，屋内，齐玉正厉声训斥着端着汤药的属下。

    慕容倾冉轻叹口气，没办法，她终究是没能忍下心来，将齐玉丢出天门，自生自灭，也许，这是她仅有的一丝良知吧，呵呵，她总是这样开导自己，对于别的人，那是眼睛都不眨的一刀致命，可对他......她做不到。

    满脸稚气未脱，却总是假装成熟的齐玉，令她时而开心，时而犯愁，那桀骜不驯的性子，是如何都没办法改变，亦如当初的她，不肯屈服，不肯低头。

    眼下可好，这样的训斥声与咒骂声，每日都能听见，属下见到齐玉比见到她这位门主还要战战兢兢。

    “玉儿，你又在顽皮了，将这汤药喝了吧，对你的身体有好处”，慕容倾冉一身洁白的长衫拖尾，缓缓走了进来。

    齐玉看到慕容倾冉进来，一下子焉了，一屁股坐到床上，翘起二郎腿：“你不是说我的毒已经解了吗？那还喝着苦药做什么？对身体有好处？我看，你比我喝更合适”。

    对于齐玉这种态度，慕容倾冉当初可是无法忍受，那是在她三番五次狠心教导后，齐玉才有所收敛，不过，也只有慕容倾冉才可以进他的房间，因为他输得心服口服，不得已才在她的威严之下屈服，如果换做别的人，甭管身边有什么，早就飞过去了，

    “胡闹，我喝，我又没病...我....”，慕容倾冉还未说完，就见齐玉腾的从床上窜起来，指着她大喊道。

    “哦，哦哦，你没病，让我喝，那你的意思就是我有病是吧”？

    慕容倾冉一下子不知所措，要知道，齐玉这小子的嘴可是伶俐的很，只要让他抓住一点把柄，就会将你说得体无完肤，。

    “哼，你根本就是个骗子，还说我的毒已经解了，还说我现在是个十分健康的人，我早该知道，就不应该相信你，我早该知道，从你让我喝药的第一天，我的毒就没解....”，齐玉说着说着，靠在床头，哽咽着数落着。

    慕容倾冉轻叹口气，努力的平息着心中的怒火，她再是宠着齐玉，再是护着齐玉，可她也是个有脾气的人，而且，还相当的暴躁呢，每次都是这出戏，演了几十回了，他不累，她耳朵都长茧子了。

    “乖，我并不是再说你有病，而是你的毒毕竟很深，虽然解了，但也要好好调养身子不是？把这个喝了吧，这药还很贵呢”，慕容倾冉从属下手中接过汤药，缓缓走到齐玉身边，软声细语的安慰着。

    齐玉撅着粉嫩的双唇，极为诱人，嘟囔道：“这个药很贵？你是嫌我花你的钱了是吗”？

    慕容倾冉望着那水灵的眼眸，正在往外涌着晶莹，叹了口气：“我既然肯收留你，又怎么会嫌你花我的钱呢”。

    “我不用你收留，此处不留爷，自有留爷处”，齐玉越说越激动，竟然从床铺下翻出包裹布，敞开了收拾起衣衫。

    慕容倾冉已经忍道无法忍受的地步，刚要发火，却见夜雨修长的身形闪进屋内，双膝跪地，恭敬道：“主子，廉禹王在菊兰房等着您呢”。

    “恩，知道了，真是麻烦死了，让小桃过来给我梳妆”，慕容倾冉呢喃着，瞥了瞥正在收拾包裹的齐玉，对着夜雨使了个眼色，缓了缓语气道：“玉儿，我先去了，你莫要再调皮了”。

    说完，逃走般的一阵风出了房间，要知道，齐玉除了会与慕容倾冉抬杠，除了慕容倾冉，最信任的人怕就是夜雨了，有他在，齐玉定不会真的出走。