
    “咳咳咳”，许是被粉状物体呛到了，男子因身体动不了，只能不断的咳嗽。

    慕容倾冉将瓷瓶扔到地上，拍了拍双手，随意的坐在床边，凤眸轻蔑的扫了眼男子：“耻辱之仇未报，憎恨之恶还未发泄，你这么快就想着要去死啊？莫不是怕晚了，阎王爷不收你”？

    男子定睛后才发觉，眼前人虽是男装，但那容貌多少有些眼熟，当听到慕容倾冉说道耻辱二字时，他明白了，他知道，他知道他的曾经，心急之下，心火顿时攻心，“噗”，一抹鲜红喷出口外。

    “啧啧啧，就这么点本事，别说报仇，你不死都没用了”，幸亏慕容倾冉躲得快，才不至于被喷一身，多少有些动怒。

    男子似乎很痛苦，舌头受伤了，五脏六腑如同火烧般难忍，哪里还顾得上眼前的人，只能呜咽的低吟着。

    “来人，唤青风过来为他疗伤”，慕容倾冉朝门外喊了句，从怀中掏出块丝帕擦了擦指尖，扔到地上，随后，走出菊兰房。

    小桃见小姐出来了，快步跟了上去，“小姐，他....他没事了吗？不会再闹了”？

    “闹不闹我不清楚，但.....他死不了了”。

    “小姐真有本事，小姐最棒了”，小桃献媚般的吹捧着慕容倾冉，令她不禁宛然一笑，无奈的摇摇头。

    再次路过牡丹坊，慕容倾冉没有停留，因为她知道，她想知道的秘密，会有人来告诉她的。

    “哎呀”，身后的小桃被人撞倒在地上，而牡丹坊的大门已然打开，几名身份尊贵，风流倜傥的少爷公子哥摇晃着走出来。

    “哪个不长眼睛，撞了我家大哥”？一位身穿绸缎，租显贵气的男子一把拎起小桃的衣襟，怒喝道。

    “不碍事，不碍事”，被撞之人去拉那男子的手臂，却因身体的摇晃，差点跌倒在地。

    “几位爷来此吃喝玩乐，作何与这小厮奴婢斤斤计较呢”，只见慕容倾冉步履轻盈的走到那男子的面前，晃悠着手中的折扇，谈笑清风的说道。

    男子显然也有些醉意，却在看到慕容倾冉后，双眼竟有些迷离，抓住小桃衣襟的手臂缓缓松开，色迷迷的盯着慕容倾冉道：“这位公子说的是，今日前来便是作乐，不与低贱之人斤斤计较”，慕容倾冉这身装扮，加上那绝色倾世之容，俊美倜傥，可谓男女通杀。

    男子说完，一把抓住慕容倾冉的手指，不断地爱抚着：“公子若有兴趣，不妨与我们畅饮几番，也算是不打不相识啊，如何”？

    她不动声色的想要抽出玉手，可男子攥得很紧，但她表面却依旧乐呵呵道：“今日在下还有事，公子不妨留下姓名，改日，在下登门赐教”。

    “哎，今日就今日，将事情推了，咱们无醉不归，今晚，本大爷请客，你说什么也要留下来”，男子不由分说的就要拉慕容倾冉进屋。

    小桃刚要上前动武，却见一旁的男子甚是眼熟，惊恐之下还没动手，廉禹王摇晃着身形搂住慕容倾冉：“这位小哥，我二弟.....二弟为人直爽，大大咧咧....你....你别计较啊.....啊”。

    “就是....走”，慕容倾冉有些厌恶的甩开廉禹王的手臂，却被他的二弟硬拉进牡丹坊，按下双肩，想要挣开，酒杯已至眼前。

    “来，来，我们喝”，男子大声的嚷嚷着，将酒杯递到慕容倾冉的嘴边，楞让她喝了进去。

    小桃想要进门阻拦，却见慕容倾冉一个眼神制止了，她又是焦急，又是无奈，又是恼怒，牡丹坊的大门一关，她更是目瞪口呆，求救身后的属下。

    “右护法，您跟了主子这么长时间，还不了解主子心里在想什么吗？主子都未发话，定是她有办法，你若是上前，岂不乱了主子的计划吗”？

    属下的话令小桃茅塞顿开，可她仍然担心小姐，小姐很少喝酒，这猛地一喝，万一醉了.....不对不对，醉了事小，小姐是女子啊，万一被轻薄了，怎么办？她焦急的在原地转圈，却想不出任何办法。

    “敢问公子姓名啊”，男子用他那满眼贪婪与欲望的双眼，死死的盯着慕容倾冉绝美的脸颊，轻声问道。

    “在下姓莫，单名一个冉字，不知你.....”，慕容倾冉瞎编了个名字，正想问他叫什么，他自己倒是利索的报上家名。

    “我乃是御林军统领贺龙的亲弟弟贺豹，这位是我大....大哥，小弟弟，你做梦都想不到他...他是谁，他乃是轩辕国廉禹王，轩辕子衿，我身边...身边的这位是礼部侍郎的千金少爷郑易豪，这位是....这是....”，男子明显有些醉了，连意识都有些模糊，想了想大声道：这位是丞相的三儿子，杨丙承”。

    “幸会幸会，没想到我莫冉三生有幸，竟攀上枝头见到凤凰啊”，慕容倾冉虚伪的笑道，心中却暗暗记下在场人的所有名字。

    轩辕子衿已然醉的不成样子，一把扯下淡红色的纱帐，裹在自己身上，扭动着腰肢跳起了舞，嘴里还不时说着：“祝母后万寿无疆，寿比南山”，说完，一屁股坐在地上，嚎啕大哭起来。

    慕容倾冉想过去安慰，却被身旁的贺豹再次攥住玉手：“哎，不用去管他，他就是这个样子，喝....喝点酒就不知道自己叫什么了，哈哈.....”。

    对于轩辕子衿的这种行为，慕容倾冉也很是郁闷，那日见他温文尔雅，十分内敛，而今怎么会如此怪异？

    贺豹再次兴起，喝着门外的人要欣赏琴声舞曲，当三五个风姿迥异，坦胸露背的女子进来，除了她与轩辕子衿，其余的全部搂着女子猴急的想要来个现场版的极限片。

    “莫弟弟，你切来哥哥身旁，咱们....咱...咱们一齐...呜....”，贺豹还没说完，就被身旁的女子用樱唇堵住厚厚的嘴唇子，两个人瞬间滚落在一起。

    慕容倾冉心中冷笑一声，老娘我今日让你占尽便宜，他日定让你百倍偿还于我，想让我与你共赴云雨，也不看看这里是谁的地盘，这些，都是谁的人。