
    慕容倾苒似乎很享受着颠簸，半眯着双眸靠躺在木车上，慵懒的回道：“义津镇与嵩阳城是琳琅边境最为中的城池，亦为大的城池，不免人杂混乱，我也是怕会有琅啸辰的人埋伏在那，索性嵩阳城并未发现他的人，你我还是低调为好，过了合阳，再往南边走就是北冥与轩辕的交界，到那时，就不必在如此了，想那琅啸辰也不会傻到在北冥或者轩辕动手抓人”。

    “可小姐....你我到了北冥与轩辕的交界处，又该往哪里走呢”？小桃朝着驴屁股呼了一鞭子，驴子因为疼痛加快了步伐，木车显得更加颠簸。

    慕容倾苒睁开凤眸，别有深意的扫了眼小桃，又看向别处，“你有事情瞒着我吗”？

    一句话说的小桃差点掉下木车，好在急忙用手扶住木车的栏杆，秀气的小脸已然煞白煞白，言语也有些不自然：“小....小姐，您说的这是什么话”？

    慕容倾苒表情悠然，凤眸缓缓闭上，让人看不出任何异常，“这一路上，你几次三番的试探我最终目的地，当真以为我不知道吗”？

    秋风瑟瑟，驴子飞快的奔驰，而小桃的额头却渗出小汗珠，“小....小姐，小桃对您的忠心天地可鉴，日月可昭啊”。

    “还不说实话”？慕容倾苒轻挑秀眉，那丑颜在小桃眼里却是带有几分威严。

    “小....小姐，对不起，小桃.....小桃.....”，小桃结巴的说着，似乎有些为难，因为她答应了别人，不能讲出来的。

    慕容倾苒聆听着耳边的风声，突然坐起身来，凤眸含着冷意看着小桃，小桃还未转过身，就已经觉得后背寒意阵阵，不由的停下木车，小心翼翼的转过身，偷瞄了眼小姐冰冷着的脸，又不安的低下头。

    “还不说”，慕容倾苒冷喝一声，吓得小桃哆嗦了一下。

    忽然，小桃从木车上跳下去，跪在车前，深埋着头，小声说道：“小姐.....小桃对不起您，小桃该死”。

    慕容倾苒冷冷的盯着不断磕头的小桃，心间多有不忍，但又实在找不出可以原谅她的理由，二人就这么僵持着。

    “小姐，我说实话，但....但请您别赶小桃走”，小桃抬起头，看了看慕容倾苒，心中的不安更加强烈，罪恶感不断翻涌，心中似打翻了五味瓶，不知所措，因为她从未见过小姐如此对她，冷冷的，如同陌路，冷冷的，如同死神。

    “那日，王爷临走时突然....突然将我叫住，嘱托我....嘱托我一定要告诉他小姐的路线，还....还跟小桃说，他本想让小姐同去绵城，但小姐如此意绝，也是在他的意料中，王爷对小姐的心思....小桃早已与小姐说过，但小姐丝毫不往心里去，王爷对小姐所做之事，小桃看在眼里，不管王爷有多花心，有多放浪，但小桃也是希望小姐身边能多一个男子为小姐挡下风雨....”。

    “所以，他讲了很多话，感动了你”，慕容倾苒突然开口，言语间冷漠之极。

    小桃惊恐的抬起头，仰视着小姐冰冷的面孔，“小姐....你怎么知道”？

    慕容倾苒心底不禁咒骂道，该死的琅啸月，你除了会欺骗单纯的女子，还会干些什么？又想了想，这小桃原本心地单纯，她说得再多，她也不会明白，又要她如何是好？

    “你是如何告诉他，我的动向”？

    “王爷派了可靠的暗卫暗地跟着，小桃只需与他接头.......”，小桃越说声音越小，到最后竟然有些哽咽，如今，她心里是多么的懊悔，小姐信任自己，而自己却在最危急的关头出卖了她，她恨不能将自己碎尸万段啊。

    “一直跟到沧县么”？慕容倾苒扫了眼四周，耳朵灵敏的倾听着周围的动静。

    “是....”，小桃没有底气的回道。

    慕容倾苒无奈的摇摇头，冰冷的脸颊也渐渐融化开，语气稍微缓了缓：“小桃.....如今不用我多说什么，你也应该知道怎么做了吧”？

    小桃听到慕容倾苒的话，微微颤抖片刻，最后下定决心般站起身，从腰间抽出一把小巧的匕首对准自己的脖颈处，大义凛然的看着小姐：“小姐.....小桃先走一步，以死谢罪”。

    这多少有些出乎慕容倾苒的预料，腾空跃起，飞快的踢开了小桃要自刎的匕首，只可惜，匕首很锋利，是依照慕容倾苒的要求打磨的，所以，小桃性命保住，但刀锋却划破了小桃白皙的脖颈，一抹鲜红瞬间刺痛了慕容倾苒的双眸。

    她又急又心痛的大吼道：“谁让你自刎谢罪了？跟了我这么多年，竟然还如此愚蠢”。

    虽然她吼着，可手中却拿着白纱布与金疮药为小桃细心的包扎起来，脖颈处不同于别的地方，那里是大动脉的所在，只是个小伤口，若是不赶紧包扎，血液会很快将小伤口充成大伤口，血崩致死，到时就是神仙也救不了小桃了。

    熟练的手法，很快将伤口处理好，小桃双眸含着眼泪，牙齿死死的咬住嘴唇，不让自己发出任何声音。

    慕容倾苒将小桃拉上木车，自己执起鞭子赶起了驴车，“小....小姐”，小桃望着小姐的背后，不知所措的喊道。

    “你最好不要说话，否则后果自负”，慕容倾苒淡淡的飘来句话，吓得小桃只得闭上嘴，老实的靠躺在木车上。

    慕容倾苒用全力拉着驴子，尽量让木车不那么颠簸，伤口虽然包扎好，但若是路途颠簸，也有可能造成伤口的崩开。

    当木车行驶到交叉路口时，慕容倾苒突然调转方向，不走通向合阳的路，而是返回原地，沧县。

    “小...小姐”，小桃有些诧异的惊呼道。

    “闭嘴”，慕容倾苒驾着驴子，天色已黑，黑夜将至，再次回到农家夫妇那里，慕容倾苒将小桃抱到屋内的床上，为她换了药后，走出屋子，留下一脸惊恐的小桃。