
    慕容倾冉宛然一笑，小桃此刻娇羞的表情，真让人不得不怀疑啊，夜雨微微低下头，那俊朗的面颊带着半张银色面具，更加看不到任何神情。

    “好了好了，不逗你了，我这次前来，本想给你们个惊喜，哪想真的睡着了，哎...”，慕容倾冉轻叹口气，颇为惋惜的说道。

    仔细打量着小桃，确实比三个月前更加的成熟，那娇小的身姿如今也亭亭玉立，随着胸部的隆起，小脸褪去了秀气，淡扫蛾眉，明眸皓齿，如出水芙蓉般貌美，眼角也多了几分稳重，一袭青黄拢水裙，衬托出不凡之姿。

    “小桃，没想到，三个月的时间里，你竟然变化这么大”。

    小桃顿时露出羞涩的神情，“哪有啊，这不还是您tiao教有方吗”？

    慕容倾冉也乐了，抬起手臂捏了捏小桃的嫩颊：“你这张小嘴，任何时候都那么伶牙俐齿”。

    正当主仆二人乐不思蜀时，夜雨抛出个*，将屋内的温度迅速降低，“主子，您可知道，琅啸辰来了北冥”？

    “什么？他.....他真的来了北冥”？慕容倾冉瞬间大惊，紧锁眉头，该死的，这琅啸辰竟然真的来了北冥，从琳琅到轩辕，再从轩辕到北冥，再辗转回琳琅，起码一个月的时间，他也不觉得累吗？还是真的下了狠心，要将我赶尽杀绝。

    小桃望着小姐那张绝美的容颜，不断变换的神情，心里也清楚的很，毕竟，琅啸辰这次前来北冥，并没按什么好心，依然针对着小姐。

    “小姐，这次琅啸辰来北冥，并没有公开，奇怪的是，他来此并未先去皇宫，而是来了黑色郁金香留夜，小桃派了属下跟踪他，他竟然不到半响就离开皇宫，看样子是回了琳琅”。

    慕容倾冉缓缓回神，轻叹口气，凝视着小桃问道：“可有打探到他为何来北冥”？

    一旁的夜雨接过话来：“回主子，属下派人连夜混进宫中，不想北冥皇宫十分森严，也只探查到一丝一毫，琅啸辰此次进宫，说是琳琅缉捕朝廷重犯，说此人将朝廷命官杀害，丧尽天良”。

    丧尽天良？杀害朝廷命官？呵，慕容倾冉嘴角挂上一抹诡异，琅啸辰，你还真是块说谎的料子，竟然能胡编乱造出这么多的谣言，“就这些吗”？

    夜雨顿了顿继续道：“还说，此人是名女子，混进命官府中，魅惑人心，想要试图窥视琳琅机密，虽然没成功，但却将朝廷命官一家满门灭口”。

    “哈哈哈....”，慕容倾冉越听越想笑，琅啸辰如此费尽心机，千里迢迢，当真想弄得人尽皆知吗？

    小桃与夜雨诧异的看向慕容倾冉，但见她收起狂笑，小桃不禁疑惑道：“小姐为何发笑”？

    “哼，你们可知，在我来北冥之前，那琅啸辰已经去过了轩辕”。

    “什么”？小桃与夜雨异口同声的惊呼道。

    慕容倾冉从床上下来，小桃立刻起身搀扶着，一身红袍，纤细白皙的指尖轻轻推开窗子，微带寒意的凉风迎面扑来，她望着院落中的那颗蔷薇树，如今已然凋零干枯，若是想再展芳华，只能等到明年了。

    她深深地吸了口气，又缓缓的呼出口，慢慢讲起来：“你们走的这三个月里，轩辕澈已经知道了我的身份，可他不但没有将我抓起来，反而许我承诺，若我在轩辕，便会受到他的保护，所以，轩辕我并不担心，而这北冥......我就不知道了”。

    夜雨微微锁眉，偷偷瞥了眼那抹妖艳的身姿，十指瞬间紧紧攥住，当初，她在琳琅受到的屈辱，小桃也已经告诉他了，若不是小桃拦着他，早在琅啸辰来了北冥，他就动手了。

    那抹背影在他眼里看来，很是哀伤，心里，也必定难过，他更加悔恨自责，自己当初为何没有早早去琳琅接应她，为何没有在琅啸辰伤害她的时候，站在她身边保护她。

    “方才听夜雨说，北冥皇宫甚是森严，这是为何”？慕容倾冉已然转过身来，见夜雨正在发呆，不知他在想些什么，便看向小桃问道。

    只见小桃无奈的叹了口气，神情凝重道：“若说哪个皇宫不是内外森严，但北冥却派出所有禁军在每个宫口严格把守，那日夜探皇宫，险些被禁军发现，还好属下们机灵，不过，听说，老皇帝年事已高，似乎病入膏肓了，才会有此举动”。

    “哦”？慕容倾冉轻挑眉眼，不禁想起那些老套的剧情，皇帝一生中有很多儿子，但太子只有一位，龙生九子各有所好，但，当了太子就能继承大统，是每个皇子的梦想，尤其是在这个时候，老皇帝说不准什么时候就死翘翘了，若不严加防守，必定会有人从中作梗，什么篡改圣旨，逼宫，这些就都出来了。

    “其实，若小桃觉得，此刻小姐根本不必担心这些，那皇帝老儿如今忙得很，哪里还顾得上去为琅啸辰抓捕逃犯啊，就算皇帝老儿没病，小桃估摸着，也不会帮助琅啸辰去做费力不讨好的事情”。

    慕容倾冉笑着摇摇头，否决了小桃的话语：“你错了”。

    她缓缓走到圆桌前，继续道：“如今皇帝老儿忙着他那摊子事，自然顾不上我，这你说对了，但，就算他没病，亦会帮着琅啸辰的，身为君王，亲自到访，其中，也必定许诺了北冥皇帝，或是黄金万两，亦或是米粮万担，总之，北冥皇帝定会鼎力相助他的，况且，这并非是件费力不讨好的事情，而是不要白不要的问题”。

    小桃听后，恍然明白，想了想，不禁有些焦急道：“那，此刻倒是不必担心，可新皇登基后，必定会处理此事，到那时.....”。

    慕容倾冉轻蔑的笑了笑，绝色的脸颊异常妩媚：“天下之大，要找个人，还是不容易的”。

    琳琅皇宫，御书房

    琅啸辰攥起拳头狠狠地砸在案桌上，剑眉一横，满脸的狰狞之色，温皓廷跪在在下面，抬起头，见琅啸辰大怒，也不敢冒犯言语。

    “贱人，贱人，朕早该将她碎尸万段”，琅啸辰瞪着双眸，恼怒的咆哮着。