
    “主....参见....主子”，夜雨缓缓抬起头，见眼前竟是慕容倾冉，动动身子想要下床行礼。

    那微弱的声音令慕容倾冉很快回神，她飞跃上前一把拦住夜雨，“都这幅身子了，还行什么礼”。

    夜雨忽然抬起手臂，修长的指尖触碰到脸颊时，发现脸上早已没有了黑布蒙面，“我的脸....我的脸....”，他无力的挣开慕容倾冉的手臂，在床里侧不停地翻找着什么。

    慕容倾冉猛然瞥见丢在床下那块黑色的蒙面布，上面的血渍已凝固，她蹲下身子捡起来，指着黑布问道：“你是不是....再找这个”？

    夜雨一把夺过那块黑色蒙面布，就让脸上带，却因身体实在实在支撑不住，蒙面布也没带上，还从床上跌了下。

    “你带这做什么？赶紧在床上好好养伤吧”，慕容倾冉言语间满是责备道，用力才将夜雨又重新伏回到床上。

    “咳咳咳....不，不，夜雨在成为杀手的那刻，发过....发过毒誓，此生不以真容示人，否....否则，违....违背誓言，定会穿....穿肠肚烂....而...而死”，夜雨抬起手臂，将那已然脏掉的黑布盖在脸上，有气无力道。

    慕容倾冉望着夜雨那张憔悴不堪的面容，心中的恻隐之心蠢蠢欲动，她微锁眉头，为了不让夜雨发现她的不自然，转过身去背对与他，“本门主看都已经看了，莫不是你现在就要去死”？

    “你怎么会在这里”？正当夜雨还未开口，门口传来白魅儿有些愤怒的声音。

    慕容倾冉冷哼一声，淡漠道：“本门主为何不能来？此处乃是天门所在，还能有本门主不能去的地方”？

    白魅儿迈着莲花步子走进房来，随后宛然一笑：“瞧门主说的，魅儿这不是与您开个玩笑吗”？

    “哼，玩笑？本门主还以为，白护法在有意挑衅本门主呢”，两个女人言语间的针锋相对不分高下，而床上的夜雨更是插不进半句来。

    僵持许久，白魅儿清喉娇啭，妩媚而的脸颊快速来了个三百六十度转弯，肉粉色的双唇淡雅一笑：“门主，方才夜护法所说，也并非全然，若是不想违背那毒誓，就要娶了第一个看到他真容之人，才可解那毒誓”。

    她缓缓走到床边，纤悉的的手指轻轻夹起那黑色蒙面布，甩到一旁，丢在地上，眸含柔情的看向夜雨：“而这第一个看到他真容之人，绝非门主”。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼白魅儿：“白护法难道忘了方才本门主对你说的话了”？

    白魅儿依旧深情的注视着夜雨，指尖刚要触碰到夜雨的脸颊，却被夜雨别过头去，她没在继续，反而轻松一笑，转过身来看向慕容倾冉：“魅儿怎敢忘记？若门主执意孤行，非要处死触犯门规之人，魅儿愿与夜大哥....长眠地下”。

    “就是说，你要和夜雨一块去死咯”？

    “上穷碧落下黄泉，此生永不弃”。

    慕容倾冉望着白魅儿那坚决的神态，若是他人，她必定会鼓掌高喝，为这对恋人忠贞不渝的爱情感到高兴，而如今换成白魅儿这种蛇心毒妇，死了还要拉个垫背的，她只能这么想了。

    “魅儿执意如此，本门主也没什么好说的了，待本门主问过夜护法的意思之后，定会成全白护法的一片心意”。

    慕容倾冉说的话里有话，想当初夜雨跟在她身边，那是忠心不二，誓死捍卫，就算让夜雨死，也轮不到白魅儿在这胡说八道一番，她就会定夜雨的死罪。

    她度着步子都到夜雨面前，接着窗子缝隙的微光，望着夜雨那张病态之容，而夜雨此时已陷入昏昏沉沉的状态，还未开口，就听到夜雨嘴中传来细如蚊声的话语：“夜...夜雨不愿”。

    看来，夜雨的神智还没到发昏的地步，慕容倾冉嘴角微微翘起，似是露出一抹胜利的笑意看向白魅儿：“白护法可是听见了？夜护法说他不愿意”。

    白魅儿却胸有成竹的灿灿笑道：“门主，夜护法此时头脑不清晰，他定是不知道发生了什么事，魅儿与他用情之深，他与魅儿更是承诺一生，这样的感情，门主怎会懂得呢”？

    “即便夜护法头脑不清楚，若你二人感情情比针尖，夜护法必定会日思夜念，又怎会说出他不愿意这番话呢？不妨，白护法与本门主解释一番呢”？

    白魅儿微微一怔，随后努力镇定自己，开口道：“门主对男女之情又懂得多少？夜护法必定是为了保全魅儿的性命，才会如此说，日思夜念并不只是在于纸上谈兵，藏于心中，一样可以”。

    “白护法说的可是你自己，哈哈....”？慕容倾冉大笑两声，对于白魅儿的这种说辞，她真是觉得好笑得很，简直是在强词夺理，若说到用情至深，怕白魅儿说的也只能是她自己了。

    慕容倾冉就是不甘心，即便夜雨与白魅儿是真心相爱，那又将她这个门主放在什么位置？简直是目中无人，再者，夜雨再怎么说也是自己的护法，凭什么她白魅儿一两句话就可以取了夜雨的性命？要说让夜雨死，怎么也轮不到白魅儿。

    “门主，魅儿还要为夜护法疗伤，这里空气混浊，门主还是到外面透透气吧”。

    白魅儿这句话摆明了是下了逐客令，不愿再与慕容倾冉唇舌之争，“既然这里空气混浊，那就更不利于夜护法养伤，一会本门主会派人来抬走夜护法，本门主那里空气清新，安静适宜，最适合夜护法养伤养病了”，慕容倾冉说完，拂袖离去。

    白魅儿愣在原地，好不容易有这个机会可以与夜雨有更多的亲近，没想到慕容倾冉争不过自己，竟然摆出架子，她越想越气，“啊”，发狠的狂喊一声，将桌边的瓶瓶罐罐摔打在地上，慕容倾冉，我要杀了你。