
    慕容倾苒紧锁眉头，凤眸目不转睛的盯着趴在地上的男子，如瀑般的黑发垂在脸上，看不到原本的面目，地上两摊扎眼的鲜红，他不断地挣扎着想起身继续跑，却又因用不出力气，半响便不再动弹。

    公子哥追了上来，一脚踩在他的后背，戏谑的咧着嘴大喝：“跑啊，你接着跑啊，本大爷今日若不玩死你，还真是对不起那白花花的银子啊”，说完，一脸淫秽的笑了笑。

    “公子哥身边的家奴也纷纷猥琐的大笑起哄：“是啊，敢和我们张大公子作对，定让你生不如死”。

    其中一名家奴缓缓走上跟前，蹲下来用力捏住男子的下巴，恶狠狠道：“能被我们张大公子看上，那是你的福气，能被我们张大公子宠幸，那就好比承蒙恩露，你别不识抬举，否则......到时命保不住，守住个贞洁做P啊”。

    “公子，您若是玩够了，可不可以赏给小的们.....尝尝鲜啊”，家奴们再次起哄道。

    公子哥挥了挥衣袖，十分畅快的道：“当然没问题，待本公子尝过了，定有你们的甜头，哈哈.........”。

    家奴们听到自家主子如此说，咧大了嘴与自家主子狂笑起来。

    周围不断的的人不断聚拢，仿佛看热闹般围了过来，慕容倾冉也被挤到了最前面，回过头，淡淡的扫视了眼人群，发觉竟然无人上前阻拦，心中多少感叹人性淡薄，听着那些议论，才渐渐的有了头绪。

    “哎，真是可怜，被张大公子看上，那简直生不如死啊”。

    “我听说，这是缘莺楼从轩辕弄过来的，听说长得那叫个美啊，被选为花魁后，才被张大公子竞拍得了初夜，不过，都过去两天了，没想到这张大公子还没得手，看来这男子有点本事啊”。

    “喂，我听说，被张大公子弄上床的人，甭管男人女人，都......哎，最后的下场都十分惨状啊，不是被玩死，就是被这些家奴们虐待死啊”。

    “嘘，你小声点，不要命了？当心被张大公子听去，到时候性命不保啊”。

    慕容倾苒大概听出个所以然，仍旧目不转睛的盯着地上的男子，真没想到，都两天了，还没让着痞子般的张大公子得逞，心想之下，竟然对这男子染了几分兴趣。

    男子拼尽全身力气甩开家奴捏住下巴的手指，缓缓抬起头：“我呸”，一口唾液就这么硬生生的吐到那名家奴的脸上，家奴顿时恼怒，抬起手臂，也不顾他的主子在身边，巴掌声清脆的回荡，男子再次垂下头，也因疼痛闷哼了一声，嘴角的鲜红缓缓流到地上。

    公子哥上前一把揪起男子的黑发，大声喝道：“妈的，老子好心好意的招待你，给你穿最好的，吃最好的，如此宠着你，你竟然这么不识抬举，我看你真的是活腻歪了”。说完，又一把将男子的头重重的摔在地上。

    “小.....小姐....我们走吧”，小桃第一次看到这触目惊心的画面，有些胆怯，揪了揪慕容倾苒的衣袖，又看了看周边的人群，小声唤道。

    “为何”？

    小桃小心翼翼的看着慕容倾冉神情，低声道：“我们如今的身份也不同，这里人多混杂，我们没必要为自己惹来麻烦啊”。

    慕容倾苒却并不这么认为，缓缓退出人群，扫了眼小桃，淡淡道：“你的伤已无大碍，跟上这群人，确定位置后，马上告诉我”，说完，转身朝着客栈走去。

    小桃微微怔了怔，露出无奈的表情，却在下一秒，恍然大悟般，脸上露出欣喜之色，原来小姐并没有不要她，她还以为，小姐没有要她的命，却也不会再相信她....

    公子哥的家奴们吆喝着，粗鲁的架起男子的双臂，男子似乎有些不愿，微微挣扎着，无奈又因没有了气力，不一会便垂下头，任由家奴们拖着走向张府。

    公子哥蛮横的喝退了身边围观的人群，大摇大摆的走在家奴前面，城里看热闹的人渐渐散去，小桃亦在人群中隐没了身影。

    慕容倾苒回到客栈，沏了杯热茶，等待着小桃的归来，虽然以前在现代也有过同性恋，但.....没想要这古代如此开放，男人与男人之间，亦可以做成这样的交易，不自觉的嘴角上扬，精雕细琢的脸上露出一丝邪魅的表情，男子倔强，不肯屈服的样子，令她来了兴趣。

    直到她喝完第二壶茶，小桃才喘息着推来房门跑了进来，还未说话，急忙端起桌上的茶杯开始狂喝，慕容倾苒淡淡的扫了眼小桃，漫不经心玩弄着自己的青丝，开口问道：“事情进展的如何”？

    “小....小姐，张府在这合阳横行霸道，只因张老爷的亲哥哥是朝廷命官，至于官位.......就不太清楚，所以他儿子更加的嚣张，在这小小的城中，强男霸女，简直是这里的土皇帝，至于那名男子，正如那人所说，确是缘莺楼老鸨从轩辕弄过来的，至于身份.....就没人知道了，不过，听说，他长相真的很俊美呢”，小桃揉捏着茶杯，缓缓道了出来。

    慕容倾苒轻挑眉眼，没想到每个城镇都有这样的恶霸，顿了顿又道：“他们将那男子拖回去后...如何处置的”？

    小桃顿时语塞，双颊异常红润，有些不自然的回道：“呃....因家丁比较多，小....小桃也只看见张公子将那男子衣服剥光.....之后就不知道了”。

    “哦”？慕容倾苒灵动的眼眸微微转动，看来，这位张大公子是动真格的了，猛的拍了下桌子，“现在不动手，更在何时”？

    随后扫了眼小桃：“取些碎银子，路过买纱巾的买两块”。

    小桃想了想，唤住慕容倾苒：“小姐，你不会又是想路见不平拔刀相助吧”。

    “那到不是，只是，一时起了兴趣罢了”，说完，疾步走了出去。