
    “哦”？慕容倾冉轻挑眉眼，邪魅的笑了笑：“若我执意如此呢”？

    慕容悠顷刻瞪向慕容倾冉，提起手中的长剑，“我好言相劝，你敬酒不吃吃罚酒，还真是挑战本盟主的耐性啊”，他狠狠地咬牙说道。

    慕容倾冉本不想管这破事，她来的目的只是为了接回齐玉，却不料慕容悠三番阻拦，经过二人激烈的打斗后，慕容悠竟然没有伤到她任何，而慕容倾冉也没有伤到他，二人的平手，让众人纷纷喧哗起来，更是让慕容悠气愤不已。

    “既然，你如此低下身份乞求我留下，那....本姑娘就只好留下咯”，慕容倾冉大笑两声说道。

    当慕容悠回过味来，知道她竟然是在讽刺他，可就算是在恼怒，也强忍下去，毕竟，她说的很有道理，而她带来的丹药，也的确是上品中的极品，对齐玉的毒，有很好的疗效。

    慕容倾冉将有机关的地方，用匕首做了记号，让大家不要触碰，速速离开这里，而那三具尸体，眼下早已化成腥臭的黑水。

    虽然她也不清楚那诡异的声音是什么，但自从离开了那空谷，就再没出现过，原本是想劝说慕容悠带领众人回去从长计议，却被慕容悠拒绝，此番前来，这些武林人士加起来共有五百人，跟随他上山的只有不到一百人，却都是顶尖的高手，大家同仇敌忾，誓死要灭了魔教的气势，让慕容倾冉不再说多。

    穿过空谷，便正式进入锁魂谷传说中，最为恐怖的瘴气密林，慕容倾冉与她的属下戴上了自制的口罩，却在慕容悠强势的唠叨下，不得不现场教给大家制作方法。

    由于布料的缺乏，众人不得不撕破衣衫，眼看着，明明气势庞大，大义凛然的正义人士，成了乞丐模样，慕容倾冉在心底早已笑的不成样子。

    淡灰色的瘴气朦胧了众人的双眼，在慕容倾冉的指挥下，众人也加快步伐，想尽快走出这里，毕竟，那口罩不是万能的，加上瘴气越来越浓，越来越重，不到半刻就要换新的口罩。

    “桀桀....桀桀....”，突然，那怪异的声音再次出现，慕容倾冉快速抬起手臂，示意大家加快步伐，她多少也能猜得出，在空谷时，出现这种声音，就有人死了，如今，再次出现，无疑是意味着危险的来临，那更是不能滞留原地。

    原本，听从慕容悠的众人，全部在慕容悠的命令下，改听慕容倾冉的指挥了，虽然很多人不服，但慕容倾冉的方法很是灵通，也不得不听从了。

    这让慕容悠打心底里更加厌恶她，明明他才是武林盟主，明明他才可以号令群雄.....可如今.......

    “桀桀.....桀桀....”。

    慕容倾冉疾步走在最前面，众人见她没有停下，也纷纷快步跟上。

    “啊.....”，众人身后一声尖叫，慕容倾冉快速转身飞奔过去，只见一名剑客双手发黑，肿胀的好似熊掌，痛苦的蜷缩在地上。

    “你刚刚摸了什么东西”？慕容倾冉仔细观察着剑客的周围，花花草草，并无异常，不禁疑惑道。

    那名剑客一脸狰狞，有气无力道：“....我....我只是碰了一下....一下树干....啊....”，那名剑客话音刚落，只见手掌在迅速膨胀，忽然，爆开，浓绿色的血泽飞溅，还好众人闪躲的快。

    “大家不要触碰任何东西，哪怕一草一木都不可以”，慕容倾冉再次领路，无比威严的喝道。

    众人再次穿行在密林中，瘴气挥之不去，渐渐地，变成浓郁的黑色，慕容倾冉快速换了口罩，众人也纷纷拿出最后一块备用的口罩换上。

    “啊......救命啊”。

    慕容悠眼看着身旁的两名小沙弥陷进沼泽，快速将手递过去，却没想，被奔过来的慕容倾冉打掉，“若不想跟着他们一块死，就不要救他们”。

    “咱们继续走”。

    “你怎能如此蛇蝎心肠，见死不救，岂是正义人士所为”？一名年长慈祥的方丈顿时恼怒，斥诉慕容倾冉的行为。

    而他身旁的另三名小沙弥伸出手臂，眼见就要将二人拉上来，却发现，他们的下身已经变成皑皑白骨，吓得那三名小沙弥纷纷松开手，可为时已晚。

    那手掌就像涂抹了化尸散，带着微起的泡沫与恶臭味，顷刻，三人的双手都已经化成血水。

    “啊......师父救我”，三人倒在地上，疼痛使他们惊声尖叫着，回荡在密林里，甚是诡异。

    慕容倾冉看着那三名手臂已然化成血水的沙弥，冷笑一声：“早说过，不让你们救，偏不听，真是自作孽不可活”，说完，挥袖朝着前面走去。

    而早已惊呆的慕容悠，望着慕容倾冉那抹背影，心底暗自思索，这女子何时变得如此冷血？尤其是那句，自作孽不可活，说的众人纷纷不寒而栗。

    “桀桀.....桀桀.....桀桀.....桀桀.....”，这时，那诡异的声音不停地响起，似乎是在为慕容倾冉这句话而感到很高兴的样子。

    慕容倾冉冷哼一声：“收起你那恶心的笑声吧，哼，听得我耳朵都长茧子了”。

    果然，诡异的声音消失了，众人之间，有些人对慕容倾冉那是佩服的不得了，别看是个娇弱的女子，无论话语间还是举止，都带着王者的霸气，让人不禁望而生畏，当然，也有不少的爱慕者。

    渐渐地，瘴气又开始变淡，慕容倾冉知道，出了这密林，就安全了，直到前方出现越来越亮的光芒，众人出了瘴气密林，都松了口气，当然，也为那死去的二十几个人感到惋惜与心痛。

    为什么说二十几个人呢？当然，死于毒虫的，死于沼泽的，死于触碰了毒草毒花的，围攻魔教前，从九十多的人数，急剧下降到六十多，慕容悠也感到很重的压力，毕竟，这次围攻魔教，是他起得头，也是他带领着他们走向死亡之路。