
    正当慕容倾冉头疼时，门外传来青风的声音：“启禀主子，白护法带到”。

    只见白魅儿如影子般飘了进来，朝慕容倾冉恭敬跪拜：“参见主子”。

    破天荒的，白魅儿竟然如此主动的跪拜自己，不过，这些对于慕容倾冉并不是很意外，“起来吧，过来看看他这毒，可有解”，慕容倾冉挥了挥手，示意白魅儿上前。

    白魅儿起身缓缓走到床边，就这一看，竟然惊呆了，鼻尖在空中嗅了嗅，一把抓起男子的手腕，“怎么可能？怎么可能”，？只听见她不断地呢喃着，满脸都是不可思议的表情。

    “究竟如何”？慕容倾冉被白魅儿这一出弄得有些意外，赶忙开口喝道。

    白魅儿放下男子的手臂，双眸中仍旧是难以置信，缓缓说道：“他....他中的乃是胭脂奇毒”。

    “这个我知道，我问你可有解”？

    白魅儿微锁眉头，有些难以启齿的回道：“回主子，既有，又无，有的是，他至少还可以再活上五六年，无的是，世间没有解药”。

    “什么”？慕容倾冉再次看向床上躺着的男子，凤眸中隐隐透着不解，你究竟遇到了怎样的遭遇？连白魅儿这种用毒高手都说无解，也对，自小你就被下了毒，至今....

    她轻叹口气，指尖不停的转动手中的折扇，难道她的恻隐之心又开始泛滥了吗？他的遭遇竟然让她产生了一丝怜悯之心，该死的，她不停的咒骂着自己，难道你忘记了吗？只有心狠才不会被伤害，可.....可他快要死的人了，能给自己带来多大的伤害呢？

    “你是说，你用药可以保他延长寿命”？慕容倾冉转过身，冷眼望着白魅儿，不知道她心里打的是什么算盘，方才在冷艳居里不说，一路跟她走到总舵，才拦住她。

    白魅儿瞥了眼慕容倾冉，意味深长道：“对，胭脂虽然无解，但仍有一种药可以克制它，亦保他多活几年，只是.....”。

    慕容倾冉见白魅儿在卖关子，有些不耐烦的挥了挥手中的折扇道：“若是有求于我，大可不必救了”。

    白魅儿灿灿的笑了笑，发出好听的声音：“主子，魅儿何时有求于你了，魅儿只不过想说，克制胭脂的药，每每服用一次，便会有椎骨割肉之痛，不知那人能否承受得住呢”。

    慕容倾冉被白魅儿摆了一道，脸上不禁有些挂不住，但也只好隐忍着，谁让自己此地无银三百两了呢，“是否能承受，那要问他的意思了，本门主可做不了这主”。

    “那主子的意思是，魅儿马上开始调配克制的药物”？

    慕容倾冉想了想，叹了口气道：“那就去吧”。

    “既然主子要魅儿去，魅儿便去，只不过......”，白魅儿说到这时，停顿下来。

    慕容倾冉想着天门内还有些事物没有处理，这白魅儿今日是中了邪了吗？怎么如此缠人，“又怎么了”？

    “求主子收回对夜护法的责罚”，白魅儿突然跪在地上，恭敬的乞求道。

    慕容倾冉一个头变两个大，白魅儿绕来绕去还是围绕着夜雨，莫不是她对夜雨..........思索片刻后，慕容倾冉冷笑一声，凤眸隐隐透着一丝精光，绝美的容貌亦变得有些邪魅：“看在白护法如此恳求的份上，本门主就停止对夜雨的惩罚，不过，白护法，本门主要提前告诉你一声，新颁布的天门门规里，明确规定：凡天门属下与弟子，不得谈及儿女私情，扰乱天门，触犯者，杀无赦”。

    白魅儿缓缓抬起头，怒视着慕容倾冉那张犹如虚幻美的面孔，那邪魅的不食人间烟火的样子，令她感到有些恐惧，亦令她感到愤怒，她没有想到，慕容倾冉竟然卑鄙的设下套，等着她往里跳。

    当看到慕容倾冉离开的背影，白魅儿终于软下身子，双手支撑着整个身体，一抹鲜红从那肉粉色的口中喷出，仅有的真气全部替夜雨疗伤了，如今，又被慕容倾冉气的气血攻心，看来，今晚不能在替夜雨疗伤了。

    回到总舵，慕容倾冉便朝着赏罚司走去，进了右边，却发现不见夜雨的身影，赶忙唤来看守赏罚司的属下，“夜护法呢”？

    看着她那冰冷至极的神情，又因违抗了门主指令，吓得所有赏罚司的属下纷纷跪在地上，大喊：“属下该死，属下该死”。

    “够了，本门主是问你们，夜护法现在身在何处”？慕容倾冉紧锁眉头，她真的有那么可怕吗？不过....她要的就是这种效果，嘿嘿。

    其中，一名属下上前两步，恭敬回道：“回门主，今早就被白护法接走了”。

    慕容倾冉听后，不由分说的走了出去，赏罚司的众人见门主没有责怪，都纷纷松了口气。

    绕来绕去，终于来到白魅儿的庭院，正想着要不要敲敲门，突然听到屋内传来阵阵剧烈的咳嗽声，她猛力推开庭院的竹栏，疾步推门进了房间。

    屋内扑面而来的是浓烈的草药味道，呛的慕容倾冉跟着屋里的人一齐咳嗽起来，好不容易平稳气息，她缓缓转过身来时，却在看到床上支撑着坐起来的人时，不禁呆住。

    那眉如远山，眸若剑锋，小麦色的皮肤，菱角分明的五官，是那样的英气逼人，只可惜，因痛楚，那原本就看不清血色的脸颊已然蜡黄，干裂苍白的薄唇，嘴角还残留着咳出来未擦干净的血渍，束发凌乱不堪，衣襟上也全是刺眼得鲜红。

    天呐，这....这是夜雨吗？她从未看过他的容貌，不，确切的说，是她从来都没有留意过，而夜雨的长相....正是她心目当中的黑马王子的形象啊。

    男人中的男人，只需一个眼神，就能捕获她的芳心，只可惜，终究是晚了，因为....那颗原本完整的心，已破碎不堪。

    是她吗？是她将他折磨成这幅样子吗？只是区区一百杖刑，外加三天罚跪.......天呐，我都做了些什么，慕容倾冉突然有些感叹，她的惩罚很严重吗？

    想当初在现代，她与十几个年龄相仿的女孩被罚，那情形比这惨烈的多，她都能抗得住，为何.....为何夜雨这个大男人会如此不堪呢？