
    那异常俊秀的连面容间，竟然带着稚气未脱，仔细观察，还能发现他不过十四五，比小桃的年龄还要小，慕容倾苒有些呆滞，天呐，我都干了些什么？我在摧残未成年？自己小时候经历过的事情，万万没有想到，如今，自己会成为那个侩子手。

    待小桃回来后，慕容倾苒与小桃结完帐，从后门走出，马车晃晃悠悠的出了合阳，行驶在前往轩辕国的途中，小桃驾驭马车，慕容倾苒则为男子上了药，换了身干净衣衫，等待着男子醒来。

    “小姐.....小桃真的很不能理解，小姐为何这么做？明明说了不救，却在他已经被那痞子伤害了才出手”？小桃远眺着前方的路，又瞥了瞥马车内，轻声说道。

    只听见慕容倾苒长长地叹了口气，自责道：“本想....本想将他收入暗杀堂，只因他不屈的性子，若能为我所用，将来必成大器，可谁知......谁知他竟然稚气未脱，我也很懊悔自己的行为，无端的让这祖国的花朵饱受摧残”。

    小桃对于慕容倾苒这种莫名的话已然习惯，生活了这么多年，经常能听到慕容倾苒说一些她听不懂的话。

    “原来如此，小姐，您怎么会有这种想法呢？万一他有家有双亲，亦或者是富家公子，又怎么可能会为小姐去做杀人这种事情呢”？

    “因为仇恨，当一个人被仇恨蒙蔽双目时，一切皆有可能，如今，暗杀堂最需要的就是这种人，他可以不理一切，奋不顾身，若在从新培养，耗资太大了”，慕容倾苒扫了眼已然昏迷的男子，淡淡道。

    小桃朝着马背挥了一鞭子，歪着头又道：“小姐说的不无道理，只是，小姐又怎会知道他一定会为小姐办事呢”？

    慕容倾苒嘴角微微上翘，勾出一抹邪魅的笑意，轻哼一声：“哼，若有把柄，还能跑得了”？

    小桃不再言语，小姐就是小姐，永远比她的头脑复杂聪慧，所以，她心甘情愿听从小姐的命令，哪怕，付出生命。

    过了轩辕国的交界，慕容倾苒长舒了口气，琅啸月想要她的路线，若她不想让他知道，那么，他一辈子都不可能知道，这种花花肠子，满怀心计阴谋的男子，令她非常反感。

    其实她早已原谅了小桃，对她的忠心，她比谁都清楚，也只是做做样子，让小桃不敢再有下回，再过几个城池，很快便到了轩辕京都。

    临近黄昏，马车上的男子嘤了一声，醒了过来，最先看到的是慕容倾苒那张丑颜，不禁吓了一跳，又打量了番四周，发觉自己已然在马车上，才松了口气，满是稚气的俊容瞬间仿若冰霜，冷冷的刺向慕容倾苒，动了动苍白的薄唇：“你是谁？我为何会在这里”？

    慕容倾苒端坐在马车上，只是淡淡的扫了眼男子，开口道：“你不记得先前发生的事情了吗”？

    “你......你到底是谁？究竟有什么企图”？男子突然听到慕容倾苒提起耻辱，不禁勃然大怒，大声喝道。

    “我是谁不重要，重要的是你现在安全了”。

    男子微微一愣，随后又恢复冰霜面孔，想要起身，刚动了动身子，立刻疼得又躺了下去，“啊”，他有些不自然的瞪了瞪慕容倾苒，又发觉自己换上了干净的衣衫，又道：“莫不是.....莫不是你帮我....”。

    男子话还未说完，慕容倾苒快速的回道：“对，连同帮你上药”。

    “你.....dang妇”，男子气的有些颤抖，哪有如此胆大的女子，竟然.....竟然不顾廉耻看男子的身体。

    慕容倾苒轻笑两声，转过头去看向男子，精雕般的脸颊瞬间恢复冰冷，凤眸散发出阵阵寒意，那如同死神般降临的眼神死死的盯着男子，男子亦瞪着慕容倾苒，不肯屈服。

    许久，慕容倾苒眨了眨眼，脸颊不再冰冷，随意的看向他处，淡漠的回了句：“随你怎么想”。

    帘子外赶马车的小桃听到男子竟然出言羞辱自家小姐，气急败坏的收住缰绳，撩开帘子狠狠的瞪着男子：“我家小姐救了你，你反而出言侮辱，简直忘恩负义，早知道，就让你被那.......”。

    小桃正发泄着，突然被慕容倾苒打断：“小桃，继续赶车”。

    小桃还想要说什么，但见小姐发了话，气愤的白了眼男子，继续去赶车。

    慕容倾苒从身旁的包裹里取了些干粮和水扔在男子身边，缓缓靠在一旁的软垫子上，闭上凤眸，马车内顿时一片寂静，她不想再说些什么，因为她已经得到了她想要的，男子眼中的仇恨熊熊燃烧，那异常戒备的神色正是她需要的，所以，多说无益。

    男子瞥了瞥扔在身旁的干粮水壶，这才发觉肚子空空的，猛的咽了咽嗓子，却依旧倔强的不愿触碰，学着慕容倾苒，闭上眼睛。

    许久，许是真的饿得受不了了，那修长白玉般的指尖慢慢的移向干粮水壶，瞬间便被男子拉进自己的怀中，他翻过身子，不愿对着慕容倾苒，渐渐地啃咬起干粮。

    微微的动静与咀嚼声传进慕容倾苒的耳朵，她嘴角露出一抹若有似无的笑意，随后有了困意，便睡了过去。

    如今已然到了轩辕国的地盘，慕容倾苒便还无惧怕，到了这里，便如同到了自己的地盘一样，连小桃都不会知道，暗杀堂的总舵其实是在轩辕国，而并非琳琅王朝，当年，哈萨其姆度尔，也就是慕容倾苒的生母，其用意本就是做了两全的打算。

    其一，将暗杀堂设在轩辕，既可以随时观察轩辕的动向，又不用担心被发觉，轩辕国君王轩辕澈，自登基十年以来，便以仁义治天下，在这里，真当是畅园不怕盗，开门只迎客，就连朝纲与律法，都没有死罪这一说，可以说，真正地做到了国泰民安，民与民之间，官与民之间，有的，只是和睦相处。

    其二，潜入琳琅，纵然被发现，也不会有人能想到，总舵竟然远在十万八千里处。

    ----------------------

    PS：稍后还有一更哦。