
    清早起来，慕容倾冉望着门外那银装素裹，寒冷而清新的气息迎面如来，下雪了啊，她的伤已经好得差不多了，而琅啸辰回到琳琅后，不知怎地，竟然开始着手布置兵力，边疆一带整装待命，看来，她也该向北冥寒轩请辞离宫，去追查那暗流一事了。

    “快进去，外面如此寒冷，莫要冻着了”，北冥寒轩一把搂住慕容倾冉，将她带进屋内，还不时用用朝着她的小手和着哈气，令慕容倾冉十分不自在。

    “如今，琳琅已经布置妥当，我想请辞离宫，去追查暗流一事，也好让这交易，尽快结束”，慕容倾冉淡淡的扫了眼北冥寒轩，开口说道。

    北冥寒轩微微一怔，抬头看向慕容倾冉，“那件事.....你不用去了，朕，已经派其他人前去了”。

    “什么”？慕容倾冉顿时大惊，急忙抽出手，“不用去了？那我与你的交易......”？

    “朕会如约进行，你.....就安心的在这里住下吧”，北冥寒轩露出一抹邪魅的笑，却见慕容倾冉一脸的愤怒，不禁抽搐了下嘴角：“朕....只是.....只是不想你去犯险罢了”。

    慕容倾冉如今已经气的出不出话来，原本当初说的好好的，如今突然变卦，那自己不是白白的牺牲了吗？该死的北冥寒轩，可恶的北冥寒轩，她在心底不停地咒骂着。

    “别这样了，安稳的待在宫里，当朕的皇后有何不好呢，朕也是为了你的安全着想啊”。

    “住口”，慕容倾冉冷喝一声，抬起手臂一巴掌挥了过去，“啪”，清脆的声音回荡在殿内，而北冥寒轩也有些动怒，从小到大，还没有被人打过。

    “你够了，你要什么朕都给你，朕更是将万千宠爱集与你身上，就算，你要朕这天下，朕也会双手奉上，你还想怎样”？北冥寒轩怒视着慕容倾冉，咆哮道。

    而慕容倾冉却冷冷地笑了笑：“北冥寒轩，你还真是太抬举自己了，别说你的宠爱，我不稀罕，就是你的天下，我慕容倾冉同样不稀罕，当初，我当你是金口玉言，才同意与你做笔交易，如今，你出尔反尔，还将我推上了风尖浪口上，却还在这里口口声声的说着不想让我犯险，你不觉得很虚伪吗”？

    “朕何时将你推上风尖浪口了？朕爱你都来不及呢，怎会这么做”？

    “爱我？哈哈.....你的爱，太贵重了，还是分给你后宫那些妃嫔们吧，我慕容倾冉，不稀罕”，说完，她跨出殿门，朝着御花园跑去。

    说什么爱，真是扯淡，如今，鹰雷虎视眈眈，定不会放过我，而我又从琳琅贵妃变成了北冥皇后，宫外，流言蜚语，指不定是如何形容我的，既然北冥寒轩不再做这笔交易，我看，我还是早日出宫吧，坐以待毙，难不成还要等着别人来刺杀我？

    脚下的白雪发出咯吱吱的声响，而慕容倾冉却无心玩耍，即便她离开北冥，北冥寒轩依然会攻打琳琅，早晚让琅啸辰吃瘪，也算是了了她一桩心愿。

    接下来，就是去寻找齐玉，将齐玉接回来，那活血的药丸，只够维持一个月的，想必，也已经吃完了，而且，她也有些想念姑姑了，虽然姑姑总是教她学坏，但，毕竟是这个世界上唯一一个对她好的亲人了。

    做好了这些打算，慕容倾冉忧郁的心情也好了许多，再次回到寝宫，北冥寒轩已经前去上早朝了，而琅啸月这几日都不知道去哪里了，整日的不见踪影。

    宣正宫被御林军团团包围了三四圈，当真是一只苍蝇才飞不进来，同样，慕容倾冉想要出去，也是不易，她勘察着周围的地形，才得知，这三圈侍卫，即使换班，也还有另外两圈紧紧地盯着呢，要出去，恐怕还须费些力。

    也许是今日与慕容倾冉吵了一架，北冥寒轩竟然一天都没有来宣正宫，恰恰也给慕容倾冉制造了机会，午夜子时，她一身夜行衣，隐藏在黑暗中，成功的突破了第一圈的守卫，正当她打算突破第二圈守卫时，突然，北冥寒轩出现了。

    “今日，没什么异常吧”？北冥寒轩淡淡的扫了眼那排守卫，威严的说道。

    “启禀皇上，没有任何异常”。

    “恩”，北冥寒轩应声后，带着身后的小太监转身离去。

    奇怪，慕容倾冉紧锁眉头，为何北冥寒轩竟然亲自前来询问，莫不是当真怕自己出了什么意外？

    “你们都警惕点，如果出现异常，也别轻举妄动，若是伤到皇后，小心你们人头不保”，一位全副武装的带头侍卫压低声音说着。

    “是”。

    慕容倾冉似乎有些明白了，北冥寒轩还真是聪明啊，这三圈子的守卫不止防的是刺客，还有....她，怪不得北冥寒轩亲自来询问，糟糕，北冥寒轩不会是回宣正宫了吧.....

    算了，反正已经出来了，就没打算再回去，慕容倾冉下定好决心，继续盯着周围有没有可以逃跑的空隙，观察了许久，第二圈守卫外面便是宫墙，宫墙的外面，恐怕就是第三圈守卫了，该死的北冥寒轩.....看来，如果她要是想冲出去，必须过五关斩六将啊，自己又不会轻功，想要飞出去，谈何容易。

    思索片刻，灵机一动，既然刺客玩失火，那.....不如她也来个失火，这样，也可以趁着人群慌乱，趁机逃出去，事不宜迟，她快速消失在夜色中。

    不多时，宣正宫的柴房亮起了火星，正如她所想，趁着人群慌乱之际，她成功的逃了出去，当她站在街道上回望皇宫时，嘴角露出一抹别有深意的笑，北冥寒轩，你出尔反尔，不守信用，还想禁锢我，门都没有，你一点也不了解我，皇宫，荣华富贵，从来不是我想要的，我想要的，是自由，这个，恐怕你一辈子也给不了我。

    不过，我还是很谢谢你舍命救我，就当我慕容倾冉欠你一个人情，有朝一日，还你就是了。

    当她回到黑色郁金香，本以为小桃会欣喜若狂，可却见小桃神色慌张的将她拉进没人的屋子里，压低声音道：“小姐，琅啸月也来了北冥，你知道吗”？

    “知道啊，怎么了”？慕容倾冉也很诧异，小桃何时如此慌张过。

    “那....他与小姐可见了面”？

    “见了”，慕容倾冉如是回道。

    “那.....可有表白心迹”？

    慕容倾冉犹豫了一下，还是点了点头。

    “那小姐的意思是.....”？

    “呃.....既然赶不走，索性留着，没准，还能派上用场吧”，慕容倾冉轻咳两声，用另一种方式说道。

    “那就糟了，小姐，前日，琅啸月突然到访咱们这，小桃瞒着小姐见了他，所以，也得知了他对小姐的心意，可......当天夜里，官兵就在宰相府将他抓了个现行，不知小姐知道吗”？

    “什么”？慕容倾冉如同被雷击中，久久没有回神，北冥寒轩抓了琅啸月.......她怎么不知道？难怪这几日没有看到他，原来......

    “其实，早在小姐的册封大典上，小桃就开始派人着手调查了，北冥寒轩表面看起来什么都没做，其实，早就派人暗中调查过轩辕与琳琅前来的每个人，所以，一早就发现了琅啸月，只是，他按兵不动，小桃也不知道怎么回事，而且，小桃根本就无法联系到小姐，派进宫去的暗影也没办法与小姐联系”。

    “什么”？慕容倾冉更加震惊，没想到，她进宫的这些时日，发生了这么大的事情，原本该联系自己的暗影，没有任何动向，本以为可能是没什么事，竟想不到，这一切，早就在北冥寒轩的掌握之中，该死的。

    “可有查到北冥寒轩将琅啸月关在哪里了”？

    小桃点点头道：“宰相府，而且.....似乎还用了刑，小桃本想出手相救，却不料，被宰相府的人发现，将他转移地方”。

    “转移到哪里去了”？

    “皇宫”。

    “什么”？慕容倾冉再次惊呼，她可是好不容易才从皇宫里逃出来，既然一切都在北冥寒轩的掌握之中，那么，他肯定也会料到，自己有天会逃跑，但是，琅啸月还在他手中，那么，自己就会主动回宫.....好狡猾的计谋啊，慕容倾冉紧紧地攥着拳头，用力的砸在墙壁上。

    “小姐，接下来我们要怎么办”？小桃快速的握起慕容倾冉砸墙壁的玉手，心疼的抚摸起来，虽然没有流血，却是红肿不堪。

    慕容倾冉冰冷着脸，“北冥寒轩的目的就是让我进宫，那么，我就如他所愿”。

    只是，这次慕容倾冉进宫，是有备而来，而宫门的侍卫仿佛早就知道皇后会进宫，也没阻拦，接下来，慕容倾冉顺利的进了皇宫，当她推开宣正宫的大门时，只见北冥寒轩正坐在红椅上等着她呢。