
    原本慕容倾冉打算派几名貌美的女子混入那所别院，可刘万里相当的精明，即便她派去的女子努力掩盖，却也被刘万里嗅出了风尘的味道，被秘密暗杀。

    当慕容倾冉听闻这个消息后，气得牙根都疼，这个该死的刘万里，莫不是要她亲自出马？

    一想到亲自出马，慕容倾冉心底有了主意。

    在她的细想之下，要想按照她初定的计划继续进行，就必须掌握刘万里与外邦之间联络的秘密，所谓知己知皮方能百战百胜。

    如今，哈撒其族的二十万兵力已经妥当的驻扎在距离北冥兵力三十里开外，距离琳琅边疆最近的盐城，也要三四十里，令慕容倾冉很是纳闷的是，外邦的野心她是知道的，也知道外邦之所以能通过北冥进入中原之地，是靠着神器的关系。

    但，按道理来说，既然已经进入了中原之地，哈撒其族却没有任何作为，从边疆传来的消息说，也只是北冥的兵力在攻打琳琅。

    莫非.....哈撒其族也在等着黄雀在后....可是不应该啊，北冥借助神器，琳琅的边疆根本就难守难攻，一个*，一片人倒下，或者说，*的药量加大的话，一个城池都可能被毁灭。

    再者，哈撒其族有了神器，为何还要与北冥合作？只是因为想通过北冥很快进入中原之地？

    慕容倾冉想了很多，却也知道这里面的谜团诸多，外邦在中原唯一的渠道就是刘氏山庄，看来，也只有从刘氏山庄开始着手了。

    慕容倾冉不想再多耽搁，当夜便坐着马车前往峰凉城，峰凉城的面积很大，论根本来说，它是属于北冥，但由于与琳琅之间也有生意往来，所以，北冥与琳琅的战事根本就殃及不到峰凉城。

    如今战事一起，不论是哪个城池，城门处的盘查都十分的严格，生怕会被敌军混乱进城。

    夜雨与慕容倾冉扮作回乡探亲的夫妻，守城的士兵一听是峰凉城，也就没有多加阻拦，所以，他们很快就到了峰凉城。

    路过别的城池，都是兵荒马乱，百姓都躲在家里不敢出来，而峰凉城却一片和谐光景，丝毫不为战事所动容，由于春天的到来，已经夜幕降临，街道边却依旧热闹之极。

    夜雨找了间不错的客栈，定了一间上好的房间，与慕容倾冉入住进去。

    “冉儿，何不歇歇脚，明日再去刘氏山庄”？夜雨为慕容倾冉做着按摩，心疼的说道。

    这一路虽然都坐着马车，可日夜的奔波，还是让慕容倾冉一脸的倦色。

    谁知慕容倾冉却摇摇头：“还是今夜去吧，咱们一路前来，虽然不是很引人瞩目，但为了避免不必要的麻烦，咱们还是尽早取得秘密离开吧”。

    “可你的身体才刚刚痊愈，如此奔波......”，夜雨神情凝重的看着慕容倾冉说道。

    慕容倾冉淡淡一笑：“这点疲劳还难不倒我呢，你放心就是了，大不了，今晚你与我一起前去”。

    “我本来就应该跟着你去的”。

    “我本来就没打算带你去的”。

    “什么”？夜雨停下按摩的双手，不解的望着慕容倾冉那张绝美的脸。

    慕容倾冉笑了笑：“逗你玩的”，转间又轻叹口气道：“若只是三国之间的战事，怎么都好说，可如今加入了哈撒其族，虽然他们的目标只是为了一统天下，可我总觉得有些不对劲”。

    夜雨拍了拍慕容倾冉的肩膀，宽慰道：“今夜去了，看看便知道了”。

    二人简单的用了些饭菜，等到了夜深人静时，只见两个黑影在瓦房上一闪而过，不多时，便来到了刘氏山庄的大门前，翻墙而入。

    山庄的装饰十分的典雅，假山环绕，亭台楼宇，一座不大的人工湖，湖面泛着波光，只是偶尔经过几个巡夜的家丁，看样子整个府邸也不是很森严。

    在山庄里绕了半天，二人来到刘万里歇息的庭院中，屋内亮着烛光，显然屋子里的人还没有歇息。

    夜雨与慕容倾冉屏住呼吸，躲在屋外的角落里，窃听着屋内的响动。

    “老爷，您真的打算将人家献给那为首领大人吗”？一名女子如莺啼般的声音响起，隐隐带着一丝不愿。

    “怎么？你还不愿意吗？那可是大将军啊”，刘万里抚摸着女子光洁的后背，轻挑眉眼说道。

    “大将军又怎么样？听说，但凡侍候过那位大将军的姐妹，最后.....轻的，被折磨疯了，重的....死了.....”，女子说着说着，声音有些哽咽。

    “哎，我能有什么办法，鹰雷族长说了，科尔蒙将军最喜女色，要想得知天秘的秘密，就必须从这方面下手，你老爷我如今连碰你们都不敢碰，就是在想，也要忍耐呢”。

    “可......”，女子还想要说些什么，却被刘万里打断。

    “你是这批女子最为出众的，无论这身体还是相貌.....等去了军营，一定要好好伺候科尔蒙将军，必要时，一定要套出天秘的秘密所在”。

    再回客栈的路上，慕容倾冉始终神情凝重，满怀心事，这次前来峰凉城，果然不出所料，刘万里收集这么多风姿迥异的美人，也是抱有目的性，只是天秘是什么东西？

    而这个叫做天秘的东西，似乎只有科尔蒙将军才知道.......就连鹰雷似乎都想要得到.......

    不敢多作停留，慕容倾冉与夜雨快马加鞭连夜赶回轩辕总舵，可却在这时，北冥突然整顿兵力，使得北冥边疆的各个城池严防起来，不得已，他们被困在了北冥与琳琅交接处的城内，博城。

    博城直属北冥，却距离琳琅边疆城池盐城不到二十里，夜雨与慕容倾冉不得已，找了间朴素的客栈住了下来。

    本以为也就是一晚上的事，谁知，接连好几日，城内戒严，城门也关闭，使得城内的商户以及百姓不能出城，据说，这两日就要再次与琳琅开战。

    这也难怪城中戒严，就连城楼上的士兵都增加了很多。

    慕容倾冉与夜雨无聊的坐在客栈里品茶，听着旁边桌子上的人议论纷纷。

    “听说，这次琳琅皇帝把他的亲弟弟都请出来啦，指不定哪天，再被咱们北冥攻下一座城池，就连他琳琅皇帝，都会亲自下战场呢”。

    “你还真别说，我听我在兵营的弟弟说，这次，琳琅皇帝的亲弟弟，是当朝的王爷，听说，不但骁勇善战，而且还足智多谋呢，这次有他来帮忙，咱们很多将士都有些胆怯了呢”。

    “去，一边子去，长他人志气，灭自己威风，那王爷在如何骁勇，也抵不过咱们的神器威风八面啊，任他就算三头六臂，只要咱们神器一出，照样吓得他们屁滚尿流，嘿嘿.....”。

    “那是自然，不过，听说这位王爷长的那叫个美啊，要是真给神器那么一轰，当真可惜了呢”。

    “就是再美，也不及咱们皇上啊，我听我那个兵营的弟弟说，这次进攻盐城，皇上亲自前来呢，还看到了皇上本人，当下我那弟弟就惊呆了”。

    “哎，说说，长的到底啥样”？

    “听说........”。

    一旁，慕容倾冉将那些人的议论尽收耳底，听着他们形容北冥寒轩的长相，差点让她笑出声来，要多夸张有多夸张，不就是长的有点女人吗？不就是长的帅点吗？至于了吗？

    不过，话又说回来，听说他们口中说的，琳琅皇帝的亲弟弟，慕容倾冉只想到一人，除了他，琅啸辰还能有哪个亲弟弟呢？

    他终究是参与进来了，终究是看不过去了吗？当初，不是还说要陪她天涯海角吗？

    当初，不是还说从此不问世事吗？

    如今，这又算什么？

    也对，国家兴亡匹夫有责，他骨子里流的又是琳琅皇室血脉，岂会又不管的道理？

    曾经，她也劝解过自己，琳琅丢失了重要机密，琅啸月于情于理，都应该来北冥拿回去，只是，他千不该万不该，就是隐瞒了自己前来的目的，从而，利用了她。

    其实，只要他说，她不会不帮他的，可为什么一定要骗她，利用她呢？

    至于北冥寒轩，这个阴险诡计多端的男人，她躲都来不及呢，他北冥想要打谁，就打谁，不过，最后，终究要败在她的手中，不是吗？

    转间，她猛的又一想，那些人说的不无道理，任琅啸月在如何骁勇善战，在那神器面前，终究是肉身之躯，如何抵抗的了？

    终究是放不下吗？人家利用了你，你心里对人家还是惦念不忘吗？慕容倾冉在心底不断的嘲讽自己。

    想想那风花雪月的时光，琅啸月温柔而宠溺的目光，无微不至的呵护，只环绕着她，即便自己被人下yao，他也从未趁人之危，他不顾一切危险，也要留在她的身边，还有那信誓旦旦的承诺，呵，到头来，不过是想利用她。

    也罢，琅啸月，你救过我多次，我还你一次又何妨？只是，仅此一次，你我之间的所有，从此一笔勾销，你我之间，不会再有任何交集，你我之间，从此陌路。

    夜雨也听到了那些人的议论，只是，他的目光一直关注着慕容倾冉，她脸上的变化瞒不过他，他知道，她想起了琅啸月。

    “是.....是在想他吗”？夜雨轻启薄唇，试探的问道。

    慕容倾冉微微一怔，随后轻点额头，没有隐瞒，“即便他有一千万个不是，他终究救了我多次，我救他一次，又何妨”。

    “你要救他”？夜雨显然很吃惊。