
    身为北冥位高权重的宰相都发话了，其他朝臣们也纷纷怒视着琅啸辰，私底下交头接耳，可北冥寒轩与慕容倾冉的如意算盘都落空了，琅啸辰非但没有生气恼怒，反而将话锋快速收回，装作没事人的样子。

    只见琅啸辰微微一怔，随即仰头大笑起来，再次看向北冥寒轩时，那眼中的怒火早已烟消云散，“我说弟弟啊，你也太开不起玩笑了吧，今日如此大喜的日子，作为大哥的不给弟弟捧场，也太不近乎人情了，你怎么就真的计较了呢”。

    北冥寒轩也愣住了，随后眼睑闪过一丝诡异，变脸跟翻书似的，性感撩人的薄唇微微上翘，一抹邪魅的笑意挂了出来，顿时站起身来，端起酒杯，“弟弟今日真是有些醉了，连大哥的玩笑都开始计较了，真是不应该，来，小弟罚酒一杯”，说完，仰脖一饮而尽。

    随后，北冥寒轩又看向那敏，邪魅的脸颊祥装一副生气的样子，喝道：“大胆，怎可对琳琅国主如此不敬”？

    那敏也是愣在那了，但姜还是老的辣，很快明白北冥寒轩的意思，赶忙向琅啸辰恭敬致歉，卑躬屈漆道：“老臣眼拙，还望国主莫要怪罪”。

    琅啸辰饮完杯中的酒水，不以为然的摇摇头，颇有度量道：“哎，今日乃你们国主大喜之日，任何事都应喜庆，朕并未往心里去，无须自责”。

    “多谢国主不治老臣之罪”，那敏又朝着琅啸辰恭敬的作揖，顿了顿又道：“老臣特意为国主准备了歌舞，此舞姬虽不如皇后倾城倾国，却也是国色天香，人间亦难寻啊，舞姿更是妙若天仙，国主不妨观赏观赏，也算是老臣对国主的赔罪”。

    琅啸辰端坐在纯金打造的宝座上，听到那敏的话，不禁轻挑眉眼，要说这慕容倾冉，可真算上是倾城倾国，如今，有个比慕容倾冉稍逊的美人，又听那敏说，人间亦难寻，也起了好奇之心，轻笑两声道：“哦？那朕还真要看看，比北冥皇后稍逊的美人，究竟如何”？

    那敏浅浅一笑，挥了挥手臂，大殿之外顿时飘进一抹鲜红，犹如天外飞仙般，众人定睛细看，竟是个女子，那女子颊带红纱，遮住了容颜，一身鲜红的纱衣飘逸，若隐若现的如雪肌肤，长发挽起，有几分少数民族之风，她腾空落地，映衬着妙曼的身姿，飘然落在大殿的中央，紧跟在身后飞进来的几名身着淡红色衣装的女子，尾随其后。

    这无疑震惊了全场，就连琅啸辰，亦有些呆滞的望着那女子，不得不说，此女子未展露容颜，就已经抓住了全场人的眼球，她朝着北冥寒轩恭敬一拜，又转向琅啸辰，伸出芊芊玉手，做了个万福，“舞姬霓裳，参见皇上，参见琳琅国主”。

    酥软入骨的娇声，宛若莺啼，绕梁辗转，众人之中，不少人倒吸口气，未看到容颜，就已经撩人心怀了，秀色可餐了，若是再看到容颜，与皇后，岂不有一比了？

    琅啸辰毕竟是一国之主，什么没见过，自然很快回神，俊朗的脸颊飘出一抹浅笑，显得他更加英俊不凡，“未见美人颜，先闻醉人香，弟弟啊，没想到北冥竟然也有如此姿色，朕令大哥开眼呢”。

    北冥寒轩淡淡的扫了眼下面的舞姬，看向琅啸辰，笑道：“这都应该是宰相的功劳呢，况且，舞姬还未起舞，就得大哥如此谬赞，若是这舞的好，大哥在行评价，如何”？

    不等琅啸辰开口，霓裳微微低了低头，声若黄鹂：“那霓裳就献丑了”，话音刚落，琴声和鸣，柔软妙曼的身姿轻轻起舞，长袖飘逸，伴舞的四名女子亦随之舞动起来，在场的所有人，都纷纷目不转睛的欣赏着，唯有慕容倾冉没有观看，她那双凤眸紧紧的注视着那身侍卫装扮的琅啸月。

    如今，琅啸辰出驶北冥，这可是千载难逢的大好机会，假如他已经打通官员，排兵布阵，便可以趁着琅啸辰出驶北冥，自立封帝，可根据她得到的消息，琅啸月起先在琳琅就没有任何动静，整日流连烟花，现在，更是跟着琅啸辰来到了北冥，还假扮成侍卫，这让她百思不得其解。

    还有两种假设，其一，那便是琅啸月突然顾念手足之情，不愿再对他哥哥敌对，其二，琳琅眼下危机四伏，不仅丢失了重要机密，随时都会被他国进攻，若是琅啸月现下篡位，就等于把这烫手的山芋抛给自己，谁也不可能这么傻的给自己招惹麻烦。

    不对，慕容倾冉转间又想，这完全不符合琅啸月的性格啊，自己虽然不是很了解他，但是，试想，一个男人对于名利的追求，怎么可能会突然间转了性子，不再去争了呢，对于男人来说，有哪个能真正做到不爱江山的？这，太不符合逻辑了。

    遐想之中，一曲舞毕，大殿内回荡着掌声与喝彩声，就连琅啸辰亦拍手叫好，北冥寒轩得意的笑了笑，而慕容倾冉却不认为琅啸辰会对女人感兴趣，想自己这么倾城之容，他都不动心，更何况，一个还不如自己的女子呢，也不过是因为在北冥，不好驳了北冥寒轩的面子罢了。

    “霓裳谢过各位大人的赞赏”，霓裳甩了甩长袖，恭敬的单膝跪地。

    北冥寒轩含着笑意看了看琅啸辰道：“大哥，如何”？

    琅啸辰不住的点头，神采奕奕道：“不错，此等舞姿，着实令人惊艳啊，弟弟这赏赐，看来是躲不过去了，哈哈.......”。

    “那是自然”，北冥寒轩又看向下面跪着的地上，又道：“你且平身吧，他国国主在此，快以真容示人”。

    “是”，霓裳缓缓起身，芊芊玉指在耳边轻轻一勾，那层薄薄的红纱垂然落下，露出面似姣花照水之容，含情凝睇，袅袅娜娜，尖尖的下巴，勾勒出标准的瓜子脸，一抹盈盈浅笑挂在嘴角。

    众人纷纷倒吸口气，无不为之流连，顿时间，整个朝堂发出了不住的赞美声，却唯独琅啸辰与慕容倾冉瞪圆眼眸，异常诧异，尤其是琅啸辰，脸上的笑意全无，呆若木鸡。