
    三天后，北冥举国上下甄选入宫秀女，这使得整个朝堂的大臣，上至八旗臣子，下至王公贵族，各个喜出望外。

    北冥寒轩即位太子时，本就应该甄选太子妃，或者侧福晋，可他偏偏拒之千里，将所有朝堂大臣，八旗臣子飞黄腾达的梦想抹灭，家里的女儿家也全都伤透了心。

    原因，北冥寒轩的容貌，可以说堪称北冥第一美男，没有哪个男子敢与之争锋，但凡见过他的女子，上至妇女，下至未出阁的少女，没有哪个不是一见倾心，那张邪魅妖孽的脸盘，牵动着无数少女的心，就连路边的女幼孩童，都说长大后要嫁给他。

    可独独这慕容倾冉凡心不动，也着实令北冥寒轩对她染上浓厚的兴趣。

    如今，北冥寒轩突然搬出圣旨，甄选秀女，若有合适人选，则纳为皇后，母仪天下，不论王公贵族，朝堂大臣，都使出了吃奶的劲儿，重金聘请请礼仪师，乐师，教书先生，有的甚至请了青楼的花魁来教取悦男人的功夫，都想着自己的女儿能够被皇上一眼相中，一时间，整个都城的炸了锅般热闹起来。

    而慕容倾冉则以自己最真实的身份，琳琅首富慕容府的千金，由于绝美的容颜，与不凡的谈吐，很快便从海选中脱颖而出，直至一百强内，后，又从以古人从不知晓的现代知识，一下子进位皇宫所定格的五十名秀女当中。

    今天，对于所有秀女来说，是个大日子，按照北冥的惯例，皇宫在南院摆了很大的排场，邀请所有朝堂大臣，王宫贵族，来见证皇上嫔妃的优秀。

    当慕容倾冉跟着其他秀女来到南院，那里已经坐满了人，位于中央金色宝座上的北冥寒轩，一眼就看到了人群中的她，桃花眼中也是一片惊艳之色。

    与在琳琅不同，那时的慕容倾冉并不想脱颖而出，被众人所瞩目，只不过想要在皇宫中找寻一丝安稳罢了，当然，一部分也是为了哈萨其族，但现在不同，想要成为皇后，就一定要艳冠群芳，技压群雄，否则，别说北冥寒轩有意册封她，就是朝堂大臣诸多反对，都是个麻烦。

    所以，今日的她，精心打扮了一番，飞云髻梳的高高，温婉柔和的黑发优美的垂在脑后，髻上簪了金玉珠翠的发饰，身姿似风舞的杨柳，菊花色的绣袄和长裙作为包装，雅致清丽，随轻盈的步履灵巧摆动，别有风姿

    那玉盘似的面容，精美绝伦，两弯黛色的眉，笼着一对流转的秋波，完美的搭配，顾盼生辉，小巧可爱的红唇，如成熟的樱桃一般鲜艳诱人，淡淡倦倦的笑意，缠绵在嘴角，任何人都难以控制想吻一下的冲动，这世间罕有的绝色，惊艳绝伦。

    而其他的秀女，也比琳琅的那些货色更加楚楚动人，豆蔻年华，加上悉心打扮，照样晃花了所有人的眼眸。

    北冥的惯例不同他国，他国的惯例，入选秀女往后就是皇上的女人，那是不可以抛头露面的，但在北冥不同，这次甄选通过了层层把关，五十名秀女分别要通过诗词歌舞的选拔，然后拿出自己的一技之长，所有大臣少数服从多数，并且皇上还能满意，就会被册封。

    册封的级别与他国倒是无异，分别是，中宫正主，也就是皇后，其次便是皇妃，贵妃，再往下就是四妃，德妃，淑妃，庄妃，惠妃，但凡被封了妃的女子，权力自然也不小，其他没被选上的要留在宫中，家族地位低的，要留在宫中做宫女或女官亦或是封为美人，家族颇有点势力的，就被封为嫔，地位自然在美人之上，妃子之下。

    哪个女子不想飞上枝头变凤凰，即便被封为妃或嫔，家族的势力也能如虎添翼呢，更何况，慕容倾冉的目的是那皇后的宝座，其实，北冥寒轩也不是毫无条件，硬要让她自己脱颖而出，到时候他自有办法。

    第一关先要展示的是诗词歌赋，慕容倾冉那从现代学来的知识，可不是闹着玩的，几首李白杜甫的诗词，就顺利通过了，这个历史上没有的朝代，怎么可能知道杜甫李白呢？

    歌喉对于慕容倾冉来说，绝不在话下，再配上天籁般的嗓音，一首现代歌唱出来，在场的没有一个不目瞪口呆的，至于乐器嘛，对于慕容倾冉来说，多少有点难度，她的那双手，除了用来揍人，还用来拿匕首杀人，哪里会什么乐器。

    还好跟着黑色郁金香的花魁学了几个时辰的古笛，当一曲悠扬飘出，也没输给其他秀女。

    接下来就是一技之长，要知道，今日所选的秀女，全部都是身怀绝技的，有的耍贱....呃，错了，是舞剑，有的舞蹈，有的作画，有的甚至力大过人，耍起了举重。

    而慕容倾冉的一技之长，则是闭眼飞镖，因为，她不是用匕首杀人，就是用飞刀杀人，实在没什么别的一技之长。

    她用黑色丝巾蒙住凤眸，而周围则是十个侍卫头顶苹果来过走动，她扬言：用跑的也行，在场的王宫大臣纷纷觉得新鲜，要说人在那站着不动，若是仍中了那都是绝技了，更何况这还带走动或者来回跑，众人们都抱着难以置信的态度观看。

    北冥寒轩则微微浅笑，桃花眼中闪过一丝精光，他第一次见到她时，就觉得她不简单，敢在他国国君同聚时，穿着如此不体面，更是口齿伶俐，身怀功夫。

    当十把飞刀射中苹果时，在场的众人呆住了，就连那来回奔跑的侍卫，也呆滞的望着手中那被飞刀刺穿的苹果，突然，全场响起了掌声，慕容倾冉只是微微浅笑的退回到自己的位置。

    当然，接下来那十几名秀女的表演，也使得全场乏味许多，其他秀女有的用羡慕的眼神看她，有的用嫉妒的眼神看她，不过，对于她来说，那都是无所谓的事情，只要不牵涉到她利益的事情，其他的都是扯淡。