
    夜雨轻叹口气，转身离开冷艳居，又命人来打扫干净后，去厨房重新熬药。

    “吱”，房门发出声响，慕容倾冉以为夜雨回来了开口道：“这么快就把药熬好了”？可她看见的，却是齐玉战战兢兢的站外门口，惊恐的看着她。

    她赶忙支撑着手臂，让身子坐起来，齐玉见状，赶忙跑过去，将她扶起来，然后又跑到房门口。

    “你这是做什么”？慕容倾冉见齐玉又跑到原地，不解的问道。

    齐玉却紧锁眉头，双目含着惊慌，指尖揪着衣角，小声道：“我害你的孩子没了.....我......”，说着说着，齐玉竟有些哽咽。

    慕容倾冉嫣然一笑，这个傻瓜，不过，他不知道内情，也当真以为她会怪罪他，想了想，伸出手臂唤道：“你过来”。

    “啊......”，齐玉一听慕容倾冉让他过去，迈着步子小心翼翼的才走到床边，望着她那张苍白的脸颊，解释道：“对不起.....我不是故意的，我不知道你有了身孕.....”。

    看着齐玉那张有些神态的脸颊，还有那双因为愧疚而染上水雾的眼眸，原本她还想吓唬吓唬他，见他这副模样，也就不忍心了。

    “我不怪你.....”，慕容倾冉还没说完，就见齐玉难以置信的看向她，原本布满水雾的双眼，隐约闪烁着奇异的光芒。

    慕容倾冉淡淡一笑，拉住齐玉的手，让他坐在床边，语重心长道：“玉儿，不管你愿不愿意听，我都要说，其实，应该说对不起的人是我，当初若是我答应帮你报仇，你就不会陷入惨境”。

    当齐玉听到她说那句话，脑海里顷刻回荡出那些不堪回首的过往，猛的，他把手从慕容倾冉的指尖抽出来，脸上也变得冰冷起来，丝毫不见刚才那楚楚可怜的模样。

    “别再说了”，齐玉站起身，脸上渗着寒意说道。

    慕容倾冉知道齐玉听了这些肯定不好受，也没在意，接着说道：“我知道，这些对于你来说，是不想回首的难堪，如今，我承诺你，必会为你报仇，只要你说出来”。

    “我......我没什么好说的，不要再提了，你好好养着吧”，齐玉的胸口跌宕起伏，脚下不稳，踉跄几步走到门口，恰巧碰到刚回来得夜雨。

    “你又来做什么”？夜雨此刻并没有带着面具，剑眉一横，刚毅的脸上满是怒火。

    齐玉怔住了，他没见过夜雨的正脸，却听声音知道他是夜雨，又被夜雨怒吼，吓得险些腿脚一软。

    以前在天门总舵时，他就有些怕夜雨，虽然一直是由青风来照顾他，他脾气不好，有些骄纵跋扈，青风管不了，也经常是夜雨警告他，夜雨的武功高强，对他从来不会心软，为此他对夜雨也是心生畏惧。

    “我.....我只是过来看看......”，齐玉不敢抬头看夜雨，将头埋得很深，小声嘟囔道。

    “行了，夜雨，别再唬他了，这事不怪他”，慕容倾冉有些看不下去，替齐玉解围说道。

    “回你房间好好休息去”，夜雨瞪了齐玉一眼，朝着床边走去。

    其实，夜雨并非讨厌齐玉，只是有些看不惯他的骄纵跋扈，想着挫挫他的锐气，这次，齐玉将慕容倾冉伤了，他当然会恼怒。

    齐玉低着头，摔门跑出了冷艳居，慕容倾冉责怪的看了眼夜雨，轻叹口气道：“他都已经够可怜的了，你还那么凶他做什么？更何况，他受了那么大的惨痛，好不容易人清醒过来”。

    “说到底，你伤了身子，有他原因，我不杀他，已经算是可怜他了”，夜雨不冷不淡的说着，将药碗拿在手中，喂着慕容倾冉。

    “虽然这次有他的原因，可我终究还是要感谢他呢，要不是他这么一推，我当真不知道该如何处理这个孩子呢”，慕容倾冉喝着夜雨递过来的药碗，虽然药很苦，但她还是不动声色的喝完了。

    夜雨将药碗放到桌子旁，扶着慕容倾冉从新躺好，掖了掖被角说道：“如今，你别再操心其他了，一切有我，你安心养好身子即可，昂”。

    慕容倾冉望着夜雨那刚毅英俊的脸，难得的多了一抹柔情，微微笑道：“那我就安心的养身子，至于这件事，就不要跟其他人说起，你记得嘱咐玉儿”。

    “恩，你再睡会吧”，夜雨轻声应下，见慕容倾冉闭上眼睛，拿起药碗退出房间。

    利用半月的时间，慕容倾冉当真没有理会操心任何事情，安心的养身体，她多少也明白，人流相当于小月子，要是不好好养着，等将来是会烙下毛病的。

    好在身孕的时间才一个月左右，而意外流产也没对身体造成影响。

    这半月，全靠着夜雨的悉心照料，也使得她与夜雨的情愫得到了升温，只是，夜雨虽对慕容倾冉心中有爱，但对男女之事还是懵懂之极，往往被慕容倾冉取笑的面红耳赤。

    当然，情愫得到升温，是在慕容倾冉的推动下，夜雨毕竟是个杀手，从小到大，骨子里的冷血性情是无法改变的，只是一层纸在其中，慕容倾冉不说，偶尔与夜雨搞点小暧昧，但，那层纸始终没有捅破。

    春天的到来，让万物开始复苏，北冥与琳琅的战事也水深火热，北冥寒轩终究是同意了外邦的支援，但，仍然有所防范。

    哈撒其族的二十万精兵顺利的进入了北冥都城，穿过都城，在北冥边疆处三十里开外，驻扎下来。

    琳琅也开始调遣兵力，加强边疆的驻守，时刻提防着北冥的进攻，据此，琳琅也得知了北冥有外邦相助，从而对哈撒其族驻扎之地的边疆之城，紧密防范。

    北冥皇宫

    眼下，皇宫里正上演着宫斗的戏码，哈撒其族奉献的公主夙蕊，果然不是个善茬子，虽然她在文皇妃面前表现的柔弱，但文皇妃还是几次中了她的招，险些被北冥寒轩贬入冷宫。

    为此，气的文皇妃十分恼怒，由此，各宫妃嫔再如何不喜欢这位外邦公主，也都提升了几分惧意，对这位外邦公主再不敢有半分轻视。

    自夙蕊公主封妃，便有传闻，说夙蕊公主不仅能歌善舞，就连媚术都十分了得，将北冥寒轩治的服服帖帖。

    当北冥寒轩听到这等传闻，去大发狂笑，想当初，哈撒其族奉献这位夙蕊公主时，他就已经将这位公主仔细调查了一番，夙蕊公主，的确是哈撒其族君王鹰雷的女儿，但，并非嫡出，只不过是个姬妾所生之女。

    由此也可以得出，鹰雷的司马昭之心，对他北冥，并非真心实意，其实，借用外邦之力并非北冥寒轩愿意，只不过，哈撒其族有一种兵器，实属罕见，对战事有百利而无一害，攻打琳琅，简直如探囊取物。

    一个黑色的球体，用烛火点燃，就能在空地上造成一个大坑，这样的杀伤力，就是北冥寒轩想拒绝，也要考虑几分。

    夜，只带着凉风拂过，北冥寒轩独自在御书房里，望着一块白锦布，白锦布不大，只有一个书大小，上面写着两句话：虹霓将至，闺字为冉。

    北冥寒轩望着那上面的两句话，久久才回神，仰叹一声，靠在龙椅上，半月前，轩辕国突然派使者送来帖子，说是轩辕澈册封了皇后，但碍于北冥与琳琅的战事一触即发，所以不便邀请两位君王去参加。

    他那时还很纳闷，究竟是什么样的女子，能入得了轩辕澈的眼睛？

    根据北冥埋伏在轩辕的细作，也只是知道，那女子十分绝色，最重要的消息是，在轩辕澈提前加封那名女子为皇后时，却不想那女子竟然与轩辕澈大吵后，动了刀子，最后还是被两名男子给救走的。

    轩辕澈事后将此事压了下去，才不至于流传出去，丢了皇家的颜面，不过，轩辕澈好像并不着急，反而信心十足的样子，令人十分的不解。

    这个消息给北冥寒轩带来了不小的震撼，当初放走慕容倾冉，他派去的暗影一个都没有回来过，他也知道，定是被慕容倾冉下手杀了，自此，他也失去了她的消息。

    从埋伏在轩辕的细作描述中，他发现，与慕容倾冉有着很大的相似，当细作说出那女子姓氏慕容时，北冥寒轩也彻底明白了，那被轩辕澈册封的皇后，正是慕容倾冉。

    只是，他很不解的是，轩辕澈何时与慕容倾冉有联系？突然，他不禁想起，慕容倾冉册封皇后时，轩辕澈曾经到后宫见过慕容倾冉。

    在看着那卷宗上的两句话，他再次轻叹口气，当年先皇在世时，曾经告诉过他，得此女，必能使国将昌盛，可他几经试探，并未发现慕容倾冉有什么可造之为，莫不是他找错了？

    当然，他也知道在琳琅的那两句话，圣女所出，天下可辟，只不过，轩辕澈那里，似乎.....，他的那两句话是：承蒙眷顾，皇恩浩荡。

    他总是隐隐觉得这两句话有些不对劲，可又说不上哪里不对劲，早在他还是太子时，就应该娶太子妃了，可他不愿，不过是将那位子留给卷宗上所说的女子，而轩辕澈显然也是一样的，至于琳琅.....呵，北冥寒轩嘴角一抹蔑视的笑意，琅啸辰爱江山，胜过爱他自己的命，他对他后宫的女人，简直如同猪狗对待。