
    北冥寒轩的话让慕容倾冉已经不再向先前那般惊讶，她淡定从容的转过身，冷漠的扫了眼身旁的这几个人，又看向北冥寒轩，却并未说话。

    或许说，她根本就不知道该说些什么，琅啸月当初利用了她，这是事实，而自己虽然与北冥寒轩为伍，却还没做出任何伤害琳琅的事情，况且，他们的家交易早就结束了。

    那晚的秘密协商，在场的除了琅啸月就是小桃，姑姑和苍雪，夜雨，小桃的为人她最清楚，背叛过她一次已经够小桃受得了，她又岂能在做出来？姑姑更不可能，夜雨基本也排除在外，剩下的就只是苍雪与琅啸月了。

    她的眼神再次飘渺到琅啸月的身上，这个让她心存愧疚，百般想要去疼爱的人，这个能让她终于肯打开心扉，再次倾心的男人，却是在利用她的感情。

    心痛不过如此，习惯成自然，或许，我慕容倾冉这辈子注定孤独终老。

    想了想，她淡淡的笑了一笑，朝着北冥寒轩走了两步：“你且说来看看”。

    “那就要问他了”，北冥寒轩也会以同样的浅笑，目光却看向慕容倾冉身边的苍雪。

    苍雪身子微微一怔，丹凤眼带着一丝怒恨看向北冥寒轩，“北冥寒轩”，他大吼一声，却让刹尔也惊讶住了。

    刹尔惶恐的瞪大眼眸，难以置信的走到苍雪面前，在所有人都没防备的情况下，一声清脆的巴掌声回荡在空野之上，“雪儿，你太让我失望了”。

    苍雪也没料到，一向疼爱他的姐姐动手打了他，望着刹尔那双染起水雾的眼睛，一时间所有的怒火全都推到了北冥寒轩身上，然而，他却没敢看慕容倾冉，姑姑怒了，生气了，他不知道，慕容倾冉会如何。

    慕容倾冉只是抬了抬眼皮子，瞥了苍雪一眼，却让北冥寒轩捕捉到她眼底一闪而逝的失落，心突然很难受，他只不过是想把她身边的苍蝇都赶走，是他高估她的心，本以为她坚不可摧，本以为什么事都不会难倒她。

    北冥寒轩想要说什么，朝着慕容倾冉走了几步，却被扮作马夫的夜雨拦了下来，望着夜雨那双深邃而充满杀意的眼睛，与他那张英俊的脸庞，北冥寒轩感到一阵诧异，怎么她身边还有一个？

    “北冥寒轩，如今你的目的达到了，可否开关让我通行”，在慕容倾冉跨上马车的瞬间，她突然回头问道。

    北冥寒轩怔了怔，随后露出一抹邪魅的笑意道：“娘子当然可以通行，只不过，他要留下”，话音刚落，北冥寒轩抬起手臂指向琅啸月。

    慕容倾冉略微瞟了眼，轻哼一声：“你自便”。

    “冉儿.....我.......”，琅啸月想要说什么，却见慕容倾冉已经钻进了马车内，而夜雨就像门神似的挡在前面，怒视着他。

    他随即苦笑一声，转身看着北冥寒轩：“北冥寒轩，你的阴险还真是让我出乎意料，不过，兵部人脉图与边疆形势图我已经得手了，攻打琳琅，你别妄想了”。

    北冥寒轩却不以为然的大笑两声道：“琅啸月，当初若不是有人救走了你，你以为你真的与她在一起吗？与国家社稷，与她，你终究选择了国家社稷，而不是她，尽管如此，你还利用了她对你的感情，那份感情根本不值得她为你倾心，到现在，朕都在怀疑，你对她的感情，究竟有几分真”？

    “怎么？一向不言情的北冥皇帝，竟然也开始动情了吗？即便我与她不能在一起了，你以为，你就可以了吗？冉儿.......”，琅啸月深情的看向马车，“冉儿如此优秀的女子，怎么可能会跟你这种阴险狡诈之人在一起呢”？

    “你们说够了没有？若是没说够，先让我们通行，你们再继续聊天”，刹尔愤愤的扫了眼唇枪舌战的两个男子，转身钻进了马车。

    北冥寒轩朝着琅啸月轻蔑的哼了声，抬起手臂朝着关卡处挥了挥，官兵得令，快速拉横在路段的木桩，夜雨也窜上马车，用力的抽了一鞭子，马车扬尘而去。

    末了，北冥寒轩还对着远去的马车高声喊道：“娘子，为夫会想你的，等为夫耐不住寂寞，会去找娘子的，娘子莫要忘了为夫，被一些污秽之物脏了眼睛”。

    琅啸月攥起拳头，二话不说，朝着北冥寒轩挥了过去，官兵见状，纷纷挥舞着长矛挡在皇上的前面，与琅啸月厮打起来。

    独独苍雪还立在原地，望着绝尘而去的马车，一句对不起，姗姗来迟，从他嘴里呢喃出来。

    北冥寒轩被侍卫护着周身，琅啸月根本侵犯不得，支援的官兵越来越多，琅啸月明显有些招架不住，看了眼仍旧呆立的苍雪，也不想有求于人，只得孤军奋战。

    一个不长眼睛的官兵眼瞅着苍雪待在那不动，长矛飞快的刺了过去，还没触碰到苍雪的衣角，就已经被内力震断了长矛，而那个官兵也瞬间腾空，最后重重的摔倒在地，经脉俱断而死。

    “北冥寒轩，今日之耻，他日必报”，苍雪轻点脚尖，一个腾空消失在夜色中，空中只回荡着他决绝的话语。

    原本琅啸月就支持不住了，此时更是被长矛将身子刺的遍体鳞伤，其实，身体上的伤根本没什么，心里的痛才是最让他痛彻心扉的。

    慕容倾冉连头也不回，连看他都没再看他，就这样狠心的走了，看样子，她这辈子都不会再原谅他了，冉儿这辈子最痛恨的就是利用她欺骗她的人，如今，自己偏偏哪壶不开提哪壶，怎能不让她心灰意冷，哥哥如此，现在，轮到了他。

    她一定不会再原谅他了，临走时那空旷失落的眼神，让他痛心疾首，追悔莫及，他当初的确是利用了她，利用她对他的感情，想方设法的留在皇宫，只是令他自己都没想到，她竟然接受了他。

    世上没有后悔药，若曾经能在重演，他绝对不会让她如此伤心难过离去。

    若曾经能在重演，就算颠覆整个江山，他也不会让她离开他的身边。