
    是夜，慕容倾冉披着风衣站在寝室的琼花树下，望着已经光秃秃的枝头，到现在，已经一个多月了，眼看着，也进入了冬末。

    轩辕国的大部分粮仓粮铺被她收购，这不是最重要的，最重要的就是官粮。

    只要把官粮也握在手中，那么，轩辕国的一半命运，也会握在自己手中，只是，在收购官粮方面，并不是很顺利。

    商粮每月都要向官粮缴纳百分之三十的粮草，以供给兵力及宫廷所需，除此以外，官粮每年还要向各省各县的村户收购大量的粮草，但轩辕澈却以此抵消了村户的纳税，也因此得到了民心。

    官粮并不是直属轩辕澈管理，而是一个独立的部门，慕容倾冉想，若是能将掌管官粮的人，换成自己人，比起用大量钱财买通收购，不是更加划算。

    月色朦胧，将她的影子拉得很长，白玉般的指尖轻轻触碰着琼花枝头，指尖微凉。

    “主子，夜深了，歇息去吧”，夜雨缓缓走到她的身后，面色堪忧的说道。

    慕容倾冉转过身，朝着寝室走去，突然，她又转过身，对着夜雨说道：“在天门找些可靠的人，混入直属官粮，暗中用些钱财，施以打通，务必让朱冥坐上直属官粮的监制的位子，若是还方便的话，让直属官粮里，是咱们的人”。

    夜雨微微一愣，随后领命：“是，主子”。

    目送着慕容倾冉进入寝室，夜雨轻叹了口气，刚毅英俊的脸上，有些迷茫之色。

    自从主子从皇宫回来，有些不一样了，而那日在轩辕澈面前，主子说的那番话，似乎也让他有所明白，主子与轩辕澈之间，一定发生了什么不愉快的事情，至于是什么，就不得而知了。

    如今，主子身边，没有了琅啸月，没有北冥寒轩，只有他，他自己也明白，这是个机会，可主子回来后的这一个多月里，就再没让他走近过她。

    随着寝室的烛光熄灭，夜雨缓缓转身离去。

    屋内，慕容倾冉并没有睡下，她倚靠在床头坐着，适应着黑暗。

    黑暗中，她的手指触碰着下腹，许久，她又紧紧的攥住衣角，全身迸发着摄人的杀意。

    是的，她忽略了，忽略了很重要的一点，却也没想到，只是那一次，她便有了身孕。

    她又急又恼，丝毫没有因为有了这个孩子，而感到欣喜与激动。

    “呕....”，忽然，胃里一阵翻腾，她伏在床栏旁，吐了起来。

    许久，她坐起身子，凤眸在黑暗中闪烁着诡异的光芒，同时，也渗着冰冷的寒意，轩辕澈.....我要杀了你......

    自从发现自己有了身孕，她不让任何人靠近自己的寝室，更是渐渐疏远，姑姑发帖子邀请自己去参加她的生辰，她都找了借口推脱掉，她不能让人知道。

    天哪，我要怎么办？在这古代医疗技术不发达的情况下，做人流就等于送死，哪怕是意外人流，也有可能祸及性命。

    这个孩子，来的不是时候，并非她心狠手辣，并非她冷血无情，她不可能生下轩辕澈的骨肉，她对他只有憎恨，厌恶，无论她怎么安慰自己，她对肚子里的孩子，都产生不了任何怜悯之心。

    她只想着，怎样做掉肚子里的孩子？

    今日的眼光笼罩在身上，格外的温暖，冬末春来，眼见又是一年的到来，恰恰是这一年，发生了太多的事情，不过，都已经过去了。

    她慕容倾冉的命运，要掌握在自己手中，这一年，她十六。

    闲来无事，慕容倾冉突然想去看看齐玉，自从他醒过来后，她只看过他一次，也许是经历的事情太过悲惨，他双目空洞，整日坐在床上，犹如活死人。

    “吱”，慕容倾冉轻轻地推开房门，朝里望了望，见齐玉依旧如往常那般，坐在床边，她微微一笑，关好房门，轻手轻脚的走到齐玉身旁。

    “玉儿，这一阵我没来看你，可有想我”？她搬了张凳子，坐在齐玉的面前，绝美的脸颊笑颜如花。

    齐玉没有动弹，没有说话，就连那双眼睛，也没有在慕容倾冉身上停留，仿佛，她是空气。

    不过，慕容倾冉却不在意，她握起齐玉的手，轻轻的揉捏，之后又替他整理衣衫。

    “玉儿，春天快来了，阳光很是充裕温暖，我带你去外面走走，可好”？

    齐玉依旧没有动弹，慕容倾冉从桌子旁拿起玉梳，为齐玉细心的梳理青丝，又从怀中掏出一根晶莹剔透的白玉簪子，将他的发挽起。

    命人打来热水，又替齐玉洗漱，一切完毕后，慕容倾冉为齐玉换衣衫，刚刚揭开衣带，白皙细腻的手背就多了一道血痕，只见齐玉双目瞪圆，红而充血，仿佛看到仇人似的盯着慕容倾冉。

    慕容倾冉轻叹口气，也只是粗略的包扎了下，接着替齐玉宽衣解带，不时还说道：“玉儿，这里没有要伤害你的人，他们也不敢再伤害你，一切有我，你且安心好吗”？

    “啊.......”，齐玉大吼一声，猛地推开慕容倾冉，原本半跪在床边的她，丝毫没有防范的，重重的摔在地上。

    忽然，下腹一阵绞肉般的疼痛蔓延全身，血缓缓从她的双腿间流淌出来，而她却强忍着疼痛，刹那间笑得无比绚烂，任由额头的汗滴流下，也没有发出任何声音。

    不该来的终于走了，不该留的终究留不住........

    齐玉惶恐的望着慕容倾双腿间流淌出来的鲜血，仿佛唤起了他的记忆，他踉跄的从床上跌下来，爬到慕容倾冉身旁，紧紧地抱住她：“你.....你这是怎么了”？

    昏迷之际，她听到齐玉的话语，却无法回应他，小东西，你总算没有白来，也总算替我做了件好事，她在心底默默感谢着，这个不该来到世上的孩子。

    “快来人啊，快来人啊”，齐玉发疯般的朝着门外大喊，而等候在门外的夜雨听到呼唤声，顷刻踹门而入。

    “主子......啊.....”，当夜雨看到慕容倾冉双腿间的鲜血，脑袋一下子蒙住了，他以为是齐玉伤害了她，手掌带着掌风，一把推开齐玉，使得齐玉的手臂重重的磕在凳子腿上。

    可他却顾不上疼痛，哽咽的解释着：“我.....我只是推了她一下，我.....我不知道为什么会是这样.....我只是推了她一下.....”。

    齐玉一遍遍的重复着，而夜雨早已经抱起慕容倾冉，一阵风似的离开。

    “嘤.....呃......”，当慕容倾冉再次睁开凤眸，最先映入眼帘的便是夜雨那张充满不解，充满愤怒的双眼。

    “夜雨......”，她无力的轻唤道。

    夜雨闻声看向慕容倾冉，见她醒了过来，赶忙从桌子上端来墨色的药碗，“主子.....你......你现在身子很虚，这是刚刚熬好的药”。

    望着夜雨有些慌乱的表情，慕容倾冉只是淡淡一笑：“你很意外是吗？我也很意外.....”。

    “为什么？为什么是他？为什么”？夜雨有些激动，就连端着的药碗也差点洒出来，小麦肤色的额头，青筋暴起。

    “呵呵.....为什么？呵呵，这不是很好吗？不该来的，终于走了”。

    夜雨听后，微微一愣，回味着她那话的意思，忽然，他难以置信的看着慕容倾冉道：“主子.....你......”？

    “别这么看着我.....咳....是那晚....我被他下yao了”，慕容倾冉手臂支撑着坐起身子，轻咳两声说道。

    “什么”？夜雨顿时站起身来，手中的药碗也滑到了地上，清脆一声，摔得粉碎。

    夜雨上前一步，一把抱住慕容倾冉，吓了她一跳，只听见夜雨沙哑的声音里，带着一丝哽咽与愧疚，说道：“对不起.....对不起.....如果，如果我那晚跟着你，就不会这样了.....对不起.....”。

    慕容倾冉心里苦笑一声，她又何尝不是追悔莫及，可事情终究是发生了。

    她淡淡的笑了笑，拍着夜雨的后背，安慰道：“瞧瞧你，一个大男人哭哭啼啼的做什么”。

    “冉儿.....让我.....让我来照顾你，好吗”？夜雨渐渐松开慕容倾冉，哭红的眼角直视着慕容倾冉，轻声言道。

    慕容倾冉愣了愣，自嘲的笑了笑：“呵呵......怎么？我已经到了要你来可怜的地步”？

    夜雨急忙摇摇头道：“不，不是可怜.....我....我只想好好护着你，不想让你再受伤害了，这里，痛.....”，夜雨说着，食指指向心口处，紧锁眉头。

    “呵......难得大护法也能说情话，好了，再去热碗药来吧”，慕容倾冉不动声色的转移话题，话音刚落，依靠在床头，别过头去，不再看夜雨。

    这算是拒绝吗？夜雨望着床上的人别过头去，心底讥讽自己道，呵，也对，每每她受到伤害，他都不在她身边，如今，说出这番话来，算什么？主子那么心高气傲的人，怕是早也心灰意冷，又怎么会让他来照顾？