
    坐在北冥寒轩身旁的慕容倾冉，猛的咽了咽嗓子，她怎么也没想到，下面的国色天仙的女子，竟然有着与琳琅皇后窦涟漪相同的容貌，不，或许说，她们........根本就是同一个人！

    很快，慕容倾冉明白了，北冥寒轩这是一记杀手锏啊，根据属下们带来的情报，琳琅皇后窦涟漪前些日子莫名失踪，琅啸辰搜遍了全城都未能找到，而如今，她.....竟然出现在北冥朝堂之上，所以，慕容倾冉只能联想到，窦涟漪，也就是台下的霓裳，其实就是北冥寒轩的人。

    而琳琅失窃重要机密，肯定也与霓裳有关系，琳琅机密到底是不是慕容倾冉偷得，她自己最为清楚，既然她没有做过，那.....出现在北冥朝堂上的窦涟漪，无疑成为慕容倾冉所怀疑的对象，有此，她也联想到了。

    原本北冥寒轩想借此机会，让琅啸辰与之撕破脸，那到时候，攻打琳琅，就是一个没有说辞的借口，可琅啸辰偏偏不中招，北冥寒轩迫不得已，只能使出最后的杀手锏，那边是下面的霓裳。

    果然，琅啸辰呆滞了半天，随后，也从最初的呆若木鸡，到紧锁眉头，眸中怒火熊然，十指紧紧攥住，发出咯吱的声响。

    “那敏，你这舞姬果然是国色天香啊，朕重重有赏”，北冥寒轩亦将琅啸辰的神情看在眼里，却装作不知的样子，对着那敏朗朗笑道。

    那敏与霓裳纷纷双腿跪地，恭敬回道：“谢皇上”。

    “怎么？大哥为何如此模样，小弟的皇后如此倾城也没见大哥这般愣神啊，怎么一个舞姬，就让大哥神魂颠倒了呢”，北冥寒轩话里有话，别有深意的看着琅啸辰道。

    琅啸辰微微晃了晃身子，指尖按住额头，并未理会北冥寒轩的话，“大哥有些不舒服，先行回去歇息了”，说完，在侍卫的搀扶下，便要离去。

    “哎，大哥先留步”，北冥寒轩不紧不慢的唤住琅啸辰，见他真的停下脚步，又道：“今日本应弟弟大喜的日子，二哥不舒服，大哥怎么也不舒服啊，莫不是，弟弟这反册封大典，有什么晦气，招了什么不干净的东西”？

    琅啸辰缓缓转过身来，扫了眼霓裳，又看向北冥寒轩，眼中带着少许愤怒，却没有爆发，只是淡淡道：“大哥确实身体不适，可能是不胜酒力吧，弟弟今日大喜之日，无需为大哥二哥担忧，且与大臣们畅饮便是了”，说完，没有给北冥寒轩开口的机会，转身离去。

    扮作侍卫的琅啸月，看了眼慕容倾冉，也跟随离去。

    其实，事实终究，也只有北冥寒轩与慕容倾冉最为了解，三国同聚之时，琅啸辰的酒量，那真可谓千杯不醉，如今，何来不胜酒力之说，那分明是他的推辞罢了。

    “既然如此，众爱卿今日不醉不归啊”，北冥寒轩发了话，下面的又开始喧哗，琴声起，酒杯碰撞，霓裳亦功成身退，只是，那妩媚的双眸中，却含情脉脉，不舍的看了眼北冥寒轩。

    慕容倾冉也注意到霓裳的神色，不动声色的压低声音道：“如今，琅啸辰分明不上钩，下一步，你打算如何做”？

    北冥寒轩一口饮尽手中的酒杯，精致俊美的脸颊露出一抹笑意道：“即便放虎归山，那点后患，也是微不足道”。

    “也是，琳琅重要的机密可是在你手中啊，就连我，也被你耍的团团转，不过，既然你这么有把握，为何还要多此一举，封我为皇后”？

    “呵呵.....”，北冥寒轩奸笑两声，抬起手臂。风度翩翩的将慕容倾冉揽到自己怀中，满嘴的酒气喷洒到慕容倾冉脖颈处，令她很不舒服，极力的挣扎，却毫无办法，“这就叫，连环计，封你为皇后，也是其中一计，有了这连环计，琳琅.....朕何愁不是戳手可得了，哈哈......”。

    望着北冥寒轩满脸的笑意，慕容倾冉突然有种被人算计的感觉，她讨厌这种感觉，如今，北冥寒轩想要攻打琳琅，简直易如反掌，毕竟，琳琅边疆形势图与兵部人脉图，还有皇宫地形图，都在他手中，另外，还有个足以震慑住琅啸辰的窦涟漪，那要她何用？

    越想越气，慕容倾冉冷哼一声，凤眸一横，散发着冰冷的寒意说道：“北冥寒轩，你还真是出人意料，若你将窦涟漪封为皇后，恐怕，比我更要有震撼力，说吧，你这招，究竟想要做什么”？

    北冥寒轩松开慕容倾冉，他与慕容倾冉的动作在朝臣们眼中，只能算是亲昵，随后轻叹口气：“自古至今，江湖人不涉足朝堂，这是规矩，可.....有人偏偏不自量力，想要进来掺一脚，他再暗，朕在明，总不能堂而皇之的去应对吧，所以......”，他说到一半，却不往下说了，只是邪魅的看着慕容倾冉。

    “所以.....你想要我去帮你击溃那暗处的势力，对吗”？

    北冥寒轩听后，顿时眉开眼笑，“你很聪明嘛”。

    为了不让朝堂大臣们怀疑，慕容倾冉也端起酒杯，一饮而尽，一股淡雅的香气环绕口腔，入腹温热，“可你又是如何知道，我可以呢？或者说，你知道些什么”？放下酒杯，慕容倾冉淡漠的看向北冥寒轩。

    “能够让琅啸辰如此费尽力气捉拿之人，而且，还千里迢迢在北冥与轩辕来回奔波，可见，你不是个简单的女子，另外，你除了是琳琅贵妃，慕容府的千金，这些身份以外，朕竟然查不到你任何底细，想来，普天之下莫非王土，也只有江湖才是你立足之地吧”。

    “呵呵....真没想到，我竟然会亲自走进你的层层圈套之中”，慕容倾冉听完北冥寒轩的话，苦笑一声，没想到，以她的头脑，也会步入别人的陷阱之中。

    北冥寒轩细眯桃花眼，性感的脖颈微微扬了扬，“可别这么说啊，天下间没有白吃的吃食，这个道理，你不会不明白吧，你帮了朕，朕也会帮你出了这口恶气呢，更何况，以你如今的地位，那简直可以呼风唤雨撒豆成兵了呢”。

    慕容倾冉冷笑几声，嘲讽道：“按你这么说，我还要感谢你，不成”？

    -----------------------------------------

    PS：兔兔有话说，由于兔兔这段时间比较忙，所以，从原来的两更，可能要减少了，但兔兔只要有时间，必定多写，亲们，见谅哇。