
    换句话说，同样，她也低估了轩辕澈，不过好在发现的及时，不至于再被轩辕澈所利用。

    其实，她现在已经置身在一个充满阴谋，利益，利用的大漩涡里，只是她非常的好奇，这个漩涡里，谁是最后的赢家？

    屋子里一下子变得寂静起来，慕容悠见慕容倾冉沉思许久，一时也不知道该说些什么，想必他也能听出那话里有话的意思。

    朝堂之事，自古就复杂的很，所以他宁愿选择快意恩仇的江湖，最起码，逍遥自在。

    如今他也已经许久没有回慕容府了，自那次在皇宫中，慕容倾冉告知他，真正的慕容倾冉的下落，他便跟慕容天冥说，想要回家乡祭拜父母，也得了慕容天冥的允许。

    自此，他大江南北的去寻找冉儿，可却没有任何音讯，细想之下，必是这个女子再骗自己，眼下齐玉的事情迫在眉睫，他也不好跟她发作，只等齐玉的事情解决后，在盘问她。

    “是啊，你说的很对，这次我前去轩辕皇宫并未露面，暗中买通一位官员，在青楼选了名貌美的处子，借着后宫无主之由献给轩辕澈，轩辕澈当下并未说什么，而晚上也翻了那处子的牌子，我躲在暗处，眼看着轩辕澈进了寝宫”。

    “本以为事情成功了，却不想怎么地，被轩辕澈拆穿了，以以下犯上的罪名要将那处女杖毙，无奈之下，我只好出手营救，毕竟，那女子是无辜的”。

    慕容倾冉不等慕容悠继续说下去，开口道：“轩辕澈其实早知道你的身份，也早知道这件事情，由此可见，他比你藏得深啊”。

    慕容悠轻叹口气：“是啊，他说，江湖之事本就不属于他管，但，只要慕容倾冉肯出面，他便会管”。

    “呵”，慕容倾冉轻笑一声，绝美的脸上竟是鄙视之色：“他说这话，想必也已经知道，这药引对齐玉极为珍贵”。

    “是啊，只是，我很好奇，轩辕澈对你.......”，慕容悠好奇的看向慕容倾冉，没有说下去。

    “你觉得，是他对我心存爱慕”？慕容倾冉冷哼一声，脸也瞬间拉了下来，“世上没有白吃的午餐，罢了，我去趟便是了，那处子你安排在我身边吧，我即刻进宫”。

    很快，慕容悠便带来了那处子，果真是美艳动人，虽是处子，毕竟是由青楼tiao教过的，一眸一笑，都带着魅惑的妖艳。

    想必，现在轩辕澈还没有睡吧，不，确切的说，想必隐藏在我身边的探子，早就通知了轩辕澈了。

    深夜将至，寒风凛冽，马车晃晃悠悠的来到的宫门口，果然，顺利的进了皇宫，并在轩辕澈的寝宫，朝华殿，见到了轩辕澈。

    他一脸的柔情似水，当看到慕容倾冉时，赶忙从龙榻上起来，走了过去，笑如春风道：“冉儿，你来了”。

    慕容倾冉欠了欠身子，做了个万福，“民女参见皇上，万岁万岁万万岁”。

    “别，冉儿，无需这般”，轩辕澈一把扶起慕容倾冉，却被她不动声色的挡开。

    “既然我来了，你可以说出你的条件”，慕容倾冉也不再客气，大方的走到炭炉旁，烤起火来。

    轩辕澈今日一身黑底金丝的绸缎，黑发也只是用一根金簪束起，不过，细看之下，不难看出，他今日是特别梳妆了一番，显得更加玉树临风，英俊不凡。

    “冉儿肯来见我，只是为了说这件事情吗”？轩辕澈也走到慕容倾冉的身边，依旧笑着说道。

    慕容倾冉却只是冷冷看向轩辕澈，淡漠说道：“你应该知道，齐玉的事情对我来说很重要，又何许多次一问”？

    面对慕容倾冉冰冷至极的神色，轩辕澈却轻松一笑，那笑容好比春意盎然，绿芽新生，“我的条件说出来，或许你不会同意，但，也不妨考虑考虑”。

    “请说”。

    “齐玉的药引，我可以付出，但，不是她”，轩辕澈指了指慕容倾冉身后的那名处子，“而是你”。

    慕容倾冉微微一怔，瞥了眼身后的女子，指尖虽然靠着炭炉，却也泛起了冷意，不禁的攥了攥，“这个条件，我的确不同意，但.....也不会考虑，你若不同意，便罢，天底下不止你一个皇帝”，说完，拉起身后的女子就要离开。

    “是啊，的确不止我一位皇帝，但......冉儿，我在你心里就当真如此不堪吗？就当真是个不足以托付终身的人吗”？

    慕容倾冉停住脚步，转过身来，淡淡的扫了眼轩辕澈那失落的脸，“你我虽有交集，但却没有到谈及情爱的地步，这点，你应该清楚，眼下北冥与琳琅战起，你敢说，你没有私心？你敢说，你没有螳螂捕蝉黄雀在后的想法”？

    轩辕澈身体一颤，直愣的望向慕容倾冉，看来，我还真是低估了她的能力，既然她都已经知道了，想必那件事在隐瞒下去，也没什么意思。

    他朝着慕容倾冉走了两步，停下脚步，看了看外面被寒风吹的晃动的树枝，开口道：“撇开琅啸辰不说，世间任何想成大事的人，无不想要得到你”。

    慕容倾冉被他这句话竟然勾起了好奇心，轩辕澈话里有话啊，索性又回到炭炉旁，听着他继续说下去。

    “当年三国先帝都在时，曾经得到过一个卷宗，那个卷宗是一位得道高僧在升华之际，赠与三国先帝的，卷宗被三国先帝分为三块，所以也就有了，三国每三年一聚之说”。

    “那卷宗上写的什么？与我有何关系”？慕容倾冉微锁眉头，她实在很好奇。

    轩辕澈度着步子，缓缓走到炭炉旁，神情有些向往的又道：“卷宗拼凑在一起，分为六句话：虹霓将至，闺字为冉，圣女所出，天下可辟，得此女，一统天下”，轩辕澈说着，转身看向慕容倾冉，竟有些许的欣喜之色。

    这是什么破和尚，说这些乱七八糟的，一统天下？慕容倾冉心里嘀咕着，她只想安逸的生活，不过，又一想，在北冥与琳琅之间，她并没有听过有这回事，而天门的情报里，也没有这么一说啊。

    怀揣着疑惑，她看向轩辕澈，还未开口，就被他抢先说道。

    “你一定在想，为什么从来也没有听说过，对吧”？

    慕容倾冉犹豫了一下，轻轻点了点头。

    轩辕澈突然狂笑起来，与他平日里的温雅格格不入，“哈哈哈.....那是因为，后两句话的卷宗，在我这里，在轩辕，而我，对他们可谓极力隐瞒啊，他们徒有前四句，怎么会明白这卷宗的真正含义，而这真正的含义，是在最后两句话里，得此女，一统天下，哈哈.....”。

    面对轩辕澈的突然发狂，慕容倾冉有些措手不及，“你认为，我的名字里有个冉字，就以为我便是那个可以一统天下的女子”？

    轩辕澈停住狂笑，嘴角露出一抹诡异的笑，映衬这那张温雅的英俊脸盘，有些狰狞，“哈撒其族的圣女所出，还能有假”？

    慕容倾冉彻底怔住了，轩辕澈到底隐藏的多么深？

    轩辕澈见她不说话，伸出手握住慕容倾冉的指尖，又恢复如初，温柔的看着慕容倾冉道：“我后宫一直空着，无非是等着你，等着你来助我，一起坐拥这天下，我会好好待你，也会履行我对你的承诺，一世一双人，今生，我只要你”。

    轩辕澈的话音刚落，慕容倾冉还没来得及抽回手指，就觉得头脑发蒙，凤眸看向轩辕澈时，也变得开始迷离，模糊，心中一惊，可也晚了，此时她已经被轩辕澈打横抱起，走向龙榻。

    身体里的燥热不断上升，在被轩辕澈抱起的瞬间，她恍惚看到眼前几个黑影闪过，抱着一名女子，而寝宫的大门，也沉重的关闭。

    心中泛起了隐隐不安，而身体的蠢蠢欲动也告诉了她，她被xia药了，是chun药。

    该死的，竟然中了轩辕澈的圈套，早知道就让慕容悠与夜雨跟着了。

    其实，她并没有让夜雨和慕容悠跟着，怕会打草惊蛇，只要轩辕澈开出条件，她不同意也先应下，即便出了意外，她自己也能很快逃出去，却不想千防万防，竟没想到轩辕澈也会如此卑鄙，更令她没有想到的是，看似阴谋利益的大漩涡里，她竟然会是主角。

    琅啸月.....他不可能不知道着卷宗的事情，北冥寒轩也是，那么.......一切就不难明白了。

    呵......她心里苦笑不堪，若是他们知道这卷宗的后两句话，怎么肯轻易的就让自己走掉？

    是情？是利用？是阴谋？

    她已经不想再去想了，因为一切都是那么的虚假，一切都是那么的虚伪，她错了，错在不该轻易的敞开自己的心，错在，不该一错再错。

    是她太过天真了，是她太过求安逸了，想自己莫名其妙的来到这个世上，就应该猜到，一切，早有注定，一切，早有定数，一切，不会那么简单。

    亏得她还沾沾自喜，以为重生，便可放弃曾经的杀戮，只求安逸，却不想，这重生之下，竟然环绕着她的是，无休止的杀戮，阴谋，与利用。

    身体的燥热愈发的难忍，身体因为这燥热已经开始不由自主的扭动，甚至一阵阵低吟从嘴角发出，这次的药，看来很厉害呢。