
    北冥寒轩在身旁小太监耳边附耳几句，只见那小太监高亢喊道：“传皇上口谕，现在开始甄选四妃”。

    下面的王宫大臣也因为这句话而打起了十二分的精神，毕竟，这五十名秀女当中，也有自己的女儿或是表亲呢。

    “淑妃人选，雅赫纳喇氏，纳姒颜”，随着小太监的宣读，受到册封的秀女露出了无比喜悦的笑意，“庄妃人选，古晔氏，古巧琳，惠妃人选，苏晏氏，苏玉锦，德妃人选，齐赫拉氏，齐格娇”。

    当小太监宣读完毕，在场被册封的秀女满脸的欣喜，上前领旨后，被各宫的宫女领走，然后，小太监与在场的朝臣们附耳几句，又开始宣读贵妃与皇妃人选。

    “皇妃人选，吴将军千金，吴文寐（mei四声），贵妃人选，钮月氏，钮月妍”。

    吴文寐与钮月妍领旨后，与自己的父亲对视片刻，在宫女的领路下离开了南院。

    眼下激动人心的时刻到了，秀女的人群掀起了小小的喧哗，眼巴巴的看着被册封的不是自己，四妃与皇妃贵妃的位置都没有，只剩下最主要，也是最令人神往的位置，中宫正主，这也是没有被册封为妃的秀女们最后的希望了。

    小太监得到北冥寒轩的示意后，高声喊道：“中宫正主的人选，琳琅首富千金，慕容氏，慕容倾冉”。

    一句话，顿时掀起了喧哗，六部侍郎纷纷起身朝着北冥寒轩跪下，异口同声道：“皇上，这万万不可啊”。

    北冥寒轩早已料到般，淡漠的扫了眼地上的六人，开口问道：“有何不可”？

    其中，兵部尚书刘庭上前道：“皇上，此事万万不可，这女子乃是琳琅之人，能够入选已是不错了，万万不能登上中宫皇后的位置，若是如此，定会招惹他国非议，亦或是被他人暗中操纵，对我北冥是大大的不利啊”。

    慕容倾冉冷眼望着跪在地上的刘庭，早在来的时候就已经先熟悉了北冥的形势，刘庭的女儿也在这五十名秀女当中，他自然是希望自己的女儿能够被相中，当上皇后了。

    而且，虽然北冥朝堂一向风平浪静，但这六部侍郎的确也该换换人了，早先老皇帝逝去时，他们可是第一个反对北冥寒轩，这六部侍郎全部都是听从大皇子之人，而大皇子与九皇子被诛后，他们六人也因为北冥寒轩的无情，对流着同样血的兄弟都能下杀手，一时感到了害怕，也就不再反对北冥寒轩了，而北冥寒轩也没有治他们的罪。

    在北冥寒轩即位的这段日子，他们六人虽然对北冥寒轩的旨意无不遵从，但是，但凡北冥寒轩稍稍有点差池，就会被他们六人当成把柄，拿话语攻击，拿先皇遗训攻击。

    北冥寒轩威严的看向坐在左侧的宰相那敏，只见那敏微微摇了摇头，北冥寒轩顿时明白了似的，又看向跪在地上的六人，冷言道：“论容貌，这些秀女当中，有哪个能比得过她，论才艺，她也绝不逊色，论一技之长，又有哪些人能比得过她？只因为她的身份吗？不过，若是你们能给朕找到比她出色的女子，朕今日便听你们的，如何”？

    六人对视片刻，面面相窥，北冥寒轩的话不无道理，论哪样，没有人能比得过这名女子，可若是让他们去找，未必能够找得到。

    届时，刑部侍郎张易上前，俯首言道：“皇上，您说的不无道理，可.......可臣听说，这名女子曾经乃是......乃是琳琅王朝的贵妃，还望皇上三思啊”。

    此话一出，在场的所有王宫大臣纷纷面面相窥，喧哗起来，却唯独手握重兵的吴昌大将军与宰相那敏没有异常之色，慕容倾冉心底冷笑一声，满眼鄙视的看着那六人，位高权重的将军与宰相都没发话，你们六人倒是一个鼻子眼出气，还真是不怕死呢。

    “是与不是，朕心里自然清楚的很，是又怎样，不是又怎样，普天之下莫非王土，朕的皇后，朕说了算，这件事就这么定下了，小安子”，北冥寒轩看向身旁的小太监，小太监快速转过身去，卑躬屈膝低下头，“给朕拟旨，昭告天下，慕容倾冉册封为北冥皇后，并派使者前去轩辕与琳琅，邀请两国国主前来北冥，参加朕的册封大典”。

    小安子恭敬的弯下腰：“是，皇上”。

    慕容倾冉不得不成为今日备受瞩目之人，身旁没有被选中的秀女却纷纷露出一副哀伤的模样，要知道，但凡被册封嫔或者美人的秀女，终身不得踏出皇宫，若是如此，还不如不来参加甄选呢，在外找个差不多的人嫁了，也比老死皇宫中好。

    那六人还想再说什么，却见北冥寒轩一句散了吧给压得哑口无言，只能望着皇上的背影哀声叹气。

    慕容倾冉被凤撵抬着，风风光光的走向中宫的位置，凤鸾宫，因为北冥寒轩的母亲早逝，所以，也没有太后什么的，其他先皇的遗妃那就更别提了，根本不需要去参拜任何人，不过，她倒也乐得如此。

    既然贵为皇后了，慕容倾冉被抬到凤鸾宫就被伺候这梳洗一番，宽大的凤袍，金丝沟边，金灿灿的耀眼生辉，头上戴着凤冠霞披，可慕容倾冉却暗暗叫苦，她可不可以不穿这些？可不可以不戴这些？光那凤冠，加上零碎的金饰，少说也有几斤重，凤袍也一样，一层层，要不是宫女侍候着，她都不知道该怎么穿。

    不过，这凤冠霞披在慕容倾冉身上，惊煞了侍候她的宫女，更令门外的太监目瞪口呆，身穿凤袍的慕容倾冉，完美无瑕，在金色耀眼中，如同女王般威严，又有着几分天女之姿，配上那绝美倾城之容，简直无与伦比。

    “娘娘，吉时快到了，各宫主子们也该来请安了，请娘娘移驾正殿”，身旁的一位宫女，小心翼翼的跪在慕容倾冉面前，恭敬道。

    “哦”？慕容倾冉听到小宫女一说，有些意外，在琳琅时，可没有遇到过给谁请安，或者谁来给她请安的事情，“怎么本宫刚刚册封，各宫就要来请安呢”？她改了自称，问道。

    小宫女微微低下头，“回皇后娘娘话，这是先皇后定下的规矩，新皇后即位，各宫必须着华服，在午时之前，前来中宫请安”。

    慕容倾冉听后，微微点头，绝美之容顿时无比威严，震慑到周围侍候的宫女与太监，“那，就走吧”，说完，在太监的领路下，一行人气势磅礴的缓缓走向凤鸾宫正殿。