
    慕容悠站起身，走到床边，握住齐玉的手说道：“齐玉这性子你也不是不了解，贪玩的很，他总想着偷溜出山庄，终有一日，他甩掉了暗中保护他的暗卫，下了山”。

    “当我们发现他的时候，是在荒野之外，他.....他......他已经昏迷不醒，甚至衣不蔽体”。

    “什么”？慕容倾冉顷刻站起身子，十指紧攥，紧锁眉头，凤眸中的怒火熊燃，不禁想起当初她在张府看到的情形，想起她对齐玉的愧疚。

    当慕容悠说完下面的话，慕容倾冉竟然气血攻心，一抹鲜红从樱唇喷出来。

    “带回鸣风山庄，经过大夫检查，他......被人ling辱了，全身的青紫伤痕，就连男子之物.......”，慕容悠说到这也是十分的气愤不已，“恐怕今后都无法的做男人了”。

    “噗”，刺眼的鲜红从慕容倾冉嘴里喷出，夜雨赶紧扶住慕容倾冉，她摇晃着身体推开夜雨，凤眸的水雾渐起，声音变得哽咽：“之后就成了这样吗”？

    慕容悠摇摇头：“不，之后他也醒了过来，却与死人没什么两样，性情也大变，他不说话，不进食，更不出门，整日将自己关在屋子里，终有一天，三大庄聚首，他突然发狂，冲到宴会上说要杀了刘万里，被人击晕后，就昏迷不醒了”。

    “是那刘万里下的手”？慕容倾冉扶住桌角，凝视着慕容悠道。

    “不知道”。

    “不知道”？慕容倾冉踉跄一步，揪住慕容悠的衣襟，怒声喝道：“什么叫不知道？你不是派人追查了吗”？

    慕容悠如今好似对慕容倾冉愧疚似的，被她这么一闹，反倒没了脾气，“我是派人追查了，但线索就到先前说的，查出来连云山庄与刘氏山庄和外邦有勾结，然后线索就断了”。

    慕容倾冉看着慕容悠那副无辜的模样，气得牙根都痒痒，齐玉，究竟是什么人这样残害你？究竟是什么人？

    她渐渐松开揪住慕容悠衣襟的手，瘫倒在圆凳上，夜雨拿过一条丝帕替她擦拭嘴角的血渍，深邃的眼眸里满是心疼之色。

    “主子，眼下，齐小主身上的毒，可有解”？夜雨将满是血渍的丝帕揣进怀里，看了眼床上的齐玉，问道。

    正哀伤的慕容倾冉猛然看向床边，两步跑了过去，再次给他把了把脉，翻了翻眼皮。

    “可有解”？慕容悠也凑了过去，如春风暖心的面容也是一脸的凝重。

    慕容倾冉点点头，又摇了摇头：“可以说有，也可以说没有”。

    “龙三草是阳刚之毒，这解药倒是好配出来，但，需一味药引，方能解了，而且必须是马上，立刻，否则拖延已久，体内的两种毒融合，就是大罗神仙也无能为力了”。

    慕容悠听到有解，脸上也露出一抹欣喜：“需要什么药引，你且说来，世间有的，就是刀山火海，我也会弄来，毕竟，齐玉是先师唯一的血脉”，说完，轻叹口气。

    而慕容倾冉却神色黯然，龙三草，即为龙字开头，必定会跟真龙天子有关，也就是皇上，那位药引却是真龙天子的白浊之物，而且，必须是与处子合欢后的白浊之物。

    可是，她要怎么跟慕容悠说呢？说，你去找个处女跟皇帝XXOO，然后取他的精华.....算了吧，她好意思张口，还怕慕容悠不好意思听呢。

    慕容悠不停地追问，慕容倾冉支支吾吾，最后，慕容悠急了，怒喝道：“究竟是什么？你倒是说啊，别是仗着我脾气好，在耍我”？

    未等慕容倾冉开口，夜雨一闪身挡在她面前，手中的七尺长剑横在与慕容悠的中间，冰冷道：“我家主子想救便救，不想救就不救，这里还轮不到你来撒野”。

    “呵......”，慕容悠顿时语塞，苦笑一声。

    他寻遍医者，就连有着神医名号的魔言老头子都找了，却都是束手无策，临走时，倒是魔言老头子提醒了他一句：令公子吃的活血通脉丹乃世间灵药，若解此毒，还需那人。

    如果不是因为这样，他也不会厚着脸皮去玉女教，想当初还是他领头说要围攻魔教呢，如此拉下脸来去求人，当真是第一次，可为了先师唯一的血脉，他也豁出去了。

    本以为慕容倾冉真的可以救齐玉，哪知她说到一半就不说了，问了半天也没后话，他能不着急吗？低了身份去求人，践踏了自尊，最后还被别人摆了一道。

    “我没说不救，只是.....容我回去想想”，说完，起身朝着房门走去。

    夜雨见状赶忙上前搀扶，回到冷艳居，慕容倾冉换去沾了血的衣衫，静静的躺在床上。

    龙三草之毒，还是她从毒谱上看到的，只是那位药引当真特殊的很，琅啸辰就别提了，她还没有沦落到去找他的地步，北冥寒轩......刚刚逃离，岂有回去的道理，至于轩辕澈.......去找他吗？

    齐玉的毒不能再拖了，她要怎么办呢？

    “叩叩叩，主子”，门外，夜雨轻轻扣着门唤道。

    “进来吧”，慕容倾冉依旧躺在床上，懒得动弹。

    夜雨端着一碗人参粥进来，看到慕容倾冉有些苍白的脸颊，心里也是一紧，声音带着一丝轻柔道：“主子，我......呃，喝点人参粥吧，补气养血”。

    “扑哧，呵呵.....”，慕容倾冉看着夜雨那张慌乱的神色，突然笑出声来，“这是谁熬得”？

    夜雨微微一愣，小麦肤色的脸颊飘上两团红润，解释道：“哦....属下.....属下命人熬制的，趁热主子快喝了吧”。

    “端过来吧”，慕容倾冉掩住凤眸中的异样，挥了挥手道。

    明明是自己熬得，偏要说别人熬得，真不知夜雨脑子里在想些什么，那手指上，一块一块的烫伤，能骗得了谁？

    “喂我吃吧，我不想动”，慕容倾冉靠在床头，慵懒的看着夜雨说道。

    “呃....是....”，夜雨搬了张椅子，坐在床边，端着碗，一勺一勺的喂着慕容倾冉。

    “夜雨，你知道那位药引是什么吗”？

    “呃.....属下怎会知道”。

    “其实.....是真龙天子的白浊之物......啊....烫死我了......”。

    “属下该死，属下该死”。

    “行了行了，起来吧，以后不许跪我，听到没有”？

    “是....主子”。

    慕容倾冉喝着粥，继续说道：“而且，必须是皇上与处子合欢后的白浊之物，你说.....我要怎么跟慕容悠开口呢”？

    “.........”。

    慕容倾冉看了眼夜雨，见他双颊异常红润，猛地想起那日在井边看到他释放的白浊之物，脸颊也微微滚烫起来。

    喝完夜雨送来的人参粥，慕容倾冉说困了，夜雨便退了出去。

    一觉醒来，就听到走廊里，打斗的声音，慕容倾冉揉了揉朦胧的双眸，披了件长衫就打开房门，却见慕容悠与夜雨手执长剑，不停的碰撞。

    “你们在干什么”？她打了个哈欠，漫不经心的问道，而且，她也丝毫没有担心夜雨打不过慕容悠，夜雨可是她一手教出来的，三本上乘的内功心法，外加两本精湛的剑谱，怎么可能会输给慕容悠呢。

    话说，当初还是姑姑赠与她的，她却不屑练，就扔给了夜雨。

    果然，两个人听到慕容倾冉的声音，纷纷停手，夜雨轻身跃到慕容倾冉身边，而慕容悠却闪到一边。

    “哼，你已经睡了一夜，明知道玉儿的毒不能再拖了，还故意拖延，或者，你根本就没想着救治玉儿”？慕容悠微锁眉头，温雅如玉的脸上怒气横生。

    “我家主子想睡到什么时候就睡到什么时候，轮不到你来管”，夜雨也没好气的甩了慕容悠一句，二人的眼神又开始厮杀。

    慕容倾冉连着打了三个哈欠，半靠在夜雨的肩膀处，指尖拢了拢蓬松的发鬓，淡淡道：“我想了一夜，最后还是决定告诉你”。

    “告诉我什么”？慕容悠看着慕容倾冉问道。

    慕容倾冉勾出一抹浅笑道：“玉儿中的龙三草，解药我可以马上就配出来，但那位药引却是需要真命天子，也就是皇上的白浊之物，而且，必须是与处女合欢后的白浊之物，所以，你看着办吧”。

    果然，慕容悠脸色大变，低头思索，神情也不断变换，猛的抬起头，弱弱的试问道：“你....你不会骗我吧”？

    “事关玉儿的性命，我没工夫和你浪费时间”，慕容倾冉瞥了他一眼，心里却狂笑着，我原本是怕你不好意思，也怕你弄不来，才不说的，谁知你偏生追问到底，我说出来了吧，你又一副不相信表情，哎......

    “可.....”。

    “大盟主，你昨天可是说过的，只要世间有的，赴汤蹈火你也会弄来”，夜雨竟然破天荒的戏谑道。

    慕容悠狠狠地瞪了瞪夜雨，又看向慕容倾冉：“但愿你没有耍我”，说完，转身朝着楼下奔去。