
    唇与唇之间的碰撞，此时的慕容倾冉已经没有任何意识，她拼命的撕咬着琅啸月的薄唇，仿若这薄唇是寒冰，可以降解全身的燥热。

    琅啸月任由她的撕咬，淡雅的香气与醉人的酒香环绕鼻尖，令他心神宁醉，轻启贝齿，他与她一样，喘着粗气，柔软的舌尖席卷着她满腔的蜜液，唇齿留香。

    忽然，他一把推开慕容倾冉，因为他知道，他不能，不能趁人之危，他不想让她恨他。

    其实，自那晚离别，他想了很多，也做了很多，可满脑子都是她的身影，挥之不去，他拼命的买醉，流连烟花，与不同的女子共赴云雨，可当欲望的巅峰时，呼唤的，竟然是她的名字。

    而后，更是没有任何心思去想谋权之事，被派去的跟踪的暗卫没有了音讯，后来才得知被人暗杀，一刀毙命，而马夫莫名其妙的就回来了，他慌了，他不知道，她究竟遇到了什么事请，有没有危险？

    他派了所有的暗卫去查，三国之内，竟然了无音讯，琳琅内忧外患，丢失了重要机密，由此开始，他突然不想争了，不想再谋权争夺那曾是他梦想的皇位，他只想知道她如今安好，只想知道她的下落。

    当他听到北冥派来的使者，在琳琅的朝堂上，念出她的名字，他才知道，她，将要成为北冥皇后，母仪天下，才明白，或许，终究是错过了。

    在国宴上，他终究看到久违的她了，他也知道，她注意到他了，可在她那绝美倾城的面容上，除了惊讶，没有其他多余的神情，那双精雕般美丽的凤眸里，似乎，看不到他曾留过的痕迹。

    今夜前来凤鸾宫，只想跟她说说话，只想再见她一面，可他进入大殿后，看到北冥寒轩压在她的身上，明白了她的不情愿，他，动了杀念，也萌生了一个念头，只要她一句话，他便带她走，天涯海角，海阔天空，从此不问世事，只为死生契阔，与子相悦。

    望着刚刚被冷水浸泡过得慕容倾冉，他邪魅的脸颊柔情四展，那双狭长的眼眸，目不转睛的盯着她那发白的倾城之容。

    原本他可以趁人之危，可他却不想，只能打来冷水，用内力为她逼出她体内残留的药力，这深宫内院，废旧无人的房屋很多，而每个院落都有井口，也没有人会注意到这里。

    凝视着她熟睡的脸庞，他双眼开始迷离，屋内仅有的被褥盖在了慕容倾冉身上，而他，虽然用内力将衣衫上的水泽蒸发，可北冥的冬季的深夜寒冷至极，再加上他已经将内力挥发完了，体力透支，猛的栽倒在床边，昏了过去。

    “嗯.....”，慕容倾冉睁开朦胧的凤眸，顿觉头痛不已，全身酸痛无力，用手臂支撑着缓缓坐起来，突然看到躺在床边的琅啸月，又看了看自己新换上的白色亵衣，好像有点明白了，脑海中翻滚出那一幕幕......

    “该死的.....”，慕容倾冉瞬间凤眸一横，绝美倾城的脸颊异常冰冷，用力的推开压着被褥的琅啸月，起身要下床。

    “呃.....恩？你醒了”？琅啸月与地面剧烈的碰撞，令他疼醒了，晃悠着身子站起来，“有没有不舒服的地方？我送你回去请太医吧”？他试探的问道。

    慕容倾冉冷冷的扫了眼琅啸月：“不用了”，说完，脚下踉跄的走到房门处。

    外面天色朦胧，黎明将至，还带着薄薄的雾气，琅啸月也不知道发生了什么事，慕容倾冉一觉醒来为何就一副怒发冲冠，恨意浓重的模样，“就......就这么走了吗”？他不甘心的看向门外马上就要离开的慕容倾冉。

    “难不成.....还要本宫负责”？慕容倾冉冷喝一声，夺门而出，该死的，老娘被你占了便宜，不走干嘛？难不成，还等着老娘对你负责任？

    一路穿过御花园，偶尔碰到几个宫女太监起夜，倒没被巡视的侍卫发现，辗转回了凤鸾宫，北冥寒轩依旧趴在床榻上，屋内也没任何异常，才稍稍放心，不然，皇后彻夜未归的罪名，又要落到她的头上了。

    打着哈欠，她装作刚起来的样子，唤来宫女要沐浴更衣，当她看到手臂处那颗朱红色的突起物时，愣住了，她不是被琅啸月给.....吃干抹净了吗？为何.......

    猛然回想起琅啸月那格外憔悴苍白的模样，恍然大悟，难道.....是他.....chun药，若非男女合欢，还有一个办法，找个武功高强之人，用内力强行逼出体外，只是，会导致施内力者经脉受损，到底受损的程度，也要看这个人的武功是否高深，这是毒谱上明确记载的。

    肤如凝脂的玉手一拳砸在温热的水中，溅起了无数水花，看来这次真的错怪他了。

    若不是琅啸月及时赶到，自己就当真赔了夫人又折兵了，先是钻进北冥寒轩设计的圈套里，紧接着又被他.....这酒中有问题，他不会不知道的，该死的，北冥寒轩.....慕容倾冉半眯着凤眸，飘出一抹杀意。

    “皇后，时间差不多了，该侍奉皇上更衣早朝了”，身旁伺候的宫女望了望窗外，对着慕容倾冉恭敬道。

    “本宫知道了，你们都出去吧，本宫自己来就行了”，慕容倾冉挥了挥手，示意宫女们退出去，而宫女们也没啰嗦，恭敬的退出房门。

    她慕容倾冉不是傻子，这个时代，守宫砂极为多见，古代女子皆以这个作为清白贞洁的一种体现，让宫女服侍自己更衣，若被发现守宫砂还在.......还真是麻烦的很呢。

    换好凤袍，慕容倾冉步履轻缓的走到床边，用脚踢了踢北冥寒轩，“喂，该起来上早朝了”。

    北冥寒轩缓缓睁开那双桃花眼，猛地发觉脖子处酸疼不已，“呃....脖子....好疼啊”，突然，当他看到面前衣衫整齐的慕容倾冉时，又看到自己敞露的上身，急忙从床榻上翻找着衣衫。

    此时，一抹刺眼的鲜红静静的印在那床褥上，巴掌般大小，北冥寒轩微微一怔，回想起昨晚发生的事情，阴柔邪魅的脸颊竟然漂染两朵粉云，显得异常妩媚，随即轻咳两声道：“咳咳....朕...朕...昨晚...没弄疼你吧...”？说完，还一副愧疚模样盯着慕容倾冉。