
    “众卿家平身”，慕容倾冉与北冥寒轩带着无比的威严，异口同声道。

    册封大典结束后，便是国宴，因其他两国国主到访，所以，必须以国宴款待，这也是对各国国君的尊重。

    慕容倾冉与北冥寒轩落座在主人席位，而被轩辕澈与琅啸辰坐北冥寒轩两侧，只是，慕容倾冉总觉得气氛有些不对，按理说，他国国主理应向北冥寒轩敬酒恭贺，琅啸辰，她可以理解，自己曾经是琳琅的贵妃，如今却成了北冥寒轩的皇后，他自然吃瘪，对北冥寒轩自然也不会有什么好脸色，不发怒就不错了。

    可轩辕澈也没有，到令她有些不解，那温雅俊朗的面容，满是哀伤的神色，好似他是来参加葬礼的，全无喜庆之色。

    独独朝堂的大臣们，纷纷向北冥寒轩敬酒，北冥寒轩架不住，就多喝了些，届时，原本就邪美的脸颊，染上妖艳的淡红，更加的俊美了。

    突然，慕容倾冉不经意看到琅啸辰身后的那排侍卫，一抹熟悉，令她怔住了，他怎么也来了？

    琅啸月似乎也知道她在注视他，微微抬了抬帽盔，露出那张与北冥寒轩很是相似的妖孽面容，他朝着慕容倾冉苦苦笑了笑，便再次低下头。

    慕容倾冉也不自然的转过头去，不再看他，似乎有半年多没见了，他好像憔悴很多，看看身旁的北冥寒轩，容光焕发，而他却面色苍白，眼圈深凹，还长出了胡渣，为了谋权划策也不至于累成这样吧？那可真是太呕心沥血了。

    “大哥和二哥似乎不太高兴啊，今日可是小弟大喜的日子，就是天大的事情，大哥和二哥也要压下去，陪着小弟，好好庆贺一番啊”，北冥寒轩举起酒杯，桃花眼中闪过一丝诡异，半醉的朝着轩辕澈与琅啸辰说道。

    轩辕澈看了眼北冥寒轩，又望了望慕容倾冉，露出一抹无奈的笑意，却并未举杯，“小弟今日迎娶皇后，做哥哥的的确应该恭喜弟弟，但.......今日哥哥不太舒服，所以....哥哥先行回去歇息了”，说完，起身离去。

    北冥寒轩微微一怔，转头看向慕容倾冉，而慕容倾冉摆出一副我什么都不知道的表情，耸了耸肩，转间，北冥寒轩又看向琅啸辰，笑道：“大哥，今日是小弟大喜的日子，二哥不陪小弟，那大哥陪，如何”？

    琅啸辰抬起头，双眸微带怒意，冷哼一声，带着一丝轻蔑说道：“小弟这喜酒，大哥还是不要喝了吧，小弟是真不知道，还是假不知道，小弟今日迎娶的这位皇后，曾经是什么人”？

    琅啸辰一句话，使得在场的气氛瞬间冷了下来，原本面带笑意的大臣们与王公贵族，都纷纷放下酒杯，看着琅啸辰。

    北冥寒轩不以为然的笑了笑，一口饮尽酒杯里的水酒，开口道：“小弟....若说知道呢？若说不知道，又当如何”？

    慕容倾冉淡漠的看着琅啸辰，以琅啸辰的性子，他绝对不会喝这杯喜酒的，更不会给北冥寒轩好脸色，北冥寒轩用的这招，还真是天衣无缝呢。

    起先，他派使者前去琳琅，要求琅啸辰分割城池，而就在琅啸辰头疼之际，又传来北冥寒轩派来的使者前去慕容府，紧接着就是北冥寒轩迎娶皇后，邀请他前来参加册封大典，若是不去，北冥使者还在琳琅，于情与理说不过去，可是，来参加，就必定会恼羞成怒，只要琅啸辰在大殿之上与北冥寒轩撕破脸，那琅啸辰也就不用回琳琅了，可若是不翻脸，琅啸辰回国后，也必定不会善罢甘休。

    想着想着，慕容倾冉露出一抹冷笑，看戏似的盯着琅啸辰，只见琅啸辰听了北冥寒轩的话，明显强忍着愤怒，冷笑一声：“若是不知道，所谓不知者无罪，可既然知道了，却依然做出如此事情，难道就不怕天下人耻笑吗”？

    北冥寒轩放下手中的酒杯，将慕容倾冉一揽，搂在自己怀中，“两情相悦，本就是常理之中，男婚女嫁，更是天经地义，大哥，这不丢人啊，若真说丢人....那丢的也不是小弟的脸啊”。

    慕容倾冉想要挣开北冥寒轩的手臂，在她们的交易中，可没有这条，这简直实在占她的便宜啊，却不想北冥寒轩很是用力，根本挣不开。

    猛然，就在慕容倾冉不动声色的挣扎时，突然瞥见琅啸月一身侍卫装扮，帽盔下露出一双怒视的眼眸，手中的长剑已经拔出一小部分，她顿时轻咳几声，娇声唤道：“皇上，你弄痛臣妾了”。

    北冥寒轩瞬间一副宠溺心疼的模样，松开搂住慕容倾冉的手臂，修长的指尖温柔的按摩刚才被他勒住的地方，“都是朕的不对，朕太粗如了，还疼吗”？

    慕容倾冉额前一阵黑线，险些喷了，原本是想借口疼痛，让北冥寒轩松开她，却不想下一秒，北冥寒轩竟然做出更加令人无奈的事情，瞄了眼琅啸月那已经快要拔出来的长剑，她想，她快要疯了，这都是什么情况？轩辕澈不肯喝喜酒，就这么回去了，脸上明显的哀伤，琅啸月也来了，看着北冥寒轩的眼神也不对，似乎....好像.....看到了.....情敌.....

    “哼，还真是郎情妾意啊”，琅啸辰越看心里越愤怒，众所周知，慕容倾冉是琳琅的贵妃，眼下却在北冥寒轩怀中，还真是个下贱的女人。

    北冥寒轩停下手中的按摩，面带醉意的看向琅啸辰，“大....大哥，这是陪伴小弟一生的娇妻啊，且不说她是皇后，亦是小弟心爱的女....女子呢，女人是水做的，小弟....小弟能不宠着....爱着吗”？

    慕容倾冉算是明白了，北冥寒轩这是在用激将法，不过，琅啸辰也的确出乎他们的意料之外，简单的几句嘲讽的话，还不足以翻脸，可北冥寒轩要的正是琅啸辰先翻脸。

    “心爱.....哈哈，小弟，你可真会开玩笑，像这样的女子，小弟也敢册封为皇后，大哥真是快笑掉大牙了呢”。

    北冥寒轩不但不怒，反而嬉笑起来：“这样的女子，只因天上有，人间觅难寻啊，大哥若是想找个像小弟皇后这般优秀的女子，怕是翻山越岭也难找到啊”，说完，趁着琅啸辰没注意，对着宰相那敏使了个眼色。

    “是吗？哈哈.......不过，大哥已经尝过了，也就不怎么稀罕了”，琅啸辰大笑着说道。

    “大胆，即便琳琅国君，也不能如此羞辱我北冥的皇后，国主还是收敛点的好”，那敏瞬间站起身来，面无表情的盯着琅啸辰喝道。