
    国宴进行到午夜，便散去了，这一夜，也应对了民间的风俗，是皇后与皇上洞房之夜，宫女太监一群人，将慕容倾冉拥进凤鸾宫，等候北冥寒轩前来凤鸾宫。

    硕大的凤鸾宫，到处贴满了喜字，到处喜气洋洋，慕容倾冉一身红袍，头顶红盖头，静静的端坐在床边，因皇后的地位不同于其他妃子，这初夜自然是由皇后来侍寝，过了今夜，皇上才可以到其他妃子那里过夜，这也是对皇后最基本的尊重。

    圆桌旁站着一排身穿红装的宫女，手中也端着装满酒杯与干果的盘子。

    “皇上驾到”，门外的太监高声喝道，屋内的宫女们也纷纷跪下迎驾。

    北冥寒轩微晃着身形，踏进殿门，朝着殿内的宫女挥了挥手，“你们都下去吧，接下来的，朕自会办了”。

    宫女们面面对视后，放下手中的端盘，恭敬的推出殿门，随着殿门缓缓关上，北冥寒轩走到圆桌旁，拿去镶着玉边贴着喜字的挑杆，请挑起盖在慕容倾冉头顶的红布。

    “皇后，来，咱们该喝交杯酒了”，北冥寒轩放下挑杆，又起酒杯，递向慕容倾冉。

    慕容倾冉淡漠的看了眼北冥寒轩，并未去接递来的酒杯，冰冷道：“我与你只是场交易罢了，这些.....就免了吧”，笑话，她慕容倾冉还不明白，本就是场交易，何必遵循这些礼仪俗套。

    “哎，既然是交易，那.......喝杯酒又有何不行呢”，北冥寒轩缓缓走到床边，将酒杯递到慕容倾冉脸颊边。

    慕容倾冉也没多想，接过来一饮而尽，北冥寒轩也是一饮而尽，将酒杯放到圆桌后，解开衣袍。

    “你这是做什么”？慕容倾冉见北冥寒轩已经褪去外衣，不禁转过头去，不自然道。

    北冥寒轩不以为然的看了看慕容倾冉，“当然是要睡觉了，不然，我能做什么”？说完，继续手中的动作。

    天呐，我这是怎么了？慕容倾冉猛地摇了摇头，脚下的步子却不能自已的走向北冥寒轩，似乎那里，有她渴望的东西。

    当她靠近北冥寒轩，那股燥热有些缓和，慕容倾冉明白了，她.....怕是中了别人的圈套，突然，身体腾空，北冥寒轩一把将慕容倾冉抱起，缓缓走向床榻。

    北冥寒轩将慕容倾冉放在床上，邪魅妖孽般的脸颊，带着几分妩媚，修长的指尖伸向慕容倾冉的衣襟。

    慕容倾冉虽然极力的想阻止北冥寒轩的行为，可是全身失去力气。

    她全身用不出半点力气，软绵绵的，想死的心都有。

    “朕....朕也不知道....不知道这是......这是怎么了.....对....对不起....”，北冥寒轩实在无法控制，双眼渐渐开始涣散迷离，意识清晰，却控制不住自己的行为。

    慕容倾冉微锁眉头，心底开始绝望了，她真没料到，自己竟然会中了别人的圈套，虽然她有自己的意识，可身体终究软绵绵的，毫无力气。

    就在事情还没有糟糕透顶时，只见他猛的抬了抬头，闷哼一声，便躺在慕容倾冉身上，一动不动。

    突然，指尖传来一阵刺痛，慕容倾冉顿时睁开凤眸，引入眼帘的，便是琅啸月那张憔悴的妖孽脸盘。

    当她看向手指，那不断流着鲜红的手指，她明白了，是琅啸月为了让自己清醒，用发簪的，十指连心痛的感觉，也让自己有了几分清醒。

    慕容倾冉明白，只是这点痛，根本不足以抗衡药力，她看向琅啸月，无力的说了句：“带我走....”。

    裹住被褥，慕容倾冉被琅啸月抱到一个废旧的宫殿，药力的使然，令她的意识越来越不清晰，当琅啸月将她放到床边时，她却一把抓住琅啸月的衣襟。

    琅啸月望着慕容倾冉那血渍已经凝固的指尖，想了想，轻柔的贴了过去。