
    北冥寒轩依旧拍了拍手掌，一脸勾魂的笑意，半眯着桃花眼，看着黑衣人中，最娇小的那个。

    “没想到，今天人都来齐了”。

    慕容倾冉心中一惊，却并未言语，而夜雨见状，护在慕容倾冉身旁，琅啸月也是微微一怔，早在前来敌军军营前，他就已经知道北冥寒轩在此，但并没有想着和他面对面。

    北冥寒轩见没人说话，并没在意，抬起手臂，拨开护在他前面的长矛，向前走了两步，目光依旧盯着慕容倾冉，隐约可见的一丝激动，却被他很好的掩饰住，没有被人看出来。

    他当然知道这三人是谁，只是也没有料到，他心心念念的人，竟然也来了军营。

    “咦，怎么都不说话了”？北冥寒轩双手背于身后，一抹邪魅的浅笑挂在嘴边。

    微风乍起，吹拂着新生的绿草，带着一丝凉意，慕容倾冉等人与北冥寒轩对视半天，许久，慕容倾冉才开口说道：“是很久未见了”，只是言语间很是冷淡。

    当北冥寒轩看到慕容倾冉那双淡漠的眼神，心底泛起一丝失落，可表面却依旧笑道：“是啊，许久未见，不知佳人心中，是否惦念着朕呢”？

    这个时候，北冥寒轩不好拆穿慕容倾冉的身份，试想，堂堂北冥皇后，竟然手拿着匕首，在北冥的军营里杀戮北冥将士，这要是传出去，简直有损北冥颜面。

    “哼....”，慕容倾冉轻哼一声，淡淡道：“废话少说，是放我们走？还是，我们自己走”？她没有理会北冥寒轩的话。

    北冥寒轩扫了眼地上那横七竖八的尸体，猛的将笑意收起来，背于身后的手指紧紧攥起，一丝杀气在桃花眼中一闪而逝，冷笑一声：“不要忘了，谁才是这里的主人，不过.....”。

    北冥寒轩说到这时，故意拉长声音，看了眼最前面的黑衣人，对着慕容倾冉又道：“你可以走，但是，他们必须留下”。

    “你觉得，我会答应吗”？似乎是挑衅着北冥寒轩，慕容倾冉的声音也渐渐冰冷起来。

    “为何你非要与朕作对呢”？北冥寒轩听到慕容倾冉一说，微锁眉头，身体颤了颤。

    慕容倾冉也没什么好说的，既然被发现了，那么，北冥寒轩绝对不会让她轻易的走掉，而他似乎又知道些什么，虽然她很不想管琅啸月，可终究没办法眼看着他孤军奋战，最后被北冥寒轩捉去，还未战，就已经彻底输了。

    “是放还是不放，少说废话”？一旁，夜雨有些不耐烦了，他不想慕容倾冉与北冥寒轩多做纠缠，也希望尽快离开，毕竟，他也已经知道另一个黑衣人是谁了。

    北冥寒轩再次冷笑出声：“朕说了，她可以走，但你们，要留下”，说完，桃花眼一横，散发着阴冷的气息看着眼前的三人。

    无辜杀我这么多北冥将士，岂能让我就这么轻易罢手？

    “今晚，我们走定了，若你想留下我们，也要有这个本事”，半响没开口的琅啸月在这时终于说话了，他攥了攥手中的软剑，狭长的眼眸扫了眼周围虎视眈眈的将士。

    北冥寒轩早就猜到了琳琅必定会在战前一夜，派人悄悄来军营破坏，起先他并不像大动干戈，但听那话的口音，不觉的微微一怔，怎么会是他？可又一想，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，只要擒住他，明日之战根本无需消耗一兵一卒，淹城他就能顺手拈来。

    北冥寒轩依旧望着慕容倾冉，似乎想知道她是什么意思，刚才她也参与了厮杀，有些将士也是死在她的手里，但只要她不在动手，这次他也不想计较了。

    他是北冥的皇帝，看着自己的将士在眼前，被别人杀死，他怎么可能无动于衷？但因为是她，所以，他不想去计较。

    慕容倾冉听到琅啸月，又看到他的将肩膀处的血渍已经凝固，心里竟然松了口气，连她自己都很意外。

    “我相信，你也不愿意看到你的将士还没有上战场，就先死在自己的营帐里，只要你放我们走，今夜就当什么也没有发生，如何”？慕容倾冉说得轻描淡写，但她心里却明白得很，眼前的遍地的尸体，已经让她的这些话有些虚伪，可还是要这么说。

    北冥寒轩愣了愣，怎么？这话听着这么不舒服，好像这句话应该他说才对吧？

    “别跟他废话了，看样子，他是不会放我们离开”，夜雨环视着包围四周的将士，对着慕容倾冉说道，“若想离开，就凭这些人能拦得住吗”？

    “对，跟他说再多也是浪费时间，不如，各凭本事吧”，琅啸月也认同夜雨的话，话音刚落，一提手中的软剑，剑锋指着北冥寒轩刺了过去。

    俗话说，擒贼先擒王，只要杀了北冥寒轩，群龙无首，到时敌军军营必定会大乱，天马上就要亮了，只要他发出信号，淹城大军就会攻过来，再趁机夺回城池。

    想是这样想，但慕容倾冉的想法与他却未必一致，当她看到琅啸月已经迫不及待的想要刺杀北冥寒轩，心中大叫不好，可却为时已晚。

    琅啸月还未到北冥寒轩跟前，就已经被将士们团团围住，而北冥寒轩也退了回去，冷眼看着眼前的一切。

    这时，周围的将士见状，长矛也刺向慕容倾冉与夜雨，二人纷纷闪身躲着。

    “你去帮他解围，咱们要赶紧离开”，慕容倾冉边挡着刺来的长矛，边对着夜雨说道，只是她故意压低声音，北冥寒轩和琅啸月根本听不到。

    她知道天马上就要亮了，也知道这意味着什么，天一亮，北冥在博城的大军就会前来，到时候，千军万马，岂是他们三人能够逃脱的了？

    夜雨心有不甘，但慕容倾冉既然发话了，他还是飞身跃向琅啸月的方向，奋力的杀开个口子，转眼间就来到了琅啸月身边，他低沉着声音，用仅琅啸月能听到的声音说道：“不要妄想了，以你一人之力，就算这些都是三脚猫，你也一样杀不了北冥寒轩，不如先逃出这里，与他战场上一决高低”。

    此时，琅啸月的软剑已经沾满了鲜血，他似乎越杀越带劲，也听到了夜雨的话，可若是放弃眼前这个机会，今后北冥寒轩必定会严加防范。

    他从来不是光明磊落的人，所以也不必刻意的去装作君子，原本前来是为了破坏神器，甚至他还想着能够偷走，以其人之道还治其人之身，可还没有找到神器所在，就已经被发现了，很明显对方早就知晓，让他又气又恼。

    北冥寒轩冷眼旁观，没有言语，穿过人群，他看到慕容倾冉用匕首一次次插进将士们得胸口时，他的心瞬间冰冷起来，邪魅的脸上也变的阴霾。

    他的额头青筋暴起，手指紧紧地攥在一起，突然，他猛的抬起手臂一挥，大喝一声：“住手”。

    在场的所有将士不再动弹，而慕容倾冉等人也没有再继续，纷纷望着北冥寒轩。

    “你们......”，北冥寒轩指着慕容倾冉等人，胸口微微颤抖，“走吧”，他像是叹了口气，说完后，头也不回的离开。

    众将士们愣住了，怎么回事？杀人还得偿命呢？况且，如今面前的是刺客，还杀了他们好多同胞，皇上怎么就轻易的放他们走了呢？

    这到底是怎么回事？

    慕容倾冉也是微微一愣，她没有想到北冥寒轩真的放他们走，而且，看着这满地的尸体，空中飘散着浓郁的血腥味，身为一国皇帝，竟然能眼睁睁的看着自己的将士被人杀害也无动于衷？

    这，让她很是不理解。

    这边，琅啸月与夜雨也听到北冥寒轩的话，扫了眼周围的将士，退到慕容倾冉身边。

    这次二人倒是很有默契，一人一边，架起慕容倾冉，一个纵身，消失在夜色中。

    主营里，那敏站在北冥寒轩身后，神情凝重的望着北冥寒轩，微微摇着头说道：“皇上，就这么放走刺客，将士们恐怕......”。

    “你可知，那刺客里有皇后吗”？北冥寒轩轻叹口气，转过身来，眼神竟然有些优柔。

    那敏在北冥寒轩说那句话的时候，就已经猜出来了，但见他道破了，也就不再遮掩，“知道，身为北冥皇后，竟然做出这等事情，北冥岂能在容她”？

    “呵呵.....”，忽然，北冥寒轩笑出声来，却是苦笑，“朕心心念念的佳人，竟全然不顾朕的颜面，在军营里肆意杀戮，朕记得，朕明明已经跟她说了”。

    那敏看了眼北冥寒轩，见他根本没有看他，而是望着营帐前方，似乎在喃喃自语，也不由的为他担心起来，要知道，那敏是看着北冥寒轩长大的，在北冥寒轩即位后，他鼎力相助，他膝下无子嗣，而北冥寒轩恰恰是姐姐的孩子，说起来，他还是他的亲舅舅呢。

    不论为了权力还是钱财，亦或是亲情，他都会站在北冥寒轩这边，更何况，他如今成为北冥的皇帝。

    “为什么......可为什么朕就是忍不下心，狠不下心”，北冥寒轩仍旧不住的自语。

    他很意外自己为什么会这样，难道慕容倾冉在他心里，已经根深蒂固到这种地步了吗？他明明有机会可以擒住琅啸月，甚至，明明有机会可以留住她，可事情为什么会变成这样？