
    听到军营里乱成一气，夜雨感到一阵莫名奇妙，原本他是想阻止慕容倾冉的，可他还没来得及行动呢，这一声有刺客从何而来？莫不是她被人发现了？

    夜雨躲在离军营处不远的大树下，望着军营里火把的闪烁，心里大惊，顿时轻点脚尖，飞身过去。

    他隐藏身形，在军营里到处寻找着慕容倾冉的身影，可却一无所获。

    而此时，慕容倾冉正躲在一处背光的营帐后，不敢动弹，若是被人发现，那么，她今晚所作的一切，都白费了。

    恰恰在这时，慕容倾冉身边多了位，跟她同样一身黑衣的蒙面男子，慕容倾冉凤眸凌厉的看向那人，而那人也同样警惕的望着她。

    只需一眼，似曾相识的感觉顿时蒙上二人心头。

    琅啸月？

    慕容倾冉？

    二人纷纷愣住了，久久没有回神。

    他来这里做什么？难不成，是来偷神器的？慕容倾冉心里不住的思索。

    她怎么在这里？即便隔着蒙面布，琅啸月依旧能闻到一股淡淡的清香，那熟悉的香气，只有他日思夜想的人，才会有的。

    狭长的眼眸瞬间染起一抹欣喜之色，可见慕容倾冉只是淡淡一眼，便转过头去，他很是失落，她还是不肯原谅自己吗？

    自那日被暗卫救走，等他醒来的时候，已经身在回琳琅的途中，他知道，慕容倾冉最恨别人利用她，确切的来说，没有哪个人喜欢自己被人利用。

    他也明白，慕容倾冉对他，是真的敞开了心扉，让他毫无保留的走了进去，可他却利用了她的感情，留在皇宫里，只为寻找琳琅机密的下落，当然，他不否认里面也有对她的感情，只是，说出来，她信吗？

    回了王府，等身上的伤养好后，却传来了北冥要攻打琳琅的消息，自从他对慕容倾冉心心不忘后，就再没有踏进过朝堂半步，回来后，也是一样。

    可琅啸辰，也就是他的亲哥哥，竟然亲自驾临睿亲王府，恳求他去上朝，如此卑微的琅啸辰，还是第一次对他这个弟弟说出那么诚恳的话，可是，他拒绝了，二人不欢而散。

    他派人前去打探她的消息，可就在一无所获时，轩辕国传出了册封皇后的事情，而且，似乎还是慕容姓氏，他的心慌了，他不能失去她，他爱她。

    心，无休止的滴血。

    想着她甜美的笑容，想着她对他的温柔体贴，想着她只独独对他，想着她小鸟依人的姿态，他知道她的苦，懂得她的心，当初与慕容天冥合谋时，他就知道，慕容倾冉在那个家里的地位，是多么的艰苦。

    现在，他多么的想将她紧紧的拥在怀里，告诉她，他真的很爱她，他想要守护她，他想要给她温暖，可是看到她那淡漠的眼神，他终究是没有迈出那一步。

    正当他颓废时，朝堂再次传出，北冥已经攻下琳琅三座大城池，而且，均是边疆首要城池，琅啸辰再次来到睿亲王府，恳求他出战。

    琳琅战将刘申将军在那三座城池的战役中，身负重伤，是被神器所伤，城内也流传着琳琅将要灭亡的流言蜚语，所以，朝堂上不敢有人在出战，凡是有能力的将领，都借故不再上朝。

    就连城中的百姓也开始人心惶惶，无碍于都是神器的威名，使得他们开始惧怕。

    琅啸辰说：“无论怎样，你我都是同脉相连，骨子里流的是相同的血脉，就是不为我，也要为了琳琅的社稷啊，只要你肯领兵出战，必定震撼朝堂，也能安定民心与大臣们”。

    琅啸月考虑再三，同意了琅啸辰的话，领兵前去淹城，他与先前三座城池战败的将领们分析了神器的利害，而北冥也在这时击鼓宣战，琅啸月也懂得，知己知彼的道理，所以，提前来了敌军营帐，想要一探究竟。

    “回何统领，并未发现异常”。

    一声声士兵的回报传进慕容倾冉的耳朵里，而她也在此时明白了，原来所谓的刺客说的是琅啸月，这个天杀的，你自己来送死别拉着我啊。

    慕容倾冉没好气的撇了撇嘴，但因为脸颊上还蒙着布，所以琅啸月没有看到。

    “不可能，无风不起浪，这刺客必定躲在哪个营帐里，给我搜，绝对不能放过”，何统领威武的吼道，皇上还在此呢，若是真出了什么事，他就只有掉脑袋的份了。

    “是”，众将士们领命后，带着人开始搜查每个营帐。

    琅啸月朝着慕容倾冉那边挪了挪，让自己离着她更近些，而慕容倾冉再往后挪，就出去了，会被人发现，所以，只好强忍着。

    一阵阵熟悉的气息，那是属于男人特有的气息，慕容倾冉双颊有些微红。

    可就在这时，琅啸月一把攥住慕容倾冉的手，她猛地一颤，想要挣脱，却不料琅啸月攥的很用力，根本没法挣脱，她凤眸一横，充满怒火的瞪着琅啸月。

    哪知，琅啸月全然无视般，狭长的眼眸带着一抹柔情看向慕容倾冉。

    慕容倾冉一气之下，压低声音怒道：“你松手”。

    琅啸月伸出食指，竖着贴在她的唇边，示意她不要出声，她唇畔柔软的感觉顿时荡漾着琅啸辰的心，全身有种酥麻的感觉。

    慕容倾冉并未理会，抬起手臂打掉琅啸月的手，低声道：“你若再这样，别怪我对你不客气”，言语间充满威胁之意。

    琅啸月点点头，狭长的眼眸顿时睁大，散发着异彩，似乎在说：来嘛，来嘛，不要对我客气。

    慕容倾冉气得不轻，琅啸月什么时候修炼的这么厚脸皮了？干脆扭过头去，不再理会他。

    营帐前得脚步声越来越乱，似乎朝着这边赶来，慕容倾冉全身警惕，如同一只崛起的豹子，只要被发现，就立马进行攻击，无奈的是，一只手在琅啸月的手里，无法挣脱。

    琅啸月握着她的手，从拇指到小拇指，从手心到手背，整个的抚摸一遍，就像爱不释手的玩具，如何也不放手，对于营帐前赶来的士兵，丝毫不在意。

    只要和她在一起，就是死，也甘愿。

    “这边搜了没有”？一个浑厚的声音喊道。

    声音刚落下，无数个火把找了过来，听着前面的声音，似乎已经进了营帐。

    此时，慕容倾冉已经等不了了，她用力的抽回自己的手，一个步子冲了出去。

    “抓刺客，刺客在这里，不要让他跑了，一定要抓活的”那浑厚的声音再次响起，带着一丝激动喊道。

    琅啸月见状，飞身一跃，挡在了慕容倾冉的前面，他凌厉的扫着眼前的士兵，缓缓地从腰间拔出软剑，蓄势待发。

    慕容倾冉也从腰后拔出匕首，匕首，这是她最擅长的武器，虽然是近身攻击，可技巧的熟练丝毫没有输给长兵器。

    士兵们拿着长矛，纷纷围了上来，慕容倾冉与琅啸月兵分两路，一个左边，一个右边，拉开架势。

    顷刻，血腥味蔓延在空中，士兵一个一个的倒下，而后面的支援也在不断的增加，似乎誓不罢休。

    原本慕容倾冉就没打算露面，只是想神不知鬼不觉的将事情办好就走，也没想着动刀子，毕竟，这是军营，就算她在如何厉害，一手难敌四拳啊，即便加上一个琅啸月，他们也很快感到了疲惫。

    “你先走，我断后”，琅啸月软剑抹掉一个士兵的脖子，回过头来朝着慕容倾冉喊道。

    慕容倾冉也在奋不顾身的厮杀着，却对琅啸月的话当耳边风。

    “嘶啦.....”，由于琅啸月一边杀敌，一边还要照看着慕容倾冉，一个不小心，竟被身后的士兵偷袭，长矛险些刺穿肩胛，还好他躲得快，只是划破层皮。

    慕容倾冉再也没法专心了，若说不在意，那是骗人的，她扫了眼琅啸月，见他的肩膀已经流出血来，心里顿时有些急躁。

    “你没事吧”？慕容倾冉边挡着刺过来的匕首，便问向琅啸月。

    “我没事，你.....小心”，琅啸月还没说完，只见一名士兵正要偷袭慕容倾冉，而她却来不及躲掉。

    “啊......”，就在琅啸月惶恐之际，天降奇兵，又一个黑衣人加入厮杀，他一脚踢向那名士兵的脸，士兵疼痛的叫出声，翻滚到地上。

    那名黑衣人紧紧的护着慕容倾冉，而她也知道是谁，却没有出声。

    夜雨还是跟来了，什么都瞒不了他，他会怪她吗？

    琅啸月见有人救了慕容倾冉，心里松了口气，但见那黑衣人总是围绕着慕容倾冉，心里顿生不解，他是谁？可越看身形，越觉得熟悉，猛的，他想起来了，是慕容倾冉身边的那名属下，夜雨。

    有了夜雨的加入，厮杀似乎轻松了些，琅啸月也不再担心慕容倾冉，专心的对抗着眼前的士兵，他们杀了多少琳琅的将士，事实上，他也在发泄。

    “啪啪啪.....”，突然，一阵巴掌声回荡在空中，虽然声音不大，却依然引起了慕容倾冉等人的注意。

    所有的士兵也察觉到，纷纷停下手中的攻击，转身等待着命令。

    北冥寒轩缓缓的走过来，一身黑色金丝勾边的绸缎衫映衬着他，华贵无比，邪魅的脸颊甚是迷人，如同夜色里的火光，让人忍不住想要飞蛾扑火。

    将士们见皇上前来，也纷纷让开了路，但长矛却挡在前面，护住北冥寒轩。