
    跟着刹尔来到一座凉亭里，向下看，可谓独揽众山，一眼便能看清楚山下的景象。

    半山腰，树木早已枯萎，树叶凋零，没有任何遮挡物，十几名黑衣人飞奔而上，看起来井然有序，动作很是规范之际，可对于慕容倾冉来说，那简直太熟悉不过了，那些指令，手势，全部出自于她的脑子啊。

    “风雨雷电鸣，听令”，刹尔一声威严的高喝，身后的无名女子顷刻单膝跪地。

    “姑姑......等等.....”。

    刹尔望着突然开口的慕容倾冉，有些疑惑，“冉儿，怎么了”？

    “姑姑....这几人.....可能.....可能是冉儿的属下”，慕容倾冉多少有点心虚的说着，因为，她还没有打算要告诉刹尔，自己的天门，每当刹尔问道慕容倾冉逃出皇宫，是如何度过的，都被她敷衍了事，也因此不得不心虚啊，姑姑诚心相交，而她却有所隐瞒......

    刹尔凝神思索片刻，挥了挥手，命令风雨雷电鸣退下，就连身旁的几名女卫也被支开，“冉儿，你是不是还有什么事情瞒着姑姑呢”？

    “呃.....是.....”，慕容倾冉有些不自然的低下头，“姑姑，对不起，冉儿.....其实，娘亲在世时，曾经创立了杀手组织，而后被冉儿改良，如今名唤天门，但，冉儿并未有过任何过大的举动，所以，江湖中，还没人知道天门的存在”。

    刹尔久久没有说话，慕容倾冉心中多少有些难受，姑姑是当真疼爱她，从这一天的相处来看，姑姑做任何事，说任何话，无不为她着想。

    “冉儿啊，姑姑引你为傲啊”，许久不说话的刹尔，突然冒出这么句话，令慕容倾冉怔住，“自那日，武林人士围攻魔教时，姑姑便觉得你不会那么简单，尤其是那处事不惊，沉着冷静的神态，还有那一声高傲的气质，可不是区区弱女子所有啊，这也足以说明，你背后定有更大的力量在支撑你”。

    慕容倾冉闪烁着凤眸，没想到，姑姑不但没有怪她，反而，还将自己看的这么通透，“姑姑......”。

    “傻孩子，姑姑不会怪你的，姑姑以你为傲，看这属下的身手，就知道，冉儿如今足以强大到不用姑姑的保护了.......”，刹尔说着，声音变得有些哽咽。

    “恩，姑姑....”，慕容倾冉亦被触动，深深的拥住刹尔，眼睑处的一颗晶莹垂落下来。

    玉女教大堂

    “属下参见主子”，青风与朱冥齐齐跪地，异口同声恭敬道。

    “起来吧”，慕容倾冉挥了挥手，淡淡道。

    而刹尔却别有深意的扫了眼他们，轻启红唇，漫不经心道：“你们的本事可真不小啊，竟然能得知你们的主子在这，还能通过层层机关，来到山上.....”。

    青风不知该如何回答，看向慕容倾冉，却见慕容倾冉眨了眨凤眸，青风很快会意，恭敬的跪倒地上，“全是主子教导有方，主子被人劫走，本应属下的失职，还望主子责罚”。

    “恩....”，刹尔满意的点点头，转头看向慕容倾冉，“冉儿啊，你这属下确实是个不可多得的人才啊，能领悟到深层意思，这责罚....就免了吧”。

    慕容倾冉亦应向刹尔，但见刹尔早已不在看她，而是盯着青风那张白皙俊俏的脸颊，不知在想些什么，“姑姑....说了算”。

    “冉儿啊，你说.......”，刹尔顿了顿，微锁眉头，似乎很是不解，“冉儿，你身边美男无数，竟没有一个能让你动心的吗”？刹尔话音刚落，转头看向慕容倾冉。

    “啊......呃......姑姑，你在说什么啊”，慕容倾冉表面娇羞，心底却暗道，姑姑，你自己喜欢美男就得了，为什么非要拉着我跟您一起学坏呢。

    “哎，真是暴遣天物啊......”慕容倾冉望着刹尔那张甚是惋惜的神情，额前一阵黑线，就连青风与朱冥二人，额头也渗出汗滴，按理说，杀手是不可以将蒙面布取下来，可这教主不知为何，非要前来的杀手都把面具摘下来。

    回到自己的屋子，慕容倾冉单独留下了青风与朱冥，抿了口花酒，双颊已然微红，映衬着绝美的容貌，撩人心怀。

    慵懒的倚靠在软榻边，自顾喝着花酒，慕容倾冉淡淡扫了眼青风与朱冥，房间内一片寂静，“你们怎么知道我被弄到这里来了”？

    其实，说实话，就连慕容倾冉都想不通，若是她的属下都有手眼通天的本事，那干嘛还跟着她混啊。

    朱冥用手臂碰了碰青风，青风轻咳两声，恭敬道：“回主子，是......是.....夜护法回来了，他得知主子失踪，便从白魅儿曾经的房间内放出两只蜂鸟，属下们也是跟着蜂鸟才得知主子身在何处”。

    “夜雨回来了？那......那蜂鸟到底是怎么回事”？慕容倾冉先是喃喃自语，紧接着大喝出声，吓得青风与朱冥不由得有些颤抖了。

    “回主子.....夜护法说，这蜂鸟喜欢闻一种气味，而主子身上就带着呢，所以........”。

    “什么”？慕容倾冉低下头，看了看衣襟，又闻了闻袖口，“哪有？我怎么闻不到”？

    “回主子，夜护法说，是主子....是主子特有的....体...体香....”，青风说完，快速低下头。

    慕容倾冉微微一愣，体香？夜雨怎么知道？

    在玉女教待了三五日，慕容倾冉可谓一饱眼福了，姑姑后宫的男人，那真是........哪有像她说的那般寥寥无几，那二十间奢华的房间，住满了人，全是英俊潇洒，俊俏非凡的儿郎啊，而且，和睦相处，对姑姑爱意，犹如滔滔江水连绵不绝，其中，有的是剑客，有的是富豪，等等，都是非等闲之辈啊。

    可不知为何，那冰霜般的苍雪，每次看到慕容倾冉都是一副血海深仇的神态，鼻尖的冷哼听得她耳朵都快长茧子了，她也不知道哪里得罪了苍雪，总之，一次比一次态度恶略。