
    就在琅啸月因失血过多而束手被擒之际，突然，从黑夜中窜出无数黑影，全是一身夜行衣，无法看清真面目，他们奋力杀敌，官兵即便再多，也只是一些寻常功夫邦身，而这些黑衣人的身手不凡，各个都可以以一敌十。

    转眼间，尸体遍地，空气中弥漫着浓重的血腥味，官兵们伤的伤，残的残，死的死，琅啸月被众多黑衣人护在中心。

    “啧啧，没想到，你还有救兵啊”，北冥寒轩露出一丝玩味的看着那些黑衣人，以及伤痕累累满身是血的琅啸月。

    “主子，择日不如撞日，正好北冥皇帝在此，咱们杀了他，也算是除掉心腹大患”，为首的黑衣人在琅啸月耳边低声说道。

    琅啸月无力的摇摇头，因体力不支昏厥了过去，暗卫只好隐下怒火，主人没有开口下命令，他们也无计可施，于是，杀出重围，救走了琅啸月。

    侍卫们见人被救走，刚要去追，却被北冥寒轩叫了回来，领头侍卫百思不解，恭敬的问道：“皇上，眼下是个大好的时机，如果不去追，岂不是放虎归山”？

    北冥寒轩不以为然的摇摇头，眼底一片深沉道：“穷寇莫追的道理，还不明白吗？所谓放虎归山，哼，那可不一定了，如今，她不要他了，我北冥若是向琳琅宣战，琅啸月又岂会退缩？不如，就在战场上一决雌雄吧”。

    北冥寒轩望着漆黑的夜色，身边的领头侍卫也没敢再多说什么，指挥着官兵们将这里清扫干净。

    马车摇摇晃晃的行驶在前往盐城的路上，车内，慕容倾冉一语不发，刹尔也不好说什么，毕竟，是苍雪做错在先，而琅啸月又利用了冉儿的感情，一时间，车内的气氛比马车外的温度还低。

    过了许久，慕容倾冉轻叹口气，拉开门帘，对着夜雨道：“连夜赶路吧”。

    “是”，夜雨得令后，扬着手里的马鞭，不停的挥舞起来。

    刹尔见慕容倾冉开口说话，也是叹息道：“冉儿......”，可话还没说出口，就被打断。

    “姑姑，我知道你想说什么，冉儿自知福薄，经历凡尘之事后，也明白了很多，感情之事不能强求，你情我愿天经地义，琅啸月为了琳琅的社稷，我不怪他，但我不可能原谅他利用我的感情，至于苍雪，我以后不想看见他了，还望姑姑能够体谅冉儿”。

    慕容倾冉说完，静静的靠在一旁闭上双眼。

    刹尔长长的叹了口气，她又怎么可能不会体谅冉儿呢，自己与几位夫君鱼水之欢，幸福之极，而姐姐却误信了甜言蜜语，遗憾终身，如今，连她的女儿又是如此，罢了罢了，感情之事强求不得，你情我愿才是正道，冉儿想怎样便怎样吧。

    经过几日的奔波，总算回到了总舵，念君阁生意热火朝天，可慕容倾冉却无暇顾及，也就在她回总舵的五天后，北冥传来了小桃的飞信，北冥已经向琳琅宣战了。

    “主子，别喝了，伤身体，我扶你回去歇息吧”，夜雨走进冷艳居，就看见不停灌酒的慕容倾冉。

    慕容倾冉没理会夜雨，举起酒瓶又开始狂喝起来，这几日，她天天如此，醉了，有人会服侍她，醒了，就继续喝，也就是这几天，她发现，酒是个好东西，能让人忘却伤感的事情，能让人无忧无虑，只想一醉到底。

    “主子.....你别再喝了”，夜雨有些激动，一把夺下慕容倾冉的酒壶，喝道。

    慕容倾冉宛然一笑，白皙的连接异常红润，那一身黑色的纱裙，若隐若现那玲珑剔透的无暇身躯，此时，她的凤眸正别有深意的看着夜雨。

    突然，她猛地站起身来，摇晃着身子，精雕细琢般绝美的脸颊笑意盎然，甚是妩媚多娇，轻轻抬起手臂，黑纱的袖子半裸，环住夜雨的脖子，淡雅与酒气交杂，环绕着夜雨的鼻尖，“只有你不会离开我，对.....对不.....对不对”？

    慕容倾冉的另一只手，指尖不停的勾勒着夜雨那充满男人味的脸庞，夜雨当然不会在意，他只会当她喝多了，毕竟，他知道，她与他之间，不会有结果的。

    “主子，你喝多了，属下还是送你歇息去吧”。

    慕容倾冉的身体缓缓贴上夜雨，耳边听着夜雨强有力的心跳，妖娆一笑，指尖卷起夜雨的发丝玩弄起来，“你真是个不识趣的男人.......”。

    下一秒，夜雨已经将她打横抱起来，朝着床的方向走去，而后，夜雨退出房内。

    当房门关上的刹那间，慕容倾冉蜷缩在床上，眼角一颗晶莹滑落，而她却始终闭着眼睛。

    醉了吗？可她心里比谁都清楚，清楚的记得当初伤害自己的那两个男人，相似的脸，相似的柔情，独独不同的是，一个是试探，一个是利用。

    醒了吗？可她却有些迷糊，自己当真就此作罢吗？那些伤害过我的人，那些欺骗过利用过我的人，如今还在逍遥自在，难道就这么放过他们吗？

    北冥与琳琅的战事一触即发，可就在这时，一个神秘的人物却出现在北冥的御书房内。

    北冥寒轩坐在龙椅上，不苟言笑，半眯着桃花眼，不着痕迹的打量着下面站着的人。

    “吾皇英明，我外邦虽是小国，但对北冥鞠躬尽瘁，忠心日月可昭，这次攻打琳琅，我邦也想尽份微薄之力，希望吾皇能够成全我邦是表忠心之意”。

    御书房内的吴将军未等北冥寒轩开口，已是威严无比的看着那一身异族装扮的中年男子，满眼的蔑视之意：“你哈撒其族一向恪守草原，更是鲜少踏入中原，每年都不曾给我北冥进贡，如今我北冥攻打琳琅，你邦竟然开口要尽微薄之力，这番上赶着是表忠心，不知居心何意”？

    中年男子也不急不闹，捋了捋稀少的胡须，畅怀大笑道：“将军言重了，我邦虽每年未曾向吾皇进贡，但并不代表我邦对北冥不忠啊，况且，这次攻打琳琅，吾皇之兵力定胜琳琅，我邦之力也如同蝼蚁，只不过是想尽份微薄之力，怎叫将军说的这么难听呢”？

    吴将军毕竟是武将，口才上比不上文官，被中年男子说的一时语塞，旁边的宰相那敏继而说道：“你邦之意不错，但.....想要为我北冥尽份微薄之力，要如何着手呢”？