
    琅啸月，若你心中真的还有我，就请你醒来，琅啸月，若你真的爱我，请别离开，好吗？

    慕容倾冉在心底不住的呼唤，此刻，她满脑子都是琅啸月，别无其他，这个对她海誓山盟，这个对她放弃身份的男人，终究是停留在她的心里，挥之不去。

    曾经，她拒绝情爱，只因没有遇到想象中，愿意为她抛开一切，不理世事，天涯海角的男人，而琅啸月的出现，与他的表白，无疑波动了她的心，而她在得知琅啸月被抓后，竟然心急如焚，这，是不是传说中的爱情降临？

    将酒精擦拭了他的全身，指尖轻轻的摩挲着他的肌肤，那雄性之物，竟然也没有任何反应，体温更是没有丝毫下降，突然，慕容倾冉再也控制不住，抓着琅啸月的双肩，拼命摇晃起来，“琅啸月，你给我起来，难道你忘了你对我的承诺吗？难道你真的想做个背信弃义之人吗？难道，你就不怕我杀了你”？

    不知是否是上天的眷顾，琅啸月竟然奇迹般的醒了过来，只是那暗淡的眼神，毫无色彩，他无力的抬起手臂，轻轻的抹去慕容倾冉脸颊的泪痕，“冉儿....不哭”。

    “不想让我哭，就赶紧给我起来，赶紧实现你的承诺”。

    “我....我....怕是不行了....冉儿....对....对不起.....我的承诺....无法.....无法兑现了....”，琅啸月轻启着干裂的双唇，无力的说着。

    慕容倾冉强忍着哭泣，可眼睑处还是不停的泪滴连连，“你少给我废话，我慕容倾冉岂是那么好糊弄的，你若敢死，我便踏平阎王的老宅，还要将你丢到油锅里，炸得酥脆，丢到火海，让你生不如死”。

    琅啸月露出一抹笑意，却是淡淡的，“冉儿....乖....”，随着声音的消失，摩挲着慕容倾冉发丝的手臂，猛的垂了下去。

    慕容倾冉愣在那，以为琅啸月真的离她而去，幸好试探了他的鼻息，尚有一丝微弱的气息弥留，不禁对着门外大吼道：“小桃，再给我传书，若是未时赶不到，杀无赦”。

    门外的小桃怔了怔，回神后赶紧回道：“小姐，已经催了三遍了”。

    慕容倾冉再次拿起丝绸，用酒精不停的擦拭着琅啸月的身体，白皙的额头已是香汗淋漓，手臂酸痛却不敢停下，因为她深知，即便琅啸月的伤口不致命，但那滚烫的发烧也会要了琅啸月的命，酒精是发烧最好的降温药，当然，也只能是在琅啸月这般状况下才能使用，若是平常人发烧，还容易死人呢。

    一夜的辛劳，总算使得琅啸月在清晨时分气息渐缓，慕容倾冉将被褥盖在他的身上，这时，小桃叫门，“小姐，我可以进去吗”？

    “进来吧”，此时的慕容倾冉连抬手臂的力气都没有，趴在桌前说道。

    小桃刚打开房门，一股浓烈的酒味扑面而来，她微锁眉头，端着碗燕窝粥走进来，放到慕容倾冉面前：“小姐，你累了一夜了，喝点粥吧”。

    慕容倾冉点点头，转身看了眼琅啸月，这才喝起了粥，突然，门外传来一阵脚步声，福伯带着夜雨跨门而入，而小桃看到夜雨的模样，竟然惊呆了，这.....这还是那个俊朗挺拔的夜雨吗？

    只见夜雨一身黑衣满是泥泞，双脚因发软而跪倒在地上，那小麦的肤色犹如打了铁般，蜡黄之极，双唇干裂，还有一丝鲜红流淌着，他颤抖着从怀中掏出两个精致的小瓶子，递给小桃，小桃快速接过去，又转交给了慕容倾冉。

    慕容倾冉一口气将燕窝粥喝完，微微转头，却见夜雨满身狼狈不堪，异常诧异：“怎么是你来了？为何这般狼狈，为何不让其他人前来”？

    她也是极为心疼夜雨，本以为是个无名小辈，若是送不到，也就不用留在天门，更不用活着了，却不想竟然是夜雨亲自送过来......

    “回.....回主子，夜雨怕有负主子命令，故而....故而.....”，话还未说完，夜雨因虚脱昏倒在地上。

    慕容倾冉飞快闪过去，接住夜雨，把了把脉，猛然说道：“福伯，快，将他扶到房中，务必用最好的补药与灵丹，把他的命给我续过来，听到没”？

    小桃与福伯立刻将夜雨搀扶起来，出了房门，慕容倾冉将夜雨带来的内伤丹药与百灵散，齐齐给琅啸月服下，这才长舒了口气，趴在桌子上，竟然睡着了。

    若是小桃与福伯知道，慕容倾冉刚才那话的真正含义，非得吐了血，敢情夜雨是因为纵马过度，导致身体极为虚弱，若不赶紧调理，恐怕就要虚脱致死了。

    而苍雪来到黑色郁金香的大堂，如今已是醉成泥团了，双颊因喝酒，愈发红润，映衬着那张不染尘秽的俊美面容，令周围的一些留夜正要回家，面向猥琐，口水直流的纨绔子弟搓着手心缓缓上前。

    “呦，这位小哥真是海量啊，正好哥几个也没喝够，陪美人在喝点如何”？一位身穿暗红色的贵公子，一脸龌龊的想要摸上苍雪的脸颊，可却被突如其来的匕首死死的插在桌子上，疼的他嗷嗷直叫。

    苍雪双眼迷离，缓缓转过头去，却仿佛见到亲人般，扑进那一身艳红女子的怀中，“姐姐.....她负我....姐姐.....她负我.....”。

    来人正是玉女教教主，慕容倾冉的亲姑姑，玉蝉子（刹尔），刹尔轻轻抚摸着苍雪的发丝，那双魅惑的眼眸却恶狠狠地注视着想要调戏苍雪的龌龊男，“这次先饶了你，若有下次，就拿你的命来抵”，话音刚落，她快速的拔出匕首，那龌龊男疼痛顿时躺倒在地上，不住的哀嚎。

    而身旁跟随他走过来的贵公子们，见状赶忙将他搀扶起来，连滚带爬的跑了出去，嘴里还不甘心的大喊：“骚娘们，你给爷等着”。