
    慕容倾冉褪去衣衫，羊脂肤色的玉足慢慢浸入温热的水桶中，水滴的声音拨乱了夜雨的心，他只是怔怔的看着屏风后的人影，并未动弹。

    “夜雨”？慕容倾冉见没人过来，轻声唤道。

    夜雨恍然，脚下的步子在这个时候仿佛千斤重，当他一步一步的挪动到屏风后，看着那光洁如玉，冰肌玉肤时，心里竟然产生一种犯罪感。

    “主子.....我.....属下命人来服侍主子沐浴”，夜雨放下句话，仓皇想要逃离。

    “谁说我要别人服侍了”？

    “可......主子千金贵体，属下怕.....怕......”。

    慕容倾冉顿了顿，猛地转过头来，凤眸嗔怒道：“难不成害怕我吃了你不成”？

    夜雨心里很是纠结，别说千金贵体，就是男女授受不亲，主子也不应该让他一个大男人来服侍她沐浴啊。

    眼看着慕容倾冉拿了块赶紧的绸缎锦递给他，夜雨叹了口气，上前接了过去。

    而慕容倾冉早已将夜雨的神态尽收眼底，夜雨这个傻子，给他个机会都不敢接着，还真是欠tiao教。

    长满剥茧的大手将绸缎锦浸了浸水，轻轻的擦拭在白皙细腻的肌肤上，慕容倾冉舒服的哼起了歌，却是她最喜欢的歌曲：夜雨的调子。

    悠悠夜雨飞过垂柳，静听夜晚的清幽，水弯弯水似梦，为何似是离愁，悠悠夜雨飞过垂柳，悠悠是我的清舟，水弯弯水似梦，其实已经心拥有........

    夜雨原本就紧张，当听到慕容倾冉嘴里飘出的歌后，久久立在原地，那一句：已经心拥有，回荡在耳边，什么意思？她在暗示我什么吗？为什么没有听过这种曲子？

    夜雨的心乱了，如小鹿乱撞。

    “哗啦啦”，突然，慕容倾冉从浴桶里站起来，转过身，完美无瑕的娇躯，坦然在夜雨的眼前，水雾缭绕，若隐若现，因为水珠的关系，显得通体清透。

    夜雨吓了一跳，踉跄后退，险些撞到了身后的屏风，“主子.....你.....我.....”。

    慕容倾冉却笑颜如花，缓缓抬起一条手臂，凤眸迷离，一个巧劲将夜雨拽进浴桶里。

    在夜雨僵硬发愣之下，慢慢的摘下他脸上的面具，指尖绕着脸颊的轮廓轻轻勾勒。

    夜雨的呼吸着渐急促，感受着那温热柔软的身体慢慢贴近，他无力反抗，心，再次被彻底诱惑。

    “这般美色，你为何不为所动？这般美色，你为何还能自持”？慕容倾冉将整个身体贴向夜雨，樱唇凑到他的耳边低语。

    “主子....属下.....”，夜雨还未说完，薄唇上已然多了个柔软的香唇。

    淡雅的清香环绕鼻尖，令人陶醉其中，而夜雨的身体更加僵硬，不敢动弹，任由那柔嫩的香唇轻轻的啃食着他的薄唇。

    “你倒是乖巧”，慕容倾冉离开夜雨的唇边，不经意瞥见夜雨紧紧抓住浴桶边缘的手，心底闪过一丝失落。

    她朝着夜雨妩媚的舔了舔嘴唇，扒开夜雨的衣襟，顺着那性感的锁骨开始舔舐。

    酥骨的感觉瞬间蔓延了夜雨的全身，若不是他用内力控制着自己的心智与理智，恐怕早已经瘫倒在浴桶里了。

    没有任何声音，没有任何进一步的动作，慕容倾冉掩好夜雨的衣襟，又将自己浸泡在水里，淡淡的扫了眼门口：“去换身干净的衣服吧”。

    夜雨没有答话，仓皇的逃离了那暧昧之地，一身湿漉漉的回到房中，突然，他低吼一声，并没有换衣服，而是朝着念君阁后院的井口奔去，丝毫不在乎天气有多寒冷，决然的泡进冰冷刺骨的井水里。

    许久，才缓和了身体的燥热与膨胀，直到那白浊的液体释放，才返回房中。

    其实，就在夜雨走后不久，慕容倾冉也换好衣衫跟了出去，她穿的衣衫是由天蚕暖丝制成，即便薄薄一层，保暖效果也相当的好。

    她站在后院的角落里，玩味的看着全身浸泡在井里的夜雨，这个傻小子，当真要这么折磨自己吗？井里的水冰冷刺骨，他这样用内力暖身，内外兼治，有多受罪啊。

    夜雨，这个从始至终站在她身边的男人，这个有着她喜欢的，充满男人味的一张脸，却在她多次引诱后，依然把持得住，恪尽职守，规规矩矩，不敢逾越，她该当珍惜了。

    可她独独不喜欢他太过拘谨的性子，男人嘛，就应该霸道一些，就应该主动一些。

    许久，当夜雨已经释放后，她才转身离开，她都这么主动了，夜雨还是一根筋的性子，眼下难受了，该怪谁呢，她边走边轻笑着，在等等吧，日子还长着，狗急了还跳墙呢，她就不信邪了，他夜雨一个正常的大男人会一忍再忍三忍还能忍？

    回到总舵的寝室，慕容倾冉收到了姑姑飞鸽来的书信，慕容悠求见姑姑，想要找她，齐玉病重。

    慕容倾冉揉捏着太阳穴，该死的，她竟然把这个茬忘了。

    “来人，唤青风前来”，慕容倾冉抬起头，对着门外喊道。

    不一会，青风风尘仆仆的赶过来，恭敬的跪下地上：“青风参见主子”。

    “恩，起来吧”，慕容倾冉看了眼青风，这小子怎么越发的风流倜傥了，以前怎么就没发现呢？

    青风见主子许久没有说话，微微抬起头，慕容倾冉微锁眉头，正盯着他看，心里一颤，却不敢多话。

    “去玉女教，把慕容悠接来念君阁”。

    青风怔了怔，随即应下，就在掩门时，猛然听到慕容倾冉喃喃自语：“青风可真是越来越俊俏了，哎......我身边有着这么多的帅哥，我还从外面扒拉什么啊”。

    青风猛的咽了咽嗓子，脚下一溜烟的消失的无影无踪，主子虽然优秀，可不是他心里的人儿啊，而他心里惦念不忘的，是远在北冥黑色郁金香的桃子姑娘。

    哎，说起来，他都好长时间没有见过小桃了，每日只能书信，真让他牵挂之极。

    没过半日，青风就将慕容悠等人接来念君阁，慕容倾冉换了身红色笼水裙，淡扫蛾眉，疾步的走向百合房，刚进门就看到了脸色发绿，瘦成猴子样的齐玉。

    “玉儿......玉儿......”，她站在床边轻声唤着齐玉，可齐玉却双目紧闭。

    慕容倾冉探了探他的气息，又为他把了把脉，顿时大惊出声：“龙三草”。

    慕容悠一身黑色劲装，一脸的倦色，听到慕容倾冉的惊呼，也开口道：“没错，正是龙三草之毒”。

    “他.....他怎么会中了龙三草”？慕容倾冉神情凝重的看向慕容悠。

    要知道，龙三草乃是极为阳刚之毒，与胭脂之毒相生相克，却没有化解胭脂之毒的效果，反而会加重毒性恶化，胭脂之毒是在全身血液凝固，肌肤溃烂而亡，加上龙三草就会在水深火热中死去，简直生不如死。

    “是谁如此恶毒？竟然连十几岁的孩子也不放过”？慕容倾冉越想越气愤，凤眸也迸发出浓重的杀气。

    慕容悠轻叹口气，缓缓坐在圆凳上，开口道：“这件事就要从两个月前说起”。

    “自那日围攻玉女教，我等返回鸣风山庄时，竟然在半路遭到了埋伏，全是冲着玉儿而来，虽然伤亡并不惨重，但也激起了武林同盟的气愤，当然，很多人并不知道那是齐鸣风之子，只当是个孩童，但对于正义之士而言，对个孩童下手，绝非绿林好汉之为，于是，回到了鸣风山庄，我便着手开始调查”。

    慕容悠说着，自顾倒了杯茶，饮了几口继续说道：“原本当初我就在查鸣风山庄一夜灭门之事，却不想顺着那些埋伏的人，查到了更惊人的秘密，连云山庄一向与朝廷有瓜葛，而刘氏山庄是做绸缎生意，自然也少不了与朝廷之人打交道，然而.....他们竟然都与外邦有染”。

    当慕容倾冉听到最后那句话，也不禁惊呆，外邦，普天之下除了哈撒其族外，还有哪个外邦？她曾经查了卷宗，当年草原部落很分散，哈撒其族便是其中之一，各个部落也经常抢夺地盘，之后种种，被哈撒其族的先祖统一，这才有了今日的草原一雄，哈撒其族。

    “他们与外邦有染，外邦给了他们不少好处，当然，最大的好处莫过于江山之分”。

    慕容悠说到最后有些堪忧的神色，江湖中人，与朝廷不为伍，这是几百年传承下来的规矩，而如今演变成如此，也是他这个武林盟主的失职，竟然没有一早发现。

    慕容倾冉担忧的看了眼躺在床上的齐玉，问道：“可玉儿这毒与你说的有什么关系”？

    慕容悠勾出一抹春意盎然的笑，“齐玉服用了你给的丹药，自然早就醒了，生龙活虎，那日的埋伏却与齐玉有着或多或少的关系，所以我一直暗中派人保护他，可即便这样，也被人追杀过很多回，直到那次”。