
    轩辕澈没料到慕容倾冉会如此冷淡，掩饰住尴尬，微微笑道：“冉儿为何会如此态度？你.......”？

    “你什么你？难不成你还要我感谢你吗？感谢你派人监视着我？感谢你派人暗中将我的举动向你通报？还是该感谢你没有判我个杀人罪，将我入狱”？

    “我......”。

    “我什么我？轩辕澈，曾经我尊重你，那是因为你同样也尊重我，可你和他们一样，全都是一样，躲在暗处算什么？互相利用，互相利益，阴谋诡计，全都把我耍的团团转，老虎不发威，你们真当我是病猫吗？我只不过是想平静的生活，可你们为什么非要让我处在各种阴谋和利用里”？

    轩辕澈脸上的笑意渐渐僵硬了，眼前的慕容倾冉如同发了飙的母老虎，凤眸瞪圆，怒愤熊然，看来这回，北冥寒轩与琅啸月是真的惹到了慕容倾冉。

    “冉儿，我并没有利用你，我同你一样，希望能够平静的生活，但帝王家不同，所以我努力的去制造一切和平，我派人暗中跟着你，并不是想要用什么阴谋去利用你，当你被封为北冥皇后，我心痛矣，当我知道你并非本意要嫁给北冥寒轩，我心幸矣，所以派人暗中，只是为了保护你，并不是你想的那个样子”。

    轩辕澈微锁眉头，努力的想解释清楚自己当初的本意，却不想慕容倾冉轻蔑的一笑。

    轩辕澈派人暗中保护我？打死我也不相信，那时，周围的气息十分均匀，疏而不密，就算北冥寒轩出现，那气息也没有任何变化，若轩辕澈真的有心派人来保护自己，那气息便是紊乱的，因为要救人，难免会动内力，真正的慕容倾冉自幼习得内功心法，只是到了她这，还是姑姑教她如何运用的。

    眼下她运用的并不习惯，现代的杀人技巧成为了习惯，毕竟，在现代可没有内力一说，如今有了内力，身体自然轻便了不少，耳力更是精进。

    轩辕澈见慕容倾冉一副不相信的模样，轻叹口气：“冉儿，别这样，我无心害你的”。

    “别说了，夜雨，送客”。

    慕容倾冉话一出口，房门霎时被打开，夜雨冰雕般的脸颊此时阴翳之极，他淡淡的扫了眼轩辕澈，摆出一个请的姿势：“请”。

    轩辕澈还想再说些什么，却因夜雨的态度没再开口，无奈的叹了口气，转身离去。

    房门被关上的瞬间，慕容倾冉唤道：“夜雨，你进来”。

    夜雨微微一怔，应声后还是推门走了进去，慕容倾冉现在似乎比先前眼神里看见点神气了，朝着夜雨微微一笑，缓缓站起身子，右臂优雅的环住夜雨的脖颈，吓得夜雨不轻啊。

    “主子.....属下....”，夜雨慌乱中并没有推开慕容倾冉，与其说忘记推开，不如说不舍得推开。

    慕容倾冉早已换了一身黑色纱衣，妙曼的身体若隐若现，带着淡雅茶香环绕在夜雨鼻尖，挥之不去，当慕容倾冉的两条手臂同时环绕的夜雨的脖颈处，夜雨唰的一下脸红到了耳朵根。

    “夜雨......为什么我这一阵子越来越想调戏你了”，温热的气息不断的喷洒在夜雨的脖颈，夜雨猛的咽了咽嗓子，男性的象征物正一点一点的膨胀。

    主子是不是脑子坏掉了？怎么和刚才轩辕澈在的时候，那态度不一样？而且，最近几天，主子每次喝醉酒都会对他调戏一番，等醒了之后又和没事人似的，弄得他大冬天的不得不用冷水降温，还好他内力深厚，否则，这般浇冷水，不病倒才怪。

    “夜雨”，慕容倾冉将夜雨拉倒圆凳上，自己坐在他的腿上，亲昵的搂着他，脸颊不时的在夜雨的脸颊蹭来蹭去，“你说，他们这么喜欢玩，要不我也同他们玩玩，也好让他们知道，得罪我的下场，恩”？

    夜雨正寻思着，今天主子没喝酒啊，怎么.....怎么这动作比前几日还要亲密.....“呃.....主子.....我.....我觉得不妥......”。

    此时的慕容倾冉不停的扭动着腰肢，而夜雨的膨胀起来的巨大，在她臀部的摩挲下，有着说不出来的舒服与难忍，而慕容倾冉却不自知似的。

    “哦？为何不妥”？慕容倾冉看着夜雨那一脸难受的模样，心底痛快之极，却还是漫不经心的问道。

    屋内的温度适宜，可夜雨的额头却泛起汗滴，英俊刚毅的脸颊异常红润，“主子.....呃....属下不想主子犯险.....呃......”，夜雨努力的克制自己不发出任何声音，可还是情不自禁。

    突然，慕容倾冉不再动了，从夜雨身上快速退下来，整理好衣衫，脸上恢复如初那冰冷的神态，凤眸间闪烁着杀意，“轩辕澈，他当真以为我是个傻子吗？哼，既然你想玩，我便陪你玩到底”。

    “夜雨，侍候我沐浴更衣”，说完，慕容倾冉快速走到屏风后。

    “是，主子”，夜雨刚应下，很快就反应过来，脸更加红润，主子让他.....让他.....侍候沐浴....？

    他微微低下头，看了看那膨胀起来的裤子，想死的心都有了，主子，你既对我无意，为何要这般折磨我？呵，他心地苦笑一声，也罢，只要她高兴就好。

    这些日子她的难过，他看在眼里，却无能为力，曾几何时，自己也这样日夜买醉过，落花有意随水流，流水无意恋落花，他满心是她，而她，满心是他。

    那天他酒醉，苍雪在他房中说的话，他其实是听见了，他嘲讽自己，嘲笑自己，是懦弱，是窝囊，是无能，白白的错失了她，当真是将那原本属于他的位置，拱手让人。

    可琅啸月竟然在利用她，他好恨，他想杀了他，却怕她知道后伤心怪罪。

    谁能体会他的心？谁能懂得他的痛？谁能抚平他布满伤痕的心？