
    金碧辉煌的正殿，四根凤翱展翅盘旋的大柱子，全是纯金雕琢而成，最里侧那金黄色的宝座，便是皇后之位，慕容倾冉虽然没有去过琳琅皇后的寝宫，但，在这看来，足以证明，皇后的地位在皇族中，有着不可比拟的位置。

    凤袍拖尾，在宫女们的搀扶下，她登上了那三阶台阶，凤眸一横，散发着王者霸气的端坐在宝座之上，扫视着下面空荡的红椅，淡漠道：“为何还没有来”？

    “回皇后娘娘话，各宫娘娘已在殿外等候，奴婢这就让她们进来”，一名宫女对着慕容倾冉恭敬的弯了弯腰，随后对着门外高亢喝道：“宣各宫妃嫔进殿”。

    虽然慕容倾冉并不屑荣华富贵，但如今坐在这皇后的宝座上，宽敞的宫殿，所有人都对她格外恭敬，望着缓缓走进来的一行人，对着她参拜请安，当真有种女王的感觉。

    “起来吧，赐座”，慕容倾冉淡淡道。

    四妃，贵妃等人纷纷落座，就在这时，下面准备的六张红椅，竟然空了一位，少的人便是皇妃吴文寐，慕容倾冉也不急不恼，嘴角微翘，露出一抹罕见的浅笑：“各位妹妹前来请安，眼见就要午时了，就在这里用膳吧”。

    “谢皇后娘娘”，五个妃子再次起身，朝着慕容倾冉做了个万福。

    从这次用膳中，也使得对这五人有了些了解，淑妃不愧是淑妃，安静中带着一丝贤淑稳重，庄妃则有些太过庄重，不苟言笑，惠妃是个十分爱笑的女子，这次能被册封为惠妃，也是因为一手刺绣的功夫，而德妃，出自书香门第，不论贤良淑德，都是具备，一一不缺。

    再看月妍贵妃，用膳时闲话家常，她说的话最多，大多数都是在说张家场李家短，慕容倾冉也算是知道了，以后有什么事都不能让她知道，否则，让她知道了就是让全世界都知道了，那张嘴忒没有把门的。

    几人的年龄也于慕容倾冉不相上下，但真论起来，慕容倾冉比她们稍稍大几个月而已，唯独没有前来的文皇妃比较年长些，大慕容倾冉两三岁。

    用完膳后，各宫娘娘别过慕容倾冉，回各自的寝宫去了，却在这时，文皇妃姗姗来迟，一身大红衣袍，金丝沟边，丝毫没有忌讳，要知道，皇宫之中，除了太后与皇后，其他任何妃嫔不得使用红色绸缎，慕容倾冉好歹也在皇宫中待过，这些还是懂的。

    文皇妃冷漠高傲的对着慕容倾冉做了个万福，却并没有下跪，对于为何来迟，更没有任何解释，慕容倾冉也明白，文皇妃靠着自己的父亲吴昌是北冥手握重兵的大将军，对任何人都没有放在眼里。

    “妹妹现在才来，不巧，姐姐这里刚刚用过膳，妹妹若是还没吃，姐姐让奴婢们去给妹妹热热饭菜如何”？慕容倾冉带出一抹浅笑说道。

    文皇妃一听，娇美的脸颊瞬间拉的跟长白山似的，瞥了眼慕容倾冉，她那意思，明摆着是让她吃她们的剩饭，宫里是最奢侈的地方，哪里有热热饭菜一说，“妹妹吃过了才来的，姐姐不必为妹妹操心了，那些饭菜，姐姐留着晚上在用吧”。

    慕容倾冉端坐在宝座上，望着下面嚣张的文皇妃，淡然一笑道：“瞧妹妹说的，好像来了姐姐这里，让妹妹吃剩饭似的，既然妹妹刚刚吃过了，不如用些点心吧”，说完，看了看身旁的宫女，宫女会意后，很快走到下面，去来一个端盘，盘子里放着黑乎乎的点心。

    文皇妃扫了眼，顿时眉头紧锁，厌恶的扭到一旁，指着那黑乎乎的点心道：“姐姐，这是什么？姐姐怎能拿如此恶心的东西来让妹妹吃呢”？

    慕容倾冉却不以为然的看着点心道：“这可是姐姐亲手做的点心呢，妹妹尝尝就知道好吃了”。

    文皇妃显然不愿意吃，但是皇后发话了，本来就来晚了，若是再不吃，实在有些说不过去，捏起一块黑色的点心，一脸恶心的咬了一口，连嚼都没嚼就咽了下去。

    “味道如何啊，妹妹”？慕容倾冉表面和颜悦色，心底却乐翻了。

    文皇妃本以为慕容倾冉在耍她，吃了这点心才发现，嘴里留有余香，那淡淡的香味沁人心脾，让人舒服的不得了，喝了口茶，看向慕容倾冉道：“味道的确不错，不知姐姐这点心如何制作的呢”？

    “这是姐姐家里的独门秘方，不能对外人说的”，慕容倾冉怎么可能告诉她，这里面她加了料？

    文皇妃也没再多问，二人聊了几句，文皇妃就跪安了，临走时，慕容倾冉还送给她一盆开的极美的盆栽，君菊兰，等文皇妃走了之后，慕容倾冉回到寝宫，一抹邪魅的笑意挂在嘴角。

    文皇妃，你以为本宫是那么好脾气的吗？惹了本宫，本宫还能让你好过了吗？呵，那黑色糕点里，她的确加了料，但只是活血舒筋，补血补气的草药，但，若是配上那君菊兰的香气.......呵呵，慕容倾冉轻笑出声，文皇妃，你不是不愿意来见本宫吗？那....本宫就成全你，这三五日，你都不用见人了，哈哈.....

    果然，文皇妃回去的当天晚上，便有太医急匆匆的赶往东宫文皇妃的住处，原因，文皇妃不知怎么了，全身上下起满了黑色的小点点，好似痦子般，尤其是那张娇美的脸颊，简直没办法出来见人。

    文皇妃第一个怀疑的人，便是慕容倾冉，可当把北冥寒轩叫来时，太医检验了文皇妃吃过的糕点，并未有任何异常，反而是些补血补气的营养物，气的文皇妃顿时哑口无言，要证据没有证据，她若是在坚持说慕容倾冉害她，反而会让北冥寒轩认为她是个小肚鸡肠的女子。

    慕容倾冉漫步在御花园，心里乐开了花，这还真叫哑巴吃黄连，有苦说不出呢，这还多亏了她的毒谱与医者，她才能想到如此整人的方法。

    文皇妃顶着长满黑点的脸，当真好几日都没有踏出过寝宫，为此，慕容倾冉耳根子也清净许多，顺利的将该办得事情办完。