
    慕容倾冉没再看着夜雨，只是微微点了点额头，看向外面的行人。

    午时刚过，很快，博城内就涌来大批的将士，身穿盔甲，手拿长枪，吓得原本闲逛在街边的百姓，纷纷跑回了自家，躲了起来，因为他们知道，马上就要开战了。

    慕容倾冉原本在午睡，却被街道上整齐的步伐声扰醒，夜雨见她醒来，刚毅英俊的脸上露出一抹浅笑，甚是迷人，“莫不是被吵醒了？不再睡会吗”？

    慕容倾冉摇摇头，披了件衣服下床走到窗边，半推开个缝隙，望着街边，一排排，一队队的士兵井然有序的穿过街道，朝着城门方向走去。

    “知道他们什么时候开战吗”？慕容倾冉并未回头，只是淡淡的问道。

    夜雨正在叠被子，猛的听到慕容倾冉一问，手指微微一颤，她当真要去救琅啸月吗？

    当真仅此一次吗？

    夜雨的心有些慌乱，面对情感的问题，他的确不想再让慕容倾冉跟琅啸月有丝毫关系，甚至不想听到她说有关琅啸月的事情。

    过去已经两个月了，他整日在她身边，两个人也亲近了不少，他不希望这个时候，被人打扰，被人破坏，绝对不行。

    或者说，他不想她去救琅啸月，甚至希望琅啸月能在与北冥的战事中，彻底消失。

    他停下手中的动作，走到慕容倾冉身边，柔声说道：“北冥寒轩自然是希望越早攻下城池越好，看他们的举动，不是在今晚，就是明日”。

    慕容倾冉没有再言语，只是静静的看着街上，不管他们今夜还是明日，她都要尽早将事情解决，对于救琅啸月，她并没有很好的办法，她阻止不了这场战争，而且，她也没办法离开博城，眼下各城戒严，就是她想走，也没人敢让她进城。

    她不是个细心的女人，当然，在对待感情上，她不细心，她丝毫没有察觉到夜雨的变化。

    用完晚饭，慕容倾冉借故有些不舒服，提前回房休息，其实，夜雨知道，她想要独自行动，心，莫名的有些失落，这么久了，他还是没有办法走进她的心里吗？

    夜雨躲在暗处，观察着房内的动静，果然，没一会，房内有些轻微的响动，只是很轻很轻，若不是夜雨一直警惕的观察，还真不易察觉。

    呵，这么防着他吗？知道他会在门外守着，所以，从窗户出去？

    夜雨自嘲的笑了笑，带上黑色的半面面具，一个纵身，消失在屋顶，去追那抹娇小的身影。

    慕容倾冉敏捷的穿过胡同，来到城门口，此时，城门的把守十分的严谨，守城的士兵各个都打起十二分的精神。

    慕容倾冉只是一个虚晃，闪进了城墙的角落，她从怀中快速掏出锁绳，却没有当下抛出去，她只是在等待一个时机。

    许久，渐渐起风，带着丝丝凉意，一只野猫沿着城墙根缓缓地走着，慕容倾冉诡异的一笑，趁着那只野猫没注意，一把钳住它的脖子，拎起它背上的皮，往城门口用力一抛。

    野猫受到惊吓，狂吼一声，借着慕容倾冉抛出去的力道，飞奔向城门口。

    守城的士兵见状，顿时警惕，还没来得及看清，野猫迅速闪进一旁的树丛中，消失不见了，士兵感觉到异常，一下子有些惊慌了，连忙命人去查看。

    而城楼上的士兵也在这时起了混乱，不明所以，以为是有刺客或者敌军偷袭。

    一时间，原本寂静的城门口变得热闹起来，慕容倾冉趁着混乱之际，将手中的锁绳往城楼用力一抛，确定锁绳固定后，借着臂力，开始往上攀爬。

    不多时，就爬上了城楼，此时，城楼上的观望口已经没有把守的士兵，慕容倾冉隐秘身形，又将锁绳固定在对面，顺着绳索，再次攀爬了下去。

    她知道，主要的兵力根本就不在城内，而是驻守在距离琳琅边疆城池淹城三十公里外，她曾经在天门情报室里看过兵书，没有哪个想攻打别人的国家，会把兵力驻守在城内，这不是找打呢吗？

    她疾步的奔向北冥兵营处，而夜雨也一直在身后跟着她，他心底的失落越发的加深，他有轻功，若是告诉他，她也会省不少力气。

    如今看着她翻越城墙，又不辞辛苦的出城奔驰，她究竟想要做什么？

    当慕容倾冉到达北冥兵营处，此时兵营里火光冲天，而且，巡营的士兵十分的多，可见防范的很严。

    因为慕容倾冉一身黑色夜行衣，也为她提供了方便，躲在黑暗中，不多时，便混进了兵营中。

    她一个兵营一个兵营的翻查，突然，出现一个与其他兵营不同的兵营，看样子似乎是将军的主营，里面烛光微亮，她隐藏身影，躲在背光的地方，屏住呼吸。

    许久，里面才有人说话，只是，那个声音.....令慕容倾冉感到很熟悉。

    北冥寒轩一身黑色金丝勾边的绸缎衫，映衬着那张邪魅的脸颊，越发妖娆，越发勾魂摄魄，在烛光的照耀下，隐隐散发着几分诡异，但他说话的语气，却显得很惆怅。

    “皇上......”。

    慕容倾冉闻声后，吓了一跳，敢情主营里还有别的人？

    “皇上.....淹城似乎察觉了我们的动向，城楼处多加防守，睿亲王亲自带兵巡视兵营，看样子，比睿亲王没来时，要防范的多啊，警惕性也高了”，那敏站在北冥寒轩身后，老成的说道。

    “朕现在没有那么多心思去想这些，淹城势在必得，有神器在手，还怕他不成？睿亲王在足智多谋，也只是个肉体凡身，岂能挡得住神器之威”。

    “皇上说的是，如今有了神器助阵，放眼天下，非我北冥莫属啊”，那敏捋了捋那两撇胡须，也不再担忧，笑眯眯的说道。

    北冥寒轩缓缓转过身，走到门口，掀开帘子，望向星空，却轻叹口气。

    “皇上，恕老臣多嘴，自您来此，就一直惆怅满头，莫非，皇上心中有心事”？那敏也跟着北冥寒轩走出来，试探地问道。

    北冥寒轩嘴角勾出一抹笑意，却是有些苦笑说道：“即便朕坐拥这天下，身边，总是少了位与朕同享之人啊”。

    “皇上说的可是皇后”？

    北冥寒轩微微点了点头，算是承认。

    那敏却不认同的说道：“皇上乃是人中之龙，真命天子，后宫佳丽三千，任皇上挑选，总会有一位能得皇上龙心的”。

    “可，弱水三千，朕只愿取那一瓢”。

    那敏轻咳一声，干干的笑道：“皇上，恕老陈多嘴，贵为皇后，要有母仪天下之姿，贤良淑德，温而雅仪，可.....这女子却心狠手辣，虽然是为皇上，将六部侍郎灭门，但....终究不能堪当皇后大位啊”。

    北冥寒轩望着黑色夜幕上，几颗璀璨之星，没再言语，至于，对慕容倾冉为何总是惦念不忘，他也想不明白，或许只是因为那晚吧。

    慕容倾冉躲在背光处，虽然没有被人发现，但她今天前来，不是听北冥寒轩感慨的，她没有忘记她来的目的。

    弱水三千，只取一瓢.....呵，她心底一声冷笑，得您北冥寒轩如此看重，还真是我的荣幸呢。

    北冥寒轩站在营帐外许久，还是在那敏的一再恳求，在转身回了主营休息，慕容倾冉也得以活动了活动腿脚。

    原本荒郊气温就低，再加上她在原地蹲了半天没敢动弹，眼下腿脚都有些僵硬发麻了。

    她蹑手蹑脚的从主营跑开，突然瞄到一个营帐，外面的守卫十分森严，而里面却没有任何亮光，就连外面的火把也很少，当下她便断定，这所营帐里，必定是她想要找的东西。

    所幸，只有半边营帐有守卫，她悄悄绕到没有守卫的另一半边，从怀中掏出锋利的匕首，开始慢慢的划下去。

    她的动作轻而缓慢，所以，营帐前得守卫也没有发现异常，当慕容倾冉钻进营帐内，一股呛鼻的*味迎面扑来，但她却露出欣喜之色。

    事不宜迟，她摸着黑观察着里面的情形，发现营帐里的*数量不多，只有五个而已，不过，正合她心意。

    她从腰后解下两个水袋，顺着五个黑色球体的*开始灌下去，她的动作从容冷静，若不是她有着超强的心理素质，眼下怕是早被外面的守卫发现了。

    将事情办妥后，她又钻出营帐，顺着来的路返回，恰巧在这时，营帐中竟然传出一声高亢的呼叫：“有刺客，有刺客，保护皇上”。

    慕容倾冉当下心中一惊，悄然的躲在背光的营帐后，难道她的行动被人发现了？不应该啊，每个步骤，每个动作，她都是十分的谨慎，不可能出错。

    火把的亮光微微晃动，营帐前，一个个身影奔走，“给我把整个营地包围住，定让那刺客插翅难飞”，一名将领指挥着士兵喝道。

    糟糕.....慕容倾冉瞬间紧锁眉头，若是将营地包围，那么，她当真是插翅难飞了。

    慕容倾冉躲在营帐前，而营帐前得士兵越来越多，毕竟，这里离着他们放神器的营帐很近，该死的，慕容倾冉攥紧拳头，要是让她知道是谁破坏了她的计划，非掐死他不可。

    ---------------------------------------

    PS：亲们，给点动力呗.........