
    寝室内依旧传出销魂的低吟，惹得路过的属下纷纷四处逃窜，苍雪本想熟悉熟悉这里的环境，便四处游走起来，猛然听到那“振奋人心”的声音，顿时跨着大步寻声而去。

    “啪”，寝室的房门被大力的推开，苍雪满脸的鄙夷，“哼，原来你拒绝姐姐，是因为这里有个更能让你销魂的男人啊”。

    屏风后，夜雨听到此话，不免有些动怒，要知道，天门里哪个不长眼的属下敢如此嚣张？

    “我当是谁呢？原来是你啊，怎么？你吃醋了”？未等夜雨开口，慕容倾冉那慵懒的声音先飘出来。

    苍雪一甩衣袖，冷哼一声：“哼，人面兽心的女子，想要我苍雪吃醋，你等下辈子吧”，说完，转身离去。

    “主子，他........”，夜雨疑惑的看了看房门处，又望了望慕容倾冉。

    “不用管他，来，咱们继续......”，慕容倾冉连凤眸都没睁开，翻了个身，示意夜雨道。

    呃.......夜雨小麦肤色的脸颊瞬间滚烫，这句话的歧义很大啊........不知道的还以为......

    休息了一日，慕容倾冉便带着夜雨赶往北冥，其实，即便北冥寒轩撤走了通缉令，慕容倾冉也一样会去找他，北冥寒轩是如何聪明之人，他早就知道她的身份，却明目张胆的派使者去慕容府。

    琅啸辰死死认定她就是窃取琳琅机密之人，在这个时候，北冥寒轩的这种举动，无疑是给慕容倾冉越抹越黑，而琅啸辰也会认为，她与北冥勾结，图谋叛国，这个罪名可比简单的窃取机密更要阴险。

    与此同时，北冥寒轩派使者要琅啸辰分割城池，三十年前的旧事重提，若是琅啸辰不愿呢？又会怎样？这是傻子都能想到的问题。

    一路上，在夜雨不辞劳苦，忍受巨大的压力下，不停的按摩，而慕容倾冉完完全全陶醉在舒适当中，“夜雨啊，看来本门主日后怕是离不开你了.......按摩的可真舒服啊......恩.....”。

    慕容倾冉说这话时，完全不自知，可却在夜雨耳中回荡许久.....这样也好，起码，可以与你更加亲近，他，是这样想的。

    快马加鞭，连日奔驰，总算到达北冥，慕容倾冉一身男装站在城墙下，凤眸别有深意的望着那张通缉令，嘴角微微一翘，邪魅的笑了笑，北冥寒轩，若是本门主再不来见你，恐怕这通敌叛国之罪，就要死死的扣在本门主身上了.........

    回到黑色郁金香时，已经临近黄昏，听着小桃不停的发着牢骚，慕容倾冉也只好让耳朵的茧子慢慢生长了。

    翌日

    简单的梳洗一番，直到午时，慕容倾冉连午饭也没用，就独自来到宫门外，一袭白色轻裘长衫，手拿纸扇，加上那绝美之容，看的宫门口的守卫两眼直放绿光，口水都快哈喇到地上了。

    “去通报，就说，皇上要找的人，前来见他”，慕容倾冉讥笑两声后，高声喝道。

    守卫愣了愣才回神，并未去通报，而是咧着大嘴，嘲笑着走向慕容倾冉，“我说....这位小哥，皇上也是你能见的吗？再说了，你让咱通报，咱就通报啊，你也太看得起自己了”，守卫绕着慕容倾冉转了一圈，又道：“不过....就冲这长相，陪咱一晚上....也许....嘻嘻....你懂得.....”。

    若是往常，慕容倾冉早就飞过去一脚，先踢废了再说，可眼下，她却并未动怒，和颜悦色的看了看身前的守卫，手臂一挥，白皙的玉指瞬间夹着两锭金灿灿的黄金。

    守卫看的眼直了片刻，快速从她手中夺过去，用微微泛黄的大板牙咬了咬，直接放进怀中，“嘻嘻......没想到这位爷出手如此阔绰，可是......咱也只是个小小的守卫，若是没有皇上的口谕，咱也是没办法放爷进去的”。

    “既然，我不能见皇上，那不如......让皇上来见我”？慕容倾冉嫣然一笑，顾盼生辉，那守卫有些魂不守舍的样子，嘴边却不忘本职，“大....大胆，皇上怎么可能会屈尊来见你这草.....草民呢”？

    “皇上驾到........”，一声高亢，守卫顿时瞪圆眼眸，吓得爬跪在地上，一副屁滚尿流的模样，敢情，这.....这皇上来真来了。

    慕容倾冉半眯着凤眸，望着循循渐进的金黄色鸾榻，手中的纸扇唰的收起，低下头刚要参拜皇上，却见一条手臂轻轻将她托起，“哎，贤弟莫要多礼”。

    “谢皇上......”，慕容倾冉露出一抹诡异的笑，抬起头，不动声色，心底却不停地直挠，这古代的男子要不要这样啊，每个都能长的如此人神共愤，与现代的男人们相比，他们简直就是一个天上，一个地底下。

    只见北冥寒轩身着便装，上好的蓝冰丝绸锦缎，肩上的轻裘足显高贵，包裹住修长的身姿，外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看，鼻若悬梁，唇若涂丹，肤如凝脂，怎么看，都像极了女子那般完美。

    “大胆奴才，竟然对朕的贤弟如此不敬，拖出去杖责五十”，北冥寒轩猛然转过身，双眸透着威严的看向那名守卫，大声喝道。

    “奴才不敢了，奴才不敢了，皇上饶命啊，皇上饶命啊”，守卫吓得直颤抖，不停的磕起头来。

    北冥寒轩转过身来，朝着慕容倾冉露出浅笑：“贤弟，来，朕带着你看看朕的未来”，说完，拉起慕容倾冉的玉手走向皇宫。

    慕容倾冉趁着北冥寒轩没注意，狠狠地白了他一眼，问，天下间最会演戏的是什么人？答，女人，北冥寒轩对着那守卫使眼色，早被她尽收眼底了。

    北冥寒轩想要逼自己现身，那自己可能会随时来找他，既然如此，怎么可能没有吩咐宫门口的守卫呢？

    跟着北冥寒轩走上皇宫最高的阁楼，百里阁，那如同泰山般的小台阶，着实令慕容倾冉厌恶，不知道这北冥寒轩究竟想要干嘛。

    可当她站在阁顶，也是微微一愣，当真是会当凌绝顶，一览众山小啊，都城内的百姓变得很小，不远处的气壮山河，更是让她心胸阔达许多，群山环绕，白雾袅袅，尤其是那雪岭，更是群山中一道亮丽的风景线，白，很白，如同一条洁白的毛巾扑在上面，那一道道河流，绘成一副美丽的图纸。

    “怎么样？朕的未来....在你眼中，如何”？北冥寒轩深深地吸了口气，目视着壮观的山河，缓缓问道。

    “很好，很强大，所以呢，你........想要做什么”？慕容倾冉淡淡的回道。

    北冥寒轩微微一笑：“一统天下，是每个帝王都有的梦想”。

    慕容倾冉转头看向北冥寒轩，凤眸中满是嘲讽道：“所以呢，你想要我帮你做什么”？

    “哈哈....你啊，还真是聪明的过了头”，北冥寒轩猛然大笑出声，“朕不要你做什么，朕要你睁大眼睛好好看清楚，朕，是如何一马平川，坐拥这万里山河”。

    “哦？皇上一统天下的梦想，为何要我一个区区女子来看，只要皇上想做，自有天下百姓观看”。

    忽然，北冥寒轩一把将慕容倾冉搂在怀中，霸道的说道：“朕，要让你坐在皇后的位置，给朕看的清...清....楚....楚”。

    他将最后那清清楚楚四字说得很重，而慕容倾冉听后，却不禁笑出声来：“你逼我现身，只是想要让我做皇后？哈哈哈......凭白得来个皇后的位置，皇上还真是令小女子受宠若惊啊”。

    “没错，免费送给你，如何”？

    慕容倾冉缓缓收起笑意，猛力的挣开北冥寒轩的怀抱，凤眸间散发出冰冷的寒意，“无功不受禄，这句话，小女子还是懂的”。

    “你错了，有时候，女人只需要静静的享受就好，没必要去计较那么多”，北冥寒轩依旧浅笑着，那似女人般的面容，透着几分妩媚说道。

    “享受自然很好，但，小女子从来不食嚼来之食，皇上若是说，小女子便听，若不说.....就别再为难小女子了”，慕容倾冉瞥着北冥寒轩，凭白无故让她做皇后，哪有这么好的事情，更何况，自己与北冥寒轩本没什么交集。

    阁顶渐渐起风，刺骨的寒风吹拂着轻裘，吹拂着二人的青丝，北冥寒轩无奈的摇了摇头，“谁不想坐上皇后的位子，母仪天下，那可是天下间所有女人的梦想，没想到，你竟然如此固执，朕白白给你，你都不要，你就不怕，朕恼羞成怒，将你赐死”？

    迎着刺骨的寒风，慕容倾冉转过头去，望着远处白皑皑的雪岭，淡漠道：“若是如此，皇上又何必亲自来迎接小女子呢，直接传口谕不就得了，可见，小女子对皇上的用处，应该不小吧”。

    “哈哈.....你真是个聪明的女人，看来，朕看人的眼光，还是蛮不错的嘛”，北冥寒轩亦看向远处的雪岭，大笑出声。

    “呵.....身为琳琅的贵妃，一夜之间变成北冥的皇后，皇上，当真要小女子说明了吗”？慕容倾冉冷笑一声，一语戳中北冥寒轩，不过，他对她可越来越有兴趣了。