
    慕容倾冉轻叹口气，起身走向门外，可眼前却闪过一个影子，苍雪？她不解的看着他，因为他挡住了她的去路。

    “你想做什么”？

    苍雪微微一笑，刹那芳华，但隐约中却带着一丝嘲讽：“我能做什么？大家都等着你吃饭呢，可你却在他房中待了这么久，我只是过来看看而已”。

    慕容倾冉轻咳两声，掩饰住那一丝尴尬，咧嘴笑了笑：“去吃饭吧，去吃饭吧”，她定定的看着苍雪，却见他没有丝毫挪步的意思，反而挡住她的去路，“你干什么”？

    只见苍雪将脸凑到慕容倾冉的耳边：“好不容易能与你独处，别这么快就离开嘛”，青莲的香气顺着耳边飘进鼻尖，一股温热喷洒在她的脖颈处，使得她猛的退后两步。

    就在这时，苍雪飞快的抬起手臂一挥，点住了慕容倾冉穴道，“难道你当真不懂我的心吗？玉女教的女子何其多，但我自问洁身自好，从未与人同流合污，这身体，就像我刚出生那般干净，可你为何偏偏选择一个整日流连花街柳巷的男子，雪儿不服”。

    慕容倾冉此时动弹不得，连说话都说不出来，只能瞪圆眼眸，望着苍雪渐渐逼近的绝美脸盘，青涩中带有一丝香甜的气息环绕鼻尖，唇与唇的碰撞，令慕容倾冉大脑停止运作，一片柔软在她的嘴角摩挲，清纯甜美的香气不停的撩拨着她的心，突然，嘴角的柔软消失，而苍雪却坏坏的舔了舔嘴角，模样简直性感的一塌糊涂。

    “冉儿，冉儿....”，是琅啸月的声音，苍雪解开慕容倾冉的穴道，一脸无辜的站在一旁，本以为慕容倾冉会大怒，却不想，她双颊粉红，只是瞪了瞪苍雪，就跑出去。

    天哪，我这是怎么了？为什么苍雪在吻我的时候，我的心里竟没有任何想法，似乎.....似乎还很留恋，我这是怎么了？突然，额头撞到一团硬物，抬起头，映入眼帘的是琅啸月那张妖孽脸盘，凤眸闪过一丝慌乱。

    “冉儿，怎么了？为何脸色不太好，是不是生病了”？琅啸月见慕容倾冉双颊红润，与先前不太一样，顿时关切的问道。

    “哦，没.....没什么，夜雨喝多了，屋内酒气熏天，怕是被熏到了吧”，慕容倾冉摇了摇头，有些急匆匆的从琅啸月身边走过。

    琅啸月隐隐感觉到有些不对劲，挪动步子，朝着夜雨的房间走去，刚走到门口，就听到了苍雪的声音。

    “哎，咱俩还真是命苦啊，不过，我比你好点，起码，她曾经给过我承诺，你也是，心中有爱为何不与她表白呢？论前后，你可是最有机会的，但你却没把握好，白白的丢失了，替他人做了嫁衣，是该说你傻呢？还是该说你傻呢？还是说你傻呢？呃....好像都一个意思”。

    苍雪的话无疑给了琅啸月一个当头棒，冉儿曾经给过苍雪承诺？什么承诺？为何，冉儿没说起过？越想心里越慌，胸膛也变得跌宕起伏，带着一丝惶恐，快速转头离去。

    这一顿饭在众人的暗怀心思中进行，慕容倾冉想的是，自己对苍雪竟然起了异样的心思，觉得愧对琅啸月，而琅啸月却在那无限遐想中，慌乱心思，这顿饭吃的最香的莫过于苍雪，平日里两碗饭的他，今天一口气吃了四碗，别提多带劲了。

    晚饭结束后，小桃回来了，一个好消息，一个坏消息，好消息是：经过多番努力，总算买通了个守城士兵，他答应可以尽量拖延其他官兵搜查他们，坏消息时，这只是第一圈守城官兵，出了城门，莫约一里地，还有守关的官兵，而这条大道是通向各个路口的必经之路，要想离开北冥，这是必走的。

    慕容倾冉陷入了沉思，许久，扫了眼众人，开口道：“没想到这次北冥寒轩竟然来真的，小桃继续坐镇郁金香，夜雨，月月”，呃，这是她对琅啸月的称呼，“苍雪，姑姑，和我，离开北冥，至于暗影，就没必要在跟着我们了，第一关顺利通过，第二关若是过不了，咱们就杀出去，如果分散了，就在盐城碰头”。

    对于慕容倾冉的提议，没有人反对，琅啸月紧紧的握着她的手，内心的不安更加厉害，生怕她下一秒就消失了，只要离开北冥，她永远不会知道自己曾经利用过她，离开这里，一切都结束了。

    当初来到北冥，派去的暗卫来报，得知琳琅丢失的机密竟然没有在皇宫中，而是在宰相府，虽然他顺利的将兵部人脉图与边疆形势图偷走，却还是被抓住，不过，这两个也是最为重要的，起码，北冥暂时不会轻举妄动，至于其他的，就不归他管了，天涯海角，他都不会在离开她。

    午夜子时，寒风凛冽，慕容倾冉一行人乔装打扮成半路归家的商人，她与琅啸月为夫妻，夜雨是车夫，姑姑是慕容倾冉的娘亲，苍雪则扮成这个家里唯一的儿子，还是个傻子，因为他的容貌太过显眼，所以，稍加易容。

    顺利的走出北冥城门口，当马车行驶一半，就看到不远处火光冲天，仿若白日，夜雨朝着马车里说了句：“主子，要想顺利通过，怕是不可能了，既然捉拿主子，官兵手中必定会有画像，前往火光明亮，想蒙混过关怕是不太可能了，不如硬闯吧”。

    只听到马车里飘出淡漠的声音：“不用，咱们又没做什么亏心事，何必在意那么多，路是给人走的，正大光明的过去”。

    夜雨应下后，勒住了马匹，马车也行驶缓慢了许多，火光越发的明亮，没一会，就到了关卡，十几名官兵不停的在关卡处来回徘徊，而关卡旁边，做立着很多帐篷，看样子，这个关卡设的官兵还不少。

    “什么人，下马车例行检查”，突然，一名手拿长矛的官兵大声喝道。

    夜雨压低嗓音，朝着官兵也喊道：“这个大哥，我家主子接到家中丧讯，特地往青城奔丧，还望各位官爷能够通融通融，嘿嘿.....”。

    马车内慕容倾冉听着夜雨发出的笑声，差点笑出声，夜雨是个不苟言笑之人，何时见过他这般对人发笑，那笑声就好似夺命恶魔的奸笑，还好琅啸月捏了捏她的手指，及时止住了她。

    官兵看也没看夜雨递上来的银子，直接将他推到一旁，走向马车，“哎，官爷，官爷，你看，兄弟们在外冻了一夜了，这点就当小的孝敬的酒水钱，让各位官爷暖暖身子吧”，夜雨疾走两步，再次拦住正要去掀马车帘子的官兵。