
    北冥寒轩受如此重的伤，已然紧紧拉着慕容倾冉的手不肯放开，最后，还是太医说要给皇后包扎，北冥寒轩才松开。

    凤鸾宫此时已变成一片废墟，火焰已被扑灭，而刺客也已被抓住，因慕容倾冉半夜偷偷潜出去，早把宫女太监遣散，那名刺客也是暗杀未遂。

    老太医颤抖着苍白的手，为北冥寒轩包扎，白皙的手臂处一块巴掌大小的烧伤，血肉模糊，黑红交杂，而北冥寒轩却对慕容倾冉说道：“不碍事，不碍事”。

    慕容倾冉望着那触目惊心的伤口，心头一紧，北冥寒轩.....你.......究竟为何这么做？

    被抓住的那名刺客被带到了御书房，御前侍卫从刺客身上搜出一把图案诡异的匕首，北冥寒轩怒视着下面跪着的刺客，大声喝道：“说，究竟是何人派你来的”？

    其实，原本这名刺客想要服毒自尽，却被御前侍卫点了穴道除了嘴能说话外，身体根本无法动弹，他怒视着慕容倾冉，直接无视掉北冥寒轩的问话。

    慕容倾冉望着那柄匕首，心底暗自吃惊，对于这匕首上的诡异图案，她最清楚不过，那是哈萨其族特有标志，而且，从这名刺客的长相来看，不难看出，他不似中原男子。

    “不说是吧，来人啊，让他给我张开嘴”，北冥寒轩威严的命令着侍卫，只见侍卫拿出一套夹棍，用力的夹住刺客的十指，十指连心的疼痛，使得刺客在这寒冷的冬季也开始大汗淋漓，他强忍着，不吭不卑。

    侍卫夹完手指，对着脚趾头也开始行刑，刺客的身体似乎开始承受不住，突然喊道：“士可杀不可辱，要么就痛快的杀了我，要么，休想从我这里得到任何消息”。

    北冥寒轩却冷笑一声：“想死，容易，但，朕偏偏不让你如愿，胆敢闯入皇宫，还刺杀朕的皇后，令朕与皇后都受了伤，光是这些，你说，朕能让你这么容易的就死了吗”？

    慕容倾冉坐在北冥寒轩身边，望着他那奸邪的笑声，听着他那杀气浓烈的话语，却没有多想，如果换做是她，估计也不会让这名刺客轻易死去。

    “哼，皇后.....”，刺客轻蔑的看向慕容倾冉，狂笑出声：“你还真是有本事啊，从琳琅到北冥，从贵妃到皇后.....不要忘了你的立场，也别忘了，你.....肩负着家族的使....命....”，身后的侍卫猛地用力，刺客再也承受不住巨大的疼痛，昏厥了过去。

    北冥寒轩轻哼一声，看了看身旁的太医：“去，把他给朕治好”。

    太医有些惶恐，这刺客被行刑，如今皇上有让他去医治，莫不是要......治好了在行刑，行刑了在治好？毕竟，当初......大皇子与九皇子就是被如此对待的......想着想着，额头不断的往外冒冷汗。

    “娘子....都是为夫不好，若是为夫能陪在你身边，就不会出现这般状况.....”，北冥寒轩拉住慕容倾冉的小手，亲昵的说道。

    “皇上.....你伤在身，还是先回宫歇息吧”，慕容倾冉轻轻挣开他握住的手，淡淡的说道。

    北冥寒轩还想再说什么，见她将手抽回去，那双魅惑的桃花眼闪过一丝失望，却还是说着：“恩，也好，娘子也回去歇息吧，为夫为娘子选了处优雅的宫殿，来人，务必要保护好皇后，听到没有”？

    “是，皇上”，下面的侍卫纷纷恭敬领命。

    慕容倾冉在宫女的带领下，来到了宣正宫，虽然不比凤鸾宫，但她根本不在意这些事情，一踏进宫门，她就遣退了宫女，说要休息休息，毕竟，忙活这一夜，她也的确是累了。

    朦胧中感觉身边有人，慕容倾冉警惕的睁开凤眸，却见琅啸月坐在床边，带着一抹浅笑望着她。

    “你.....你怎么来了”？

    琅啸月收起笑意，一脸愧疚叹了口气：“若是.....若是昨晚我跟着你，就不会发生这种事情”。

    慕容倾冉缓缓坐起身子，“所以说，跟着我，不会有好日子过”。

    “不，以后，我会贴身跟着你，绝不会给别人伤害你的机会”，琅啸月坚定的拉住慕容倾冉的手，俊美的脸颊荡出一抹坚定的神情。

    慕容倾冉似笑非笑的抽回手，起身下地，而琅啸月赶忙拿来衣袍，服侍她穿好，“今日的刺杀未遂，恐怕，再留在宫中，又会惹来事端，哎.....”，她轻叹口气，端坐在铜镜前，望着那张绝美经纶的脸颊，鹰雷，他果然不会放过自己，如今，北冥寒轩昭告天下，他又岂会错过这次机会呢？

    “究竟是什么人，敢来刺杀你”？琅啸月摆弄着慕容倾冉的青丝，开口问道。

    “哈萨其族......”。

    琅啸月微微一怔：“天山南侧草原部落哈萨其族”？很显然，他很诧异。

    慕容倾冉轻轻点了点头：“我娘亲本是哈萨其族的圣女，背负着家族的使命踏入中原，不想遇到了一见倾心的慕容天冥，可他却薄情寡义，娘亲终究是英年早逝，有辱家族使命，而我，无疑成了背负家族使命的圣女，可我却不愿，无奈之下，只有我死了，他们才可以从新选出下一代圣女，继续完成家族使命”。

    “那.....这家族使命到底是什么”？琅啸月眉头微锁，她居然肯将秘密告诉自己，除了高兴之余，也很想知道，到底是什么使命？

    慕容倾冉不禁抿嘴笑了笑：“一统天下”。

    “什么”？琅啸月大吃一惊，“还真是狮子大张口，一统天下，交到你一个弱女子手中，谈何容易，哼，想必，那族长也是个痴儿说梦之人，有能耐大可以挥军进攻，以为用个女子就能完成一统天下，简直是个笑话”。

    “所以，我不愿，如今，北冥寒轩昭告天下，而他们正愁找不到我呢，眼下，不就是个很好的机会吗，呵呵......”，，慕容倾冉拿起胭脂，淡扫素颜，而这时，琅啸月执起眉笔，认真的为她画起来。

    “不要想了，有我在你身边，绝不会让你受到任何伤害”，琅啸月放下眉笔，端详着慕容倾冉那绝美的脸颊，“怎样，画得如何”？

    慕容倾冉呆呆的望着铜镜里的女子，那淡雅的蛾眉，当真是出自琅啸月之手吗？随后，微微地点了点头。

    “你若喜欢，从此，我天天为你画眉，如何”？

    慕容倾冉缓缓抬起头，呆滞的望着琅啸月那张俊美的脸颊，有些失神，琅啸月......