
    惊世骇俗，不得不用这个词来形容，堂堂六部侍郎，一夜之间全死光了，满门被灭，这件事很快传遍了天下，北冥的朝臣更是闻风丧胆，所有的矛头全部指向北冥寒轩，碍于北冥寒轩的龙威，朝臣们即便想谴责，也没那个胆量，生怕下一个被灭门的，就是自己。

    凤鸾宫

    今日风和日丽，慕容倾冉换下凤袍，一袭大红色轻裘裹身，映衬着绝美之容，端丽冠绝，身后跟着数名宫女太监，浩浩荡荡的游走在御花园。

    因天气寒冷，唯独腊梅凌寒独自开，绽放短暂的美丽，对面，北冥寒轩身后跟着个小太监，朝着慕容倾冉她们走来。

    “参见皇上”，慕容倾冉做了个万福，身后的宫女太监纷纷跪下。

    北冥寒轩搀扶起慕容倾冉的手臂，打量着那绝美却淡漠的脸颊，转身对着宫女太监们说道：“你们先下去吧，朕陪着皇后就行了”。

    “是”，宫女太监们恭敬的离开。

    北冥寒轩松开握住慕容倾冉的指尖，邪魅的脸带着几丝调侃之意说道：“那件事，是你干的吧”？

    慕容倾冉淡淡的扫了眼北冥寒轩，玉指抬起，轻抚这红色的腊梅，“什么事”？

    “别跟朕说你不知道，今日早朝，就传来六部侍郎满门被灭的消息，这件事，所有的矛头全都指向了朕”。

    慕容倾冉不以为然的看向北冥寒轩，轻描淡写的说道：“哦，你说的是这个啊，这不正如你的心愿吗？那六部侍郎早该换人了”。

    “你.....”，北冥寒轩没想到慕容倾冉如此痛快的就承认了，而且说还那么理所当然似的，“即便该死，亦不用将全家灭门吧”。

    慕容倾冉朝着北冥寒轩走了两步，淡淡道：“野草烧不尽，春风吹又生，这个道理，皇上不会不明白吧”？

    “听皇后的意思，这些....都是为了朕好，是吧”，北冥寒轩承认，她说的不无道理，可要如何处置自己的臣子，也轮不到她慕容倾冉来插手吧，虽然这个方法很快捷，一点也不麻烦，可却也给自己带来了不小的麻烦。

    慕容倾冉微微摇了摇头，否认道：“本宫的初衷，当然不只是为了皇上，，只不过，在本宫被册封的时候，他们就百般阻挠，而这几日，更是在朝堂上，将本宫贬的一文不值，这口气....憋在心里，着实不舒服啊”。

    北冥寒轩额前一阵黑线，险些吐血，她....她杀光了六部尚书，乃至全家，原因仅仅只是惹了她？阻挠了她？不过，的确很对他胃口啊。

    “朕的皇后，还真是不简单啊，身后也必定有着很大的势力，否则，一夜之间，几百口人，就这么没了，实在让人匪夷所思呢”。

    “呵呵......”，慕容倾冉轻笑出声，“这些，就不是皇上应该关心的问题了，皇上还是多多关心下，你我的交易吧”。

    北冥寒轩那魅惑的桃花眼闪过一丝精光，修长的指尖掐下一朵绽放艳红的梅花，缓缓走到慕容倾冉身旁，将那朵艳红插在她的发鬓间，“再过两日，轩辕国主与琳琅国主就会前来参加皇后的册封大典，不过，如此大的举动，想必琅啸辰也早就知道了，皇后可想出了什么对策吗”？

    慕容倾冉任由北冥寒轩的举动，深深地吸了口气，说实话，每每想到琅啸辰，她就气不打一处来，若是真看到琅啸辰，她还真怕自己控制不住，上去狠狠地撕开他那张虚伪的嘴脸。

    “我做我的皇后，关他P事”。

    北冥寒轩先是愣了愣，随后发出诱人的笑声：“哈哈.....皇后这么想，就对了，你是朕的皇后，关他何事，哈哈.....至于你的家人，朕一定会护他们周全的，这点，你可以放心”。

    “不必了”。

    “什么”？北冥寒轩听到这句话，显得异常诧异，“为何”？

    慕容倾冉苦笑一声，无奈的看向天空，“本宫......没有家人”。

    其实，北冥寒轩早已看到她眼睑的晶莹，只是装作没有看到，她能说出这番话来，足以证明，那个家给她带来了很大的伤痛，大到事关生死，都可以置之不理。

    不过，这也正合他意，原本慕容家在琳琅就是个大家族，一方面想着与琳琅开战，一方面还要护着慕容家的周全，的确很费力。

    “两日后，举行册封大典，皇后这两日就养好精神，等着看戏吧”，北冥寒轩说完，甩了甩衣袍，飘逸离去。

    慕容倾冉望着北冥寒轩的背影，说实话，她还真想看看，琅啸辰见到她，是怎样的神情，也真想看看，他那吃瘪的样子。

    各宫每日早上都会前来请安，而文皇妃脸上的黑点消失以后，到显得乖巧很多，不知道是被慕容倾冉真吓到了，还是怎样。

    其实，这黑点到底是如何长出来的，文皇妃心里也很清楚，她托父亲带来全北冥最好的大夫，进宫为她诊治，而当下就把那盆君菊兰退回凤鸾宫，由此可见，她应该是知道了。

    按照慕容倾冉的推测，文皇妃绝对不会善罢甘休的，眼下的乖巧，也只不过是在蓄谋而已。

    两日后

    册封大典如期举行，慕容倾冉一身红色金丝袍，端坐在凤鸾车内，先是游街，然后凤鸾车晃晃悠悠的驶进了皇宫，在无数名宫女的搀扶下，顶着那厚重的凤冠，她缓缓地走在红地毯上。

    皇后的地位与妃嫔不一样，那是能够母仪天下，是所有女人们的王，所以，才会有个册封仪式，游街也是为了能够让百姓们一睹皇后的风采。

    当她路过轩辕澈的身旁，看到的，却是轩辕澈眼眸里那挥之不去的哀伤，他似乎有话对她说，看着他的口型，“有话对你说”，她明白了，轩辕澈有话对她说。

    缓缓走了，路过琅啸辰的身旁，她瞬间一副高傲尊贵的神态，无视琅啸辰眼中的怒火与愤怒，淡淡的扫了他一眼，走向北冥寒轩。

    当她把手放到北冥寒轩的手心里，当她与北冥寒轩齐齐坐在那雕龙宝座上，偌大的殿堂内，回荡起震耳欲聋的声音。

    “吾皇万岁万岁万万岁，皇后千岁千岁千千岁”，所有的朝臣，纷纷恭敬的跪在地上，俯首喝道。