
    面对文皇妃的嘲讽，慕容倾冉只是淡然一笑，使得那绝美之容更加动人脱俗，芊芊玉指端起冒着热气的茶杯，放到鼻间轻嗅，随后抿了起来。

    其他妃嫔陆续端起茶杯，品了起来，却独独文皇妃没有喝，吃一堑长一智，已经受过一次罪了，文皇妃说什么也不会在用凤鸾宫的东西。

    文皇妃见慕容倾冉不理会她，黑色的眼珠转了转，似乎有了主意，灿灿的笑道：“姐姐真是好福气，身为北冥皇后，又是琳琅首富慕容家的千金，就连着轩辕国国主都为之倍加关怀呢”，文皇妃话只说到一半，若是听得懂，就应该明白这句话的意思。

    不料，慕容倾冉果然有些动怒，玉指端着茶杯狠狠地扣在宫女手中的端盘里，巨大的声响令其他妃嫔纷纷放下茶杯，小心翼翼的望着慕容倾冉。

    要知道，不是所有的人都像文皇妃，有着殷实位高权重的背景，她敢得罪皇后，那是因为她的父亲是北冥手握兵权的大将军，而其他人进宫甄选，一是为了能够得到北冥寒轩的垂青，从而平步青云，连带着家族都会一路攀升，二来即便得不到北冥寒轩的宠幸，有着那妃子的头衔，也能领家族在权贵中站得住脚。

    果然，慕容倾冉这一举动吓了文皇妃一跳，出水芙蓉般的容貌上有了稍许惧色，却依旧笑盈盈道：“呦，姐姐这一举动，还真吓着妹妹了呢，难不成，妹妹说到姐姐的心坎里去了”？

    慕容倾冉动怒，只是因为她没那个闲工夫陪着文皇妃斗心机，而文皇妃却如同麻雀般叽叽喳喳个没完，简直是在挑战她的耐性，区区一个将军的女儿，还奈何不了她慕容倾冉呢。

    “文皇妃这是在挑战本宫的耐性吗”？慕容倾冉面带浅笑，如同笑里藏刀，话语更是冰冷至极，让人听着很不舒服。

    文皇妃抬起手臂，衣袖半掩着红唇，咯咯的笑出声来：“呵呵.....瞧瞧，姐姐怎么如此开不得玩笑呢，妹妹也是为着姐姐好呢，毕竟，这后宫的规矩....是不允许男子踏入的，姐姐这般毫不避讳的举动，万一传到皇上耳朵里.....呵呵....只怕姐姐会难堪呢”。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼文皇妃，看到她那幸灾乐祸的笑容就反胃，真不知道她为什么那么高兴，她与北冥寒轩只是场交易，根本没必要去为了他而在乎那些俗套，更何况文皇妃嘴里的规矩呢。

    “亏得妹妹如此为本宫着想，本宫可要好好谢谢妹妹呢”。

    淡淡的一句话，却令文皇妃微微一怔，好不容易找到个缝隙，本以为三言两语就能激怒慕容倾冉，毕竟，这后宫的规矩是千百年传承下来的，到时候父亲再在皇上面前进言，身为皇后，却不能以身作则，怎能母仪天下，那慕容倾冉这皇后的位子还能保住吗？

    如意算盘打得不错，可文皇妃却找错了人，若是让她知道，六部侍郎一夜之间，满门灭杀，没有任何痕迹，全是慕容倾冉所作，杀她，就跟捏死只蚂蚁，不知道，她还能不能像现在这样幸灾乐祸。

    “来人，将本宫房中的千叶百合，送给文皇妃”，慕容倾冉樱唇微微翘起，露出一抹别有深意的笑，顿了顿又道：“赶紧的给文皇妃搬到承乾宫去”。

    “是，皇后，奴婢这就去”。

    文皇妃望着那名宫女离去的背影，愣了愣，又送她盆景？这其中必定有诈，赶忙上前两步：“千叶百合可是难得一寻的奇景儿呢，姐姐就这么送给妹妹，妹妹很是粗心大意，这.....万万不能要”。

    其他妃子也不是吃素的，这文皇妃第一次给皇后请安，不禁迟到，还目中无人，被皇后出手教训了，几天几夜没敢踏出承乾宫，宫里那是人尽皆知，如今，皇后又送文皇妃盆景，却见文皇妃那一脸的惧色与尴尬，纷纷在心底偷着乐呢。

    “妹妹也说这千叶百合难寻，姐姐送给妹妹，理当共同分享拥有，没想到妹妹竟然出口拒绝.....本宫说的话，莫不是妹妹压根就不放在眼里”？慕容倾冉淡漠的说道。

    “呵.....姐姐这是说的哪里话，姐姐可是皇后呢”，文皇妃不知怎么的，娇美的脸颊上的尴尬与惧色全然消失，一副高傲的姿态，顿了顿又说道：“不过，这皇后是统领后宫之主，若是没有以身作则.....啧啧啧....恐怕，难以服众啊”。

    慕容倾冉冷笑一声，原来文皇妃就是仗着这个，才敢如此放肆啊，“呵.....妹妹真是伶牙俐齿呢，简单的事情，到了妹妹嘴里，就变得不是个味儿了，姐姐真是佩服的很呢”，她半眯着凤眸，直视着文皇妃道。

    “姐姐，这不是变味的问题，而是人...尽...皆....知....呢”，文皇妃将后面的那四个字重重的说道。

    慕容倾冉瞬间攥紧十指，而那半眯起来的凤眸闪烁着浓烈的杀意，若不是有其他妃子在场，她当真让那文皇妃知道，什么叫做生不如死。

    原本她就不喜欢后宫争斗，可偏偏那文皇妃自己跑上门来，还嗡嗡嗡的不停发出声音，扰人耳朵，这样的女人不死都没用了。

    文皇妃以为自己的话吓到慕容倾冉了，不禁沾沾自喜起来，挺了挺那丰盈，微微欠了欠身，道了个万福：“姐姐没什么事，妹妹就跪安了”，说完，不等慕容倾冉开口，便在宫女的搀扶下，缓缓走出凤鸾宫。

    而其他妃子也在文皇妃走后不久，渐渐散去。

    宜敛宫

    北冥寒轩踏进殿内，琅啸辰就屏退了所有的太监宫女，屋内，只剩下他二人。

    琅啸辰露出一抹诡异的笑容，没有废话，开门见山道：“咱们来做笔交易，如何”？

    北冥寒轩则是笑眯眯的看着琅啸辰，眯起来的桃花眼中，飞快闪过一道精光，“大哥要与小弟做交易，还真是令小弟吃惊呢，不知大哥要做的交易，是什么”？

    北冥寒轩故意绕开话，并没有正面答应琅啸辰，而琅啸辰也不急不恼，伸出双手指，轻挑眉眼看向北冥寒轩，“十座城池，来换回我琳琅贵妃，如何”？