
    刹尔煞是心疼的捧起苍雪那张挂满清泪的脸颊，无奈的叹息道：“雪儿，当初你下山时，姐姐好言相劝过，冉儿她是个很有主见的女子，若非你情我愿，她又怎么会真的娶了你呢”？

    “可是......可是她也不应该......这样伤我啊”，苍雪依偎在刹尔的怀里，好似受尽委屈的孩童般。

    刹尔温柔的笑了笑：“傻雪儿，你如此的冰清玉洁，天下间哪个女子不为之动容呢，至于冉儿.....不是姐姐说你，若你对她只是一时气不过她拒绝娶你，你还是放弃吧，若真的对她有情，就放下一切，以她的喜为喜，以她的悲而悲，我相信，冉儿有天会感动的”。

    苍雪低下头，沉思许久，最后，在刹尔的安慰下，沐浴一番，才躺下睡觉。

    刹尔安顿好苍雪，来找慕容倾冉，轻轻敲了敲门，里面没有人应声，刹尔想也没想，推门而入，一股呛鼻的酒味迎面扑来，刹尔掩住口鼻，却看到慕容倾冉趴在桌边睡着了。

    她放轻脚步，缓缓走了过去，无奈的摇摇头，又转身望向床上的人，慕容倾冉感觉到有人在身边，猛的清醒过来，刚要开口，却看到刹尔的侧脸映入眼帘。

    “姑.....姑姑....”？慕容倾冉难以置信的唤道。

    刹尔猛的回神，见慕容倾冉醒了，微微笑了笑：“姑姑叫了半天门都没人应，就自个进来了，是不是姑姑吵到你了”？说完，拉起慕容倾冉的玉手，也坐在了圆凳上。

    慕容倾冉好不容易见到了亲人，高兴都来不及呢，赶忙摇摇头：“怎么会呢，对了，姑姑，你怎么来了这里”？

    “雪儿两日前飞书给我，说是你被困在北冥皇宫，我心里着急，便赶了过来，这不，刚进大门，却看到雪儿醉酒，还被几个纨绔子弟调戏，哎......”，刹尔边说着，边观察着慕容倾冉的神情，见她果然有一丝紧张之意，心里才算松了口气，至少，她对雪儿还是在意的。

    “岂有此理，竟然敢光天化日之下，竟然敢在我的地方闹事，姑姑，你有没有记下那几人的容貌特征，待冉儿唤人去教训他们一顿”，虽然慕容倾冉昨晚与苍雪发生了争吵，但在自己的地盘，竟敢有人公然惹事，还调戏苍雪，让她颇为气愤。

    刹尔掩口咯咯笑了笑，抚摸着慕容倾冉的玉手，忍不住露出心疼的神色：“冉儿，让你受苦了，若是姑姑早些知道，你也不会以身犯险，被困皇宫，可是.......这究竟是怎么回事”？

    慕容倾冉不想隐瞒姑姑，索性将与北冥寒轩的交易与原因，还有被北冥寒轩设下套，自己吃了亏，等等事情，却没说关于琅啸月的事情，其他的都一一告诉了刹尔，刹尔那双魅惑的眼眸顿时杀意四起：“想不到堂堂一国之君，竟然也有如此卑鄙的心肠，出尔反尔，真是枉为人君啊”。

    “姑姑，其实，冉儿倒觉得也什么，只是不甘心罢了，在皇宫的这段日子，也算是锦衣玉食，要风得风，要雨得雨，可是，冉儿不喜欢皇宫，这次能够逃出来，还救了朋友，还多亏苍雪的帮忙，不然........”，慕容倾冉没有再说下去，因为，她不知道该怎么跟姑姑开口。

    刹尔缓缓起身，转向床边，抬起手臂，指着床上的琅啸月问道：“他，就是苍雪冒着生命危险帮你救回来的朋友”？

    “呃.......是.....”，慕容倾冉有些心虚的点点头。

    刹尔叹了口气，妖艳的脸颊多了几分哀伤：“冉儿，不是姑姑说你，雪儿脾气的确不好，那也是姑姑的错，使得他现在高傲不羁，似乎不把任何人放在眼里，但，姑姑认为，这个世上，唯一能配得上冉儿的，非雪儿莫属啊，至于这个男子，你若想留，过了门做个侧房，姑姑也就不说什么了”。

    慕容倾冉微微一怔，让琅啸月做个侧房.......汗颜....当即轻咳两声，掩盖住那不自然的神色：“姑姑，什么侧房不侧房的，苍雪的确不错，但，姑姑不是不知道，他并非冉儿心中的良人，姑姑就别再勉强冉儿了”。

    “冉儿，姑姑也是为了你好啊，雪儿如此天人之姿，只因天上有啊，况且，即便你不喜欢他，也总不能眼睁睁的看着他，便宜了别的粗俗女子吧”？

    呃....慕容倾冉有些犹豫了，脑海里顿时浮现出一个淫秽的情景，苍雪那般天人姿色，在一个长相可以，却满脑子*的女子身上.......她猛地摇摇头，看向刹尔道：“姑姑放心就是了，冉儿定会为苍雪寻觅一个能够配得上他的良人”。

    刹尔顿时无语，她说了半天，可宝贝侄女却完全不理会她的意思，不禁有些不悦，指尖戳了戳慕容倾冉的额头，“你啊，肥水不流外人田，这个道理还要姑姑来教吗”？说完，刹尔头也不回的走出房间。

    慕容倾冉愣了愣，姑姑说的话，她不是不懂，只是不想懂，但她又不想直接拒绝姑姑的好意，哎.....还真是难为她了。

    临近下午，琅啸月还没有醒来，但气息已经比清晨缓和很多，总算让她提着的心，放了下去，可小桃却告诉她，北冥都城内，已经戒严了，若想出城，只怕难上加难，出城的人，要经过三轮盘查，才能出去。

    而慕容倾冉却冷冷一笑：“最危险的地方，就是最安全的地方，让他折腾去，咱们该干什么干什么”。

    接下来的几天，慕容倾冉都在房中度过，夜雨也在福伯和小桃的照顾下，身子有了些起色，但却依然昏迷，而苍雪这几天不知为何，却没有再出现在慕容倾冉面前。

    别致的庭院中，阁楼环绕，房间内，刹尔一脸心疼的望着几日都没有踏出过房门的苍雪，他这几日，除了发呆愣神，就是自己傻笑，刹尔与他说话，他也只是恩，行，好，是的回答，急的刹尔，以为苍雪的脑子是不是被冉儿给气的神志不清了。