
    “你若真想救人，怕是不易啊”，就在慕容倾冉满怀信心要去救人的时候，苍雪瞬间朝她泼了盆冷水。

    “为什么”？本想去拿夜行衣的慕容倾冉微微一怔，停下手里的动作，不解的看向苍雪。

    苍雪站起身，缓缓走到窗子边，有些凝重的说道：“你说的不错，这里内外森严，若不是靠着那独步天下间无可匹敌的柳叶随风，我也不可能进的来，还当真是只苍蝇都飞不进来呢”。

    “该死的北冥寒轩.....”，慕容倾冉随即攥紧双拳，狠狠地砸在圆桌上，抬起头又道：“那，当真没有别的办法了吗？不然，你去救”？

    苍雪猛的转过身，冷哼一声：“哼，姐姐让我来，是为了接应你，不是来帮你救人的”。

    慕容倾冉头一次有些颓废了，北冥寒轩，她万万也没想到，他竟然将所有的路都堵死了，其实，她可以弃琅啸月于不顾，独自与苍雪逃出去，但只要一想到小桃说的，他被用了刑，心里就产生一丝莫名的波动。

    而这个挨千刀的苍雪，竟然断然拒绝了她，想了想，她低缓语气，小声道：“那.....如何你才肯帮我？我是不可能弃朋友而不顾的”。

    苍雪抿嘴冷笑两声：“真没想到啊，堂堂黑暗杀手，竟然也开始同情泛滥了，想让我帮你，不是不可以，但.....我有个条件”，其实，苍雪也很想知道，到底是什么样的人，值得她如此放心不下。

    “什么条件”？慕容倾冉就知道苍雪不会那么容易就答应的。

    苍雪漫步走到慕容倾冉身边，将她按在圆凳上，修长的指尖轻轻的摩挲着她的发丝，令慕容倾冉起了一身的鸡皮疙瘩，“只要你答应我这个条件，以后，我便什么都听你的，你说一，我绝不说二，那便是，娶我为正夫”。

    慕容倾冉听后狂打冷颤，想要起身逃离，却不想被双肩被苍雪禁锢住，“你....你这要求太无理了，换个别的”，她紧锁眉头，这苍雪脑子是不是被驴踢了？他堂堂一个男子，还是个容貌俊美的美男，竟然要求女子娶他，还真好意思说出口，不过，他从小便在姑姑的熏陶下，这些，也是在所难免的。

    苍雪微微笑了笑，声音再不似方才那般冷漠，反倒如银铃般，扣人心怀，“呵呵....那便换个，我，嫁给你”。

    慕容倾冉有些动怒，怎么都感觉，婚姻被他当做了儿戏，即便她慕容倾冉真的要找男人，也要两情相悦吧，她对苍雪的喜欢，只是因为他的容貌俊美，并没有掺杂一丝一毫的男女之情啊。

    “苍雪啊，你要知道，两个人在一起，是需要两情相悦，并非一厢情愿，而那样的感情，会如同枯木，早晚玩完的，你又何必在我身上浪费感情呢”，硬的，她打不过苍雪，只能来软的，开始徐徐引导苍雪。

    “论容貌，也就你还算入眼，论才情，来日方长嘛，你也可以去学，论功夫，虽然你内力醇厚，可却不会使用，日后我为你细心调理便是，而且，咱们玉女教还有其他武功，我相信姐姐不会吝啬的，至于感情嘛，我相信日久生情，而且，娶了我，你的好处绝对多多”。

    慕容倾冉听着苍雪不停的说道着，脑袋都快大了，现在救人要紧，而苍雪却在这讨论起婚嫁之事，“你说够了没有”？她猛的砸了下桌子，苍雪果然停顿不说了，但那俊美不凡的脸却阴冷了下来。

    “哼，如果你想救出你的朋友，这，是唯一的条件，否则，一切免谈，你就当我今夜没有来过”，说完，苍雪朝着后窗走去。

    “哎，你别走啊”，慕容倾冉见苍雪要走，有些急了，不如先应下他，等救走了人，来个兵不厌诈，她邪恶的笑了笑，轻声说道：“好，我答应你”。

    “暮烟阁，是吗”？苍雪没有转身，只是淡淡的问道。

    “恩，对，我平日从来不出门，所以，不是御花园那便是那里，你去看看，若是没有再到其他地方转转，或者......”。

    苍雪未等慕容倾冉说完，打断了她：“这些不用你说，你只需记得，你应下承诺便是”，话音刚落，在那苍雪站立的方向，早已没有人影。

    慕容倾冉朝着苍雪消失的地方，冷笑一声，想占我慕容倾冉的便宜，你还嫩点呢。

    话说，苍雪去后不久，慕容倾冉竟然感觉到宣正宫周围的异动，整齐规律的步伐，似乎朝着某个方向移动着，她顿时大惊，莫不是苍雪救人，被发现了？

    果然，当她打开殿门，却见暮烟阁的方向亮着火光，她屏住呼吸，静静聆听，同时也发现周围的呼吸声少了很多，她警惕的看向四周，莫不是苍雪成功了？想着想着，她快速返回殿内，不多时，一名娇弱的黑衣人急匆匆的消失在夜色中。

    如今的三圈守卫，已经变成一圈，所以，她很容易的就混了出去，敏捷的翻过那道宫墙，彻底摆脱了皇宫，一路奔去。

    黑色郁金香里宾客满堂，慕容倾冉只得从后门进入，又是那名妇女接应她，赶忙唤她的主人前来，而就在慕容倾冉与小桃还未说话时，后门又响了起来。

    妇女警惕的将门开了个缝隙，却见一名黑衣人被这名伤者，妇女赶紧开门，让他们进来。

    当慕容倾冉看到琅啸月那人不人鬼不鬼的模样，心里的怒火顿时燃起，她小心翼翼的擦拭着他的伤口，生怕弄疼他，那一道道鞭痕无情的印刻在琅啸月白皙的皮肤上，血色狰狞，突然，她感到一丝不对劲，摸上琅啸月的额头，不禁惊呼道：“他在发烧，而且，好烫啊”。

    苍雪在一旁，那俊美的脸颊早就阴冷起来，慕容倾冉可是他未来的妻主，当初若不是为了他未来的妻主，见他是个男子，不杀了他就算不错了。

    “福伯来了，小姐，让福伯看看吧”，小桃见一位老者走进来，揪了揪慕容倾冉的衣袖说道。

    而慕容倾冉却并未动弹，她学了医者，难道还不比福伯吗？福伯虽然医术超群，却不及医者半分，“不用了，小桃，你快速传书夜雨，命他将我调制的内伤丹药，以及百灵散，快马加鞭送来，最多不过未时，否则，杀无赦”。

    小桃微微一怔，很快领命退下，从轩辕到北冥，最快也要三日，未时.....恐怕.....她没敢继续想，疾步朝着书房走去。

    苍雪更为震惊，他未来的妻主，此时竟然为了个男子，周身杀意浓重，而且，气息还有些不稳，不禁开口道：“冉儿，从轩辕到北冥，最快三日，你要属下未时赶到，那是根本不可能的，何必为了个男子，重责属下呢”？

    慕容倾冉却连看他都未看他，凤眸依旧紧紧地盯着床上那重伤累累的琅啸月，似乎还渴望他能够醒来，“福伯，将酒精取来”。

    福伯因为医术超群，被收揽到天门里，如今也是天门的人，福伯见主子发话，不敢有违，应下后赶忙退出去。

    “你不至于吧，他对你有那么重要吗”？苍雪有些怒了，快步走到慕容倾冉身旁，拉住她的手臂，冷声喝道。

    “对，他对我来说，是很重要的人”，慕容倾冉用力甩开苍雪的手臂，凤眸冰冷的看着苍雪。

    苍雪愣在原地，她说，那男子对她很重要.....那男子对她很重要.......那男子对她很重要.....耳边不停的回荡着那句话，那精雕的丹凤眼瞬间黯然失色，随后又很快重见光明，她答应了他会娶他，那么，他就是正夫，若是正夫不满意的男子，妻主是根本不可能娶进门的，即便床上的男子与他争，到底不如他的身份正统，想着想着，嘴角反倒洋溢起一抹得意的笑。

    不多时，福伯取来酒精，慕容倾冉小心翼翼的退下琅啸月的衣衫，直到裤子，她犹豫了一下，就在苍雪想要阻止时，她已然将琅啸月剥得精光，“你们先出去吧”。

    “是”，福伯倒是乖乖的退了出去，但苍雪却惊的走不动路了，她知道她在做什么吗？她知道这意味着什么吗？若是按照玉女峰的教规，她要对他负责的......

    “你也出去吧，他定不愿意被别人看到”，慕容倾冉见苍雪还没出去，淡淡的说道。

    “那他就愿意你看，是吗”？苍雪此刻再也控制不住的怒吼起来，“你知道这意味着什么吗？你知道你在干些什么吗”？

    “滚，出，去”。

    苍雪那跌宕起伏的胸膛在也承受不住房内，慕容倾冉给他施加的压力，紧锁眉头，夺门离去。

    再看慕容倾冉，白皙的双颊微红，将丝绸浸泡在酒精里后取出，轻柔的擦拭着琅啸月那伤痕累累的身体，然而，令慕容倾冉失望的是，伤口在酒精的消毒下，那蛰疼的感觉并没有令琅啸月有半丝动弹，一颗晶莹，竟然从她的眼角滑落。

    琅啸月.....你当真要离我去了吗？琅啸月.....你不记得你对我的承诺了吗？难道，你也想像北冥寒轩那样，出尔反尔，欺骗我吗？