
    琅啸月有他的苦衷，面对慕容倾冉细心的照顾，与她那只属于自己的笑容，不得不将那份愧疚满藏心底，坐立不安。

    不到一日，北冥的官兵就拿着搜捕令来到了黑色郁金香，当小桃将两大箱子的黄金搬到领头官兵面前，却被拒绝了，连这诱人的黄金都买通不了官兵，看来，北冥寒轩这次是下了铁命令了。

    琅啸月的伤势已经好转，内力恢复的差不多，慕容倾冉易了容，整日与他满街散步，闲雅之至，好不快哉，沉浸在自己的幸福中，陶醉不已，同恋爱中的女人一样，她也开始略施粉黛，穿着不同颜色的绫罗绸缎。

    夜雨独自在屋内，足不出户，他誓死捍卫的女人，如今，选择了别人，而自己，孤单影随行，不过也好，眼不见心不烦，只要她高兴就好，一壶烈酒入腹，呛得他连连咳嗽。

    最特别的人莫过于苍雪，仿佛转了性子般，整日跟在慕容倾冉的屁股后面，她去哪里，他便跟去哪里，正当她与琅啸月眉眼含秋的相视时，突然，苍雪不知道从哪里钻出来，还朝着琅啸月说了句：你的眼屎都看到眼睛外面了，硬生生的将气氛给破坏了。

    官兵搜索之际，慕容倾冉与琅啸月，还有那狗皮膏药似的苍雪正在大街上玩的不亦乐乎，当三人辗转回了郁金香，却发现所有的客人都跑光了，大堂内空无一人，只有老鸨与小桃坐在圆凳上唉声叹气。

    小桃看到慕容倾冉等人回来了，急忙跑了过去，心急如焚道：“小姐，你看.....”，说完，还指了指碗碟摔碎的狼藉。

    “没使银子吗”？慕容倾冉原本挽着琅啸月的手臂，顿时抽了出来，凤眸一横说道。

    “使了，两大箱子的黄金呢，可是那官差却说，上面下来的死命令，若是错查一家，全家抄斩”。

    “北冥寒轩.......”，慕容倾冉有些震怒了，十指紧攥，他北冥寒轩想怎么折腾都行，可这里是自己的地盘，如今连生意都做不成了，这还叫不叫人活了？

    琅啸月皱了眉头，神情凝重的望了眼慕容倾冉，“冉儿，你打算如何”？

    一旁的苍雪接过话去，冰冷的埋汰道：“这还不都因为你，若不是你，倾冉至于落到这个地步吗？还连累了一大群人，你一个大男人，还好意思问怎么办？哼”。

    “这里还轮不到你来教训人，我们没让你跟着，是你自己心甘情愿，至于怎么做，也是我们的事情，与你何干？不要以为你救了我就可以这般分不出眉眼高低”，琅啸月也不是吃素的，原本这几日与冉儿幸福甜蜜，结果，全被他给搅黄了，对苍雪那是一忍再忍，毕竟当初还是苍雪救了他，如今可好，轮到他又来教训自己。

    苍雪剑眉一凛，周身释放出阵阵杀气，还未开口，只听楼上传来一语，说话的人，正是刹尔，她靠在栏杆处，淡漠的瞥了眼琅啸月，朝着苍雪道：“雪儿，姐姐教你的规矩何在？别人不懂礼数，你还不懂吗”？

    琅啸月抬起头，却并未不悦，而是露出一抹异常绝美的笑意道：“姑姑何出此言，我与苍兄不过是在耍嘴皮子而已，姑姑这话严重了”。

    慕容倾冉却知道，那是自己的姑姑，琅啸月以礼相待，全是顾着她的面子，就算姑姑说出再难听的话，怕是他也不会反驳，二对一，不公平，索性她开口道：“根据眼下的形势，北冥不宜久留，小桃，你去城门口打听一下，顺便能打点的就打点，咱们今夜离开这里”。

    “是，小姐”，小桃应下后，又问道：“那....这里怎么办”？

    慕容倾冉轻挑眉眼，冷笑一声，看向门外：“当然是照常营业，即便咱们不惹是非，起码，也要知己知彼，方能百战百胜”。

    当慕容倾冉一语说完，琅啸月的眼底愧疚又加深许多，这个女子，与生俱来的王者之气，环绕着无数光环，而他这几日与她相处下来，才发现她比想象中的要聪明，可谓雄韬武略，不仅见识渊博，简直可以称作上知天文，下知地理，若是换做帝王，身边有如此女子作伴，江山想不稳固，都难。

    就是这样完美的她，让他觉得自己都有些卑微，世间女子无数，但她确实千万女子中的佼佼者，甚至到现在，都没有任何女子能比她更胜一筹，猛然，内心泛起隐隐不安。

    事不宜迟，慕容倾冉简单的收拾了收拾，去通知夜雨，当推开房门的刹那间，一股浓烈的酒气扑入鼻间，让她很不适应，凤眸望去，却见夜雨醉得一塌糊涂，趴在桌子上不知道在说些什么，走进了，她才听清楚。

    “为什么不是我，为什么不是我，你太残忍了，你.....你怎么忍心......”？

    “冉儿，冉儿，这个称呼，我等了那么久，却不及一个.....一个游走百花丛中的男子......为什么......为什么.....”？

    “没关系......你高兴就好.....”。

    “我真的很爱你......从我八岁那年........很爱你......刻骨铭心.......”。

    慕容倾冉微微呆立在桌子旁，本想去轻拍夜雨的手臂停在空中，又缓缓放下，轻叹口气，夜雨.....对不起，她在心底默默的道歉。

    她一直都懂，懂夜雨对自己的感情，但，他却总是执着着她的命令，似乎无论她说什么，他都会义不容辞，她是个女人，即便她的内心在强悍，她终究是个女人，她也会像其他女人一样，渴望身边有个可以遮挡风雨，暖心依靠的男人。

    作为一个男人，连对爱人表白的勇气都没有，是夜雨没有看清楚他的心，还是他摸不透感情的真谛？她是个女人，这种事情上，理应可以不主动，但夜雨却退缩了，将原本属于他的位置让了出来，该怪谁呢？