
    也许，是因为心底的恨意加深，也许是因为齐玉的遭遇唤醒了心底最深处那嗜血的本性，慕容倾冉拾起了许久未操练过的一身本领，整日在总舵里练习。

    而她的脾气，也开始变得有些暴躁，北冥与琳琅的战事亦在进行中，如今，琳琅边疆的三座大城池被北冥攻下，北冥士气大振，而琳琅也不甘落败，听说，由皇帝的亲弟弟领兵助阵，大振将士们的气势。

    当慕容倾冉看完小桃飞鸽来的传书后，深吸一口气，北冥之所以拿下琳琅的三大城池，无外乎是靠着外邦之力，而这外邦之力，竟是一种神器。

    也许，这种神器对这些古人来说，是新奇的不能在新奇，甚至可以说，除了意外便是恐惧，但对于慕容倾冉来说，最熟悉不过，一个黑色球体，点燃后，竟将城池的围墙炸出个大洞。

    “呵.....”，慕容倾冉放下信笺，轻笑一声，*，这个词对她来说，并不陌生，甚至她也懂得如何制作，但令她不明白的是，哈撒其族是如何知晓的？而且，还懂得如何使用？

    *由硫磺、硝石、木炭混合而成，除去硫磺与木炭，只有硝石是最难见到的，甚至可以说，在这古代，人们都不知道硝石是什么东西，硝石又称焰硝、钾硝石等，无色、白色或灰色结晶状，有玻璃光泽。

    不过，从北冥攻打琳琅，肯借助外邦之力就能看出，必定也是这个原因，才使得北冥愿意与外邦合作。

    哈撒其族.....慕容倾冉拢了拢垂到肩膀的青丝，凤眸散发着奇异的光芒，看来，她还真是疏忽了，哈撒其族的地理位置，与北冥的气候天壤之别，绕过北冥，是一片辽阔的草原，但若是穿过这草原，便是戈壁浅滩，烈日炎炎，长年累月的卓晒，硝石这种东西，不难产生啊。

    慕容倾冉翻开她从天门情报室拿出来的地图，指着属于哈撒其族范围的版块，思索片刻后，便唤来夜雨。

    她指着哈撒其族的位置说道：“可有人能前去”？

    夜雨顺着她指向的位置，微微一惊，不禁诧异道：“这不是那外邦之地吗？冉儿你要做什么”？自从他与慕容倾冉之间偶见暧昧，而慕容倾冉又意外流产后，他也就改了称呼。

    夜雨这么一问，慕容倾冉也不想再瞒着他，便将她母亲本是哈撒其族派来中原的圣女，为家族担负着一统天下，暗中巩固哈撒其族在三国间的势力一事，告诉了夜雨。

    “天门原本是母亲巩固势力之一，只可惜，当年母亲早逝，天门也没有建立完善，更别说再巩固其他势力了”，慕容倾冉的眼眸有些飘渺，似乎能够想象到，慕容倾冉的母亲嫁给慕容天冥后，所受的种种委屈。

    夜雨听后，隐去惊讶之色，微微叹息道：“是啊，夫人在世时，我才八岁，天门那时的确很糟糕，在夫人去世后，奉命训练我们的人，也开始荒废我们，最后席卷了天门里的钱财跑掉了”。

    “呵....好了，不说这些了，哈撒其族如今帮助北冥攻打琳琅，所以，通往哈撒其族的路，也必定比以往要松懈很多，也就是说，我们的人在这个时候前往，会很容易混进去”。

    没等慕容倾冉说完，夜雨接过话来，不解的问道：“冉儿为何一定要让人前往哈撒其族呢？这之间的路程也非易事啊”。

    慕容倾冉却摇摇头，指着小桃飞鸽来的信笺道：“北冥那么轻易的就攻下琳琅的三大城池，无非借助了外邦的神器，而这个神器，你听说过吗”？

    “听说了，似乎很厉害，如今琳琅内的百姓，甚至是朝堂都畏惧的很，怎么？冉儿想得到这神器”？夜雨缓缓走到慕容倾冉身边，拨开了她的青丝，轻柔的按摩着她的双肩。

    慕容倾冉边享受着夜雨的按摩，边解释道：“对于外界而言，这种神器无外乎给了世人很大的震惊，但.....对于我来说，简直是小菜一碟”，她得意的笑了笑，又接着说。

    “哈撒其族的这种神器，叫做*，*的制作很简单，但却缺少一种极为稀有的东西，叫做硝石，而这种硝石唯有哈撒其族才盛产，中原根本就没有”。

    “那，你的意思是，只要有了硝石，我们也可以跟哈撒其族一样，拥有了神器”？夜雨有些欣喜，若能得到这种神器，今后，便无可匹敌啊。

    慕容倾冉点点头，“对，你说的很对”，她半眯起凤眸，绝美的脸颊露出一抹诡异，只要有了大量的硝石，外加硫磺与木炭，在制出大量的*，那么.....嘿嘿，别说区区一个轩辕国，就是统一天下的大梦，她都可以让它梦想成真，她倒要看看，到那时，谁敢与之争锋。

    “不过，既然哈撒其族能制作出*，那么也足以证明，他们也会知道硝石的宝贵，必定会严加保护，就算咱们的人混入哈撒其族，也不一定能够完好无缺的运回来”，慕容倾冉收起诡异，脸上又多了一抹凝重。

    夜雨皱了皱眉，问道：“硝石....究竟是何物？很大吗”？

    慕容倾冉摇摇头说道：“硝石是一种无色、白色或灰色结晶状，有玻璃光泽，就好比石头那么办大小，形状不一，不过，若去了哈撒其族，应该容易找到”。

    “事不宜迟，我马上安排人前去”，夜雨绕到慕容倾冉面前说道。

    慕容倾冉点点头道：“恩，这次尽量多安排些人，若能能顺利，尽量大批量运回天门，若是不顺利，就算多牺牲些人，也要给我运回一麻袋”。

    “恩”，夜雨领命后，快速的走出寝室。

    慕容倾冉微微勾了勾嘴角，神器？呵，对于她慕容倾冉来说，在这个古代，要想称霸天下，简直如探囊取物，轻而易举，她拥有现代思想的现代人，还怕跟这些头脑简单的古人斗智斗勇吗？

    安排好前往哈撒其族的事宜后，慕容倾冉又开始着手刘氏山庄的调查，刘氏山庄，位于琳琅与北冥交界处的峰凉城，而峰凉城是以制作丝织品而名扬天下。

    慕容倾冉的调查，也同慕容悠的调查一样，查到刘氏山庄与外邦有染，刘氏山庄刘万里本是山庄的二当家，自大当家刘万能被齐玉在青楼杀死后，刘万里顺理成章的成为山庄的继承人，此人阴险狡诈，小人一个，唯一的嗜好却很与众不同，那便是他喜欢收藏，抽藏各色美女。

    他在自家的山庄内，特意建造了一座别院，传闻，只要进入这别院逛一圈，便让你魂牵梦绕，舍不得离开，慕容倾冉蔑视一笑，也对，里面全是风姿迥异的美人，哪个男人见了能走的动路？

    至于刘万里秘密与外邦之人合作之事，慕容倾冉却查不出个所以然来，因为每每与外邦之人联络，都是在那所别院里，暗影进去后，除了shen吟声，便是一片春色，哪里还能继续查下去。

    “好贼啊.....”，慕容倾冉听着暗影的回报，虽然有些恼怒，但还是不得不佩服这个刘万里的心机。

    如今，轩辕国的直属官粮里，一半多都已经是天门的人，而朱冥也在暗中慢慢往上爬，距离直属官粮监制的位子，也差一步之遥，只有打通了轩辕的各路粮草，那么，下一步，慕容倾冉就打算开始着手北冥了。

    而且，这个也是千载难逢的好机会，不过，慕容倾冉却并不打算动北冥的官粮，北冥寒轩是个十分狡诈的人，任何风吹草动都能引起他的注意，况且，如今粮草对北冥兵力有着很大的作用，北冥寒轩也不可能不防着意外。

    那么，索性就从商粮开始，这次收购北冥的商粮，却是要借助轩辕商粮之力，在北冥开起一家粮仓粮铺，一步一步的吞噬掉北冥的各家商粮。

    事情在紧锣密鼓的部署着，慕容倾冉相信，很快，天门就会有重磅崛起的那刻，她要的就是这种效果，不出则已，一出，必要撼动天下。

    起初，慕容倾冉离开轩辕皇宫，本以为轩辕澈定会派人前来寻她，可都等了一个多月，也没见动静，恰恰却在北冥攻下琳琅三大城池后，才派出兵力，有了动静。

    当然，第一个要搜查的便是念君阁，只可惜，自慕容倾冉意外流产后，便回了天门，一直都歇在天门总舵里，除了去看看齐玉以外，如今，就连齐玉也接回了总舵，只怕是连慕容悠都找不到呢。

    现在，她的身体也已经痊愈，也没有烙下什么病根，齐玉也比刚醒来时，开朗了许多，看着他那不多见的笑容，慕容倾冉始终都愧疚的很。

    齐玉自从醒过来后，虽然整个人也开朗了许多，但是人也变得开始嗜睡起来，她知道，这是胭脂之毒造成的，若说这毒的毒性，慕容倾冉将它分为三个阶段，早期，中期，晚期，那么，以齐玉现在的症状来看，他已经进入了中期了。

    慕容倾冉在总舵越来越呆不下去了，虽然齐玉没有督促她为他去报仇什么的，但她自己总是觉得不妥，调查刘氏山庄的线索断了，天门的暗卫也根本无法混进那所别院去探听秘密。