
    当慕容倾冉飞速的换号凤袍，挽起长发，北冥寒轩派来的太监也赶到了凤鸾宫。

    “启禀皇后娘娘，传皇上口谕，请娘娘移驾宜敛宫，皇上说与皇后有要事相商”，小太监满头大汗的跪在地上，气喘吁吁的说道。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼那名太监，“知道了”。

    跟在小太监身后，慕容倾冉甩了甩凤袍，昂首挺胸，一副高贵姿态踏进宜敛宫，连看也没看琅啸辰，直径走到北冥寒轩面前，一抹浅笑荡漾在绝美的容颜上，“臣妾参见皇上”。

    北冥寒轩一把搀扶起慕容倾冉，面露怜惜之色，宠溺的说道：“娘子啊，为夫都和你说这多少回了，以后见到为夫，不必行此大礼”。

    “是，皇上”，慕容倾冉轻点额头，笑脸盈盈的回道，若不是琅啸辰在这，她早就连隔夜的饭都吐出来了，北冥寒轩倒真是会做戏啊，还为夫呢，夫他个大头鬼。

    琅啸辰见那二人甚是亲密，好像当他是空气般，脸色有些不好看，顿时轻咳两声：“咳咳.....爱妃.....”。

    慕容倾冉仿佛没有听到般，依旧与北冥寒轩对视而笑，“不知皇上召臣妾前来，所谓何事啊”。

    “哎，为夫一来想念娘子，二来，这琳琅国主非要将娘子带离为夫身边，为夫真是心疼的紧呢，所以，特来问问娘子的意思”，北冥寒轩紧握住慕容倾冉的玉指，生怕她跑了似的。

    慕容倾冉强忍着反胃的冲动，北冥寒轩不让琅啸辰将她带走，无非是还想着利用她去调查江湖暗流的涌动，真是说的比唱的还好听呢。

    “啊，见过琳琅国主”，慕容倾冉猛然撇到一旁的琅啸辰，装出很诧异的模样，欠了欠身做了个万福，弄得琅啸辰尴尬之极。

    “爱妃.....朕知错了，回到朕的身边吧，好吗”？琅啸辰撇去尴尬，一脸的认错态度，柔柔的说道。

    “什么？皇上，他....他在说什么啊”？慕容倾冉后退两步，紧紧靠在北冥寒轩胸前，仿佛被琅啸辰的话吓到了。

    果然，琅啸辰微微一怔，很是惊讶，目不转睛的看着慕容倾冉，努力的想找到一丝异常。

    “哦，对了，大哥，小弟忘了跟大哥说件事情了，我娘子她失忆了，所以.....呵呵....根本不记得大哥是谁”，北冥寒轩得意的笑道，心中却对慕容倾冉更加感兴趣，若非头脑精明，心思缜密之人，看到昔日的旧情人，只怕也很难伪装的这么像。

    “什么”？琅啸辰吃瘪的看向北冥寒轩，失忆了？那么，也就表明了，五座城池分割出去了，想要换人，是一点希望也没有了，“怎么回事？她.....她怎么会失忆了呢”？他急切的询问道。

    “这.....恐怕就要问大哥了，与轩辕，与我北冥，你都做了些什么？小弟找到她时，她已然失忆了”，北冥寒轩抬起手臂，轻轻抚摸着慕容倾冉的发丝。

    琅啸辰顿时无语，是自己将路都堵死了，怨得了谁，当初前往轩辕，又赶来北冥，全是为了将她赶尽杀绝，却不想，真正窃取琳琅机密的，另有他人。

    不过，他换取慕容倾冉可不是真的为了弥补对慕容倾冉的伤害，这女子能活到现在，更是成了北冥皇后，绝对有些本事，想当初，他派了几路人马都没有寻到她的踪迹，即便不爱，留在身边也可以利用利用。

    可如今，面对北冥寒轩的话，他无处辩驳，也没料到慕容倾冉原来是失忆了，根本就不认得他，即便他说下天来，以前的事情她也不记得，又怎么会跟他走呢。

    想了想，琅啸辰轻叹口气，也罢，天涯何处无芳草，更何况，是一个被别的男人睡过的女人，他才不会感兴趣呢，随后，顿了顿说道：“看来，朕与她，终究是错过了，不过，若有朝一日，她恢复了记忆，记起了朕，希望你能将朕对她的悔过说于她，到那时，是去是留，再由她自己决定，如何”？

    北冥寒轩低下头，桃花眼中带着无限柔情看向慕容倾冉，微微点头，“好”。

    从宜敛宫出来，慕容倾冉就撇下北冥寒轩独自漫步在御花园，北冥寒轩，他的聪慧头脑，他的磅礴野心，都是个绝对不容小窥的男人，看来，帮他找处暗处涌动之后，自己还是尽快离开这里吧。

    回到凤鸾宫，不想北冥寒轩也在，而且在她还未开口，他已然开口问道。

    “轩辕澈是怎么回事”？北冥寒轩的脸色可不怎么好看，不过，此话一出，慕容倾冉也就明白了他的来意。

    她缓缓走到圆桌前，自顾倒了杯茶水，慢慢抿起来，“你不是都知道了吗？做什么还来问我”？

    她那淡漠的语气令北冥寒轩有些抓狂，顿时怒道：“你身为北冥皇后，起码也要以身作则，轩辕澈明目张胆的前来后宫，你竟然还接见了他，如今各宫传的沸沸扬扬，将来，谁来把宫规放在眼里”？

    “怎么？与你合作，我连最起码接见朋友的自由都没有了吗”？慕容倾冉也有些动怒，轩辕澈，她是把他当做朋友，见个朋友而已，至于吗？更何况，她与北冥寒轩之间只是场交易，根本没必要在意那些宫规俗套。

    “朋友？哈哈....我的皇后本是还真不小呢，连轩辕国国主都能成为你的朋友”，北冥寒轩嘲讽的看着慕容倾冉道。

    “怎么？羡慕吗？轩辕澈是唯一一个没有利用过我的人，对我更是关怀有加，所以，我当他是朋友，与你何干”？

    “混账，你现在已经是朕的女人了，朕不允许你在朕面前，提其他男人的名字”，北冥寒轩一个跨步闪到慕容倾冉面前，阴霾着脸，挥手将慕容倾冉的茶杯砸到地上，大声喝道。

    慕容倾冉望着北冥寒轩那张怒火熊然的脸，并未言语，只是不明白，自己与他只不过市场交易，更何况，自己还是吃亏一方，提起轩辕澈，他做什么发那么大的脾气，简直跟真的似的，至于吗？