
    北冥寒轩并未因慕容倾冉的话感到吃惊，似乎这些都是他意料之中，俊美的脸颊笑如桃花：“呵呵.....你这女子，还真不是一般的聪明，朕只是一句话，就能让你揣测出这其中的真正含义，不过，你的聪明，在朕这里，怕是用不上了，你就好好安心的做你的皇后便可”。

    慕容倾冉亦笑的比他还灿烂：“你以为用一个皇后的位置，就可以换取我通敌叛国的罪名吗？皇上，你是不是太天真了，小女子可不是任人宰割之人，皇上怕是找错人了”。

    “是吗？不过，朕倒是觉得你一定会同意的”，北冥寒轩一脸肯定的表情，桃花眼看向慕容倾冉，不等她开口，又继续道：“琅啸辰早先将你打入冷宫，难道你不恨他吗？他玩弄你的感情，难道你不怨他吗？别以为朕远在北冥，不知道琳琅发生的事情，你心里也不想琅啸辰好过吧”？

    慕容倾冉听后，微微一怔，他是如何知道的？她在心底冷哼一声，哼，定是在琳琅皇宫内安插了北冥的密探，否则.......怎么会连如此细微的事情都能知道的这么详细？

    她想了想，淡淡的扫了眼北冥寒轩，“说说你的筹码”。

    “朕没有任何筹码，只是想和你做一笔交易，一笔你占尽了便宜的交易，你也说，你的身份乃琳琅贵妃，一夜之间若是变成北冥的皇后，你想想，琅啸辰会如何”？

    “哼，我若是个普通的后宫女子，倒没什么，可身为琳琅贵妃，又是人尽皆知的被琅啸辰万般宠爱，忽然成了北冥皇后，不仅会背负上通敌叛国的罪名，还会被天下百姓所耻，认为我是个祸国殃民的妖女，这.......倒未必是个我占尽便宜的交易，你也只不过想借助我的身份，有个可以与琳琅开战的借口罢了”。

    慕容倾冉淡漠的说出了北冥寒轩这样做的真正目的，却并未提起北冥寒轩派使者前去琳琅，要琅啸辰分割城池的事情，用脚丫子想想也知道，琅啸辰肯定不会同意，届时，这又会成为北冥寒轩向琳琅开战的一条借口。

    “哈哈......”，北冥寒轩迎着凛冽的寒风，一张邪魅的脸上，满是天下女子所倾心的笑意，只是，对于慕容倾冉却没什么诱惑力，她讨厌阴谋，讨厌自己被人拉近设好的圈套，而如今，虽然自己万般不想与北冥寒轩合作，可天门今时今日的实力，还不足以与琅啸辰抗衡。

    现在，北冥寒轩亲自提出来，这不是个正好的机会吗？可以借助北冥寒轩的兵力，给琅啸辰一个足矣震撼的下马威，也可以稍微弥补一下，曾经自己受到的伤害，最起码，心里舒坦许多。

    “作为一场交易，总归有个期限吧”，慕容倾冉见北冥寒轩没有言语，不禁开口问道。

    北冥寒轩抬起手臂，修长的指尖在阁顶的围墙间来回摩挲，扫了眼慕容倾冉，开口道：“等朕拿下琳琅后，你想何时离开，便何时离开，若是介意这皇后的身份，朕大可以公告天下，皇后病逝，不过，天下间所有女人的梦想，荣华富贵，母仪天下，你真的一点都不在乎吗”？

    “荣华富贵对于我来说，如同过眼云烟，生带不来，死在不走，我可以答应你的要求，但，你却不可以限制我的自由，你还是你，我还是我，任何一切，也都只是名义上的罢了，作为一场交易，这也只不过是我的一个小小要求”，慕容倾冉缓缓退到楼梯口，背对着北冥寒轩淡淡道。

    “好，朕金口玉言，答应你，三日后，你便进宫接受册封”，北冥寒轩说完后，慕容倾冉头也不回的离去，而他望着那抹娇弱的背影，不禁微锁眉头，桃花眼中满是深意与不解。

    慕容倾冉回到总舵，将与北冥寒轩那场交易的来龙去脉说给小桃与夜雨，没想到小桃第一个反对。

    “小姐，你说过，你最讨厌皇宫了，一入宫门深似海，那北冥寒轩定不怀好意，即便小姐是为了报复琅啸辰，咱们可以有很多办法啊，为什么非要与北冥寒轩合作呢”。

    夜雨听后也不禁随声附和：“是啊，主子，北冥寒轩为何如此肯定，而且，主子若真与他合作了，那.....通敌叛国与妖女之说，必定会扣在主子头上的，主子为何要招惹这种麻烦呢”？

    慕容倾冉轻叹口气，看了眼夜雨缓缓说道：“夜雨，你也知道，杀手组织，是江湖中不被允许的存在，先不说天门如今的实力，即便有了实力，与朝廷对抗已是艰难，若被江湖中人再掺合一脚，你认为，本门主可能让天门沦陷为江湖的公敌吗？再者，有北冥寒轩这个靠山最为后盾，不论琳琅还是江湖，怕是都会忌惮三分”。

    “可.....可属下还是不同意主子的这种做法”，夜雨第一次违抗慕容倾冉的话，瞬间单膝跪地，深深地埋下头。

    慕容倾冉愣了愣，心底最深处有了一丝小波动，这夜雨.......夜雨对她的感情，她能不明白吗？也只不过是揣着明白装糊涂罢了，初恋遭到了无情的抹杀，对于感情的问题，她是万万分得小心，生怕自己会掉入哪个男人的温柔陷阱，再次受到伤害，一朝被蛇咬十年怕井绳，怕是就是这个道理了。

    “你的意思本门主.......明白......可，本门主去意已决，劝解的话，你与小桃都莫要再提了，总舵的一切事宜便交由你来处理，三日后你便回轩辕总舵吧”，慕容倾冉长长地叹了口气说道。

    却不料夜雨的反常，“主子，夜雨不回总舵，夜雨要随时保护主子的安全”。

    “大胆，究竟你是主子，还是本门主是主子”？慕容倾冉多少有些烦躁，凤眸一横，冷声喝道。

    夜雨不甘的垂下头，双拳紧紧攥在一起，猛然起身，朝着房门走去，慕容倾冉望着夜雨的背影，绝美的脸颊露出一丝堪忧的神情，夜雨.....别再对我付出任何感情，因为，这心门，不会为任何人打开，亦不会因为你。