
    北冥寒轩怒视着慕容倾冉许久，摔门离去，而慕容倾冉依旧坐在圆凳上，莫名的望着北冥寒轩的背影，他是不是有了毛病啊？

    午时过后，琅啸辰竟然提前回琳琅，北冥寒轩也没有多留，两人签订了那五座城池的合约后，由北冥的禁卫军护送，直到边境交界处。

    轩辕澈也在次日，提出要回轩辕，因为慕容倾冉的关系，北冥寒轩也没有多留，巴不得他早点离开，临别时，慕容倾冉来到神武门，与轩辕澈说了些客套送别的话，可在北冥寒轩的眼睛里和耳朵里，都别扭的很，所以脸面上也有些不好。

    回到凤鸾宫，慕容倾冉想起琅啸月，她在琅啸辰随身的侍卫中，并没有找到琅啸月，想必，他并没有跟着琅啸辰回琳琅，可他如今在何处呢？

    送走轩辕澈的当晚，慕容倾冉再次撇开宫女，换上宫女服，独自一人来到琅啸月带她来的那间房屋，暮烟阁，这里似乎荒废了很久，了无人烟，就连巡视的守卫都不会经过这里。

    推开房门，屋内的房梁因震动而落下尘土，慕容倾冉挥了挥衣袖，掩住口鼻，缓缓走了进去，努力的适应了屋内的黑暗，却发现屋内并没有人，随即轻叹口气，也许，他并没有在这里。

    刚要转身离去，突然，耳边响起轻微的脚步声，还没来得及反应，一道黑影扑面而来，她快速躲闪开来，却不料对方下了杀手，招招想要夺她性命。

    “你究竟是何人”？慕容倾冉不断的躲闪着，凤眸目不转睛的看着那黑影。

    黑影听到慕容倾冉开口，先是一愣，随后收起手臂，“冉儿.....”，试探的问道。

    而慕容倾冉也松了口气，站在原地，竟是琅啸月，不禁开口问道：“你.....没回去”？

    “没有”，那黑影缓缓走向慕容倾冉，抬起手臂，修长的指尖摩挲起她的脸颊，“算你还有良心，没有把我忘了”，言语中带着一丝调侃说道。

    慕容倾冉被他的动作弄得有些不自然，想挥手打掉他的手指，却不想在下一秒，整个身子已经被他揽进怀里，那刚强有力的心跳声在耳边蔓延。

    “你放开我....放开我....”，慕容倾冉努力的想挣开，却不料琅啸月搂得更紧。

    “你在不放开我，我就不客气了....”。

    “牡丹花吓死，做鬼也风流，冉儿，我好想你”，琅啸月不顾慕容倾冉的挣扎，紧紧地抱着她，滚热的气息喷洒在她的脖颈，仿佛生怕她下一秒会飞走。

    面对琅啸月的深情与他的举止，慕容倾冉愣了愣，双颊顿时滚烫，该死的，我怎么会有这种异样......还好屋内黑漆漆，看不清，否则，她真的该挖个地洞钻进去了。

    猛的，慕容倾冉闻到一丝草药的味道，“你.....你的伤好了没有”？

    琅啸月松开慕容倾冉，却紧紧地握紧她的手，朝着床边走去，轻叹了口气说道：“本来快要死了，可是.....想到你，就有活过来了”。

    听着琅啸月铿锵有力的嗓音，看样子不像是有伤在身，她也松了口气，用力挣开琅啸月握紧的手，“男女授受不亲呢”。

    “什么授受不亲嘛，若不是你记挂着我，怎会来这地方呢，更何况，也不知道那晚是谁，占了人家的便宜，还不负责任呢”，琅啸月扭捏的说着，却令慕容倾冉差点吐血。

    “那晚？什么那晚？我不知道你在说什么”？慕容倾冉双颊滚烫，快速转过身去，言语不自然的说道，她自己恐怕也明白，中了chun药的人，怎么可能会老老实实呢，而琅啸月没有趁人之危，已经很不错了。

    “哎，可怜我清白之身被人糟蹋了.....还被人不承认.....”，琅啸月走到方桌前，用火折子将蜡烛点燃，有用小木棍拨弄成微弱的光芒，这里就算在没人来，也不能那么明目张胆。

    “好啦，不闹了，我来是跟你道谢的，如果伤好了，就离开这里吧”。

    琅啸月收起火折子，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒，缓缓走到慕容倾冉身后，抬起手臂，握住她的双肩，郑重其事道：“我不会再回琳琅了，我不争了，这个世间能令我留恋的，只有你，我找了你好长时间，本以为你已经.....却不想你成了北冥皇后，可我却知道，你不愿，对吗”？

    慕容倾冉直视着琅啸辰那双充满诱惑的眼眸，没有言语，或许说，她不知道该说些什么，于是，听着琅啸月继续道。

    “冉儿，不管你愿不愿意，这辈子，我都跟定你了，只要你一句话，上穷碧落下黄泉，我琅啸月对你，不离不弃，死生契阔，与子相悦”。

    依旧是望着琅啸月那充满柔情的眼眸，听着那坚定的表白，慕容倾冉当真有一丝小感动，曾经为了谋权篡位的王爷，曾经不可一世的琅啸月，为了她，可以抛弃荣华富贵，可是，她又怎么能相信这是真的呢？况且，她封印的心，决不允许被人打开。

    “如今琳琅背腹受敌，只怕，这也是个烫手的山芋吧，换做我，也不愿意接过来呢”，她淡淡的笑了笑，拨开琅啸月的双手，朝着门外走了两步。

    “不是的，不是你想的那样子，是真的，你走的这些日子里，我满脑子都是你的身影，挥之不去，我荒废了曾经布下的一切，不停......不停的流连烟花，不停的买醉，可就是忘不了你，直到后来，我才渐渐发觉，我....我爱上了你”。

    “可是，对不起，我.......”，慕容倾冉还未说完，就被琅啸月抢先说道。

    “你不爱我，没关系，我会让你相信我的真心，也会让你慢慢地爱上我，我不会妨碍你的任何事情，但绝不允许你受到伤害，只要，你.....别赶我走，好吗”？

    面对琅啸月放下身份，苦苦恳求话语，慕容倾冉深深地吸了口气，她可以说不吗？琅啸月，这个妖孽般的男人，的确在某个时刻，波动了她的心，也许，是因为缺乏信任的关系，也许，是因为在阴谋里呆久了，麻木的感受不到一个男人的真爱了。

    她仰头轻叹口气，或许，留着有些用处吧，等将来累了，乏了，还有个可以依靠的肩膀，让自己歇歇。