
    望着慕容悠离开的背影，慕容倾冉却是一声叹息，夜雨见状不禁问道：“主子为何叹息”？

    慕容倾冉转身走向屋内：“他弄不来的”。

    “为何”？夜雨紧跟了上去，问道。

    “你觉得他会去找琅啸辰吗”？慕容倾冉看着夜雨，只见夜雨摇摇头。

    “那你觉得他会去找北冥寒轩吗”？

    夜雨想了想，摇摇头：“这个.....路途太远，除非他能像属下那样不停奔波”。

    “慕容悠何等精明，舍近求远的事情他才不会做，所以，定是轩辕澈......只是轩辕澈的后宫连个妃子都没有，若是用mi药，就会使得药引子失了药效，所以，只能他愿意，可你觉得，轩辕澈愿意吗”？

    夜雨想了想，再次摇摇头：“一个连女子都没有的男子，怎么可能会为了江湖中人的事情，破例呢”。

    “这就对了”，慕容倾冉一副孺子可教也的模样，拍了拍夜雨的肩膀，“服侍我更衣吧”。

    可怜的夜雨，门主的命令不可违，只好在艰难的忍耐下，又被慕容倾冉再次tiao戏一番。

    临近午时，慕容悠回来了，只是明显在生气，他来到慕容倾冉的冷艳居，刚想叩门，却听见房里传出若有似无的，女子的shen吟声。

    而且，还是慕容倾冉的，他顿时大惊，一脚踹门而入，绕过屏风，却见夜雨正在给慕容倾冉按摩。

    夜雨见有人闯进来，灵敏的挡在床前，要知道，主子穿的很单薄，仅仅一件黑色亵衣。

    慕容悠看到夜雨从床上下来，衣冠不整，双颊异常红润，显然刚才在做暧昧之事，心里不由的燃起莫名怒火：“慕容倾冉，你.....你......”。

    “我怎么了”？

    床上，慕容倾冉也没整理衣衫，半露酥肩，从夜雨身后露出个脑袋，凤眸慵懒的看向慕容悠。

    “你.....你无耻”，慕容悠紧锁眉头，温雅如玉的俊俏脸颊也变得有些狰狞。

    “我看你是活腻了”，夜雨怒喝一声，拔出床头的剑，还不忘将纱帐放下，飞身跃向慕容悠，二人在第一道门里，打了起来。

    而慕容倾冉刚看到慕容悠的表情，就知道他没成功，又因夜雨刚才的按摩实在太舒服了，竟然睡着了。

    要是让外面的那两个人知道，他们在愤怒的厮杀，而里面的人却憨憨大睡，不气死才怪呢。

    等她睡醒时，已经是夜幕降临，打着哈欠，夜雨已经命人备好晚饭。

    饭桌之上，只有慕容倾冉一人，突然，她放下碗筷，抬头看向夜雨：“慕容悠呢？怎么不见他人啊”？

    “回主子话，慕容悠在百合房呢”。

    “嘶.....他怎么会这么老实的待在百合房里？他在做什么”？慕容倾冉很是纳闷，慕容悠下午来时，气冲冲的，肯定是没有成功，眼下怎么会老实的待在房里？

    夜雨看了看门外，只是淡淡道：“慕容悠打扰主子午休，属下只是将他点了穴，关在房里”。

    呵，夜雨真是长本事了，看来功夫练得不错嘛，连慕容悠都不是他的对手了，慕容倾冉不在问话，吃完晚饭，就去百合房里看慕容悠。

    刚走进房里，就看见慕容悠直挺挺的躺在床上，满头大汗，想必是想用内力冲开穴道，慕容倾冉轻笑一声，走了过去。

    慕容悠抬眼便看见慕容倾冉那张笑容璀璨的脸，双眸不由的化去春风，怒视着她，微微动着嘴，似乎有话说。

    慕容倾冉看了看身后的夜雨，示意他解开慕容悠的穴道。

    夜雨上前，在慕容悠的胸口轻轻一指，也只是解开他的哑穴，他还是不能动弹。

    “你赶紧放了我，否则，别怪我对你不客气”，哑穴刚一解开，慕容悠愤恨的怒吼道。

    慕容倾冉迈着轻盈的玉足，只是宛然一笑，坐在了床边，“你现在都动不了，还想对我不客气，你应该担心的是你自己吧，你可是在我手上哦”。

    “你.......dang妇，无耻，下贱.....亏的你还有跟冉儿相同的容貌，我呸，简直是在侮辱冉儿，你凭什么，你凭什么”？慕容悠被慕容倾冉气的直瞪眼，再也顾不得什么素质，有什么就骂什么。

    夜雨愤怒了，敢这样骂他的主子，上前一步，一拳就挥了过去，却不想被慕容倾冉拦住了。

    “主子，他.....他对主子不敬”，夜雨诧异的望着慕容倾冉。

    慕容倾冉没理会夜雨，随后脸上的笑意荡然消失，一抹淡漠的神情挂在脸上：“慕容悠，我敬你是盟主的身份，所以，还请你口下留情，否则......别说我了，就是我这属下，也不会放过你的”。

    慕容悠愣了愣，他还没怎么样，怎么着理全跑到她那边去了，好像，他才是受委屈的人啊，一下午不能动弹，经脉都发僵了，到现在，他都没有喝过一口水，吃过一口饭，那肚子早就不争气的咕咕叫起来。

    他哪里受了这么大的委屈，难道还不能让他发泄发泄吗？

    “要杀要剐随你便，反正我栽在你手里了”，慕容悠说完，看也不看慕容倾冉。

    想他玉树临风，英俊潇洒的武林盟主，今日骂了她，她还能让他好过？

    “我不会对你怎么样的，我来只是想问问你，取药引的事怎么样了”？慕容倾冉缓缓站起身走到圆桌旁，顺便对着夜雨抬了抬手指，示意他解开慕容悠的穴道。

    夜雨有些不甘心的走到床边，原本轻轻一点就能解开的穴道，他这一戳下去，慕容悠能动了，却也被他戳的咳嗽起来。

    慕容倾冉也装作没有看见，自顾的倒了杯茶，饮了起来。

    慕容悠抚顺气息，一下子从床上窜了下来，也因僵直的躺了一下午，腿脚有些不灵活，险些踉跄跌倒。

    他仇视着夜雨，仿佛他是他不共戴天的仇人，夜雨也不甘示弱，活动着手腕，似乎要与他再大战三百个回合。

    二人就这么僵硬着，房里的温度也有些下降，“你们耍够了没有？耍够了就过来说正事”，慕容倾冉等了半天，转过头去见二人像是定住了似的，不由得有些不耐烦。

    夜雨见慕容倾冉发话了，听话的走到她的身旁，但眼神还与慕容悠厮杀。

    “那皇帝，哪里肯配合”，慕容悠也走到圆桌旁坐下，一把夺过慕容倾冉的茶杯，喝了起来，但眼睛却一直看着夜雨。

    “哦？怎么不配合？莫不是你带去的美人不够美？入不了轩辕澈的眼睛”？

    慕容悠微微一怔，也不再看着夜雨，微锁眉头看向慕容倾冉：“你.....你怎么知道我找的是轩辕澈”？

    “傻子都能想到的问题，谁会舍近求远呢”？慕容倾冉也看向慕容悠，只是那眼神有丝玩味之色。

    慕容悠听后，拳头紧攥，她这是在骂他是傻子吗？不过，想到齐玉那悲惨的模样，也就忍了下来。

    “我带去的人，的确入不了轩辕澈的眼睛，但......你去了就不一样了”，慕容悠说完，脸上扬起一抹得意之色，意味深长的看着慕容倾冉。

    慕容倾冉却不急不闹，似乎早有意料，微微浅笑道：“哦？为何我去了就不一样了”？

    “哼....那也要问问你自己了，为何轩辕澈会知道齐玉的事情？而且，对我的身份也十分的了解，甚至知道齐玉是武林前任帮主唯一的血脉”？慕容悠一拍桌子，刷的站起身来。

    “若要人不知，除非己莫为，人家想知道，一定会有办法的，我能拦得住吗”？慕容倾冉换了个新的茶杯，倒了杯茶，却没有喝。

    轩辕澈.....在位五年，轩辕国国泰民安，更是有着明君的头衔。

    不过，慕容倾冉可不敢再相信了。

    江山如此多娇，引无数英雄尽折腰，这个道理，她还是明白的。

    朝堂之事，风云莫测，轩辕澈若是没点本事，只靠着他仁义的政策，怎么可能会一直风调雨顺呢？

    当年调查轩辕澈时，她的确没在意那么多，又去了轩辕皇宫，看到了轩辕澈为民为国的全心全意，也没做多想。

    表面上看着当今的形式，北冥的野心最大，而琳琅，加之外邦哈撒其族的虎视眈眈，简直背腹受敌，日子定当不好过，反之，轩辕国似乎风平浪静，似乎当真是不与争锋，只求安逸，只是，太过于沉寂，有时候，是最危险的。

    这次，轩辕澈主动来找自己，犯了个很大的错误，那便是，他低估了慕容倾冉。

    其一，若是他这次不来找慕容倾冉，也许，她也不会对他起疑心，还当他是个沉迷安逸，与世无争的皇帝，甚至，她对轩辕澈的信任，会与日俱增。

    其二，这次轩辕澈来找慕容倾冉，当真是太过心急，说漏了嘴，曾经的轩辕澈，从不对她说朝堂，国事，只是谈笑风生，而今，北冥攻打琳琅，虽然世人皆知，但若非一直在关注，他又怎么知道北冥与外邦勾结？

    其三，他低估了慕容倾冉的能力，慕容倾冉的天门，如今在三国之内都有分舵，人数也在增加，要查轩辕澈易如反掌，而她本身是有着醇厚内力的，虽不怎么会用，但听力却更胜从前，从她回到念君阁时，屋子周围就一直有着气息环绕，即便已经极力的在隐藏。

    她只是不拆穿罢了，倒想要看看，轩辕澈想要玩什么把戏。

    外面送进来的情报，都在她用的饭里藏着：轩辕澈，暗中做准备，想要螳螂捕蝉，黄雀在后。

    只需一句话，轩辕澈那带着仁义和善的虚伪面具，彻底暴露在慕容倾冉面前。