
    轩辕澈将慕容倾冉轻柔的放在龙榻上，修长的指尖轻轻的勾勒着她绝美的脸颊，那吹指弹破的脸蛋，好似红透了的樱桃，极其诱人。

    “天下女子何其多，却不及你半分让人爱不释手”，轩辕澈出神的望着慕容倾冉，眼里布满柔情。

    顺着白皙的脖颈，轩辕澈好似在欣赏一件珍品，一点一点，小心翼翼的拨开慕容倾冉的衣衫，望着那一身冰肌玉肤，尤其是手臂上那点朱砂红，使得轩辕澈的双眼异常惊艳。

    原来.....原来她真的还是个处子......当年在琳琅的细作回报，他还不相信呢，任凭琅啸辰在如何不爱女色，想必也会被吸引吧。

    此时，chun药的药力正在一点一点的吞噬着慕容倾冉的意识，她越来越看不清眼前的一切。

    轩辕澈.....我恨你.....慕容倾冉心里默默的念着，但嘴里却控制不住的发出低吟，她扭动着身体，想要起身，想要挣扎，却怎么也没有力气，“呃.....啊.....不要.....啊.....”。

    “冉儿......我定会好生疼爱你，此生决不负卿”，轩辕澈双手颤抖的攀上那白皙的丰盈揉捏，薄唇紧贴那肌肤，缓缓摩挲，许久，再也忍不住，化去平日里的温雅，疯狂的解开衣衫。

    衣衫入蝶儿漫天飞舞，金台上的红烛彻夜燃烧，屋内一番春色盎然。

    是泪？是恨？即便脑海内心承载着千万个不愿，身体终究出卖了自己，配合着的shen吟声，让这一夜，注定堕落。

    “嘤.....”，次日清晨，当慕容倾冉缓缓睁开凤眸，引入眼帘的是那金色的幔帐，动了动身子，却发现全身酸疼不已，她用力支撑着，总算能坐起来。

    突然，一抹鲜红引入眼帘，是那样的刺眼，灼伤不轻，掀开被褥，一身光洁，却种满了红色的小草莓，白玉般得指尖顿时攥成一团，任由指尖刺入肌肤，疼痛使然。

    轩辕澈.....我慕容倾冉不杀你，誓不为人......今日之辱，若不用你的血来洗刷，此生我心不安。

    幔帐微微扯动，等在外面的宫女见状，纷纷上前侍候，当幔帐用金钩挂起，满屋子的宫女纷纷跪地，齐声道：“参见皇后娘娘，恭贺皇后娘娘，千岁千岁千千岁”。

    慕容倾冉微微一怔，绝美的脸颊如同掉进冰窟窿，异常冰冷，“轩辕澈呢”？她咬牙道。

    一名机灵的宫女上前回道：“回皇后娘娘话，皇上已经去上早朝了，不过，估摸着此时已经下朝，正往这边赶呢”，说完，她还俏皮的笑了笑。

    若是让她知道，此时她称呼的皇后，恨不得马上杀了她的皇帝，不知道还会不会笑得出来。

    原本几个宫女想要侍候慕容倾冉穿上凤袍，梳妆打扮，却不想被慕容倾冉厉声喝退，殿内的温度也下降许多。

    慕容倾冉简单的挽起长发，穿上来时所穿的衣衫，端坐在圆凳上，等着轩辕澈。

    “皇后娘娘，您为何一脸的愁容啊？今儿早皇上亲笔册封的您呢，咱们后宫空了这么久，可算有位女主子了呢”，那名机灵的宫女在慕容倾冉身旁，奉承道。

    慕容倾冉只是淡淡的扫了她一眼，冷漠道：“你若喜欢，就送给你了”。

    “呃....奴婢失言....奴婢失言....”，宫女见状，显然皇后不愿意听方才那些话，赶忙跪在地上，不停的磕头。

    忽然，一抹金黄的身影闪进殿内，慕容倾冉飞身跃起，一拳击向那金黄的身影，原本磕头的宫女快速躲闪到一旁，生怕伤到自己。

    金黄的身影连连后退，一个侧身，闪开她的拳头，轩辕澈虽然会武，但却不精，防身即可，被慕容倾冉的连环拳追着打，不免有些动怒，更何况，还有一屋子的奴才们看着呢。

    “冉儿.....你这是为何”？轩辕澈停在殿门旁，有些不悦的看向慕容倾冉，见她不再出拳，才喘息着说道。

    慕容倾冉冷哼一声，一脚踢过去，却不想被前来护驾的侍卫给挡开了。

    “冉儿....有话好说，你这是做什么”？轩辕澈说完，又扫了眼身前的层层守卫，微锁眉头的说道：“朕与皇后逗玩呢，你们都下去吧”。

    眼看着侍卫退出殿外，慕容倾冉还想要继续，却见轩辕澈不紧不慢的从怀中掏出一个精致的瓷瓶，“难道，你不想要了”？

    慕容倾冉愣了愣，随后明白轩辕澈的话，那.....那是解龙三草的药引.....

    轩辕澈见慕容倾冉果然不再上前，握住瓷瓶，度着步子走到她的身旁，语重心长的说道：“朕已经命人昭告天下，你，慕容倾冉便是我轩辕国的皇后，封号：懿珍，册封大典随时举行，而且.....朕已经命人拟旨，此生，不再纳妃，你可满意”？

    “谁说我要做你的皇后？谁说的？你凭什么擅自做主？凭什么”？慕容倾冉冷喝道，凤眸含着杀气，死死地盯着轩辕澈。

    轩辕澈看了眼周围的奴才，有些尴尬的咳了两声，挥了挥手示意殿内的奴才们退下，这才说道：“你如今已是朕的女人，朕不封你，封谁？更何况，我早已认定，我轩辕的皇后，此生独你”。

    不等慕容倾冉说话，轩辕澈又道：“冉儿，朕会好生疼爱你，此生决不负你，但凡世间男子有的，朕都会给你，就是这江山，朕也会允你与朕同坐，朕也知道你喜欢自由，所以，你想怎样，便怎样，朕都不会干预你的，这些还不够吗”？

    “哼.....哈哈.....哈哈......”，突然，慕容倾冉狂笑出声。

    随着笑声的嘎然止住，她的凤眸透着诡异看向轩辕澈：“轩辕澈....你当真以为我会在意这些吗？你以为，只是一道处女/膜，就能妄断我的一生吗？你以为，戳穿了它，就能让我助你成就一统天下的大梦吗？还是你足够自信，认为以你的魅力可以让我膜拜在你的裤腿之下”？

    “哈哈.......”，慕容倾冉再次仰头大笑，“你不觉得你很可笑吗？你还真是个愚蠢的男人，我告诉你吧，其实，你连我身边的属下都不如，你还不够给我提鞋的呢，哈哈......”。

    轩辕澈多少有些动怒了，自从昨晚后，他的确对她惦念不忘，那完美的娇躯，那动人的shen吟，令他想想都觉得心里荡漾，可即便如此，他的忍耐也是有限的，身为一国皇帝，怎能让人如此羞辱。

    “你说够了没有？朕对你的承诺，朕会履行，给你，但你也要掂量着自己的轻重”，轩辕澈怒吼一声，抬手将那瓷瓶扔向慕容倾冉。

    慕容倾冉眼疾手快的接住，玩味的看了眼轩辕澈，头也不回的踏出朝华殿。

    “站住，谁准许你离开的”？轩辕澈见状，几步追了出去，大喝出声。

    门外候着的侍卫听到皇上大喝，纷纷跑过去，将慕容倾冉围住。

    “就凭你们也想拦住我”？慕容倾冉嘴角勾起一抹邪恶的笑，抬手飞快的抽出一名侍卫的长剑，灵巧的一晃，就毙掉一个，“还有谁想试试”？她突然戏谑的扫着周围的侍卫，淡淡道。

    轩辕澈彻底的怒了，身为皇后，竟然拿着剑随意斩杀皇宫守卫，那还了得，“住手，来人，把皇后给朕请进朝华殿”。

    “是”，眼下有了皇帝的命令，那些侍卫更是放心大胆了，若是再不拔剑，死的人很有可能会是自己。

    唰唰唰，那些侍卫还没来得及拔出剑，就瞪圆眼眸僵直的倒下去，鲜红粉刷着大理石地板，血腥味蔓延四周。

    “主子....属下来迟”，一个黑影飞身轻跃到慕容倾冉身旁，只见夜雨恭敬的跪在地上道。

    慕容倾冉看着夜雨，心里的防线有些崩溃，险些扑到夜雨身上大哭，幸好另一旁来了慕容悠，她好歹也忍了下来。

    “今日我走定了，轩辕澈.....我很感谢你昨晚对我说出真正的秘密，我会去完成，但绝对不是帮你，成大业者不拘泥小节，轩辕澈，今日我不杀你，我会等着你来求我的那天，然后，再将你狠狠的践踏在脚下，用你的鲜血，来为我洗礼，哈哈......”，许是有了夜雨与慕容悠的助阵，她更加的猖狂，说完后，转身靠在夜雨身上。

    慕容倾冉窝进夜雨的怀中，任由耳边的风声不断，任由后面的轩辕澈如何咆哮，任由赶来的禁卫军如何追赶，她都不想再理会，只让夜雨带她赶紧回总舵。

    轩辕澈，你总会等到那一天的，一统天下，呵，北冥寒轩，琅啸月，你们想要的不就是这些吗？

    可我偏偏不给，我要让你们知道，伤我，比伤你们自己还要痛。

    这痛，如今我不想再承受，那么，便让你们来承受吧，但愿，你们能承受得住，既然，天意如此，那么，你们就睁大眼睛好好看着，一个女人，是如何坐拥这天下。

    而我，慕容倾冉，不再任人宰割，主动权，从此，归我所有。

    ----------------------------------------

    PS：兔兔有话说，很多亲们是在手机上看兔兔的文，兔兔不是移动的卡，所以，很多亲的留言，兔兔不能回复，亲们若是有时间，可以上网页留言，任何意见都可以发表的，兔兔会虚心求教。