
    念君阁

    冷艳居里，刹尔一直念叨着想要出去走走，这才让已经颓废好几日的慕容倾冉陪同着。

    两个女子易了容，随意的走在街道边，外面的空气是清新的，外面的阳光是温暖的，然而，却也不能让慕容倾冉露出一丝笑意。

    “冉儿，姑姑知道你心里难受，那样的男人，咱们不要也罢，至于雪儿，想必也已经回了玉女教，咱们不见就是了，你还年轻，别总是提不起精神来，看看这街上，两条腿的男人满街都是，何必还像那么多呢”。

    刹尔边说着边看着路上的男子，当那双妩媚的眼睛看到得，不是歪瓜裂枣就是老头残疾，再要不就是满脸满子满脸坑的，也只好尴尬的笑了笑，“你瞧我这嘴，这样的咱们当然不要了”。

    慕容倾冉依旧没有说话，却在这时，一个衣衫简陋，满脸泥巴的乞丐撞到了她，还害得她险些跌倒，刹尔赶忙扶住慕容倾冉，正要发威，身后猛扑过几个衣衫华丽，一脸流氓相的纨绔公子哥。

    “吗的，弄脏了爷爷的新衣衫，你还敢跑”？身穿深紫长袍的公子哥，拎起乞丐的衣襟，又重重的将他摔在地上，其他两位公子哥也凑了上去，三个人对着乞丐是拳打脚踢。

    天寒地冻，乞丐原本就穿得单薄简陋，如今被三个公子哥连扯带踹的，衣衫被撕得面目全非，还露出了骨瘦如柴的身体。

    周围聚集了很多看热闹的人，即便有人不忍，却也不敢招惹是非，只能眼睁睁的看着，议论纷纷。

    刹尔也不想揽活着等闲事，拉着慕容倾冉就要离开。

    三个公子哥不一会就打的面红耳赤，气喘吁吁，嘴里还不停的辱骂着，他们今日活该倒霉，出门没看黄历，在慕容倾冉面前还敢这么放肆，何况原本今日她就心情不好，如今，碰到这种事情，难免要发泄一通了。

    “哎呦喂”，一眨眼的功夫，刚才明明还在揍人的三个公子哥，如今已经蜷缩在地，痛苦的呜咽着。

    “谁啊，敢TMD打老子，活的.....哎呦喂.....”，深紫色衣服的公子哥还没说完，胳膊就被慕容倾冉一个分筋错骨手给弄折了。

    “你.....你敢不敢报上名来....哎呦喂.....”，一个橘红色衣衫的公子哥也同样被慕容倾冉给弄折了手。

    正巧在暗处保护慕容倾冉的夜雨，见前方围了一群人，想也没想，腾空飞进人群，挡在慕容倾冉前面，将那人的胳膊给拧下来了。

    夜雨面无表情的立在那里，看也没看那被拧折了手的公子哥，转过身对着慕容倾冉恭敬道：“主子，如何处置”？

    “杀了”，慕容倾冉面无表情的一语，淡淡的，却令周围的人群顿时倒吸了口气，现场一片喧哗，而她却连看一眼都懒得看，转身离开。

    在街上逛了一会，实在没什么兴趣，就与刹尔回了念君阁，哪知，刚进念君阁，后脚官兵就前来拿人。

    一个牛气哄哄的官兵手握大刀，蛮横的戳在桌子上，吓跑了一片客人，“刚才是谁当街杀人来着，赶紧给爷爷我出来”。

    一声大吼，慕容倾冉停住上楼的脚步，缓缓转过身来，淡漠道：“把这条乱叫的狗给我拖出去砍了”。

    周围唰唰唰的窜出六个赤手空拳的黑衣男子，一副跃跃欲试。

    “哈哈，少唬爷爷，爷爷啥场面没见过，就你这小小的青楼.......啊......”。

    那名官兵尖叫后倒地，一把匕首稳稳的插在了那官兵的头上。

    慕容倾冉微锁眉头，看向那六名黑衣人，冰冷道：“难道没有听懂我的话吗”？

    黑衣人面面相窥，这时，夜雨快步走了过去，言语间充满杀气：“主子说了拖出去砍了，为何还要玷污了主子的双眼”？

    “属下该死，属下该死”，那名甩出匕首的黑衣人扑通跪在地上，不停的说道。

    慕容倾冉轻叹口气，挥了挥手：“行了，下次长点记性”，说完，转身就要离去，她实在提不起兴趣去训人，只要无关紧要的人，杀了就好了。

    楼下，站在门口的官兵全都愣在那了，头都已经死了，这可怎么办啊？

    “冉儿怎地变得如此嗜血如命了？杀人连眼睛都不眨一下”？

    话音刚落，一个修长的身影从门口走进来，月白色的底衫，黑色的轻裘，显得气质华贵，言语如春风拂过，温暖至极，却带有一丝玩笑之意。

    果然，慕容倾冉再次停顿身子，紧锁眉头，转过身来，“轩辕澈？怎么是你”？

    冷艳居

    屋内，熏香袅袅升起，圆桌上一壶上好的观音茶冒着白烟，慕容倾冉面无表情的坐在一旁，而另一旁，便是轩辕澈，再无旁人。

    “你怎么知道我在这里”？许久，慕容倾冉才缓缓问道，只是言语间带着慵懒。

    轩辕澈带着微微浅笑，饮了口热茶，笑道：“魂牵梦绕，自然心有灵犀”。

    慕容倾冉无心于他玩笑，不再言语，轩辕澈远在轩辕国皇宫之内，若不是派人盯着她，又岂会这么快找到她？

    “可是遇到了什么烦心事”？轩辕澈见她不语，不解地问道。

    慕容倾冉白了他一眼，发生什么事你会不知道？

    “没什么”。

    “我照着你给我的法子，竟然真的可以吃到冬季吃不到的蔬菜瓜果呢，橘子，还有西瓜，还有黄瓜与豆角”。

    “是吗？那我可要恭喜你了”，慕容倾冉简单的说了句，便不再开口。

    轩辕澈轻叹口气，他自然是知道慕容倾冉受到了怎样的打击，派去的人回报，北冥寒轩竟然公开抓捕琳琅睿亲王，而且，冉儿竟然与.....与睿亲王在一起了，不过，北冥寒轩挑拨离间这一招，也正合他的心意，若是他，也不会让冉儿与他人在一起。

    “听说北冥与琳琅开战了，不过.....北冥竟然与外邦联合，这倒让人匪夷所思”，轩辕澈拨弄着茶杯，瞄了慕容倾冉一眼，观察着她的神色，开口说道。

    慕容倾冉自顾喝了口热茶，又抬起头，淡漠的看向轩辕澈：“关我何事”？