
    临别了姑姑，慕容倾冉让属下先行回总舵，而她则与苍雪坐着豪华的马车晃悠着回去，要说苍雪为何跟着？还不是她那疼爱她的姑姑，非要让她纳苍雪为侧房，让慕容倾冉着实头疼不已。

    “姑姑，我是不会收他做侧房的”。

    “哦？做正夫吗”？

    “呃.....不是，我是不会娶他的”。

    “那你娶谁”？

    “............”。

    最后，在慕容倾冉百般不愿下，刹尔也不为难她了，但，却将苍雪交给她了，弄得她很是郁闷，交给她做什么？

    刹尔列举了苍雪无数个优点，其一，武功高强，可以保护她，其二，苍雪的长相实在是人神共愤，将他放在教中，不仅教中的女弟子整日心不在焉，更是扰的姑姑那些男人们嫉妒抓狂，慕容倾冉额前一阵黑线，那苍雪这十几年都是怎么过来的？

    这其三嘛，说起来更让慕容倾冉郁闷，姑姑说，苍雪将来的婚事就拜托她了，只言道：让她看着给物色个比冉儿好的女子，等等等等...............这里就不一一列举了。

    拜托，关她何事啊？

    再说，苍雪好歹也是个人，是个男人哎，这种事情还要慕容倾冉去做，更何况，苍雪管着姑姑唤姐姐，她唤姑姑，论辈分上，苍雪的婚事什么时候也轮不到她来掺和啊。

    更让人可气的是，她也不知道怎么得罪了这位天人，苍雪总是用一种仇视的目光看她，甚至从来不与她说话，即便她说，得来的也只是冷哼或无视。

    “拜托，你别总是用这种仇视的目光看我行吗”？慕容倾冉慵懒的靠在马车的窗子边，凤眸满是无奈与不解。

    苍雪冷漠的扫了她一眼，将头扭到一边。

    慕容倾冉本想闭目养神，可她的感官十分敏锐的，身边的苍雪跟个冰块似的，想睡也睡不着，睁着眼吧，不是被他无视，就是被他的目光凌虐。

    “喂，你倒是说话啊，是不是我哪里得罪你了？你说出来啊，咱们沟通沟通”，慕容倾冉再次说道，只是久久没有回音。

    “哎，看你这样子，哪个女子敢嫁给你啊.......”，慕容倾冉实在无聊得很，喃喃自语的说着。

    “嘭”，一声，只见苍雪转过头来，一拳砸在马车的窗框边，发出巨大的声响，诱人的眼眸顿时散发着千年寒冰般的冷意。

    慕容倾冉愣了愣，她是谁？她可是天门的门主，她是谁？她可是从现代穿来的暗杀手，脾气没那么好，凤眸顿时一横，散发出丝丝寒意，“哼，老虎不发威你真当我是病猫吗”？说话间，她缓缓坐起身来。

    苍雪如今满腔的怒火，没有发泄的地方，那天，慕容倾冉与刹尔的对话，他可是听得一清二楚，从小备受瞩目的他，凭借这一身的功夫与绝世的容貌，作为侧房她都不愿，简直是践踏他的自尊。

    从小被刹尔收养的苍雪，事事听从刹尔，毕竟，在他心里，双亲都比不上刹尔对他的照顾与关爱，况且，这身功夫的由来更是不易，玉女教的功夫至阴，因为不想让他触碰玉女教的功夫，刹尔费尽苦心才从他处得来武功秘籍，传授给他，从小，只要他张口，什么得不到？如今竟然被个女子拒之千里，他怎能不恼？

    若不是姐姐命令自己前来护她周全，另外也历练一番，否则，他才不会跟她一齐下山呢。

    “是吗？我倒是想要看看，你这老虎，如何发威”，苍雪冷喝一声，一掌劈向慕容倾冉。

    慕容倾冉快速翻了个身，刚想要开口，却见苍雪横扫过一掌，而她此时无处可躲，不然接下这掌，不然被他打死，她也没想到，苍雪竟然出手这么狠，丝毫没有给她留任何余地。

    情急之下，来不及多想，慕容倾冉缓缓闭上凤眸，抛出句话：“真没想到，你竟然有打女人的嗜好”。

    果然，慕容倾冉没有觉得疼痛，渐渐睁开双眸，苍雪早已坐好，冷眼瞪着她，“哼，你这只老虎，跟病猫也没什么区别嘛”，言语间满是嘲讽。

    而慕容倾冉却没恼怒，邪魅一笑，“这叫........兵不厌诈”，说完，一把青刃匕首握在手中，锋利的刺向苍雪，没错，她慕容倾冉可不是什么正人君子，别忘了，她曾经可是暗杀手，光明正大对于她来说，那是放P。

    二人在马车内厮打起来，使得马车剧烈的摇晃，赶车的属下猛的咽了口吐沫，那男子得罪了门主，那还能好受的了？

    苍雪双手挡开慕容倾冉的手臂，二人几回合下来，苍雪没占到任何便宜，而慕容倾冉已经把他的衣衫划得一道道口子，苍雪本就是个有洁癖之人，如今被她如此一弄，怒火瞬间爆发出来。

    苍雪双手接着慕容倾冉的招式，却暗中抬起修长的腿踹向慕容倾冉，而她划着苍雪的衣衫正乐不思蜀，不想，脚下一滑，恰巧苍雪这脚又没踹上，于是，马车内顷刻响起了如雷灌耳的尖叫声。

    只见慕容倾冉那张绝美之容正好贴到苍雪的两腿之间，而苍雪那男性之物则飞快膨胀..........

    尖叫声过后，马车内一片寂静，慕容倾冉躺倒一旁，将脸对着墙壁，白皙的双颊异常滚烫，红的好似樱桃一般，而苍雪的脸也绿了，看着慕容倾冉的眼神更加恨意浓烈。

    赶车的属下再次咽了口吐沫，虽然不知道马车内的状况，但他现在还是谨慎为好，因为马车内浓烈的寒意，已经延伸到马车外了...........

    回到总舵，慕容倾冉让属下为苍雪安排了间屋子后，便匆匆离去，以前电视剧里不是常常演：一个男人与一个女人不小心亲吻上了，如今，狗血的发生在她身上，却不是亲吻，好歹她也是一门之主，真是令她颜面扫地啊。

    回到寝室，夜雨已经在那里等候了，看到慕容倾冉走来，恭敬的跪地：“参见主子”。

    “恩，起来吧，跟我进来”，慕容倾冉长长地出了口气，推门而入。

    翻看着各地传来的折子，慕容倾冉多少有些头疼了，北冥对她的通缉令还没有撤销，而且，看上去，北冥寒轩比其他两位皇帝都要悠闲的多。

    琳琅如今内忧外患，朝廷已经发现了哈萨其族的异常，由最开始清走外族人，到最后外族人与朝廷翻脸，兵戎相见，虽然，外族人最后全部被斩杀，但依然有外族人不停的混进都城。

    而此时，北冥寒轩派来使者，想要琳琅能再多分割几个城池给北冥，早些年战乱，琳琅一举得下很大的地盘，于是，与轩辕、北冥议和休战，并分割出几座城池赠予他们，随后才有的三国国主相交甚好，每三年便一聚。

    如今，北冥重提旧事，让琅啸辰在多分割几座城池，原本琳琅机密被盗窃，琅啸辰已经很头疼了，北冥这次派来使者，无疑是对他雪上加霜，琅啸辰也不会同意，毕竟，事隔三十年，北冥突然提出，恐怕没那么简单。

    轩辕澈这边也不怎么样，朝臣齐齐弹劾左丞相，令轩辕澈很是为难，毕竟，那是太后的亲哥哥，也是自己的亲舅舅，而且，这件事轩辕澈也派人调查了，总归是有贪污迹象与包庇罪犯的嫌疑，但残害忠良却不属实。

    那帮子老头说出不残害忠良的证据，竟然咬死了，让皇上定左丞相徇私舞弊贪污纳税之罪，轩辕澈也很清楚，身为高官，哪个不贪财？

    可面对朝臣们的步步紧逼，与太后苦苦哀求，轩辕澈终日寝食难安。

    “哎........”，慕容倾冉放下折子，淡淡的扫了眼夜雨，“这些事还真是让人头疼啊......夜雨啊，这些日子你不在，本门主还真是怀念你按摩的手法呢，来，给本门主按按这里”，慕容倾冉说完，指了指太阳穴示意道。

    夜雨恭敬回应后，走到慕容倾冉身后，掂量着力道按摩起来。

    “恩.....好舒服啊......用力点........”。

    夜雨双颊顿时红烫，话说，每次她都发出这种声音，按理说，习惯成自然，可他永远也自然不了，那声音就像摄魂般，令他心神不定，更何况，自己还是个生理很正常的男人呢。

    “恩.....夜雨啊....北冥寒轩这个家伙的行为.......恩.....你有什么看法.....恩.....“，慕容倾冉陶醉般，边享受着边说道。

    夜雨微微低下头，手中仍在动作着，“回主子，对于北冥寒轩的做法，属下只能想到一种，他再逼主子现身”。

    “哦”？慕容倾冉指了指脖颈，示意夜雨按摩，“你为何.....恩....会这么认为呢.......恩....”。

    夜雨猛地咽了咽嗓子，不得不说，慕容倾冉这销魂的声音，令他开始口干舌燥，产生反应了，“回主子，通缉榜还在招贴，但城门的守卫却不像的抓捕逃犯，除了例行公事以外，再无其他，偶然间，属下听到传言，北冥寒轩竟然派了使者特地前去慕容府......”。

    “什么”？慕容倾冉猛然睁开凤眸，显然很是吃惊。

    “主子，北冥寒轩派使者前去慕容府，看样子，也并不像抓捕逃犯，而且，他明明也知道.....那逃犯就是主子......”。

    慕容倾冉轻叹口气：“雪岭那件事过后，北冥寒轩登基，之后马上全城缉捕本门主......这些联想到一起，看来，是应该问问北冥寒轩的意思了.........”，说完，凤眸内闪过一丝诡异。