
    “怎么？本宫说的话，文皇妃没有听到吗”？慕容倾冉直视着文皇妃，见她依旧好端端的坐着，没有动弹，不免怒火更大。

    四妃与贵妃此时已经低下头，不知道是在窃笑，还是惧怕，总之还是有细微的声音传进文皇妃的耳朵里，她恶狠狠的瞪了瞪其他妃子，不甘的站起身来。

    “本宫口谕，庄妃妹妹，赐座”。

    一句话，令文皇妃脸都气绿了，而庄妃迫不得已皇后的旨意，颤抖的坐上了那红椅。

    “其实本宫今日前来，也是偶然听到流言蜚语，说是文妹妹将这文澜宫装扮的好似皇后之所，更是以皇后的特权，在宫中作威作福，让各位妹妹们每日准时来这文澜宫请安，这不，今日本宫前来文澜宫，看到这般奢华辉煌的宫殿，当真是凤鸾宫都无法比拟啊”，慕容倾冉缓了缓语气，不再是方才那般冰冷。

    “咦”，突然，慕容倾冉抬起手臂指向文皇妃，大家都因为她的声音和手指方向看向文皇妃，“怎么文妹妹连这艳红衣袍，都穿的跟本宫有一比啊”？

    文皇妃微微一怔，这皇后看来是有备而来，有些尴尬的笑了笑：“瞧姐姐说的，那些流言蜚语怎可信呢，况且，这文澜宫，在妹妹来时就已是这般奢华了，而如今这艳红衣袍，确实不妥，这不，前些日子，庄妃妹妹送来匹云锦，妹妹看着好看，也是不懂规矩，直接让人量了尺寸，做了衣袍，妹妹这就脱了去”，说罢，瞪了眼庄妃，转身就要离去。

    而庄妃却心虚的跪倒在地上：“求皇后娘娘恕罪，求皇后娘娘恕罪啊”。

    “文妹妹且慢”，慕容倾冉抬了抬手臂，喝住文皇妃，转头看向跪在地上的庄妃：“庄妃啊，你明明知道，但凡大红，鲜红，艳红，只有皇后才可享用，还胆敢如此教唆文妹妹，你该当何罪啊”？

    庄妃吓得连连磕头，若是真被定了罪，那连家族都要受到牵连啊，索性，将事实全盘托出：“求皇后娘娘恕罪，臣妾家乡乃是江南一带，丝织品很是盛行，而且，这云锦更是丝织品里的上等货，这匹云锦的确是臣妾送给文皇妃的，可却是文皇妃自己要求的，臣妾曾经劝说过文皇妃，可她不听臣妾劝说，硬要臣妾将原本定的水蓝色换成艳红，望皇后娘娘明察啊”。

    慕容倾冉正想着另外挑文皇妃的毛病，结果，没想到这庄妃一席话，正是踏破铁鞋无觅处啊，她凝视着文皇妃那怒色中带着惶恐的神态，冷声道：“文皇妃，你可还有话说”？

    “妹妹没有，求姐姐不要听信这贱人的话，而冤枉了妹妹啊”，文皇妃立刻狡辩起来，指着庄妃大喊冤枉，索性，将一干罪名全推到庄妃一人身上，皇后虽贵为后宫之首，可她父亲却是朝廷的国本，有父亲罩着，料想皇后也不敢把她怎样。

    “即便事情是庄妃巧言善变，而你既然贵为皇妃，岂可将宫规抛之脑后，本宫平日里很少打理后宫，一切还要文妹妹来协助本宫，可你竟然如此糊涂，本宫想维护你都不行了，哎，来人啊，将庄妃与文皇妃各打二十大板，外加手板二十，以至惩戒”。

    当慕容倾冉话一出口，文皇妃愣在那里，等反应过来时，早已被太监架出了殿门，不停的叫嚣着：你凭什么打我，我父亲可是朝廷的国本，你竟然干如此对我，你给我等着，庄妃更是哭天喊地的求饶，但慕容倾冉却仿佛没有听到一般。

    反正她今天这气就是倒是出了，原本只想打文皇妃，可却将庄妃牵连进来，随后对着身旁的宫女使了个眼色：“去，让他们对庄妃下手轻点，但也别让人看出来”。

    “是”，宫女领命后，小跑着奔出殿门。

    吩咐完了，她仰头靠在座椅的扶手上，宫斗，她果然不适合，要换做宫外，早被她一刀结果了，还容得吴文寐在此叫嚣。

    当天晚上，慕容倾冉带着一名宫女，低调的来到庄妃的寝宫，芷韵殿，将她刚刚调配的上好的金疮药递给庄妃，“连累妹妹也受罚，本宫于心不忍，顾着皇上的面子，唯有将妹妹连带着一起罚，才说的过去呢，妹妹不怪姐姐吧”？

    庄妃愣了愣，皇后亲自给她来送药，而且，还对她关怀备至，若能巴结好皇后，那家族的地位更是稳不可摧了，急忙感动涕零道：“不不，妹妹不怪姐姐，那文皇妃的嚣张，各宫早已怀恨在心，姐姐今日之举，无疑让各宫大快人心，能得到姐姐如此关怀，妹妹的伤已经好了一大半了呢”。

    对于庄妃的拍马屁，慕容倾冉只是淡淡一笑：“那就好，妹妹早些休息吧，姐姐要回去了”，说完，起身离去。

    回到宣正宫，恰巧北冥寒轩又没来，正合她意，可就在她准备就寝时，窗子突然发出声响，她顿时警惕起来，从怀中掏出小飞刀，在黑暗中注视着那抹黑影。

    只见黑影飞快一闪，已经来到床边，慕容倾冉就在他想要下一步动作时，将飞刀甩向那黑影，“叮”，不料，飞刀竟然被那黑影躲开，并且打掉了。

    “你是何人？胆敢夜闯本宫的寝宫”？慕容倾冉不动声色的又从怀中掏出一把小飞刀，冷声问道。

    “哼，早知道你做皇后做的这么享受，我就不该听从姐姐的话，冒这么大的险，来接应你”，那黑影说完，转头就要走。

    “苍.....苍雪”，慕容倾冉听到那声音，不禁微锁眉头，小心唤道。

    “哼”，黑影摸着黑，却行动自如的坐在前面的圆凳上，冷哼一声，不搭理慕容倾冉。

    “太好了，是姑姑让你来的吗”？慕容倾冉确认是苍雪后，也唯有苍雪对她是这幅冷冰冰的态度，顿时欣喜，就连小桃与暗影都无法靠近这里，自己想要做什么都比登天还难，如今可算来了个帮手，她能不高兴吗？

    黑影转过身，背对着慕容倾冉，还是没有说话，慕容倾冉赶忙下床，疾步走到苍雪身旁，“好啦，别气了，你也知道，外面层层守卫，你以为我不想逃出去吗？可我有把柄在北冥寒轩的手上，而我的人又没办法联系我，所以我根本就无计可施”，她半哄着苍雪说道，以她的脾气性格，若不是用人之际，她早就踹飞了苍雪，还用得着这么低声下气吗？

    果然，黑影动了动，却没好气的说道：“哼，你不是挺有本事的吗”？

    慕容倾冉额前顿时一阵黑线，难道他听不懂人话吗？她刚刚明明已经说了，这里层层守卫，我的人根本没办法联系我，他还这样说，脑子有毛病吗？

    想是这样想，表面却微微笑道：“再有本事，也没有你武功好啊，对吧”，慕容倾冉真想掐死他，头一次这么狼狈，却还要这般阿谀奉承，讨厌死了。

    “哼，你承认就好，说吧，有什么困难”？苍雪得意的晃了晃脑袋，言语也缓和许多。

    慕容倾冉朝着他做了个鬼脸，才缓缓道来：“我的一个朋友在他手中，不得不救，明明就在皇宫之中，可我又不知道他到底被关押在何处”。

    苍雪转过身来，猛的往慕容倾冉的头上敲了敲，疼的她龇牙咧嘴，这辈子，还没人敢这样对她，等事成之后，有他好受的，“笨蛋，人家不想让你知道，就算你上天入地也找不到，而且，既然不想让你知道，唯有一点，最危险的地方，就是最安全的地方，连这点常识都没有，真不明白你这天门是如何建立起来的”。

    呀.....叔可忍，婶不可忍.....可最后，慕容倾冉还是乖乖的点点头：“你说的这些，我都想过了，而且，这宣正宫里各个角落里，我都找遍了，任何机关都没有，想来，皇上应该不会把人藏在其他妃子的宫殿里吧”？

    苍雪又趁着慕容倾冉不注意，一颗爆栗敲在她的额头，“说你是笨蛋，你还真敢认，宣正宫就是他想藏人，也要你不在的时候啊，可这里是你睡觉的地方，即便他将人藏在密室中，也不可能没有一点声音，他才没那么笨呢，想想你经常去的地方，或者，不在意的地方”。

    慕容倾冉彻底无语了，手摸向怀中，紧紧的握着那把小飞刀，恨不能马上将眼前这个男人扎成蜂窝煤，胆敢对她如此无力，还给她爆栗，等.....等事成之后，有你好受的。

    她左思右想，在这皇宫里，她去过的地方很少，而且，除了御花园还有那个暮烟阁，而今天才刚刚去过文澜宫，突然，她恍然道：“御花园和暮烟阁，暮烟阁是我那个朋友躲在皇宫时，暂住的地方，那里很少有人去，至于御花园嘛......”。

    未等她话说完，苍雪还想抬手给她个爆栗，却被她躲开了，黑暗中，苍雪无奈的笑了笑，只不过是无声的笑，慕容倾冉看不到，“御花园除了假山就是湖水，你还真当他北冥寒轩是个天才，可以在湖底建个密室？亦或是在假山上掏个洞，建个密室”？

    慕容倾冉轻蔑的扫了眼苍雪，真是头发长见识短，想想现代，还能在海底打通隧道呢，不过也是，北冥寒轩估计还没这个本事呢，现代科技发达，而这里，即便能工巧匠，恐怕也无法在水里或者假山建密室。

    ------------------------

    PS：为么没留言.....呜呜....兔兔不干啦.....呜呜，留言，留言。