
    许久，慕容倾冉转过身，凝视着琅啸月那张妖孽脸容，开口询问道：“既然决定留下，那你打算怎么做”？

    琅啸月见慕容倾冉没有赶走他的意思，顿时欣喜若狂，眉开眼笑道：“既然决定留下了，当然事事要听娘子的吩咐咯”。

    “谁.....谁是你娘子啊”？慕容倾冉脸颊微红，嗔怒道。

    “现在不是，早晚都得是，不是嘛”，琅啸月说完，朝着慕容倾冉妩媚的眨了眨眼，弄得慕容倾冉不自然的转过身去。

    “北冥寒冬甚冷，你总是住在这里也不是个办法，倒不如出宫买下个别院，你说呢”？

    琅啸月听后，眉头微锁，摇摇头道：“不好，出宫容易，进宫难，我好不容易才跟着琅啸辰混进来，再说，留你一个人在这里，我也不放心，北冥寒轩那厮，不好对付啊”。

    慕容倾冉思索片刻，转身说道：“不如这样好了，你现在这里暂留几日，正好这里离着御膳房也比较近，最起码吃喝不愁，怎样”？

    “你.....你还真打算在北冥当一辈子的皇后吗”？琅啸月明显很不满意慕容倾冉的话，半眯着狭长的眼眸问道。

    “不....但现在绝对不是离开的时候”。

    “为什么”？琅啸月异常诧异，顿了顿追问道：“莫不是你有把柄在北冥寒轩手里？还是....你与他有着某种交易”？

    慕容倾冉微微一怔，想来想去，既然留着琅啸月在身边，那这件事情肯定也瞒不住他，索性叹了口气说道：“原本北冥寒轩稳坐帝位，但江湖中却有一股暗潮涌动，完全针对着北冥，所以，他想要除去那股暗潮”。

    “可他为何会认为你有这种能力？而且，你帮他，他总要许你一些承诺吧，那这些承诺.....该不会就是许你后位吧”？琅啸月直视着慕容倾冉，追问道。

    “这......”，慕容倾冉陷入了沉思，刚才她只说出了一半，而另一半，她是万万不能跟琅啸月说，北冥寒轩想要进攻琳琅，就算他不会再回琳琅，他身上也是留着琳琅皇室的血脉，如今，她还不能够完全信任琅啸月，万一，他不同意，反而会坏了她与北冥寒轩的交易，导致计划从而计划半途而废，那她也白白的牺牲了。

    “怎么了？你还不相信我是吗？那我怎样做才能够得到你的信任呢？或者说，你们的交易里，有着不可告人的秘密”？琅啸月见慕容倾冉没继续说，又神情凝重，不免有些失望。

    “这件事你就不要再问了，而且，也不准你调查，如果被我发现，你立刻滚回琳琅，从我眼前消失，过几日我便出宫，这几日你就先在这里暂住吧”，慕容倾冉被琅啸月的逼问有些不耐烦，绝美的脸颊顿时冷了下来。

    琅啸月还想再说什么，突然，从不远处传来呼喊声，“有刺客，来人啊，抓刺客”。

    慕容倾冉快步走到门外，却见不远处火光冲天，看着那方向，似乎是凤鸾宫那边，“糟糕，我要赶紧回去了，看样子似乎是凤鸾宫出了事”，情急之下，她说完飞奔离去。

    因那声呼喊，原本冷情的鹅卵石子路上多了很多宫女侍卫与太监，大家都朝着凤鸾宫的方向奔去，而慕容倾冉低下头，混在人群中也跟了过去。

    走进了才知道，原来凤鸾宫失火，火势凶猛，不少太监宫女拎着水桶开始灭火，而一队队侍卫在总管太监的吩咐下，开始四处搜寻刺客的踪迹。

    慕容倾冉飞快的闪过人群，朝着凤鸾宫后窗方向跑去，前面仍旧不时传来惊呼声，乱作一团。

    “皇后，快灭火，皇后还在里面，快救皇后”。

    “你们....快去打水，皇后还在里面呢”。

    慕容倾冉拐到凤鸾宫后窗，发现那里的火势很弱，她费力的推开厚重的窗子，翻身跃了进去，快速的脱下宫女衣服，因为火势的凶猛，已经蔓延整个殿内，即便她闭住气息，可依旧被浓烟熏的七荤八素，而且，她也来不及换凤袍了，此时的她想要返回后窗，却发现那里竟然已经被火势蔓延了。

    “该死的....”，她低声咒骂着，本想着借助火势与人们的混乱之际，返回凤鸾宫，再换上凤袍从后窗离去，没想到火势实在是太凶猛了，无路可退。

    就在这时，凤鸾宫的大门被踹开，一抹熟悉的身影晃动着，“冉儿，冉儿....冉儿，你们放开朕，冉儿.....”。

    “皇上，你不可以进去，不可以进去啊”，一名太监哭喊着抱住北冥寒轩，阻止他进入火场中。

    “你放开朕，皇后要是有个三长两短，朕要你们陪葬.....滚开......”，北冥寒轩发疯般的挣扎着，咆哮着。

    是北冥寒轩的声音，慕容倾冉微微一怔，自己的命，对他来说，如此重要吗？还是，他怕自己没有了，而找不到更加合适的交易人选呢？

    忽然，房梁上巨大的横梁缓缓倾斜，貌似要坍塌，而那里正是慕容倾冉所在的正上方，此时的她，有些慌乱，说不出是什么原因，恰巧燃烧的巨大百凤屏也朝着她倒来，而前后是熊熊燃烧的火焰，真是天要亡我吗？慕容倾冉此时已经无路可退，无路可躲。

    “啪”，正门的火光中闪过一个身影，对于慕容倾冉来说，是那样的熟悉，真没想到，北冥寒轩竟然肯冒着生命危险来救她，与此同时，慕容倾冉不再坐以待毙，对着身侧倒过来的百凤屏飞踢一脚，百凤屏夹杂着火星，顿时飞散。

    “卡啪”，巨大的横梁砸在地面，北冥寒轩也躲躲闪闪，他惊慌失控的在火海里，搜寻着慕容倾冉的身影，“冉儿，冉儿....冉儿你在哪”？

    “我.....我在这.....咳咳.....”，慕容倾冉挥舞着手臂，掩着口鼻大声喊道，却不想被浓烟呛到，不停的咳嗽起来。

    北冥寒轩看到慕容倾冉的身影，不顾一切的跑了过去，一把将她搂在怀里，紧紧地，仿佛怕她瞬间消失了似的，“冉儿....你没事，太好了....太好了”。

    慕容倾冉听出了他的声音，哽咽中带着欣喜，心中甚是疑惑北冥寒轩的举动。

    在北冥寒轩的挺身相护下，二人很快冲出了火海，慕容倾冉除了被浓烟呛到，有些气喘，脚腕也因踢飞百凤屏时，被火焰烫到，伤势到也没什么大碍，而北冥寒轩却因手掌劈挡火星与掉落的灼烫物体时，而受到了烫得很是严重，手臂处也被火焰烫掉一层皮。