
    那敏话一出口，北冥寒轩玩味更深的看着那异族打扮的中年男子，显然，那敏问对了点儿上了。

    中年男子朝着门外挥了挥手，只见四个同样异族装扮的青年侍卫拉开一张一人高的地图，四个人各执一角，整个天下的地图尽现眼前。

    北冥寒轩也不禁被此举动惊呆，望着那分成三角状的三国，不正是轩辕，北冥与琳琅吗？其中，无数山河是那样的清晰可见，让人不禁神往，似乎，掌握了整个天下的局势。

    吴将军与那敏同样目瞪口呆，那图纸上画的十分细致，就连三国的皇宫都如此路径清晰。

    “哈哈.....如此这般，吾皇可感兴趣了”？中年男子甚是得意的捋了捋那两撇胡须，爽朗笑道。

    北冥寒轩渐渐收起惊讶，神态很快恢复如常，轻挑眉眼，桃花眼也多了几分肃色道，端正身子看着中年男子道：“愿闻其详”。

    中年男子的眼中不经意闪过一抹诡异，随后奉承道：“我邦虽为小国，但曾有位伟大的先人，游历山水，所到之处便画下来，久而久之，也可谓是为我邦留下了稀世珍宝”，中年男子说着，指了指那张一人高的图纸。

    那敏眼底变得开始深沉，心中嘀咕，即便是游历山水，各国皇宫如此严守之地，岂是你一个外族人可随意进入？瞧瞧那北冥皇宫地形，虽然现今很多宫闱都有所改动，但所画不假，除了皇上的寝宫以外，哪里都与画中一摸一样。

    吴将军也在暗自遐想，这分明是有细作混进皇宫，否则，怎么画的那么详细？

    北冥寒轩却是一副不以为然的表情，认真的听着中年男子的讲述。

    “从北冥到轩辕，粮草上问题不大，只要吾皇给予我邦时间，我邦的兵力由吾皇的都城穿过去，与吾皇的兵力划分两道，吾皇攻之琳琅边疆正面，而我邦从琳琅边疆身侧开始进攻，届时，便可以一举击败琳琅兵力”。

    北冥寒轩望着中年男子所指的地方，沉思许久问道：“你邦愿出多少兵力助我北冥”？

    中年男子礼貌作揖回道：“回吾皇，我邦兵力自叹不如北冥，却也有二十万精兵可助我吾皇旗开得胜”。

    北冥寒轩听后，露出一抹邪魅的笑意：“二十万可不是个小数目啊，怎么哈撒其族何时有如此雄厚的兵力了”？

    “吾皇英明，二十万与北冥百万雄师相比，的确微不足道啊，不瞒吾皇，这二十万也是我邦倾出全力，只为助吾皇击败琳琅”。

    “我呸”，正当大家思考时，吴将军再也沉不住气，破口大喊起来：“你邦如此不遗余力的助我北冥，凭什么？你邦既已有如此雄厚的兵力，助我北冥，恐怕也是螳螂捕蝉黄雀在后，怎么可能一点好处也不要”？

    吴将军的态度虽然有些不妥，但无疑说出了北冥寒轩与那敏的心声。

    不料，中年男子并未恼怒，反而笑得更加爽朗，“哈哈，吴将军快人快语啊，我邦不遗余力的帮助北冥攻打琳琅，要说这好处嘛，自然不会异想天开，我邦国君特意命臣带来协议书，吾皇看看便知”。

    中年男子话音刚落，门外一个异族装扮的侍卫双手捧进一个本子，递给了公公，再由公公转递给北冥寒轩。

    北冥寒轩接过本子，缓缓打开，只需一眼，便很快放到桌案上，浅笑着说道：“你邦的确没有异想天开，三十座城池不分大小，也的确可见你邦对我北冥的忠心”。

    “嘿嘿，吾皇明鉴，我邦小国，承蒙吾皇不弃，肯让我邦尽份微薄之力，这点要求，也算是北冥赐予我邦的赏赐了，另外，我邦国君特意为吾皇献上哈撒其族最美丽的女子，仪表敬意”，中年男子说完，拍了两下手掌。

    未见其人，先闻其香，一股清淡的异域之香随着空气缓缓飘进御书房，一个身姿妙曼，粉纱半遮面的女子迈着轻盈的步子走进来。

    只见中年男子朝着那名女子恭敬一拜，又对着北冥寒轩说道：“夙蕊公主是我邦最美丽的女子，也是我邦国君最宠爱的女儿，今日献给吾皇，望吾皇能够大悦”。

    中年男子刚说完，夙蕊掀开半遮面的粉纱，露出楚楚动人之容，半跪在地上，天籁般的嗓音缓缓道：“夙蕊参见吾皇陛下，愿吾皇陛下金安”。

    “抬起头来”，北冥寒轩性感的声音也响起。

    夙蕊应声后，抬起额头，那容貌当真是出水芙蓉般，透着水的灵动，却又不失妩媚妖娆，圆澄的眸子隐约透着一丝娇羞与惊艳，早就听闻北冥皇帝乃北冥第一美男，今日一见，果然如此。

    “哈哈.....你邦国君的盛情难却啊，替我转告你邦国君，夙蕊公主朕收了，并好生宠爱，小福子”，北冥寒轩唤道身边的小太监，“替朕拟旨，册封夙蕊公主为贵妃，封号珍”。

    “是，皇上”，身边的小太监赶忙领命。

    中年男子亦知道中原皇宫的规矩，早闻北冥皇帝已立后，贵妃的头衔也是不可多得的，如今夙蕊公主得龙颜大悦，赐封贵妃，又有了封号，也算是没亏待公主。

    “多谢皇上”，夙蕊又从新戴上了半遮面的粉纱，脚下一阵银铃的响声，人已经来到北冥寒轩身边，白如玉的指尖轻轻摘下发鬓的梅花，放在了北冥寒轩的手上，“哈撒其族的风俗，若见到心仪的男子，便将发鬓间的花交给他，寓意着将自己交给他，望皇上珍爱”，说完，娇羞一笑跑出御书房。

    北冥寒轩看了眼手中的梅花，抬起头对着中年男子笑道：“使者的使命既已达成，那敏，定要替朕好好款待使者，不可怠慢”。

    “是，老臣领命”，说完，那敏与中年男子退出御书房。

    吴将军并没有跟着出去，待那敏等人走远，这才不甘的看向北冥寒轩，言语中万分恼怒：“皇上，老臣绝对不相信那哈撒其族会如此好心，其中必定有诈”。

    北冥寒轩却并未言语，缓缓打开手掌，将那多艳红的梅花厌恶的扔进纸篓里，掸了掸手，轻蔑的笑道：“吴将军说的有理，螳螂捕蝉黄雀在后，想必就是这个道理，只不过，朕未必让他如愿”。