
    当刹尔七天后，再次走进苍雪的房内，却见苍雪已经整齐穿着好衣衫，正要出门，刹尔顿时不解问道：“雪儿，你这是要出门吗”？

    苍雪露出一抹罕见的笑意，走到刹尔的面前，笑道：“姐姐，谢谢你那日的话，这几天，雪儿一直躲在房间里，为的就是确定自己的心，究竟想要什么，如今，雪儿想通了，雪儿要她娶我，雪儿要她兑现她的承诺，雪儿这辈子，非卿不嫁”。

    刹尔瞬间呆滞的立在原地，许久才回神，并没有欣喜，反而担忧的看着苍雪，“雪儿啊，虽然你能想通自己的心，姐姐很高兴，可是冉儿她........”。

    “姐姐，就像你说的，以她的喜为喜，以她的悲而悲，这个世上，唯一能让雪儿嫁的人，只有她，虽然没有过多的交集，但那日在山下，雪儿彻底相信了这世间还有一种情，名唤一见钟情”，苍雪不再看刹尔，仿佛沉浸在自己的幻想中，望着门外的那棵枯萎的大树，继续说着。

    “她不似别的女子，永远都是那么的淡然，漠然，对雪儿也是如此，起初，雪儿不甘心，想要她对雪儿低头，可她却是从容淡定....并且，从未对雪儿有过任何邪恶之念，这也是她吸引雪儿的地方，那晚，我威胁她，只要答应娶我，我便救出她的朋友，虽然，雪儿知道，那只是她的搪塞之话，可雪儿仍旧相信了”。

    “她永远都是那么高高在上，一副不可一世之姿，从不向任何人低头，即便那人是皇帝又如何，也许，能站在雪儿身边，能令雪儿臣服的女子，只有她，所以，雪儿会倾尽全力，让她爱上雪儿，让她感觉到，只有我，对她，才是最好的”，苍雪一口气说了那么多话，令阅历丰富的刹尔更加目瞪口呆。

    苍雪从来都是独来独往，即便对她这个姑姑都从未说过这么说话，而今日，为了宝贝侄女，竟然......竟然说了这么说，可见，他对宝贝侄女，是真的动了心，思索片刻，刹尔咧嘴欣喜的笑了笑。

    “雪儿，坚持自己的信念，姐姐相信，日子久了，冉儿一定会倾心爱你的”。

    “恩”，苍雪笑的更加灿烂，这是第一次，第一次苍雪笑得如此美，竟令刹尔有些呆滞，翩若惊鸿不过如此，这一笑，仿佛春意盎然，带着无边的温暖，传递在空气中，一点一点融化寒冷的冬季。

    已经第七天了，连夜雨都已经醒过来了，而琅啸月却没有任何动静，当初的满身伤痕，此时已然消失不见，有的，只是那性感强悍有力的胸肌，与那完美修长的双腿，一身白皙的肌肤，连疤痕都看不见。

    这也全亏了慕容倾冉精心调配的百灵散，从里到外，这个百灵散可谓所有病痛的天敌，是她结合了毒谱研制出来的，除了齐玉身上的胭脂之毒，毒谱上的毒，几乎全能解。

    慕容倾冉坐在床边，握住琅啸月那双已经渐渐温暖的大手，凝视着他那妖孽的脸盘，他的内伤基本痊愈，连体外的伤也好了，可却依旧不见他醒来，她轻叹口气，呐呐自语：“你为什么还不醒过来，为什么还要这么一直揪着我的心呢”？

    “啪”，房门突然被推开，慕容倾冉刚要发怒，却见进来的人是苍雪，怒火也没发起来，但仍旧没好气道：“你怎么进来了？你这几天跑哪里去了？活不见人，死不见尸的，到让姑姑好生担心”。

    苍雪却不急不恼，俊美的脸颊上带着一抹浅笑，缓缓走到慕容倾冉身边，“对不起，以后不会了，我这几日终于想通了，我.....喜欢你，所以，从今往后，你便是我苍雪认定的女子，上穷碧落下黄泉，苍雪，生世不离”。

    慕容倾冉猛地咽了咽嗓子，这苍雪是不是脑子坏掉了？这几天没看见他，敢情是想这些乱七八糟的东西，还害得姑姑这么担心他，等等，他刚才说什么？上穷碧落下黄泉？她再次咽了咽嗓子，这句话，如果他赶在琅啸月前面对她说的话，没准她还能考虑考虑，只是......愿得一心人，白首不相离，琅啸月，终究是比他提前走进了她的心，她又怎么见异思迁呢。

    还没等慕容倾冉开口说话，苍雪早已经离开房内，独留慕容倾冉自己在那思索，突然，慕容倾冉感觉到手中有一丝动静，猛的回神，低头望去，琅啸月那修长的指尖微微动了动，她顿时喜出望外，将苍雪的话抛之脑后。

    琅啸月醒了过来，慕容倾冉也一改往日的淡漠，笑容经常挂在嘴角，只是，那仅仅是对琅啸月，对于其他人，她还是一副冷淡的表情。

    此时，琅啸月正享受着慕容倾冉刚刚削好的苹果，却见小桃慌张的跑了房内，“小姐，不好了，北冥的官兵突然大肆在城中搜索”。

    “什么”？琅啸月顿时诧异的惊呼出声，可慕容倾冉却雷打不动的，继续削着手中的苹果，完后，还抛给了小桃，淡淡的说了句：“冬天多吃苹果有益身体健康，小桃啊，你怎么总是这么杞人忧天呢，他搜他的，咱们该干咱们的干咱们的”。

    小桃望了望手中的苹果，猛地摇了摇头，心急道：“不是的，小姐，当初王爷被擒，是因为北冥寒轩的眼线无时无刻不在关注着他的动向，而今，王爷被救出皇宫，北冥寒轩下令全城戒严，为的，已经不是王爷了，而是.....而是小姐你.....”。

    慕容倾冉依旧雷打不动，唯独琅啸月将刚吃的苹果全喷了出来，“你说什么，为冉儿”？琅啸月瞪圆眼眸，惊讶的望着小桃。

    小桃点点头，再看向她家小姐，已经自顾的在那又削起了苹果，等削完了，还让她带给夜雨吃，天呐，当初那个雷厉风行的小姐，怎么遇到了王爷之后，开始不问世事了？

    无奈之下，小桃只好将求救的目光看向琅啸月，琅啸月此时却神情凝重起来，那双狭长的眼眸瞬间闪过一丝杀气，“冉儿，北冥寒轩不找到你，是不会罢休的，我听福伯说，近日来，北冥寒轩下令大肆搜索都城，已经闹得民不潦生了，百姓的怨言....也开始多了起来”。

    “哦？是不是说我百年不遇的妖女，祸乱天下，蛊惑皇帝”？慕容倾冉俏皮的笑了笑，起身走到琅啸月身边，将他的手臂抱在怀中，“他们说他们的，关我何事”？

    琅啸月却抬起手臂，将慕容倾冉一把搂在怀中，满眼宠溺的捏了捏她的小鼻尖道：“你啊，你不在乎别人怎么说，可我在乎，我决不允许我的娘子被人肆意侮辱”。

    小桃此刻全身一颤，鸡皮疙瘩迅速起来，似乎当初那个杀人连眼睛都不眨一下的女人，不是她家小姐似的，而眼前这个，却俏皮，温柔，好似出生的小羊羔，让人一见就像忍不住护在怀中。

    小桃在心底叹息着，小姐，除了琅啸月与自己，对别人还是没什么变化，可怜了夜雨啊，想着想着，不禁为夜雨感到莫名的无力，当她得知夜雨对小姐的心思时，曾经想过要帮着夜雨夺得小姐的心，现在看来，好像很困难哎，就连那个天人之姿的苍雪，小姐连鸟都不鸟，哎，夜雨只能自求多福啦。

    慕容倾冉满心的幸福，任由琅啸月的动作，微微浅笑出声：“北冥寒轩不过是想逼我现身，我此刻要是有什么行动，岂不是正好入了他的圈套了吗？吃一堑长一智，你这个呆瓜，就在这里好好地调养生息，别再操心这些了，昂”。

    琅啸月听了慕容倾冉的话语，看着她那破天荒的温柔与关心，心里，荡起一丝柔情的波澜，揽着慕容倾冉的手臂愈发用力，生怕她离开自己，这个他挥之不去的女人，终于属于他了，可，总有一丝愧疚缠绕心头，令他坐如针毡。

    不错，当初他进入皇宫的目的，并不单单只为了慕容倾冉，他北冥打的心思，琅啸月最清楚不过，当初，琳琅传出丢失机密时，他就派人着手调查了，发现，很多线索都与皇后窦涟漪有关，正当他想要一探究竟，窦涟漪却从琳琅皇宫里消失不见。

    而哥哥琅啸辰却将所有的罪行都推到慕容倾冉的头上，可是，他相信，她绝对不会做这样的事情，从她在别院里的种种言行，都足以证明，她对权力功名根本就不在意，总之，他相信她。

    终于皇天不负有心人，唯一的线索崭露头角，指向北冥，而就在这时，北冥突然派使者前来，要求琳琅分割土地，他明白了，这一切，都与北冥有着千丝万缕的联系。

    当他得知北冥要册封皇后，而那皇后的名字竟然是慕容倾冉，那个他日思夜想的女人，于是，借着琅啸辰前往北冥参加册封大典的机会，他潜伏在侍卫当中，与她相遇了，相见了，他知道，他的表白起到了作用，可以暂时留在皇宫中，但，却不能放弃来到北冥的另一个目的，盗回琳琅丢失的兵部人脉图以及边疆形势图，和皇宫地形图。

    他知道，他利用了她的感情，当初他已万事俱备只欠东风，只要放弃了，琳琅就完了，即便他不喜欢自己的哥哥，可他身体流着的却是琳琅皇室的血脉，无论如何，他都不可以眼睁睁的看着自己的国土被别人侵犯。