
    慕容倾冉原本板着的冷脸瞬间一怔，也注意到北冥寒轩看到的那抹鲜红，恍然明白，原来他以为自己昨天与他......轻叹了口气，转身朝着殿外走去，淡淡的飘来句：“赶紧上早朝去吧”。

    其实，她也是清晨问明白宫女酒有问题的事情，那酒，宫里人给取了个好听的名字：温柔乡，历代帝王在册封皇后，在洞房之夜，奴才们都会准备，其他妃子却没有这么好的待遇呢，而且，温柔乡这种chun药，是用很多珍贵药材制作而成，对身体有益无弊。

    慕容倾冉却轻蔑之极，这种待遇她才不要享受呢，险些害的她赔了夫人又折兵。

    北冥寒轩恍恍惚惚的上完早朝，满脑子都是慕容倾冉的身影，昨夜，那完美无瑕的身躯，令他怦然心动，魂牵梦绕，虽然阅女无数，却及不得她半分，还有那娇喘连连，更是让他挥之不去，仿佛刻在脑海中。

    “参见皇上”，一名太监匆匆跨进御书房，恭敬跪地，“回皇上，琳琅国主说是要见皇上，此时在别院等候皇上呢”。

    北冥寒轩猛然回神，放下手中的折子，充满诱惑的桃花眼闪过一丝诡异，“知道了，下去吧”，他挥了挥手臂，示意太监道。

    琅啸辰在这个时候要见他，怕是没什么好事，更何况，国宴上，遇到那种事，他竟然没有提出要回琳琅，还真是让人匪夷所思呢。

    慕容倾冉整理好凤袍，端坐在大殿的宝座上，等候各宫妃嫔前来请安。

    不多时，门外的宫女前来，妃嫔没有等来，却等来了轩辕澈，“回禀娘娘，轩辕国国主前来，娘娘....娘娘要见吗”？宫女深埋着头，小心翼翼的问道。

    慕容倾冉微锁眉头，北冥后宫接见他国国主，传出去.....不好吧，转间，她心底又道，我非北冥人，与北冥寒轩也只不过是交易一场，何须在乎那些颜面，随后，挥了挥衣袖喝道：“见”。

    等候的宫女闻声，猛的愣了愣，却也不敢违抗皇后的话，直径走了出去，闷头思索，后宫之内禁止男子踏入，更何况是他国国主.....这若是让皇上知道了，成何体统，她也只是想想，脸上却不敢露出半点异常之色。

    轩辕澈一身华丽的深紫，晃动着修长的身姿走了进来，面无表情的看了看周围站成排的宫女，微锁眉头，“你们先下去吧，朕与皇后有要事相商”。

    站成排的宫女相互对视一番，又看了看慕容倾冉，原本后宫就不允许男子进入，这轩辕国国主不请自来，还要与皇后单独相处....这....恐怕不好吧。

    “你们先下去吧，有事本宫会传你们”，慕容倾冉淡淡的扫了眼那群宫女说道。

    “是”，宫女们不情愿的往外走，这若是让皇上知道了，必定触犯龙颜。

    慕容倾冉见宫女们退了出去，缓缓走下台阶，望着轩辕澈那哀怨的神情，不解中带着调侃说道：“国宴上你也是这样哀怨的神色，今日还是，怎么？难不成我欠你钱了”？

    “为何....会是他”？轩辕澈轻启薄唇，原本温雅的面孔有些沮丧。

    “我不知道你在说什么，什么是不是他”？慕容倾冉宛然一笑，淡淡道。

    “我只想知道，他许了你什么？可以让你这般性格刚烈的女子，心甘情愿成为北冥皇后”？轩辕澈依旧站在原地，直视着慕容倾冉说道。

    慕容倾冉微微一怔，他为何会这样问？转间，向前走了两步，“他并未许我什么，只不过，男婚女嫁罢了”，她说得轻描淡写，可却让轩辕澈踉跄后退，难以置信的摇着头。

    “男婚女嫁？哈哈.....男婚女嫁.....”，他不停的重复这句话，温雅的面容笑的有些狰狞，修长的双腿不住的后退。

    其实，对于轩辕澈的失态，慕容倾冉一直是明白的，只不过，她不想捅破那层纸，有些事情，她无法答应，也明白，即便答应了，她也做不到，也许，真的捅破了，连朋友都做不成。

    轩辕澈，这个她查不出任何异常的男人，应该是可以作为很好的朋友，在这个世界上，已经没有几个人能让她信任了，唯独轩辕澈，或许，仅仅因为她没有查出任何异常罢了。

    突然，轩辕澈一把抓住她的双肩，脸上还带着癫狂的笑意，“你骗我，对不对，你和他只是场交易，对不对，对不对”？

    “轩辕澈，你别这样，你冷静下来”，慕容倾冉话还未说完，只见轩辕澈用力的摇晃着她，嘴里咆哮着：“为什么？为什么？他能给你的，我一样可以，为什么你选择了他，为什么”？

    “啪”，一声清脆的巴掌声回荡在宽敞的凤鸾殿里，慕容倾冉用力挣开轩辕澈的双手，转身朝着台阶上的宝座走去。

    轩辕澈定在原地，顷刻间，殿内格外寂静，慕容倾冉一甩凤袍，缓缓坐在宝座上，淡漠的注视着下面的轩辕澈，“对，你说的对极了，我和他只是场交易，但，我绝对拥有可以选择的权利，与你何干”？话罢，凤眸散发着阵阵寒意。

    “呵呵....我就说你绝对不可能选择北冥寒轩这样阴险狡诈之人，托付终生的，既然只是场交易，那最好不过....呵呵....”，轩辕澈终于露出一抹温雅的笑意，又仿佛在喃喃自语，转身，浅笑着跨步走出凤鸾殿。

    对于轩辕澈变脸比翻书还快的表情，慕容倾冉愣在那了，轩辕澈这是来的哪一出？为什么听她说出一场交易时，就不再是那哀怨的神情了呢？

    轩辕澈刚刚离去，各宫妃嫔便缓缓进殿，唯独那文皇妃，依旧是一副不可一世的高傲姿态。

    原本请了安，慕容倾冉就想着让大家散了，她好抽出时间来取探望琅啸月，毕竟自己误会人家了，怎么也要道个谢吧，结果，刚刚见轩辕澈的事情，竟然传到各宫妃嫔的耳朵里，尤其是那文皇妃，仿佛握住了她的把柄般，更加嚣张。

    “皇后以身作则，做妹妹的今日算是开了眼了，呵呵.....”，文皇妃衣袖半掩着红唇，讥笑道。