
    “北冥寒轩，你究竟想要怎样”？慕容倾冉凤眸怒视着北冥寒轩，冷声喝道。

    只见北冥寒轩邪魅一笑，修长的指尖不停的拨弄着拇指上的羊脂玉扳，“娘子此话怎讲呢？娘子深夜跑出宫去，为夫还没来得及询问娘子，娘子怎么倒急着责问为夫呢”？

    “你....”，慕容倾冉对眼前这个男人简直气得要死，还真是阴险狡诈，索性缓缓平息肝火，坐到圆凳上，“说吧，你究竟想要怎样”？

    “什么怎么样？为夫都听不懂娘子再说些什么，这天寒地冻的，娘子日后还是好生待在宣正宫吧，以免风寒着凉了，凤鸾宫为夫已经派人重塑，不日就可以接娘子回凤鸾宫了，马上就要天明了，为夫收拾收拾还要上早朝呢”，北冥寒轩自顾着说完话，朝着慕容倾冉别有深意的笑了笑，步履轻快的离去。

    “该死的，北冥寒轩.....”，慕容倾冉阴寒的望着北冥寒轩的身影，紧紧攥着拳头。

    一夜的奔劳，慕容倾冉直到晌午才醒来，梳洗过后，用了些午膳，带着一行宫女游荡的皇宫之中，她把最能关押琅啸月的地方都借着闲逛的名义，勘查了个遍，可就是没发现任何异常。

    就连着天牢，她也利用着皇后的身份进去走了一遭，可依旧毫无所获，回宣正宫的途中，偶然瞥见庄妃与惠妃匆匆走过的的身影，不禁上前两步。

    “听说皇后昨晚偷溜出宫去，皇上都没有怪罪呢”，惠妃压低声音说道。

    “哎，这也足以说明，皇后在皇上心中，有着无可厚非的地位，哪像那文皇妃，仗着自己的父亲是手握重兵的大将军，在宫里作威作福，还把她那文澜宫当成了皇后之所，整日要咱们去请安”，庄妃亦是小心翼翼的说着。

    “可不是，稍有差池，还对咱们厉言训斥，她当她真是皇后啊，弄得咱们妃子不像妃子，倒成了她的使唤丫头似的”，惠妃的话语间布满怨气。

    “哎，别说了，莫要被别人听了去”。

    随着庄妃与惠妃渐行渐远的背影，慕容倾冉嘴角露出一抹冷笑，文皇妃，这是你自己撞在枪口上的，可别怪本宫无情啊，北冥寒轩，你非要留我在宫中，我若是不做出些动静，让你更加忙碌些，还真是对不起你对我的情意呢。

    思索片刻，慕容倾冉扫向身后的宫女：“摆驾文澜宫”。

    暮烟阁

    北冥寒轩轻轻触碰了下床头的青花瓷枕，一道暗门从墙壁处打开，他瞬间威严正色，走了进去。

    密室里，一座钢铁打造的巨大牢笼里，琅啸月满身狼狈，无力的趴在里面，原本俊美的脸颊黯然失色，嘴角的鲜红凝固，长发凌乱不堪，一身黑色的夜行衣划开一道道口子，露出被鞭子抽打过的伤痕。

    “怎么样，说了没有”？北冥寒轩淡淡的扫了眼密室中的那两名侍卫说道。

    其中一名侍卫上前两步，单膝跪地恭敬回道：“启禀皇上，他还是不说，只是.....”，侍卫说到一半，没敢再说下去。

    “只是什么”？北冥寒轩有些不耐烦，桃花眼凌厉的看向那名侍卫喝道。

    “回皇上，只是他只说了句，希望皇上不要伤害皇后”。

    北冥寒轩微微一怔，邪魅的脸颊顿时漂染怒色：“把他给朕用冰水浇醒”，随后，坐到巨大牢笼前方的红椅上。

    一桶冰水朝着牢笼泼去，琅啸月顿时被刺骨的寒意惊醒，有气无力的抬了抬头，那双狭长的眼眸看到了北冥寒轩，用力的想要坐起来，玄铁所制的手铐脚镣发出刺耳的声响。

    “堂堂琳琅王朝的睿亲王，啧啧啧.....怎么今日竟然沦落到这种地步啊，真是令人痛心疾首啊”，北冥寒轩见琅啸月醒来，轻蔑的看向琅啸月，调侃的说道。

    琅啸月费尽力气的让自己坐起来，一副不吭不卑的姿势看向琅啸月，喘息着说道：“哼，本王也真是没料到，北冥的待客之道，竟然如此特殊呢，若早些知道，也的确不敢舍身犯险的来到这北冥呢”。

    “哈哈....睿亲王还真是会说笑，我北冥的待客之道只善对于光明正大之人，对于王爷这种偷鸡摸狗之辈，这样的待客之道，已经算是客气的了”。

    “哼，你也就能逞嘴皮之能，要杀要剐悉听尊便，本王懒得和你这种阴险之人废话连篇”，琅啸月蔑视着北冥寒轩，因体力不支，又受了伤，还感染了风寒，不禁咳嗽起来。

    北冥寒轩缓缓起身走到巨大的牢笼前，又慢慢地蹲下身子，凝视着琅啸月，声音缓和许多：“怎么说你也是一朝王爷，只要你交出兵部人脉图与边疆形势图，朕金口玉言，定会放了你，将你安全送回琳琅，如何”？

    “哈哈....咳咳....北冥寒轩，你这不是废话吗？我琳琅的兵部人脉图与边疆形势图不是早就被你收入囊中了吗？怎么如今，反而倒打一耙，说本王偷了呢”？

    北冥寒轩半眯着桃花眼，迸发出阵阵杀气，手臂快速伸进牢笼里，一把揪住琅啸月的衣襟，怒道：“少给朕打马虎眼，赶紧交出来，你还能活着见到你心爱的女人，否则.....”。

    “用她来威胁我？哈哈.....想你堂堂帝王，居然要用女人来作为威胁人的筹码，你还真是令本王大开眼界呢，不过......你以为她是那么好对付的吗？你以为她真的会好好待在你身边，让你利用吗”？琅啸月讥笑一声，随后同样怒视着北冥寒轩说道。

    “朕还不至于像王爷这般无所不用其极，利用她的感情，来达到自己的目的，你当真以为朕不知道吗？从你住在这暮烟阁，你的一举一动就在朕的监视之中，你玩弄了她的感情，你想，她若是知道的话，会如何呢”？

    “你.....本王没有利用她的感情，从来没有.....咳咳.....咳咳.....北冥寒轩，你休要从我这里得到任何，冉儿，本王相信她会理解我的”，琅啸月听到北冥寒轩的话，气的有些气血攻心，不住的咳嗽起来，直到嘴角一丝鲜红流下来。

    北冥寒轩站起身来，面容上已是一副阴霾之色，朝着身后的侍卫使了个眼色：“给朕好好的伺候睿亲王，千万别伤了性命”。

    侍卫领命后，打开牢笼，一条黑色的鞭子如同毒蛇般撕咬着琅啸月被划开的肌肤，却伤及不了性命，只是那疼痛让人无法承受，可他却不吭不卑的忍受着。

    北冥寒轩缓缓走到暗门处，猛的想到些什么，转过身来：“朕忘了告诉睿亲王了，朕对这位皇后，很感兴趣，无论她的身体，还是她这个人，如今，朕已经全部得到了，所以，朕劝睿亲王还是死了这条心吧，你.....斗不过朕的”，话罢，北冥寒轩狂笑的走出密室。

    再说说慕容倾冉一行人来到了文澜宫，刚踏进殿门，却见文皇妃端庄的坐在正中央的宝座之上，而四妃与贵妃统统站在下面，见皇后到来，纷纷朝着皇后做了个万福。

    “皇后娘娘吉祥”。

    “恩....”，慕容倾冉迈着莲花步，丰神冶丽的走到四妃身旁，淡漠的扫了眼依旧端坐着的文皇妃，有些不悦之色：“怎么？妹妹见到本宫，还坐的这般稳当呢”？

    文皇妃也没料到，皇后竟然会来她这文澜宫，愣了愣，很快回神，抖了抖大艳红的衣袍，漫步走到慕容倾冉身旁，“皇后娘娘吉祥”。

    慕容倾冉望着文皇妃那张心不甘情不愿的小脸，也没说什么，直径走到那宝座之上，高傲的端坐下，扫了眼身旁的宫女，嘴里说道：“来啊，给各位妹妹们赐座”。

    “是，皇后娘娘”，宫女心领神会，不一会就搬上来五把红椅，四妃与贵妃齐齐就坐，却唯独只有文皇妃一人站在原地，只见她狠狠地瞪了瞪离她最近的庄妃，庄妃不知为何，猛的从红椅上站起来，有些颤抖的低下头。

    “咦？怎么了，庄妃，莫不是这红椅坐着不舒服”？慕容倾冉当然也看到这一幕，却还是详装不知的问道。

    庄妃听到皇后问话，连连摇头，更是扑通一下跪在地上：“回皇后娘娘话，并.....并不是这红椅不舒服，而是.....而是臣妾习惯站着了，这座位，还是赐给文皇妃吧”。

    庄妃话音刚落，文皇妃高傲一笑，大摇大摆的坐在了庄妃的红椅上，还不时夸赞庄妃道：“妹妹还真是善解人意呢，那姐姐就不推辞了”。

    “谁准许你落座的，文皇妃”？一声冷喝，吓得众妃子面面相窥，大气不敢出。

    而文皇妃却一脸无辜的表情：“姐姐，这里是妹妹的文澜宫啊，可不是皇后的凤鸾宫，哦，不对，可不是姐姐的宣正宫，妹妹在自个的寝宫里，为何不能落座呢”？

    慕容倾冉半眯着凤眸，全身散发的冰冷的寒意，吓得身旁的宫女都瑟瑟发抖了，何时见过皇后如此恼怒过。

    “本宫身为六宫之主，朝政上，本宫不得参与，这后宫之中，本宫说句话，还是有权利的，本宫说不准你落座，就是不准，难不成，文皇妃你还想忤逆本宫的意，以下犯上”？

    文皇妃的确被吓到了，与皇后再怎么不对头，但这后宫之中，还没有谁肯把这脸皮撕破了的，大多都是表面和谐，暗地里勾心斗角。

    如今，皇后突然来了文澜宫，还对她这般严词，好歹她也是堂堂皇妃，皇后之下，万人之上，平日里，各嫔妃见了她，哪个不是低声下去，卑躬屈漆，还没有谁敢这般不敬，这皇后今日把话都说到这份上了，的确让她很是难堪。