
    夜深了，珍贵妃宫里的太监已经来催了两次了，北冥寒轩对着门外的太监不耐烦道：“今夜朕哪里都不去了，让爱妃早些歇息吧，不必等朕了”。

    门外的小太监不甘心的领旨回了漪澜宫，心里却不住的打颤，回去少不了珍贵妃会责骂，还有可能因为她生气而殃及到其他奴才身上。

    北冥寒轩见小太监走了，轻叹口气，这个夙蕊的能耐，他还不清楚吗？表面上看起来柔柔弱弱，实际上骨子里十分的歹毒，想想她刚被册封的那几日里，想着法子的让他宠幸她，什么下yao，或者穿着十分暴露的衣衫在他面前晃来晃去。

    他毕竟是个男人，如何也经不住一个如此妖媚的女人这般诱惑，虽然他极力的克制住自己，也只是宠幸了她两次。

    在他的内心深处，始终忘不了那晚，那个性格刚强，却绝色美丽的女子，想着她完美无瑕的身躯，与那娇喘连连的吟声，就令他心底荡漾，没办法在摘出心思去宠幸其他妃嫔。

    “你现在究竟在哪里呢？朕的皇后......”，北冥寒轩嘴角勾出一抹邪魅的笑意，低声呢喃着，“呵....不管你现在人在何处，你的身体，终究已经属于朕了”，北冥寒轩那妖孽的桃花眼，迸发着令人酥骨的妩媚。

    冷艳居

    “玉儿，同姐姐说说话可好”？慕容倾冉同齐玉坐在床边，摇晃着他的手臂，露出一抹罕见的撒娇之色。

    齐玉愤恨的瞪了瞪慕容倾冉身边的夜雨，再次别过头去，不理会慕容倾冉。

    慕容倾冉朝着夜雨使了个眼色，却见夜雨心不甘情不愿的走到齐玉面前，低声说道：“好了，别气了，我以后不凶你就是了”。

    “当真”？齐玉一听，顿时转过头去，认真的看着夜雨问道。

    “当真”，幸亏夜雨带着面具，否则，还真是难以见人，堂堂天门护法，杀人不眨眼的杀手，去哄一个小屁孩，还不得让人笑掉大牙？

    齐玉这才露出一个那就好办了的表情，转头一下子扑到慕容倾冉怀中，紧紧抱住她，哽咽抽泣起来。

    慕容倾冉被抱的措手不及，而夜雨也愣在那了，许久，等他回神后，齐玉早就占完便宜，正拉着慕容倾冉的玉手，抽泣的诉说着悲惨的经历。

    气的夜雨不轻，但慕容倾冉在这，他也不好发作。

    “你可还记得，我当初和你说过，刘氏山庄.......”，齐玉问向慕容倾冉。

    慕容倾冉点点头，回道：“当年鸣风山庄灭门，刘氏山庄有着最大的嫌疑，而大当家之死，真正的凶手依旧在逍遥法外.....”，她说完，还别有深意的看了眼齐玉。

    齐玉眼中的怒火渐渐燃起，他攥紧拳头，咬牙道：“哼，谁承想，鸣风山庄真正的仇人，并不是刘万能，而是刘万里，当年，杀错了人，不过，刘万能也不是个什么好东西，死了也就死了，可惜的是，刘万能死后，刘万里竟然顺理成章的坐上了刘氏山庄的第一把椅，从而开始飞黄腾达”。

    “可我很是纳闷，刘氏山庄一直是做绸缎生意，虽说与江湖也挂钩，但顶多算得上是半个江湖人，而鸣风山庄的武鸣风，也就是你爹，是武林盟主，难不成，刘万里想要那盟主之位？可也不至于将全家灭门啊”？慕容倾冉分析着，却怎么也想不通，一个武林世家，是如何得罪了身为半个江湖人的刘氏山庄。

    齐玉冷笑一声：“因为什么？因为一个无稽之谈，刘氏山庄一直与朝廷有瓜葛，因为做绸缎生意，避免不了要和官场上的人打交道，可刘万里却在暗中勾结外邦之人，我很清楚的记得那晚”。

    齐玉开始回想起那晚的情景，“那晚，刘万里来到鸣风山庄，说有要事与爹爹商议，爹爹见他有些神秘，便邀请到书房商议，因为我很调皮，睡前与房内的仆人捉迷藏，却不小心听到了刘万里与爹爹所商议的要事”。

    说到这，齐玉深深地吸了口气，又道：“刘万里想要说服爹爹，率领武林同盟相助外邦之国一统天下，爹爹为人正直，刚正不阿，岂会同意他那痴人说梦的事情，于是，拒绝了刘万里，还感到很气愤，指责刘万里，卖国求荣，为武林正义所不齿”。

    “刘万里当下很气愤，却碍于在鸣风山庄不好发作，他又开始劝说爹爹，只要外邦一统天下，必定会对武林人士加官进爵，爹爹越听越恼怒，最后扇了刘万里一个嘴巴子，还说要将此事张扬出去，让武林同盟看看，刘氏山庄出了个卖国求荣之徒”。

    “我不知道刘万里是如何回禀的那外邦之人，第二日深夜，便有好多身手不凡的黑衣人来到鸣风山庄，见人就杀，就连后院的旺福他们都不放过（旺福是条狗），娘亲赶来我的房间，刚将我藏好，就被他们发现了，我.....我不敢出声，眼睁睁的看着娘亲被他们侮辱后，凶狠的杀害”，齐玉说着说着，眼里的泪水再也无法控制的溢了出来。

    慕容倾冉轻轻的拍了齐玉的后背，安慰他道：“玉儿，发生这种事情，你还能如此坚强的活下来，是我所敬佩的，今后有我，再不许你受到任何伤害”。

    “我清楚的记得，侮辱娘亲的人，并非中原人，因为他们.....他们摘下蒙面布，那长相绝非中原人的长相，所以，我断定，刘万里勾结的外邦之人”，齐玉擦拭着眼角的泪水，微锁眉头，努力的回想着。

    慕容倾冉微微点点头，猛地想起慕容悠那天的话，开口道：“玉儿说的，与那日慕容悠说的，一摸一样，他也曾暗中调查过，可却在查到刘氏山庄与外邦有勾结之处，就断了，可你这次.....是被何人.....”？

    慕容倾冉没有说清楚，确切的说，她真的很难启齿，毕竟，在她眼里，齐玉只是个孩子。

    “我并不知道那人是谁，但却知道，是外邦之人，那日我被抓去了刘氏山庄，被他们下了yao，献给那外邦之人玩乐，许是他们玩腻了，便将我跑到荒野之中，自生自灭”，齐玉说这话的时候，脸上很是平静，就连眼角的泪水也收了回去，好似他说的是别人的事情，与他无关。

    慕容倾冉听后，心中一紧，为何他说得这么平静？为何他不再哭了？为何不继续发泄了？她的目光猛的落在了齐玉两腿之间，却见齐玉的双手放在那里，紧紧地攥住，一抹鲜红从手心流到裤子上，但他却没有发出任何声音。

    “可惜，我并没有如他所愿，我还活着，带着这副残缺身体，活了下来，就连身上的毒，也解了，不知道刘万里得知后，是否会为了他当日的善举，而懊悔之极呢？呵呵.....”。

    慕容倾冉望着齐玉那张俊俏的脸上，那浓重的杀意，还掺杂了些许的冷笑，一把将齐玉抱在怀中，凤眸里渐渐漫起水雾，齐玉的经历，无外乎，真的很悲惨，悲惨到让她心痛，针扎似的心痛。

    夜雨没有再露出怒意，听了齐玉的讲述，他似乎也明白了，对于齐玉，他有些地方，或许还真的不如他，就如当初慕容悠说的，齐玉连做男人的权利都没有了，却还抱着仇恨活到现在，光是齐玉的那份勇气，就让夜雨产生了几分敬意。

    只是，慕容倾冉清楚的很，齐玉体内的毒，并没有解，解的只是龙三草的毒，而胭脂之毒，世上无解。

    她抱着齐玉，而齐玉也在她的怀中静静的待着，可慕容倾冉却感觉得到，那轻微的颤抖，是的，他还只是个孩子，遭遇了这些事，能淡定到现在已然是莫大的勇气了，哭吧，她紧紧的搂住齐玉，哭出来吧，不要憋着了。

    许久，齐玉在她的怀里睡着了，而眼睑处得晶莹，却在告诉她，这是他流过的泪，将齐玉放好，替他掖好被角，与夜雨蹑手蹑脚的退出房间。

    回到冷艳居，慕容倾冉的全身散发着冰冷的寒意，凤眸更是怒火熊燃，渗着浓重的杀气，她一拳砸在圆桌上，丝毫没觉得疼痛，冷言道：“该死的刘万里，还有那该死的哈撒其族......”。

    夜雨望着慕容倾冉跌宕起伏，不停喘息的胸口，就知道她现在真的很生气，他轻叹口气，走到她的身旁，执起她刚刚砸桌子的玉手，轻轻的揉了气力，还嗔怪道：“瞧，都肿了”。

    “我怎能不气？齐玉他还只是个孩子啊，他还有这大好的青春，如今，他什么都没了，就连命都不久矣，究竟有什么深仇大恨，要让一个只有十几岁的孩子，受这么大的折磨”，慕容倾冉大声的吼道，似乎也在发泄着心中的怒火。

    夜雨半张面具下的薄唇却抿了抿笑道：“你不也只是个十几岁的女子吗？怎么齐玉也只是比你小一岁而已呢”。

    慕容倾冉微微一怔，心底开始咆哮，你懂个屁啊，老娘来自现代的灵魂都已经二十三岁了，加上现在的年龄，你自己好好算算。

    ----------------------------------

    PS：最近兔兔有点卡壳了，脑子有点乱了.......甚至有的时候还会在风中凌乱......亲们莫怪啊，飘走....错了错了，遁地.......