
    “去去去，滚一边子去，官爷我不吃这套，赶紧让你家主人下马车例行检查，否则，别怪官爷给你定个妨碍公务的罪名”，官兵拿长矛朝着夜雨挥了挥，却看不见帽檐下，夜雨的眼眸早就闪过浓重的杀气。

    “哈欠”，一声喷嚏声，在官兵掀开马车帘子的瞬间，打了出来，而那个人，正是苍雪。

    突然，关卡处跑来一列队伍，为首的那人，却令慕容倾冉目瞪口呆，异常慌乱，怎么.....怎么会是北冥寒轩？

    “朕的皇后，你可真让朕好等啊，这深夜寒冬的天气，这么简陋的马车，岂不冻坏了朕的皇后吗”，北冥寒轩一边说着，一边朝着马车走来。

    周围的官兵见皇上到来，纷纷跪在地上，齐声道：参见皇上”。

    北冥寒轩挥了挥手，命官兵们起来，站在马车前，透过掀起来的门帘，扫了眼马车内的人，刹尔与琅啸月纷纷攥紧拳头，准备蓄势待发，而苍雪却一脸的平静，玩味的望着北冥寒轩，不时，又看看慕容倾冉。

    慕容倾冉从马车里弯着腰跳下来，将门帘放下，隔绝了所有人的目光，低声道：“你怎么知道我今夜会离开？难不成，你还在我身边安插了人？还有，你到底想干什么”？

    北冥寒轩那张美轮美奂的脸上顿时洋溢着一抹调侃，他同样也压低声音回道：“皇后，你一下子问朕这么多，朕要怎么回答你呢”？

    “哼，你想怎样就痛快点，别磨磨唧唧的跟个娘们似的”，慕容倾冉恶狠狠的瞪着北冥寒轩说道。

    北冥寒轩突然仰头大笑起来，微微晃着头，瞥了眼马车，朝着慕容倾冉又向前两步，凑到她的耳边道：“朕听说，皇后你在宫外水性杨花啊，不看不知道，一看吓一跳啊，竟然是琳琅的王爷，呵呵....”，温热的气息喷洒在慕容倾冉的颈部，惹得她连连倒退，却被北冥寒轩一把揽住细腰。

    “试想，堂堂琳琅贵妃，一夜之间变成北冥皇后，从而又与琳琅王爷纠缠不清，不知这位王爷若是知道他心爱的女子，曾经要与我联手攻打琳琅，会作何感想呢”？北冥寒轩说完，又大笑起来。

    “你......”，慕容倾冉一把推开北冥寒轩，指着他气的不知道说些什么。

    的确，这也是她为什么会对琅啸月那么好的原因，当初，她与北冥寒轩做的那笔交易，她没有对任何人说起过，更是瞒着琅啸月，她觉得，她对琅啸月有愧疚，所以尽量的去弥补，不想竟然被北冥寒轩抓住把柄。

    “你到底想要怎样”？慕容倾冉凤眸一冷，紧锁眉头，周身瞬间布满杀气。

    北冥寒轩摇摇头，猛的将她又揽进怀中，又凑到她的耳边道：“朕有没有跟皇后说过，皇后，是朕的女人，任何人都休想织染，否则，朕会让他身败名裂，更何况，偏偏你身边的男人，是琅啸月”。

    “是他，跟你有什么关系”？当慕容倾冉说完这句话，马车里的人纷纷跳下马车，琅啸月更是满眼的怒色，对着北冥寒轩大喝道：“放开她”。

    慕容倾冉这才意识到，赶忙挣扎着从北冥寒轩的怀里离开。

    “哈哈.......”，北冥寒轩见这情形，突然狂笑起来，“睿亲王，别来无恙啊”。

    “你......你到底想要怎样”？琅啸月猛然间想起心中对慕容倾冉的那丝愧疚，有些没底气的喝道。

    “睿亲王拐走朕的女人，还问朕想要怎样？还真是可笑得很呢”，北冥寒轩邪魅的桃花眼渐渐深邃了起来，盯着琅啸月冷道。

    “哼，别大言不惭了，她现在选择了我，就根本没有你立足的份，你还真是抬举你自己啊”，琅啸月越来越感觉，心底的那丝不安在蠢蠢欲动，仿佛马上就要破茧而出了。

    北冥寒轩非但不气不恼，反而露出一抹灿烂的笑意，令周围的官兵开始神色呆滞，陷入痴迷中，也难怪北冥寒轩长着一张比女人还要美得脸，“选择了你？对，你说的没错，她现在的确选择了你，可是.....若是她当初知道，你想方设法的留在皇宫，利用她对你的关怀，只为盗回琳琅丢失的机密，不知道，她还会不会选择你哦”？

    北冥寒轩说完，还对着琅啸月眨了眨眼，慕容倾冉只觉得身体一僵，缓缓转过头去，看向琅啸月，“他说的，可是真的”？

    琅啸月刹那间语塞，妖孽的脸盘上挂满了哀伤的神色，双眸更是露出乞求之色。

    “我说的当然是真的了，你看，他都默认了呢”，北冥寒轩朝着慕容倾冉说完，又转向琅啸月道：“当初，冉儿留在朕的身边时，无非也是想利用她夫君的势力，给琳琅重创，而朕也正有此意，有了琳琅的兵部人脉图与边疆形势图，攻打琳琅，犹如探囊取物，不然，以冉儿这么优秀的女子，又怎么肯轻易让朕册封为皇后呢”。

    北冥寒轩的一席话，令在场的除了官兵，所有的人都为之震惊，琅啸月的内心更加的痛苦，在国家与冉儿之间，他选择了国家，而非她，而她，却想着千方百计的去借他方势力攻打琳琅。

    慕容倾冉更加的震惊，心里对隐瞒琅啸月的疙瘩，瞬间化开了，毕竟，如今还没有攻打琳琅，而她与北冥寒轩之间的交易，也在她离开皇宫的那一刻，结束了。

    “够了，冉儿，别听他胡说八道，咱们走”，这时，刹尔上前一步，一把搂住慕容倾冉的双肩，转身朝着马车走去。

    “娘子......为夫等你这么晚，你就这么狠心，抛下为夫离去吗”？北冥寒轩见慕容倾冉要走，赶忙一副可怜兮兮的模样唤道。

    果然，慕容倾冉停住脚步，却看向琅啸月，咬了咬樱唇，似乎下了很大的决心，问道：“他说的可是真的”？

    琅啸月难以启齿，久久没有回答，直到慕容倾冉即将要上马车，北冥寒轩的声音在身后响起：“娘子，难道不想知道，究竟是谁向为夫告密的吗”？