
    琅啸辰此话一出，不料北冥寒轩只是抿嘴笑了笑，似乎很不屑，琅啸辰有些捉摸不透了，他可是拿着十座城池来换一个女人，这换成任何人，哪个不是乐呵呵的欣然同意呢，怎么这北冥寒轩竟然毫不在乎？

    他琢磨片刻，面带疑惑的看向北冥寒轩：“怎么？弟弟莫不是狮子大张口，这些....不够吃”？

    北冥寒轩笑意更深，如今的十座城池可打不动他了，慕容倾冉是一回事，他真正想要的，是整个琳琅王朝，试问，就算十五座城池，二十座又能怎样。

    琅啸辰见北冥寒轩不说话，脸上有些挂不住，却依旧平静的说道：“十五座.....如何”？

    北冥寒轩哈哈大笑起来，脖颈扬起性感的弧度，“大哥，你真是逗死小弟了，十五座城池，只是为换一个女人，你可真够大方的了”。

    琅啸辰有些心虚的也笑了笑道：“与其说换一个女人，不如说大哥只爱美人不爱江山，当初的种种历历在目，大哥的确伤她很深，如今往事如烟，大哥只是希望能够好好珍惜她，弥补曾经犯下的罪孽罢了”，说完，他长长地叹了口气。

    “哦？真看不出来，大哥对贵妃的爱意如此之深啊”，北冥寒轩说这话，语气别有深意，琅啸辰也听出了端倪，有些不自然的轻咳两声。

    而北冥寒轩却在心底轻蔑道，连做戏都做的这么假，若是你真对她有感情，当初还千里迢迢的再北冥与轩辕之间来回跑，为的不就是将她赶尽杀绝吗？啧啧.....这谎话，若我揭穿你，恐怕，你也很难自圆其说。

    “当初，大哥整日只理朝政，对她很少嘘寒问暖，更是在她最需要大哥的时候，大哥严词厉语伤透了她，明明早已动情，大哥如今才发觉，不管怎样，大哥倾尽所有，也要和她在一起，弟弟，你要成全大哥啊”。

    北冥寒轩望着琅啸辰那满面哀伤的脸，很是无奈，真不知道琅啸辰怎么想的，他以为全天下的人都是傻子吗？难道不知道事情其中的真伪吗？想当初窦涟漪带回来的情报中，琅啸辰对慕容倾冉只是为了试探，别说日久生情了，就是慕容倾冉上赶着，一样被琅啸辰打入天牢中。

    他端起茶杯，轻轻嗅了嗅，性感的薄唇轻启，细细的抿起来，“大哥，不是小弟打击你，她如今成了小弟的皇后，而且也已经昭告天下，若是被大哥接回去......恐怕悠悠众口啊”。

    “弟弟的意思是，不肯成全大哥喽”？

    北冥寒轩放下手中的茶杯，微微摇了摇头，“大哥，这个故事编的有些离谱，别说小弟不相信，就是她在这宜敛宫里，听了也未必会相信你啊”。

    “你说这话是什么意思”？琅啸辰有些动怒了，对着北冥寒轩也改了称呼。

    北冥寒轩却不急不恼，邪魅的脸上带着一抹浅笑看着琅啸辰说道：“大哥，何必动怒呢，昨夜是朕与皇后的洞房之夜，而她，已经彻底成了朕的女人，试想，朕的女人，朕会让她离开北冥吗”？

    话说到这份上，北冥寒轩觉得，也没必要和琅啸辰东拉西扯，弄些虚伪的东西了，那抹浅笑，也在话音刚落时，渐渐收了回去，顿了顿又道：“亦或者说，朕现在让她走，她也未必会跟着大哥会琳琅呢，呵呵.....”。

    琅啸辰怎么也没料到，慕容倾冉与北冥寒轩有了夫妻之实，想当初，自己千方百计的骗取了她的信任，但却没有碰她一根头发，如今竟然便宜了别人，他怎能不恼怒。

    而且，他也知道北冥寒轩在国宴上的种种，为的就是想将他激怒，从而两国撕破脸，那北冥寒轩就可以名正言顺的将他扣押在北冥，国不可一日无君，那琳琅势必会被他国踏平，北冥寒轩打的算盘，他早就知晓了，又怎会如他的意呢。

    “即便她与你有了夫妻之实，又能怎样，那往日的深情与耳鬓厮磨，朕，相信她不是那样薄情寡义的女子”，琅啸辰缓了缓情绪，又道。

    “看来，大哥还真是不见棺材，不落泪啊，既然如此，大哥当面问清楚便是了，她若想走，留下十五座城池，若不想走，大哥明日就启程回琳琅便是，小弟这里，也不留你了”，北冥寒轩淡淡的扫了眼琅啸辰，真不知道他哪来那么大地信心，如今，慕容倾冉与自己有了夫妻之实，绝不会跟琅啸辰回琳琅的。

    “好，若真如弟弟那般说辞，朕明日便启程回琳琅，但，十五座城池.....”，琅啸辰神情凝重的看着北冥寒轩，“原本用城池是为了换她，可人没换来，城池却分割出去，于情与理，都有些太过分了吧”？

    “大哥还真是贵人多忘事呢，前些阵子，朕派使者前去琳琅与大哥商议分割城池之事，大哥到现在都没有给朕明确的回答呢”。

    琅啸辰明白，若他现在回答不肯分割城池，只怕是回不了琳琅，反而还会被北冥寒轩有借口将他留在北冥，思索片刻后，琅啸辰抬起手臂，对着北冥寒轩伸出五个手指，“五座城池，如何”？

    “就这么说定了”，北冥寒轩听后，嘴角又挂上一抹笑意，转身又朝着门外喝道：“来人，传皇后前来宜敛宫，就说，朕有要事与她商量”。

    “是”，门外的小太监接到口谕，飞快的朝着凤鸾宫跑去。

    与此同时，慕容倾冉也疯狂地朝着凤鸾宫奔去，她穿着宫女的衣服，原本想着来这附近看看有没有琅啸月的踪影，也好道个歉，虽然她从来都没有给谁道过谦，但，琅啸月不同，他救了她两次，那晚，他却没有因她迷情而趁人之危，反而为了救她而受了内伤，她，不想欠着别人的。

    于是，正徘徊在宜敛宫的她，在外面没有看到琅啸月的身影，就翻身跃进里面去找，却不料听到了北冥寒轩与琅啸辰的完整对话。

    最让她生气的是，琅啸辰口口声声说着倾尽所有，却只拿着十五座城池来换她，要知道，琳琅王朝可是三国之首，边疆城池加上大大小小的，起码上百座，只不过，重兵把守的只有边疆城池，先不说她愿不愿意，这个诚意就没体现出来。

    还有，北冥寒轩，竟然对别人说，自己与他有了夫妻之实，真是可笑得很，对于这个有什么好炫耀的，再说，自己跟他根本就没发生任何事情。

    随便几个城池，随便的那么一说，利用的利用，交易的交易，试探的试探，只是没想到，自己如今倒成了个香饽饽了。