
    夜雨有些诧异，主子会让他抱着她，慕容悠也很是惊讶，今日的慕容倾冉，为何会对轩辕澈说那样的话，虽不是最狠毒，但轩辕澈毕竟是一国之君，那些话，对他来说，简直是奇耻大辱。

    难不成，轩辕澈对她......猛的，慕容悠又摇摇头，不可能，就算轩辕澈想，慕容倾冉也未必愿意啊，更何况，以她的性子，即便是死，怕是也不会愿意的。

    回到念君阁，慕容悠便拿着药引去看齐玉，而夜雨带着慕容倾冉回了总舵。

    温泉洞外，夜雨有些莫名其妙，主子为何一回来就要沐浴？而且，这都大半个时辰了......

    洞内除了不断传出来的水滴声，便再无其他，夜雨也只好在外静静的等候。

    慕容倾冉久久的泡在温泉里，不想出来，任她拼命的冲洗，都觉得身上还有一丝轩辕澈的味道。

    一遍一遍的，始终抹不掉的小草莓，炫耀般得印在身上，挥之不去。

    许久，慕容倾冉才穿好衣衫走出去，回到寝室，又是紧紧关闭房门，不肯出来。

    静静的躺在床上，宽慰着自己，不就是一层处女/膜吗？有什么了不起，大不了就是结束了处女生涯，姑姑不也是跟好几个男子发生了关系，又有什么？

    可却又另一个声音，不停的挑拨着她的思绪，虽然那东西不值钱，却也不该给一个自己不愿意的人啊，而且还被他卑鄙的下了yao，他就是死了都不够解心头之恨的。

    许久，她一声长叹，没了也好，给谁都不重要，反正她是来自现代的灵魂思想，不会被贞操观所束缚，只是，这道膜的价钱堪比无价，轩辕澈，他注定付不起，不如，用他的江山来换，北冥与琳琅此时正热火朝天，她不介意先拿轩辕练练手。

    似乎是想通了，只是她还是不愿让别人知道，鼓捣了一下午，总算研制出可以淡化小草莓的药物，涂抹在身上，两三日便会消了。

    晚上，用完饭碗，她来到了念君阁，齐玉已经服用了药引，相信很快就会醒过来。

    冷艳居

    慕容倾冉端坐在圆凳上，对着慕容悠淡淡道：“玉儿这一阵在我这里，安全得很，所以，你可以放心离开了”。

    “齐玉的事情解决了，那么，我们是不是要谈谈我们之间的事情了”？慕容悠不急不闹的看向慕容倾冉，如沐春风的脸上，荡漾着一抹别有深意的笑。

    慕容倾冉有些诧异，问道：“哦？我怎么不知道我们之间还有什么事情”？

    “那是当然，您贵人多忘事啊”，慕容悠站起身，走了几步，缓缓凑到慕容倾冉的耳边，低声道：“真正的慕容倾冉，如今究竟在何处”？

    慕容悠说完，又重新坐了回去，等待着慕容倾冉的答复。

    却不想，她只是宛然一笑，绝美的脸颊瞬间妖娆动人，她同样也起身走了两步，凑到慕容悠的耳边，低声道：“远在天边，近在眼前”。

    慕容悠并不意外，一脸的平静，只是回味着她的话，半眯着眼眸打量着眼前的女子。

    粉雕玉琢的脸盘，精雕的五官，眉眼间隐约透着一股睿智，虽是绝美无暇，却也不容人小窥。

    而慕容倾冉却若无其事的享受着夜雨的按摩，闭上凤眸，轻缓有力的手指按摩着她的双肩，使得她舒服的哼出声。

    嘶，慕容悠突然大吃一惊，没错，他的确没看错，这女子眉心的那颗痣，好似冉儿也有，若非这女子不说话，他越看越觉得，眼前的女子，真的就是慕容倾冉。

    天呐，他怎么会有这样的想法？她若真的是冉儿，为何会差距这么大，而且，性情也大变，可若说她不是，容貌相似之人，也不至于会相似的这么细致？

    哎呀，他真是太大意了，慕容悠心底暗自叹息，冉儿虽在慕容府不受待见，但依旧娇贵的很，羊脂的皮肤，芊芊玉手，而眼前的这个女子，有着和冉儿相同的肌肤与玉手。

    突然，慕容悠站起身子，俯身一把抓住慕容倾冉的手指，这一看不要紧，他赫然惊呆。

    小拇指上的疤痕还在，那是冉儿八岁那年，她娘亲离世，被人抬走，而她想要追出去，无奈，却被众姨娘门拦在门口，她拼命的挤，拼命的喊着，不知是谁不小心踩到了她的手指，后来检查，硬生生的骨折了，还破了道口子。

    曾经的一切历历在目，而眼前的这道疤痕绝无参假，他颤抖着抚摸上去，是真的，当真是真的。

    还未等欣喜，夜雨一把打掉了慕容悠的手，言语冰冷道：“我看你是欠揍了”。

    慕容悠哪有心思在管夜雨啊，直愣愣的看着慕容倾冉，此时，她已然睁开凤眸。

    曾几何时，他的冉儿也曾这般看着他，甜甜的叫着他：悠哥哥。

    曾几何时，他的冉儿也曾这般看着他，小嘴一撅说：悠哥哥，我饿。

    曾几何时，他的冉儿也曾这般看着他，眼睛一眨说：悠哥哥，你在做什么？

    “你在做什么”？慕容倾冉见慕容悠盯着她看了半天，也不见他说话，绝美的脸颊上带着一抹纯真的问道。

    “冉儿......”，慕容倾冉也没料到，慕容悠扑通跪在她面前，抱住了她，吓了她一跳。

    夜雨很是不爽，想要一掌挥过去，却被慕容倾冉用眼神制止了，她像慈母似的，拍着慕容悠的后背：“你怎么了”？

    “冉儿，别离开我，别离开我......”，慕容悠死死的抱住慕容倾冉，生怕她消失似的，还不停的喃喃自语。

    慕容倾冉被他抱的发紧，呼吸也变得不通畅，当即咬牙说道：“慕容悠，抱的可舒服”？

    “啊.......”，慕容悠松开慕容倾冉，坐在地上，瞪圆眼眸，俊脸上布满慌乱，仿佛刚才是被鬼魂上了身似的，“我......我怎么会.....”，他用手拍了拍脑袋，又看向慕容倾冉，此时，她冷漠之极的正看着自己呢。

    难道刚才是我的幻觉？不对啊，刚才我明明......他低头思索，努力的想在脑海中捕捉到什么，再次抬头时，却看到夜雨那张阴沉的脸，他猛的咽了咽嗓子，觉出不对劲，干笑两声，“呵呵......我.....我还有事，先走一步”，话音刚落，地上早已不见了人影。

    “呵呵.....”，慕容倾冉难得的被逗笑了，慕容悠，想必对真正的慕容倾冉亦是爱慕之心，却在恍惚中把我当成了他认为的冉儿，不过，到底是兄妹的关系，那份血缘关系是存在的，是不能被抹去的，即便真正的慕容倾冉愿意。

    不过，就算慕容悠真当她是真正的慕容倾冉，她也不会对他有什么想法，毕竟，她可不想搞luan伦。

    果然，好几日都不见慕容悠再出现，也正好，慕容倾冉清静好几日，闲来也开始着手她一统天下的梦想。

    眼下，北冥与琳琅战事起，对什么人最有利呢？答：商人。

    就像在现代，只要那个国营企业或者国家的某个机构出事，股票或高或低，但，物价一定会飙涨，更何况，是两国的战事，无论衣食住行，吃喝拉撒，都少不了商人。

    不过，也并不是做什么生意都会火爆，都会赚钱，就像青楼，这生意只会与日俱增，没办法，战事起，从心理学角度分析，人们心里的因素必定很多，紧张，恐惧，激动，兴奋，当然，必须要有个发泄的地方，哪里呢？当然是青楼。

    在这古代，能够让人很快的忘却忧愁，发泄心中的烦闷，最迅速，最见效的，便是青楼，前提，必须是男子，而青楼会经常往军营里派送军ji，就像当年日军侵略中国时，所用的慰安妇是一个道理，只是，慕容倾冉的目的却不同，她要的是情报。

    目前，天门在各国的青楼已经达到了数十家，要想掌握最新的资料，那是手到擒来，轻而易举。

    除了青楼的行业，慕容倾冉最先想到的，便是粮行，粮食，是居家旅行必备的东西，别说行军打仗了，就是安稳的呆在家里，你也总得吃饭吧。

    天门眼下开的数十家青楼，资金已经算是富可敌国了，慕容倾冉只用了十分之一，就暗中买断了轩辕国的所有粮铺，还有囤积满仓的粮仓，当然，这里面肯定会用些非常手段了。

    如今战事起，哪个商人不想赚个盆满钵溢，就算是很多很难打动他们的心，所以，慕容倾冉在不到三日，就掌握了那些粮铺粮仓商人见不得人的把柄，而且是一招毙命的。

    那些钱财虽然够那些商人两辈子的吃穿，但很多都是祖辈上，或者自己辛苦打拼下来的，慕容倾冉不是个傻子，能利用就绝对不会浪费。

    她当着那些商人的面，扬言：“你们的粮铺，虽然已经被我收购，但是，经营权与管理权还是在你们手上，我并不会干预，而且，除去每年的利润，我还会给你们发放丰厚的补贴，也就是说，你们得到的，不仅是那笔收购的钱，而是年年都会有一笔相当可观的银两补贴进入你们的钱袋”。

    此话一出口，在场的商人无不惊讶，甚至难以置信。

    慕容倾冉利用的正是现代的企业政策，我收购你们的企业，给你们丰厚的钱财，还会给你们发工资，让你们依旧各司其职，有了这些待遇，这些人，不但不会有怨言，还觉得你是个大好人，对你更加死心塌地了。