
    一晃三个月过去了，慕容倾冉引领着天门，在江湖中肆意杀戮，只要看不顺眼，或者无恶不作之人，杀之，嗜血的因子潜伏在她的身体里，似乎等待的就是这一刻的到来。

    她下手极狠，或许是因为心中的怨念，或许是因为身体内沉睡已久的邪恶爆发了，就如同在现代时的她，从不给人一丁点机会，当短剑刺入别人身体时，所发出的声音，令她有一丝满足感。

    苍雪一直在暗中跟着慕容倾冉，他不知道，原来夜雨的死，带给她的竟然是如此的震撼。

    每当看着她挥舞着手中的短剑，风中狂舞，鲜血四溅时，她就好似地狱修罗般，时而妖艳，时而暗黑，那一身丝绸锦缎的白色袍子，被鲜血浸染满身。

    也只有那时，她绝美的脸颊上，才会浮现出一抹笑意，只是很浅，很诡异。

    尤其是那双血红色的眼眸，自从慕容倾冉率领天门，开始在江湖中肆意虐杀后，所到之处，当真做到了闻风丧胆，从而，她也成为了武林的公敌。

    苍雪不想让她变成这样，这样，算是堕落？算是振作？还是算什么？

    以她现在的年龄，不是孩童的娘亲，就是夫家的美娇妻，可如今呢？却变成令人胆寒的恶魔，比之当初姐姐刹尔，还要邪恶万分。

    如今，慕容倾冉想灭谁，就灭谁，只要那张白色的纸张，写有杀字的纸张，递到哪个门派，便是哪个门派的死期。

    她的疯狂，她的骤然巨变，更令刹尔都百般惆怅，天下男子都死绝了吗？

    她四处搜寻天下美男子，辛苦调jiao，为的就是能够让慕容倾冉不在沉迷于杀戮，现在天门的名声，都已经盖过了当初的玉女教。

    无奈的是，任由那些美男子如何调jiao，到了慕容倾冉面前，看过了慕容倾冉那双血红色的眼眸，无不腿软，无不胆怯，最终，连性命都不保。

    用慕容倾冉那句话：身为一个男人，竟然如此不堪，活着都是浪费空气。

    短剑一出，带着鸣音，摧残了无数美男子，虽然有胆大的，爬上了慕容倾冉的床，可最终的命运，不过是跟宫里的太监一样，此生都做不成男人。

    就是这样一个女子，心狠手辣，冷血无情，任由花容月貌，倾城倾国，却没有一个男子敢再心生爱慕，或是出现在她的面前。

    很快，天门的崛起，天门在江湖中肆意杀戮，引起了朝廷的注意，无论是琳琅，亦或是北冥轩辕。

    天门总舵，院落里，乳白色的琼花绽放枝头，一朵朵花团锦簇，微风拂过，花瓣飘落，好似寒冬飘雪，美不胜收。

    院落中，一身鲜红色衣袍的女子，半露酥肩，倚靠在软榻上，剔透的玉质酒壶勾在她的指尖，轻轻一歪，壶嘴处倾泻下一道水光，落入她的口中，顺着嗓子流进腹部。

    红唇轻抿，阵阵酒香蔓延口腔，慕容倾冉那慵懒的表情，很难想象她就是那肆意虐杀的女魔头。

    耳边一阵沙沙的声音，慕容倾冉缓缓睁开凤眸，那血红色的眼眸妖艳之极，透着一股诡异，看向院落门口。

    青风脚下如风，疾步走到慕容倾冉面前，微微低头，半跪在地上，“启禀门主，众多武林正义人士聚集在鸣风山庄，似乎要来讨伐天门”。

    “是吗”？慕容倾冉听后，并没有惊讶之色，仿佛一切都在她的意料之中，她的嘴角露出一抹邪魅的笑意，隐隐透着几分嘲讽说道：“那就让他们来吧，也省的咱们去了”。

    “是”，青风应声后，起身刚要离去，却被慕容倾冉唤住。

    “小桃最近....还好吗”？

    青风身子微微一颤，随后转身回道：“属下不知”。

    “你和她的事情，还想瞒本门主多久”？

    红唇一语，虽然没有掺杂任何语气，但还是令青风猛地一愣，随后双膝跪地，自责道：“属下该死，属下未能遵循门规，触犯门规，罪该万死，不管小桃的事情，请门主饶恕她”。

    慕容倾冉慢慢坐起身子，微锁眉头说道：“小桃是本门主身边的人，本门主自然不会责罚她，至于你.......”。

    慕容倾冉说话间顿了顿，但青风却已经抱着以死谢罪的心，也做好了准备，接受死亡的到来。

    “等本门主将天下踩在脚下时，自然为你们风光大办，让你抱得美人归”。

    青风听了这话，险些一头栽在地上，他没听错吧？门主不但不责罚，还要为他与小桃风光大办？

    他还没有完全消化掉慕容倾冉的话，只是僵直的立在原地，慕容倾冉再次靠在软榻上，难得的露出一抹玩味的笑说道：“看你吓的，小桃是本门主最贴心的人儿，更何况，本门主从未当她是下人，在本门主心里，她是唯一的亲人，是本门主的亲妹妹，若你真心与她，切忌，莫要负她，否则.....本门主绝不会放过你”。

    青风猛的咽了咽口水，总算消化掉慕容倾冉的话，感恩戴德的谢过慕容倾冉后，离开院落。

    慕容倾冉半眯着凤眸，打量着青风离去的身影，轻叹口气，青风这个男人，也算是个很不错的男人，不但长相俊美，玉树临风，为人处事更是心思细腻，小桃若跟了他，想必.....应该会幸福吧。

    对于青风与小桃，慕容倾冉一早就已经知道了，青风留在总舵，而小桃去了北冥，异地相处，那三天一来回的书信，恐怕已经满满一箱子了吧，而她，只是装作不知，毕竟，天门的门规里有明文规定，必要时，还是以身作则的好。

    轩辕澈还在做他的春秋大梦，整日派人守在念君阁，如今已经快小半年了，还真是意志坚定。

    如今，北冥有哈撒其族供给的*，琳琅一半的城池，被北冥吞掉，虽然没有到大势已去的地步，但北冥的威名，早已令琳琅的百姓与将士们胆战心惊。

    更甚者，有好几个城池，是北冥不费一兵一卒，就被拿下的，原因不过是守城的将领丢盔弃甲，背叛了琳琅，投靠了北冥。

    北冥寒轩虽然说不上狠毒，却也令琳琅其他城池开始惧怕，如今投靠北冥的琳琅城池，也有三四十个，其中两个城池，桑陵城与穗城，曾经因为守城将领顽固的抵抗北冥进攻，只为等着援军支援，岂不知，琳琅早已放弃了对两个城池的支援，最终导致，城门攻破。

    为了起到杀一儆百的威效，北冥寒轩下令，在桑陵城与惠城，进行了三天三夜的屠杀，当然，除去老弱妇孺，但传言却将事情演化的越演越烈，各种各样的版本，传到了琳琅其他城池，使得军心与百姓惶恐不安。

    第一个版本：据说北冥屠城，三天三夜，杀人辱掠，奸yin妇女。

    第二个版本：据说北冥屠城，三天三夜，除了杀人辱掠，更是因为粮草不足，竟然开始吃人血，食人肉，当然，这里也有慕容倾冉的功劳，这是后话。

    第三个版本：据说北冥屠城，三天三夜，北冥将领，在城中肆意虐杀，更是将尸体悬挂城楼，这还不算，还将城中相貌不错的女子，扒下其皮，做成人皮灯笼，每每入夜，便挂在各家各户。

    等等等等........

    刚才说过，北冥粮草不足，这也是现在为什么北冥不再有下一步动作，对于琳琅的进攻，一直停歇。

    在这三个月里，慕容倾冉不再心慈手软，威逼利诱，将北冥一半的商粮，握入手中，当然，其中不乏灭了几家，但做的都十分彻底，因此，也没引起北冥朝堂的注意。

    而轩辕国的商粮与官粮，已经全部掌握在慕容倾冉的手中，只等着轩辕国有什么动静。

    如今，北冥的一半商粮在慕容倾冉手中，虽然北冥还有官粮，但是由于现在北冥处于征战中，粮草需要的多，但慕容倾冉却在粮行中发出了命令，禁止为官粮提供粮草。

    而仅仅一半的商粮对官粮的供给，很难维持住，也很难养活北冥那么多的将士，不过，慕容倾冉要的就是这种效果。

    北冥不在对琳琅宣战，使得战争处于停滞状态，也给足了琳琅全军整修，与朝堂喘气的时间，但琳琅的损失太大，一半的江山握在北冥的手中，能不令琅啸辰寝食难安吗？就连琅啸月，也开始犯愁。

    两军交战，最重要的就是军心，如今，琳琅虽然还有忠君爱国，誓死捍卫琳琅江山的将领，但到底是为数不多，况且，琳琅三四十个城池投靠了北冥，其中的将士们多达五十万。

    临近傍晚，齐玉来到慕容倾冉的寝室，看着齐玉那张已经失去灵动的脸，让她心疼不已。

    “玉儿，过来”，慕容倾冉绕过书桌，来到齐玉的面前，拉住他泛凉的指尖，让他坐在红椅上。

    “玉儿，今天可有按时服药”？慕容倾冉努力让自己看起来温柔一些，可那双血红色的眼眸，还是让齐玉有些说不出来的惊慌，他微微点了点头，算是回答了她的话。

    慕容倾冉感觉到齐玉的紧张，不由的拍了拍他的手背，柔声安慰道：“玉儿，别怕，姐姐不会伤害你的”。

    齐玉还是没有说话，只是点了点头，看着齐玉的样子，慕容倾冉心底不住的叹气，胭脂之毒害的齐玉不浅啊，毕竟是毒，对人体的各个部位都会有影响，包括大脑。

    齐玉如今不仅越来越嗜睡，就连头脑也开始不清晰了，甚至有时候一觉醒来，会把上次醒来后的所有事情忘记，就连慕容倾冉，有时候都要努力的想半天，才记起来。