
    三日后，正当慕容倾冉看望完齐玉，回到别院，没有任何准备，就接受了一个晴天霹雳的消息。

    据前去哈撒其族调查夜雨的情报人员说，那晚，的确是夜雨点燃了矿场，但，没有逃出来。

    慕容倾冉当场险些昏厥过去，为什么？为什么？慕容倾冉发疯般的抬起手臂，在圆桌上一挥，茶壶与茶杯叮当的砸在地上，溅的到处都是。

    “他为什么要这么？为什么要这么做？他不是说会摆脱撒满他们，然后与我汇合的吗？为什么事情会变成这样”？

    慕容倾冉的眼泪顿时夺眶而出，她心心念念的，得来的却是这么一个让人抓狂的消息。

    情报人员跪在地上，没有躲闪，任由主子发泄着心中的怒火。

    突然，慕容倾冉快速走到情报人员面前，一把揪住他的衣领，绝美的脸颊变得异常狰狞，她咆哮道：“你们几个人，难道只探到这一个消息吗？他为什么引爆矿场？他不可能没机会逃出来啊？为什么”？

    情报人员的心理素质极强，但主子如此失态，还是让他感觉有些惶恐，他开口说道：“属下也不知夜护法为什么如此做，但当时在场的还有个叫撒满的人，他是哈撒其族的三长老，他也没能幸免，当属下们前去时，偷偷去过撒满的府邸，撒满全身缠满了白布，整个人大面积烧伤，性命垂危”。

    “他死不足惜”，慕容倾冉大喝一声，猛的一把将情报人员推在地上，身形微微摇晃。

    “还有传言，听说撒满还拿出了哈撒其族的神器，一个叫做火杆的东西，与战场的那神器十分相似，据说矿场爆炸时，最先响起的是火杆的声音”。

    “火杆”？慕容倾冉喘息着，微微歪头又看向被她推在地上的情报人员。

    “是啊，属下们历尽艰辛，也未能将火杆偷出来，只能临摹着那火杆的样子，画了张图纸”，情报人员说完，从怀中掏出一张白纸，递给慕容倾冉。

    慕容倾冉接过去，打开后，微微一怔，这怎么可能叫火杆呢？这明明是手枪，但却做工粗糙，就连子弹也露在外面，比抗战时期的盒子炮都要简陋。

    无疑，这张图纸带给了慕容倾冉巨大的震撼，她没有想到，在这科技超级落后的古代，哈撒其族拥有*，而且还懂得使用，现在竟然还出现了手枪，哈撒其族内，究竟还有多少不为人知的事情？

    从这点上，慕容倾冉竟有种错觉，莫非哈撒其族人里，也有与她一样，从现代穿越过来的人？

    可又一想，不对，若是真的存在除了她以外的现代人，那么哈撒其族拥有的就不仅仅是这些了，甚至都不用与北冥合作，人手一支手枪，简直可以雄霸天下了。

    这究竟是怎么回事？慕容倾冉百思不得其解。

    而且，通过这张图纸，外加上情报人员的描述，慕容倾冉渐渐可以推测出当时夜雨的处境。

    并非夜雨一定要引爆矿场，当撒满掏出手枪，击中夜雨后，并没有阻止掉夜雨手中燃烧起来的火折子，当夜雨倒地后，火折子落在地上，点点火星点燃了地上为数不多的硝石碎沫，最终导致矿场爆炸。

    天哪，慕容倾冉颓废的坐在地上，心中懊悔之极，她都做了些什么？平日里一向心思缜密的她，竟然忽略了哈撒其族的神秘。

    若是能够尽早掌握哈撒其族的情报，或者说，将哈撒其族里里外外查个透彻，到那时在行动的话，多少会有办法防备，也不至于在一无所知的情况，贸然行动。

    对，慕容倾冉越想越觉得，夜雨的死，竟然有她的原因，曾经在现代，每每接到任务，都会调查的十分透彻后，再行动，换句话说，她从来不做没有把握的事情。

    那么这次，显然，她做了，做了一件从头到尾她都没有把握的事情，难怪在现代，倩雯总是说，恋爱中的女人，智商几乎为零。

    如果她早早调查清楚，夜雨就不会被撒满突然掏出的手枪击中，那么，他就有可能逃出来。

    慕容倾冉让情报人员退下后，关上房门，任由她如何强忍着哭泣的感觉，可依旧阻拦不了泪水的夺眶而出。

    夜雨死了，能在爆炸中生还的人，可能性几乎为零，就算活下来，在这医疗技术落后的古代，恐怕也只能像撒满那样，奄奄一息。

    夜雨死了，夜雨死了，慕容倾冉的脑海里不断地回荡着这句话，她曾经想过，若是夜雨真的出了什么事，那么，她会让整个天下为他陪葬。

    可即便她毁了整个天下，夜雨终究不能再回来了，她，又变成了一个人。

    苍雪曾经去过别院，也得知了夜雨的死讯，他知道，她一定伤心死了，看着那紧闭的房门，已经整整五天了，她都没有踏出过半步，更不允许有人进去。

    尽管他曾经一度的想夜雨能够死掉，该有多好，可事情真的发生了，他的心里却一点也高兴不起来。

    因为夜雨的死，并未给他带来什么。

    屋内，慕容倾冉将长发挽起，绝美的脸颊略施粉黛，隐约透着一抹寒意，凤眸缓缓睁开，那除去黑眼球，整个眼睛里都是红色的，就像血眼，透着阵阵冰冷的杀气，只需一眼，那眼神就足以让人胆寒生畏。

    她面无表情，一身黑色长裙，映衬着她好似地狱修罗，风中狂舞。

    只是一夜之间，连她都觉得很诧异，自己的眼睛变成了血红色，看着自己的眼睛，慕容倾冉冷冷一笑，使得那绝美的容貌，多了几分渗人之意。

    此时，她的心，不再是热得，她的血液，开始沸腾，手中握着一把比匕首稍长的短剑，剑锋十分锋利，只是微微晃动，剑身都会发出一阵鸣音。

    在房间的这五日，慕容倾冉并非只顾着伤心，她用最好的玄铁，打造了这把短剑，在打造的过程中，慕容倾冉发现，用血来喂养，竟然可以让这把短剑更加锋利，于是，她割破手腕，将自己的鲜血，源源不断的滴在短剑上，加以喂养。

    短剑发出鸣音，似乎与慕容倾冉产生了共鸣，她将短剑插进剑鞘里，别再腰间，打开房门，一缕阳光笼罩住她的全身，却怎么也温暖不了她的心。

    这五日里，她也曾想过，为了一个男人，可能不值得她这么伤心，可除了夜雨，根本没有一个男人能够再走进她的心里，更加没有一个男人，可以跟夜雨相比，甚至，她都觉得，他们不配。

    就是这样一个普通的男人，给予了她，一个女人一生中最不可忘怀的时光，让她认为，这样的女人，才算是完美的，这样的人生，才算是完美的。

    或许说，她也从未否决过夜雨的完美，他同样是那么的优秀，只是碍于身份的特殊，让他觉得自卑。

    她忘不了他，也不想忘记。

    当慕容倾冉回到总舵，没有一个人不惊讶，她那双血红色的眼睛，是多么的吸引人，是多么的让人胆寒，她回到总舵的第一件事，便是召集门众。

    “主子.....你....你的眼睛.....”，青风目瞪口呆的指着慕容倾冉的眼睛，连说话都变的结巴起来。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼大厅的众人，并未回答青风的话，红色的眼眸散发着冰冷，她开口说道：“从今日起，天门，将正式在武林崛起，你们只需要谨记一句话，那便是：挡我者，杀，逆我者，亡”。

    慕容倾冉一句话刚出，众人先是一愣，随后纷纷抬起手臂，齐声喝道：“挡我者杀，逆我者亡”。

    其实，很多杀手已经对慕容倾冉不满，天门的存在，不为人知，而他们这些杀手，也只是整日里无所事事，不能做杀手可以做的事情。

    如今，门主突然发话，尤其是最后一句，令他们将对慕容倾冉的不满，抛之九天，雄心大振。

    许久，大厅才渐渐安静下来，慕容倾冉慵懒的靠在椅子上，血红色的眼眸望着众人，一抹冰冷的浅笑，挂在嘴边，“天门的崛起，意味着一场杀戮的开始，你们一定要做到，只要有你们出现的地方，就一定要有死亡，只要有你们出现的地方，就一定要有恐惧，天门，只要有人提到这个名字，便会闻风丧胆”。

    “闻风丧胆，闻风丧胆......”，众人又是一阵高喝。

    “如今，天门所有门人加起来总共两千人，但你们要记住，你们都是精品中的精品，天门不会养饭桶，从今日起，底子差的属下，要严格要求自己，务必做到，以一敌百”，慕容倾冉说话时，中气十足，更是带着一股威慑力，足以震撼全场。

    “我们要将整个天下，踩在天门的脚下，我们，要做这世界的主人，挡我者，杀无赦”。

    当慕容倾冉说完，众人们又是一阵高喝，同时，一场杀戮拉开帷幕。

    先是江湖，传言，江湖中的一些下三流的门派，在一夜时间，全数灭门，所到之处，便有用鲜血刻出来的二字：天门。

    传言，天门的主人，挑战武林七大门派的掌门人，险些将那些掌门人手脚斩断。

    传言，天门所到之处，必定会有死人，死人，有一百种死法，但天门却是用的最令人闻风丧胆的五马分尸。

    传言，天门是正义的化身，专门劫富济贫，所杀之人，全是无恶不作的歹人。

    传言，天门与魔教玉女教联手。

    传言，天门成为江湖的公敌。

    传言，天门的主人，有一双血红色的眼睛。