
    进入矿场一事已经刻不容缓了，虽然北冥与琳琅的战事已经拉开帷幕，但慕容倾冉知道，时间已经不多了。

    一路来到戈壁城花了七天的时间，寻找苍雪的藏身之处又花了不少时间，眼下进入矿场再费些时间，那么运回去又是个问题。

    不是只有把硝石运回来，一切就可以解决，慕容倾冉虽然懂得如何*，但毕竟是第一次尝试，难免要做实验，不免又要花费时间。

    慕容倾冉派暗卫监视着撒满的一举一动，但仍然没有可突破的开口，直到有一天，似乎天助她也。

    那日慕容倾冉在院落里走动，却听到隔壁的民宅里传出很细微的声音，似乎是一男一女在讨论什么。

    好奇心的推动下，她蹑手蹑脚的走过去，因为耳力的灵敏，很快让她挺清楚。

    “伊尔，你为什么就不肯听我的呢，无论我怎么做，你的父亲根本就不会承认我，看着你消瘦的脸.....”，男子抚摸着眼前女子的脸颊，声音有些哽咽。

    “或许，我在坚持坚持，父亲一定会同意的，你知道的，父亲最疼爱我了，他不可能眼看着我受罪而置之不理”，女子轻轻摇了摇头说道。

    “伊尔，你应该清楚我的身份，我是中原人，是不允许出现在这里的，你父亲没有把我杀了，已经算是天大的恩赐，伊尔，我不怕死，但是，我却不能眼看着你为我如此伤害自己”。

    女子一下子扑到男子的怀里，轻声抽泣，“邵卿，我不准你说这样的话，我相信，只要我们真心相爱，无论什么都不会把我们分开，比起见不到你，这点伤害又算得了什么呢”。

    慕容倾冉在墙这边听得清清楚楚，心中也不由的轻叹，好一对痴男怨女啊，不过....伊尔这名字为什么听起来如此熟悉呢？

    “伊尔，我不想再等了，今晚，今晚我们就走，好吗？这次，听我的，好不好”？男子擦拭着女子脸颊的泪水，言语坚定地说道。

    女子不再说话，呆立在原地，望着男子那双充满希望与期待的眼眸，犹豫道：“真的.....可以吗”？

    “伊尔，难道你还不明白我的心吗？难道，你不相信我吗？邵卿这辈子没别的福气，唯一的幸福就是遇到了你，你在我眼里是那么的完美，在我心里，任何中原女子都比不上你，我会对你好的，这辈子，我只要你”，男子再次坚定的说道。

    慕容倾冉的心此时也被那对男女所感动，同时，一股甜蜜的幸福感涌上心头，夜雨........她心里默默的呢喃，我慕容倾冉，此生定不负卿。

    “邵卿，我知道，我......我也不想再这样下去了，父亲昨晚告诉我，他已经为我订了门亲事，是大长老的孙儿，邵卿，我只爱你，只爱你，我同意....我同意你说的”。

    “什么”？男子很吃惊，“伊尔，你是我的女人，我不会让你嫁给大长老的孙儿，今晚，子时，我还在这里等你”。

    “恩，好了，时间不多了，我要赶紧回去了，否则会被父亲派来监视我的阿奴发现的，邵卿，我会来的，你等我”，女子恋恋不舍的走到院门前，深情的望了眼男子，转身离去。

    墙这边的慕容倾冉也直起身子，话说，偷听别人说话可不是什么好行为，但，只要对她有利的，她还是会这么做的。

    此时的慕容倾冉眉头不在皱起，缓缓的舒展开，绝美的脸颊荡着一抹邪邪的笑意，凤眸间闪烁着奇异的光芒，还真是踏破铁鞋无觅处呢。

    她还在想，怎么听着伊尔这个名字如此熟悉，直到后来越听他们的对话，对觉得有点眉目了。

    在暗卫调查撒满的资料里，伊尔，是撒满唯一的女儿，而在资料里，据说撒满这几日很是烦躁，常常饮酒消愁，似乎很有心事，原来......是再为他这个宝贝女儿忧心呢。

    邪邪的笑容越来越深，透着一抹诡异，令人胆寒，看来，今晚子时，会是一个热闹的夜晚，同样，也是进入矿场的最佳时机。

    慕容倾冉回到房间，又询问了暗卫一番，主要是她还是有点不放心，万一撒满对这个女儿并没有她想象中的那么宝贝，那她刚刚想出来的计划，岂不是空想？

    据探子回报，撒满对这个唯一的女儿特别的上心，撒满有六个儿子，却独独没有女儿，好不容易私房小妾给他生了一个，却是这群孩子里，最宝贝的一个，几乎伊尔所有的要求，他都会给予。

    就连伊尔的母亲，在家里的地位也比正妻还要高，得到这个消息，慕容倾冉总算放心了，安排好一切，只等今晚子时。

    用过晚饭后，慕容倾冉便开始部署，所有人前去矿场周围，等待时机，另外，慕容倾冉专门挑出一名长相普通的暗卫，等着给撒满报信。

    当撒满知道自己最宝贝的女儿会在子时与情郎私奔，必定会带人前去阻拦，到那时，也就是矿场的守卫松懈的时候。

    一切准备就绪，慕容倾冉与其他人埋伏在矿场四周，此时，矿场里一片黑暗，只有进出口才有火把，也对，硝石是易燃的东西，沾一点火星，整片矿场都会爆炸。

    眼看时间到了，慕容倾冉朝着那名轻功不错的暗卫使了个眼色，暗卫会意后，一个纵身消失在夜色中。

    只见暗卫换了身阿奴的衣衫（阿奴指的是哈撒其族对家丁的称呼），装作很焦急很匆忙的样子跑到矿场进出口，对着守卫说了几句话，守卫也是大吃一惊，赶忙跑进矿场里。

    果然，不一会，只见撒满冲出进出口，拉着暗卫又询问一番后，挥了挥衣袖，带着十名守卫愤愤离去。

    眼见时机成熟，当慕容倾冉几人来到矿厂进出口，那里的守卫已经被暗卫摆平了，刻不容缓，慕容倾冉带着一行人飞快的奔进矿场里。

    因为不能见火光，所以慕容倾冉给了每人一个硕大的夜明珠，用以照亮。

    “你......啪.....”，没想到矿洞里竟然还有守卫，不过，却被慕容倾冉几下搞定，连呼喊的机会都没给。

    走到最下面，每个人掏出麻袋，带上慕容倾冉缝制的手套，开始将硝石装进麻袋里。

    好在哈撒其族将硝石挖出一大堆摆在地上，不然慕容倾冉一行人来了，还要带着铁铲去挖。

    一共来了十一个人，加上慕容倾冉与夜雨一共十三个人，留一个在外接应，负责放哨，另外，每人一个麻袋，麻袋只有五十厘米长，四十厘米宽，如果真拿着半人多大的麻烦，恐怕要运出去，非得惊动了人。

    地上的硝石转眼间少了一半，可就在这时，留守外面的暗卫一声口哨，使得慕容倾冉微微一怔，暗卫一吹口哨，就证明撒满他们回来了，也就证明，他们会被发现。

    不对，撒满为什么会这么快回来？难道伊尔没有去民宅与那个叫做邵卿的男子汇合？可距离民宅的脚程，撒满也不可能这么快就回来，除非用飞的。

    来不及多想，慕容倾冉挥了挥手臂，夜明珠发出更耀眼的光亮，夜雨与暗卫看了她的手势，纷纷背起麻袋，快速的朝着洞口跑去。

    一出洞口，最先看到的倒在地上，鲜血淋漓的暗卫，他被人杀死了，当慕容倾冉抬起头，站在她不远处的男子，不是别人，正是撒满。

    此时他身后的侍卫有所增加，看样子起码三四十人，撒满一双老奸巨猾的眼眸正死死的盯着慕容倾冉，似乎要用眼神将她杀死。

    “没想到我才离开一会，就被偷矿者钻了空隙，把你们背上的矿石放下，也许，我会考虑给你们留个全尸”，撒满奸笑道。

    慕容倾冉没有理会撒满的话，而是扫了眼撒满身后的侍卫，心里开始盘算，三四十人，应该能摆平，她轻蔑的朝着撒满笑了笑：“就凭你身后的那些臭鱼烂虾，也想拦住我们？真是天大的笑话”。

    “哼.....我以为是谁有这么大的胆子，听着声音，不过是个乳臭未干的臭丫头，也敢在我撒满面前猖狂，来人，给我把他们拿下”，撒满一挥手，身后的侍卫拔出弯刀，朝着慕容倾冉一行人袭来。

    暗卫们也从腰间拔出软剑，身后的麻袋是慕容倾冉特制的双肩背袋，所以可以毫无忌惮的与那些侍卫厮杀。

    一场血战拉开，不过，慕容倾冉还真是低估了那些侍卫的能力，他们明显是被训练过的，三五下根本解决不了，当真让他们很吃力。

    即便如此，慕容倾冉等人还是把那三四十的侍卫杀的不剩一半，撒满的脸色越来越难看，嘴角的两缕胡须气的直往上翘，他从怀中掏出一根木棒，不知弄了什么，只见一道绚丽的烟花在空中绽放。

    慕容倾冉心中大惊，暗叫不好，撒满这是在搬救兵，若不赶紧离去，恐怕她的计划会全败在撒满的手里。

    “哈哈.....臭丫头，你以为那小子真的可以带走我的女儿吗？不，谁都不可以，你们中原人是最恶心的东西，肮脏不堪，就连灵魂都充满了邪恶，还想拐走我的女儿”，撒满笑了笑，瞬间面无表情：“地狱会是他最好的选择”。

    慕容倾冉望着周围，暗卫还在拼命的与侍卫厮杀，而夜雨也被两三个侍卫围住，听了撒满的话，她明白了，那个叫做邵卿的男子，恐怕已经被撒满给杀害了，他能这么快赶回来，是因为他已经顾不得许多了。

    撒满不再顾虑女儿的感受，不在顾虑女儿会多么伤心。