
    随即，北冥寒轩站起身，朝着营帐外走去，边走边道：“你跟我来看便知了”。

    慕容倾冉很是诧异，却也没再多话，跟在北冥寒轩身后，也走出了营帐。

    营帐外，无数巡逻的将士来回走过，高度警惕，这也是慕容倾冉下的令，这几日不便攻城，那么，就要提防他国来进攻，如今积雪的厚度很是惊人，只能等着积雪稍稍融化些。

    北冥寒轩在前面走，慕容倾冉假装四处查看，跟在他的身后，转间，便来到一座营帐前，北冥寒轩回头对她打了个进去的手势，慕容倾冉扫了眼四周，见无人注意到她，一闪身钻进了营帐。

    “快，换上”，北冥寒轩拿出一套将士的盔甲递给慕容倾冉说道。

    慕容倾冉更加诧异，她环视营帐内，空无一人，硕大的营帐内，单人简易床铺整齐的排列，床褥也叠的纸纷整齐，这明显是将士们的营帐。

    “你带我来这里，就是为了让我穿这个”？慕容倾冉收回视线，看向北冥寒轩，疑惑道。

    北冥寒轩点点头：“当然，不穿上这个，怎么去军妓的营帐呢”？

    “军妓”？慕容倾冉顿时紧锁眉头，“去哪里做什么”？

    北冥寒轩勾了勾嘴角，甚是得意的笑道：“你不是想知道，这纸条出自何人之手吗”？

    慕容倾冉听到北冥寒轩如此一说，绝美的脸上撇去疑惑，露出一抹喜色，“你的意思是，那人躲在你说的那个地方”？

    “没错，快，快换上，不然一会该有人来了”，北冥寒轩点点头，催促着慕容倾冉换上将士的衣服。

    慕容倾冉没再说话，接过衣服，往里走了走，刚要解下身上的衣服，忽然觉得有些不对劲，回头质问道：“你怎么知道这里此刻没人”？

    “啊.....”，北冥寒轩被慕容倾冉猛的一问，竟然有些措手不及，“呃....我.....”。

    “还是说，你早已将轩辕军营的一切，摸透了”？慕容倾冉转过身，缓慢的走到北冥寒轩的身边，血红色的眼眸此刻异常冰冷。

    北冥寒轩微微一怔，收起失态的神情，魅人的桃花眼此时也迸射出一丝寒光，他趁着慕容倾冉不注意，一把揽住她的腰肢，贴近自己，意味深长道：“娘子这是在怀疑为夫吗”？

    “是又如何”？慕容倾冉死死的盯着那双桃花眼，迎上他的话语，冷冷的答道。

    屋内的温度瞬间下降，比外面还要寒冷，二人双眸对视，都渴望在对方眼中看到一丝自己想要得到的东西，屋内一下子变得寂静起来。

    许久，慕容倾冉挣开北冥寒轩的手臂，神色竟有些慌乱，甚至还带着一丝歉疚，“对不起，我不应该怀疑你”，说完，别过头去。

    在北冥寒轩的眼中，慕容倾冉并没有看到她疑惑的东西，那双撩人心怀的眼眸，此刻充满了不被信任的气愤，仅此而已。

    北冥寒轩深深地吸了口气，苦笑一声，淡淡道：“为夫曾经犯过错误，娘子怀疑，也是对的，为夫的确将军营中的一切摸索清楚，知己知皮.....”。

    “别说了，我已道过谦了，你何须在此没完没了.....”。

    北冥寒轩话还未说完，就被慕容倾冉厉声打断，她应该选择相信他，毕竟，堂堂一国皇帝，肯舍弃荣华富贵，不远千里前来找她，何况，若是被人发现，北冥的皇帝在轩辕军营里，那要掀起怎样的动荡？他冒着这么大的危险，留在她身边，她还有什么可怀疑的呢？

    再者，疑人不用，用人不疑，这是千古名句，若不信任，何必留他，既然留下他，就要去信任，若不是北冥寒轩提点，恐怕轩辕大军早已落败，大雪纷飞的天气，故而对古宿城内的敌军不会造成影响，可却对在城外作战的轩辕将士造成极大的影响。

    正当慕容倾冉思绪纷繁之际，带有淡淡清新香气的怀抱从身后环住她，躲不掉，挣不开，“冉儿，我怎会将你置于危险中呢？一切有我，我不会让任何人伤害你，你还不明白我的心吗”？

    一支裹着浓厚爱意的飞箭，一下子射进了她的心中，带着点点的苦涩，融化在里面，可那固执的意念，却不肯容纳这些，它拼命的排斥，拼命的将其往外推，最终，她有些承受不住，猛的挣开北冥寒轩的怀抱，用淡漠来掩饰自己的异常，“你转过身去，我要换衣服了”。

    北冥寒轩不再出声，转过身去，等着慕容倾冉将普通将士的盔甲衣装换好。

    两人都默不作声，慕容倾冉跟在北冥寒轩的身后，将头低下去，又将头盔往下压了压，毕竟她那双血红色的眼眸，是无法遮盖住，她虽然身姿娇小，但北冥寒轩给她找来的这套将士衣装，却是稍稍偏大，罩在她的身上，别人也不会发觉异常。

    慕容倾冉紧跟在北冥寒轩身后，绕了半天，才在一处营帐前停下，还未走进去，就闻到空中散发浓烈的胭脂香气，说不出的难闻，时而还传出女子欢笑声，戏虐声，打闹声。

    慕容倾冉皱了皱眉，虽然在现代的部队中，军妓已经没有了，但这种女人随处都可以找到，军妓，在军营中占着不小的分量，长期在外从军打仗，女人更是鲜少，所以安排了这种军妓，以慰解将士们那方面的饥渴。

    营帐外两名威严的将士手持长矛守在那，偶尔也掀开门帘，往里看去，脸上便满是难耐饥渴的模样。

    慕容倾冉厌恶的别过头去，男人，都是用下半身思考的动物。

    北冥寒轩扯了扯慕容倾冉的衣袖，示意她往前走，两人趁着没人注意，便绕到了营帐的后面，这处营帐后是干枯的杂草，无人把守，所以二人很放心的蹲下身来。

    只见北冥寒轩从怀中掏出一把锋利的匕首，轻轻一划，便在营帐的帆布上割开口子，他对着慕容倾冉指了指那口子里，慕容倾冉会意的探过头去，没多一会，便一脸恼羞成怒的别过头去，不再看里面。