
    日昼交替，时而暖暖烤人，时而寒冷刺骨，慕容倾冉一行人在大草原上缓慢的行驶，已经第三天了，夜雨还没有机会逃出来吗？慕容倾冉静静的坐在马车里，思绪纷繁。

    嗓子已经不疼了，可那等待，却让慕容倾冉感觉在度日如年。

    前日，若不是苍雪一席话，让她茅塞顿开，否则，她还一直沉浸在不安之中。

    苍雪说的对，如今，他们身在哈撒其族的范围内，即便夜雨真的出了事情，区区十几人，终究于事无补。

    可若是回到了中原，凭借天门之力与姑姑玉女教之力，还怕找不到夜雨吗？

    她不能失去他，她好不容易在这古代找到了属于她的港湾，她不能让这港湾就这么处于活不见人，死不见尸的状态。

    可那晚，那一声惊天动地的爆炸声，仍然让她记忆犹新，挥之不去，若是夜雨真的出了事，那么......她会让整个天下来给他陪葬。

    感情，不是一朝一夕就能拥有的，同样，她与夜雨的情感也不是那种一见倾心，朝夕相处，人，总会被一种东西所牵绊，那就是习惯。

    习惯成自然，这种自然，却在日益滋生成另外一种东西，这种东西，叫做感情，比之男女之爱，有过之而无不及，甚至更胜。

    她慕容倾冉在前世，什么没有见过，什么没有听过，来到这古代，唯一的愿望就是可以过上安逸的生活，而她所追求的安逸，正是夜雨可以给她的，能够给她的。

    平平淡淡不过如此，相濡以沫不过如此，还有什么能比得上，夜雨总是将她放在心尖上疼惜的呢？

    那种疼惜，是每个女人都梦寐以求的，若对彼此没有感觉还好，可，哪怕一点点的感觉，都会让任何女子产生依赖。

    慕容倾冉再是坚强，再是完美，终究，不过是个女人。

    她有她的心思，她有她的想法，所以，她不可以失去夜雨。

    自从与夜雨在一起，她饱尝了男女之间的甜蜜幸福，无外乎，也感受着夜雨那浓浓的爱意，被人爱着的感觉。

    苍雪坐在马车外，不时的挥动着手中的鞭子，其实，他最想的就是全力挥舞鞭子，尽早离开此地，已经整整三天了，慕容倾冉没有说过一句话，好似行尸走肉，每日总是掀开窗帘，遥望着远处，不然，就是像在寻找着什么似的。

    他知道，她再找夜雨，她在寻找夜雨的身影。

    突然，门帘掀开了，只见慕容倾冉淡淡的扫了苍雪一眼，开口说了一句：“加快速度，尽早赶回中原”。

    苍雪微微一怔，随后灰白的唇勾出一抹浅笑，还没来得及说话，慕容倾冉早已放下门帘，他朝着暗卫们说道：“加快脚力，返回中原”。

    几匹骏马与一辆马车，顿时如风般，狂奔在草原上，直至消失在天际边，只留下滚滚尘土，飞扬在空中，许久才散去。

    回到轩辕，还没来得及回总舵，就见青风快步如风，急匆匆的赶来别院见慕容倾冉，想这个别院，还是当初偶然遇见，欣喜之下就买下来了，没想到，却成了个安身之所。

    “怎么了”？慕容倾冉闻了闻手里茶杯里的茶水，嗅着那淡雅的菊花茶香，令人心旷神怡。

    青风扑通跪在地上，如实禀报道：“回门主，轩辕澈似乎.....已经开始关注念君阁了”。

    慕容倾冉微微一怔，没有任何装饰的满头长发垂散在肩胛，任凭清风吹拂，她恢复淡然的神情，点了点头，示意青风说道：“继续说下去”。

    “大概是在门主前去哈撒其族后的第二天，念君阁涌来大量官兵，而且，是轩辕澈亲自带兵前来，他命人遣走客人们，然后又命人仔细的搜寻了一番，可能是无果，后来便带人离去”。

    “可不知为何，自那日后，念君阁内外便多了很多穿着便衣的官兵，老鸨不好劝走，只能任由他们在念君阁里，不过，好在他们还算安分些”。

    “现在还在呢吗”？慕容倾冉开口问道。

    青风点了点头说道：“在，而且，轩辕澈几乎每隔一日便来念君阁，而且，还花了重金包下整个念君阁”。

    慕容倾冉听青风如此一说，不禁微锁眉头，“包下整个念君阁？他还真是有钱没处花了，不过，他包下整个念君阁后，都在做什么”？

    “只是独自饮酒，直到次日酒醒后，就离去了”。

    慕容倾冉放下手中的茶杯，冷哼一声，轩辕澈.......你这算什么？你找我，无非是想我助你一统天下，不过，这次，绝对不会让你再得逞了。

    青风四处看了看，却没见到夜雨，想了想，不禁问向慕容倾冉：“门主，为何不见夜护法”？

    “对了，青风，你立刻派几名情报人员，前去哈撒其族，无论如何，都要打探到夜雨的下落，其他的，你也别问了，这几日我就在别院休养几日，哦，对了，玉儿呢？没有被轩辕澈发现什么吧“？

    “回门主话，这个您放心便是，齐小主整日都在总舵里待着，并没有踏出过半步，也听着您的话，按时服用活血的丹药.....只是.......”，青风说到一半，没再继续说下去。

    慕容倾冉顷刻站起身子，丝绸面料的红袍瞬间垂滑在地，绝美的脸颊多了几分担忧，“他怎么了”？

    “只是，齐小主的气色似乎一天比一天差，最近，更是越来越嗜睡，有时候，这一睡，就是一天，而且，在他醒过来后，连自己都不曾察觉，似乎不知道自己睡了那么长时间”。

    慕容倾冉神情有些恍惚，再次坐回石凳，望着那小人工湖，湖边的垂柳已然发出新芽，湖水渐渐碧绿，荡着波光，就连垂柳边上的琼花树，也长出嫩绿的枝芽，到处春意盎然。

    前去哈撒其族之前，齐玉已经开始嗜睡，步入胭脂毒的中期，如今，嗜睡的越发厉害，恐怕，就是再好的活血丹药，对这些，也无从改变。

    等到了胭脂毒晚期，齐玉会更加嗜睡，而且，通常一睡便会是好几天，或者说，再过些时日，会一睡不起。

    他的大仇未报，他甘心吗？不，应该说，慕容倾冉都替他不甘心。

    说起来，慕容倾冉如今当真有些不敢去见齐玉，自从她答应为他报仇，直至现在，已经月余，可她都做了些什么呢？如今又添了夜雨的事情，开始让她头疼不已。

    齐玉的仇，说简单，很简单，说难，也很难，刘氏山庄，其实不过是一颗被人利用的棋子，说穿了，鸣风山庄的真正仇人，却是哈撒其族。

    在没有把握的前提下，慕容倾冉不敢冒险，哈撒其族的人，大多生性多疑，有了一次的吃亏，那么下次，就绝对不会在上当，也就是说，如果慕容倾冉刺杀未遂，那么下次想要再刺杀，恐怕，比登天还难。

    而且，鹰雷对她的追杀，到底还有没有进行着，她都无从可知，因为哈撒其族人的长相很有特点，所以，天门的人根本无法混入窃取情报，至今为止，慕容倾冉对哈撒其族，除了最基本得事情，其他的一概不知。

    一切事情，让她一点头绪也没有了，或许是被夜雨的事情所影响，让她暂时失去了判断力，所以，她的确需要好好静养几日。

    五日后，慕容倾冉着手整顿轩辕国的商粮，并且，让朱冥配合着，偷偷的拨出少许官粮，慢慢的开始往商粮里运送，慕容倾冉相信，时间一长，官粮就会极其缺乏，这样一来，朝廷定会向商粮征收粮草，那么，到那个时候，就是她慕容倾冉真正发挥的时刻了。

    不过，北冥的商粮并不是很顺利，已经很长时间了，才腐蚀了几家商粮，距离她当初预定的计划中，差着十万八千里呢，北冥与琳琅的战事，所用的粮草必定多，而且，会严密防范，这让慕容倾冉有些犯怵了。

    如果趁着北冥与琳琅的战事，收购北冥一半的商粮，那么，一方面可以牵制住北冥，一方面，慕容倾冉将会是一个很好的合作人。

    如今，北冥与琳琅的战事搁置了，具体的事情青风也与慕容倾冉讲述了一遍，其中的原因，慕容倾冉最为清楚。

    那日她潜进北冥的军营里，只是往那五个*球里，灌了些水，如果她没猜错的话，当琅啸月将神器夺了去，只需要过一天，里面的水分就会干掉，到那时，他也已经研究透彻，所以，才会产生了琳琅也有神器一说。

    虽然说哈撒其族不过区区二十万精兵，但两国相争，必有一伤，若是有黄雀在后，那么，很有可能就是这个进入中原的哈撒其族，而轩辕澈这回，也许打错了如意算盘。

    换句话说，或许，就连哈撒其族都打错了如意算盘。

    忙里偷闲，慕容倾冉避过念君阁，回到了总舵，此时，齐玉已经睡了快一天了，望着他日渐消瘦，眼眶深凹的面容，慕容倾冉心里异常难受。

    齐玉在她眼里，终究只是个孩子，可却要受到如此悲惨的遭遇，当真是老天无眼，换做曾经的慕容倾冉，或许会快意恩仇，带着杀手们血洗刘氏山庄，换他一笑，让他活得轻松些。

    可如今，她的计划越来越庞大，每一步都要环环紧扣，每一步都要小心谨慎，因为，稍有差池，不但计划落空，反而会被几国追杀，死并不可怕，可怕的是，壮士未捷身先死啊。

    所以，她不能很快的为齐玉报仇。