
    “主子，齐小主活得很痛苦，属下请求主子赐死齐小主”。

    慕容倾冉听后，身体微微一颤，想说什么，却没说出来，她沉默许久后，轻叹口气。

    她能说什么？她还可以说什么？属下说的没错，齐玉，活着也是在受折磨。

    其实，她曾经就萌生过这样的想法，但是，却动摇了，她多么的希望，齐玉能在这世间多停留一刻，看看这美好的山河景致。

    可惜的是，齐玉自从开始嗜睡后，就再没有没开过总舵，更别提欣赏什么山河景致了。

    女子见主子没有说话，顿了顿又开口道：“主子，属下看着齐小主每日睁开眼，便因疼痛呻yin，如今，连饭菜都无法进食，只能饮些流食，身上溃烂的地方，每天都有在增加，已经溃烂的地方越发严重，在这样下去，痛苦的只能是齐小主”。

    慕容倾冉那血红色的眼眸一眨，随后闭上眼眸，深深地吸了口气，开口道：“今天就别再让他服药了，明日一早我来看他”，说完，她转身拂袖进了寝室。

    进了寝室，慕容倾冉背靠在门后，心底异常沉重，她拼力想要挽救的人，如今却要让她在亲手杀掉。

    齐玉，一个与她无关紧要的人，因为她的一时兴起，让那稚嫩的心灵，遭受了严重的迫害，她也努力的想要补救，久而久之，在她的心里，已经把齐玉当做她的弟弟般看待。

    可属下的话，不无道理，齐玉活下去，万分的痛苦，光是身上的疼痛，就已经让他难以忍受，与其等到全身溃烂，受尽折磨而死，不如，早死早轮回，下辈子，一定要好好地活着。

    今夜，注定是沉重的。

    晚上，慕容倾冉用过晚饭后，去看过齐玉，可他仍然在昏睡中。

    琼花树下，寒风凛冽，枯枝凋零，而慕容倾冉却不畏惧寒冷，一壶清酒，她倚靠在琼花树旁，任凭滴滴晶莹顺着白皙的脖颈滑落，淡淡的酒香飘散在院落里。

    为什么一个个的都要离她而去？为什么？为什么？

    泪，无声的滑落，掩埋在尘土里，之后又消失不见。

    次日，天空阴霾，犹如慕容倾冉的心情，一夜没睡的她，依旧挂着满面的笑容，推着她亲手为齐玉打造的轮椅，带齐玉来到总舵后山的崖边。

    慕容倾冉特意从医者里找了一味药，可以暂时缓解齐玉身上的疼痛，使得齐玉暗黄的脸颊也破天荒的挂了一丝浅笑。

    慕容倾冉用轻裘将他包裹的严严实实，只露出一张带着笑容的脸，可看着那张笑脸，慕容倾冉有些心软了。

    “姐姐，今日为何想到要带我出来散心”？齐玉微微歪着头，问向慕容倾冉，风，吹着他垂在外面的青丝，一缕一缕，就像丝带飞舞。

    慕容倾冉言语柔和，淡淡的笑道：“呵呵，姐姐明日就要回军营了，这次去的时间会很长，怕有一阵子看不到玉儿了，所以，带着玉儿出来走动走动，亲近亲近”。

    “是吗？计划进行的怎么样了”？齐玉信以为真，继续问道。

    关于慕容倾冉的计划，她也是在带齐玉出来的路上，简单的给齐玉讲述了一下，当然，其中她也添加了点东西，因为，她不想让齐玉带着遗憾离开这个世界。

    “很顺利，如果不出意外，轩辕会很快进攻哈撒其族的”。

    齐玉点点头，笑了笑，不再说话，脸颊上露出一抹得意之色，随后，他看向天际边，朦胧中，隐约可见的几只大雁飞过，隐入雾中，“好羡慕那自由飞翔的大雁”。

    慕容倾冉顺着齐玉的目光也看过去，却什么也没看到，但她还是顺着齐玉的话说道：“是啊，这世上最幸福的怕就是鸟儿了，可以无忧无虑的飞翔，想去哪里，便去哪里”。

    “姐姐，如果.....如果玉儿哪天不在了，姐姐会思念玉儿吗”？突然，齐玉回过头看向慕容倾冉，那双暗淡的眼眸，此刻，竟然有几分期待在里面。

    “当然，只不过，玉儿还能活好久呢，怕是要玉儿思念姐姐了”。

    齐玉咧嘴笑了笑，没再说话，转过头去，迎着寒风，猛地打了个哆嗦，“姐姐，咱们回去吧，这里有些冷”。

    “恩......”，慕容倾冉应声后，推着齐玉，离开了崖边。

    回总舵的路上，齐玉有说有笑，似乎总有说不完的话，看着齐玉那张似乎又变得灵动的脸，慕容倾冉心隐隐作痛。

    送齐玉回了房间，慕容倾冉独自安静许久，才唤来侍候齐玉的那名女子。

    她从怀中掏出一个精致的药瓶，递给她，看似很平淡的说道：“你去办吧，记得，不要让他太痛苦”。

    “是”，女子接过药瓶，转身朝着齐玉的房间走去。

    她不能心软，她一再的劝说自己，或许，她真的很残忍，很冷血无情，可她同样也不想再看到齐玉那么痛苦。

    事后，她将齐玉的尸体火化了，用了百年的红木将齐玉的骨灰装在里面，并设了牌位在她的寝室了。

    齐玉那张笑脸，深深的刻印在她的心里，她将永远记得。

    在总舵待了两日，慕容倾冉收起伤感，恢复冷漠的本色，策马赶回了轩辕军营。

    一回到军营，轩辕澈就赶忙将她唤去，如今，万事俱备，只欠东风，轩辕的将士可以随时攻打琳琅，但却在这时，哈撒其族那边似乎蠢蠢欲动，不知是何动向。

    当轩辕澈说完，慕容倾冉也陷入了沉思，哈撒其族虽然也在她的计划当中，但却没有料到，哈撒其族这么快就有了动静。

    原本慕容倾冉是想，怎么也要等轩辕澈攻下琳琅几个城池后，哈撒其族才会有动静，如今看来，唯有静观其变，在着人多方面去打探，才能知道哈撒其族想要做什么。

    想了想，慕容倾冉开口说道：“据我所知，北冥寒轩之所以到现在还没有动静，是因为粮草急缺，以北冥寒轩的为人，他应该不会伸手去借哈撒其族的吧，既然如此，哈撒其族此番动静，应该不会与北冥寒轩有关”。

    “你是说，哈撒其族.....也想来掺和”？轩辕澈也想了想，顿时，一脸的恍然大悟。

    慕容倾冉点点头：“如果我猜测的不错的话，哈撒其族当初与北冥寒轩合作，其实，也是抱着目的性的，只不过，碍于无法进足中原，只能低人一等，委曲求全，如今，琳琅重创，北冥吃了瘪，也没有任何动向，哈撒其族此番动静，要么是与轩辕合作，要么，恐怕就是要挥军进攻，不知到底是北冥，还是琳琅呢”？

    “你分析的很有道理，那必定是琳琅，如今，琳琅重创，即便给他三五个月修复，怕是也不可能东山再起，眼下是进攻琳琅的大好时机，哈撒其族肯定不会轻易错过”，轩辕澈一时激动，猛的一拍案桌，案桌上的墨水顿时四溅。

    正当轩辕澈以为自己的猜测是对的之际，却不想慕容倾冉摇摇头。

    “怎么？难道我说的不对吗”？轩辕澈惊讶的站起身，走到慕容倾冉身边，紧锁眉头，不解地问道。

    “哈撒其族若真的有意进攻，必定会挥军北冥，不要忘了，哈撒其族当初是对谁委曲求全，如此低人一等，也必定受了不少屈辱，而且，北冥已经尽握琳琅一半的江山，这就是块肥鸭子，眼下北冥没有任何动静，想必哈撒其族也知晓其中的原因了，趁着现在进攻北冥，能捞到不少好处，还能全然不费功夫的得到北冥尽握琳琅的那半江山，何乐而不为呢，更何况，哈撒其族那二十万精兵，距离北冥是最近的”。

    听完慕容倾冉这番话，轩辕澈茅塞顿开的同时，还有一点很不明白，“既然你也说，攻打北冥能捞到不少好处，可为何轩辕要挥军进攻琳琅，而不是北冥呢”？

    慕容倾冉白了他一眼，淡淡道：“你不要忘了一点，在不确定哈撒其族的动向时，北冥与哈撒其族还是合作关系，刚刚那些，也只是我的猜测而已，若是你现在挥军进攻北冥，恐怕，轩辕国很快就会成为天下的公敌”。

    轩辕澈对慕容倾冉的态度很不满，但碍于需要慕容倾冉的帮助，也没多说什么，只是面色有些不好看，再怎么说，他才是帝王，却什么都要听从慕容倾冉的安排，这样也就算了，可偏偏他必须遵照慕容倾冉说的办，因为她说的很对。

    而且，他现在对慕容倾冉越来越着迷了，越来越觉得，他留慕容倾冉在身边是对的。

    她很聪明，不，可以说那些朝臣们都没有她的思维敏捷，每每分析一件事时，都头头是道，让人找不出任何缝隙，在安排事情上，也是井然有序。

    这些，让轩辕澈不由得有种自豪感，因为，普天之下，慕容倾冉最终的选择，是他，而非琅啸辰或者北冥寒轩。

    哈撒其族的动静越来越大，军营里也不再像往常那么安静，他们除了每日刻苦操练以外，并没有像慕容倾冉猜想的那般，既没有攻打北冥，也没有进攻琳琅，反而向轩辕澈下了战书。

    当轩辕澈收到战书的那刻，差点从龙椅上跳起来，他急匆匆的来到慕容倾冉营帐，拿着使者送来的书柬，面色苍白，眼眸里透着焦急，将书柬一挥，递给慕容倾冉，喝道：“你自己看吧”。

    慕容倾冉缓缓打开书柬，当她看向书柬的第一眼，却愣在那里，双手竟然有些颤抖，一脸的难以置信。