
    北冥寒轩掩口偷偷窃笑，慕容倾冉用胳膊的肘部狠狠的砸向北冥寒轩，却被他轻易躲开。

    原来，营帐内满是春色盎然，好几个炭炉将营帐烤的十分暖和，即便不穿衣服也不会觉得冷，十几个妙龄女子，有的没穿衣服，有的一身半透纱衣，纷纷围坐在一起，不知在说些什么，那极其诱人的身躯，与那荡漾人心的笑声，怪不得门外守卫的将士会一脸饥渴的模样。

    北冥寒轩轻柔的拍了拍慕容倾冉的肩膀，随后又将那划开的扣子又掩盖好，起身走向营帐前。

    慕容倾冉一阵莫名奇妙，但却不得已，还是跟上了北冥寒轩，直到回了自己的营帐，才一脸怒色道：“你到底是什么意思？让我过去，难道就为了让我看那些女人吗”？

    北冥寒轩倒是自在的坐在椅子上，翘起二郎腿，优哉游哉的喝起刚泡好的热茶，抬眼看了看慕容倾冉，虽是一脸怒色，却是越看越觉得有味道。

    粉色的樱唇微微撅起，小巧的鼻尖因气愤，而一起一伏，白皙的脸颊也鼓起来，远看上去，好似陶瓷娃娃般，撩人心怀，秀色可餐。

    “娘子，为夫可没让你去看那些女人，怎么？娘子光顾着看那些女人了吗？咦.....难不成，娘子也有这种特殊爱好”？北冥寒轩戏谑道，指尖不停的把玩着茶杯，还不时看着慕容倾冉的脸颊。

    “你.......”，慕容倾冉此刻半句话都说不出来，亦是气愤，亦是懊悔，依北冥寒轩的想法，他怎么可能只让自己看那些女人呢，他应该别有用意，可是自己呢？倒是真的只顾着看那些女人.......

    “哼....”，慕容倾冉说也不是，不说也不是，干脆一甩袖子，坐在椅子上，不再理会北冥寒轩。

    “啧啧....娘子生气了，这可如何是好呢”？北冥寒轩若有似无的摇着头，邪魅的脸上挂上一抹堪忧的神色。

    “那也是你气的”，慕容倾冉厉声一句，又转过头去。

    北冥寒轩赶忙起身走到她的身旁，半蹲下身子，哄着说道：“都怪为夫，都怪为夫，是为夫没有把事情说明白，惹了娘子生气，为了娘子解气，为夫甘愿任打任骂，绝不有半个不字，只望娘子别气坏身子哦.....”。

    “你....你走开.....出去.......”，慕容倾冉恍然才察觉，自己竟然没有反驳北冥寒轩，反而与北冥寒轩之间的距离，拉紧许多，那种言语间的暧昧，让她很是不舒服。

    “好啦，好啦，不气不气哦”，北冥寒轩虽然没表现出来，但是心中却是很欢喜，冉儿似乎不排斥他了，如今为夫娘子的唤来唤去，冉儿也没在表现出反感的样子，那是不是证明，他的努力，得到了回报？只要加以时日，冉儿心中，定会留有他的位置？

    “那张纸条上，留有淡淡的胭脂香，试问，军营之中，何处才会有这种香气”？此刻，北冥寒轩早已站起身，邪魅的脸上满是肃色的说道。

    慕容倾冉听后，收起怒色，抬起头不解道：“你说的这点虽然没错，但那营帐中有数十个女子，怎样才能知晓是哪个女子所为”？

    北冥寒轩轻哼一声，从怀中掏出那张纸条，又看了看说道：“纸条上虽然留有胭脂香味，但你若不仔细闻，根本就无法察觉，那营帐胭脂香气如此浓烈，而这纸条却只有一丝不易察觉的香气，可见这女子不是一般的密探，定有着过人的心思”。

    慕容倾冉听北冥寒轩如此说，赶忙拿过纸条放在鼻尖轻轻的嗅了嗅，果然如他所说，只是这么一闻，的确没有气味，但多停留一会，便会闻到一抹及其清淡的胭脂香，她的心中又对北冥寒轩多了几分赞赏，几分担忧，此人当真心思细腻，若与他为敌，恐怕连她都不是他的对手。

    “我有个法子，咱们不妨一试，或许，那密探，会自乱阵脚，露出尾巴”，北冥寒轩邪魅的笑了笑，魅人的桃花眼中透着渗人的诡异。

    军营中虽然有着数十个军妓，但面对千万万的将士，也是不能解燃眉之急，所以，便规定，只有在当天得到赏赐的将士，而且，无论赏赐的大小，都有机会在晚上，一解下半身的饥渴，当然，这也是大大的鼓励将士们的积极性。

    慕容倾冉听了北冥寒轩的方法，特地赏赐了一名巡视的将领而非普通的将士，如今没有争战，若是平白赏赐一名普通将士，恐会招来那名密探的怀疑。

    “陆将领可谓赤胆忠心，这几日多亏了他带领巡视的将士们，不停巡视，才能确保我轩辕在异土的片刻安宁，你们定要向他学习，以他为榜样，定不能让他国细作，混入营中，听到没”？慕容倾冉赏赐了陆将领白银百两，又鼓励了其他将士，这才作罢。

    不料，陆将领去领赏时，那边的赏罚将士竟不肯给他，即便给他，也要一人一半，让陆将领十分恼火，那可是一百两白银，比他一年的俸禄还要多，好不容易得了赏赐，还要分人一半，这怎么可能呢？

    陆将领与他争执半天，差点动起手来，北冥寒轩这时窜了出来，一把拦住陆将领，将他拉到一旁，借着机会，吹起耳边风。

    “陆将领，以您的身份地位，何须与这低等将士动手呢，更何况，您刚刚的了赏赐，若是再在营中掀起风波，恐怕国师不但会收回您的赏赐，还要责罚您呢，再落到这小人手中，岂不是吃力不讨好，自取其辱”？

    “可你说如何是好啊”，陆将领膀大腰粗，孔武有力，可此时也被气得胸膛跌宕起伏，红着脸，喘着粗气问道。

    “依我看，您不如再去找国师评评理，若能让国师再查出这小人以前的错事，陆将领不是又立一功，又能得到国师的赏赐了吗”？

    “哼，你小子说得有理，这小人以前犯过不少错，哼，就让他等着被国师处罚吧，我倒要看看，他还能得意的出来吗”，说完陆将领从怀中掏出几个铜板，扔给了北冥寒轩，算是赏了，然后挎着长刀，朝着慕容倾冉的营长走去。

    北冥寒轩嘴角勾出一抹诡异的笑，扫了眼四周，见没人注意他，轻身一跃，也朝着慕容倾冉的营帐闪去。