
    慕容倾冉面无表情的看向轩辕澈，摇摇头，又点点头，淡淡道：“是，也不是，但我这几日不进攻古宿城，并不是因此，若你不信我，又何必听我的，千里迢迢领军前来支援我”，她言语间虽未表现出气愤，却是充满寒意。

    轩辕澈见慕容倾冉不满，那双血红色的眼眸一直盯着自己，透着寒意与诡异，使得他的后背竟有些冒冷汗，可身为帝王，那份强烈的尊严还是存在的，所以，无论如何，在慕容倾冉面前，他也不会表露出半分。

    虽然他努力的掩饰自己的尴尬，可脸颊上仍然有一抹尴尬，他想了想，笑道：“冉儿为何如此一说？朕若不信你，自然不会前来支援，普天之下，朕若不信你，还能再相信谁去呢”？

    看着轩辕澈那张虚伪的笑脸，慕容倾冉心中一阵恶寒，罢了，与他多说无益，更何况，不知北冥寒轩是否在周围，万一说多了，会破坏了她的计划。

    随后，她轻叹口气，也不再与轩辕澈计较，缓缓说道：“真没想到，琳琅会在这个时候，改朝换代，那琅啸辰为何会将皇位传给琅啸月呢”？

    轩辕澈见好就收，也放松了许多，笑道：“琅啸辰已经驾崩了，就连琳琅唯一可以主持大道的太后，也在琅啸辰先前驾崩，至于原因，就不得而知了”。

    轩辕澈说完，见炭炉上的水壶已经烧开，迈开步子走过去，拎下来，为慕容倾冉与自己倒了杯热水，走到案桌后坐下，没再说话。

    不知为何，当听到轩辕澈说琅啸辰驾崩了，她的心中猛地一颤，而那颤动，却是生出一抹说不出来的伤感，琅啸辰这一生，不近女色，虽是看重琳琅社稷，也算是为了琳琅，一心一意了，还如此年轻，就驾崩了，自古帝王，一向不都是命不久矣吗？

    一声叹息随口呼出，她低下头，走到案桌旁，端起轩辕澈倒的那杯热水，在手中不停的摩挲。

    许久，她才开口道：“我虽心中厌恶琅啸辰，可毕竟曾与他朝夕相处，没有感情，但，猛的一下子听到他死了，还是有些感触”。

    轩辕澈没有说话，只是盯着慕容倾冉那张似是忧郁的脸颊。

    琅啸辰，还在她的计划中，可还没等到她的计划进行，就已经驾崩了，这也是她有所感触之一。

    琅啸辰死了，琅啸月接管琳琅，就像她方才想的，若真能说服琅啸月归顺自己，那是最好不过，只是，论社稷，论她，她还真的没有几分把握，现在想想，对于琅啸月，她了解的太少了。

    若是来硬的，她又有几分不忍，不忍看到，曾经七尺男儿，成为阶下囚，成为他国败将，从此，无法抬起头见人。

    哎，她果然不够心狠，对于陌生人，那是一刀的事，对于曾经相处过的人，却是狠不下心来。

    那北冥寒轩呢？又当如何？

    他虽阴险狡诈，却是除了那次，他欺骗自己册封为北冥皇后，却不肯履行当日的承诺，可后来不也是进攻了琳琅？虽然那是帝王的私心，并不全是为了她。

    可他却从未伤害过自己，若真有针锋相对的那天，她能做到去与他刀剑相对？

    累，好累，突然，她竟觉得，夜雨离开这世间，是一种幸福，是一种解脱，可独留她自己，在这人世间，承载着悲欢离合。

    “冉儿，你.....没事吧”？许久，轩辕澈打破营帐内的寂静，柔声问道。

    慕容倾冉没有理会他，仍陷在自己的思绪中，无法自拔。

    在营帐外偷听的北冥寒轩，此时已经被冻得手脚麻木，可他的心中，简直如热火上的蚂蚁，无法安宁，他不知道营帐内，慕容倾冉究竟怎么了？也不知道营帐内，为何一下子陷入了寂静？

    他恨不能马上夺门而入，可若是被轩辕澈发现他在营帐中，对北冥会造成多大的危险，他懂得。

    又过了许久，只听慕容倾冉轻叹口气：“皇上若是没事，请回去歇息吧，我也要休息了”。

    案桌上，水壶里的热水，已经被轩辕澈喝完，听到慕容倾冉如此一说，也没在说什么。

    他站起身，抖了抖龙袍，开口柔声说道：“你亦明白朕的心，所以，什么都不要想，什么都不要怕，一切，有朕”，说完，叹了口气，掀开门帘拂袖离去。

    慕容倾冉转过头去，望着那已经被合上的门帘，再次思绪纷繁，轩辕澈，你的心，究竟有几分真？我不想知道，但，若有与你撕破脸的那天，你的剑，指向我，可是会真的插进我的胸膛？

    为什么会这么乱？

    营帐外，北冥寒轩听着轩辕澈的脚步声远去，抖了抖发麻的手脚，一下子闪进营帐内，还未开口说话，就被慕容倾冉打断。

    “若与你有针锋相对的那天，你的剑，指向我，可否会毫不留情的刺进去”？慕容倾冉此时已经躺在软榻上，血红色的眼眸有些迷离的看着那张被冻的异常红润的妖孽脸庞。

    北冥寒轩先是一愣，随后淡淡一笑，几步走到软榻旁，半蹲下来，魅人的桃花眼柔情似水的看着慕容倾冉，宠溺道：“不，永远不会，我的剑，永远不会指向你，它是用来砍杀所有伤害你的人，若有天，你的剑，指向我，我不会躲，我会亲手助你，刺入我的胸膛，能死在你的怀中，是为夫这一生最大的幸福”。

    北冥寒轩一席话，让慕容倾冉那迷离的双眼顿时蒙上一层淡淡的水雾，“为何？为何对我如此好？你是皇帝，什么样的女子得不到？明明知道在我这里，你讨不到任何，却偏偏执意？究竟是为何”？

    北冥寒轩抬起修长的指尖，拭去慕容倾冉眼睑的晶莹，轻柔笑道：“天下女子虽多，却不及你半分，只因你在我心中，无可替代”。

    慕容倾冉不在说话，深深的吸了口气，言语一下子冰冷起来，“北冥寒轩，你会后悔的，会后悔你今日的话，因为，当那日到来，我的剑，会毫不犹豫的刺进你的胸膛”。

    “那，为夫拭目以待”，戏谑的一句话，深深的敲打在慕容倾冉那刻封闭的心，又是微微一颤，让她有些慌乱。