
    轩辕将士们得勇猛，彻底得到了爆发，虽然不同于哈撒其族将士的身体强壮，但长矛对弯刀，胜算还是有的。

    慕容倾冉骑在马背上，一柄短剑，无情的抹杀掉敌人所有的贪婪与欲望，血管被割破，那声音，那鲜血四溅，无不让她有种空虚的满足感，嗜血的因子，也在这一刻，爆发。

    她并没有使用内力，暗杀手的绝技与浑然天成的气魄，足以让哈撒其族的将士，以及轩辕的将士眼前一亮，为之震惊。

    一把短剑，策马划过，便会有哈撒其族的将士倒地身亡，速度之快，让人眼花缭乱。

    黑压压的人，厮杀在一起，击鼓震天，连带着声声的吼叫，将武器刺进敌人的胸膛，鲜红的血渍，染红了战场，带着浓烈的血腥味，令人热血沸腾。

    夜幕将至，似乎老天爷也在观看这场战斗，今夜的月光，特别的亮，月光诙谐在地面上，笼罩住那一条条已经冰凉的尸体，透着异样的诡异。

    战场的周围，点燃火把，战斗仍然在进行，天门的八名杀手，趁着莫言不备，快马赶去敌军身后的营帐外，将*抛过去，只听到无数声的巨响，一股*的气味，迅速掩盖住浓烈的血腥味。

    当莫言回头望去，心中大叫不好，兵营内火光冲天，慌乱声与尖叫声连成一片，他顿时恼怒，看向还在厮杀的那抹鲜红，“莫倾冉.......”，他咬牙切齿的低吼道。

    慕容倾冉也看到哈撒其族设在不远处的营帐，火光冲天，红唇微翘，一抹邪魅的笑意勾在嘴角，与其跟哈撒其族的几万兵力厮杀到底，还不如运用智慧，将他们引走，到时，她也好调来援军，趁着将士们热血沸腾，进攻古宿城。

    果然，莫言心中大急，急忙下令撤兵，没多一会，莫言便带着三万多的残兵，连夜返回哈撒其族的主营。

    并不是莫言怕了，哈撒其族在中原的兵力只有二十万，而这次莫言带兵前来进攻轩辕，就带来了八万，当然，前提是他们并不知道，轩辕内也有神器的存在。

    如今，轩辕的两万将士，外加上他们所拥有的神器，给莫言这八万将士造成了不小的重创，然后慕容倾冉用的迂回战术，使得莫言驻扎的兵营，毁之一旦，毕竟，那里还有三万精兵，不过，被慕容倾冉这么一算计，估计伤残加起来，也只剩下一万了。

    哈撒其族的神器还没来得及搬上台面，八万精兵就已经被慕容倾冉算计的还剩四万多，莫言也不敢想象，再继续下去，究竟会损失多少。

    莫言狠狠的瞪了眼慕容倾冉，策马离去，这次他还真是低估了轩辕国，没想到，轩辕国里竟然有这么厉害的角色，看来，回去后要与哥哥在从长计议了。

    眼看着莫言带着三万多的残兵逃走，轩辕将士纷纷欢悦起来，没想到第一次出战，不费吹灰之力，就将哈撒其族击退。

    这还不算，他们原本对慕容倾冉的不满，全部被胜利的喜悦所占满。

    慕容倾冉将剩余的兵力合算了一下，她带来的两万轩辕将士，与哈撒其族一战，损失了也不少，如今加上伤残总共不到一万，不过，这已经算是不错了，毕竟，利用两万的兵力就将敌人的五万击退，也算是本事了。

    当慕容倾冉发出流弹，身后的八万援军不一会便前来支援，她将伤残的将士慰问一下，随后整备开拔古宿城。

    古宿城上的那抹白色的身影，任由寒风凛冽，那双狭长的眼眸，始终看着慕容倾冉的方向，因为那身鲜红色的轻裘，在众将士中，十分显眼。

    他身旁的一名将士给他递过披风，却被他拒绝了，气温再寒冷，已经比不上他的心冷。

    她为何出现在这里？为什么会帮着轩辕澈？她的神器从何而来？

    琅啸月有太多的疑问，他觉得，他有必要和慕容倾冉见面，无论最终的答案是什么，他都不会再让她离开他的身边，她只能是他的。

    当慕容倾冉带领着轩辕大军来到古宿城外，古宿城城楼上布满弓箭手，而慕容倾冉却不以为然，她也很想看看，究竟是古宿城城楼上的弓箭手射的准，还是她的火鸟威力大。

    “国师，据末将观察，这四周没有任何可以遮挡的东西，如此暴露在敌军面前，恐怕对我军不利啊”，一名将士看了看四周，堪忧的看向慕容倾冉说道。

    慕容倾冉摇摇头：“不必惊慌，我自有办法”。

    当她注意到城楼上那抹白色身影时，还是忍不住微微一怔，她的脑海里，甚至只有一个念头，天寒地冻，他为何穿的如此单薄？

    该死的，慕容倾冉猛的摇摇头，我为什么要管他？他穿的单薄，关我屁事？

    “方才国师与哈撒其族鹰雷之子莫言一战，真是触目惊心啊，听闻轩辕国师上知天文下知地理，我琳琅主帅想要与国师单独见面，不知可否方便”？许久，琅啸月才开口，朗声说道。

    慕容倾冉微微一怔，血红色的眼眸淡淡的扫了眼城楼上的琅啸月，也喊道：“两国交战，战便战，还有什么好说的”？

    “国师觉得与本帅没什么好说的，但本帅却有千言万语，与国师秉烛夜谈都谈不完啊”，琅啸月带着几分调侃回道。

    空旷中，只回荡着他们二人的说话声，所有人都屏住呼吸，静静的听着。

    突然，城楼一角处，一名弓箭手对准慕容倾冉，唰的一声，箭锋划破长空，夹风袭向慕容倾冉的门面，青风顿时黑眸一冷，从怀中掏出火鸟，对准那支箭就是一枪，箭被子弹的冲击力劈成两半，却还是袭向慕容倾冉。

    而慕容倾冉从骏马上飞身轻跃落在地上，躲开了那被劈成两半的箭，血红色的眼眸此时异常冰冷，带着浓烈的杀气望向城楼，冷喝道：“琅啸月，真没想到，你竟然卑鄙到如此地步”。

    城楼上，琅啸月也是大吃一惊，听到慕容倾冉的冷喝，狭长的眼眸也变的阴沉起来，他迅速命人将那名私自放箭的弓箭手捉来。

    弓箭手跪在地上，似乎对琅啸月的这种行为颇为不解，如果将轩辕主帅杀死，那么，这些轩辕的将士们，就会成为一盘散沙，到时候琳琅派兵围剿，也必定事半功倍。

    “你知不知道你在做什么”？琅啸月明显动怒了，他一把揪住那名弓箭手的衣襟，咬牙喝道。

    “主帅，末将不认为自己做错了”，弓箭手迎着琅啸月，不甘心的说道。

    琅啸月顿时气急，一把将弓箭手推在地上，从腰间抽出长剑，那名弓箭手还没来得及说话，就已然身首异处。

    琅啸月将还在滴血的长剑扔给身旁的将士，转过身又看向慕容倾冉，但很明显，慕容倾冉并没有因为他将那名弓箭手杀了而解气。

    “国师，事情并不是你想的那般，如今，他私自放箭，本帅已经按军法处置了他.......”。

    “戏演得越来越逼真了，你的演技也越来越炉火纯青了，琅啸月，你以为我还是曾经的那个我吗？任由你欺骗利用？呵....”，慕容倾冉没容琅啸月说完，便厉声打断，言语间充满恨意与嘲讽。