
    这一切都是真的吗？

    你真的还活着吗？

    如果不是你，那人又会是谁呢？

    如果是你，为何活着却不来见我？

    正当慕容倾冉伤神之际，主营里传出一阵轻微的脚步声，北冥寒轩慌忙间，抱起慕容倾冉躲到了主营后面，更隐蔽的地方。

    “族长，保重身体，雅儿定不辱命”，雅儿说完，转身朝着以军营门口走去。

    由于方才北冥寒轩的注意力全在慕容倾冉身上，也没去听营帐中，二人都说了些什么。

    等慕容倾冉回神，那名叫做雅儿的女子已经要走了。

    雅儿还没走两步，只见一小队巡逻从不远处走出来，以迅雷不及掩耳之势，包围住雅儿。

    她身手敏捷的从腰间拔出匕首，冷眼望着四周的将士，“你们这是做什么？我有族长的令牌，你们活得不耐烦了是吗”？

    她此刻话语凌厉，透着狠劲，可那些将士不但没有闪开，反而要抬起手中的弯刀，向着她砍去。

    “你们要造反了吗......”，雅儿边说着，边吃力的挡开那些泛着寒光的弯刀。

    这些将士个个出招凶狠，明显要置她于死地，不知为何，曾经一人敌十人的雅儿，双腿竟然发虚，脚下不稳，连手臂都有些吃力。

    没过一会，雅儿的手臂与肩膀还有小腿，便中了三刀，鲜血染在她的黑衣上，并不明显，而这数九寒冬的寒冷温度，很快也把她的伤口冻住。

    “你们...啊.....”，雅儿一个没注意，一支长箭，竟然从主营的方向射过来，一箭射穿了她的小腿，雅儿一下子失去重心，跌倒在地上，眼睁睁的看着那七八把弯刀向自己看过来。

    “住手，都给我住手”，一声高喝，那些弯刀竟真的停下，转过头去，只见一个裹着墨兰色轻裘的男子朝着这边奔来，脸上带着黑色的面具，看不到真实面目，但这些将士却认的，来人正是族长的大儿子，莫尔。

    “阿玛，请你饶恕雅儿吧”，莫尔没去看雅儿，而是直径走到主营外，跪在那个裹着黑色轻裘，手拿弓箭的中年男子面前。

    鹰雷见到莫尔，顿时气急败坏，厉声喝道：“深更半夜，你不在营中睡觉，跑到这里，就是为了这个贱婢求情”？

    雅儿微微一愣，贱婢？族长....族长......为何如此变得如此陌生？在她眼中，那个好像慈父般的鹰雷，在此刻竟然面露凶狠，置她于死地，刚才，不是好好的吗？甚至，他还答应，等她任务完成后，就将她许配给大公子。

    这一切，到底是怎么回事？

    “阿玛，雅儿虽然做错事，可却也是您一手带大的啊”，莫尔跪在鹰雷面前，言语虽然恳求，却也带着一丝应有的男子尊严。

    “阿玛，莫尔没求过您什么，但....这次莫尔求阿玛了，放雅儿一条生路吧”。

    “阿玛，求求您了”。

    “族长.....为.....为什么.....为什么....为什么要这样对我”？

    雅儿因为腿上中箭，无法站起身来，而身边的那些将士也不会伸手扶她起来，她朝着鹰雷的方向，手臂用力的向前爬几下便没了力气，那双凌厉的眼神，此刻充满了不解与哀伤。

    “哼，为什么？还不是你做下的好事”，鹰雷冷哼一声，透着气焰的怒火，也燃烧起来。

    “你以为轩辕那帮人是傻子吗？哼，告诉你，这世界上，只有你一人是傻子，连敌军设下的计谋都看不出来，我鹰雷绝不会养无用之人，眼下军营后方并未发现异常，否则，我早已将你的人头摘下，还会让你活到现在吗”？

    躲在主营后的慕容倾冉，早已目瞪口呆，就连北冥寒轩此刻也是张口结舌。

    听了鹰雷说的那些话，北冥寒轩心头一紧，原来鹰雷早已识破了他们的计划，怪不得军营后方防御如此松懈，绕过来又一想，看来，轩辕军营中，不止雅儿这一个密探，北冥寒轩越想越觉得气愤不已，鹰雷当真是个狡猾的老狐狸。

    而慕容倾冉此刻心中乱如麻，那声音，那背影，无一不像她梦寐思念的人，虽然声音有些不对，但也有六七分的像。

    那身姿背影，她的双手早已抚摸无数次，就是闭着眼睛，也能知道，那是她心中所爱的男人。

    世上任何奇迹都会发生，双胞胎更是精妙绝伦的相似，可她宁愿相信，那就是夜雨，那就是她心中无法忘记的男人。

    虽然，他活着却不去见她，令她悲痛不已。

    “你是说....我的行踪....暴.....暴露了”？雅儿又朝着鹰雷的方向爬了几下，冻紫的双唇哆嗦的问道。

    数九寒天，连地面都能冻裂，更何况人趴在上面，而雅儿身上的伤口虽然已经被冻住，冻得麻木，可小腿上的那一箭，刺穿腿骨，动一下都会剧痛无比。

    她强忍着剧痛，努力的让自己清醒一些，族长肯定给自己下了药，否则.....她不会打不过这七八名将士，还被暗算了一箭。

    “莫尔，你先起来，地上寒气重，若是旧伤复发，可如何是好啊”，鹰雷没理会雅儿的问话，弯着身子扶起莫尔，带着几分轻柔责怪说道。

    莫尔朝着雅儿望去，那面具下，谁也看不出是什么表情，雅儿此刻却死死的盯着鹰雷，再次问道：“我的....行踪.....当.....当真....暴露....暴露了吗”？

    鹰雷猛的看向雅儿，双眸顿时射出一道带着寒意的锋芒，冷哼一声：“哼，无论如何你都要死，我告诉你也无妨，你以为我派了你一人潜伏轩辕军营吗？其实不然，所有的一切，都只不过是轩辕那狗国师的计谋，可你却信以为真了，还要在夜幕降临回来探虚实，幸好今日下午我收到了密报，布置好一切，等着敌人落网，否则，我哈撒其族十几万大军，岂不葬送在你这成事不足败事有余的贱婢手中”？

    鹰雷越说越激动，好像一个没忍住就要冲上去砍死雅儿。

    “可.....可你....你如何....如何知道....是轩辕国...国师的计谋”？雅儿不甘心，继续问道。

    “你为何不用你的脑子想想，本族长一向身体强健，怎会一夜之间瘫痪在床，生命垂危？你跟了我那么多年，连这些常识，还要我来教你吗”？

    “阿玛，雅儿不也是担心你，才冒险赶回来吗”？莫尔忍不住，为雅儿说起话来，却遭到了鹰雷的训斥。

    鹰雷瞪了眼莫尔，喝道：“你给我闭嘴，否则，军法处置”。