
    惟独让慕容倾冉不满的是，夜雨舍命让她带回来的硝石，除去做子弹的，剩下的硝石只能够慕容倾冉做二百个*的，*与哈撒其族制作的*不同，虽然同样引爆可以带给敌人不小的伤亡，但哈撒其族的*，却能够给敌人重重一击，甚至半面城墙，都不在话下。

    青风带着二十名神枪手前往营前，不多时，就传出一阵巨大的声响，因为古代的科技是在太落后了，使得慕容倾冉制作出来火鸟，声音巨大无比，可谓震耳欲聋，比之*有过之而无不及。

    在慕容倾冉下命令，让青风带领二十名神枪手前去营前打扫时，很多将士都在好奇心的催使下，跟着前去，当神枪手在距离哈撒其族的五百将士还有好几百米，甚至都没有正式交手，那些将士就看到哈撒其族的的将士纷纷坠马落地，再不见起来过。

    “怎么回事？这是怎么回事”？众将士纷纷交头接耳的议论起来。

    “那是什么？我看跟传言的神器很相似啊”？

    “好厉害啊，这么远的距离，就杀掉了哈撒其族好几十个人”。

    当火鸟巨大的声音消散后，众将士放下捂住耳朵的手，那里那还看得见哈撒其族的将士，只有地上躺着的被神枪手打死的尸体。

    众将士见哈撒其族的将士灰头逃走，赶忙跑到那堆尸体旁，探了探气息，早已经死了。

    众将士纷纷欢呼起来，更使得轩辕军心大振，对慕容倾冉的不敬之心，稍稍减少些。

    当慕容倾冉听到青风说起当时轩辕将士的情景，不由的得意一笑：“我要的，就是这种效果，这样，不但可以使将士们更加振奋，还能保障战斗时的质量，令将士们越战越勇”。

    “主子，属下对主子万分敬佩，主子在属下眼中，绝不逊色男儿，这等智慧，与天下间，无可匹敌”，青风满脸的敬佩之意，对慕容倾冉更加恭敬。

    而慕容倾冉却摇摇头，眉眼中有些暗淡：“即便登上天下的巅峰，又能如何，我的身边，已经没有他了”。

    青风见状，不由得上前安慰：“主子，也许......夜护法并没有死呢”？

    “这也是我现在最想知道的事情，那张书柬的字迹，实在太像了，像到，仿佛就是出自夜雨之手”，慕容倾冉利于营帐门口，遥望着哈撒其族驻扎的方向，轻叹说道。

    “主子，莫不如，派人前去哈撒其族打探如何”？

    慕容倾冉再次摇摇头：“不用了，希望越大，失望就会越大，我不想知道结果，我不想再失望了”。

    青风听慕容倾冉如此说，也不知道在说什么好，主子的脆弱，他看的最清楚不过，每每深夜，主子总会说梦话，无外乎都是关于夜雨的，而且，每每入夜，屋内总会听到叹息的声音，有几次慕容倾冉在房间偷偷落泪，他也看在眼里，却从没有说出来。

    主子不想让人知道的，他又何必说出来，让主子徒增伤悲呢。

    想想自己，或许，是幸福的吧，小桃被主子派去北冥，虽说远在千里之外，但只要小心翼翼，总归是安全的，他不用担心小桃的安危，只是，思念更加浓重。

    等一切结束后，也就是他与小桃相见时，他也曾偶尔去过北冥，但相见不到一刻钟，就要赶紧返回，毕竟，天门里还有很多事物需要他来处理。

    小桃亦是如此，更多的时候，却是让青风不要来见她，她心里更多的牵挂，是慕容倾冉，是她的小姐，她也总是嘱咐青风，一定要照顾好小姐，夜雨的死，对小姐一定打击极大，她虽然没有与夜雨有过多的交集，当听到夜雨的死讯，还是忍不住悲痛落泪。

    小姐好不容易有了自己的归宿，却被再次无情的抹杀掉，她都不敢想象，小姐，是如何扛过来的。

    稍作休息，慕容倾冉便命人击鼓鸣音，领着两万精兵，向哈撒其族开拔。

    俗话说，打铁要趁热，刚才哈撒其族的人回去，必定已经禀报了他们的将军，趁着人心慌乱之际，也许可以给哈撒其族一个重创。

    虽然这和之前慕容倾冉所想的计划不一样，她也没想到，哈撒其族能来的这么快，赶在她来之前，就已经安营扎寨了，况且，若是不先将挡在古宿城外的哈撒其族铲除，恐怕难以进攻古宿城，这也是她为什么只带着两万精兵前来的原因。

    与哈撒其族一战，必定激烈，即便胜出，轩辕将士也会体力不支，到时，古宿城内有了动静，趁着轩辕将士受伤，攻过来，后面剩下的那八万精兵也可以很快赶来支援，所以，她在距离哈撒其族两里地，才安营扎寨。

    当他们来到哈撒其族营帐前几百米外，哈撒其族人闻讯后，也整装备战，黑压压的一片人，明显比慕容倾冉带来的两万精兵要多的多，而为首者，是一名面目清秀，十分年轻的将军。

    “尔等只带如此少的将士，如何够我这众将士杀个痛快”？对面那名年轻的将军，未等慕容倾冉开口，便先出口诋毁。

    慕容倾冉这边的将士听了，对慕容倾冉的不满，越发的多，原本带两万将士前往，就有很多人不满，毕竟哈撒其族的将士，足足有八万人之多。

    “杀鸡，焉能用牛刀”。

    一语惊人，那名年轻的将军轻挑眉眼，这才注意到，对面那一排将士身后，有一团鲜红色的东西，细看之下，才看清楚，原来是一个撵架。

    “哼，真没想到，你们轩辕国出来打仗，领头的却是个女人，真是可笑得很啊”，那名年轻的将军猛然大笑喝道，连同他身后的哈撒其族的将士听后，也不由的捧腹大笑起来。

    “将军这话，是看不起女子是吗”？红帐内，慕容倾冉慵懒的倚靠在撵上，漫不经心的说道。

    那名年轻的将军不以为然，仍大笑喝道：“哈哈......是又如何”？

    “哎.....那这位将军，你可真是不忠不义不孝啊”，慕容倾冉玩弄着指尖，再次回道。

    将军明显一愣，挥起手中的弯刀，指着幛撵，怒道：“本将军的为人，岂可容你一女子诋毁”。

    “将军想必也是女子所生吧”？

    慕容倾冉不紧不慢的一语，使得将军微微一怔，随后恍然明白她的意思，还未开口，就被慕容倾冉抢先说道。

    “将军的妻子，也是女子吧”。

    “你........”。

    “将军日后的子孙里，想必也有女子吧？那我想问，将军莫不是因为自己看不起女子，就不娶妻生子，繁衍后代了？莫不是，因为将军看不起女子，回到家中，定会把自己的娘亲狠狠的辱骂一顿，赶出家门”？

    慕容倾冉口出惊人，轩辕的将士听后，纷纷大笑出声，而那名年轻的将军却被慕容倾冉说的面红耳赤，就连他身后的将士中，也有不少人小声窃笑。

    “哼，逞口舌之快，是何本事”？将军转身瞪了眼身后的一干将士，又回过头来朝着慕容倾冉喝道。

    “敢问将军姓名”？慕容倾冉缓缓坐起身来，身旁的两名杀手将红帐掀开，年轻的将军只觉得眼前一花，慕容倾冉早已飞身轻跃到最前面的骏马之上，跨马而坐，动作快到让人看不清。

    鲜红色的轻裘披在马背上，几缕不听话的青丝飘到慕容倾冉的脸颊，腰间系短刀，眉眼间的一神一动，都有着让人不敢正视的威严，当真是飒爽英姿。

    尤其是那双血红色的眼眸，微微睁开，透着诡异与深不可测，看向那名年轻的将军，将军顿时怔住，这双血红色的眼眸，似乎早有耳闻，当他们还在驻守琳琅边疆时，就听闻中原江湖中传言，江湖中出了个女魔头，有一双血红色的眼眸，见者无一生还，未见者闻风丧胆。

    更有这女魔头专爱将人五马分尸之说，莫不是，就是眼前这名身穿红衣的女子？

    “将军为何不回答”？慕容倾冉见年轻的将军久久没有说话，不由得问道。

    将军猛的回神，眉头紧锁，黑色的眼眸也变得深邃起来，清秀的脸庞更加阴沉，若真如传言所说，那眼前的这女子，绝非善类，传言她武功高强，一人单挑江湖七大门派，差点将那七大门派的掌门人手脚砍断。

    “敢问国师芳名”？年轻的将军高声喝道，言语中带着十足的挑衅。

    “小女子姓莫，单名倾冉”。

    年轻的将军突然大笑出声，胸膛跌宕起伏：“本将军乃哈撒其姆鹰雷之子，哈撒其姆莫言，想不到，我与姑娘如此有缘啊”，说完，一副调侃的模样看向慕容倾冉。

    原来是鹰雷的儿子，慕容倾冉心中鄙视道。

    “小女子记住了，将来会在小女子的生死簿上，为将军勾上一笔”，说完，慕容倾冉抽出腰间的短剑，在空中一挥，以迅雷不及掩耳的速度，策马朝着莫言奔去。

    慕容倾冉身后的将士们一见号令，纷纷挥起长矛，一声声震耳欲聋的吼叫，一阵阵激愤人心的击鼓声，战争一触即发，慕容倾冉从怀中掏出一枚*，腾出另一只拉住缰绳的手摸出火折子，点燃*，抬手一挥。

    *的*一点点的烧尽，就在莫言挥舞手中的弯刀时，只见一个不明物体朝着他扔过来，他一个飞身从马背上跳起来，还没有来得及阻止那不明物体，只见一声巨大的响动，一团黑色的浓烟在空中蔓延，带着一股*的味道。

    “神器？她也有神器”？莫言也发觉到了，毕竟，那气味，他最熟悉不过了，随即看向慕容倾冉，疑惑的呢喃。

    随后，来不及多想，因为轩辕的将士们已经挥舞着长矛攻了过来，刻不容缓，莫言朝着身后大吼道：“杀啊，用我们的勇猛，来摧毁对面的敌人”。

    听到爆炸声音的轩辕将士，更加的热血沸腾了，没想到，哈撒其族的神器，轩辕竟然也拥有，这还有什么好怕的？只管杀光他哈撒其族就是了。

    鲜血四溅，带着浓烈的血腥味在空中蔓延，哈撒其族与轩辕交战，而琳琅的古宿城楼上，立着一抹白色身影，他久久注视着远处的那抹鲜红，心中如同被利器划破，生疼难忍。