
    “为什么”？当北冥寒轩见到慕容倾冉时，便劈头盖脸的追问道。

    营帐内，慕容倾冉以轩辕国师的身份，友好的请进北冥寒轩，并奉上茗茶。

    茶杯冒出热气，带着淡雅的茶香，环绕的慕容倾冉的鼻尖，她端坐在椅子上，并没有理会北冥寒轩的问话。

    北冥寒轩那张邪魅的脸上，满是焦急，他真的迫切的想知道，为什么慕容倾冉当初与他说的，只是埋伏在轩辕澈身边，而如今，却帮着轩辕澈进攻琳琅，甚至与哈撒其族也战了一番。

    他猛地站起身子，两步跨到对面的案桌前，紧锁眉头，诱人的桃花眼此时正死死的盯着慕容倾冉，“你说话啊，当初你是如何跟我说的？为何现在你却帮起轩辕澈来”？

    慕容倾冉漫不经心的抬起头，缓缓对视上北冥寒轩的眼眸，淡淡道：“当初？没错，我是说了，待在轩辕澈的身边，有我的目的，如今我只不过是在进行我的目的，怎么了”？

    北冥寒轩微微一怔，又问道：“你是说，你现在帮着轩辕澈进攻琳琅，是在毁他？哼，我怎么看不出来”？

    “你远道而来，就是为了问我这个”？

    “当我听探子回报，轩辕与哈撒其族战起，其中有位红眸的女子，我如何也坐不住了，我恨不得飞到你的身边，我怕你受伤，担心你是不是被轩辕澈威胁.......”，北冥寒轩越说声音越低，言语缓了下来，不再似刚才那般激动。

    慕容倾冉微微一怔，随后被她快速掩饰住，她淡淡一笑说道：“轩辕澈还不至于构成我的威胁”，其实她还有下句：而你北冥却是我最大的威胁，但是她并没有说出来。

    试想，北冥拥有琳琅一半的江山，可谓如虎添翼，哈撒其族虽然有神器，但区区二十万精兵，慕容倾冉还没放在眼里，毕竟，她也有神器在手，只不过，她在等待一个时机，一个可以不用顾忌琳琅，挥军哈撒其族营地的时机。

    “可我还是很担心你”，北冥寒轩关切的说道。

    慕容倾冉只是一笑，因为她不知道该说什么，眼下，她并不想与北冥寒轩撕破脸，那样，会把她自己推向一个四面楚歌的地步。

    北冥寒轩绕到案桌那边，凑到慕容倾冉身旁，缓缓蹲下，揽住她的腰肢，温柔道：“冉儿，回到我身边吧，我会助你完成你的心愿，我不想你孤军奋战，我会担心你，我怕.....我会失去你，好吗”？

    “你怕我死了吗”？慕容倾冉歪过头，问了北冥寒轩一句，其实，她心里想的是，北冥的粮草如今无法大批供给，他北冥寒轩如何能助她完成心愿？再说，她也不需要他的帮忙。

    北冥寒轩愣了愣，随后有些不悦道：“我这是在担心你，怎么瞧着你反而丝毫不在意，就算是为了我，你也要好好保护自己啊，听为夫的话，别留在这里了，命人收拾好东西，与我即刻返回北冥”，北冥寒轩说完，站起身就要去唤人。

    “我是不会跟你走的”，一句话，北冥寒轩的身子微微僵住，他转过身来，诧异的看着慕容倾冉。

    “为什么”？

    慕容倾冉也站起来，对视上北冥寒轩的桃花眼，一字一顿道：“因为我不想，也不愿意”。

    北冥寒轩更加不解，但还是不耐其烦的又道：“冉儿，别再任性了，跟我回去吧”。

    “北冥寒轩，你怎么如此烦人，我都说了我不会跟你走，你为什么还要我跟你回去呢？难道你听不懂我说的话吗”？慕容倾冉有些不耐烦，冷声喝道。

    “你......”，北冥寒轩多少有些恼怒，他如此的为了她着想，而她却不领他的情，她一个弱女子，即便武功再高强，终究是个女子，能有什么作为？日后还不是要嫁人的，更何况，在北冥子民眼里，她已然成为北冥的皇后，若是让北冥子民知道，他的皇后，现在正帮着轩辕进攻琳琅，到时如何收场都不知道。

    “别你你你的了，别忘了，这里是轩辕的兵营，我让你进来，已经有很多轩辕将士议论纷纷，若是传到轩辕澈耳中，不定会起什么风波呢，我看你还是赶紧回去吧”，慕容倾冉缓了缓语气，劝说着北冥寒轩赶紧离开。

    北冥寒轩没有再说话，只是静静的看着慕容倾冉，许久，他轻叹口气，转身掀开门帘拂袖离去。

    慕容倾冉在北冥寒轩离开营帐后，即刻吩咐下去，不可追赶，不可阻拦。

    可令慕容倾冉没想到的是，北冥寒轩虽然离开，但却在半路折回，不但易了容，还穿上轩辕将士的盔甲，再次进入轩辕的兵营。

    他始终不放心她，始终相信他。

    自从那晚与慕容倾冉见面后，他的心，就将她装得满满的，思念至极，甚至无暇朝政，整日命人打探她的消息。

    当他从潜伏在轩辕的探子那里得知，慕容倾冉领兵出征，他飞出皇宫，马不停蹄的奔向她这里，半路又得知，她带兵与哈撒其族开战，之后又进攻了琳琅，他更加担心她，为了尽快赶来，路上换了无数马匹。

    这些，他不会说给她听，她也不会知道，他自认为，在她的心里，是有他的，因为他是那么的爱她，那么的信任她。

    北冥如今因为粮草而受到牵制，不能发兵，否则，他早就挥军琳琅。

    哈撒其族也已经很久没有派人前来北冥，而北冥派去的使者，也是有去无回，北冥寒轩也终于知道了哈撒其族的目的，在北冥的手里，神器已经所剩无几。

    因为每次进攻琳琅，哈撒其族也只送来几个*，似乎有意不让北冥寒轩掌握太多，若不是北冥寒轩刻意隐瞒，偷偷藏起几个来，恐怕事情还不定变成什么样。

    哈撒其族的兵营里，鹰雷正厉声的训斥着莫言与夜雨。

    原本鹰雷隐秘身份，前去了距离兵营比较进的北冥城池中，正享受着温柔乡里的逍遥快活，毕竟，兵营里没有女人，没有锦衣玉食。

    可当他听到探子来报，轩辕进攻琳琅，而他的二儿子正领兵前去出征拦截，鹰雷顿时火冒三丈。

    当他又听说，莫言战败，更加气的直冒烟，无奈的是，北冥城池因为轩辕所有举动，而全城戒严，否则，他早就出城赶回兵营阻止一切。

    回到兵营，已经是第三天了，见到营帐内满是伤兵，鹰雷怒发冲冠，将莫言与夜雨叫到面前，厉言训斥。

    最后，二人均被鹰雷杖责五十，关了禁闭。

    其实，这一切都是夜雨的私心，他想要为慕容倾冉报仇，于是便于莫言商量一番，由莫言领兵前去。

    当他想要在父亲面前揽下一切罪行，却被莫言领先一步，莫言揽下一切罪责，却不想父亲将两人一同责罚。

    夜雨问莫言，这是为何？莫言却笑道：哥哥自幼在外受苦，如今，便让一直享受安逸的弟弟来承担吧。

    夜雨顿时沉默，不再说话，因为弟弟这份情，他还不起。

    趴在营帐内养伤，夜雨的想起慕容倾冉影，他纠结，他矛盾，从莫言与她的这场战争来看，慕容倾冉终究会对哈撒其族有所行动。

    因为她变了，听闻天门在江湖的事情，他便知道，她比以前更加冷血无情。

    而他的父亲，终将是要面对慕容倾冉的，她怎么会轻易放过他的父亲鹰雷呢，毕竟，她的母亲，被父亲剔除族谱，被家族抛弃。

    -----------------

    PS: 这几天置办年货.......有些忙，明天尽早更新，亲们见谅啊。