
    营帐外，突然响起一个醇厚的声音，“你是说，她到这里才消失不见的，是吗”？声音带着质问，又带着无比的威严，让人不自觉的心声敬畏。

    “回族长，是的，弟兄们带着两队人马，分别对那两边都巡查了，她好像凭空消失般，竟然找不到了，属下怀疑，她可能逃出了军营”，领兵的统领微微弯着腰，恭敬的回答道。

    鹰雷一甩黑色绣着金丝边的轻裘，冷哼一声，鹰眼般的眸子紧紧的盯着那回话的统领，仿佛要将他刺穿一般，“哼，我哈撒其族的军营，岂是那么容易就能逃脱的，你说她受了伤，想必，她现在还躲在某处的营帐内，你，迅速带着兵马，将各个营帐给我翻个底朝天也要找到她”。

    “是....”，统领身子微微一颤，额头竟冒出虚汗，族长平日里，虽然也很严厉，却从不曾如现在般，好似吃人的老虎，无论眼神还是话语，都让人胆战心惊，不寒而栗。

    不多时，营帐外便传出了乱作一团的脚步声与吼叫声，慕容倾冉凤眸一横，身形灵敏的闪到门口，将门帘先开个缝隙，有两队敌军将士，分别从她身处的两边开始搜起，由于其他营帐内都是一些将士们休息之地，所以搜索进行的很快。

    “你......躲起来吧”，夜雨看着门口那娇小的身影，轻叹口气说道。

    慕容倾冉闻声后转过身，在黑暗中环视着屋内，却发现竟没有可以容她藏身的地方。

    “到这来....快....”，夜雨朝着慕容倾冉挥了挥手，示意她躲到床上。

    “回统领话，这....这是大公子的营帐，还需....需要搜吗”？营帐外响起敌军将士的话，慕容倾冉没再犹豫，快速走到床边，钻进被窝，躲在夜雨的身后，床榻虽然不大，但慕容倾冉躲在夜雨身后，却是能很好的遮掩住。

    蒙面布下的小脸，一阵滚烫，红的好似樱桃般，鼻尖隐隐环绕着成熟男子的气息，只是，那气息，真的好熟悉，时间好似又回到了曾经的过往间。

    令她陶醉的气息，萦绕鼻尖，挥之不去，更令她无法忘记，曾经与夜雨同床共枕的种种，那些，欺骗不了她。

    一时间，那双血红色的眼眸，漫上水雾，她隐忍着，不让自己发出半点声音，可心中却如翻江倒海般，她想不通，究竟是为什么，他活着，却不肯来见她。

    就算容颜尽毁，就算他沦落成街头乞丐，她也不会有半点嫌弃他，慕容倾冉，就是这样的性格，若是认定了，绝不后悔，可如今呢，轮不到她后不后悔。

    夜雨心中也是一阵叹息，如此敏锐的她，怎能察觉不出，他究竟是谁呢？

    如今身份地位不同了，一些贵族都爱用熏香或者香料，来让自己的身体散发香味，可他却从来不用那些东西，心中虽然决定了不去见她，可往往行为上却不受控制，为谁保留，留了，又有何用呢？

    他能明显的感觉到，身后的人儿，身体轻轻颤抖，他知道，她并不是冷，而是，她知道了，他是谁。

    终究是伤了她，如今的他，这副残缺身体，即便她不嫌弃，他也自知配不上她，更何况，道不同不相为谋，她与他的立场已成对立，又何苦在纠缠不清，藕断丝连呢？

    伤了就伤了吧，哀莫大过于心死，今日的伤痛，若能成就她他日的幸福，何乐而不为呢？

    夜雨没有理会身后的人，就在这时，未等他反应过来，门口的门帘已经被掀了起来，走进来一名将士，他摸着黑点亮烛台，随后，对着门口恭敬道：“族长，可以了”。

    没有任何声音，只见一个身穿黑色金丝勾边的轻裘，面色凶煞，双眸凌厉的中年男子，他度着步子，缓缓走了进来，却再看到夜雨的那刻，不禁微微锁眉，质问道：“都这么晚了，你怎么还没有入睡”？

    夜雨侧着身子，倚靠在床头，脸上并没有戴着面具，那一脸纵横交错的伤疤，显得诡异而狰狞，他只是淡淡的回道：“外面如此慌乱，就算睡着了，也已经被吵醒了”。

    鹰雷趁着夜雨说话之际，鹰眼环视着营帐内，不放过任何角落，听夜雨说完，他心不在焉的点点头，随后又道：“你这里，可曾进来过可疑之人”？

    夜雨微微摇摇头，“并未有人进来过，我本打算起身去看看外面发生了什么事情，这不还没来得及起身，父亲便进来了”。

    “哦”？鹰雷转头看向夜雨，双眸半眯起来，那眼神带着质疑，就算任何人都会不习惯，但夜雨却毫不在乎，那满是伤疤的脸上，惟独那双如星耀般的眼睛迎上鹰雷，与之对视。

    许久，鹰雷收起目光，言语也缓和许多，他关切的对夜雨说道：“早些休息吧，这些事你就不必操心了”，说完，转身离开钻出营帐。

    身后的人想要动弹，却被夜雨用大手死死按住，慕容倾冉不明就里，却也不得不安静下来。

    果然，鹰雷竟半路折回，再次走进营帐内，鹰眼仍旧四处环视，直到落在夜雨身上，才再次关切道：“若当真睡不着，便让人去给你熬一碗安神药来”，不容夜雨说话，转身离去。

    待鹰雷走后，夜雨才缓缓舒了口气，他咽了咽嗓子，掌心里全是汗，父亲的生性多疑，他最了解不过，就连他，父亲都不见得百分百信任，虽然父亲对他极好，但对他的信任还不及莫言多，刚才若不是他，恐怕身后的人早已被父亲发现了。

    慕容倾冉的后背，已经有些塌了，小脸蒙着黑布，又盖着厚厚的被子，又被鹰雷这生性多疑的老家伙差点摆了一道，能不出汗吗？

    鹰雷，果然阴险狡诈，看来，轩辕若是与哈撒其族开战，她真的要多掂量几分了，绝不能轻视鹰雷的智商。

    由于夜雨一直没有叫她出来，导致她仍旧在被窝里，直到夜雨拍了拍她，她这才露出头来，手臂的伤口因暖和又开始流出鲜血，又因为慕容倾冉出了汗，流到了伤口处，而蛰得生疼生疼。

    猛的，她似乎想起什么，抬起头，便看到穿着一身亵衣的夜雨，他脸上的那黑色面具，也引起了她的注意。