
    慕容倾冉没理会轩辕澈，他爱怎么发脾气就去发，试想，自己原本有一块肉，可是来了个人，非说要跟自己分一半，而且还必须要分一半，谁能不气不恼呢。

    有了这一半的兵虎符，再加上轩辕国的所有商粮与官粮，尽在慕容倾冉的掌握之中，轩辕澈如今在轩辕国的实力，还不如慕容倾冉呢。

    作为暗皇，在轩辕国的政事上，慕容倾冉不能参与，甚至合作的事情，只有轩辕澈与慕容倾冉两人知道，但即将要攻打琳琅的战事，却是慕容倾冉非参与不可。

    虽说慕容倾冉借给轩辕澈神器，但却不会经过轩辕澈的手，一切都在慕容倾冉的掌握中，她当然留着心眼，若是让轩辕澈得了神器，只怕就算他多么信任那卷宗上的两句话，也会与慕容倾冉撕破脸，就凭慕容倾冉几次三番对他不敬。

    宣战的书柬已经送往琳琅，与此同时，轩辕国的百万雄兵，在轩辕澈与慕容倾冉的带领下，浩浩荡荡的开向还未被北冥吞掉的城池，大南城。

    大南城距离琳琅都城是最近的，只要大南城被拿下，其他的小城池也会轻易攻下，甚至直取琳琅都城都不在话下，慕容倾冉也料想到，轩辕有此动静，北冥必定会有所阻拦。

    果不其然，五日后，轩辕国的兵营刚刚据扎在距离大南城五十里开外，北冥就派来使者。

    轩辕澈与慕容倾冉一起接见的使者，在主营里，慕容倾冉一身鲜红丝绸锦缎衣袍，一点也不掩饰自己女子的身份，反而极其张扬，尤其是那双血红色的眼眸，早已在轩辕将士中传的沸沸扬扬，说什么的都有。

    早先发兵时，轩辕澈对外称，慕容倾冉乃是他册封的国师，上知天文地理，却有将士在军营里谣传，其实她是皇上的新宠，是自皇后以外的另一个能让轩辕澈动心的女子。

    可他们殊不知，二人本就是一个人。

    主营里，使者行礼后，坐在轩辕澈赐座的椅子上，面色从容淡定，丝毫没有因为见到慕容倾冉而露出惊讶之色，要知道，只要是个人，见到慕容倾冉，尤其是她那双血红色的眼眸，无不惊讶，这北冥使者的修养，还真让慕容倾冉佩服呢。

    轩辕澈命人奉来温茶，便开口说道：“不知你国皇帝派你前来，所谓何事啊”？

    北冥使者握住茶杯的手指微微一动，虽然很细微，却被慕容倾冉看在眼里。

    北冥使者露出一个浅浅的笑意说道：“皇上应该知道，我北冥对琳琅早已发动战事，琳琅一半的江山尽在我北冥的掌握中，可皇上如今横插一脚，不知能否给个解释呢”？

    轩辕澈冷笑一声，似乎很不待见这个北冥使者，“你国皇帝派你来，只为求个解释”？

    “呵呵，皇上此言差矣，并不是求，轩辕国与北冥国向来井水不犯河水，而且，从先皇到皇上登基以来，两国帝王也甚是交好，如今皇上此举，实在令我北冥十分不解”。

    “既然你也说，两国帝王从先帝到朕这，一直交好，那琳琅这块大肥肉，你国皇帝应该不会想独吞吧？这么好的交情，怎么也要分羹彼此吧”？轩辕澈锁了锁眉头，端起茶杯抿了抿说道。

    北冥使者淡淡一笑说道：“若皇上真想分羹一杯，早在我北冥对琳琅发兵宣战时，皇上大可以前来北冥，与我皇上商议此事，可如今，皇上此举，未免也有些不顾两国交情了”。

    话听在耳朵里，的确有些不好听，但慕容倾冉还真是佩服这位北冥使者，说起话来，不吭不卑，不气不恼，说出来的话，却让你生气恼怒。

    果然，轩辕澈似乎有些沉不住气，猛的抬起手臂，用力击打在案桌上，“啪”，的一声，只见案桌上已然多出一个浅浅的掌印。

    “使者前来，莫不是来惹我轩辕皇上生气的”？未等轩辕澈发怒，慕容倾冉朝着北冥使者宛然一笑说道。

    北冥使者依然没有任何不悦的神情，反而听到慕容倾冉说话后，客气的回道：“臣岂敢，只是在陈述一个事实罢了”。

    “的确嘛，事实胜于雄辩，你北冥消耗数半的将士，好不容易才将琳琅撕成两半，这份功劳，如今却被我轩辕来瓜分，你北冥皇帝自然不愿意，换做是我，我也不愿意”，慕容倾冉笑着说道，而话中有话的也将北冥损了一通，使得轩辕澈脸上的怒色缓和许多。

    北冥使者笑容一顿，随后快速掩饰住，拱手朝着慕容倾冉说道：“臣听闻，轩辕国册封了一位国师，上知天文下知地理，无所不能，今日一见，果然仙风道骨，倾国倾城啊”。

    慕容倾冉心底冷笑一声，话题转的还真是快啊，表面却红唇微翘说道：“哪里，哪里，这也全是我轩辕皇上慧眼识英雄嘛”。

    说完，慕容倾冉还看了看轩辕澈，却见轩辕澈此时正看着她，神情不在似先前那般冷漠，反而有种暧昧之意，令慕容倾冉一阵反胃。

    北冥使者将这一切都看在眼里，不由的心里嘀咕，看来这二人果然如外界传言，其中另有隐情啊。

    接下来，三人并未在提及攻打琳琅的事情，反而天南海北的聊了起来，而轩辕澈对北冥使者的敌意，也缓和许多，甚至还将使者留宿一夜。

    简单的用了些饭菜，慕容倾冉便回了自己的营帐，虽然轩辕澈极力的想留下她说说话。

    但回到营帐内，慕容倾冉却并没有急着入睡，而是换了身黑色劲装，熄灭烛火，许久，才走出营帐，飞身一跃，消失在夜色中。

    虽然她已经武功高强，但每日的吐纳丹田，运功调息，还是必须的，这就是当初她不愿意使用体内内力的原因。

    江湖中，任谁有了这一身醇厚的内力，不是沾沾自喜，可她却认为麻烦的很，并不是有了内力，就可以高枕无忧，而是每天必须要调息，让内力越发的精纯，从而才能使得武功更加高强。

    夜幕将至，黑色的幕布上，繁星点缀，一轮半月当空，银色的月光挥洒在地面上，朦胧之极。

    慕容倾冉驾着轻功，来到离军营不远处的湖边，因为月光的折射，令湖面波光粼粼，湖边的芦苇丛足有一人高，此时没有风，也没有鸟叫声，所以显得很恬静。

    她朝着湖面深深地吸了口气，找了个干净的地方，盘膝而坐，紧闭凤眸，开始运气丹田。

    许久，她缓缓的吐出一口气，将丹田内的气流收起来，却听到旁边的树林里响起十分细微的脚步声，她顿时提高警惕，血红色的眼眸不时环视着周围，在黑夜中散发着异样的光芒。

    “谁”？随着脚步声愈发的逼近，慕容倾冉不禁低声喝道。

    树林里，走出一个修长的身影，同样穿着黑色的劲装，当整个人从树林里走出来，借着月光，慕容倾冉才看清来人，却诧异出声道：“北冥寒轩？怎么是你”？

    “怎么不能是为夫呢？娘子还真是狠心呢，害的为夫日夜思念”，北冥寒轩邪魅一笑，仿若黑夜中的精灵，让人神魂颠倒。

    他缓缓走到慕容倾冉身边，低着头，魅惑的桃花眼里却不见任何调侃，反而当真带着几分关切之色。

    慕容倾冉被他看得有些不自然，猛地转过身去，淡漠道：“你怎么会来这里？难道你就不怕被轩辕澈发现吗？要知道，这方圆五六十里，全都是轩辕澈的人”。

    北冥寒轩再次绕到慕容倾冉面前，依旧邪魅笑道：“娘子这是在关心为夫呢吗”？

    “当我没说”，慕容倾冉微微别过头去，避开北冥寒轩那有些炽热的桃花眼。

    北冥寒轩见慕容倾冉如此，心中染起失落之意，不由的轻叹口气，转身背对着慕容倾冉，望着那泛着波光的湖面说道：“没想到，这一别，竟然已经一年多了，你可知，我日日派人寻你？你又可知，我当真以为你在这个世上消失了呢”。

    “你寻我做什么”？慕容倾冉有些不耐烦的问道。

    北冥寒轩身形顿了顿，似乎苦笑一声说道：“呵.....我也很想知道，我为何会如此急迫的寻你”。

    慕容倾冉心中鄙视道，你怎么可能不知道呢？轩辕澈知道的事情，你会不知道？包括琅啸月，琅啸辰，寻找我，不都是为了那卷宗上的话吗？

    北冥寒轩没等慕容倾冉说话，继续说道：“一个月，两个月，我不知道，可一年多过去了，我若还不知道，当真对不起自己的心了”。

    说着说着，北冥寒轩突然转过身来，一把将慕容倾冉抱进怀中，一股淡雅的香气环绕在慕容倾冉的鼻尖，强悍有力的心跳在她的耳边回荡，北冥寒轩这一举动，当真让她没反应过来。

    “冉儿....别再离开我了？好吗？我发誓，此生此世，绝不会在利用你，绝对不会在伤害你，你在信我一次，好吗”？

    面对北冥寒轩深情的话语，慕容倾冉有些措手不及，她微微动了动，想要挣开他的怀抱，却不想，北冥寒轩抱的愈发用力，让她根本无法挣脱。

    “北冥寒轩，你放开我，你这是做什么？男女授受不亲，你快点放开我”，慕容倾冉低声吼道，如今连手臂都被困在北冥寒轩的怀中，就是想用武力解决，也无可奈何。