
    刹尔哀伤的叹了口气，继续说道：“雪儿自从.....自从你不想再见到他，就没回过玉女教，可是.....”，刹尔说着，顿时激动的颤抖起来，“可是十日前，我突然收到雪儿的信笺，说，他去了戈壁城，帮冉儿你达成心愿”。

    慕容倾冉绝美的脸渐渐沉下去，这个苍雪，怎么搞的？他怎么知道这件事？

    想了想，她没问出口，看着姑姑一脸的焦急，赶忙安慰道：“姑姑，苍雪武功那么高，不会出意外的，您别太过担心”。

    “冉儿，不管你做什么，姑姑都会鼎力的支持你，但这次......哈撒其族参与了北冥与琳琅的战事，再者......再者......哈撒其族不是你想的那么简单......”，刹尔拉住慕容倾冉的手，神情更加凝重。

    慕容倾冉也微锁眉头，哈撒其族的确没那么简单，先不说他们有自己的语言，就是长相，都与中原人有区别，若是寻常时候混进去，根本就是天方夜谭。

    哈撒其族距离中原，远的不是一点半点，而且，距离沙漠也是最近的，而沙漠，在中原人眼中，是一个非常可怕的地方，若非她曾经在沙漠里进行过生死训练，恐怕，也不会轻易的派人前去哈撒其族。

    “姑姑，别担心了，你说的这些，冉儿都知道，至于苍雪......”。

    “冉儿，雪儿千万不能有事啊，虽然他与我没有血缘，但我却视若己出，姑姑这把年纪了，想生育是不可能的，表面我与雪儿是姐弟，实则.....我视他为儿子般对待.....”，刹尔说着，脸上已然多了两行泪水。

    “姑姑，冉儿明白”，慕容倾冉轻轻的揽过刹尔，拍了拍刹尔的后背，以示安慰，凤眸却带着一丝询问之意看向夜雨。

    夜雨强作镇定，直视着慕容倾冉的眼眸，嘴角微微翘起，带着浅笑。

    好不容易安慰好刹尔，见刹尔已经睡下，也算松了口气，想必为了苍雪的事情，姑姑这阵子必定没有好好休息，掩好房门，慕容倾冉转身看向夜雨。

    “是不是有什么事瞒着我”？

    夜雨似乎料到慕容倾冉有此一问，也没再隐瞒，因为他知道，这种事不可能瞒得了她，索性老实的说道：“苍雪前去哈撒其族，的确是我不知道的，但，事情原本都在计划之中，可在三日前，天门信使来报，哈撒其族发现，戈壁城内混进了中原人，也可能是我们的人被发现了，也可能是.....苍雪的身份暴露了”。

    夜雨见慕容倾冉仍然没有说话，似乎知道他没有说完，顿了顿又道：“戈壁城如今内外封锁，严查混进城中的中原人，似乎不搜出来，誓不罢休，无奈之下，我们的人只好不惜牺牲，推出去一个，可哈撒其族人生性多疑，恐怕如今还在城中搜查”。

    “咱们的人行事小心谨慎，如果说被发现，恐怕推出去一个也不好让哈撒其族的人罢休，所以，我猜想，一定是苍雪暴露了，如果不赶快找到苍雪，只怕这次的计划会变成偷鸡不成蚀把米”，慕容倾冉听完夜雨的话，心里也有些慌了。

    要知道，如果这次的计划败露，那么，再想下一次是根本不可能了，那也就意味着，她的计划全盘散沙，不行，我不能让失态变得更加严重，她的脑子飞快转动着。

    “是啊，原本计划就十分严谨，我们的人在不知情的情况下，很可能会误认为苍雪是北冥或者琳琅派来的奸细，也想要得到硝石，若是这样的话......事情就会变得更加严重”，夜雨接过慕容倾冉的话，继续说道，双目变得更加深邃，仿佛是一眼望不见底的黑洞。

    慕容倾冉点点头，正色的看向夜雨：“所以说，事不宜迟，派别的人去，我也不放心，毕竟，姑姑是真的很担心苍雪的安危......”，慕容倾冉看了看冷艳居的第二道房门，不由得轻叹口气。

    “不如，我去好了”，夜雨朝着慕容倾冉跨了一步，一股令人澎湃的男子气息环绕在她的鼻尖，而她粉嫩的脸颊竟染上一抹红云。

    “不行”，慕容倾冉不自然的转过身去，背对着夜雨，严词的拒绝了夜雨的话。

    夜雨不解，绕到慕容倾冉面前，说道：“为什么？如今这形势，没有人比我去更合适，难不成，你想去”？

    “扑哧.....”，慕容倾冉笑出声来，绝美的脸颊增加几分俏皮，“没错，正是”。

    “不行”，夜雨的脸上瞬间沉下去，低声喝道。

    慕容倾冉并未理会夜雨的态度，在屋内度起了步子，开口说道：“不行也得行，你去，我不放心，我去，你也不放心，不如，我们一起去，而且.....我已经习惯身边有你......”。

    话音刚落，慕容倾冉已然被夜雨拥在怀里，令人陶醉的气息使得慕容倾冉的心，犹如小鹿乱撞。

    夜雨也一样，心怦怦直跳，他怕她会推开他，怕她会决绝他，毕竟，这是第一次，他大胆的迈出这一步，将她不顾一切的拥在怀里。

    许久，慕容倾冉不但没有推开他，反而也紧紧的抱着他，娇小纤细的手臂，正用力的环抱着他的腰，这令夜雨格外欣喜，她没有拒绝他，是不是也证明，她接受了他？

    “冉儿.....我....你....”，夜雨激动的连话都说不出来。

    “傻瓜，我怎么会不明白你的心意呢”，慕容倾冉柔柔的说道，带着羞涩将头埋在夜雨的胸膛。

    是啊，傻瓜，如果，我还只是与你保持着偶尔的暧昧，恐怕，连我自己都要讨厌自己了。

    你的心意，我怎么会不明白？你的心意，我如何能抗拒的了？你的心意，让我一直都很有存在感。

    这个对待情感不敢敞露心扉，却一直对她心思细腻的男人，所谓日久生情，就是这个道理了。

    自从她来到天门总舵，不是没有注意到，她的生活，一直被他安排的井井有条，甚至小到她来葵水，每每入睡，床头都会有一个手掌大小的水袋，不烫不凉，捂肚子刚好合适。

    那个看到自己受伤，比自己还难受的男人，虽然从不在她面前表露出来，但是她知道，夜深人静时，他一定会躲在某个角落里，独自宣泄自己内心的痛楚，甚至责怪自己的无能，没有保护好她。

    每每tiao戏他，偷瞄到他涨红的脸，可他依然守规守距，不敢逾越半分，甚至她都主动将自己送到他面前，他也视若无睹，离开房间后，独自承受那井水的寒气，她心里明白，因为，她不止一次见到过。

    她知道，他从来没有欺骗过她，将来也不会，可她心里总是放不开，所以至今都没有承诺过他什么。

    她知道，其实，身边有个待她如此深情的男人，再不好好珍惜，错过了将会是她终身的遗憾。

    佛曰，前世的五百次回眸，才换来今生的一次擦肩而过，她不想与他只是擦肩而过，她想好好把握，什么琅啸辰，什么琅啸月，让他们统统去见鬼吧。

    即便琅啸月是真心对她，又有几分，如夜雨这般？她不敢想象，也不想想。

    夜深了，会有人为她披衣，受伤了，会有他亲手为她熬药，每每饭桌上都是她最爱吃的。

    他的目光，永远围绕着她，而他，永远围绕在她的身边，她知道，就算上刀山下火海，他都会不离不弃。

    慕容倾冉缓缓的抬起头，夜雨抱紧她的手臂也松了松，四目相对，所有的深情都写在眼里，没有激情的火花，没有澎湃的波涛，有的，只是含情脉脉，爱到深处自然浓。

    当粉嫩的唇相碰，夜雨的身子猛地一颤，强忍着体内的冲动，却笨拙的迎合着她。

    而慕容倾冉却心底偷笑，不会就是不会嘛，做什么要装作很会的样子？

    属于男人特有的气息围绕在慕容倾苒的四周，而夜雨喘着粗气，更是难以忍受这种折磨。

    慕容倾冉被夜雨的情绪带动起来，娇喘连连，那性感而令人陶醉的男子气息令她瘫软在夜雨的怀中。

    喘息的声音飘出慕容倾冉的口中，夜雨只觉得下腹的燃烧已经令他头脑发热，再也不受控制。

    夜风徐徐的吹着，四周鸟鸣声掩盖住房内点点喘息，一片旖旎。