
    几日后，轩辕澈带领的援军来了，而北冥寒轩也留在了慕容倾冉身边，只不过，不再装扮成络腮胡的模样，同天门的杀手一样，带着黑色的面具，身穿黑色的劲装，透着一股神秘，时刻的跟在慕容倾冉身边。

    原本，慕容倾冉让北冥寒轩跟其他杀手一样，躲在隐蔽处即可，哪知北冥寒轩根本就不同意，于是，便像块狗屁膏药似的，慕容倾冉到哪，他就跟到哪。

    “我说，你好歹也是一国君王，弃国家而不顾，留在我这，没有锦衣玉食，没有妃子暖床，没有奴才服侍.......”。

    北冥寒轩没容得慕容倾冉说完，出声打断：“那些虽然很重要，却不及娘子你的千分之一”。

    .........

    每每慕容倾冉试探北冥寒轩，都没有任何结果，一向精明如他，为什么甘愿听她的话，留在这里？当然，也不排除他留在这里，会有什么阴谋诡计。

    结果可想而知，同上面的回答，相差不离，让慕容倾冉极为郁闷，可她派杀手去探北冥寒轩，一样没有得到任何答案，似乎北冥寒轩这次留在这里，真如他所说那般。

    “怎么样？轩辕澈说了什么吗”？

    慕容倾冉刚刚从轩辕澈的营帐走出来，就见北冥寒轩跟上她，焦急的问道。

    她摇摇头，说出了刚刚与轩辕澈商谈的计划。

    “援军已经前来支援，而且，轩辕澈这次比我预计的多带了十万精兵，如你所说，古宿城坚不可摧，不如夺来占为己用，今夜要想个万全之策，以备明日进攻琳琅”。

    “什么？今夜？明日就要攻进攻？为何如此快”？北冥寒轩思索片刻，疑惑问道。

    “怎么了？有问题吗”？慕容倾冉停住脚步，转过头来，望着那张黑色面具下的桃花眼，觉得有些不对劲，不禁开口问道。

    北冥寒轩先是摇摇头，随后又点点头，“有什么问题不妨直说”，慕容倾冉见他这般，有些急躁的说道。

    “回到营帐再说”，北冥寒轩说完，朝着慕容倾冉的营帐走去。

    她望了望北冥寒轩的背影，又看了看周围，心中叹道，不愧是北冥寒轩啊。

    就在慕容倾冉的身边，将士们三五成群的围在一起烤火，巡逻的将士不停的来回走动，这里毕竟是兵营，对将士们得要求十分严格，所以，将士们即便在一起，也不敢大声喧哗，这倒是慕容倾冉没想到的，若是方才与北冥寒轩在这里探讨，保不齐会被人听去。

    他可真够小心谨慎的，看来，留他在身边，还是不错的，只是，他在她的身边，但凡她有一点小动作，都会被北冥寒轩洞察，毕竟，他的武功也不弱，这也是慕容倾冉的担忧。

    二人回到营帐，北冥寒轩这才说出心中的顾虑。

    “轩辕澈带来的三十万将士，长途跋涉，仅仅需要一夜的休息，即便军心如何大振，恐怕也不如养足精神，全力出击的好，而且，领兵作战，观天象，看风向，也是战事最基本事宜，如此的急迫，空有不妥啊”。

    慕容倾冉听后，若有似无的点点头，觉得北冥寒轩说的话很有道理，毕竟，她对战事了解的太少了，无论现代还是这里，她的身份，始终都是杀手，而不是领兵作战的将军，看来，她想得太天真了。

    “观天象，看风向，这是为何”？

    北冥寒轩缓缓度着步子，走到慕容倾冉身旁，拍了拍她的肩膀，语重心长的说道：“寒冬，虽不是战事的最佳季节，却也能带来诸多的好处，利用严冬酷寒，也能带给敌军致命一击，但形势，却也不利于我军”。

    “所以，寒冬起战事，必须要观天象，看风向，找出最佳点，找出能够利于我军与敌军交战的优势，也可以大大提升我军取胜的机会”。

    慕容倾冉不得不再次佩服北冥寒轩，同时帝王，轩辕澈想的，远远没有北冥寒轩想的多，想的够缜密。

    “那，依你看，你觉得今夜天象如何？风向如何”？慕容倾冉感觉营帐内不太暖，绕过北冥寒轩，走到火架旁，用铁钩捅了捅下面燃烧的炭，让火烧得更加的旺。

    炭火噼里啪啦的燃烧着，屋内很快变得暖和起来，因为离着火架很近，慕容倾冉白皙的脸颊染上两团红润，血红色的眼眸里，倒映着火红的光芒，映衬着她绝美的脸颊，更加动人，让正看着她的北冥寒轩，不禁有些走神。

    “你.....你怎么了”？慕容倾冉见北冥寒轩望着她出神，微锁眉头问道。

    “呃....没什么，只是觉得，为夫能有娘子如此天人，实乃上辈子修来的福气啊”，北冥寒轩温柔的笑了笑，邪魅的脸上多了几分暧昧之色。

    慕容倾冉白了眼北冥寒轩，他还真是见缝插针，每次都会不经意的蹦出几句不可理喻的话，真让她受不了。

    “咳咳....我说，依你看，今夜天象如何，风向如何”？慕容倾冉轻咳两声，继续问道刚才的话题。

    “呵呵.....娘子害羞了.....”。

    ........

    真是蹬鼻子上脸......以为她好惹吗？慕容倾冉那血红色的眼眸瞬间迸发出怒意，冷哼一声，转身坐到椅子上，不在理会北冥寒轩。

    “哎，娘子又生气......”，北冥寒轩见状，不由的轻叹一声，缓慢的向慕容倾冉走过去。

    “北冥寒轩，你到底想要怎样”？慕容倾冉再也忍受不了，冷喝一声，使得北冥寒轩顿时停住脚步。

    “为夫.....为夫.....为夫说错什么了吗”？此时的北冥寒轩，如同受了委屈的小妇人，魅惑的桃花眼流光转动，十指交叉，低声细语的呢喃道。

    天哪，慕容倾冉真的是忍无可忍了。

    话说，自从慕容倾冉将他留在身边，他就跟之前在北冥皇宫中，判若两人，天壤之别，只要慕容倾冉对他冷言冷语，或是嚷他，他就会时不时的露出这副“楚楚动人”的模样。

    “北冥寒轩，你留下来，是你自愿的，我说过，我并没有承诺你什么，一切都是你自己在自作多情，亏的你还美滋滋的左一口为夫，右一口娘子，你都不觉得惭愧吗？你觉得我会承认吗？还是你高估了你的魅力，认为天下的女子都会为你动心，我也不例外”？

    慕容倾冉一口气说完后，只见北冥寒轩微微一怔，随后目瞪口呆。

    “我对你，没兴趣”。

    慕容倾冉丝毫不理会北冥寒轩的表情，也不顾虑他的感受，死死的盯着北冥寒轩的那张邪魅的脸，一字一顿的说出那六个字。

    ----------------------------------------------

    PS：兔兔有话说，兔兔想着.........想着..........收了北冥寒轩这只妖孽...........- - ！可以么.............

    还有琅啸月这个妖孽..........兔兔认为，作为妖孽，北冥寒轩可能更适合这个词.........

    呃......你们觉得呢？（留言，要意见啊啊啊）