
    爱一个人，是不需要任何理由的，当回眸那一眼，便注定逃不掉，深陷其中，无法自拔。

    古宿城内，琅啸月已经搬到城内最奢华的府邸，十几名奴才奴婢在身旁伺候着，府邸里里三层外三层的侍卫，严密防守，硕大的圆桌上，摆满了琳琅满目，让人垂涎欲滴的菜肴，还有试菜的小太监在一旁试菜。

    靠右边，有三名风姿迥异，貌美如花的女子弹着古筝琵琶，眉眼还不时瞥向正站在窗边的琅啸月，美滋滋的窃笑。

    这就是皇帝的生活吗？他在心中不停的嘲讽着。

    清晨，一大帮奴才簇拥着，上午，一帮侍卫守护着，就是到了午时用膳，也要有一屋子的人候着，午时过后呢，还要去军营巡视，到了夜幕降临，还要夜不能寐的批阅各地送来的奏折。

    琅啸月抬起头，遥望窗外已被打扫干净的地面，连半点积雪都看不到，若不是假山旁的树梢上还挂着星星点点的雪花，他都想象不出，昨夜下过雪。

    没有了自由，就连如厕都要有太监在旁跟着，好似上了枷锁，时时刻刻都无法独自一人。

    这就是皇帝的生活吗？他心中不住的叹息着。

    冉儿，你一定想不到，如今的我，连思念你的时间都变得所剩无几。

    当初，我拼命想要得到的皇位，如今真的坐上去，却无法承受了，我好压抑，好痛苦，好想拆掉这沉重的枷锁，飞到你的身边，哭诉这些时日，我所经历的。

    冉儿，现在，你在做什么呢？

    “皇上，该用膳了”，琅啸月还未想完，身后一名尖声的太监恭敬的打断了他的思绪。

    琅啸月只是回头看了他一眼，那名太监顿时一哆嗦，以为自己犯了什么错，慌忙的跪在地上，大气也不敢出。

    “知道了”，琅啸月轻叹口气，绕过太监走到圆桌旁，其他两名太监瞬间围了过来，为他布菜。

    哈撒其族军营

    夜雨站在营帐外，眺望着轩辕军营的方向，思绪纷繁，昨夜大雪纷飞，十分不利于作战，而轩辕昨日来了支援大军，今日并没有展开进攻，这，使得他不得不有些怀疑。

    其一，他太了解慕容倾冉了，以她的头脑，在这方面还想不出这点，若非轩辕军营里有高人，恐怕她早已沉不住气，今早便来攻城。

    其二，轩辕澈虽为皇帝，但对战场上的事情并不熟悉，甚至他都没有参与过战事，这点，轩辕澈也不可能想得出来。

    其三，若非对战事有相当大的经验者，绝对不会想出这点，毕竟，这雪是后半夜才下的，即便轩辕得知今早下雪，恐怕军营中也会有所动静，但派去的探子回报，轩辕军营不但没有任何动静，就连前来支援的大军也没有动向。

    这到底是怎么回事？

    “哥，你还在想她吗”？莫言刚出了营帐，就见夜雨心事沉重的里在外面，又顺着夜雨眼神的方向看了看，不禁问道。

    “呃.....没有.....”，夜雨收回思绪，摇摇头回道。

    莫言扫了眼夜雨的脸，看着轩辕军营的方向，似乎不依不饶道：“我知道你在想她，但你也知道爹爹的性子，她是敌军的人，爹爹也不会允许你们在一起的，哥，你....你还是趁早忘了她吧”。

    没错，夜雨由于心中实在痛苦，又碍于莫言次日苦苦追问，才不得已，对莫言说了一些实话，当然，一些隐秘的却没有告诉莫言。

    “弟弟，若是有天，你也遇到和我相同的经历，你会怎么做”？夜雨歪着头看了看莫言，淡淡的问道。

    却见莫言摇摇头，满是胡渣的脸上，飘出一抹忧郁之色，“若我遇到这般经历，便会放手，你知道吗，哥哥”。

    “她是敌军的人，而我与她对立，这是无法改变的事实，这一点，便已伤了她的心，刀剑无眼，若哪天真的针锋相对，我要怎样？难道背叛哈撒其族，去帮着她伤害自己的族人吗？显然，不能，而她，也不会这样做，所以，这样的我们，在一起，是个折磨，对彼此的折磨”。

    莫言说完，看了看夜雨，见他没有说话，又道：“爱一个人，只要她高兴便好，能看到她的笑容，即便付出一切，都是值得的，可如此的爱一个人，彼此都不会快乐高兴，那么，为什么还要互相纠缠，互相折磨呢？有时候，长痛不如短痛，也许，她日后会遇到一个更值得她去爱的人，只要她快乐，不是吗”？

    夜雨消化着莫言的这段话，越想越觉得十分有道理，冉儿，我不可能背叛我的父亲，但我更不可能背叛你，你忧伤的神情，痛苦的神情，是我最不想看到的。

    与其针锋相对，刀剑相碰，不如放开，也许，日后你真的能遇到一个比我更值得你爱的男子。

    若是继续纠缠，现在的我，无法给予你任何，更不能为你付出什么。

    那么，这样的我，对你来说，还有什么意义？

    也许莫言说的是对的，我爱你，那么，就更应该成全你，哪怕牺牲我自己，也要让你幸福，天下男子万万千，你总会遇到一个真心对你的。

    夜雨似乎做了重大的决定般，抬起手臂，轻轻的拍了拍莫言的肩膀，“弟弟，谢谢你提醒了我”，说完，转身钻进了自己的营帐内。

    莫言轻挑眉眼，并没有在说什么，满是胡渣的嘴角，微微上翘，勾出一抹诡异的笑容。

    清晨，慕容倾冉在外伸展了腿脚，觉得全身舒畅无比，就连午饭，都吃的比平常多了一碗，北冥寒轩看着她吃得多，也觉得心里格外高兴。

    营帐内，慕容倾冉早已屏退其他人，只留下北冥寒轩一人，她怕北冥寒轩露出马脚，被人发现，所以才留他在自己营中，可北冥寒轩并不这么想，他使出吃奶的劲儿，开始讨好慕容倾冉。

    “娘子....为夫努力的学做饭，日后做给娘子吃，可好”？

    慕容倾冉刚吃进嘴里的菜，差点喷出来，抬起头，看着北冥寒轩那双魅人又无辜，充满期望的眼神，猛地将那口没喷出去的菜又咽进去，白了他一眼，没好气道：“你脑子又开始短路了吗”？

    “短....短路是什么意思啊？娘子是再夸为夫吗”？北冥寒轩琢磨着慕容倾冉的话，实在不明白什么意思，这冉儿也是，总是蹦出一些他听不懂的话来，让他好生琢磨都琢磨不透。