
    一走进营帐内，迎面扑来一股淫秽过后的气味，令慕容倾冉一阵反胃，却不得不强忍下来，她是来看看轩辕澈这边有没有面孔陌生，若是现在离开，反倒让那密探起了疑心，不会再露脸了。

    “朕才刚刚起身，国师为何如此匆忙”？轩辕澈任由那两名千金伺候，穿好金色盔甲，这才端坐在一旁的龙椅上，一本正经的看向慕容倾冉问道。

    慕容倾冉淡淡的扫过那两名千金的脸颊，又看向轩辕澈，见他一本正经，屋内还有其他人，便拱起双手恭敬道：“回皇上，臣估算了积雪的融化时间，后日便可挥军进攻古宿城，不过.....臣倒是有个顾虑......”。

    她说到最后，故意拉长声音，眼角大概其的扫了下在场的每个人，心中不自觉冷哼一声，如果他没有在这里，那么也就罢了，若是在这里，那么，那名叫雅儿的密探与他比起来，还真是逊色不少啊。

    屋内每个人脸上的表情都没有任何异常，这一切都太出乎慕容倾冉的预料了。

    “国师但说无妨”，轩辕澈缓缓抬了抬手臂说道。

    “如今我轩辕的地势，虽谈不上及占优势，却也是比起哈撒其族，要有利得多，哈撒其族跨距古宿城与北冥城池柳城之间，左要防着古宿城的偷袭，又要防着北冥过河拆桥，虽然哈撒其族曾今给与北冥有过合作关系，但....利益面前，谁都说不准”。

    “后日，我轩辕大军可以直接开拔古宿城，但，保不齐又会像上次那般，被哈撒其族横插一脚，若非我轩辕有神器在手，怕是早已兵败于此，所以，臣请求陛下坐镇古宿城一战，为我军助阵，而臣，则前去哈撒其族军营，若是他们有想要横插一脚的念头，那么，臣便会当断则断，若是没有，也可趁此机会，偷袭哈撒其族的军营”。

    轩辕澈听完慕容倾冉的话，手臂一下子拍向大腿，笑着喝道：“好办法，国师真不愧是我轩辕瑰宝，才思敏捷，朕允了，若后日攻城得以胜利，朕便下令恢复国师皇后之位，并当即行册封大典”。

    皇后之位？册封大典？他怎么说起这个了？慕容倾冉不禁微锁眉头，血红色的眼眸迸发出一道寒光射向轩辕澈，他再搞什么鬼？

    “我什么时候成了你的皇后？还有，别拿着鸡毛当令箭，给你几分颜色就开起染坊，我慕容倾冉从未成为过你的皇后，何来恢复一说？还要举行册封大典？说你昏君你还不爱听，只是攻下一个小小的古宿城，便能让你高兴成这样吗？琳琅虽已被北冥占据半数城池，可另一半也是不在少数，你还是好好用脑子想想军事战略吧”。

    慕容倾冉不等轩辕澈开口说话，便拂袖离去。

    轩辕澈望着慕容倾冉离开的背影，此时目瞪口呆，随后脸色上明显挂不住了，顿时怒发冲冠，一手将龙桌上的水壶挥到地上，温雅的面孔变得狰狞起来，毕竟，他是皇帝啊，怎能被一个小小的臣子，当着下人们的面，数落的体无完肤？

    还昏君？他轩辕澈从来就没被人如此羞辱过，当他的皇后有何不好？轩辕千千万万的女子，哪个不是争先恐后的想要住进凤鸾宫，曾经，她不把他放在眼里，他以为，是那夜让她失贞的过失造成，便没有过多计较。

    如今，连昏君这种字眼，她都扣在他的身上，还怎么让他再继续忍下去？

    慕容倾冉........我一定会让你后悔，你今日这番话的，他日，我必定数倍奉还。

    “来人”，轩辕澈怒喝一声，吓得旁边的小太监各个都跪在地上，全身打着哆嗦。

    “皇上，皇上，您吩咐，您吩咐”。

    轩辕澈嘴角一勾，露出一抹放浪的笑意，他看了看身旁的两名女子，手臂一揽，两名女子纷纷落入他的怀中，顿时营帐内传出断断续续的娇声。

    “皇上.....”。

    “皇上，你真坏......”。

    轩辕澈修长的指尖揉捏着两名女子的丰盈，嘴里还吩咐道：“传朕旨意，册封礼部侍郎千金容燕儿为容妃，册封刑部侍郎千金乌金寰为寰妃，册封大典待后日完胜归来，再行操办”。

    “是，皇上”，跪在地上的小太监一听，急忙应下，缓缓起身走出营帐。

    而轩辕澈身旁的容妃与寰妃，也纷纷起身跪在地上，叩谢隆恩，那花容上毫不掩饰的露出喜色，而寰妃...虽然眉头皱了皱，却还是跟着容妃一起笑成一朵花。

    慕容倾冉朝着自己的营帐缓缓度着步子，脑海里却浮现出刚刚在轩辕澈营帐内的一切。

    她出了营帐，在主营周围随意走了走，看了看，并没有发现陌生的面孔，所以，她不得不怀疑到那两名女子身上。

    两名女子年芳不过二十，却生的风姿卓越，性感妖娆，她随后问了问其他人，才得知，那是礼部侍郎与刑部侍郎的千金。

    嘶.....一阵迷茫，可慕容倾冉总觉得漏了些什么，但怎么也想不起来。

    回到营帐内，北冥寒轩正在营帐内，见慕容倾冉回来了，手中端着杯热茶，凑了过去，地给慕容倾冉，试探地问道：“你....没事吧”？

    慕容倾冉微微一怔，猛地想起昨夜的事情，淡淡一笑，摇了摇头，缓缓说道：“我没事，你不用担心”。

    “当真没事？如果心里憋屈，大可以对为夫倾诉一番，也让为夫为你分担一些”，北冥寒轩抬起手臂，修长的指尖撇去垂落在她脸颊上的青丝，柔声道。

    “都说了没事，干嘛非要我有事呢”？慕容倾冉躲开北冥寒轩的指尖，没由来的吼道。

    北冥寒轩愣了愣，随后摆出一副吊儿郎当的样子，一屁股坐在椅子上，转移话题道：“后日，便可进攻古宿城，到那时，积雪虽没有完全融化，却也碍不到挥军开拔”。

    “我早已想到了，刚刚跟轩辕澈说了”。

    北冥寒轩猛地一怔，“你.....”。

    慕容倾冉没再说话，只是白了眼北冥寒轩，心道，你以为只有你一个人懂吗？当其他人都是傻子？白痴？弱智？连这点常识我都不懂，白做了一世的暗杀手了。