
    手臂传来的阵痛，已经让他的额头，在这数九寒天里，冒出了虚汗，可他任然坚持着，雅儿是汉人，他很早就知道，在她九岁那年，被父亲从中原带回去，那时，雅儿的父母因为饥荒，早已饿死在家中。

    父亲也就是从那时开始，秘密训练细作，在他能够自行生活后，雅儿被父亲调走，不知去向，而刚刚，他才知晓，雅儿是被父亲派去轩辕军营中，潜伏探秘。

    怀里的女子，因为肉身早已冻僵，眼皮合不上，只能半眯着，可莫尔却朝着她笑了笑，低语道：“雅儿，哥哥送你回家，可好”？

    说完，莫尔心中泛起了一丝酸意，嘴角翘起一抹嘲讽，是他的父亲，害了雅儿，他又有什么资格在雅儿面前提家这个字呢？

    曾经那个冷酷无情的他，除了对她才会表露真实外，如今，这又是在做什么呢？

    将这些事物处理清后，鹰雷的主营周围，又恢复了严密的巡逻，一队队有着十名将士的巡视，精神抖擞的巡查着黑夜中的异常。

    慕容倾冉此刻已经回神，跟着北冥寒轩，二人悄无声息的绕到军营后方，就在踏出军营的那刻，慕容倾冉停下脚步，转过身来，那双血红色的眼眸紧紧的注视着叫莫尔的男子所去的方向。

    真的是你吗？

    那叫雅儿的女子，如今而言，一定对你很重要吧。

    那我呢？

    黑色蒙面布下，绝美的容颜露出悲伤的神色，直到北冥寒轩在她眼前打了无数次手势，她这才转过身，长长地舒了口气，决然的跟着北冥寒轩消失在雾色朦胧的黑夜中。

    回到轩辕军营，已是黎明时分，遥望天际端，已经可见亮光，大雾也在二人回到营中，渐渐散去，许久，清晨的曙光挥洒在大地上，带着一丝温暖，融化着地面的积雪。

    慕容倾冉一夜无眠，北冥寒轩也在其他营帐中，辗转反侧，到底发生了什么事情？让冉儿会如此失态？如今紧张？如此悲伤呢？

    难不成，那名男子，就是冉儿心中的人？

    曾经，在北冥寒轩得知慕容倾冉的下落后，便命人调查了冉儿周围的一切，虽然只查到蛛丝马迹，但他却得知，慕容倾冉在消失的这段时间里，与一位男子相恋了，虽然他后来不断查询也没查到是谁。

    可冉儿一向与哈撒其族的人没有联系，又怎么会与鹰雷的大儿子相识呢？

    随后，他隐隐找到一丝破绽，在北冥与哈撒其族合作期间，并未听鹰雷提过他还有个儿子，鹰雷身边一向是莫言，并未见过他带别人在身边，这里，会不会有什么秘密呢？

    而且，他曾经听哈撒其族的夙蕊公主，也就是北冥后宫中的珍贵妃说过，鹰雷只有一个儿子，并且十分重视这个儿子，可如今怎么又多出来个儿子？难道是私生子？

    若是他问冉儿，她必定不会告诉他，问也是白问，眼下还是找出轩辕军营中隐藏的另一个哈撒其族的密探，才是正事啊。

    微微侧了侧身子，北冥寒轩直到天边出现鱼肚白，才昏昏沉沉的睡去。

    慕容倾冉倚靠的坐在案桌后的椅子上，思绪纷繁，各种想法涌入她的脑海，可现在还不确定，到底是不是夜雨，那些想法，也只是想想，没有丝毫作用。

    可是，一年多不见了，慕容倾冉现在竟然有一丝紧张，无论那个人到底是不是夜雨，她的心，总是没由来慌乱，压都压不住。

    她做了一个大胆的决定，今夜要再去一趟哈撒其族的军营，她一定要知道，那人究竟是不是夜雨。

    简单的洗漱一番，慕容倾冉走出营帐，阳光充裕，一缕金光照耀在她绝美的脸上，配上那双血红色的眼眸，有种别致的妖娆。

    野外的昼夜温差极大，昨夜的气温，都能冻死那名叫雅儿的女子，而现在，山坡上的积雪都开始融化了，滴答滴答的水声回荡的空中，慕容倾冉大概的算了下，不必等积雪全部融化，只稍后日，便可进攻古宿城。

    眼下毕竟还是数九寒冬，即便营帐内多烧几个炭炉，也只是白白的浪费，根本不如城内的屋子暖和，若不及早攻下古宿城，再过一个月，恐怕这些将士都会坚持不住了。

    即便现在，有些将士的手脚都已冻疮，虽然军医不断的医治，奈何着寒冷的天气，根本无法彻底的御寒。

    而现在，轩辕的军营中，还有一名哈撒其族的密探，也许，他正躲在某个角落里，观察着我的一举一动，也许，他.......

    突然，慕容倾冉想起什么似的，一甩黑色的轻裘，朝着轩辕澈的营帐奔去。

    一定也会有这种可能，最危险的地方，就是最安全的地方，她现在都不知道另一个密探是男是女，总之，还是要去看一看，加快脚下的步伐，不一会，便来到了轩辕澈的主营前。

    只见主营门口，四名小太监手中端着洗漱用的工具，并排站在门口，而主营内，竟隐约的传出两名女子的轻笑声。

    四名太监注意到慕容倾冉后，见她要上前，纷纷拦在她面前，恭敬道：“国师还是止步吧，等皇上洗漱完毕，奴才们禀报皇上后，再来传召国师”。

    慕容倾冉顿时紧锁眉头，这帮小太监以前不是这般态度，如今怎么.......她又看了看门口，后退几步，低声道：“罢了，我在这里等便是了”。

    反正轩辕澈在里面准没干好事，去了也是让她恶心反胃。

    那四名小太监，为首的白了眼慕容倾冉，又转过身立在门口。

    话说，这些小太监如今既高兴又兴奋，为什么呢？轩辕澈还未登基时，本应册立太子妃或是侧妃，他非但没有册立，反而不近女色，让那些家中有千金的大臣们，失望之极。

    在轩辕澈登基后，那些大臣们本想借着皇帝为轩辕平添子嗣一事，都想要将各家的千金送进宫来，不想，轩辕澈竟然下旨，今后没有他的旨意，后宫永不选秀，就连太后也拿他没办法，只能任由他去。

    好在轩辕澈在位期间，勤政爱民，也让那些大臣再挑不出毛病，只能等着皇帝哪天自己开窍了。

    直到后来，轩辕澈突然宣布，要册封皇后，可大臣们盼了好几日，都未见那皇后的影子，再后来，连册封大典都没有办，好似这件事情就这么落空了，令人匪夷所思。

    这不，昨天，轩辕澈不知犯了什么邪，前两日下了道圣旨，命书信官快马加鞭赶回轩辕都城，当大臣们得知，皇帝竟然有意要选妃，并让递上各家千金的画图，各个积极的生怕自家落在后面。

    昨天，轩辕澈选出礼部侍郎与刑部侍郎的两位千金，并着人连夜送来，两名女子见到轩辕澈后，眼睛都直了，没想到，皇上竟是如此俊美的男子，两人心中顿时美滋滋的，后来一听侍寝，二人争先恐后，可轩辕澈一句话，令侍候一旁的太监都听傻了。

    “你们不用争了，今晚，一同侍候朕吧”。

    二女脸上虽然娇羞，可到了晚上，谁都牟着劲的想要多沾些雨露，轩辕澈以前虽然不近女色，但并不代表他有多纯洁，昨晚，那两名千金的娇喘声与shen吟声，几乎整个军营都能隐约听到，若非慕容倾冉与北冥寒轩昨夜去了哈撒其族的军营，恐怕早就冲到主营里，破坏了轩辕澈的好事呢。

    门外的那四名小太监，一想到昨晚那声声入耳，脸都红到了脖子根，那声音可是到了黎明才渐渐没有了，他们也很纳闷，这国师.....当真对皇上没有爱慕之心吗？昨天可是整整一夜啊，如今看到国师，见她面色平稳，呼吸顺畅，好似不知道般，连他们这些没有根儿的太监都受不了了，亏得国师现在还能这般淡定。

    “你们进来吧”，一个轻柔的女声从主营里传出来，门口守着的四名太监应声后，井而有序的弯着腰走进营帐内。

    慕容倾冉也感到有些诧异，轩辕澈的营帐内怎么会有女人？难不成.....他昨天晚上宠幸了军妓？可听着营帐内的声音，似乎不止一个女子。

    可是又一想，不对啊，轩辕澈身为皇室贵族，应该不会去碰那些万人睡的军妓吧？

    可不是军妓？这荒郊野外的，哪里来的女人呢？

    越想慕容清然越觉得恶心，这轩辕澈倒也不挑食啊。

    但她还感到意外的是，如今处于战事中，轩辕澈好端端的，怎么宠幸起女人了？莫不是.....跟那密探有关？

    “启禀皇上.....国师在外有事要与皇上商议”，一名太监见轩辕澈洗漱完毕，那两名女子伺候他更衣，用不着他们，不禁开口说道。

    轩辕澈微微挑眉，嘴角勾起一抹不易察觉的得意，点点头道：“传她进来吧”。

    “嗻”，太监接过话，卑躬屈膝的退出营帐。

    “国师...国师....皇上传召您进去呢”，太监在慕容倾冉身后唤了两声，才将慕容倾冉唤回神。

    “恩....我知道了”，慕容倾冉点点头，走在小太监前面，一把掀开门帘，踏步进去。