
    当初慕容倾冉为齐玉调配的活血丹药，如今，已经达不到当初的效果了，而他现在所服用的丹药，是一味罕见的毒药。

    活血丹药的药效已经达到了之最，可效果已经不显著了，唯一能让齐玉好转些的办法，就是以毒攻毒。

    当初白魅儿在时，曾经提到过，她可以调配出克制胭脂之毒的药，但慕容倾冉始终不愿意齐玉受那种椎骨割肉之痛，不想他在临死前，还要受着百般的折磨。

    慕容倾冉几经寻找，总算找到了可以与胭脂之毒匹配的另一味毒药，冥草，与胭脂之毒可以达到排斥的作用，但毒效的发挥，却使得齐玉比以往更加嗜睡。

    慕容倾冉与齐玉没说两句话，齐玉便开始面露疲倦，不得已，只好着人送他回房。

    不管是为了齐玉的仇，还是为了她自己的计划，慕容倾冉都觉得，自己应该加快进度。

    天元年

    又一个寒冬，整日奔波疲劳，使得慕容倾冉无暇顾及计划以外的事情。

    深夜将至，门外飞雪飘扬，寝室前的琼花树枝头堆满了厚厚的积雪，外面一片银装素裹，天色朦胧，看不到繁星，就连皎月都是那么的若隐若现。

    慕容倾冉处理完送来的信笺，并安排好与北冥派来的官粮监制会面后，她缓缓靠在椅子后，扬起白皙的脖颈，活动着筋骨，陷入了深思。

    已经快一年了，每每深夜入睡，她总是梦中惊醒，梦见夜雨鲜血淋漓的站在她面前，嘴里呢喃，可却听不见说什么。

    民间谣传，只有死者死不瞑目，亦或者身首异处，而不能安葬，才会出现这种状况。

    的确，那日矿场爆炸，血肉纷飞，如同五马分尸，分不清谁是谁，更没有办法拼凑，而且，自从那次矿厂爆炸，戈壁城防守森严，当真做到了一只苍蝇也飞不进去，无奈之下，慕容倾冉只好为夜雨刻了块木牌，以此祭奠。

    木排上刻了六个字，夫君夜雨之碑，搁置在天门总舵的寝室里，但却被慕容倾冉放在了一个不起眼的位置。

    不是不想，不是不念，每每想到夜雨的死，慕容倾冉就恨不能顷刻间调动千军万马，踏平哈撒其族。

    甚至，她再想，即便踏平哈撒其族，都不足以偿还夜雨的性命。

    爱之深，夜雨的死，没有人比她更伤心，更难受，可慕容倾冉一向沉着冷静，她不能总是沉浸在悲伤之中，她要化悲痛为力量，让她的计划，一步步迈向成功，以慰夜雨在天之灵。

    寝室的烛光，直到黎明时分才熄灭，外面依旧飞雪飘扬，天寒地冻，可再冷，也冷不过她的心。

    轩辕澈不愧有黄雀在后的实力，他很快就查出了，念君阁，是慕容倾冉的地盘。

    他在念君阁留了话，要与慕容倾冉见面，老鸨虽然搪塞了他，可他依旧整日来念君阁，每每前来，都会包下整个念君阁。

    当老鸨将话传给慕容倾冉时，慕容倾冉只是冷冷一笑，就在轩辕澈坚持了半个月后，慕容倾冉终于派人回了话，同意与轩辕澈见面，地点，依旧是念君阁。

    其实，慕容倾冉与轩辕澈见面，是有原因的，这大半年里，轩辕国一点动静也没有，使得慕容倾冉的计划，停滞不前。

    原本定的是，只要轩辕国有任何动静，或者参与北冥与琳琅的战役，那么，慕容倾冉就会倾出全力，让轩辕国粮草尽断，总而进一步掌握了轩辕国。

    可如今，轩辕国一点动静也没有，而轩辕澈整日派人守在念君阁内外，让慕容倾冉不得不想，轩辕澈之所以按兵不动，实际上是为了找她，换句话说，是为了那卷宗上的话，以为得到她，就可以一统天下？

    可慕容倾冉唯一不明白的是，轩辕澈应该知道，她根本就不会帮他，为什么还这么有信心呢？

    念君阁今日休业，轩辕澈本想出重金包下念君阁，却被念君阁的老鸨拒绝，说是慕容倾冉的意思，让轩辕澈多少有些意外。

    这次，慕容倾冉第一次敞开冷艳居的大门，让外人进来，以前这里是绝对不允许他人走进的。

    房内熏香炉烟雾袅袅，带着一股淡淡的茶香，慕容倾冉今日一身黑色衣袍，衣袍边缘绣着金丝边，虽然颜色单调，但却不失雍容华贵，此时，她正细细的品着茶杯的香茶，慵懒的倚靠在软榻上。

    因为今天要来见慕容倾冉，轩辕澈特意打扮一番，淡紫色的长衫，肩膀缝制着名贵的轻裘，黑底金丝边得长靴，腰间玉带龙牌，整张脸温雅中透着一抹成熟男人的味道，周身散发着淡淡的龙涎香的香气。

    临进屋前，他还看了看衣衫是否整齐，有没有不妥，好似生怕会给慕容倾冉带来不好的印象。

    当他走进屋内，穿过第一道门，当他看到那双血红色的眼眸时，顿时愣在第二道房门的门口。

    “怎么？莫不是还要我起来迎接你”？慕容倾冉将轩辕澈的异常尽收眼底，开口嘲讽道。

    轩辕澈猛然回神，快步走到慕容倾冉身旁，弯下身子，一把攥住她的手臂，眉眼中很是紧张的说道：“江湖上传言的那女魔头，是你”？

    “呵呵.....”，慕容倾冉的嗓子里发出一声天籁般的笑声，随后挣开轩辕澈攥紧的手臂，起身绕过轩辕澈，走到圆桌旁坐下，亲手为轩辕澈倒了杯热茶，红唇微翘，勾出一抹邪魅的笑意说道：“请”。

    慕容倾冉指了指圆桌旁的圆凳，示意轩辕澈坐下说，轩辕澈起身坐到圆凳上，又迫不及待的追问道：“回答我，是不是你”？

    “是又怎样？不是又怎样”？慕容倾冉不耐烦的回道，脸上那抹邪魅的笑意荡然无存，血红色的眼眸直视淡淡的扫了眼轩辕澈。

    轩辕澈不知道是欣喜还是有些激动，不小心将茶杯里的热茶碰撒在手上，但他仍然故作镇定，强忍着疼痛，开口道：“无论是不是你，对我来说，你只是再做你喜欢做的事情而已”。

    慕容倾冉没有说话，自顾的给自己也倒了杯热茶，而轩辕澈也不再言语，也许是被慕容倾冉的冷漠弄得有些尴尬，屋内顿时格外寂静。

    许久，轩辕澈打破寂静，轻咳两声说道：“冉儿....自那日.....”。

    “冉儿也是你配叫的吗”？还没等轩辕澈说完，慕容倾冉冷声打断了他的话。

    轩辕澈被慕容倾冉弄得很是尴尬，怎么说他也是一国君王啊。

    “你找我来，不会只为了叙旧吧”？慕容倾冉看也不看轩辕澈，玩弄着手里的茶杯，缓缓说道。

    “可以说是，也可以说不是，我找你来，是为了咱们的孩子”，轩辕澈一语，险些惊的慕容倾冉将茶杯打翻，烫了自己的手。

    慕容倾冉微锁眉头，诧异的看着轩辕澈问道：“你知不知道你在说什么”？

    “难道不是吗？我知道，自那日你离开皇宫后，不到一个月，就....就怀了身孕，我几番周折才得知，你还要瞒我多久？我找了你那么长时间，你都在躲着我，怎么说我也是孩子的父亲啊”，轩辕澈越说越激动，竟然站起身走到慕容倾冉身边，想要一把搂住她。

    哪知，慕容倾冉脚下如风，起身飞快的躲开轩辕澈的手臂，冷眼看着轩辕澈说道：“孩子的父亲？呵呵....哈哈.....你的意思，是来找孩子的”？

    “不，我是来接你与孩子回家的，我知道你怨我，恨我，那日我的确做了件很卑鄙的事情，但.....但那都是因为我太爱你了”。

    慕容倾冉渐渐收起笑意，白皙的指尖勾起自己垂在肩胛的青丝，不时玩弄着，漫不经心的说道：“孩子，被我送去了很远的地方，恐怕，你今日要失望而归了”。

    “送去哪了”？轩辕澈朝着慕容倾冉走了两步，紧锁眉头问道。

    “阎王殿”，红唇轻启，轻声吐出三个字，而轩辕澈的脚却如何也迈不开步子。

    他倒退连连，微微摇晃着头，脸上的表情似乎难以置信，“为什么？为什么”？

    慕容倾冉看着轩辕澈的神情，顿时笑颜如花，尤其是那双血红色的眼眸，更加妖媚惑人，她朝前走了两步说道：“因为，那是你的孩子啊”。

    轩辕澈一听，差点蹦起来，还好皇家的气质让他不至于太过失态，他恼怒的喝道：“虎毒不食子，你为什么这么残忍？那也是你辛苦怀胎所生的孩子啊，你怎么忍心”？

    “哦，忘记告诉你了，他连出世的机会都没有，就被我送去了阎王殿”，慕容倾冉所问非所答的说道。

    “你........”，轩辕澈顿时暴跳如雷，他恨不能手上有一把刀，让他杀了眼前的这个狠心的女人。

    慕容倾冉笑意更深，的确，虎毒不食子，可谁让那孩子偏偏是轩辕澈的孩子呢？她怎能留下？怎么可能给想要利用她的男人生孩子呢？

    同时，她在心底也暗自嘲讽自己，不知道是不是老天爷在惩罚她，惩罚她的心狠，所以，让她没能怀上夜雨的孩子，连希望都没有。