
    慕容倾冉怔怔的望着那张黑色面具，极力的想穿透那张面具，看到里面那张最真实的脸，“你......真的是你吗”？其实，她本想问，你过得还好吗？却不知怎地，一出口却变了。

    夜雨淡漠的看了她一眼，便转过身去，走到椅子旁，披上黑色轻裘，冷漠道：“姑娘，你认错人了，若是没事，就请离开吧”，说完，手臂一挥，指向营帐的门口。

    慕容倾冉此刻木讷的起身下床，那双血红色的眼眸直直的看着夜雨，突然，她抬起手臂，解下脸颊上的蒙面布，指着自己的脸，低声问道：“你....你真的不认识我了”？

    不得不说，慕容倾冉这一动作，令夜雨的震感不小，还是那张精致绝美的脸颊，却比从前更胜一筹，眉眼间透着成熟女子的韵味，便是天下间女子叠加一起，也不如她半分姿色，尤其是那双血红色的眼眸，早先听莫言说起，如今真正面对，心中落下重重的一锤，只有一个想法，这些年，你究竟是怎么过的？为何这眼睛，会变了颜色？

    他多么的想问出口，然而话到嘴边，却变了，“姑娘，我说了，你认错人了，而且，你为何前来军营，我也不想过问，但请你马上离开，不要再给我添麻烦，今日救了你，只不过不想被你连累罢了”，说完，他一拂衣袖，转过身去，不再看慕容倾冉。

    “雨.....你是不是失忆了”？慕容倾冉向前一步，抬起手臂想要触及他的肩膀，哪知，刚刚触碰，却被夜雨厌恶的甩开。

    “姑娘，请你自重，若是还不走，我可就要将你抓去，向父亲邀功了”，夜雨向后退了两步，身后是一把椅子，为了掩饰自己的情绪，他一下子坐在椅子上。

    不是不敢承认，是因为他知道，即便承认了，又有何用？只能徒增伤悲，其实，他的内心，也在受着煎熬，也在悬崖边徘徊，稍有不慎，便会跌进万丈深渊，不禁连累了她，还会让他这副丑陋的脸，变成众人笑话她的话柄。

    慕容倾冉仍旧不甘心，她缓缓垂下手臂，血红色的眼眸充满了期待与希望，她诺诺道：“只要你让我看一眼你的真容，我便离开”。

    夜雨身子微微一颤，真的要看吗？那张狰狞丑恶的脸，连他自己都不愿意看到，所以，他的营帐内从来没有镜子。

    真的要看吗？不怕午夜梦回，做恶梦吗？呵，夜雨心底自嘲道。

    曾经还在戈壁城养伤时，有一位女奴不小心看到了他的脸，当场便吓死了，即便是对他一向极好的父亲，看到这张脸后，也会露出厌恶的神色，所以，从那以后，只要在人面前，这张黑色面具，始终不曾离开过他那张脸。

    可看着慕容倾冉那执着的小脸，夜雨知道，若不是亲眼所见，她根本就不会放弃，罢了，看吧。

    夜雨缓缓站起身，抬起手臂，修长的指尖轻轻一勾，黑色面具便脱落在他的手上，露出那张丑陋的脸。

    当慕容倾冉看到那张脸后，也被惊的呆滞住，全身好似被雷击过般，那双血红色的眼眸瞪得圆圆的，樱唇微张。

    就在夜雨嘴角嘲笑的一瞬间，一个带着淡雅清香的柔软身子嵌入怀中，慕容倾冉紧紧的抱住夜雨，泪无声的滑过脸颊，很快浸湿了夜雨的亵衣衣襟。

    是我的错，一切都是我的错，如果我没有异想天开的前去戈壁城想要盗取硝石，如果那天我没有抛下你，没有离开你的身边，也许，一切都不会是这样的结果。

    是我的错，一切都是我的错，我要怎么做，才能将毁掉的一切，弥补上来。

    天哪，我多么的希望，这一切是发生在我的身上，那么，我会很坚定的告诉我的爱人，只要你不嫌弃我这张脸，我便一生跟定你。

    曾经那张充满男人味的脸，已经变成一脸伤疤异常狰狞的脸，若不是她对他的熟悉，她当真会以为自己认错了人。

    不禁脸上如此，就连脖颈处，都是随处可见的烧伤后遗留的疤痕。

    慕容倾冉在心底无助的嘶喊着，没有人能够听得到，夜雨，你不肯来见我，是因为这张脸吗？你怕我会嫌弃你，对吗？

    就在夜雨犹豫着要不要将慕容倾冉推开之际，怀中的女子便已经离开，徒留胸前那一片潮湿。

    慕容倾冉凤眸含着泪花，看向夜雨那张脸，麻木的笑了笑：“雨，你不肯来见我，是因为这张脸吗？怕我会嫌弃，对吗？如果，我和你一样，你可会心里舒服些”？

    话音刚落，只见慕容倾冉快速的从腰间腰间拔出短剑，对着自己那张精美绝伦的脸，便刺了下去。

    “叮当”，一声清脆过后，慕容倾冉手中的短剑被打落在地。

    “姑娘，我不知道你究竟是怎么了，但依着你如此倾城倾国之容，也不该轻易毁掉，你赶紧离去吧，我这里的亮了太久，会被人生疑的”。

    面对夜雨如此陌生的话语，慕容倾冉心底更加悲痛，容颜尽毁也罢，竟然还失忆了，竟然不记得她是谁了，这一切的一切，难道真的是冥冥中早已注定的吗？就好像她来到这个莫名的朝代一样？

    “你....你真的不记得我是谁了吗”？慕容倾冉仍旧不甘心的问道。

    “我说，你这女子怎么如此烦人，若是真认得你，我还会如此吗”？夜雨此时心中比之慕容倾冉的悲痛，有过之而无不及，一阵莫名的烦躁，忍不住对着慕容倾冉低声咆哮起来。

    手臂上的伤，都不及她心中的痛楚，心，好似被撕裂般，疼得她竟有些喘不过起来，一个踉跄，她险些倒地，幸好夜雨一把扶住了她。

    “噗......”，一股甜腥从胸口涌上来，她没忍住，喷了出来，，随后，她大口大口的喘息着，捂住胸口，血红色的眼眸却只是看着夜雨。

    “你......”，夜雨不敢再多说什么了，只是几句话，便将她激的气血攻心，若是......他不敢想象下去，赶忙将慕容倾冉扶到椅子旁坐下，又为她倒了杯热水，递给她。

    “漱漱口吧”。

    慕容倾冉一挥手臂，打掉了他递过来的水杯，她哀伤的看了眼夜雨，对着烛台的蜡烛一挥手，屋内再次陷入一片黑暗，当夜雨反应过来时，营帐内只有一股淡淡的血腥味，而慕容倾冉，早已离去。