
    莫尔被鹰雷这一喝，没再说话，面具下的那张伤痕遍布的脸，却散发着异常的冰冷，他抬起头，看向地上趴着的女子，黑色的眼眸似乎在阐述他太多的无奈，心底那一丝怜悯与挽救，如今看来，是这般力不从心。

    是啊，他不是族长，即便身为族长的儿子，即便受到父亲的重视，却连他人的生死，都插不上嘴，他已经不是第一次感到无助，也深刻的体会到，权利，是多么的令人向往。

    如今，在哈撒其族的军营里，若不是有着族长身份的父亲，若不是他得到父亲的重视，恐怕，别人也早已视他为草菅，废柴。

    矿厂爆炸后，虽然他幸运的活了下来，可身体到如今都没有恢复好，他的手筋尽断，虽然父亲请了族里的巫医为他诊治，却不是三五年就能恢复好的。

    好在父亲对他是极好的，也可能是因为父亲只有两个儿子。

    每当看着莫言领兵在战场上威严挥舞弯刀，他觉得全身的骨头都在颤抖，如今的他，和废物有何区别？

    每每莫言在兵场操练士兵，他在一旁看着，偶尔想提点意见，却被莫言以关心为名，让婢女将他带出兵场。

    整日都要服用那苦涩的汤药，他堂堂七尺男儿，竟这般无用的活着，呵.....他嘲讽自己，鄙视自己，厌恶自己，何不在当初那晚，死去呢？

    “大公子.....您....您不必....不必为....为雅儿....求....求情了，族长....杀意已决.....这....这也许.....也许....就是....雅儿....雅儿的...命”，雅儿不在向前爬了，连族长一向重视的大公子为自己求情，都遭到了严厉的训斥，可见族长势在必得，要将自己置于死地。

    她被冻得手脚发麻，腿上的剧痛却减轻许多，牙齿不住的打颤，她用力的翻过身来，让自己面向天空，虽然地面的冰冷有些难忍。

    “族长....先前....先前你说的....的话，只不过....是....是为了....为了让雅儿....放松....放松警惕.....罢....罢了，是我....无用.....中了.....敌军....敌军的诡计.....好在....敌军没有来....破坏军营....否则....我就是死一万次...也是....无用的”。

    “哼，中原有句俗语：识时务者为俊杰，你能如此想，最好不过，你知道了太多的秘密，即便我心中不忍，可不得不做出抉择”，鹰雷朝着那几名将士一挥手，几名将士立刻会意，纷纷扬起手中的弯刀，眼见就要看下去，却听到雅儿尖叫一声。

    “住手......”。

    鹰雷目光一寒，又挥了挥手，将士们举起的弯刀缓缓放下去，“你还有何话要说”？

    “族长...其实....雅儿是汉人....对吗”？

    鹰雷微微一怔，身子也随之一颤，好似被人戳穿了他的阴谋一般，还未开口，又听雅儿说道。

    “我虽....是汉人....这些年....却是拼命...报答...报答你的知遇之恩与养育之恩，如今....我已报答完....”。

    “大....大公子....”，雅儿轻柔的唤了声，莫尔一阵风般飘到了雅儿身边，半蹲下来，抬起手臂，只见轻轻触摸着雅儿那已经冻僵的脸颊。

    “别....别怪族...族长，是...是我心甘....心甘情愿.....雅儿....雅儿真的....很希望....一切...一切还能回到....雅儿.....照顾大公子的....那....那段日子.....一切....都...是....那么....美...美....好.....”。

    只见雅儿越说声音越低，到最后，什么也说不出来了，莫尔将手指缓缓伸到雅儿的鼻尖一触。

    “阿玛，雅儿.....雅儿去了”，没有任何语气的一句话，平淡如水。

    “你们，将她的身体拖到后营烧掉”，鹰雷脸上不见一丝悲痛之色，反而威严的吩咐着将士们将雅儿的尸体烧掉。

    “阿玛.....”，莫尔大吼一声，鹰雷猛地一怔，却又听到莫尔缓了缓语气道：“阿玛，这些事情，就交由孩儿去做吧，孩儿希望，能好好葬了雅儿”。

    鹰雷本想再说什么，可终究没有说出来，只能叹了口气，掀开帘子返回主营内。

    这一切似乎都与北冥寒轩所想的不一样，同时，竟也为那名叫雅儿的女子生出一丝同情之意，若不是被鹰雷当成战争胜利的铺垫，如花般的女子，此刻应该如其他汉人女子一样，起码，不用置身危险之中。

    莫尔吃力的抱起雅儿，此刻她的身子已经被冻僵，身体呈直线状，不能打弯，好似抱着一块冰，他缓慢的走着，朝着后营的方向走去。

    那面具下，除了因伤痕交错而有些狰狞外，除了异常冰冷外，一双漆黑的眼眸，竟有些空洞。

    曾经，他无牵无挂，虽然为她做事，却也乐得自在，绝不会像现在这样，被亲情，友情，束缚的没有任何反抗的能力。

    他情愿回到当杀手的时候，不被任何牵绊，只做自己想做的，心中牵挂的她，也是那样的懂他，支持他，陪伴他。

    他情愿那些记忆没有被唤醒，他情愿他还是那个被人抹去记忆的夜雨，而非莫尔。

    然而，一切都不可能回到当初，他有父亲，有弟弟，身体里流着相同的血脉，这是无法改变的。

    正是因为这些无法改变，让他变得越来越沉默，越来越无助，越来越觉得，活着，没有任何意义。

    那是在他受伤半个月后，他苏醒的第一天，就是雅儿一直在照顾他，七个月的朝夕相伴，他早已将雅儿当成他的妹妹，时而俏皮，时而任性撒娇，时而逗他开心，每当看到雅儿那好似花朵般的笑容时，他便觉得，这一天的生活，是如此美好，最起码，没有因为容颜尽毁，而继续自暴自弃。

    他心中执念的她，也成为他活下去的勇气，可当儿时的记忆涌现，他开始痛苦，受着精神与肉体的双重折磨，也是雅儿，细心的开导他。

    雅儿爱慕他，他并非草木，可惜，雅儿终究迟了一步，因为在他的心中，已经有另一个女子，占据了他的满腔，就像长在肉上，想要抛掉，就必须忍受切肤之痛，他承认，他无法忍受。