
    来到军营的后方，乍一看好似防御松懈，只有三三两两的将士围坐在那边，有的甚至靠在营帐旁闭上眼睛，看样子像是睡着了。

    嘶，慕容倾冉不禁紧锁眉头，难道，鹰雷收到了轩辕这几日不进攻的消息，便放松警惕了吗？依照鹰雷的性子，这不应该啊。

    军营后方，是看管粮草，烧火炉做饭的地方，看似不起眼，却是一支军队坚实的后盾，若是她现在火烧了哈撒其族的粮草，那么轩辕进攻不是轻而易举了吗？

    再或者，这是鹰雷的计谋？他是故意的？

    辗转反思后，慕容倾冉最终没有实施心中的想法，身后的北冥寒轩也打起了手势，让她别轻举妄动，看清楚形势再说。

    围成一团的将士们继续饮着酒，此刻，他们并未发现，两个潜入军营里的黑影，朝着主营方向奔驰而去。

    费了很大的周折，二人才躲开了前方不断巡逻的将士，那些人，有着鹰眼般的视觉，有着猎豹般的敏锐，黑夜中的一切，都逃不过他们的眼睛。

    庆幸的是，慕容倾冉与北冥寒轩的轻功造诣很高，即便费劲些，也还是躲开了。

    果然，主营的方向隐隐亮着光，但门口却没有把手，慕容倾冉与北冥寒轩屏住呼吸，如同鬼魅般飘了过去，原本二人还担心会被巡逻的将士发现，可是，当二人躲在营帐的暗面，这主营的四周围，连巡逻的影子都看不到。

    隐约眺望远处若隐若现的巡逻将士，也不见他们靠近，虽然二人赶到诧异，却也不得不欣喜，当真是天助我也。

    屏住呼吸，静静的听着屋内的动静，许久，才听到一声中气十足，低沉的声音：“雅儿，如今看来，你的行动并没有暴露，若当真暴露了.....恐怕你也不会如此轻松的站在我的面前，依我看，你现在速速潜回轩辕，莫要在这个时候被人发现”。

    慕容倾冉心中一惊，此人不是鹰雷又是谁？

    “族长放心，雅儿绝不会让别人发现雅儿的秘密，只是......雅儿有一事，还望族长答应”，一身黑衣的女子，微微低着那张沉鱼落雁的花容，原本锐利的眼神，此刻散发着娇弱女子的羞涩。

    鹰雷微锁眉头，双眸微抬，闪过一抹猎豹般的凶狠，随即又换上一抹淡淡的和蔼之色，快的令人来不及看清，“雅儿，这么多年来，我苦心训练你，早已当你是我的女儿了，有什么事，你就说吧”。

    猛然间，雅儿单膝跪在地上，双手作揖，恳求道：“族长大恩大德，雅儿没齿难忘，又岂敢配族长为父，但雅儿的不情之请，还是希望族长能够答应，雅儿就算粉身碎骨，也不忘报答”。

    鹰雷微锁的眉头皱的更紧，何时见雅儿如此神色凝重过，此刻，这是怎么了？鹰雷顿时心生疑惑，可却并未表露出来，轻叹口气说道：“你且起来吧，我答应你就是了”。

    雅儿好似得了天大的恩典般，用力的向鹰雷磕了三个头，这才起身，如花的脸颊敞露出女儿家的羞涩，“若是雅儿完成任务，希望族长能将雅儿许配大公子为妻，雅儿一生别无他求，仅此而已”。

    “什么”？鹰雷诧异的看向雅儿，一脸的难以置信，好似自己听错了，“雅儿，天下男子无数，莫尔虽是我的儿子，却容颜尽毁，你生的沉鱼落雁，闭月羞花，为何非要嫁给莫尔”？

    “族长，雅儿知道，大公子在那次的矿厂爆炸中，容颜尽毁，可雅儿还是选择要嫁给大公子，雅儿看人，看的是心，大公子为人和善，虽不爱言语，对雅儿却是极好，雅儿这一生，别无所求，希望族长成全”，说完，雅儿再次半跪在地上。

    鹰雷轻叹口气，挥了挥手说道：“罢了罢了，我到底是老了，对于男女之间的情爱，早已过了年纪，你若执意如此，我同意便是了”。

    雅儿顿时欣喜之极，又连着给鹰雷磕了三个响头，白皙的额头微微撞破，流出指甲般大小的血渍。

    “你看你，这是做什么？要懂得爱惜身子，快，快起来包扎一下”，鹰雷指着雅儿，言语间带着关切，责备说道。

    雅儿心中万分欣喜，哪里还顾得上这点上，那个在自己心中，如神明般的男子，她就要做他的妻子了，是妻子，而不是妾侍，从此以后，她也可以正大光明了，再不用偷偷摸摸的躲在人后，她有了身份，有了地位，还有个如神明般的男子在身边。

    此刻，这一切，对于她来说，充满了幻想与期待，却忽略了鹰雷眼中一闪即逝的轻蔑。

    营帐外，慕容倾冉半蹲在原地，露出来的一双血红色眼眸，在夜色中，闪烁着异样的兴奋与疑惑。

    那叫雅儿的女子，她口中的大公子，与她的夜雨，真的好像，据她所知，那次矿场爆炸，除了三长老撒满，并没有任何有身份的人进入，若果真如此，那.....那是不是就说明，雅儿口中的大公子，是生还的夜雨？

    不爱言语，夜雨一向如此，可慕容倾冉又一想，不对，不对，撒满是矿场唯一生还的人，那一身的伤痕，还是让他没几日便咽了气，夜雨距离矿口那么近，若真是如此，也会比撒满伤得重，又怎么可能有机会生还呢？

    除非，得天眷顾，起死回生，可是，但凡有脑子的人，也不会相信这些，那简直就是奇迹中的奇迹。

    北冥寒轩见慕容倾冉一直保持一个姿势，身子似乎有些发抖，不禁扯了扯她的衣角，却见她并没有回过头来，轻轻的站起发麻的双腿，绕到她的面前。

    一颗晶莹从她的眼角滑落，那血红色的眼眸里异常闪烁，嘴角紧抿，整张脸都充满了忧伤之色，北冥寒轩微微一怔，赶忙打起手势，这也是他们商量好的，如今在主营外，更不能发出一丝声音。

    “你怎么了”？

    “出了什么事情”？

    “你倒是说话啊”？

    “你想急死我吗”？

    北冥寒轩不停的挥舞着手臂，做着手势，而慕容倾冉的目光，似乎穿过他的身体，不眨眼，不动弹，连他的腿都已经发麻，那慕容倾冉的腿，可想而知，可如今这到底是怎么了？