
    龙案上，还有一大堆奏折等着他批阅，文武百官，也期盼着新皇能够早日凯旋而归，后宫，还有一大堆哥哥的妃子，等着他回去处理。

    他，已经回不到当初放浪不羁，闲云野鹤的日子，如今，大事小事，都要等着他去处理，琳琅一半的江山，尽在北冥手中，要夺回来，也是个问题。

    他问自己，能不能不管？能不能不去理会？

    可当他看到外面，忍受严冬酷寒，仍然坚守城池的将士们，不得已，他打消了心中那个想要逃离的念头。

    怪只怪，他身上流着琳琅皇室的血脉，琳琅皇室里的男嗣虽然不少，但足以揽权的却没有几个，而仅有的几个锋芒初绽的皇子，当初也被哥哥琅啸辰处理了。

    他的肩膀上，肩负起琳琅社稷，百姓安危，突然间，他觉得自己当初真的太傻了，原来皇帝不是那么好当的，要烦心忧心的事情太多了，多到无暇顾及个人的生活与情感。

    风，垂散了他的青丝，一缕一缕，在空中舞动，而他，仍然站在那里，不肯离去。

    轩辕兵营里，慕容倾冉脑海中不断徘徊犹豫，最终，她还是决定将她拥有神器的事情，告诉北冥寒轩。

    北冥寒轩的头脑，的确十分精明聪慧，她本不想用他，但眼下的形势的确很不利于她，虽然击败了哈撒其族，但古宿城一战，多少打击了众将士们的雄心勃勃，所以，她必须要做一件能够重新振奋军心的事情，而这唯一的办法，就是转败为胜。

    她没有领过兵，也没有打过仗，虽然杀过人，但都只是在她的一念之间与高不高兴间，而非需要智慧，轩辕澈虽然也是帝王，但若论起真材实料，那绝对不是北冥寒轩的对手。

    所以，她才决定，利用一下北冥寒轩。

    决定好后，慕容倾冉开口说道：“其实，轩辕澈来与不来，都不会妨碍到我做我想做的事情，至于原因嘛，是因为我也同样拥有哈撒其族的神器，并且，比他们的更加先进，更加有威力”。

    当她说完，北冥寒轩邪魅的脸，迅速急转，由最初的浅笑，变成诧异，到最后蒙上兴奋之色，他一晃，闪到慕容倾冉面前，抬起手臂，按在慕容倾冉的双肩，有些激动道：“当真吗？娘子是如何得来的？娘子懂得这神器的制作吗”？

    北冥寒轩一连问了三个问题，到让慕容倾冉不知该从何而答。

    当真吗？当真，如何得来？是因为牺牲了她最爱的男子，才得来的。

    可这些，她不可能对北冥寒轩说，于是，她掩饰住伤感，拨开北冥寒轩的手臂，走到案桌前，从一角拿出一件古铜色的物体，正是她制作的火鸟。

    她转过身，抬起手臂，一尺长的枪口对准北冥寒轩，诡异的笑了笑：“你知道吗？即便你在远我百米处，我照样能杀死你，其威力，绝不逊色弓弩，而弓弩百米以外，精准度就难说了，可此物，却是百发百中”。

    北冥寒轩被慕容倾冉这一举动明显震撼住，他干笑两声，有些不自然的看向慕容倾冉，“既然娘子都说了，此物如此威力，娘子就莫要拿在手中，以免.........”。

    他话还未说完，只听见慕容倾冉大笑两声，晃了晃手中的火鸟，笑道：“看把你吓得，这东西还没有拉上保险，不会走火的”。

    北冥寒轩见她不在拿着火鸟对准他，又听到她说的这番话，一时激起了他的好奇心，他快步走到慕容倾冉面前，指着那火鸟，诧异道：“娘子，此物你是如何得来的？它真的有那么大的威力吗”？

    “至于如何得来，恕我不方便相告，但它的威力，你可千万不要低估了”，慕容倾冉说完，朝着营帐外走去，但她的心里，却异常难受，北冥寒轩，真实哪壶不开提哪壶，明知道她对这种话题十分敏感，只要一提，便让她想起夜雨。

    “嘭........”，一声巨响，当北冥寒轩赶出来时，只看到火鸟的枪口冒出淡淡青烟，慕容倾冉吹了*口，伸手指着空中。

    北冥寒轩顺着慕容倾冉手指的方向看去，一只白色的物体向下坠落，“那是什么？怎么看上去像只飞鸽”？

    “啪......”，北冥寒轩话音刚落，一只身躯染成紫红色的鸽子，重重的落在地上，溅起灰尘。

    慕容倾冉用眼神示意身旁的将士捡过来，将士会意后，快速跑过去，捡来鸽子，双手捧过来。

    北冥寒轩一时心急，跟其他将士一起好奇的凑过去，只看见鸽子的腹部流出紫红色的血液，但由于现在是寒冬，流出来的血液很快冻结成冰。

    “没事了，都散了吧”，慕容倾冉扫了眼围成一团的将士，挥了挥手说道。

    将士们脸上带着疑惑之色，却不能违抗命令，只得散去，而北冥寒轩却依旧站在那里，望着鸽子看了许久。

    “你，将鸽子拿进营帐内”，慕容倾冉怕北冥寒轩此举动引起其他将士们得注意，猛的抬起手臂，指着他喝道，说完，转身进了营帐。

    北冥寒轩也回过神来，从将士手中接过鸽子，低着头进了营帐。

    “怎样？这等速度与威力，比之哈撒其族的*，可有胜出之处”？慕容倾冉嘴角露出一抹笑意，血红色的眼眸也满是得意之色，她看着北冥寒轩不停的盯着鸽子看，开口问道。

    “高明，高明，高明啊”，北冥寒轩指着鸽子，魅惑的桃花眼无比兴奋，不住的赞叹道。

    “这比起哈撒其族的*，绝对是有过之而无不及啊，若是所有的将士人手一个，那便天下无可匹敌啊”。

    “从娘子出去，到射下这只飞鸽，再到为夫出去，之间不过眨眼便完成”。

    “此物耗费巨大，且材料不易得来，在我这里，也只有二十把，不过，我还有其他的，譬如，类似哈撒其族*之物”，慕容倾冉说完，再次走到营帐外。

    一声口哨，一名穿着黑色劲装的天门杀手瞬间闪到慕容倾冉面前，她简单的吩咐了几句，便又钻进营帐内，而北冥寒轩看着慕容倾冉的举动，十分不解。

    他还没来得及询问，只听到外面又是一声巨响，可谓震耳欲聋，慕容倾冉知道他迫不及待的想去看看，绝美的脸颊不由上扬，瞥了眼北冥寒轩，快速钻出营帐。

    当北冥寒轩看到营帐不远处，出现一座大坑时，邪魅的脸颊，顿时目瞪口呆，因为，他闻到了一股同哈撒其族神器相同的气味，不用猜，定是与其所有关联。