
    轩辕澈努力的平息着愤怒，而且，他觉得，他越来越看不清眼前的这个女人。

    天下间，哪个女子不喜荣华富贵，地位名分，他许她皇后的地位，而且，此生后宫只她一个女子，难道还不够吗？北冥寒轩为人阴险狡诈，诡计多端，但他自认为比北冥寒轩不知道好多少倍呢，最起码，他对她是真心的。

    他也知道，那晚的事情，是很卑鄙，可那是一个很好的机会，能够让她呆在他的身边，贞洁，对于任何女子来说，比性命都珍贵。

    “如今北冥与琳琅的战事停滞，琳琅伤亡惨重，而北冥的兵力也元气大伤，如此的好机会，你就这么白白的浪费了吗”？慕容倾冉切入正题说道。

    轩辕澈原本还在恼怒中，可听到慕容倾冉这么说，不禁微微怔住，她在暗示他什么吗？

    想了想，轩辕澈灵光一闪，恍然大悟般，脸上也不见怒色，再次恢复温雅的神情，却只是淡淡道：“北冥借用外邦的神器，的确令琳琅伤亡惨重，损失重大，我轩辕这时若掺合一脚，岂不成为公敌？万一琳琅与北冥合作，我轩辕国转眼之间便会被灭掉，这样做，又能得到什么好处呢”？

    慕容倾冉心底鄙视着轩辕澈，表面上却宛然一笑道：“成大事者，岂可畏畏缩缩呢？你真当这天下，是你的了吗？不拼怎么会赢呢？而且，你比我更加清楚，眼下的时机是否好坏”？

    轩辕澈的脑海里快速消化着慕容倾冉的话，她说的话，不无道理，成王败寇，凡事都要努力过，才会见胜负，况且，眼下的时机，的确很利于轩辕国大举进攻琳琅，这坐收渔翁之利，岂能白白的丢掉？

    若是被北冥占了先机，难保轩辕国不会成为北冥下一个目标。

    “若是如此，北冥岂会善罢甘休”？这才是轩辕澈最担心的。

    慕容倾冉转身走到软榻旁，慵懒的倚靠在上面，纤细的指尖捏起一粒葡萄放入口中，动作优雅之极，当真看呆了轩辕澈。

    直到葡萄滑入腹中，她才缓缓说道：“若是你也可以拥有神器，还会怕北冥吗”？

    轩辕澈顿时愣住，不解道：“神器只有外邦才有，他们如何肯与我合作呢”？

    “谁说，只有外邦才有神器？难道，我就不可以有吗”？

    慕容倾冉一语，令轩辕澈更加震惊，“怎么可能？你怎么可能会有神器”？

    “呵......”，慕容倾冉将轩辕澈震惊的表情尽收眼底，不禁轻笑出声：“怎么？你忘了卷宗上的话了？如今，我可是主动来帮你了”。

    “真的？你真的有神器？真的愿意与我携手共享盛世”？轩辕澈一时激动，半蹲在软榻边，一把握住慕容倾冉的手。

    共享盛世？慕容倾冉鄙视的轩辕澈不能再鄙视，八字都还没有一撇呢，这么快都已经要共享盛世了，哼，不过，要的就是这种效果，希望越大，失望也就越大，到时候，够你受的。

    慕容倾冉不着痕迹的抽回自己的手，她实在不愿意离轩辕澈这么近，让她感到厌恶。

    “当然”，她的嘴角勾着一抹笑意回道。

    “冉儿.......”，轩辕澈被慕容倾冉的笑容迷住了，抬起手臂先要揽住她。

    “轩辕澈，我是答应帮你，却是有条件的，你以为，我是来与你谈情说爱的吗？你未免也太高看自己了”，慕容倾冉再也忍受不住，一掌推开轩辕澈，险些将他推倒在地，然后脚尖轻点，跃到了轩辕澈的身后。

    这一年里，她可没有白忙活，早先慕容倾冉的身体里就有着醇厚的内力，再加上她天资聪慧，很快就学会了轻功，如今若是夺人性命，简直如探囊取物。

    “冉儿，你都已经是我的人了，我答应过你，此生决不负卿，也会对你不离不弃，难道你还不相信我吗”？轩辕澈站起身，诧异的看向慕容倾冉说道。

    “呵......”，慕容倾冉仰头轻笑一声，随后渐渐收敛起笑意，淡漠道：“轩辕澈，你太高看你自己了，我肯帮你，是因为彼此利益关系，你以为是什么？你以为我会因为贞洁而对你死心塌地吗？贞洁是什么东西？我全当花银子找小倌风流一夜罢了”。

    轩辕澈再次恼怒，指着慕容倾冉大喝道：“你敢如此诋毁我”？

    “怎么？你以为你是我的对手吗？在这个房间里，我若想杀你，可以做到神不知鬼不觉，为了你我之间的利益，我劝你还是安分一些”，慕容倾冉冷眼瞥了瞥轩辕澈，一语击中了轩辕澈心中所想。

    虽然慕容倾冉的话，不无道理，而且，她有神器在手，若是撕破脸，对他来说，只有坏处，没有好处，可碍于帝王的颜面，轩辕澈还是不甘的回了慕容倾冉几句：“既然是为了彼此的利益，那我劝你最好也安分一些”。

    哼，慕容倾冉心底冷哼一声，血红色的眼眸不在看轩辕澈，她还想利用轩辕国的势力，所以，眼下最好不要与他闹僵才好，不过，并不代表她会怕他。

    事实真如慕容倾冉所想，她若是想直接杀了轩辕澈，然后奋力夺下轩辕国的政权，挡者，杀无赦，这也不无可能，可如果真那样做的话，轩辕国将会成为一盘散沙，即便不会成为散沙，也会闹得人心惶惶，假如北冥或者外邦前来进攻，全然不费吹灰之力，那么，她的一切计划都将成为泡影。

    屋内寂静许久，慕容倾冉才开口打破寂静：“既然你同意与我合作，那么，我的条件就是：你做轩辕国的明君，我做暗皇，而暗皇需要的，轩辕国兵虎符，将兵虎符一分为二，你一块，我一块，互相牵制，你也不用怕我会对你不利，我也不用担心你对我不利，可好”？

    “什么”？轩辕澈明显不愿意，反驳道：“兵虎符是可以号令轩辕国百万雄兵的唯一，岂能让你如此儿戏”？

    慕容倾冉冷笑一声，轩辕澈不信任她，也是意料之中的事情，转身走到圆桌旁，自顾倒了杯温茶，因为刚才的热茶已经凉了一半。

    抿了一小口，她淡淡说道：“哈撒其族的神器，如今已经尽数在我手中，即便你想与哈撒其族合作，他们也无力在为你供给神器，你不用我问如何得来，你只需要知道，没有我的神器，就算你那百万雄兵再如何强悍，也未必能够使你梦想成真”。

    慕容倾冉停顿了下，看了眼轩辕澈，他的脸上并没有太过明显的表情变化，才继续说道：“所以，你必须与我合作，再不然，就是等着北冥攻下琳琅，而你轩辕国，成为他们的下一个目标，不过我要提醒你一句，到了那时，你只能眼睁睁的看着，北冥是如何杀你子民，夺你江山”。

    慕容倾冉说最后一句话时，一字一顿的说出来，很快，她看到了轩辕澈的脸上，有了很明显的动容。

    “你在威胁我”？轩辕澈凌厉的问向慕容倾冉。

    慕容倾冉微微摇了摇头，红唇微翘：“no，no，no，眼下的时机最利于谁，我想，你比我清楚，等到北冥攻下琳琅后，就已经坐拥了天下多一半的江山，到时候，与我有利？还是与你有利？我想，你最清楚不过了”。

    慕容倾冉丝毫不担心轩辕澈不同意，因为事实如此，见轩辕澈还是没有其他反应，慕容倾冉缓缓站起身子，走到房门前，抬起手臂，做了个请的姿势说道：“没关系，你可以回去考虑考虑，若是同意了，三日后，还在这里，我等你”。

    轩辕澈怔怔的看着慕容倾冉离去的背影，心中如翻江倒海般，说激动，那是因为卷宗上的话，应验了，说失落，那是因为慕容倾冉的骤然巨变，说惆怅，还因为慕容倾冉提出的条件。

    做皇后，不比做什么暗皇要来的实际多吗？除了权力没有皇上大以外，不还是一人之上万人之下吗？

    回到皇宫，轩辕澈三天没有上早朝，将自己关在寝宫里，整日考虑着与慕容倾冉合作一事。

    可，任他如何反复思索，似乎所有的箭头，都指向了慕容倾冉，似乎唯一的办法，也只有与她合作，才能完成，让他不由得想起卷宗上的话：得此女，一统天下。

    曾经，他对着卷宗上的话，深信不疑，故而也使得轩辕国一直处于风平浪静，似乎对外界之事很不上心，其实，这些年，他一直都在寻找着卷宗上说的那女子，如今，真的寻到了，而且，慕容倾冉所说的话，无不让整个局面开始扭转，让轩辕澈对那卷宗上的话，更加深信。

    三日后，念君阁的冷艳居里，慕容倾冉与轩辕澈再次见面，而轩辕澈也拿出了兵虎符，兵虎符是用纯金打造的，所以，很容易就切开两半，其中一半，他递给慕容倾冉。

    “你不用担心，两半兵虎符是互相牵制的，如此一人一半，也可以说，只有我们二人同时出现时，将兵虎符合并，才可以调动轩辕国的百万雄兵，你也就不用怕我会觊觎谋反”，慕容倾冉见轩辕澈将兵虎符递给她，为了使轩辕澈更加放心，诲人不倦的又说了一遍。

    轩辕澈死死的盯着慕容倾冉那绝美的脸颊，渴望看出一丝异常，可却什么也没看到，不由的也冷声回道：“哼，谅你也不敢有异心”。