
    紧接着，北冥寒轩又说了些体己关切的话语，只不过，慕容倾冉却无心去听，分道扬镳之际，北冥寒轩才说出来他出现在轩辕兵营附近的原因。

    “哼，就轩辕澈带来的那些虾兵蟹将，还不足以让我放在心上，不过，轩辕澈此举，倒是令我很是诧异”，说着说着，北冥寒轩邪魅的脸上多了几分堪忧之色。

    “哦？此话怎么讲”？慕容倾冉的心微微一颤，莫不是他发现了什么？

    “轩辕国一直以来，只求安稳，甚至可以说没有任何重大的举动，若是我北冥没有攻打琳琅，而轩辕澈发兵琳琅，还情有可原，可如今，他明知道我北冥已经将琳琅重创，尽握琳琅一半的江山，还敢前来与我北冥争锋，依照轩辕澈的性格，倒有些不像他的作为”。

    慕容倾冉心地轻笑一声，不知道，当北冥寒轩知道是她出的主意，会作何感想？还会握着她的手，满脸宠溺，言语柔和吗？

    “那你发现什么了吗”？慕容倾冉平静的看着北冥寒轩，将自己掩饰的很好。

    北冥寒轩摇摇头说道：“我来了这边才两日，而军营里的防备森严，所以，我才会派使者前来探探口风，可不想，什么也没探出来，倒是轩辕澈，似乎胸有成竹的样子”。

    “我虽然跟在他的身边，但轩辕澈生性多疑，恐怕.........”。

    还没等慕容倾冉说完，北冥寒轩抬手捂住她的红唇，低声说道：“不，我不需要你为我做任何事，我只要你平安即可，我只要你保护好自己，如果.......如果你不想再继续呆在他的身边，那么，就回来，好吗”？

    四目相对，若不是慕容倾冉心中另有打算，否则，还真的陷入了那一团漩绮当中。

    她微带羞涩的低下头，轻轻点了点头，靠在北冥寒轩的胸膛，血红色的眼眸望向那轮弯月，透着说不出的诡异。

    和北冥寒轩分开后，慕容倾冉马不停蹄的赶回营帐，今夜若不是遇到北冥寒轩，自己突然心生一计，否则，会比现在提早赶回来。

    营帐内漆黑一片，但慕容倾冉还是感觉到了异常，她静静的站在那里，不动声色，早在她进入营帐的那刻，她就知道，轩辕澈在这里，因为，她闻到了一股淡淡的龙涎香。

    “去哪了”？轩辕澈低沉着声音问道，黑暗中，看不到他任何神情，但听那声音，估计也好不到哪去。

    “湖边”，慕容倾冉也淡淡的回道。

    “呼”，的一声，一团黑影闪到慕容倾冉面前，带着一丝酒气，直扑慕容倾冉的门面，但她却没有躲开。

    轩辕澈见她没有躲闪，微微动了动手臂，却在下一秒，用力的将慕容倾冉揽进怀中。

    “别对我这般冷淡好吗”？轩辕澈温热的气息喷洒在慕容倾冉的脖颈，可她仍然没有任何动作，甚至没有推开轩辕澈。

    许久，慕容倾冉轻叹口气：“放开我吧，我累了，要休息了”。

    “累了？你出去做什么了”？轩辕澈松开手臂，而慕容倾冉也朝着床边走去。

    “轩辕澈，我做什么，轮得到你来管吗”？慕容倾冉被轩辕澈问的有些不耐烦，回头给了他一句。

    半响，轩辕澈才缓缓地说了句：“那你早点休息吧”，说完，转身掀开门帘离去。

    其实，原本慕容倾冉想着以利用北冥寒轩的法子，来利用轩辕澈，可直到轩辕澈将她抱在怀中的那刻，她突然又不想了，因为她不能冒那个险。

    北冥寒轩不在她身边，那么，她想做什么，他也无法察觉，即便察觉了，身在轩辕澈的地盘，北冥寒轩也不敢怎么样。

    而轩辕澈就不一样了，两人整日在一起，无论商讨军情还是作战计划，如果利用了轩辕澈，万一被他发觉了呢？她倒不是怕轩辕澈会将她怎么样，而是怕接下来的计划无法进行。

    不过，没关系，能够利用了北冥寒轩，已经将她接下来的计划提前，相信不到三日，北冥就会有动静了。

    又是一个多梦的夜晚，她再次梦到了夜雨，只是，这次，夜雨并没有血粼粼的站在她面前，这个梦是个幸福温馨的梦。

    次日，当她醒来，眼角有些干涩，她知道，她一定流泪了，因为思念，无休止的思念。

    果然，还不到三日，北冥寒轩再次派来使者，不过，这次却不是跟轩辕澈聊天，而是来下战书的。

    北冥寒轩让轩辕澈在五日内撤兵回轩辕国，如果不撤兵，就会将轩辕国列入北冥进攻的名单里。

    自古，不斩来使，而轩辕澈却没这么做，他将那使者砍去头颅，命人快马加鞭前往北冥，趁着深夜，将那名使者的头颅悬挂在北冥都城的城门外。

    轩辕澈的此举，大大的刺激了北冥寒轩，不用使者来报什么，这颗头颅代表了一切。

    可令北冥寒轩无奈的是，北冥的所有粮草，加起来还不够维持一个月，若是眼下派兵攻打轩辕，那么，却不能防备琳琅了。

    北冥寒轩也曾派人与商粮协商，然而，北冥一半的商粮尽在慕容倾冉手中，粮铺内也是天门的人，没有慕容倾冉的口令，谁敢私自将粮草给北冥寒轩？

    而北冥寒轩再如何气恼，也不可能与商粮撕破脸，因为那毕竟是北冥的根本，没有粮草，就是拥有再多的金山银山，也是白搭。

    哈撒其族就更帮不上什么忙了，当初承诺帮助北冥寒轩攻打琳琅，的确兑现了承诺，哈撒其族的二十万精兵镇守在琳琅的边疆，说白了就是放了尊大神在那镇着。

    而且，哈撒其族完全是自带粮草，没有用过北冥一分一毫，还将本族的神器借给北冥，如今，要让北冥寒轩厚着脸皮去跟鹰雷借粮草？他绝对不会去的。

    轩辕澈听了慕容倾冉的话，并没有设兵严防北冥的进攻，而是一心一意的策划着如何攻打琳琅。

    如今，最得意的怕就属慕容倾冉了，琳琅这块大肥肉，应该是哈撒其族，轩辕国与北冥都争相抢夺的，琳琅应付他们都应付不过来，更别提其他的了。

    除去琳琅，轩辕与北冥全被慕容倾冉牵制着，只要她一句，开仓放粮，北冥的粮草会十分的充足，多到足够拿下琳琅，应对轩辕了。

    而轩辕国呢，只要轩辕澈惹到慕容倾冉，那么，她就会倾出全力，将他从帝王的宝座上，丢下去。

    事情迫在眉睫之际，轩辕国的军营里突然来了位琳琅使者，此人不是别人，正是琅啸月。

    慕容倾冉借着身体不适，没有陪同轩辕澈一起接见琳琅使者，不过，这也正合轩辕澈得意。

    接见完毕，才听轩辕澈说起琅啸月来的原因。

    原来，琅啸辰想派使者前来与轩辕国议和，然后合作，一起攻打北冥。

    啧啧啧......事情好像变得越来越有趣。

    眼看计划一步步的走向成功，却在这时，一个让慕容倾冉担忧的事情发生了，齐玉不省人事，身上已经开始出现溃烂。

    来不及与轩辕澈告别，她带着两名天门杀手，匆匆忙忙的赶回了轩辕国总舵。

    来到齐玉的房间，一股呛鼻的熏香直扑慕容倾冉门面，熏得她不断咳嗽。

    “咳咳.....这都是些什么？为什么会这么呛鼻”？慕容倾冉掩住口鼻，恼怒的问向身后一直服侍齐玉的女子。

    女子见主子发怒了，赶忙跪在地上，哽咽的求饶：“主子恕罪，主子恕罪，齐小主因为身体溃烂，使得屋内蔓延腥臭的味道，属下怕齐小主不舒服，所以才会不停的熏香，希望能够掩住腥臭味”。

    “什么？已经这么严重了”？慕容倾冉也没来得及在责备属下，飞奔到齐玉的床边，顿时，一股腥臭味夹杂着熏香的气味，混合在一起，让慕容倾冉险些没吐出来。

    齐玉苍白的脸颊，已经开始脱皮，甚至渗出了点点鲜血，她颤抖着手掀开被褥，眼泪瞬间倾泻而出。

    原本白皙如玉的肌肤，因为胭脂之毒，变得十分暗黄，前胸与手臂腿脚处，都已经出现了斑斑点点的溃烂，有的甚至已经破了皮，流出血黄色的脓水。

    “玉儿.......”，慕容倾冉哽咽着嗓子，轻声唤道。

    “玉儿.......”。

    唤了几声，齐玉才缓缓醒过来，再看到慕容倾冉后，眼眶里也涌出了泪水，“姐姐，我好疼，我好难受......”。

    “恩恩.....姐姐知道.....”，慕容倾冉抬起手臂，轻柔的抚摸着齐玉的额头，因为，只有那个地方，还没有溃烂。

    “我好疼啊....好难受啊......”，齐玉一直重复着这句话，双眼又开始涣散无神，转间，又昏睡了过去。

    慕容倾冉帮齐玉盖好被褥，擦掉眼泪，转身走出房门，又恢复了冰冷的神情。

    当初原定的是，齐玉只要服用白魅儿调配的克制胭脂之毒的丹药，那么，起码可以在活三年，可她实在不愿意齐玉受那种椎骨割肉的痛苦。

    如今，就算慕容倾冉用尽全天下最好的药材，也只能让齐玉活上一年多，看眼下的情况，最多活不过春天。

    “主子，即便您要杀了属下，这些话，属下也要说出来”，那名女子是慕容倾冉在天门里精心挑选的出来，专门侍候齐玉的，她半跪在地上，似乎很是坚定的说道。

    “说”，慕容倾冉站在琼花树旁，淡漠的回了句。