
    哈撒其族的主营地，一抹修长的影子，借着月光，倒映在地上。

    他一身黑色劲装，同样一张黑色的面具，遮盖住他的整张脸，而他身后，是刚刚落败回来的莫言。

    他与莫言一起看向火光冲天，咆哮声不断的方向，沉默许久，才淡淡说道：“看来，轩辕与琳琅，已经开战了”。

    “是啊，没想到轩辕这次如此厉害，在与我哈撒其族交战后，还有精力进攻琳琅，而指挥轩辕大军的，竟然是个女子，对了，哥，就是江湖上传言的那个女魔头，有着血红色眼眸的女子”，莫言说着说着，猛地想起慕容倾冉的模样。

    他的身体微微一颤，事情怎么会变成这样？情急之下，他一把攥住莫言的手腕，低吼道：“你当真看清楚了？是血红色的眼眸”？

    莫言被哥哥突如其来的举动吓了一跳，“那还有假？真真的看清楚了，那是一双充满杀气与怨恨的眼眸”。

    他的身形有些晃动，身旁的莫言见状，赶忙搀扶住哥哥，不解的问道：“哥，你怎么了”？

    他推开莫言的手，面具下面的那张脸，感到莫名的压抑，似乎让他快喘不过气来，“啪”，突然，他猛地扯下黑色面具，露出一张有些狰狞的脸，最左边的脸颊布满疤痕，是烧伤的痕迹，而右边的脸，也有些烧伤的疤痕。

    惟独那双眼睛，深邃如鹰，黑耀如辰，在夜幕中，闪烁着星芒。

    “哥，你怎么了？你到底怎么了”？莫言见哥哥竟然摘下黑色面具，不由得大吃一惊，要知道，哥哥自从痊愈后，就戴上了面具，除了吃饭喝水，从来没有摘下来过，更别说当着这么多的将士面前摘下来。

    “我......我好难受.......”，他说话时，声音是抖的，呼吸是急促的，他的手抚在胸口，微微颤抖。

    “哥，我扶你回营帐里休息吧”？莫言再次搀扶住他，眉头紧锁，担忧的看着哥哥。

    他点点头，任由莫言搀扶着他走进营帐内，他轻轻靠在软榻上，许久，情绪才缓过来。

    为什么事情会变成这样？这如今，成为他心中最大的疑惑。

    他不明白，为什么自己心爱的女子，会帮着她最怨恨的人，进攻别的国家？

    难道她忘记了，当初轩辕澈对她所做的卑鄙事情了吗？

    难道她忘记了，她有多么的想要轩辕澈死吗？

    为什么？为什么？

    眼睑处，一颗晶莹，顺着凹凸不平的疤痕滑落，他深深的吸了口气，闭上眼睛，冉儿，我没有死，可我也没脸再见你了，甚至，我们在一起，都成了一个最大的难题。

    冉儿，你可知，矿场爆炸后，在我身上发生了什么事情吗？

    冉儿，我多么的想恨你，想忘记你，可爱你的心，始终做不到狠下心来忘记你，来恨你。

    冉儿，这辈子，我都不会出现在你面前，没有我，还会有人，去爱你，因为你是一个值得任何一个配得上你的男人，却疼你，去呵护你。

    冉儿，我们注定没有交集，在你母亲哈撒其姆度尔，硬生生的将我拐到中原，并抹掉我的记忆的那刻起，你我今生注定只能擦肩而过。

    冉儿，当我知道，我不是孤儿，我有家人的时候，我的内心，有多么的复杂，你不会知道的。

    冉儿，当我的父亲站在我的面前，当我的记忆涌入脑海的那刻，我才知道，原来，你一直想要颠覆的哈撒其族，是我的家族，而鹰雷，是我的父亲。

    该怪谁呢？呵呵.......

    又是一滴无声的泪滑落凹凸不平的脸颊，这一幕，却被守在一旁的莫言看到了，他缓缓抬起手，伸到夜雨的脸庞，拭去那滴泪。

    “哥，你怎么了？为什么哭了呢？你说出来，说给我听，或许，心里会好些”。

    夜雨微微的摇摇头，再次睁开眼眸，眼神却显得很迷茫，他似是呢喃道：“为什么一切都来的这么突然，突然到，我来不及准备接受这一切”。

    莫言静静的听着，营帐内陷入了一片寂静中。

    “如果有一天，你我对战，我是否可以将长剑指向你，刺过去”？

    “或许，我更愿意，你的匕首，能够刺入我的胸膛，这样，我便可以再次有机会，与你贴近，也不用现在，陷入两难的地步”。

    莫言仔细的琢磨着夜雨的话，似乎琢磨出点意思，他微锁眉头，不解的轻声问道：“哥，你是不是认识我说的那个女魔头”？

    夜雨的身体再次一颤，不用回答，莫言已经明白了夜雨的意思，很明显，他认识。

    “你们之间有过节吗？还是.....你们曾经深爱过”？莫言再次试探的问道。

    “够了，别再问了，出去，出去，你给我出去”，夜雨突然发狂般的推开莫言，不时的大吼道。

    莫言哪里见过哥哥这般，但也找不到留下来的理由，也许，哥哥自己静一静，会好些的。

    莫言走出营帐，便将营帐的帘子拉下，并吩咐不需任何人打扰哥哥，这才离开。

    离开哥哥的营帐后，莫言的脑海里突然蹦出一个想法，只见他并没有回自己的营帐，而是偷偷的领着一小队人马，前往火光冲天的方向。

    慕容倾冉有些气急败坏，她怎么也没想到，古宿城如此难以攻破，而城楼之上，琅啸月也已经恢复状态，奋力的抵抗涌上城楼的轩辕将士。

    慕容倾冉用一块硝石做成的，一个简陋的望远镜，发现城楼上竟然没有一个轩辕将士，而刚上去的将士，还没来得及站稳脚，就被琳琅的弓箭手一箭射死。

    不行，再这样下去，只能白白的牺牲将士，随后，慕容倾冉发出撤兵的命令，而她钻进了撵中，被八名杀手抬着赶向营帐。

    当赶来的莫言看到轩辕撤兵了，不由的看向古宿城城楼，看来，古宿城的确很难攻下，他四处张望，也没看到慕容倾冉，惟独看到那抹红色的撵给人抬走，轻叹口气，又按原路返回去。

    这次，进攻古宿城，带给了慕容倾冉不小的打击，也损失了很多轩辕的将士，如今，经过点算，她当初带来的那十万轩辕将士，只剩下六万多，还有一万多的伤残将士，而军营中的那三名御医，已经忙的手脚并用都不够。

    慕容倾冉亲自去慰问那些伤残的将士，短短一天不到，很多重伤的将士因为来不及得到救治，渐渐在疼痛中死去。

    根据探子回报，古宿城除了损失一些弓箭手外，没有其他的损失，这不得不令慕容倾冉气的牙根直痒，她损失了这么多的轩辕将士，而他琅啸月，竟然没有其他的损失？