
    “男女授受不亲”？当北冥寒轩听到这句话时，不禁发出一声轻笑，“你我夫妻已成事实，你还要与我分的如此清楚吗”？

    “什么夫妻已成事实？你真以为那天晚上，我与你共赴云雨了吗”？慕容倾冉一想起这件事就更加生气，言语也变的冰冷起来。

    北冥寒轩顿时诧异之极，松开搂住慕容倾冉的手臂，借着月光，桃花眼死死的盯着慕容倾冉那张绝美的脸，“你知道你在说什么吗”？他扶住慕容倾冉的肩膀，微微晃动着问道。

    “哼.....”，慕容倾冉抬起手臂，打开北冥寒轩的手臂，向后连退几步，红唇微翘，露出一抹嘲讽说道：“那晚，是琅啸月，他及时赶来，将你打晕，救走了我”。

    这句话让北冥寒轩很是震惊，他难以置信的朝着慕容倾冉走去，望着慕容倾冉那张充满讽刺的脸，他渴望从那张脸上看到什么，“可床上的那血渍你要如何解释”？

    “呵.....那只不过是我用指尖刺进掌心，以来让头脑清晰罢了”。

    “什么”，北冥寒轩微微摇了摇头，那原本震惊的脸，变得愈发阴沉，眼眸里也散发着怒叱的火苗，他没有再继续说，而是一闪身来到慕容倾冉面前，“嘶啦”，他用力一扯，将慕容倾冉手臂的衣衫撕开。

    白皙粉嫩的手臂敞露在外，让慕容倾冉一阵清凉的感觉，也让她染上愤怒，“你做什么”？她朝着北冥寒轩抬手就是一记掌风。

    北冥寒轩的脸，再看到那光洁的手臂时，所有的阴沉荡然无存，他嘴角勾出一抹浅笑，飞身躲开慕容倾冉的掌风，落到离慕容倾冉不远处的大树下，“娘子既然已经是为夫的人，又何苦不肯承认呢”？

    慕容倾冉恍然明白北冥寒轩的用意，她赶忙低下头看向手臂，那是守宫砂的地方，可如今却光洁细腻，看不到任何痕迹，怪不得北冥寒轩会误会。

    可那守宫砂之所以没有了，全败轩辕澈所赐，如今却要与让她厌恶憎恨的人，并肩共谋，这话，让她怎么与北冥寒轩说呢？

    她所承受的一切，原本应该得到圆满的结局，原本可以与爱人隐退，过着幸福温馨的生活，如今呢？昔人离去，留给她的，只是满腔怨恨与怒火，这团怒火是不可能被任何东西熄灭，它只能随着时间越演越烈。

    而北冥寒轩呢，他曾经的利用与欺骗，虽然不足以让她恨，可他难道就不知道卷宗的事情吗？他敢说，除去欺骗与利用，他难道就没有因为卷宗上所说的话，来刻意接近她？

    一切的一切，都让她越来越不能自拔，她的脑海里，只是回荡着两个字：毁灭。

    是的，她就是这样一个自私的人，自私到，要用别人安逸的生活，还换去她心里片刻的安宁与满足。

    北冥寒轩，也不例外。

    “你说的是守宫砂吗”？慕容倾冉突然开口问道，从这一刻开始，她的脑海里已经萌生了一个计划。

    北冥寒轩邪魅一笑：“守宫砂是女子贞洁之物，如今娘子还想要骗为夫吗”？

    慕容倾冉无力的摇摇头，嘲讽的笑了笑：“呵呵......守宫砂没有了，你如何能这么自信的认为，是你将它弄没有了呢”？

    果然，此话一出，北冥寒轩的脸再次变得阴沉起来，桃花眼也变得深邃，“你说什么”？

    “哼.....你还真是天真哪”。

    北冥寒轩顿时紧紧地攥住拳头，紧锁眉头，周身散发出浓烈的杀气，他看着慕容倾冉，咬牙问道：“是琅啸月吗”？

    “他”？慕容倾冉慵懒的拢了拢发鬓，任由那光洁细腻的手臂敞露在外，她不在看北冥寒轩，而是朝着湖边走去，深吸一口气，缓缓说道：“他配吗”？

    “那是谁？到底是谁”？北冥寒轩低声吼道，胸膛也变得跌宕起伏，显然气得不轻。

    他是男人，更是帝王，怎能容忍自己心爱的女人被他人夺取贞洁？

    “轩辕澈”。

    慕容倾冉说的轻描淡写，仿佛再说一个无关紧要的名字，那三个字轻飘飘的传到北冥寒轩的耳朵里，如同巨大的钟声，回荡在他的耳边。

    “竟然是他”？北冥寒轩的眼眸里一闪而逝的失落，却被他用愤怒很好的掩饰住，“你.....爱他吗”？他努力的平息着怒火，看向慕容倾冉试探的问道。

    慕容倾冉只是摇摇头，并没有说话，北冥寒轩见状，不禁又问道：“难道是他用了卑鄙的手段”？

    慕容倾冉轻笑一声，露出洁白的贝齿，点头说道：“聪明”。

    北冥寒轩一拳砸旁边大树的树身上，树身顿时出现一个深凹进去的拳印，几片枯叶好似没生气的蝴蝶，飘落在地。

    树林再次恢复恬静，许久，北冥寒轩动了动，走向慕容倾冉，想要将她嵌入怀中，却被她轻易的躲开，“你.....这些日子，你一定受了不少苦，对吗”？他轻柔的问道。

    这句话，若是夜雨来问，慕容倾冉一定会恢复小女人的本色，扑到他的怀中，狠狠的发泄一通，可如今，她却不想这样，她已经再次将自己封闭起来，不会对任何人有一丝情感，因为，那颗心里，将夜雨装得满满的，不留一丝余地。

    她也不想再别人面前将自己的伤感表露，她转身背对着北冥寒轩，不让他看到自己还未遮掩的忧伤，开口淡淡道：“好与不好，也就这样了”。

    “你既然不爱他，为何还要留在他的身边？在我的印象中，你就像一阵风，想留便留，想走便走，似乎没有什么能够束缚你，不是吗”？北冥寒轩心疼的望着她的背影，却不敢在上前，他怕她再次躲开自己，让心中多一份失落，那样，会让他更加难受。

    慕容倾冉轻叹口气：“因为他的身边，有我想要的东西”。

    “什么东西？难道这个世界上，还有我不能给你的吗”？北冥寒轩一听此话，顿时有些激动，轩辕澈，他能有什么？如今整个天下，他北冥寒轩手中占尽一半，还能有什么是他不能给予慕容倾冉的呢？

    “你说得对，他能给我的，你却给不了我”，慕容倾冉缓缓转过身，血红色的眼眸在月光的折射下，带着一抹诡异，看向北冥寒轩。

    当慕容倾冉转过身来，这次，北冥寒轩却没有再继续说下去，因为，他看到了，看到了令江湖闻风丧胆的那血红色的眼眸，他没有想到，竟然是她？

    “你的眼睛.......”？北冥寒轩被那血红色的眼眸所吸引，走到慕容倾冉面前，抬手就想触摸那眼眸，不想却被慕容倾冉闪身躲开。

    慕容倾冉不以为然的看向湖面说道：“怎么？很意外吗”？

    “的确很意外，我没想到，江湖上传言的女魔头，竟然是你？你的眼睛为何会变成这样？到底发生了什么”？北冥寒轩急切的追问道。

    “你去问问轩辕澈，问问他，对我究竟做了些什么？若不是他，我怎么可能会变成这样？愤怒，对，就是愤怒，他对我做的事情，让我愤怒，一夜之间，这双眼睛，就变成这样了”，慕容倾冉依旧淡淡的说道，可指尖却有些微颤，但因为天色暗淡，所以，北冥寒轩并没有发现。

    “轩辕澈........”，北冥寒轩一听到这个名字，顿时咬牙切齿的说道，十指再次攥紧，发出咯吱的声响。

    慕容倾冉没有再说话，因为她心虚，曾经，一直讨厌利用欺骗的她，也开始学会了利用，也开始变得阴险，没错，她利用了北冥寒轩，利用了北冥寒轩对她的感情，而且，她也再赌，赌北冥寒轩对她的感情。

    因为，只有北冥寒轩对她是真感情，那么，她计划的第一步就取得了成功。

    轩辕澈，这个名字，这个人，此时此刻，应该深深地刻印在北冥寒轩的脑海里了吧，所以，两国之间的战事，会因为她这一利用，提早开始，从而省去一系列的繁琐。

    “冉儿......离开轩辕澈，回到我身边吧，我定不会让你再受到任何伤害，我会保护你，好吗”？北冥寒轩走到慕容倾冉的身边，抬起手臂，轻轻的扶住她的双肩。

    这次，慕容倾冉并没有躲闪，她只是无力的摇摇头，“你知道我待在轩辕澈身边，想要什么东西吗”？

    “什么东西”？

    “他的一切，包括性命”，慕容倾冉轻描淡写的说道。

    “如今你有了我，自然会由我来为你去做这些，你何苦再为难自己”？北冥寒轩见慕容倾冉没有在躲开自己，心情多少好转，满眼心疼宠溺的看着慕容倾冉说道。

    “不，我有我的计划，我要让轩辕澈亲眼看着，我是如何毁了他的一切”，慕容倾冉说这话时，血红色的眼眸中顿时散发出冰冷的寒意。

    北冥寒轩心疼的将她抱入怀中，满面忧色，轻柔的呢喃：“恩，无论你做出什么决定，我都会支持你，原本这一切都应当是我来做的，如今，就让我们一起，我再不会让你孤单一人去承受这些，好吗”？

    “恩.....”，慕容倾冉点点头，让自己靠在北冥寒轩的胸膛，只是，北冥寒轩没有看到，那张绝美的脸，此时正挂着一抹诡异的得意之色。