
    慕容倾冉这六字，对北冥寒轩的打击明显不小，只见他许久都没回过神来，似桃花妖娆的眼眸直直的望着慕容倾冉，说不出半句话来。

    半响，北冥寒轩对着慕容倾冉灿灿一笑，妖孽的脸庞抹去尴尬之色，“娘子批评的是，为夫谨记娘子的教诲”，说完，还微微弯了弯身子。

    “你.......”，慕容倾冉一怔，觉得北冥寒轩实在可恶之极。

    “哈哈.....”，北冥寒轩又笑了笑，走到慕容倾冉身旁，温柔的按住她的双肩，那力道却容不得她挣开半分。

    “娘子以后莫要再说那伤人的话了，为夫的心，着实受不住啊，再者，为夫知道，娘子的心中.....为夫的位置，甚少，可那又如何，至少，在为夫心中，娘子却有着无人能及的位置”，北冥寒轩自顾的说着，感觉到手臂下面的人，已不再用力的挣扎，心中竟有些欣喜。

    这是除了夜雨，慕容倾冉第一次对他以外的男人，没有抵触心里，尽管明明不是这样想的，可自己就是控制不住自己的行为，冷了许久的心，似乎在这一刻，被燃烧的有了温度，也有了一些不寻常的跳动。

    白皙如玉的脸颊染起一抹浅粉，樱唇微张，想说什么，却没说出来，趁着北冥寒轩稍不注意，挣开他按住的手臂，闪到一旁，“轩辕澈说今夜攻城，眼下你....你看这天象如何，是攻，还是不攻”？

    一向心思缜密有主意的慕容倾冉，在此时却是毫无办法，北冥寒轩提到的这些，曾经在现代她也是有所耳闻的，而且，支援来的将士刚到，就要开战，即便精力充沛，难免不能坚持。

    慕容倾冉说完，没再看北冥寒轩，别过身子，怕北冥寒轩看出她的异常。

    北冥寒轩淡淡一笑，好似罂粟盛开，撩人心怀，他没有说话，先是走到门口，掀开门帘望了望天际，又在空中嗅了嗅，才折回屋内，想了想，开口道：“今夜不宜攻城，而且，在这几日都不可”。

    “为何”？慕容倾冉一听，瞬间转过身子，诧异的看向北冥寒轩。

    “天际无星辰，恐阴翳，风中潮湿，且带有刺骨冷意，如我没料错的话，今夜后夜或明早，必会有雪纷飞”。

    慕容倾冉呆呆的立在原地，消化着北冥寒轩的这些话，连这些他都可以识别的到，简直快赶上在世诸葛了，随后她又问道：“那你的意思是，要连续几日都无法攻城”？

    “对”，北冥寒轩点点头，嘴边的话还未说完，只听门外的将士一声恭敬道：“参见皇上”。

    轩辕澈点点头，对着门外的将士挥了挥手，又整理了自己的衣着，直到满意才掀开门帘。

    “参见皇上”，慕容倾冉平复好情绪，破天荒的对着轩辕澈一拜。

    “哎，快快起来，你这是做什么，与朕还分的那般清楚”，轩辕澈急忙上前扶起慕容倾冉，突然瞥见一旁还立着一名将士，不由的轻咳两声，挥了挥手：“这里没你什么事了，先下去吧”。

    那名将士仿佛没有听到般，轩辕澈微微锁眉：“朕让你先下去，没有听到吗”？

    那名将士这才答了声是，恋恋不舍的退出营帐外。

    不错，那人正是北冥寒轩，亏得他身上还穿着轩辕将士的盔甲，正当二人踌躇之际，轩辕澈已经掀开帘子进来，无法出去，不得已，才扮作将士，立在一旁。

    北冥寒轩出去后，并未走远，而是悄悄绕到营帐的后面，静静的听着里面的动静，此时，他的心中恨不能立刻杀了轩辕澈，因为，他在轩辕澈的眼中，读到了对慕容倾冉的亵渎。

    “冉儿，朕不是与你商议，今夜攻城，为何到现在，都不见营帐内有动静”？轩辕澈轻柔的问道。

    慕容倾冉不经意的挣开轩辕澈还扶着她的手臂，边说边走到炭炉旁，“今夜我看了看天象，发觉今夜不是攻城的最佳时机，而且，这几日都不宜攻城，所以，才没下令将士整装出发”。

    “噼里啪啦”，慕容倾冉又在炭炉里放进几块黑炭，炭炉发出轻微的声音。

    轩辕澈微锁眉头，不解的看着慕容倾冉，却并未说话，方才在营帐内，明明与她商议好，今夜攻城，为何她一回来，又开始反对了呢？

    轩辕澈装作不经意，打量着四周，并未发现任何异常，但心中还是存在着疑虑，他听说，古宿城的主帅，正是琅啸月，她曾经的相好，心中有些担心，故而才来到慕容倾冉的营帐，不想，更加证实了他心中所想。

    但他并没有表露出来，也走到炭炉旁，伸出手烤火，“朕听说，古宿城的主帅，是琅啸月，你可知晓”？

    “恩，来了之后便知晓了”，慕容倾冉自顾的拨弄着炭炉，随口答道。

    “那你不攻城，可是为了他”？轩辕澈紧紧的盯着慕容倾冉那绝美的脸颊，渴望看出些端倪来。

    只见慕容倾冉拿着火钩子的手，微微一颤，一块黑炭滚落下来。

    “你怀疑我”？慕容倾冉血红色的眼眸定定的望着轩辕澈，带着寒意说道。

    轩辕澈摇摇头，“朕并不是怀疑你，只是想提醒你罢了，你可知道，朕刚刚接到探子回报，琳琅，改朝换代了，而那人，正是琅啸月”。

    “什么”？慕容倾冉也是微锁眉头，这个消息对她的震撼，可大可小，可大，是因为他做了琳琅的皇帝，就等于要正面与他对立，虽然她嘴里抓着不放，可心中并不想真的对他怎样，毕竟，曾经与他也算是相识一场。

    况且，琅啸月，并未在她的计划之中。

    可小，是因为琳琅如今的皇帝是他，那么，也许不用战争，也能让自己的计划顺利进行。

    夜雨的死，虽然对她造成了很大的打击，但，并不代表她真的冷心冷血了，也要分人分事。

    “怎么？很吃惊”？轩辕澈望着慕容倾冉发怔的神情，心中不觉有些气愤，连说话都带着几分讽刺般。