
    话说，慕容倾冉一行人逃出军营后，见身后没有追兵，这才稍稍松了口气。

    此时，天际泛起了鱼肚白，朦朦胧胧，在这空旷的野外，别有一番风景，琅啸月一直盯着慕容倾冉，渴望从她的脸上看到些什么。

    慕容倾冉也被琅啸月看得有些不自然，撇过头去，看向日出的地方，不知道该说些什么。

    夜雨一语打破尴尬的局面，他走到慕容倾冉身边，抬起手臂搭在她的肩膀处，又扫了眼琅啸月，刚毅的脸上带着淡淡的得意之色。

    “我们回去吧”，夜雨轻柔的说道。

    琅啸月看到这一幕，身体猛地一颤，他惊讶的并不是夜雨的举动，而是慕容倾冉的反应，她似乎丝毫不在意夜雨的动作，反而很受用。

    难道，她与他之间.......想着想着，琅啸月心里泛起一股酸意，妖孽般的俊美的脸上充满敌意的望着夜雨。

    许久，慕容倾冉轻叹口气，缓缓转过身来，平定着内心的情绪，看着琅啸月淡淡道：“天就要亮了，你回淹城吧”。

    夜雨拍了拍慕容倾冉的肩膀，已经不再看琅啸月，递给她一个宽慰的眼神，猛的打横抱起她，柔声说道：“折腾了大半夜，你也累了，在我怀里睡会吧，一会还要赶路呢”。

    琅啸月看着慕容倾冉也不反对，反而安心的窝在夜雨的怀中，心中顿时失落之极，他当真失去她了吗？

    眼看着夜雨抱着慕容倾冉一个纵身消失在他眼前，他只觉得眼前一黑，险些踉跄跌倒，幸好他及时站住脚。

    想要说出口的话，也咽了回去，刚才的情景，他再说出来，又有什么意义？

    冉儿，你已经选择了吗？是不是自那次以后，你就已经决定了？

    决定忘记我？

    决定抹杀掉你我从前的所有？

    决定开始新的生活？

    可你昨晚夜访北冥寒轩的军营，为了什么呢？

    你没有丢下我独自逃走，而是选择带上我一起，又为了什么呢？

    你真的已经忘记了吗？心里不再留恋了吗？

    可我的心好痛，守护在你身边的人，已经不再是我，你的眼里，也不再出现我的影子，任我如何搜寻，你的眼眸也不会再为我停留。

    冉儿，我是真的爱你，我多么想告诉你，多么想说出口，请求你的原谅，请求你再从新接纳我。

    琅啸月久久立在原地，直到东方的天极端，已经升出一抹白光，却瞬间刺痛他的眼眸。

    冉儿，可否在等等，等我将事情处理完，便会立马飞到你的身边，再也不会离开你。

    我的心里住不进别人，今生今世，我不在贪恋其他，我只要你。

    夜雨抱着慕容倾冉穿行在树林里，很快便来到了博城城门处，此时，城门紧闭，城楼上的将士肃然戒备着。

    “放我下来吧”，慕容倾冉在夜雨的怀里微微动了动。

    夜雨的手臂加了几分力道，小麦肤色的脸颊染上一抹桃色，怀里的人，绝美冰洁，在他眼里，是任何女子都无法比拟的，那娇小的身躯，异常柔软，一股淡雅的香气环绕鼻尖，使得他心中不停的荡漾。

    慕容倾冉见夜雨没有放她下来的意思，心里又怎会不明白，夜雨挡着琅啸月的面，抱起她的动机呢。

    不过，她没有反对，也是因为想让琅啸月死心，她承认，她心底最深处，还是有琅啸月的影子，只是，她明白，两个人之见的信任出现了问题，就是在相爱，也已经产生了隔阂。

    没有希望的感情，她也不想再继续，那样，只会徒增两个人的烦恼，长痛还不如短痛。

    她不是没有看到琅啸月脸上闪过的失落，可她也没有办法，如今，琅啸月又重新得到了琅啸辰的信任，只要他想，还是可以实施他原定的计划，登上他梦寐以求的宝座。

    到那时，什么样的女人没有，天下之大，多她一个不多，少她一个不少。

    想到这，慕容倾冉长叹口气：“不回博城了，沿路直接回轩辕”。

    “可，眼下正是战乱时期，各个城池此时必定城门紧闭，没有马车，岂不是要走着回轩辕”？夜雨怔了怔，看了眼不远处紧闭的城门，担忧的说道。

    “那也要回去啊，北冥与琳琅的战事不是三五天能够解决的，这样耽误下去，怕是三五个月都无法回总舵了，你若是嫌累，自己回博城去，不用管我了”。

    夜雨脸色一变，解释道：“那怎么行，我不是嫌累，只是担心你的身体而已，你大病初愈，不适劳累，若是徒步回去，只怕要风餐露宿”。

    慕容倾冉露出淡淡的笑容，不再说话，微微歪头，靠在夜雨的胸口，听着他强悍有力的心跳，不知为何，竟然感到一阵莫名的安心。

    夜雨显然被她这一举动所震，双颊越发的滚烫，心中泛起甜意，抱着慕容倾冉的手臂又加重力道。

    两人都不再说话，却也是各怀心事，走过博城，转眼间便来到一片田间。

    一股新鲜泥土的气息中，夹杂着一丝牛粪味，天刚刚亮，城外一些零散的农户已经开始农作。

    夜雨抱着慕容倾冉，虽然手臂已经发麻，却仍然坚持着，他们来到一家农院，讨了杯水，农院住着一对中年夫妻，慕容倾冉买了他们的衣服，与夜雨扮作夫妻。

    慕容倾冉这等绝色，即便穿上简洁朴素的衣服，也埋没不了她的姿色，看得中年夫妇连连称赞，说慕容倾冉是仙女下凡，又因为她买他们衣服时，出手阔绰，更是对她颇有好感，直说遇到了贵人。

    用了些简单的饭菜，虽然中年夫妇总说招待不周，但是慕容倾冉明白，他们已经把家里最好的东西拿出来给他们吃，不过，在这郊外，能吃到热乎的饭菜，的确是老天厚爱了。

    现如今，兵荒马乱，粮草是必备之物，大部分的粮食上交后，都被送往军营，真正留在农户手里的粮食，少得可怜，再加上各地官员贪污，瞒着朝廷私自征收赋税，农户们更是苦不堪言。

    告别中年夫妇后，夜雨与慕容倾冉朝南走去，两人当真是风餐露宿，只是偶尔碰到赶着牛车的人，他们使些银子，还能搭个顺风车。

    就这样，走了大概五六日的路程，总算到达轩辕的边境，这里没有收到北冥与琳琅战事的影响，所以，很快便进了城。

    找了家看上去不错的客栈入住，一顿饱餐后，回了房间。

    夜雨打来热水，说是给慕容倾冉泡泡脚，若是平常，她会毫不犹豫的答应，可现在，她竟然百般托词，说她自己洗，不用他洗。

    夜雨怎能不疑心，强行脱下慕容倾冉的鞋袜，却看到那一脚的血泡，有的已经破了，可以看到皮下的白肉。

    他的心，猛的一颤，深邃的眼眸染上水雾，颤抖的捧起她的玉足，带着一丝哽咽：“为什么不告诉我”？

    慕容倾冉只是淡淡一笑，忍着脚底那钻心的疼，安慰夜雨道：“不碍事，只是几个血泡而已，上些药就好了”。

    其实，在他们风餐露宿的这五六日里，他曾多次要求抱着慕容倾冉，或者背着她，可都被她拒绝了。

    他明白，慕容倾冉是为了不让他辛苦，所以才拒绝的，晚上他抱着她睡，早晨起来后，半个身子都麻痹了，若不是他有着深厚的内力，恐怕这五六日下来，这副身子早已不堪瘫倒呢。

    而这些，全被她看在眼里。

    看着那一脚底，密密麻麻的血泡，夜雨紧锁眉头，有些恼怒道：“哪里只是几个血泡，这么多，要有多疼啊”。

    慕容倾冉猛的被夜雨这一吼，竟吓了一跳，嘿，这夜雨是吃了熊心豹子胆了吗？敢吼她了？

    “知道我疼，还凶我......”，可慕容倾冉却表现出很委屈的模样，漂亮的凤眸挤出几滴眼泪，愣是急的夜雨跟热火上的蚂蚁似的，连连道歉，就差自刎谢罪了。

    夜雨清洗着慕容倾冉的小脚，格外的小心翼翼，生怕弄疼了她，可看着她额头那点点滴滴的汗渍，他简直比自己疼还要难受，还要心痛。

    上好药，慕容倾冉安心的睡去，夜雨又打来热水，给自己洗脚，他脚上的血泡不比她少，可他毕竟是个男人，如今，却让他心爱的女人受这等罪，他特别痛恨自己，甚至想着给自己几刀得了。

    在榕城又休息了三五日，等着慕容倾冉的脚好些，这才雇了辆马车，晃晃悠悠的前往轩辕国都城。

    一回到总舵，夜雨便拦下所有的文件与信笺，特意让慕容倾冉好生休养几日。

    这天，慕容倾冉刚泡完温泉回到寝室，就见青风焦急的来通报，姑姑刹尔来了轩辕都城，在冷艳居里等着她，说是有十分紧急的事情跟她说。

    刻不容缓，慕容倾冉立马起身跟着青风来到冷艳居，再看到姑姑第一眼时，她猛的怔住了。

    姑姑一直都是明艳动人，妖娆妩媚，如今怎么一下子老了几岁，而且面容憔悴不堪，连妆容都没有化。

    一进门，刹尔便一把将慕容倾冉拉倒桌子旁坐下，微锁眉头，也顾不了那么多了，心急火燎的问道：“冉儿，前几日你是不是派人去了哈撒其族的戈壁城了”？刹尔死死的盯着慕容倾冉，似乎要望眼欲穿。

    慕容倾冉想了想，轻点额头：“是的，因为冉儿要做一件大事，所以.......”。

    刹尔没容得慕容倾冉说完，有些激动的说道：“那你知不知道雪儿也跟着去了”？

    “什么”？慕容倾冉愣了愣，瞬间从圆凳上坐起来，一脸惊慌的看着刹尔。