
    在莫名的慌乱中，慕容倾冉睡过去，北冥寒轩温柔的为她盖好绒被，在烛光中，静静的端详着那张绝美的容颜。

    她的眼睑，还挂着晶莹，淡粉樱唇微张，凤眸轻颤，显然睡得有些不踏实，他轻叹一声，修长的指尖擦拭掉她眼睑的晶莹，摩挲在她白皙的脸颊，喃喃自语。

    “冉儿，你要我拿你怎么办才好呢？你的心思，当真以为我不懂吗？那夜湖畔旁，你不停闪烁的眼眸，刺痛我的心，可我宁愿选择相信，相信那不真实的感觉”。

    “冉儿，你知道吗？在北冥的皇宫里，看不到你，我坐立不安，脑海里总会闪过你的影子，我问自己，为何会这样？答案，连我自己都不知道，呵.....”。

    “直到后来，江湖传闻，出现一个杀人成魔的女魔头，我派人打探，在那次，你以一人之力，力挑江湖七大门派，我连夜赶了过去，你那疯狂的身影，触痛我的心，一拳一掌，一刀一剑，都充斥着浓厚的杀气，我不知究竟为何，更不知道，在你消失的这些时日，你遭遇了些什么”。

    “我希望，用我炙热的心，去慢慢温暖你冰冷的心，我想打开它，看看，一直住在你心里的那人，是个什么样的男人”。

    北冥寒轩苦笑一声，收起摩挲的指尖，缓缓站起身走到门口，掀开帘子钻了出去。

    寒风凛冽，天空中飘落下稀稀落落晶莹剔透的雪花，北冥寒轩抬起手，让雪花落在掌心，没来得及看清，雪花便已融化，他望着自己的掌心，轻叹口气：“就连着冰雪，我都可以融化，可我却没有足够的把握，融化你冰冷封闭的心”。

    当慕容倾冉睁开凤眸，只觉得十分晃眼，平日里这个时辰起身，营帐内何时会这般亮堂，整理好衣衫，没来得及洗漱，慕容倾冉便掀开门帘，凤眸也在这一刻，彻底怔住。

    下雪了，真的下雪了，她有些难以置信的向前两步，鞋子踩在雪地上，发出咯吱的声响，她淡淡一笑，在雪地里旋转起来，在白雪的映衬下，好似雪中仙子，绝美的脸颊翩若惊鸿。

    北冥寒轩来到营帐前，看到慕容倾冉的刹那间，也不禁惊呆，鲜红的衣袍，在雪地中格外扎眼，而那白皙的肌肤胜雪，一抹粉唇，勾出一抹浅笑，就连血红色的眼眸中，都布满笑意。

    当真有种，墙角数枝梅，凌寒独自开的味道，那抹鲜红，似红梅，雪中绽开，充满生机与灵气。

    北冥寒轩呆呆的立在原地，刚要唤道她，却听到身后已被人抢先开口。

    “冉儿.........”。

    北冥寒轩攥紧拳头，不用回头也知道是谁，该死的轩辕澈.......魅人的桃花眼不禁闪过一丝杀气。

    慕容倾冉听到有人唤自己，停下转动的脚步，本能的恢复淡然的神情，恭敬的朝着轩辕澈一拜，“参见皇上”。

    “快.....快别多礼了，朕不是与冉儿都说了吗？以后见到朕，不必行礼”，轩辕澈兴奋的搀扶起慕容倾冉，若不是周围还有将士们，只怕他早已控制不住，将慕容倾冉紧紧地搂在怀里了。

    慕容倾冉厌恶的避开轩辕澈的手臂，瞟了眼轩辕澈，淡漠道：“眼下看到这番景象，皇上可还会对我有疑虑”？说完，她又指了指这皑皑白雪。

    轩辕澈温雅的脸庞，顿时如三月春风，笑的合不拢嘴：“冉儿，朕怎么会怀疑你呢？朕就是怀疑谁，都不可能怀疑冉儿的，冉儿上知天文下知地理的功夫，朕如今可算是见识全了”，说着，趁着慕容倾冉没注意，一把握住她的小手，似乎很是激动。

    “冉儿，你让朕，该如何是好呢”？轩辕澈满眼深情的望着慕容倾冉。

    慕容倾冉微锁眉头，猛的抽回自己的小手，趁着轩辕澈没在意，厌恶的在身上蹭了蹭，“皇上请自重，这里还有许多将士看着呢”。

    轩辕澈这才反应过来，挺了挺胸，恢复帝王姿态，咳嗽几声说道：“咳咳.....国师啊，你且来，朕有话要与你说”。

    “我还有事，没时间”。

    轩辕澈还没来得及转过身，就看到慕容倾冉自顾的钻进营帐。

    “你........”，轩辕澈上前，也想进去，却发现营帐的门帘被拉紧，进不去，随即不由有些恼怒，外边的将士都还看着呢，这也太让他这个做皇帝的丢人了吧，他扫了眼周围的将士，冷哼一声，拂袖离去。

    躲在一旁的北冥寒轩可是乐坏了，瞧着轩辕澈那张气绿的脸，他的心里就无比窃喜，平白无故就想在冉儿那里讨到好处？简直就是自取其辱。

    趁着其他将士没在意，北冥寒轩遮掩着头盔，走到慕容倾冉的营帐外，拉了拉门帘，发现的确拉不动，低声朝着里面说道：“冉儿，是我....”。

    果然，门帘动了动，却只是探出个头来，“有事吗？没事的话就该干嘛干嘛去”。

    呃....北冥寒轩一下子愣在那，慕容倾冉见他不说话，想来也没什么事，又钻进营帐，拉紧门帘。

    北冥寒轩有点欲哭无泪的感觉，让他跟轩辕澈一样的待遇，凭什么，不公平，好歹，他对冉儿也是真心付出的，那个轩辕澈呢，一看就是虚情假意。

    营帐内，慕容倾冉简单的梳洗了一番，这才走出营帐，由于这几日不用领兵出战，所以，草草的吃了些东西，慕容倾冉就带着披风，骑着骏马奔驰出军营。

    刚刚下了雪，白雪将这世界银装素裹起来，活脱脱的，好似童话世界里的冰雪天地，远处白色的山峰，若隐若现，几只麻雀飞落在枝头，见慕容倾冉策马驶过，不由的扑翅飞走，惊的树枝上的雪花四散飘落。

    呼吸着野外的空气，虽然寒意使然，却令人神清气爽，慕容倾冉策马来到湖边，此时，湖面已经冻结成冰，又经过一夜白雪覆盖，四面白色的峭壁，景致美不胜收。

    翻身下马，她度着步子来到湖边，这些时日，令她很是压抑，难得不用出站，可以出来放松一下，也可以练练功夫，粉唇微翘，挂起一抹罕见的甜美笑意，脚尖轻点，好似仙子般，飞身来到湖的中央。

    红色的轻裘，好像一双翅膀，轻轻一甩，成为着白色世界中的一抹亮点。

    恰巧，这一切都被赶来的北冥寒轩看到，他呆滞的立在大树后，看着慕容倾冉，邪魅的脸颊笑意更深，他果然没看错人，冉儿，当真是个独特的女子。

    一招马踏飞燕，一只金莲在湖面一踏，转身又朝着湖边飞来，突然，传来一串天籁般的笑声，北冥寒轩以为自己听错了，揉了揉眼眸，定睛细看，不远处的女子，挥舞着双臂，在湖中央练起武功，她嘴角上扬，那串笑声，正是从她口中发出。

    何时见她如此笑过，她，一定过得很辛苦......北冥寒轩的脸一下子沉下来，无论她想要什么，他都会拼尽全力，帮她夺过来，哪怕......她要他的皇位，他只想，再次听到她那串天籁般的笑声，因为，那是他听过的最好听得声音。