
    北冥寒轩望着眼前的将士们，不禁也有些犯愁，巡逻的将士们偷偷窃笑着，有的甚至交头接耳，大多数营帐外站着将士，他们纷纷望向主营的方向，脸上露着猥琐而恶心的笑容。

    “哎，不知道咱们皇上这两日到底是怎么了，昨晚叫了一宿，今儿个青天白日的，又开始了”。

    “是啊，真想看看那两名妃子的模样，光听这叫声，让我心里实在痒痒的厉害啊，嘿嘿.....”。

    “你癞蛤蟆想吃天鹅肉，皇帝的女人你也敢有非分之想啊，不过也是，光听着声音，这身体就控制不住的想........”，只见说话的那名将士一脸猥琐，还将手伸到裤裆处。

    “快，快听，那女的爽了....哈哈.....”。

    “话说，要是我来上的话，那女子叫声可能会更大”，一旁一直沉默的一名将士，突然说道。

    “去你的，看你那东西的样子，就知道你那事根本就不行”。

    “谁.....谁说的.....”，将士脸红的捂住裤裆，惹得一众将士哈哈大笑起来。

    北冥寒轩轻叹口气，再回头看慕容倾冉，那张脸阴沉的好似暴风雨的前奏，血红色的眼眸隐含着强烈的杀意。

    “冉儿....你.....没事吧”，北冥寒轩猛的咽了咽嗓子，试探的问道。

    慕容倾冉没理会北冥寒轩，猛然跨步向前走了两步，面对着营帐外的将士们，怒吼一声：“在他妈的看，信不信我把你们眼珠子挖下来？再他妈的说，信不信我把你们的舌头割下来”？

    这两句话果然奏效，那些将士一溜烟的钻进营帐里，再不敢发出半点声音。

    慕容倾冉目光一寒，撇过头去看向主营方向，心底一沉，轩辕澈，你不死，都没用了，待我攻下古宿城，必将你赶下龙椅，斩下首级，来安抚我多日来的良苦用心。

    没错，在轩辕澈还没来的时候，军营中一向严谨，将士们不苟言笑，在他们看来，此次挥军开拔琳琅，也绝不能当成儿戏。

    连将士们都有的心思，轩辕澈竟这般糟践，将这神圣之地，当成他寻欢作乐的场合，谁能容忍？

    处于战争中的将士们，生活原本就苦不堪言，而这数九寒天，又未能达到很好的御寒，连续几日没有攻城，慕容倾冉知道，许多将士们心中早有怨言，私底下说什么的都有，如今可好，被轩辕澈一搅合，那些苦水都该往外倒了。

    这对于后日进攻古宿城，有多大的影响，可想而知了。

    临近黄昏，那声音渐渐消失，慕容倾冉端坐在营帐内，她的面前立着四名将士首领，只听她面无表情道：“你们的皇帝昏庸，并不代表你们也昏庸，传令下去，三军戒备，后日便开拔进攻古宿城，但凡有一点关于今日之事的风吹草动钻进我的耳朵，你们四人，便提头来见”。

    “是”，四人齐声喝道，声音震耳欲聋，不愧是武将出身，底气十足，光是听着便让人心声畏惧。

    待首领们出去，慕容倾冉缓缓靠在椅背上，琢磨着今晚的行动。

    北冥寒轩整日跟着她屁股后面，甩都甩不掉，嘶......这可如何是好呢？

    说曹操到曹操便到，营帐的门帘微微掀起，北冥寒轩脸上贴着大胡子，嘴角翘起，露出一抹看上去很猥琐的笑容，等他进来，身后又进来四名将士，手中端着冒热气的菜肴，香味扑鼻，还未看到，就觉得食欲大增。

    “国师，请用膳”，北冥寒轩有模有样的半跪在地上，微微抬起头，桃花般诱人的眼眸朝着慕容倾冉眨了眨。

    慕容倾冉心思一动，便有了要甩开北冥寒轩的计划，她站起身，走到下面的桌子旁坐下，又命将士取来两坛子酒，等端着菜肴的将士退下后，便对着北冥寒轩笑道：“来，来，后日便进攻古宿城，今日你我痛饮三百杯，望后日攻城得以顺利”。

    难得见慕容倾冉对他露出笑脸，北冥寒轩二话没说，爽快的答应下来。

    第一轮下来，北冥寒轩的脸颊已露桃红，而慕容倾冉面不改色心不跳。

    第二轮下来，慕容倾冉的脸颊露出淡粉，而北冥寒轩依然桃红。

    第三轮酒水又上了两坛，北冥寒轩说话已经有些结巴，而慕容倾冉也有些晕乎。

    等到第四轮还未开始，北冥寒轩朝着慕容倾冉傻笑两声，便栽倒在桌子上，不醒人事。

    慕容倾冉打了个酒嗝，从怀中掏出一粒醒酒丸吞入腹中，解下身上的轻裘盖在北冥寒轩身上，而她的身上是早已换好的夜行衣，她立在北冥寒轩面前，许久，才熄灭烛火，掀开门帘，避开巡逻，纵身消失在夜色中。

    今夜无雾，拨开阴云，天际边若隐若现几颗星辰，连许久未见的皎月，也朦胧出现，寒风在耳边呼啸，慕容倾冉身影敏捷，不一会，便离开了轩辕军营。

    熄灭的烛火再次被点亮，北冥寒轩那张邪魅的脸颊此刻阴寒之极，他的手中握着慕容倾冉的轻裘，身形微微颤抖，显然气得不轻。

    冉儿，为何？

    以慕容倾冉的功夫，不稍片刻，便来到了哈撒其族军营附近，跟昨夜一样，哈撒其族巡逻的将士打着十二分的精神，巡走在营帐之间。

    营帐外，依旧火光冲天，照亮着军营内的各个角落。

    慕容倾冉见前方依旧无计可施，便决定还是从后方进入，然，当她绕到军营后方，心中一沉，昨夜，这里果然是鹰雷设下的圈套，她看着眼前不断走来走去的将士，那手中的弯刀，在黑夜中散发着冰冷的寒光。

    慕容倾冉仔细观察着周围有无可够她凌空跃过的物体，猛然， 眼前一亮，恰巧这时，两名将士推着木车朝着她的方向赶来，待走近一看，木车上堆放着一摞杂草。

    “开仓”，那两名将士停下木车，对着后营的将士说道，后营将士查看了他们的腰牌后，对着身后的两名看守将士挥了挥手。

    现在不走，等在何时，慕容倾冉借着身形娇小的优势，一个腾空翻跃，落地时，已经从后营顺利的进入军营中，只见她微微一闪，快速躲开了巡逻的将士。

    她半蹲在地上，缓和着喘息，未等她缓和好，又一队巡逻的将士巡视过来。

    由于她躲在了营帐的阴影处，必须半蹲着前进，稍稍起身一点，就会被巡逻的将士发现。

    再次顺利的避开巡视，慕容倾冉突然一愣，哈撒其族的营帐大大小小数个，她要怎么才能找到那人的营帐呢？