
    百合房的房间布局十分的典雅，屋内的摆设几乎都与白色有关，走进房里，心境会变得十分的舒适。

    乳白色的幔帐垂散在地，夜雨双手颤抖的抚摸着梦寐中的身躯，肌肉鼓起的胸膛跌宕起伏，一身小麦肤色的肌肤让慕容倾冉尤为沉醉。

    “我.....我真的可以吗”？夜雨还是不敢相信眼前的一切，那一身冰肌玉肤已经让他下腹的火苗越烧越大，柔软的腰肢，细嫩的皮肤，隐隐流动着光芒，让他的呼吸越来越急促。

    慕容倾冉白皙的脸颊染上桃色，微带着羞涩点了点头，她的粉唇如今在夜雨眼中，是那么的秀色可餐。

    夜雨抬起头，看到慕容倾冉那极其妩媚的面容，此时她半眯着眼眸，隐约迷离，绝美的脸颊如同染上一层雾气，若隐若现的朦胧感。

    “冉儿.....别拒绝，好吗？你在我心里，永远都是最美好的，这是我与你的第一次，我想彼此终生难忘”，夜雨笑着说完，又低下头去。

    一波波快感让慕容倾冉无暇在拒绝，直到夜雨离开那里，慕容倾冉起身抱住夜雨，粉唇游离在他强悍有力的胸前，很快，主权回到了她的手中。

    夜雨不敢太用力，他知道她有些疼，他甚至想着要不要再继续，慕容倾冉感觉到夜雨的异常，递给他一个安慰的眼神，随后，等待她的将是无法用言语形容的快感。

    满室春色盎然，阵阵欢吟飘散空中，不知不觉，欲罢不休。

    夜幕将至，点点繁星拼凑，闪烁在夜空中，“恩.....”，慕容倾冉缓缓睁开眼眸，却没有动弹，因为全身酸痛的很，夜雨此时不在身边，她拉开幔帐，她已经身在总舵寝室里。

    屋内的烛火秉燃，柔光洒在慕容倾冉的身上，朦胧之极，唯独显眼的是那一身的小草莓，密密麻麻，种满全身，看得慕容倾冉都有些不好意思。

    天哪，要不是她实在没有力气，夜雨恐怕还不会放过她，下午的夜雨，与平日里的夜雨截然不同，像是换了个人似的，第一回合还蛮温柔的，可......接下来就变得如此野性，如此激情澎湃。

    慕容倾冉回想着下午夜雨生猛的身姿，双颊瞬间滚烫，正在这时，房门被推开，夜雨一身黑色劲装，晃动着修长的腿走到床边，满目的柔情，轻语道：“醒了？不再睡会了”？

    “呃.....不了....”，慕容倾冉此时还没有穿衣服，半边酥肩露在幔帐外，同样布满小草莓，她娇羞的摇摇头，又钻进幔帐里。

    夜雨掀开幔帐，看到慕容倾冉没有穿衣服，如今有一副娇羞的模样，简直惹人怜爱，猛的，下腹又窜出小火苗，可连燃烧的机会都没有，就被夜雨强忍着给灭了。

    “为夫服侍娘子沐浴可好”？夜雨一下午之间，似乎更加成熟，连说话都变得不在畏畏缩缩。

    慕容倾冉再次点了点头，身上裹了件衣衫，任由夜雨抱着前去温泉那边。

    这次，夜雨到老实，安分的服侍着慕容倾冉沐浴后，两个人吃了些饭菜，就早早睡下了。

    前去哈撒其族一事，刻不容缓，苍雪待在戈壁城一天，就多一分危险，而且，她的计划成功率也会有所降低，所以，第二日清晨，慕容倾冉交代好青风打理天门，与夜雨坐着马车前往戈壁城。

    当他们穿过绿色生机的大草原后，已经是两日后，再往前走，就是人际罕见，尘土飞扬的戈壁滩。

    这里当真是人家罕见，甚至可以说看不到半个人影，若非慕容倾冉与夜雨带了足够的水粮，肯定坚持不到戈壁城。

    在这里，除了一片片沙土，只有为数不多的绿丛，这里的毒蛇很多，慕容倾冉与夜雨虽然在马车上，但半夜也要提防会有毒蛇钻进马车。

    当然，两个人的感情正在升温，该做的事情还是要做，不过，慕容倾冉越来越发现，夜雨骨子里着实霸道的很，平日里与夜雨单独在一起时，她是温柔的小女人，而夜雨是细心的好男人，可以到了床上，似乎就成了他的天下。

    有好几次，慕容倾冉都厚着脸皮去求夜雨，去求他放过她，然而，最后还是被化身为狼的夜雨吃干抹净。

    来到戈壁城外，守卫不是很森严，但是过城门就会被盘查，好在夜雨的长相有些酷似哈撒其族人，只要在粘上两撇胡须，没人会怀疑，碰巧哈撒其族的民风与现代的阿拉伯人印度人有些像，女子出门，必须以头纱盖帘，不能当众掀开，否则会被视为不贞洁的女子。

    也因为这点，二人很容易的就混进去了，在戈壁城找了间民宅，因为哈撒其族人是不会让中原人进来的，当然，女人除外，所以戈壁城里没有客栈。

    而且，哈撒其族里，是不通行银子，只有珠宝在这里才可以做任何事情。

    三颗硕大的夜明珠，慕容倾冉与夜雨轻易的住进了民宅，花了一天的时间联络到天门的暗卫。

    慕容倾冉将此行的目的告诉了暗卫，又花了两天的时间才打探到苍雪的下落。

    苍雪并没有住在城中心，而是住在城郊的一户农家里，想必是因为城中心搜索的比较频繁，所以他也怕被发现。

    如今北冥与琳琅的战事已经展开，哈撒其族大部分的兵力都被调遣出去，虽然如此，但戈壁城内仍有几万精兵，最主要的是，他们有神器。

    到了晚上，慕容倾冉与夜雨一身夜行衣，配合默契的身影消失在夜色中，奔驰在前去城郊的路上。

    按照暗卫提供的地点，慕容倾冉来到城郊，苍雪住的那户人家，这似乎是个不大的村落，里面也只有六七户人家，但是房屋建造的很多，所以，苍雪选择这个地方，还是能够隐藏身份的。

    夜雨抱着慕容倾冉飞身跃到院落里，这是一间茅屋，此时屋内还亮着烛火，二人对视一下，想必，苍雪还没有睡下。

    其实，他们来之前并没有通知苍雪，眼下的形势也没必要惊动农家。

    慕容倾冉缓缓走到房门前，刚想要敲门，可就在这时，房门突然打开，一道寒光刺向慕容倾冉，慕容倾冉还没来得及躲闪，人已经在夜雨的怀中。

    寒光不在出现，房门前已经立着一位满面胡须的胡渣男，甚至看不清原本的面目，但慕容倾冉知道，他就是苍雪，黑耀的眼眸里看不到一丝尘秽，是那样的纯净，就连夜空中的繁星都不如他的眼眸那般闪耀。

    “来者何人”？苍雪冰冷的扫视着眼前的二人，一把长剑握在手中，蓄势待发。

    慕容倾冉轻哼一声，凤眸淡淡的看向苍雪说道：“若不是夜雨及时救了我，怕是今晚我就会死在你的剑下了”。

    苍雪一听声音，先是一愣，随后将手中的长剑丢到一边，朝前走了两步，有些激动，也有些难以置信，“你.....冉儿.....你怎么来了戈壁城”？

    “哼，是啊，我若再不来，就会被你坏了我全盘的计划”，慕容倾冉丝毫没理会苍雪的激动，淡漠地说道。

    苍雪微微一怔，身体颤了颤，“怎么.....怎么会？我只是想帮你”。

    “帮我？若是你想帮我，就赶紧回玉女教，省的姑姑为你整日担心，寝食难安”。

    “呵.....看来，是我自作多情了”，苍雪自嘲的笑了笑，原本很是欣喜慕容倾冉前来，可见慕容倾冉言语冷漠，不带一丝情感，心里瞬间泛起失落感。

    慕容倾冉本来就很气愤苍雪擅作主张，险些坏了她的计划，可不知为何，见到苍雪闪耀的黑眸里瞬间变得晦暗，而且，言语间带着失落，心中又多有不忍。

    她轻叹口气，挣开夜雨的怀抱，缓缓走向苍雪，“我的确很怪你擅作主张，但如今这里不是中原，而我又来了这里，一切行动必须要听从我的安排，你....愿意吗”？