
    许久，北冥寒轩见慕容倾冉不再说话，这才淡淡的笑了笑，起身走到慕容倾冉面前，关切道：“将娘子一人放在这里，为夫真的很不放心，战场不似江湖，是讲究战术的，为夫来的时候，仔细的分析了你与琳琅的那场战，你太高估自己而低估对手了，所以才会落败，而且将士们的伤亡也十分惨重”。

    “那也不用你来说教我”，慕容倾冉换了个姿势，避开北冥寒轩，淡漠道。

    北冥寒轩又走到慕容倾冉面前，继续道：“为夫不是来说教娘子的，而是来与娘子同心协力，古宿城的确易守难攻，无论城墙还是城门，都是坚不可摧，为夫事后想了想，与其强攻，将古宿城毁了，不如巧夺，将古宿城占为己有，将来可以设为都城也不失为一种办法”。

    说完，北冥寒轩半蹲下来，抬起头，深情的看向慕容倾冉，桃花眼中满是宠溺与关切之色，到让慕容倾冉有些不自在。

    听完北冥寒轩这番话，慕容倾冉心底一怔，北冥寒轩不愧一代帝王，头脑如此灵活聪慧，竟然连这点都能想到，而她也不过是听了苍雪带来的消息，才有此打算，看来，这次她真的是太高估自己了，但她并不是低估敌人，而是败给了那个叫做迈克的人。

    是他将古宿城建造的如此坚不可摧，才导致北冥与轩辕无法顺利攻下，区区一个琅啸月，加上琳琅那些畏惧神器的将士，她还真没放在眼里。

    “别气了，对身子不好.....恩？”？北冥寒轩抬起手臂，修长的指尖轻柔的刮了刮慕容倾冉小巧的鼻梁。

    慕容倾冉身子一僵，猛的站起身子，而北冥寒轩险些被她这一举动，差点坐在地上。

    她背对着北冥寒轩，只觉得心跳加速，很久没有过这种感觉了，让她很不习惯，白皙的脸颊染上两朵粉云，有些滚烫，“我为什么要生气”？她小声的嘀咕，却被北冥寒轩听去。

    他朗朗一笑，站起身子，“娘子不生气，为何对为夫如此呢？那不是在生气，是怎么回事”？

    “你.....你还是赶快离开这里吧”，慕容倾冉快速转移话题，这种问题，让她怎么来回答呢？

    “为夫都说了，娘子不走，为夫是绝对不会走的”。

    “你.......”，慕容倾冉着急的就差跺脚了，可若是真如此，那不就成了撒娇了吗？

    而且，她从来没给过北冥寒轩任何承诺，如今他左一口娘子，右一口为夫的，似乎此时此刻，他们只是打情骂俏的恋人........

    “好了好了，不与娘子闹了，对了，娘子是不是前两日传信笺回轩辕了？让轩辕澈支援兵力”？北冥寒轩邪魅的笑了笑，他真是越来越喜欢面前的这个女子，在他眼中，慕容倾冉现在分明是在对他撒娇嘛。

    慕容倾冉转过身，脸颊的红润已经退去不少，她没看北冥寒轩，边说边朝着案桌走去，“是的，如今的情形，琳琅与哈撒其族没来进攻，对轩辕绝对是个好时机，可以等待援军到来，我打算等援军来了，再作打算”。

    “不过......据为夫所知，轩辕澈的确发来援兵，多达三十万，只是.....领兵人，却是他本人”，这时，北冥寒轩已经一连的肃色。

    “什么”？慕容倾冉猛的停顿脚步，转过身来，有些诧异的看着北冥寒轩，“轩辕澈亲自领兵前来”？

    “是的，至于为什么，为夫就不得而知了，也可能，是娘子的计划落空，轩辕澈对娘子你不是很信任，也可能是因为其他的......”，北冥寒轩再说最后一句话时，语气故意调高，似乎里面还有一股醋意。

    “其他的？能有什么其他的”？慕容倾冉表面平静，心中却有些犯怵了，轩辕澈来，她并不反对，因为无论她做什么决定，轩辕澈都会给予支持，毕竟他所谓的神器，是在她的手中，可.....其中并没有北冥寒轩的存在啊，若是轩辕澈来了，被北冥寒轩发现什么，那可就糟了。

    “不管怎么说，轩辕澈若是来的兵营，对你我只有害处，绝无好处”，北冥寒轩思索着，缓缓说道。

    那是对你有害处.....慕容倾冉不经意的白了眼北冥寒轩，她手中也有神器这件事，必定还没有传到北冥寒轩的耳中，否则，他也不会如此担心，他所担心的，不过是轩辕澈来了，就没有她说话的余地了，而且，有什么决定，也必定要听轩辕澈的。

    她在考虑，要不要将*与火鸟的事情，告诉北冥寒轩。

    已经过去好几日了，古宿城城楼上，琅啸月顶着寒风，不停的眺望轩辕扎营的方向，原本妖孽般流光四射的俊脸，如今已经有些憔悴，单薄的衣衫，被寒风一下子穿透，令他不禁打了一个冷颤，可他依旧站在那里。

    她一直没有任何动静，是在等待什么吗？

    他在考虑，要不要前往轩辕兵营，去看看她，去将他深埋在心底的话，说给她听。

    可他又有些不敢，他不知道她见了他会如何。

    为此，他多次嘲笑过自己，怎么如今，连见她一面，都不敢了？呵.....

    希望越大，失望就越大，爱有多深，就怕伤的有多痛，他不想再经受那种痛苦，所以，他一直徘徊，一直犹豫。

    自那晚一战，深夜，他开始高烧，即便如此，他满心里想的还是她，甚至，他一再的梦到她，梦到她就站在他的面前，可他伸手，却触碰不到她。

    待到身子稍稍好些，又接到密报，他的哥哥，琅啸辰，琳琅的皇帝，驾崩了。

    当他翻过页去，另一条消息，令他身体微微摇晃，险些栽倒在地，昏厥过去，他的母后，也已经秘密入葬了，而他，成为琳琅新即位的皇帝。

    当太监宣读遗诏时，当所有的将士跪地，齐声呐喊：吾皇万岁万岁万万岁时，他干涩的眼角，却流出一颗泪珠。

    是激动？不是，是忧伤？也许吧，造物弄人，她最讨厌的皇宫，恰恰把他套在里面，他来不及反抗，容不得反抗，他也越来越觉得，与她的距离，更加遥远。