
    看着熟悉的字迹，慕容倾冉只觉得心跳加速，一阵耳鸣，以至于轩辕澈在一旁喋喋不休，她也没听他说些什么。

    字迹刚强有力，但笔法却很不协调，每每落笔，总会带着一勾，恍惚间，将慕容倾冉带回了幸福温馨的时刻。

    “落笔要有力，这样才不至于写歪，而且墨迹也不会带出去”，慕容倾冉握着夜雨的大手，淳淳教导的教他写字。

    “这样行了吗”？

    慕容倾冉宛然一笑，摇摇头，“不对，不对，男子的手掌有力，写出来也应带着阳刚之气，你看，这边就略微显得轻浮了些”。

    正直春暖花开，琼花树下，一对璧人羡煞旁人，女子，绝美倾国，男子，刚毅俊朗，每每对视，眼睑处都会流露出对彼此的亲昵与无限宠溺。

    微风拂过，琼花的花瓣被风吹落，一片片乳白色凌乱空中，似蝶飞，似蜂舞。

    每当慕容倾冉想起那段时日，只觉得，置身幻境，仿佛一切都只是过眼云烟，镜花雪月。

    她的双手仍止不住的微微颤抖，她努力的平静内心的激动，强忍着眼睑即将滑落的晶莹。

    夜雨没有死吗？怎么可能？就连撒满都已经死了，就在救回来的三日后，还没等慕容倾冉派人去暗杀，便咽气了。

    这怎么可能？

    慕容倾冉顿时思绪纷繁，一千个疑问在脑海里叽喳闹个不停。

    “你说，哈撒其族有此举动，究竟是何意义？放着肥肉不去吃，反而想与我轩辕开战？难道，他们不知道，一旦哈撒其族与轩辕开战，将会给北冥与琳琅带来多么大的转机吗”？轩辕澈不停的说了许久，才发现慕容倾冉的异常。

    “你怎么了”？轩辕澈见慕容倾冉望着那书柬发愣，不由的走到她的身边，拍了拍她的肩膀。

    慕容倾冉恍然回神，转过身背对着轩辕澈，因为，她不能让轩辕澈看到她如此失态，整理好自己，慕容倾冉才缓缓转过身来，绝美的脸颊上恢复如初，依旧是淡漠，从容。

    “你刚才说的很有道理，哈撒其族这一举动，不仅让北冥与琳琅有机可乘，更使得咱们的所有计划全盘落空”。

    轩辕澈见慕容倾冉似乎没什么事，又听到她说的话，也是轻叹口气说道：“依你看，咱们是应战，还是.......”。

    慕容倾冉白了眼轩辕澈，“绝对不可以应战，否则，咱们的所有计划会成为泡影，依照眼下的情形，若还是静观其变，恐怕，哈撒其族都打到门口了，这样，你依照我的安排，调出十万精兵，哈撒其族的举动，想必琳琅与北冥都已经知晓了，那么，我就来个攻其不备，打琳琅一个措手不及”，说完，慕容倾冉那血红色的眼眸中闪过一抹凶狠的杀意。

    轩辕澈犹豫了一下：“若是你去攻打琳琅，那哈撒其族攻来，又当如何呢”？

    慕容倾冉深吸一口气，想了想说道：“那便让他放马过来”。

    一切安排妥当，慕容倾冉的一块兵虎符加上轩辕澈的那块，调出十万精兵，由慕容倾冉亲自带领，在次日黎明时分，浩浩荡荡的开向琳琅边疆的城池，古宿城。

    虽然琳琅一半的城池被北冥拿下，但古宿城却是北冥攻了三次都没有拿下的大城池。

    古宿城距离轩辕的兵营不到三十里，而哈撒其族若想进攻轩辕，必定要绕到古宿城前，当初轩辕兵营扎营的地方，是慕容倾冉仔细勘测过，才下的命令，两面环山，若想从另一面袭击轩辕兵营，恐怕就要走水路。

    眼下寒冬天冻，虽然那条河水冻冰，却支撑不了巨大的压力，根据慕容倾冉的推测，要想袭击轩辕兵营，没个三五十万，谁都不会前来袭营，可三五十万的将士，若是想顷刻渡河，恐怕所有人都要在冰天雪地里游河渡过来。

    等到他们渡过来，轩辕的将士不费吹灰之力，就可以击败敌军，所以，那条河，能够很好的保护轩辕兵营不被袭击。

    剩下的，就只有古宿城那条大道，也就是轩辕兵营的正面。

    慕容倾冉身披鲜红色轻裘，在那十万精兵里，极为显眼，略施粉黛，一柄短剑系腰间，长发挽起，扎了个马尾，雪白的肌肤在寒风凛冽中，稍稍染红。

    原本轩辕澈为慕容倾冉制定了一身兵甲，可慕容倾冉却不想穿，其一，因为沉重，而且有点累赘，其二，因为她不想呈轩辕澈的情。

    一双血红色的眼眸睁开，扫向那一眼望不到尽头的将士，高喝一声：“将士们，我们要踩着敌人的头颅，一步步登上这天下的巅峰，拿起你们手中的剑，奋力的刺进敌人的胸膛，用热血，铺垫我们这次的胜利”。

    她挥舞着手掌，天籁般的嗓音在此刻，是那么的铿锵有力，振奋人心，她的声音，久久回荡在空中。

    所有的将士听到慕容倾冉这番话，无不振奋，亢奋，兴奋，男儿那满腔的热血开始沸腾。

    在这些将士当中，甚至是轩辕澈的百万雄兵当中，并不是所有人都臣服慕容倾冉，只因，她那妖媚倾城的容颜，只因，她那娇弱的身躯，只因，她是个女子。

    在男子的眼中，女子是应该在家恪守妇道，相夫教子，而在这个历史上没有的朝代，巾帼英雄，更是没有。

    试问，身为一个刚强的男儿，又怎么会臣服一个本应该在家相夫教子，各守妇道的女子呢？

    不少将士都在私下里议论纷纷，说慕容倾冉无非是靠着倾城绝美的容颜，魅惑君主，猜得到如今的身份地位，也之所以得到轩辕澈的青睐，才能够要风得风，要雨得雨。

    然而，慕容倾冉却毫不在意，因为她相信，在不久后的将来，所有将士，都将会对她五体投地，诚心臣服。

    三千先锋打头，领先探路，慕容倾冉在轩辕澈恋恋不舍的目光中，也带领着将士们向古宿城开拔。

    本应该乘马奔驰的慕容倾冉，此刻，却坐在一个她精心设计的撵上，鲜红色的幔帐垂下，寒风拂过，只见里面倚靠着一名及其精美绝伦的女子。

    撵是由天门的八名杀手抬着前进，慕容倾冉并没有用轩辕的将士，因为她明白，一名将士，是应该在战场上杀敌的，若是让将士来抬撵，从某种意义上来讲，是在侮辱将士，侮辱那满腔的热血。

    当他们到达古宿城不到五里地时，已是临近黄昏，然而，慕容倾冉却并没有下令扎营，最先探路的三千先锋已经达到古宿城门外，并派一名先锋回来报信。

    一切，果然不出慕容倾冉所料，哈撒其族已经达到古宿城外，正等着慕容倾冉他们呢。

    幛撵内，慕容倾冉听完先锋的报信，红唇微翘，染上一抹诡异的笑，“传令下去，继续前进”。

    队伍继续前进，在距离哈撒其族的兵营不到两里地时，慕容倾冉才下令扎营。

    “国师，哈撒其族派出了五百将士，在兵营前叫嚣”，还未等慕容倾冉开口下令，一名将士急匆匆的跑到慕容倾冉的撵前，禀报说道。

    “呦和，这哈撒其族还真是不见棺材不落泪啊，竟然跑到咱们跟前耍起来”，没等慕容倾冉开口，撵前得青风开口嘲笑的说道。

    这次，慕容倾冉领兵出战，将青风也带来了。

    “没有关系，那区区五百将士还不足挂齿，青风，你领二十名神枪手，去营前，打扫打扫”，慕容倾冉红唇轻启，血红色的眼眸满是凌厉之色。

    “是，末将领命”，青风有模有样的挥手作揖，穿着一身银色兵甲的他，越发的英俊潇洒。

    当年她从哈撒其族带回来的硝石，被她很好的利用起来，如今的她，不但拥有人们口中所说的神器，另外，还有哈撒其族最为神秘的武器，不过，慕容倾冉为它取名：火鸟。

    火鸟制作起来，很容易，因为慕容倾冉早在现代时，就对枪支弹药十分的融会贯通，但惟独子弹，很是不好制作。

    在现代，几乎所有的子弹的弹壳，都是用铜来制作的，然而，在这个古代，铜也成为一种稀有的东西，慕容倾冉花了很多钱财买来的铜，也只制作了不到一千发子弹，但于对慕容倾冉来说，这样，已经足以震慑天下了。

    青风所带领的那二十名神枪手，其实全是天门的人，慕容倾冉何等聪明，怎会让轩辕澈的人持有呢？那对她来说，简直就是个威胁。

    另外，慕容倾冉把其他的硝石，全部制作成，携带轻便，小巧的*。

    她曾经见过哈撒其族的神器，那是一种类似与古代用大炮发射的黑色球体*，不仅沉重，而且还会伤及自身的性命，所以，哈撒其族也只是将*的*延长，这样很不利于自身，一旦敌人发现，会及时熄灭，导致*无法引爆。

    但慕容倾冉制作的*却不同，握在手里刚刚好，点燃*，还能有足够的时间抛出去，给敌人致命一击。