
    “你说的也不无道理，只要派人盯紧军妓营帐，就不怕她露不出痕迹”，北冥寒轩邪魅一笑，在这寒冷的冬季，好似冰雪天地生出的妖娆罂粟，透着说不出的诡异与性感。

    慕容倾冉随即下令，命四名杀手严密的监视军妓营帐的一举一动，如果有任何异常，马上来报。

    等待是漫长的，尤其是对于慕容倾冉来说，极为难熬，身边的北冥寒轩这一天，不停地在她耳边嘘寒问暖，鞍前马后的伺候着，好似早已将自己的身份地位抛之脑后，真当自己现在为人夫，还美名其曰：娘子的快乐，是他最大的幸福。

    油嘴滑舌的好似街头市井，虽然慕容倾冉并没有表露出来，但那些话语却牢牢地铭刻在她的心中，摆脱不掉，心底的最深处，也荡起了涟漪，一轮一轮，消散不去。

    临近黄昏，安排在军妓营帐的杀手突然出现在慕容倾冉的营帐内，他单膝跪地，恭敬的回报道：“回主子话，军妓营帐有了异常”。

    听完属下的来报，慕容倾冉与北冥寒轩心里都松了口气，密探总算露出了狐狸尾巴，这样一来，对于明日不实的进攻消息，也能有个交代。

    据属下来报，黄昏之际，陆将领来军妓营帐挑人，因为今日得了慕容倾冉的赏赐，一些军妓因为来了月事，不方便侍候陆将领，还有一些军妓因为陆将领的相貌实在差强人意，都不愿意上前侍候，但却有一名相貌极为出众的女子主动提出要侍候陆将领，所以杀手们觉得可疑，其中一名便前来禀报慕容倾冉。

    “狐狸终于露出尾巴了”，慕容倾冉绝美的脸颊勾出一抹浅笑，随后又道：“你们，只留两名杀手监视军妓营帐，其余的全部隐蔽在陆将领的营帐四周，发现异常，及时来报”。

    此刻，慕容倾冉血红色的眼眸异常冰冷，周身也散发着浓重的杀气，绝美的脸颊严肃而威严，敢在我的地盘上，打我的算盘，哼，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，今夜，就让你尝尝，惹怒我的下场。

    很快，夜露更深，到处散起了浓浓大雾，天空也无星辰，四周伸手不见五指，透着隐隐诡异，积雪在白天微弱的阳光照耀下，稍稍融化些，但夜晚骤然寒冷，又将那些还未融化的积雪冻得更加结实。

    慕容倾冉与北冥寒轩一身夜行衣，悄无声息的跟在一个娇小的黑影身后，而那黑影奔驰的方向，正是哈撒其族的位置。

    再狡猾的狐狸，也逃不过猎人的眼睛。

    傍晚时分，属下再次来到慕容倾冉的营帐，回报说，那名女子去了陆将领的营帐，里面只传出了片刻的欢吟声，便再无声音，而且营帐内的烛火也在此时熄灭。

    由于杀手只是负责监视营帐，没有主人的命令，是不敢轻易靠近营帐查看。

    杀手们觉得十分不正常，便飞一般的赶到主子的营帐，如实禀报，慕容倾冉与北冥寒轩相互对视后，各自心照不宣，也各自换好提前准备出来的夜行衣，熄灭烛火，三个身影在黑夜中轻身一跃，便消失在大雾之中。

    果然，慕容倾冉与北冥寒轩来到营帐不远处，隐蔽身形后，便看到营帐的门帘动了动，却并未见人出来，过了许久，又动了动，还是没看到人，直到来回三四次，门帘掀开个缝隙，一个娇小的人影闪了出来，奔向军营的出口。

    哼，当真是心思缜密，若非慕容倾冉与北冥寒轩耐得住性子，沉得住心，恐怕早已打草惊蛇。

    慕容倾冉命杀手们留守军营，便于北冥寒轩一跃消失在夜色中。

    朦胧大雾，若非慕容倾冉眼力了得，此刻早已跟丢了那女子。

    树林中异常寂静，那女子显然轻功没有她二人好，虽然那女子极力的掩饰，可脚尖轻点在积雪上，还是发出细微的咯吱声。

    今夜，也十分庆幸的，连老天爷都在帮慕容倾冉，空旷的郊外，没有任何遮掩物，若不是这朦胧的大雾为她二人作了掩护，那女子必定会发现他们。

    莫约两盏茶的功夫，便到了哈撒其族的军营驻扎处，军营内，除了每个营帐外点燃着火把，大多数营帐已经熄灭烛火，不过，却也给慕容倾冉与北冥寒轩带来极大的不便。

    虽然大雾浓重，但军营内点燃着不少火把，二人若是就这么进去，岂不是原形顿显？加上那些哈撒其族的巡逻，每人手中拿着弯刀，各个精神抖擞，似乎着数九天寒，也奈何不了他们。

    也对，哈撒其族的都城戈壁城，距离沙漠草原如此之近，白日昼夜交替，温差向来极大，这些从小生长在那的将士们，恐怕也早已习惯了，适应了。

    那娇小的黑影显现在火把光亮中，但她确是正大光明的走了进去，巡逻的将士们拦下她，她从怀中掏出一块玉牌，并说了些什么，巡逻的将士也没再多加阻拦。

    好似放虎归山一般，那娇小的黑影，如同鬼魅般，在军营中飘来荡去，没一会，便消失了。

    慕容倾冉不甘心的捶了下树枝，此刻他们二人正隐蔽在距离军营不远处的树梢上，虽然能大概看清军营的格局，但还是将人跟丢了。

    北冥寒轩一把握住慕容倾冉的小手，拉起来放进自己的怀中，慕容倾冉也被他的举动弄得措手不及，因为是在旷野中，若是有任何响动，都会惊动军营里的巡逻。

    只见慕容倾冉猛的抽回自己的小手，朝着北冥寒轩飞过一记眼刀，意思是说：现在这种状况，你能不能正经些。

    反而是北冥寒轩，那双诱人的桃花眼，此刻正充满着期待与无辜，惹得慕容倾冉心里着实憋气，转过头去不再看他。

    慕容倾冉仔细的观察着哈撒其族军营的地形，依照着在现代当暗杀手的经验，很快便找到了突破口，她没理会北冥寒轩，飞身跃下树梢，脚尖轻点地，奔向军营的后方。

    哈撒其族的军营与轩辕军营有所不同，轩辕军营的营帐是一字排开，而哈撒其族的营帐却是呈花瓣状，虽然围在一起，却也有小路经过。