
    面对慕容倾冉的苦苦哀求，苍雪也是无能为力，其实，他曾有一刻，心软下来。

    帮助苍雪等人离开的那名侍守卫，从城门处走了过来，先是看了眼苍雪怀中的人，又扫了眼那几名黑衣暗卫，催促道：“恩人，再不走怕是精兵就要来到城门了”。

    苍雪微微点了点头，又朝着通向城内的大道扫了眼，手臂多了几分力道，对着暗卫低声道：“赶快出城”。

    暗卫们纷纷点头，跟着苍雪朝着城门走去，怀中，慕容倾冉已然被苍雪点了哑穴，此时此刻，容不得有半点差池。

    那名守卫并没有带着他们走正门，而是沿着城墙走到头，那里有一扇稍小点的城门，把守也不是很森严，其中还有些守卫是那个人的亲信。

    城门打开一道缝隙，苍雪抱着慕容倾冉最先出去，紧接着便是暗卫一个一个的钻出去，因为将城门彻底打开，难免不会惊动城楼上的侍卫。

    苍雪几人出了城，并没有停留，而是马不停蹄的离开这里，眼下，哈撒其族的人应该会在城中搜寻一遍，这也给他们争取了时间。

    但是，那点时间并不能彻底摆脱掉哈撒其族人的追赶，哈撒其族人生活在草原戈壁，对这里格外熟悉，也必定会善于追捕，况且，大草原那寥寥无几的农户，也是不能信任的。

    好在慕容倾冉有准备，在距离戈壁城几里外，安排了马车与马匹，还有足够的干粮。

    马车内，苍雪将慕容倾冉轻柔的放平，却没急着解开她的穴道，他也注意到慕容倾冉那仇视的眼神，凤眸里黑色的眸子边缘，染着鲜红，看得苍雪后背直冒寒气。

    “别这么看着我，我也是为你好，夜雨他不会有事的”，苍雪有些不自然的转过头去，背对着慕容倾冉说道。

    马车奔驰戈壁滩上，溅起尘土，弥漫空中，一名暗卫拼命的挥舞着鞭子，一道道鞭痕几乎划破马背，马儿因为疼痛，奔驰的愈发的快。

    今夜月黑风高，好似老天爷在帮助他们，许久，天际边出现半人高的令绿草晃动的波浪，苍雪知道，他们已经快要出了戈壁城，但他们仍然不敢停歇。

    淹城的战事已经停止了，然而，这次北冥并没有打赢这场仗，神器无故点不着火，就在千钧一发之际，琅啸月挥舞起手中的长剑，一声高喝：“冲啊”。

    马蹄声震动着大地，带着滚滚尘土席卷北冥十几万将领，最终导致北冥惨败，损失了一半多的兵力。

    北冥寒轩气的连砍了十几名将士，最后还是在那敏与吴将军的劝说下，才平息了怒发冲冠的气焰。

    北冥寒轩那邪魅而妖艳的脸上，带着浓重的杀气指着营帐内，修长的指尖指着那唯一没有被他杀死的将士，厉声吼道：“你.....去给我把鹰雷找来”。

    其实，吃了败仗不是最让北冥寒轩气愤的，而是那神器，不但没有给这次的战役带来赢的机会，反而被琳琅夺了去，若是被他们研究出个所以然来，那么....对北冥将会是一个威胁。

    “回皇上，哈撒其族部落长鹰雷到”，一名将领急匆匆的跪在营帐外，禀报北冥寒轩道。

    “让他进来”。

    此时，北冥寒轩一身金光耀眼的龙袍，一支通体金黄的簪子横在发鬓上，将那一头黑发束起，他慵懒的靠在龙椅上，邪魅的脸上已经没了那日的怒发冲冠，有的，却是带着冰冷寒意的表情。

    鹰雷一身哈撒其族的装扮，一张虎皮围在左边的肩膀上，束在腰间，高大的身影站在北冥寒轩面前，满是胡渣的脸上，却没有卑躬屈膝的神情，眉眼间满是帝王的威严。

    他不吭不卑的站在那，鹰眼般的眸子盯着北冥寒轩，“不知皇上找我前来，所谓何事”？

    北冥寒轩抬眼瞥了眼鹰雷，漫不经心的说道：“难道朕战败的事情，没有传到你的耳朵里吗”？

    鹰雷的指尖微微动了动，鹰眼中闪过一丝杀气，但却被他很好的掩饰住，同时帝王，此时他却站着，而北冥寒轩坐着，这样不算什么，竟然还被北冥寒轩用这样的语气问话，着实令他气愤。

    他微微点了点头，深吸一口气说道：“听说了，不过，据我所知，除了一样东西，还没有任何东西能够破坏神器”。

    “哪样东西”？

    “这个....恕我不能相告，不过，我邦会继续为皇上提供神器”，鹰雷顿了顿说道。

    北冥寒轩半眯起桃花眼，盯着鹰雷看了许久，突然，他轻笑出声：“既然如此，朕也就没必要再担心了，朕在隔壁的营帐设了宴，共同庆贺下次攻城时，旗开得胜，请”，话音刚落，北冥寒轩站起身，朝着鹰雷做了个请的姿势。

    三日后，北冥再次击鼓宣战，因有哈撒其族的神器相助，北冥寒轩再次满怀胜利在望，却殊不知，这次竟然两败俱伤，琳琅与北冥死伤了无数的将士。

    原因竟是，琳琅也有神器相助。

    这令北冥寒轩再次恼怒，心里恨不得顷刻将哈撒其族杀个片甲不留，若不是哈撒其族，琳琅怎么会有神器？

    他不禁想起上次，他问鹰雷神器的弱点时，鹰雷不愿相告，两军交战，最忌讳的就是有人从中作梗，让北冥寒轩越来越不信任哈撒其族，甚至，他开始认为，他放哈撒其族的二十万精兵入驻中原，是个错误的决定。

    哈撒其族至今为止，除了在神器上相助北冥，但兵力上却纹丝未动，甚至可以说没有折损一名将士，因为距离北冥的营地有些距离，单凭每日快马回报哈撒其族军营的动向，北冥知道的根本就不多。

    先前顺利的攻下琳琅的三大重要城池，使得北冥军心大振，可谓越战越勇，可如今，不仅战败两次，就连琳琅都有神器相助，这不仅让北冥的军心开始不稳，还严重影响了战斗时的质量。

    也许是因为哭得太久了，导致慕容倾冉竟然昏昏欲睡过去，当她再次睁开眼眸，窗外已是一片光明。

    她动了动身子，发现可以动弹，想必苍雪解开了她的穴道，来不及多想，她快速起身，掀开马上的帘子，他们现在已经进入了大草原。

    而马车停靠在稍稍隐蔽的地方，苍雪与其他暗卫压平了一片草丛，正坐在那里闭目调息。

    “昨.....”，慕容倾冉刚说了一个字，缺却发现她的嗓子沙哑的说不出话来，她钻出马车，轻轻一跃跳下马车，苍雪听到动静后，缓缓睁开眼眸，看着正向自己走来的慕容倾冉，心中竟然有些发慌。

    “你醒了....”，苍雪站起身子，迎上慕容倾冉。

    “啪.......”。

    苍雪原本带着一丝浅笑的脸颊，被慕容倾冉一巴掌挥打的歪过头去，白皙剔透的脸颊，瞬间出现一个红印。

    慕容倾冉愤恨的扫了眼苍雪，又返回马车上，自始至终，一句话都没有说。

    其实，她多么想破口大骂，发泄发泄心中的怒火，苍雪凭什么？他凭什么这么对她？他算老几？她的事情，什么时候轮到他来多此一举？若不是看在姑姑的面子上，她恨不得马上杀了苍雪，让他暴尸荒野，让秃鹫将他身上的肉，一口一口的撕扯下来，生生吞掉。

    重新回到马车里，她也试着调息内力，许久，才觉得身体舒畅许多，四处找来水壶，猛喝起来，她的嗓子再不喝水的话，恐怕就要冒烟了。

    做完一系列的事情后，她坐在马车外，靠在门框上，望着戈壁滩的方向，微锁眉头，夜雨为什么还没有赶回来？难道真的出事了？

    不，不，她又猛地摇摇头，不会的，一定是昨晚城门防守严密，夜雨不得已要拖到防守松懈时，才能混出戈壁城。

    如今她只能一遍遍的安慰着自己，可越是这样，心里越是不安。

    草原一片春意，绿油油的草丛，在微风的吹拂下，带起一波一波的绿浪，一眼望不到尽头。

    苍雪自早晨被慕容倾冉打了一巴掌后，也没再跟她说过话，更没有靠近马车，他知道，昨天他的行为，必定会让她恼怒，而且，他也已经准备好接受她恼怒后的一切后果。

    不过，只是一巴掌，倒是让苍雪感到有些意外，本以为她恨不得杀了自己，其实他不知道，慕容倾冉真的恨不得杀了他。

    烈日当空，草原的温度要比中原高一些，这里距离戈壁滩很近，日夜的气候反差特别大，别看白天热得不行，但到了晚上，却冷得好似寒冬降临。

    苍雪拿着干粮分给暗卫，自己也吃了一些，但他看到慕容倾冉依旧倚靠在马车的门框边，有些心疼她，他轻叹口气，晃动着修长的腿走了过去。

    他从布袋里掏出干粮递给慕容倾冉，却不见她伸手接过，他轻叹口气道：“要等也要先填饱肚子吧，昨晚折腾了大半夜，多少你也吃点东西吧”。

    “我没食欲”，慕容倾冉看也没看苍雪，淡漠的说道。

    “多少吃点吧，万一哈撒其族的追兵来了，你连跑的力气都没有”，苍雪不甘的又说道。

    慕容倾冉微微一怔，但依旧冷了脸，接过苍雪递过来的干粮，有一口没一口的吃起来，其实，她是真的没有胃口，夜雨的事情让她寝食难安，外加她现在嗓子疼的直冒烟，吃着干巴巴的干粮，让她更加难受。

    可她却不愿意表现出来，不愿意让苍雪知道，也许是昨晚受了风寒，才会导致嗓子疼痛，好在她有深厚的内力支撑着，否则，早就病恹恹的躺在马车里了。