
    当天晚上，就在慕容倾冉为此感到郁闷的时候，一个不速之客，突然到访。

    营帐内，烛光微亮，慕容倾冉坐在案桌后的椅子上，眉头紧锁，猛的瞄向营帐的门帘处，冷不丁的说了句：“偷偷摸摸的算什么本事？何不进来，一探究竟”？

    “哈哈......没想到，这一年多的时间，你竟然进步如此大，就连我的独门轻功，都瞒不过你的耳朵”，一声爽朗的笑声，只见来人轻挑门帘，转眼间便站在慕容倾冉面前。

    一年多未见，没想到慕容悠倒是越发的玉树临风，英俊潇洒了，只是那一身黑色夜行衣，与此时他俊俏的脸有些不搭配。

    “你怎么来了”？慕容倾冉一见竟是慕容悠，没好气的问道。

    慕容悠倒也不客气，没等慕容倾冉让他坐下，自己便找了个椅子悠闲的坐在那，还翘起二郎腿，有些不着调的笑道：“怎么？如今得了权势富贵，反倒对曾经的朋友有了敌意了”？

    “有什么事赶紧说，没事请你赶紧离开”，慕容倾冉血红色的眼眸淡漠的扫了眼慕容悠，厉言喝道。

    “也没什么事，只是顺道来看看你，顺便也看看玉儿罢了”。

    当慕容悠提起齐玉的名字时，慕容倾冉明显感觉自己的身体颤了颤，“呃.......你会那么好心”？

    “怎么不会？若没那么好心，当初你在江湖上兴风作浪时，就该出手阻止你，在你单挑七大门派时，就该帮着七大门派去对付你，可见，我对你有多么的包容了”，慕容倾冉猛的坐好身形，恢复正色的看向慕容倾冉说道。

    是啊，慕容悠说的没错，当初她在江湖上兴风作浪....呸呸呸，他怎么能用那么恶心的词来形容我呢？好吧，也算是，因为天门的崛起，的确带给江湖不小的震撼，而慕容悠虽然没有出手阻止，但也没有帮过她，可以说，他是站在中立一方的。

    即便如此，也不能让慕容倾冉平息，慕容悠再次提起齐玉的压抑感，因为她完全没有任何准备，告诉慕容悠齐玉已经死了，当然，她更不能说，是她杀了齐玉。

    可她该如何告诉慕容悠呢？毕竟，齐玉是慕容悠师傅的孩子，慕容悠与齐玉的关系，比跟她的关系还要深。

    “你怎么了”？慕容悠察觉了慕容倾冉的异常，缓缓站起身，走到案桌面前，抬手在慕容倾冉眼前晃了晃，疑惑的问道。

    “呃.....没什么”，慕容倾冉猛然回神，淡淡的回了句。

    慕容悠反倒对慕容倾冉这种异常产生了兴趣，追着问道：“我说，到底怎么回事？玉儿呢？他不是被你藏起来养着呢吗？你告诉我在哪，我前去看看他”。

    “够了”，慕容倾冉被慕容悠的追问，弄得有些烦躁，再加上她的心情本来就不好，古宿城一战，让她损失很重大，不仅弹药方面，还有人员方面。

    “别再问了，玉儿他.....他已经走了”，慕容倾冉绝美的脸上带出浓浓的伤感，她用比较含蓄的语句，来告诉慕容悠。

    “走了？去哪里了”？慕容悠似乎没有意识到，继续追问。

    慕容倾冉紧紧的攥住拳头，她真想一拳打在慕容悠的脑袋上，平复着情绪，她再次说道：“玉儿走了，牌位我立在天门里”。

    “轰隆......”，慕容悠只觉得脑袋炸开了，“你说什么”？

    “我说，玉儿.....死了”。

    慕容悠猛的跃到案桌上，俊俏的脸颊变得有些异常愤怒，他俯视着慕容倾冉，指着她怒吼道：“为什么会这样？究竟发生了什么？你把玉儿怎么了”？

    慕容倾冉飞快的闪身离开了案桌，站在门帘处，因为慕容悠的吼叫，已经引来了巡逻的将士，她微微拉开门帘，吩咐下去，不需任何人打扰，这才放下门帘。

    还没等慕容倾冉站稳脚，只觉得一阵掌风袭来，慕容倾冉脚下如风的躲开了，可慕容悠似乎没完了，由不得慕容倾冉说话，与她厮打在一起。

    慕容倾冉也借着这次的厮打，狠狠的发泄着心中的烦躁。

    “慕容悠，你给我出来，你别躲着我......哼哼，要是让我找到你，有你受的，你听到没有”？一声如莺啼的女声，吸引了正在打斗的二人，与此同时，营帐里的巡逻的将士，也被吸引了过来，以为是刺客前来袭营。

    外面顿时乱作一团，一声声高亢的有刺客，捉拿刺客等等，脚步声，叫喊声混乱之极。

    慕容悠停下手中的动作，狠狠的瞪了眼慕容倾冉，“哼，稍后你定要给我一个合理的解释，否则....我决不饶你”。

    “哼，你以为你威胁的了我吗”？慕容倾冉冷哼一声，但她对感兴趣的是外面那个喊着慕容悠名字的女子。

    她掀开门帘，却见离营帐不远处的树梢上，站着一名身穿鹅黄色轻裘的女子，远远望去，好似一朵昙花，在黑夜中绽放，异常惊艳。

    慕容倾冉扫了眼冲上前去的将士，立刻喝令退下：“都退下，是本国师的朋友到访”，说完，她又看了一眼躲在她身后不赶出来的慕容悠，他似乎很怕这位女子哦。

    慕容倾冉刚吩咐完，只觉得眼前一亮，那女子已然飘到她的面前，小巧的瓜子脸，粉妆玉琢，如同出水芙蓉，给人清新的感觉，此时，她也好奇的打量着慕容倾冉。

    “你就是江湖中劫富济贫的女英雄”？

    “你是谁”？

    两人异口同声的说道，随后，相视一笑，“你先说”，慕容倾冉露出一抹罕见的浅笑，血红色的眼眸里也多了几分柔和的之色看向女子，因为她能感觉到，女子没有敌意，似乎还多了几分亲切感。

    “你就是传说中劫富济贫的女英雄吗”？女子微微歪着头，水灵灵的眼睛里充满着羡慕与期待。

    劫富济贫的女英雄？慕容倾冉淡淡一笑，她什么时候有了这么个称号？

    “劫富济贫就谈不上了，只不过......在兴风作浪罢了”，说完，慕容倾冉不经意的瞟了眼身后，带着一抹调侃之意。

    而她身后的慕容悠则狠狠的瞪着慕容倾冉的身影。

    “才不是呢，在我眼里，你就是女英雄，是我的崇拜者呢，你单挑江湖中的七大门派，真让我羡慕，你的武功一定很高强，对不对？那我拜你为师可好”？女子亲昵的挽住慕容倾冉的手臂，微微摇晃着撒娇说道。

    慕容倾冉猛的咽了咽口水，丫的，这女子可真不是一般人啊，太能套近乎了，怪不得慕容悠如此惧怕她呢，估计是个很难缠的主儿。

    “呃.....你来这里做什么”？慕容倾冉快速的转移话题问道，她可不想给自己惹麻烦。

    女子猛地一怔，那模样可爱至极，“对了，我来找慕容悠......慕容悠你在哪呢？赶紧给我出来”，女子对着四周又大喊起来。

    “别喊了，人在这呢”，慕容倾冉说完，飞快的闪开，她可不想被慕容悠抓住，毕竟，她可是出卖了慕容悠啊。

    没等女子反应过来，只见营帐的门帘突然被掀开，一个黑影快速窜向黑夜中，还飘来一句：“慕容倾冉，你给我等着”。

    “慕容悠，慕容悠，你给我站住......”，女子听到慕容悠的声音，顿时轻点脚尖，朝着那声音的方向追去，都忘记向慕容倾冉道别。

    不过，这也正合慕容倾冉之意，她的嘴角露出一抹笑意，淡淡的，浅浅的，很快随着声音的消失，又收了回去。

    “让人将这里打扫干净”，她转过身，对着巡视的将士吩咐了一句，轻点脚尖，也消失在夜色中，只留下那些将士，呆若木鸡的看着她消失的地方。

    没想到，国师的武功如此高强，这，恐怕是他们现在唯一所想的。

    光秃秃的树林，耳边只有寒风嗖嗖的吹拂，可慕容倾冉却不觉得冷，那尘封在她心底一年多的伤痛，在此时，被挖掘了出来。

    她想，那个女子，必定是陪伴在慕容悠身旁的一生一世的女子，试想，如果慕容悠对她没意思，早已经拒绝了她，怎么还会与她竞相追逐呢？

    天下间，有情人终成眷属，那么，她的眷属呢？

    夜雨.......如果你还在，我就不至于如此凄凉了，也不会感到这般无助，这般失落，这般寂寞......

    我讨厌这种感觉......

    “嘎吱....”，踩到枯叶的声音，打断了慕容倾冉的思路，她警惕的看向身后，“谁”？

    “是....是我....”。

    当慕容倾冉看清楚来人后，心中不禁疑惑，今天到底是什么日子？为什么就不能让我顺心？

    苍雪一身白衣，缓缓走出黑暗中，任由月光洒在他的身上，如一朵孤寂的冰天雪莲，带着一抹哀伤，静静的站在慕容倾冉的面前。

    他憔悴了好多，那不可一世，不食人间烟火的绝色容颜，如今变得没有任何生气，脸颊更白了，那是一种苍白，他好似忧郁王子，只需看他一眼，就让人产生怜悯之心，就连慕容倾冉，也对他的敌意减少很多。

    他为何会变成这副样子？

    -------------------------------------------------

    PS：喔喔喔，今天兔兔一口气更新了三章，也算是对亲们的弥补了.....去休息会，补充大脑死去的脑细胞去..........汗.......我在说什么呢？难道我已经产生了幻觉了吗？语无伦次了..........哦买嘎的.........

    还有哦，番外会陆续发出，亲们敬请期待。