
    苍雪听到慕容倾冉的话，身体微微一颤，他的性子本来就冷，高傲若冰山雪莲，如今被慕容倾冉的三言两语弄得好似颜面尽失的样子，岂是一两句话就能摆平？

    他站在原地，一动不动，也没有回答慕容倾冉，其实，她赶来戈壁城找他，他挺高兴的，可等待他的却是埋怨。

    “苍雪.....”，慕容倾冉见苍雪没有理她，试探性的轻唤道。

    “冉儿，这里风大，不然去屋里说吧”，夜雨走到慕容倾冉身边，轻轻的揽住她，感觉着周围凉风吹拂，怕她染上风寒。

    虽然二人都戴着蒙面布，但慕容倾冉依旧能感觉到夜雨的担心，回过头去，柔柔的看了眼夜雨，点了点头。

    苍雪自然看到这一幕，他这次是真的愣在那了，她和他....怎么会？可看着他们注视对方，以及两人之间亲昵的动作，他突然感觉心里被什么划了一下，有些疼。

    还没等慕容倾冉与夜雨走到茅屋的门口，只见苍雪一个箭步飘到二人面前，挡住了他们的去路，冷冷的看着他们说道：“夜深了，你们还是回去歇息吧”。

    没等慕容倾冉开口，夜雨已然有些动怒了，他们千里迢迢的来到戈壁城，花了两天的时间来找寻苍雪的下落，好不容易找到了，又顶着凉风来找他，却被他如此拒之门外？

    这几天为了打探他的下落，冉儿基本上也没有好好休息，如今夜深时分，刮着凉风，万一冻着冉儿怎么办？方才他还觉得冉儿做得有些过了，毕竟先开口便是责怪苍雪，任何人听了心里都会不舒服，可如今他却如此冷漠相待，夜雨越想越急，心中的怒火也燃烧起来。

    “我看，我们之间也没必要再谈什么了，明日一早你便离开这里，也省的给我们找麻烦”。

    苍雪那黑耀的眼眸带着寒光扫了眼夜雨，冷哼一声：“哼，我如何，还轮不到你来管”。

    “你......”，夜雨迈前一步，却被慕容倾冉挡了下来，她转身递给夜雨一个稍安勿躁的眼神，又转过头来看着苍雪，轻叹口气说道：“刚才过于心急，所以说的话有些重，你别往心里去，戈壁城不似中原，这里不允许出现面孔生的中原人，如今这形势，显然已经惊动了哈撒其族人，不如明日你便动身回中原吧，这里的一切我来处理”。

    慕容倾冉见苍雪还没有说话，顿了顿又道：“姑姑很担心你，夜不能寐，寝食难安，人也消瘦了很多，你还是早早回去吧”。

    苍雪依旧没有说话，直直的看了慕容倾冉许久，默默的转过身去，走进茅屋，将门关上，屋内的烛火也熄灭了。

    慕容倾冉以为苍雪同意了，转过身钻进夜雨的怀里，恢复小女人本色，还将玉手伸到夜雨的衣服里。

    那可爱的模样令夜雨轻笑出声：“你啊，来，为夫抱着你回去”。

    “恩，正好娘子我也不想走着回去了”，慕容倾冉俏皮一笑，身子也腾空，夜雨紧了紧双臂，抱着她一跃消失在夜色中。

    屋内，苍雪一动不动的坐在床边，脑海里不断地回荡着：娘子，为夫......

    究竟是怎么回事？究竟发生了什么？使得那一向高傲，对任何事都不屑一顾的女子，委身于一个属下？

    他哪里不好？哪里比不上他？她答应过要娶他为正夫的，虽然中途发生了一些事情，可他从不认为慕容倾冉是个不守信用的人。

    听着她甜美的笑声，他慌了，因为她是对着一个她从未正眼瞧过的男人笑。

    夜雨不是很胆怯吗？不是没胆量说出口吗？为什么事情会变成这样？

    当初，他听了姑姑的话，躲了起来，不仅没有回玉女教，更没有出现在慕容倾冉面前，但他曾经偷偷的去了念君阁的冷艳居。

    看着那整日以酒为乐的女子，看着那醉的不醒人事的女子，他想，琅啸月这回当真伤的她不轻啊。

    他还想，也许过一阵，她平静下来，他再找个机会出现在她面前，请求她的原谅，并让她履行承诺，娶他为正夫。

    当他溜进天门总舵，偷听到她与属下的对话，他暗暗做了决定，也许，这是上天给他的机会，他只身一人去了戈壁城，为的就是这个可以赎罪的机会，如果能顺利的将那硝石大量的运回来，一定会得到她的原谅。

    可谁知，来到了戈壁城还没有熟悉情况，就被城中的士兵发现，他东躲西藏，好不容易在城郊租了处地方，原本是在等待一个好时机，到时候与慕容倾冉派来的暗卫联络，可却不想等来的竟然是她本人。

    遭到责怪也好，他不怪她，毕竟自己没有摸清楚情况就行动，差点坏了她的计划。

    可他独独不能容忍的就是，天门的一个护法，竟然在他面前对他指手画脚，出言不逊，而他连一个适当的理由都没法说出口。

    他的指尖冰冷，散发着寒意，黑曜的眼眸在黑暗中迸发出摄人的冷意，他们在一起又怎样？她还承诺过要娶他做正夫，就凭这一点，夜雨就休想踩在他的头上。

    回到民宅，慕容倾冉与夜雨没有急着睡下，而是周密的计划着如何才能混进，戈壁城城郊外防守严密的矿场。

    听着暗卫的回报，也许是因为这次哈撒其族人有所察觉，矿场周围虽不如先前防守严密，但比他们来到戈壁城时，要严密的多，矿场只有一个进出口，也是运出硝石唯一的出口。

    严守督查矿场的将领，是哈撒其族部落的三长老，长老，是哈撒其族拥有所有权利的人，而在哈撒其族里，大长老已经年事已高，如今不再出席长老会议，而二长老再一次哈撒其族内部混乱时，失踪了，剩下的三长老步入中年，如今在哈撒其族内管理硝石矿场，四长老和五长老六长老在部落里也分别有其他职务。

    要说这个三长老撒满，不喜女色，不爱珠宝，为人也算正直，也就是说，任何钱财都不能买通他，或者贿赂他，这也是为什么要他来督查矿场的原因。

    硝石在哈撒其族里，其实并不多见，只有部落里身份极高的人，才能享受硝石带来的一切好处，而寻常人家虽然知道硝石，却很少有人见过，所以，在这里，珠宝都比不上硝石来的珍贵。

    当然，偷矿者也不在少数，可一旦发现，就会受到哈撒其族最残忍的酷刑，火烧，即便如此，还是有一些硝石流落到民间。

    暗卫用珠宝高价回收了那些硝石，可加起来只有不到半袋子，慕容倾冉如今很是犯愁，这撒满什么嗜好都没有，贿赂一说，就更谈不上了，再者，矿山只有一个进出口，若是偷偷前去，恐怕也会被发现，到时候，在想进去，恐怕比登天还难。

    这里不是中原，不能买通侍卫或者官员，任何一个哈撒其族人发现有中原人，都会毫不犹豫的举报，这个部落当真团结的很。

    计划了半天，也没有想出什么办法，只好先睡下，等着第二日清晨在出去打探一下，看看有没有可以利用的消息。

    翌日清晨

    当慕容倾冉睁开双眼，最先引入眼帘的便是夜雨那满含着宠溺目光的眼神，嘴角勾着一抹浅笑，使得那刚毅俊朗的脸颊格外迷人，他拄着手臂，一直盯着慕容倾冉看。

    “冉儿.....我何德何能，可以与你在一起呢”？夜雨望了慕容倾冉许久，蹦出一句话来。

    慕容倾冉翻了个身，贴近夜雨的怀里，扭了扭身子，小巧的鼻尖嗅着夜雨身上的干净味道，心情大好，“我又何德何能，可以得你如此呵护疼爱呢”？她的脸贴在夜雨的胸膛，听着他强有力的心跳，甜甜的笑了笑说道。

    “那不一样的”，夜雨的指尖轻柔的抚摸着慕容倾冉的肩膀，鼻尖嗅着她的发香说道。

    “怎么不一样？你是男人，我是女人，还能有什么不一样呢”？

    “在我眼里，冉儿与其他女子很不一样，你的身上，有着寻常女子没有的东西，冷静，睿智，勇气，胆量”。

    慕容倾冉猛的抬起头，无辜的看着夜雨，撒娇道：“哦，难道在你眼里，我只是这样吗？难道....你不觉得我漂亮，美丽，温柔，妩媚吗”？

    “当然，当然，你在我眼里，是个完美的女子，是个不寻常的女子，是我最爱的女子，你的一切都让我痴迷，欲罢不能，此生此世，我都会与你在一起，不离不弃”，夜雨说完，薄唇凑到慕容倾冉的唇边，只是蜻蜓点水。

    面对夜雨的神情告白，慕容倾冉露出一抹妩媚的笑容，没有言语，粉唇早已紧密的贴上那微微泛白的薄唇。

    丁香小舌钻进夜雨的口中，与他的舌尖纠缠在一起，直到两人已然气喘吁吁，才放开彼此，本想着起床，可看着夜雨一点也没有起来的意思，慕容倾冉顿时羞红了脸。

    “还不起来”。

    夜雨却翻身压在慕容倾冉身上，扬起性感的脖颈，指尖抚摸着她柔软的丰盈，深邃的眼眸里带着一抹邪魅，沙哑的喃喃道：“若是现在起身，恐怕这一天为夫都会难以忍耐，娘子不如成全为夫”？

    “可是.....唔.....”，不容慕容倾冉说完，一个霸道的深吻顺势而下，堵住了她的粉唇。

    不多时，一阵阵欢吟声荡漾在房内，隐约飘出房外，而守在外面的暗卫在听到声音后，很主动的飞身离去，独留一室的漩绮。