
    北冥寒轩见慕容倾冉醒了，淡淡一笑，起身扶起慕容倾冉靠在床头，赶忙去桌边为她倒了杯热水，又从新坐到椅子上。

    “你饿不饿，我已经命人熬了些米粥，等下送过来”。

    慕容倾冉摇摇头，血红色的眼眸有些黯然失神，她低着头摆弄着水杯，许久，才缓缓抬起头，看着北冥寒轩问道：“你找我来，是为了明日进攻古宿城的事情吗”？

    北冥寒轩先是一怔，随后点点头，有些严肃的说道：“你应该明白，从你将轩辕将士带出来的那天起，就已经不可能退出了，要么，持续战事，要么，灰头土脸的返回轩辕，从此这段丑事会被记载在史书里”。

    慕容倾冉转过头去，面无表情，没有说话，北冥寒轩心里有些焦急，顿了顿又道：“轩辕澈自从来了军营后的所作所为，都已经令将士们寒了心，也许你不知道，他带来的三个太监，都被他杖刑处死了，只因为摔了容妃的玉如意，也因为这些举动，将他曾经的所有仁义功勋都诋毁了，眼下若是你能重振旗鼓，带领轩辕将士夺下古宿城，那么，你在军中，在轩辕的地位也会大大的提升”。

    “谁告诉你，我要放弃了”？突然，慕容倾冉转过头来，目光瞬间凌厉的看向北冥寒轩，淡淡的说道。

    “你....那就好，那就好.....”，北冥寒轩听到慕容倾冉这样说，不禁一愣，随后点了点头，又露出一抹浅笑，似是呢喃道。

    不多时，便又将士端着米粥送进营帐内，慕容倾冉喝了几口就没有胃口了，交代天门的杀手守在门口，不准任何人靠近后，与北冥寒轩开始商议部署明日的进攻。

    其实，慕容倾冉曾有那么一刻，想要放弃，但，当她想起夜雨那张容颜尽毁的脸时，内心却再次坚定起来。

    没错，当初她与夜雨一起去戈壁城盗取硝石，目的不就是为了这一天吗？只不过后来因为夜雨的死亡，的确让她有些疯狂，连同天门的崛起，也带给了江湖一场腥风血雨。

    如今，夜雨还活着，只是这代价太沉重了，若是她现在放弃了，那夜雨的付出，就等于白费了。

    “其实，我和你的想法是一样的，古宿城位于琳琅与北冥轩辕的中间位置”，慕容倾冉指了指简易地图上古宿城的位置说道。

    “它易守难攻，的确是理想中的城池，用来做帝都都不为过，但，它也有一处缺点，那便是三面临敌，前有琳琅，后有北冥，左有哈撒其族，若是三国齐齐进攻，恐怕....就算它是铁打的，也会沦陷”，慕容倾冉说完，抬起头，看向北冥寒轩，观察着他脸上的异常反应。

    然而，令慕容倾冉失望的是，她没有从北冥寒轩的脸上看到一丝端倪，反而是北冥寒轩大大的赞同与支持。

    “我这里你放心就是了，若你有需要，我还可以从北冥调兵给你”。

    慕容倾冉微微一怔，随后有些不自在的别过头去，“那倒不需要”。

    “冉儿，你手中的神器，我是见识到了，若是与哈撒其族的神器相比，虽然不可能说有过之而无不及，但也绝不逊色，但，用在古宿城这里，恐怕就糟蹋了我们的初衷啊”，北冥寒轩无奈的笑了笑，没有理会慕容倾冉那句话，低头看着地图上，古宿城的位置。

    “强取不可，可琅啸月又怎么会轻易的放弃古宿城呢”？慕容倾冉对北冥寒轩的话表示赞同后，说出了自己的担忧。

    北冥寒轩那双邪魅的桃花眼眨了眨，看向慕容倾冉，勾出一抹浅笑说道：“你说的正是我所担心的，琅啸月当然不会轻易的放弃古宿城，但是.....有一个办法，或许可以让琅啸月毫无意见的拱手相让”。

    慕容倾冉听到北冥寒轩说有办法，顿时欣喜，略显苍白的脸上，也多了一抹极淡的笑意，“快，快说出来听听”。

    然而，北冥寒轩却故意摇摇头，并做出一副很为难的样子，轻叹口气说道：“可惜啊，如果用了那个办法，便会委屈了为夫啊”，说完，一脸哀怨的看着慕容倾冉。

    慕容倾冉见北冥寒轩又露出那副玩世不恭的模样，不禁有些无奈，“那....那你说说，为何会委屈了你”？

    猛然，北冥寒轩拉住慕容倾冉的小手，不停的摩挲着，嘴里说道：“你是我的娘子啊，让我的娘子去引诱别的男子，为夫肯定会觉得委屈啊”。

    “什么？你的意思是......”，慕容倾冉听后，一把抽出自己的小手，一脸诧异的看着北冥寒轩。

    “怎么？娘子认为，还可能有别的办法得到古宿城吗”？北冥寒轩因为慕容倾冉将手抽回去，而有些沮丧。

    慕容倾冉猛的坐在椅子上，眉头紧锁，不再言语，北冥寒轩说的不无道理，古宿城，除了强攻摧毁，不然就是.....智取。

    试想，琅啸月如今已经成为琳琅的新皇，无论金银财宝，美女如玉，要什么有什么，还有什么能入得了皇帝的眼睛呢？

    而眼前，有一条虽然算不上明智，却也是个办法的路，如果走下去，靠的完全是琅啸月对她的旧情，成功与否，全在此举啊。

    “你怎么就能确定，琅啸月对我......还会有感情呢”？慕容倾冉喃喃的说道。

    此时她的心里，也有些慌乱了，琅啸月，这个早已经在她心中划清界限的男人，先不说她愿不愿意，就说琅啸月愿不愿意都是个问题。

    北冥寒轩戏谑的一笑说道：“别的我不敢承认，但.....娘子的魅力，那是千军万马都抵挡不住的，更何况，还是一个男人呢”？

    “我说，你能不能好好说话，现在我们在谈正事”，慕容倾冉白了眼北冥寒轩，都什么时候了，他还在这扯这些无聊的话。

    “为夫说的是事实啊，娘子本就是魅力无限，别说琅啸月了，就是为夫现在，也已经深陷其中无法自拔了呢，那琅啸月，指不定躲在古宿城的哪处，思念着娘子呢”。

    北冥寒轩见慕容倾冉没有说话，便摆出一副怨夫的模样又道：“就说了为夫肯定受委屈，先不说别人如何暗恋娘子，光是心里想着娘子，就让为夫恨不能杀了那人”。