
    当琅啸月听到慕容倾冉咆哮的话语时，心里的某处，被深深的刺了一下，他都能够感觉，他的心，在滴血。

    曾经，那个依偎在他怀中的乖巧女子，已经不复存在了，而他面前，只剩下一个对他充满怨恨的女子，一个不再相信他说的任何话得女子，一个对他厉声厉言的女子。

    冉儿，人生在世，谁能无过？难道，只是那一次的欺骗，就将你我隔离的如此遥远吗？

    冉儿，知错能改善莫大焉，难道，只是那一次的欺骗，你就将我彻底的打入地狱的深渊了吗？

    冉儿，不能拉我一把吗？让我们从新开始？

    琅啸月一阵沉默，他的心里不断的呼唤着，可城楼下的慕容倾冉，却无法听到，他多么想将这些话说给她听，哪怕她听后，仍然怨恨他，他也认了。

    如今，那名弓箭手的举动，明显将两人的隔阂更加的疏远，她甚至都不会给他机会。

    慕容倾冉见琅啸月不在言语，也就不再看他，回过头去，对着青风吩咐道：“传令下去，所有的盾牌手到前面，掩护神枪手，务必在最短的时间内，将古宿城城楼上的弓箭手击毙”。

    “是”，青风接下命令，一甩披风，朝着队伍后面的盾牌手走去。

    之后，一排排强壮有力的盾牌手，起码有五十人左右，每人一个一人多高，用薄铁打造的黑色盾牌，呈现在轩辕将士们的眼前，将弓箭手所能射到的地方，捂得严严实实，而二十名神枪手，也在这个时候，将火鸟上满镗，躲在盾牌后，只等着慕容倾冉下令，立刻开枪。

    “国师，已经安排妥当了”，青风布置好后，走到慕容倾冉身旁回话。

    慕容倾冉点点头，转身躲进了盾牌后，一声高亢的命令：“开枪”，所有的神枪手瞄准对面城楼上的弓箭手，展开了射击。

    一声声击鼓鸣音，夹杂着火鸟巨大的声响，回荡在夜幕降临的黑夜中，因为对面的城楼上也点燃着火把，所以对于那些神枪手来说，一切都是最好的掩饰。

    琅啸月被这突如其来的举动吓了一跳，眼看着一个个弓箭手在不了解情况之下，缓缓倒下去，甚至都来不及看清是被何物所攻击，当他身旁的弓箭手也倒下去后，琅啸月伸手去摸他的鼻子，发现已经断气了，而他的额头上，只多了一个血红色的小洞。

    “这是何物”？琅啸月大惊，急忙询问身旁想要支援的将士。

    将士也蒙住了，但听到将军问话后，也不由的说道：“回将军话，末将也不知道是何物？何不取出来看看便知”？

    将士一语提醒了琅啸月，他快速按住那已经死去的弓箭手的头部，指尖缓缓插进去，不一会，随着白色的*流出，琅啸月也抠出一枚小巧的东西。

    “这是何物”？琅啸月端详着那小巧的东西，不由的呢喃道。

    城楼上的弓箭手很快被轩辕的神枪手灭掉，慕容倾冉使了个眼色，那八名杀手中的两名，已经换好了夜行衣，在慕容倾冉点头后，身形一跃，消失在夜色中。

    这个举动令轩辕将士中的统领吴刚发现，他很是不解的走到慕容倾冉身旁，问道：“国师，为何还不让咱们攻城”？

    吴刚这一问，也代表了很多轩辕的将士，尤其是前来支援的将士们，他们都来了这么久，总是国师的属下在行动，好似没他们什么事，不由的有些不满。

    慕容倾冉猛的回头，血红色的眼眸对视着吴刚的眼睛，散发着阴冷的寒意，她淡漠的回道：“有时候，打赢一场仗，是需要靠这里”，她指了指自己的头部，“而不是蛮力”，说完，不再看吴刚。

    吴刚猛地一怔，他可是还有几句不满的怨言没说出口，就被慕容倾冉几句话给塞了回去，有些泄气的又回到自己的位置，而其他的将士也没敢再说什么。

    的确，有时候，打赢一场仗，是要靠智慧，而非蛮力或者勇猛。

    当然，在慕容倾冉认为，可以用智慧打赢的仗，就没必要牺牲将士。

    很快，被派出去的两名杀手趁着城楼上没有人，一跃闪到了城墙下，将两枚*点燃后，快速朝着慕容倾冉等人的方向奔回。

    “轰”，一声巨响后，琅啸月只觉得整个城楼都开始震动，但却没让人往下看，因为他知道，他手上的这枚小巧的东西，随时都会射过来。

    慕容倾冉有些失望的看着没有被炸开的城墙，那里只是破损而已，连一道裂痕都没有，她不由的轻叹口气，又看向古宿城的城楼，趁着还没琅啸月他们不备，朝着身后挥了挥手，大声吼道：“轩辕将士们，展现你们雄风的机会来了，冲过去，只要撞开城门，古宿城就是我们的了，冲啊”。

    她的话一出口，前面的盾牌手快速的推到一旁，鼓声阵阵，也使得前来支援的八万将士大振，很快，一根粗壮的长树桩被十几个将士搬过来，朝着古宿城奔去。

    原本空荡的城楼下，卷起了尘土飞扬，震耳欲聋的吼声，让城楼上的琅啸月顿时大叫不好，赶忙唤来将士，排兵布阵。

    长而粗壮的树桩，被十几个将士抬着撞击着古宿城的城门，已经七八下了，城门似乎并没有因此而破裂动摇，依旧十分坚固，这让站在远处被神枪手保护的慕容倾冉大吃一惊，难道，我失算了？

    一排排由慕容倾冉亲自设计的长梯，架在城墙上，轩辕的将士奋力的向上爬，琅啸月再次派出弓箭手，执起弓箭，射向涌上来的轩辕将士。

    城门依然没有被将士们撞开，慕容倾冉的心，不由得沉了下去，早就听闻，北冥三次进攻古宿城，都没成功，但却没料想到，古宿城竟然建的如此坚固。

    琅啸月也被支援的琳琅将士掩护住，他站在城墙的一角，努力的在人海中搜寻那抹鲜红的下落。

    冉儿，我自始至终都没想过，会有与你敌对的一天，可这一天，真的到来了，却打了我一个措手不及。

    我不想伤害你，可也不能眼睁睁的看着古宿城失守。

    为什么？为什么老天要以这样的方式，让我们再见呢？

    -------------------------------------------------------

    PS：对不起，亲们，兔兔段更了几天，真的很抱歉，现在马上补上。