
    慕容倾冉以迅雷不及掩耳的速度冲出了哈撒其族的军营，巡逻的将士们还没来得及看清，只觉得眼前一阵恍惚，天际也在这时，突然传出几声苍鹰的鸣叫，似乎冥冥中的一切，都在帮着慕容倾冉。

    寒风凛冽，如鬼魅的嘶吼般，回荡在她的耳边，终于，她停下狂奔的脚步，立在空旷的郊地，那娇小的身影，在寒风中显得格外萧条，好似摇摇飞起。

    她捂住胸口，那不停跳动的心脏，好似放在了搅拌机中，生疼生疼，顾不得一切了，不管身后是否有追兵，是否会再有一次厮杀，她身形微微一晃，扑通一声，无力半跪在地上。

    “噗”，已经微显苍白的嘴唇，再次喷出炽热的鲜血，血红色的眼眸无力的垂了垂，最终，她晕倒在地上。

    不多时，她的身体被人轻轻的抱了起来，只见那人哀怨的看了她一眼，最终没有发泄出来，轻点脚尖，直奔向轩辕军营。

    “嘤.....”，不知昏睡了多长时间，再次醒来后，营帐外已是一片白光，今日的太阳暖意十足，然而床上的人儿，心底却如同掉进了冰窖般，异常寒冷。

    “你醒了”。

    慕容倾冉只觉得眼前晃过人影，定睛细看，一张有些憔悴的脸映入眼帘，虽然憔悴，却也遮盖不住妖娆魅惑的丽质。

    她微微点点头，动了动身子，想要起身，却被北冥寒轩给按了下去，“你好好躺在床上休息吧，你气血攻心，虽不是很严重，却也是内伤，更何况，手臂也受了伤，应需要多加调养”。

    她没在固执，只是微微撇过头去，不想让北冥寒轩看到她的失态和异常，一颗晶莹划过眼角，她无声的哽咽着，一想到夜雨还活着，她便激动，可是又一想起那满脸的烧伤疤痕，她的心再次沉了下去，更令她无助的，夜雨竟然将她忘得干干净净。

    呵，到底是天意弄人，还是咎由自取呢？

    北冥寒轩见她别过头去，轻叹口气，他虽然不知道她进了敌军军营后，究竟发生了什么，但也能猜想得到，她定是去见了那大公子，因为从前天晚上回来，他就已经读到了她眼中的一探究竟。

    想要责怪她，责怪她茹莽行事，不计后果，可话到嘴边，却怎么也说不出口，如今更是看她肩膀微微轻颤，想必，她心里也很难过，罢了。

    他刚想要转身，却听到床上的人儿问道：“是你.....昨天救我回来的”？

    声音很轻，听不出任何语气，北冥寒轩停住脚步，“恩”，之后便没再说话。

    同样，床上的人也没再说话，待北冥寒轩走出去后，慕容倾冉才转过头来，夜雨，我要如何，才能补偿你呢？

    泪如雨下，浸湿了枕巾，卸去坚强的盾牌，这个杀人如麻，嗜血残忍的女子，终是露出她最脆弱的一面，也许她不知道，这一切，都看在了北冥寒轩的眼中。

    他呆立在门口，手中端着一碗红枣莲子羹，是进也不是，退也不是，只能站在那里，等着她收起那些脆弱，因为他知道，她不愿别人看到。

    面对床上女子的不停轻颤，北冥寒轩的心，也乱作一团，他心心执念的女子，此时却是为别的男人流着眼泪，他不远千里，留在这里，只为她，而她的心中，始终不是他。

    曾经，他以为他成功了，原来，不过是一场老天作弄他的把戏。

    曾经，他以为她已经接受他了，原来，一切，都没有变，唯一变得，只是他的心。

    他承认，他现在爱极了眼前的女子，她的一眸一笑，一个动作，一句话，都让他深深着迷，他越发的不想离开她，好似离开半步，胸口就会憋得喘不过气来。

    从来不曾有过这种感觉，这种爱人的感觉，可却得不到相同的，被爱的感觉，虽然他很不甘心，可却不想看到她痛苦的样子，如同现在。

    那些泪，都流进了他的心里，好似硫酸，腐蚀着他那颗蓬勃的心。

    “进来吧”，慕容倾冉收起悲伤，可却遮盖不住那红肿的眼眶，她深深地吸了口气，对着一直站在门口的北冥寒轩说道。

    北冥寒轩微微一怔，随后强颜欢笑的露出一抹妖孽笑容，嘴角微微勾起，带出一抹性感，“这可是我亲手给你熬得，不管难喝好喝，你都要喝下去，可别糟蹋了我的一番心血哦”。

    慕容倾冉也尴尬的笑了笑，但却显得那么的无力，这些被北冥寒轩看在眼里，疼在心中，他轻柔的扶起慕容倾冉，又在床头摆放好软绵绵的厚垫子，尽量让她靠的舒服些。

    北冥寒轩将汤勺递到慕容倾冉的嘴边，见她喝进去，桃花眼顿时充满期望的问道：“怎么样”？

    当慕容倾冉看到他那双充满期待的眼神，便不忍心再吐出来，硬生生的将这口打死卖盐的，名叫红枣莲子羹咽了下去，之后又微微点头道：“不错，味道好极了”。

    “真的吗？那以后我天天给你熬，好吗”？北冥寒轩淡淡一笑，颇为得意的夸下海口。

    慕容倾冉瞪了瞪眼珠，随后摇摇头道：“还是不要了，你别对我这么好了，找个时间离开这里吧”。

    “怎么好端端的要让我离开了？发生了什么事情吗？还是.....这红枣莲子羹不好喝”？北冥寒轩说完，低头看了看手中的琉璃碗，猛地端起来喝了一口。

    “噗.....”，只见北冥寒轩还没来得及回味，立刻吐了出来，“好咸啊....咸死我了....咳咳......咳咳.....”，北冥寒轩赶忙跑到案桌前，倒了杯热水漱起口来。

    等他从新回到床边，尴尬的笑了笑道：“看来，我的确没有这方面的天赋.....呵....呵呵.....”。

    “我说的不是这些，你明知道在我这里，讨不到半点好处，却偏偏执意留在这里，先不说我会不会怀疑你，怎么说，你也是一国之君，北冥如今怎样？你一点也不关心吗？朝堂有没有乱作一团，你也不在意吗？若是让北冥子民知道，他们的皇帝抛下国家，只为留在一个女子身边，恐怕.....我会被你连累的很惨.....咳咳.....”。

    慕容倾冉说着说着，无力的咳了两声，再加上刚才那一口红枣莲子羹，的确很咸.....