
    据他所知，父亲还曾经派出几路人马，暗中追杀她，甚至到现在，父亲对她都存有憎恨，恨不能杀之而后快。

    他不敢想象，针锋相对的那天，他要如何。

    童年的记忆涌现，父亲对他十分的疼爱，自从懂事以来，在他的印象中，父亲是要将族长之位传给他的，可却没想到，慕容倾冉的母亲，竟然将他偷偷带入中原，并且抹去记忆.

    他在家中是长子，恰恰父亲只有两个儿子，偏生女儿多得是，在他没有出现时，父亲原本打算将族长之位传给莫言，如今他出现了，父亲的想法开始动摇。

    他并不在意那个族长之位，也不想因此而与弟弟莫言疏远，虽然莫言从未对此有什么明显的不满，但他知道，哈撒其族的男儿，野心是最大的。

    脑海里的画面，瞬间转动，让他压抑至极，她想做什么，他阻止不了，也不想阻止，因为父亲也不见得肯放过她。

    这样难眠的夜晚，已经不是第一个了，他不是不能沉着冷静，他不是不能思考解决办法，而是，这一切，已经超出了他的能力范围。

    又过了三五日，如今的形势一直处于停滞状态，古宿城没有动静，哈撒其族一样，就连轩辕的兵营里也是一阵沉寂。

    那晚的战事，似乎没有发生过，战场的尸体，都被各国抬回去，凝固的血渍也被风沙掩埋，一切，好似没有发生过。

    慕容倾冉之所以没有动静，因为前两日，她刚刚给轩辕澈发了封信笺，要求轩辕澈发兵支援，调兵二十万。

    没办法，如今这个形势，琳琅不来进攻，哈撒其族没有动静，对于慕容倾冉却是个最好的时机，不然，以轩辕那六万残兵，如何抵挡得了那两国的进攻？虽然*与子弹很充裕，但她却不想冒险，也不想过多的浪费，毕竟，得来不易啊。

    已经第六天了，慕容倾冉在也受不了了，领兵出征，荒郊野外，一日三餐虽然不是很丰富，但慕容倾冉是个从不挑食的人，吃什么都无所谓。

    可不知怎么回事，这五六日里，每日送来的饭菜，虽然都是不同的菜式，但难吃到难以下咽，而且色香味让她的视觉与味觉受到了严重的摧残。

    “到底是怎么回事？难道兵营里的厨子都是吃干饭的吗”？慕容倾冉看了眼将士送来的端盘，颜色虽然比中午吃的看得顺眼些，但是那股酸酸的味道，让她一闻就有种晕眩的感觉，她猛的一拍桌子，再也受不了了，一声冷喝，吓得那名将士扑通跪在地上。

    “回......回国师话，这.....这...不是您安排人来做的...的吗”？那名将士低着头，哆嗦着说道。

    慕容倾冉一愣，随后紧锁眉头问道：“我安排的人？我什么时候安排了如此差劲的厨子来为我做饭”？说完，她又指了指端盘里的饭菜。

    “可......可那名厨子.....传来国师的话，说.....说是国师安排....安排的.....”。

    慕容倾冉再次疑惑，随后不禁想到，会不会是他国派来的习作混在兵营中？

    “马上将那名厨子给我带来”。

    “是”，那名将士听后，立刻连滚带爬的跑出主营，不一会，带来了一名满脸胡子的男子。

    “回国师，厨子带到”，将士扑通跪下，恭敬的回道，说完，又看了看身旁的厨子，却见他并没有下跪，不禁瞪了眼那厨子，仿佛在说，见到国师，还不跪下，你找死呢吗？

    可那名厨子却没有理会将士怨恨的眼神，转过头去，看向慕容倾冉，他的眼眸中，竟然带着几分撩人心怀的神色，直勾勾的盯着慕容倾冉。

    慕容倾冉也盯着那名厨子，满脸的络腮胡，看不出本来面目。

    令她也很奇怪的是，如今，在兵营里，哪个将士敢见了她不下跪的？而他，不但不跪，还如此大胆的盯着她看，不过.....看着他的眼神，怎么如此熟悉呢？

    “请问国师找我前来，所谓何事啊”？厨子见慕容倾冉半天没有说话，打破沉寂，带着一丝调侃，开口问道。

    猛然，慕容倾冉瞳孔睁大，血红色的眼眸诧异的看着那名厨子，她想，她不用猜了，因为她已经知道是谁了。

    她看了眼跪在地上的将士，淡淡的挥了挥手：“你先下去吧，我有话要问他”。

    那名将士先是一愣，随后看了眼那名厨子，恭敬的起身退了出去。

    谁知，那名将士刚一退出营帐外，厨子便悠哉的走到椅子旁，二话不说，直接坐了下去。

    “娘子对为夫真是太不了解了，这都过了六天，竟然才发现，哎......”，他摇晃着脑袋，咧着大胡子看着慕容倾冉笑道。

    “你怎么还在这”？慕容倾冉上前两步，瞬间来到他的面前，神情异常严肃的说道。

    “娘子不走，为夫怎么放心将娘子独自放任呢”？北冥寒轩仰视着慕容倾冉，那一口妖孽的语态显露无疑。

    “你就不怕被人发现吗”？慕容倾冉没理会北冥寒轩的话，继续问道。

    北冥寒轩换了个姿势，翘起二郎腿，“哎，娘子还说呢，若是娘子再晚两三天，怕是为夫就会被人发现了，说实话，为夫还真没有做菜的天赋，以后还要仰仗娘子多多提携呢”。

    “你.......哼.....”，慕容倾冉见北冥寒轩根本就没好好回答，气得她一甩衣袖，转身走到北冥寒轩对面坐下来，缓了缓情绪，又道：“说吧，你到底想要怎样”？

    “娘子这话可是问错人了，为夫还是那句话，娘子不随为夫走，为夫怎么能让娘子独自留在这么危险的地方呢，自然也要留下，保护娘子咯”。

    “你不要为夫长娘子短的，我可没承诺过你什么”。

    “咦，娘子怎么如此说呢？娘子可是为夫的皇后啊”。

    ............

    “那是被你骗了”，他还敢这么说？一提起这事，慕容倾冉就一肚子的怒火。

    “可事实娘子就是为夫的皇后啊”。

    “我说了，那是被你骗了”。

    “就算是被为夫骗了，娘子也已经是为夫的皇后了啊”。

    ...........

    慕容倾冉顿时无语，北冥寒轩如今怎么变成这副德行，死皮赖脸的，而且，如此死皮赖脸，任她如何说，也是百口莫辩，毕竟，当初北冥皇后的册封大典，是游过街，受过百官与百姓的朝拜，可谓轰轰烈烈啊。