
    “好了，你别说了，省省力气吧，我离不离开是我的事情，北冥有任何异乱也由我自己担着，北冥寒轩见慕容倾冉咳嗽起来，赶忙也给她倒了杯热水。

    突然，北冥寒轩神情有些激动的看着慕容倾冉，并且装出一副很腼腆的样子，说道：“你......你不会是在关心我吧”？

    那副小媳妇受宠的模样，让慕容倾冉恨不能起来给他一拳，只见他十指交叉，微微低着头，那张白皙俊美的脸颊，飘染一抹桃红......

    慕容倾冉不再说话，原本悲伤的心情，似乎也因为北冥寒轩这个动作而消散一些。

    “对了，隐藏在轩辕军营的细作，你可有眉目了”？北冥寒轩见没人搭理他，也就不再那般。

    “没有”，慕容倾冉无力的摇摇头说道。

    “后日便要进攻古宿城.....可别在这个时候出什么事情才好啊”，北冥寒轩呢喃道，桃花眼看向慕容倾冉时，却发现她已经转过头去。

    “后日的作战计划，昨天下午你我只是商议了一个简单的部署，具体的.........”。

    还没等北冥寒轩说完，慕容倾冉便吃力的抬起手臂，挥了挥说道：“这些事你看着办就行了”。

    北冥寒轩顿时有些发愣，今天的她，反常的厉害啊，平日里她对战事非常上心，如今.....这是怎么了？好像她在轩辕军营的身份，比他要有权利得多啊。

    “我有些累了，你出去吧”。

    又是一句让北冥寒轩诧异的话，不过这次他并没有说什么，微微点了点头，端着那晚红枣莲子羹便退出营帐。

    昨晚慕容倾冉前去哈撒其族的军营，必定是遇到了什么大事，否则.....她为何突然间对任何事都不感兴趣了呢？

    慕容倾冉缓缓地躺下来，脑海中满是夜雨那张被烧毁的容貌，如此的严重，就算依靠现代的医疗美容技术，恐怕.....也很难彻底治愈，更别说这落后与现代的古代了。

    她知道，若是夜雨的容貌没有得到恢复，无论失忆是真是假，他都不会与她相认，与她继续在一起的。

    方才北冥寒轩说的那些，已经不是她心目中最关心的了，甚至，确定了夜雨没有死，他还活着之后，她就冒出一个想法，不想再参与战事，一切到此为止。

    因为她当初这样做的目的，是因为夜雨死了，生无可恋，但夜雨却不能白死，她要让着天下来为他陪葬。

    如今呢？还需要这样做吗？

    其实，慕容倾冉满脑子都是夜雨，满脑子都在为夜雨烧毁的容貌而担心，却忽略了一个最严重的问题，即便夜雨恢复记忆，即便他没有毁容，他们之间的立场已经不同了，他们之间，根本就不可能再产生交集。

    只因为夜雨是哈撒其族鹰雷的儿子。

    如今的她，好似着了魔，脑子里拼命的想着，如何才能将夜雨被毁掉的容颜治好，如何才能让他与她再次走在一起。

    在睿智精明的女人，毕竟是女人，现代不是有句话吗？恋爱中的男人女人，智商为零，除非有奇迹的出现，才能打破这种零智商，让他们恢复理智，当然，也可能变得更加不理智，就如当初慕容倾冉怀揣的目的一样。

    在北冥寒轩离开营帐后，不多时，便有人送来一碗米粥，慕容倾冉喝完米粥，再次在无限想象中，昏睡过去。

    而北冥寒轩却一直在暗中观察着轩辕澈新册封的两名妃子，尤其是那名寰妃。

    虽然北冥寒轩找不出任何能够确定她就是细作的证据，但还是有一些小异常，映入了他的桃花眼中，一抹精明在他的眼中一闪即逝。

    按理说，同是妃子，容妃反而整日笑容挂在嘴角，似乎捡了个天大的便宜般，也的确，若是在皇宫中，容妃想必也不会一下子越到妃位，而是先从贵人或者昭仪做起。

    轩辕澈的一举一动，都让容妃十分的谨慎，然而寰妃却有些不同，她并没有表现出因为封妃而为家族高兴，为自己高兴的神情，偶尔的时候，她也在愣神或者只是淡淡的笑意，别忘记，北冥寒轩也是一国之君，对于后宫的事情，他还是比较了解的。

    哪个女人被封了妃子，不是欢天喜地，亦或者争风吃醋，而寰妃好似懒得跟容妃争宠，有时候甚至故意让容妃来服侍轩辕澈，而她则会坐的远远的。

    所以说，她不是有问题，就是一个隐藏太深的女人。

    轩辕澈这两日，都在营帐内，除了寻欢作乐，便是喝的一塌糊涂，哪里还有做国君的样子。

    而营帐外的太监，更是拿着皇帝没有话说了，他们唯唯诺诺的站在主营外，不敢再越雷池半步，曾经一起前来的六名太监，如今，只剩下三名，而其他的都被轩辕澈下令赐死。

    至于原因，也很是无奈，容妃一改往日贤淑风范，自从很得轩辕澈圣宠后，变得有些嚣张跋扈，一个伺候的不小心，就会得到一顿刻薄的毒骂，更甚至，如那三名死去的太监。

    因为不小心将皇上赏赐给容妃的玉如意摔在地上，但并没有摔碎，就被轩辕澈处以杖刑，被活活的打死。

    轩辕澈连续几日的行为，令将士们有些心寒，更不明白为何一向以仁义治天下的皇上，竟变成这样？

    傍晚来临，依旧寒风凛冽，北冥寒轩再次来到慕容倾冉的营帐，请示明日的进攻计划。

    床上的人还在睡梦中，北冥寒轩蹑手蹑脚的走过去，不敢发出一丝响动，生怕惊扰了她。

    那女子平躺在床榻上，面容略显苍白，眉眼间的那抹灵动与睿智也消失不见了，她好似满面愁容般，即便在睡梦中，也不*稳。

    北冥寒轩轻叹口气，搬了张椅子坐在床边，心中有些烦躁，明日进攻古宿城的消息已经传遍了整个军营，若是她如此心不在焉，恐怕.....多有不妥啊。

    许久，床上的女子轻哼一声，长长的睫毛微微动了动，“你怎么在这里”？