
    眼见着矿场进出口不远处火光冲天，听着那杂乱的脚步声，似乎来了不少人，慕容倾冉放倒了身边的一名侍卫后，心中突然涌上一股从未有过的不安感。

    “冉儿，看样子，撒满搬来不少援兵，不可恋战了，若是再不走，恐怕会被包围住”，夜雨跳到慕容倾冉身边，压低声音说道。

    慕容倾冉点了点头，指尖放到唇边，一声口哨，所有的暗卫立刻朝着矿场进出口奔去。

    这也是慕容倾冉的计划之一，为了能够使硝石顺利的运出去，如果出现意外，暗卫则要不顾一切的冲出包围，连夜将硝石运出戈壁城，返回中原，一刻都不能耽搁。

    撒满自然是看到了那些黑衣人身后的背袋，心中也暗叫不好，若是硝石，如此之多的硝石运出戈壁城，那么.....也就意味着，神器将公众于世，不在有摄人的神秘感，那么，就会严重影响哈撒其族的安危。

    撒满心中大急，赶忙转身朝着进出口处大声喊道：“快拦住他们，一个都不能放走”。

    眼下，撒满带来的侍卫只剩下十几个人，他们虎视眈眈的盯着被他们围住的慕容倾冉与夜雨，手中的弯刀对准二人，齐身跃过去。

    慕容倾冉挡着侍卫的弯刀，凤眸却不住的看向进出口，不知道援兵来了多少，也不知道暗卫能不能够冲出包围，心里第一次有了心慌的感觉。

    突然，进出口处一道火光冲天，带着浓浓的烟，扩散在空中，慕容倾冉知道，一定是有暗卫牺牲了，当然，这也同样是计划的一部分。

    如果其中的暗卫葬身于此，那么，就要毁了带出去的硝石，也不能留给哈撒其族。

    “谁都不许动，撒满，如果你想要哈撒其族从此消失的话，就让他们住手”，忽然，身后的夜雨大声吼道。

    撒满愣在那了，他这是要同归于尽啊，情急之下，撒满不得不让剩下的侍卫停手，慕容倾冉见侍卫不在动弹，转过身去，却彻底怔住了。

    “雨，你这是.....你这是做什么？你疯了吗”？慕容倾冉大喊道，敏捷的朝着夜雨奔去。

    “你不要过来，否则我......”，夜雨晃动着手中的火折子，凉风吹拂，再加上夜雨的不停晃动，此时，火折子已经燃起了小火苗，他拿着火折子对准手中的背袋，只要有人敢上前一步，他就会点燃它。

    果然，慕容倾冉站在原地，不敢上前半步，她难以置信的看着夜雨，她的计划中，没有这么一出，夜雨这是要做什么？

    “放她离开，否则，我就炸了这矿山”，夜雨发狠的说道，刚毅的脸颊也变得阴沉起来，好似黑夜的屠杀者，他拿着火折子和背袋，朝着矿洞里挥了挥，吓得撒满立刻挥手让侍卫退开，给慕容倾冉让出道路来。

    “雨，你别乱来”，慕容倾冉看了眼让开道路的侍卫，又看向夜雨，凤眸里隐隐透着焦急。

    夜雨看向慕容倾冉，瞬间恢复表情，刚毅的脸颊晕染着一抹潇洒的笑意，安慰着慕容倾冉说道：“娘子先走，为夫垫后，只要娘子先走了，为夫就不会再由后顾之忧了，为夫会很快与娘子汇合，快，快走”。

    慕容倾冉好似明白了夜雨的想法，微微点了点头，她相信夜雨，因为他还从未对她食言过，恋恋不舍的看了夜雨一眼，慕容倾冉快速的朝着进出口走去。

    “让矿场口得侍卫停手，否则，我照样会炸了整座矿场”，夜雨抬起拿着火折子的手，朝着矿场进出口指了指，示意撒满说道。

    “你.........”，撒满顿时恼怒，却不敢表露出来，万一眼前的黑衣人真的敢做，那么，他就要成为整个哈撒其族的罪人了。

    “快让他们停手”，夜雨见撒满还没有动，而慕容倾冉已经快走到矿场进出口，还被两名援兵侍卫纠缠住。

    撒满胸脯起伏着，憎恨的看了眼夜雨，转过身去，朝着矿场进出口大喝一声：“都给我住手，快住手”。

    果然，矿场进出口闻声后，纷纷停下手中的兵器，撒满又回过头来看向夜雨说道：“现在可以了吧”？撒满不敢激将眼前的黑衣人，只等着抓住他后，马上将他挫骨扬灰。

    慕容倾冉很快与暗卫们汇合，她站在矿场口，回头张望着矿洞前得夜雨，原本微亮的火苗，如今已经燃烧起整个火折子，如果夜雨再不赶紧出来，恐怕形势不妙啊。

    就在这时，一抹白色的身影轻身跃到慕容倾冉身旁，他拉起她的手臂，拖着她就要离开。

    慕容倾冉猛的抬起头，这白衣人竟然是苍雪，他.....他还没有离开吗？

    “快，大批的精兵正赶来这里，若是再不走，恐怕会葬身于此”，苍雪见慕容倾冉有挣扎的意思，赶忙压低声音解释道。

    慕容倾冉一听，心中大惊，果然还是惊动了哈撒其族的精兵，她看向夜雨，抬着手臂用力的挥起来，而苍雪也不敢怠慢，拉着慕容倾冉就要走。

    “你放开我.....我要走了，夜雨怎么办”？慕容倾冉微微的挣扎着说道。

    苍雪只觉得心中又被什么划开一道，有些生疼，可眼下的情势容不得他在计较儿女私情，刚才他赶来的途中，亲眼看到大批的精兵正赶来这里，起码上千人，他们如今十几个人，就是武功再高，到底是凡人，如何能抵的了千军呢。

    他扫视着周围虎视眈眈的侍卫，似乎只要撒满一发话，他们就会猛扑上来，至于夜雨，他应该会赶来与他们汇合的，那小子的武功，不敢说在他之上，却也与他持平，他们若是现在离去，夜雨一个人没有顾忌，趁着精兵还没有赶到，应该可以顺利逃脱。

    苍雪抬起手臂，在慕容倾冉后背轻轻一点，抱起她朝着暗卫一喝：“走”。

    暗卫们也知道眼下的形势，再不走计划就会全部落空，索性听了苍雪的话，飞身一跃，消失在夜色中。

    “你放开我.....不可以就这么走掉.....夜雨还在那里”，慕容倾冉如今被苍雪点了穴道，毫无办法，只能苦求着苍雪。

    苍雪脚下如风，带着慕容倾冉很快的就冲出了侍卫的包围，来到了戈壁城中，他看了眼怀中的慕容倾冉，此时她的眼中满是乞求之色，心中多有不忍，开口说道：“你放心，他的武功高强，不会有事的，而且，我们快速离开，趁着精兵没有赶到，他也能顺利的突出包围，赶来与你汇合的”。

    “会吗”？慕容倾冉也不知道自己为什么会这么问，她只觉得心中的不安越来越重，重到她有些喘不过起来。

    苍雪抬起眼，黑色的眼眸里，纯净无比，安慰道：“会的，一定会的，趁着现在，我们赶紧出城，我最初来到戈壁城时，曾经救过一名守城侍卫的母亲，来救你之前，我与他已经交代过，他愿意放咱们出城，只是，一定要在精兵驻守城门前，否则，精兵一旦驻守城门，那么，他也没办法放咱们出城了”。

    慕容倾冉不再说话，默认了苍雪的话，可她始终担心着夜雨的安危，易燃的矿场是最危险的地方，连撒满如此精明的人，都不敢在矿场内燃着火把，夜雨那么做.....无疑是在增加自身的危险啊。

    事不宜迟，苍雪抱起慕容倾冉，却没有给她解开穴道，现在用轻功是最快的速度，其他暗卫都会轻功，这里面独独慕容倾冉不会，而且，万一她在心软，出城后不肯走，那么，随时都会被追赶来的精兵抓住。

    就在他们刚刚赶到城门时，城郊的一角爆起冲天的火光，一股浓烟朝着天空扩散，地面也震了震，苍雪顿时惊呆，停下脚步，他转过身去，看向那火光冲天的一角，那里.....不正是矿场吗？

    慕容倾冉也听到了声音，因为不能动，也不能回过头去，但感觉到苍雪身子一颤，她似乎明白了什么，她愤恨的朝着苍雪大吼：“放开我，放开我，你现在最好赶紧放开我”，她说话时，连她自己都没有察觉，她的声音在颤抖。

    此时，苍雪神情格外凝重，他似乎也明白了什么，但心里却不敢想象，他安慰着慕容倾冉说道：“没事的，没事的，他肯定是逃出来了，然后炸掉了矿场，断了哈撒其族的后路，以防万一”。

    如今，连他也只能这么想，他低头看着慕容倾冉那张绝美的脸，心痛都挂在脸上，使得那么美丽的脸变得有些狰狞。

    身旁的暗卫看到这一幕，也为之震撼住，但他们始终还是选择相信苍雪的说法。

    “你解开我的穴道，好吗？苍雪，我求求你了，求求你解开我的穴道，好吗”？慕容倾冉强忍住哽咽，却还是带着哭腔乞求的看着苍雪，眼睑已经淌下了泪水，却好像浑然不知。

    苍雪看着她，没有回答她，哪知慕容倾冉嚷嚷的更加大声。

    “苍雪，你不要让我恨你，你最好赶紧解开我的穴道，否则.....夜雨若是出了什么事，我一定会杀了你，一定会杀了你”。

    慕容倾冉见苍雪还是没有说话，也没有反应，声音又软了下来，“苍雪，我不能让夜雨出事，你放开我，我保证乖乖的，我只是想确定夜雨现在是否安全，我求求你，解开我的穴道好吗”？