
    很不庆幸的是，在慕容倾冉还在观察营帐时，便被巡逻的将士发现，一声震天的吼声，打破沉寂的黑夜。

    “有刺客”。

    一时间，哈撒其族的军营响起了凌乱的脚步声，慕容倾冉甩手一记飞刀，稳狠准的刺中了那名叫喊刺客的将士，也在此时，将她准确的位置暴露给敌军将士。

    后面两队巡逻手持弯刀朝着慕容倾冉的方向赶来，前面那泛着寒光的弯刀已到眼前。

    “叮当.....”，慕容倾冉顿时雷厉风行，从腰间拔出短剑，使出全力挡下七把齐齐砍过来的弯刀，又趁着那些将士回力之际，半蹲下来，一柄短剑一划，那七名将士捂着双腿，纷纷倒地嚎叫起来。

    机不可失，慕容倾冉轻点脚尖，跃过受伤的将士，却不想从左边横插过来五名将士，其中，一把弯刀拼尽全力横扫过来，而她身后的两队人马已经赶了过来。

    一场生死之战，拉开帷幕，血红色的眼眸在黑夜与火把的照耀下，透着寒意与诡异，敌军将士将慕容倾冉围在中央，数把弯刀蓄势待发，好似慕容倾冉稍稍一动，便会挥刀齐砍。

    突然，身侧的弯刀一动，慕容倾冉以迅雷不及掩耳的速度挥舞短剑，那名手持弯刀的将士的断臂横飞空中，鲜血四溅，血腥味迅速蔓延空中，敌军将士纷纷倒吸口气，暗道，眼前这刺客出手竟然如此狠毒。

    此时，慕容倾冉骨子里的嗜血因子又开始作祟，血眸锐利的一扫，趁着敌军将士愣神之际，大开杀戒，然而，前来支援的敌军将士越来越多，慕容倾冉却毫不惧色，大杀痛快般，手中的短剑越发灵活。

    “扑哧”，一声，慕容倾冉的手臂竟然被身后的敌军将士暗算一刀，手臂处的鲜血直流，染红了白色的亵衣，而她连看都不看一眼，因为她知道，这天气，很快会将伤口冻住。

    “抓获的，我看她好生眼熟，尤其是那双眼眸，好似前一阵轩辕敌军的国师啊”。

    一句话，激奋了敌军将士，随之，弯刀渐渐收起锋芒，不再似刚才那般招招致死，不过，这也恰好给了慕容倾冉喘息的机会，她如行云流水般穿插在敌军将士中，弹指间，一颗颗头颅滚落在地，鲜血飞扬，浸透了她的夜行衣，寒风凛冽，也将她动了个哆嗦。

    眼看着左前方火光比这边明亮，整齐的脚步声好似踏破般，慕容倾冉知道，敌军的支援来了，虽然这些人她还不放在眼里，但今夜前来的目的她并没有忘记，想必此时已经惊动了鹰雷，若不赶紧撤退，今夜她没被敌军杀掉，就会累死在这里。

    脚尖轻点，慕容倾冉飞身跃过一个营帐落地，身后杀喊声连成一片，身首异处的尸首也连成一片，让人不寒而栗，胆战心惊。

    慕容倾冉的手法，全部采用曾经在江湖上盛传的五马分尸手法，相面惨目忍睹，让赶来支援的敌军将士看了胃里直翻腾，有好几人都将今夜刚刚吃进去的晚饭吐了出来。

    她虽然躲开了敌军将士的追杀，但还是很快被他们发现，不得已，慕容倾冉只好钻进一处营帐内，屏住呼吸。

    “走，去那边追，她跑不远的，跟我来，你们去那边拦截“。

    直到脚步声与叫喊声远去，慕容倾冉才缓缓喘息起来。

    “你是何人”？这时，黑暗中响起低沉的声音，却令慕容倾冉再次提高警惕，来不及多想，便在黑暗中巡视着那人的方向。

    当她的目光落在左侧的床上，她顿时腾空飞扑了过去，手中的短剑也顺势刺了过去。

    “闹出动静，可是想着他们闻声而来”？又是低沉的一句话，却令慕容倾冉微微一怔，随后停下动作，快速稳住身形。

    她立在床边，用短剑指着床上的男子，血红色的眼眸在黑暗中死死的盯着床上的男子，压低声音道：“大公子的营帐在哪里”？

    谁知，床上的男子听后，半躺在床上的身子微微轻颤起来，心中顿时如打翻五味瓶般，滋味流出，是那般苦涩难忍，顷刻间沉默无语。

    是她吗？当真是她吗？

    难道她已经知道了他还没死？

    不可能，她怎么会知道？可她前来军营，为何要寻大公子？

    没错，他便是莫尔，在没有记忆前，他唤夜雨。

    黑暗中，夜雨微微垂头，他不敢抬起头来，不敢正视她，不敢面对她，不仅因为这张容颜尽毁，丑陋无比的脸，还因为他那颗愧疚的心。

    “快说”，慕容倾冉见他迟迟没有回答，心中顿时急躁，手中的短剑又向前一点，距离夜雨的脖颈只有一公分不到。

    “若我不说，你这短剑，可会刺过来”？

    慕容倾冉微微一怔，有些不知所答，猛然，她收回短剑，呆立在床边，这.....这声音......该死的，她刚刚怎么就没注意呢。

    这声音，与那日大公子的声音，有些相像，但到底是不是大公子，她也不太确定，心再次慌乱，让她又急又恼，还没看到本人，你急什么？

    “回答我”。

    慕容倾冉身子微微一颤，这次，她可以很确定，这声音，便是昨夜大公子的声音，那么，也就是说，眼前这人，便是大公子了，当然，也有可能是......夜.....夜....雨？

    原本在脑海里翻来覆去的那些想法，顿时间竟然消失了，慕容倾冉手足无措的立在床边，就连短剑握在手上，她都觉得有些多余，更令她郁闷的是，她的嗓子竟然无法开口说话。

    若不是手中的短剑突然落地，发出清脆的声音，慕容倾冉恐怕站到天亮都无法回神，“啊.....”，她发出低低的惊呼声，随后又捂住嘴巴。

    随后，她似乎想起来什么，慌张的从怀中摸索起来，终于，摸到了火折子，她迫不及待的想要打开盖子，可却听到床上的男子发话。

    “不想引来将士，就不要点燃，我这里深夜从未亮过烛火”。

    “啪嗒....”，慕容倾冉一顿，火折子险些掉落在地，她手中握着火折子，血红色的眼眸充满期望的看着床上的男子，刚要开口问话，便听到营帐外，响起了一个令她熟悉的声音。