
    慕容倾冉飞过一记眼刀，边吃着饭菜，便呢喃道：“懒得理你”。

    北冥寒轩只当没听到般，反正看着冉儿现在的神色，那句话显然不是什么好话。

    用过午膳，轩辕澈派人来请，奈何是去见轩辕澈，北冥寒轩并没有跟在身旁，只能等在营帐外，让他十分恼怒，却也不能发作。

    “你找我”？营帐内只有轩辕澈一人，所以，慕容倾冉也不再装样子，直径走到椅子边坐下，眼睛都没抬一下，又自顾的倒了杯热茶，饮用起来。

    轩辕澈手中拿着一张纸条，从龙椅上站起身来，缓缓走到慕容倾冉身旁，抬起手臂，将纸条递到她面前，面无表情道：“你看看就知道了”。

    慕容倾冉扫了眼纸条，不慌不忙的接过，展开一看，竟是弯弯曲曲的字体，她立刻放下手中的茶杯，猛地站起身，惊呼道：“有哈撒其族的探子在营中”。

    血红色的眼眸紧紧地盯着轩辕澈，又道：“可抓到那探子”？

    轩辕澈摇摇头，眉头紧锁，温雅如玉的脸颊也多了几分恼怒之色，“若是抓到，朕也不至于如此着急了，虽然军营中都会布有各国的密探，但发现与不发现又是一回事”。

    慕容倾冉也不再是刚进来时的慵懒姿态，微锁眉头，绝美的脸颊由省紧张之色，的确，军营中都会有敌军的密探潜伏，但发现与不发现是两码事。

    若是发现，必定要处死，而且连带周边的将士，都要秘密处死，因为你不知道哪个会是他的同伙，若是放任，必定会养虎为患，铸成大错，尤其现在还未开战，若真的开战，很有可能会是失败的第一步。

    若没有发现，也不会有猜忌，毕竟在商议军事机密时，四周围都是严密防守的，战争，讲究的是团体作战的合作，若是连信任都没有，如何能够团结抗敌？即便是在现代，军队里也必须要互相信任。

    “你从哪里得来的”？慕容倾冉如玉般的指尖捏紧纸条，肃色问道。

    “午膳时分，一只白鸽落在朕营帐前的树梢上，这天寒地冻，见到白鸽实属异常，朕便命人射杀了，发现了这个，我看着上面的字，十分诡异，你可懂得”？

    慕容倾冉摇摇头，她在现代虽然懂得好几国的语言，但这种字体还是第一次看见，哈撒其族的字，好像现代阿拉伯字一样，但细看之下又有着很大的差异。

    “这样吧，纸条我拿走去研究一下，若能尽早得知是何人传来传去，这几日停战，要赶在开战前，将密探揪出来，否则，将会影响战事”，慕容倾冉小心翼翼的将纸条放进袖口的小兜里，转身就要离去。

    “冉儿........”，轩辕澈见慕容倾冉要走，赶忙唤道。

    “怎么了”？慕容倾冉停下脚步，歪过头莫名的看着轩辕澈问道。

    轩辕澈淡淡笑了笑，温雅的脸上，笑意如沐春风，却让慕容倾冉觉得有些恶寒，“自朕来了这两日，冉儿好像故意躲着朕似的，朕又不会吃了冉儿，冉儿与朕说说话都不愿吗”？

    “我营帐内还有事，皇上若是没有及其重要的大事，我想我还是回我那里待着吧”，说完，头也不回的钻出营帐，轩辕澈微微一怔，随后钻进拳头，咬牙切齿，显然很是气愤。

    再怎样说，他也是一国皇帝，能容得了慕容倾冉一而再再而三的毫无礼数，言语不敬，已经算是不错了，如今呢，几次三番的无视他，即便他心中在如何喜欢她，他男子的自尊与帝王的颜面，也是不允许的。

    更何况，他与慕容倾冉合作，是在利益威胁中，倘若慕容倾冉将神器全数交给轩辕澈，恐怕如今也不可能让慕容倾冉这般相待。

    那原本温雅的面孔，在下一刻，布满怒色，似乎还有些狰狞，黑眸中一丝杀意一闪而过，慕容倾冉，你真当你自己比天还大吗？你真当自己可以称王称霸了吗？

    哼，等朕拥有天下后，你不早晚是我的女人了吗？别忘了，朕，已经拥有了你的身体，朕，是你第一个男人。

    这话若是给慕容倾冉听到，此刻的轩辕澈恐怕早已身首异处。

    慕容倾冉肯与轩辕澈合作，自有她的道理，将那些痛楚埋藏在心底最深处，挂上虚伪的面孔，来与轩辕澈打交道，已经触犯了她的底线，眼下，不过是为了她的计划而已，不然，以她的性子，怎么可能让轩辕澈活到现在？

    回到营帐内，慕容倾冉寻来北冥寒轩，并屏退其他人，这才从袖口里掏出那张纸条，递给北冥寒轩，“你可看的懂这些字”？

    北冥寒轩不明就里的接过来，展开一看，也是一脸的诧异，“这.......这是怎么回事”？

    “我问你，轩辕军营中，可有你北冥的密探”？不容多说，慕容倾冉直奔主题。

    “没有”，北冥寒轩想也不想，直接脱口而出。

    “当真”？慕容倾冉一脸难以置信，半眯着血红色的眼眸，死死的盯着北冥寒轩那张妖孽脸，渴望看出一丝端倪。

    “当真”，北冥寒轩信誓旦旦的回道，“我北冥撤军后，没多久，轩辕就在所有人不注意的时候，猛的崛起，当真让所有人措手不及，我.....我都还没来得及....派人.....”，他越说声音越小，直到最后都听不到为止。

    “哦”？慕容倾冉何等耳力，早已将北冥寒轩的话听得一字不差，还没等她发作，北冥寒轩猛的转移话题，一脸正色的看着手中的纸条。

    “这些字，我看不懂，如果我料想的没错，应该是哈撒其族的文字，你是如何得来的”？他抬起头，看向慕容倾冉问道。

    “轩辕澈营帐前，落了只白鸽，他觉得很是蹊跷，便将那白鸽射杀，在白鸽的腿上发现的”。

    北冥寒轩没再说话，而是度着步子，缓慢的走到椅子旁坐下，端详着手中的纸条，左看看右看看，又放到鼻尖嗅了嗅，突然大喝道：“我知道了”。

    慕容倾冉被他这一惊，顿时说道：“快快说来”。