
    北冥寒轩看着慕容倾冉的表情，无奈笑了笑，摇了摇头，没在说什么。

    如今的慕容倾冉虽然将悲伤掩饰的很好，只因为她不想被人看穿罢了，其实，她的内心，很脆弱，她不想说出来，就证明她还可以坚持，等到她坚持不住了，自然会找人倾诉一番。

    当慕容倾冉听到轩辕澈要在这时册封妃子，并且已经下了圣旨，顿时恼怒，将茶杯砸在地上，茶杯倒是没有碎，因为地面上铺着厚厚的地毯，但茶杯里的热水却溅在她的裤腿上，连疼痛都顾不上，慕容倾冉便要奔出营帐。

    北冥寒轩一个闪身，拦住慕容倾冉，淡淡道：“他封妃子，你急什么？难不成，你羡慕？嫉妒”？

    慕容倾冉愣了愣，对啊，他封妃子，管我什么事，我急什么？带着一抹尴尬的表情，慕容倾冉轻咳两声，又返回椅子上做好，并为自己刚才的行为解释着。

    “后日便要攻城了，轩辕澈这时册封妃子，不是无理取闹嘛，军营向来是神圣而不可侵犯的地方，他当这里是他的皇宫吗？什么事都要由着性子来，让将士们怎么看？怎么想”？

    北冥寒轩掩饰住笑意，不紧不慢的说道：“军营的确像你所说，神圣而不可侵犯，就连我曾经在北冥军营中，都不敢再当自己是个只会享受的皇上，皇上御驾亲临军营，这是给了将士们多么大的鼓舞与振奋，的确不能如轩辕澈这般胡闹，不过......”。

    “不过什么”？慕容倾冉看了看北冥寒轩问道。

    “不过，轩辕澈如此一来，不正是将你推向将士们心中的那块宝座上吗”？

    慕容倾冉顿时恍然，“你是说........”。

    “没错”，北冥寒轩点点头，微微笑道：“有能力者居之嘛，轩辕澈自登基以来，虽然为轩辕谋得了一时半刻的安逸，但，真正论起来，他成不了多大的气候，下台是早晚的事情，假若你现在并没有带领轩辕在这乱世中崛起，那么，轩辕的下场，不过是被我北冥，或者其他国家吞并，仅此而已”。

    慕容倾冉点点头，轩辕澈有几斤几两，她最清楚不过了，初次见他时，本以为他是个温雅君子，心地善良，但往深了接触，轩辕澈，为人有胆无谋，偏爱记仇，最主要的，思想猥琐，心底龌龊。

    这样一个人，能将轩辕管理的风调雨顺，真让慕容倾冉一时半刻也想不通。

    如北冥寒轩所说，轩辕澈难成气候，不过，也正因为如此，她才会与轩辕澈合作，借机笼络主轩辕的军心，以便于日后将轩辕澈击垮下台，将轩辕国，变成她的天下，从而进一步吞掉琳琅，攻打北冥。

    然而，如今半路杀出个程咬金来，北冥寒轩竟然执意留在她的身边，并对她极好极好，好到让她恍惚，现在，听到北冥寒轩也与她分析到一起了，不得不想，北冥寒轩此举，是不是想着与她之间擦出点什么火花，然后可以不费吹灰之力，得到轩辕这半壁江山呢？

    若是他真有此意，慕容倾冉心中打了个冷颤，亏得自己现在竟与他不知不觉间，走得有些近。

    也许，现在迷途知返，还来得及......

    “恩.....你分析的很有道理，轩辕澈此举，想要做亡国奴，我可不会陪着他一起亡国，我要宣兵夺主，将轩辕做大，大到，没人敢与我匹敌”，慕容倾冉说完，血红色的眼眸散发出冰冷的寒意，也就在此时，那凌厉的眼角，窥视着北冥寒轩脸上的神情。

    北冥寒轩淡淡笑了笑，很柔，很轻，他点点头，桃花般诱人的眼眸，充满了期待与鼓励。

    这，也是你的计谋之一吗？慕容倾冉收回眼角的窥视，心间暗道。

    若真是北冥寒轩的计谋之一，慕容倾冉不得不再次佩服北冥寒轩，他的演技，差点让她沦陷，奉上信任。

    若不是，她想要相信都难，已经拥有半壁江山的北冥寒轩，却为了一个女子，甘愿冒着如此之大的风险，跑来敌军营内，只为心中的爱慕？只为能够帮助那女子进攻琳琅城池？然后瓜分原本要属于北冥的东西？

    哼....北冥寒轩，是你的演技太逼真了，还是我真的已经愚钝了呢？

    隐藏起这些想法，整整一下午，慕容倾冉都在与北冥寒轩商讨后日进攻古宿城的战略部署。

    而在这时，主营那边却怒声连连，他册立封妃的消息，必定已经传进了慕容倾冉的耳朵，为何.....为何她没有来？不但没来，连派人来阻止都没阻止，更别提谏言了。

    轩辕澈一通吼叫，一拳砸在龙桌上，他冒着失去军心的危险，在此时册立封妃，没想到，她的态度竟然如此决绝，到底是为什么？你都已经被我睡过了，还如此强硬，是不是还要我给你立一块贞节牌坊？亦或者，再被我睡一次？

    轩辕澈不断在心中怒骂道，无论多么龌龊，多么不符合他身份的想法，都浮现在眼前。

    他面容狰狞，双目怒火熊燃，十根手指紧紧地攥在一起，发出咯吱的声音，这副摸样，吓得容妃与寰妃顿时跪在龙桌一侧，触怒龙颜，那可是杀头的罪，两名养在深闺中的女子，何时见过这等状况，吓得双肩微微发起抖来，半点声音也不敢发出。

    许久，轩辕澈诡异一笑，眼眸扫了扫跪在地上的容妃与寰妃，变脸比翻书都快，一副温雅如三月春风般的笑意淌在嘴角，他起身搀扶起容妃与寰妃，拉着她们的芊芊玉手，朝着就寝的方向走去。

    不一会，主营里再次传出若隐若现的欢吟声，不知是那女子故意，还是男子故意，声音渐渐传遍了整座军营，就连在营帐内商讨事宜的北冥寒轩与慕容倾冉也似乎听到了些。

    “该死的东西”，慕容倾冉十指紧攥，站在营帐外看着主营的方向，绝美的脸颊此刻带着怒火，低语咒骂道。

    北冥寒轩站在她的身后，趁着其他将士没注意，揪了揪她的轻裘，慕容倾冉微微点了点头，再次返回营帐内。

    一进营帐，慕容倾冉再也忍不住，压低声音，厉声怒道：“该死的轩辕澈，这简直就是再涣散军心，整日饱yu思淫，将士们将如何自处”？