
    慕容倾冉淡淡的问了句：“你怎么来了”？

    苍雪本以为等他的是一顿咆哮，或者拳脚，那样，也许他会舒服很多，可如今慕容倾冉这般冷淡，反而比对他拳脚相加还要让他难受。

    “古宿城是座古城，有着两百年的历史，比琳琅王朝建立的还要早，据史书记载，古宿城内外坚韧，其墙无坚不摧，乃外族坚韧顽石所造，其门坚固不催，乃外族古树所制，若毁，此城灭之”，苍雪没理会慕容倾冉的话，说出了他今天来的目的。

    不错，其实苍雪一直在暗中跟随者慕容倾冉，只不过，慕容倾冉一直忙于自己的计划，完全没有闲心去理会他，他得知慕容倾冉要进攻古宿城，特意前往古宿城，找来城中有关古宿城的记载。

    当苍雪找到这条记载的时候，已经为时已晚，轩辕将士开始攻城，而他此时根本就不可能出城，即便他武功再高强，也躲不过城楼上的弓箭手。

    慕容倾冉听完苍雪的话，微锁眉头，心中暗道，怪不得，古宿城竟然如此坚固，连*都无法破坏城墙，想了想，她问道：“若毁，此城灭之是何解释”？

    寒风吹拂，吹散了苍雪的青丝，青丝缠绕，在风中凌乱，但他却没理会，只顾着回答慕容倾冉的问话。

    “并非所有的书籍都记载了古宿城的事情，我在那本古书中查到，古宿城是一个名叫迈克的男子所建造，但并没有说明原因”。

    迈克？慕容倾冉愣了愣，这两个字怎么听着那么耳熟？

    猛然，她想起来，似乎只有现代国外才会有人叫这个名字，莫非......这位叫迈克的男子，也是从现代穿过来的？

    慕容倾冉再次联想起哈撒其族所谓的神器，*，还有火杆（手枪），一切都再清楚不过了。

    “你是从哪本古书上看到的”？慕容倾冉收回思绪，看向苍雪问道。

    苍雪听后，回道：“我是在古宿城的府衙里的假山洞内，找到这本古书的，本想拿回来给你看，可谁知在我将书拿起来的瞬间，假山洞坍塌了”，说完，看向远处轻声叹息起来。

    慕容倾冉点点头，也感到很惋惜，不然就可以多知道一些迈克的事情了。

    “我该回去了”。

    “呃.....你不用管我，夜深了，你回去吧”。

    “那我走了”。

    苍雪望着消失在黑夜中的身影，想说什么，却始终没有开口。

    自从慕容倾冉得知了夜雨的死讯，就像变了个人似的，她率领着天门的人，在江湖中肆意杀戮，即便她杀的都是些犯了错的人，可终究有很多人罪不至死的。

    他承认，当初将慕容倾冉点穴带回中原，他是有私心的，可他最后也没想到，夜雨竟然死了，他觉得，慕容倾冉应该恨透了他吧。

    可事情却出乎他的意料，慕容倾冉非但没有找过他，就连刚刚见了面，都是那样的淡漠。

    “你不怪我吗？不恨我吗”？苍雪低声呢喃一句，顺着风飘散，却传不到她的耳朵里。

    白色的身影，轻身一跃，向着相反的方向，消失在夜色中，带着浓浓的伤感.......

    回到营帐的慕容倾冉，丝毫没有睡意，当她想起，曾经也有一个现代人穿越过来时，就感到莫名的兴奋，她不停地幻想着，当初那个叫迈克的男人，建造古宿城的意义是什么？他将*这些发明传给哈撒其族，那么，他与哈撒其族是不是有很深的联系呢？

    一夜很快过去，次日天明，慕容倾冉突然有一个想法，既然古宿城如此坚不可摧，她何不留下，将古宿城占为己有呢？为什么一定要毁了呢？

    而且，苍雪不是说了吗？那古书上记载，若毁，此城灭之。

    她走出营帐，深深地吸了口气又呼出去，舒展筋骨，前去看望那一个个营帐内的伤者。

    阵阵因为疼痛而传出来的shen吟声，在慕容倾冉听来，很是刺耳，三位御医，即便是三头六臂，恐怕也不能很快的医治好一万多的伤残将士，这可如何是好呢？

    “来人啊”，慕容倾冉想了想，低声唤道营帐外的将士。

    一阵脚步声跑过来，“国师，有何吩咐”？一名将士进入营帐后，恭敬的跪在地上。

    慕容倾冉绝美的脸颊，无比威严的吩咐道：“传青风将军来见我”。

    “是”，将士领命后，快速退出营帐。

    很快，青风一阵风般飘了进来，“主子，你找我”？

    “你带上两名属下，装足银票，快速找到一个可以通行的城镇，无论花多少钱，将城内的名贵药材统统给我买回来，记住，要快”，慕容倾冉吩咐完，又环视了帐内伤残的将士们，轻叹了口气，转身离开营帐。

    如今最快捷的办法，便是找来名贵的药材，通过她脑海里熟记的医者，制出有效缓解治疗外伤与内伤的丹药，然后分发给每位伤残将士服用才行，否则，不过三天，一些重伤来不及医治的伤员，就会死去一大半。

    当天夜里，青风领着两名属下，运回珍贵的药材，而慕容倾冉经过连夜的赶制，将一些可以缓解外伤内伤的丹药让每个伤残将士服用，这才稍稍放心下来。

    接下来，慕容倾冉也加入了三名御医中，为伤残将士们医治起来。

    经过三天日夜的医治，大多数重伤的将士开始好转，慕容倾冉几乎没有合眼睡过，通过医者再加上现代的技术，她将能用的办法全都用上了，总算克制住重伤将士的死亡几率。

    不少将士因为慕容倾冉的举动，颇为感动，对慕容倾冉的不满，也降到了最低，有的将士甚至对慕容倾冉佩服的敬佩不已。

    这三天内，轩辕将士中传遍了慕容倾冉的举动。

    古宿城没有任何动静，只是加强了守卫，城楼上面依然布满弓箭手。

    哈撒其族也没有任何动静，大家似乎都在等待着轩辕有所举动。

    相反，这时，北冥派了一队人马前来了轩辕营帐，而领兵人，竟是北冥寒轩。