
    慕容倾冉的营帐外，空无一人，事先早已安排妥当，北冥寒轩飞身闪过，竟然比陆将领先来到营帐，他见四周并无异常，不远处只有几名巡视的将士，便快速钻进营帐。

    “怎么样”？慕容倾冉见北冥寒轩进来，赶忙起身迎过去问道。

    北冥寒轩在门口，将门帘微微掀开个缝隙，还未回答慕容倾冉的话，便抬起手臂，慕容倾冉会意的不再多问，而是清了清嗓子，朗声道：“你说的是真的吗？哈撒其族的首领鹰雷当真病危了吗”？

    “禀报主子，属下已经打探清楚，哈撒其族的首领鹰雷不知为何，一夜之间，竟瘫倒床榻，一病不起，属下一得知此消息，便立刻马不停蹄的赶回来，哈撒其族怕走漏消息，已经封锁军营，属下.....属下怕是不能再回去了，请主子责罚”。

    案桌下，北冥寒轩学的有模有样，半跪在下面，微微低着头，刚刚与陆将领说话，特意变了变声音，眼下毫不惧怕他能听出来。

    “恩，这倒是个千载难逢的好机会啊，鹰雷病危，哈撒其族必定乱成一锅粥，若我们明日开拔进攻哈撒其族，胜算要比往日多几倍，待我与皇上商议后，明日进攻哈撒其族”，慕容倾冉边看着营帐外的人影，边说道。

    “属下恭祝主子旗开得胜”，北冥寒轩说完，抬起邪魅的脸颊，露出一抹笑意，薄唇白齿，性感的不得了，可不耐，慕容倾冉一直看着营帐外，并未看他，让他感到很扫兴。

    话说，陆将领赶到营帐外，本还纳闷营帐前没有守卫，却突然听到国师的声音从营帐内传出来，便不由的凑上耳朵听起来。

    这一听不要紧，险些吓他个踉跄，怪不得门外没有守卫的将士，原来国师有机密的要事商议，可不知为什么，他满是胡渣的脸上竟有几分得意之色。

    如此重要的机密，被他听去，还不是得了个很好的卖弄机会？

    这也是北冥寒轩为什么选他做目标的原因，陆将领从军已有七年，才混到这个将领的职位，虽然手下带领着不少将士，但毕竟在军营中待着这么长时间，怎么也要是个都统副都统什么的，但前途偏偏就毁在这张嘴上。

    说的好听，心直口快，说得难听，就是个逞口舌之快，误人误己的人，那张嘴，没个把门的。

    慕容倾冉也很佩服北冥寒轩看人的眼光，当真精准至极，她比北冥寒轩在军营中待得时间长，却不及北冥寒轩如此心思缜密，一眼就看出陆将领的为人，而她也私让属下去调查了陆将领，此人的确很会卖弄。

    如今听到了这个炸雷般的消息，而营帐内也没有了说话的声音，陆将领竟不知道该怎么办，国师屏退所有人，为的就是商议机密，而自己恰巧就在外面，万一被发现.....别说他的赏银得不到了，还会因为窃听机密，被当做他国细作处理。

    堂堂七尺男儿，这个时候慌了，数九天寒，而陆将领竟急出一脑门子的汗。

    跑吧，被发现了更不得了，想了想，陆将领飞身朝着树林奔去，待陆将领几步消失在树林里不见踪影，北冥寒轩这才对着外面冷喝一声：“谁在外面”？

    等出来的时候，哪里还看得见陆将领的身影，北冥寒轩嘴角勾出一抹意味深长的笑意，这句话，那陆将领估计着也听到了，所以，对于这次猎狐行动，绝不会产生丝毫怀疑。

    陆将领飞奔似的跑回自己的营帐，停下脚步转身四处看了看，见并没有人追上来，这才松了口气，不巧，却碰到了赏罚的那名将士路过，见到陆将领喘着粗气，怪声怪气的嘲讽道：“呦和，这不是陆将领吗？怎么？想好了吗？是一人一半，还是......”。

    “一人一半”，陆将领没好气的白了眼那赏罚将士，眼下他可在没半点心思再去与赏罚将士争赏银了，而心底却打着另一个赚钱的主意。

    手里沉甸甸的五十两白银，在陆将领的眼中，却有些微乎其微，因为，只要他将听到的这个消息做起买卖，那白花花的银子，还不如流水般向他涌过来？

    慕容倾冉与北冥寒轩这一天都待在营帐中，并派出天门的杀手跟踪陆将领，然后又派了四名杀手严密的监视军妓营帐，静静的等待，哈撒其族的密探，自乱阵脚，露出尾巴。

    果然不出北冥寒轩所料，据杀手回报，陆将领这一天下来，钱袋鼓的都装不下了，竟然还派手下的将士，马不停蹄的将那些白花花的银子，送往轩辕边疆都城的钱庄内存起来。

    而轩辕军营中，花了钱买了消息的将士，也纷纷开始着手准备明日的战斗。

    至于军妓营帐那边，却出乎二人的意料，不但没有动静，就连一丝风吹草动也不曾见到。

    “哈撒其族派来的密探，果然机警过人，若是军营中有任何风吹草动，应该不会瞒过她，但如今却按兵不动，心机如此沉重，当真低估了她”，北冥寒轩有些气愤，一掌拍在案桌上，使得桌上的茶杯溅出水渍。

    慕容倾冉也是一脸严肃，她与北冥寒轩商量的这个计划，虽不能说是天衣无缝，但也应该看到些成效啊，可如今呢？白白的让那陆将领赚足了银子，还四处散播明日攻打哈撒其族的消息，若是计划失败，明日要如何收场呢？

    “依我看，那密探再如何心思缜密，得知这个消息，也不应该无动于衷，她应该另有打算”，慕容倾冉想了想，轻叹口气说道。

    “那依你看......”，北冥寒轩紧锁眉头，听到慕容倾冉如此说，眉头倒也舒展许多。

    慕容倾冉在营帐中转了两圈，思索片刻，才道：“你想想，哪个密探不生性多疑，再者，她既然心思缜密，必然不会中计，但却也对这个消息不得不产生疑问，况且，现在是在轩辕军营中，她能如何？要如何做？所以....只能默默等待时机，可能会连夜赶回哈撒其族，也可能飞鸽送信，以探虚实”。