
    莫言不料，黑衣女子依然为她的属下查看伤口，连看他都未看他，心中不禁有些恼怒，当着手下这么多人的面，慕容倾冉连个面子都不给，让他着实难以下台。

    “冉儿，难道不该给我个解释吗”？莫言勾起一抹腹黑的笑意，使得整张脸看上去有些邪魅。

    慕容倾冉检查完穆乐堇的伤口，长舒口气，他身上多处伤口，虽然不深，但由于失血过多，还是要及时处理比较好，加之刚才那帮人对他拳打脚踢，下手还真是重，胸口右下方肋骨断了两根，不过，由此也看得出来，穆乐堇的忍耐力极强。

    莫言深吸一口气，依然面露笑意，只是微微有点咬牙说道：“冉儿.....”。

    慕容倾冉猛地站起身，直视向莫言，扯下脸上的蒙面布，这东西总是蒙在脸上，对呼吸很是不好，却不想，大堂内的那些哈撒其族人纷纷倒吸口气，顿时呆若木鸡，甚至有的人手中的弯刀都掉落在地。

    那该是怎样一种言语，才能够贴切的形容眼前这女子的容颜，倾城倾国，绝美经纶，血红色的眼眸此时异常凌厉，眉间透着几分淡漠，嘴角微翘，一抹讥笑油然而生。

    “我本不该多管闲事，奈何我这属下初入江湖，不懂分寸，扰了山寨，但一个巴掌拍不响，若非你的人下死手，我也绝对不会伤你的人”。

    别人听不出那话的意思，寨主与莫言可是听得仔仔细细，先是认错在先，后是推卸在后，山寨中过百的兄弟死光光，反而被她一句伤你的人一带而过，好似那死了的人，不足挂齿似的。

    在他们听来，这分明就是侮辱，严重的侮辱。

    “好个伶牙俐齿，不过，到底是死了一百多人，冉儿一句话便轻而易举的带过，要我如何跟他们的父母交代呢”？莫言用眼神示意寨主别轻举妄动，随后看向慕容倾冉笑意渗人的说道。

    “既然选择参军，便是早已将个人荣辱生死置之度外，若还这般计较，那还不如回家抱媳妇生孩子去”。

    莫言不动声色的吸了口气，看来这丫头已经知道此山寨的用意，如今反倒将他一军，大大的侮辱那死去的一百多人，甚至将活着的都羞辱一番。

    在看大堂内的众人，似乎已经回神，也听出了慕容倾冉的话外之音，一个军人，一个将士，一个士兵，肩负着保家卫国的重任，也许，在那些将相王者眼中，他们的确微不足道，但是在他们心中，这是一个不可舆论，不可羞辱的职位，如今听了这女子的话，心中的怒火顿时燃起，比之刚才的还要猛烈。

    “二公子，若不处置她，难泄末将心头之恨”。

    不知是谁带头喊了一句，所有人跟着吼起来，震耳欲聋，然而，却令莫言为难之极，他抬起手臂挥了挥，压下众怒，朝着慕容倾冉走了两步，宛然一笑道：“你看，若你今日不给个解释，恐怕就是我也救不了你了”。

    慕容倾冉淡漠的扫了眼莫言，却见他的眼睛眨了眨，莫言见她好似不理解，丢过去一个：笨蛋的眼神，朗声又道：“再怎么说，你也是杀了那么多人，给个解释，也不为过吧”？

    恍然间，慕容倾冉似乎明白了莫言的用意，虽然心中很是不甘，但如今若是真打起来，她也不见得有多少优势，罢了，小不忍则乱大谋。

    想了想，慕容倾冉轻叹口气，扫了眼大堂内的众人，双手抱拳，似是致歉，但言语却依旧冷漠，“今日之事，双方都有误解，小女子在此向死去的兄弟致歉，若你们都是有度量之人，与我，不妨冰释前嫌，如何”？

    莫言原本还有些满意的看向众人，但当他看向慕容倾冉时，额头一阵黑线，她这叫致歉吗？一脸的冷若冰霜，好似谁欠她黄金万两，语气也是生分之极，哪里有个道歉的态度？

    他猛地拍了拍自己的额头，干笑两声，对着大堂内的手下说道：“你们放心，她道过谦，本公子也绝不会让你们的兄弟白白牺牲”，说完，走到慕容倾冉面前，拉住她的手腕，就要离开，顺便又对着门外一喊：“将这男子抬到马车里”。

    慕容倾冉哪里肯让别人碰她，用力的挣脱，却不想莫言的力气如此之大。

    “若想平安离开，最好配合我”。

    正当这时，一句十分细微的声音传进慕容倾冉的耳朵里，她微微一怔，很不情愿的配合着莫言，不再挣扎，跟着他走出山寨大门，随后，上马车之前，莫言对着跟出来的寨主说道：“你们且回去吧，莫要被人发现了，本公子的人....”，说到这，看了眼慕容倾冉，“自然不会出卖我族，不过，你们的防守也太松懈了，虽然她是本公子的人，但毫不费力的便能混进去，倒是你们的错了，在此期间，必定要加强防守，知道吗”？

    寨主与其他人先是一愣，随后纷纷跪拜在地，“是”。

    还没来得及起身，眼前早已不见人影，只有一辆马车扬尘而去，速度快的来不看清。

    “妈的，这事就这么算完了”？寨主望着马车扬尘的方向，一跺脚，大骂出口。

    身后的手下也纷纷抱怨起来。

    “是啊，我他妈的都没听明白怎么回事，怎么就让那女的给走了”？

    “这到底是怎么回事”？

    “那女的跟二公子什么关系”？

    马车驶到松河镇，还没来得及歇息，买了些纱布与草药，便匆匆的离开松河镇，一路上，莫言只是慵懒的靠在靠垫上，闭目养神，而慕容倾冉为穆乐堇与自己处理好伤口，也闭上眼睛休息起来。

    直到傍晚，马车驶到襄阳城，几人才找了间客栈入住，并且大吃一顿。

    这次莫言身边只有一名随从跟着，四个人要了两间房，本来已经很挤了，而莫言又提出非要跟慕容倾冉一间房，让他的随从照顾穆乐堇，还美名其曰，慕容倾冉连照顾自己都费劲，更别说照顾别人了。

    慕容倾冉并没与莫言争吵，而是自顾走进房间，在莫言还没进来之前，将房门关的死死的，连门闩都上上，急的莫言在门外直跺脚。