
    少年似乎也感觉到了屋内的异样，嘴角笑意更深，他望着茅舍的门口，深吸一口气，朗声道：“那道门外，豺狼虎豹无数，它们生性凶残，而且已数日没有进食，只要穿过它们，便可沐浴更衣，当然，你们若是没有胆量.....也可放弃，但我的另一个要求，便是让你们在后山万蛇窟里，帮我取一样东西......”。

    面对外面少年的话，慕容倾冉与穆乐堇听得一清二楚，二人也有种上了贼船的感觉，毕竟，少年的确救了他们，若说报恩，他们完全可以做个没道德之人，甩手就走，但想想刚才那少年的一番话，是不可能的事情了。

    若说做个有道德之人，滴水之恩当涌泉相报，那么，人家提什么要求，对于被救之人，都是无可厚非的，可少年提的要求，却是有点框外了，这简直就是送死的事情，眼下二人一夜没有果腹，又加上消耗的体力，别说饥饿无比的豺狼虎豹，就单是刚刚挑出几只猛虎，他们也是心有余而力不足啊。

    穆乐堇一听这话，心中怒火顿时熊燃，刚要发作，却被慕容倾冉猛地抓住衣袖，让他冷静下来。

    少年的话，她听得再明白不过，答应也是死，不答应也是死，总之，这次是真的任人宰割了，单凭她与穆乐堇仅有的体力，要逃脱，恐怕很是困难，即便她野外生存能力再强悍，也抵不过原本就是丛林猛兽的老虎。

    认栽吗？不，她慕容倾冉绝不会任人宰割，相反，她不仅要将这恩报了，还要带走盛颜花，到时候，若那少年在敢刁难他们，就别怪她不客气了。

    “等下我先出去，若我扛不住，再唤你出来，你在屋内先保存体力，知道吗”？慕容倾冉回头看着穆乐堇，认真的说道。

    “什么？不行，我不会让主子孤军奋战的”，穆乐堇听后紧锁眉头，俊朗的脸上扬起一抹坚定。

    “这不是孤军奋战的事情，这是策略，懂吗？你我二人都出去了，若真有什么事情，谁来支援我们？更何况，我的功夫还不至于连那几只畜生都对付不了”，慕容倾冉从怀中抽出短剑握在手中，说话间用力的攥紧，血红色的眼眸闪过一道寒意，哼，你不是要我们从这里过去吗？那么好，我便从这里过去。

    “可是....”，穆乐堇还是有些犹豫，他目光闪烁不定，总觉得让主子独身一人，心里好生过意不去。

    “别可是了，就这么办”，慕容倾冉不再看穆乐堇，攥紧手中的短剑，瞬间拉开房门，轻身跃出去，穆乐堇关好房门后，便听到一阵震耳欲聋的吼叫声，那声音中，夹带着猛兽与生俱来的凶残，当真起到令人闻风丧胆的效果。

    穆乐堇靠在门上，慢慢的滑坐在地上，心里默默地为主子祈祷起来。

    话说，慕容倾冉飞身跃出去，眼睛快速瞄准前方山洞的顶端，脚尖轻点地，飞身朝着那边跃过去，俗话说高瞻远瞩，目前的情况她并不清楚，只能站在最高点，总揽全局，这样也有利于她接下来的动作。

    眼看着就要飞上洞顶，却不想一道黑影闪过，待她定睛细看，那黑影已经冲到面前，来不及多想，慕容倾冉抬起胳膊，用短剑横劈竖砍，她这才看清，竟是一只苍鹰，只是这只苍鹰的身形并不巨大，双翅展开也只有一米长左右，但它的钩子嘴可是锋利无比，而且比一般的苍鹰要长很多，只要被它钩到一点，便是一块肉连皮带筋的撕掉。

    慕容倾冉不敢大意，借着山洞旁的大树的树干，猛的踩在上边，接住那向上冲的力道，反手挑起短剑，用力一挥，一声哀鸣的惨叫在耳边响起。

    苍鹰哀鸣着，很快便掉落在被植物包围，却是唯一一块空地上，慕容倾冉有些喘息的踏在稍稍粗壮的树干上，微微低头着向下望去，还没待她看清，只见空地一旁的灌木丛微微晃动，一道黄影飞快闪过，再看那空地，已是空荡一片，哪里还看得见那苍鹰的尸体。

    慕容倾冉目光凌厉，周身冷意，扫视着下面的灌木丛，看来，那少年说的没错，这些猛兽当真是饿极了，连生物链都搞混了，无论刚刚那道黄影是狮子还是老虎，若是平时，恐怕那苍鹰就是烂掉，也不会靠近半分。

    灌木丛渐渐安静下来，而危险正在靠近，一只花斑豹伏在树干上，动作极为小心，缓缓的靠近慕容倾冉，它那双锐利带着锋芒的眼睛，此时目不转睛的盯着自己的猎物，突然，它身子停滞，紧接着又抬起来，四爪向后用力，没等猎物反映，身子一跃，带着致命的危险，扑向慕容倾冉。

    她双耳灵敏，很快便感觉到有什么夹带着风声向自己扑过来，她连头也没回，轻点脚尖，一只手朝着上方的树干抓去，一个挺身，已经跃到了最上面的树干上。

    那只花斑豹哪里肯给慕容倾冉喘息的机会，身形灵敏的追了上来，与此同时，这棵大树的最顶端，一只体型较小的雄性花斑豹一跃而下，两面夹击，慕容倾冉绝美的脸颊看不到丝毫的畏惧，只有一抹冷笑挂在嘴角。

    有时候，动物猛兽，也是讲究策略的，绝不容轻视，否则，下一秒便会葬身兽口。

    花斑豹的速度快到让她来不及掏出腰间的小飞刀，前面是山洞的顶端，若是她还有时间，内力充沛，一跃而上绝对没问题，可恰恰相反，左右除了光滑的山壁，根本没有让人停留之地，而上面与下面，正是那两只花斑豹，所以，眼下她是上天无门，入地无门，只能硬拼了。

    花斑豹不似老虎与狮子，不仅从体型上可以震慑住猎物，从那虎啸与狮吼上，也有着百分之百的威慑力，它们的叫声，与猫的叫声有些相似，但却极少发出声音，但它们却有着令猎物胆寒的体魄与势如破竹的速度与气势，一个跳跃，最顶端的花斑豹已经落在了慕容倾冉的左侧，它缓缓的放低姿态，伏在树干上，但慕容倾冉知道，危险才刚刚开始，花斑豹这是要奋起进攻了。