
    慕容倾冉一直静静的坐在床边思索，直到夜幕降临，用了些饭菜，本想着前去学堂再逛逛，哪知刚一开门，就看到穆乐堇朝着她这边走过来。

    穆乐堇看上去只有十六七，样貌俊朗，比之穆子卿有些男子汉的气魄，身姿修长，一身劲装玉树临风，剑眉英姿勃发，炯炯有神的双眼，高挺的鼻梁，唇若涂丹，淡淡一笑就让人有种想要结交这个朋友的感觉。

    “门主，请您无论如何也要答应让我加入天门啊”，还没走到门口，就听到穆乐堇严肃的说道，好在声音不大，不然，整个驿站不知会掀起怎样的风波呢。

    慕容倾冉淡漠的看了眼，二话不说，直接关门，穆乐堇前跨一步，将手臂硬生生的卡在两扇门中间。

    要说上次穆子卿也做了回这样的事情，疼得他呲牙咧嘴，完全没有男子气魄，而穆乐堇连眉头都没皱一下，也让慕容倾冉心生几分敬佩。

    她虽然没用什么力气，但有内力的人，稍稍发些力，就能将一个普通人推倒在地。

    穆乐堇见慕容倾冉不在继续，瞬间单膝跪地，双手拜上恭敬道：“还请门主同意我加入天门”。

    慕容倾冉微微锁眉，血红色的眼眸也不再泛着寒意，只是淡漠的看了跪在地上的穆乐堇一眼，“进来说话”。

    穆乐堇先是一愣，随后面带欣喜的起身进了屋子，“坐吧”，慕容倾冉挥了挥手，示意穆乐堇坐下，她也走到另一张椅子坐下。

    “哎”，待穆乐堇坐好后，慕容倾冉开口问道。

    “说说你为什么要加入天门”？

    “天门乃正义之门”。

    慕容倾冉听后微微挑眉，这个回答倒是让她颇为诧异，谁人不说天门无恶不作，杀人如麻，嗜血如魔，偏巧在穆乐堇嘴里就成了正义之门？

    “何以见解”？

    穆乐堇挠了挠头，笑道：“我的见解就是见解”。

    这一句，说的慕容倾冉不由产生几分兴趣，从话语上来看，这个叫做穆乐堇的男子，还蛮有个性的嘛。

    “如今天门已成江湖公敌，虽然眼下并未群起而攻之，可日后难免啊.....”，慕容倾冉故意拉长声音，眼睑瞥向穆乐堇，观察着他脸上的表情。

    只见穆乐堇剑眉一横，怒叱道：“那是他们心虚，平心而论，天门所杀之人，哪个不是穷新恶疾，不然便是作恶多端，虽然有的只是做了一件坏事，就被杀死，但我认为，那也该杀，强抢民女，偷盗窃财，那是心术不正，活该被杀”。

    看着穆乐堇说的如此气愤不已，慷慨厥词，慕容倾冉也露出一抹淡笑说道：“可你是南山派未来的掌门人，要自放身段，加入天门做个小小的杀手，实在让我很难相信你的初衷啊”。

    穆乐堇一听慕容倾冉怀疑他，不由有些着急，赶忙解释道：“南山派虽然也是一派，但却没什么发展前途，最多做个掌门人，而且，规矩太多，要谨记这个，谨记那个，烦都要烦死了，我生性豪放，不拘小节，却也不想被那些规矩所束缚，南山派没有我，还有我表哥穆子卿，他最喜欢讲规矩了，论这个，他比我更有资格胜任南山派掌门一职”。

    慕容倾冉笑意更深，一想起那个罗里吧嗦的男子，不禁想到，若是他听到穆乐堇这番解释，会不会被气死？

    “门主....您.....您看我行吗”？穆乐堇望着慕容倾冉，小心翼翼的问道。

    慕容倾冉看向穆乐堇，收起笑意，表情严肃道：“你也知道，天门是做什么的，一旦入门，此生不可退出，天门虽然不是正规的门派，但也是有门规的，不守门规要死，完不成任务要死，任务过程中也有可能牺牲，总之，身为杀手，要严格服从组织，否则，下场也只有死，如此这般，你还要加入天门吗”？

    说完，慕容倾冉那双血红色的眼眸审视着穆乐堇，周身也散发着冰冷的寒意，好似刚刚露出笑容的不是她。

    穆乐堇听后，毫不犹豫的点点头，“要，要，要，早就想加入天门了，只是一时间根本找不到天门的所在地”。

    慕容倾冉没再说话，她只是盯着穆乐堇的脸，似乎想看出什么端倪。

    没办法，对于一个不想好好生活，一心想要加入杀手组织的人，她不得不产生怀疑的心理，这个人，要么是故意接近，要么就是脑残。

    盯了许久，慕容倾冉得出一个结论，穆乐堇果然脑残。

    “加入了天门，今后可能连老婆都不可以娶了”，慕容倾冉渐渐散去周身冷意，慵懒的伸了伸腰，淡淡说道。

    只见穆乐堇脸颊一红，有些不好意思的低下头，小声道：“本来也没打算娶的.....”。

    慕容倾冉听到穆乐堇的话，露出笑意道：“那穆子卿那里，你要如何解释”？

    “他是他，我是我，若不是看在娘亲的份上，我早揍得他娘都不认识他了”，一提起穆子卿，穆乐堇就来气，整日的罗里吧嗦，规矩来，规矩去的，烦都要烦死他了，最主要的是，他就像个狗皮膏药，甩都甩不掉。

    慕容倾冉哈哈大笑一声后，又道：“去吧，跟穆子卿说清楚后，就跟在我身边吧”。

    待穆乐堇出去后，慕容倾冉的心情又好了起来，这个穆乐堇，真是有意思极了。

    在屋里坐了会，门外就传出一阵阵吵闹声，不用想，就知道是穆子卿的声音，她可不想在这里等着穆子卿找她算账，于是，缓缓走到窗边，推开窗子，一跃而下，朝着学堂奔去。

    来到学堂门口，慕容倾冉却没有进去，也没有看学堂，她环望四周，心中有种说不出来的感觉，古宿城，是她的了，她要善待这里的百姓，她也要学着迈克一样，在这里建造属于她自己的家园。

    渐渐起风了，慕容倾冉抖了抖轻裘，返回驿站，踩着月光，漫步在街道上，然而，她却不知道，在她离开轩辕军营后，那里，发生了翻天覆地的变化。

    她所有的计划，都将被打乱，一切，从零开始。