
    夙蕊本身并不是嫡出，一个姬妾所生出来的女儿，想来在家族中的地位也是相当的低下，更何况，鹰雷并不宠爱她的母亲，北冥寒轩魅人的桃花眼瞬间闪过一丝精光，若非有着超强的生存能力，她怎会在鹰雷众多女儿中，脱颖而出，前来北冥和亲？

    哼，手无缚鸡之力？恐怕十个侍卫在她面前，也只是班门弄斧吧。

    “哎，不然，爱妃将解药给朕服下，朕不就可以自己动弹了吗？也就不用劳烦爱妃了”，北冥寒轩笑着说道。

    夙蕊拈花一笑，使得整张容颜更加妩媚动人，然而她说出来的话，却与之相反，“若是将解药给了皇上，那臣妾可就成了整个北冥的罪人了”。

    稍稍轻嘲的话语，将北冥寒轩满腔的怒火激发，“夙蕊，你好大的胆子，竟敢忤逆朕的话，可是觉得活腻歪了”？

    “皇上，臣妾怎敢忤逆皇上呢，只是.....若是将解药给了皇上，恐怕....皇上一转身就会奔向古宿城啊”，夙蕊见北冥寒轩真的动怒了，这才有些收敛，毕竟北冥寒轩是一国之君，而她只是个小小的贵妃，即便北冥寒轩不会再回去，那么一旦回了北冥，责罚她是轻的，就是处死她，朝堂之上也没人会为她说话，谁让她不是一国之母呢？

    她在后宫之中，虽处于上风，任何妃子都不敢忤逆她，但她连个代掌凤印的旨意都没有，拿什么资本去让北冥寒轩听她的？

    猛然，她脑海里闪过一副画像，一副挂在御书房的画像，画像上画着一名女子，那女子衣着翩翩，容貌绝美，如今又被北冥寒轩如此一吼，心里越发的憎恨那画中的女子。

    “赶紧将朕身上的软骨散解开”，北冥寒轩冷眼望着夙蕊，大声喝道。

    就连马车四周的婢女都听到了吼声，却不敢上前，更不敢出声，不过心中却很是窃喜，珍贵妃在宫中可谓横行霸道，仗势欺人，不仅对其他妃嫔如此，即便对个太监宫女都是狠毒之极，一个小小的错误，或者珍贵妃心情不好，她宫中的太监宫女都会遭殃，杖刑是轻的，她宫中有十八般酷刑，光是看看就不寒而栗，更别说将酷刑用在自己身上了。

    夙蕊犹豫了一下，随后还是从腰间掏出一支小药瓶，她慢腾腾的移动到北冥寒轩身边，拔开塞子，将药瓶放在他的鼻尖轻轻晃动。

    一股酸臭的味道扑入鼻间，如此同时，北冥寒轩的身体也能动弹了，他缓缓坐起身，一边用手揉搓着有些麻木的腰，一边整理着被夙蕊摩挲凌乱的衣衫，看也不看她一眼。

    “皇上，您别再.....”。

    “你给我闭嘴”，北冥寒轩冷喝一声，夙蕊也没再说话。

    “停车”。

    马夫听到北冥寒轩的声音，立刻勒住缰绳，突然，车门顿时猛力的被推开，马夫一个踉跄跌下马车，坐在地上，没等马夫反应过来，只觉得一个黑影从眼前闪过，扬长而去。

    “主子.....”，马夫看了眼那离去的背影，又望向马车内，此时车门敞开，只见夙蕊那妩媚的脸颊已变得有些狰狞，她十指紧攥，丰盈的胸部因为急促的呼吸而一起一伏。

    “看什么看，驾车追过去”，夙蕊朝着马夫怒吼一声，随后嘭的一声关紧车门。

    我要是到看看，能让一国之君如此惦念的女子，究竟有什么本事？

    夙蕊发狠的暗道，没一会，心中又开始惆怅起来，这次能在轩辕澈爆发之前将北冥寒轩带出来，已是费了她不少力气，虽然北冥寒轩对她并不在意，或者说，他根本就不喜欢她，但，当她得知轩辕澈与家族联合进攻琳琅的消息时，还是马不停蹄的赶了过来。

    不是不知道北冥寒轩一直隐藏在轩辕军营，只是她想学着改变，让自己的心胸宽广些，也好让自己的夫君对她另眼相看，但是她错了，恍然大悟，感情这东西，怎可以心胸宽广呢？怎可容忍呢？如果不看紧点，随时都会被人夺走。

    没错，她爱上了北冥寒轩，从他宠幸她的第一个晚上，心，就已经不再是自己的了，有着北冥第一美男子之称的北冥寒轩，如今，是她的夫君，对，她将他当成夫君，而非拥有三宫六院的皇帝。

    床榻间的翻云覆雨，肉体与肉体的触碰，燃烧了她的灵魂，虽然她的第一次，是被他粗暴的占有，而非柔情蜜意，耳鬓厮磨。

    但那些都不重要，重要的是，她已经是他的女人了，他怎样都不能抛下她不管，不是吗？

    也许她想得有些天真了，也许是她太傻了，忤逆了父亲，背叛了当初前来北冥的初衷，她与家族的罪人，有何分别？

    不过，那又怎样？与其受人白眼，倒不如在北冥这里谋求一份别人遥不可及的尊贵与权势。

    过了南江城再行不到三百里，就到了北冥都城，然而北冥寒轩就这样离开了，即便是快马加鞭赶去古宿城，也要两天的路程。

    夙蕊在马车里，气愤不已，该死的女人，到底用了怎样的蛊术，将她的夫君迷得团团转？

    而北冥寒轩离开夙蕊后，并没有急着前去古宿城，而是找了一家南江城最大最豪华的酒楼，大吃了一顿，之后要了间安静的客房，这才唤来隐藏在暗处随行的暗影。

    “整件事的来龙去脉，速速讲来给我听”，北冥寒轩靠躺在软榻上，对着面前的暗影吩咐了一声，就闭上了桃花眼，养养精神。

    暗影不敢隐瞒，将暗中调查的事情一五一十的讲给北冥寒轩，不料，北冥寒轩听后顿时睁开眼眸，桃花眼也在此刻变得凌厉起来。

    “轩辕澈当真与哈撒其族结盟了”？

    暗影恭敬的回道：“是，不但结盟，据事态的发展，属下猜测，一旦轩辕与哈撒其族夺下琳琅，北冥极有可能是他们的第二个目标”。

    北冥寒轩猛的从软榻上做起来，将双腿盘起，思索片刻，魅人的桃花眼闪过一道精光，狠道：“轩辕澈还真是不简单啊，能够隐藏的这么深，哼，不过，让他们打去，我倒要看看，轩辕澈究竟有什么资本，敢跟我争这天下”？

    话音刚落，整个人又重新躺回软榻上，他必须要睡一会，这两日为了防备夙蕊，让他身心有些疲惫，如今他可是心有所属的人，别人休想碰他一根手指头。