
    然而，好事不出门，坏事传千里。

    慕容倾冉与穆乐堇策马来到一座小镇上，因为是在琳琅境内，若是并没有受到战事多大的影响，小镇虽比不上都城那般奢华繁荣，却也是一片和乐融融的景象。

    二人来到松河镇已经是晌午十分，期间路过一座山，却也不是赤炎峰，是一座连砍柴的老者都说不出山名的山，由于不受战事的影响，二人很轻松的就进了城。

    两匹纯白的骏马，外加神秘的着装，还是在这个小镇上掀起了小风波，小贩与街边的百姓都纷纷驻足观看，有的甚至指指点点，议论纷纷，让慕容倾冉很是头疼。

    她本以为已经很低调了，就连轻裘都不是最好的冰狐毛，而是普通的貂毛，座下的马屁，都是已过成年的老马，没办法，这还是她偷偷从府衙牵出来的，连看也没看就骑着走了，最后才知道的。

    “都闪开，都闪开，别挡道，也不睁大你们的狗眼看看谁来了”，正当二人郁闷之时，前面来了一队人，看样子像是某个纨绔子弟出门的阵仗。

    几个家丁在外面吆五喝六，百姓们纷纷让开道路，直到慕容倾冉跟前，几名家丁更是一副好狗不挡路的姿态指着慕容倾冉二人：“赶紧滚开，滚开”。

    穆乐堇又有点把持不住了，身子微微倾斜，看样子恨不得飞下去揍那家丁一顿，慕容倾冉轻咳两声，这才让穆乐堇收敛起来。

    二人牵了牵缰绳，让开道路，原本小镇就不大，街道自然也不能同京都那样的宽道相提并论，慕容倾冉二人这两匹骏马往路中间一放，的确，别人都没法过去了。

    四人抬的轿子很快走过去，慕容倾冉瞥了眼，却意外的发现轿子的窗帘也微微的掀起来，四目相对，原本没有任何摩擦，更何况还有白纱遮挡，可那轿子中的男子，却对着慕容倾冉微微一笑，让她顿时浑身一颤。

    见过眼斜的吗？没见过这么眼斜的，见过嘴歪的吗？没见过这么嘴歪的，见过大龅牙吗？没见过这么龅的，慕容倾冉只觉得一阵恶寒，牵了牵缰绳，驾马跑了两步，胃里也是一阵翻腾。

    穆乐堇却没看到，因为他在轿子的另一端，看到慕容倾冉驾马跑到前面去，也赶紧跟了过去。

    二人找了家朴素一点的客栈，并让小二好生喂养马匹，方桌上摆放着两碗牛肉面条，热气腾腾，穆乐堇已经来不及打招呼，张开臂膀，直接吃了起来，虽然猎户一家招待的还算不错，但穆乐堇一堂堂七尺男儿，经过半日的奔波，也是要吃饭的。

    慕容倾冉也掀开白纱，小口的吃着，却听到邻桌两位吃面的老者一番谈话。

    “听说了吗？那帮马贼杀光了全村子的人，那场面.....啧啧....”。

    “那也没办法，我二表叔已经年近将百，让他跟我一起搬来镇上，他却不肯，如今....哎，也算是自食恶果吧”，老者吃了口面，无奈地说道。

    “谁说不是啊，前天我去城里，还路过那呢，没想到今天就都死光了”。

    听到这，慕容倾冉心中闪过一激灵，他们说的那村子，不会是他们昨晚留宿的村子吧？

    再看一旁的穆乐堇，仿佛没听到老者的话，吃的那叫个不亦乐乎啊。

    突然，慕容倾冉猛的放下筷子，一把扯下白纱遮盖住脸颊，朝着门外走去，顺便对着穆乐堇说了句：“你先吃，随后去追我”。

    穆乐堇见慕容倾冉离去，愣了一会，哪里还吃得进去，扣上白纱帽，直接将银子放在桌子上，连找钱都来不及，也跟着奔了出去。

    两匹白马飞奔在路上，虽是已过成年的老马，但到底是四条腿的，可再快，也不及慕容倾冉此时此刻的心情，回想起清晨离开的场景，老人和蔼可亲的笑容与所有人感谢的话语，她只能在心中默默的祈求，希望那不是真的。

    然而，重新回到村子，已是日落黄昏，还未走进，就有浓烈的血腥味迎面扑来，激起慕容倾冉嗜血因子的暴动。

    尸体横七竖八的叠在一起，老人，连同只有几岁的孩童，妇女，连同她们的丈夫，都倒在血泊之中，穆乐堇惶恐的睁圆眼眸，此时他已经摘下白纱帽，丹凤眼有些红肿，额头青筋暴起，连掌心都被指尖抠出血来。

    慕容倾冉却只是站在那里，一动不动，白纱帽下那张脸也是平静如水，若仔细些，却能感觉到她周身散发出的强大杀气，明明不是相识的人，明明可以不去管，明明可以不去理会，明明可以当做陌生人，然而，到底是滴水之恩，当涌泉相报。

    若非猎户收留他们，恐怕就要露宿旷野，她隐约还记得，那清秀寡言的女子抱着陪嫁的棉被时，脸颊泛着几分羞涩，几分喜悦，大概是想起当年出嫁的场景吧。

    她还记得，女子铺床时，指尖抚摸过那丝绸被上的绣花时，嘴角还带着一抹浅笑，可转眼间，那清秀的脸上，再也不见一丝笑意，反之却是衣衫暴露，细嫩的胸口还有这被*的痕迹，嘴角渗着血渍，惶恐的瞪圆眼眸，死不瞑目。

    寒风乍起，将慕容倾冉的白纱帽刮到地上，一双血红色的眼眸死死的盯着这一切，许久，她才淡淡的开口道：“连夜，埋了吧”。

    一向说个不停的穆乐堇，如今也变得沉默起来，似乎恍然间，他便成熟了很多，他从猎户的家中找出两把锄头，与慕容倾冉在村口找了处地方，将四五十人合葬一处，惟独猎户一家，单独合葬的，她想，那应该也是女子的意愿吧。

    举手投足间，尽显她对男人的爱意，对这个家的在乎。

    折腾了大半夜，二人都已精疲力尽，从村户家里简单的做了些饭菜，其实就是所谓的馒头和咸菜，毕竟，经过土匪洗劫后，这个只有十几户的村子里，连个鸡蛋都找不到，更别提别的了。

    土匪也要吃饭，每家的米缸都已经空了，除了那些散落在地的米粒，什么都没剩下。

    即便二人已经精疲力尽，却没有心思入睡，眼睁睁的望着群山的那头，直到一片鱼肚白展露，二人才朝着松河镇策马而去。

    又是将近晌午才到达，这次，二人却不是赶路而来，那帮土匪不除，慕容倾冉心底的怒火得不到发泄，她想，她会难受一辈子的。

    辗转，二人牵着马来到松河镇比较有名气的酒楼前，虽不如大城那般极尽奢华，却也是彰显着本地人的财力。

    此时，酒楼内宾客满席，看样子生意很不错，慕容倾冉向店小二要了处清静的雅间，推开窗子，可以看到街道的繁荣景象，今日天空有些阴翳，大概也合了慕容倾冉的心，一样的乌云密布，看不到一丝阳光。

    “主子，那帮土匪，着实令人所不齿，即便杀光了，属下依然觉得不足以泄愤”，穆乐堇一直沉默着，来到雅间后，突然看向慕容倾冉，咬牙说道。

    慕容倾冉站在窗前，微微点了点头，并没有看向穆乐堇，只是淡淡的问了句：“所以呢”？

    一句话问愣了穆乐堇，俊朗的脸颊露出一丝茫然之色，面对主子的这三个字，他无法接下去，所以呢？除了杀了那帮土匪，为村子里的人报仇，还能怎样？左右不过以命抵命，还能怎样？

    沉默间，店小二敲了敲门，慕容倾冉轻嗯了声，店小二便领着二人走进来，可口的四菜一汤，然而对于二人来说，却失了胃口，当店小二要离开时，慕容倾冉突然唤住他。

    店小二不明所以，但见客人有些神神秘秘的，还是将身后的两个送菜人员遣走，关好房门，却见慕容倾冉拿出一锭金子放在桌子上，淡漠道：“问你几个问题，回答好了，这金子便是你的了”。

    店小二顿时瞪大眼眸看着那锭金子，就是在这酒楼干上十年，也不见得能挣到这一锭金子啊，他不停的点头笑道：“客观，您说，小的必定知无不言言无不尽”。

    看样子这店小二的肚里还是有几滴墨水的。

    慕容倾冉缓缓坐在桌子前，看了眼店小二，淡淡问道：“听说，这附近崛起一群土匪是吗”？

    店小二微微一愣，他当这客观要问什么神秘的事情，哪想，竟是这种连三岁孩子都知道的问题，当下回道。

    “的确，以前这里从来没有土匪，就是山间也不曾有过”。

    “这土匪的事情，将你知道的说给我听”，慕容倾冉抬起手指，轻轻摆弄着头上还带着的白纱帽。

    原来，这帮土匪真的是新崛起的，但，他们却比一般土匪要凶残的多，生杀辱略，无恶不作，欺男霸女，只要看上的，不管对方势力有多大，即便是镇抚的女儿，都干强行抢走。

    这还不是最可恶的，前两个月，镇抚派出官兵去围剿他们，不想被打的落花流水，三百名官兵，愣是没有一个活着回来的，当下把镇抚吓得，再也不敢吱声，只能任由那土匪糟践自己的女儿。

    谁承想，不到三天，那土匪头头竟然将镇抚的女儿送回来，并送了一大箱子金银珠宝，镇抚见他的宝贝女儿毫发无损，也没敢说什么。

    而后接连发生周边村子被洗劫一空的消息，村民来告，镇抚却不予受理，自此，有就任由那帮土匪为非作歹。