
    少年见状，嘴角倒咧出笑意，似乎很满意猛虎的行为，连连点头：“总算你们还有些良心”。

    猛虎似乎听懂了少年的话，为首的一只眼角有一道疤痕的猛虎，舔了舔爪子，动作很是优雅傲气地走到少年的身旁，但虎眼却一直盯着慕容倾冉与穆乐堇，好似胆敢他们有什么动作，它随时都会扑上来。

    穆乐堇挽着慕容倾冉的胳膊，好不容易站了起来，紧紧的贴在她的身后，而慕容倾冉也没敢再往前一步，他们与少年隔着三四米远的距离，倒是也不必再往前了。

    “多谢阁下相救，此大恩不言谢，若阁下有事，我等必定倾尽相助”，慕容倾冉双手拜上，礼貌而认真的说道。

    “呵，这倒好说，不过，我这里还真有一件事，若你们办成了，我便不为难你们，让你们下山，若是办不成，你们就把自己奉献给小黄吧”，少年俏皮一笑，说完还指了指身边的那只猛虎，示意他们，它就是小黄，而且话语间不见一丝敌意，好似在说笑般。

    慕容倾冉听后，心顿时沉下去，血红色的眼眸，一丝寒意一闪而逝，原本对着少年心存感激，而她说的那番话也是发自肺腑，若少年真有事，她必会倾尽相助，但如今听了那少年的话，似乎，一切并不如她所想。

    这少年看着无害，却不是个好惹之人，救了他们，并不是因为心善啊。

    “阁下请说”，慕容倾冉冷静一想，眼下的局势很不利于她拒绝，索性听听他要他们做什么事再说吧。

    少年不再看慕容倾冉，朝着那吃着正香的九只猛虎挥了挥手，“还不走”，话音刚落，又看向慕容倾冉，掩住口鼻，笑道：“这里不适宜谈事情，咱们换个地方吧”。

    说完，只见那在他身旁的猛虎卧下身子，少年轻轻一跃，便坐在了它的身上，任由猛虎带着他朝山中走去。

    慕容倾冉不得不再次感叹，此少年非彼少年，年纪轻轻便能有驭兽的本事，这山中猛兽无数，毒物无数，他还能保持如此清澈无杂的眼神，可见能力非同一般啊。

    就这样，十只猛虎外加上三个人，浩浩荡荡的进了山的深处，而这一路上，有了十只猛虎的威慑力，当真是半点危险都没有，不过，只有慕容倾冉清楚，真正的危险，恐怕就是这个看着无害的少年啊。

    越往前走，坎坷曲奇的山路就变成了平坦的土路，而且，越往前走，周围的环境也是翻天覆地的变化，从最初的满山荆棘，变成了灌木青绿，一片春意盎然的树林，细细听去，还能听到细微的流水声，这里的气候与先前的也是差距甚大，此时二人竟一点也感觉不到寒冷，反而觉得身上衣物有些多，热得很。

    许久，他们跟着少年与猛虎来到了一座院落，院落中种满了五颜六色的花朵，争奇斗妍，还没进去，浓烈的香味便迎鼻飘进去，院落的正中央有一间茅舍，看样子有三四间房，说大不大，说小不小。

    少年从猛虎身上跳下来，在猛虎的耳边说了句什么，猛虎竟然听话的朝着院落的后面走去，只是临走前，特意扫了眼慕容倾冉与穆乐堇，好似很不放心的样子。

    “不知阁下要我们做什么事情”？慕容倾冉将眼神从猛虎的身上移到少年身上，直接问道，倒也不是心急，她感谢少年的救命之恩，却也不能任由自己被别人摆布啊，她向来不是那样的人。

    “恩，好说好说，不过刚刚赶了半天的路，我有些累了，而且这身上味道怪怪的，等我先去沐浴更衣啊”，少年大大咧咧的说着，完后直径走进院落内，不给慕容倾冉说话的机会。

    慕容倾冉只能眼睁睁的看着那少年走进茅舍里，而身旁的穆乐堇又忍不住开始发牢骚了。

    “他哪里会累啊，半步路都没有走，哪里想咱们，主子，我这两条腿都累得有些发抖了，你呢，累不累，要不要歇会”？穆乐堇一边揉着两条腿，一边憋屈的说道。

    “我没事，你不必担心，要是太累了，你就在原地坐会吧”，慕容倾冉看了眼穆乐堇，也知道刚刚发生的事情的确让人身心疲惫，别说穆乐堇，就是她自己也是恨不能有张床，让她睡会，但她知道，眼下还不清楚状况，而且，这里看似鸟语花香，世外桃源，但却是真正危险的地方。

    试问，一个少年，若没有本事，如何在这猛兽遍野，毒物无处不在的危险之地，安然生活？

    所以眼下不能随意走动，只能等着少年沐浴更衣完毕出来找他们。

    “哦，好吧”，穆乐堇知道主子这么说的用意，也不再啰嗦，一屁股坐在地上，揉捏着脚腕。

    过了许久，就连慕容倾冉也累得不行，直接坐在地上，那少年才慢腾腾的走出来，却是一脸的诧异：“你们怎么不进去，怎么坐在这里啊，多脏啊”。

    慕容倾冉心中冷笑一声，进去？不定有什么夺命机关在等着我们呢。

    她掩饰住内心的想法，淡笑一声，缓缓站起身子，连身旁的穆乐堇也站起身子，只听她不紧不慢的说道：“无碍，既然阁下已经沐浴完毕，现在可以说说要我们做什么事情了吧”。

    “哎呀，我都不着急，你着什么急啊，真是个急性子”，少年瞥了眼慕容倾冉，很不满意她说的话。

    慕容倾冉却不以为然的说道：“阁下误会了，我等并非着急，而是希望尽快报答阁下的救命之恩”。

    话音刚落，少年那清澈的眼眸顿时闪过一丝杀意，而这恰恰落在了慕容倾冉的眼中，她心中无比震惊，眼前这少年的实力究竟有多大啊，竟然隐藏的如此完美，连她都骗过去了。

    “哼，别以为我不知道你心里是怎么想的，这世间还没有我不知道的呢，你们，先进去沐浴更衣，这一身脏乱，看着我都没心情，快去”，少年冷哼一声，跟换了个人似的，指了指二人身上的脏衣服，命令的喝道。

    慕容倾冉眼底泛起冷意，朝着院落望了一眼，她知道，如今走是走不掉的，而且，也不容他们拒绝，索性没有再言语，缓缓走了过去，穆乐堇见主子走过去，也赶紧跟上去，只是他们没有看到，少年嘴角微微上翘，勾出一抹极其诡异的笑。