
    由于昨夜大家都很晚才去睡，天明还在睡梦中，哪知莫言一大早就前来府衙，昨夜琅啸月并未知会府衙门口的守卫，所以，他们没接到命令，也没敢阻拦莫言，只道他是救了皇上心头肉的恩人。

    朦胧中总觉得有人在她身边晃来晃去，扰的她也没法再入睡，睁开凤眸，映入眼帘的便是莫言那张充满笑意的脸，不过，也吓了慕容倾冉一跳。

    “怎么是你”？慕容倾冉微锁眉头，又朝着门外望了望，见门口连个人影都没有，不禁有些恼怒，“谁允许你进来的？难道你外邦都像你这般没有礼数的吗？可以随便进女子的闺房？可以不经人允许就进去别人的家”？

    莫言宛然一笑，搬了张凳子端正的坐在床边，“唉？我怎么说也是你的救命恩人啊，你怎能摆出一副如此讨厌我的表情来对待你的救命恩人呢”？

    “哼，救命恩人？我可不会相信，你会有这般好心”？慕容倾冉冷哼一声，白了眼莫言，轻嘲的说道。

    莫言并为此恼怒，反而笑意更深的说道：“即便你不会相信，我还是救了你性命的恩人啊，这是无可厚非的事情，至于我有没有其他心思，倒是可以琢磨琢磨”。

    “哦？这么说来，你倒真的是另有打算了”？

    “那是自然，我这解药，怎说也是花钱买来的，如果就这么平白送了人，自己没什么赚头，还真是亏本呢”。

    慕容倾冉对眼前的男子，没有半分好感，反而觉得他十分的可恶，仿佛看一眼都会觉得玷污了自己这双眼睛。

    “哼，你倒是挺会打算，既然我服下了你送来的解药，不知你要如何来做这笔买卖？是要金子？还是银子”？她冷眼望着他，越看他脸上的笑容，越觉得虚伪之极，即便这相貌间，有几分与夜雨很是相像，也只能让她更加的讨厌。

    在她的心里，深爱着夜雨，他的位置是根深蒂固的，而今突然有一个与夜雨长相有几分相像的人，总在她眼皮子底下来回晃悠，怎能不勾起她的伤感？让她心痛的想起那张容颜尽毁的脸？

    哪知，莫言听了她的话，捧腹大笑起来：“哈哈，不愧是聪明人，一点就通，不过，我既不要金子，也不要银子，你应当知道，如今的你，再不同往日了，你不再是轩辕的国师，轩辕澈的反跳与追杀，随时都会降临在你身边，让你措手不及，换句话说，轩辕澈有意置你于死地，你就是逃到天涯海角，也终是躲不过的”。

    “你到底想要说什么”？

    突然，莫言收起笑意，俊朗的脸上满是肃色，他往慕容倾冉跟前凑了凑，双眼死死的盯着慕容倾冉那张绝美的脸，虽然还有些苍白憔悴，“我要....你”。

    慕容倾冉顿时如雷灌顶，似乎刚刚莫言说的没听清楚，“你说什么”？

    “哈哈....怎么？被吓到了？不过，我可没有跟你开玩笑，我说，我要你跟着我回哈撒其族，做我莫言的妾”，莫言转间变脸，戏谑的说道。

    “哼，真是好大的口气，你知道你在跟谁说话吗”？慕容倾冉还没开口，门口迎来一个人，他此刻阴沉着脸，凌厉的看着莫言。

    “哦，我当是谁呢？原来是北冥的国君啊，怎么？你还没走呢”？莫言缓缓站起身，不紧不慢的说着，言语间的藐视却是十分的明显。

    只见北冥寒轩大步走到床边，看也不看莫言，反而温柔的朝着慕容倾冉笑道：“娘子睡得可好？可是有些饿了？渴不渴？为夫去给娘子倒杯水”？

    慕容倾冉微微一怔，随后刚要说话，却不想又被人接过话去。

    “你的口气也不小啊，朕的皇后，何时要用你北冥皇帝来献殷勤啊”？

    慕容倾冉半张着嘴，只觉得有些晕眩，琅啸月又来凑什么热闹？

    “你的皇后？咦，朕怎么不知，你的皇后在哪里？你何时册封的皇后啊”？北冥寒轩一脸诧异的看向身后走来的琅啸月，心里却暗道，这该死的琅啸月，来凑什么热闹？就是你要与朕争，也要先打跑这纠缠不休的豺狼啊。

    琅啸月冷眼望着北冥寒轩，又扫了眼莫言，厉声道：“朕已决定，今日便册封冉儿为朕的皇后，母仪天下，由于冉儿身体不适，册封大典延迟举行，但册封礼马上开始”。

    跟随在琅啸月身后的小太监一听皇上发话了，很是会意的退出房去，一溜烟的跑到总管太监那里，将琅啸月的原话带过去，一时间，府衙喧腾起来，各路太监婢女都纷纷准备皇后的册封礼。

    不一会，六名太监与六名婢女闪电般的来到慕容倾冉的房前，其中，一名太监高声喝道：“皇后册封礼，现在开始”。

    尖声尖气的声音，让慕容倾冉顿时觉得越来越荒唐了，这都什么跟什么？自己怎么又成了琳琅的皇后了？

    还没等她开口，北冥寒轩按耐不住了，一挥衣袖，冷喝道：“都给我住手”。

    果然，门外并没有人敢在踏前一步，北冥寒轩杀气腾腾的看向琅啸月，妖娆的脸上布满怒火，“琅啸月，你也太不把朕放在眼里了，冉儿已在我北冥受了皇后的册封大典，接掌了凤印，如今，你竟来横插一脚，将我北冥置于何地”？

    一旁，莫言又坐回凳子上，摆出一副看戏的模样，好似刚刚让慕容倾冉做妾的不是他。

    “哼，这话说得，区区一个北冥，朕还真没放在眼里，一直都是放在脚下的，至于将你北冥置于何地，朕好没有想好呢，不过，先在脚下践踏一番，也是可以得”，琅啸月丝毫没把北冥寒轩放在眼里，轻蔑的不能在轻蔑，鄙视的不能再鄙视的说道。

    “你.....”。

    “够了”，眼看着北冥寒轩就要扑上去跟琅啸月一决雌雄，慕容倾冉实在是看不下去了，虽然自己如今成了个香饽饽，心里多少会有些美滋滋，但很快就被冷静占据了，旁边还有个莫言，跟看戏般，如果北冥与琳琅真的打成一起，那他哈撒其族岂不是可以坐收渔翁之利了？

    想必，莫言要的也是这种效果吧，哼，怎会叫他得逞呢？

    果然，琅啸月与北冥寒轩安静下来，而一直看戏的莫言却哈哈大笑起来：“有意思，有意思，真是越来越有意思了，哈哈......”。

    “你给我闭嘴”。

    “你给我闭嘴”，琅啸月与北冥寒轩异口同声的看向莫言，大喝一声。

    莫言却毫不在意，无奈的摇摇头，转头又看向慕容倾冉，眸子里诸多探究的神色，“能让两国君主如此龙虎相争，看来，你还真是不简单啊，唔....似乎让你做妾....有些低了你的价钱....我再算算哈”。

    “哼，来人，将他给我轰出去”，琅啸月被北冥寒轩激的满腔怒火，再听到莫言这话，顿时忍不下去，对着门外冷声喝道。

    “慢着....”，侍卫的脚还没踏进来，就听到莫言抬头说道。

    “在下自己走便是，何须如此劳师动众呢”，说完，似是深情的看了眼慕容倾冉，转身挺昂首挺胸的走向门口，待出了门口，再也压制不住的仰天大笑起来，“有意思，有意思啊”。

    琅啸月与北冥寒轩待到莫言离去后，彼此的脸已经气得青绿青绿，当他们是当街耍猴的吗？莫名其妙的被别人看到了自己的失态，还被人取笑成这般，而两个人还都让那看戏的如此轻松的就离开了。

    尤其是琅啸月，当他恍然后，立刻着人去捉拿莫言，当他府衙是什么地方？想来就来？想走就走？没那么容易，可当看到侍卫们灰头土脸的跑回来，告诉他，门里门外都没找到那人，那人好似凭空消失了的时候，琅啸月更是气得直跺脚。

    “哼，若不是你横插一脚，此时朕早已将那莫言击退，怎么？你现在气得跺脚了，刚刚朕看你霸气的很呢”，北冥寒轩白了眼琅啸月，话里带刺的说道。

    “你少在这里说风凉话，比起朕，你也好不到哪去，肺里指不定都要气炸了呢”，琅啸月立刻将矛头指向北冥寒轩，连连发泄刚刚的气愤。

    “你又不是朕肚子里的蛔虫，你怎知朕现在恼怒？朕偏偏就不生气，看你这府衙，都快成了想来就来，想走就走之地，你这琳琅的皇帝，当的也太差劲了吧”。

    “哼，你也知道这里是我的地盘了？那你还在这里做什么？你还不赶紧给朕滚出这里，省的朕看到你眼睛都会长针眼”。

    “凭什么你叫朕走，朕就走？朕的皇后还在这里，朕偏不走，你奈我何？你能对我怎样？只要朕少一根汗毛，北冥即刻就可以挥军你琳琅，到时候你就哭去吧”。

    “你再说一遍.....”，琅啸月黑着脸，咬牙切齿的看着北冥寒轩，似乎下一秒就要将他撕成碎片，就连门口的侍卫，都觉得屋子内的温度，比之数九寒天都要冷上几分。

    慕容倾冉躺在床上，听着二人喋喋不休的争吵，觉得脑袋都快要炸了，现在是什么时候？什么时刻？二人还有心情在这里计较来计较去？有意思吗？

    更何况，都是身为帝王，怎能如此没有风度，跟两个小孩子一样争吵？

    ---------------------------------------

    PS：这个月，兔兔要全勤，嘿嘿，所以，万万不会断更滴。