
    凉亭中，琅啸月一身蓝色华服，背手立于亭中，夕阳柔美的光折射在他的后背，而他俊美的脸颊此刻却布满阴翳之色，狭长的眼眸半眯起来，望向冻了一层薄冰的湖面，几只麻雀在不远处的树枝上叽喳叫响，许久，他突然轻叹口气，而身旁的一名侍卫也凑上跟前。

    “皇上，属下有些话，不吐不快”，只见他微微弯着腰恭敬的说道。

    “说吧”。

    “昨夜的刺杀，分明是冲着姑娘去的，为何皇上不与之明说？虽然暗影的人牺牲了五名，但其他人都埋伏在驿站旁，皇上对那名姑娘有着旧情，却为何不施以援手”？

    这名侍卫是一直贴身保护琅啸月的暗影，是琅啸月一手栽培出来的，那日在琳琅劫狱的黑衣人中，也有他，而他也知道，自己的主子对那名姑娘一直惦念不忘，自老太后去世，后宫前朝妃子都已被遣散，只有极少数留在宫中颐养天年，虽然是在战事中，但一些地方官员送来的女子，他始终不肯去碰，甚至连见都不见，直接又送了回去。

    主子的情，他看在眼里，主子的苦，他也看在眼里，可主子却独自承受，每每深夜辗转床榻，几夜眠？

    他不明白，两个相爱的人，为什么一定要隔得那么远？主子为了那名姑娘，可谓倾尽全心，如今又为何多了些许的彷徨？

    他不懂爱，但也知道，爱一个人就要说出来，就要守着，护着。

    琅啸月没有转身，依旧望着冻结的湖面，也没有责怪属下多话，似是呢喃道：“我又何尝不想拼尽全力去护她，可她心中的人，到底不再是我，那些黑衣人，全是死士，以你们的合力，尽管能解决掉，却要牺牲不少，哪及得上她一人就能搞定呢”？

    侍卫没有说话，只是静静的听着。

    “再说，她也必定不喜欢我多事，或者说，如今她的强大，已经不需要我为她做些什么了”。

    “属下明白了”，侍卫拱手一拜，往后退了一步，不再说话。

    是啊，如今她的强大，已经不需要他再做什么了，或许做了，也换不回她心底对他的一丁点情愫，从属下探到的情报上得知的那刻起，他就明白。

    她到底是抛去了与他的过往，如今，他也只能眼睁睁的看着，她的一步步，是为另一个人而走的。

    他自嘲的笑了笑，微微摇了摇头，她此行的目的，他本可以拒绝，然而，他却说不出口。

    江山社稷与她之间，若真的做出选择，想必，他还是会选择她吧。

    一声轻叹，带出了他心底的忧愁与哀伤，修长的身影屹立在凉亭中，寒风吹过，略显的有些萧条。

    对于昨夜驿站还埋伏着其他人，慕容倾冉是知道的，但她依然极快出手，将那些死士解决掉，她不想再亏欠琅啸月什么，一个古宿城，已经让她觉得心里过意不去，或许，她的心里还是有着道德的，即便再冷血无情，终究是个凡人女子。

    夜幕降临，慕容倾冉并没有吩咐穆乐堇做些什么，而他却很自觉的为她准备了简单的晚饭，很合她的心意，这还多亏了琅啸月。

    临走时，琅啸月路过穆乐堇身旁，低声嘱托他一句：晚饭准备简单些。

    当时穆乐堇还有些不明就里，如今可算是明白了，还得了主子一句赞赏：不错。

    只是两个字，便让他颇为得意，不停的拍着马屁：“这是属下份内的事情，主子日后有什么吩咐，尽管吩咐属下即可”。

    瞧瞧，多上道啊，还没两天，连自称都改了。

    褪去衣袍，还没等慕容倾冉躺下，房间的窗户猛的被人推开，她顿时从床上跃起落地，警惕的望着跌倒在地的黑衣人。

    淡淡的血腥味飘散房间，黑衣人满身是血，小腿上还插着一支断箭，由于跌倒在地，小腿已经流出了鲜血，他动了动，艰难的从地上爬起来，一把扯下蒙面具，白皙的皮肤已经有些发乌，看样子受的伤很重。

    “主子.....”。

    “夜影”？

    当慕容倾冉看清来人的面目后，十分震惊，她快速跑到黑衣人的身旁，将他搀扶到床边，“你....你这是怎么了？发生什么事情了”？

    夜影是她带去轩辕军营的那八名天门杀手之一，如今竟然满身是血的跑来古宿城，这让慕容倾冉心中的不安再次提起来。

    “主子......莫要再回轩辕军营了......轩辕澈.....叛变了，天门的兄弟只有属下一人活着逃出来，来给主子报信.......其他人为了掩护属下.....已经被轩辕澈的人毙了”。

    夜影用力的说道，突然，他踉跄起身，跪在地上：“属下无能.....未能将主子带来的神器夺回.....请....请主子责罚......”。

    夜影的话，如同当头一棒，狠狠的打在慕容倾冉的头上，让她一时间有些晕眩，轩辕澈叛变？这到底是怎么回事？可看着夜影的伤，必须要马上救治。

    “都什么时候了，还要我责罚你，你快躺下，我去买些金疮药......”，慕容倾冉嗔怪的说完，起身奔出房间，她跑到另一间房，唤起已经入睡的穆乐堇，并给了他一锭金子，让他去买最好的金疮药与治疗内伤的草药。

    慕容倾冉返回房间，也顾不上男女有别，用短剑划开夜影的夜行衣，又找驿站的站长要来一壶酒，起先那站长还不愿给，直到慕容倾冉扔下一颗金珠子，让站长两眼顿时散发出金光，顷刻间将慕容倾冉当成上宾对待。

    一切准备就绪，夜影已经陷入了昏迷，但他好似仍有自己的意识般，知道自己如今一身光洁，使得发乌的脸颊微微染上一抹红色。

    很快，穆乐堇就买回一大堆药品回来，此时他也不敢再多话，让干什么就干什么。

    慕容倾冉仔细观察了夜影小腿上的断箭，还好稍稍偏了几分，不然就算夜影能活，这条腿也算是废了。

    消毒清洗后，她拿捏力度，瞬间将那断箭拔出，而一旁的穆乐堇早已经傻眼了，再次感叹：他的主子，真是无所不能啊.......

    折腾了大半夜，总算将夜影的伤处理好，他的身上总共有大大小小十几处伤，每一处伤口，几乎都是致命的，但侥幸的是，并没有真正伤到要害，不过，足以见得，下手之人，毫不留情。

    ----------------------------------------

    PS：兔兔有话说，呃，兔兔看了手机用户对冷女的一些评价，有说垃圾的，有说好的，不管怎样，兔兔都要感谢你们，这也是兔兔写文成长的一部分，您说不好，那一定有不好的地方，兔兔以后写文，一定会注意的。

    在一个，男猪脚的问题，这个真的让兔兔有些为难了，大部分亲，好像都不喜欢一女N男的结果，可，不管是小月月，还是夜雨，还是某某某某某，都让兔兔舍不得放弃啊......咋办，咋办.....

    再一个，文文毕竟是小说嘛，不能将它当做事实来写，譬如穿越的过程，可能不太详细，但文文往后，会再次写出穿越的因果，亲不要着急啦。

    至于重复的桥段问题，这个兔兔也不好说，兔兔是联通的手机，无法看到哪里重复，对此，兔兔万分抱歉，在此也对抱怨的亲说声对不起啦。

    今天先说这些，兔兔啰嗦过后，遁地飘走。