
    回到驿站，意外的看到自己的房间还亮着灯，慕容倾冉有些诧异，随即也加快脚下的步伐。

    “咣当......”，她猛力的推开房门走进去，却微微怔住，“怎么是你”？

    穆子卿也没了先前的礼貌，见慕容倾冉回来了，唰的一下从椅子上站起来，几步走到慕容倾冉面前，压低声音喝道：“你到底给我表弟下了什么蛊，竟能让他背叛师门，固执的想要加入天门”？

    慕容倾冉轻挑眉眼，血红色的眼眸淡漠的扫了眼穆子卿后，走到椅子前坐下，翘着二郎腿，显然她并没有将穆子卿放在眼里。

    “钟南山玉灵子一向对巫蛊也颇有研究，怎么？他没有传授给你吗”？

    穆子卿微微一愣，随后恍然，不禁有些恼怒，将心底对慕容倾冉仅有的几分好感挥散，“纵是你在再牙尖嘴利，我表弟到底是南山派未来的继承人，这些你也都知道，为何还要收他入门？你这是明知故犯，你分明是故意所为”。

    此时，穆子卿远山眉一横，捋起衣袖，拉开架势，好似慕容倾冉稍有敌意就扑上去同归于尽般。

    慕容倾冉不急不闹，耸了耸肩，露出一抹嘲讽的笑意说道：“我天门最不缺的就是杀手，你表弟执意如此，我有什么办法”？

    “你......”，穆子卿更加恼怒，今日与表弟苦口婆心的劝导，被他揍了一拳不说，甚至将两人所有的盘缠占为己有，如今他身无分文，若是劝服不了表弟，恐怕他明日就要出去要饭吃了。

    奈何表弟此意已决，根本无从劝说，他稍稍提一句，表弟就会拳脚相加，本想着表弟那劝说不成，就来与慕容倾冉讲理一番，表弟怎么说也是南山派未来的继承人，一门之主总会讲道理，却不想慕容倾冉也是这副德行。

    穆子卿感觉自己的肺都要气炸了，他一甩衣袖，冷哼一声转过身去，并没有离开房间。

    慕容倾冉无声的笑了笑，必定是穆乐堇给他脸色看了，否则也不会跑到这里来撒气。

    僵持了许久，慕容倾冉才开口说道：“你也不必与我这里说什么，我既已答应他入门，就不会反悔，况且，天门岂是想进就进，想退就退的？若你非要他退，那么他的下场，只有死，你自己看着办，出去吧，我该休息了”。

    穆子卿转过身，见慕容倾冉一脸肃色，心底不禁一惊，他只道穆乐堇一心加入天门，听着慕容倾冉这话，表弟似乎已经加入了天门.......

    嘶，什么时候的事情？他怎么不知道？

    一时间，穆子卿心里也没底了，若说讲道理，他不怕，可天门的行事作风他还是有所耳闻的，表弟要是真的加入了天门，那他在坚持，难保这女子不会痛下杀手，到时候，难免也会将南山派置于危险中。

    虽然南山派作风一向光明磊落，也不畏惧生死，但到底是小门派，若是与天门相比，还真是没什么反抗的余力......

    慕容倾冉望了望穆子卿，见他一脸沉重的表情，不知道在想些什么，“喂，你还不出去”？

    “啊......哦.....”，穆子卿恍然回神，忧心忡忡的看了眼慕容倾冉，转身朝着房门走去，谁知，中途又停下来，转过身诺诺的问道：“真的没有回旋的余地吗”？

    “啪.....啊.....”，瞬间，穆子卿像断了线的风筝般，飞出房间，房门也在快速关闭，穆子卿趴在楼梯口，只差一点，就会和上次一样滚下去。

    “好险，好险.....”，穆子卿从地上爬起来，不时拍着胸脯自我安慰道。

    半响，他转过身，望着那道房门，心中为表弟有些担忧，跟着这样一个喜怒不形于色的门主，会不会也像他一样，受辱受气呢？

    夜，寒风凌厉，呼啸而过，十名黑衣人站在驿站门口，手持七尺长剑，衣角飞扬，同样，在黑衣人的对面，也站着五名黑衣人，手持短剑，四目相对，骤起杀气。

    不得不说，今夜是个刺杀，偷袭的好日子，夜黑风高，连月色都被乌云掩盖住，空荡的街道，几片枯萎的树叶在风中飘零，带起淡淡薄尘，十分应景。

    手持长剑的十名黑衣人，为首者个子比较高，只见他微微点了点头，所有人蓄势待发，一场嗜血夜战拉开帷幕。

    五人对十人，胜算有多少？

    十几人混杂在一起，短剑与长剑相碰，溅起点点星火，双方各不退让，很快，十名黑衣人倒下了一个，而那五个黑衣人也好不到哪去，胳膊上腿上都受了些伤。

    风渐渐大了些，街道上尘土飞扬，迷乱了黑衣人的双眼，然而，那五名黑衣人依然毫不退缩，誓死不让来者进入驿站。

    淡淡的血腥味飘荡在空中，引诱着慕容倾冉将窗子拉开个缝隙，虽然位置有些偏，但依然可以看清楚街道上的一举一动，只见她秀眉紧锁，血红色的眼眸闪烁着诡异的光芒，注视着街道上。

    双方没有言语的交流，这也让慕容倾冉摸不清头脑，他们究竟是来刺杀谁？而另一伙黑衣人又是在保护谁？

    看着那五名黑衣人，虽然在武功上技高一筹，但对方人多势众，就是耗体力，也能让那五名黑衣人耗死。

    慕容倾冉半眯起凤眸，轻嗅着空中越发浓烈的血腥味，骨子里不安分的因子又开始作祟，全身血液好似万里江河，渐渐奔腾起来，有多久，没有这种感觉了？

    最后，她还是忍了下来，她向来不是个爱多管闲事的人，何况，不是说慕容天冥也在这里住吗？要是来刺杀他的，她何乐而不为呢，或许她还可以助那些黑衣人一臂之力。

    重新躺下，慕容倾冉闭上眼眸，盖好绒被，似乎外面的厮杀一点也没有影响她的睡眠。

    “唰....”，突然，一把短剑从窗户外飞射进来，带着浓重的寒意，直直的插进屋顶上。

    黑暗中，一双血红色的眼眸瞬间睁开，冷眼看向插在屋顶的短剑，与此同时，街道上也传来一声细微的叫喊声，“姑娘快跑”。

    声音很短，似乎话音刚落就咽了气，慕容倾冉心中大惊，莫不是这些黑衣人是冲着自己来的？

    ----------------------

    PS：稍后还有一更。