
    慕容倾冉观察好周围的环境，再次看向那些交织在一起的蛇群，她的手指动了动，发现那些蛇并没有朝着她进攻，于是，稍稍大胆些，将手指缓缓地伸向怀中。

    “唰”的一声，一团白色物体抛了出去，也就是一瞬间，慕容倾冉快速移动身形，几步就闪到那条窄小的路上，她不敢停留，侧着身体朝前移动着。

    蛇群也在那团白色物体落地后，蜂拥而上，将其埋没，慕容倾冉走了许久，突然发现，身后并没有一条蛇追上来，正疑惑之际，一股莫名的不安涌上心头，她只觉得前方小路的出口，有什么东西快速闪过，没等她看清楚，一切又安静下来。

    她深深地吸了口气，平复着内心的情绪，凤眸也缓缓闭上，再睁开时，那鲜红的眼眸杀意闪过，好似滴出血来一般，慕容倾冉知道，前方等待她的，将是一条更加凶猛无比的巨蟒，傲元不是也说了，那巨蟒是守护寒冰珠的，所以，只要她能杀死那条巨蟒，那寒冰珠便能到手了。

    她可以很肯定，她已经惊动了那条巨蟒，所以，接下来必须打起一百二十分的精神，来对付巨蟒。

    从小路出来后，她便不再往前走，她警惕的观察着四周，猛然瞥到那幽蓝色光芒之处，也只是扫了一眼，这里不似外面，山壁上没有小洞，可见外面的蛇群并不敢进来这里。

    山洞内呈圆形，足足有四百米操场那般大，除去几块巨大的山石，再无其他，慕容倾冉攥了攥手里的白玉长剑，因为她感觉到，危险离她越来越近。

    “沙沙沙”。

    当慕容倾冉以为那条巨蟒会躲在角落里袭击她时，在她前方一百米处，突然出现一个庞大的身影，它全身墨绿，蛇头三角状，蛇尾轻轻拍打在地面上，却发出很大的声音，腹部摩擦在地面上，那沙沙声让人听着就觉得毛骨耸立，可见蛇鳞已经形成，而且坚硬无比。

    “没想到，你倒是还有点良心，没有给我来个偷袭，也算得上蛇行不错了”，慕容倾冉快速扫了眼四周，两边并没有足以隐藏之地，可见这里只有这一条巨蟒而已。

    巨蟒似乎能听懂慕容倾冉的话，吐了吐蛇信，算是回答了她，这条看上去有着五六米高，身长大概十米左右，要一个成年人才能圈抱住的巨蟒，缓缓地朝着慕容倾冉移动过来。

    “慢着”，慕容倾冉突然冷喝一声，血红色的凤眸凌厉的看向巨蟒，挥了挥手中的白玉长剑，淡淡道：“既然你能听懂我的话，那么.....就应该知道，我今日所来的目的”。

    果然，那条巨蟒竟然真的停止前进，将蛇头定定的朝向慕容倾冉。

    “你已有蛇鳞，想来年头不短，虽然我不信鬼神之说，却也不得不敬你一份，今日若你将寒冰珠借我一用，也可免去你我一战，要知道，今日不是你死便是我亡，当然，也有可能会两败俱伤，我倒无所谓，可惜了你多年的修为，也许，真的有朝一日可以化鳞成蛟，化蛟成龙，怎么样，考虑考虑吗”？

    慕容倾冉哪里会想到，有一天，她竟然在一个山洞里，对这一条巨蟒，说着一些无稽之谈呢？

    当然，在她看来，能不战最好，毕竟那巨蟒已有蛇鳞，即便在它身上砍上一百刀，也不见得能够伤到它的根本。

    巨蟒微微抬了抬蛇头，不知为何，摆好身形又朝着慕容倾冉移动过来，就在离着她还有几米远的距离，慕容倾冉举剑护在前身，大吼一声：“别再过来了”。

    巨蟒再一次听话的停了下来，却出人意料的将蛇头缓慢的伏在地上，并没有对慕容倾冉进行攻击或者有一丝一毫的危险之意。

    这让慕容倾冉颇为诧异，这条巨蟒....怎么回事？

    巨蟒伏在地上，距离慕容倾冉是那样的近，近到她都可以看清它那蛇头上，蛇鳞如倒刺般，隐隐泛着寒光，只是，巨蟒的眼睛，竟是闭着的。

    “你....什么意思”？慕容倾冉没有因为巨蟒的行为就收起长剑，她微锁眉头，质疑的看着巨蟒问道。

    突然，巨蟒的眼皮动了动，慕容倾冉瞬间将周身的戒备提升到极限，剑锋闪着锐光对准蛇头，只要她一个闪身，长剑就会刺到蛇头。

    巨蟒缓缓睁开眼睛，虽然知道蛇的眼睛只是摆设，根本看不到东西，但慕容倾冉还是被那双眼睛深深的震惊了。

    鲜红的好似滴出血来，那中间深黄色的眼球，若有似无的动了动，仿佛那双眼睛是可以看到东西的。

    天哪，慕容倾冉瞪圆凤眸，怎么会这样？

    那双眼睛，那双眼睛竟然与她的眼睛一摸一样，就连瞳孔都是如此相同。

    “你.....你的眼睛”？慕容倾冉抬起手臂，剑锋指着巨蟒那双血红色的眼睛，声音竟然有些颤抖，这个画面的确让人感到太震撼了，一个人，竟然跟一条巨蟒的眼睛如此相同，虽然寒冰珠散发出幽蓝色的光，映射在蛇眼上有些迷乱，但慕容倾冉仍然能接着小路外微弱的几缕光，看的清清楚楚。

    巨蟒听到慕容倾冉的话，缓缓抬起身子，摇了摇蛇尾，就好似小狗摇尾巴示好般，又朝着她移动过来，这次，慕容倾冉没在用剑指着巨蟒，不知为何，当看到它那双血红色眼睛时，心里竟多了一种说不出来的感觉，不知是与巨蟒心意相通，还是与它颇有缘分，而她的戒备，也降低了几分。

    巨蟒移动到慕容倾冉身旁，伸出蛇信，让人再次眼珠暴突，它....它竟然舔了舔慕容倾冉没有持剑的手。

    慕容倾冉只觉得一股温热在手背蔓延，没等那温热感消失，手背处突然疼痛起来，她低头看去，巨蟒竟然用獠牙将她的手背刺破，蛇信不断在那鲜血外涌处舔舐。

    她不明白巨蟒的用意，猛的一脚踢开舌头，侧身闪过，躲开了巨蟒。

    巨蟒并没有因为慕容倾冉的举动而动怒，反而又朝着慕容倾冉移动过去。