
    眼见着面具男的那一掌就要劈到古怪老头，却发生了一件让人匪夷所思的一幕，古怪老头依然稳妥的半蹲在北冥寒轩等人的身边，而他也是背对着面具男，只见面具男在下一秒，如同断了线的风筝，跌回原地。

    由此可见，这古怪老头，功力之深厚，内力之醇厚，杀人不动声色而去于无形中。

    “噗......”，面具男似是受了伤，一口鲜血喷出来，他一手捂着胸口，另一只手撑着地面缓缓站起身来。

    “若救便救，不救也绝不容许你如此玩弄人的性命与尊严”。

    不错，他这句话，的确说到了所有人的心坎，本是求医问药而来，如今却被折磨的不成人样，连自尊都被那老头子践踏在脚下，如此生不如死，岂能容忍？

    北冥寒轩与琅啸月微微点了点头，本想大赞一声：说得好，无奈所有的内力都在支撑着自己的意识，稍有不慎便立刻会被药性所吞噬，做出一些让自己懊悔的事情，所以绝不能大意。

    “哼哼.....哈哈....”，忽然，古怪老头站起身，颇为满意的点点头，“的确很有骨气”，他朗声说道，转过身去，看向面具男，可面具男怎么都觉得那张和蔼可亲的笑容，怎么甚是诡异。

    “你又想耍什么把戏”？面具男警惕的看着古怪老头，泛着冷意说道。

    “喂给他们吃，之后你切随我来后堂”，话音刚落，古怪老头从怀中掏出一支精致的药瓶，扔给面具男，随后转身进了祠堂。

    面具男抬手一接，先是愣了愣，低头看了眼手中的药瓶，随即快步走到北冥寒轩等人身边，将药塞打开，倒出几粒药丸分别让众人服下。

    幸亏古怪老头给的及时，北冥寒轩身边的两名侍卫已经快脱光衣服，脖颈还有彼此的吻痕，如今药效已过，当二人看到对方脖颈时，尴尬的恨不能找个地缝钻进去。

    “多谢兄台仗义”，琅啸月最先整理好衣衫，十分礼貌的向跟面具男道谢。

    “不必客气”，面具男挥手回了句，想起刚刚古怪老头的话，缓缓转过身，朝着后堂走去。

    经古怪老头如此一闹，同是帝王的二人险些闹出天底下最大的笑话，彼此都有些尴尬，也没再互相理会，北冥寒轩轻咳两声，整理好衣衫后，踏步而去，尾随着面具男一同走向后堂。

    进入祠堂后，琅啸月与北冥寒轩等人纷纷驻足，也全是目瞪口呆，屋内摆放着一张十分宽大的方桌，方桌上摆放着许多瓶瓶罐罐，有些大瓶子，呈透明状，还能看到里面那些蠕动的虫子，千奇百怪，形形*。

    方桌上除了那些虫子外，还有一些很是诡异的植物，而其他小瓶子里，也装着一些黑漆巴乌的粉末，让人看着就觉得不寒而栗，屋内还能闻到一股腥臭味，让人直觉得胃里翻腾。

    “这真的是神医吗”？琅啸月望着屋内，随后掩住口鼻，嘟囔着说道。

    北冥寒轩摸了摸下巴，无奈的摇摇头：“真让人匪夷所思啊”。

    来到后堂，是一间没有门的房间，暗影留在门外，北冥寒轩与琅啸月跨步走进去。

    最先引入眼帘的是一座小屏风，很是精致秀气，上面绣着两只黄鹂立在枝头，形态很是亲昵，绕过屏风，这间房很是宽敞，装饰也十分的典雅，很像是姑娘家的闺房般。

    而最先进来的面具男，此时正跪在古怪老头的面前，不知二人说了些什么，但见老头神色欣喜的捋了捋白须，点了点头。

    北冥寒轩与琅啸月有些诧异，还没等二人开口说话，面具男已经站起身，从老头手中接过一支小巧的药瓶，并对着老头施了个礼，转身朝着琅啸月二人走来。

    “这个你们拿去，可以解冉儿的毒，但是要快，迟了....迟了怕是活过来也青春不再了”。

    北冥寒轩原本正看面具男手中的药瓶，听了他这句话，很是震惊的抬起头看向面具男，他也是为冉儿而来？越是仔细看，越觉得眼前的面具男隐隐有几分熟悉，还没等他想起来，一旁的琅啸月快速接过药瓶，小心翼翼的放进怀中，但看向面具男的神色，却也是有几分揣测。

    “我真没想到，竟然是你”，突然，琅啸月惶恐的瞪大眼睛，诧异的说道。

    面具男却是一副很是淡漠的神态，他瞥了眼琅啸月，淡然的回了句：“你认错人了”。

    “呃.....在下冒昧了，兄台虽然带着面具，但神态举止十分像我的一个故人，大概是我认错了吧”，琅啸月惨然一笑，拂了拂衣袖。

    “那个.....我也觉得你很像一个人”，北冥寒轩紧紧的盯着那张面具，脱口而出道：“哈撒其族的大公子，可是你”？

    虽然面具男掩饰的很好，但身形稍稍一怔，还是映入了北冥寒轩那双狡猾的桃花眼中，也正因为这个细节，让北冥寒轩更加确定，他没有猜错。

    “为什么”？北冥寒轩半眯着桃花眼，眼中一道精光射出一道精光，直逼向面具男。

    就连一旁的琅啸月也是很惊诧的望着面具男，虽然他不太清楚哈撒其族的大公子是何人，但也知道是与哈撒其族有很大的关联，又听到北冥寒轩的话，不知道他怎会与冉儿扯上关系？

    呃，莫不是冉儿家的亲戚？毕竟慕容倾冉曾经跟他说过，她的娘亲，是哈撒其族鹰雷的姐姐。

    面具男也没再反驳什么，只是轻叹口气，无奈的摇摇头，但却岔开话题说道：“此毒来自外邦，对于中原来说，很是少见，但对于我族来说，却是一些上了年纪的女子，返还青春的宝贝，可惜......她芳华正茂，此毒自然会迫害她的身体与容貌......”。

    琅啸月听得云里雾里，而北冥寒轩却是听明白了，他面上顿时染怒，冷喝道：“明知如此，为何还要对她下此毒手”？

    面具男苦笑一声道：“知道又如何？如今的我，形同废人，又能怎样呢”？

    “即便如此，难道就要眼睁睁的看着她被人伤害吗”？北冥寒轩不依不饶的怒道，魅人的桃花眼迸发出的摄人的目光。

    “与我何干”？面具男微微歪头扫了眼北冥寒轩，说的极其淡漠。

    “你....你再说一遍”？北冥寒轩再也无法忍受了，对，他现在特别十分的恼怒，恨不能揭下他的面具，挖出他的心，来看看，究竟是不是什么做的？怎能如此绝情？

    他能看得出来，冉儿对他的一往情深，而他的态度，让她又是多么的伤心欲绝，可他呢？面前的这个男人，只用简单的四个字，就将冉儿所有的希望打碎，凭什么？他凭什么？