
    慕容倾冉用余光瞥了眼右侧，体型稍大的雌性花斑豹也摆出了进攻的姿势，树干因为承受了重量，而微微晃动起来，但却丝毫不影响两只花斑豹与慕容倾冉。

    此时，她将仅剩的内力全部注入在脚下，左边的花斑豹快如闪电，张开獠牙锋利的大嘴，扑向慕容倾冉，右边的花斑豹见状，也以迅雷不及掩耳之势，飞扑了过来。

    “扑哧”，一声，局面顷刻逆转，雌性花斑豹被慕容倾冉凌空一脚踹到一边，却稳稳地立在那，并未掉落下去，而雄性花斑豹却被慕容倾冉锋利的短剑刺入脖颈，血，一滴一滴的落了下去，滴在那些灌木丛中，竟掀起了不小的波动。

    花斑豹快，慕容倾冉比它们还要快，雄性花斑豹似乎有些不甘心，尖利的爪子猛的拍向慕容倾冉，只见她一个转身，短剑已经从花斑豹的脖颈抽出，对准它拍过来的爪子，用力一砍，一声喵呜，雄性花斑豹还没来得及反应，已被慕容倾冉一脚踹落，即便雄性花斑豹身形不大，掉落在灌木丛中，也掀起了不小的动静。

    雌性花斑豹见同伴牺牲了，那双好似猫眼的眼睛看向眼灌木丛，这时，让慕容倾冉竟生出一种错觉，好似面前的不是花斑豹，而是一个失去丈夫的女人，只是那一眼，竟然包含着一股说不出来的悲伤，但慕容倾冉知道，即便那雌性花斑豹能玩出花样，她也不会心软，因为，曾经在原始森林里，她也遇到了相同的经历，只是那次，她差点死在那里。

    慕容倾冉没有给雌性花斑豹机会，用仅有的力气，挥舞短剑，一个侧空翻外加跃起，没让那花斑豹有一丝反抗的机会，“咔哧”一声，一颗鲜血滚烫的头颅，就这么被她残忍的砍掉，咚，掉落在那片空地上，最后，连带着身子，也掉落在空地上，掀起尘土飞扬。

    残忍吗？不，慕容倾冉绝对不会认为，这样便是残忍，如果，一只快成年的小狼崽，在狼妈妈被她杀死后，居然可怜兮兮的望着她，不停地跟着她，直到最后被她带在身边，趁着夜幕降临，她最松懈的时候，几乎要咬断她脖子的时候，她绝对不认为，这便是残忍。

    动物有动物的生存法则，同样，人类也有人类的生存之道，如果经过那一次，慕容倾冉在面对花斑豹时，依然心软，那么，她还真是该死之极。

    雌雄花斑豹的尸体很快就不见了，应当是在她分神时，不知着灌木丛里，到底藏了什么猛兽，速度之快，竟不亚于花斑豹。

    血腥味与动物身上散发的气味混杂在一起，让这个明明景致不错的山洞温泉之地，看上去有些令人作恶。

    突然，慕容倾冉回想着刚刚少年沐浴完毕，出现在她面前时，她竟丝毫看不出他身上有打斗过的痕迹，早在进入茅舍后，她便开始观察，除了那两道门，根本没有其他门可以通向温泉之地，而且，屋内一点湿气也没有，在屋内沐浴这一点首先被排除。

    那么，他是如何在哪里沐浴的呢？答案只有一个，那便是茅舍内，另有密道可以直接通向温泉，根本不必经过这里，慕容倾冉想着想着，血红色的眼眸顿时泛起寒光，出去那黑眼球，眼眶周围好似要滴出血来，诡异妖艳之极。

    该死的，竟然利用我........慕容倾冉心里不停的咒骂着。

    不错，从下面的灌木丛来看，这里似乎荒废了一段日子，除去那道房门，这里四面环绕山壁，乍眼看上去，竟是天然形成的，本该两尺高的灌木丛，如今看上去，有一人多高，那山洞前，更是杂草丛生，越看慕容倾冉越发的愤怒，想来那少年的驭兽能力原本就很高，却故意整出这些来，让她平白的浪费力气，浪费时间，浪费精力，还稍有不慎，就会命丧于此。

    她站在树干上，久久的凝视着那灌木丛，不知道下方有着怎样的危险等待着她，刚刚与那苍鹰和花斑豹厮杀，耗去了她不少体力，若是下面的猛兽数量过多，只怕是喊出穆乐堇也对付不了，还真是要赶快想个办法才是啊。

    屋内，穆乐堇已经站起身来，他的耳朵贴在房门上，仔细的听着外面的动静，刚刚明明听到很剧烈的声音，怎么如今静悄悄的？难不成，主子......他越想越急，赶忙整理好衣衫，手握软剑，准备冲出去。

    慕容倾冉似乎感觉到房门动了动，心中一惊，不会是穆乐堇出了什么事情吧？

    “主子....主子....你没事吧”？正想着，突然传出穆乐堇焦急的声音，慕容倾冉这才放下心，她还真怕那少年思想龌龊，卑鄙无耻到将穆乐堇怎样了呢。

    “我没事，你不必担心，好好在屋里待着”，慕容倾冉淡淡的回道。

    穆乐堇一听主子说话，心里顿时轻松许多，也消除了他之前的紧张与焦急，“主子，需不需要我帮忙啊”？欣喜归欣喜，欣喜过后，穆乐堇还是非常担心自己的主子，刚刚那剧烈的响声，他可以想象得出外面的战斗有多激烈。

    “不碍事，需要你的时候，自会叫你”，慕容倾冉观察着大树周围，突然发现那树杈处，竟然有个窝，她缓缓的走过去，拨开茂密的树叶，发现这里有三只绉鹰，身上的毛还没有长全，有的地方还是粉嫩的颜色。

    它们似乎感应到什么，各个伸长脖子，张开带钩的嘴，以为是妈妈捕食回来，可等了半天，也不见有食物放进嘴里，于是，三只小绉鹰又老实的蜷缩在窝里。

    慕容倾冉不用猜也知道，这三只绉鹰应当就是刚刚那苍鹰的孩子，若是这样，那应该还有一只苍鹰，想着想着，慕容倾冉顿时周身警惕，她立刻远离绉鹰窝，后退两步，凤眸凌厉的扫视着周围，眼下她绝不能大意，必定要找出另一只苍鹰，只有这样，她在这树干上，才会得到短暂的安全。

    慕容倾冉果然没有料错，正当她扫视四周，突然，她感觉到身后有什么东西，带着势不可挡的气魄，朝着她袭来，等她转过身去，那带钩的长嘴临近眼前，来不及反击，慕容倾冉向后退了两步，却一下子失去重心，掉落了下去。