
    令人万万没有想到的是，此时此刻，琅啸月却与北冥寒轩齐肩同仇敌忾，许是听的有些明白了，大意便是眼前的这个面具男伤害了冉儿。

    “不必与他废话，直接动手吧”，琅啸月一句话，正是说到北冥寒轩的心坎里，他早就想会会这个令冉儿挂心的男子，也很想知道，他究竟有什么能耐，竟然能让冉儿宁愿伤害自己，也不愿伤害他？

    面具男轻蔑的哼了声，却并未摆出愿意接招的架势，而屋内的古怪老头这时却发话了，他没有走过来，依然坐在那，只是语气有些蛮横：“哼，敢在老子的地盘上欺负老子的徒儿，你们有几条命够老子杀的，恩”？

    因为着实怕了古怪老头的那些稀奇古怪的毒药，即便如何谨慎，都能中毒，北冥寒轩也只能干瞪眼，还是一旁的琅啸月稍稍冷静些，他凑到北冥寒轩耳边，低声道：“救冉儿重要，回头在与他算账也不迟”。

    北冥寒轩冷哼一声，猛的一甩破烂的衣袖，转身踏步离去，门外一直守着的暗影见主子出来后，纷纷上前接应，随后，同来时一样，虽然两人刚刚同气连枝，但并不能表示彼此的怨恨已经冰释前嫌。

    来到苍望山的山下，两路人再次分道扬镳，只是这次，没有相互瞪眼鄙视罢了。

    二人同时回到府衙，此时已经夜露更深，府内灯火通明，尤其是慕容倾冉住的屋子，隐约还有人影来回走动。

    “参见皇上”，院子里的婢女与侍卫太监见到琅啸月，纷纷跪下行礼，而就在这时，屋内竟传出一个陌生男子的笑声，那笑声爽朗豪放，望向窗户，隐约还能看到一个人影肆意晃动。

    “何人在屋内”？琅啸月狭长的眼眸顿时便的凌厉起来，他看向身旁的侍卫，厉声喝道。

    侍卫有些惶恐，顿时扑跪在地上说道：“启禀....皇..皇上，您与....与北冥皇上走后，临近黄昏，府衙外突然来了位年轻的男子，说是能解姑娘的毒，也是特意前来为姑娘解毒的，当时穆大夫在，听后即刻让那男子入府，属下.....属下知道皇上救姑娘心急，也顾不得许多，只有放人入府，穆大夫看了来人带来的解药，当下便说此药可以解姑娘身上的毒，如今姑娘已经醒过来.....”。

    “什么？醒过来了”？就连一旁的北冥寒轩听了都很是诧异，他与琅啸月可谓费劲千辛万苦，才得来解药，如今，解药还没用过，人早已经醒过来，能不让人诧异吗？

    “是....”，侍卫如实回答。

    琅啸月与北冥寒轩对视一眼，瞬间以迅雷不及掩耳之势奔向屋子。

    “啪......”，屋门被琅啸月一脚踹开，他微锁眉头，妖孽般的脸上布满质疑与气愤，他倒是要看看，究竟是谁？能有这个本事。

    屋内的二人被吓了一跳，待看过去，却是琅啸月与北冥寒轩一同站在那里。

    “冉儿，这位是.....”？琅啸月朝着床边走过去，半眯着杏仁眼看向坐在慕容倾冉对面的男子，努力的克制住自己的情绪，尽量让自己说话轻柔些。

    只见慕容倾冉只是淡漠的回了句：“他是哈撒其族的二公子，莫言”。

    这一语如同炸雷般，让琅啸月与北冥寒轩顿时戒备起来，纷纷诧异的看向那个丰神俊朗的少年。

    莫言淡雅一笑，伸出双手学着中原人作揖道：“鄙人不才，如冉儿所说，乃是鹰雷的二子，得知冉儿中毒后，赶忙亲自前来送解药”。

    “哦？看来娘子与这位公子是旧识咯”？北冥寒轩邪魅一笑，犹如罂粟盛开，妖娆俊美，但那双桃花眼却是隐隐散发着淡淡的杀气。

    慕容倾冉如今的气色好了很多，不再向先前那般皱皱巴巴，只是略微有些憔悴，面色苍白罢了，她平躺在床上，看了眼北冥寒轩，无力的摇摇头道：“有过一面之缘而已”。

    “冉儿，你怎能如此说呢，真是让我寒心啊.....人家得知冉儿中毒，不远千里而来，冒着多大的风险与危险，你怎能过河就拆桥呢”，莫言如今剔去了络腮胡，下巴虽有些胡渣，但却不明显，皮肤同夜雨一样，小麦肤色，很是健康的颜色，而那眉眼间，与夜雨竟也出奇的有几分相像，可见，他与夜雨当真是亲兄弟呢。

    不过，也正因为如此，慕容倾冉现在才会更加的讨厌莫言，每每想起夜雨，心就针扎般的刺痛不已，偏巧这狗皮膏药沾上就揭不下来了，她说了难听的话，也摆出了拒人千里的态度，可莫言的脸皮也太厚了，直到现在，他也不肯离去。

    况且，什么不远千里？你丫的就在距离古宿城不到几十里地，说的跟真的似的。

    “既然如此，那恩情大于天，朕替冉儿先谢过你了，不过府衙今日有客，不便留你，你且回去吧，朕不会让人阻拦你出城”琅啸月这句话说的恩威并施，既不失帝王的度量，也不失风范，倒也能拒绝莫言。

    “咦....这不是北冥兄吗？怎么是你？哦，我知道了，他说的客人，莫不就是你”？莫言突然将话指向北冥寒轩，似乎还与之称兄道弟起来，亲热的不得了。

    “不曾想北冥兄竟然是琳琅皇帝请来的客人，不过说起来，我与北冥兄也是有些交情的，不如.....”。

    未等莫言说完，北冥寒轩的脸早已变得阴沉之极，曾经，或许他还会苟同莫言这句话，他们的确有些交情，但时过境迁，鹰雷对北冥的态度变化，也让莫言与他之间，产生了利益冲突，至此，二人便早已不存在什么交情了。

    “你是....”，只见北冥寒轩顷刻间又换了副有些莫名其妙的表情，他微锁眉头，似乎在努力的想些什么，最后才开口问道。

    莫言哪里料到，此时，明明应该仇视的两个帝王，竟然同气连枝，配合的还如此默契，连一个眼神，一个动作都不带提示的，高，真是高啊，看来今晚，是不可能留在府衙的，哼哼，不过......你有你的锦囊妙计，我有我的牢牢主意。

    莫言很是识趣的朝着北冥寒轩笑道：“大约是在下认错人了，既然冉儿已经痊愈，那在下也该告辞了”，话音刚落，他又转过身，对着慕容倾冉灿烂一笑，露出皓齿说道：“冉儿，改日我再来看你”。

    说完，他很是厚脸皮的带过这让他尴尬无比的场景，大步流星的从琅啸月与北冥寒轩的身边走过，嘴角一丝不着痕迹的诡异，让二人都提高一百二十分的警惕。

    来者不善啊。