
    “还有那个琅啸月....表面看着有模有样，其实内心腹黑阴暗，最善于利用别人的善心来为自己所用......”。

    穆乐堇猛的咽了咽嗓子，虽然那两个皇帝在他看来，并没有那么不堪，但总体来说自己并没有深接触过，主子这样说，一定有她的道理吧。

    其实，对于古宿城，慕容倾冉还是有些不舍得离开，但若让她跟着北冥寒轩回北冥，她宁愿离开古宿城，自己保护自己。

    寒风拂过，将白纱吹开个缝隙，隐约可见一张绝美经纶的脸颊，透着几分惊艳与冷漠，那轻裘下娇弱的身躯，此时隐射出铿锵的坚定。

    她并没有打算回轩辕总舵，眼下她离开古宿城，用不了多长时间，轩辕澈就会知道，到时，无论哪里，都会被撒上天罗地网，等着她迈进去，当然，这不是最主要的原因。

    那日偶然听穆子卿提过，原来世上竟真的有可以令人起死回生，可以令容颜焕然一新的神药，待她细细询问后才得知，虽然他的师父玉灵子妙手回春，但若是全身肌肤都毁掉，恐怕就是大罗神仙下凡，也救不了。

    这就要靠那神药了，不过，穆子卿说，玉灵子在年轻时，也曾四海游历，寻找这味奇药，但到如今都徒劳无获，赤炎峰，是传言这味奇药的所在地，但究竟哪里是赤炎峰，却无人知晓。

    相传，这奇药有个好听的名字，盛颜花，只有一个花瓣，但根茎却很粗壮，取根茎内的精华，配上玉灵子的妙手回春，也是能够令夜雨尽毁的皮肤焕然一新，而且，它还有起死回生的功效，比起灵芝和雪莲还要传奇。

    当慕容倾冉知道后，如枯木逢春般，内心的欣喜如波涛汹涌般席卷而来，似乎在这个时候，任何事情，都比不上寻找到盛颜花更重要。

    “哎，若是穆子卿也能跟来，就好了”，慕容倾冉坐在马鞍上，恍惚间飘出这么一句话来。

    “是啊，表哥医术也是很了得，有他在，咱们也不用这么费事了”。

    穆子卿在慕容倾冉醒来后第二日，就离开府衙了，没人知道他去哪了，他也不再像当初那般，不放心穆乐堇跟在慕容倾冉身边，这次一声不吭的离开，让人着实摸不到头绪。

    茫茫世间，赤炎峰到底在哪？无人知晓，就连玉灵子游历四海，也从未找到过，不过对于慕容倾冉来说，却不是难事，她有一生的时间，可以去寻找，为了夜雨，她什么都不怕。

    两匹骏马晃晃悠悠，直到黄昏后，渐渐离开了古宿城境内，遥遥相望，远处一片连绵起伏的群山，翻过山头，依然是在琳琅的边界。

    也许，赤炎峰就是那群山当中，也说不定呢？慕容倾冉在心中安慰着自己道。

    “驾....”，她抬手挥起马鞭，对着马屁股狠狠一抽，还没等穆乐堇反应过来，眼前顿时尘土飞扬。

    “主子，等等我....”，穆乐堇也是刻不容缓，即刻追去慕容倾冉。

    有一种爱，叫做激情燃烧。

    有一种爱，叫做平淡如水。

    有一种爱，叫做相濡以沫。

    慕容倾冉对夜雨的爱，并不是这三种，那是朝夕相处，刻骨铭心的感情，曾经，有一个默默为你做着一切的男人，有一个为了你的一句话，可以不顾生死的男人，有一个循规蹈矩，即便你如何诱惑，终是不敢越雷池半步的男人，有一个陪你天涯海角，死生契阔的男人，慢慢的住进你的心中，任是风吹雨打，天雷地火，也忘不掉分不开。

    就是这样一个男人，让她如何能忘？如何能不去爱？让她如何能忍心看他容颜尽毁，而什么也不去做？

    所以，即便前路凶徒，即便万难艰辛，只要有一丝机会，她也不会放弃。

    二人策马狂奔，终于在黑夜来临前，来到了一座小村庄，一家猎户很好心的留他们过夜，还准备了不算丰盛的晚饭，并且，拒绝收慕容倾冉递过去的银子，只道不足挂齿。

    慕容倾冉心中感动，就连穆乐堇也是连连赞叹，猎户一家三口，有个乖巧的女儿，大约七八岁，生的白白嫩嫩，猎户的夫人清秀寡言，但也不失女人家的礼数。

    知道慕容倾冉是个女子，特意给她收拾出一间干净的屋子，拿出她陪嫁过来，自己都舍不得用的棉被，普通的丝绸面料，但对于猎户一家来说，却是十分的珍贵。

    半夜时分，正是入梦，而村口去传来一阵阵马蹄声与吼叫声，一时间，在这个只有十几户人家的小村庄里，掀起了不小的喧哗。

    家家亮起了油灯，家中的男人们纷纷拿出家伙，守护在自家院子门口，穆乐堇比慕容倾冉出来的早些，见一伙类似土匪模样的一群人，骑着马匹浩浩荡荡的开进村子，不禁有些气愤。

    扰人清梦也就算了，还挨家挨户抓走鸡鸭，对妇人动手动脚，言语轻狂淫秽，猎户家排在村口前第三家，没等那帮土匪走过来，穆乐堇一个挽起袖子就要冲过去。

    哪想却被身后的慕容倾冉拽住，“主子，你看他们.....”，穆乐堇指着前方，愤怒的说道。

    慕容倾冉身上只披着轻裘，长发散落肩胛，露出一张绝艳精美的脸颊，她冷眼看着那群土匪，周身杀气凛然，这里每家每户都只隔着一排栅栏，很清楚的就能看到对家的情况。

    一名土匪强行搂过男人的妻子，而男人想要拼命夺回，却被土匪一脚踹在地上，其他几名土匪见状，纷纷下马上前，对着地上趴着的男人拳打脚踢起来。

    眼看着男人就要被打死了，却没敢有人上前制止，女人拼命的挣扎，呼叫，而土匪却越来越来劲，一把扯下女人肩膀的衣服，满是胡渣的大嘴凑上去胡乱啃咬起来，不时还嚷嚷道：“这娘们儿还真是有味道，比山上的那些憨娘们强多了，哈哈.....”。

    穆乐堇此时脑门的青筋暴起，十指紧攥，似乎慕容倾冉不拽着他，他早已冲上去。

    这时，猎户家的男人拿着镰刀，身后背着弓箭跑到慕容倾冉身边，焦急道：“姑娘，你们先进屋躲躲吧，这帮子土匪过去了就没事了”。

    “他们经常如此吗”？慕容倾冉看了眼男人说道。

    男人长叹一声，脸上诸多的无奈表情：“咱们这村子原本有上百户人家，可后来这帮子土匪来后，就只剩下我们十几户人家了，先前村子里的人还齐心协力，可后果却不堪设想，家家几乎都死过人，如今，谁还敢管”？

    慕容倾冉听完男人的话，半眯起凤眸，此时土匪已经抱着女人进了屋子，里面传出女子的哭喊求救声，她又扫了眼周围的村户，家家的男人都站在自家门前，当真没人敢上前管。

    “去吧”，慕容倾冉松开拽住穆乐堇的手，挥了挥手，只见穆乐堇如同撒出去的老鹰般，轻身一跃就奔向旁边的院子，与此同时，一声声哀嚎渐渐响起，而慕容倾冉却缓缓走向屋内。

    若换做平时，这种事情可能都轮不到穆乐堇，她早就出手了，如今呢？她自保都来不及，哪里还管得了别人的事情？

    她的确够得上冷血，杀人不过眨眼间，若是此番动静闹大了，难保不会被轩辕澈发现，到时候，别说去找赤炎峰，恐怕就是她自己，都难逃被死士暗杀的危险。

    不多时，穆乐堇一身是血的走进屋子，嘴里还骂骂咧咧：“他妈的，敢在老子眼皮子底下耍，简直是活腻歪了，还敢威胁老子，有本事就再来，老子会怕你啊”。

    “怎么回事”？慕容倾冉坐在椅子上，见穆乐堇骂个不停，微锁眉头问道。

    穆乐堇见到慕容倾冉，反而咧嘴一笑：“没事了，主子，都让属下给打跑了，嘿嘿....”。

    慕容倾冉看了眼门外，见猎户并没有在外面，许是去旁边的村户了，这才看向穆乐堇，怒叱一声：“胡闹，你若这么想出风头，就不必跟着我了”。

    这一句话，冲散了穆乐堇的满腔热情，他挠了挠头，不明所以的问道：“主子，属下....”，

    “你知道我的处境吗”？

    穆乐堇微微一怔，随后点点头，“属下知道”。

    “那就好，以后收敛点，命还能活得长久些”，慕容倾冉冷漠的丢下一句话，就走向里屋。

    穆乐堇恍然才明白，慕容倾冉为什么会拽住他，不让他过去，可他一向侠肝义胆，江湖人见义勇为在他身上算是发挥的淋漓尽致，看到刚刚那番情景，让他眼睁睁的看着妇女被玷污，男人被打死，那是万万不可能的，虽然明白如今他们的处境很危险，随时都会被轩辕澈发现，但却还是觉得主子的心，未免太无情了点。

    次日，当二人要离开时，几乎全村子的人都来为他们送行，感谢他们昨夜的相救，不然，恐怕不知道又要死几个人呢。

    寒暄半天，总算能够上路了，回头望一眼，村口仍然站着一大堆人，久久不肯离去，慕容倾冉心中多少有些悸动，这些人，当真是心肠朴实啊。