
    “我说，你们两个够了吧”，慕容倾冉无奈的叹了口气，她还是个病人呢，有这样让病人养病的吗？

    二人听到慕容倾冉说话，狠狠地瞪了眼对方，都朝着床边走来。

    “冉儿.....”。

    “娘子.....”，谁知二人刚刚说了两个字，又彼此掐起来。

    慕容倾冉忍不可忍，拼尽全力大喝一声：“你们到底还当不当我存在啊”？

    果然，老虎不发威你们就当她是病猫，慕容倾冉这一吼，二人终于收敛起锋芒，各自找了处座位坐下。

    慕容倾冉缓缓起身，靠在床头，淡淡的扫了眼二人说道：“莫言此次眼前，很是蹊跷....”。

    “自然是蹊跷，我本已拿到了解药，却不想被莫言抢占先机，当我赶回府衙，你早已服了解药，醒了过来”，琅啸月最先开口，似乎将所有的功劳前归结在自己身上，完全忽略北冥寒轩的存在。

    “什么叫你拿到解药？你少往自己脸上贴金，朕与你一同前去，你怎么不说啊”？北冥寒轩一听这话，哪里还能在沉默，顿时朗声说道。

    “哼，朕才不会与你这种人渣计较”，琅啸月有些对不上话，狠狠瞪了眼北冥寒轩后，转头又和颜悦色的看向慕容倾冉说道：“冉儿，你与那莫言，可曾认识”？

    慕容倾冉连想都没想，毫不犹豫的回道：“不认识，只是先前在古宿城外一战，这才有了一次交集罢了”。

    琅啸月点点头说道：“若是这样，那莫言此次前来，可要多加防范才好”。

    “恩，对了，先前听你们说，轩辕澈与哈撒其族联合起来，这又是怎么回事”？慕容倾冉也点点头，猛的想起什么来，顿时问道。

    琅啸月看了眼北冥寒轩，见北冥寒轩耸了耸肩，表示他也不太清楚后，有些无奈的对慕容倾冉说道：“其实，你问的这些，我也很想知道，昨夜，我与北冥寒轩剖析一番，依照着轩辕澈如今的实力，即便不与哈撒其族联合，也绝对不是好惹的了，但就是不知道，他为什么要与之合作，而且，此事很是奇怪，甚至无从找到突破口进行暗查”。

    “这么严重”？慕容倾冉听后，不禁诧异，轩辕澈如今的实力，的确让人不容轻视，但看那几日的刺杀，死掉的死士都可以垒成一座小山了，可见他除掉自己的心，是如此坚决，据此也能看出，轩辕澈秘密训练的死士，绝非这些而已。

    就像莫言所说，如今的她，已经不再是什么轩辕国师了，倒也不是独身一人，毕竟她还有天门，还有神器，轩辕澈夺走的那点神器，不过是十分之一，对她一时也够不成多大的威胁，但....这刺杀....当真也是无时无刻都要提高警惕，指不定什么时候就会有一大堆死士来围攻自己，真让她想想都觉得头疼不已。

    “不过，倒也不至于丝毫办法都没有，轩辕澈的实力虽不容小窥，但大可以不必从他着手，也许，在哈撒其族会找到突破口也说不定呢”。

    北冥寒轩一语惊醒梦中人，连琅啸月也是频频点头，附和道：“的确，轩辕澈此番露出触角，必定也会加强防范，而哈撒其族虽然不好混进去，却也并不是没有办法”。

    “哎....”，慕容倾冉突然轻叹口气，仰头望向床顶，那淡粉色的幔帐，映入她那血红色的眼眸里，却失了颜色，“真没想到，轩辕澈....竟会如此不简单”。

    但她这番话却是说给自己听得，她竟然被蒙在鼓里了，竟然相信了轩辕澈，并且将轩辕将士带出轩辕，给轩辕澈制造了一个进攻琳琅的机会，如若不然呢？也许轩辕澈并没有打算现在暴露自己，而她也不用过着整日戒备那些死士的日子，也许，现在她正在她的天门总舵里，喝着小酒，吃着小菜。

    当初一门心思的只想夺下这天下，与夜雨作陪，却忽略了很多重要的因素，譬如，她对战事还有诸多的不了解，譬如，那个软柿子捏，却发现那软柿子里面，隐藏着一颗邪恶的心，再譬如，夜雨竟然还活着。

    老天爷总是爱捉弄人，不是吗？

    北冥寒轩与琅啸月此时并没有过多与慕容倾冉套近乎，眼下二人心中都在打着算盘，须得赶紧派人混进哈撒其族，来探查轩辕澈与哈撒其族联合的真正秘密，否则，人家都打上门来了，他们都还蒙在鼓里呢，这应该也叫做，知己知彼百战不殆吧。

    两日过去了，琅啸月与北冥寒轩每天都来看看慕容倾冉，却待的时候不多，嘘寒问暖两句，便匆匆离开了，不过，也正合了她的心思，耳边多清净些。

    如今，她的身体恢复的也差不多了，毒性解除了，已她醇厚的内力，修养两天便能如从前那般，生龙活虎。

    这两日里，莫言来过一次，被挡在府衙门外，还与府衙的侍卫大干了一场，没占的便宜，便也没再来过，令人很意外的是，连那些刺杀她的死士，也没再出现过，但这并不能让慕容倾冉放宽心，她总有种感觉，这是暴风雨的前夕。

    三日后，北冥寒轩与琅啸月辞行，要回北冥了，但必须要带着慕容倾冉离开，琅啸月刚开始死活不同意，可最后还是妥协了，竟然同意了北冥寒轩带走慕容倾冉。

    场景还原

    “朕要回北冥了，此番轩辕澈与哈撒其族似乎有动静了”，北冥寒轩与琅啸月站在凉亭里，双双背着手，望着冻结薄冰的湖面，寒风拂过，吹去二人垂下来的黑发，别有诗意，此番此景，同样样貌俊美的二人，身姿挺拔的立与凉亭中，竟然形成了一道靓丽的风景线，就连路过的婢女看了都会羞涩的低下头，踉跄几步，险些跌倒。

    琅啸月不以为然的冷漠道：“早该回去了，跟赖皮似的赖在我这里，还糟蹋了不少我琳琅的粮食呢”。

    北冥寒轩竟意外的没暴跳起来，无视掉琅啸月刚才的话语，继续说道：“但朕要带走冉儿，她不能再留在这里了”。

    “朕已经和你说了一百次了，那是不可能的事情，你别在白日做梦了”。

    今日罕见的能看到一缕阳光，挥洒在二人的身上，煞是好看极了，如同画中走出的仙人般。

    “你怎能如此迂腐不堪”？北冥寒轩稍稍动容了一下，歪头看了眼琅啸月，“轩辕澈如今已经知晓冉儿在古宿城内，而前日那些死士能够混入城中，就已经表示这里很不安全了，你又何苦在为了感情的事，而忽略冉儿的安全呢”？

    琅啸月沉默一阵，虽然很不情愿，但不得不说，如今的古宿城，真的很不安全，即便他北冥不来进攻，外面已经堆了两处豺狼虎豹，即便是琳琅，他都有些自顾不暇了，如何还能护得冉儿的安全？

    第一次，他心头油升起一种挫败感。

    “回了北冥，朕定会护她周全，眼下，你的琳琅，才是你最该忧心的”，北冥寒轩见琅啸月沉默了，心中飘飘然有几分得意之色，但却没表露出来，因为他知道，琅啸月有些心思动摇了。

    虽然琅啸月知道自己如何辩解，终究是不能护得冉儿安全，但还是不甘心的厉言道：“哼，别以为你占了上风，朕只是关心冉儿的安全，待此处事情解决了，朕还是会接回冉儿，到时，你若敢阻拦，朕自会有法子治你”。

    事情就算是定下来了，当琅啸月与北冥寒轩来到慕容倾冉的房中，却发现慕容倾冉并没有在屋中，二人都以为她此时可能在府衙内闲逛，可等了一个多时辰，都没见人回来，这才觉得有些不对劲。

    询问了一番婢女，才得知，慕容倾冉带着穆乐堇已经离开两个时辰了，现下恐怕都已经出了城了。

    琅啸月与北冥寒轩对望一眼，在彼此眼中都看到了一种无助却又担忧的神色。

    琅啸月不能离开古宿城，这是必然的，然而，只能由北冥寒轩出城寻人，而琅啸月在城内寻人。

    二人行色匆匆，分开两路去追人，心中都只有一个念头，千万别出城，千万别出城，可能现在轩辕澈就在城外等着她去自投罗网呢。

    古宿城的南门，出去了有条大道，两匹骏马慢悠悠的游荡在大道上，他们头顶白纱帽，身穿白色劲装，脚踏帆布黑靴，肩披白色轻裘，意气风发，神秘兮兮，不知道的，还以为是哪里来的江湖侠客。

    “主子，咱们走的这般匆忙，连声招呼也不打，是不是忒不地道了”？穆乐堇隔着白纱帽，看了眼慕容倾冉嘟囔道。

    慕容倾冉轻叹口气，淡淡道：“若不如此，此番你我可就在去北冥的路上了”。

    “去北冥不好吗？皇宫内应当有许多禁卫军吧？听说还有大内高手，应该能挡得住那些死士吧”？

    “哼”，慕容倾冉轻哼一声，有些轻蔑道：“的确如你所说，但进去了，咱们就别想出来了”。

    “啊”？穆乐堇顿时瞪圆眼珠，“那.....属下看那北冥皇帝，似乎很喜欢主子呢，应该不会.....”。

    “你知道个屁啊？北冥寒轩这个人，阴险狡诈，卑鄙无耻，下流龌龊，猥琐邪恶.........（以下省略一千字）试问，这样一个人，跟着他能有什么好的”？

    再看旁边的穆乐堇，那白纱帽里的下巴都已经脱臼了，看着主子说的滔滔不绝，他真的很不愿意打断她，那北冥皇帝，真有这么不堪吗？