
    当穆乐堇话音刚落，耳边一阵风声，一柄弯刀泛着锋利的光芒挥向他，他拉住女子的手腕，往后一闪，算是躲开了，但接下来，无数柄弯刀齐齐挥过来，破空之声，气势逼人。

    那些弯刀的速度，任是穆乐堇如何身手了得，恐怕也无法安然的躲开，但就在这千钧一发之际，一道黑影腾空跃起，手持短剑，一股强大的内力竟将那些手持弯刀的哈撒其族人逼退几步。

    “主子.....”，穆乐堇难以置信的望着挡在他身前，那娇小的身影，心头顿时泛起酸意，一股暖流，化开了他积压在心中的所有埋怨。

    慕容倾冉并未去看穆乐堇，只是淡漠的看向眼前的人，道了句：“你们先走”。

    “可是，主子....你.....”，穆乐堇微微一怔，又看了眼跟前的那群人，很是担忧的说道。

    “早知如此，何必当初，快走”，就在慕容倾冉话音刚落，众人哪里肯让穆乐堇离开，五六十人竟是配合默契的分成两拨，一波冲上慕容倾冉，一波冲上朝着穆乐堇与那女子围攻过去。

    出乎慕容倾冉的意料，她心中暗道一声，不好，随即一个腾空落地，挡住想要追赶穆乐堇的人。

    刀光剑影，血腥弥漫，紧她一人之力，杀掉这些人也是不无可能，可四周源源不断的涌来支援的哈撒其族人，就是杀到她精疲力尽，也杀不完。

    想来，这山寨中的五百多人，说多不多，说少也不少。

    原本的空地上，多了很多的断腿残躯，虽不是血流成河，却也是到处鲜红，格外的刺眼，不知为何，只要闻到血腥味，就会激起慕容倾冉嗜血因子的暴动，让她越杀越控制不住自己，好似走火入魔般。

    夜空，几颗繁星闪耀着微弱的光芒，皎月朦胧，偶尔一朵乌云遮挡，让这个夜，更加的诡异，更加的恐怖。

    慕容倾冉左一刀右一刀，杀的好不快哉，猛然回头一望，穆乐堇与那名女子还未离去，在不远处，被几名土匪拦截住，围成一团，一时间，厮杀声，呼喊声，哀嚎声，混作一团，说不出的乱。

    她想跃到穆乐堇那边，可无奈的是，这些人似乎洞察到她的想法般，愣是将她围得很是紧凑，让她根本就出不去，也杀不完。

    时间一点一点的过去了，天际端，露出一丝鱼肚白，与那几颗还挂在空中的繁星很不对称。

    古宿城

    北冥寒轩在府衙内与琅啸月吵得不可开交，这两日，他们二人没日没夜的去寻找慕容倾冉，可无奈的是，她好似从这个世上消失了似的。

    二人两日没合眼，顶着黑眼圈一样吵得不亦乐乎。

    “都怪你，肯定是冉儿听到了你与朕的对话，她明摆着就是不想跟你回北冥”，琅啸月坐在椅子上，怒视着一旁的北冥寒轩。

    北冥寒轩一脸的疲惫，见琅啸月如此一说，也耐不住性子，“怪朕？你别逗了，冉儿难道不知道她现在的处境吗？除了跟朕回北冥，是个万全之策，还有其他办法吗”？

    “哼，你也太不了解冉儿了，她岂有那般脆弱？况且，她最讨厌的就是被别人保护，当然，除了她心里的那人.....”。

    琅啸月说到这，声音却是越来越小，似乎戳到了自己的痛处，可就是这样，令北冥寒轩反倒得意一笑说道：“说啊，接着说啊，真是自作孽不可活，哪壶不开提哪壶，哼....”。

    “你也别得意，必定是你没仔细在城外寻，不然，怎么可能找不到她呢”，琅啸月鄙视的白了眼北冥寒轩说道。

    “不可能，说不定冉儿如今就在城里的某个角落，看着咱们呢，准是你没在城内仔细搜寻.....”。

    门外的侍卫好似没听到般，依然笔直的站立着，这样的场景，每天都要上演好几次，习惯成自然嘛。

    此时，慕容倾冉已经很是疲惫了，地上的尸体垒成一堆，而周围依然不断的冲出敌人，她的手臂与大腿分别都被弯刀划破，可她却顾不得这些，而穆乐堇身后的女子也受了伤，可想而知，穆乐堇也好不到哪去。

    “哼，杀我众多兄弟，今日，你必死”，山寨的寨主再也看不下去了，抽出腰间的弯刀，挥舞着砍向慕容倾冉，原本，他只是想着，这么多人，对付一个人，应该没有问题，最主要的，他还想生擒，可哪里想到，这个柔弱的女子，竟然如此厉害，不仅杀了他好多兄弟，而且手法相当残忍。

    “哼，鹿死谁手，还不定呢”，慕容倾冉话音刚落，硬生生的挥上短剑，挡住了寨主的那全力一砍，顿时，虎口一震，慕容倾冉竟倒退两步，连那寨主也倒退两步。

    看来....今日当真有些麻烦了，慕容倾冉血红色的眼眸，在此时是那般显眼，她凌厉的看向那寨主，心中暗道。

    “老大，那双眼睛.....怎么...与二公子要找的人，一摸一样啊”，突然，一名哈撒其族的人大喊一声，顿时，所有人纷纷停下手中的动作，全都看向慕容倾冉。

    那寨主先是一愣，随后恍然大悟般，“你这一说，还真是像啊”。

    慕容倾冉心中嘲讽一笑，早在他们先前来时，偷听到的对话中，她就猜到了七分，现在，不过是更加证实了，原来，莫言也在找她。

    哼，难不成，他还真的以为我会跟着他回去做妾？这还真是天大的笑话，不管怎样，莫言也在找她，让她的处境更加的危险。

    “来人，抓活的”，突然，寨主大丧们一吼，所有人都围了上来，而慕容倾冉眼下已然精疲力尽，别说运轻功了，就是让她再继续杀敌，可能都有点困难。

    不知为何，自从那次中毒后，她的体力便有些不济了，到现在她也不清楚究竟是什么原因导致的。

    虽然内力还在，虽然功夫还在，却不能打持久战，若是以前，她早已将穆乐堇带离这里，可能连那女子都带出去了，如今呢？杀几十个人，身体就觉得疲惫不堪。

    果然，不一会，慕容倾冉便束手就擒，当然，一半是因为她知道，这帮人既然是听从莫言的吩咐，便是不会伤害她，另一半，则是她真的疲惫了，好汉不吃眼前亏，先恢复体力再说。

    “主子....”。

    身后突然传来穆乐堇一声惊吼，当她回过头去，却见穆乐堇身后的女子，被一名背后偷袭的哈撒其族人一刀毙命，连声音都没发出来，就倒在地上，穆乐堇抱着她，望着慕容倾冉的背影，一脸的不知所措。