
    慕容倾冉听到这，皱了皱眉，镇抚这厮，意思很明确了，拿人手短，自然不愿再多管闲事，而且，看样子，这镇抚没能力管，三百官兵，有去无回，嘶....这帮当真是土匪吗？

    一般来讲，土匪强盗，只是做一些强抢民女，抢夺钱财的事情，基本上很少去杀人，然而.....这就有些牵强了，既然三百官兵前去围剿都死掉了，那么，土匪的数量，可以想象啊。

    倒是这帮土匪的来历，让慕容倾冉很是感兴趣，在这战事纷乱之际，自然会产生强盗土匪，家家米粮都被征收，吃不上饭，不做强盗，难道等着饿死吗？

    然而，店小二的话，很快否决了慕容倾冉这一想法。

    只见店小二有些神秘兮兮的凑到慕容倾冉跟前，小声说道：“客官，这件事是小的从别处听来的，具体小的也不清楚，据小的的朋友说，他见过那帮土匪，令人奇怪的是，土匪里竟然有外邦人，总之就是一看就知道不是中原人，如今战事纷乱，也有可能是外邦混进来的奸细说不定呢”。

    慕容倾冉微微一怔，厉声问道：“你说的可是真的”？

    店小二被吓了一跳，随后连连点头：“那是自然，我那朋友是个郎中，四处悬壶济世，走到官道岔口时，被土匪强抢了去，后来才知道，是让他去救人，不过，他也算是命大，救了人之后，连夜逃出来了，不然，死在山寨里也说不定呢”。

    “那你可知，那山寨的地方”？

    店小二点头道：“听我那朋友说，就在官道岔口，往东走，翻过一座小山，就看到了”。

    午时，街道上只有零散的路人在闲逛，这时，两匹白马策马驶过，带起一片灰尘，呛得路人直咳嗽，当想要抬头看去，哪里还看得到马匹的踪影。

    出了城门，慕容倾冉与穆乐堇马不停蹄的往东面的官道驶去，果然，不久便看到两条岔道，一跳往北，一跳直向往东，二人不由分说，朝着东面路口奔驰而去。

    大约一个时辰，就看到了不远处屹立在半山腰的山寨，二人弃马步行，大约又是半个时辰，才到了山寨跟前，只是他们不敢贸然前去，总到观察一下地形，熟悉一下山寨的情况，再动手也不迟。

    从山寨扎起的围栏来看，的确是新盖的，隐约还能闻到一股新木的气味，而看向大门楼上的两名看守，的确有些像哈撒其族的人，只是换了身造型，剔去了络腮胡，两名看守腰间挂着弯刀，也正是哈撒其族标志性的武器。

    忽然，穆乐堇似乎想起什么，凑到慕容倾冉耳边，压低声音说道：“主子，你有没有觉得奇怪，按理说，土匪是没有纪律的，而且，这时，山寨里一般都会传出一些嘈杂声，然后现在，山寨里静悄悄的，属下总觉得有些不太对劲”。

    经穆乐堇一提，慕容倾冉也注意到了，虽然她曾经没怎么接触过土匪，更别说来过土匪寨子，但穆乐堇说的很有道理，土匪，顾名思义没有纪律，人员混杂，而此时山寨内静的初期，像极了.....像极了军营。

    慕容倾冉四处遥望一番，果然发现了不同之处，这座山山口狭小，虽然山峰不大，但将山寨建立在半山腰上，似是有些易守难攻，很有作战的技巧在里面，若是一般的土匪，谁还会在意这个？有住的地方就能安个窝。

    慕容倾冉想了想，拍了拍穆乐堇的肩膀，示意他跟过来，既然与哈撒其族有些相像，那么，从前面进去，肯定是不能的了，而且，这个时候也不宜出面，勘查清楚比较稳妥。

    按照惯例，应该是从敌人的后方潜入，这也是慕容倾冉的习惯之一。

    从后面进去，也是个体力活，光靠着轻功，也很难攀上峭壁，费了好大的力气，二人总算翻上峭壁，见下面没有人，轻身一跃，便跳进了山寨的后方。

    几名大汉在屋子里不知道在做些什么，隐约传来几句粗话，但声音却极小，似乎怕谁听到，慕容倾冉心中暗道，果然很有纪律。

    正当二人猫着腰前进，突然一个粗壮的声音响起，但二人全都听不出再说什么，只因那人说的是哈撒其族语。

    但另一个声音，却是汉语，从声音来判断，慕容倾冉觉得应该是个年轻人。

    “你别管二公子是怎么想的，让你按着这个办，你就办，若是惹了二公子，你还想不想做你这山大王”？

    那名壮汉一听到二公子这三个字，明显语气也低了很多，不知说了什么，只见那名年轻人又道：“你知道就行了，若是找到了，赶紧来通知我，我也好让二公子安心些，省的整日的唠叨我了”。

    声音渐行渐远，应该是离开了，忽然，一只小手搭在了穆乐堇的肩膀，硬生生的吓了他一身冷汗，转过头去，却是一个相貌清秀的年轻女子，大约十六七，她如同看到了救星般，扑通跪在地上，边朝着穆乐堇磕头，边小声哽咽道：“恩人，求求你救我出去吧，求求你了，我知道，你不是山寨的人，你一定有办法救我出去，求求你”。

    穆乐堇愣在那里，他和主子都是好不容易才进来的，如何还能再带个人出去呢？

    “你先起来吧，这里有什么地方可以让我们躲避一下”？慕容倾冉看了眼那女子，见她眼角还有一丝淤青，连同嘴角也乌紫，大概是被虐待了，也没冷下心肠杀她，毕竟，碰到这样的事情，要么，救她出去，然后被敌人发现，要么就地解决，省下很多麻烦。

    女子感激的望了眼慕容倾冉，虽然二人都带着白纱帽，却也能隐约看到女子相貌俊美，男子俊朗，她指着身旁的小屋子，小声道：“跟我来”。

    进了小屋子，又从另一道门穿过去，便来到一个院子，院子很大，边上有一排房间，女子将二人领到自己的屋子前，推门走了进去。

    关好房门，女子很礼貌的让慕容倾冉与穆乐堇坐下，二人也没啰嗦，索性坐了下来。

    “我这里也没好茶招待二位，只是白水，还望见谅”，女子拎起茶壶，给他们倒了两杯水，便坐在床边。

    慕容倾冉打量着屋子，屋内十分简陋，一张桌子，两个长板凳，一张没有幔帐的床，看上去还很硬，一角堆着一床被子，隐约还能闻到一股霉味。

    至于桌子上的水，二人是万万也不敢喝，许久，女子才缓缓说道：“小女是松河镇慕白家的女儿，家中三位姐姐，全都被....抓来做....妓子，如今，我姐妹四人，只剩下我一人还活着，而其他屋子内，也都是被土匪抓来做妓子得姐妹，我见二位不像是这山寨中的土匪，便想着，能不能托恩人将我救出去，我不指望恩人也能救出其他姐妹，但求恩人能够救我脱离苦海”。

    说完，女子身子一歪，再次跪在地上，泪眼汪汪，楚楚可怜，看的穆乐堇心头一颤，却不料慕容倾冉一句话，泼了他一头冷水，浇灭了他刚刚燃起的见义勇为小火苗，“你的要求，我们不能答应”。

    主子发话了，他一个属下能怎样？为了一个不相干的女子，与主子大吵一顿？或是闹个脾气，以为这里是南山派，谁都会迁就他？错了，从清晨看到那血腥的一幕开始，他便不再是那个年少轻狂的穆乐堇了。

    他微微低下头，没再说话，也没再看那女子。

    女子微微一愣，紧锁眉头，泪汪汪的看着慕容倾冉哽咽道：“为何”？

    “因为我们对这里并不熟悉，而且，你一柔弱女子，万一被发现，我们可以逃命，而你，却没命了”。

    其实，慕容倾冉很想告诉她，因为你会拖累我们的，但却怕万一将女子激怒，一嗓子便会将敌人招来，到那时，即便杀了女子，整个山寨便会戒备，想继续调查，会更难。

    “这.....”，女子咬了咬嘴唇，对慕容倾冉的说法，似乎也认同了，无言以对。

    “不过.....”，慕容倾冉顿了顿，故意拉长声音，“你若是能帮我们查出一些事情，也许，看在你帮了我们的份上，我们也会尽力帮你一回，怎样”？

    声音有些冷漠，但在女子耳中，却是如获天恩，她猛力的点着头，清秀的脸颊露出一抹浅笑：“恩恩，只要能将我救出去，无论要我做什么，我都会去做”。

    “这里都是些什么人？别跟我说是土匪，我要听实话”，慕容倾冉见女子答应了，淡淡的问道。

    女子一双灵动的眼睛，看着慕容倾冉认真说道：“姑娘这话问得好，起初刚来到山寨，我也以为是土匪，但却发现一个很重要的问题，他们的长相绝非中原男子，而且，他们很有纪律，很是严谨，也十分的警惕，倒像是.....倒像是军营里的将士”。

    慕容倾冉没有打断女子，继续听着，“他们天不亮便起床，这里有一处很大的场地，山寨里大约有五百人，每日天不亮就能听到类似口号一样的声音，这里吃饭很节俭，肉食不多见，大多数都是馒头青菜，对于我们来说是这些，其他人，我就不太清楚了”。

    随着事情越发的清晰，慕容倾冉血红色的眼眸里闪过一丝诡异，果然与她所想的有些相像，这大约也是哈撒其族至今没有动静的原因之一。