
    当三人站在一座巨大的石像面前，那石像让慕容倾冉瞳孔瞬间扩大，整个人呆滞的立在原地。

    石像大概高十几米左右，宽不到七八米，那石像的雕刻虽然不是很精细，但还是可以看出，那是美国自由女神像的造型。

    我的天哪.....慕容倾冉猛的咽了咽嗓子，不是没有想过，古宿城既然是迈克建造的，那必定有着现代风格的一些东西，却没想到，他竟然把美国的自由女神像也造了出来。

    她仰着头，看着这座自由女神像，心中突然涌出一些说不清的感觉，像是澎湃，像是激动，像是感慨，又像是回到了现代.......

    “怎样？是不是有些壮观，我刚来到古宿城时，看到这尊石像，也是很诧异”，琅啸月站在慕容倾冉身旁，指着自由女神像笑道。

    “这里.....这里除了这座石像，还有没有别的....比如特殊的建筑或者.....”。

    “有啊，那边还有一座学堂呢，十分的有新意，还有一种叫做电灯的东西，是照明用的，比蜡烛要亮好几百倍呢，我从来也没见过这种东西，简直是太神奇了”，琅啸月指着前面不远处，手舞足蹈的形容着。

    “那我们去那边看看吧”，慕容倾冉露出一抹浅笑，她迫不及待的想要去看看，她已经多久没有见到过与现代有关的东西，若不是今日，她似乎都忘记了还有中国这么个词了。

    琅啸月笑意更深，难得她高兴些，他喜欢看她笑，因为那笑容好似盛开的牡丹，好似朝阳的余光，让人看一眼便不能忘记。

    从前的她，很少露出笑容，似乎从来也没见她笑过，一切好似又回到了当初在北冥都城，他们一起逛街，她对他笑。

    走了没一会，就到了琅啸月口中说的那座学堂，从外面看，和古代的建筑没有什么区别，但是走进去，整齐摆放的桌椅，与现代学校的桌椅一摸一样，只是随着时间的流逝，桌子上的钉子有些生锈。

    慕容倾冉几步走到一张桌子前面，她的手微微颤抖，指尖轻轻触碰着那泛凉的桌子，可心里却已经热血沸腾，她拉开椅子，慢慢的坐下去，有些小。

    她摆好坐姿，看向前面，有一块不大的黑板，不，确切的说是将那墙面涂了一层厚厚的黑漆，还有隐约可见的字体，好像是英文，黑板的正中央上方，一个大约长宽大约一米的十字架钉在那里。

    大约是那个叫迈克的男子，信奉基督教吧。

    学堂不算大，摆放了十几把桌子，还有一个像模像样的讲桌，虽然有些陈旧了，依然让慕容倾冉内心激动万分，她久久不能回神，她思绪纷繁，望着周围的桌椅，仿佛又回到了小时候上学的时代。

    似乎还有种置身现代的感觉。

    琅啸月感觉到了慕容倾冉有些不对劲，可又看不出哪里不对劲，只觉得她似乎对这里很是喜欢，仿佛在想什么，索性，他走到慕容倾冉身边，拉开她旁边的椅子，与她坐在一起。

    这里的位置很好，如果白天上课的话，光线十分的透亮，突然，慕容倾冉抬起头，吊在房梁上的东西吸引了她的目光。

    她缓缓站起身，仰头望去，那是个简易的灯具，仔细看还能看到透明的玻璃包裹起来的细小的铜丝。

    “这个....现在还能亮吗”？慕容倾冉指着那简易的灯具，又低头看向琅啸月问道。

    琅啸月不明原因，只是木讷的点点头说道：“应该可以亮”，说完，起身踩在椅子上，在简易的灯具旁边一个黑色的小突起物上按了按。

    “啪....”，微弱的灯光折射在慕容倾冉的脸颊上，琅啸月似乎在她的脸上看到了兴奋的表情。

    慕容倾冉看着灯光笑了笑，转身跑出学堂，轻点脚尖，瞬间飞到了屋顶上，果然，她找到了一块黑色的板子。

    板子上落了一层尘土，约半米左右的大小，慕容倾冉笑意更深，这个叫迈克的男子，当真是厉害的很，连简易的太阳能板都能制作出来。

    琅啸月见慕容倾冉跑出去，也赶忙跑了出去，却见慕容倾冉站在屋顶上傻笑，更让他云里雾里，不知所以。

    许久，慕容倾冉才飞落回地上，她缓缓走到琅啸月面前，这个比她高出一头的男子，也正看着她，目光，是那么的温柔，那么的宠溺。

    是的，她做了个决定，无论如何，都要得到古宿城。

    她知道，她回不到现代了，除非，再死一次，可即便死上一次，也不见得还能如当初一样，再穿回现代，回到现代，她又该附在谁的身体里？她的那具尸体，估计早已经烂了，臭了，或者早已经化成了骨灰。

    “琅啸月，谢谢你带我来这里，谢谢你”，她看着琅啸月，发自真心的说道。

    是的，如果琅啸月今日没有带她出来，如果她没有看到这些，恐怕，内心早已做了最坏的打算，那便是强夺古宿城，若是那样，这里的一切，都会被毁掉，即使不被毁掉，恐怕也根本无法保留的这么完整。

    琅啸月淡淡一笑，舒了口气，深情的看着慕容倾冉说道：“你我之间，还用言谢吗？只要是你想要的，我都会给你，只要你开心，无论怎样都好”。

    慕容倾冉微微一怔，毫不犹豫的问道：“真的吗”？

    “恩.....”，琅啸月笑的很温柔，他轻轻点了点头，带着无尽的宠溺望着慕容倾冉。

    “如果我说，我想要古宿城呢？你也会给我吗”？

    琅啸月的身体微微一颤，但脸上还是带着笑意，慕容倾冉有些失望，看来，他并不愿意，说那些话，也只是敷衍她而已，或者说，这次的赌，输了。

    “好.....”。

    只是一个字，在慕容倾冉心底，却掀起了滔天巨浪，他说好，他说好，他说好........

    她的脑海里，久久回荡着那个字，如今她想要得到古宿城，已经和来之前的初衷不一样了。

    她的初衷，是因为古宿城坚不可摧，若能夺下来，便可作为一个十分重要的军事基地。

    然而现在，却只是为了一点点的私心，只因为那和现代一摸一样的东西，让她想要留恋，不舍得放弃。