
    位于北冥都城不到三百里的南江城，有着秀水江南的风格，虽然数九天寒，但仍不失古香古色之调，拱形的小桥上，来往之人络绎不绝，街边叫卖声一声比一声高亢，丝毫不受战事的影响。

    也对，北冥自发兵进攻琳琅以来，战地捷报一次次的传回北冥，而民间也广泛的传开了，对于他们这位英明的国君，心中的敬佩那是犹如滔滔江水连绵不绝啊。

    虽然北冥都城的商粮被慕容倾冉所牵制，但其他地方却没有受到影响，老百姓生活的丰衣足食，日子过得美滋滋的。

    只有在北冥进攻古宿城时，都城粮草被牵制，不得已，皇宫才会在各地征收粮草，但北冥寒轩深知，古宿城不会在短时间内攻下，而古宿城的地理位置运用粮草有些路途遥远，极为破折，各地征收粮草也就只有两天而已。

    在北冥最后战败，北冥寒轩即刻下旨停止各地征收粮草，以免民怨升天。

    一辆极为奢华的马车从路中缓缓驶过，木质是上等的金丝楠木，车身雕刻着百花之首的牡丹，活灵活现，马车门顶上，淡紫色的晶体珠帘随着马车来回晃动，发出清脆悦耳的声响，马车驶过的地方，都会散出一股淡雅的熏香，四名相貌清秀的婢女跟随在马车的左右。

    马车内，北冥寒轩怒视着坐在他对面的女子，若不是嗓子发不出声音，若不是手脚不能动弹，软弱无力，他恨不能跳起来掐死她。

    “别这样看着臣妾，臣妾也是为了皇上好，轩辕澈那家伙可不是好惹的，你如此犯险置身轩辕军营中，万一被发现，您让这北冥的万千百姓如何是好？您让臣妾依靠谁啊”？

    说话的女子面色从容，光滑细嫩的皮肤一看便知保养的很好，皮肤表面隐隐流动着几分光泽，犹如吹指弹破，妖娆的杏仁眼此时正楚楚动人的望着北冥寒轩，一双殷红的嘴唇极为饱满诱人，让人看一眼便能迷得七荤八素，她的发鬓插满了奢侈华丽的珠宝，一身浅绿色绣着银丝的华服酥肩半露，而她丝毫没觉得冷，仍露的乐不思蜀。

    马车内两座精致的炭炉烧得正旺，使得车内的气温犹如春季，红木的小方桌摆放的正中间，一尊香炉飘出袅袅香烟。

    该死的，我怎么能如此大意？

    北冥寒轩此时心中懊悔不已，他竟然也信了慕容倾冉的话，认为轩辕澈是个没有作为的皇帝，以为他将来也成不了大气候。

    却不想，原来轩辕澈才是隐藏于潭水深处的恶兽，他只是在等待时机，等待一个跃出潭水的时机。

    这件事，他也是在慕容倾冉走后的次日才知道的，当日他遣走的属下特地来通知他，而他本想前去古宿城通知慕容倾冉，却不想半路被这个该死的女人给劫走，最让人生气的是，那些天门的杀手竟然眼睁睁的看着他被劫走，也没有救他，

    也许就在那晚，轩辕澈行动了，不过，这也是从眼前的女人口中得知，轩辕澈终于等来了一个翻身的机会。

    那她会不会有危险？

    万一那些天门杀手没有通知她，这可如何是好啊。

    不行，我要想办法赶紧摆脱这个可恶的女人。

    想了许久，北冥寒轩魅人的桃花眼一眨，目光夹带着几百万瓦的电流看向那名女子，开口笑道：“还是爱妃对朕好，若不是爱妃及时将朕接走，那晚恐怕也会殃及到朕呢，乖，宝贝，来，快给朕解药，朕都躺了一天一夜了，腰和腿都麻了”。

    女子秀眉轻挑，殷红的嘴唇微微翘起，往前探了探身子，将脸凑到北冥寒轩面前，一脸娇媚的说道：“皇上知道臣妾的好，臣妾就知足了，臣妾不怕皇上怪罪，只是一想到皇上的安危，臣妾不能坐视不理”。

    北冥寒轩表面迎合着女子，朝着女子温柔一笑，可心底却将这女子的祖宗十八代都问候了一遍，若是冉儿有什么闪失，定要你给她陪葬。

    “那爱妃快将解药给朕服下，朕这胳膊和腿.......”。

    “这是什么味道，好香啊，竟然将熏香都盖住了.....”，突然，女子在空中轻轻的嗅了嗅，随后掀开窗户，询问了婢女一番，竟是烤红薯，她一遍说那是低贱的食物，一边有用眼神示意婢女去买些回来，还真是自相矛盾。

    “爱妃啊，那个解药.......”。

    “来人啊，去买些新鲜的水果来，记住，一定要新鲜的啊”，还没等北冥寒轩说出口，女子又掀开窗户，对着婢女吩咐道。

    “爱妃.......”。

    “皇上渴不渴，饿不饿啊，听说这南江城的一些农家小菜十分可口........”。

    北冥寒轩额头一阵黑线，对眼前的女子真是佩服的五体投地，转移话题的功夫还真是高深啊。

    于是乎，刚刚想好的办法，泡汤了。

    “皇上，离宫的这些日子，臣妾日夜思念皇上呢，人都比黄花瘦了”，女子亲昵的凑到北冥寒轩身旁，与他一同躺下，将满是朱钗的头枕在他的胸口，纤细的手指在他的胸口不停的摩挲着。

    “皇上，您看，臣妾的腰也瘦了一大圈呢.....”，女子又将北冥寒轩的手放在她的细腰上，娇声连连的说道。

    “皇上，你看.......”。

    还未等女子说完，北冥寒轩顿时大喝一声：“你够了....”，神色显然有些动怒了。

    女子缓缓坐起身，妖娆妩媚的脸上却不见一丝惶恐之色，反而淡定从容的看向北冥寒轩，关切的问道：“皇上莫不是躺累了？要坐起来待会儿”？

    北冥寒轩总算得到了一丝欣慰，心中暗道，你总算是开窍了，他微微点了点头，立刻换了副表情，温柔的笑了笑：“是啊，还是爱妃体贴朕，最懂朕的心思啊”。

    “可.....皇上太重了，臣妾手无缚鸡之力，恐怕.....扶不起皇上来啊”，女子眼眸灵动，顿时露出一副无能为力的模样，让北冥寒轩再次悲叹自己的不幸，感叹鹰雷生了个好女儿啊。