
    许久，待傲元脸上的欣喜退去，他认真的看向慕容倾冉，不再是一会喜一会悲的模样，反而多了几分长者风范，朗声说道：“我穷其一生，为的就是得到寒冰珠，如今，我已得到，便会兑现我的承诺，黑白双煞已不是一体，你便当我是隐士高人即可，如今，我收你为徒，快来拜师吧”。

    话音刚落，傲元几步走到那张简陋的床边，动作轻缓的坐下，挺胸直背，目不斜视的看着慕容倾冉。

    慕容倾冉没有说话，她明白，此时的傲元是极其认真的，而且，能拜在当年名震江湖的白煞门下，几乎是每个武学者最大的梦想了，如果她放弃这次机会，恐怕连她自己都说不过去。

    “师傅在上，请受徒儿一拜”，扑通一声，慕容倾冉双膝跪地，恭恭敬敬的向傲元磕了个头，虽然她还从来不屑给别人下跪磕头，但拜师又是另一回事，所以也是十分认真的。

    傲元满意的点点头，扶起慕容倾冉的手臂， 笑道：“好徒儿，起来吧”，说完，又看向穆乐堇说道：“我白煞此生只收一个徒弟，你虽有资质，但却已有门派，而且，还是未来南山派的掌门人，所以，更不能拜与我门下，这样吧，架子上的秘籍，你随便挑一本，算是与你相识一场”。

    穆乐堇原本连那个拜师的想法都没有，毕竟他已经跟了慕容倾冉，如今，听到傲元竟说可以随便挑选一本武功秘籍，这简直像做梦一样，如获至宝，也赶忙向傲元弯腰谢过。

    “咦，师父，你是如何得知，他是南山派未来掌门人”？慕容倾冉也替穆乐堇高兴，但猛地想到这点，不禁疑惑问道。

    傲元得意一笑说道：“这世上，还没有我不知道的事情，好了，今日早些休息，待明日，为师亲自来此挑选适合于你的武功秘籍，以你的资质，无论什么秘籍，不出两三月，便能如火炉青啊”。

    “多谢师父夸奖，对了师父，那个....盛颜花，希望师父能送给我”，慕容倾冉也难得的露出一丝笑意，但傲元却并未因她的绝美而露出惊艳之色，倒是让她更加佩服傲元，想来也许是心中的执念太深了吧。

    傲元半眯着双眸，打量着慕容倾冉，微微点点头说道：“你是为师的徒儿，自然这里的一切，都是你的，但......徒儿，听为师一言，爱一个人，若被伤到了，能放则放吧，万不可走为师的老路啊”。

    慕容倾冉听后微微一愣，琢磨着师父话中的意思，当她反应过来，师父已经出了密室，她心中一阵叹息，如今，一切都不在轨迹中，夜雨，连我是谁都不记得，何谈放手与否？

    这里，除去那屋后的狮虎兽比较危险外，倒是个不错的世外桃源，由于后门处有傲元布下的五行阵，所以狮虎兽根本靠近不了，这也让慕容倾冉与穆乐堇安心的住下来。

    每日的阳光总是那般暖人心扉，四季如春，除了清晨水汽比较重，院落一侧三百米处，有一个小型的瀑布，常年奔流不息，有阳光的时候，总会出现一道彩虹，蔚蓝的溪水，清澈见底，偶尔游过几条小鱼，却也是慕容倾冉连见都没见过的品种，小瀑布前，一块巨石，足足有着百米长宽，阳光沐浴，溪水流淌，空气清新，当真是个练武的好地方。

    由于穆乐堇生在江湖之上，也可算是见过些世面，所以，他选择了一本江湖轻功榜首第一的凌波飘，而慕容倾冉也将自己在现代学得一些搏击术与格斗术教给他。

    傲元为慕容倾冉制定了一套十分诡异的武功秘籍，与她之前天门内藏书阁里的武功套路大径相反，但她天资聪慧，傲元只教了一遍，假以时日，竟学得八成，而且内力也比之前更胜一层。

    这一待就是两个月，直到有一天，傲元将慕容倾冉叫至跟前，交代了一件事情，并将寒冰珠交给慕容倾冉，便让他们离开这里。

    宽敞的官道上，毫无人影，只有两匹黑色强健的骏马极速奔驰，临近黄昏，才赶到襄阳城。

    一入城门，便看到那甬道之上，空无一人，萧条之极，丝毫不见当初那般喧闹繁荣，如今已是初春，但这样的场景，难免让人有种悲凉之感。

    “主子，不如我们先找间客栈，然后打听一下吧”，穆乐堇此时一身黑衣劲装，经过这段时间的磨练，已经让这个原本俊朗轻狂的容貌，有了成熟稳重之色，他也察觉到了异常，看着慕容倾冉低声道。

    “恩”，慕容倾冉应声后，四处寻望一番，总算在街角处，找到一间客栈，并且敞门迎客。

    “去那里看看”，她指了指街角，与穆乐堇骑马跑了几步，便来到街角处。

    从外面便能一眼看到，说是敞门迎客，那客栈中却是无一个客人，从一进城门，慕容倾冉心中便环绕一团不安，总觉得她隐世的这些时日，外面发生了很多事。

    穆乐堇将黑马系在客栈外面的木桩上，便于慕容倾冉一同走进客栈。

    “有人吗”？客栈内连店小二与掌柜子都没有，这让慕容倾冉更觉得奇怪了。

    “有人吗”？穆乐堇见无人应声，也喊了一声。

    “谁啊，谁啊”？这时，只见一个身披长衫，满脸困意的中年男子从后堂走出来，嘴里不时的嘟囔着，似乎在怪有人吵醒了他的美梦。

    慕容倾冉打量着中年男子，却在心底暗道，这这敞门做生意，竟有人这般不情不愿？今天还真是头一次碰到呢。

    中年男子一边走一边揉眼睛，待走到慕容倾冉面前，只是淡淡的扫了眼二人，不耐烦道：“吃饭还是住店啊”？

    “你这人好生奇怪，开门迎客，竟然却是这副德行，有钱还不愿意赚吗”？穆乐堇隐忍着中年人对慕容倾冉的不敬，上前一步，开口问道。

    “得了吧，别告诉我你们是外面刚来的，这年头，饭都快吃不上了，有钱？有钱有个屁用啊.....啊.....”。

    穆乐堇没等中年男子说完，手中的长剑未出鞘，瞬间架在男子的脖子上，冷声说道：“你的嘴最好给我放干净点，否则，别怪我剑下无情”。

    “哎....好汉有话好好说，有话好好说....”，中年男子顿时来了精神，瞪大眼睛盯着脖子上的长剑，态度也从地上变成天上。