
    慕容倾冉进屋后，一边喘息着，一边拉起穆乐堇就往茅舍外跑去，可令她诧异的是，她本以为那狮虎兽会破门而入，然而当他们都出了茅舍，也没见屋内有任何动静，正当慕容倾冉疑惑之际，突然传来少年的狂笑声。

    “哈哈.....”。

    慕容倾冉凤眸瞬间凌厉的射向少年，十指攥紧，未等开口，只见眼前一道影子闪过，那少年已经从院落门口来到慕容倾冉的面前。

    “真没想到，你竟然能还能安然无恙的走出来，啧啧.....”，少年一副老成的点点头，清澈的眼眸尽是满意之色。

    “哼，若知道你是这般歹毒的小人，我等宁可与群狼决一死战，也绝不会让你趁人之危的”，慕容倾冉轻蔑的扫了眼少年，厉声说道。

    “随你怎么说，但救了你们，已成事实”，少年无所谓的摇摇头说道。

    “那又怎样？我不会再任你摆布了”。

    “你这丫头，话怎么能说得这般难听，明明是你在报恩啊”，少年含笑看着慕容倾冉，淡淡道。

    “报恩”？慕容倾冉满脸鄙视之色，“哼，说吧，你究竟想怎样”？

    慕容倾冉也懒得跟他废话，刚刚险象环生，整个人又渴又累又饿，已经快到极限了，而眼前的少年高深莫测，即便要她的性命，她也没有多余的力气反抗。

    少笑着眯起双眸，并未在看慕容倾冉，缓缓转过身，看向院落一侧不远处那座小山峰，许久，开口说道：“虽然你能从屋后安全退出来，但，你并没有完成，所以，我只能让你去做另一件事”。

    “什么？我说你还有完没完啊，若说报恩，哪有人像你这样狠毒的？这不是害人性命吗？你最好赶紧放我们离开，否则.....否则.....别怪我对你不客气”？穆乐堇听完少年的话，顿时暴跳如雷。

    “哈哈.....”，少年突然大笑出声，他淡漠的扫了眼穆乐堇，不屑地说道：“就凭你”？

    “凭我，怎么了？就是拼了这条命，我也不会让你得逞的”？穆乐堇挺了挺胸，甚是豪气的说道。

    少年笑意更深：“不错，此等忠心，倒是难得啊”，他突然换了副嘴脸，让穆乐堇讨厌眼前的少年。

    “放你们走也行，你...”，少年突然看向慕容倾冉，用手指了指她，收起笑意说道：“前去万蛇窟，帮我取一样东西，只要你能帮我取了这件东西，别说放你们离开，就是收你们为徒，也不在话下”。

    “什么？收我们为徒”？穆乐堇没等慕容倾冉开口，上下打量着少年，轻蔑的说道：“就凭你？我看你还没我大，你有何本事收我们为徒”？

    主子的武功本就高强，眼前这少年看上去不过十几岁，居然大言不惭的说收他们为徒？他以为他是谁啊？

    慕容倾冉也觉得穆乐堇的话，很有道理，也没说话，她倒是要听听这少年有何言辞。

    少年微微一笑，背手转过身去，望着满院子的奇花异草，胸有成竹的说道：“难道，你们没有听过，返老还童吗”？

    不待慕容倾冉二人开口，他又继续道：“我已年过半百，因为童子之身，修炼回颜功，所以面容依然保留在我练功的那刻，现在，你们认为，我有没有资格呢”？

    少年说完，转过身来，双眸犀利的看向二人，目光也不再是先前的清澈，反而透着一抹锐光，“倒是你们，能不能取出这样东西，还要看本事呢，竟然先来质问我”？

    慕容倾冉十分的震惊，凤眸不停的扫视着少年那张看上去只有十几岁的脸，渴望看出一丝端倪，因为她实在难以置信，世界上真的有能让人返老还童的功夫，而一旁的穆乐堇更是满脸的质疑，自他开始闯荡江湖起，还从未听说过有这种功夫，别是这少年为了骗他们，瞎编出来的吧。

    “我怎么知道，你是不是为了骗我们帮你取东西，瞎编出来的”，穆乐堇看向少年，满脸疑惑地说道。

    “那黑白双煞你有没有听说过呢”？少年戏谑一笑，问向穆乐堇。

    穆乐堇微微一愣，随后点了点头：“这倒是听说过，不过，传说黑白双煞早已在二十年前的那场血雨腥风中死掉了”，穆乐堇说着说着，忽然瞪大眼睛，“别告诉我，你就是当年黑白双煞之一”？

    “你说对了”，少年很是得意笑了笑，然而，这句话却引得穆乐堇捧腹大笑起来，“你别逗我了，黑白双煞岂是你能装出来的，况且，传说当年他们决一死战，早已两败双亡了，你怎么可能是呢”。

    慕容倾冉看着他们二人你一言我一语，虽然关于黑白双煞的传说她并没有听过，但从穆乐堇的言辞中，大概也听出来了，那黑白双煞在当年，也算是响当当的人物了。

    “那你看看这个，可是会有假”？少年说完，瞬间腾空跃起，转眼间飞到院落外的大树前，手臂一挥，他面前的那棵大树竟然从中间齐齐的被切断，这令穆乐堇顿时目瞪口呆，连着慕容倾冉也是被眼前的景象震撼住。

    “气剑”？穆乐堇回神后，只说了两个字，那少年再次闪到二人面前。

    “现在信了吗”？他看了眼穆乐堇，淡漠的问道。

    慕容倾冉听到这两个字，疑惑的看向穆乐堇问道：“你知道”？

    穆乐堇点点头：“据说当年，黑白双煞，黑煞的气剑与白煞的烈火掌并列武林第一，二人当时在江湖上也是位居榜首，无人能敌，后来不知为何，二人反目成仇，在云遥峰上决一死战，当年偷偷跑去那里观看的人，全部被震伤，而且，很快便有传言，黑白双煞两败双亡，而云遥峰经过黑白双煞对决后，到如今都是寸草不生，我曾去过那里，当真成了一座荒山”。

    “不错，你小子有点见识”，少年点点头，很是赞同穆乐堇的话。

    穆乐堇看了眼少年，又对着慕容倾冉说道：“黑白双煞死的时候，还很年轻，所以根本没有徒弟，而他们的武功也从此在江湖上消声灭迹，这个人刚刚用的那招，他手中并无兵器，而且，也没有发掌，只是指尖一挥，那二人环抱的大树就这么截成两段，可见....他的内力有多强大，而且.....那分明就是气剑的招式”。