
    “你够了，别一天到晚没个正行，我现在没工夫陪你玩闹”，慕容倾冉不耐烦的瞪了瞪北冥寒轩说道。

    北冥寒轩笑意更深，桃花眼眯成一道缝，笑道：“娘子若是想要智取古宿城，唯有此办法可行得通，只是......就怕娘子一心心系为夫，不肯啊”。

    慕容倾冉再次陷入思索，的确如北冥寒轩所说，智取，除了这个办法，恐怕在没有比这个办法更能行得通的办法了，可当初她已经与琅啸月决绝，形同陌路，如今在主动去找他，恐怕......

    再者，还不知道琅啸月的心意如何，能否为她所利用，若是失败了......

    就算琅啸月对她仍然有情，但关乎琳琅社稷，他又能否会相信她呢？

    想必，琅啸月也清楚古宿城的益处，他又能否会轻易的放弃呢？

    如此多的问题，在她的脑海中翻来覆去，最后，她有些没信心，看向北冥寒轩问道：“你真的觉得，他.....会放弃古宿城吗？要知道，他放弃了古宿城，就等于将琳琅的一半大门敞开，毕竟，古宿城是琳琅的重要城池之一啊”。

    “那要看，娘子用的是什么办法了”，北冥寒轩摇晃着脑袋，祥装神秘的说道。

    “你且说来听听”，慕容倾冉现在心乱如麻，不清不楚的因素太多了。

    只见北冥寒轩朝着慕容倾冉抛了个媚眼，嘴角勾出一抹意味深长的笑意说道：“我猜，琅啸月对娘子，必定还有思念之情，假若，娘子能够加以利用这点，必定能水到渠成”。

    慕容倾冉没有说话，继续听着北冥寒轩说道。

    “娘子假意投诚，或者利用琅啸月对娘子的旧情，直接明说，这些都可行，不过，这个办法，在于一个赌字，不赌别的，就赌琅啸月对娘子的思念之情有多深，他虽然对娘子有旧情，但有多深，为夫就不得而知了，但为夫对娘子的情谊，可比日月同辉，有如瀚海浪涛，情比针尖...........”。

    慕容倾冉越听越觉得不对劲，猛地抬起手臂，冷和一声：“打住”。

    “呃....怎么了，娘子”？北冥寒轩微微一愣，满脸的不解。

    慕容倾冉无奈的叹了口气，没理会北冥寒轩的这句话，自顾说道：“你说的这些，我知道了，只是，对于明日将士们的疑虑，该如何消除呢”？

    “这还不简单吗”？北冥寒轩笑了两声，又道：“如实告诉将士们，古宿城坚不可摧，乃旷世之物，只可智取，不可强夺，需要从队伍中挑选出精干的将士，来完成此次任务，然后定个期限，以便于你能在这段时间里，让琅啸月放弃古宿城，到时，在施计，让将士们相信，不就完事了吗”？

    听着北冥寒轩说完此话，慕容倾冉突然觉得，将他留在身边，是正确的，不但能从他身上学习更多的战事技巧，开阔自己的视角，还能牵制他，以防他有什么目的。

    慕容倾冉点点头，当天夜里便下令全军集合，正如北冥寒轩所说，慕容倾冉将那些话吩咐下去，果然得到了将士们积极的响应，但她却给自己只限定了五日的期限，当北冥寒轩问及此事后，慕容倾冉的回答却是：对于古宿城，她已经浪费了太多的时间了，她必须要在短时间内取得古宿城，来作为她坚固的后盾。

    次日，将士们加紧操练，都希望能通过自己的努力，被国师选上，然后参加这次的任务，夺得古宿城，而且，万一这次智取古宿城成功了，还会有封赏什么的，谁不想着自己能升官发财呢。

    而慕容倾冉却在入夜后，简单的收拾了一下，这次，她没有穿夜行衣，而是一件水绿色的笼水裙，脚踩绣着琼花的鞋子，外面披着一件黑色的轻裘，脚尖轻跃，掩盖住行踪后，她便消失在夜色中。

    带着忐忑的心情，慕容倾冉再度来到古宿城外，此时，城楼上好几排巡夜的侍卫，慕容倾冉朝着城楼大喊一声：“我来求见皇上，不知可否行个方便，打开城门”。

    尽管她知道，这么说，那些侍卫是不会给她开门的，但总要拿出个诚意来吧。

    “见皇上？皇上是你想见就能见的吗？我看你八成是敌军派来的细作吧”？城楼上响起一声凶喝，而慕容倾冉听了那侍卫的话，顿时有些郁闷，心道，你哪只眼见过这么明目张胆的细作？

    “我是降城逃出来的，我这里有机密要件呈奏皇上，若是耽误了，造成我琳琅的损失，你就等着皇上砍你的脑袋吧”，慕容倾冉从怀中掏出事先安排好的信笺，对着城楼挥了挥说道。

    那侍卫听到慕容倾冉如此一说，明显一愣，也开始犹豫了，他紧锁眉头，许久，才再次嚷道：“可有什么物件能证明你的身份？还有，你是哪个降城的”？

    慕容倾冉再次从怀中掏出一块令牌，这块令牌是北冥寒轩给她的，曾是琳琅边疆城池，现如今已归顺北冥的连锦城，北冥寒轩之所以戴在身上，是因为连锦城距离轩辕现在的军营很近，马程不过半日便能到达，而他在赶往慕容倾冉这里时，曾路过连锦城，还住了半日，所以才会有那里的令牌。

    如今，除了普通老板姓，但凡进出城的大批商客，随行人员在五人以上，都必须要有通行的令牌，否则，根本就进不了城门，如今兵荒马乱，这也是以防万一。

    侍卫依旧是犹豫了半响，才对着身后的几名侍卫说了句：“你们几个，下去开开城门巡查一番，若是属实，便放她进来，若是有一点异常，格杀勿论”。

    “是”，四名侍卫领命后，快速的朝着城门走去。

    “吱.....”，城门打开了，发出一声刺耳的声响，只见四名侍卫领着二十人组成的小队走了出来，朝着慕容倾冉的方向前来。

    慕容倾冉也没再说什么，将令牌递给一名侍卫，那名侍卫仔细的查看了一番，微微点点头，随后又道：“你的信笺呢”？

    慕容倾冉依旧没说话，将手中的信笺也递过去，直到那名侍卫再次点头说道：“的确是连锦城特有的火漆，你可以跟我们进来了，但是却是由我们将信笺递交，你暂时就住在驿站等候吧”。