
    来到山寨的大厅中，也是让慕容倾冉为之一震，若是一般的山寨，可以想象的出，一棒子男人住在一起，能好到哪去？然而，这里却大大的超乎了想象。

    大堂里侧，最中央一张象征着王者的座椅，竟是用铜器打造，雕虎画豹，好不声威，而座椅下面，则是分别两排整齐摆放的木质红椅，共有八个座椅，大堂四面，门窗严密，并无任何装饰之物。

    突然，一张硕大的作战图盛放慕容倾冉的左侧，若细细看去，还能看出上面所画乃琳琅之地。

    虽然慕容倾冉知道此山寨非彼山寨，但这大堂内的作战图纸，还是让她暗自震惊，琅啸月啊，琅啸月，你这琳琅当真是一块可口的肥肉，为了得到你那半壁江山，轩辕澈与哈撒其族，北冥国还真是煞费苦心。

    一名有着军人风范的男子领着慕容倾冉走进大堂，并请上座，她也没再客气，直径走到右侧末端的座椅落座，她用血红色的凤眸淡漠的扫了眼守在她身边的两名威武大汉，而他们看向她的神色，也好不到哪去。

    毕竟，眼前这女子，杀了他们众多弟兄，若非二公子有话在先，此时恨不能将她挫骨扬灰。

    寨主对着身边的人吩咐了一声，那人飞快的跑了出去，待寨主坐上那中央的座椅，一道泛着杀气的冷光射向慕容倾冉，但言语却与自身的反应相差甚远。

    “若我知晓，姑娘便是我家二公子所要找的人，我定不会让手下伤害姑娘，得罪之处，还请见谅”。

    见过皮笑肉不笑的吗？那寨主生得一副狰狞面孔，满脸的络腮胡，分不清哪里是嘴，也看不出来是否在笑，一双大眼炯炯有神，只是多了几分怨气，让整张脸看起来说不出的虚伪。

    “既然你这般客气，那不妨请寨主将我的属下也带过来”，自慕容倾冉被他们带到前院，就没看见过穆乐堇，心中不禁有些焦急，也生怕他们将自身的怨气，撒在穆乐堇身上。

    寨主轻挑浓眉，祥装恍然的样子，立刻挥手招来手下人问道：“将姑娘的手下带来”。

    待手下人出去后，寨主这才干笑两声，在慕容倾冉听来，却是难听之极。

    “嘿嘿，姑娘的伤需要及时清理，不妨我去请来大夫如何”？

    似是有一种献媚在里面，只见慕容倾冉微微摇摇头，看也不看那寨主，淡淡道：“不用了”。

    寨主听后不经意的锁了锁眉，又道：“那怎么行，如此天气，伤口若不及时清理，恐非更严重”？

    慕容倾冉嘲讽一笑，虽然脸颊蒙着黑布，但寨主依然感觉到了她强烈的鄙视，“怎么？怕我与你家二公子告状”？

    寨主身子一僵，一张脸也是多了几分尴尬之色，不过，到底是经验丰富，很快就掩饰住尴尬，咧嘴大笑起来：“姑娘真是会说笑，姑娘夜闯我山寨，企图将山寨的女子救出去，还杀我那么多兄弟，而姑娘只是受些皮毛伤而已，这笔账，算来算去，都是二公子亏了，姑娘还能将死的说成活的不成”？

    “也对，哈撒其族人向来团结，如今死了这么多兄弟，自然不甘心”。

    寨主被慕容倾冉戳到痛处，不仅是寨主，就连大堂内的看守，也是怒火熊燃，恨不能上去一刀结果了那女子，为自己的兄弟们报仇。

    “哦？看来姑娘对山寨的确了解颇深啊”，寨主表面一说，眼底却是深不可测，没想到，这女子竟然连这都知晓，真不知二公子寻她做什么？若是她出去后告诉别人，那所有的计划岂不全盘落空？

    慕容倾冉无声的笑了笑，没有再出声，不一会，就看到穆乐堇全身脏兮兮的被人架进来，就连脸上的蒙面布也被人扯去。

    “主子.....”。

    一声细微传进慕容倾冉的耳朵，看样子穆乐堇伤的不轻啊，顿时心中恼怒之极，看来她真的猜对了，这帮人拿她没办法，就想着对她的属下发泄，她不敢想象，若她晚一秒让寨主交人，那.....后果当真不堪设想啊。

    她一个箭步朝着穆乐堇走去，而架着穆乐堇的二人见她走过来，似是故意的将手臂抽回，让穆乐堇跌倒在地，慕容倾冉趁着那二人没留神，拔出腰间的小飞刀，轻轻一挥，待她走过去，那二人还没来得及看清，就已然倒在血泊之中。

    寨主顿时大惊，猛的坐起来，指着慕容倾冉吼道：“大胆，你竟然还敢在此放肆，你当真以为有二公子的包庇，我就不敢杀你不成”？

    寨主此话一出，大堂内外所有人蜂拥围住慕容倾冉与穆乐堇，各个拔出腰间弯刀，虎视眈眈的望着二人。

    “他是我带来的人，你们的兄弟也是我杀的，只管冲着我来便是”，慕容倾冉言下之意，再清楚不过了，其他人听后也明白什么意思，纷纷转过头去看向寨主，似乎只要他一句话，他们便会奋不顾身的杀死眼前的二人。

    却不想，寨主还未开口，门外早已传进来一句慵懒的声音。

    “怎么？对我的人，也敢下手”？

    一语过后，所有人眼中异常闪烁，纷纷放下弯刀，推到一旁，让出道路，就连大堂里侧的寨主也赶忙走至门口迎接。

    而慕容倾冉连看都未看，正帮着穆乐堇检查伤口，一听那浪荡的声音，就知道是谁，除了莫言，谁还能轻易的走进这山寨之中？

    风尘仆仆，却依旧笑容满面，一身雪白的轻裘微微沾染尘土，却来不及拂去，丰神俊朗，比之当初所见的之人，少了络腮胡，笔直的站在门口，远远望去，好似一位玉面书生。

    他缓缓的走向慕容倾冉，众人纷纷跪拜，而他的眼睛却扫着大堂内的众人，隐约透着几分威严，“本公子让你寻人，为何却将她伤得这般严重”？

    寨主知道二公子这是再问他，赶忙上前跪下，解释道：“回二公子话，起初属下并不知道二公子要找的人是她，而她深夜潜入山寨，前来救人，还杀了许多兄弟，后来天蒙亮，看到了她那双眼睛，属下才发觉的”。

    “哦”？莫言一听杀了寨中的很多兄弟？眉头微微锁起，低头看向慕容倾冉，似乎在等她给他一个解释。