
    是的，他不甘心，却不是因为慕容倾冉，而是因为他的哥哥，夜雨。

    自小父亲就很疼爱哥哥，同是一母所生，对莫言这个儿子却并不一视同仁，哥哥要什么有什么，而他呢，即便他努力做功课，努力学习弓箭马术，父亲也未必会像对哥哥那般疼他。

    直到哥哥失踪了，父亲心急如焚，四处寻找，那时的他，多么希望哥哥一辈子也不要再回来，只要没有哥哥，一切都是他的。

    果然，一年两年，父亲并没有找到哥哥，却也真的将所有的关心与疼爱都加在了莫言的身上，让他充分的感受到了，没有哥哥，他是如此的幸福。

    就连将来族长之位，父亲也是打算传给他的，可却不想，时隔多年，哥哥竟然真的回来了，回到了家族，虽然没有人知道他去了哪里，没有人知道他这些年是怎么过的，他自己也不愿多说，但他终究是回来了，回来夺走属于他的一切，包括族长之位。

    是的，他亲耳听到，父亲有意将族长之位传给哥哥，在他看来，那样一个废人，如何能堪当大任？

    而他同样是父亲的儿子，同样是一母所生，比之哥哥，起码是个健康的人，是个有着铮铮铁骨的男儿，却与族长之位失之交臂？而坐上族长之位的却是一个连自保都有问题的废人？

    他不甘心，真的不甘心。

    在得知了哥哥与慕容倾冉的一些事情后，他便决定了，那不是你的至爱吗？我偏要横刀夺爱，若得不到，我便毁了，让你也尝一尝，失去的滋味。

    随后的一些事情，可想而知，而这次慕容倾冉中毒事件，无疑给了莫言一个接近慕容倾冉的大好机会，若能得到美人儿，还能将神器握在手，天下，岂不是得来全不费工夫？

    慕容倾冉就这么僵直的坐到天明，而莫言睡了个舒服的觉，醒来后二人没有说话，只是各自收拾各自的，用过早饭，便唤来马夫离开襄阳城，临行前，莫言问慕容倾冉：“你想去什么地方”？

    慕容倾冉愣了愣，不知道莫言在打什么算盘，只是淡漠的回了句：“游历山河”。

    莫言朗声笑了笑：“没想到区区女子，竟也能有这般胸怀”。

    慕容倾冉看都懒得看莫言，那张同夜雨有着几分相像的脸，到底不是夜雨，夜雨的眼神是干净的，没有任何杂陈，没有任何污染，让人毫不犹豫的可以去相信，可以去亲近，而莫言却是精明诡诈全在其中，让她看一眼都会觉得厌恶至极。

    马车驶出襄阳城，直奔下一个城镇，莫言似乎也是漫无目的，并没有让马夫驾车去某个地方，相反，他很是悠哉的半靠在马车内，时不时对着慕容倾冉笑一笑。

    慕容倾冉全当没看到，她就不信，眼下战事将起，莫言身为哈撒其族鹰雷的二儿子，会有这般闲情雅致陪着她游历山河？她倒是要看看，他何时心急？

    有了这种心态，慕容倾冉也就不再烦心，同穆乐堇一路上有说有笑，让穆乐堇也很是诧异，不过，主子难得对着自己笑，他高兴都来不及呢。

    一行四人，在琳琅周边的城镇转悠了七八日，很快，慕容倾冉便发现了莫言有些耐不住性子，他总是询问慕容倾冉到底有没有明确的目的地，这倒真是让人颇为诧异。

    所谓游历山河，走到哪是哪，何来明确的目的地？看来这位外邦的公子，对中原的一些风俗了解甚少啊。

    来到桥邻镇已经有两日了，这里离着大城有些偏远，离着古宿城最快也要有五日的路程，这里并不似其他地方那般繁华，也可以说，这里的人生活得很简朴，每家基本上有遮雨避风的屋子，就已经很高兴了，房屋也是多年未修筑，虽不是破烂，但也很陈旧。

    这里的风土民情很是让慕容倾冉羡慕之极，男耕女织，还有那种在田野间耕田相互遥望的深情，让她每每看到都会轻叹，若是夜雨没有出事，那么，如今他们是否也会过着如此幸福的生活呢？

    可她知道，那些话，也只是安慰自己的话，即便夜雨没有出事，也会有诸多的变故，换句话说，没有失去过，就无法体会那种滋味，就不会变得想要珍惜，想要好好的珍惜。

    是啊，她想要好好珍惜，哪怕夜雨如今的模样，她也不想放弃，她要和他在一起，虽然他们真正在一起只有月余，但那种深入骨髓的情感，没有人能够体会，就像亲人，无法割舍，无法离弃。

    因为她的一句话，多住几日吧，莫言才愿意在此停留几日，不过，每当他看到慕容倾冉遥望田间时，那眉眼间流露出来的羡慕，也许，他也可以换一种生活方式，与她从此过这般生活，也是种不错的选择嘛。

    他以为，凭借着与哥哥的几分神似，便能轻易的捕获她的心？那他就错了，慕容倾冉的身体里，住着一个不同于时代的灵魂，怎能任人摆布呢？

    虽然桥邻镇比较偏远，但是消息还是传了过来，北冥领军三十万，驻扎在古宿城不远的江淮城，三国对立状态，加上外邦虎视眈眈，这一战，已经是在所难免的。

    早在慕容倾冉离开古宿城时，就已经将口令下达到轩辕国都城，相信不久，轩辕国便会粮草亏空，而琳琅与北冥，会多出一半的粮草。

    轩辕澈，你既然不仁就别怪我不义了，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯，你真的以为我没有筹码吗？你的轩辕，早已在我算计之中，我不动，你就以为我好欺负是吗？

    几次的死士追杀，差点让我招架不住，这凭这点，你与我，便不共戴天。

    按照如今的形势来看，北冥也只有与琳琅联手，才能抵抗哈撒其族与轩辕国的联盟，毕竟，轩辕澈隐藏的实力究竟有多大，没有人清楚。

    果然，半月后，北冥与琳琅真的收到了匿名的粮草，虽然不多，但送粮草的人传话，这只是刚刚开始。

    没错，一切都只是刚刚开始。