
    慕容倾冉不着痕迹的打量着眼前的男子，额头虽然还顶着个大包，但样貌却是清秀俊朗，眉眼间也有几分儒生之气，若非昨夜便知晓他会武功，今日没准当他只是个读书人。

    衣衫朴素，是极为普通布料制成，灰底蓝边，衣角还绣着一片与布料一样颜色的叶子。

    慕容倾冉看了一会，也没看出有什么端倪，但心中还是保持警惕，她看着穆子卿淡淡道：“昨夜之事我已不记得了，没什么事还请离开”。

    穆子卿在慕容倾冉打量他的时候，也大概的打量了她一番，女子身材娇小，一袭水绿衣裙，虽然脸上戴着面具，看不清本来面目，却隐隐散发着冰冷的寒意，让人不敢轻视。

    那黑色面具下，是一张怎样的脸呢？她又为何要戴着面具呢？莫不是容颜丑脸？亦或是倾国倾城？此时，穆子卿突然对眼前的这个女子产生兴趣。

    “呃.....”，还没等穆子卿说话，只听嘭的一声，房门已经关上，若不是穆子卿躲闪的快，恐怕鼻子也会遭殃。

    慕容倾冉关上房门后，开始寻思着接来该的事情，按道理来说，今日琅啸月必定会来找自己，那么，五天的时间，就只剩下四天了。

    果然，还没到中午，琅啸月的贴身侍卫就来请她，午膳相当的丰盛，百八十道菜，堪称满汉全席了，但对于慕容倾冉来说，未免有些太糟蹋粮食了，虽然琅啸月是为了她才特意准备的。

    “来，尝尝这个....军营里不如城中，想吃什么有什么，我看你都有些消瘦了，要赶紧补补身子才是.....”，琅啸月不停的为慕容倾冉夹菜，只见他在又长又大的方桌旁，来回不停地走动。

    伺候琅啸月的太监宫女虽然表面恭恭敬敬，但人人心底不住的唏嘘，还没见他们的皇上对谁如此好过，瞧，连尊称都省了去，改成你我之称，更是像个下人似的，不停的为那女子布菜，举止间尽显关切之意。

    不过，这女子当真对得起倾城倾国这个词，尤其是那双血红色的眼眸，配上绝美的容颜，更显风华绝代之姿，就是那些后宫娘娘加起来，也不及她半分啊。

    当然，这么想的太监宫女，基本上不是新来的，就是没见过什么市面的，一些知道事情的太监宫女，心里早就控制不住的咒骂起慕容倾冉。

    谁不知道，武林里掀起的那场腥风血雨？传言，那女魔头就有着一双血红色的眼眸，普天之下，还能有一样的眼睛吗？

    谁不知道，前一阵进攻古宿城的敌军首领，是个女的，也有着一双血红色的眼眸，若非古宿城坚不可摧，恐怕早已经被敌军占领，全城的老百姓保不准都已经死在这个嗜血女魔头的刀下。

    何况，她还是琳琅的叛徒，慕容首富不要了的女儿，如今又来找他们的皇上，心里指不定打的什么坏主意，真是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    虽然只是想想，但一些宫女太监的脸上，因为那些想法，渐渐露出了鄙弃的表情，这些，都被慕容倾冉看在眼里。

    “来，喝点金丝糖瓜粥，这个味道特别好，细腻甘甜，一点也不会觉得腻”。

    “来，在尝尝这个，鹿尾奇葩，这是幼鹿的尾巴上的肉，很嫩，口感细滑，据说这肉还不好剔下来呢”。

    “来，尝尝这个，叫什么来着，哦，对了，皎月烤焖卤，名字特别难记，虽然是猪肉，却是用雪山上的冰雪洗过，然后烧烤娇嫩，在浇上卤汁，特别香”。

    “来，这个也特别好吃”。

    慕容倾冉面前的菜，已经堆了两个盘子，但她却没吃几口，目光随着琅啸月的动作而转来转去，看着他脸上那宠溺的笑容，看着他一点帝王架子也没有，看着他只为她布菜，自己却一口也没吃，她的心，一点一点的沉下去。

    有些讽刺，明明来之前已经下定决心，不再心软，在心里想好了如何去做，如何去说，可此时，却一个字也说不出口。

    她来的目的，他不问，甚至昨夜她离开府衙回到驿站后，本以为琅啸月会派人来监视自己，可是没有，为什么？难道他就这么信任她吗？就这么相信她前来古宿城，没有任何目的？

    还是他知道，却料定自己心中还有他的位置，所以不会怎样？

    真是这样吗？

    “够了”，慕容倾冉越想心里越烦躁，猛的一拍桌子，那已经堆成小山的菜肴，洒落在桌子上，与此同时，周围站着的宫女太监，无不暗道可惜啊，暴遣天物，糟蹋粮食，可恶至极啊。

    琅啸月也停住动作，几步走到慕容倾冉身旁，关切道：“怎么了？是不是菜式不合胃口”？

    慕容倾冉抬起头，微锁眉头，血红色的凤眸隐隐透着几分寒意，“你无须这样做，你现在是皇帝，就应该有皇帝的样子”。

    其实慕容倾冉本问他，为什么对她这么好？质问他，这么做，究竟有什么目的？可话到嘴边，又咽了回去，他不问她的目的，她反而要去质问他？不是此地无银三百两吗？

    他对她好，那是因为心里还有她，她不是多此一问吗？

    琅啸月微微一怔，随后露出一个迷人的笑容说道：“当然有必要了，你看你都瘦了，不多吃一些哪行呢，再说了，他们都没吃过这些东西，哪个好吃，我比他们有经验”。

    慕容倾冉望着琅啸月又继续走来走去的身影，一时间有些惆怅，看来，今天又要白白的浪费掉了。

    午膳过后，按理说琅啸月都会午休一会，毕竟每晚要批阅奏折，休息的时间不多，只能利用午时来补充睡眠，然而，他却提议，要带慕容倾冉在城里转转，说是古宿城虽然处于战事，但还是有一些好玩的地方值得一逛。

    慕容倾冉本不想去，可在琅啸月百般恳求下，不得已答应了他。

    琅啸月只带了一个贴身侍卫，换上便装，一身深紫色的华服，配上那妖孽般俊美的容貌，一时间吸引了不少在街边闲逛的路人。

    午时阳光柔和，还算不错，照在身上十分舒服，三人步行在街边，朝着古宿城的南边北边走去。