
    连着身旁的穆乐堇也很疑惑，眼前此人不但能驭兽，还曾是二十多年前名震江湖的白煞，有着高深莫测的武功，有着永不衰老的容颜，更甚者，有着满书架的武功秘籍，然而，这些却不及那颗之后拇指大小的珠子来得重要。

    傲元凝神看了看慕容倾冉，又看了眼她身旁的穆乐堇，轻叹了口气，而这叹息中，尽是无奈。

    他不紧不慢的走到洞口，这才缓缓说道：“二十三年前，我本年少，自觉武功数一数二，便出来闯荡江湖，那时，还有我的师兄，黑煞柳云，我二人同吃同住，同游同乐，锄强扶弱，路见不平，偶然听说将要举行武林大会，一时兴起，便一同前去”。

    傲元说到这停顿一下，依旧立在原地未动，思绪也陷入更深，“犹记得那天，春风拂面，朗朗晴空，武林大会的各路英雄齐聚原城，而我二人由于一路游山玩水，导致去了连住的地方都没有了，客栈爆满，只好在青楼住了一宿，却不想，那样糜烂瘴气之地，竟然也有冰清玉洁的女子”。

    “你们相信一见钟情吗”？傲元说完，看向慕容倾冉与穆乐堇问道。

    慕容倾冉摇摇头，算是回答了，她不信，自始至终都不信，而穆乐堇摇头，是因为他还没经历过情感，所以很难理解。

    “她弹得一手好琴，竟可以与瑶池仙子媲美，那是我听过最好听得曲子，师兄与我的想法一样，曲终，碧云派掌门人一眼相中了她，执意要她作陪，后来我与师兄才知道，她只是卖艺不卖身，不知为何，我的心中竟是那般的窃喜，虽然师兄未同我说过，但他的想法应该与我一样”。

    “我气不过那碧云派掌门人对她动手动脚，甚至动粗，于是，一个失手，竟叫那碧云派掌门人当场毙命，当时，场面极其混乱，也就在那时，趁着混乱，师兄竟早我一步，将她带走，直到三天后，武林大会那日，我才见到他二人，那亲密的动作与眉眼间的传情，气煞我也，也激的我彻底愤怒，先是我一人独战江湖各大门派，后来师兄加入，于是，当年的那场武林大会，我与黑煞的名声便震撼江湖了”。

    傲元说到这时，竟有些激动，仿佛他现在就置身在那场武林大会之中，他的胸膛跌宕起伏，手指微微颤抖的比划着，慕容倾冉看在眼里，虽未听傲元说完，但心底对这件事已经猜出个大概了。

    “到如今，我都无法释怀，明明是我，明明是我先救得她，为何在她身边的那人，却是师兄？我不甘心，后来得知，她并未与师兄私定终身，于是，我便努力的与她相处，努力的表现自己，我们三人，可谓四处游山玩水，乐不思蜀，而她最后，竟对我也有些好感，可师兄却觉得自己受到了威胁，几次与我大打出手，哈哈，可惜，他斗不过我，偏偏那几次，都让她看到了，看到了师兄将我打伤，哈哈......”。

    傲元回忆着当初的场景，时至今日想起来，都异常得意，“只是好景不长，不知师兄与她如何说的，她竟与师兄冰释前嫌，而我，再次被疏离，每当我看到他们在花海，在梅林吟诗作对，抚琴曼舞时，我的心再也承受不住，于是，这次轮到我来做坏人了，我不断地在他们中间挑唆，离间，终于，迎来了云遥峰一战”。

    傲元缓缓转过身来，看着穆乐堇与慕容倾冉又道：“世人只知，云遥峰黑白双煞一战，天昏地暗，山石崩裂，黑白双煞双双阵亡，却不知.....却不知.....我二人仍在人世至今，而逝去的....却是....却是我与师兄心头上的挚爱”。

    “那与这寒冰珠有何关系”？穆乐堇微微皱眉，看着傲元那有些哀伤的脸问道。

    傲元苦笑一声说道：“她受了我一剑，受了师兄一掌，五脏六腑俱损，全身筋骨尽断，即便大罗神仙在场，恐怕也就不回来，可是，我们依旧没有放弃，四处奔波，寻找着能够医活她的草药，终于，当她的尸体已经有些发臭，我与师兄才恍然，原来，她，已经死了”。

    慕容倾冉看着眼前的傲元，明明只有十几岁的面容，此刻却尽显沧桑与痛心疾首的悲伤，爱一个人的力量，当真很伟大，就如同她，不是吗？

    站在傲元的立场上，听了他的经历，她完全可以体会到傲元的感受，失去挚爱，那种令人几近发狂，生不得生，死不得死的感觉，是那般的折磨人，否则，她的双眼，也不会在短短时间内，变成血红色。

    “逝者已矣，活着的人，还是要继续活下去，连带着她的那份，努力的活下去”，慕容倾冉喃喃的说着，然而，傲元却不愿听了。

    “哼，即便你爱过又如何，却远不及我来的悲痛，心中失去挚爱，本就痛不欲生，而如今，连她的尸体都不能留在身边，因为这个世界上，总是有那么一个人，与你争，与你斗，让你连陪她去的机会都没有，这不比失去她，更痛心吗”？傲元说完，猛的一甩衣袖，双眸散发着阴冷的寒意。

    “这么说，你的师兄....也还活着”？慕容倾冉淡淡的问道。

    “没错，他也还活着”，傲元一听到师兄这两个字，心中的怒火油然而生，尤其是说最后二字时，那是咬牙切齿，足以见得他是多么的恨他的师兄柳云了。

    “我查了很多医书，除了寒玉床可以令她的尸体不腐外，寒冰珠也可让她尸体不腐，而且，还能修补她受损的器官，她全身筋骨尽断，放置在寒玉床上，如同一滩软肉，根本无法保留她生前的模样，所以，我寻遍大江南北，终于找到了寒冰珠，如今，也拿到了寒冰珠”，傲元说着，面露喜色的从怀中掏出一个手掌大小的琉璃盒子，盒子里那颗寒冰珠，此时散发着幽蓝色的光芒，使得密室内也是一片蓝光。