
    最后一名黑衣人倒下，泛着寒光的长剑上流淌下他的鲜血，为首者微微侧着头看向那扇窗子，剩下的六名黑衣人也望向那扇窗子。

    鲜血顺着剑身滴落在地，转间就被风沙掩埋，被寒风吹干，只有下暗淡的红。

    “啪.....”，突然，那扇窗子被推开，黑衣人都没来得及看清，眼前便已站着一个人。

    她黑色轻裘裹身，隐约还能看到白色的亵衣，一双血红色的凤眸淡漠的扫了眼众人，轻启樱唇：“来者何人”？

    她言语冰冷之极，让人好似置身于冰窖中，周身散发着浓烈的杀气，脸色煞白，在夜色中，仿若地狱罗刹，令人看一眼便觉得头皮发麻。

    然而，那七名黑衣人却不为所动，直直的看向前面的女子，剑锋划破长空，一声低沉的剑鸣，七柄长剑齐齐挥了过去。

    风将慕容倾冉散落的长发吹起，只见她半眯起凤眸，缓缓抬起手臂，一柄短剑从袖口甩出去，脚下的步子也随之跟了出去。

    “噗嗤.....”，短剑没入黑衣人的脖颈，拔出之际，鲜血四溅，慕容倾冉看也没看倒下去的黑衣人，脚下腾空跃起，短剑朝着另一名最先冲过来的黑衣人刺去。

    “叮当.....”，黑衣人的为首者快速挡下慕容倾冉的短剑，她直觉的手臂一麻，凤眸一横，看向那名为首者黑衣人，看来此人臂力非凡。

    其他五名黑衣人见势，快速将慕容倾冉围住，展开围攻，五柄长剑齐齐刺过去，慕容倾冉瞄准时机，脚尖踏在长剑剑锋上，腾空跃起，手中的短剑一个180度旋转，刺入皮肤的声音也随之响起。

    风气落地，慕容倾冉的轻裘在寒风中飘起，里面那身白色亵衣已然溅上斑斑点点的血渍，而她的身边倒下的便是刚刚还围攻她的五名黑衣人的尸体。

    “再问你一遍，来者何人”？慕容倾冉冷眼望着那名为首者黑衣人。

    为首者没有说话，淡漠的看了眼慕容倾冉后，并没有挥剑杀过来，而是转身朝着相反的方向飞奔离去。

    慕容倾冉紧锁眉头，望着那渐渐远去的黑影，没有追去，久久立在原地，这伙黑衣人身手不算厉害，但力气却不小，刚刚那一招回旋击杀，用尽了她所有的力气，若不是她瞄准时机，恐怕早已受伤。

    回神后，只见她蹲在地上，一把扯下一个黑衣人的蒙面布，然而，有些让她失望，这分明是一群死士，若非一招毙命，恐会难缠的很。

    驿站门口也有几个尸体，想必是那五名黑衣人都死了，她抬脚走过去，同样扯下黑衣人脸上的蒙面布，却愣在那了，这人怎么有点眼熟啊？

    猛然，她想起今天下午陪同她跟琅啸月身边的那名侍卫，心中顿时激起千层浪，难道那波黑衣人真的是冲着她来的？

    可她进入古宿城这件事情，没几个人知道，除了北冥寒轩......

    难道会是他？慕容倾冉心里越想越觉得不安，回到房间，换了身干净的亵衣，躺在被窝里，却怎么也睡不着。

    如此看来，那五名黑衣人便是琅啸月派来保护她的，只是，另一群黑衣人的样貌，也不像是外族人，她实在想不出来，有谁会这个时候前来刺杀她，并且对她的行踪如此了若指掌。

    真的是你吗？北冥寒轩......

    慕容倾冉躺在床上，辗转反侧，直到天明明亮，才昏昏沉沉的睡过去。

    翌日

    朦胧间感觉身边有人，慕容倾冉瞬间睁开凤眸，引入眼帘的却是琅啸月那张俊美的脸，他坐在床边，温柔的看着她，见她醒来，柔声道：“醒了”。

    一股好闻的淡雅清香扑入鼻间，比之轩辕澈身上的龙涎香好闻多了，她伸了个懒腰，似乎还有些困意，一副慵懒的表情说道：“你怎么来了？什么时辰了”？

    琅啸月宠溺的刮了下她的鼻尖，宠溺道：“已经过了午时，小懒猪”。

    慕容倾冉坐起身，里面穿着白色亵衣，是昨晚新换上的，但由于没有沐浴一番，琅啸月还是闻到了一丝血腥味，剑眉不禁微微锁起。

    “咦....我的衣服呢”？慕容倾冉诧异的看向床头，却不见她的衣服，而身旁的琅啸月缓缓站起身，对着门口拍了拍手，房门顿时被打开，只见两名婢女手拿着托盘，托盘上整齐叠放着华丽的衣袍。

    “那身衣服我扔了”。

    慕容倾冉也没多说什么，她那件衣裙，按理说早该换了，可她只带了一身换洗的亵衣，既然别人送上门，不要白不要。

    在琅啸月的注视下，穿好衣衫，大小正合适，淡紫色的衣袍，银丝沟边，上面还绣着淡红色的牡丹花，衣袍的颜色衬级了她的肤色，配上绝美的容貌，有种别致的妖娆魅力。

    “多谢了”，慕容倾冉换好衣衫，坐在椅子上淡淡地说了句。

    琅啸月无奈的笑了笑，没反驳她，几步走到椅子前坐下，薄唇抿了抿，犹豫了一番，开口问道：“昨夜.....你没事吧”？

    慕容倾冉正用手指梳理着长发，听到琅啸月的话，先是怔了怔，随后回道：“没事，只是可惜了你的侍卫”。

    琅啸月顿时沉默，脸上的表情也变得沉重，他缓缓站起身，走到慕容倾冉身边，挥了挥手示意两旁的婢女，婢女会意的走出去，不一会端来了一面铜镜，还有一个托盘，托盘上放着小巧的胭脂盒子，还有玉梳子，以及几支十分精美的玉簪。

    二话不说，琅啸月拿起玉梳子走到椅子后，轻柔的为她梳理青丝，起先慕容倾冉有些不自在，还没等她站起身来，就被琅啸月又按了下去。

    “就让我在为你梳妆一次吧”，有些叹息的语气，似乎还夹杂着诸多的情愫，让原本还有些挣扎的慕容倾冉，顺从下来。

    罢了，就这一次吧。

    琅啸月的动作十分轻柔，就像对待一件珍惜的宝物，他认真的为慕容倾冉挽起发鬓，又从托盘里挑选了一支他比较满意的玉簪插在发髻上，并非他不愿多插几支玉簪，正因为他太了解慕容倾冉，知道她不喜欢繁琐。

    慕容倾冉在婢女的侍候下，清洗了脸颊，再由琅啸月略施粉黛，小巧的螺子黛在她的秀眉上轻轻一扫，半响，琅啸月才满意的笑了笑。

    “如何”？琅啸月挥了挥手，婢女快速拿起铜镜站在慕容倾冉面前。

    淡扫蛾眉，略施粉黛，既不妖娆也不失女子的精美，慕容倾冉对着铜镜，淡淡的笑了笑，头上的玉簪插的恰到好处，发髻高挑，也衬托出玉簪的华美。

    “很好.....”，慕容倾冉淡淡的回应道。