
    连续两日，轩辕澈派来的死士对慕容倾冉展开了车轮战，一波接着一波，而慕容倾冉很不幸，受了伤，但这还不是最要紧得，要紧的是死士的刀口涂了剧毒。

    每日清晨，驿站的门口都能隐约可见的血痕，即便被人收拾的很干净，却也有着淡淡的血腥味飘荡在空中。

    琅啸月神情凝重的望着床榻上的人儿，她面色苍白，嘴唇乌紫，可见中毒之深，一旁，穆子卿正为慕容倾冉把脉，话说，他原本都要出城离开，刚走到半路，就被穆乐堇连捆带绑的给弄了回来。

    慕容倾冉的伤口不深，只是手臂处略微的刮破点皮，也正因为如此，才更加体现出这剧毒的来势汹汹。

    “哼.....他倒真是有本事，不出手则已，一出手就置人于死地，如此绝狠”，琅啸月看了一会，转身走出房间，不敢打扰穆子卿诊脉，站在走廊里，他望着远处的凉亭，心中甚至担忧。

    若她没事还好，若是有事，轩辕澈，你就等着我颠破琳琅，也要取你狗命，狭长的眼眸半眯，闪过一丝凶狠之色。

    古宿城内外如今加强戒备，就连整个府衙加派了三倍的士兵把守。

    回想着清晨的那一幕，穆乐堇飞奔到府衙告诉他，慕容倾冉中毒的那刻，他的心都提到嗓子眼了，虽然他也派去了暗影，暗中保护她，但仍架不住对方轮番上阵。

    更何况，暗影也牺牲了不少人，都没能护住慕容倾冉。

    她满身是血的躺在驿站客房的床上，当他赶到时，她已经不醒人事，情急之下，赶紧将她接去府衙内，召来御医为她诊治，却不想御医各个束手无策，都说这种毒见都没见过，听都没听过。

    这让他怎能不气？烦躁之际，将御医全部拖出去砍了，救不活她，留你们还有什么用？

    “哎.....”。

    许久，琅啸月听到屋内一声叹气，赶忙又走了进去，此时，穆子卿已经诊完脉，“怎么样”？他焦急的看向穆子卿问道。

    穆子卿开始时并未说话，只是缓缓走出门口，琅啸月不明就里，也赶紧跟着出去，“到底怎么样？你快说啊”。

    “是啊，表哥，你想急死人吗”？穆乐堇见穆子卿这番态度，也不由的有些心急。

    穆子卿看了看天空，半响才转过身来，一副老钟龙泰的说道：“这种毒，已经很久没在江湖上出现了，中毒之快，蔓延之慢，曾经我师父年轻时，倒是见识过，也知道如何解法，师父也向我略提过，只是，我忘记了”。

    穆子卿说完，琅啸月与穆乐堇的下巴差点掉下去，随后二人一鼓作气，一个揪住穆子卿的衣襟，一个按住他的手臂。

    “表哥，你真是想气死我是吧”？

    “简直就是废话”。

    穆子卿这次不但没有露出惧色，反而十分淡定的瞥了眼二人，淡淡道：“我是忘记了，可我师父还记得呢”。

    “你.....”，二人顷刻无语。

    “不过，我师父虽然居住苍望山，但他一向喜好云游四海，现下在不在山上，我也不太清楚”。

    穆子卿的一句话，再次向琅啸月和穆乐堇头上到了盆冷水。

    “那，若是不在，你可知他去哪里游历吗”？琅啸月倒是冷静一想，随后问向穆子卿。

    穆子卿一副：你很白痴的模样，无奈的说道：“师父既然是云游四海，自然居无定所，我怎会知晓”？

    “来人”，琅啸月对着身后，一声冷喝，一名黑衣暗影瞬间闪到琅啸月身后，单膝跪地。

    “属下在”。

    “带上几人，速速去苍望山，务必要将神医请回来”，琅啸月说道务必与请字时，特意加重语气，其他人不明白，但暗影自小跟着琅啸月，还能不知道其中的意思吗？

    那话的深层含义是：若是请不来，那就邦来，捆来，也要给我弄过来。

    暗影领命后，再次消失，直到跃到琅啸月看不见的地方，才用手擦了擦额头的冷汗，看来这次主子真的发威了啊。

    殊不知，当暗影四人来到了苍望山下，遥望着高大耸立的山峰，感到一阵迷茫，山峰直冲云霄，半山腰白烟缭绕，四周小山也是多的数不胜数。

    四人无不感到纠结，这神医大人，究竟住在哪？

    这一去，就是一天一夜，当琅啸月正寻思着，人怎么还没回来时，镜头转向苍望山，原本颇有神秘感，又玉树临风的四名暗影，如今衣衫破旧，就连脸上的蒙面布都扯下用来裹住伤口。

    没办法，谁让这满山都是荆棘，简直就是杀人不偿命啊。

    四人翻山越岭，在陡峭的山壁上，根本无法施展轻身功夫，当跃过陡峭的山壁，终于来到半山腰，这四周的小山峰，都被他们找遍了，别说住的人，就是飞禽走兽都很是罕见。

    突然，四人眼前一亮，一座类似祠堂的房屋展现眼前，四人顿时皆大欢喜，各个心中无不呐喊：总算找到了。

    然，在这个月黑风高，四周伸手不见五指的夜晚，四人鬼鬼祟祟的来到屋子门口，此时寒风瑟瑟，冻得四人已是手脚麻木。

    “叩叩叩”，为首的暗影轻轻敲响木门。

    “叩叩叩”。

    “叩叩叩”。

    ..........

    四人面面相窥，不会这么惨吧，难道真如那人所说，神医大人去云游四海了？

    正当四人满面踌躇时，屋内竟然亮起了烛光，一阵趿拉鞋的声音响起，还没等开口说话，屋内便传出一阵惊天动地的叫骂声。

    “妈的，大半夜都不让人清静，老子刚梦见老太婆子，还没亲上嘴呢，太气人了，真是太气人了，老子要是不修理你们一顿，老子就不姓老”。

    四人听后，顿时面露囧色，还没等反应过来，木门打开，一股强大的内力将毫无戒备的四人挥到了峭壁边上，险些就要掉下去。

    “噗.....”，四人被内力所伤，纷纷口吐鲜血，但为首的暗影却十分冷静，即使在这样的情况下也没有恼怒，反而十分礼貌的问道。

    “敢问前辈可是神医大人”？

    “神你妈个头啊，你们大半夜不搂着媳妇在家睡觉，跑到这来打扰老子的好梦，简直就是罪该万死”。