
    雄鹰展翅，以势不可挡的气势滑翔而下，若不是慕容倾冉反应灵敏，恐怕双眼早已被它的鹰钩嘴啄瞎。

    慕容倾冉一只手抓住树干，悬挂在空中，而那只苍鹰却不依不饶，盘旋在她的周围，只要找到空隙，便反猛扑过来，慕容倾冉不敢大意。

    碰巧在这时，身下的灌木丛猛烈晃动起来，一声震耳的长啸伴随着庞大的身影窜出灌木丛，苍鹰也感觉到了下面的异常，也许是因为那猛兽的确有着十足的震撼力，使得苍鹰，这天空中的霸主都为之惧怕，竟放过了慕容倾冉，仰天哀鸣而去，似乎为了死去的同伴而不甘心。

    穆乐堇在屋内，也明显感觉到了外面带进来的震动，而那声长啸，差点让他的双耳失去听力，他的心再次提起来，即使没有看到，也能感觉到外面那猛兽有多么的凶残。

    此时，慕容倾冉已经一个鲤鱼挺身再次站在树干上，她俯视着下面，心一下子沉了下去，这少年究竟是何人？竟然能养这种极其凶残的猛兽。

    那有着狮子的嗜血狂性，有着猛虎般的君临气势，有着让人不敢窥视的双眼，只是一眼，便足以让任何动物，包括人类触目惊心，胆寒而立。

    狮虎兽，相信现代的人类，对这个词并不陌生，这种对生长毫不限制，拥有森林之王的所有特征，并且受孕率极其低的猛兽，慕容倾冉的脚下，竟然有五只，因为它们的出现，使得这个天然环绕之地，看起来是那样的小，小到狮虎兽一个纵身跳跃，便没有多余的地方。

    它们窜出灌木丛，显露身形，粗壮有力的大爪按在地上，呈攻击状，一双双暗黄色的眼睛，死死的盯着树梢上的女子，锋利的獠牙只是露出一半，就已经让慕容倾冉感到力不从心。

    天哪，五只狮虎兽，这要如何是好？开始她以为灌木丛中隐藏的不是狮子就是老虎，亦或是蟒蛇，现在倒好，蹦出五只狮虎兽，而且每个都兼具了狮子与老虎的优点，更甚者比狮子老虎还要凶猛，若是它们合力撞倒这棵树，那慕容倾冉便真的是无路可逃，葬身于此了。

    如此一来，推翻了当初她对那少年的驭兽评价，若说狮子老虎，在杂技团就有不少，所以驯兽并不难，但狮虎兽.....在这个并不发达的时代，任那少年的本事再高，恐怕也是无法驾驭的，怪不得那少年有专门通向温泉的密道，敢情他也不敢大摇大摆的穿过这里。

    狮虎兽似乎不愿意再等下去，它们也知道，眼前的猎物一动都不动，是捕猎的最佳时机，五只狮虎兽弓起身子，纷纷朝着那不高的树干跃去。

    差一点点，就差一点点慕容倾冉就会被咬到。

    不知是她太过紧张，还是真的热坏了，白皙的额头汗珠不停的往下流，谁能想到，令武林闻风丧胆，在面对无数死士，眉头都不皱一下的天门门主，在面对五只狮虎兽的时候，竟如此失态。

    她突然想放弃，说她胆怯也可以，说她怕死也可以，因为，有时候人类再是万能，也抵不过大自然的产物，眼前的狮虎兽便是其一，别说现在体力不济，就是体力完好，她也不见得能杀死这五只狮虎兽，两败俱伤倒是有可能，可一想到不过这里，便去万蛇窟帮少年取一样东西，万蛇窟，光听着名字就知道是个危险之地，比之这里有过之而无不及。

    如今是退也退不了，不退也打不过，这可怎么办？慕容倾冉心中有些焦急，在这么耗下去，这五只聪明的狮虎兽一定会想到办法的。

    遇到这种情况，只能智取，她不停地的想办法，忽然，眼睛不经意的瞄到上方的那只鹰巢，脑海中灵光乍现，只是这个办法只能一气呵成，少有一点缝隙，自己这条命怕是就交代在这里了。

    她缓缓地移动了两步，将仅剩的内力屯在脚下，猛地发力，跃到了头顶上方的树干上，然后走到那鹰巢前，再次拨开树叶，却听到头顶的哀鸣声再次响起。

    她不由得轻叹口气，如今她是自身难保了，不得不牺牲掉着三只雏鹰，似乎她也能体会到天空中那只苍鹰的感受，眼睁睁的看着自己的孩子，被人害死，自己却无能为力，那种悲痛，怎能好受呢。

    狮虎兽仍然在下面叫嚣着，发出阵阵的啸声，慕容倾冉努力的镇定自己的情绪，稍稍的休息了片刻，希望可以多积攒些体力，却不想自己可真是够乌鸦的。

    大树开始不停的晃动，使得慕容倾冉差点就跌落下去，其中两只狮虎兽正用自己庞大的身躯不停的撞击着树身，虽然这棵树粗壮的要两三个人才能围起来，但保不准五只狮虎兽齐心合力。

    慕容倾冉也顾不得积攒体力了，她抓起一只小雏鹰，小雏鹰感觉到自己受到了威胁，在她的手里不停的挣扎着，鹰钩嘴将慕容倾冉的虎口戳破，鲜血顿时流了出来。

    慕容倾冉吃痛，却没放开小雏鹰，她瞄准远处，用力的抛了出去，伴随着稚嫩的鸣声，三只狮虎兽以迅雷不及掩耳的速度，朝着那物体跌落的方向奔去。

    该死的，竟然没有成功，慕容倾冉不免咒骂一声，再看那三只狮虎兽，正争抢那小小的雏鹰，可惜在面对狮虎兽的血盆大口，它的确微不足道，也就在这时，慕容倾冉又抓起一只小雏鹰，朝着三只狮虎兽一旁的方向扔出去，另外的两只狮虎兽也狂奔过去。

    慕容倾冉长舒了口气，紧接着就是第三只小雏鹰，时机就在眼前，此刻，狮虎兽距离那扇门，用肉眼估算起码十米开外，应该足够慕容倾冉逃脱的。

    那边，五只狮虎兽为着小猎物争强起来，而慕容倾冉飞快的跃下树干，脚下一刻都不敢停留，直奔那扇房门。

    “开门”，她大喊一声，屋内，穆乐堇一听声音，丝毫不敢怠慢，迅速拉开房门，他只觉一道黑影如同飞一般的冲进来，还没看清，房门顷刻间被那道黑影用力关闭。

    整个过程，慕容倾冉简直比猎豹的速度还要快，没办法，只有在这种极其危急的关头，人体内的本能反应才会被彻底激发出来，曾经在原始森林里，也遇到过这种情况，但面对的猛兽，仅仅只是金钱豹而已，比之这次的狮虎兽，现在想想，那就是小菜一碟，不足挂齿。