
    半月后，慕容倾冉与穆乐堇总算找了个机会甩掉了莫言，不，确切的说，是莫言故意放他们离去的。

    将近半月，慕容倾冉跟她的手下东逛西逛，当真没有一点明确的目标，似乎二人此次出来，真的是来游历山河的，最可恶的是，莫言跟着慕容倾冉，越走越远，对于哈撒其族驻扎地知道的事情越来越少，这怎能不让莫言着急呢？

    此次离开营地，本就是偷偷出来的，如今已有半月，前方战况如何，他知道的少之又少，若再这么继续陪着慕容倾冉，漂洋过海都有可能了。

    所以，他不得不先放弃慕容倾冉这边，在她前脚一走，他后脚便策马赶回营地，若是不耽搁，日夜兼程起码也要七八日啊。

    回去之后，免不了父亲的责罚，不过，以他的能力，慕容倾冉就是逃走了，也逃不出他的五指山。

    话说，慕容倾冉与穆乐堇终于摆脱了莫言这块狗屁膏药，直奔着山峰最多的地方而去，赤炎峰之行，她是无论如何都不会放弃的。

    夜雨，那个在她生命里占有全部的男人，她绝不会轻言放弃。

    至于他是鹰雷的儿子，她也想通了，鹰雷是鹰雷，夜雨是夜雨，管他什么老子儿子的，除非夜雨亲口对她说，要放手，否则，她绝对不会放弃。

    山路坎坷，放眼一望，群山了了，数不尽的山峰高昂耸立，钻入云霄，白雾缭绕，犹如蓬莱仙境般，遥遥望去，美不胜收，然而，只有慕容倾冉知道，这群山之中，猛兽毒蛇不在少数，悬崖峭壁陡之又陡，而他们的骏马，根本无法进入山里，所以，只能原地放生，如若不然，拴在树旁，不是被猛兽入腹，便会活活饿死。

    群山环绕，远远望去一片绿幽幽，但走近一看，却并非松木树林，而是满山的荆棘，让人看一眼便觉得胆寒。

    好在慕容倾冉与穆乐堇准备了充足的干粮，起码可以在山中度过十日，至于迷路，慕容倾冉反而一点也不担心，在现代的课堂里，野外生存是必修课，若是连这点知识都没有，她白活了两世了。

    都说有什么样的主子，就有什么样的奴才，慕容倾冉自信满满的攀岩而去，而穆乐堇却是不停的在她耳边唠叨。

    “主子，这里着实有些恐怖，而且人际罕见，我估计那赤炎峰也不会在这里，你看这满山的荆棘，咱们就算上了山，估计半条命也就去了”。

    “哎呦喂，主子，你等等我啊，疼死我了，啊，流血了”。

    “主子，主子，你慢点，我受伤了，你太快，我跟不上了”。

    “别丢下我啊，主子，我会迷路的”。

    “主子，我听到狼嚎声了”。

    “主子，你听到了吗”？

    “主子，咱们怎么办”？

    “主子.........”。

    “你给我闭嘴，在敢多说一句，我便把你扔进狼群里去”，慕容倾冉终于受不了了，猛地回过头去，冷眼看着穆乐堇怒道。

    穆乐堇瞪圆眼珠，看看慕容倾冉，又看看周围，最后，几步走到了慕容倾冉前面，张开双臂，鼓足勇气道：“主子，我来保护你”。

    “不用了，来，离我近一些”，慕容倾冉无奈的摇摇头，从怀里掏出火折子，就地点燃那些枯萎的荆棘，很快，火势蔓延，也就在这时，一颗颗泛着幽绿色光芒的小灯笼展现眼前，可以说，那小灯笼将慕容倾冉二人围成一个圈。

    慕容倾冉不停的点着火折子，山中不比外面，这里阴暗潮湿，雾气连连，湿风阵阵，火势虽然蔓延了，但若不及时点燃，很快会被熄灭，一旦火势熄灭，他们两个便会成了这群狼团的晚饭。

    “嗷唔......嗷唔......”，狼群的头狼一声嚎叫，声音里带着不甘与凶煞，似乎在向其他狼传递消息，慕容倾冉曾经在原始森林里生存过一个月，自然清楚这代表着什么。

    狼，尤其是野狼，悟性最高，也是最凶猛的，最可恶的是，它们是群攻动物，十分团结，一个不留神，便会被狼群五马分尸，听着那不停呜咽的声音，可见这群狼已经饿得不行，恐怕，他们连骨头都找不到。

    “主....主子....怎....怎么办.....”，穆乐堇哪里见过如此阵势，若是一群人，一群杀手，他倒是没这么恐惧，大不了一死，最多拉几个垫背的给他陪葬，死了倒也不亏，但他现在也看清楚了，这哪里是狼群，分明就是狼团，已经数不清多少只了，稍不留意，怎么死的都不知道。

    “紧靠着我，朝着火势大的地方走过去，只要火不灭，它们是不敢上前的”，慕容倾冉微微弯着腰，周身警惕的朝着火势大的地方移动，她手握短剑，只要哪知不怕死的狼敢扑上来，她便立即将它砍成两段。

    穆乐堇听了慕容倾冉的话，紧紧地贴着她，生怕两个人空出一步的距离，他手里也握着软剑，瞪大眼睛观察着周围的动静。

    沙沙沙的声音越来越多，慕容倾冉猛的嗅到了空中一丝细微的血腥味，猛地转过身看向穆乐堇，厉声咒骂道：“该死的”，她怎么就忽略了，这群狼绝对不是空穴来风，必定是有什么吸引着它们，如今看来，穆乐堇的衣衫全部被荆棘划得一道道口子，身上的伤自然少不了，野狼的嗅觉十分灵敏，不亚于海里的鲨鱼，一丁点的血腥，便会将这座山的所有猛兽全部招来。

    “该死的.....”，慕容倾冉再次咒骂一声，从后背的包裹里快速掏出金疮药递给穆乐堇，大喝道：“快，将这些药沫全部涂抹在你的身上，好歹也能暂时掩盖一下你身上鲜血的味道”。

    穆乐堇愣了一下，却在下一秒明白了主子的意思，他用嘴叼住剑柄，二话不说，将一瓶子金疮药全部倒在了身上，很快，一股中草药的味道弥漫在空中，但狼群却不见退去，仍旧虎视眈眈的盯着大火后面的二人，锋利的獠牙外露，准备着随时扑过去撕咬。