
    事不宜迟，北冥寒轩带着两名暗影朝着琅啸月等人的方向奔去。

    满山唯独荆棘比较多，没多久，琅啸月三人全身都被荆棘的刺扎伤，原本银白色的华服，也被荆棘上的刺划的一道道口子，破烂不堪。

    而北冥寒轩也不例外，比之琅啸月也好不到哪去，今日乌云密布，天空阴翳，而这空旷的山间，则是寒风瑟瑟，比山下的温度还要低上许多，两路人马此时都被冻得有些发抖，即便是不停的活动腿脚，攀登悬崖峭壁，也无法缓解着数九寒天带来的寒意。

    终于功夫不负有心人，有了准确的地址，琅啸月三人很快就来到了神医居住之地。

    “主子，你看....”，没等琅啸月喘口气，一名暗影看着身后突然说道。

    待琅啸月转过身去，却猛然大笑起来，“哈哈，北冥寒轩，你不是很有本事吗？为何还跟着朕的屁股后面？哈哈....你也只配跟在朕的屁股后面，哈哈....”。

    果然，北冥寒轩的脸顿时黑了，就知道琅啸月会嘲讽他，羞辱他，原本想着是为了冉儿，可如今事情到这了，却是无论如何也忍不下去了。

    他快速登上峭壁，与琅啸月齐肩后，怒视着他说道：“哼，手下败将，你也只会找这些说辞来为自己撑面子，事实上，你琳琅一半的江山，还不是尽在朕的手中？如今看你还能笑得出来，真让朕怀疑，你脑子是不是被驴踢了？亦或是被门挤了”？同样，这些话都是跟着慕容倾冉学会的。

    “你.....哼，你别得意的太久，朕迟早会踏平你的北冥，到时，叫你哭都没地方哭去，哼”，琅啸月不知是理亏还是怎地，此时竟无法与北冥寒轩再继续较真，他一甩衣袖，不在理会北冥寒轩，朝着那座祠堂走去。

    “嘿嘿，跟朕斗？你还嫩点....”，而北冥寒轩这方，却颇为得意，大概是为自己挣回点面子，所以也没再继续与琅啸月纠缠，也朝着祠堂走去。

    “啊........啊.........啊.........”。

    六个人还没走近祠堂，只听里面传来一阵凄惨的叫声，北冥寒轩与琅啸月感到很是诧异，赶忙朝着门口奔去。

    “嘿嘿，没想到那四个乖乖真够意思，一下子给老子带来这么多试药的，这次，老子新研制的药，可算是能发挥所长啦，哈哈.....”。

    一声猖狂笑声过后，没等北冥寒轩与琅啸月反映，一股强大的掌风将二人挥出好远，跌倒在地。

    “什么人？啊.......”，北冥寒轩冷喝一声，连同身边的暗影也警惕起来，还没等北冥寒轩从地上站起来，就觉得五脏六五如同火烧般，烫的生疼生疼。

    “噗.....”，琅啸月也好不到哪去，一口鲜血直直的从口中喷出来。

    随行来的四名暗影也没闲着，扑通一声纷纷倒地，蜷缩成一团，凄惨的哀嚎起来。

    “哈哈，怎么样？有感觉吗？什么样的感觉”？古怪老头听到外面的哀嚎，一下子窜出门外，来到北冥寒轩等人的身边，半蹲着身子，似乎很关心药效的发挥。

    此时，六人已经疼的说不出半个字，没有晕过去，已经算是不错了，若非身体内力稍稍深厚些，恐怕疼都要疼死了。

    “啧啧....不应该啊，难道这炽果儿还有使人变成哑巴的药效”？老头闷头思索，呢喃的说道。

    “哎，看来又失败了”，老头说完，起身就要走向屋子。

    “别....别走....啊....前辈....救....”。

    “啊.....还能说话啊，哈哈，好，好，看来老子没失败，哈哈....好.....”，老头听到有人说话，一边满意的点头，一边走向屋子，丝毫没有理会身后那六个疼的死去活来的人。

    “啊........”，这时，屋内又响起了一声惨叫，而北冥寒轩与琅啸月正好在地上滚了个面对面，此时也顾不上去怨恨对方，二人面面相窥，尤其是琅啸月，若不是现在疼得顾不上其他，他早已咬牙切齿，想来也猜到了些什么。

    怪不得那四人回来后，神色有些不太对劲，由于他当时很是担心冉儿，并没有多加理会，现在一想，果然有猫腻，该死的，天杀的，等朕回去，有你们好看的。

    “啊......”，又是一声惨叫传出来，北冥寒轩与琅啸月再次对视，心中都同时想：听着声音，看来屋里的那位，比他们还要惨。

    就在六个人再也没有一丝内力抵抗时，只见那个老头从屋子里奔出来，手里拿着一把黑乎乎的，看上去类似药丸的东西，分别塞进他们的嘴里，那东西润滑的很，没等几人反应过来，早就顺着嗓子眼滑入腹中。

    “嘿嘿.....”，老头塞完药丸，并未离去，半蹲在一旁，看着六人，那双三角眼，此时正散发着奇异的光芒，似乎在期待什么。

    “呃......好热.....好热.....”。

    服下那药丸似得东西，火烧般的疼痛消失了，随后又是一阵莫名的燥热，北冥寒轩带来的一名暗影，已经开始脱衣服了，即便山上寒风乍冷，也没能缓解他身体内的燥热。

    眼看着额头冒出大滴的汗珠，六人里，只有北冥寒轩与琅啸月还在隐忍，其他四名暗影都已经将上身敞露在外。

    “你....你究竟......给我们吃的是什么”？琅啸月快要支撑不住了，那燥热，将他裤裆支撑起一把小伞，若不是他脑子还算有些意识，恐怕直接拉过一旁的暗影开始就地解决生理问题了。

    “当然是，男人最喜欢的东西了，哈哈哈.....”，老头很猥琐的笑了笑，继续观看着。

    当两名暗影已经滚到一起，嘴对嘴的亲上时，屋内走出一个人，只是他带着黑色的面具，无法看到本来面目，他穿着一身亵衣，站在院子里，朝着老头冷喝一声：“你够了”。

    “不够不够，老子还有很多没试过呢”，老头并没有在意他的不敬，反而很是随意的挥了挥手说道。

    “你.....”，面具男似乎再也无法忍受那古怪老头，胸膛起伏的很厉害，瞬间轻身一跃，一掌朝着古怪老头劈了过去。