
    慕容倾冉跟随着侍卫离开府衙，朝着驿站的方向走去，这个她也曾用真心守护的男人，如今，还依然心系与她，而她，内心深处早已埋下了那人的种子，一点一点的生根发芽，如今，根深蒂固。

    是的，一切都如过眼云烟般，慢慢的消失眼前，包括那些尘封的回忆，也随着时间的流逝，从脑海里一点一点的拨出去。

    曾经在现代，听倩雯说过一句话：分手了，就不可以做朋友，因为曾经伤害过彼此，也不可以去怨恨，因为彼此深爱过，到如今，慕容倾冉也算是深深的体验了这句话的精髓。

    刚到驿站门口，慕容倾冉便打发了那几名侍卫回去，依旧是从窗户翻进去。

    折腾了大半夜，肚子也在这时有些咕咕叫，无奈之下，慕容倾冉只好重新穿好衣服，戴上面具，去楼下找些吃的。

    走廊里静悄悄的，其他的屋子也熄灭了烛火，惟独走廊尽头的那件屋子还点燃着烛光，里面隐约有人影晃动。

    慕容倾冉淡淡的扫了眼，并没在意，哪知刚要下楼之际，却听到那屋子里传出细微的声音，似是在争吵。

    她停住脚步，猛然想起琅啸月先前说的话，好像慕容天冥也在驿站住着，血红色的眼眸再次看向走廊尽头的屋子，半眯起来，散发着一丝冰冷的寒意。

    慕容天冥，这个让她既熟悉又陌生的名字，自从进了皇宫，而后又逃出来，独自在外的这段时间，他竟然从来没有派人寻找过她，哪怕是追杀或者什么。

    曾经，她派人回琳琅查过，原来，早在慕容倾冉逃出皇宫后，被琅啸辰秘密通缉时，慕容倾冉这个名字，就被剔除了族谱，包括她娘亲的名字，也一并除了。

    那段日子，慕容倾冉这个名字，在慕容家，连刚刚进府的丫鬟，都可以随意辱骂，更别说那些妾侍了，听属下回报，有好几名妾侍竟然用起了巫蛊之术，打听了她的生辰八字，刻了小木人，整日不是用针扎，就是用火烧。

    这，就是这副身体的家人。

    呵，慕容倾冉想着想着，嘴角露出一抹嘲讽的笑意，她放慢脚步，悄悄的走向走廊尽头的那间屋子。

    声音渐渐清晰，虽然他们压低声音说话，可慕容倾冉的耳力非凡，听得一字不差，只是，里面的人，并不是慕容天冥。

    “你什么也别说了，我意已决”。

    “穆乐堇，你.....江湖人从不过问朝廷事，这是千百年留下的规矩，你难道是榆木脑袋吗？你知不知道你这次出来，姨母有多着急，有多担心你”？

    “与你何干？你少在这里给我讲什么大道理，你有什么资格”？

    “我是你表哥，我就有这个权利，如今兵荒马乱，四处城池防守严密，若不是姨母好生交代我，一定要将你带回去，你看我管不管你，哼”。

    “我娘根本就不理解我，男儿志在四方，我就不明白她为什么一定要把我栓在家里，现在乱世，正好是我一展宏图的大好机会，你若还当我是你弟弟，就别再阻拦我，时间不早了，我该睡了，明日还要去府衙报道呢，你出去吧”。

    “你.......你.....你简直就是不可理喻，顽固不化，白费了姨母多年的悉心教导，南山派交到你手里，迟早会自取灭亡的”。

    “呦和，说来说去，你不就是想接掌南山派吗？告诉你，只要有我在一天，你就休想”。

    里面的争吵越来越激烈，从最初压低声音，到怒声连连，慕容倾冉听着听着，无奈的笑了笑，刚要转身离去，不想房间的门被打开。

    “你是谁？深更半夜，鬼鬼祟祟的在我门前做什么”？穆乐堇上下打量着门外的人，眼中的怒火好似马上就要夺眶而出，他充满敌意的望着慕容倾冉冷喝道。

    “还有你，赶紧给我滚出去，不然，别怪我对你不客气”，穆乐堇说完慕容倾冉，又指着房内的男子一通吼叫。

    慕容倾冉微微锁眉，心中暗道，听着声音，男子年龄好像不大，但性子怎么如此暴躁？刚想要转身训斥穆乐堇，哪知屋内早已打斗在一起，一时间叮咚响个不停。

    慕容倾冉微微锁起的秀眉不禁皱紧，还是算了，她可是一直记得，自己好像没有多管闲事的毛病，想了想，转身朝着楼梯走去。

    由于两名男子打斗起来，弄出不小的响动，惊醒了驿站的站长，只见他披着棉衣，抬头望向二楼，也有些心急，毕竟，驿站里还住着一些身份尊贵的客人，若是扰了清梦，他这个站长首先逃脱不了责任。

    他踉跄的奔向楼梯，与慕容倾冉打了个照面也没来得及说话，直直的奔向走廊尽头的房间。

    “我说两个小祖宗哎，你们当这是客栈吗？这里是驿站，你们这样会打扰到官爷们休息的，都住手，都住手”，站长站在门外，压低声音朝着屋子里喊道。

    果然，打斗声停止了，慕容倾冉笑了笑，走向后厨房，厨房里冷冷清清的，灶台上的蒸屉里只有两个白嫩的凉馒头，慕容倾冉也没计较，毕竟有的吃就不错了，比起她倒在床底下的饭，不知道好多少倍呢。

    她手里端着碗，碗里是那两个白馒头，刚走到楼梯处，迎面就碰到一个年纪大约二十有五，面容清秀俊朗的男子，只见他一身儒衫袄，发鬓有些蓬松，连发簪也有些歪了，似乎是刚才打斗时，不小心弄的，他一脸谦卑的走到慕容倾冉面前，拱手作揖道：“这位兄台....刚才我表弟多有得罪，你莫要放在心上，我代他想你赔罪了”。

    慕容倾冉缓缓抬起头，对面的男子微微一怔，由于楼下指点着一盏烛火，微弱的光哪里能全部照到，方才她一直低着头，导致男子并没有看到慕容倾冉的脸上还带着黑色面具。

    漆黑的面具，看不到本来面具，也因为楼下光线黯淡，在此刻显得有些诡异。

    “没关系....”，慕容倾冉淡漠的回了句，更令对面的男子身体一颤。

    “呃，对不起，在下唐突了，并不知姑娘是女子，多有得罪，还望姑娘见谅”。

    慕容倾冉原本不想多加理会，却不想眼前的男子说起话来文邹邹的，还那么客气，让她燃起的几分恼怒，顿时消散的干干净净。

    -----------------------------------------

    PS：兔兔可能会多加一些内容了，嘿嘿，亲，期待吧。