
    院落内的空地上，种满了五颜六色的花朵，可以说，这些都是慕容倾冉见都未见过的，远远看去好似假的，但离近了，却发现那是真的，由于刚刚天明，花瓣上还有凝结的露水，阵阵芬芳扑入鼻间，让人感觉美不胜收。

    慕容倾冉总觉得有些不对劲，但又说不上哪里不对劲，那少年应该不可能这般好心，不是这院落里有鬼，就是屋内有鬼，还是小心点为好。

    从院落门口到茅舍前，虽然有一段距离，但慕容倾冉与穆乐堇却走的很慢，身后的少年站在院落的门口，并没有跟着他们，所以，令他们更加小心翼翼。

    突然，慕容倾冉止住脚步，呆滞的望着左侧地上那淡紫色的花朵，好似圆盘的花瓣下，一根通体淡紫，略微粗壮的根茎支撑着花瓣没入地里，这.....这不就是传说中的盛颜花吗？

    身后的穆乐堇见主子停止前进，不由得纳闷，走到主子面前，却看到主子望着地上发呆，他顺着慕容倾冉的眼神也望过去，这一看不要紧，却也呆在那儿。

    “主.....主子....这....这是不是....咱们要找的那盛颜花啊？穆乐堇指着那地上那有着成年人胳膊大小的花朵，张口结舌的说道。

    慕容倾冉慢慢俯下身子，仔细的看了眼那花朵，的确如医者上面所描述的很是相像，只是究竟是不是盛颜花，还是要问一问那少年才能知晓。

    想了想，慕容倾冉飞快的转过身，淡淡的看向院落门口的少年，礼貌道：“请问阁下这花，可是传说中的盛颜花”？

    少年微微一怔，随后难以置信的看着慕容倾冉笑道：“真没想到，你一小小女子，也能识得此花”？

    听了少年的话，慕容倾冉心中一阵欣喜，真是踏破铁鞋无觅处啊，她转过身去，又端详了会儿盛颜花，猛的看到盛颜花周围一些很是古怪的花朵，似叶非叶，似花非花，攀长在小藤架上，通体墨绿，最顶端多出一个拇指盖大小的小球儿，只是，没等慕容倾冉反应过来，那小球儿突然如花绽放，呈花朵状，中心位置往外喷射出粘稠的液体。

    “啊.....”，慕容倾冉顿时大吃一惊，赶忙闪身到一旁，穆乐堇也是翻滚到一旁，才幸免被那液体喷到身上。

    可也就在这时，慕容倾冉发现，左右两侧那些花朵旁，都有这种植物，而且，不知为何，那顶端的小球儿都如花绽放，慕容倾冉瞬间跨步到穆乐堇身旁，一把抱起他腾空跃起。

    果然，那些小球儿都喷射着粘稠的液体，少年一脸玩味的看着落在茅舍前的二人，丝毫没有要上前的意思。

    “主子，你没事吧”，穆乐堇反应过来刚刚发生的事情，赶忙看向慕容倾冉，生怕主子被那液体沾身。

    慕容倾冉摇摇头，冷眼凝视着院落门口的少年，淡淡道：“我没事”。

    “主子，这人分明没安好心，本以为他本性善良，却不想咱们是刚出一个坑，又跳进了一个坑，如今咱们怎么办”？穆乐堇难得一本正经的说道，还时不时对着那少年翻白眼。

    眼看着那些小球儿又收了回去，而刚刚本洒出来的液体，有的渗进了土里，有的喷在了花朵上，但也没发生什么奇怪的现象，这不得不让慕容倾冉心中疑问，难道她小题大做了？

    门口的少年见小球儿收了回去，露出一副隐隐愧疚的表情，对着慕容倾冉二人喊道：“哎呀，我忘记告诉你们了，千万别离这些花儿那么近，否则，这百叶篱便会喷出有毒的液体，你看，....你们没事吧”？说完，少年还假惺惺的询问起来。

    “既然阁下方才忘记提醒我二人，那....不知屋内是否还有可怕之物呢”？慕容倾冉没理会少年刚才的话，而是直接噎了回去。

    只见那少年愣了一下，但很快就反应过来，嬉笑道：“瞧你说的，好似我这里很是危险似的，那些花儿着实金贵，总有一些动物来破坏它们，我平日若是不在，种些百叶篱也可以保护它们，刚刚百叶篱肯定感觉到了什么不一样的气息，所以才会攻击的，不过，你们只要小心些，就没事的”。

    慕容倾冉不经意的冷笑一声，这说了等于没说，不过，不管屋内有多危险，也要先闯了再说，更何况，这里还有她想要的盛颜花。

    随后，慕容倾冉拉着穆乐堇飞快的闪到屋内，屋内的装饰很别致，可见住在这里的人，琴棋书画无一不通，左边的两个座位间，摆放着棋盘，棋盘内还摆着黑白棋子，似乎是个棋局，屋子的墙壁上，挂满了山水字画，右边摆放着一架古琴，琴身通体乌黑，琴弦隐隐泛着光芒，而古琴的一旁，摆放着书架，书架上摆满了薄厚不均的书籍。

    令慕容倾冉感到意外的是，屋子的正中央，悬挂着一幅字画，字画上是位女子，相貌绝美，淡扫蛾眉，略施粉黛，唇红齿白，嘴角还挂着一抹俏皮的笑，手中一柄长剑，可以想象得出，这幅画应当是女子练剑之时，巧妙的抓住一瞬间一气呵成，也能够想象得出，作画之人的画工简直到了巅峰状态。

    画中女子，无论神韵还是动作，哪怕是衣衫衣角，都精细如尘，没有丝毫马虎之地，即便慕容倾冉这种不懂吟诗作画之人，也被这幅画给震撼了。

    从画上移开，慕容倾冉注意到左边往里走有道门，她用胳膊肘碰了碰穆乐堇，示意他跟上，二人小心翼翼的走向那道门。

    推开门，便发现这里就是主卧室，二人对视一番，感到很是诧异，这哪里是沐浴之地？

    正想着，突然从外面传来一个声音，“穿过卧室去后院，那里有温泉与换洗的衣衫”。

    慕容倾冉微微一怔，难道那少年有千里眼吗？他现在应该还在院落门口，又怎会知晓屋内的情况？

    但她还是拉着穆乐堇往里走去，果然看到一道门，她拉开门，却在这时，一声震耳欲聋的虎啸，只觉得眼前黑影一晃，让她毫不犹豫的又关上房门，穆乐堇也吓了一跳，不停的喘息着。

    “刚刚那是什么状况”？慕容倾冉即便在沉着冷静，猛的吓一跳，也难免腿软了，更何况，刚刚她真的是被吓了一大跳。

    穆乐堇扶着门，被那声虎啸吓得有些魂不附体，莫名的摇摇头，“那是老虎吗？吓死我了，吓死我了.....”。