
    慕容倾冉冷漠的扫了眼中年男子，并未阻止穆乐堇的行为，在客栈内找了处干净的座位，而客栈内的桌子显然有几日没有擦拭，铺上一层薄尘。

    她抬起手在凳子上拂了拂，转身坐下，这才再次看向那中年男子，凤眸凌厉，冷声问道：“这城内为何如此荒凉，人们都到哪里去了？发生了什么事？还请你一一道来”。

    她的言语里有着不容人拒绝的威严，吓得原本看着慕容倾冉的男子，哪里还敢再看她，赶忙低下头，却又看到穆乐堇的长剑还架在脖子上，悔得肠子都青了，早知道如此，今天说什么他也不会开门迎客的。

    “呃....小的一定知无不言言无不尽.....”。

    “说重点”，没等中年男子说完，穆乐堇晃了晃长剑，冷喝一声，吓得男子颤抖的更厉害了，脚下一软，竟直接跪在地上。

    慕容倾冉对着穆乐堇挥了挥手，他这才收回长剑，中年男子见脖子安全了，心里松了口气，却也没敢起身，缓缓说道：“一月前，三国开战，朝廷向各城各镇征粮，原本朝廷下达的旨意是自愿捐粮的，可太守却为了自己的利益，希望趁着这次得到皇上的奖赏，竟让百姓与商家将自己的粮食全拿出来，若有不交出来的，那是直接就带着官兵强抢啊，不惜闹出人命，自此，那是闹得人心惶惶，刚开始，只有一小部分人远走他乡，到后来，朝廷第二次征粮，直接走了一大批人，如今这偌大的城中，连十户人家都不剩了”。

    中年男子的话，令慕容倾冉顿时惊呆了，她在离开古宿城时，不是已经安排好了吗？不出数日，便会有粮草不断的运到北冥与琳琅，如今，怎么又有征粮一说？

    “朝廷不是有国库吗？为何还要向百姓征粮”？慕容倾冉掩饰住惊讶的表情，隔着白纱帽看向男子问道。

    “自然是国库空了，才会向百姓征粮了，只不过具体原因，岂是咱们这种小老百姓能知道的”，中年男子刚说完，立刻闭紧嘴巴，看了眼穆乐堇，又看了看他手里的长剑，生怕他又会因为他对那女子不敬，而将长剑架在他脖子上。

    穆乐堇皱了皱眉，但并不是因为中年男子，对于慕容倾冉离开古宿城之前所安排的事，他一清二楚，只是他也想不明白，这会怎么又变成了国库空虚？难道轩辕的粮草并没有运往两国吗？

    “行了，我知道了，你去准备一些干粮吧”，慕容倾冉朝着中年男子挥了挥手，再次陷入思绪中。

    男子想说什么，但看了眼穆乐堇，到嘴边的话有硬生生的咽了回去，心中暗道，这兵荒马乱的，粮食都快比金子值钱了，你还让我给你准备干粮？哼，整个天下都知道的事情，这两个人竟然不知道？真是怪哉。

    他慢腾腾的站起身，朝着后堂走去，不多时，手里端着一个托盘，而托盘里竟放了五个窝窝头，穆乐堇离近一看，顿时恼怒，指着那黄色的窝窝头怒喝道：“你....你就让我们吃这个”？

    他出生于江湖，自然知道这是什么东西，只是，有那些及其贫穷的人，或者穷苦地区，才会将这些东西当成宝贝，而他，哪怕饿肚子，也从来没吃过这个，别说他了，就是他的主子，他也不会让她吃这些东西的。

    中年男子见穆乐堇动怒，又听到他说的话，心里也有些动怒，别说这个，即便是树根都被人抢着吃，这窝窝头，那都是黄金中的黄金，而眼前这人还如此不屑，他也不管不顾了，碰的将托盘甩在桌子上，也挺起胸，对视着穆乐堇。

    “这个？这个怎么了？这个现在都比黄金值钱，我能拿出来就不错了，你还不识抬举，不屑一顾，周围临镇，已经开始人吃人了，况且，这些足够我一家老小吃两顿的了，你以为我愿意拿出来吗？给你们，我们就少吃两顿饭，我看你二人身份不凡，不想怠慢，你竟然还如此态度，真是气煞我也”。

    中年男子说完，挺起来的胸脯又塌了下去，然而，恰恰相反，穆乐堇并没有动怒，他一副十分震惊的表情，脑海里只回荡着人吃人三个字。

    怎么会这样？

    就连慕容倾冉也猛的站起身来，凌厉的望向男子，语气也无法平静，“人吃人？你说的可当真”？

    男子本以为等他的会是一顿教训，听到慕容倾冉的问话，先是一愣，随后连连点头说道：“当真，当真，周围已经开始闹饥荒了，给你们的这点干粮，也是我能拿出来的了，二位若是赶路，恐怕那里已经是座空城了，所以，要节省点吃，不过，听说古宿城还好点，好多人都赶往那里了”。

    慕容倾冉歪头看了眼桌子上那五个只有拳头般大小的窝窝头，心里更是不能踏实了，她猛的抬起手，朝着中年男子礼貌作揖道：“滴水之恩当涌泉相报”，说完，快速将干粮包起来，飞奔向外面。

    穆乐堇也紧跟上慕容倾冉，二人快速上马，紧紧的攥住缰绳，鞭子用力的抽在马尾上，马儿因为疼痛，飞快的奔驰在甬道之上，扬起一阵灰尘。

    中年男子还没来得及说句话，便只看到两个远去的背影，甩甩衣袖，转身进了客栈，顺手将门紧闭。

    滴水之恩当涌泉相报，这句话他并没有放在心上，然而，时隔几年后，他也没有想到，如今这小小的客栈，竟成为了襄阳城最火爆的酒楼，财源滚滚进，此生无忧愁。

    同样，也告诉我们，好人，是有好报的。

    话说，慕容倾冉与穆乐堇离开襄阳城，出了城门后，猛的，慕容倾冉勒住缰绳，回过头去望了眼城楼，心中暗道，果真如此，连守城的官兵都没有。

    天渐渐黯淡，临近黄昏前，竟下起了牛毛细雨，春雨连绵，这一下，就是两天两夜。

    这两日，二人路过的城池，无一不是荒凉无人，整个城池成了一座空城，即便发现有人还活着，也只是奄奄一息，不然便是刚刚咽气，城内各家各户里，已经腐烂发臭的尸体数不胜数，慕容倾冉心中更加焦急，眼下春季，细菌病毒猖虐时期，若不赶快通知琅啸月，琳琅王朝恐怕又会掀起一阵瘟疫风波啊。