
    梳妆好后，琅啸月想要带慕容倾冉去府衙大吃一顿，却被她拒绝了，她想要出城，内心的不安隐隐存在着，让她无暇再理会其他事情。

    “没事的，你多虑了，昨夜的黑衣人可能是来刺杀别人，碰巧让我的侍卫遇到了，一切都是误打误撞也说不准呢，好好吃一顿饭，好好放松一日，明天一早我便让人护送你出城，如何”？琅啸月安慰着慕容倾冉说道。

    慕容倾冉也有些犹豫了，或许真如琅啸月所说，是误打误撞，毕竟，昨夜刺杀的那些黑衣人全都是中原人，刺杀对象范围比较广泛，也并没有指名点姓的要刺杀她，虽然最后都是被她结果了。

    她抬起头看向琅啸月，对上他那双狭长的眼眸，最终，点了点头。

    “你们是谁啊，为何在我主子门前，都给我出去，什么，不准我进去，你放屁，那是我主子，你们是什么东西，敢拦着我”？

    突然，门外一阵喧哗，慕容倾冉不用猜，就知道是穆乐堇，她缓缓走到门口，又回头看了眼琅啸月，示意他让侍卫退下，琅啸月对着门外挥了挥手，拦在穆乐堇跟前的两名便衣侍卫这才退到一旁，让他进去。

    穆乐堇狠狠的鄙视了那两个侍卫，大摇大摆的走进来，转眼之际又换了副表情，今日慕容倾冉打扮了一番，让刚走进来的穆乐堇顿时呆若木鸡。

    “主.....主子.....”？虽然先前见过慕容倾冉，但还是被她的绝色所震撼。

    慕容倾冉无奈的看了眼琅啸月，尴尬的轻咳两声，对穆乐堇说道：“有事吗”？

    穆乐堇猛然回神，却在看到琅啸月后，露出一副质疑的神情，他缓缓走到慕容倾冉身边，离她稍近些小声道：“主子，我发现驿站门前有血迹，我看了看，应该是昨晚留下的，看来这里很不安全，所以，咱们要不要换个地方住”？

    “恩，我知道了，不过明日我就要出城了，换不换都一样，到时你跟着我一起就行了”，慕容倾冉也压低声音对穆乐堇说道，而身旁的琅啸月见这主仆二人的模样，无声的笑了笑。

    跟着琅啸月走进府衙，穆乐堇好像个土包子进城似的，对着里面的一切都好奇的不得了，一个青花瓷水壶，也能让他爱不释手的摆弄半天，更别说挂在墙上的名书字画。

    而穆乐堇心底却不住的大喊：看来我没跟错主子，果然很有发展前景，哇哈哈哈哈......

    当九十八道五颜六色的菜肴摆在穆乐堇面前，他的口水差点没滴在桌子上，那副墨迹的模样，连着彭边的婢女太监都偷偷窃笑不已。

    然而，他只能在身后眼巴巴地看着，谁让他不是主子呢。

    “来，多吃一些，今日的菜式没有昨日的多，但全都是你爱吃的”，琅啸月仍旧在一旁为她不停的夹菜，不过今日慕容倾冉不像昨日那般，琅啸月夹什么菜，她就吃什么，没一会，肚子就饱的连口水都喝不进去了。

    撤去饭桌，琅啸月着人沏了壶好茶，可怜的穆乐堇一脸悲痛的表情，在心地咆哮：暴遣天物啊，糟蹋粮食啊，就那一桌子菜，够南山派所有人三天的粮食了。

    “后日我便离开古宿城......”，屋内寂静了许久，琅啸月才缓缓开口说道。

    慕容倾冉看向琅啸月，却不知该怎么去回应他这句话，要说什么？你一路走好？慢走不送？有事常联系？算了吧，古宿城是她的了，那么她下一步的目标，就是进攻琳琅距离古宿城最近的城池。

    穆乐堇站在慕容倾冉身后，望着这两个好像无话可说的人，也不太明白他们这是怎么了。

    “轩辕澈.....此人你最好不要轻信”，又过了许久，琅啸月抿了口茶，轻声说道。

    慕容倾冉微微一怔，迎上琅啸月的目光，不解地问道：“你什么意思”？

    琅啸月却淡淡的笑了笑：“没什么，只是提醒你，有时候，往往肉眼看到的，不见得都是真的”。

    他这句话让慕容倾冉有些摸不着头绪，轩辕澈这种人，能做出什么惊天动地的大事？况且，兵虎符的一半也在她的手中，量他也不敢怎样。

    从府衙出来后，就听到穆乐堇在身后喋喋不休起来。

    “主子，那人是谁啊，好像很有钱似的，就那一桌子的菜，够南山派大大小小三五天的粮食呢”。

    “主子，我发现那屋子里所有的东西都不是赝品，可见此人身份地位绝非等闲，我很有眼力吧”。

    “主子，咱们明日出城去哪里啊，回天门吗”？

    “主子，如今兵荒马乱，随时都会有战事，咱们这个时候走，不太合适吧”。

    “主子........”。

    还没等穆乐堇说完，慕容倾冉顷刻止住脚步，转过身来，面无表情的盯着穆乐堇，“那人是琳琅的皇帝，自然绝非等闲，明日出城，去轩辕军营，还有，若跟在我身边，就要懂规矩，时时刻刻保持警惕，怎可以像你这般松懈，再者，你不懂少说话多做事的道理吗？不该问的不要问，不该说的不要说，这些，难道还要我来教你吗？若再犯，你就不必跟着我了”。

    慕容倾冉说完，不再看穆乐堇，冷漠的转过身去，加快脚下的步伐，朝着驿站疾走而去。

    穆乐堇愣在原地，消化着慕容倾冉刚刚说的话，猛的咽了咽嗓子，练武之人，神经都比较敏感，刚刚慕容倾冉周身散发出来的杀气，让他头皮一阵发麻，又听到她说刚才那男子是琳琅皇帝，更让他震惊。

    如果不是慕容倾冉跟他说，他一点也看不出来那是一国之君，相反，他对自己的主子好像颇为忌惮，又隐隐透着关切之意。

    去轩辕军营？天哪，一会琳琅，一会轩辕，让他的脑子都快成了一锅浆糊，这个主子果然不简单啊。

    想了一会，见前面已经不见慕容倾冉的踪影，穆乐堇又咧嘴笑了笑，快步奔向驿站，心里一阵欢喜，再次感叹他的前途无量。

    街上的路人只当他脑子有毛病，一会皱眉一会笑，太阳很快落山，唯美的黄昏似乎再向世人彰显它最后的美丽，金光洒在大地，为夜幕做下陪衬。

    ------------------------

    PS：稍后还有一更。