
    穆乐堇说完，看向少年的眼神不再似刚刚那般仇视，反而多了几分探究之色，但是江湖之人，对这件事无一不晓得，而他知道的这些，仅仅只是其中之一。

    慕容倾冉听完穆乐堇的话，心底渐渐沉下去，她倒不是为了穆乐堇的话，而是眼前这人，的确足够强大，就凭刚刚他的表现，就足以证明了，她，根本不是他的对手。

    若是想离开这里，恐怕不是件简单的事情。

    “单凭你的功夫，什么样的东西得不到，那万蛇窟应该更是小菜一碟吧”，慕容倾冉只想知道，单凭眼前这人的功夫，取什么东西不是犹如探囊取物？更何况，她这个根本不是他对手的女子了。

    意味深长的看向慕容倾冉，似乎很诧异，只要知道黑白双煞的人，听到刚刚那番话，无一不惊讶，而她，却对这些并不理会，有趣，真是有趣啊。

    “寒冰珠”，他再次看向不远处的小山峰，顿了顿又道：“那万蛇窟里，有一颗天然百年孕育的寒冰珠，刚好今日就是寒冰珠成熟之日，那万蛇窟因寒冰珠的存在，非女子阴寒之体可入，男子进去，即便向我这般内力深厚之人，也只能支撑一盏茶的功夫，更何况，那万蛇窟中的蛇，因为受了寒冰珠的影响，各个身体冷若寒冰，我用内力维持，仅仅一盏茶的功夫，若在对付这些蛇，恐怕，早已冻死在里面了，所以，只有你才能帮我取来”。

    慕容倾冉一阵沉默，而穆乐堇也不知该说什么好，反正他知道，若是不帮这少年取出寒冰珠，他是绝对不会放他们离开，而他又不想主子涉险，这可如何是好啊。

    “好，我帮你取寒冰珠，但是你也要答应我，若取出寒冰珠，你要将所有的盛颜花送给我，若是.....若是我不幸死在里面，你也必须答应我，要将盛颜花送到哈撒其族族长的大儿子那里”，慕容倾冉想了想，似乎下定决心了般，看向少年，认真而严肃的说道。

    少年愣了愣，随后看向身后的盛颜花，转过头来，点点头说道：“好，没问题，我答应你”。

    “主子.....”，穆乐堇听到慕容倾冉竟然答应了少年的要求，不禁微锁眉头，担忧的看着慕容倾冉。

    慕容倾冉轻叹口气，看向穆乐堇，语重心长道：“若我真的不幸死在里面，你一定要找到穆子卿的神医师父，让他用盛颜花医治好族长大儿子的伤，若他还记得我，希望你转告他”。

    她说着说着，有些伤感，朝前走了两步，不想让穆乐堇看到她的另一面。

    “我从来不后悔与他在一起，让他替我好好活下去，若有来世，我一定会先找到他，履行这一世未完的承诺”。

    “主子.....”，穆乐堇明白了这些话的意思，却也不想主子真的有什么事，“主子，你不会有事的，为了你心中的那人想想，你也....要活着啊，我不懂男女之情，但我知道，他也一定不想主子有事的，不是吗”？

    慕容倾冉苦笑一声，望向天空，他，已经不记得她了，不是吗？

    在慕容倾冉的要求下，她让少年准备了一桌还算可口的饭菜，又沐浴更衣一番，小睡了一会，补充好体力，在太阳还没落山时，与白煞傲元穆乐堇赶往万蛇窟。

    当他们来到万蛇窟前，令慕容倾冉与穆乐堇诧异的是，这里只有一个极其普通，天然形成的山洞，虽然如此，但三人却感觉到一股拔凉的寒气扑上身体，那是让人不寒而栗的寒意，周围不见草木，可见这寒冰珠的厉害，竟能令周围寸草不生。

    “就是这里了，但我们不能再靠近了，只能你自己进去，你小心一些，据我所知，这里有一条母蛇巨蟒，很是危险，所以，你一定要多加小心”，傲元不停的叮嘱慕容倾冉，但她知道，他只不过是为了那寒冰珠。

    傲元告诉她，这寒冰珠是天然形成，今日正好是百年之期，寒冰珠圆满成熟，过了今日，又要再等百年，等寒冰珠二次成熟才能再次采摘，所以，傲元让她今日，无论如何都要采摘下来。

    慕容倾冉看了眼穆乐堇，嘱咐道：“你千万要记得我跟你说的话”。

    没等穆乐堇回答，她头也不转的奔向山洞内，夜间是蛇虫鼠蚁活动的高峰期，所以，她必须要在夜幕降临前，取出寒冰珠，况且，白天的蛇类动物很是懒惰，也比较容易对付。

    她手握着傲元给她的白玉长剑，剑锋锋利无比，寒光乍现，可却不及这山洞内的寒气逼人，女子的体质属阴，但她仍然感觉到自己的身体被冻得有些发抖。

    山洞内隐隐透着亮光，是因为洞内的顶端有着无数的小洞，大概是那些蛇的功劳吧，让慕容倾冉很轻易的就来到山洞的深处。

    洞内的蛇也感应到外界的侵入，全都扭动着柔软的身体在山壁间的缝隙里穿梭不停，与此同时，发出威胁的声音。

    “嘶嘶.....沙沙....”。

    走了一段路，慕容倾冉便停住脚步，望着眼前那密密麻麻，交织在一起的蛇，还是被震惊了，五颜六色的蛇群纠缠在一起，不停的吐着蛇信，她知道，这些蛇，全都是剧毒无比的蛇，只要沾上一点毒液，顷刻间就会毙命于此，所以，一丝一毫都不敢大意。

    她不动，那些蛇也不动，因为蛇是没有眼睛的，只能靠着蛇信来辨别猎物与猎物发出热能的地方，但洞内有寒冰珠散发的寒气，加之女子又属阴性，所以，慕容倾冉不动，那些蛇也分辨不出猎物到底在哪里。

    山洞内的山壁上，也爬满了蛇，可以说，只要慕容倾冉稍稍动一下，这些蛇就会蜂拥而上，瞬间就能将慕容倾冉埋没，趁着现在，慕容倾冉仔细的打量着周围的环境，在她面前有两条路，一条稍稍宽许多，而且爬满了毒蛇，而另一条十分窄小，她一人也要侧身而过，但出奇的是，那里一条蛇也没有，反而透着几率幽蓝色的光，倒映在地上。

    如果不出她所料，那里一定就是寒冰珠的所在了吧，听傲元说，他也没见过寒冰珠究竟长什么样子，因为他曾经冒险进去了的那次，也只看到寒冰珠没有成熟的样子，只是从书上记载得知，寒冰珠只有拇指盖那般大小，散发幽蓝色的光，并且非女子可拿在手中，若是男子拿着，那只手瞬间就会被冻僵。

    所谓世界之大，无奇不有，连慕容倾冉这个现代人，对寒冰珠也是无比的好奇，只是，傲元并没有告诉她，他拿来寒冰珠的用途。