
    可以想象，哈撒其族的用意了，大概，与慕容倾冉所想的是一样的，如果不费一兵一卒，就能拿捏住琳琅，那么，这绝对是个绝妙之计。

    如果，琳琅的边境，或者说琳琅的各个角落里，有着许多诸如此类的山寨，每个山寨几乎可以抵制住一个城池，那么，根本无需战事，即可将琳琅手到擒来。

    想到这里，慕容倾冉心中一震，若真是她所想的这样，那么，琳琅岌岌可危啊。

    毕竟，哈撒其族是从何时开始这样的计划，无从所知，琳琅里，一共有多少个这样的山寨，也无从所知。

    如果，牵动一处，就会将各处都牵起来，那么，她慕容倾冉岂不就成了哈撒其族崛起的*？

    如果前去通知琅啸月，那赤炎峰之行，就会耽误了，琅啸月绝对不会让她再次离开。

    如果不去通知，那到时的琳琅，就会成为一个千疮百孔的泱泱之国。

    如果派穆乐堇去，那么，她的行踪也一样会暴露。

    越想，慕容倾冉越觉得矛盾之极。

    她抬头看了眼那女子，挥了挥手示意她接着说，白纱帽下的绝美容颜渐渐变得有些冰冷。

    “但是，我知道这里有一个粮仓，很大的粮仓，里面堆满了粮食，可不知为何，没人敢擅自动里面的粮食，就连这里的一寨之主也不敢，听说，这里的寨主，也是受命于人”。

    穆乐堇听到此处，大概也听出来个所以然，他微微转头看向慕容倾冉，似乎只要她一句话，他便会如撒不住脚的苍鹰，直奔回古宿城。

    许久，慕容倾冉轻叹口气，淡漠道：“只有这些”？

    女子点了点头，有些维诺的看着慕容倾冉，眼睛里充斥着忐忑不安，似乎很怕慕容倾冉反悔，不会带她脱离苦海。

    “恩，我知道了，你且安心，我会救你出去的”，慕容倾冉这句话，让女子的眼中再次燃起了希望，她扑通一声，跪在地上，“多谢姑娘，多谢姑娘”。

    离开那个院子，慕容倾冉与穆乐堇躲在隐蔽处，她们要马上离开这里，马上。

    “主子，我们....不救她了吗”？当穆乐堇听了慕容倾冉的话，很是意外，明明刚才主子说要救那名女子，为何现在却要这般急着离开呢？

    “你我都泥菩萨过江，自身难保了，何故还要让别人在牵连我们呢”。

    就是那样一句冷漠的话语，却在穆乐堇的心中激起了不小的波动，同是女子？她为何如此冷血无情？

    慕容倾冉似乎感觉到了穆乐堇身子一僵，也知晓他心中所想，小声淡淡道：“我之所以答应她，是怕她狗急跳墙，牵连我们，若是将那些土匪招来，你我都别想走成”。

    即便如此，穆乐堇还是无法接受，他觉得，即便是女子，也要信守承诺，这是为人最基本的，既然答应了那女子，必定就要救人家，若是不救，那一句话岂不成了空话？以后如何还让别人听信与她？

    穆乐堇心中打起了小别扭，第一次，他有点后悔了，后悔自己可能一开始就跟错了人。

    已经周折，二人再次从山寨的后面离开山寨，一路赶往松河镇。

    一路上，一向话多的穆乐堇沉默不语，一副心事重重地样子，而慕容倾冉本就话不多，气氛更是如闷雷一样。

    到了松河镇，已经是傍晚了，若是此刻出城，恐怕要露宿旷野，二人只好找了间朴素点的客栈住一晚。

    房间内，穆乐堇越想越想不通，越觉得心里别扭，想想那女子多么期盼的眼神，多么渴望离开的神情，他就觉得有愧于她，甚至还生出了一个想法，认为自己有愧于天地，有愧于男儿身。

    而慕容倾冉自然也知道，隔壁的房间一直亮着，也猜到了穆乐堇的心思，只是，她能有什么办法？有些话，跟穆乐堇说了他也不会明白。

    果然，深夜将至，隔壁突然熄了烛火，一个极其细微的声音传进了慕容倾冉的耳朵，穆乐堇以为她听不到吗？她的内功醇厚，耳力更是非凡，即便他蹑手蹑脚的关门，一样被她听到了。

    一刻钟过去了，慕容倾冉靠在床头，怎么也睡不着，穆乐堇啊穆乐堇，你可知，以你的身手，即便死在那里，也一样救不出那女子，你可知，即便我去了，最多能救你出来来，那女子，也是难逃一死啊。

    试想，刀光剑影，刀剑无情，只要稍稍在那女子身上一划，她便性命堪忧，而她的功力，即便无人能敌，几百人，总会耗到她精疲力尽，到那时，万一再有援军支援，那便是插翅难飞，更别说救出穆乐堇了。

    一声长叹，房间的窗户被推开，一个黑影，消失在黑夜中，她最终无法看着穆乐堇白白送死。

    她没有骑那匹老马，这一日半的来回，老马早已体力不支，黑马策尘而去，一路狂奔，马蹄声惊醒了无数在睡梦中的人，然，一声骂语，又睡过去，这个夜，跟他们又有什么关系呢？

    当她赶到山下，天还有些昏暗，一匹黑马被拴在树边，那里已然不见穆乐堇的身影，她抬起头，朝着山寨的方向缓缓望去，隐约可见的亮光在不停的闪烁着。

    哼，他倒是不傻，也知道换匹马。

    慕容倾冉拴好马匹，直奔向山寨的后方，当她跳进后院，隐约听到几声吼叫，心中顿时大惊，看来，穆乐堇还是被发现了。

    “抓住他们，抓住他们”。

    慕容倾冉轻嘲一笑，救一个人出去，谈何容易？若是普通的小山寨，踏平了又如何？可这并不只是简单的山寨，很有可能是哈撒其族将士的驻扎地，她认为，穆乐堇应当知道，也应当明白这件事的后果，可他依然这般倔强的前来，被人发现了，他一人之力尚且出不去，更别说身边还有个手无缚鸡之力的女子了。

    很快，火把的亮光逼近，只见一个满身是血的蒙面人，身后躲着一个已经吓哭的女子，而他们的身后，是一群手拿弯刀，凶神恶煞的哈撒其族人，凤眸一扫，大概五六十人。

    “别怕，跟在我身后”，穆乐堇对着身后的女子柔声一语，转头看向那些人，没有丝毫胆怯，虽然脸上蒙着黑布，却也是昂首挺胸，威武凌然的看向对面。