
    再看琅啸月，他的脸此时已经被北冥寒轩那些话气的发青，胸膛跌宕起伏，“好你个北冥寒轩，在朕的地盘上也敢撒泼，还敢如此羞辱朕，哼，朕今天倒是要看看，成王败寇的，究竟是谁”？

    话音刚落，周围的侍卫十分自觉的闪到一旁，给两个人腾出地方，只见两道妖艳的光芒交叉，一个身穿深紫色华服，一个身穿银白色华服，他一腿，他一掌，相互大展拳脚。

    谁知，两人大战五十回合，竟然没有分出胜负，而周围那些侍卫与北冥寒轩带来的暗影，也展开了拉拉队的较量。

    “皇上加油”。

    “皇上加油”。

    劈掌，勾拳，踢腿，两个人又大战了一百回合，仍然没有分出胜负，反而两人都已经累得气喘吁吁，亵衣紧紧的贴合在身上，都已是大汗淋漓。

    “哼，没想到你下盘功夫还不错嘛”，琅啸月白了眼北冥寒轩，嘲讽的说道。

    北冥寒轩劈过一掌，也不甘于下风，鄙视道：“你的拳法耍的也不错嘛”。

    “哎呀，你们别再打了，我家主子又吐血了”，正当二人拼命较量时，穆乐堇突然跑了出来，朝着人群这么一吼，只见琅啸月与北冥寒轩纷纷住手。

    “什么？吐血”？北冥寒轩最先开口，他紧锁眉头，魅人的桃花眼此时瞪圆，他看了眼穆乐堇，又转身看向琅啸月问道：“这究竟是怎么回事”？

    琅啸月看也没看北冥寒轩，跟着穆乐堇身后奔向慕容倾冉的房间。

    进了屋子，果然就看到床边地上有一滩黑色的血迹，两个婢女正要收拾，琅啸月刚要上前，身后，北冥寒轩一把拎起他的后颈衣衫，跃过琅啸月直奔床边。

    “她，怎么会这样”？北冥寒轩这一看不要紧，原本光泽的脸颊顿时煞白。

    床上，慕容倾冉面色乌紫，皮肤发皱，眼眶深凹，活脱脱的一个将死的老太婆，这哪里还有当日风华绝代之姿，哪里还有倾城倾国之色？

    琅啸月几步走到床边，轻叹口气，将心中对北冥寒轩的怨气先搁置一旁，缓缓说道：“罪魁祸首，便是那轩辕澈”。

    “是他”？

    琅啸月点点头，又道：“轩辕澈隐藏之深，绝非一朝一夕，而你与朕着实大意了，竟然忽略了他，在冉儿进入古宿城后的第二日，朕本已经答应了冉儿，将古宿城送给她，然，到了晚上，便有一波死士前来刺杀她，未遂后，接连几日，轩辕澈似乎有意要将冉儿置于死地，赶尽杀绝，一波一波的死士轮番前来刺杀，冉儿虽然没有受重伤，却也被他们刀上喂的毒所害，幸好，江湖上有名的神医玉灵子有法子医治，朕昨日派人去请，哪知玉灵子不肯，执意让朕前去，才肯来医治冉儿”。

    “事不宜迟，你来愣在这里做什么”？北冥寒轩听完后，顿时朝着琅啸月冷喝一声。

    琅啸月先是一愣，随后反应过来，怒吼道：“明明是你先与朕纠缠不清，现在反过来怪罪朕？再者，别忘了你现在的处境”。

    原本刚刚停息风波的二人，再次为了一句话，差点又厮打在一起。

    多亏了穆乐堇，如今他倒是颇为冷静，及时出手，制止了这个浪费时间，浪费体力的二龙相争。

    琅啸月也顾不上收拾了，因为北冥寒轩已然前往苍望山，他怎能落在他身后？再者，就凭他也想来与他争冉儿？简直就是自不量力。

    终于赶上了北冥寒轩，他随身轻便，自然比琅啸月要快得多，而他还需交代些事情，当琅啸月赶上时，他们都已经都到城门口了。

    “哼，驾”。

    “驾”。

    去苍望山有很多条路，都可以到，然而，北冥寒轩才不愿与琅啸月同行，二人分道扬镳，互相吹胡子瞪眼一番，各自朝着苍望山策马奔驰而去。

    倒是可怜了城门的守卫，六匹骏马扬起来的灰尘，足够回家洗出一盆子泥了。

    二人竟是同时到达苍望山脚下，望着那白雾缭绕，似仙山般的苍王山峰，两路人马再次拉开较量的一幕，只是这苍望山哪里有施展轻功之地，完全要靠体力，自行爬上去。

    琅啸月有了那四名暗影提供的准确位置，临上山时，十分得意的看了眼北冥寒轩，嘴角的笑意，分明就是嘲讽，让北冥寒轩怎能不气？

    眼看着琅啸月与两名暗影从容的上山，北冥寒轩却沉下脸来，这苍望山如此之大，周边小山峰数不胜数，如何才能知晓那神医玉灵子究竟住在哪？

    “主子，不然....依属下看，咱们跟着他们吧，这山峰如此之大，小山峰也那么多，就是天黑咱们也找不到啊”，一名暗影看了眼北冥寒轩，又望向那众山峰，担忧的说道。

    北冥寒轩冷哼一声，还没开口，身旁的另一名暗影顿时厉声训斥起来：“哼，你也太长他人志气，灭咱们自己的威风了，主子是何人？用得着别人指路吗？没有他们，凭着主子聪慧的头脑，还怕找不到吗”？

    “呃.....”，那名暗影顿时无话可说，虽然事实如此，但毕竟的确有点长他人志气了，主子不责怪就行了，他哪里还敢再说什么？

    北冥寒轩思索片刻后，没有说话，直径朝着琅啸月消失的方向奔去，两名暗影赶紧跟在身后，而此时，北冥寒轩的脸阴沉沉的好似暴风雨的前奏。

    虽然他思来想去，也觉得跟在琅啸月屁股后面有些失了身份，或者说，跟在琅啸月身后，被他知道，必定会嘲笑他一番，让他颜面尽失，但是为了冉儿，为了他的娘子，也顾不得许多了，先前看琅啸月那副得意的嘴脸，又听他说起，他曾派了属下前往苍望山，也就是说，他必定知道那神医住在哪里，若他自己去寻，恐怕真如属下所说，就是天黑了也找不到，反倒是便宜了琅啸月，给了他一次在娘子面前表现的机会啊。

    不行，我万万不能让琅啸月得逞，哼，想跟我争冉儿，门都没有，不，连窗户都没有，想一想，这句话还是当初冉儿说他的话，如今他却用在了琅啸月身上。

    如今，他心里很是担忧，看着冉儿那张有些衰老的面孔，就知道中毒之深，他还有些自责，若是他能早日赶来，也许.....也许冉儿就不会中毒。

    如此一想，他对琅啸月的怨恨又加深一层，他为什么没有保护好她？他如今也贵为一国之君，加派人手保护冉儿，还能出得了这种事情？

    ---------------------------------------------------------------

    PS：兔兔有话说撒，手机上的亲，觉得兔兔更新慢，可是兔兔也有自己的生活撒，o(╯□╰)o，现在每日更新两章，也可能有时爆发一下下，希望亲们不要着急啦。