
    待莫言离去，北冥寒轩与琅啸月也不再是那副同气连枝的模样，二人争先恐后的来到床边，一个唤着冉儿，一个唤着娘子，甚是亲昵。

    慕容倾冉只是挥了挥手，歪过头去，给了二人一句：“你们出去吧，我累了”。

    也对，今日莫言来的很是蹊跷，让慕容倾冉也不得不提高警惕，他不走，赖在房中，她哪里敢睡？她吃的东西，喝的东西，都经过他的手，他哪里敢喝？哪里敢碰？

    虽然只有几个时辰，却让原本身子虚弱的她，更加疲惫，如今她是一个字也不想说，什么人也不想看见，即便刚刚醒过来，却也是闭上眼睛，就能在睡着过去。

    北冥寒轩与琅啸月僵在嘴边的话，还没来得及说出口，就被慕容倾冉下了逐客令，二人尴尬的对望一眼后，将怨气都撒在对方身上。

    “冉儿，那你好好休息吧，明日我再来看你，若有什么需要，尽管吩咐便是了”，琅啸月温柔的对着慕容倾冉说道。

    “娘子，有事就唤为夫，为夫在门外为你守着，昂.......”，这北冥寒轩说的比琅啸月还要亲昵许多，他深情的望了眼慕容倾冉，这才恋恋不舍的走出房内。

    北冥寒轩出了门，直径走到院子前不远的凉亭中，跟随的暗影会意的上前擦了擦石凳，他这才坐下去，哪知，琅啸月竟然也跟着过来，却直截了当的轰他走。

    “这里是朕的地盘，朕不欢迎你，如今冉儿没有事了，你也可以走了”，琅啸月也坐在石凳上，他看了眼北冥寒轩，毫不留情的说道。

    此时，二人衣衫破烂，换做旁人，真的很难想象，这便是两国的一国之君，因为回来后便直奔慕容倾冉的房间，也没来得及换身干净衣衫。

    “若是如此，那明日朕便带着朕的皇后回北冥了”，北冥寒轩淡淡的回道，却没有看琅啸月。

    寒风瑟瑟，凉亭周围盆景树木的枯枝在风中摇曳，影子映在地面上，来回晃动。

    “跟你说了，那是绝对不可能的事情”，琅啸月立刻回绝道。

    北冥寒轩淡淡的看了眼琅啸月，诧异问道：“冉儿怎么说，也是我北冥的一国之后，如今岂能在你这里？这般不是无辜招惹闲言碎语吗？你让我朕的北冥颜面何存？让冉儿如何自处”？

    “哼，一国之后？你应当知道，这一国之后，你是如何糊弄冉儿坐上去的，如今还敢大言不惭的告诉朕，冉儿是你的一国之后？你的脸皮，真不是一般的厚啊”。

    “那又如何？冉儿终归是受过我北冥朝臣朝拜，受过册封大典的皇后”，北冥寒轩说的很是得意，却不想琅啸月接下来也有一番说辞。

    只见琅啸月不以为然的摇摇头说道：“北冥寒轩，你为人太过精明，不适合冉儿，况且，你也应该知晓，冉儿心中并无你的位置，你何苦要将她栓住？为何不还她自由呢”？

    “那你就适合吗？你不过也是想用着金子打造的牢笼，禁锢她罢了，坐在这个位置上，从来也不可能会有自由一说，更别提冉儿的自由了，再者，冉儿心中有无朕，用不着你来，你只要知道，冉儿心中也绝对没有你的位置，就够了”，北冥寒轩白了眼琅啸月，微微歪过头去，不再看他。

    琅啸月一阵沉默，他在如何憎恨北冥寒轩，但他说的话，的确很对，坐在帝王的位置，自由二字，那比黄金珠宝还要奢侈，况且，一旦坐上了这个位置，想要下来，虽然容易，但要背负的东西太多了，譬如，冉儿。

    他苦笑一声，即便没有北冥寒轩，他要与冉儿在一起，那她就依旧注定要囚禁在这黄金打造的牢笼里，与之现在，有何分别？

    况且，她的心里，的确没有他的位置了。

    “你与其在这里伤情，不如想想轩辕澈吧，冉儿今日是中毒，明日呢？轩辕澈已与哈撒其族联合了，你琳琅如今也是岌岌可危啊，不过，我北冥的处境也好不到哪去”，北冥寒轩见没人说话，回头看了眼琅啸月，没好气的说道。

    琅啸月深吸口气，收回思绪，也开口说道：“的确，轩辕澈多年的隐藏，便是前一阵见到得那些死士，就能知道他的实力绝对不可估量，也许，他的实力遍布三国间，也许你我两国的朝堂之上也有他的人，总之，如今你我都在明处，而他，在暗处，随时都能自如的操控一切，着实令人有些担心啊”。

    “话虽然如此，但我还是有些想不明白，轩辕澈既然有如此雄厚的实力，为何偏偏还要与哈撒其族联合？据我所知，哈撒其族的神器，所剩无几，从戈壁城传来的消息，神器的原料矿场，早已被炸毁，损失不小啊”，北冥寒轩皱了皱眉，边思索边说道。

    “这也正是我所想的”。

    二人此时心平气和的开始剖析轩辕澈此番的行动，连尊称也成了去，可剖析半天，也没弄出个所以然来，毕竟，轩辕澈此次的行动，来势突然，来势汹汹，令所有人都措手不及，如今，就连找个突破开展开调查，都有些困难。

    “算了，你今日就暂且住一夜吧，明日就赶紧回北冥去，你身为一国之君，数日不在宫中，你就不担心会闹出什么事情吗”？

    二人说了很多，直到天都有些蒙蒙亮，琅啸月有些犯困，不耐的朝着北冥寒轩挥了挥手，临走前，很不情愿的说道。

    “我北冥的事情，何时轮到你琳琅来管了”？北冥寒轩微锁眉头，站起身伸了个懒腰，此时他有些乏了，听到琅啸月的话，心里不知为何有些不耐听了，毕竟，他与琅啸月之间，并没有冰释前嫌，憎恨与怨恨，还是存在的。

    “哼，你当朕愿意管吗”？琅啸月说完，一甩衣袖，愤愤离去。

    北冥寒轩望着琅啸月离去的背影，心，沉了下去，却并不是因为琅啸月，而是轩辕澈，不仅是他，连同今晚的莫言，也让他感到很诧异，轩辕与哈撒其族联合，那么此番莫言为何会前来送解药？

    他究竟有怎样的阴谋？怎样的诡计？依他对莫言的了解，他不是个无事献殷勤的人，而且，他很是会精打细算，做任何事情，都不会让自己吃半点亏。