
    今夜无星辰，同样，屋子里的人也是一夜无眠，慕容倾冉只是静静的靠在床头，她衣衫整洁，似是要外出的迹象，然而，隔壁的穆乐堇也是将眼睛睁得又大又圆。

    如果他没看错的话，方才用晚饭时，主子那异常的眼神，分明有什么话要告诉他，但碍于莫言就像狗皮膏药般，主子到哪他都要跟着，也使得主子根本脱不开身。

    他歪头看了眼睡在床外侧的那人，他此时睡意正香，就连嘴角都流着口水，不知道在做了什么美梦。

    时间刚好，慕容倾冉蹑手蹑脚的从床上站起身，她掐算着时间，眼下正是入夜半响，人的警觉性是最低，也最有利于她摆脱莫言，只是，如果穆乐堇能明白她那个眼神的意思，那么，二人可以同时脱身，若是不明白，她也没办法救他出来，因为这样反而还会让莫言发现。

    黑夜伸手不见五指，她推开窗子，一股寒风迎面扑来，拂起她肩胛的长发，血红色的眼眸在黑夜的衬托下，闪烁着异样的光芒，好似暗夜精灵般，让人畏惧而充满惊艳。

    未等慕容倾冉跃出窗子，一声戏谑便炸响在夜空中。

    “夜色更深，冉儿不在屋里睡觉，难不成与本公子一样，出来透透气”？

    慕容倾冉刚刚迈出去的一条腿，缓缓的收了回去，她退后几步，十指紧攥，显然气得不轻，周身也散发着无比阴冷的寒意，她冷哼一声，对着空中嘲讽道：“我可没你那么有闲心，半夜不睡觉，躲在别人的屋顶上偷窥，真看不出，你还有这等嗜好”。

    慕容倾冉话音刚落，一道黑影一闪，钻进了屋内，站在她的面前，黑暗中，莫言紧紧的盯着慕容倾冉，默不作声，而慕容倾冉也没再言语，冷眼望着眼前的人。

    “哈哈......”，许久，莫言大笑一声，转过身朝着床边走去，“冉儿这张嘴，可真是伶牙俐齿，让人又爱又恨啊”。

    眼看着莫言身子一歪，躺在了床上，慕容倾冉只能将窗子关好，走到椅子旁坐下，她是绝对不会与这种人睡在一起，但，也不想与他共处一室。

    莫言这人，从这一半日的相处来看，不是个简单的人物，他表面圆滑，内心阴暗狡诈，与之北冥寒轩还有所不同，他可能更青出于蓝而胜于蓝，总之，少接触的好，免得一不小心落入他的陷阱里，连自保的能力都没有了。

    房间一片沉寂，气氛也很古怪，慕容倾冉就这么僵直的坐在椅子上，观察着对面床上的一举一动，而床上的人儿此时也紧闭双眼，不知是真睡着了还是假寐。

    就在这时，房门发出吱吱的声音，慕容倾冉猛的看过去，只见一个黑影先探出头，见屋内久没有动静，这才大胆些，将身子也探进来，又悄悄的关好房门，“主子....主子....”，那黑影压低声音唤着，丝毫没有感觉到屋内的异常。

    慕容倾冉微锁眉头，看着那黑影站在房门口，动作滑稽之极。

    穆乐堇许是适应了黑暗，猛的发现屋内桌子旁端坐着一个黑影，顿时心生警惕，“谁？是....是主子吗”？他先是冷喝一声，随后又试探道。

    “吵死了，还让不让人睡觉啊”。

    就在穆乐堇还在观察时，房内突然响起莫言的声音，让他顿时目瞪口呆，甚至有种做贼被发现的感觉，恨不能找个地缝钻进去。

    “唰”，一声后，屋内亮起烛光，穆乐堇的眼珠子差点掉在地上，方才椅子上端坐的黑影，不正是主子吗？而那床上的人.....竟真的是莫言....这到底是怎么回事？莫言不是被主子关在门外了吗？怎么又在床上睡觉？而主子为何坐在一旁？以主子的性子，怎么会任由莫言睡在床上？

    慕容倾冉收起火折子，抬起头看了眼穆乐堇，淡淡道：“没什么事就回房睡吧”。

    “呃....是....主子....”，穆乐堇边回应着，边打量着主子的表情，那张绝美的脸颊阴冷无比，血红色的眼眸虽然看似淡然，却隐约流露着一股杀意，显然还在隐忍着，穆乐堇挠了挠头，转身退出房间，但令他还是有些不明白，主子明明武功高强，为什么要怕这个男人？难道这个男人比主子的武功还要高强吗？主子因为打不过他，所以只能任由他摆布？无法脱身？

    若是慕容倾冉知道穆乐堇脑子里这些十万个为什么，非得气死不可，本以为收了个还算有前途的手下，却不想与她根本就很难心意相通，连她一个眼神都不明白是什么意思，还好意思跑到她房间来找她？

    待穆乐堇走后，慕容倾冉再次看向对面，莫言换了个姿势，背对着她，隐约还能听到细微的鼾声，不过，她可不认为莫言是真的睡着了。

    然而就是因为她这个怀疑，导致她失去了最后一个可以逃走的机会。

    轩辕澈再追杀慕容倾冉，而父亲也在派人四处打探她的行踪，哥哥不知去向，眼下北冥寒轩差不多要动身回北冥了，一旦他回了北冥，那么，战事一触即发。

    当他得知慕容倾冉中了毒，还是哈撒其族的毒，心中竟然升起了一抹心急，虽然他并非没有目的，但若是让父亲知道了，他用解药救了她，恐怕，他的下场，好不到哪去。

    哈撒其族炼制神器的矿场爆炸了，导致哈撒其族整个军心以及国家受到了严重的打击，虽然可以继续勘测炼制神器的矿场，但耗时太长了，眼下战事刻不容缓，等到他们开采了炼制神器的矿石，哈撒其族可能都不复存在了。

    没有了神器的哈撒其族，就像一只没有了牙齿的老虎，如何能在三国中，有立足之地？还能有什么威慑力可以继续借助轩辕澈的实力与帮助呢？

    曾经，他将这话说与父亲听，但父亲根本就无法理解，他憎恨慕容倾冉，不是一天两天了，加之慕容倾冉的神器横空出世，矿厂爆炸多少与她脱不了干系，她不死，难消父亲心头只恨，她不死，被别人占了先机，那么，就等于将一个一统天下的大好机会白白拱手让人。

    所以，慕容倾冉简直就是整个哈撒其族的罪人。

    虽然莫言认同父亲的话，可心中却不忍看她真的死掉，也许，是那次战场上的英姿，深深的刻印在他的心中，也许，是他的不甘心。

    ---------------------------------------------

    PS：亲，真的很抱歉，兔兔前一阵去了趟北京欢乐谷，刺激了一下，结果没想到刺激出毛病来了，回来之后大病了一场，发高烧，扁桃体发炎，溃烂.....

    导致没来得及请假，也没来得及更文，而且，家人也不让碰电脑，让我好好休养，这不，好点了之后，马上来更文。

    所以，亲们不要对兔兔失望啊，兔兔也不想的啊.......