
    “深夜冒昧，实在是迫不得已，我家....我家主子身中剧毒，危在旦夕，所以.......”。

    “能有什么事，比得上我和老太婆子亲嘴重要？啊...”？只见祠堂门口，站着一位衣着简朴，明明长相十分和蔼可亲，一出口却如此粗俗的老人家，此时他一只手叉着腰，另一只手指向四名暗影，洪亮的嗓门一声吼叫，震得山林冬眠的鸟儿都飞跑了。

    “呃.....冒昧打扰到前辈，实属晚辈的不是，还望前辈大人有大量，能够原谅晚辈几人深夜打扰”，为首的暗影不得不再次向老者致歉。

    “你放屁呢吗？竟说一些老子我听不懂的话，打扰了就是打扰了，就是老子原谅你们，你们也还是打扰了，老子跟老太婆数月不见，好不容易相见了，却被你们几个该死的，天杀的东西给破坏了，说吧，想怎么个死法”？

    只见老者一屁股坐在门口旁边的石墩上，气得他胡子都竖了起来。

    四名暗影互相对望一眼，心中隐隐不安开始作祟，果然，还没等四人从地上站起来，一股麻痒的感觉蔓延全身。

    “啊....好痒痒啊....”，四人异口同声的喊道，双手也控制不住的在身上挠了起来。

    “哈哈，此毒名叫随风散，只要有风，沾肤即中，全身会莫名的麻痒，挠吧，挠吧，越挠越痒痒，将全身的血肉都挠烂了才好呢，哈哈....”，古怪老头一边捋着胡须讲解着，一边笑道。

    “老大，怎么....怎么办啊”，其中一名暗影边挠着，边看向为首的暗影。

    此时，他也不停地在身上，胳膊上，大腿上挠来挠去，就恨不能在多长出几只手。

    还没等为首的暗影说话，四人只觉得全身麻痒的感觉消失了，正当不明所以时，四人突然感觉全身酥软无力，定定的躺在地上，而他们的周身，好几坨蠕动的东西正慢慢的向他们身上爬去，由于天黑，根本看不清是什么东西。

    “啊.....老大，救我....”，一名暗影喊了一声后，就再没有说话。

    “啊.....”，其他几人也纷纷喊了一声，就没再出过声，不知道是死了，还是昏死过去。

    “嘿嘿.....想昏过去，门都没有”，老者突然站起身，朝着四名暗影走过去，一边奸笑着，一边盘算着接下来用哪种毒好。

    一夜过去了，当四名暗影活着来到山脚下，心中纷纷涌出诸多的感慨。

    其一，活着真好啊。

    其二，还能看到今天的太阳，真好啊。（其实今天乌云密布）

    其三，今天的天气，可真好啊。

    其四，我发誓，从今往后，一定用心习武，绝对不能让自己中毒。

    至于这一夜，究竟发生了什么？嘿嘿，各位看官，您去想吧。

    回到府衙，几人先沐浴一番，又换了身干净的黑衣，这才来到琅啸月面前。

    “参见主子”，四人单膝跪地，恭敬道。

    琅啸月紧锁眉头，很是恼怒的一拍桌子，喝道：“让你们去请的人呢”？

    四人愣了愣，为首的暗影回道：“回主子话，神医并未云游四海，如今正在苍望山，只是，神医武功高强，属下无能，未能将他请下山，不过，神医让属下带话给主子，若想救人，须有番诚意，让主子亲自前去请”。

    为首的暗影说完，心虚了一下，不过，他们临走时，那古怪老头的确是这么说的，只是.....后面还有一句话，他并没有说出来。

    依稀记得，临走时，古怪老头手中还摆弄着几条如孩童胳膊粗壮的蠕虫，而他周围全是一些极为恐怖的虫子，四人看一眼就觉得腿脚发软。

    “你们的主子也太没诚意，让老子救人，还不亲自来？你们回去告诉他，让他自己来，哼，要不是你们体质太差了，老子没的摆弄，老子新研发的宝贝岂不是糟蹋了？等你们主子来了，老子也让他试试，嘿嘿.....嘿嘿......”。

    四人下山后，一脑门子的汗，就差洗把脸了。

    “这来回要耽误多少工夫啊”，琅啸月说完，转身看向床榻上的人儿，虽然穆子卿用一味药控制了毒素的蔓延，但，时间长了，就是再好的药，也会拖不住的。

    “哎，罢了，我去一趟便是”，琅啸月思索片刻，最后说道。

    四人一听，猛的咽了咽嗓子，不知道主子这一去，回来之后，他们会不会遭殃？

    正当琅啸月正收拾包裹，要启程前往苍望山时，侍卫突然来报，说衙门外来了三个人，要见皇上。

    在琅啸月有些犹豫之际，门外响起一阵喧哗吵闹声。

    “琅啸月呢，让他来见我”。

    “站住，皇上岂是你想见就见的？啊......”，那名侍卫刚说完，只见来人一脚就将他踹到一旁。

    “大胆，敢对我家主子无礼，找死”，来者带来的侍卫大展拳脚，拼命般的挡开围过来的侍卫。

    “都给我住手”，当琅啸月出来后，先是愣了愣，随后赶紧喝退正在拼命阻挡来者的侍卫。

    果然，所有人都停住动作，但仍对着擅自闯入的来者，怒目相视。

    “怎么是你”？琅啸月轻蔑问道，狭长的眼眸也毫不遮掩的透着几分厌恶之色。

    “朕听说，朕的皇后在你这里，便前来接她，这几日多有叨扰了，咦，朕的皇后呢”？北冥寒轩半眯着桃花眼，看也不看琅啸月，而是四处张望一番。

    “人呢”？

    “快死了”，琅啸月心中恼怒之极，这个夺走他一半江山的人，竟然明目张胆的来到他的地盘，还要抢走他的心头宝，那种目中无人的神色，让他恨不能将他五马分尸。

    同是帝王的二人相遇，各自威武，各不相让，可谓水火不容，一山不容二虎，怕也就是这个理了。

    “你说什么”？原本就很担心慕容倾冉，如今听了琅啸月这三个字，让北冥寒轩彻底怒了，他抬起手臂指向琅啸月，也顾不得身份与处境，破口大骂起来。

    “哼，好你个琅啸月，竟然如此诅咒朕的皇后，我看你是活腻歪了，哼，别忘了，你一半的江山还都在我的手上呢，你就是我的手下败将，成王败寇，自古名言，你心里不服，就拿朕的皇后泄气，朕今天若是不给你点颜色看看，你就不知道你自己算老几”。