
    “什么人”？只听屋内的人一声冷喝，随后一支还带有墨迹的毛笔朝着屋顶射了过来。

    慕容倾冉微微闪身，躲开了那支毛笔，既然发现了，也就没有再躲藏的必要了，她飞身跃下房顶，也在这时，门口的侍卫拔出腰刀，一声：有刺客，保护皇上，也在夜空中回荡起来。

    顿时，屋子前响起慌乱的脚步声，一大群侍卫将慕容倾冉围在中间，一副跃跃欲试的样子，然而，慕容倾冉却并没有动手，她甩了甩轻裘披风，缓缓抬起手臂，摘下大帽，瞬间，一张绝美精致的容颜，展露在人们面前。

    尤其是那双血红色的眼眸，异常诡异，令在场的侍卫纷纷倒吸口气。

    “这不是敌国的那国师吗？她竟敢只身前来，来啊，抓住她，抓住她就能立功了”，不知是哪个侍卫喊了一声，所有的侍卫顿时大惊，扬起手中的腰刀就朝着慕容倾冉挥了过来。

    本以为慕容倾冉会奋力抵抗，可当十几把腰刀齐齐架在她的脖子上，她却丝毫未动，只是那名静静的站在那里。

    “都给我住手”，一声冷喝，慕容倾冉的心，也在那刻纠在一起。

    就要见到他了，第一句，要说什么好呢？

    当初，她那一句：形同陌路，将两人的关系撇的再干净不过了，如今，她又要跑到他面前，来跟他说，她来找他了，这不是很矛盾吗？

    然而，那双血红色的凤眸，还是直直的对视上他的眼睛，他有些瘦了，但越发的英气逼人，曾经那副玩世不恭也消失了，有的，只剩下帝王该有的霸气与威严。

    是她，琅啸月简直不敢相信自己的眼睛，他甚至觉得自己恍如梦境，就在刚刚，他又想起了她，却没料到，下一秒，她就出现在自己面前。

    是激动？是喜悦？是惊喜？任何一个词语，恐怕都无法形容琅啸月此时的心情了。

    他一时间，竟忘记了慕容倾冉脖子上，还架着十几把腰刀，只要稍稍用力，就会在她的脖子上划出一道血痕。

    “你.....就打算这样来招待我吗”？慕容倾冉露出一抹罕见的浅笑，看着琅啸月，淡淡的说道。

    琅啸月顿时回神，狭长的眼眸一瞪，叱喝道：“都给我把刀放下”。

    侍卫不明就里，但皇上都发话了，只好收回腰刀，退到一旁。

    直到慕容倾冉走进了屋子，琅啸月还是有些置身梦境般的感觉。

    夜空上的皎月，也在这时展露出角，原本朦胧的夜空，此刻也乌云散尽，几颗闪烁的星光，散发出柔美的光，挥洒在地面上。

    琅啸月命人沏了壶热茶，吩咐不许人打扰，直到房门关好后，才有些难以置信的问道：“真的是你吗”？

    他温柔的看着慕容倾冉，连说出来的话，也不敢太大声。

    慕容倾冉解下轻裘披风后，端坐在椅子上，没在像刚才那般与琅啸月对视，说不上是为什么，但就是不敢。

    屋内的气氛有些沉寂，也让琅啸月感到一丝尴尬，他缓缓走到慕容倾冉身旁的椅子上坐下，叹了口气，又说道：“真没想到，我还能再见到你”。

    “是啊，我也没想到.....呵.....”，慕容倾冉似是自嘲的笑了笑，只见摆弄着茶杯，始终低着头。

    “你.....饿了吗？我去叫人准备晚膳”？

    “不，不饿”。

    “哦”。

    “觉得冷吗？我去命人添些碳来”。

    “不，不冷”。

    “哦”。

    “那....你累了吗？夜色更深，我命人给你安排房间歇息吧”。

    慕容倾冉微微歪过头，看向琅啸月，微锁眉头，有些不解的说道：“你为什么不问我，为什么会出现在你面前”？

    琅啸月微微一怔，随后苦笑一声：“你若想说，自然就说了，不想说，我问了....也是白问，不是吗”？说完，直直的看着慕容倾冉那双血红色的眼眸。

    “我......我.....我来看看你”，按照原定的计划，慕容倾冉此时不应该说这句话，然而，话到嘴边，却无论如何也说不出口。

    虽然有时候，为了某种目的，可以不择手段，但，她始终说不出那些话，从她见到琅啸月的第一面，她就肯定了一点，琅啸月对她的情，很深很深。

    从他的眼神里，她看到了无比思念，看到了他对她的惦念不忘，看到了他的真心。

    他还是如当初那般了解她，懂她，甚至不多问一句，那种恍惚，那种难以置信，绝对不是装出来的。

    然而，她这次来的目的，是让琅啸月放弃古宿城，然后利用古宿城有利的地理位置，再去攻打琳琅，呵，有些讽刺，如果琅啸月答应了，那么，不是他疯了，就是爱之深切，如果他不答应，那么，她也不会强求，反而会让她心里舒服些，最起码，不会产生内疚的心理。

    琅啸月抿了抿嘴，不知是欣喜还是什么，英俊白皙的脸上多了一抹桃红，可随后又有些不安的神情，“冉儿.....这么说来，你已经原谅我了是吗”？

    慕容倾冉望着琅啸月，他微微侧着脸，那双好看的丹凤眼里，充满了期待，一时间，让她有些迷茫。

    她要说什么呢？说原谅了？其实在她的心里，早已不在乎这些了，因为她心中，住着某个人。

    可她还是微微点了点头，淡淡道：“以前的事情，就让它过去吧，以后谁都不要再提了”。

    琅啸月嘴角瞬间翘起，勾出一抹浅笑，“恩，过去了，谁也不要再提了”。

    “做了皇帝，一切都习惯吗？每天都要批阅奏折，很辛苦吧”？

    琅啸月苦笑一声说道：“曾经的想法，都太过天真了，做了皇帝才知道，自由，是多么美好的事情”。

    慕容倾冉自顾倒了杯热茶，也笑了笑说道：“的确如此，不过，曾经你可是很想坐上这宝座呢”。

    “可惜....天不遂人愿，他....去的太突然了，一时也没有合适的人选......”，琅啸月说着说着，有些黯然伤神。

    慕容倾冉也是一愣，是啊，琅啸辰走的真的很突然，他带走了琅啸月的自由，同时，也带走了自己对他的怨恨，此时提起琅啸辰，竟有一种说不出的伤感。