
    琅啸月温柔的看着眼前的女子，心中也掀起了一丝小波澜，对她的情，好似乌南的巫蛊般，深入骨髓，将他心底仅有的一丝不安与不信任彻底打败。

    她从未对他开口索要过什么，只有这一次而已。

    罢了，只要她高兴，不是吗？

    “只是.....我有一个条件”，许久，他缓缓说道。

    慕容倾冉定定的望着琅啸月，他不会是要与自己重修旧好吧？如果真是这样，要如何回应他？

    “希望你能善待城中的百姓，战事而起，虽然城中还有些粮草，但也所剩无几了，呵，不怕你笑话”，琅啸月说着说着，苦笑一声，“若轩辕这几日还不进攻，古宿城也会落败，如今城中看上去虽然稍稍繁华些，但已经有不少吃不上饭的百姓从北门离开古宿城......”。

    慕容倾冉没有说话，应该说，她不知道该怎么说，该说什么？

    当初她发疯般的起兵，心中只有一个念头，那便是无论如何都要夺下琳琅的另一半江山，而心中却从未考虑过百姓的死活，这，真的有些自私。

    当琅啸月说出这番话来，慕容倾冉着实松了口气，也不免有些内疚的心理。

    她是谁？她来自现代，是一名暗杀手，杀人还要有顾虑吗？

    她是谁？她是江湖上传言的嗜血女魔头，挥刀间，还要在乎他人性命吗？

    她心底苦笑一声，对上琅啸月那双温柔的眼眸，轻轻点点头。

    这件事就算成了，三人在学堂附近又闲逛一番后，便打道回府，在路过府衙时，竟碰到昨夜在驿站打斗的那两个男子。

    慕容倾冉目送琅啸月进入府衙后，本想绕开那二人，却不想穆子卿一眼便认出了她，确切的说，是认出了那件衣裙。

    他越看越觉得眼熟，而迎面走来的这名女子的身材，跟驿站的戴面具的女子也有些相像。

    身旁的穆乐堇早已经愣在原地，曾经，他以为南山派的小师妹月瑶儿已经算是南山派的第一美女，没想到，初次下山，竟能遇见如此倾城倾国的女子。

    不，倾城倾国都不足以形容她的美丽，那是一种怎样的别致，黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，肌如凝脂，隐隐还流动着光泽，远远看去，好似不食人间烟火的仙子下凡，绝美精伦.........

    咦，她那双眼睛....那双眼睛.....怎么与前一阵江湖上传言的女魔头一样？

    慕容倾冉淡淡的瞥了眼两个已经呆若木鸡的男子，便快速从他们身边走过。

    穆子卿猛然回神，转身疾步追上去，“姑娘.....姑娘......”，他边跑便叫喊着，原本路旁就没几个行人，被他这一叫，全都驻足看去。

    穆子卿跑到慕容倾冉身旁，微微喘息的笑了笑说道：“姑娘，我看你好生眼熟啊，莫不是咱们以前见过”？

    慕容倾冉秀眉微锁，没有理会，加快脚下的步伐，哪知穆子卿也加快步伐，还不时与她套近乎。

    “姑娘，在下南山派的穆子卿，在下看着姑娘当真眼熟的很，姑娘可去过南山派”？

    “也许姑娘去过，但是忘记了，南山派位于南山脚下，南山位于琳琅北面的玉隐峰旁........”。

    慕容倾冉只觉得有只苍蝇在耳边不停的嗡嗡作响，原本今日的心情挺好的，全被身旁的这个叫什么穆子卿的给破坏了，正要发作之际，身后的穆乐堇也追了上来。

    “表哥，你们认识啊”？

    穆子卿有些木讷的笑了笑说道：“说熟不熟，说不熟又好像以前见过面.......”。

    穆乐堇额头一阵黑线，你这不说了等于没说吗？

    索性，他没在问穆子卿，绕到慕容倾冉的另一边，微微笑了笑礼貌道：“敢问姑娘可是江湖传言的天门门主啊”？

    慕容倾冉顿时停下脚步，该死的，还真的被人认出来了？本以为下午出去，街边人少，又是普通老百姓，应该不会有人认识她，所以出来的时候才没有带面具，却不想还是被人认出来了。

    她淡漠的看着因为她突然停下，而走在她前面的两个人，言语间充满寒意的说道：“知道就赶紧滚，否则.......”。

    还未等她说完，接下来的一幕让慕容倾冉大跌眼镜，穆乐堇单膝跪在地上，双手拜上，十分虔诚的说道：“门主在上，请受南山派穆乐堇一拜，希望门主能收我入天门，穆乐堇会誓死追随门主，忠心不二”。

    就连一旁的穆子卿也被吓住了，昨晚还信誓旦旦的要投靠军营，为国家效力的穆乐堇，怎么如今这么快就变了，还又要加入天门？

    穆子卿一把揪起穆乐堇的衣襟，把他从地上提起来，压低声音训斥道：“你是南山派未来的继承人，你怎么可以加入天门？你这简直就是背叛师门，枉费师父生前对你的教导”。

    穆乐堇一脸不耐烦的拨开穆子卿的手，整理了整理衣衫，狠狠的瞪了他一眼，嘟囔道：“你还不是也拜了神医玉灵子为师，有什么资格说我”？

    “你.......”，穆子卿听到穆乐堇嘟囔的话，肺都要气炸了，可慕容倾冉还在一旁看着呢，他也着实不好发作，转身对着慕容倾冉尴尬的笑了笑说道：“姑娘，实在对不住，你只道我表弟刚刚胡言乱语而已吧”。

    穆子卿心中已经开始后悔，自己为什么要主动跟人家套近乎，他只觉得眼熟，却想不起来在哪里见过，刚刚经穆乐堇一说，这才想起来，如今心中懊悔之极啊。

    慕容倾冉对眼前的两个人已经彻底无语了，大好的心情被破坏，看也没看穆子卿，直接朝前走去。

    “喂，你.....你....门主....你别走啊......”穆乐堇一看慕容倾冉走掉了，拔腿就要追去，奈何穆子卿一把揪住他的衣衫，只能眼睁睁的看着心里崇拜的偶像消失眼前。

    “加入天门，你想都别想，那女子......不是个简单的人”，穆子卿望着远去的身影，不知是说给穆乐堇听，还是说给自己听。

    回到驿站，慕容倾冉低着头避开人回到屋子，将刚刚碰到的那两人抛之脑后，回想起琅啸月的话，心里既高兴又有些惆怅，高兴的是，不费一兵一卒就得到了古宿城，而且还看到了同时穿越前辈留下的遗迹，惆怅的是，琅啸月的这份人情。

    她没有欺骗琅啸月什么，也没有允诺他什么，除了善待城中百姓，面对他如此爽快的就答应了，隐隐总觉得欠了琅啸月些什么。