
    慕容倾冉穿着宽大的黑色轻裘，头上也带着轻裘上的黑色大帽，黑色的大帽遮盖住她的真实面目。

    听到侍卫的话，她皱了皱眉，没有说话，她知道，普通百姓或者七品以下的官员，是根本见不到皇上面儿的。

    侍卫挥了挥手，示意她进来，于是，她跟着那一小队侍卫，走进了这座坚不可摧的城池内。

    城内，宽敞的大道上，街边还有一些小贩没有收摊，烟花之地也是一片繁荣喧哗，灯火璀璨，与之前久在城外扎营的景象，完全不同。

    走了许久，才来到驿站门前，侍卫停下脚步，转身走到慕容倾冉面前，严肃说道：“这几日你便住在这里，别四处乱走动，若有事也好通知你，听到了吗”？

    慕容倾冉微微点了点头，侍卫见她点头，也没多询问，就在这时，从驿站内走出一位相貌普通的中年男子，他一身儒衫，直径走到那名侍卫跟前，客气的笑道：“官爷，有客到了”？

    “恩，先安排在你这里”，那名侍卫脸上多了几分威严说道。

    中年男子顿时点头哈腰说道：“官爷，您放心就是了”，说完又走到慕容倾冉面前，收起笑容，“跟我来吧”，语气明显比跟那名侍卫说话不一样。

    慕容倾冉没有说话，跟在中年男子身后走进驿站，其实，名为驿站，不过跟客栈的模式是一样的，是官场上的人路过这里的休息场所，一般老百姓是进不来的。

    那名中年男子为慕容倾冉安排了一间客房，就出去了，慕容倾冉待那中年男子出去后，才摘下大帽，她打量着屋内，装饰极为简陋，墙上连幅字画都没有，光秃秃的一面墙，就连床榻也没有幔帐，一个普通木质的方桌，外加两把有些掉漆的椅子。

    慕容倾冉冷哼一声，看来，外面那些侍卫并没有重视自己，不然，怎能被分配到这么简陋的客房。

    驿站的客房，也是根据官员身份的大小，并不是所有的官员，都住这样的房间，一般来说，像慕容倾冉住的这间客房，是下等侍卫或者更低级的侍卫才会住的。

    不过也没关系，能进入古宿城，已属不易了。

    中年男子下楼后，又走出驿站的门，果然，那名侍卫还在那里等候，他一脸巴结的走过去，笑了笑说道：“官爷，小的就知道您还有别的吩咐，嘿嘿.....”。

    “恩”，那名侍卫应了声，凑到中年男子的耳边说道：“给我看好了她，绝不能让她踏出驿站半步，否则，你的脑袋就给我小心一点”。

    侍卫说完话，转身挥了挥手，就带着队伍离开，那中年男子微微一愣，待看不到侍卫的身影，才抬起手来擦了擦额头上的虚汗，就知道这次来人不简单啊，不过听着官爷刚才的话，给她安排个下等客房还真是安排对了。

    虽然慕容倾冉来之前已经吃过饭了，但自己如今是赶路过来，如果不吃饭，难免会引起别人怀疑，所以，当中年男子问她要不要吃饭，她毫不犹豫的说要吃饭。

    没过一会，中年男子便端着饭菜来敲门，慕容倾冉快速带上特意准备的面具，打开房门后，中年男子先是一愣，随后有些不耐烦的将饭菜往桌上一摔，嘟囔道：“怪不得官爷让我看好你，就知道你不简单，哼”。

    “吃吧，盘子和碗明日我再来取”，又说了句，中年男子转身走出房间。

    慕容倾冉何等耳力，早已将中年男子的话听得一字不差，果然如她所料，那些侍卫并没有相信她，至于那信笺，更别提了，拆开看倒是不可能，但绝对不会在这两日送到琅啸月面前。

    她扫了眼桌子上的饭菜，刚刚被中年男子一摔，饭菜都洒落桌子上，但也能一眼看出，米饭是灰色的，菜叶中还有半只虫子的身体，她厌恶的走过去，抄起盘子和碗，将饭菜倒在床下。

    又等了一会，慕容倾冉才熄灭蜡烛，直至夜深人静后，房间的窗子打开，一个娇小的黑影一闪而过，朝着府衙方向飞奔而去。

    在随同侍卫前往驿站的路上，正好路过府衙，慕容倾冉特地注意了下，门口守卫身上穿的，正是皇宫禁军卫的服侍，也就是说，琅啸月被安排住在了府衙。

    就要见到他了，慕容倾冉的心突然有些慌乱，连她自己也说不上是为什么，风在耳边呼啸，转眼间，便来到府衙的后院。

    琅啸月如今贵为琳琅新皇，府衙的守卫比平日里要森严的多，从正门进入是不可能的，后院虽然距离琅啸月的房间有些远，但至少是安全的，不易被人察觉。

    后院堆积一些陈旧的家具，散发出一股霉味，远远望去，谍影重重，有些瘆人，慕容倾冉顺着小路，躲在隐蔽处朝着前院走去。

    果然，越往前走，巡逻的侍卫就越多，穿过假山，绕过已被冻结的湖边，眼前越来越亮，走廊上站着不少守卫，偶尔也经过几名太监和婢女，但都需要出示腰牌，那些守卫才肯让通过。

    而慕容倾冉放眼望去，就在她的正前方，一座大屋子里，灯火通亮，门外的侍卫更多，每个侍卫都打起了十二分的精神，当真是连只苍蝇都飞不进去。

    看来，只有从房顶上飞过去了，慕容倾冉想了想，甩了甩轻裘，轻点脚尖，整个人腾空飞起，踏过走廊的顶部，飞跃两旁的大树，终于落在了那间大屋子的房顶上。

    对于慕容倾冉自己的轻功造诣，她还是蛮有自信的，那些普通的侍卫，耳力是无法判断的，所以，她很轻松的就飞了过去。

    以前，她不肯去学习这古代的功夫，总觉得凭着自己以前暗杀手的功夫与技巧，完全可以在这古代游刃有余，哪知学会了轻功，才知道，自己用八爪绳索什么的，太浪费力气，太浪费时间，简直就是傻瓜才会做的事情。

    落在房顶上，她超前两步，来到大屋子的中间位置，利落的掀开一块瓦片，当她的目光定在那抹金黄色的身影时，神情有些恍惚，一个不小心碰到其他的瓦片，弄出了声响。