
    “你.....你呢？过得还好吗”？琅啸月收起苦笑，看着慕容倾冉问道。

    慕容倾冉掩饰住伤感，微微点了点头，但没有再说话，或许，她也感觉到了，时过境迁，两个人早已不是曾经在街边相依的恋人，甚至，她觉得两个人连朋友也算不上。

    先不说她前来的目的，让她有些难以启齿，就是摆在两个人面前的屏障，就太多太多了。

    他成了皇帝，而她是敌国的国师，这样的两个身份，在相遇之后，能说什么呢？

    “冉儿......前尘往事，如过眼云烟，你.....你心底，可还有我的位置”？

    琅啸月思前想后，最终，将心里的话脱口而出，怀揣着半喜半忧，等待着慕容倾冉的回答。

    他目光迎向慕容倾冉，对视着那双血红色的眼眸，渴望看到期待中的结果。

    慕容倾冉望着他那双狭长的丹凤眼，里面掺着期待与盼望，许久，心里一声轻叹，或许，这是个机会，如果她说有他的位置，那么此次前来的目的，也会事半功倍。

    可就在话语脱口而出之际，她退缩了。

    她竟然想着跟他说实话，哪怕哄骗他，也觉得心里有些内疚，她转过头去，深深地吸了口气，最终，什么也没说。

    琅啸月有些失望，但也并不全是，起码，没有亲口听到她说出来，总归是有些希望的。

    他淡淡的笑了笑，妖孽般的脸上竟多了几分流动的光芒，整个人也觉得精神许多，这是这几日，他第一次有这样的感觉。

    虽然当了皇帝，有了最高的权利，但并没有让他心情放松过一天，琳琅一半的江山还在北冥手中，轩辕也在外虎视眈眈，哈撒其族不知是何动向，北冥虽然没有动静，但并不代表就放弃了。

    琳琅，岌岌可危啊。

    “对了，冉儿，城门防守甚严，你是如何进来的”？琅啸月忽略了刚才的话题，没有继续追问。

    慕容倾冉微微一愣，随后转过头去笑了笑道：“你没有收到侍卫呈奏的信笺吗”？

    “什么信笺”？琅啸月诧异的看着慕容倾冉，努力的想着这一天发生的事情，好像并没有什么信笺之类的东西啊。

    “哦，我用连锦城的腰牌，从正门正大光明走进来的，当然，还有一封机要文件，呵呵....”，慕容倾冉说着说着，自己都不禁笑出声来。

    琅啸月听后，指着慕容倾冉咧嘴笑了笑说道：“你啊......”。

    “我怎么了？你现在是皇帝了，像我这种普通老百姓，怎么可能见得到你呢”。

    “你还是普通老百姓？那他们将你安排在哪入住了”？

    “驿站....”，慕容倾冉歪着头，难得露出一副俏皮模样，也使得屋内的气氛活跃了一些。

    “驿站”？琅啸月想了想，好似想起什么来似的，“那你有没有见到.....你爹爹”？

    “你说什么”？慕容倾冉渐渐收起笑意，当她听到爹爹这两个字时，身子也微微一颤，一脸淡漠道：“他怎么也来了”？

    琅啸月顿了顿，也察觉出慕容倾冉的态度变化，轻咳两声，尴尬道：“如今琳琅三面临敌，半壁江山被北冥攻去，你爹....呃....慕容天冥此次前来，除了收回被北冥收复的城池各地的商号，再者，联合一些商家，为琳琅的战事提供充足的粮草”。

    “哦？他什么时候如此好心？也想着为国出力了”？慕容倾冉轻蔑的说道。

    琅啸月轻叹口气，也表示赞同慕容倾冉的话，“他的确没那么好心，慕容家虽然没有到富甲天下的地步，但在琳琅，可以堪称首富了，起初，战事刚起，粮草全部出自于国库，但日久消耗，国库也已空虚，琳琅大多数的商家，都与慕容天冥有所往来，我命人试探过几次，他们纷纷以慕容天冥的立场为准则，所以，我不得不找来慕容天冥”。

    “他虽然同意了为战事提供粮草，但也提出了条件......”，琅啸月没有再说下去，这反而激起了慕容倾冉的好奇心。

    “他提出什么条件”？

    “一座城池”。

    “什么”？慕容倾冉听后，猛的从椅子上站起来，血红色的凤眸顿时瞪圆，“虽然这个条件不为过，但如今琳琅岌岌可危，他还要分割一座城池？这简直是太过分了，这样的要求，你也答应了吗”？

    琅啸月耸耸肩，有些无奈道：“不答应，又能怎样？如今的琳琅，已大不如前，数九寒冬未过，又经战事一闹，很多百姓都快吃不上饭了，而且，将士们也要吃饭，不是吗”？

    慕容倾冉沉默了，两个人的话题，不知不觉还是扯到这个上面了，这是她最不想听到的，最不愿意听到的事情，她怕，她会控制不住的心软。

    果然，当她听到琅啸月的那番话，前来的目的，在此刻看来，好似雪上加霜。

    “如果你不想看到他，就别回驿站了，我在府中为你安排一间客房......”。

    未等琅啸月说完，慕容倾冉挥了挥手打断，“不用了，我还是回驿站吧，虽然我很不想碰到他，但我尽量避免就好了，你不用为我担心”。

    “恩”，琅啸月点点头，没再说话。

    他也明白，方才的那些话，是一句赶一句赶出来的，其实他并不想跟她说这些，两国交战，能避免的则要避免，刚刚他说的每句话，已经属于战事机密，不是不信任，他只是不希望博得她的同情。

    呵，也许吧，心里到底是有那么一点不信任，如今，他贵为琳琅的皇帝，肩膀上的责任不比从前，就是不为自己想，也要为琳琅的百姓社稷着想。

    “时间不早了，我先回去休息了，你....你也早些休息吧”，慕容倾冉放下手中的茶杯，那茶水早已泛凉。

    走到门口，琅啸月立刻安排了侍卫护送她回驿站，刚走几步，她猛地回过头来，淡淡的笑了笑道：“无聊了就来驿站找我玩啊”，说完，转身离去。

    琅啸月身体一怔，久久立在原地，直到早已不见慕容倾冉的身影，他还站在那里，这一切，都是真的吗？

    一阵寒风拂过，让穿的有些单薄的琅啸月打了个冷颤，恍惚间，他才反应过来，原来，一切，都是真的。