
    不过，那也不代表慕容倾冉对任何人都会热情，她依旧淡漠的回了句：“无碍”，说完，走上楼梯，想要绕过那名男子。

    哪知，慕容倾冉向左，他也向左，慕容倾冉向右，他也向右，如此几回，那男子竟然一个没站稳，踉跄一步，竟朝着慕容倾冉扑过来。

    慕容倾冉凤眸凌厉，并没有去扶住那名男子，而是握住手里的馒头，脚尖踢向楼梯扶手，一个腾空翻滚，安然的落在楼梯下面几米远，动作迅速，让人来不及看清。

    “咕噜咕噜.....”，亏得那名男子身怀武艺，刚刚还与自己的表弟打斗起来，如今，真让人跌破眼镜，只见他哪里还有武者的样子，直接从楼梯中央滚到楼梯下面。

    “哎呦......”，男子失态的坐在地上，捂着额头，定是刚才滚下来的时候，撞到了头部。

    慕容倾冉原本冰冷的表情，如今也有些忍不住想笑，可她还是给憋了回去，低头看了看碗里的馒头还在，无奈的摇了摇头，再次朝着楼梯走去。

    “姑娘，真对不住，在下失礼了，失礼了，失礼了”，男子好不容易从地上站起来，看到慕容倾冉朝着自己走过来，赶忙作揖赔不是，似乎早已忘记了慕容倾冉刚刚的见死不救，仍觉得是自己的不对。

    慕容倾冉有些无奈了，原本从她进厨房，然后回房间，根本用不了几分钟，而现在，这男子又拦在自己面前，刚刚还有些饿肚子，现在，全被他折腾的早已饿过劲了。

    “麻烦你让一让”，慕容倾冉着实无奈的很，不得已开口说道。

    “啊.....哦.....”，男子听了慕容倾冉说话，这才觉得自己挡住了人家的道路，赶忙让开楼梯。

    慕容倾冉直径上了楼，直到关上房门，摘下面具，才无声的笑了笑。

    男子望着走廊另一边紧闭的房门，不知心里在想些什么，许久，才感觉到额头有些疼，赶忙捂住走上楼梯，朝着走廊的另一边走去，边走边小声的低yin着。

    男子推了推房门，见没有上锁，便走了进去，穆乐堇刚要发作，却在看到男子那张脸后，顿时捧腹大笑起来。

    “哈哈.....叫你说我，遭报应了吧，哈哈.....”。

    男子瞪了眼穆乐堇，走到铜镜前一看，又听到穆乐堇一直笑个不停，顿时觉得很没面子，额头碰了个大包不说，鼻子和脸颊也蹭了几块脏，发簪在发髻上勾着，晃晃悠悠，随时都有可能掉下来，发髻乱的好像鸡窝。

    哎，幸亏楼下烛光暗淡，否则让那位姑娘看到了，该有多失态啊，此时，男子没心情在理会穆乐堇，想起方才的场景，白皙的脸颊微微滚烫起来，若不是脸颊一块块的灰色，还能看到一抹桃红呢。

    好在茶杯里还有些水，虽然已经凉了，但勉强可以就着馒头下咽，不多时，两个白馒头就被慕容倾冉果入腹中，草草的收拾一番就入睡了。

    这一夜，注定有些人要辗转难眠。

    琅啸月边批阅着各地呈报的奏折，边想着慕容倾冉还在驿站。

    北冥寒轩站在营帐前，望着天空朦胧的皎月，没有丝毫的睡意，不知她现在在做什么？是和他在一起呢吗？

    似乎有些后悔出了那个主意，眼看着她与别的男子在一起，现在没准在把酒言欢？亦或是秉烛倾诉相思之苦？

    夜雨躺在床榻上，像是烙饼一样，翻来覆去，这些天，脑海里总是浮现出她那晚离去的场景，或许，真的伤了心，那件白色的亵衣上，还沾着几滴她那日吐的鲜血，不知为何，竟没有扔了。

    也许，她那晚没有前来，他心里会好受些，他设想过很多场景，见了她要说什么？做什么？要有多决绝？可真的见到她了，内里却更加难以忘怀。

    不是他不够狠心，是他根本就狠不下心来。

    那晚，她吐血离去，他冒着被父亲发现的危险跑出去，却寻不到她的踪影，那一刻，他的心揪在一起，如热锅上的蚂蚁，乱成一团。

    一声叹息，又是一夜无眠。

    清晨，几缕柔弱的阳光照在慕容倾冉的脸颊，她站在窗子边，望着那繁华喧闹的街边。

    小贩陆续的摆出摊子，叫卖声渐渐响起，几个孩童穿着有些破烂的棉袄，一路跑过去，如铜铃般的笑声回荡在半空。

    若不是战事，想必这条街定会比现在还要热闹吧。

    看着看着，慕容倾冉的嘴角竟然勾出一抹浅笑，其实，她真的很羡慕那些寻常百姓，每日柴米油盐酱醋茶就够了，不像现在的她，虽然，一切都是她自找的。

    浅笑中，脑海里飘过一张熟悉的脸，可就在下一秒，又变成一张容颜尽毁的脸，笑意渐渐冷在嘴角，如果可以，她真的想跟夜雨离开这里，却一个新的地方，重新开始新的生活。

    然而，一切已经不可能了。

    他，竟然是鹰雷的儿子，他，竟然失忆了，他，竟然不认识她了。

    曾经她想过，无论今后的路，有多艰难，她都会坚持下去，绝不退缩，可如今，她真的胆怯了，就在她想起，夜雨唤鹰雷父亲的那刻。

    老天总是喜欢捉弄人，不是吗？

    收回思绪，慕容倾冉轻叹口气，离开窗子，突然，门口响起敲门声，她微微一愣，琅啸月不会大清早就来找她吧？

    为了以防万一，慕容倾冉还是先带好面具，她走到房门口，拨开门闩，映入眼帘的却是一张极为陌生的脸。

    “有事吗”？慕容倾冉顿时提高警惕，凤眸凌厉的看向来人。

    穆子卿咧嘴笑了笑，朝着慕容倾冉拱手礼貌的作揖道：“昨夜在下多有失礼，今日特来登门致歉的”。

    慕容倾冉微微锁眉，脑海里快速运转，听着声音，猛地想起昨夜那滑稽的男子，她淡淡的扫了眼穆子卿，见他一脸谦卑表情，额头还顶着个大包，下巴一角有些发青，想必是昨夜滚下楼梯磕的吧。

    “不必了”，慕容倾冉不想与任何人有什么牵扯，说完后，便要关上房门。

    “啊......”。

    “你到底想要怎样”？慕容倾冉甩开房门，朝着穆子卿冷喝一声。

    穆子卿看着自己被门掩红的手，还不时放在嘴边吹一吹，“姑娘，我没别的意思，只是想为昨天的失礼登门致歉，昨夜冒犯了姑娘，在下心中有些过意不去”。

    慕容倾冉听着穆子卿的这些话，越听越糊涂，这完全是驴唇不对马嘴，他什么时候冒犯了她？既然没有冒犯，何来致歉一说？还是他在找借口，故意接近她？