
    就在人狼对峙，一触即发之际，一头野狼不知哪里来的勇气，竟以飞蛾扑火的气势朝着那火势中心处扑了过去，野生的狼比之动物园里看到的要大一些，强壮一些，只见那匹狼扑进火势里，因为被火烤到了毛而发出呜呜的声音，听起来有点渗人。

    慕容倾冉眼疾手快，短剑一挥，在狼头用力一划，而穆乐堇也配合着慕容倾冉，软剑在野狼的身上用力砍了下去，鲜血顿时弥漫，空中渐渐凝结了血腥味，混杂着毛皮烧焦的味道，很是难闻。

    周围的狼群开始骚动，或许是见同伴被人杀害，所有的野狼发出阵阵呜咽的声音，更加目不转睛的盯着火势中心。

    夜幕空旷的山中，这一幕令人触目惊心，两个人与百头狼的对峙许久，并未被吃了或者咬死，这若被别人看到，定是千古传奇啊，更别说这是古代，就是现代，这样的场景也能掀起一番热潮。

    僵持了一会，头狼似乎也按耐不住，它的喉咙不断的涌动，最终，一声长啸划破夜空，所有的野狼得到讯息，咧出獠牙，伴着嘴角那恶心的口水，纷纷朝着火势中心狂奔而来。

    穆乐堇见状，即便是男人也被此等景象吓得脚下一软，差点瘫倒在地，好在慕容倾冉扶住他，倒是让他顿时心生愧疚，身旁的主子是个女子都没像他这般吓坏，而他身为一个男人竟在女人面前表现的如此胆小，能不让他羞愧吗？

    “听着，现在与我背靠着背，两面应敌”，慕容倾冉厉声喝道，随后与穆乐堇背对背，手中的短剑在黑夜中泛着寒光，顺便又从怀中掏出火折子吹了吹，随手一挥，扔到远处的荆棘草里，瞬间，火势高涨。

    本以为一场恶战在所难免，却不想在这时，一声巨大的虎啸，令已经窜进火势里的野狼停滞了一下，连带着周围正要扑进来的野狼，也停下了脚步，在空中嗅了嗅，然后发出充满敌意的狼嚎。

    “嗷唔.....嗷唔......”。

    狼群的头狼似乎也感应到了，在空中嗅了嗅，发出嚎叫，它这一嚎叫，引得那些像慕容倾冉二人发起攻击的野狼竟然退了回去，齐齐面朝另一边，獠牙咧的更加锋利，所有野狼都将四脚展开，蓄势待发。

    慕容倾冉也听到了那声虎啸，但让她震惊的远远不只是这声虎啸，因为，很有可能是更加可怕的猛兽，才令这群已经很是凶猛的野狼群弃猎物不管，而纷纷表现出迎敌的阵势，这便是森林里或是丛林中野兽生存的法则。

    穆乐堇比之他的主子，倒是放松了不少，原本以为是场恶战，却不想还没有开始，那群野狼就退去了。

    十只猛虎，井然有序的出现在狼群与慕容倾冉二人面前，似乎这十只猛虎要比慕容倾冉先前见过的老虎要大很多，体态更加健壮，黄黑相间的条纹，那虎皮下刚强可见的肌肉，足以见得，一只猛虎对抗十匹狼是不成问题的。

    它们整齐排列，嘴里发出呜呜的声音，每只猛虎都虎视眈眈的看着前方的狼群，但它们并没有马上进攻，似乎是在等待命令般。

    果然，一个黑影出现在猛虎的身后，不过，却是那样的渺小，在火光的照耀下，慕容倾冉渐渐看清来人，但却颇为诧异，竟一个身着粗布衣衫的少年，他相貌清秀，大约十三四岁的模样，双眸却清澈如水，干净的好似天上的皎月，此时他正微锁眉头，也朝着慕容倾冉的方向望了过来。

    “山中猛兽无数，毒物无数，两个阁下不该进来”，少年微锁眉头，声音透着几丝不悦，朝着二人说道。

    慕容倾冉没有理会少年的不悦，反而淡笑出声：“若阁下能救我二人性命，滴水之恩必当涌泉相报”。

    她的话语谦虚，却有种不吭不卑的气势在其中，那少年许是没听出来，又许是没在意，明明才十几岁的孩子，却老成在在的轻叹口气，摇摇头道：“明知山有虎，偏向虎山行，姑娘性子是好性子，却不免会在这上面栽跟头啊”。

    他话音刚落，啦还没等慕容倾冉说话，对着十只猛虎挥了挥手喝道：“去吧，速战速决”。

    慕容倾冉血红色的眼眸渐渐低沉下来，脸颊的浅笑也消散，眼前这少年话中有话，言语间还带有经历沧桑之感，心中当即戳定，眼前的少年不可低估，很有可能是个世外高人啊。

    十只猛虎得到了主人的命令，竟以迅雷不及掩耳的速度冲向狼群，一时间，山林震动，不仅仅因为那震耳欲聋的呼啸声与狼嚎声，还因为这足以震撼的场面，血肉撕咬，猛虎一张大嘴咬下去，将野狼连带头颅都撕下来，鲜血顿时四溅。

    即便慕容倾冉这拥有现代灵魂的人，见到这种场面也不会无动于衷，她猛的咽了咽嗓子，空气中弥漫的血腥味令她的胃里一阵翻滚，而穆乐堇比她更差劲，已经伏在一旁吐了起来。

    一场猛虎与野狼的恶战，在短短十几分钟，甚至连十分钟都没有，便有了胜负之分，野狼虽然气势汹汹，但到底不是山中之王，很快便败下阵来，头狼也受伤不轻，后腿被猛虎伤到了，一声狼嚎，头狼呜咽哀嚎着，一瘸一拐的领着余下的残狼耷拉着脑袋逃窜进山林中。

    猛虎并没有追击，而是窝在地上，啃食着野狼的尸首，吃得精精有味，连啃带舔，而猛虎的主人却有些生气了，他指着猛虎，连连摇头喝道：“你们到底是存在兽性，平日里怎么教你们都改不了，你们....你们真是气死我了”。

    再看那些猛虎，直接无视掉那少年，吃的更带劲了，似乎是故意的，拜托，它们好歹也是山中大王，你见过有哪只老虎整天吃草？好不容易逮到了肉腥，还不痛痛快快的吃个够？虽然这狼肉不怎么好吃，但总好过没有吧。

    慕容倾冉与穆乐堇对望一眼，很快便走出火势，这片地方到处都是野狼的尸首，血腥味与狼骚味混在一起，让人总是恶心的想吐。

    他们来到少年的旁边，却不想刚刚才吃着带劲的十只猛虎顿时站起庞大的身躯，怒视着二人，发出充满敌意的呜呜声。

    穆乐堇当下便吓得腿一软，瘫坐在地上，而慕容倾冉也好不到哪去，她怎么也没料到，那十只猛虎竟然如此通人性，居然对这位少年有着如此大的保护欲，但她并没有像穆乐堇那般差劲，只是在这寒冷的夜晚，额头的香汗不停的往外冒出来。