
    “你在做什么？不要过来”，慕容倾冉提起手中的白玉长剑，对准巨蟒，冷喝出声，哪知那巨蟒并没有停止前进，这令慕容倾冉顿起杀心，也顾不得手背血流不止，想那巨蟒的獠牙，可不是针尖般大小，刺破手背，鲜血如小水柱般往外涌出。

    “呜呜.....”。

    就在慕容倾冉腾空跃起，剑锋对准蛇头刺过去时，巨蟒突然发出一阵低鸣，声音好似狗儿呜咽，与此同时，庞大的身躯也停止了移动。

    “叮”，当长剑刺中蛇头，剑刃非但没有刺破蛇鳞，反而因为慕容倾冉自身发出的内力，将自己给弹了出去。

    慕容倾冉来不及收住内力，眼看着就要撞到山壁上，突然眼前黑影闪过，只觉得腰间一紧，定睛细看，竟是巨蟒的蛇尾将她缠住，才免去了被撞上山壁。

    “你....”，没等慕容倾冉说完，巨蟒摆动着蛇尾，将慕容倾冉轻轻放在地上，巨大的蛇头再次靠近慕容倾冉，吐露着蛇信舔食着她已是鲜血淋漓的左手。

    这次，慕容倾冉没在阻拦，更没有踢开巨蟒，她只是不明白，眼前的巨蟒此时的行为，更不明白，为什么巨蟒没有对她露出凶性，刚刚反而还救了她。

    曾经在原始森林野外生存时，也遇到过这般大的巨蟒，只是那条巨蟒是在蛇背上长了些蛇鳞，而她面前的这条巨蟒，全身上下裹着蛇鳞，坚硬无比。

    过了许久，直到手背伤口处再不往外冒血，巨蟒才缓缓抬起蛇头，也就在这时，竟出现神奇的一刻，巨蟒头部中间，隐隐透着微微红光，而它似乎也感应到了，随着红光渐渐放大，慕容倾冉彻底呆滞住了，那道红光竟是从蛇头的中间，一点一点的劈开。

    巨蟒许是因为疼痛，庞大的身体不停的扭动起来，蛇口里也发出呜咽的声音。

    红光越来越大，将洞内寒冰珠的幽蓝色光芒掩盖住，慕容倾冉只觉得一阵刺眼，本能的闭上凤眸，当她再次睁开时，面前竟不知何时多了一个人，那巨蟒却消失不见了。

    “你.....”，慕容倾冉指着眼前的男子，嗓子里似乎被塞了棉花，一句话也说不出来，今日所遇到的事情，足以让她永生难忘。

    男子面容清秀，一双温雅的丹凤眼此时正含笑望着慕容倾冉，一身墨绿长袍包裹住修长的身材，白皙的肌肤隐隐流动着光泽，在寒冰珠幽蓝色光芒的折射下，配上端正的五官，给人一种稳压如春风的感觉。

    “姑娘不必惊慌”，男子含笑一语，声音甚至好听，如春风拂过，他似乎知道慕容倾冉再找些什么，但见她余光四处环视，心中了然，笑道：“姑娘想必再找那条巨蟒吧”？

    慕容倾冉收回余光，再次看向眼前的男子，猛然想到些什么，顿时瞪大凤眸，惊呼道：“你....你不会就是刚刚那条巨蟒吧”？

    男子淡淡一笑，微微点点头，拱手朝着慕容倾冉作揖道：“多谢姑娘，若非今日姑娘乃我有缘人，恐怕此生我都未必能修成人形”。

    慕容倾冉只觉得自己出现幻觉了，难道听力受损了？亦或者是自己当真天降鸿运，说什么中什么？她仍然记得刚进来时，与那巨蟒说的话，只是，她万万没有想到，最后竟然出现这么戏剧化的一幕。

    “这么说....你现在...是妖怪”？慕容倾冉说完鄙视了下自己，好歹自己也来自现代，别这么白痴好不好？

    男子再次点点头，却在下一秒又摇摇头，温雅的脸颊露出一丝无奈之色：“说是也不是，我本是这山中的一条小蛇，偶然间进得这山洞，又因寒冰珠的存在，我多少吸收了它的一些灵气，有了些修为，因得寒冰珠相助，只要能遇到有缘人，便能化为人形，享受为人一世，若等不到.....不是继续等下去，便是被人杀死”。

    “那你的意思是，我是你的有缘人”？慕容倾冉越来越觉得不可思议。

    “没错，赤瞳，若能遇到与我相同的赤瞳，便是有缘人”，男子淡淡笑道。

    从山洞走出来，慕容倾冉依然觉得自己刚才好似在做梦，精神恍惚之极，因为有了那男子相助，她也很轻易的就拿到了寒冰珠，虽然能感觉到腰间寒冰珠散发的冰冷寒气，但刚刚所发生的事，却让她久久无法放开。

    一条蛇，变成了一个人，虽然那男子说，世间万物生灵，在人类面前暴露，已是违背天命，但她仍然心有余悸，那是不是可以说，这世间，真的有鬼神一说？只不过人们看不见而已？

    傲元因为得了寒冰珠，一整天看着寒冰珠都哈哈的笑个不停，活脱脱一个得了玩具的孩童，而穆乐堇却跟在慕容倾冉身边，满脸的担忧，主子自从回来后，像是换了个人似地，神情恍惚，时而呆滞，时而锁眉，到现在一句话也没有说过。

    三天后，慕容倾冉总算能够接受那日的事情，但对傲元穆乐堇却只字不提，毕竟，那样的事情她讲出来，别人恐怕都会当她脑残。

    因为这一颗小小的寒冰珠，傲元也是欣喜了好几日，又过了两日，他将慕容倾冉与穆乐堇领到一件屋子内，抬手握住窗边的烛台，用力一转，令她二人诧异的是，这件小小的茅舍内，竟然还有个地下密室。

    在傲元的示意下，二人踏着台阶缓缓走下去，这间地下密室只有五阶台阶，当他们走进密室里，迎面飘来一股纸张发霉的味道，密室内却没有想象中的晦暗，墙壁上反而镶嵌着几颗拳头般大小的夜明珠。

    一张简易木床，一个书架，这边是密室内的所有东西了，慕容倾冉看了眼傲元，很不明白他带他们来这里做什么，疑惑地问道：“你带我们来这里做什么”？

    傲元轻挑眉眼，并没言语，而是走到那书架旁，指着书架笑道：“虽然你的内功造纸已经算得上数一数二，但武艺博大精深，这里的武功秘籍蕴含了天下间无可匹敌的招式与内功心法，若你肯拜我为师，我便倾囊授予你”。

    慕容倾冉先是一愣，随后更加不解，“那寒冰珠究竟是何物，你竟将它看得如此重”？