
    “主子，你去休息会儿吧，这属下来守着就行了”，穆乐堇立在椅子旁，望着慕容倾冉那张有些苍白的脸颊，心有不忍的说道。

    慕容倾冉微微摇了摇头，她身旁的方桌上还摆放着一碗米粥跟小菜，但并没有动过的痕迹，她现在一点胃口也没有，更别提睡意，夜影应该还有事情没有全部告知她，无论如何她都要等夜影醒来，她必须要知道整件事情的来龙去脉。

    “你也忙了一夜了，去休息吧”，慕容倾冉看了眼床上的夜影，见他仍没有醒过来，转头对着穆乐堇说道。

    “可.....”，穆乐堇有些犹豫，他现在的确很困，如果现在给他个枕头，他能马上就睡着，从小到大，他还没有过一夜不睡的时候，只是他作为属下去睡觉，而主子却不睡，多少有些不妥啊。

    “去吧，没事的，等你睡醒了来换我”，慕容倾冉挥了挥手，淡淡的说道。

    穆乐堇听慕容倾冉这样说，心里还算好受些，他恋恋不舍的走到房门口，可谓一走三回头，滑稽的很，不过眼下慕容倾冉却笑不出来，从夜影先前说的话来看，她的计划彻底被打乱了。

    待穆乐堇出去后，慕容倾冉走到床边，此时，夜影仍紧闭双目，她微锁眉头，推开床边的窗子，天刚朦朦亮，街道上空无一人，冷风拂过，而慕容倾冉却仿佛没有知觉似的，凤眸遥遥望向轩辕军营的方向，心底格外阴沉。

    如此看来，前天晚上来刺杀的黑衣人，应该是冲着她来的，只不过，这中间到底是怎么回事，还有待查证，是北冥寒轩与轩辕澈合谋，还是轩辕澈想要铲除她？

    毕竟，她来古宿城的事情，没几个人知道。

    随着时间的流逝，直到中午，夜影才醒过来，此时天空阴翳，乌云满布，让人感觉很是压抑，而慕容倾冉的心情，也正如这天气，心也如冷风瑟瑟，直凉到心底。

    没错，轩辕澈叛变了，只是此叛变非彼叛变。

    他隐藏了那么久，隐藏的那么真实，真实到让慕容倾冉彻底相信了。

    以为他只是个头脑简单，一生都不会有什么作为的皇帝。

    以为他真的被她的神器所胁，也不敢对她做出什么事情。

    以为他只是龌龊些，猥琐些，让人厌恶些，却不曾想到，他骨子里还有着势不可挡卑鄙与邪恶。

    他一直在暗中培养自己的势力，不是从认识慕容倾冉开始，而是很久以前，久到天门对此都一无所知，他表面仁义，实则却掌控着一股强大的暗黑势力。

    他的仁义之道，让所有人都相信了，可那背后，隐藏着多少不为人知的肮脏交易与暗杀？

    他的江山，不还是要靠着皑皑白骨来支撑吗？

    而前夜的刺杀，背后操手就是轩辕澈，他已经不想再留着她了，她让他很失望，很绝望，让他对她失去了所有的耐心，甚至不惜一切都要除掉她。

    刺杀失败后，轩辕澈料定慕容倾冉会猜出是何人指派，于是揭开了虚伪的面具，露出了邪恶的本性，不惜一切代价抢夺慕容倾冉研制的神器。

    天门杀手拼命维护，却也抵不过轩辕澈人多势众，索性，他们只能用自己的生命做铺垫，选出一名杀手去给主子报信。

    于是，就有了夜影翻窗进来的那一幕。

    “那北冥寒轩呢？他去哪里了”？慕容倾冉听完夜影的话，开口问道。

    夜影抿了抿有些发干的嘴唇，慕容倾冉赶忙起身拿来一碗水，却只是用棉球在他的嘴唇上沾了沾。

    “在轩辕澈还没有行动之前，他就被人劫走了”，夜影感觉舒服些，开口说道。

    “被人劫走了”？慕容倾冉有些诧异，以北冥寒轩的功夫与头脑，他还能被人劫持？“被谁劫走了”？

    “好像是北冥的贵妃，具体的属下就不知了”。

    慕容倾冉想了想，怎么也想不起来北冥后宫还有能劫持北冥寒轩的妃子。

    北冥寒轩是谁？凭借他精明睿智的头脑，外加一身不凡的武功.......

    “你来之前有没有发信号通知分舵的人”？突然，慕容倾冉凤眸凌厉的看向夜影，要知道，出了这样的事情，最先要做的就是通知临近分舵的人，再由分舵向各个分舵发送信号，以此类推，来互递消息。

    若是夜影没有去做，那他还真是该死啊。

    夜影无力的点点头，“属下前来古宿城之前，早已发送信号弹，相信临近分舵的人能看到，不用多久，他们就能前来支援主子”。

    慕容倾冉似乎舒了口气，如今，安排在轩辕军营的天门杀手只活了一个，而其他分舵也必须要有所警惕，既然轩辕澈掌握了一股暗黑势力，那么天门随时都会被轩辕澈所挖出来，毕竟，她在明，而敌在暗。

    “你先休息会，等下我让人带你去另一个地方养伤”，问完话，慕容倾冉缓缓站起身，唤醒正在睡觉的穆乐堇，并嘱咐他将夜影送去琅啸月的府衙养伤，连同穆乐堇也一起过去，顺便照顾夜影。

    此时此刻，夜影不宜留在驿站，轩辕澈既然已经知道自己住在这里，那么，这两日必会有人前来刺杀她，以她一人之力，应该可以抵挡吧，但如果夜影在，恐怕会让她分心。

    就在穆乐堇将夜影送去府衙后，却自己跑了回来，虽然他不太清楚发生了什么事，但心头也环绕着不安的感觉。

    “主子，皇上说让您也一同搬过去，别再住驿站了，不安全”。

    “不必了，你赶紧回去守着夜影，这里不用你操心，还有，你是我的人，不是他的传话筒”，慕容倾冉倚靠在床头，淡漠的扫了眼穆乐堇，冷声说道。

    穆乐堇一听慕容倾冉的语气有些不对劲，也不敢再多说，再次看向慕容倾冉时，却见她已经闭上眼眸，他缓缓走向房门，将房门轻轻的关上，并没有前去府衙，而是回到自己的房间。

    我才不要去做伺候人的活儿呢，我是要做大事的人，怎么可能做这种事情？切.....穆乐堇一屁股坐在椅子上，翘起二郎腿，心里暗道。

    当慕容倾冉再次睁开眼睛，已是夜幕降临，期间，琅啸月派人来请过两次，都被她拒绝了，如今她在明，即便躲到哪里，都会被轩辕澈的人找到，住去琅啸月那里，不过是在多一些人牺牲而已。

    ------------------------

    PS：亲，兔兔很抱歉，这章本来是昨天发的，结果.....超了时间了，呜呜......不得已只能次日再发了。

    见谅啊，见谅啊。