
    “你中了花沉香毒，世上无解，除非男女合欢.....”，半响，低沉而沙哑的声音响起，再看男子，已经下床，走到衣橱旁，翻腾半天，找出一套青灰色的男子衣衫递向慕容倾冉。

    慕容倾冉从男子刚开口时，微微愣了一下，声音有些熟悉，却又想不起来在哪里听过，她疑惑的看着男子，接过递来的衣衫。

    男子又走到衣橱前，也翻出一套衣衫，背对着慕容倾冉，利落的换起来。

    慕容倾冉望了望手上的青灰色衣衫，粗布麻料，但应该是新的，随即收起疑惑的目光，轻叹一声，算了，先穿好衣服再说，不管怎样，花沉香的确无解，这个男人虽然救了自己，但.....她也不能吃这个亏，想到这，血红色的眼眸瞬间闪过一道杀意。

    很快换好衣衫，稍微肥大些，但勉强能穿，束好腰带，她缓缓下床，却在刹那间，全身一阵酸痛，尤其是腰部，她狠狠瞪了眼依旧背对着她的男子，强忍下来。

    “虽然你救了我，但.....我并不是个知恩图报的人......”，慕容倾冉朝外走了几步，坐在离门口比较近的椅子上，有些口渴，本想倒杯茶，却不想旁边桌子上的茶壶是空的。

    无妨，等杀了他，离开这里再说。

    听到慕容倾冉的话，面具下的眉头微微皱了皱，转过身来，而慕容倾冉不经意对他对视上，顿时怔住了。

    那双眼睛......

    屋里的光线很适中，慕容倾冉透过那银色面具，一眼便看到了那双赤色的眼眸，“你.....巨蟒”？她试探的问道。

    男子眉头更皱了，他根本就听不懂她在说什么，刚想说话，就听到慕容倾冉又道。

    “下山前你是怎么跟我说的？如今不敢承认了吗？不要忘了，你化成人形，但终究不是人”，慕容倾冉话音刚落，猛的站起身来，凤眸凌厉的看着男子，“我竟没有想到，你下山的目的是为了残害生灵，你.....你太让我失望了，即便你在修一百年，也妄为人”。

    男子更加迷茫，对于慕容倾冉的话虽是懂了些，但还是有些莫名其妙，什么化成人形？什么不是人？他什么时候残害生灵了？还有，她消失的这段时间，究竟遭遇了什么？

    “我听不懂你在说什么”，男子闷了半天，说出一句话来，哪想，更加激怒了慕容倾冉，她本就认为拥有赤瞳的人是巨蟒，如今碰到了，亲眼见到了，就更加确定，不料眼前的男子根本就不承认。

    一时间，新仇旧恨涌上心头，反正男子必须死，虽然她拥有现代人的思想，但在古代生活了这么长时间，也早已融入进去，况且，她本身也不是个朝三暮四之人，心已经属于别人，身体自然也要属于那人，轩辕澈是个意外，早晚有一天她要亲手宰了他，可眼前这人，无论如何都不能留。

    “哼，不管你承不承认，今天，你必须死”，话音刚落，只见身形一闪，脚下如风，一记手刀已经劈了过去。

    男子也早有察觉，身子一闪，躲开了她的手刀，他怎么也不想到，慕容倾冉竟然招招下杀手，若非他得了师父的真传，恐怕也不是她的对手。

    更令他没有想到的是，慕容倾冉的武功竟然也如此高深，而那武功套路，竟然......竟然与自己的有些相像......

    实在是太诡异了。

    “束手就擒吧，今日若不杀你，他日也必定将你五马分尸.....”，慕容倾冉冰冷的喝道。

    男子只守不攻，虽然不清楚武功底细，但能够躲开她三招，可见武功也绝不一般。

    男子轻松的闪身躲着，见慕容倾冉当真要杀他，心中也有些毛躁了，似乎，也只有在她的面前，他才会乱了心神，若非自己得知她来了轩辕，若非自己来得及时，后果，他真的不敢想象。

    也许，当初他错了，错在不该弃她，不该不与她相认，当初轩辕澈派出一批批死士赶往古宿城去杀她，他明知道，却无能为力，那时的他，连哈撒其族的大营都走不出去，得知她中毒，他想尽办法，最后还是莫言帮了他一把，并且告诉他，苍望山的神医可以解毒。

    却没想到，莫言.....他的亲弟弟，竟然欺骗他，那毒本就是哈撒其族的毒，莫言原本就有解药，却骗他前去苍望山。

    这一切，他不怪任何人，如今的他，焕然一新，再不是那个毫无用处的废物，他有能力保护她了，他变得强大了，他也下定决定了，此生若没有她相伴，独活无意。

    这，是他在苍望山时，师父告诉他的，他谨记于心。

    人活一世，匆匆数十年，能的一心人，白首不相离，该珍惜当珍惜，莫要等到失去了，再去后悔。

    他的确后悔了，在苍望山的两个多月，师父总是在屋内喃喃自语，大概也是当初为了得到，不惜一切，等到失去的时候，才懂得，何谓珍惜。

    是啊，他的冉儿如此特别，他的冉儿如此爱他，他的冉儿从未嫌弃过他，这些他都懂，若再不珍惜，当真枉为男人，生于此世。

    父亲野心勃勃，令他诧异的是，父亲竟然与轩辕澈很早就开始有合作关系了，身为他的儿子，却毫无所知，若不是在一次偷听中得知，恐怕，他一辈子也不可能知道，那群死士刺杀冉儿，竟是父亲先提出来的。

    原本那轩辕澈并没有心思要杀死冉儿，是父亲一再地强调，不杀冉儿，就要与轩辕澈解除盟约。

    他再也无法忍受，生育之恩犹在，养育之恩却无，如今，还要夺取他心爱之人的性命，他不能再坐视不管。

    换皮之痛，他可以忍受，那种刀割切肤之痛，他也可以忍受，但失去冉儿的痛苦，他无论如何，也没办法承受。

    “我劝你还是别再做无谓的挣扎了，今日，我必须要杀了你”，慕容倾冉冷哼一声，微微喘息的说道。

    说来也怪，男子只守不攻，而她已经将师父所教的武功尽数使出，竟伤不到他半分，该死的。