
    轩辕子矜刚被架走，轩辕澈就有些迫不及待了，他疾步走到慕容倾冉身旁，缓缓蹲下身子，看着她那张倾城之容，因喝了些酒，又因花沉香毒性挥发，使得白皙的脸颊粉嫩娇滴，再看她那双凤眸，此时正凶狠的看着自己，心中不免有些失落，她到底还是恨着自己。

    “你既已失身于我，便是我的人，况且，曾经又怀有我的孩儿，就别再计较从前的事了，我也不再计较，等我一统天下之后，你与我同享便是了，如何”？他的伸出指尖，轻轻的摩挲着她的脸颊，那粉嫩的脸颊，让他心中猛然动容，经历了床弟之事，他越发的迷恋这种事情，每天若不做那事，就会觉得全身都不自在。

    自从他显露势力回宫后，扩充后宫五百佳丽，几乎都是朝中大臣家中亲眷，那些女子巴不得自己去宠幸，尤其是处子，他最是喜欢，虽然羞涩，但却是能让自己发挥到极致啊，当真应了飘飘若仙四个字。

    但眼前的女子，却是那般不情愿，让他有些失落，难道自己当真没有魅力吗？吸引不了她吗？后宫那些妃嫔每每见到自己，哪个不是前仆后继，抢着争宠。

    “你.....别再任性了，朕许你皇后之位，那是后宫所有妃嫔梦寐以求的，你与朕回宫去，好生做你的皇后，也替朕好好管理后宫，呵呵，如今朕才知道，后宫妃嫔多了，也是一件烦恼之事，整日为了鸡毛蒜皮的事情，来扰朕.....”。

    “我呸”，还没等轩辕澈说玩，慕容倾冉无力的啐了他一口，满脸鄙夷，“你还真的以为自己是真龙天子吗？你不过就是个山野匹夫之子，身上流的也只是肮脏不堪的血液，没人说你，你还真拿着鸡毛当令箭用了，我告诉你，就算你是真的皇帝，连给我提鞋也不配，你就是个猥琐龌龊....之...之人....”。

    慕容倾冉还想继续骂，无奈的是，自己的意识越来越模糊，到后来，连声音小的自己也听不见，只觉得口干舌燥的很，全身热的直冒汗，心中顿时大惊，难道轩辕澈又故技重施？

    慕容倾冉的话戳到了轩辕澈心里最深处，那是他的耻辱，那是他的痛，母后还是自己的生母，杀不得伤不得，而那天杀的生父却被人给救走了，找也找不到，不想，这事情还是传了出去，连慕容倾冉都知道了，原本他还在生气，可见到眼前女子似乎毒性发作了，心中一想那事，又有些欢喜，抬起手臂猛然抱起慕容倾冉，转身便朝着山庄走去。

    哼，且让你逞口舌之快，等你见识尝到甜头，怕是以后还不跟后宫那些女子一样，天天缠着我做那事？

    轩辕澈抱着柔软的身躯，脑海里只想着怎么与慕容倾冉翻云覆雨，到了山庄内，将她放到床上，屏退暗卫后，便迫不急到的要脱衣服，忽然，门外传出了一阵兵器声，轩辕澈大惊，也顾不得穿好衣衫，拉开门跑了出去，只见院落内十几名暗卫厮杀在一起，来人也是一身黑衣蒙面，一时间，他也分不清哪个是自己人，只好在旁观看。

    许久，一帮人厮杀也分不出胜负，而轩辕澈早已经急了，既然分不清胜负，那就继续打去吧，反正自己十几名暗卫，而来者似乎只有五六个，想来也不会胜出。

    当他来到房内，走到窗边，拉开幔帐一看，床上哪里还有慕容倾冉的影子，一张大床空荡荡，一眼便望见头，轩辕澈顿时慌了，他赶忙在屋里翻找起来，许久也找不到人，硕大的屋子，人竟然不翼而飞，看来，门外那五六名黑衣人用的是调虎离山之计啊。

    轩辕澈急忙踏出门外，那五六名黑衣人一看事情成功了，也不想纠缠了，手臂一扬，一包石灰粉便洒向对面的十几名黑衣暗卫，当轩辕澈等人看清后，眼前早已空无一人。

    “慕容倾冉.......”，轩辕澈咬牙切齿的说着，原本温雅的脸颊此刻阴翳之极，狰狞之极，一甩衣袖，转身朝着山庄外走去，原本的兴致，也如同被浇了一盆冷水似的。

    “嘤....唔....”，在山庄另一处的屋内，白色的幔帐倾泻一地，床上两个人影纠缠在一起，男子强忍着冲动，动作轻柔，女子双眼迷离，抱着男子不停的扭动腰肢，诱人的娇声不断传出，使得强忍的男子顿时额头冒汗。

    慕容倾冉只觉得自己似乎置身在一个大火炉里，而大火炉内有两个烧得通红的孔眼，不停的散发着热波，使得她全身热的不停，突然她又发现大火炉的周围全是冰块，她奋不顾身的扑了过去，不停的用冰块来冰凉自己的身体，来缓解火炉内的烤热。

    话说，轩辕澈离开山庄，便赶回了皇宫，刚走进寝宫，便从殿内迎出三位娇滴妩媚的女子，一看到轩辕澈便如同蜜蜂见了花朵般，蜂拥而上，绕在轩辕澈周围，不停的表现着自己诱人的一面，让原本没了兴致的轩辕澈顿时来了兴致，大手一挥，将三名女子拥进了寝殿，不一会，便传出了低靡之声。

    一夜的索取，很快便到了天明，慕容倾冉已经苏醒，动了动身子，却发现全身酸痛的很，突然，她像是发现新大陆般，一下子窜到了床里侧，惊诧的望过去，只见她身边躺着一个人，确切的说，是一个男子，古铜色的胸膛，肌肉累累，修长有力的腰肢露在被子外面，一头青丝安静的垂在两侧，只是，他的脸上却带着一张银色面具，让人看不到真实面目。

    慕容倾冉十分的震惊，低头望着眼自己，也呆在那了，回想着昨晚的事情，也明白了个大概，想必自己又中了轩辕澈的圈套，可.....

    “你醒了”？正当慕容倾冉思绪万千之时，那名男子开口说话了，只是声音低沉，有些沙哑，却也很磁性。

    “你....救了我”？慕容倾冉顿时将被子扯了过来，将自己过的严严实实，却不想这样一来，男子那身体确是暴露无遗，她瞬间羞红了脸，赶紧撇过头去，可又不愿意将被子在还回去。

    男子却很不在意，缓缓起身，靠在床头，动作很是随意，但心中却十分庆幸，幸亏他穿了条裤子，不然，恐怕也要找个地方钻进去了。