
    出生在皇室，有着高傲的骨血，顺利的坐上了那世人瞩目的宝座，让我有种从未有过的满足感。

    惟独让我不满的是，我的亲弟弟，琅啸月。

    他同样很出色，但父皇却选择让我继承皇位，这是为什么？只能说明一个原因，我比他更合适坐在帝王的位子上，所以我要努力的做好这个位置。

    可他却不这么认为，虽然，他从来没有表现的那么明显，但我知道，他从不服我。

    成人礼后，他便不再与我亲近，我记得，在那之前，我们一直是形影不离，他唤我哥哥，我唤他弟弟。

    自那之后，他唤我皇上，我唤他臣弟。

    一个臣字，隔开了我与他的距离，即便我们身上流着同样的血液，也让我们开始疏远。

    他秘密中进行的事情，我不是不知道，可我还是睁一只眼闭一只眼，因为，自古登上那宝座的帝王，最后的结局，无外乎孤单一世空寂寥。

    我想维持，努力的维持与他的关系，努力的去拉近我们之间的距离，然而，似乎适得其反，他离我越来越远。

    后宫的秀女越来越多，可我却提不起兴趣，因为我不知道，当我再宠幸哪位秀女时，父皇传给我的皇帝，是否还在？我是否还是它的主人。

    弟弟的行动，依然再继续，可我却阻止不了，谋权篡位，这样的罪名，我真的不想夹住在他的头上，毕竟，他是我的亲弟弟啊。

    祭天祈福之际，一个有着倾城倾国之容的秀女，引入我的眼帘，我有些眼熟，随后我想起来，她不就是那晚在香妃那里，假扮太监的女子吗？

    在别人眼中，我应该是看上她了，可我知道，我没有，我只是一时起了玩心，要知道，整日对着那枯燥乏味的政事，让我很久没有过这种心态了。

    我派人调查了她，原来，她是琳琅首富慕容府的千金，但根据探子的汇报，她似乎在慕容府并不受宠，住的房子没有其他千金那么奢华，包括吃的用的，这不禁让我产生了一种想法，为什么慕容天冥要让她入宫呢？

    会不会有什么目的？

    很快，我发现了，我的弟弟娶了慕容天冥的女儿，慕容倾嫣，那么，是不是就意味着，这名女子进宫的目的，与我的弟弟有关系呢？

    他们永远不会知道，其实，我的弟弟与慕容倾冉在皇宫的南院私自相会，我是知道的。

    我宠幸她的那个晚上，当我看到她完美无瑕的身体时，我曾有那么一刻，心动了，却被她厉声打断，呵，我想，即便我强要了她，也没什么，但我却没有，我极力的克制自己，因为我知道，她就像一味药，一味让人上瘾的药，我必须远离，必须远离。

    淮河洪涝，被她一纸图纸解决了，呵呵，我笑了，她入宫不是有目的的吗？为什么还要帮助我？

    我对她，产生了好奇心，想要一探究竟，可我越来越发现，她对我，产生了依赖感，似乎还对我产生了一丝爱慕，虽然她的表现不明显。

    我曾经试图摆脱那种好奇感，因为，她很有可能是弟弟派进宫来，迷惑我的，然后趁机夺走父皇传给我的帝位，只要一想到这个，我的头脑会十分的清晰，不在受她的迷惑。

    我的试探，以失败告终，是我不想再继续了，因为，我怎么看，她都像妖精，来祸害琳琅王朝的妖精。

    她身上，有一种十分吸引人的气质，让人忍不住想要靠近，她绝美的容颜，让你总是不能忘却，她慵懒的神态，更让你痴狂。

    三国同聚，北冥寒轩的一句话，让我有机会摆脱她，我本可以直接将她甩在冷宫一辈子，可当我的龙驾路过冷宫时，我还是忍不住走了进去，听完她的解释，我找不出拒绝的理由，可我是个皇帝啊，我痛恨这样的感觉，痛恨无法反驳一个女人。

    她从冷宫里出来，我就没有再理会过她，相反，她似乎对我的冷淡反映很大，我从暗卫那里得知，她很伤心，她流泪了，可不知道为什么，我心里没有一丝怜悯，有的只是畅快，我甚至想，如果弟弟知道，会不会对他的打击很大，因为他的计划，落空了？

    当她冲进御书房，想要对我图谋不轨时，我就更加的厌恶她，她是抱着目的来的，她自己也承认了，怎么？现在终于露出狐狸尾巴了？沉不住气了？

    我将她打入天牢，可她却被人救走了，我知道，肯定是我的弟弟，但我却没有找他要人，救走了便救走了，就当给弟弟一个面子。

    幸亏我克制住自己，让自己没有被她迷惑，但表面功夫还是要做足了，我命令暗卫假装在城中搜寻，我想，我的弟弟，应该会知道，因为他派来的暗卫，不是一直围绕在我的四周吗？随时监视我的一举一动？

    她走了，可不知道为什么，弟弟却从此一跌不振，他不在秘密筹谋划策了，不在暗中结党营私了，整日花天酒地，我猜想，他一定没有克制住对她的诱惑，他被她迷惑了。

    所以，我就更加庆幸自己摆脱了她。

    过了一段时间，我突然发现，皇宫中的机密被盗了，我第一个怀疑的人，就是她。

    我甚至想，也许她并不是我弟弟派来的人，而是别的人派来的，天哪，我大意了，我疏忽了，我都做了些什么？

    那是琳琅的机密，如今丢了，是我将琳琅摆在一个危险的位置，我自责，我不远千里，奔走在三国之间，为的就是赶紧抓住她。

    又过了一阵，我的皇后丢了......

    我陷入了慌乱中........

    她从此也消声灭迹，再次出现时，已经是北冥皇后了，当我见到她时，看到她上扬的嘴角，看到她对我仿佛不相识的样子，我痛恨她，十分的痛恨。

    霓裳，她出现在我的面前，我震惊了，可我却必须要装作冷静的样子，因为霓裳，竟是我琳琅丢失的皇后。

    一切的一切，都付出了水面，原来我一直误会她了，真正偷走琳琅机密的人，是她，我曾经的皇后。

    我对慕容倾冉多了几分愧疚感，我与北冥寒轩商谈，想要用城池来换她，可北冥寒轩竟然拒绝了，随后，我明白了，一切都是北冥寒轩设的局，他才是我真正的敌人。

    眼下我最重要的事情，是保住琳琅的社稷，我不应该因为对她有一丝的愧疚感，就与北冥寒轩撕破脸，那对我没有任何好处。

    草草的搪塞了北冥寒轩，我返回了琳琅，可没过多久，北冥就对琳琅发起了进攻，之后，琳琅的一半江山，尽在北冥手中，我再次惊慌了。

    朝堂之上，竟然没有一个人敢去领兵出征，我寻了我的弟弟很久，终于，他自己回到了琳琅，我去求他，第一次，他没答应，第二次，他终于答应了，领兵出征。

    果然，北冥三次进攻古宿城，都没成功，我没想到，最后肯与我并肩的，还是我的弟弟，我在心里承诺，若是这次将北冥打走，夺回江山，那么，我会分一半给我的弟弟，这是我欠他的。

    我现在无暇去想任何事情，琳琅的社稷受到了很大的胁迫，母后竟然在这个时候，还总是跟我提出琳琅子嗣的事情，无奈之下，我只好宠幸了后宫的几名妃子，不知是天意，还是什么，几番的宠幸，竟然没有一个人怀上的我的子嗣。

    经过几位医术高深的御医诊断，竟然是我的原因，我无法为琳琅繁衍后代.......

    当我听到这个消息后，只觉得眼前一阵眼花，我病倒了，我的弟弟还在前线奋力的抗敌，而我却在这个时候，病倒了，而且是一病不起，我不能生育的这个消息，我并没有告诉我的弟弟，我想，如果我还能活着等他回来，会亲口告诉他，将皇位传给他，如果等不到，琳琅的帝位也会留给我的弟弟。

    因为这一系列的事情，不知是谁，竟然告诉我的母后，包括我不能生育的事情，母后一时气血攻心，永远的离开了，而母后的葬礼，我也不能大张旗鼓，毕竟，这个消息会给琳琅不小的震撼，令军心涣散，对弟弟前线的战事不利。

    病来如山倒，我想，我这一病，大概是没有机会再下床了，因为上次我下床后，比先前的病情更重了。

    御医让我静养身心，我如何能够静得下心来呢？如何呢？我仰视着龙床顶端，似乎看到了父皇向我招手，我笑了笑，迎上父皇，任由他将我带到任何地方。

    我知道，我要去一个能让我解脱的地方，无法等到弟弟回来，无法跟他说出我心里对他的愧疚，是我这辈子最大的遗憾，不过，皇帝的宝座，也许能代替我，多少弥补一下我对他的愧疚。

    轮回之后，有下辈子吗？如果有的话，我不想出生在帝王世家，如果可以，我还想拥有一个弟弟，我会加倍的疼爱他，弥补上一世，对另一个弟弟的亏欠，给他一份完整的亲情，另外，我还想感受爱情。

    直到我死了，我的脑海里依然挥之不去，那倾城倾国的容颜，那只妖精，魅惑的妖精。

    琅啸辰的番外完毕。