
    “冉儿.......”。

    慕容倾冉已经开始微微喘息，一个内力深厚之人，在厮杀时，竟然喘息起来，可见她有多么的想要杀了他，所以拼尽全力。

    一声低沉沙哑，让慕容倾冉顿时停止动作，轻身一跃，站在男子对面，阴沉的凝视着男子。

    他认识她？

    “你是谁”？此刻，慕容倾冉只有一个念头，就是想要知道眼前的男人到底是谁？

    毕竟当初巨蟒可不知道她叫什么，就算去查，自己一个多月不曾下山，他从何查出？

    而琅啸月与北冥寒轩那就更加不可能，应付轩辕澈与哈撒其族都尚且吃力，哪里有功夫来轩辕，再说，他们也不是赤瞳。

    男子见慕容倾冉一脸疑惑，心中轻叹口气，罢了，早晚有一天要相见，自己总不可能躲她一辈子吧。

    修长的指尖轻轻一勾，银色面具便摘在手中，露出一张俊朗刚毅的面容，那是怎样一张充满阳刚之气的面容，剑眉丰硕，五官刀削般的精致，尤其是那双赤瞳，透着无尽的魅力，至少一眼，便能成为千万女子的杀手，不同于北冥寒轩的阴柔美，这才是一个真正的男人啊。

    慕容倾冉不禁紧锁眉头，仍然一脸的疑惑，她并不认识眼前的男子，但.....那眉眼间却很像一个人，一个她心心念念的人。

    男子有些失落，不过也不怪慕容倾冉，师父为他换了皮，尤其面部，换了三层皮才与正常人一样，自然也会有改变，她认不出，不怪她。

    “冉儿，我.....我......我来见你了”，夜雨憋了半天，才蹦出一句话来，杀人他可以眼睛都不带眨一下，面对被杀之人，他可以说出无比凶狠的话，但对着她，不知为何，脑子总是处于混乱状态，也不知道该说什么。

    慕容倾冉锁着眉，看着许久，面容上的疑惑才渐渐退去，但瞬间又换上一副难以置信的表情，难道是......随后，她又开始否决心中的想法，若真是他，又怎么会是一张她不认识的脸，虽然眉眼间越看越像，虽然.....她很希望他是真的。

    一时间，思绪百转千回，纷繁不断。

    “与你相爱之人，难道忘了吗”？夜雨话音刚落，古铜色的脸颊竟然染上一抹红润，可见这话他说的有多害羞了。

    “真的....是你吗？可....为何不一样了”？慕容倾冉眨了眨眼睛，说出了心中的疑问，虽然还是不敢相信，但言语间却缓和许多。

    “神医玉灵子出手相救，自然妙手回春，我知你不相信，但我....真的是我”，夜雨朝着慕容倾冉缓缓走了两步，就停住了，开口说道。

    本是想着走到她面前，可看着她满脸的疑惑，终是没在再走过去。

    “那....玉灵子可是你的师父”？慕容倾冉突然冒出一个想法，脱口而出。

    夜雨微微一怔，随后点点头问道：“你怎么知道”？

    慕容倾冉好似明白了什么，怪不得下山前，师父曾嘱咐过她，说柳云新收了个徒弟，但那徒弟却一身的毛病，还让她快速赶往苍望山，说趁着柳云那徒弟还有毛病时，柳云定然没来得及教那徒弟本领，还让她及时出手。

    当时她并没往心里去，她虽然有时候冷血一些，但这一行为的趁人之危到底有些不好，所以下山后她并没有立刻前往苍望山，若非如此，她也没那个闲心再去古宿城。

    “冉儿.....你....不会是傲元的徒弟吧”？夜雨一想到刚刚慕容倾冉的招式，也是灵光炸开。

    这一句话倒是让慕容倾冉回神了，难以置信的点点头，一时间，似乎一切都解开了谜底，让她不再迷茫。

    她望着夜雨那不一样的面容，心中顿时翻江倒海般，说不委屈，那是假的，她在如何强势，不过是个普通而平凡的女子，不过是个渴望与爱人相守的女子罢了。

    那双血红色的凤眸很快被水雾蔓延，除了水雾，还有一抹柔情渗出眼底，映衬着那张绝美的容颜，竟有着楚楚动人的意境。

    夜雨见状，心间软的一塌糊涂，上前几步，二话不说，一把搂住慕容倾冉，将她娇小的身躯紧紧的揽在怀中，紧紧地，像是要将她融在身体里，生怕再次失去她。

    “冉儿....冉儿....我错了，当初不该不与你相认，当初不该弃你，当初不该让你伤心到气血攻心，不该，不该，都怪我，都怪我......”。

    慕容倾冉在夜雨的怀中，手臂也紧紧的环抱着夜雨，紧紧地，不管曾经如何，她只知道，他真的是她的夜雨，而且一直没有忘记她，他一直都记得她。

    夜雨抱着慕容倾冉，身体有些颤抖，声音也有些哽咽，能相见，能重新在一起，那是他曾经的奢望，可是，到底是他的冉儿，到底是他认定的女人，如他爱她一样，那般刻骨。

    “冉儿，我再不离开你了，不管哈撒其族，不管琳琅，轩辕，北冥，什么都不管了，此生此生，不，生生世世，我都不会再离开你了，我们永远在一起，我再不会让你伤心了，我要好好爱你，疼你一辈子，上上穷碧落下黄泉，生生世世不离不弃”。

    慕容倾冉已经哽咽的说不出话来，只是不停的点头，她的夜雨回来了，她的爱人不会再离开她，不会再忘记她，不会再....不要她，她还求什么呢？

    上穷碧落下黄泉，生生世世，独他一人。

    突然，樱唇被封住，她主动的张开，迎合着他，一抹男子气息扑入鼻间，环绕在她的周身，是的，一如当初那般，是她熟悉的气息，只属于夜雨的气息。

    泪无声的滑落鼻尖，蔓延的紧紧吻在一起的唇边，咸咸的，涩涩的，伴着这半年多来的心酸痛楚，依旧那样的深情，不陌生，有的只是枯木逢春的蜜意与幸福。

    她从来都没有放弃过他，因为她知道，一个能守在她身边那么多年的男子，能够一直细心照顾她的男子，她不相信，这样刻骨的感情会再次破灭，她坚持了，迎来的希望，果然是她期待的。

    曾经封印的心，在这一刻，毫无保留的对着这个自己深爱的男人敞开，这次，无论如何，她都不会再让自己失去他，一定不会。

    一个吻，从心底蔓延开的幸福感，让她的泪止住了，完全融进了这个吻中，舌尖纠缠在一起，怎样都分不开，生生世世都将缠绵。