
    慕容倾冉没想到，见了小桃后，竟然得知了如此惊人的消息，虽然轩辕澈也是孝茗太后的儿子，但毕竟那是她的耻辱，整日面对，并不是她所愿意的，轩辕澈自从登基后，便开始秘密培养自己的势力，如今他的势力不是一般人能够抗衡的，手下三万死士，以一敌十，再加上哈撒其族的支持，孝茗即便身为太后，也是无能为力的。

    她之所以力挺轩辕澈为太子，主要还是先皇，先皇喜欢轩辕澈，他即为长子，又自幼聪明，懂得察言观色，而轩辕子矜整日摆弄诗词，很不长进，当然，这也是太后授予的，目的就是为了能让轩辕子矜一生平安，免于被人算计。

    不过，轩辕子矜与轩辕璃这件事，却是真的，轩辕子矜敢冒天下之大不为，爱上自己的亲妹妹，还将她娶了，虽然乍一听，有些不顺耳，但此情却难能可贵，此等勇气也是可嘉的，最起码，在慕容倾冉看来，她的确很佩服轩辕子矜。

    事实上，轩辕子矜虽然听了太后的话，将自己低调的不能再低调，但暗中却也为自己培养实力，朝中三分之一的大臣之子，与他交往密切，力挺他，还有一些已经退与朝政的元老，也是十分支持轩辕子矜，当然，这都是暗中的，并不为他人道也。

    其实，当初轩辕子矜的目的只是为了保护自己，保护母后，没想到，今时今日，倒是派上用场了，他知道了母后被轩辕澈软禁，还能十分安稳的在他的府邸生活，可见他的演技真的是得天独厚啊。

    虽然他不明白母后为什么被大哥软禁，那日太后寿辰，游街的时候，发生的事情，他一直告诫自己，那人信口雌黄，可仍然忍不住暗中调查，结果可想而知，太后秘密书信与他，告诉了他前因后果，轩辕子矜顿时心痛疾首，恨不能将那日信口雌黄之人，五马分尸，恨不能将轩辕澈凌迟处死。

    他日日学着低调，在人面前，装出一副文人柔弱的模样，忍受着同为皇子，但却得不到父皇的一丁点爱，虽然母后疼他，却不能再人面前表露出来，夜夜都是母后偷偷来看他，如此这般，二十三年，这样的生活，换来的却是这样的真相，这怎能让他容忍？

    曾经，他以为，母后是怕皇兄为了皇位，会算计他，害他，所以，他将自己一身的才华藏于身后，每当家宴赋诗作对时，他永远都是那个被嘲讽的人，敢怒不敢言，虽然皇兄待他不错，但，自古哪个皇帝的心，能交得？

    以往历历在目，得知真相的轩辕子矜，恨天骂地，但对母后却没有一丁点的怨恨，他知道，母后这么做，全是为了他好，只可惜，轩辕的帝位，竟是一个外人坐着？让他怎能忍受？

    三番四次的暗杀，都被轩辕澈给避开了，虽然轩辕澈没有查出是谁，但难免日子长了，会被他发现，如今轩辕，从内到外，都是他的人，要想反他，恐怕，不是一件容易的事情。

    这些事情，倒是让慕容倾冉顿时心生一计，得民心者的天下，自古以来的道理，只要人证在她们手上，只要编出一天下人能够接受的谎言，只要有孝茗太后亲口承认，就不怕轩辕澈不失民心，不战自败。

    不过，通过这件事情来看，慕容倾冉必须要去一趟轩辕了，而且，必须要与轩辕子矜面对面的谈一次，只要他同意了，与她来个里应外合，到时候，琳琅也能化解被灭国的危机。

    当慕容倾冉将心中的想法说出来后，小桃第一个不同意，穆乐堇第二个不同意，如今轩辕澈正愁找不到她，她再去轩辕，岂不是自投罗网？

    更何况，轩辕的事情他们虽然知道，但是毕竟那里已经没有天门的人了，万一出了事情，如何接应慕容倾冉呢？

    “以我现在的武功造诣，你以为，这个世上，还能有人是我的对手”？慕容倾冉半眯着凤眸看着二人，脸上甚是得意与自豪。

    小桃依然举手反对，而穆乐堇却犹豫了，主子说的话，不无道理，主子的武功造诣，曾经以一己之力挑六大门派都不成问题，而如今的实力，那就更别提了，再加上他，除了主子，恐怕也是很难受对手。

    “反正，我就是不同意，不同意小姐去轩辕，小姐若是执意要去，就....就....”，小桃的白皙的脸蛋异常红润，憋足了气，最后说道：“就带着我去”。

    “噗嗤”，一声，慕容倾冉还未笑出来，身边的穆乐堇却没忍住，哈哈大笑起来，对着小桃笑道：“你连武功都不会，跟着去也是累赘啊，到时候还要我们来保护你.....哈哈....”。

    小桃一听穆乐堇的话，顿时恼怒，指着穆乐堇喝道：“关你屁事”。

    这一句话，让屋子内瞬间鸦雀无声，慕容倾冉戏谑的看着小桃，穆乐堇诧异的看着小桃，真不明白，这样一个楚楚动人，娇柔婉娥的女子，一出口竟是这般俗气。

    小桃说完，还白了眼穆乐堇，看向小姐时，又换了副撒娇的表情：“小姐....别去了....小桃真的很不放心”。

    穆乐堇猛的咽了咽口水，死死的盯着小桃，这女子.....还真是特别的很啊，变脸跟翻书似的，有意思.....

    “好了，你也别说了，轩辕我是肯定要去的，琳琅如今生灵涂炭，若是在等下去，迟早要灭亡的，我虽然不爱管这等闲事，但也不想看着那么多的人不停的死去，更何况还有哈撒其族插手此事，中原之地，岂能让外族人入侵呢？怎么说，我也曾是琳琅的一份子啊”。

    小桃渐渐沉静下来，她也明白，小姐决定的事情，无论谁都无法改变。

    在郁金香歇了一天，养足精神后，慕容倾冉便带着穆乐堇与两名属下离开北冥都城，而也就在这一前一后的空挡里，北冥寒轩扑了个空。

    当他从暗卫那里得知，慕容倾冉来了北冥，立刻放下手中的折子，飞一般的赶往北冥都城，那时，他正在利城坐镇，快马加鞭，终究擦身而过，不知是天定如此，还是缘分如此？

    他满脸失望的离开黑色郁金香，便立刻命人追查慕容倾冉的去向，无论他如何逼问小桃，人家就说不知道，主子的事情，她一个属下怎能过问？

    一句话，让北冥寒轩的心，沉了下去，他已经好久没有见过她了，听闻前几天，她去见过琅啸月，他是恨得牙根都痒痒，她去见琅啸月都不来见他，这让他情何以堪啊。