
    慕容倾冉自然知道轩辕子矜指的是什么，但合作的目的不就是为了将轩辕澈拉下位，拆穿了他，让他不攻自败吗？

    “你应当知道我找你来的目的”，慕容倾冉不着痕迹的避开轩辕子矜的话，自斟自饮了一杯，轻抿着说道。

    轩辕子矜微微一怔，放下酒杯，看着慕容倾冉，那双清澈的眼眸里，似是隐藏着许多，但他仍在努力的控制着自己，许久，似乎下定了决心般，面容一缓，露出一抹淡笑说道：“真不知你是如何得罪了皇兄，现在，他四处捉拿与你，你倒好，偏生哪里危险来哪里”，说完，修长的指尖拂了拂衣袖，执起酒杯慢慢的喝起酒来。

    慕容倾冉更是一愣，今日的轩辕子矜，怎么总感觉怪怪的，今日前来的目的他也知晓，那么，敞开天窗说亮话就好了，为何到现在还遮掩着，若非将她的事情知道得一清二楚，恐怕自己还真会被他给绕进去。

    他刚刚说的话....却是话里有话啊，他当真不知道轩辕澈为何捉拿自己吗？养了一帮子暗卫，不会连这个都不知道吧？嘶.....

    慕容倾冉越看轩辕子矜，心中越是觉得不对劲，难道轩辕子矜在暗示自己什么吗？

    她不着痕迹的扫了眼四周，树影重重，清风吹拂，倒也没觉得哪里不对，若真的有危险，凭借着自己的武功与穆乐堇的警惕，应该早就发现了。

    “听闻北冥和亲的公主，呃，你的侧妃如今身怀六甲啊”，慕容倾冉收回眼神，与轩辕子矜也聊起了家常。

    轩辕子矜一听慕容倾冉这句话，一时间脸上表情多变，有懊悔，有愤怒，更甚者还有愧疚，不知想起了什么，也没接慕容倾冉的话茬。

    “你.....如今神通广大，想必我王府之事，你也早查清楚了，家丑到底是家丑，不足道也”，轩辕子矜想用这话搪塞过去，惭愧的说道。

    “不，你此话差也，我倒是十分的敬佩与你，天长伦理，道理伦理之上，你竟能为了心爱的女子痴情如此，可见，你是个有情有义之人”，慕容倾冉说这话时，一半真心一半假意，真心，是因为轩辕子矜当真是个痴情种子，敢于面对自己的情感，这倒让她有些佩服，假意，是因为这纲常伦理之上，的确有些不伦不类，莫说古代，就是搁到现代，这种事情也是十分少见，即便发生了，也没人会待见，从道德上视为耻辱，从科学上，生的孩子也只会是弱智。

    虽然她知道些轩辕子矜的事情，但对王府的内眷却是一无所知，只是到那位侧妃有孕了，仅此而已，说到这，她心里竟也有种八卦的心情，虽然这和平日的她有很大的区别，但是.....仍然控制不住的想要....呃....知道。

    轩辕子矜听了此话，身子微微颤抖起来，看向慕容倾冉的眼神也有些闪烁，“你....你当真是这样想的”？

    慕容倾冉点点头，难得的笑道：“若王妃也是如此待你，那你可真是世界上最幸福的人了，敢于撇去纲常伦理，冒着天下之大不韪两厢情悦，不理世俗人的眼光，只顾自己的幸福，还真是让我羡慕嫉妒恨啊，此情此意，夫复何求呢”。

    再一看轩辕子矜，白皙的脸颊微红，看着慕容倾冉的目光越发的炽热，仿佛真的见到了伯乐，识得了自己这匹千里马，顿时将酒杯斟满，满脸感激的举起酒杯，对着慕容倾冉激动道：“子矜不求得天下人认可，子矜心中再也装不下第二人，满心是她，除了她，此生绝不会在看她人一眼，如今能得你一人相言，也算是心中再无遗憾，来，干了”。

    慕容倾冉也明白轩辕子矜的意思，这种事情恐怕就算再有理，再有情义，在纲常伦理面前也是百口莫辩的，但，难得的是轩辕子矜心中如此大度，如此释怀，也算是一种难能可贵之人，若是轩辕由他做皇帝，那百年之内，怕是不会再有战争的，百姓也能快乐安逸的生活。

    想着想着，举起酒杯一饮而尽，却在放下酒杯的同时，不经意瞥见轩辕子矜，只见他不停的对着她眨眼睛，心里没由来的有些发慌，放下酒杯，在看轩辕子矜，又恢复表情，仿佛刚才什么都没发生。

    “侧妃有孕，这是不争的事实，也是我情愿的，毕竟，璃儿她...与我不能有自己的孩子，但王府总要有人继承不是，大不了将孩子过到王妃名下抚养，将来也是个嫡亲的，虽然对璃儿不公平，但也是没法子的事情，好在璃儿不计较，心地善良也宽容”。

    慕容倾冉也点点头：“你说的也对，这对谁都是有好处的，难得王妃心地宽容，一家人也算是和和气气的，还真是让人羡慕呢”。

    话音刚落，只见周围的树影微微晃动，慕容倾冉内力高强，早已感觉到了，就连轩辕子矜也提起了警惕，就在二人对视一眼后，从林子里走出一个人影，身后跟着十几名黑衣人。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处啊，弟弟，你今天可是帮了为兄一个大忙了”。

    慕容倾冉不用看，听声音便知道，来人正是轩辕澈，只是他的那番话，让她不由的看向轩辕子矜，只见他也看向她，眉头微缩，似乎也很意外。

    届时，她明白了，恐怕轩辕子矜也是被蒙在鼓里的，而且，由此也可以看出，轩辕澈对轩辕子矜的防备，并没有放下，也就是说，在轩辕子矜身边，仍然有轩辕澈的人在监视他的一举一动。

    “冉儿，你可让朕好找啊，不过，既然来了，就别再想着离开，随我回宫去，好生做你的皇后就是了”，轩辕澈阴沉着脸，但嘴角却露出一抹笑意，整张脸看上去要多诡异有多诡异。

    慕容倾冉轻哼一声，轩辕澈此刻没下杀手，恐怕还是想着那神秘卷宗的事情，“哼，轩辕澈，你以为你能留得住我吗”？说完，轻身一跃，却不想下一刻，自己竟跌在了亭子外的草丛里，全身软绵无力，而那内力竟如石沉大海般，一丝一毫都使不出来，难道.....自己又着了轩辕澈的道了？

    “哈哈.....弟弟，今日为兄定会记你一功，来人，护送王爷下山”，轩辕澈看了眼轩辕子矜，大手一挥，命人就要上前。

    轩辕子矜见状，往身后退了一步，看了眼慕容倾冉，眼神里也满含了诸多的无奈，而就在此时，他暗自运功，发现自己的内力竟使不出来，可见，自己与慕容倾冉一样，被轩辕澈暗算了。

    “别做无谓的挣扎了，为了将你控制住，朕可是花了大价钱买的花沉香，此香无色无味，若非喝了酒，是挥发不会出来的，而一旦用了内力，便会将毒性逼出来，用的越多，毒就会越深......哈哈.....”，刚一说完，轩辕澈哈哈大笑起来。

    轩辕子矜刚要为慕容倾冉说话，那两名黑衣暗卫早已都到了他身旁，手刀一挥，他顿时晕了过去，被两个人驾着呈轻功离开。