
    为了尽快赶回古宿城，慕容倾冉二人决定弃官道走小径，也正因为如此，到让慕容倾冉不经意间发现了两座已经空无人烟的山寨，与之前遇到莫言的那山寨一摸一样。

    这不禁让慕容倾冉想到，琳琅粮草亏空，必定与哈撒其族脱不了关系。

    五个窝窝头，早已早五天五夜不停奔波中用尽了，由于春暖，河水溪水已经开始活跃奔流，二人只能弄些清水来饮用，以解饥饿之感，何况，流民经常经过，导致原本在山林中的动物早已散去，哪里还看得到踪影，所以，想要打些野味更是不可能的。

    终于在第七天夜里，二人赶到了古宿城楼下，这一看不要紧，二人均被震撼住了，远远望去，便看到城门外那三五成群的百姓，足足有好几百人，当他们走进后，发现有的百姓已经饿得昏了过去，有的已经奄奄一息，更甚者，有的已经饿死了，尸体都开始发臭。

    慕容倾冉抬头看了眼城楼上，那些官兵只是安静的立在城楼上，丝毫没有理会城外这些百姓的意思。

    嘶，琅啸月就是这般对待自己的百姓吗？这也太过分了吧？为什么不开城门放他们进去？

    慕容倾冉越想越想不通，她猛地朝着城楼上的官兵大喊道：“为何不开城门放他们进去”？

    城楼上的官兵突然听到有人大喊，纷纷低头看去，最后目光定格在两个骑着黑马，穿着白衣的人，其中一个还带着白纱帽，而城外的百姓听到有人为他们说话，纷纷立起身子，再次涌向城门。

    其中一位面黄肌肉的妇人，走到黑马旁，似乎因为饥饿的缘故，使得她有些微微晃动。

    “姑娘....姑娘....”，她朝着慕容倾冉挥了挥手，小声的唤道。

    慕容倾冉听到有人在她身后说话，回过头去，却见一名面黄肌瘦的妇人朝着她招手。

    妇人见她回头，一脸无奈的劝道：“姑娘不必问他们了，我们这些人，早就来了十多天了，无论怎么说，他们就是不开门，说是城中已经容不下我们了，刚开始有不甘心的人，怂恿大家撞破城门，结果，被官兵射杀了，姑娘还是别问了，问也问不出什么来”。

    慕容倾冉没有说话，缓缓的转过头去，白纱帽下的神情冰冷之极，那双血红色的眼眸注视着涌到城门处的人们，心渐渐阴沉，琅啸月到底在搞什么？这么多百姓，既没粮食，也没住处，恐怕熬也熬不过几日了。

    突然，城楼上的官兵朝着下面大声吼道：“都安静点，别吵吵了，离这里远点”。

    慕容倾冉周身瞬间散发出浓烈的杀气，只见她身子猛的腾空而起，脚尖在马鞍上一踏，借助力道，瞬间便飞跃到城楼之上，她一身白衣，头上的白纱帽在微风的吹拂下，隐隐飘动，她看着刚刚吼叫的那名官兵，猛的一抬手，还没等众人看清，早已闪到那名官兵的面前，用力掐住他的脖子。

    “这些都是琳琅的百姓，你为何让他们离远点？又为何不开城门？为何”？她直勾勾的看着被她掐住的官兵，声音低沉，却有着令人不寒而栗的寒意。

    “咳咳....我....咳咳....我也....是....咳...奉命行事....咳咳.....”，那名官兵胀红了脸，不停地挣扎着，却不想眼前的女子力气惊人，比之他这个男人都大，怎么也挣脱不开。

    “哼，奉命行事？奉谁的命”？慕容倾冉冷哼一声，手中有加了几分力道。

    “皇.....皇上....咳咳....”。

    慕容倾冉身子一颤，掐住官兵脖子的手，用力一攥，只听到咔叽一声，那名官兵脑袋一歪，就这么死了，的确，以慕容倾冉如今的内力，那名官兵想不死都难。

    她是真的动怒了，原本战事起，最受苦的就是百姓，如今百姓更加苦不堪言，而朝廷本是他们最大的精神支柱，如今却抛弃了他们，就如同她当初，那么的信任组织，没想到最后抛弃自己的，竟是她全心信任的组织。

    培养自己，训练自己，金钱，跑车，洋房，这些都是组织给予她的，而最后呢？

    慕容倾冉越想越觉得气愤不已，当穆乐堇跃上城楼，见到慕容倾冉面前躺着一具尸体，而城楼上的其他官兵纷纷拔出腰间的大刀，他毫不犹豫的闪到慕容倾冉面前，护住她，“主子....要进城去吗”？

    “去，当然要去了”，慕容倾冉嘲讽的说着，随后，大步流星的走到城楼的另一边，然而，等待她的却是更大的震惊。

    那些官兵见慕容倾冉朝着他们走过来，不知是被她的气势做吓，还是胆小如鼠，竟纷纷往后退去，没有一个人敢冲上来，穆乐堇紧紧的护在慕容倾冉的周围，手中的长剑横握，只要敢有人不怕死，他倒不介意先拿他第一个试剑，毕竟，手中的这把长剑，乃是傲元送给主子，但主子用不惯长剑，转赠给他的白玉宝剑，还没见过血呢。

    “究竟是何人？胆敢在此杀害官府的官兵”？忽然，一声怒喝，只见那群官兵纷纷让出道路来，一名身穿朝服的中年男子疾步而来，脸上丝毫不掩饰的愤怒，当他看到面前的两名白衣人时，微微愣住了，他们....他们是怎么上来的？

    而慕容倾冉看到中年男子后，嘴角却勾出一抹别有深意的笑，说不出的诡异，“李大人，好久不见了”。

    李昌盛微微一愣，皱眉打量着眼前这个戴着白纱帽的人，听声音明显是个女子，只是....他认识她吗？

    “怎么？当真如隔三秋吗？几月前，皇上已经将古宿城送给我，李大人这么快就忘记了”？慕容倾冉淡漠的说着，当看到李昌盛脸上露出恍然的表情时，嘴角笑意更深。

    “姑娘，真的是你吗？哎呀，你可回来了，皇上.....”，李昌盛刚要继续说，猛的发觉此时此地，有些不适合说这种事，顿时住口，但却朝着慕容倾冉走近两步，笑了笑道：“总之，姑娘回来就好”，丝毫不见刚才那恼怒的样子。