
    想到这，慕容倾冉便有些坐不住了，如果真的是那条巨蟒，那么，她必须要阻止他，毕竟，是她放出来的，有着她的一些责任。

    晚间，她便属下吩咐下去，一定要找到那名叫赤瞳的人，并且不要惊动，等她前去。

    后院偏僻的院落里，种了许多的杏树，春季到来，枝头绽放了许多乳黄色的小花，飘散着满园的清淡香气，慕容倾冉站在树旁，只见拨弄着杏花瓣，她的身后跪着两名黑衣人，他们丝毫不敢懈怠。

    她一身鹅黄色的衣裙，虽然素雅些，但穿在她的身上，却衬托出一种高贵的气质，衣裙的裙带随着微风拂动，一头倾泻的黑发也随风舞动，此景此人，精美绝伦，只是女子的脸上却面无表情，异常阴寒，也使得周身散发着浓烈的杀意，多少有些煞风景。

    但她却不觉，她来这里可不是为了赏风景的，这三日来，琅啸月每天都派人跟着她，生怕她又离开，虽然她对琅啸月说过，她暂时不会离开，但他哪里肯听，还逼迫那些婢女，若是慕容倾冉不喜欢，就让她们集体自杀算了。

    婢女各个战战兢兢，拼命的求着慕容倾冉，让她心里异常烦躁，只要任她们跟随，但今日属下前来禀报，相信这几日调查也有了结果，她用了个计，才摆脱那些婢女。

    黑衣人单膝跪在地上，低着头，不敢有一丝不敬。

    “这么说，还有一拨人在调查哈撒其族的人喽”？慕容倾冉许久，才轻声说道，只是，那言语中却有着无比威严之意。

    “回主子，是的，是琅啸月派去的人，经过两拨人严密调查，其他城池暂时没有发现异常，那些哈撒其族人被琅啸月的人抓住后，被五马分尸了”。

    慕容倾冉身子一震，想必琅啸月此次真的震怒了，不然，不会用这么狠毒的手法，哼，不过，换做是她的话，恐怕，只会比琅啸月更狠，毕竟，琳琅死去的那些人，有好几百人呢，足以建一座小城池了。

    “那赤瞳有没有消息”？想了想，慕容倾冉并未转身，继续问道。

    “回主子，有消息了，属下在北冥境内发现了他”。

    “轩辕有没有传来消息”？

    黑衣人听后，不知为何，身体一颤，一时间竟有些犹豫了，轩辕总舵虽然没有被发现，但念君阁已经被查封，所有人一夜之间消失了，不知死活，而且，所有商粮与官粮的人全都换了，曾经的那些人，也不知去向，他知道，这些若是告诉主子，主子必定大怒，但，不说又会责罚......

    慕容倾冉见身后久久没有人说话，缓缓转过身来，凤眸顿时凌厉的看向跪在地上的黑衣人，冰冷说道：“我再问你话，你没听到吗”？

    冰冷的声音听得黑衣人竟有些发抖，虽然主子并不是个杀人不眨眼的魔头，但，对她还是有着骨子里的恐惧，被慕容倾冉这么一问，他也不得不实话实说了。

    “回.....回主子，轩辕念君阁的所有人，一夜间消失了，无论属下如何追查，都查不到，而且，连商粮与官粮的人，也消失不见，但总舵到没有被发现”。

    “什么”？慕容倾冉凤眸突然变得更加凌厉，如果眼神能够发出巨大的威力，恐怕这里都将化为乌有，她的周身杀意更浓，并没有因为听到最后一句话而消散些。

    念君阁，那是她的地方，里面的人，也是她的人，别人有什么资格动她的人？

    消失不见？除了死亡，还能有哪种消失？

    “可是轩辕澈所为”？她咬着牙看向两名黑衣人说道。

    “是，是轩辕澈所为，他先是查封了念君阁，将里面的人全部抓了起来，但，之后的去向，就不得而知了，属下一直在追查这些人的下落，却毫无头绪”。

    “不用查了”，慕容倾冉挥了挥手，又转身看向杏花林，双眸缓缓闭上，却在瞬间又睁开，一抹杀意中透着狠毒，狠毒中透着寒意之色，“即便查到了，恐怕也是一堆尸体了，轩辕澈如今不比从前，他背后隐藏着强大的势力，即便你们查到了，恐怕也会被他发现，丢了性命”。

    黑衣人没有说话，他们自己比谁都清楚，在调查这件事的过程中，的确有另一拨人从中作梗，也发生过厮杀，却不料主子身在他方，也能准确的得知，令他们更加折服。

    “你们准备一下，通知其他分舵，继续监视赤瞳，但切不可被他们发现，三日后，我会前去北冥，会会他”，慕容倾冉说完，凤眸竟有些波动，如果真的是那条巨蟒，恐怕，非人力能够击败的，要想些办法才是。

    “对了，主子，还有一事，刘氏山庄前两日被灭满门，无一生还，上至老人，下至孩童，无一不是被五马分尸，而且，刘氏山庄次日便起火，大火烧了一天一夜，才被扑灭”。

    黑衣人这番话，令慕容倾冉再次震惊，刘氏山庄，这个让她恨之入骨，恨不能灭满门的地方，竟然有人抢在她前面，将其灭门，而且，这样的手法，无一不是她内心最想做的，是谁？慕容悠吗？还是与之合作的哈撒其族人灭口？

    “何人所为”？慕容倾冉再次转过身，看向黑衣人。

    黑衣人只是摇摇头：“回主子，无从查知，因为大火是在次日才烧起来的，而且前晚的事情，没人知晓，或者说，如果不是这场大火，恐怕，也没人知道刘氏山庄被灭门”。

    “知道了，下去吧，三日后午时，在后门等我”。

    “是，主子”，两名黑衣人得令后，瞬间消失在原地。

    这些事情来得太突然了，发生的也太多了，慕容倾冉需要时间来消化一下。

    回到房间，由四名婢女侍候沐浴后，慕容倾冉坐在院落中，脑海里不断想着刚刚属下说的那些事情。

    轩辕澈，要比她想象的厉害，竟然能识破念君阁，或许，从她一开始就大意了，其实，轩辕澈很早就已经盯着念君阁了，只不过，从轩辕的粮草运往北冥与琳琅时，他才坐不住，不然，为什么念君阁一直好好地，后来出了事情呢？

    还有，商粮与官粮，里面都有她安排的人，竟然也被轩辕澈识破了，不管是不是忠于他的人，宁可错杀，也不放过，他果然够心狠手辣。