
    一个吻，再次燃起了相爱之人久别重逢的激情，腰间一松，玉带脱落，衣襟敞开，脚下腾空，慕容倾冉被夜雨打横抱在怀中，缓缓走向床边。

    此时，怀中的女子，微微娇喘，白皙的脸颊透着粉红，原本凌厉的凤眸，却展现出一抹楚楚娇羞。

    夜雨轻轻的将慕容倾冉放到床上，随后，只见白纱的幔帐飞舞起来，不一会，便带起满室的旖旎。

    一番云雨，二人拥抱在一起，诉说着分别以后的种种经历，只是说到莫言的时候，夜雨身子有些紧绷，那双深邃的黑眸散发着一抹寒意，将所有的事情串联在一起，不难看出莫言的目的。

    莫言，该死的，我的女人你也敢打主意？

    眼下三国战事进行到白热化，尤其琳琅最为艰辛，虽然已经将那些难民送往别的城池，但古宿城内的粮草依然缺乏，而前段日子收到匿名的粮草，但仍然不够将士们的用度。

    北冥虽不像琳琅那般，但也好不到哪去，朝堂之上混入了内奸，竟将矛头转向了皇后，也就是慕容倾冉，朝臣们纷纷进谏，要废后，毕竟，一国皇后不在深宫呆着，反而跑到外面去，长时间不回，视为有损皇室颜面。

    北冥寒轩大怒，却也不得发泄，眼下正是战事，若是朝内在起内讧，那他北冥与琳琅很快就会被轩辕拿下。

    话说，轩辕澈自那日慕容倾冉被人劫走，心中一直堵着一口气，到手的鸭子飞了，换做任何人都不可能高兴的起来，前方战事激烈，而他却因为那日，变得有些消沉了，后宫妃嫔尽情的宠幸，也很少去前方战线坐镇。

    不过，这也给了轩辕子矜充足的时间，朝野上下，能笼络的便笼络，顺带着将轩辕澈的身世一一告知，但，内容却有了很大的变化。

    孝茗太后毕竟是他的母后，虽然他对此有些排斥，但，也不能因此而伤害到母后，因此，对外称，轩辕澈是宫女与宫外男子所生，后被太后抚养，而轩辕澈不但不感念养育之恩，反而喧宾得主，坐上了皇位，其手段阴险狠毒。

    一时间，谣言四起，很快在轩辕炸了锅，而这一谣言，也迅速蔓延到其他国家，竟愈演愈烈，一传十，十传百，将轩辕澈传成了一个十恶不赦的大恶人。

    这一谣言散布到军营，也使得军心开始涣散，导致连连败退，也给了琳琅喘息的空隙。

    轩辕澈沉浸在宠幸妃嫔之中，得知谣言这一事情，顿时大怒，青筋暴起，而身边原本正在兴起的妃嫔，却是无辜被掐死，说来也巧，死的这两个妃子的父亲，正是朝中掌管兵权的龙将军与兵部侍郎的千金。

    这下更加激起了朝野的动荡，轩辕澈三番上朝，宽广的朝殿中竟空无一人。

    为君者，失了民心，比任何事情都可怕。

    很快，慕容倾冉与夜雨也找到了轩辕子矜，商量了对策，毕竟，谣言虽然可怕，但也可不攻自破，对轩辕澈的精神上可以打击，但他隐藏的实力却影响不了一二。

    果然，在轩辕子矜发起兵变之日，轩辕澈竟派出三千死士来阻挡，虽然轩辕子矜损失了不少人马，但对轩辕澈无疑是个重创。

    死士，训练并不是一朝一夕，更何况是三千。

    轩辕五十六年，轩辕澈被人暗杀与寝宫之中，死法十分惨烈，以凌迟手法杀死，并将头颅悬挂于寝殿正门，直至次日黎明，才被人发现。

    而真正的凶手，一男一女，却逍遥法外，无人知晓何人所为，除了轩辕子矜，孝茗太后知道了，伤心是固然，但到底还有轩辕子矜可以依靠，也就慢慢放下了。

    轩辕先帝虽然有些子嗣，但唯有轩辕子矜能够上任帝位，而他也在揭露轩辕澈时，显露出自己的真学实才，令朝堂大臣无一不臣服。

    于此同时，轩辕子矜登基次日，竟然在寝宫之中发现一所密室，几经查探，发现密室之中仍有三百死士，因得死士认主，所以，不得不全部斩杀。

    轩辕五十七年，北冥，琳琅，轩辕签订休战条约，琳琅王朝地大物博，虽然北冥归还了一些城池，但因得两国的损失与北冥寒轩赖皮，琳琅与北冥签订割地条约，分割北冥五座城池。

    哈撒其族也在听闻三国签订休战条约后，撤兵中原，三国派兵追截，杀哈撒其族十万将士，夺走了所有的神器，也让哈撒其族损失巨大，没有三五年，是不可能恢复元气的。

    翠玉山，一座天然形成的湖边，一匹骏马缓缓驰行，马上一男一女，亲昵相依，眉眼间尽是柔情蜜意。

    “冉儿，可有想好去哪里游历？真的不回傲元那里吗”？夜雨的薄唇轻啄着慕容倾冉的耳垂，柔声问道。

    “不回，有那时间，还不如与你一起游历山河呢”，慕容倾冉满脸的俏皮，与之前的冷漠截然相反。

    “恩，不回，我也不回苍望山了，陪冉儿游历山河去”。

    “恩.....”。

    走过湖边，在一条羊肠小道上，一男一女紧紧相依，偶尔传来的笑声，也充满了欢声笑语。

    （正文完）