
    听了慕容倾冉的话，琅啸月连犹豫也没有犹豫，迅速调派人马，每个城池派出二百名将士，快马加鞭赶去。

    连一日都未到，便收到了来自聂城的信笺，二百将士半路遇到悍匪，阻拦他们的去路，而他们也在不经意发现，这些悍匪并不是中原人，乃哈撒其族人。

    琅啸月看完后，攥紧信笺，俊美的脸上布满杀气，他恨不能顷刻间将哈撒其族覆灭，若不是哈撒其族的人使用奸计从中作梗，让琳琅自乱阵脚，让他无暇集中战事，否则，他早已让哈撒其族落败。

    “可恶.....”，他皱紧眉，周身散发着冰冷的寒意，死死的盯住某个角落。

    春暖花开，艳阳高照，湖水碧波荡漾，柳絮已然长出嫩绿的枝芽，伴随着微风轻轻拂动，假山环绕，院落盆景无数，美不胜收，而身在凉亭内的人，却无动于衷，如今这些事情复杂难断，倒比那数九寒天还要令人心底冒寒意。

    “主子，除了聂城遭到拦截，方城与木兰城均遭到了少数人的拦截，虽然没有死伤，但....被那些人给逃了，如今......可如何是好”？

    琅啸月立在凉亭内，眺望着人工湖的对面，沉默不语，但他心里比任何人都明白，如果这些人不斩草除根，那么....琳琅....便是真的气数已尽了。

    此刻，他心中无比愧疚，他愧于琳琅先皇，愧于琳琅百姓，愧于哥哥的托付，愧于天地。

    前有狼，后有虎，中间还有无数的困难，第一次，他无力从心，身心疲惫，即便他知道皇位不是那么容易坐的，那他也感到心力交瘁。

    “将黑影卫全部排出去，分散在各个城池，包括古宿城，秘密追踪那些隐藏在城中的哈撒其族人，一旦发现，五马分尸.....”。

    许久，琅啸月才开口吩咐，当他说到五马分尸时，十指紧攥，冰冷的寒意由心而发，他当真是恨极了那些哈撒其族人，若不是他们，琳琅百姓何故如此苦不堪言？不为自己，不为朝廷，只为那些因为饥荒而死去的百姓，他也不会让那些人好过。

    慕容倾冉被安排在另一个院落里，此刻，她正慵懒的倚靠在软榻上，感受着阳光晒在身上的暖意，而她说的话，却充满了十足的寒意，大煞风景，“将这一阵发生的事情，一字不漏的说给我听”。

    “是，主子”。

    她的面前跪着三名黑衣蒙面人，纷纷低着头，不敢看向慕容倾冉，尤其是她那双血红色的眼眸，让人发自内心的恐惧，不寒而栗。

    “原本两个月前，轩辕的一部分粮草的确分别运往北冥与琳琅，而且，所选的路径都是最高机密，但不想，路上没有出差错，反而是到了古宿城后，当天夜里，所有粮草便被劫走，还有一部分被烧毁，一无所剩，属下曾经派人秘密调差轩辕，却发现并非轩辕澈所为，而是哈撒其族人，属下擅作主张，派人搜索城内，只发现了一名哈撒其族人，不过，他并非军营将士或者细作，只是普通百姓，会些功夫，十年前娶了中原女子，定居古宿城，这次的事情，是他一人所为”。

    慕容倾冉静静的听着，突然，她坐起身来，凤眸凌厉的看向刚刚说话的那名黑衣人，“那人如何处置的”？

    “回....回主子，灭满门”，慕容倾冉这句话比之刚才的更加阴冷，让他不禁哆嗦了一下。

    慕容倾冉没有说话，又缓缓的躺下身子，许久，冷哼一声，淡漠道：“哼，若是能将他的首级悬城三日，让哈撒其族的人气个半死，更好”。

    “回....回主子，属下的确是这么做的”。

    “哦”？慕容倾冉半眯起凤眸，看向那名黑衣人，这一看不要紧，却让那名黑衣人后背直冒冷汗。

    “做得好，深得我心啊”，慕容倾冉淡淡一笑，不在看那名黑衣人，只是悬城三日，绝不足以抵消琳琅死去的那些普通百姓。

    那名黑衣人听到主子这么一说，瞬间将头抵在地上，“属下逾越，请主子责罚”。

    站在软榻旁的穆乐堇诧异的看着那名黑衣人，不知他为什么会有此番举动，难道他做得不对吗？可刚刚主子明明说他做得对啊。

    “只此一次，下不为例”，慕容倾冉却不以为然，只是淡淡的说着，“北冥那边的情况如何”？

    黑衣人微微抬起头，心里松了口气，又道：“回主子话，北冥分舵极力挽救，虽然也有些损失，但并不严重，而且，那些运去北冥的粮草已被秘密支援琳琅”。

    慕容倾冉深吸了口气，缓缓闭上眼睛，“派些人去支援琅啸月派往各个城池的人马，秘密搜寻隐藏在暗处的哈撒其族人，包括古宿城内，一旦遇到，杀无赦”。

    “是”，三名黑衣人接到命令，快速站起身子，准备离去，突然，刚刚回话的那名黑衣人驻足，返回原地又跪下：“回主子，最近.....发生了一件很诡异的事情”。

    “什么事”？

    “回主子，最近江湖上出现一个名叫赤瞳的人，听闻，他的双眼，与主子....主子的很是相像”。

    慕容倾冉听到属下的话，猛的坐起身子，“说下去”。

    “是，那叫赤瞳的人，最后出现是在苍望山下，他行踪诡异，听闻只要见到他的人，有去无回，连尸骨都不见，而且，他似乎帮着琳琅，古宿城久战不破，乃是他摧毁了哈撒其族的神器”。

    “我知道了，下去吧”，慕容倾冉强装镇定的挥了挥手，其实，她的内心早已浪涛不绝。

    眨眼间，三名黑衣人消失不见，穆乐堇不得不再次佩服自己的眼光，果然没有跟错人，连手下的人功夫都如此高深莫测，看来，很有发展前景啊。

    “没什么事你也下去吧”，慕容倾冉看了眼身旁的穆乐堇，淡淡的吩咐道。

    “是”，穆乐堇得令后，一闪身消失在原地，比之那三名黑衣人更快，可见这段时间，他的轻功已经达到了巅峰。

    赤瞳？和她一样的血眸？慕容倾冉无法在淡定了，原本已经封尘心底的秘密，再次浮现眼前。

    那条巨蟒幻化成人，不正是跟自己的眼睛一样吗？难道，是他？

    听到刚刚属下说，凡是见过他的人，有去无回，连尸骨都不见，那意思是说，他.....他不会是露出本性.....吃了那些人吧？

    天哪，好诡异的事情。