
    慕容倾冉在府衙住的那段日子，李昌盛是见过她有多厉害的，至于那死去的官兵，他也只能一声叹息，毕竟，慕容姑娘并不是个喜怒无常，杀人魔头，定是那人将她惹恼，才会遭杀身之祸。

    李昌盛对着身旁的师爷使了个眼色，示意他将这里处理好，便领着慕容倾冉下城楼去府衙。

    下了城楼，而慕容倾冉却停滞在原地，眼前这场景，是如何的让人气愤而纠结，如今她才明白，为何城外有那么多难民，而琅啸月却置之不理，因为城内的难民，比之城外的太多了。

    一些将士分布在难民中照顾老弱幼童，东南西北四个角落各有简易搭建的粥棚，许多难民围在一起，手中拿着残破的碗领粥，而这些难民，分布在城内的各个角落，被子枕头随意的铺在地上，道路中央也已经坐满了难民，若要过去，那比逛庙会还要人挤人。

    “姑娘....”，李昌盛望了眼发呆的慕容倾冉，试探的唤道，心中暗道，想来也是被这场面给震住了吧。

    如今战事起，已没有回头的余地，但国库空虚，粮草极其缺乏，在等下去，恐怕.....李昌盛没敢再继续想下去，只是无奈的摇摇头。

    慕容倾冉此刻心中只有一个念头，她要马上见到琅啸月，她要知道整件事情的来龙去脉。

    “主子....这....”，穆乐堇面对眼前的景象，也被震惊了，琳琅王朝乃是三国之首，为何沦落到如此地步？

    “用轻功过去，不然，走上一刻钟也到不了府衙”，慕容倾冉话音刚落，一身白衣如天外飞仙般掠过人群，许多难民纷纷愣住，每个人心里都在想，这是不是神仙下凡，来拯救他们了？

    穆乐堇也紧跟着慕容倾冉身后，腾空飞掠过去，所有难民都不敢相信自己的眼睛，有的甚至以为自己是饿的出现幻觉了，当发现这的确是真的之后，难民们纷纷围在一起，议论纷纷起来。

    李昌盛望着已经离去的两个背影，轻叹口气，这姑娘还真不是一般人啊，不用借助外力，直接就飞过去了，可见内功之深厚啊。

    转间，慕容倾冉与穆乐堇便来到府衙门前，只是门外已经换成了一批将士，所以，并不认得慕容倾冉。

    “站住，这里是你们来的地方吗？赶紧走开”，一名将士腰挎大刀，不耐烦的朝着慕容倾冉挥了挥手喝道。

    “这里交给你了”，慕容倾冉连看那将士都没看，反身一脚踢在门前的柱子上，借力腾空跃起，直接跃过衙门，飞了进去。

    门外的将士当场愣住了，待回过神来，哪里还看得见那白衣人的影子？赶忙要进去通报，而另几名将士抽刀围住穆乐堇，打作一团。

    慕容倾冉好歹在这里住了一段日子，对府衙熟门熟路，很快便来到琅啸月暂设的御书房门前，这次的守卫，比以往的人要多，而且全部都换成了军营的将士，起码有二十几个，将士一见有陌生人闯入，不由分说，直接拔刀相向。

    可慕容倾冉却懒得跟他们纠缠，直接朝着屋子喊道：“琅啸月，赶紧出来见我”。

    将士们一听，来人胆敢直呼皇上名讳，并且还让皇上出来相见，真找死。

    “住手”，正当将士们群起围攻慕容倾冉，却听到身后有人说话，于是纷纷停手，回头望去。

    “参见皇上”，当众将士看到皇上正站在门口看着他们，不由纷纷跪在地上拜见。

    “冉儿....你...真的是你吗”？琅啸月哪里顾得上那些将士，连看也没看疾步走到慕容倾冉面前，似乎很是意外，连声音都有些颤抖。

    慕容倾冉只是看了眼琅啸月，没有言语，直径走向屋内，这里人多眼杂，而且，有些事也不必当着这些将士们说。

    “都起来吧”，琅啸月威严的朝着跪了一地的将士挥了挥手，跟在慕容倾冉身后也走向屋内。

    待琅啸月关上房门，慕容倾冉已经摘下白纱帽，一头黑瀑般的长发倾泻而下，用一根通体剔透的玉簪绾起，绝美的脸上面无表情，血红色的眼眸此刻布满阴翳之色，“说吧，到底怎么回事”？她走到龙案下的椅子旁坐下，冷冷的望着琅啸月说道。

    琅啸月微微一怔，随后也知道她问的是什么，轻叹口气，妖孽般的脸颊多了一抹沧桑与憔悴之色，这段日子，他真的已经焦头烂额了。

    “轩辕澈与哈撒其族联合，并在我琳琅境内设了埋伏，待与轩辕一开战，埋伏在琳琅境内的人便展开行动，原本国库充盈，粮草充裕，但我并不知道究竟他们究竟埋伏在哪里，只知道，每座城池的商粮与官粮都被打劫，派了人去追查，也是毫无头绪，他们简直就像从天而降，从地升天，即便城门口严格把守，依然被他们给逃了，无奈之下，只好向百姓自愿征粮，哪知地方官员竟为了一己之私，逼迫百姓，虽然得了些粮草，但各地的百姓已经入不敷出了，不到一月，到处都是难民，我虽已收留一些，但城内的粮草也是有限，更何况，城外数具尸首，都有腐烂之相，我也是怕瘟疫散播，只好出此下策了”。

    慕容倾冉听完琅啸月的话，沉默片刻，又问道：“前方战况如何？北冥呢？也同琳琅一样吗”？

    琅啸月轻叹口气说道：“前方战况很不理想，军营粮草紧缺，又要接济这些难民，恐怕撑不过几日了，北冥如今也有些损失，但并不似这里严重，而且，若非北冥寒轩想法子往这里秘密运了些粮草，恐怕.....更难以支撑了”。

    慕容倾冉怎么也没有想到，事情会这么严重，看来，轩辕澈的势力真的不容小窥，她心中也是十分懊悔，若是早来通知琅啸月，也许，事情就不会变成这样，如今看来，多少有自己的责任在里面。

    “你刚刚说，只要琳琅境内有粮草出现，他们就会劫走，是吗”？

    琅啸月点点头道：“是，如今古宿城周边的三座城池已是空城，大多数难民都来了这里，剩下的城池到还没有出现这种情况”。

    “事不宜迟，你赶快下旨，派出几队人马赶往其他城池，晚了的话....恐怕后果不堪设想”，慕容倾冉想了想，对着琅啸月赶紧说道，若是真如他所说，那哈撒其族的人恐怕还在琳琅境内，准备伺机再断后路，所以，不得不防啊。