
    几天没更新了，兔兔现在这里给大家赔罪了，希望亲们不要怪兔兔啊。

    说到一行四人彻夜策马来到了北冥都城，已经是晌午了，原本属下是要通知北冥分舵，命人出来迎门主的，却被慕容倾冉提前给下了道命令，不允许任何人透漏她的行踪。

    四人走进大门里，老鸨与其他人员正接待客人，没有注意到他们，待发现时，四人早已熟门熟路的上了楼，属下找了一间还算别致的房间，让慕容倾冉先休息一下，便前去通知分舵主。

    雅致安静的屋内，珠帘垂地，慕容倾冉刚眯上眼睛，只见房门被推开，一个白影风一般的闪到了珠帘前，珠帘上的珠子因被震动，而发出清脆的响声。

    “小....小姐.....”，珠帘外的白影见到人后，顿时泪眼汪汪，楚楚动人。

    慕容倾冉闻声后缓缓睁开眼眸，淡然一笑，嗔道：“你这丫头，还是如曾经一样，爱哭鼻子”。

    这一说不要紧，让珠帘外的人猛地跑到慕容倾冉的身边，半蹲下来，伏在她的怀里嘤嘤啼哭了起来。

    “小姐，我可见到你了，小桃想死你了，你都不知道来看看小桃，呜呜......”。

    慕容倾冉笑意更深，但眼睑处也有些泛红，似是玩笑道：“我不来看你，青风代我来看你，不也一样吗”？

    “小姐....”，小桃羞涩的往慕容倾冉的怀中，钻得更深了。

    伤感过后，小桃命人做了一桌子的可口餐菜给慕容倾冉接风，虽然恢复到以前俏皮的模样，一直说个不停，但慕容倾冉却将小桃的改变都看在眼里。

    曾经清秀可爱的少女，如今已经颇显成熟，在这风尘之地待了许久，却不见风尘之姿，只是眼神里多了几分商人的狡猾罢了，相貌也变得不同了，原本的清秀已蜕变成一个令人看一眼便心动的女子，长发垂然，举止动作优雅至极，一双大眼睛总是含着秋波，当真是楚楚动人。

    “小姐，这次回来，就别再走了，轩辕那边....恐怕回不去了，轩辕澈这次下了血本，都城内外都是他的人，即便咱们的人混进去，也不好混出来”。

    小桃一边为慕容倾冉夹菜，一边轻声说着，而慕容倾冉也是深深地吸了口气，沉重道：“轩辕澈，当初我还真是小瞧了他，短短时间，竟能将轩辕从新换血，真正的变成了他的天下，这种实力，可见真的不一般啊”。

    小桃认同的点点头说道：“小姐，话虽如此，但，轩辕澈也不是没有软肋”，说完，楚楚动人的大眼睛闪过一丝精明的诡异。

    慕容倾冉微微一愣，随后问道：“哦？什么软肋”？

    “他的母后”。

    慕容倾冉听后，仔细想了想，说到轩辕澈的母后，她以前去轩辕皇宫的时候，的确不曾见，但也有听闻过，孝茗太后十分的宠爱轩辕澈，而且，孝茗太后一向深居简出，基本上连国宴也从不参加。

    想了想，慕容倾冉搁下碗筷，用白巾擦了擦嘴角，看向小桃又问：“你是从哪里得知，轩辕澈母后会是轩辕澈的软肋”？

    小桃微微一笑，如花绚丽，她往慕容倾冉跟前凑了凑，这才小声道：“小姐，不知你还记得当初的轩辕子矜吗”？

    慕容倾冉先是一愣，随后点点头，这个人她倒是还记得。

    “其实，孝茗太后并非厌恶轩辕子矜，轩辕子矜饱读诗书，上知天文下知地理，对国政兵法，更是熟烂于心，而且，他心怀仁义，是个真正的大善人，试问，这样的人，又怎会招人厌恶呢”？

    慕容倾冉凤眸瞪圆，说到上知天文下知地理，她还真不敢相信，那说的竟是轩辕子矜，在她的印象中，轩辕子矜只是一个爱好田园的文人，若真像小桃说的这样，那.....他也忒能装了吧？

    小桃见小姐一脸难以置信，笑了笑又道：“其实，轩辕澈，并非轩辕先皇之子，也就是说，轩辕澈并非皇室血脉，而是孝茗太后在进宫前三日，偶然外出游郊，被人侮辱后的产物”。

    小桃说完，慕容倾冉的红唇已经能够吞下一个完整的鸡蛋了，这太绯闻了。

    小桃瞧着小姐的模样，着实夸张，笑意更深了，“而轩辕子矜，才是皇室真正的血脉，孝茗太后当初入宫，还不是皇后，所以，耍了个心机，让先皇宠幸了她，待到一月后，便谎称怀有龙嗣，先皇大喜，毕竟，先皇那是刚刚登基，未有子嗣，当即便册封孝茗为皇后，之后，生下轩辕澈，皇上再次宠幸孝茗，这才又有了轩辕子矜”。

    “这些，你是怎么知道的”？慕容倾冉听完后，还恍如梦中，虽然知道皇家里，难免有些见不得人的事情，但不想，这么出乎人的意料啊。

    小桃也不卖关子，笑道：“去年太后的寿辰，太后游街一日，与民同庆，恰好，那个曾经侮辱了太后的男子，认出了太后，她虽然相貌不算倾城，却也是个美人胚子，如今虽然上了岁数，但也是风韵尤存，那名男子当街拦马，说出了当年的事情，太后顿时慌了，命人将他打入天牢，毕竟寿辰不能见血，所以命人第二天将他处死，却不想，那名男子，被天门的人给劫走了”。

    “那么就是说，轩辕澈查封念君阁，并非因为粮草的事情？而是因为这个”？

    “对，轩辕澈一定从孝茗太后那里得知了真相，亦或是心中对这件事情真假难辨，所以....”。

    当小桃说完后，慕容倾冉恍然大悟，怪不得念君阁的人一夜之间全部消失不见，原来是为了怕有后患，所以全部灭口了，呵，不过也好，轩辕澈，天要亡你，我倒是要看看，谁能就得了你。

    想着想着，慕容倾冉的嘴角勾出一抹诡异的笑。

    接下来，慕容倾冉又从小桃那里得知很多轩辕皇宫的内幕，孝茗太后如今被软禁，而轩辕子矜虽然看似无常，其实，私底下早就开始秘密练兵了，如今多年，轩辕澈竟没有发现，看来，这个轩辕子矜，比起轩辕澈，更令人震惊，可想他的心机，比轩辕澈更上一层楼。