
    我出生在草原部落，同其他的少女一样，怀揣着对梦的追求，在草原上策马奔腾，渴望像雄鹰一样，自由翱翔，不受任何事物的约束。

    及第之年，我年芳十六，出落的亭亭玉立，是哈撒其族少有的绝色，但如此的美貌，并没有给我带来同梦中一样美好的情节。

    我的弟弟，鹰雷，很光荣的被父亲与长老们推举成为下一任的部落族长。

    我很疼爱我的弟弟，同样，也很爱护我的妹妹刹尔，我们兄妹三人，十分的团结友爱，然而，一切都在弟弟成为部落族长后，骤然巨变。

    弟弟很小的时候，我便知道，他是一个非常有雄心壮志的男儿，就像天空的霸主，雄鹰一样，渴望有俯视天下的野心。

    刹尔还没有到及第之年，所以，她被留在了族里，而我，被弟弟受封为哈撒其族的圣女，执行哈撒其族最高的使命。

    这个使命容不得我抗拒，容不得我反驳，容不得我找出任何理由留下，因为那是族里的长老与弟弟共同协商的结果，我，非不二人选。

    一切都来得太快了，快到我来不及准备，来不及接受，在鹰雷下令的第二天，便催促我草草的收拾好行李，踏上前去中原的路途，并离开我生活了十六年的家。

    因为我是在草原里长大的女子，我有着不同于中原女子所有的坚韧与坚强，我从小就习得察言观色，运用智谋，直到我离开草原的那刻，我才明白，原来，一切都是安排好的。

    从哈撒其族到琳琅都城，路途遥远，我不辞辛苦，千里而来，当进入都城的那刻，我被震惊了。

    这里远比我想象中还要繁华，还要热闹，还要有人气儿，街边的叫卖声，还有我没见过的稀罕玩意，丝织品，蚕丝手帕，泥人，糖人，一下子吸引了我，我开始眼花缭乱，四处张望，却不小心，撞到了人。

    那是一个怎样的男子呢？

    他有着一双温柔的眼眸，散发着令人无法抗拒的亲切感，让你忍不住想要亲近，白皙的皮肤，似乎可以掐的出水来。

    我想，我大概是撞疼了他，他揉搓着被我撞到的地方，却依旧对我温柔的笑，算不上俊美的脸颊，也很清秀，隐约透着一股令人如沐春风的感觉。

    我想，就是这样的感觉，让我被吸引，让我对他充满好感........

    我带来的丫鬟，蓉云，她既是我从小玩到大的姐妹，又是侍候我起居生活的仆人，我对她，充满感激，可她却让我远离那个男子。

    我多么的想拒绝，拒绝他的好意，拒绝他的邀请，拒绝他，不要让他再来找我。

    一个风花雪月的夜色，葡萄藤下，深情表白，浓情蜜意，耳鬓厮磨，很快将我打败，我想，我真的拒绝不了他。

    初夜，他很温柔，拥住我，许我一世，我含羞点头，他又说，马上会派人来提亲，迎娶我过门，当然，我并没有忘记我来琳琅的目的。

    也许，是我想得太天真了，以为嫁给他，既可以享受男女情爱，又可以在秘密中进行族里的最高使命。

    没过多久，便有人来上门提亲，是他派来的人，我允了，但我似乎被幸福冲昏了头，一个花轿，几个吹吹打打的送亲人，就这样，我便嫁进了慕容府。

    入府后，我才知道，他已经有了正妻，甚至还有很多姬妾，论辈分，我连上桌吃饭的资格都没有，第一次，我愤怒了，可他却好生安慰我。

    我问他，为何有了这么多的女子，还要来招惹我？

    他答，弱水三千，我只取你一瓢。

    这个令我不太满意的答案，还是被我接受了，这离我当初的预想，相差十万八千里。

    第一次，我伤心了。

    他又来安慰我，可却不知我究竟为何悲伤。

    一句话，他不懂我。

    日子还是要过，在他众多的姬妾中，我的美貌，足足吸引了他好几年，以至于我比那些先我进门的姬妾提早孕育了他的孩子。

    若不是我自幼习得察言观色，若不是我自幼习得运用智谋，恐怕，我也不能平安的生下我的孩子，三个女人一台戏，这是中原的一句名言，慕容府的女子何其多，勾心斗角，尔你我诈，若不是有着他的疼爱与呵护，我想，我早已坚持不住了。

    临盆的那日，我在屋内与死神搏斗，他在外面提心吊胆，为我担心，我想，我该知足了，起码在我之后，他没有再继续迎娶其他的女子过门，如今，有了孩子，我想，这辈子，会一直这样过下去。

    可是我错了，当产婆出去后，他急迫的询问是男是女，当他听到产婆大嗓门的说恭喜老爷，是个女娃时，便在没有了下文。

    虽然他依然对我柔情似水，可我知道，我能体会到，他对我有些不一样了。

    以前，他从不去应酬，即便去，也会带着我，即便去，也会在回府后第一个来我这里，然而，冉儿出生后，一切都变了。

    凄冷的夜里，我等待着，一夜，两夜，三夜........

    直到冉儿百天，他才想起过来看看我们娘俩，我问他，为什么会这样？

    他给我的答复在直接不过，因为你生的是个女娃。

    难道我是他的生育工具吗？难道，他以前对我的一切都是假的吗？

    我不相信，我不相信。

    其他姬妾，甚至是正妻，见我不在受宠，整日欺凌我，压迫我，我的衣柜里，不再是绫罗绸缎，一日三餐，不再是山珍海味，就连侍候我的奴婢家丁，也被正妻找借口调走，最后，我的身边只有蓉云。

    冉儿很可爱，但却体弱多病，夜里风寒，我时时刻刻要盯着，转眼间，冉儿一岁了。

    他来我这里的日子更少了，与此同时，琳琅皇宫选秀女，而我只能派蓉云前去应选，好在，蓉云的相貌也算的上灵动秀气。

    我也开始着手安排建立哈撒其族势力一事，暗杀堂，早在我还没有来到琳琅时，便在轩辕国做了准备。

    我那弟弟永远也想不到，他丢失的孩子，被我也带来了中原，并且，抹去他的记忆，我写了飞鸽传书到轩辕，那孩子便来了，冉儿虽然乖巧，但总是显得太寂寞，于是，我便让弟弟的孩子陪着她，保护她。

    我的弟弟，你可知，我为何要有此举动吗？

    当年你与长老的谈话，其实我偷听到了，这几年，我的脑海里始终回荡着那句：当年父亲已经安排好了，她应该能胜任，如果不能，也就不用留着了。

    原来，我只不过是一颗棋子罢了，是一颗早就被人摆好位置的棋子，只等着成功与失败，或死，或生。

    我恨，我好恨，当年我还那么小的时候，别的孩子都出去玩耍，只有我要辛苦的去背，去学习各种知识，如今换来的只不过是这般无情对待。

    弟弟，别怨恨我，想想你们，又将我置于何地？

    冉儿一天天的长大，虽然还只是个女娃，却生的花容月貌，精雕细琢的五官，我料定，她日后必定是个倾城倾国的女子，必定要与人中之龙相配。

    由于冉儿的体质很弱，我便四处寻求可以让冉儿强身健体的法子，终于，我遇到了一位江湖中人。

    我将自己从哈撒其族带来的所有珍宝，全部给了那人，那人也倒还不错，传授了冉儿内功心法，以内力维持体质。

    果然，冉儿初学的那几日，身体有了明显的好转，我很欣慰，我的努力，总算没白费。

    我的女儿好了，可我却病倒了，在我卧床的三年里，慕容天冥只看过我两次，虽说不上冷言冷语，但也很淡漠，仿佛，我只是个不相干的人。

    在我卧床的三年里，他又迎娶了不少姬妾，算算府中，除去正妻，已经有二十多位了，他究竟想要怎样？想要过皇帝般的生活？哦，我忘记了，他是琳琅的首富，但他的钱，与我无关，这些年，我一直是靠着暗杀堂那点薄弱的银两维持生活。

    这辈子，落得如此下场，我该怪谁呢？如果不是我当初轻信了他的柔情密语，如果不是我当初把持不住，如果当初我没有来琳琅，如果当初.......

    追悔莫及，即便我如何懊悔，我的人生都不会再出现转弯，而我的女儿，却一定要背负起族里那个使命，否则，会被哈撒其族追杀，至死方休。

    这是当年我偷听到的，我没想到，我的弟弟竟然如此的不顾念亲情，我到底是他的亲生姐姐啊。

    我曾经给我的弟弟写过信笺，却是有去无回。

    鹰雷，你想我一个弱女子，就是再满腹诗书，满腹计谋，如何能堪当一统天下的大任呢？是你太高估我了？还是高估你自己了？

    想要这天下，你应该用自己的双手去拼搏，用你自己的勇猛来得到，而非我一个女子所为。

    那年，秋到叶落，枯枝被寒风吹的摇曳，百花凋零，如同我的生命，在这一刻，也得到了终结。

    慕容倾冉之母，哈撒其姆度尔番外完毕。