
    这几日，城中不断有难民死去，而古宿城的粮草也日渐减少，慕容倾冉看着心里也有些难受，便命天门属下前往北冥，秘密运来些粮草，但加上这些难民，也只能维持三五日日，毕竟，如果大批量运输粮草，定会被轩辕澈发现。

    如今，古宿城外，不断有轩辕将士与哈撒其族将士叫嚣，加之如今琳琅出现这种事情，不能大战，但小站却不断，忙的琅啸月焦头烂额，但忙里抽空也要在晚上来看一看慕容倾冉。

    但，慕容倾冉心里却没有太多的感触，琅啸月如何想的，她比任何人都清楚，只是，她的心里已经容不下他，能做朋友，已是不错了。

    她的眼中，容不下沙子，错过了就是错过了，要想让她与曾经欺骗过利用过她的男人重归就好，那是太阳打西边出来也不可能的事情。

    三日后，慕容倾冉与穆乐堇来到后城门处，她并没有与琅啸月辞别，只是留了封书信，她知道，琅啸月绝对不会让她离开的，而且，理由也是千万种，她不想在这么紧要的关头，琅啸月还只想着儿女私情，毕竟，他是一国的皇帝，而且，她也不敢想象琅啸月会做出什么事情来。

    以她与穆乐堇的武功，要想离开，轻而易举。

    但在离开之前，他们要去一趟苍望山，此次离开师父，原本是要立即赶往苍望山的，只是遇到了这样的事情，耽误了些时日。

    师父交代，要将寒冰珠交给他的师兄，并且探得黑煞到底将那女子的尸体藏于何处。

    除此之外，师父还交代了一件事情，虽然对她来说，无聊之极，但毕竟是师父所托，她也迫不得已。

    她也是后来才得知，师父的师兄原来就是苍望山玉灵子神医，而且另一件事情就是，玉灵子最近收了一个徒弟，师父命她与玉灵子的徒弟比试武艺，而且，必须打败玉灵子的徒弟，要让玉灵子难堪，要让玉灵子知道，他的徒弟不如她。

    真是一个无聊的师父，一个无聊的事情。

    慕容倾冉很快便与两名属下碰面，加上穆乐堇一共四人，从城墙翻越过去，这么做的目的，是怕开了城门，外面的难民会蜂拥而进，毕竟，琅啸月的担忧也是对的，虽然有些心狠，但若是外面的难民感染瘟疫，那么，死的人会更多。

    外面的难民比慕容倾冉来之前，少了许多，她找了个人问了问，原来，是琅啸月派了人与太医，在检查了难民没有感染瘟疫后，派人护送着前去其他城池，而这些没走的难民，是在等着护送。

    听到这个，慕容倾冉心里也松了口气，这倒是个不错的主意，也能降低难民的死亡率，或许，等将这些难民送走，城内的难民也会被送走吧。

    在城外不远处，有四匹骏马，四人飞身跃上，一甩马鞭，策马而去，赶了半天的路程，在天黑前，便到了苍望山下，望着群山环绕，数不尽的山峰时，慕容倾冉只能庆幸，幸亏临走时，师父告之了具体地方，否则这么多的山峰，即便找上三天三夜，也不见得能找到那玉灵子居住之地。

    慕容倾冉命两名属下在山下等候，二人虽不愿，却不能不遵从主子的命令。

    不多时，慕容倾冉与穆乐堇便来到了师父所指的地方，等二人翻上峭壁，便看到一间类似祠堂的地方，慕容倾冉学了医术和毒谱，嗅觉灵敏的她一早便闻到了各种毒药与草药的味道，随即看了眼穆乐堇，严肃道：“等一下要小心，切不可触碰任何东西，也不能靠近玉灵子”。

    穆乐堇看主子这般严肃，也明白了事情的严重性，赶忙点头。

    “笨蛋柳云，赶....赶紧滚出来”。

    空旷之地，突然响起声音，而这话，竟是出自慕容倾冉的口中，此时再看她，面颊微红，竟有些不好意思，没办法，她也不想这样说，但临走时，师父千叮咛万嘱咐，说是如果这样说，老头子必定会出来相见，而且绝对不会伤害他们。

    果然，此话一说，祠堂的大门突然敞开，未见其人便先感觉到一股强大的掌风袭过来。

    慕容倾冉与穆乐堇顿时大惊，随后，慕容倾冉瞬间闪到穆乐堇面前，运气内力，也扫出一掌，硬接下那力道浑厚的掌风，虽然没有受伤，但慕容倾冉却也踉跄后退几步。

    看来，这玉灵子的功力与师父不相上下，也是十分高强的，只是，师父不是说，那么说话，玉灵子就不会伤害他们吗？而此时，玉灵子掌风凌厉，竟有着一股杀意。

    许久，一个有些沧桑的身影出现在门外，那人一头白发，容貌虽然俊朗，却抵不过岁月从容，皱纹横生，下巴也长出了白须，仔细一看，倒也有些仙骨道风。

    “你便是那妖怪的徒弟吗”？柳云半眯着眼睛，中气十足，看着慕容倾冉沉声说道。

    妖怪？呃.....慕容倾冉微微一愣，随后点点头说道：“是的”。

    “哼，容貌倒是绝美，只可惜，妖怪教出来的徒弟，也只能是妖精”，老者冷哼一声，顷刻间露出一副鄙夷之色，嘲讽说道。

    “不论妖怪妖精，也比你这个糟老头子要好”。

    当穆乐堇听到慕容倾冉的话，下巴都快掉下去了，眼珠子暴突，主子为什么这么说？这不是找死呢吗？

    慕容倾冉也感觉到穆乐堇的异常，但并没有理会，她也不想啊，但没想到，眼前这老头跟师父的话，一摸一样，还说，只要这么说，老头子会很高兴的，害得她心里总是觉得这老头莫非心里有问题？受虐狂？

    没有哪个人人不爱听好话，谁听到这个还会高兴啊，真是想不通。

    柳云一直冷漠的看着慕容倾冉，谁也没再说话，空旷之野，渐渐起风了，山间不比外面，即便到了夏天，这里晚上也是凉爽至极。

    身旁的穆乐堇猛地咽了口口水，眼下的气氛十分的僵持，不知道那老头会用什么样的手法对付他们，毕竟，主子刚才的那番话，是个人都会恼怒的。

    时间一点一点的过去，慕容倾冉直视着留言的眼睛，不焦不急，不惧不躲，淡然的立在柳云的对面，这当然也是师父教的，必须要冷静，况且，即便师父不教她，她也会这般，没有人能让她低头，除了师父，除了他。