
    不出几日的时间，一行四人赶到了轩辕境内，一路上倒也没出什么意外，慕容倾冉怕被人盯上，特意让自己包括其他人穿着简朴一些，而她也易了容，四人策马而过，风尘仆仆，好似江湖侠客，所以，也没引得别人注意。

    只是，在所经过的城池发现，每个城门都盘查的十分严格，慕容倾冉等人一看就是江湖侠客，这种人整日奔波，各国都有之，所以，很顺利的就通过了。

    但，轩辕都城却不是那么容易了，四人几乎掏空了身上所有的银两，才买通了一个城门守卫，混进城中。

    城内的景象有些萧条，不似北冥那般热闹繁华，街边只有零零散散的小贩，还不敢大声叫卖，路上的行人更是少之又少，大概也是轩辕澈所为吧。

    自他暴露自己的实力后，将轩辕城内外大换血，虽然百姓不敢言论，但还是能或多或少的听到几句闲话，无非就是说，现在的皇帝太无情了，哪里还为着老百姓着想，整日里搜街查巷，弄得百姓是苦不堪言。

    许多官员被换下位后，不是身有残疾了，便是无辜死去了，而新官上任三把火，更是让百姓都不敢出门了，生怕自己哪里犯了人家的忌，被关起来。

    艳阳高照，春风吹拂，明明一派生机盎然的景象，到了这里，却如同来到了另一个世界，百姓敢怒不敢言，人心惶惶。

    穆乐堇前去找了一家客栈，四人住到了客栈中，而到了房中后，才命两名属下隐了身形，前去轩辕子矜的王爷府邸，将事情说明，看看轩辕子矜有没有要合作的意思。

    直到晚上，二人才回来，其中一人将情况向慕容倾冉说明。

    “回主子，那轩辕子矜刚开始不愿相见，后来不知又是怎么想的，见了我二人，我将主子的意思给他说明，但并没透露主子的身份，他先是考虑了半响，后来才答应，今晚子时与主子在玉泉山凉华亭一见”。

    玉泉山凉华亭？想了想，慕容倾冉又问道：“那边是不是有个别院山庄”？

    那名属下先是一愣，随后点点头回道：“回主子话，是的，那山庄空置很久了，不曾有人住过，山庄的主人早已归天”。

    听属下这样一说，慕容倾冉反倒是松了口气，轩辕子矜，不再是当初那个文弱书生，优柔寡断之人，他低调行事多年，都没能让轩辕澈怀疑他，可见这个人演技不是一般二般，再者，轩辕澈是皇室丑闻，轩辕子矜也定不愿意让多余的人知道，如今，庆幸的是山庄不是他的，倒也能一见，也许见了面，他还能与她讲些交情，只是不知，人家是否还记得。

    午夜子时，凉风拂面，舒服之极，皎月当空，挥洒地面，犹如银沙铺地，慕容倾冉只带了穆乐堇一人前去，让两名属下在客栈等候接应。

    玉泉山，是轩辕很有名的山，山间有许多天然形成的温泉，很多有钱人家，都愿意来这里泡一泡，山顶处便是那所别院山庄，不过，凉华亭并不在那边，而是在山的另一侧，不过距离山庄也很近，穿过一条小路便是了。

    山上灌木丛生，树木新生枝芽，野花遍地，在微风的吹拂下，散发着淡淡的清香，若是白天，这里倒是个郊游的好去处。

    转眼间，慕容倾冉与穆乐堇踏着轻功来到了山亭，又走了几步，来到了凉华亭，亭子很大，远远的屹立在山峰一侧，周围有几棵桃树，随着慕容倾冉的不断走近，还能闻到一抹清淡的桃花香气。

    亭子内亮着烛光，隐约可见一个背影，慕容倾冉当下一惊，那不正是轩辕子矜吗？

    她加快脚下步伐，来到凉华亭外，还未开口，便先听到轩辕子矜的声音。

    “看来你很不诚意啊，我只身一人，你还怕我伤了你不成”？

    慕容倾冉微微一怔，随后明白了，他这意思是在说穆乐堇，随即，她朝着穆乐堇挥了挥手，“你去山下等我”。

    穆乐堇扫了眼四周，有些犹豫，虽然自己没有察觉出周围有任何异常，但难免人家高他一筹呢？将主子一人留在此处，他也有些不放心。

    见穆乐堇没有动弹，慕容倾冉凤眸一横，训斥道：“我说的话，你没听到吗”？

    穆乐堇见主子有些恼怒，只好朝着山下走去，但仍旧不时的观察着周围。

    “既然来了，便进来吃些宵夜吧”。

    慕容倾冉也不再客气，一身银月色男衫包裹住娇小的身躯，相貌绝美，一双血红色的眼眸最先引起了轩辕子矜的注意。

    “是你”？轩辕子矜一脸难以置信，他紧锁眉头，死死盯着慕容倾冉那张脸说道。

    慕容倾冉却不以为然，淡然一笑，拱手作揖：“子矜兄，别来无恙”？

    “原来，江湖传言的那女魔头是你”？轩辕子矜仍旧一脸的震惊。

    慕容倾冉也不欺骗，点点头，抖了抖衣袍，端坐在石凳上，缓缓说道：“我也不瞒你了，今日找你前来，目的你也清楚，我不便多说，你可愿与我合作”？

    她直切正题，轩辕子矜这才回神，执起酒壶，倒了两杯酒，一杯递给慕容倾冉，一杯自己端起来，“今日还能再见，也是有缘，你说的那事，先搁一搁，咱们先喝一杯”。

    轩辕子矜这一举动，让慕容倾冉明显怀疑了，但也没表露出来，接过酒杯，喝之前在鼻间轻嗅一下，这才敢喝进去。

    “来，再喝”，轩辕子矜又给慕容倾冉倒了一杯，自己举起来一敬，仰脖就喝。

    如此七八杯下肚，再看轩辕子矜脸上，也有些泛红，仔细看，那眉眼间也有几分哀伤在其中，慕容倾冉也脸颊粉红，看着轩辕子矜的神情，也明白他的想什么。

    皇家出了这种事情，他忍气吞声这么多年，空有才华不能外露，空有抱负不能施展，这是才华横溢之人最忌讳最悲哀的事情。

    “其实，我并不知道与我要合作之人，是你”，还未等慕容倾冉劝他，他自己到先开口说话，“你我也算是有些交情，我相信你的为人，毕竟你我也算是相识一场,那事，就烂在肚子里吧”。