
    时间一点点过去，双方仍然在对视，四周霎时刮起了大风，然而，这并不是天气的缘故，而是双方的气场在暗中的较量，一般人看来，只认为他们是在对视，其实，各自运气内力。

    慕容倾冉不得不再次感叹，眼前这柳云功力当真深厚，世间能与他对敌的，恐怕，只有她的师父傲元了。

    柳云在心里也不住的暗道，这女子气场虽然与他相比还差一段，但自身本就有一股摄人的威压，若是一般人，恐怕早已气血攻心，轻者还能留条命，而她不但不骄不躁，反而游刃有余般，看来，傲元这次还真是选对人了。

    “哈哈哈.....”，许久，柳云一声仰天狂笑，双方也在瞬间收回内力，只见柳云笑完后，一双黑眸炯炯有神的看着慕容倾冉，表情淡漠的说道：“说吧，来我这苍望山，到底所为何事”？

    穆乐堇微微一愣，他没听错吧？

    身旁的慕容倾冉也是一脸的冷漠，双手背于身后，淡淡说道：“家师寻得寒冰珠，特令我带给交给你”。

    柳云听后，顿感十分诧异，那妖怪真的寻到了寒冰珠？想他苦苦学医一生，都未能找得到，那妖怪竟然找到了？不对，还是他只是为了试探自己，想打探出冰儿的尸体藏于何处？

    眨眼的功夫，思绪万千，慕容倾冉早已将柳云眼中的疑惑看在眼中，他即为神医，想必也知道寒冰珠的特性，想到这，从怀中掏出一个琉璃盒子，刹那间，幽蓝色的光芒覆盖整片空地，耀眼生辉，而四周也被寒冰珠的寒气所包围，让人感到异样的寒冷。

    “怎么？这下信了吧”？慕容倾冉瞥了眼柳云，嘴角扯出一轻嘲说道。

    柳云难以置信的望着那散发出幽蓝色光芒的地方，也感受到了前所未有的寒意，即便是天寒地冻，也不及这颗珠子来的冰冷，不过，幸亏他有醇厚的内力护体，避免了寒气入侵。

    而穆乐堇早已穿上了傲元自制的蚕丝暖衣，自然不怕这寒冰珠的寒气。

    同时，他也很诧异，虽然知道寒冰珠只可女子摘取，但并不是所有的女子都能触碰，这珠子也是要找主人的，他又看了眼手拿寒冰珠的女子，这一看不要紧，身体竟微微一颤，这女子.....竟然也有赤瞳？

    不过，柳云虽然震惊，诧异，但很快就被他掩饰住，他微微点点头，言语间不见任何情绪，“没错，的确是真的，既然是那妖怪让你拿来的，那便速速给我吧”。

    话音刚落，只见那散发着幽蓝色光芒的琉璃盒子快速的飞向柳云，“啪”，的一声，柳云也迅速接住，却在一瞬间感觉到了一股极其冰冷的寒意传递在掌心处，也在同时，整条胳膊都有些发麻。

    看来，要赶紧将寒冰珠放入冰儿的体内，柳云想着想着，连看也未看慕容倾冉，快速转身进了祠堂。

    “主子，你看这人，连声谢谢也没有，就这么走掉了”，穆乐堇有些不爽了，纷纷的说道。

    慕容倾冉只是看着祠堂的门口，轻哼一声说道：“哼，即便他内力如何深厚，也难抵挡寒冰珠的寒气，若是他不赶快将寒冰珠放入那女子的体内，他那条胳膊恐怕就要废了”。

    穆乐堇心中了然，不再言语，此时，慕容倾冉却一个箭步朝着祠堂门口走去，身后，穆乐堇见状刚要跟上去，就听到主子让他留守门门外。

    “他设了很多有毒的机关，你不懂毒，所以，守在门外吧”，说完，她一个闪身进了祠堂内。

    屋内的设施，对于其他人来说，有些恐怖，但对于她来说，却很正常，懂得医术与毒术的人，这些不过是平日里用来研究与制作的原料而已。

    她只是扫了一眼，便朝着后堂走去，却发现后堂有一座十分别致的屋子，最奇怪的是，那间屋子没有门，她几步走进屋内，打量着屋内的装饰，发现这间屋子与前堂简直有着天壤之别，这里十分典雅，到处都弥漫着淡雅的香气，精致秀气的屏风，上面绣着两只形态亲昵的黄鹂，再望向屋内，给人感觉很像姑娘家闺房。

    她朝着屋内继续走去，发现柳云并没有在屋子内，而梨花床旁，却开着一道暗门，她不再往里走，心中了然后，便闪身往回走。

    与穆乐堇在祠堂外等了片刻，柳云这才出现在二人面前，看了二人一眼，有些不耐烦的挥了挥手，与之前态度很是不同，“既然东西送到，就别在这碍我眼了”。

    慕容倾冉浅浅一笑，而那抹浅笑中却带 着不吭不卑之色，“走是一定要走的，不过，听说你收了一个徒弟，家师命我将他打败，才能离开”。

    “什么”？柳云微微锁眉，随后大笑一声说道：“那还真是不巧，徒儿数日前就已经下山去了，此刻不在山中”。

    “究竟是不在，还是.....怕输不起啊”？慕容倾冉略带讽刺的看着柳云，淡淡说道。

    “你....你个死妖精，老子说不在，就是不在，废什么话”？此刻，柳云再也装不下去了，原来他还想维持着自己老者的形象，但现在眼前这死丫头总是挑衅他，快把他气死了。

    “既然不在，那就改日吧”，慕容倾冉说的清风云淡，随意的挥了挥手，便领着穆乐堇转身离开。

    柳云气的更加恼怒，胸膛跌宕起伏的厉害，若不是傲元的徒弟，若不是他很看好眼前这女娃，他早一掌将她拍死在这了。

    离开苍望山，慕容倾冉在山下与属下汇合后，四人扬鞭赶往北冥，前方战事不断，况且绝不能让轩辕澈找到她，所以，只能从琳琅边境绕到北冥，避开哈撒其族的军营。

    这一行程日夜不休，足足赶了三天三夜的路程，终于在次日晌午到了北冥都城。

    一入城，便看到了一片繁荣景象，街边小商小贩摆着摊子，不停的叫卖着，路上的行人也是川流不息，酒楼客栈敞门迎客，络绎不绝，丝毫不见收到了战事的影响。

    慕容倾冉等四人很快便来到了黑色郁金香，即便是晌午，郁金香的生意也是如此火爆，足以见得小桃将这里经营的十分好，说起小桃，她真的很想她，不过，她也很庆幸，她没有留小桃在身边，否则，岂不是连累到小桃跟她一起受苦。

    不知道，曾经那样一个单纯清澈的丫头，如今，蜕变成什么样子了？