
夜凉如水，新月如钩。

    B市水墨花园小区7幢707。

    卧室里，叶庭深正摩挲着陆轻澜的秀发，一遍又一遍的唤着思念许久的名字：“轻澜，轻澜……你是我的……”

    恩？谁在叫我？

    不满的睁开迷离的双眼，眼神似嗔似怪。

    许久之后，陆轻澜蜷缩着，沉沉睡去。

    而叶庭深，则是贪婪的看了她一夜。

    第二天。

    “嘶……”小手撑着脑袋瓜子，挣扎着起身，陆轻澜只觉得浑身哪哪都不舒服。

    嗯？

    混乱的脑子顿时清醒，心扑通扑通跳的极快，眼睛一扫，陆轻澜才察觉到自己的处境。

    什么情况？昨天她明明是在喝酒的啊，怎么醒来就在这了？

    呃？

    猛的睁开眼睛，陆轻澜这才后知后觉的想起一件事。

    然而就在这时，柔软的床上传来翻身的响动。

    机械般的转身，想要看清到底是什么样的混蛋。却在看到那熟悉的容颜时，脑子短路，心跳加快，小脸煞白。

    “小……小叔叔？！”

    她……她……叶庭深？

    陆轻澜发誓，她这二十几年来，从没有像今天这么懊恼外加害怕过。再也呆不下去，慌乱的拾起自己的衣服穿上就跑。

    一路披头散发，魂不守舍的飞奔到家，难为她还记得在玄关处要换鞋。

    “砰”的一声，用力甩上房门，陆轻澜把自己关在了卧室中，接着放任自己向床上倒去。

    可是，当身体接触到软软的床垫时，叶庭深的脸却毫无征兆的第一时间冒了出来。

    抬手，遮眼，叹气。

    即使这样，依旧躲不掉。

    烦躁的起身，陆轻澜急的满屋乱走。

    怎么办？怎么办？叶庭深怎么可能是她怎么招惹的起的！

    就在她急的火急火燎的时候，手机铃声突兀的响起，吓的她心跳都漏了一拍。

    思索着是不是叶庭深打来兴师问罪的，陆轻澜半天没敢动，手机也不折不挠的一直响着。

    最后，视死如归的拿出手机，一看，竟然是叶皓炜那个混蛋，陆轻澜心中的无名火蹭蹭的就上来了。

    “叶皓炜你丫的还好意思打电话来么你！”没给他说话的机会，陆轻澜跟机关枪似的火力十足，“昨儿个你非拉我去喝什么酒啊你，最后你怎么不知道把我送回家啊。”

    两人一向这么说话惯了，叶皓炜倒没听说来她的不对劲，依旧吊儿郎当的开着玩笑：“哎，怎么着，睡了一晚上火气这么大？我怎么就没送你回家了？就为这生气了？”

    “放屁！你要是送我回家了，我怎么会……”

    “会什么？”

    好在陆轻澜及时刹住了话，没把睡了叶庭深的事儿讲出来：“没……没什么。”清了清喉咙，她又问，“那，那小叔叔怎么回事儿？”