
戏谑的声音突然响起。

    陆轻澜竟不知他已走到自己跟前，当下轻咳了几下想掩饰狂跳不已的心。

    “想什么呢？”

    “没……没想什么……”暗暗稳住急促的呼吸，陆轻澜假装什么事也没有，“呃，我们往前走吧，然后再绕回去，时间不早也该回家了。”

    “恩，也好。”虽然明知这个丫头没说实话，但叶庭深并不打算点破，唔，反正以后他会教她坦诚相对的。

    恩，以那天那样的方式。

    回去的路上，陆轻澜稍显沉默，撑着下巴看着车外倒退的风景。

    叶庭深只当她逛了一天累了要休息，替她拿出一瓶矿泉水放到面前后就没有怎么打扰她。

    而陆轻澜，这会儿还在为美食节上的失神而失神……

    当时她只想着吃，此刻回想起来，这一天当中，哪一刻没有他的体贴入微？

    他是叶家的骄傲，用天之骄子形容也不过分，可这样的他，在美食节的时候，还是一切以自己为先。

    就算是当初和莫杨感情最浓的时候，她都不曾享受过这种体贴。

    想到这，她又想起了那天订婚上他说的话。

    “轻澜，嫁给我，给我一个机会，名正言顺的在你身边，给你别人仰望的幸福。”

    那日的她太过慌乱，都没有细想过这句话。

    而现在回想开来，她似乎还能感受到那一刻他眼中的坚定。

    陆轻澜发现，她心乱了，可是这乱中，却是带着微甜的。

    “呃，怎么停车了？”待她再次回过神的时候，发现车子已停在了路边，而叶庭深则在一旁默默的看着自己。

    “回神了？唔，那我们下车吧。”叶庭深说着，就要打开车门。

    “喂，下车去哪啊？”陆轻澜飞快的朝车外扫了一眼，才发现不远处是步行街，疑惑道，“你要买东西？”

    叶庭深停止了动作，深深看了一眼陆轻澜没有戒指的手，意有所指道：“唔，是啊，先前求婚的戒指估计你不喜欢吧，我们再去挑一款？”

    “谁说我不喜欢，我很喜欢啊。”想到那枚戒指是自己最喜欢的品牌珂兰的最新款，陆轻澜脱口就反驳。

    但语毕她便后悔了，因为她发现叶庭深正得意的朝自己笑！

    “哦……原来你很喜欢啊……”故意拖长了语调，看着她愈见发红的脸蛋，叶庭深忍不住调戏，“反正也到了，就下去再挑一款吧，唔，DarryRing就在附近。”

    DarryRing，每位男士只能凭身份证号才能购买的戒指，而且一生只能购买唯一一枚。

    他要买给自己么？

    念及此，陆轻澜心下一动，但还是说道：“我就喜欢之前那款，我们回去吧。”

    摸摸鼻子，叶庭深想着并不急于一时，还是让她缓和一下，于是也就同意了。

    正值下班高峰期，马路上的车越来越多，叶庭深干脆放缓了速度，有一搭没一搭的和陆轻澜说着话，都是她擅长的话题，他喜欢看她讲话时眉飞色舞的样子。

    讲到激动处，陆轻澜不由侧过身双手比划。

    就在这时，绿灯亮起，叶庭深脚踩油门。

    却不料，一直哈士奇突然冲了出来，对面更是出现了一辆卡车！

    刺耳的刹车声顿时在马路上响起！

    叶庭深狠狠踩下刹车并把方向盘向右转的时候，巨大的惯性冲力让他整个人控制不住的向前撞去！

    “叶庭深！”