
“我和轻澜会结婚！”

    不管是叶庭深的动作，还是最后所说的话，无一不让众人跌破眼镜。

    “怎么回事儿？这不是叶家的老幺叶庭深么？天呐？怎么他也来插一脚？”

    “是啊，照他那意思，他是准备和陆家丫头结婚？那陆老怎么还来这一出啊？”

    “不知道啊。”

    如果现在地上有个洞，陆轻澜想，她肯定会毫不犹豫的钻进去！

    太丢人了！到底是要闹哪样啊？

    周围几人起先也被叶庭深搞的稀里糊涂的，反应过来之后，陆老爷子犹自不相信：“庭深啊，你说的是真的？”

    “是的，陆叔叔。”对上陆老爷子审视的目光，叶庭深说的坚定，“或许我该改口跟着轻澜一起叫您外公了，很抱歉，结婚的事没有事先跟您说。不过我想，今天这个日子也不错，正好沾沾您的喜气。”

    侧头，他眼含温柔的朝陆轻澜一笑，宠溺道：“请外公放心，我会好好对待轻澜的。”

    陆老爷子的目光在两人之间不断转换，看到自家外孙女红的可以滴出血来的皮肤，也终于相信了叶庭深的话。

    于是，当即重重点点头，脸上展开笑容：“好好好，交给你，我放心！”

    这一下，不用再多说什么，众人也明白了是怎么一回事了。

    但叶庭深接下来的动作，再度让所有人惊愕！

    却见他的手从陆轻澜腰上滑落，顺势握住她的柔荑，紧接着单膝着地，眼睛灼灼的看向她。

    那眼中的深情，简直能溺死人。

    可现在，他的深情，只为陆轻澜一人绽放！

    反观陆轻澜，却是惊得倒吸了口冷气，惊呼声也差一点就从嘴里蹿出！

    他……他这是要求婚？

    “轻澜，嫁给我。”

    不介意眼前女人不加掩饰的吃惊和窘迫，叶庭深扬起惑人的笑容，深邃的目光中带着温柔，“谢谢你，小时候闯进我的生活。谢谢你，让十几年的思念都有一份寄托。”

    顿了顿，他看着她，坚定无比：“轻澜，嫁给我，给我一个机会，名正言顺的在你身边，给你别人仰望的幸福。”

    他这是……什么意思？十几年……

    这一刻，陆轻澜突然有种错觉，时间为他们两个静止，她的耳边不断回响着的，是叶庭深的话，以及自己如雷的心跳声。

    “砰砰……砰砰……”

    好像，要跳出来了呢。

    “我……我……”薄唇上下蠕动了一番，却依旧是什么话都说不出来。或者说，这种情况下，她的脑子已然乱掉了。

    “澜澜，你想什么呀？答应啊。”一旁的陆老爷子看到自己外孙女一动不动的，都急死了，忍不住就出声提醒。

    随着陆老爷子开口，在场的人也看出了门道，附和着开始起哄：“澜澜丫头，快答应，答应他……”

    这么一来，陆轻澜的思绪更加的混乱了。

    从一开始叶庭深提出结婚，她就觉得莫名其妙，不就是发生了关系么？没必要用婚姻这种大事来解决吧？

    何况，她怎么可能跟他结婚？

    可后来，一次两次，她是真的慌了，从心底抵触不想答应。

    但是现在，他当着所有人的面，在这样的场合下跟自己求婚，她要怎么办？

    答应，她变扭不甘。不答应，不用出这个门，不管是她还是叶庭深，都会成为全场，甚至是全B市的笑话。

    反正她脸皮厚，无所谓，可是他不一样……

    就在她内心纠结无比的时候，叶庭深再次嘴角上扬，缓缓开口：“轻澜，是我不够诚意所以不答应吗？”

    话音才落，叶庭深的手上已不知何时多了一枚钻戒！

    “啊，好漂亮的钻戒！”离得近的一位美女情不自禁的呼出声。其他人也纷纷面露羡艳之色。

    震惊之后，陆轻澜的目光也落在了戒指上，不由微微一愣。