
脑子还处于混沌状态的陆轻澜，还没从上一波惊吓中缓回来，就这样直接再次被攻城略地。

    挣扎着想要反抗，却发现自己一点力气都使不上。

    陆轻澜有多尴尬，心就跳的有多厉害！甚至于，她都不敢抬眼看！

    突然，安静的空间里传来了门锁转动的声音！

    “咔嚓……”

    “小澜……”

    “咔嚓”一声，门开的瞬间，屋内屋外死一般的沉静。

    “小澜……”右手握着门把，最后一个澜字还卡在喉咙口没有蹦出来，苏远脸上的笑容就僵在了那边，进退两难的看着眼前的一切。

    陆轻澜明显是听到了苏远在叫着自己的名字，可这个时候，她实在是没那个厚脸皮应一声，只能鸵鸟般的蜷缩在叶庭深的怀里，自欺欺人的降低存在感。她唯一庆幸的是，叶庭深速度够快，把自己搂在怀里藏的严严实实的。

    但即使这样，心底的羞愤还是排山倒海般涌现了出来。她陆轻澜二十几年来，还从未在家人面前如此丢脸过！而这一切，都是拜她一向敬重的小叔叔叶庭深所赐啊！

    而此刻的叶庭深，不用看，都知道怀里的这个小女人是什么心思。

    轻咳一声，叶庭深打破了这尴尬的沉默：“我和轻澜等下就下来。”话虽如此，他却一点动的迹象都没有，反而搂的陆轻澜更紧了，深怕被人看到似的。

    听到这话，苏远不由自主的就皱起了眉，他也是男人，自然听的出这声音里的不一样。

    不知为何，他的心底莫名的就升起了一股无名火，他想克制，却没办法。再看屋里男人的动作，摆明着是宣示主权。

    “小澜，快下来吧，外公在等你。”硬梆梆的扔下这句话，丝毫没有以往的宠溺，苏远抬脚就走。

    “小澜……”末了，叶庭深玩味的咀嚼着这个称呼，眼里闪过一丝不明意味。

    确定外面的人已经走远，叶庭深不舍的放开怀中的小女人，摸摸她的小脑袋，故意打趣道：“好了，走远了。我们下去吧，恩？外公还等着我们敬酒呢。”

    陆轻澜一声不吭，背对着他坐在一边，摆明了不买账。下去？她现在还有什么脸下去？

    而且，那是她外公好不好？不要我们！

    下意识的摸了摸没有胡子的下巴，叶庭深笑道：“生气了？”