
陆轻澜失神叫了出来，刚刚还在听她讲话的人，现在趴在方向盘上，额头甚至流了血！

    这一刻，她史无前例的心慌！

    手忙脚乱的找到电话，按号码的手指不停的颤抖：“喂，120吗……”

    叶庭深醒来的时候，鼻息间充斥着消毒水的味道，头还有点疼，下意识的想要抬手摸一摸，才发现左手手臂上绑着纱布。

    这会儿，昏迷前的片段在脑海中重组。

    “轻澜！”猛的抬头，叶庭深焦急的叫了出来。

    他的傻丫头呢？怎么不见了？

    “叶庭深，我在这！”门突然被撞开，陆轻澜小跑着进来，最后却在离他床前两步的地方止步不前。

    “怎么了这是？”见她安然无恙，叶庭深暗暗舒了口气，于是笑道，“多大了还哭鼻子了，恩？”

    “我才没有，B市的环境太差了，风沙迷了眼！”陆轻澜听他这会儿还有心思挤兑自己，就知道他也没什么事，心中的一块大石头终于落地。

    其实医生早就跟她说了，只是轻微的脑震荡，醒了观察一两天就没事了，可她就是要亲眼见着才肯放心。

    撞车的那个瞬间，她是真的害怕极了。人的反应不应该是向左拐么？

    见她还呆在那不动，叶庭深的笑意愈发的浓烈，温柔的哄着：“轻澜过来，听话……”

    犹豫了一下，陆轻澜还是过去了。

    只是没想到她才到跟前呢，叶庭深就冷不丁的伸手拽了她一把。

    “啊……”

    被拽入怀中，陆轻澜担心着他那只受伤的手，只得小幅度的挣扎着：“叶庭深你放开，小心你的手……”

    “别动，让我抱会儿。”叶庭深出声制止，右手改握住她的腰，心里说不出的开心，“你很担心我，是么？”

    陆轻澜乖乖的不敢乱动，回答道：“当然担心啊。”

    闻言，叶庭深嘴角微微翘起，显示着他的好心情，说话也轻快起来：“恩，我很高兴。”

    他的确很高兴，原来他的丫头竟是这么担心自己，他能不高兴么？

    这下陆轻澜倒没说话，由着他抱着，漫无边际的聊着天。

    她从来不知道，小时候那个寡言少语的小叔叔叶庭深，原来也有爱讲话的一面。

    因着陆轻澜的坚持，叶庭深留院观察了一天，当然这事没跟叶陆两家提，只说两人去邻市转转，否则指不定会怎么样。

    出院的时候，叶庭深照旧把她送回了军区大院。

    “轻澜，我明天要提前去趟省里。”下车的时候，叶庭深想了想，还是决定说一声，往后他一旦忙起来，估计陪她的时间又会少了吧。

    “哦，没事啊。”低头检查了一下有没有东西落在车上，陆轻澜这才抬头，“过两天我年假也快休完了，我也要回去了，估计社里的评比结果也快出来了呢。”

    “评比很重要？”

    “恩，不过我对自己有信心。我先下去了哈。”

    “我送你进去吧。”虽是问句，但叶庭深可没给她拒绝的机会，“要不然外公问起来昨天去哪了，我怕你答不出来。”

    “你……”又被趁机调戏了一把，陆轻澜又没出息的脸红了。

    然而下车的瞬间，看到几步之外站的莫杨，她立马就沉下了脸：“你来干什么？”

    “我……”莫杨本不想来，奈何沈蓓蓓不停在耳边念叨那日所受的委屈，想了想还是要说清楚的好。

    然而当他看到车门打开，另一个男人走出来的时候，心底仅存的一丝丝愧疚也没有了，脱口而出：“他是谁？

    一边怒气冲冲的问着，一边向前跨了一步，与此同时，莫杨还不忘打量一番面前的男人。

    不自觉的，他撇过了眼睛，一股自愧不如的感觉油然而生。

    “你有什么资格过问我的事？如果我没记错，你现在充其量不过是我的前任吧？”双手环抱在胸前，陆轻澜现在连看一眼莫杨都没兴趣。

    陆轻澜话中带刺，尽管说的轻飘飘，但依旧给了莫杨一个难堪。

    然而，现在的莫杨早已不是当初那个和陆轻澜说上一句话都会脸红的男生了。

    莫杨自动无视了陆轻澜鄙夷的眼神，仍旧对她身旁出现的人的身份穷追不舍：“他是你的新欢？”

    说罢，又深深看了她一眼，似痛心疾首般说道：“才几天，你就这么迫不及待的找了下一任？澜澜，不要这么不自爱行不行？”

    好不容易把心情平复下来的陆轻澜，在听到莫杨这么说后，简直有冲上去甩他两巴掌的冲动。

    特么的，他莫杨算什么？凭什么这么说？

    “莫杨我发现我还真是小看了你，说话还真是恬不知耻，羞耻两个字怎么写你是不是不知道？”气昏了头，陆轻澜恨不得把他看穿。

    她还想再说什么的时候，一直没说话的叶庭深忽然止住了她：“我想我是谁你还没有资格知道。不过，我很谢谢你及时劈腿，能给我一个追求轻澜的机会。”

    叶庭深说的轻松，还不忘温柔的看向身旁的人，再转头的时候，脸上冰冷一片！