
叶庭深抿唇一笑：“陆轻澜，想好了么？”

    “什么？”

    “我们什么时候结婚？”

    陆轻澜无奈抚额，怎么说来说去还是逃不过结婚这个话题？

    只不过让她更加无奈的是，没想到她和莫杨分手的事会传的那么快，还传到了陆老爷子那。

    她想，庆幸的是陆老爷子并不知道真正原因吧，否则这事还会没了了。

    呵，还真是好事不出门，恶事行千里呢。

    可是，给她安排相亲又是怎么回事？

    “外公，我不想去啊。”都被骗到门口了，陆轻澜依旧不想进去，干脆打电话撒娇。

    “不行，澜澜！你进去，外公都和人家说好了，快去，做人不能失信，相亲又不是什么丢人的事。外公的话也不听了吗？”

    挫败的收起手机，迈着沉重的脚步，陆轻澜朝约好的地方慢吞吞的走去。

    “你就是陆轻澜吧？”林聪见有人走了过来，不缓不慢的起了身，懒洋洋的伸手，话里带着一丝吊儿郎当，“我是林聪，陆爷爷让我过来的。唔，和你相亲。”

    柳眉几不可见的蹙了蹙，凭借着刚刚几秒的观察，陆轻澜在心里给这个所谓的相亲男贴了标签，傲慢，自以为是。

    “恩，陆轻澜。”收回手，陆轻澜微微点头，随后就坐了下去。来都来了，总不能借口不知道是相亲立马走人吧。

    把包包放到旁边位置，抬头，才发现她的面前放了一杯橙汁。

    “我们家都是喝橙汁的，你不介意我也给你叫了杯吧？”见她盯着橙汁看了好一会，林聪笑着解释了番，“我妈说女孩子喝新鲜的橙汁对皮肤好，看你的皮肤好像不怎么好呢。”

    本来陆轻澜并没有觉得什么，先点了饮料就点了吧，可拿她的皮肤说事儿可就不乐意了。

    “你怎么不喝？我妈说了，橙汁就得趁新鲜喝，这样才吸收的好。依我看啊，你该好好保养保养了，看着皮肤差的，还不如我妈呢。对了，我妈还说啊……”

    Shit！

    听到这，陆轻澜忍不住在心里爆了粗口，一口一个你妈，还有完没完？什么叫我的皮肤还不如你妈了？

    这边，陆轻澜的好心情都被破坏了，而那边，林聪还在滔滔不绝的我妈说。

    “咦？你怎么不讲话？”许是意识到自己讲的太多，林聪终于停了下来，打量了一会陆轻澜，勉强满意，又说道，“恩，话不多也还好，我妈就说啊她的儿媳以后不能吱吱喳喳，要不然带出去跌份儿，你这样还算带的出去吧，虽然还没我妈漂亮。对了，我们结婚后呢，你不能干预我的私生活，我妈说了，我们这种家庭呢，外面彩旗飘飘是正常的事儿，你不能有什么想法……”

    “等等。”实在忍不住了，陆轻澜打断他的话，“我想你搞错了，我们只是相亲，不是来谈婚论嫁的。”

    顿了顿，她接着说道：“我看您还没断奶吧？一口一个我妈我妈，哎，我去，你怎么不找一个像你妈那样的。”

    “你怎么说话呢？”林聪最见不得别人说他妈了，这会儿急了，立马就站了起来，“我看得上你是你的荣幸，跟你相亲你就该磕头烧香了，你以为我不知道你为什么出来相亲啊，被人甩了还这么自我感觉良好，没事吧你。”

    “那就请左拐出门慢走不送！”沉着脸，陆轻澜压根不想再说话，这都是些什么糟心的事儿！

    可林聪尤嫌说的不够，不屑的瞥了瞥：“我妈说了，就你这样的，指不定在外做了什么，还想让我来捡破鞋，要不是……”

    “啊……你干什么！他妈的！”抹了一把脸上被泼的橙汁，林聪被气坏了，想都没想，伸手就朝陆轻澜打去。

    只是，他的手还没碰到呢，就被一只不知从哪冒出来的手扼住了手腕！