
这是珂兰的新款，取名迷迭香，是她非常喜欢的一款。

    他怎么会？

    陆轻澜还来不及思索，大厅内不知是谁带头喊了一句：“嫁给他！”然后一群人都异口同声的喊着，“嫁给他！嫁给他……”

    “嫁给他！嫁给他……”

    而叶庭深，依旧单膝跪地在那，眼光灼灼的看着面前的这个女人，好似虔诚的信徒。

    如果说，陆轻澜之前还在纠结矛盾，甚至是焦躁，但四目相对之时，她忽然恍惚了，他的眼里，似乎有着她还看不懂的东西。

    不知是被众人的附和感染了，还是自己的思考力溃败在他深邃的眼眸下，陆轻澜竟然点了头！

    等她反应过来的时候，戒指已经紧紧套入，冰凉的触感提醒着她刚做了什么！

    她想反悔都来不及了。

    顿时，雷鸣般的掌声响起，震耳欲聋。

    陆老爷子满怀欣慰，激动的话也说不完整，只一个劲的抓着两人相握的手，“好好好……我的澜澜……”

    就在这时，一阵爽朗的笑声传入几人的耳中：“哈哈哈，我说呢，老四怎么火急火燎的要先赶来，感情是求婚来了，这么大的事我老头子居然被瞒在鼓里！哈哈，陆老啊，我们还真成了儿女亲家了！”

    还没从自责中缓过来的陆轻澜闻声，心里“咯噔”了一下，抬眼望去，果然，来人正是自家外公的最好的兄弟兼战友，叶建国。

    赫赫有名的“铁阎王”叶将军，虽已经退休，但在军界依旧有着举足轻重的地位。

    “怎么才来？还以为你不来了！”陆老爷子激动的迎了上去，迅速和他交换了一个只有他们俩才明白的眼神。

    寒暄过后，叶老爷子意味深长的瞥了眼自己的小儿子，随后又和蔼可亲的朝陆轻澜说话：“澜丫头，好几年没见了，不认识你叶爷爷啦？”

    陆轻澜的手还被叶庭深拽在手里，挣脱不开，无奈笑道，“哪有，我一直记得叶爷爷您呢。”

    “哟，还叫叶爷爷？该改口啦。”叶老爷子虽然被称为“铁阎王”，但对待小辈，还是非常和蔼的，甚至有时候还会开玩笑。

    什么？改口？

    陆轻澜的小脸瞬间涨成番茄红，尴尬的说不出话来，眼睛也不知朝哪看去。

    叶庭深立马就发现了她的变化，于是故意笑道：“爸，轻澜脸皮薄，您还是别说了。”

    说罢，还刻意把她往自己怀里带了带。在别人看来，那是相当亲密啊。

    “行行行，陆老啊，咱们聊聊去？”看着自家儿子这样，其实叶老爷子心里暗爽的不得了，顺势和陆老爷子把酒言欢去了。

    等周围人都散尽，陆轻澜拼命挣脱身旁人的钳制，带着说不明白的恼怒低声吼道：“叶庭深，你太过分了！”

    叶庭深丝毫不在意她耍小脾气，挑眉一笑：“哪过分了？我不觉得啊。”

    陆轻澜正在气头上，满脑子都是刚才发生的事，一个劲的认为自己被逼婚了，狠狠瞪了一眼：“在这种场合要我答应，还不过分么？！”

    叶庭深的眼睛一直就没离开过她，此刻看着她气的不能自持，心里说不出的高兴。

    他一直都希望陆轻澜能像小时候一样，鼓着腮帮生气的叫自己叶庭深，而不是那劳什子的小叔叔。

    “可是，难道不是你自己答应的？我有逼着你亲自点头么？”这个时候，叶庭深充分发挥了无赖，“轻澜，你是自愿的。”

    紧接着，他又补了一句：“早就说过我们迟早会结婚的，唔，只是没想到你喜欢这么高调的方式。”