
“上车，恩？”叶庭深刻意压低了声音，听起来倒多了一丝别样的感觉在里头。

    “哈？”陆轻澜惊得瞬间清醒，涨红了脸，结结巴巴，“叶……叶庭深……”

    直起身，叶庭深定定的看着她，眸里的温柔多的能掐出水来。

    陆轻澜就在这样的眼光中愈发的手足无措欲哭无泪，根本不敢拿正眼瞧他。

    就在她想着怎么办的时候，头顶忽然传来了“噗”的一声。

    犹豫着抬头，叶庭深的眼中哪还有一丝刚才的意味？代替的，分明是毫不掩饰的笑！

    “陆轻澜你想哪去了？我是说去车上，然后我带你去吃早饭啊。昨晚你没吃多少东西，一过九点又是再也不肯吃的，一晚上了你不饿？”说着，叶庭深又伸出手指轻轻拂过她的刚刚吻过的地方，低低笑道。

    “你你你！”明知自己被他耍了，陆轻澜却无法反驳，一边告诫自己不要跟他一般见识，一边还是忍不住恶狠狠的瞪了他一眼，“快走啦，我要吃早饭！”

    只是，陆轻澜转身的瞬间却看到两步之外站着两个人。

    陆鸿雅和她的妈妈王君梅。

    陆轻澜还没来得急说话，王君梅就沉着脸把她数落了一顿：“姑娘家家的，这还在大院呢，像什么样？！陆家的家教你是忘了么？”

    “妈！”一旁的陆鸿雅不满的哼了一声，“不过是姓陆而已，别扯进咱们陆家。”

    一大早的就碰到这两人，陆轻澜的好心情顿时去了一半，刚想开口，叶庭深却抢在了她前头。

    “我不觉得我和我的未婚妻在这边说着话影响到您什么了，还是说我们叶家的家教您要一块质疑？”

    “你！”王君梅没想到叶庭深敢这么跟自己说话，当下就火了，奈何顾忌着他的身份。

    可陆鸿雅从小被宠坏了，什么话都敢说：“小叔叔，我可是听说她是被甩了，说不定……”

    “说不定什么？”叶庭深一个眼神就让她闭上了嘴，“你这就是陆家的家教？”

    “轻澜，走吧，带你去吃早饭。”无意再说下去，叶庭深牵起身旁人的手就走。

    “妈！”陆鸿雅气急了，重重的扔下手里的行李箱：“她陆轻澜算什么？明明我才……”

    “好了，你小声点。”王君梅用眼神示意，“你放心，不会这么顺利的！”

    车内。

    “被气着了？”

    “才没有。”陆轻澜摇摇头，她都习惯了，打小陆鸿雅不就是什么都要跟自己争么，“走吧，我饿了。”

    不多时，停了很久的黑色路虎缓缓驶出了军区大院。

    陆轻澜是枚地道的吃货，且对吃很挑剔。从前每回回陆家的时候，早中晚饭几乎都是一大家子一起，没的挑。但她往往都会在饭后偷偷溜出去，到外面寻找美食。

    她的闺蜜江染染就曾说，陆轻澜你这是病，得治！

    所以，当叶庭深的车七拐八拐，最后停在一个犄角旮旯的地方时，陆轻澜暗自嘀咕了句：“这哪是吃早饭嘛。”

    叶庭深只是笑笑，没有说话，麻利的停好了车，随后替她开了门。

    不由分说抓过她的柔夷放入掌中，这才开口道：“别看偏僻，这里的早点你要是晚来，连渣都买不到。”

    陆轻澜听着，只是不以为然的撇了撇嘴。

    但当她拐弯到达的时候，才发现叶庭深真的没有骗她。

    不大的店铺外排着长长的队伍，而店里面已经没有空位！

    叶庭深一副你看没错的表情，随后加入了排队中。

    “吃吧。”

    等排到两人并入座的时候，陆轻澜早已饿得前胸贴后背站不住了，一见精致的早点立刻扑了上去。

    “呀，真好吃。”陆轻澜先尝了蒸饺，咬下的第一口，眼睛一亮，那叫一个好吃。

    “这是当然的啦，我们店的蒸饺可是全B市出名的。”正好路过的店老板听到她的话，立刻接了上来，满满的自豪感，“而且我们还有独有的情侣套餐哦，美女你们的就是呢。”

    情侣套餐……

    手上的动作一顿，陆轻澜又不自觉的脸红了起来，瞧瞧面前的早点，再看看对面的叶庭深。

    砰砰……砰砰……

    陆轻澜的小心脏不受控制的加快了速度。

    叶庭深看到她微红的脸颊，心下一动，情不自禁的就吻了上去！