
看来她还有机会！

    “怎么样？嫂子不同意吧？”见老叶挂完电话后黑沉沉的脸，郭老一脸幸灾乐祸得意洋洋，“我就说吧，嫂子心里有主意着呢。”

    “就你话多！”叶老爷子狠狠的瞪了他一眼，又看着似乎没受什么影响的叶庭深，试探道，“这事你看……”

    “爸，外公。”低头看了一眼依旧不说话的陆轻澜，叶庭深坚定说道，“放心吧，我会带轻澜去见见妈，一切有我。这辈子，我非轻澜不娶。”

    叶庭深一向做事沉稳让人放心，他这么说了，叶陆两位老爷子顿时跟吃了定心丸似的，而且他的深情，他们都看在眼里。

    陆轻澜可不那么想，她现在满脑子都在琢磨着怎么从叶母那着手以便摆脱这该死的婚约。

    但她万万没想到啊，叶庭深那个混蛋……

    “小微啊，唉，你说说，庭深这孩子心里还有我这个妈吗？婚姻大事怎么着也得跟家里商量一下吧？他倒好，不声不响的跑去宴会上求婚，弄得我竟是最后一个知道！”不停的按着跳动的额角，庄眉着实被气得不轻，好不容易降下去的血压隐隐有升高的趋势。

    电话那头许久没有声音传来，庄眉疑惑唤道：“小微啊，你还在听吗？”

    “我在的，伯母。”回过神来的凌微勉强一笑，顾不得手背上被自己拧出的道道淤青，宽慰道，“伯母您别气，等他回来了好好问问，再怎么样也得您同意不是？”

    “唉……”毫不掩饰的叹了口气，庄眉却不愿再说了，“小微啊，你接着忙去吧，跟你说说话心里好受多了，你啊，也别在外边漂了，早些回国，趁着事情还没定局，知道吗？你走这么久，阿姨这心里啊，怪想你的，尽快回来，好吗？”

    “恩，我知道。”心不在焉的点点头，凌微挂了电话。

    抬头，正对面前的穿衣镜。凌微看着镜子里的自己，白皙的鹅蛋脸上，嫉妒之色毫不掩饰。

    她的叶庭深！怎么可以向别人求婚？！那个陆轻澜又是打哪冒出来的？凭什么抢走她心心念念的叶庭深！

    越想越不甘心，凌微再也无法安心的坐着，索性站了起来，无比烦躁的在室内走来走去。

    “啪”的一声，刚做没多久的美甲被扳断掉在地上，她也不去管，飞快走到衣柜那拖出行李箱迅速塞着衣服。

    对，还没定局，她一定要赶快回去！

    军区大院，叶家。

    熄火下车的时候，叶庭深发现客厅的灯还亮着，就知道他家母亲大人肯定正坐着准备对他三堂会审。

    果不其然，他一进屋就发现沙发上的庄眉正襟危坐，脸色难看，眼睛一眨不眨的盯着自己。

    下意识摸了摸鼻子，叶庭深笑道：“妈，这么晚了，还不睡？”

    “我怎么睡得着？现在全军区大院的家属都在背地里笑我。”庄眉冷着语气，一口气顺不下来，“这么多年来谁敢这么笑话我？我怎么生了你这么个儿子，尽会惹我生气！”

    叶庭深知道她现在正在气头上，不管说什么都只会火上浇油，干脆替她倒了杯白开水放到跟前，随后就往旁边一坐，也不说话。

    这么一来，庄眉倒是坐不住了，狠狠的剜了他一眼，越想越气，声音不由拔高了几个分贝：“你倒是说话啊，怎么不说了？这还不是因为你？婚姻大事能这么胡来吗？”

    “妈。”叶庭深终于开口，却没有顺着庄眉想要的方向，“放眼整个军区大院，谁敢笑话你？别气坏了身子。”

    闻言，庄眉冷冷一笑：“哼，你也别扯开话题，今儿个我把话明明白白说清楚了，叶家的媳妇必须是门当户对，对你仕途有帮助的。之前我就给你看好了几家，你赶紧抽空看看，你和那陆家丫头，想都别想！”