
突如其来的吻让陆轻澜吓了一大跳！余光瞧见店里的其他人，更是尴尬的大力推开他。

    “你你你！”

    叶庭深却是一笑，趁她想逃走之际一把拉过她的手，柔声说道：“等下我带你去个地方。”

    吃过早饭之后，陆轻澜直接被带去了B市近来新开发的兮情古镇。

    B市属于华东地带，更是旅游胜地，而这个兮情古镇更是这两年的热门路线。

    这不，明明才早上八点刚过，古镇里已有好些外地的旅游团过来了。

    陆轻澜只是听说过，一直没机会过来。

    一路上，叶庭深始终紧紧握着她的手，对面有人群过来的时候，也会细心的往自己怀里带带，深怕被撞着了。

    每在一个小景点逗留的时候，叶庭深甚至都会为她讲解一番，语言风趣幽默，堪比导游。

    更有些游客干脆就一直跟着他们，兴奋的听着介绍。

    直到叶庭深微笑着出声拒绝，表明自己只想带未婚妻两人世界，那些人才作罢。

    陆轻澜从来都知道叶庭深笑起来是好看的，但却不知道会这么迷人。

    “真好看，就像……小太阳一样。”想了半天，她居然找不到词来形容。

    她站在一旁，看着他全程含着笑为自己讲东讲西的，忽然就觉得心里某一处地方有特别的东西在滋长。

    这种感觉，当初刚和莫杨在一块的时候，有过。

    “怎么，看痴了？”叶庭深转头的时候，刚好看到她看着自己走神，于是便打趣了起来。

    “才没有……”尽管陆轻澜努力反驳，但泛红的脸说明了一切。

    叶庭深也不戳破，继续带她逛着古镇。

    没走几步，陆轻澜发现上衣口袋好像有什么东西在动。

    “你干什么？！”猛的一低头，才发现一只黝黑的手拿着自己的手机正准备从口袋撤离！

    “小……”偷字还没说出口，陆轻澜只觉得眼前一晃，身体被往后一拉。

    再回神的时候，叶庭深已然扼住了小偷的手腕。

    “啊，疼，放手啊！”小偷是个壮汉，却疼的满脸通红，虚汗尽冒。

    陆轻澜拿过自己的手机，没说话。越是人多的旅游景点，小偷越是多，谁让她自己不当心呢。

    可是让人没想到的是，陆轻澜不打算追究，两人转身走的时候，小偷眼中狠戾之色一闪，想都没想抬腿就想踹！

    叶庭深何其敏锐，速度比他更快，甚至围观的游客还没看清怎么回事，小偷已再次趴在地上！

    人群中顿时爆发出阵阵掌声。

    没人发现一旁的陆轻澜看着叶庭深失了神，红了脸。

    最后，叶庭深打了电话，没多久出现了警察。

    这个插曲之后，陆轻澜的兴致顿减不少。走到头的时候便嚷嚷着肚子饿了走不动，叶庭深及时带她去了一处古色古香的地方享用中餐。

    陆轻澜只管吃，压根就没注意到对面的叶庭深一直不停的在给自己夹菜。

    一顿美味下来，陆轻澜直呼太赞太好吃。

    不过，让她更没想到的是，到了下午三四点的时候，叶庭深又带她去了老城区那的一个美食节。

    陆轻澜从不知道老城区这边还会举办美食节，想到早上的早餐店，她禁不住要怀疑自己到底是不是吃货，为毛什么都是叶庭深知道。

    唔，叶庭深一直在B市嘛，当然要比自己清楚。

    恩，对，一定是这样的。

    陆轻澜这样想着，压根就忘了叶庭深呆在B市的时间，很少。

    一个真正的吃货，看到美食，两眼都是放光的，陆轻澜也不例外！

    每见着一个喜欢的新品种，她都舍不得移开目光，催促着叶庭深买下来。

    “叶庭深，快来这边……”在香味扑鼻的豆腐花摊前停下，陆轻澜开心的朝叶庭深喊着。

    叶庭深今天穿了一套灰白相间的休闲装，而他天生就是一个衣架子，穿什么都好看。

    陆轻澜看着他，双手拎着不少小吃，但丝毫不显狼狈，噙着一贯清雅的笑容，反倒是说不出的优雅。

    一时间她竟看呆了！

    夕阳打在他的脸上，这一刻，她突然想起了紫霞仙子的一句经典台词，击中她悸动的心。

    “我的如意郎君是位盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶我……”

    “回神了，小笨蛋……”

    戏谑的声音突然响起。