
然而抬头的那一刻，陆轻澜恨不得自己会隐身术！

    那个斜靠在车门上，不管什么姿势都能站出一股子慵懒贵族味的人，不是叶庭深是谁？

    “他没看到我，没看到我，没看到我……”委屈的撅着小嘴，陆轻澜不住的念叨的同时，身体也在悄然的向旁边移动。她想，如果可以，她更希望是飞奔向旁跑去。

    显然，老天爷最近很忙，都不怎么照顾她。

    “轻澜，这大早上的，你要去哪？”

    面前突然有一阵黑影挡住了视线，陆轻澜跟做贼似的吓了一跳，脚下更像被强力胶牢牢粘住一样，动也动不了。

    “小……叶庭深，我……我要回A市工作了……”嘟囔着嘴，陆轻澜头朝旁边看去。

    他就知道，这丫头还会来这么一招。

    想到这，叶庭深眉头舒展，嘴角不自觉的扬起一抹笑：“陆轻澜，打包逃走这事儿失败了一次还要来，唔，我该说你傻呢还是可爱呢？”

    闻言，陆轻澜嘴角一抽，明显是想到了那天的情形。

    “哼……”陆轻澜重重的哼了一声，以示回答。

    叶庭深笑笑，并不多言。

    他是知道的，这个丫头在休年假，而自己后天就要先回A市上任了，再不抓紧点，两人好不知道什么时候有下一步进展呢。

    眼睛一瞥，却看到她的手上空空的。

    “戒指呢？怎么不戴？”蹙着眉，叶庭深沉声问道。

    “啊？”陆轻澜起先没反应过来，顺着他的视线看去，“这个，我……”

    她可没胆子说戒指被她扔房间里了。

    自觉心虚，陆轻澜小心翼翼抬头瞄了他一眼，只见他沉着脸不说话，怪吓人的。

    因为他生气了，陆轻澜试探着想要解释一番：“你别生气呀，其实吧……唔……唔……”

    陆轻澜睁大了眼睛，不可思议四个字直接写在了脸上，连带着忘了挣扎。

    “没带在身边？不想戴？要我教你么？恩？”

    诱惑的声音在耳边响起，陆轻澜心里隐隐溅起了层层涟漪，随后荡漾开来。

    迷糊中，她问自己，怎么好像从来也没排斥过他的亲密……

    “上车，恩？”叶庭深刻意压低了声音，听起来倒多了一丝别样的感觉在里头。