
叶庭深说的轻松，还不忘温柔的看向身旁的人，再转头的时候，脸上冰冷一片！

    “我的女人，你不配来说三道四。”

    莫样看着他，竟觉得全身冰凉一片！

    叶庭深走后没多久，陆轻澜突然接到了社里的电话，说是后天有重要的会议，让她尽早销假回来。

    陆轻澜倒也没多想，直接订了明天回去的机票。

    “怎么回事？总编怎么突然就召集临时会议了？”陆轻澜才到人事那销完假，就被通知去会议室开会，匆匆扫了一眼，发现各部门的主管都在，于是赶紧坐下，悄声问着身旁一向关系很好的同事蔡筱亚，“今天是例会的日子？”

    闻言，蔡筱亚毫不客气的给了白眼一枚，努努嘴，示意陆轻澜朝最前面的莫杨看去：“毛例会，人事任命呗，人家现在身价可不一样了，不仅是咱葵语杂志社最有潜力的主编，不久以后还是乘龙快婿呢。你还不知道吧，沈蓓蓓，就那把你挤掉成功上位的那三儿，可是咱们大老板沈总的亲妹妹，这凤凰男还真是配孔雀女哈……”

    蔡筱亚一向心直口快，说话带刺外加嘲讽不屑，愣是没给莫杨和沈蓓蓓留脸面。

    待她说完，才发现旁边人呆愣着。

    “澜澜，我……我不是故意的哈……”蔡筱亚直怪自己嘴巴太快，小心翼翼的说道，“这两天那俩货一直在社里同出同进甜甜蜜蜜的，所以……”见她似乎还没什么反应，蔡筱亚又把近来社里关于这段三角恋流传出来的几个版本都告诉了她。

    陆轻澜先是一愣，脑子乱了小会儿，终于抓住了重点，敢情自己被甩这事已闹得人尽皆知了？怪不得，总觉得今天同事看她的眼神中流露着同情甚至幸灾乐祸。

    想起那天在酒店听到的那些话，终于明白了一些事情。随后，她忍不住在心里嘲讽自己，陆轻澜你看吧，这就是你当初瞎了眼欣赏的男人，叶庭深说你真没说错呢。

    蔡筱亚看了陆轻澜一眼，见她不说话，以为还难过着，顿时就心软了软：“咱别伤心了，赶明亚姐给你介绍个好的！”

    “去你的，我好着呢。”陆轻澜知道她误会了，也没想解释，笑着捅了捅她的手臂，“哎哎哎，总编来了。”

    会议室门被打开，总编蒋天林带着他标志性的扑克脸走了进来，扫视了一圈，会议室里顿时鸦雀无声。

    不知怎么的，陆轻澜总觉得总编视线扫过来的时候，是带着怒气的。但很快，她就摈弃了这个想法，自己最近又没出什么差错，肯定是看错了。

    “今天开这个会议，主要是两件事要宣布。”开门见山一向是蒋天林的风格，“第一，在前不久的评比中，莫杨拿出的作品，经过我们仔细商讨，是最出彩的，所以一直悬着的主编之位当之无愧。”说罢，他又转头，“莫杨，来讲两句吧，大家欢迎。”

    随着蒋天林的话音落幕，底下立刻响起了一阵热烈的掌声。

    陆轻澜机械的随着节奏拍着手，冷眼瞧着几步之外春风得意的莫杨，脑子里回想着总编的那句当之无愧，压根就不想听到他的声音。

    等到她回过神来的时候，莫杨刚巧发言完毕，蒋天林适时接了下去：“按照咱们一贯的传统，接下来看一下几份优秀的作品，相互学习。”

    话音才落，张秘书就打开了投影仪。

    陆轻澜心情算不上好，抬起眼皮随意一瞧，却在看到作品的那一刻，不可置信的瞪大了眼睛。