
    “等等！”

    陆轻澜转身，挣脱叶庭深的怀抱，别扭的看了他一眼，然后独自一个人坐在了沙发上。

    “怎么了？”好笑的摸了摸下巴，明知道她别扭的原因，叶庭深也不点破。

    他在等，等他的轻澜亲口问他。

    唔，主动了这么久，享受一次被动的感觉也没错。

    心里闷笑，叶庭深不缓不慢的走过去，把她抱入怀中，故意曲解：“轻澜要等什么？等天黑么？没关系啊，我们可以回房，把窗帘拉上。”

    “你你你！”陆轻澜觉得他是越来越无赖了，大白天的怎么可以说出这种话？

    “你”了半天，看着他一脸无辜的样子，陆轻澜忽然有种拳头打在棉花上的感觉，不由瞪他一眼，深呼一口气，她问道，“还有谁叫你庭深？”

    呵，终于问出来了啊。

    叶庭深小小得意了一把，揣着明白装糊涂：“轻澜啊，轻澜会叫我庭深。”

    “我说的不是我！”粉拳紧握，陆轻澜壮着胆子在他眼前挥舞，“快说！”

    “哦，还有我妈，你婆婆，偶尔也会这么叫我。”叶庭深抓过她的手，说的一本正经，“还有问题么，轻澜？”

    “叶庭深！”陆轻澜简直要被他气死了，只要一想到那声庭深，从骨子里散发出来的温柔，她就觉得心里酸酸的。

    吸了一口气，她决定问出来，才不管叶庭深会怎么看自己：“你走的那天有个女的打家里电话，叫你庭深，就是那次早上我接错你电话的，她是谁？为什么叫你庭深？为什么要跟你说她回来了？你说。”

    “噗嗤。”忍的快破功的叶庭深终于笑了出来，摸摸怀里人的小脑袋，不无感慨，“终于问了？我还以为你要憋在心里不知道到什么时候，傻丫头。”

    抢先一步按住她的身体不让她有恼羞成怒的机会，叶庭深想了想，说道：“她叫凌微。她的爸爸曾经是老爷子手下的兵，后来从政了，但每年都会来小住一段时间。”

    陆轻澜不信：“就是这样？”

    “就是这样啊。”叶庭深摊手，一脸无奈，“要不然你希望是什么样？”

    “好吧。”陆轻澜低下头，撅嘴表示知道了，却错过了叶庭深眼中一闪而过的沉思。

    “好吧？就这么简单？”叶庭深有心逗逗她，装出一副可怜的样子，“你不觉得该补偿我一下么？你不相信我。”

    说罢，不等她回应，就按住脑袋吻了上去，以解相思之苦。

    “唔……唔……”

    “嗡……嗡……”桌上的手机不合时宜的振动了起来。

    “电话，电话！”陆轻澜使劲推开，随后以迅雷不及掩耳之势站了起来，离得远远的，瞪着他，用眼神示意。

    叶庭深恼极了，看向手机的眼神充满了凉意。

    可看在陆轻澜的眼中，居然有欲求不满的错觉……

    接通电话，叶庭深语气不善：“你最好是有要紧的事。”

    “恩，我知道了。”

    放下电话，叶庭深朝她招招手：“过来。”

    “干嘛？”陆轻澜站着没动，哼，让你刚才笑我！

    “有人请吃饭。”叶庭深索性站起来走过去，不由分说把她的柔荑放入掌中，“乖，轻澜，我们去吃饭好不好？”

    陆轻澜撇撇嘴，最终还是任由他牵着出了门。

    “我们来见谁？”见车子在古韵轩门口停下，陆轻澜越来越好奇了，“古韵轩？”

    古韵轩据说是全A市格调最优雅，品味最高，有钱也预约不到的饭店。

    “恩。”叶庭深卖了个关子，“一个很多年没见的老朋友。”

    “哦。”陆轻澜没再问下去，心里却是甜丝丝的。

    她和叶庭深共同的朋友不少，小时候也一块玩儿，但如今身份转变，这样的见面还是第一次。

    这就是意味着他在让她融入他真正的圈子吧？

    一路被引到最里面的一个包厢，开门进去，还没有人。

    陆轻澜忍不住扫过一眼，奢华，低调，复古，三种不同风格的装饰完美的融合在一起，在这里吃饭绝对是一种享受。

    “在想什么？”瞧见自家丫头又走神了，叶庭深一把把她拽到怀中，挑眉又问，“轻澜是在想我么？”

    陆轻澜毫不犹豫的送给他一个白眼：“我是在想啊，怪不得有钱有势的人也愿意排队等这边的位子。”

    叶庭深笑而不语，干脆把餐单递到她面前：“看看想吃什么？”

    “人还没来呢，这样不好吧？”瞧见招牌菜，尽管自己肚里的馋虫已经被召唤了出来，可陆轻澜还是有礼貌的把它推开了，“等人来之后吧，反正我还不饿。”

    “好，听你的。”叶庭深点头，心里却想着该怎么收拾这个晚来的家伙，居然敢让他的轻澜饿肚子。

    两人就以这样的姿势坐了有一会儿，直到陆轻澜的肚子发出“咕咕”的声音。

    不好意思的低头，陆轻澜赶紧脱离怀抱，窘着张脸说道：“我去趟洗手间，马上回来。”

    说着立马飞奔了出去。

    却没想到洗手间出来的时候，碰到了一个并不怎么想见的人。

    吕彦晨。

    想到他做的那些事儿，陆轻澜没来由的觉得恶心，当下看也不想看他一眼，侧过身就走。

    谁曾想，吕彦晨挡在了她面前：“陆……陆轻澜，我是特地在这等你的。”

    原本他是来这边参加杀青宴的，真没想到会见到陆轻澜。

    沈蓓蓓告诉他，现在所有的不幸都是陆轻澜在背后搞的鬼，包括江染染突然知道他劈腿，以前杂志的事被抖露出来，再到如今不少剧组对自己避之不及。

    原本吕彦晨还有所怀疑，但当沈蓓蓓拿出那些照片后，他信了。

    陆轻澜冷眼瞧着他阴郁的脸，心中不耐：“你有什么事么？”

    “有！”吕彦晨咬牙，“之前采访稿的事是我不对，希望你高抬贵手放过我，不要再封杀我了。”

    “封杀？”陆轻澜觉得好笑，“我想你找错人了，我没这么大的本事。”

    吕彦晨只当她在推脱，心中暗恨。

    他进娱乐圈几年来，可谓说是一帆风顺，要不是因为眼前这个人，他怎么可能一下子把世间冷情都尝遍？

    他已经这么低声下气了，可陆轻澜呢？！

    想到这，吕彦晨心里的不甘和怨恨全都涌了出来。

    再抬眼的时候，凶光毕露。

    “陆轻澜！你欺人太甚！”说着手已经抬了起来，朝陆轻澜挥去！

    陆轻澜一下子没反应过来，眼看着他的手即将落下。

    没想到另一只手适时出现，一把甩开吕彦晨。

    吕彦晨猝不及防，连退好几步，而后一声低呼，带着惊恐：“沈！沈少！”

    沈随不耐烦的吐出一个字：“滚。”

    “谢谢。”尽管对沈随无感，好歹这次他出手帮了自己。

    沈随没有接话，陆轻澜顿觉无趣，打算离开。

    可沈随并没有让她如愿。

    “听说你和江染染是最好的闺蜜？”

    “你想说什么？”陆轻澜挑眉，她知道沈随并不会说废话，也不会无聊到来打探她的私生活。

    沈随很满意她的聪明，当下也不绕关子：“呵，叶庭深就没告诉你，他一早就知道吕彦晨劈腿的事？如果早点告诉你，你的闺蜜现在也不会这么伤心了吧？”

    什么？

    陆轻澜诧异的看向沈随，不意外的看到他眼里满满的嘲弄。

    “看来，叶庭深也并没有把你放心上，这么重要的事也没有告诉你。”

    按捺住心里的疑问，陆轻澜盯着沈随看了有一会儿，然后突然就笑了：“所以呢？你想说明什么？他骗我？还是我应该感激涕零谢谢你的告知？”

    “你！”沈随没想到陆轻澜丝毫不接他的茬，反倒嘲讽起自己来，心里一阵恼火。

    可还没等他发泄出来，陆轻澜又徐徐开口。

    “如果你的目的是想让我和叶庭深之间产生嫌隙，那我很遗憾的告诉你，放弃吧。”端着弧度适宜的笑，陆轻澜说的真诚，“刚才谢谢你了，再见。”

    转身，却见叶庭深正站在几步之外等着自己，噙着一惯的笑。

    “庭深……”陆轻澜浅浅一笑，加快步伐跑了过去。

    不管多少人来告诉她，叶庭深怎么怎么样，她都不会相信，除非他亲口跟自己说。

    因为他说过，他们是需要相互信任坦诚相待的。

    叶庭深稳稳当当接住她，笑道：“也不怕摔着。”

    语气里满满的都是宠溺。

    陆轻澜微抬下巴，表情傲娇：“你不会让我摔倒的。”

    “是……”叶庭深拉长音调，“我怎么舍得让你摔着。”

    话毕，他又抬头看向不远处的沈随，笑意敛去：“真巧。”

    早在看到叶庭深出现的时候，沈随的双拳就已握紧，这会儿两人又把他当空气，心中万分不爽。

    “真巧。”从牙缝中吐出这两个字后，沈随转身就走。

    叶庭深看着他离开的背影，心中也暗暗有了打算。

    “走吧，人来了，我们去吃饭。”捏捏怀中人手感超好的脸颊，叶庭深搂着她朝包厢走去。

    陆轻澜心想，回去再问吧。

    叶庭深的手刚搭上包厢门把，里面就传出了一道戏谑的声音。