
    “你要证据是么？”秦新冷眼瞧着莫杨躲躲闪闪又慌乱无比的眼神，以及垂着的右手不停的哆嗦，心里越发的看不起他。

    这样的人，真是丢尽了葵语的脸。

    莫杨强装着抬头，对上秦新的眼睛，更是发慌，一颗心简直都要跳出来了，手心里黏黏的都是汗，却仍继续狡辩道：“这作品就是我的！秦总，何必要诬陷我？我碍着您什么了？非要这样往我身上泼脏水？”

    闻言，秦新摇了摇头，直接翻出一张，却又巧妙的遮掉了一行小小的字，也不接他刚才的话，而是问道：“莫主编，你刚才说这份作品所有的灵感均来源于《VOGUE》，是想通过它向《VOGUE》致敬是么？”

    暗暗咬了咬口腔里的肉，莫杨重重点头，生怕别人不相信，故意说的很大声：“是！”

    秦新冷笑，不给他喘息的机会马上发问：“那这章内容里频频出现的希腊爱琴海又有什么寓意？”

    莫杨当场愣住，希腊爱琴海？他怎么没多少印象？

    秦新利用他的迟疑，不给他喘息的机会，步步紧逼：“莫主编，你的作品，你都给不出一个合理的解释么？”

    话音才落，台下就有人窃窃私语起来。

    “是这个道理，总不能连自己的作品都不了解吧？”

    “啊？真的是偷来的啊？”

    “怎么都说不出来？难不成真的心虚了？”

    一言一语全都不差的落入莫杨的耳中，甚至有好几道嘲讽质疑的视线飘了过来。

    鬓角处已经出汗，一咬牙，莫杨快速编了一个理由：“那是因为《VOGUE》有一期的封面是在爱琴海拍摄的！”

    “封面人物是谁？回答！”

    “我……我，我忘了！”怕秦新会抓着这个不放，莫杨立马梗着脖子大喊，“不记得封面人物是很正常的事！秦总难道你说的出瑞尚每一期的封面人物么？！”

    知道他是在故意挑衅，试图转移注意力，秦新偏不接他的茬。

    “可以。那请莫主编继续解释一下这一张末尾处出现的LQL三个字母是什么意思吧？”秦新的眼底迅速闪过一丝嘲讽。

    LQL？！

    莫杨瞬间怔住。

    秦新等的就是他的走神：“听你助理说，这是名字缩写？据说是陆……”

    “不可能！”莫杨突然间回了神，惊恐的打断他，“我明明把陆轻澜的名字删了！”

    哗！

    等莫杨意识到自己说了什么的时候，想要收回已经来不及了。

    “哼！莫主编，你删的，是原作者的名字吧？”秦新突然向前一步，松开了被手遮住的地方，“这末尾处压根就没有LQL三个字母！”

    “你……”惨白着一张脸，莫杨一句话都说不出来，整个人下意识的就往后退。

    耳边，尽是其他人不加掩饰的鄙夷声。

    “没想到葵语竟有这样的主编啊。”

    “是啊，真丢人，葵语的面子里子都要被他丢光了吧？”

    “谁说不是呢？这个圈里最忌讳的就是抄袭，他倒好，直接偷人家作品。”

    “我听说啊，这莫杨可是偷了这作品，踩着别人上位的。”

    “真是败类啊。”

    “不是的，不是这样的！”莫杨冲到台前想要解释，却发现压根没有人听。

    这时，秦新又示意助理播放一段录音。

    宽敞的宴会厅里，立刻响起了莫杨得意洋洋又威胁意味浓厚的话。

    “你去瑞尚的官网上提交退赛申请，明天公布的复赛名单中只要没看到你的名字，我立刻告诉你，一字不漏。”

    “你别无选择，退出瑞尚之韵的比赛。”

    “……”

    录音结束，莫杨脸色煞白，一个踉跄，狼狈摔倒在地。

    就在这时，他突然看到了角落里的陆轻澜，淡淡的笑着，就好像在嘲讽自己！

    “陆轻澜！”莫杨咬牙低吼，愤怒，羞耻，占据了大脑。

    下一刻，他突然冲了下去，发疯似的拨开人群，只几秒，就站在了陆轻澜面前。

    “陆轻澜！你故意的是不是！今天这一切都是你安排的是不是？！”

    “要想人不知，除非己莫为！”陆轻澜看着双眼发红还要狠狠盯着自己的莫杨，心里的怒火也被激起。

    深吸了好几口气，她才勉强控制自己不把杯里的饮料泼到他脸上：“你以为谁都像你一样时时刻刻想着算计别人么？”

    “除了你还有谁！”莫杨的理智一点点消失，他恨不得掐断她的脖子！

    而事实上，他确实猛的伸出了手，直逼陆轻澜的脖子！

    “啊！”

    一声惨叫顿时响彻整个宴会厅。

    及时从洗手间赶回来的顾凌修死死的扼住了他的手腕。

    顾凌修也是在部队摸打滚爬了好几年的，手劲大的是，岂是莫杨可以承受的。

    没几秒，莫杨就疼的冷汗都冒出来了。

    “顾凌修……”陆轻澜扯扯身旁人的衣袖，示意放了他。

    她并不是心软，也不是圣母心泛滥，只不过到底是在大庭广众之下，媒体记者也是不少，难保不会乱写。

    她倒无所谓的，可顾凌修不一样，毕竟新锐导演的身份在身上。

    “哼！”知道她的顾虑，顾凌修重重甩开莫杨的手。

    莫杨猝不及防再次摔倒在地。

    顾凌修居高临下的看着他，万分不屑，“莫主编，还有下一次，别怪我废了你的手！”

    “你们在干什么？！莫杨！”沈蓓蓓飞奔似的冲到了莫杨所在的地方。

    她不过是出去接了个电话，怎么变成了这样？！

    “莫杨……”沈蓓蓓吃力的想要把莫杨扶起，奈何莫杨一下子跟千斤重一样压在自己身上。

    余光一扫，却看到他垂在地上的右手在发抖！

    再顺着他的视线看去，陆轻澜一脸平静的站着，身边的顾凌修则满脸都是嘲讽。

    “你们欺人太甚了！”沈蓓蓓蹭的就站了起来，举起手就想朝陆轻澜挥去。

    毫不意外的，也被顾凌修截住。

    “沈小姐，你的男朋友偷了我朋友的作品，被揭穿，反倒怪到我朋友身上，欺人太甚的是你们吧！”

    秦新这时也走了过来，面无表情：“沈小姐，我们瑞尚之韵开始这么多届，唯有莫主编，真正玷污了它。现在还不悔改，反倒怪起别人，我从不知还有这样的道理。”

    “你……你说什么？”沈蓓蓓瞪大了眼睛。

    可没想到的是，这一波惊讶还没消化弄明白，人群里不知是谁起头又开始交头接耳起来，一字不漏的传进她的耳中，也被其他人听到。

    “啊？原来沈蓓蓓是这位莫主编的男朋友啊？”

    “是被骗了吧？哎，怎么会有这种既没才华又没人品的男人？”

    “就是就是……”

    再听了一句又一句话后，沈蓓蓓终于听明白了是怎么回事。

    莫杨他……

    是真的么？

    沈蓓蓓呆呆愣住，脑子里乱哄哄的。

    在谁也没有注意的时候，秦新和顾凌修迅速交换了一个彼此都懂的眼神。

    “莫主编。”秦新先是怜悯的看着出尽洋相的莫杨，随即冷冷一笑，“瑞尚之韵是不允许有这样的参赛者来玷污他，拿着你的作品请回吧，我们高攀不起，有生之年，你不会再有资格参加瑞尚之韵的比赛！”

    末了，他又扔下一句：“请你离开，瑞尚不欢迎你。”

    轰……

    这一刻，莫杨只觉得他所有辛苦得来的一切都崩塌了。

    颤颤巍巍的起身，他似乎只听得到一种声音，那就是别人的耻笑。

    鄙视的目光是那样的强烈，莫杨再也忍受不了，冲出了宴会厅。

    “莫杨！”沈蓓蓓咬咬牙，怨恨的瞪了一眼陆轻澜，跟着跑了出去。

    顾凌修感慨了一句：“哎，他算是名声毁了。”

    陆轻澜不带任何感情的接口：“这样的身败名裂，以后在这个圈子里能不能再混下去要看他的本事了，希望他能吸取教训吧。”

    “嗯哼，你觉得你家叶狐狸还会让他混下去？”顾凌修贼兮兮的挤眉弄眼，“欺负了他心尖儿上的人，他才不会心慈手软。”

    闻言，陆轻澜心下一动。

    原来，都是她家的小叔叔吩咐的。

    突然间，她想起了叶庭深曾经说过的一句话：“轻澜，有我在，你安心。以后，我不会让任何人有机会欺负你，现在欺负你的，都会有代价。”

    他一直把自己捧在手心里，宠着呵护着，他所说过的话没有一句是空话。

    她不是圣母，并不会因为莫杨今天在众目睽睽之下受尽鄙视而心软。

    人都是要为自己所做的事负责的，他莫杨既然当初敢那么做，就要做好被揭穿的准备。

    只可惜，她还是高看了莫杨。

    没多久，音乐重新响起，被打断的酒会再次重新开始，众人假装什么都没发生重新投入，可谁都明白，经过这么一闹，有些事情已经不一样。

    又待了一会儿，陆轻澜觉得没意思，问可不可以回去了。

    顾凌修想着反正好戏也看完了，于是点头，说是去和一个熟人打个招呼就回去。

    于是陆轻澜走到了门口的地方等他。

    约莫过了十分钟，才听到身后有脚步声。

    陆轻澜转身笑道：“好啦？”

    却在看到来人的那一瞬间，表情微变！