
“我……我，我，我还有工作要做！”陆轻澜离他几步远，结结巴巴不敢对上他的视线。

    “工作？”噙着笑，叶庭深干脆站了起来，一步步朝她逼近。

    陆轻澜心跳如雷，皱着眉却只敢在心里反抗。

    不要过来啊，她还没做好准备……

    他前进，她后退。

    直到她紧贴墙壁无路可退。

    “轻澜……”久久之后分开，叶庭深定定的看向她，一双眸子好似吸人的铁石让人沉沦，“我是一个正常的男人。”

    “我……”心跳狂乱，倚着紧紧倚着墙壁，陆轻澜呐呐的说不出话。

    即使他们已经发生过关系，可……

    柔和的烛光照不到这边，可即使这样，叶庭深依旧可以看清她脸上最细微的表情。

    “没事，你去休息吧，我去收拾一下厨房。”像往常一样，叶庭深摸摸的头，随即直起身。

    然而，陆轻澜还是听到了那一声几不可闻的叹息，却没有看见他转身后嘴角上扬的弧度。

    隔天是周六，陆轻澜休息，叶庭深最近很忙要加班，怕她无聊，便提议回家看看，或者去逛逛街找顾凌修当小弟拎东西。

    陆轻澜思索了一会，还是选择回家。

    哼，当她傻么？为了称呼的问题，她已经被好好“教导”了一番，这要是再约着逛街，指不定会怎么样呢。

    对，不能上当。

    对此，叶庭深很满意。

    陆轻澜回家，陆敏华自然是极高兴的，当下就拉着她看了又看,最后点头总结：“恩，不错，庭深把你养的不错，长肉了，妈很放心。”

    陆轻澜闻言大囧，小女儿心态又窜了出来，不好意思接下去，又想到昨晚的事，生硬转开话题：“妈你还没做饭吧？我们出去吃吧？我知道有家新店开张，味道好极了，来之前订了位子了，我们走吧？”

    陆敏华也不点破，笑着接口道：“也好，咱们一家人有段日子没在一起吃饭了，我跟你爸说一声，监考完了汇合，就是你哥，又出差了。”

    “没事儿，哥不在，下次再带上他，我们走吧。”陆轻澜深怕母亲大人又提到叶庭深，一个劲的催着出门。

    新开张的店叫新滋味，以特色川菜为主，陆轻澜叽叽喳喳垂涎了一路，乐的陆敏华连连说她小馋鬼。

    陆轻澜柳眉一挑，欢快的回击，有其母必有其女。

    正所谓来得早不如来得巧，龟速到达新滋味停车场的时候，刚好还剩最后一个停车位。

    “嘿，妈，我们可真巧，省的去远的那个停车场了呢。”陆轻澜开心极了，但看到属于她的停车位后，当下就苦了张脸。

    陆敏华凑过去一看，原来位子有点偏，有点难进，自家女儿这种技术，估摸着有点悬，于是试探问道：“要不去远的那家？那边空位应该多。”

    “不用了，多麻烦。”皱了皱眉，陆轻澜随即摆摆手，“可以的。”

    陆轻澜虽然车技不怎么样，但胜在小心谨慎，所以倒也没出什么差错。

    可是没想到当她算好距离准备停进去的时候，旁边突然冲过来一辆保时捷，二话不说就往停车位那去。

    情况太过突然，即使陆轻澜反应够快避了过去，车子还是被擦到了。

    再加上急刹车，陆敏华一个不注意身子猛地向前一倾。

    “妈！”急忙解下安全带，陆轻澜担忧的扶住陆敏华，好在是系了安全带的，人没什么问题，就是有点吓着了。

    再看那边，保时捷稳当当的停在了车位上，车窗是摇下来的，里面的娇笑声飘进了陆轻澜的耳中。

    “讨厌啦沈少，刚才真是吓死人家了，也不提前打个招呼。”声音娇媚勾人，俨然把这当成了两人调笑的场所。

    陆轻澜一听，蹭蹭蹭的，火气就上来了，伸手就要开门去理论。

    她一个动作，陆敏华就知道她想干什么，当下冲她摆摆手：“我没事，咱们再找个地方就好了。”

    柳眉一竖，陆轻澜的暴脾气上来了：“妈，这可关系到安全！”

    车门甩上的时候，正巧保时捷也开门下来。

    一男一女。

    女的穿着风骚，大秀事业线，整个人跟没骨头似的软软的趴在男的肩膀上，身上的香水味浓的让人受不了。

    再看旁边的男的，白长了张俊美的脸，跟个千年寒冰一样。

    寒冰脸在看到陆轻澜后，嘴角几不可见的勾起一个玩味的笑容，只不过太过隐晦又太过，没人注意。

    “你懂不懂先来后到？你会不会开车？有你这样的吗？突然冲出来抢了我的车位，你有没有道德？”陆轻澜才不管眼前人是不是寒冰碰不得，她的脾气上来了谁也管不住。

    眼睛一瞥，又瞧见那骚气十足的保时捷，顿时怒火又上升到了一个高度：“道歉！”

    “你谁啊在这大呼小叫的。”男人没有开口，一旁的女人不屑的瞧了眼陆轻澜，以及她很普通的车，随后了然道：“哦，想碰瓷啊？哼，还是说这是你想勾引沈少的龌龊手段？”

    “我管你沈少还是什么少，道歉！”陆轻澜死死的盯着这个所谓的沈少，那女的难听的话自动忽略。

    “道歉？”沈随把这两字咀嚼了几遍，同时脸上表情再变，一副放荡不羁的样子，反问道，“凭什么？”

    “你！”陆轻澜想过这种人不好说话，但没想到这么无耻。

    这时陆敏华也下了车，拽拽她的手臂：“算了澜澜，多一事不如少一事，我们去吃饭，别被恶心了心情。”

    陆敏华这么一通抢白，沈随顿时有些挂不住面子，毕竟还从没人这么说过自己，可他又不能对着个老人发飙。

    但旁边的女人可没想那么多，张口就来气：“喂！你说什么呢！”

    陆轻澜瞪了她一眼，把陆敏华护在身后，再次看着沈少：“道歉！”

    两方各不相让之时，交警来了。

    “你报警了？”眯着眼，沈随面色不善的看着眼前的女人。

    “不可以么？”陆轻澜反击，又走到自己车那边，指了指被擦花的地方，“我凭什么不报警？”

    “哼，算你狠！”好一个陆轻澜！

    眼看着交警有条不序的做着检查，沈随的女人有点不甘，试探着说道：“沈少，何不把身份……”

    “你闭嘴！”虽是对身旁人说的，但沈随的目光却在上下打量着陆轻澜。

    交警的效率很快，不一会儿就把事情处理完毕，顺道批评了沈随一番。

    陆轻澜一看，那张脸可是越来越黑了。

    “走吧，妈，我们去新滋味吧，我都饿了。”走的时候，陆轻澜不耻的看了眼还站在保时捷旁的男女。

    新滋味……陆轻澜……

    呵……

    沈随的嘴角缓缓勾出一个耐人寻味的笑容。

    到新滋味的时候，里面已经坐满了人，生意火爆。

    “嘿，还好我们订了位子。”在服务员的带领下，陆轻澜走上了二楼一个小包厢。

    虽小，但布置清雅，别有一番味道。

    “真是你订的？”陆敏华笑道，“我还不知道你？这是庭深那孩子订的吧？”

    “好啦，是他是他，是他订的。”调皮的扮了个鬼脸，陆轻澜在心里不满的嘀咕，“真是的，都向着叶庭深。”

    陆敏华却是很满意，喝了一口服务员倒的茶，说道：“庭深这孩子，有心了。”

    陆轻澜不愿多谈，正准备点菜，却见一位西装革履的中年男人陪着笑走了进来。

    满脸歉意，开口道：“我是这边的经理，真是不好意思，陆小姐，这包厢在您进来之前刚被订走，您看，是不是可以换到别处？”

    陆轻澜蹙眉，有些不满：“怎么回事？我一早就订好的？我还没来你们就转给别人了？”

    经理抹了一把虚汗，自知确实没这个道理，可他也是一个打工的啊，老板说什么他不得干什么啊。

    再次陪笑，经理带着些许恳求：“是这样的，我们这边有时间规定的，您超过了十分钟，我们只得让给其他客人了。”

    陆敏华想了一下，觉得是自己这边的问题，说道：“澜澜，要不我们就换个地方吧，反正你爸还没来。”

    陆轻澜没说话，有点不太乐意，她可听过还有这样的说法，若真的是这样，怎么没有服务员电话确认一下是否能赶到？

    想了想，她还是决定再试试看。

    可有人比她先开口。

    “怎么回事？包厢的事要弄这么久么？”

    陆轻澜一看，瞬间就在心里爆了粗口，靠。

    来人竟是停车场内有争执的那什么沈少和他的女人。

    “沈少，马上就好，您稍等。”经理急了，抹抹汗，几乎是求着陆轻澜说话的，“陆小姐，不好意思，这是沈少订的，专属包厢，您还是换一个。”

    沈随冷眼瞧着陆轻澜，很想看看她这回怎么发脾气：“这包厢，我要了。”

    但是出乎他意料的是，陆轻澜居然没再争执，拎起一旁的包包就走：“妈，我们换一个。”

    陆敏华也没有表现出什么不满，面带着笑一起走了。

    走到门口的时候，陆轻澜意有所指：“妈，咱们吃饭不能被恶心了心情。”

    经理见状，走也不是，留也不是。

    包厢被占，此刻店里又是人满为患，陆轻澜等了又等，终于等到有人吃完，被安排在了一个小角落里。

    坐下之后她才发现，旁边的位子是空着的，可刚刚服务员一口咬定没有多余的位子。

    当下，陆轻澜心里便有些不舒服，看在母亲大人兴致勃勃的份上，她到底没有多说什么。

    然而，让她更没想到的是，点菜之后，她将近等了四十分钟才上菜，而瞧着其他桌，都是在十五分钟以内。

    照着她以往的脾气，肯定是要催一催的，但陆敏华和随后到来的苏之江都说算了，一家人吃饭图个热闹，其他不用多计较，最多以后不来了。

    陆轻澜这才作罢。

    最后一道酸菜鱼上来的时候，陆敏华刚想夹上两块，却突然脸色一变，随后又捂着肚子，不多时，额头上竟然冒出了不少的冷汗。

    “妈，你怎么了？！”陆轻澜一惊，急忙对刚才卫生间回来的陆父叫道，“爸，你快过来！”

    苏之江本有些肚子疼，但这时也管不了，急急过去，看了她一眼，担心的问道：“敏华，你也肚子疼了？”

    “恩……”

    陆轻澜诧异：“爸，难道你也疼？”

    “恩。”苏之江的脸色变得沉重起来，“刚才喝汤后，就觉得不舒服，这不，刚才厕所出来。”

    陆轻澜一听，直觉认定是这菜有问题，先是压着火气打了120电话，随后气冲冲的叫来了经理质问。

    经理没法，又请出了老板，正好今天老板也在。

    “是你？！”