
    ﻿    “莫杨！”

    沈蓓蓓瞧见莫杨匆匆向这边走来，心下大喜，挑衅的看了陆轻澜一眼，整个人忽然就有了底气。

    “蓓蓓，你没事吧？”莫杨一把握住她的手，上下打量了她一番，着急的询问，“怎么了？告诉我！”

    刚才还盛气凌人的沈蓓蓓，这会儿立马挤出一个委屈到不得了的表情，意有所指的看了眼陆轻澜，却不肯再多说一个字。

    莫杨一下子就怒了，黑着脸朝着陆轻澜就是一通质问：“陆轻澜你还嫌欺负蓓蓓不够么？你不要欺人太甚！”

    从莫杨出现，陆轻澜就知道，沈蓓蓓没变，还是和以前一样做事都不经大脑。

    冷冷一笑，她高傲的抬起下巴，反问：“我欺人太甚？莫杨，你就非得这么迫不及待的给我按个罪名？”

    “你想干什么？！”眉头紧锁，莫杨憋了一肚子的火，他最讨厌陆轻澜这种表情，无端的让人自卑，这样的她，总让自己有种抬不起头的感觉。

    他不想和她对视。

    “想干什么？”陆轻澜觉得好笑极了，目光在面前的两人身上漂移，“这个问题，该我问你们才是。一而再再而三的要找我麻烦，你们想干什么？证明你们的成就感？还是证明你们夫妻情深我拆不散？”

    “但是莫杨。”陆轻澜停顿了几秒，“如果你执意要说我欺人太甚，我不介意欺人给你看看。”

    “你！”额角突突的跳，沈蓓蓓一口气差点没上来，左手紧紧拧着莫杨的衣服，右手紧握成拳，憋了半天才憋出一句，“陆轻澜！”

    沈蓓蓓越是愤怒，陆轻澜就越要回给她一个灿烂的笑容：“还有事？”

    话音才落，她就有了种错觉，仿佛跟叶庭深在一起后，她也变得无赖了很多……

    这不，她的话才说完，沈蓓蓓就迫不及待更加委屈的撒娇。

    “莫杨，你看她，欺负我们啊，你帮我啊！你是不是男人啊？看着我被她欺负么？！”

    瞧着莫杨两片唇瓣动了动，陆轻澜立刻抢在他前头回击沈蓓蓓，眼露不屑：“你觉得让莫杨过来能干什么？替你撑腰？还是觉得秀个恩爱会让我很难过？你是不是太看得起莫杨了？”

    余光瞥见眼前两人开始铁青的脸色，陆轻澜心中头一回涌起了胜利的快意。

    她可不是圣母，能宽宏大量的原谅两个背叛自己的人，更何况，人根本不觉得自己做错了什么，反倒是一直觉得她是眼中钉肉中刺呢。

    她不是傻子，自然不会站着让他们欺负，让别人笑话。

    可偏偏，有人非要成为别人眼中的笑料。

    “陆轻澜！”三个字，莫杨是咬紧着牙关，一个个往外蹦的，没有人知道他现在恨不得冲上去掐住陆轻澜的脖子！

    莫杨这会儿脑子里反反复复回荡着一句话：“她在笑自己！她看不起自己！”

    陆轻澜毫不在意的迎上莫杨想要吃人的目光，心中说不上是自嘲还是悲凉。

    看，这才是莫杨最深层的性格吧？

    “抱歉，我还有事，麻烦让开吧。”瞥见手表，陆轻澜才发现自己竟然浪费了不少时间。

    被陆轻澜左一句又一句话弄的气血上头，沈蓓蓓才不管其他，恨恨道：“陆轻澜，你说让我就让？你当你谁啊！”

    这样不顾身份的胡搅蛮缠，在陆轻澜的二十几年里，除了那个陆家表妹，沈蓓蓓还真是给足了自己印象。

    陆轻澜正想说话，忽然一道熟悉的男声响起。

    “吵什么？！”

    是沈随。

    身边跟着蒋天林。

    越过陆轻澜，沈随面无表情的看了一眼自家妹妹，直到她不情愿的撇开视线，这才冷冷的朝一旁的莫杨说话：“蓓蓓冲动你也跟着冲动么？要你有什么用？！”

    莫杨被说的面红耳赤，羞愤难当：“沈总，我……”

    可还没说完呢就被沈随不耐烦的打断了：“好了，下不为例！”

    陆轻澜才没有心思去管他们一家子的破事儿，秀眉蹙了蹙，决定先走。

    可她总是猜不透别人的心思。

    沈随一个跨步向前，嘴角挂着若有似无的嘲讽：“陆轻澜，这么急着走干什么？这么想脱离葵语么？”

    “是。”陆轻澜干脆平静抬头，声调没什么起伏，“不想多呆一秒，不想让有些东西有些人坏了好心情，这个答案沈总您满意么？”

    她的忍耐也是有限度的。

    沈随没想到她说的这么直接，一时无语。

    没过多久，他忽然就笑了起来：“哼！我倒忘了恭喜你了，这一届的瑞尚之韵重新开始，你又有机会了。”

    就在十五分钟前，瑞尚发了官方申明，先前的参赛资料因为操作失误丢了好多份，为保公平公正，所有的都将重新来过，采取官网报名的方式。而且赛制也做了改变，不再硬性规定所有的参赛者都要一年以上的工龄，只要有才华有自信，皆可参加。

    这一消息公布，自然让很多人开心。

    虽然诧异在外人眼里一向严谨的瑞尚怎么会有这种失误，但也仅是一瞬，沈随就接受了这个改变。

    他不管改变的原因，他只要陆轻澜能够参加。

    虽然和先前的计划出入很大，但，他不会让结果改变就是了！

    对于沈随前后话题的转变，以及突然告知自己这个消息，尽管陆轻澜很狐疑，但终究没有说什么，只是淡淡的应了一句：“谢谢。”

    “什么？！”沈蓓蓓却不干了，“重新开始？什么意思？”

    莫杨也是一脸疑问，但更多的是心里慌乱。

    一直没说话的蒋天林开口简单解释了一番。

    沈蓓蓓还是不太会隐藏自己的情绪，或者说是面对陆轻澜的时候，听完蒋天林的话，瞬间就换上了一幅似笑非笑嘲讽的表情看着陆轻澜。

    几个人，各怀心思的站着。

    到最后，陆轻澜实在失了陪他们浪费时间的耐心，率先走了。

    当然，查纸箱什么的自然不会有，先不说她不会让沈蓓蓓碰自己的东西，就是沈随，也不会让自己的妹妹在这丢人。

    原本以为这下可以舒心的回家，没想到在大厦门口又碰到了烦心的人。

    唐夏妍。

    陆轻澜看着她，依旧是一身红裙，可早已没了往日的张扬艳丽，就如同娇艳的花朵不再有滋润，没有生气。

    不打算多看，也不想和她再有什么不愉快的交流，陆轻澜抱紧了纸箱，抬脚就想走。

    唐夏妍就在这个时候开口了：“陆轻澜你站住。”

    暗哑的嗓音着实把陆轻澜吓了一跳，不过很快她就恢复了：“唐总监有什么事？”

    她的不咸不淡看在唐夏妍眼里简直就是无视。

    “陆轻澜我现在这样都是你害的！”撕扯着嗓子，唐夏妍恨不得把眼前女人的面具撕下来，然后狠狠踩在脚底！

    都是陆轻澜，都是她！

    没有她，自己心仪已久的副主编位置怎么会擦肩而过？！

    没有她，沈随怎么会毫不留恋的把自己丢掉？！然后下放到子公司？！

    想到这，唐夏妍看向她的眼神更加的阴郁。

    眼皮微抬，陆轻澜冷眼瞧了她一眼：“唐夏妍，我害你什么了？不要一有什么都来指责我。”

    “不是你是谁？！”唐夏妍失了理智，一心认为自己现在的情况都怪陆轻澜。

    没多久，她突然“咯咯”的笑了起来，眼角微翘，幸灾乐祸的看着陆轻澜：“哈，陆轻澜，不过我总算也让你尝到了失之交臂的滋味。怎么样，不能参加心心念念的瑞尚之韵是什么感觉？是啊，就是我拿走了你的表格……”

    虽然心里一早怀疑很有可能是唐夏妍做的手脚，但现在真的亲耳听到这话从她嘴里说出来的时候，陆轻澜还是有一瞬间的愤怒。

    为什么？就因为当初的副主编之争？就因为沈随的故意暧昧？

    陆轻澜的沉默和无言的愤怒给了唐夏妍一种变态的畅快。

    可仅仅是几秒，变成了她愤怒。

    只因为，陆轻澜很快收拾了情绪，面无表情的扔下一句：“真是让你失望了，我并没有失去机会。”

    “你说什么？！”唐夏妍一下子就拔高了声音，满脸的震惊。

    “瑞尚之韵会重新开始，就是这样。”

    “不可能！不可能！”

    “你可以看新闻。”淡淡的扔下这么一句，陆轻澜不想再和她说话，侧身绕过了她。

    然而，她低估了唐夏妍对自己的恨意。

    没走几步，陆轻澜的右手突然被拽住，接着狠狠往回拉，纸箱瞬间掉在了地上！

    这才发现，唐夏妍的左手拉着自己，右手已高高举起！

    “陆轻澜！都是你害了我！你这个贱人！”

    陆轻澜来不及反应。

    “啊！”可最后，唐夏妍被一只忽然冒出的手扼住了手腕，花容失色。

    不管她怎么挣扎都抽不出来：“放开！放开！”

    不甘的抬头，却发现陆轻澜身旁不知何时站了一个男人。

    俊脸棱角分明，目光锐利，全身散发出一种与生俱来君临天下的气势，不自觉的就给人一种压迫感。

    是他？！

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节050辞职，糟心网址：.html

    