
    ﻿﻿浅婚深爱浅婚深爱049-再读中文网

    ();

    ();

    > 女生频道 > >

    浅婚深爱

    1();2();3();

    ﻿    “你说真的？”

    陆轻澜蹭的一下站了起来，一不留神膝盖顶到了桌角，疼的她倒吸了一口冷气。

    但现在她也没心思管了，她全部的注意力都被电话那头蔡筱亚说的消息吸引了去。

    “今年的瑞尚之韵，真的要推迟，而且还要重新报名？”陆轻澜一手拿着电话，一手紧紧按着胸口，防止心跳太快溜出来。

    在她无奈准备放弃之后，听说了这样的消息，她怎么能不欣喜若狂？

    “真的，真的！”虽然看不到她此刻的样子，但蔡筱亚绝对可以想象的到，不禁也跟着笑了起来。

    她是真的为陆轻澜高兴，两人公事这么久，她知道她的梦想，知道她一直想通过瑞尚之韵来证明自己。

    先前参赛表格不翼而飞，她都不知道要怎么安慰。现在好了，再一次的机会就在眼前。

    “真的确定？”心跳的越来越快，陆轻澜生怕又是一场空，“你哪来的消息？”

    蔡筱亚才不会计较她的再三询问，郑重的回答：“我不是之前就跟你说过么？我有个闺蜜在瑞尚两年了，发展的很好，这个消息就是她告诉我的。至于为什么这一次突然有了变化，她也没说清楚，只说过段时间会公布重磅消息。你安啦，我不会跟你开玩笑的。”

    几句话听完，陆轻澜觉得她这颗一直吊着的心才算真的找到了支撑点，不再悬空。

    真的，竟然是真的……

    此刻，陆轻澜的脑中不断回想着这句话。

    “好啦，这下你是不是开心点啦？”蔡筱亚难得不用女汉子的口吻大喊大叫，反而细声细语，“快去开电脑吧，瑞尚的新官网，你好好看看，到时是在新官网上报名并提交初赛作品的，别不熟悉搞错啦。

    1();”

    末了，她又加了一句：“还有，下午就会有官方宣布这个消息。”

    “恩，好。”陆轻澜嘴角一弯，说的真诚，“谢谢你阿亚。”

    “哎呀，谢什么呀谢。”蔡筱亚大手一挥，“那就这样吧，我还有事挂了哈。”

    挂了电话，陆轻澜一个人坐在阳台的躺椅上，打开瑞尚的官网，看着熟悉而又陌生的界面，希望重新燃起。

    峰回路转，一切重新开始。

    呆呆的看了几分钟，陆轻澜突然想到，叶庭深还不知道这个消息。

    她想第一时间和他分享这份失而复得的喜悦！

    说到做到，陆轻澜赶紧爬了起来想要去找手机。

    没曾想，手机快她一步响了起来，熟悉的铃声，深入灵魂的嗓音，此刻听起来是那么的美妙。

    只是，电话是人事部打来的：“陆主编，您看下午方便过来办一下离职手续吗？”

    想了想，陆轻澜点头：“好，我下午过来。”

    出了那档子事后，陆轻澜其实对葵语基本没有什么留恋了，叶庭深第一次替她在工作上拿了主意，交了辞职报告。

    她不知道叶庭深是怎么处理的，总之，算上年假，和正好赶上的五一小长假，她的离职只需几天，就差办一下离职手续了。

    唉……

    陆轻澜还是忍不住叹了口气，虽说不再留恋了，可那里毕竟是梦起的地方。

    2();

    葵语杂志社，人事部。

    “恩，没问题了，陆主编。”人事部主任看了看，最后抬头笑笑。

    “叫我陆轻澜吧，我已经离职了。”陆轻澜纠正她的称呼，跟着笑笑，“如果没有其他事了，那我出去了，整理下我的东西。”

    “好，拜拜。”

    “拜拜。”

    “澜姐！”

    陆轻澜才走进自己办公室，手下的人都围了上来，其中还数助理夏馨汀最不舍。

    “澜姐……”夏馨汀拉住她的手，仿佛下一秒就会哭出来，“我们舍不得你。”

    她这么一说，其他人也被感染，明明说好了开开心心送澜姐离开的。

    “澜姐你真不够意思，也不跟大家伙提前打个招呼。”袁羽装着生气的样子故意瞪了陆轻澜一眼，可话说完，眼睛也跟着红了起来。

    看着一起共事了一年多的小伙伴，陆轻澜心中感慨万分，自然也是舍不得她们的。

    “好啦，以后又不是见不到了。”陆轻澜强撑起笑容，嗔怪道，“一个个这样想干什么呀？我可告诉你们啊，今天我没有带钱，别想讹我。”

    说罢，还无辜的摊了摊手。

    这么一闹，气氛好多了，好像又回到了以往没心没肺的时候。

    低头看了看手表，陆轻澜咬了咬嘴唇，接着扬起笑：“各位小伙伴，天下无不散的宴席，做同事这么久就是缘分，以后呢，不能天天看到你们可爱的脸蛋，我会想你们的。

    3();好好干，有空一起喝下午茶，还是我请哦。”

    “恩，澜姐！我们也会想你的。”

    “恩，那就这样吧，我先走一步，不用送我。”

    在葵语这么久，除了蔡筱亚她们几个谈得来的，就属组里几个丫头和她感情好了。相处久了，哪会没有感情呢。

    陆轻澜坚持不用她们送，就是害怕自己会忍不住矫情的掉眼泪。

    整理好自己的私人东西，陆轻澜抱着纸箱慢慢走在葵语的走廊上。

    再见了，葵语。

    谢谢让我成长，谢谢让我带着梦想飞翔。

    “哼，真是巧啊，不想见的人怎么三番两次都碰的到呢，真是坏了好心情外加晦气。”

    几步之外，沈蓓蓓刚从电梯里出来，抬头就瞧见了捧着个纸箱的陆轻澜，当下便没好气。

    陆轻澜也不甘示弱，唇角一勾，立刻浮现出一个嘲讽的笑容来：“是啊，狗皮膏药总是甩不掉的。”

    “你！”沈蓓蓓没想到她会这么说，一下子被噎的说不出话来，抓着包包的手关节都要泛白了。

    按着她以往的脾气，肯定是要回击几句才行，她怎么能允许陆轻澜这么趾高气昂？

    可一想到沈随的叮嘱，沈蓓蓓生生咽下了这口气，硬是逼着自己挤出了一个笑容：“随你怎么说吧，我总能理解的，毕竟嘛，有些人错过了两届瑞尚之韵，心情有点偏激总能理解的，你说是不是呢，陆轻澜？”

    秀眉微挑，陆轻澜倒是没想到沈蓓蓓竟然没有大吵大闹，还会说这样的话想打击自己。

    想了想，她瞬间就明白了。

    看来最近传言沈蓓蓓低调行事是真的，也难怪，再不低调点沈随加上沈庆山都没办法吧。

    “哦，真是难为你了，这么辛苦牵挂着我的事儿。”陆轻澜不是很耐烦陪着她演戏，径直就朝电梯那走去，“麻烦让一下吧。”

    可她还是高估了沈蓓蓓。

    上一秒还在那死命想要嘲讽自己，下一秒就恢复了本性。

    沈蓓蓓一把拦住她，不顾其他人偷偷朝这扫来八卦的目光，咬牙切齿道：“陆轻澜！你给我站住！我说了让你走了么？”

    “沈蓓蓓，你以为你是谁？我要走你拦得住么？”陆轻澜冷笑，果然，沈蓓蓓表面装着再低调，有些骨子里的东西还是掩盖不了的。

    毫不客气的瞥她一眼，陆轻澜继续说道：“你以为你是恒星么？所有人都得围着你转？沈蓓蓓，你是不是太高估自己了？我一早就清楚明白的告诉过你，你在我眼里，早已什么都不是了。你不必一而再再而三的想在我这里找存在感，我对你出现在我眼前实在没什么好感。”

    一番话说完，陆轻澜心里舒畅了许多。

    反观沈蓓蓓，脸色倒是越来越差了，黑沉沉的，就好像下一秒随时会下倾盆大雨。

    可和她有什么关系呢？

    她这辈子，都不想再和他们有什么牵扯了。

    陆轻澜抬腿想走，可下一秒，却是手上一沉。

    低头，沈蓓蓓的手居然压在了上面。

    皱眉，陆轻澜努力压住火气：“放手。”

    哪知，今天的沈蓓蓓怪异到了极点。

    只见她扯着脸皮一笑，丹凤眼里毫不掩饰算计和挑衅：“陆轻澜，你不是辞职了么？纸箱里的是什么？我怎么知道是不是我们葵语的核心资料？”

    话到这份上，陆轻澜只觉得沈蓓蓓可笑至极。

    “想查我的东西？”一把打开她的手，陆轻澜连笑都懒的敷衍，“沈蓓蓓，电视看多了还是出不了戏？这里不是你的剧组，收起你爱演的心，我不喜欢陪你玩儿。”

    电梯口正对前台，这时候已经围了好几个八卦爱好者，装着不经意的样子，时不时的偷瞄。

    沈蓓蓓原本是想给陆轻澜一个下马威，好好羞辱一番，可没想到被毫不留情的拆穿，心里更火了。

    当下不管三七二十一，憋着火气回击：“陆轻澜，只要你还在葵语的地面上，我就有权力查！”

    “是么？”陆轻澜突然笑了，斜着眼问，“沈蓓蓓，你确定？”

    “陆轻澜你怕了？”

    “怕？沈蓓蓓我怕你什么？”尽管心里厌烦，陆轻澜面上还是在笑，“要查也可以，不过……”

    陆轻澜故意拉长了尾音，看着沈蓓蓓就是不说话。

    “不过什么？”沈蓓蓓今天是贴了心不让陆轻澜好过，当下没有细想。

    “你口口声声说怕我拿了葵语的资料，要是什么也没有，你是不是要做点什么补偿一下呢？当着所有人的面？”

    没想到她会这样说，沈蓓蓓一下子有点被骗的感觉：“你！”

    “我什么？不是你要查么？”陆轻澜学起了她的不依不饶，“怎么了沈蓓蓓，玩不下去了么？”

    沈蓓蓓一下子语塞，不知道怎么办的时候，眼角的余光忽然看到了一个人！

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节049头顶光环，脚踩白莲网址：.4();

    5();(76349,'',3929804,'','');

    《浅婚深爱》情节跌宕起伏、浅婚深爱扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的,再读中文网提供浅婚深爱在线阅读。

    浅婚深爱内容由网友收集并提供，转载至再读中文网只是为了宣传《浅婚深爱》让更多书友知晓。

    如果对浅婚深爱作品浏览，或对作品内容、版权等方面有质疑，或对本站有意见建议请联系本站，感谢您的合作与支持！

    ©2013再读中文网r();

    