
叶庭深低下头问道：“陆轻澜，我是谁？”

    “小……小叔叔……”陆轻澜无意识的抬头，却迷失在他深邃的目光中，“小叔叔，叶庭……唔……”

    叶庭深的视线紧紧的盯着这张在梦里出现了很多年的脸：“轻澜，轻澜，你是我的……”

    陆轻澜猛然清醒，记忆排山倒海般袭来。

    那晚，他也是这样，一遍一遍像是在宣誓。

    他说：“轻澜，你是我的。”

    “嗡……嗡……嗡……”

    “吵死了，什么声音啊？”烦躁的翻了个身，用枕头堵着耳朵，可那该死的声音还在耳边继续，顽强的叫嚣。

    胡乱扯了扯头发，陆轻澜的柳眉几乎就要凑到一块了。

    伸手，终于摸到了还在震动的手机。

    “喂？”眼睛实在是睁不开，凭着感觉，陆轻澜一下子划开通话键，声音迷迷糊糊，“你好，哪位？”

    谁知，等了半响，电话那头愣是连个呼吸声都没传来。

    “喂？喂……”耐着性子，陆轻澜一连“喂”了好几声。

    还是沉默。

    陆轻澜有轻微的起床气，尤其是这种莫名其妙被打扰的情况，更会让她抓狂。

    当下，她便没了耐心，迅速挂了电话，随手往桌上一扔，然后继续补眠。

    可没想到，不一会儿，手机再次不依不饶的震动起来。

    本不想理会，可它大有你不接就吵死你的趋势。

    压着火气再次接通电话，陆轻澜等着对方先开口。

    沉默，又一次开始蔓延。

    就在陆轻澜琢磨着是不是谁的恶作剧电话，准备关机清净的时候，电话那头终于有了反应。

    “叶庭深，是你吗？”

    温声细语，犹如涓涓流水。

    沉重的眼皮一下子睁开，陆轻澜狐疑的拿下手机，这才发现，她接的，是叶庭深的电话！

    她拿错电话了！

    这个认知让她既尴尬又不舒服。

    电话那头还在继续：“喂，叶庭深？你在吗？”

    陆轻澜一下子就觉得心里闷闷的，唇瓣微张，想说话，却发不了一个音。

    “轻澜，你醒了？怎么不多睡一会儿？”叶庭深进来的时候，正好看到他的傻丫头呆呆的拿着手机发愣，笑道，“谁的电话？”

    此话一出，陆轻澜似乎听到了电话那头东西坠地的声音，还没来得及仔细分辨，“嘟嘟”的忙音突然传来。

    叶庭深走近，看到她拿的是自己的手机，忍不住低声调侃：“轻澜是太累了么？手机都能拿错？”

    陆轻澜大囧，下意识的就往后一躲，柔滑的蚕丝被顺势从她身上掉落。

    “啊……”一阵低呼，陆轻澜手忙脚乱的拽过蚕丝被把自己盖了个严严实实。

    “哈哈哈……”低低的闷笑声瞬间在卧室响起，叶庭深乐不可支的看着鸵鸟似的陆轻澜，终于决定不再逗她。

    清清嗓子，敛去调笑，叶庭深的声音又恢复了以往的宠溺：“好了不逗你了，起床吃早饭，恩？”

    陆轻澜以沉默抗拒。

    早就料到她会这样，叶庭深笑着微微摇头：“衣服帮你拿来了，就在床尾，快起来，听话，我这就出去。”

    随后，关门声响起。

    直到确定屋里真的只剩下自己了，陆轻澜才敢从被子里钻出来，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    同一时刻，法国巴黎，某家医院。

    “微，你还在恢复期，不能动气。”应霖捡起地上四分五裂的手机，继续用他蹩脚的中文说道，“摔东西能解决什么问题？你……”

    “Stop！”红着眼，凌微转身朝他大叫，“我要出院！我要回国！Doyouunderstand？”

    “微，你冷静点！”应霖并不知道发生了什么，仍试图安抚她的情绪，“等你完全康复了就可回国了啊。”

    “我已经康复了！”凌微猛的站了起来，烦躁的在屋内走来走去，“那天要不是那该死的车子，这会儿我应该在国内，在他身边，而不是在这无能为力！”

    “微……”应霖眼神一暗，闷闷道，“留在这不好吗？”

    “我要回去！”一字一句，凌微说的格外坚决，“我不能再忍下去了，再不回去，我会疯掉的，你明白吗？”

    只要一想到刚刚叶庭深的电话是陆轻澜接的，她就再也不能淡定了。

    她喜欢了那么多年的叶庭深，竟然……

    她怎么还能安心养病等康复？！

    见她去意已决，应霖几不可闻的叹了口气，机械般的点头，“好，我帮你去办出院手续，然后送你去机场。”

    磨蹭了很久，在屋里拽了又拽身上的衣服，直到露骨的吻痕被遮住了，陆轻澜才肯走出卧室。

    “好了？”见她出来，叶庭深把刚煎好的鸡蛋盛到碗里，说道，“去洗漱吧，出来就可以吃了。”

    陆轻澜听话的走向卫生间。

    捧了一把冷水浇到脸上，凉凉的。

    洗漱完毕，整个人都清醒了不少。

    她还是不好意思出去，不知道怎么面对叶庭深。

    在B市的那晚，他们意乱情迷，她尚能用喝醉了这个蹩脚的借口。

    可昨晚……

    如果说先前是叶庭深的霸道占据主导，可到了后来，她何尝没有主动？

    可这样的主动，现在她又无法坦然面对。

    更何况，现在想想，昨晚叶庭深的态度也是奇怪的很。

    她能感觉到现在叶庭深在自己心里是不一样的，可……

    就在她烦躁的又想揉头发的时候，叶庭深的声音在门外响起，带着一贯的宠溺：“轻澜，还没好？”

    “好，好了。”低低应了一声，陆轻澜深吸一口气。

    算了，先出去再说吧。

    出去的时候，陆轻澜一眼瞧见了叶庭深正在为她拉开椅子。

    无意识的撅了撅嘴，又偷偷的瞪了他一眼，陆轻澜这才抬头。

    却在眼睛余光扫到客厅茶几上的那一瞬间，愣了愣。

    恩？她昨晚把向日葵放到茶几上了？

    不对呀，昨天带回来的好像不是这个包装。

    眼睛再次扫向四周，终于在玄关处看到了另一束向日葵，也就是昨晚苏远送她的那一束，孤零零的的躺在那。

    怎么有两束向日葵？

    “叶庭深，那向日葵？”