
“顾！凌！修！大半夜的你滚来干什么？”一字一句，几乎是从牙关里挤出的。

    “嘿，小爷我马不停蹄的赶回来，这夜黑风高的，当然是来你这借住的。”顾凌修不知自己破坏了眼前人的好事，更是没看出他的恼火，自顾自的说下去，“反正你这三室呢，我随便睡一间就成，你不用管我，该干嘛干嘛去。”

    “不行！”顾凌修的话音才落，叶庭深就果断开口拒绝了他，“随你住哪，就这不行。”

    开玩笑，我们的叶庭深叶市长怎么可能让局面对自己不利。

    叶庭深的拒绝干脆利落，听得顾凌修一愣一愣的：“太不够意思了吧？难道你……”

    顾凌修想说，难道你金屋藏娇了？这可不行，作风问题啊。

    可他还没来得及开口呢，叶庭深身后那扇主卧的门突然被打开，陆轻澜的身影意想不到的出现在视线中。

    “她……她？”顾凌修狐疑的目光在两人身上转来又转去，最后脱口而出，“你和轻澜小侄女住一起啦？”

    声音不大不小，却让陆轻澜闹了个脸红。

    小侄女？住一起？

    为毛她听起来那么邪恶……

    噢天，她真想找个地洞钻进去！

    反观叶庭深，倒是一脸平静。

    淡定的瞥了眼身后的人，他用无比淡然的语气说道：“是试婚。”

    顾凌修被噎住了，呆了好几秒才找回被震出体外的灵魂。同时，他又眼拙的发现，陆轻澜的嘴唇微肿，细看却是娇艳欲滴。

    再偏一点，脖子里，呃……吻痕……

    这一下，顾凌修终于明白叶庭深一开始为什么不对劲了。

    感情，是自己打扰了他的好事啊……

    啧啧，这才多久，两人关系突飞猛进了？

    虽然想明白了这一点，但顾凌修依旧没有麻溜滚蛋的意识。

    笑话，他坐了十几个小时的飞机也很累的好嘛！再说了，他有洁癖，不喜欢住外面的酒店。

    “好吧好吧，试婚就试婚。”摆摆手，他提起行李就想往次卧跑，“小爷我累的慌，就不跟你们唠嗑了，你们该干嘛干嘛去吧。喏，我就睡那屋了啊。”

    想到里面空荡荡的，陆轻澜立马出声拦住他：“凌修哥，屋里没床，你睡哪？”

    话一出，另外两人皆有点片刻的愣神。

    叶庭深有些吃味，凌修哥？还照着小时候喊，会不会太亲密了点？其他人的称呼都没变，就自己换成了小叔叔。

    恩，看来，等下要好好“教教”她才行。

    而顾凌修的脑子则转了好几回，没床？开什么玩笑？叶庭深这家可是他找人装修的啊，他还看过最后成品，怎么可能没床！

    陆轻澜瞧着他一脸的不可置信，尴尬的点点头，再次郑重确认：“真没床，我第一天来……”

    说到一半，她没好意思说下去。

    聪明如顾凌修，一下子就明白了！

    这只叶狐狸！耍的一手好手段啊！

    他暗暗的在心里又给他贴了标签：无耻，禽兽，老奸巨猾。

    最后磨了老半天，顾凌修就差没把小时候耍赖哭闹的本事使出来了，叶庭深终于勉强同意他留宿一晚。

    当然，是在沙发上。

    顾凌修用万分幽怨的眼神盯着叶庭深看了很久，奈何后者压根不理他。

    陆轻澜拿出一床被子递过去，还没来得及多同情几下，就被叶庭深半拉着进了房门。

    “砰”的一声，门被关上。

    可怜顾凌修一米八几的大个子却要苦逼的蜷缩在沙发上凑合一晚。

    他想，他一定要向其他哥几个控诉叶狐狸的罪行，已解今日所受非人虐待之恨！

    第二天陆轻澜起来的时候，没见顾凌修的人影。

    问叶庭深，那厮十分不屑的回了一句：“碍眼，已经滚了。”

    那眼神中一如既往的嫌弃，看的陆轻澜忍不住在心里替顾凌修默哀了一下，长大了还是逃不过他的欺压么？

    早餐过后，照例是由叶庭深送她上班。

    下车的时候，叶庭深叫住了她：“轻澜。”

    “恩？”

    “记住我跟你说的，凡事有我，恩？”

    “好。”陆轻澜展颜一笑，心里暖暖的，“那我上去了。”

    “恩，去吧。”

    俗话说，有人的地方，就有八卦，不管过多久，只要本体还在，本质上八卦就还在。

    所以，一路上同事偷偷投来的兴奋目光，陆轻澜还是看的到的。

    虽然，八卦氛围好像变小了。

    仿佛是受检阅的士兵，陆轻澜一路顶着被八卦爱好者关爱的目光走进了自己的办公室。

    她忍不住想，其实自己真的很倔呢，都被劈腿被偷创意了，她还能不在乎别人的目光继续回来工作。

    陆轻澜边想边笑，再回神的时候发现扣扣一直在跳动。

    点开，是蔡筱亚。

    “靠，澜澜你看沈蓓蓓那货的微博了么？她是脑子被门夹了还是浆糊被捣腾干净了？居然就那视频的事儿道歉！艾玛我去，老娘还以为今天太阳从北边出来了！呐，链接，你去看看！”

    隔着屏幕，陆轻澜似乎都能感受到蔡筱亚常挂在嘴边的女吊气息。

    顺着链接点过去，果然，沈蓓蓓的置顶微博就是针对那天的事解释了下。

    大意就是她和自己那天是在友好聊天啦，不知道是谁无聊恶搞，最后居然又对自己说了抱歉，带来了误会之类的话。

    当然，陆轻澜可不认为她在道歉，那手笔，明显就是公关团队的作品好嘛。

    再点开底下评论，基本上都是她的粉丝夸她善解人意啦，赞她宽容大度等等。总之，什么词儿既高大上又好听就上什么。

    陆轻澜不厚道的想，啧啧，也不怕光环太多掉下来。

    关掉微博，看到蔡筱亚还在那不停的嘀咕，陆轻澜顺手给她回了句：“估摸着是被门夹了还没恢复过来。”

    蔡筱亚发了个坏笑的表情过来，两人又聊了些生活趣事。

    这边正聊着呢，陆轻澜的手机响了起来。

    抓过一看，乐了，她的江染染江大小姐终于舍得给她来个电话了。

    江染染当初也准备在葵语杂志社实习，没曾想在一次纯属好奇的跑龙套活动中被导演一眼看中，从此踏入影视圈。

    老天似乎给了她天生的颜和技，在转投大荧幕之后更是平步青云，还是娱乐圈中四小花旦之首。

    江染染挑电影剧本一向有眼光，这会儿的她，正为新戏在法国取景拍摄。

    “怎么了这是？有空给我来电话啊？还国际长途。”身体往后一靠，只要和江染染讲讲话，她都是放松的。

    “哎哟，我见天儿个给你发微信，也没见你回一个，还不得打来看看你是不是还活着。”随意翻了翻手上的剧本，江染染话题一转，“跟莫杨分了没？”

    江染染走的时候，正好是她和莫杨闹分手的那段时间。

    都说宁拆十座庙不毁一桩婚，但江染染打一开始就不看好他们，觉得莫杨配不上陆轻澜，对莫杨也很冷淡。

    “呃……”她就知道，江染染这厮一定会问这个问题。

    “怎么？还没分啊？”听着陆轻澜吞吞吐吐，江染染当下就来了气，柳眉一竖，恨铁不成钢，“陆轻澜你丫的还准备一而再再而三的原谅他是么，你是没人追呢还是怎么着？出息！”

    被这么一通抢白，陆轻澜讪讪的说道：“我话还没说完呢你就机关枪扫射啊，分了，早分了。而且，而且……”

    “而且什么？”听到分了两字，江染染竟然开心的很，随后陆轻澜的支支吾吾又让她不耐烦了，“捡重要的讲，赶紧的。”

    闻言，陆轻澜忍不住翻了个白眼，她真是交友不慎啊。

    谁说江染染温婉高贵，灵气十足来着？在她面前，一点都不搭边好嘛……

    想是这样想，陆轻澜还是挑着重要的几件事讲了讲。

    “讲完了。”即便长话短说了，她还是觉得渴，端起一边的白开水就喝。

    “第一，你一夜风流了，第二，你被求婚了，第三，你现在还同居了。”江染染一下子就提取出了几大关键词，“恩，你这男的不错。”

    “你都没见过，就知道不错了？”陆轻澜万分不耻。

    “那是，我眼光毒辣，感知能力好。”

    “你真会往自己脸上贴金。”

    “谢谢夸奖。”江染染得意一笑，“哦，对了，你那小叔叔叫什么名字来着？”

    “叶庭深。”

    “耶！挺深？这名字，啧啧……”

    “……”

    “好了，不跟你开玩笑啦，我是告诉你，再过一礼拜我就回来了，到时和彦晨一起吃个饭，带上你男人一起。”

    乍一听到吕彦晨，陆轻澜心里微微有些别扭了，全都是拜那篇采访稿所赐。

    莫杨一直不承认改了采访稿，只说不知道。

    那到底是怎么回事？

    陆轻澜一直没时间去细想，这会儿被提到，心里的疑惑又多了一分。

    吕彦晨又是江染染的男朋友……

    “喂，你还在听么？”那边导演在喊人了，江染染没发现她的不对劲，又随便扯了两句就挂了电话。

    挂了电话的陆轻澜还在想着采访稿那事，直到总编蒋天林的电话响起！