
    ﻿

    叶庭深脸上早已看不出表情，只感觉周身都散发出的气场压抑至极，声音更是沉的吓人！

    “沈小姐，我太太究竟做了什么事，你竟然如此过分，还请你说个明白！”

    太太？！

    此话一出，沈蓓蓓猛的抬起了头，不可思议的看着眼前的人。

    赶过来的莫杨更是生生止住了脚步。

    陆轻澜结婚了？和这个男人？！

    而后面跟上来的随行人群也脸色皆是一变，面面相觑，仿佛在用眼神交流着，没听说叶市长结婚了啊？这么低调？

    把这些小动作看在眼里，叶庭深干脆上前一步，紧紧盯着沈蓓蓓：“沈小姐，还望给个解释！”

    明明这会儿叶庭深脸上什么表情都没有，可一接触到他那双墨黑的眸子，沈蓓蓓就觉得害怕，头一缩，身体也忍不住颤了颤。

    “蓓蓓！”莫杨立马走了过来，一把拉住她的手，然后转头，壮着胆子对上叶庭深的视线，开口就胡说八道，“蓓蓓不过是正当防卫！是陆轻澜有错在先！大堂里很多人都看到了！你别想血口喷人！”

    他是陆轻澜老公又怎么样？不过是个开大众的！还能惹得起沈家不成？！

    叶庭深怎么会看不出莫杨的小心思？

    当即冷笑：“哼！”

    “你哼什么？”莫杨讨厌极了眼前人的表情，一副高高在上的样子，简直和陆轻澜一样！

    “有我在，你别想欺负蓓蓓！我……”

    只不过，莫杨的话还没讲完，就被人从后面打断。

    “住口！”

    慌忙跑上前的田在天一把拽住莫杨，恨铁不成钢的说道：“你怎么可以这么跟叶市长说话！”

    什……什么？！

    叶市长？！

    怎么可能？！

    莫杨倏的瞪大了眼睛，一脸惊恐。

    沈蓓蓓比他也好不到哪去，震惊的久久没回神。

    陆轻澜这个贱人居然是市长夫人！

    怎么会这样？！怎么会！

    田在天看到两人这副表情，心里真是又气又急。沈庆山今天没来参加饭局，他的千金闯了祸，还不得自己来擦屁股！

    要不然事后自己也别想有好果子吃！

    这叫什么事儿啊！真够糟心的！

    瞥了眼叶庭深没有表情的脸，田在天心里咯噔一下，尽管心里再不愿也只能硬着头皮笑道：“叶市长，这孩子不会说话，您别介意。依我看啊，或许就是个误会，年轻人嘛，吵吵闹闹是常有的事，这是感情好的表现嘛，所以您看这事儿……”

    “误会？”叶庭深挑眉，不带任何感情反问，“如果今天是换成令千金受伤呢？也是误会？误会能弄出伤来？”

    田在天一下子被噎的说不出话来，只能扯扯沈蓓蓓的手臂，示意她低个头认个错，先把这事揭过去，低个头而已，一时的面子可以不要。

    毕竟，他们一行人刚走到大堂就看到他们在争执，沈蓓蓓冲上去推了那女人一把也是这么多双眼睛亲眼看到的，想抵赖也圆不过去啊。

    就在这边僵持不下的时候，顾凌修拎着要来的药箱跑了回来：“四哥，药，药箱……”

    叶庭深二话不说，一把拿过药箱，带着陆轻澜坐到一边的沙发上，语气温柔：“轻澜，我们先消个毒，好不好？”

    说着便熟练的打开药箱，找到消毒水。

    “嘶！”药水接触皮肤的那一刹那，陆轻澜忍不住倒吸了口冷气，有点疼。

    “我轻一点。”瞧见她皱起的眉，叶庭深心里更加愤怒。

    但在其他人看来，沈蓓蓓，莫杨，还有田在天就被晾在了一边。

    田在天尴尬极了，觉得自己的脸也一块被丢尽了。

    不过，最让他下不来台的，还是叶庭深的态度！

    越想越觉得窝气，田在天忍不住剐了眼身旁两人。

    惹谁不好，偏偏要惹叶庭深！

    “田叔叔，我，我……”终于反应过来的沈蓓蓓一下子变得害怕起来，尤其是对面叶庭深身上散发出来的冷意，“田叔叔，你……你帮帮我啊！”

    沈蓓蓓这会儿是真的害怕了，一把拽住田在天的手臂，一副我见犹怜的模样：“田叔叔，帮帮我啊，要不，找我爸？对，找我爸！”

    一想到她爸，沈蓓蓓慌乱的四处找手机。

    对啊！

    一语惊醒梦中人！

    抬出了沈庆山，应该就能好解决多了吧！市长又怎么样？还能不给沈庆山面子？往里了说，他们身后站的可是林书记！

    这么一想，田在天顿时有了点底气：“叶市长，要不这样吧，看在沈局长的面上，咱就让这事过去吧？您看，叶太太也需要早点去医院……”

    “沈局长？”叶庭深毫不客气的打断他的话，揣着明白装糊涂，“田主任，这和沈局长又有什么关系？”

    田在天先是一愣，以为他是真的不知道，便有些得意：“蓓蓓是沈局长的掌上明珠，沈局长可是最宝贝蓓蓓了，这是a市众所周知的事儿！所以啊，您看，这事儿……”

    叶庭深再次打断，一脸严肃：“一直听说沈局长的千金是知书达理的，怎么会是眼前这位，不分青红皂白恶意伤了我太太的人！田主任，莫要为了不相干的人污蔑了沈局长！”

    叶庭深说的一板一眼，一副很为沈庆山考虑的样子，顿时让田在天说不出话来。

    而下一刻，叶庭深又看向沈蓓蓓，不怒自威：“沈小姐，伤了我太太的事，到底怎么解释？”

    “我，我……”沈蓓蓓双腿打颤，冷汗直流，哪里还说得出话。

    “既然沈小姐说不出来，那就我来说，大家也好听听到底是不是误会！”

    一道听不出情绪的声音响起，原本应该在酒会的秦

    新走了过来。

    走到叶庭深那就是歉意的一点头：“叶市长，叶太太先前是在我的酒会上，出了这样的事，我也有责任。”

    说完，他飞快的和叶庭深交换了一个眼神，清了清喉咙，有条不叙的把在酒会上发生的事儿讲了一遍。

    末了，秦新抛出一句：“这位莫主编偷了叶太太的作品，被揭穿还要倒打一耙，这位沈小姐更是下手不留情，请问这是误会么？”

    秦新条理清晰的一番话，清清楚楚的飘进了每一个人的耳中，顿时引来阵阵私语，看向沈莫两人的眼中多是不屑。

    “沈小姐，莫先生，是这样么？”叶庭深一步步逼近，今天他可不会轻易放过他们。

    “我……”沈蓓蓓一步步往后退，脸色煞白，“我没有，我没有！”

    眼看着情况对沈蓓蓓越来越不利，田在天再次开口，陪着笑：“叶太太您看这都是蓓蓓一时冲动，您大人有大量就原谅她吧？就让这事儿过去，您看怎么样？”

    闻言，陆轻澜几不可见的蹙了蹙秀眉。

    她是最不喜欢听到这样的话的，好像不原谅沈蓓蓓就是她的错一样。

    见她不说话，田在天心里也是拿不定主意，可面上仍旧一副真诚想解决事情的样子：“叶太太，您……”

    “田主任，一句一时冲动就算了么？”

    “叶市长！”眼见这边不松口，田在天额头上都冒出虚汗了，偏偏又占不到理，“叶市长，她可是……”

    就在这边僵持不下的时候，后边儿又走过来了一个人。

    “要我说啊，田主任，确实是这位沈小姐有错在先，就算要求得原谅，也得先真诚道个歉不是？就是我，我也会先听到道歉再说的啊，诚意总归要先摆出来的。”

    “郭爷爷？”陆轻澜惊呼。

    “哎！”郭老笑着点头，“好久不见啊，澜澜丫头，想死郭爷爷了。要不是这次我来看小磊子，都见不到你喽。”

    “郭老，你们……”田在天想了一圈才憋出一句话，“你们认识？”

    “恩。”郭老沉脸点头，威严十足的瞧了田在天一眼，随后猝不及防的又扔下一枚重型炸弹，“老朋友陆老的宝贝外孙女。”

    田在天脚下差点一个踉跄：“b市陆家？”

    郭老有点不耐烦：“你觉得b市能有几个陆家？”

    田在天只觉得虚汗直流，心里不停的在打鼓。

    他怎么也想不到，这女人竟然还有这么个身份！

    传言中，b市陆家的陆老爷子可是护短的很，这万一……

    田在天没敢再想下去，赶忙用力一扯：“蓓蓓，道歉！”

    沈蓓蓓早就被吓坏了，哆哆嗦嗦声音比蚊子还小：“对，对不起！”

    “这就对了嘛！”郭老有意做和事老，假装加重语气，“田主任，还不赶紧把沈小姐送回去？出了这样的事，父母就该好好管一管！”

    “是是是。”田在天巴不得赶紧走。

    不多久，酒店大堂恢复了之前的样子。

    叶庭深一把抱起陆轻澜，直接朝门口走去。

    陆轻澜一惊，脸迅速涨红：“哎，庭深，放我下来，我能走，庭深……”

    “乖，我们去医院。”

    “去医院干嘛？”

    叶庭深无奈一笑：“包扎，刚才只是简单消毒。”

    但如果仔细看，绝对可以看到他眼底的担忧，陆轻澜也是瞧见了这个，就没有再反驳。

    医院。

    “庭深，我不要打针……”陆轻澜瞧见针筒，五官都皱在了一块，可怜兮兮的向身旁的男人撒娇，“碎片不是取出来了么，我不要打针。

    从小到大，陆轻澜最害怕的，就是打针，简直能要了她的命。

    宠溺的摸摸她的头，叶庭深柔声哄着：“乖，这是消炎针，不疼的。”

    “不要！”陆轻澜才不上当，不管他怎么哄，就是不肯伸手。

    见状，叶庭深无奈摇摇头。

    陆轻澜得意一笑。

    没想到下一秒，叶庭深就一把抓过自己没受伤的手，紧紧按住，然后迅速示意站着的护士：“打针。”

    护士愣愣的看着两人，直到叶庭深拧眉再开口时才反应过来：“哦哦，好的。”

    “唔……”陆轻澜的五官立马皱在了一块儿。

    打完针，她趴在桌上怎么也不肯抬头。

    “轻澜，轻澜？”叶庭深好笑的扶起她，“生气了？”

    陆轻澜这才瞪着他，带着些委屈和孩子气：“哼！叶庭深你真霸道！”

    没想到却换来叶庭深嗤嗤一笑。

    “你还笑！”

    “好好好，我不笑，不笑。”拉过她的手，叶庭深敛去笑意，“对不起，还疼不疼？”

    知道他指的是什么，陆轻澜撅嘴浅浅一笑，“又不是你的错。”

    说着，她突然捧起叶庭深的脸，傲娇的宣布：“小叔叔，你刚才简直帅呆了！”

    “是么？”

    “当然！”陆轻澜重重点头，一副生怕他不相信的模样谄媚道，“我小叔叔就是帅！”

    叶庭深被她的模样逗乐，宠溺的捏捏她的鼻子：“你啊。”

    陆轻澜头一抬，略有不满：“干嘛干嘛？我说的可都是真话。”

    “行行行，谢谢轻澜的夸奖。”叶庭深最喜欢的就是她这个样子，当下心里某个角落又柔软了几分。

    陆轻澜看着他，那眼里的深情和宠溺简直能把自己淹死。

    看着看着，她很想亲一下。

    而事实上，她真的亲了下去，小手捧着他的脸，幸福感油然而生。

    叶庭深幸福一笑，在她唇边落下一吻。

    而就在这时，门口不合时宜的响起“咚咚”的声音。

    【】✿✿✿·✿Ｙ✿Ｆ✿Ｚ✿✿✿·✿С✿〇✿Μ✿

    