
    ﻿

    “市长，出事了！”

    叶庭深几不可见的蹙了蹙眉：“出什么事了？”

    徐承跟在自己身边这么久，一向沉稳，若不是真有什么大事，绝不会像现在这样。

    “是老城区，老城区那有人闹事了！”徐承也是刚得到的消息。

    明天就是老城区开发项目的启动仪式，可这会儿突然出了问题，一旦被有心人利用，或是有一丁点的处理不好，后果不堪设想！

    不带一丝犹豫，叶庭深立马接下去，带着上位者的威严：“我记得你家离那近吧？你先过去，我马上到，先把事态稳住！”

    “好，市长，我明白！”

    挂了电话，叶庭深的脸瞬间沉了下来，即使是在黑夜里，也十分明显。

    不过一分钟，迅速穿好衣服，临出门，他又折回去，给陆轻澜倒了一杯白开水放在床头，又在她额头上落下一吻，这才离开。

    a市，老城区区政府，三楼某办公室。

    “沈局长！”一见门口出现了沈庆山的身影，田在天跟见了亲爹似的迎了上去，急急问道，“现在该怎么办？”

    “慌什么？！”沈庆山劈头盖脸就是一顿训斥，“这么点小事就慌，怕别人不知道你心虚么？！”

    “是是是，我……”尽管急的都火烧眉毛了，但面对沈庆山，田在天也不敢多有催促，可眼睛还是不由自主的朝窗外扫去。

    明明还是凌晨，可外边亮的犹如白昼。

    路灯底下，一排警察站在区政府大门口前，阻止面前一群还在吵闹的人，形成了两拨人马对峙。

    田在天看着那黑黝黝的人头就觉得密集恐惧症要发作了，于是赶紧离窗口远了点，一转头，发现沈庆山不知道在想什么。

    “沈局长……”田在天实在是很不安，又窜了过去，“再这么僵持下去，万一，万一来了媒体怎么办？我可是听说，听说……”

    “是啊，沈局长，要是媒体曝光了，谁也没有好果子吃的啊！”老城区区长欧阳明也是急的好似热锅上的蚂蚁。

    他就要退了，可临了倒出了这么个事！

    外边的吵闹声又隐隐约约的传来，似乎有壮大的趋势。

    沈庆山眼皮一跳，按捺住心底的一丝慌乱，说道：“放心，暂时封锁了消息的。”

    “可我们也总不能呆在这里不出去解决吧？”

    双手背在身后，沈庆山在办公室里走来又走去。

    突然，外面响起了一道浑厚的男声：“来了！来了！有人来了！”

    沈庆山闻声就朝窗边跑去。

    “沈局长，是叶庭深身边的徐承！”田在天跟着凑了过去，看到来人面上一惊，当下说话就结巴了起来，“叶，叶庭深知道了？”

    “你是猪脑子么？”沈庆山暗恨，这帮人，一出事都没了脑子，“他是市长！”

    田在天暗暗叫苦，他怎么会不知道叶庭深是市长！可叶庭深一旦卷进来，事情别想轻松解决，别看是个毛头小子，手段硬着呢！

    一看他的样子，沈庆山就知道他心里指不定在怎么抱怨，可现在不是讨论这个的时候！

    他不急么？他也急！

    沈庆山一眨不眨的盯着徐承的身影，突然，脑中想起了林书记先前跟他提过的事！

    “沈局长，想到什么了？”一直跟在屁股后头的欧阳明正好捕捉到了他脸上一闪而逝的狠戾。

    “恩。”沈庆山点点头，身体放松了起来，睨了窗外一眼，冷哼一声，“既然他要插手，那就别想抽身了！”

    田在天和欧阳明面面相觑，各自在心里算着自己的小心思。

    再次转过身，沈庆山居高临下的看着下面乌压压的那群人，叶庭深啊叶庭深，你不是要查我么，我倒要看看最后被查的到底会是谁！

    “放消息出去，还有，把这里的情况跟林书记讲一讲，关键时刻，别掉了链子！”

    “是是是，我这就去……”

    区政府大门口。

    尽管一个头两个大，但徐承还是镇定的走到最前面，才发现，竟然没有相关官员在！

    就这一瞬间，徐承已飞快在脑子里转了一大圈，联想起某些事，心里说不恼怒那是不可能的。

    可不管怎么样，在叶市长还没来之前，他要尽最大的努力控制事情的发展。

    想到这，徐承清了清嗓子，大声喊道：“大家静一静！这样解决不了任何事情，我们派个代表出来，先把事情说清楚！”

    徐承这么一吼，所有人的注意力都被他吸引了过去，人群渐渐不似之前那么暴躁。

    暗暗舒了口气，不怕闹事，就怕不管不顾的闹，只要能静下来把事说清楚，才能尽快解决。

    可他还没来得及继续说，人群中就响起了一道尖锐的女声：“我认得这个人，就是他！上个月是他送平安村的老李回来的，两人还握手来着！肯定是他们暗地里做了手脚！我们不能

    听他的！”

    徐承一愣，老李？是那个之前在索菲雅大酒店门前要找沈庆山讨说法的男人？

    就在他愣神的瞬间，已经有人不断响应刚刚那女人的话。

    “对！我们不能听他的！”

    “政府不管我们，他们只管自己的政绩！”

    “我呸！屁个政绩！就会欺压我们小老百姓！”

    徐承面色一沉，看来事情比知道的要严重的多。

    人群一旦骚动起来，没有更加具有说服力的人在，往往很难控制。

    “田主任，该你出场了。”沈庆山眼见着差不多了，立马吩咐田在天下去。

    “我？下去？”田在天苦着一张老脸，“现在下去不是激起民愤么？”

    “叫你下去就下去，哪这么多废话？”沈庆山冷哼一声，“毕竟这事在你负责范围之内，总要露个面吧？你放心，有什么事我们身后都是有林书记的！”

    一句林书记，就像是一张保证书，田在天再也不废话，一反之前的慌张，大摇大摆的下去了。

    沈庆山看着他的背影，心底划过一丝不满。

    田在天本以为就是下去走个过场，让徐承看看，负责人是有的，可没想到，他才走出大门，眼尖的群众中就有人认出了他。

    “又下来一个！他就是征地的官员之一！”

    “就是他！别让他跑了！”

    还没有反应过来，田在天只觉得眼前黑影飘来。

    他被围起来了！

    “还愣着干什么！赶紧拦着！”一见情况不妙，田在天扯开了嗓子朝身后的警察喊，“都是吃干饭的么？！”

    叶庭深到的时候，就是这么个混乱的场面。

    当下再也顾不得其他，迅速下车，一个大步跨了过去！

    “市长！”略显狼狈的徐承眼尖，一抬头就看到了正向自己走来的叶庭深。

    “市长，小心！”可徐承还没来得及仔细提醒，就被叶庭深一把拽了过去！

    然后他发现，原本朝自己招呼的拳头什么的，落在了叶庭深身上。

    可叶庭深似乎一点都不在意，只是沉着脸点了点头，然后飞快的判断了下形势。

    下一秒，他进入人群，在众人没有反应过来的时候，拽住了一个男人的手臂！

    “啊！”男人吃痛的叫了出来，其余人纷纷停下动作，看向声源处。

    “各位，有话我们好好说，这样根本解决不了任何问题。”

    独特的低沉嗓音在这个上空响起，带着信服带着坚定。

    很快，就有人认出了叶庭深。

    “他是市长！”

    叶庭深上任以来虽然低调，但由于铁腕手段整顿了a市的腐败之气，在老百姓的心目中算是一个好官了，有人认出也不是什么稀奇事儿。

    很多人顿时燃起希望，用一种激动的目光看着叶庭深。

    可总有那么几个人不一样。

    “市长又怎么样？谁知道是不是跟里面的人一伙的！大家不能被骗了！否则我们的家就没了！没了家，我们怎么活！”

    “是啊，当官的没一个是好人！”

    眼看局势又要控制不住，叶庭深眼色一暗，看向自己抓住的男人，问道：“你是带头人吧，你来告诉我，到底怎么回事。”

    说着，他又抬起头，用全部人都听的到的声音郑重承诺：“我是本市市长叶庭深，我既然来了，就是来解决问题的，如果我真如你们所说官官相护，我大可不必出面，任由你们闹，反正也有人顶着，不是么？”

    叶庭深身形提拔，声音中带着威严，不少人听了他的话后再次思考了起来。

    而离他最近的带头人，先是狐疑的看了他好几眼，随后低下头，不知道在想什么。

    最后，他一跺脚，像是下了什么决心，说道：“叶市长，我就信你一回！叶市长，咱们市要开发老城区这是好事，我们大家都高兴，工作人员也是一家家聊情况的。可政府总不能人前一套背后一套啊？要不是有人透风了，我们还被蒙在鼓里！”

    顿了顿，他有些气愤：“说好了的征地为什么和原先的面积不一样？补贴款少了那么多？还是限时赶我们走，这是不是你们在比我们小老百姓？！叶市长，我们信你一次，你给个准话！”

    叶庭深的脸是越听越沉，到了最后，他也明白的差不多了。

    “这件事，我一定会给大家一个交代！”他差不多知道是谁在后面动的手脚了，他当初就不应该留着一半钓大鱼的。

    许是叶庭深一直以来的正面形象起了作用，再加上徐承这个得力助手，这次的闹事算是过去了。

    可就算大部分人被劝回去了，仍有几个原地呆着不肯走。

    叶庭深看了看，决定让那几个跟他进去一下，再把情况了解清楚，还有那个带头人。

    刚准备开口，却没想到被人叫住了。

    【】♥♥♥·♥Ｙ♥Ｆ♥Ｚ♥♥♥·♥С♥〇♥Μ♥

    