
    “轻澜。”叶庭深看了一眼来人，继续着他的电话，“我没事，你不用担心，我等下再给你电话好不好？”

    “恩，好！”知道他肯定是有事，现在又是上班时间，陆轻澜点点头，甜甜一笑，“我等你下班，你忙吧。”

    挂了电话，收起脸上笑意，叶庭深站了起来，公事公办的口吻：“林书记，您这是？”说着，眼睛还瞥了瞥他带来的三个人。

    闻言，林书记皮笑肉不笑：“叶市长，这是省里下来的调查组的同志，想了解下昨天老城区开发的事以及这个项目的一些情况。您看……”

    “好，没问题。”一贯的笑容回到脸上，叶庭深不着痕迹的迅速扫了调查组的同事，心里很快就有了计较。

    林书记没想到叶庭深竟然这么爽快，原本想好的说辞一句都没用上，又看到他那云淡风轻的笑，心里不免有些诧异：“叶市长这么配合，真是让林某想不到。”

    叶庭深丝毫不在意他的话中有话，说的诚恳：“配合调查组同志的工作，也是我的工作不是么？何况……”睥了面前人一眼，他继续说道，“我若是不配合，怎么对得起林书记这么急着进入我的办公室？”

    言下之意就是你都急的进来之前不先敲门打招呼了，我要是再慢一点怎么跟得上你的速度？

    林书记也想到了这茬，面上顿时闪过一丝尴尬，当下冷哼一声：“那么，就希望叶市长‘好好’配合了！我还有事，就先走一步了！”

    “慢走，不送。”叶庭深依旧彬彬有礼，丝毫没有一丝窘迫。

    林书记看在眼里，心里恨得不行。

    我倒要看看，你能淡定到什么时候！

    林书记走后，徐承细心的替他们关上了门。

    三人中最沉稳的一个率先开口：“叶市长，我们开始吧？”

    叶庭深点头：“好。”

    陆轻澜一个人回到家里，总觉得少了点什么。

    是因为叶庭深不在的缘故么？

    呼……

    舒了口气，想到刚才，听到他的声音，得到他一再的保证说没事，自己悬了半天的心才算放了一半下来，另一半，她要亲眼见着才行。

    重新设计的作品已经提交，书房也早被叶庭深收拾的干干净净整整齐齐，陆轻澜想做些什么，却发现家里压根不用她动手。

    她想，要是被自己母上大人知道，一定会嘲笑自己又懒了。

    嘿嘿。

    想了又想，陆轻澜决定自己动手给他做一顿晚餐。

    想到就做，“嗖”的一下飞快拿起才放下没多久的包包，陆轻澜哼着歌出了门。

    虽然小区外面就有一家超市，但她有个怪癖，就喜欢去大型的，那样逛起来才有感觉，所以她直接开车去了远一点的。

    推着小车，穿梭在各个货架之间，陆轻澜才后知后觉的想起来，她似乎，压根就不知道叶庭深喜欢吃什么。

    有些挫败的咬咬唇，仔细想想，好像两人住一起这么久，只要两人是在家里吃的，上了餐桌的菜无一不是自己喜欢的。

    每一次，都是自己吃的欢快，却从不曾留意过他喜欢什么。

    想到这，心里涌起丝丝感动的同时，陆轻澜也很愧疚，这也更加坚定了她要好好做一顿晚餐的决心。

    因为是想给他惊喜，自然是不能问他的。

    问谁呢？

    跟个小孩似的侧头琢磨了几分钟，陆轻澜又把自己鄙视了一回，怎么把顾凌修给忘了？恩，顺便还能和江染染那个死女人通个电话。

    摸出手机，找到顾凌修的电话打了过去，突然又想起家里似乎锅铲坏了，于是东张西望去了厨具那边。

    到达厨具货架前的时候，刚巧有个长发披肩的美女在挑选锅铲和菜刀，似乎还在纠结拿哪个牌子的好。

    见状，陆轻澜索性先看看其他的。

    而美女也恰巧转过身。

    就在这个时候，手机响了，顾凌修回拨过来了。

    嘴角一勾，陆轻澜迫不及待的接起电话：“喂，顾凌修你在忙么？这么久才回我电话？”

    她没注意的事，旁边的美女在听到顾凌修三个字时忽然就愣住了。

    “哈哈。”顾凌修大笑，开始不正经起来，“我是忙着想轻澜小侄女你呢，这不，一看到你电话我就扔下所有事给你回过来了。”

    末了，他又挑眉问道：“轻澜小侄女，是不是想我啦？”

    陆轻澜朝天翻了个白眼，略显嫌弃的回答：“是啊是啊，我想你顾凌修了，行了吧？”心里默默的接了一句，切，想你才怪！

    想到要问的事，陆轻澜不再啰嗦：“对了，顾凌修，我……”

    “啊！”

    一道吃痛声终结了电话。

    陆轻澜瞪大着眼睛，一下子没了反应。

    她出来的急，脚上穿的还是居家拖鞋，而现在，裸露在外的脚趾头上渗出了鲜血！

    罪魁祸首就是眼前这个美女！

    “澜澜！澜澜你怎么了？！说话啊？！”掉在地上的手机里不断传出顾凌修着急的追问。

    陆轻澜想捡起来告诉他，奈何痛的她弯不下腰，只能留着他干着急。

    “对……对不起，我，我，我不是故意的，我……”美女惨白着一张脸，可怜兮兮的想要解释，一双水灵灵的大眼睛此刻盛满了泪水。

    陆轻澜痛的冷汗直冒，加上早上没吃什么东西，现在是一点力气也没有。

    这个时候，她竟然还有心思自我调侃，这就是传说中的飞来横祸么？

    动了动嘴唇，她正准备开口，一道熟悉的声音先她一步响起。

    “小书，怎么了？”

    是沈随？

    陆轻澜诧异的抬起眼皮，果然是他。

    这会儿的沈随，一改之前的寒冰脸，把美女抱在怀里上下查看，担心不已。

    被叫做小书的美女抓着沈随的手臂，害怕极了：“沈随，我不是故意的，真的不是故意的……”

    沈随这才看到了面前的陆轻澜，再往下瞧见那出血的脚趾，还有菜刀时，立即明白了。

    当下，他来不及安慰小书，一个打横把陆轻澜抱起来，皱眉喊道：“小书，快，我们去医院！”

    小书吓的六神无主，一个劲的点头：“好，好。”

    陆轻澜知道现在不是甩脾气的时候，秀眉紧蹙，好不容易，她找回了自己的声音：“帮我把手机捡起来。”

    屏幕上，还停留在通讯录里顾凌修那一栏。

    手指碰到屏幕的时候，小书又愣了愣，没人看见她委屈的撅起了嘴，好像下一秒泪水就要决堤。

    医院。

    “嘶。”

    陆轻澜忍不住倒吸了一口冷气。

    “忍着点，消过毒就好。”给她上药的小护士很有耐心，又怕她太疼，动作特别轻柔。

    “谢谢。”陆轻澜不好意思的点点头，随后把目光转到了小书身上。

    她低着头站在不远处，一袭白色的裙子被她绞的褶皱，披肩直发柔顺的垂在肩膀两侧，看上去犹如一个不谙世事的小女孩。

    “咔嚓。”

    门被打开，沈随走了进来。

    “小书，到底怎么回事？告诉我，好不好？”沈随的声音轻缓，像是在对待这世上最珍贵的宝贝，生怕声音大了有什么闪失。

    认识沈随以来，狷狂的，冷酷的，风流的，唯独没有这样的时候。陆轻澜一下子都没反应过来。

    她忍不住想，这个女的是谁？

    许是目光太过专注，沈随倐的回过头。

    被抓包，陆轻澜干脆大大方方的任他打量。

    按照以前，他肯定要冷嘲热讽了吧。

    不过没想到的是，沈随竟然沉默了一会儿，然后，罕见的道了歉：“对不起。”

    陆轻澜抿着唇，没有说话。

    事实上，她是不知道要怎么接口，索性沉默。

    三人就以这样怪异的沉默共处一室。

    “好了。”小护士微笑着收起东西，嘱咐道，“伤口不要碰水，勤换纱布。”

    “恩，好，谢谢。”陆轻澜回以同样的微笑。

    小护士走后，陆轻澜撑着墙面起身，也准备走了。

    “你，你小心点。”一直没说话的小书见状立刻跑了过来，咬唇说道，“我们送你回去吧。”

    “呃，不用了。”

    没想到小书很坚持：“让我送你吧。”说着又转过头，声音闷闷的，“沈随，我们送她回去，是我害她受伤的。”

    沈随一向对她有求必应，当下点点头：“我们送你回去吧，你现在也不方便。”

    “好吧。”

    小书要来扶自己，陆轻澜下意识的就一缩。

    她倒不是故意的，只不过不太习惯和陌生人有亲密的动作。

    然而小书可不是那么想的，她以为陆轻澜还在怪她。这么一想，眼眶又湿润起来。

    陆轻澜无语，连忙解释：“我没有别的意思，你别误会了。”

    见她还是低着头，又转了话题：“对了，我的手机呢？”

    一听到手机两字，小书身体蓦的一僵。

    陆轻澜敏锐的察觉到了她的变化，心里却起了疑，不自觉的就回想起在超市那会的情况。

    照理说，一个人怎么可能连东西都拿不稳，而且还不是其他的，是刀具！而且她看向自己的目光总是怪怪的，到底是为什么？