
“我……我……”背靠车门，陆轻澜尴尬的不敢动弹。

    明明四月的天还不算太热，陆轻澜却已被逼出了一头的汗，甚至还有点呼吸不过来。

    她一下子就想起了那天的情景，现在这情况何其相似啊。

    叶庭深看着她，心情大好。

    就在她欲哭无泪之时，眼前突然一片黑暗，叶庭深的俊脸放大。

    “轻澜，想我吗？”叶庭深在她耳边轻声问道。

    话问出口的时候，叶庭深自己也愣了一下。两人，明明才只有分开一天，可在他心里，这一天却是度日如年。

    顾凌修曾经说过，陆轻澜就是你叶庭深的毒。

    他想，是的。

    “小……不，不是，叶庭深，我……”两人离得如此之近，陆轻澜脑子全乱，说话结结巴巴。

    然而她悲哀的发现，她每说一个字，他就更靠近一点。

    这会儿，她已然触碰到了他的鼻尖。

    “叶庭深，你……”

    就在陆轻澜火急火燎的时候，她的手机突然响了起来，正好给她找了借口，于是打起十二万分的精神故作强硬道：“我要先接电话！”

    暗笑一声，叶庭深深深瞧了她一眼，随后终于直起了腰，坐回了自己的位子上。

    手机放在包包里，陆轻澜一个手滑加心慌，居然让它掉了下去。红着脸赶紧弯腰去捡，却又不小心小脑袋撞了下。

    “啊……”

    “噗……”

    陆轻澜恨恨的瞪了他一眼，嘟囔道：“幸灾乐祸的家伙！”

    “喂……”忙着置气，陆轻澜没有看到是谁打来的。

    “澜澜？你是在车里么？”

    这一句话，瞬间让她清醒了，下意识的朝车外面扫去。

    哦，天！

    她的母亲大人陆敏华正拿着手机给她打电话，就站在几步之外的楼梯口！

    陆轻澜万分尴尬的回答：“妈……我……我在的……”

    “那就下车吧，恩，你们两个一起，回家。”

    挂了电话，陆轻澜犹如爽打的茄子，一点精神气都没有。

    “怎么了？”叶庭深一边替她揉着刚刚撞到的地方，一边笑着问道。只是这笑容里啊，有我们陆轻澜姑娘看不到的得意。

    “什么怎么了？跟我去趟我家！”跟个孩子似得一把打开他的手，陆轻澜率先开门下车，撅着小嘴头也不回就朝楼上走去。

    自然，她也就错过了叶庭深脸上一闪而过的奸计得逞的笑容。

    以至于后来某一天，当她从他口中得知他是看见了自家母亲大人后，故意做出的那一番暧昧，心里那个气哟！

    “哥？你今天没去公司么？”才进门，陆轻澜便发现苏远正坐在沙发上随意翻着杂志。

    “恩，难得给自己放个假。”苏远满脸的笑意却在看到身后跟进来的叶庭深时凝固了一下，但也只是那一瞬。

    礼貌的点点头，两人算是打招呼。

    “来了？”陆敏华从厨房探出身来，手上还拎着没有放好的菜，脸上倒是很平静，“庭深，你来一下，咱们说说话。”

    “好。”叶庭深笑着点点头，把手上的东西放在茶几上后，跟着进了厨房，又关上了门。

    这个时候，陆轻澜才看到他放下的一堆东西，都是营养品，降血压的，养颜的，都是给她爸妈准备的。

    他什么时候准备的？

    陆轻澜看着这些东西没有说话，心底却滋生出一丝异样的感动。

    “庭深啊，你是认真的？”陆敏华盯着眼前的人，脑子里却想着父亲昨天打电话说的话。

    “庭深也是我看着长大的，澜澜交给他我也是绝对放心的。我不会看错的……”

    “阿姨……”叶庭深正了正脸色，深邃的眼眸此刻亮晶晶的，让人移不开眼，“轻澜第一次回陆家，那时候她5岁，穿着粉嫩嫩的蓬蓬裙，甜甜的叫我哥哥，还吃力的踮起脚帮我擦汗，递给我水喝，那时我被老爷子罚站了半天，没人敢过来。后来大家告诉她该叫我小叔叔，她怎么也不肯改口……”

    叶庭深说着话，时而抿嘴微笑，时而眼含宠溺无奈，他的回忆里，满满的都是陆轻澜。

    陆敏华看着他，似乎从他的讲述里看到了自己的女儿俏生生的立在跟前。

    听着听着，她自己都忍不住笑了。

    停顿了下，叶庭深郑重说道：“阿姨，我说这么多，只是想告诉您，这么多年，轻澜一直都在我心里，我放不下，也不想放。阿姨，请相信我，我能给轻澜幸福，我……”

    只不过，他最后的话还没说完，就听到客厅里陆轻澜发出“啊”的一声。

    脸色一变，叶庭深二话不说转身打开厨房移门冲了过去。

    陆敏华紧跟其后。

    饮水机旁，纸杯掉在地上，周围一片水迹，冒着气。

    “怎么这么不小心，恩？”叶庭深抓着她的手，看到手上被烫的红了一块，不假思索就低头替她吹了吹，他是知道的，这个丫头一向怕疼。

    没一会儿，叶庭深拉着她往厨房水龙头那走去：“先在冷水里浸一浸。阿姨，家里有烫伤的药膏涂一涂么？”

    “恩，有，我去房里拿。”话这么说着，陆敏华却没有立即去找，而是看着他们的背影几不可见的点了点头。

    自家丫头低着头没看到，可她是看的清清楚楚，虽然叶庭深那孩子脸上没表现什么，可他的眼睛里满是担心和心疼。

    人的眼睛，往往是最不会说谎的地方。

    恩，她也放心了。

    这样想着，陆敏华的嘴角溢出一丝笑容，转身想去房间拿药膏。

    眼睛一瞥，才看到苏远在阳台边上没来得及过来，眼睛一直望着厨房那，以为还在担心，于是笑着说道：“阿远，别担心了，没事的，这丫头皮的时候受的伤多了去了。”

    “恩，我知道，妈。”苏远收回了目光，努力挥走一直存在脑海中的那画面，勉强开玩笑道，“小澜还跟个孩子一样毛毛躁躁的。”

    厨房里。

    关掉水龙头，叶庭深从背后拥着她，细心的把她烫伤的手放在盆里。

    “怎么倒个水还会把自己烫着，恩？”

    这样的亲密动作，加上叶庭深能惑人心神的好听声音，陆轻澜只觉得小心脏不听话的剧烈跳动了一翻，同时整个人的神经也绷紧了起来。

    周身都是他清新的沐浴露的味道，陌生而又熟悉。

    “我……我，不小心……”陆轻澜随便扯了个借口，总不能说自己是因为担心他们的谈话而失神烫伤的吧。

    说话的同时，她的小脸早已红透。

    陆轻澜想，好在叶庭深此刻也看不到，否则指不定怎么笑话自己呢。

    但她没想到的是，她还是被嘲笑了！

    “噗嗤……”

    叶庭深毫不客气的在她耳旁笑了出来，温热的气息全都喷洒在了她的脖颈处，弄的她痒痒的，连带着心里也是。

    “你笑毛啊你！”陆轻澜被惹到了，瞬间化身炸毛的小猫，对着叶庭深就是狠狠一脚。

    只是她不知道，这会儿的自己，那傲娇的模样，行为却是跟打情骂俏的小情侣没差。

    “唔……陆轻澜你还真下得去脚。”叶庭深很享受这样的时刻，把她往怀里带了带，抱得更加紧了。

    “你，你，你……”陆轻澜心跳如雷，愣是一句整话都说不出来。

    该死的，怎么自己每回都在他面前这么没出息啊？！

    最后，叶庭深扳过陆轻澜的身体，圈入怀中。

    “轻澜，闭上眼睛。”

    他的气息近在咫尺，声音中含糊和性感完美的融合，异样的感觉瞬间蔓延而至，陆轻澜的心弦顿时颤动不已。

    听话的闭上眼睛，微启朱唇，她青涩回应。

    朦胧中，陆轻澜的俏脸更烧了。

    “妈，你怎么不进去？”刚刚从洗手间出来的苏远，看到陆敏华站在厨房门口进也不是退也不是。

    “呃，咳咳。”被这么一喊，陆敏华只能出声。

    而厨房里的陆轻澜，乍一听到外面的声音就慌了，一惊一乍间还不小心咬到了叶庭深！

    “嘶。”叶庭深的抽气声响起。

    “那什么，澜澜，来房间涂一下药膏吧。”忍着笑，陆敏华面不改色的朝里面招呼着，“庭深啊，你先坐一会，我让你苏叔叔买菜回来了，吃了饭再走。”

    陆轻澜真想躲在叶庭深的怀里不出去，一天两次被撞见这种事让她有什么脸出去？！

    可是母亲大人的召唤她又不敢不从。

    当陆轻澜慢吞吞的走去陆敏华的房里后，外面剩下了叶庭深和苏远。

    叶庭深半靠在流理台上，嘴角噙着一贯的笑容，看似随意，实则一双锐利的眸子却紧紧盯着外面的苏远。

    两个大男人各据一方遥遥相对，谁也没有主动先开口。

    到最后，苏远似乎想到了什么，有些丧气般的撇过了头，喉结上下滚动了番，开口说道：“你……”

    “咦，阿远你站在那干什么？门也没有锁上。”苏之江回来见到他，笑着走了过去，“哦，庭深也在啊。”

    “恩，苏叔叔回来这么早。阿姨和轻澜在屋里面。”最后瞥了一眼苏远后，叶庭深扬起笑容和苏之江唠起了家常。

    陆敏华做的一手好菜，五人很快就在餐桌上坐了下来。

    叶庭深顺理成章的在陆轻澜旁边坐下，苏远慢了一步，坐在了对面，没有说话。

    陆轻澜还没有从尴尬中脱离出来，只管闷头吃饭。

    倒是苏之江，似乎对叶庭深很满意，一直在和他聊天。

    “唔，慢点吃，给。”叶庭深把剥好的虾放在小碟子上，然后又推到了陆轻澜面前。

    陆轻澜一愣，抬头才发现叶庭深手上戴着一次性手套，跟前已有好多虾壳，而他自己碗里的饭和菜却没动多少。

    她爱吃虾，可懒得剥壳，也剥不好。

    这会儿一堆剥好的虾送到了跟前，心里说不感动他的细心和宠溺那是假的。

    “谢谢。”小声的说了句，陆轻澜继续埋头扒饭，只不过筷子更多的在虾仁上来回停留了。

    看着她红的似娇艳的玫瑰的小脸，叶庭深着实很开心。

    两人的互动看在陆敏华和苏之江眼里，自是更加的放心和满意。

    “叔叔，阿姨。”吃的差不多的时候，叶庭深开口道，“有件事我想跟你们商量下。”