
“对不起，我来晚了。”紧紧的抱着陆轻澜，叶庭深抱歉道，“下午一直在开会，到现在才知道视频的事。”

    叶庭深出现的时候，陆轻澜其实感动极了，就好像王子把公主从恶魔手中解救，心中滋生丝丝别样的情绪。

    “叶庭深？”尽管被抱的有些透不过气，陆轻澜也不在意，她现在想的是另一回事。

    “什么？”

    “那个……呃……”陆轻澜觉得接下来的解释有些不好意思，声若蚊蝇，“视频里不是真的，我可没抓着莫杨的手，你……你不要误会。”

    “就这个？”叶庭深失笑，“傻丫头，怎么会担心我不相信你？我对你的信任度就这么低啊？真是个小笨蛋，你要记住，只要是你说的，我就相信，我只相信你这个人。”

    话音刚落，陆轻澜的小脸毫无前兆的一红，过了很久，她才点头：“恩。”

    下一刻，耳边毫无征兆的响起叶庭深坚定的声音：“轻澜，有我在，你安心。以后，我不会让任何人有机会欺负你，现在欺负你的，都会有代价。”

    “恩……”

    “遇事不要慌，否则别人指不定多高兴呢，凡事有我，知道么？”

    “恩，好。”

    原本因为视频的事变的有些糟糕的心情，在听到叶庭深的话后，突然就好了起来。

    陆轻澜忍不住想，叶庭深就是有这个本事，让她的心情好起来。

    第二天，A市市政府办公室。

    “市长，这是您要的资料。”递过资料，徐承略微小心的看了一眼前方不怒自威的男人，冷峻的脸庞上没有任何多余的表情。

    作为跟了叶庭深两年的人，徐承明白，越是这样，就越代表着他怒气十足。

    “关于网上的那段视频……”徐承微微皱眉，然后接着说道，“昨天就已经和媒体打过招呼，视频也快速撤下来了，但网络传播速度太快，多多少少影响还有。那位沈小姐是公众人物，身后又是沈家，有些媒体并不愿得罪。”

    即使空间不小，窗户也开着在透气，奈何眼前的人不说话，徐承只觉得一股无形的压力向自己扑来，快被压的喘不过气来了。

    沉默蔓延，空气中只有叶庭深翻开资料的声音。

    “沈蓓蓓？沈庆山？好，看来我们的沈局长真的生了一个好女儿。”不轻不重的把资料扔在桌上，叶庭深的表情终于有了变化，却是恢复成了以往清雅温润的招牌笑容。

    “啪”的一声听的徐承心里一颤，想了想，于是试探道，“那晚上沈局长的饭局？”

    “去，怎么不去？”明明是让人如沐春风的笑容，但此刻出现在叶庭深脸上却让人不寒而栗，“沈局长这么辛苦才拉来那么大的投资商想为政绩添上浓厚的一笔，我们自然要赏光。总不能让他觉得A市还是他自个儿的家吧。”

    “他自以为是个鸿门宴，也要看有没有那个本事办不办得好。”

    “恩，我明白了，这就去安排。”徐承不再多说，该明白的他都明白了，做市长秘书这一行的，就要拎得清。

    徐承出去后，叶庭深忍不住在心中叹了口气，他的傻丫头呵，真不知道当初怎么就看上莫杨了，闹的现在招来一堆麻烦。

    只是，不管怎么傻了，他的人还轮不到别人来欺负！

    兀自想着，手机忽然震动，眼睛一瞥，笑意立刻达到眼底。

    “怎么这个时候打电话来？想我了？”

    “……”

    正吃着零食的陆轻澜听了这话差点没咬到自己的舌头，红着脸翻了个白眼，“谁想你了。”

    “唔，不是啊。”

    “当然！”陆轻澜急急表明，随后又说道，“我是想告诉你，今天不用来接我，晚上我要跟我哥吃饭。”

    “苏远？”

    “恩，要不然你以为还有谁？”

    “恩，好，正好晚上我也有个饭局，这样吧，你吃完饭打个电话我，我来接你。”

    放下电话，叶庭深几不可见的皱了皱眉。

    苏远……

    A市索菲雅大酒店。

    “市长，到了。”轻声提醒闭目养神的叶庭深，徐承率先下了车。

    走到门口的时候，两个保安和一位上了年纪的男人正拉拉扯扯。

    本没打算理会，却在听到对话时停了下来。

    “让我进去吧，我知道就在里面，我都打听好了！他做了那么多缺德事，我就要找他！”

    “去去去，沈局长岂是你想见就见的？！哪凉快哪待着去，不要妨碍我们！”

    “就是，你一个小老百姓，快走吧！整天都来烦不烦！”

    两个保安说着，把男人推到了一边。

    男人想反抗，奈何敌不过。

    见状，叶庭深向徐承使了个颜色，后者点头，径直向那三人走去。

    二楼，云水厅。

    “沈局，我听说等下叶市长也要来？”田在天猛的吸了口烟，也不等上座的人回答，面含不屑道，“要我说啊，那毛头小子的面子给了干什么？咱可有林书记呢，还怕他小小的市长不成？”

    “是啊，沈局，虽说他是市长，可要是不跟咱一心的，不必放眼里吧？”方泽右向来是田在天的跟屁虫，话音才落就接了上去，一脸的谄媚。

    “我说你们啊，可不能掉以轻心。”沈庆山看了他们一眼，却又打着官腔，“怎么说也是市长嘛，明着的面子还是要给的。”

    方泽右起身给他倒了杯酒，拍马屁道：“是是是，到底是沈局看的通透。”

    一杯酒下肚，马屁又听的舒服，眼见着叶庭深还没到，沈庆山有些得意起来：“不过啊，我还真是没把他放眼里，一个市长而言，还能翻天了不成。B市叶家的骄傲？哼，走上这条路，还嫩了点。今儿这个项目，他不批也得批！”

    “是是是……”

    几人在里边聊得甚欢，却不知叶庭深已在门外一字不漏的听了进去。

    恩，很好。

    无所谓的笑笑，叶庭深心里有了谱，趁着他们休息的时候推门而入。

    “哟，叶市长来了？您真是贵人是忙啊，可让我们好等。”沈庆山有意想摆摆谱，在他看来，叶庭深不过就是毛都没长齐的小子，这么年轻混到市长这位子，说没靠家里的关系，谁信啊。

    然而，当他对上叶庭深眼睛的时候，心中突然“咯噔”了一下，一股寒意从心底窜出。

    叶庭深不说话，就是笑着看着沈庆山，看的后者眼皮一跳。

    最后还是沈庆山败下阵来，笑着起身让他上坐，之后又是一阵寒暄。

    但没多久，先前的几人有些坐不住了。

    今天这个饭局，本来是谈投资项目那事儿的，可每次讲到这上面，叶庭深总能不动神色的绕回去，一次又一次的跟他们打着太极。

    这跟事先预料的相差太多。

    趁着叶庭深低头喝茶的功夫，沈庆山和田在天交换了下神色，点头之后决定捅破这层窗户纸。

    沈庆山示意方泽右给叶庭深满上酒，随后也给自己倒了一杯，站了起来：“来，叶市长，我敬你一杯！”

    熟料，叶庭深只是笑笑，出乎意料的拒绝了：“不好意思，今天不能喝酒。沈局长好意我心领了。”

    一再被弗了面子，沈庆山顿时有些不高兴，但想到事情还没办完，忍着没有表现出来。

    眼珠飞快的转了转，沈庆山又笑了起来：“叶市长，你看，这酒不喝，我这面子上也过不去啊，这么多人看着呢。要不这样吧，那投资项目你就批了吧，也算重新给我个面子？”

    叶庭深修长的手指还停留在高酒杯杯脚上抚摸，闻言，暗暗勾唇一笑。

    这么快就又忍不住了，呵。

    叶庭深的沉默，使得几人又面面相觑。

    这叶庭深，还真是油盐不进，不识好歹！沈庆山在心里狠狠的骂了一句。

    明知道其他人都在等着自己开口，叶庭深更加悠然了。

    这时，徐承开门进来，趁着别人不注意朝叶庭深点了点头。

    终于，在沈庆山自觉耐心快要用光的时候，听到了叶庭深开口。

    “沈局长，这个项目批不得。”

    “为什么？！”握着杯脚的手一用力，酒差点都洒了出来，沈庆山没想到是这么个结果，顿时火冒三丈，话里带着威胁，“叶市长你知不知道自己在说什么？”

    悠悠然的站起来，环顾一圈，最后视线落在沈庆山身上。

    再开口的时候,带着不容忽视的威严：“我们的老城区是A市独有的特色，放眼全国都是复制不去的，你所引进的投资项目，说白了是复制一线城市，失去了自己的特色，千篇一律，有什么意思？我认为，应该对老城区进行保护开发。不日省里就会有批文下来了，所以，沈局长你这个项目，批不得。”

    “你！”沈庆山没想到叶庭深在这等着自己，怪不得他刚上任就去了省里，风声还这么紧。

    眼见着沈庆山的脸越来越黑，叶庭深示意徐承把其他人请了出去，最后又把酒店门口的那个男人带了进来。

    “沈局长这个人，不知道你还有没有印象呢？”叶庭深微抬下巴，示意他朝门口方向看去。

    压着火气，沈庆山勉强顺着他的视线看去，却在看到来人的时候，脸上飞快闪过一丝惊慌！