
    陆轻澜转身笑道：“好啦？”

    却在看到来人时愣了愣。

    她真没想到乔芷衫会过来。

    曾几何时，她把乔芷衫当偶像般崇拜，可那一次又一次莫名的敌意，到底让她有些摸不着头脑，再不敢表现出一丝热情。

    而现在，乔芷衫站在面前，还是那副样子，陆轻澜觉得别扭极了。

    “咳咳。”实在是忍受不了这怪异的气氛，陆轻澜轻咳几声，嘴角扬起一抹恰到好处的笑容，问道，“乔总编，有事吗？”

    乔芷衫定定的看了她几秒，随后晃动酒杯，回以同样的笑容：“没事，看你一个人，怎么不去聊聊？”

    陆轻澜笑笑：“不了，准备走了。”

    “是么？”黛眉一挑，乔芷衫显然也只是想挑个话头。

    举起高脚杯示意，她继续说道：“对了，还没恭喜你，重新获得参加瑞尚之韵复赛的资格。”

    “谢谢。”陆轻澜参不透她过来聊天的意图，索性不多说。

    可没想到，乔芷衫并不只打算“单纯”的聊聊天。

    “找个好男朋友确实不错，想要什么奖都能捧到手里，更别说一个小小的参赛资格了，你说是吧？”

    陆轻澜脸色微沉：“乔主编，你这什么意思？”

    她可不会傻的认为乔芷衫只是随便说说而已。

    “没什么意思。”乔芷衫微微耸肩，漫不经心的答道，“就是觉得陆小姐你的男朋友挺好的。想必很受女生欢迎吧？真的很好奇，陆小姐你们的爱情怎么开始的。”

    轻皱眉，陆轻澜并不喜欢这样的问题，总觉得话里有话，干脆忽略后一句：“乔主编，庭深受不受欢迎我倒不知道，谢谢你告诉我。”

    “不客气。”乔芷衫心底冷哼，面上却是嗤嗤一笑，“不过陆小姐，你可要看好咯，说不定哪天又被抢走了。”

    瞟了一眼，她继续说道：“陆小姐，我很期待你在最后的比赛中的表现，最好，别让我失望了。”

    “谢谢，我会的。”深吸一口气，尽管觉得莫名其妙，甚至心里不舒服，陆轻澜还是保持着该有的礼仪。

    一时间，两个人都沉默了下来，气氛怪异。

    好在，这种状态没持续多久。

    余光扫到顾凌修朝自己招手，陆轻澜礼貌告别，“我朋友在找我，先走了，再见。”

    “再见。”

    “轻澜小侄女你怎么了？脸色不太好。”顾修瞧她有点不对劲，立马顺着她来的地方看过去。

    呃，没什么啊。

    “没事。”陆轻澜摇摇头，尽管不想被乔芷衫破坏了心情，可多多少少影响还是有点的。

    先是莫名敌意，现在又说这样的话，她想来想去都不明白是怎么回事儿。

    顾凌修见她不想多说，也就不问了，反正回去有叶狐狸。

    “都打好招呼了？”陆轻澜瞧见他拿好了衣服，不由一问。

    “恩，是啊。”算算时间也差不多了，想到接到的那通电话，顾凌修有点儿兴奋，催促道，“我们走吧走吧，接着看好戏去。”

    “什么好戏？你和秦新打招呼了么？”

    “不用不用，跟那家伙客气什么，咱们来就是给他面子了。”顾凌修大手一挥，丝毫不在意折了老三的面子，“电梯来了，走吧。“

    话音才落，顾凌修的手机突然响了起来。

    瞥了眼屏幕，却是脸色微变。想也没想，顾凌修立刻挂掉。

    可没想到，那边还是坚持不懈的，立马又打了过来。

    瞧着顾凌修纠结又尴尬的脸色，陆轻澜率先走出电梯，微微一笑：“接吧，我去大堂沙发那坐一会儿等你。”

    “好……好吧。”顾凌修破天荒的结巴了一回，低头瞧了眼已经在手里发烫的手机，暗暗叹了口气，向没人的地方走去。

    可如果他知道自己这一走，让陆轻澜出了事，就是打死他，他也不敢离开。

    顾凌修离开后，陆轻澜就朝大堂右侧的沙发那走去。

    几分钟后，她发现自己似乎坐错了地方。

    在她的视线看过去，一处人少的角落里，沈蓓蓓和莫杨不知在争吵什么，拉拉扯扯。

    估计是被气的，沈蓓蓓横眉竖眼，胸口不停的起伏，带动着胸前两团，莫杨则是低声下气的在安抚。

    两人吵着吵着，沈蓓蓓突然哭了起来。

    莫杨几乎是毫不犹豫的把她抱入了怀里，右手不停的轻拍她的后背。

    陆轻澜并不想多看，想也没想就站了起来，打算换个地方。

    可没想到，那处的沈蓓蓓忽然抬头看见了自己，面露凶光。

    下一刻，沈蓓蓓推开莫杨，冲了过来。

    朝着陆轻澜就是一阵吼：“陆轻澜！是不是你干的？！你这个恶毒的女人！故意设计让我们丢脸是不是？！”

    “沈蓓蓓你别血口喷人！”看到沈蓓蓓略显狰狞的脸，陆轻澜顿时有点烦躁，直接反击，“虽然不齿莫杨的偷窃，但我更不屑为他浪费时间与心思！”

    “陆轻澜，真没想到你是这种背后捅一刀的人！”莫杨这时也走了过来，脸上的愤怒丝毫不加掩饰，眼里亦是满满的仇恨。

    对上他们的目光，陆轻澜冷冷一笑：“莫杨，当初你偷窃我的作品时，就该想到会有被揭穿的那一天。所以，你现在有什么资格这么说？”

    呵，她原本还以为经过了酒会的事，他们至少会收敛一下。

    可事实上，果然是她想的太多。

    积怨已深，怎么样都是消散不下去了吧？

    陆轻澜已经连不屑的目光都懒的给他们，转身就走。

    “不许走！”没曾想，沈蓓蓓立刻冲了过来，“陆轻澜，你得意了是不是？！”

    这一喊，好几个路人频频朝他们这投来好奇的目光。

    极力压制住火气，陆轻澜一点都不想陪沈蓓蓓在公共场合丢人，再次越过她，朝门口走去。

    沈蓓蓓本就积攒着一肚子的怒气，陆轻澜这一动作，瞬间就把它引爆了。

    如果不是陆轻澜，她怎么会受这样的屈辱嘲讽？！

    如果不是陆轻澜，她的事业怎么会受到影响？！

    所有的所有，都是陆轻澜搞的鬼！都是她害的！

    一切的一切，都是因为她！

    只要没有了陆轻澜，所有的都可以回来！

    这样的想法刹那间就占领了沈蓓蓓的大脑，并不断叫嚣着！

    而下一刻，她也确实遵从了这股力量。

    沈蓓蓓凶光毕露，再也忍受不住的冲到了陆轻澜身后，趁她不注意，狠狠就是一推：“陆轻澜你这个贱人！”

    “啊！”

    陆轻澜根本没料到沈蓓蓓会来这么一招。

    一个没防备，她重重摔倒在地！连带着撞碎了身边作为装饰的名贵花瓶！

    “砰！”

    “咣！”

    花瓶稀里哗啦的碎掉，碎在地上，也划过了陆轻澜雪白的手臂。

    “嘶！”

    手臂被划破，鲜红的献血溢出，陆轻澜倒吸一口冷气。

    这里的动静立刻引起了大堂里其他人的关注，好几个人震惊的站了起来，看到是什么情况后都傻眼了。

    很快，就有人认出打人耳光的是沈家的沈蓓蓓。

    这么一来，倒没人敢上前了。毕竟，谁也不想得罪沈家。

    秀眉紧皱，陆轻澜挣扎着想要起身。

    没想到一不小心，手掌撑地时碰到了一块尖尖的碎片。

    “哈哈哈！怎么样？陆轻澜，很痛吧？”沈蓓蓓居高临下的看着她，脸上是扭曲的快意。

    下一刻，她的眼中快速闪过一丝恨意，瞪大了眼睛一步一步走向陆轻澜。

    眼睛余光扫到沈蓓蓓的动作，陆轻澜暗道一声不好，下意识的就想往后退。

    然而，沈蓓蓓快她一步，左手死死拽住了那只受伤的手臂，右手高高举起。

    “陆轻澜你个贱人！我今天一定要好好教训你！”

    “澜澜！”

    终于接完电话的顾凌修，才走出来就看到沈蓓蓓举着手想要打陆轻澜耳光，心猛的一窒，想也没想就跑过去。

    但有人比他更快一步！

    “轻澜！”

    一阵风飘过，再抬眼的时候，陆轻澜已被叶庭深抱在了怀里。

    左手紧紧搂住她的腰，右手死死扣住沈蓓蓓高举的手腕，叶庭深的一颗心跳的比任何时候都要快。

    一向泰山崩于前都面不改色的叶庭深，面上头一次出现了不一样的神色。

    “轻澜，没事了，没事了，我来了。”手上再次用力，仿佛这样就能把力量传递给怀中人。

    如果仔细听，不难听出他声音里的愤怒。

    熟悉的怀抱，温暖又剧烈跳动的胸膛，一颗已然到喉咙口的心渐渐放了下去。

    摇摇头，反倒是陆轻澜安慰起了他：“庭深，我没事儿，没事儿……”

    “澜澜……”顾凌修也走了过来，惨白着一张脸，不敢对上叶庭深吃人的目光。

    如果不是他走开了……

    叶庭深喝道：“还愣着干什么？去找药箱！”

    “我，我这就去！”

    叶庭深这才把目光移向一脸惊恐的沈蓓蓓，以及也已经走过来的莫杨。

    视线一扫，莫杨顿时觉得全身冰冷。

    而沈蓓蓓似乎已经呆住，眼前人散发出来的冷意更让她一动也不敢动。

    叶庭深冷哼一声，脸上早已看不出表情，声音更是沉的吓人：“沈小姐，我太太究竟做了什么事，你竟然如此过分，还请你说个明白！”