
没想到叶庭深一下子就回了过来：“傻瓜。”

    就算只有两个字，陆轻澜也笑了。

    “等我来接你下班。”

    “好。”

    整个一下午，陆轻澜基本就没消停过，一会儿被沈随叫去办公室“领导谈话”，一会儿要给他倒咖啡整理文件，真是做足了助理该做的事。

    进进出出之间，自然吸引了不少女性同事的注视。

    等她终于忙完，下班时间也到了。

    说好了等叶庭深来接，陆轻澜乖乖站在马路边上。

    可偏偏就是有人非要跟狗屁膏药似的凑上来。

    “陆主编，送你一程？”沈随摇下车窗，脸上带着玩味。

    “不必，谢谢。”陆轻澜瞥了一眼他风骚的保时捷，下意识的蹙了蹙眉，沈家的兄妹还真是亲的，都喜欢当惹人厌的狗皮膏药。

    陆轻澜随即往旁边走了走，她可不想叶庭深来的时候看不到自己。

    “你这是欲拒还迎？”沈随干脆下了车，陆轻澜走到哪里他就跟到哪里。

    “沈随你够了，别以为是个女人就会往你身上贴。而且现在是下班时间，你不是我的老板。”眼见着周围走过的同事不时向他们扫来八卦好奇的目光，陆轻澜就很窝火，这什么跟什么？

    “沈总，可以顺路带我一程么？”温柔似水的声音突然响起。

    人未到，浓烈的香水味就飘了过来。

    陆轻澜往旁边小幅度的挪了挪，唐夏妍身上的香水味她是怎么也闻不惯的。

    更何况，唐夏妍是葵语的话题女王，风评又不是很好，陆轻澜并不想和她有太多的接触。

    就这一小会儿的时间，陆轻澜再抬头的时候，唐夏妍如玉的手臂已经挎上了沈随，带着美瞳的双眼直勾勾的朝她挑衅。

    这种眼光陆轻澜太熟悉了，就像是那次捉奸，沈蓓蓓宣布主权一样。

    哦，感情唐夏妍和沈随有一腿？

    陆轻澜居然想，真是难为了唐夏妍一米七的高个儿如此辛苦的小鸟依人，可惜了，衣服太过风骚，有点不搭。

    “陆主编，要不要一起，我和沈总可以带你一程。”唐夏妍笑眯眯的盯着陆轻澜，心里却恨极了。

    可没想到，沈随倒是先开了口，邪魅一笑：“澜澜，没关系，既然今天不想，那我明天送你下班，明天可不能再拒绝我了。”

    末了，他又把自己的手抽了出来，扔下一句：“唐总监，下次吧，今天不顺路。”

    此言一出，唐夏妍的笑容崩不住了。

    澜澜？唐总监？！

    “陆轻澜，你！”咬着牙，唐夏妍恨不得把陆轻澜撕成块！

    她知道今天沈随会回来开会，连夜忙完了出差赶回来，可公司里竟然盛传陆轻澜故意想要引起沈随的注意！

    要不是刚刚亲眼所见，她还不信。

    哼，她看中的人，陆轻澜凭什么跟自己抢？

    陆轻澜虽然不在意别人的看法，但今天实在有点烦了，冷着脸回应：“我对你的沈总没兴趣。”

    当初她和唐夏妍都是副主编的热门人选，可不知为什么，唐夏妍失败后调去了市场部，短短一年后又升到了总监的位子。

    不管是不是真如同事八卦所说她是靠那方面的手段上位的，陆轻澜都不想和她有过多的接触。

    可她这么想，并不代表唐夏妍也能如此。

    唐夏妍一直耿耿于怀，对陆轻澜有敌意是公开的秘密了，当下就拦住了她的去路：“我凭什么信你？”

    “你烦不烦？爱信不信！”一个转头，陆轻澜毫不掩饰自己的不耐，“老板在你眼里是宝，我可没放在心上！”

    叶庭深远远的就瞧见了她们有些争执，于是下车后快步走到了她身边。

    “等很久了？”大手揽上她的腰肢，叶庭深把她往怀里带了带。

    这亲密的动作倒是让唐夏妍诧异了起来，又见这个男人眼里只有陆轻澜，不禁怒从心起，她唐夏妍还没被这样忽视过！

    只不过她还没有机会发怒呢，沈随先开了口。

    “叶庭深，真巧。”沈随皮笑肉不笑，背在身后的手握的死紧。

    可不是巧么？陆轻澜想，要不是他，能有这么糟心的事儿？

    “恩，是很巧。”叶庭深的声音没什么起伏，就好像沈随对他来说不过是个陌生的路人。

    “回家吧，恩？”搂腰改为十指紧扣，叶庭深的眼睛一直都在陆轻澜身上。

    “好。”陆轻澜笑的时候，嘴角的梨涡煞是好看。

    沈随见不得两人这副样子，刚准备出声制止，手机铃声突兀的响起。

    不到一分钟，沈随怒气冲天，咬牙切齿：“叶庭深，你做了什么？！”

    叶庭深难得的停下脚步，不过没有回头，只是淡淡的说道：“有空在这里质问，还不如赶紧去你的新滋味。沈随，这么多年了，你还是一点都没变。”

    话毕，叶庭深再也不停留。

    身后，沈随的脸阴沉的吓人，一旁的唐夏妍看着他们俩离去的方向不知道在想什么。

    “新滋味怎么了？”尽管对那个地方已经没有好感，但听到刚才两人的对话，陆轻澜的好奇心被调动了起来，想了想，大胆猜测，“难不成被查了？”

    “恩。”叶庭深点点头，目不转睛的看着前面道路，突然又问，“不相信我？”

    “啊？”陆轻澜一时有点没转过弯，愣了几秒才反应过来，笑着说，“当然相信。”

    她的小叔叔才不会干那些背地里使手段的事。

    叶庭深很开心她的回答，空出手捏捏她满是胶原蛋白的脸蛋，然后解释道：“最近市里对食品安全一块查的很严，很不巧新滋味又出了问题，卫生局的负责人又是个认死理的，他才不会管新滋味是谁开的，有什么背，景，有问题必须要整改。”

    当然，他不能否认新滋味有问题的消息是自己不让压下去的。

    “哦。”陆轻澜最后总结，“nozuonodie.”

    叶庭深没告诉她的是，虽然沈随是新滋味的幕后老板，但名义上是沈蓓蓓的，明星的餐饮店更受关注。

    今天一天劳心劳力，陆轻澜不知不觉就在车上睡了过去，睡相犹如一只乖巧的小猫。

    一个红灯，叶庭深停下车，侧身静静的看着她。

    伸出手把她凌乱的刘海拨到一边，动作轻柔至极。

    叶庭深想，这样真好。

    陆轻澜睡得迷迷糊糊，只觉得有人一直在盯着她看。

    随意翻了个身，伸手挠了挠头发，又无意识的嘀咕：“好累……”

    也不知道是在说身体累，还是最近在葵语工作心里累了。

    “傻丫头……”叶庭深笑着摇头，一转眼又瞧见了她一直空荡荡的右手，心里寻思了一会。

    恩，是时候了。

    陆轻澜醒来的时候，发现自己躺在了卧室床上。

    “恩？怎么睡着了？不是在车上的么？”抓抓头发，陆轻澜迷迷糊糊的抬头，接着喊道，“叶庭深？”

    没人回应。

    人呢？去哪了？

    陆轻澜急匆匆下床，开门就往外边跑。

    她也不知道自己急什么，就觉得突然醒来不见叶庭深有点怪怪的，还有点着急。

    可是她转了一圈都没发现他的人影。

    天已经黑了，陆轻澜忽然有种孤单的感觉，大大的房子里，即使装修温馨，若只有她一个，还是没有意思。

    自己这是怎么了？陆轻澜有些疑惑。

    “咔嚓……”大门声响起。

    心里一喜，陆轻澜“蹭”的从沙发上蹦起来，直奔玄关处。

    “叶庭深……”目光相接的那一刻，陆轻澜发现自己的心跳变快，一下子竟词穷了。

    过了好一会儿，她才蹦出一句，带着若隐若现的委屈：“你去哪了？”

    叶庭深起先也是一愣，在听完她的话后，脸上笑意增大：“傻瓜，我去买菜，你醒了不得吃饭？”

    “怎么还光着脚？”眼睛余光扫到她白嫩的脚趾动来动去，叶庭深收起笑意，一把抱起她，走到沙发那才放下。

    接着，他又折回去找到她的拖鞋，蹲下亲自替她穿到脚上：“这么大人了还光脚？换季最容易感冒你忘了？”

    “我……我忘了嘛……”红着脸，陆轻澜没敢去瞧他的手，喏喏道，“谁让你不在的。”

    “你很在意我在不在？”伸出一只手抬起她的下巴，比她和自己对视，“告诉我，轻澜。”

    “我……我……”刹那间，陆轻澜觉得自己的心乱极了，“扑通扑通”又好像要跳出来一样。

    “傻丫头。”起身，叶庭深摸摸她的头发，“再去睡一会？我给你做饭去。”

    “不了，我看会书。”知道自己去厨房是添乱，陆轻澜很有自知之明。

    “好。”叶庭深笑笑，转身走进厨房。

    “呼……”大口舒气，不听话的心跳才有所正常，可同时，陆轻澜有种淡淡的怅然若失的感觉。

    晚饭依旧是陆轻澜爱吃的三菜一汤，两人随意聊着天，陆轻澜总能被逗的笑出声。

    饭后，陆轻澜嘟囔着要下楼散步，小声抱怨吃的太多又要长膘了。

    一笼弯月，星星点点。

    不远处，三三两两的情侣携手漫步，还有的，把女朋友背着悄悄的讲着属于两人的情话。

    陆轻澜很羡慕，恋恋不舍的收回视线，嘴角勾起了一抹淡淡的弧度。

    这一幕，落在了叶庭深眼中。

    “上来，我背你。”弯腰蹲下，叶庭深转头看着她。

    月光下，一切都显得很朦胧让人恍惚，唯有叶庭深的那双盛满情意的眼睛亮亮的，照亮了陆轻澜心里的那盏灯。

    “这……”看了看四周，虽说这没什么，但她还是觉得不好意思。

    “我背你。”叶庭深说的坚持，大有你不上来我就不起来之势。

    陆轻澜无法，只得答应。

    伏在他宽阔的背上，双手勾住他的脖子，陆轻澜忽然觉得这一切好不真实。

    她试探的叫道：“叶庭深……”

    “恩？”

    尤觉得不真实，陆轻澜弯着脑袋看着他：“叶庭深……”

    “我在，怎么了？”

    “我……”咬唇，陆轻澜想了想，“只是觉得不真实。”

    脚下一顿，随即叶庭深又继续向前走：“我在你身边，这就是真实的。”

    他不善于说什么甜言蜜语，他一向觉得行动才是最好的说服，他会给她最好的，也会护她周全。

    “恩。”抱着他脖子的手紧了紧，陆轻澜趴在他身上，声音很低，“原来霸道的小叔叔也可以这么温柔。”

    月光下，叶庭深背着她走了很久，就像是背着他的全世界，怎么也不会累。