
“脚踏三条船，说不定还不止呢。真没想到，陆轻澜你还是这种人啊。”

    唐夏妍原以为陆轻澜会恼羞成怒或者害怕败露，她连狠狠嘲讽她的准备都做好了。

    可谁曾想，她所期待的通通都没有。

    不急不慢的转身，陆轻澜淡淡的看了眼前人一眼，说出的话却戳到了她的痛脚：“唐夏妍，我是什么样的人，不需要向别人交代，更别说你。还有，你说我是这种人？什么样的人？和你一样靠男人上位的人？还是把所有的不堪洋洋得意的当做外衣穿在身上时不时的向别人炫耀的人？哦，真是对不起，我还真学不了你的这些精髓。所谓的这种人，我不和你争。”

    一番话说完，她才不管唐夏妍是不是会恼羞成怒不放过自己，转身就走，不再多呆一秒。

    她已经说的明明白白，也已退让，可事实上，并没有换来一时的安静，唐夏妍依旧咄咄逼人。

    更何况，她刚才说的还是含蓄的。

    真当她陆轻澜只会任人欺负了么？

    有些时候，别人的话她不是无所谓，而是她知道，太过在意别人的话会活的很累。

    了解你的人，自然不需要你去解释就会懂你。不明白你的人，哪怕你解释再多也是枉然。所以，在意做什么？

    可是有些时候，她也不能让人欺负了不是？

    “砰！”

    洗手台上，新放上去的洗手液被唐夏妍狠狠扔了出去，砸到门上后滚落到了一边。

    正准备进来的两个小姑娘被吓了一跳，又瞧见里面唐夏妍那吃人似的目光，吓的转身就走。

    嘴唇被咬的没有了血色，唐夏妍拼命忍耐着，可心里，早已怒火滔天。

    陆轻澜！你居然敢这么说我！

    我们走着瞧！属于我的，我都要讨回来！

    “澜姐，你没事吧？要不要回去休息啊，我看你脸色又变差了。”一见陆轻澜白着张脸回来，夏馨汀着急的走了过去，搀住她，“澜姐我下去给你买点药吧？”

    “不用。”陆轻澜摆摆手，示意她不用担心，“感冒没好而已，我会注意的。”

    见她还要坚持，陆轻澜立刻笑着转了话题：“对了，蒋总编回来了么？”

    “还没，听说是亲自去了沈小姐所在经纪公司做专访，连沈总也去了，估计还有段时间吧。”

    “沈蓓蓓的专访？”

    陆轻澜默念了一遍，稍稍一想就明白了过来。

    先前新滋味引发的一连串的事，是有够沈蓓蓓受的，公众形象受损不说，连带着演艺事业也停滞不前，尽管听说公关费花了不少。

    这种情况下，蒋天林的专访无疑是最好的帮助。

    先不说蒋天林在圈里的名气，光是葵语在业界的地位，能上葵语的专访，并不是件容易的事儿。

    更别说还是由蒋天林亲自做的专访。

    看来沈蓓蓓又要折腾一阵了。

    “对了，澜姐，主编走的时候说，要是他不在，表格就交到张秘书那。”夏馨汀不好意思的挠挠头，“不好意思澜姐，我老忘事，这个助理做的还真是不够称职。”

    “你已经进步很快了。”陆轻澜说的真诚，“我刚进葵语那会儿，比你还要丢三落四，你比我好多了，继续加油吧。”

    于公于私，陆轻澜都挺喜欢夏馨汀这个小孩子的，不骄不躁，踏实努力。

    “好啦，你也别担心我了，我好多了，我休息一会儿，等下就去把表格交了。”陆轻澜催着她快走，“等下不是还要外出么？赶紧的，可别来不及要加班，我可是不会陪你的。”

    “恩！那我先出去了。”被夸奖了顿时有点不好意思，夏馨汀害羞的点了点头，随后欢快的出去了。

    本想也出去把表格交了，奈何不舒服的感觉又起来了，陆轻澜乖乖的喝了一大杯白开水，又休息了一会儿。

    等身体好了些，她才拿着表格和资料向蒋天林的办公室走去。

    或许是山中无老虎的缘故，陆轻澜看见好几堆人三三两两的围着谈天说地。

    问了问，蒋天林还没回来，陆轻澜遂又走向张秘书所在的办公区域。

    “咚咚”尽管门是开着的，陆轻澜还是敲了敲。

    “陆主编？”张秘书有点惊讶的站了起来，很快又了然的笑笑，“您是来交表格的吧？就差您了，我还想着等下去您办公室一趟呢，马上就要交上去了。”

    向上推了推框架眼镜，张秘书说的话既没有刻意讨好，也没有贬低自己：“倒让我偷了个懒呢。”

    张秘书虽然跟蒋天林的时间并不是很长，但能力强，待人也真诚。

    陆轻澜把表格递了过去，张秘书认真的检查了一遍：“没有问题。”说着就把表格和资料和先前的放在了一块。

    接着，又加了一句：“陆主编，祝你成功喽。”

    “谢谢。”

    两人相视一笑。

    交完了表格，陆轻澜轻轻的舒了口气，第一步完成了，接下来更要加油了，为了目标努力奋斗吧。

    走出张秘书办公室的时候，陆轻澜的脚步略显轻松，可她没有注意到，身后几步之外，唐夏妍恰巧站在了那儿，若有所思的看着张秘书桌上的资料好一会儿。

    刚回到自己办公室没多久，桌上的手机就欢快的振动了起来。

    潜意识里，陆轻澜猜肯定是叶庭深的电话。

    果不其然，“小叔叔”三个字大大咧咧的出现在了屏幕上。

    陆轻澜嘴角微勾，笑容明艳，犹如皑皑白雪中一株寒梅那般动人。

    “喂，叶庭深……”接了电话，陆轻澜一下子不知道要说些什么好，可心里头又好像有无数的话要冒出来。

    叶庭深最喜欢陆轻澜这样叫自己，甜甜糯糯的嗓音，带着一丝撒娇的感觉，一下子就窜到了他心里，让他舒服又微痒的同时，恨不得立刻见到她。

    他的心情也跟着明朗了起来，哪怕之前的会议上有人明着使绊子。

    “怎么这么久才接电话？我打家里的也没人接。”

    “啊，我刚去交东西了，手机没放身边呀。”拿下手机一看，原来之前还有个他的未接来电，“叶庭深你找我有事啊？”

    哪知叶庭深并没有回答她的问题，而是略有些不满的问道：“你不在家？去上班了？”

    “呃……”陆轻澜一下子就心虚了起来，支支吾吾，“我啊，我……那什么，那个瑞尚之韵参赛今天最后一天呀，我不得赶紧回来弄一弄么？”

    光听她这声音，叶庭深就能想象的出这会儿陆轻澜肯定是微仰着头，嘟起小嘴，急切的想要解释的可爱样子。

    想着想着，他自己也笑出了声。

    “你笑什么啊？”陆轻澜傻傻的问，“有毛好笑的。”

    “我笑你啊，解释的样子肯定很傻气。”

    “……”陆轻澜仰天无语，心里默念，我解释还不是怕你又要说我。

    笑够了，叶庭深才问道：“有没有好一点？药吃了吗？”

    提到吃药，陆轻澜更加心虚，声音小的跟蚊子一样：“没……”

    “为什么不吃药？”收起笑，叶庭深不自觉的皱了皱眉。

    “是药三分毒嘛。”尽管这么回答着，陆轻澜心里其实很感动，甜蜜的感觉喷涌而出，“我已经好很多了，你要是不放心，我回家就吃药，你看着我吃药，可以么？”

    许是她态度良好，叶庭深也不跟她计较，只扔下一句：“可以，或者我可以喂你吃。”

    一个“喂”字，明明说的字正腔圆正经无比，但陆轻澜还是隔着手机感受到了那浓浓的调戏意味，当下她的脸蛋就红的跟什么似的。

    两人又聊了好一会儿，直到叶庭深那边徐承进来汇报老城区开发工作。

    “晚上我要是赶不来，我就让顾凌修来接你下班，身体不舒服就别乱跑知道么？”

    “恩，好，你忙吧！”

    挂了电话之后，陆轻澜想了想，还是从包里拿出了感冒药，倒了杯白开水，最后苦着张脸视死如归般的把药吞了下去。

    看了看时间，离下班还有两个小时，陆轻澜又把往年瑞尚之韵的作品拿出来学习了一番，收集了一些资料。

    还好，她还来得及参加。

    瑞尚之韵，这一次，她一定要努力得到这个奖才行！

    可陆轻澜不知道，她在奋斗的同时，有人也在打着这个奖的主意，打着她的主意。

    她更不知道，自己又掉入了另一个陷阱中。

    谈不上忙碌的半天一晃就过去了，组里的成员也都回来了。

    陆轻澜趁着时间开了个周会议，安排了接下来的工作。

    时间一到，正准备下班的时候，蒋天林的电话突然打来，开口就不由分说的质问：“陆轻澜你怎么回事？两年一次的机会你还是要放弃么？”

    陆轻澜被问的莫名其妙，生病的状态让她的反应慢了一拍：“蒋总编你说什么？什么机会？”

    “瑞尚之韵！”一字一字的吐出来，蒋天林有点恨铁不成钢，更多的是不知道怎么跟沈随交代而产生的烦躁，“你没交表格，还是决定要辞职？”

    “什么？！”陆轻澜猛的站了起来，一阵头晕目眩，“不可能！我明明交了！”