
快到午休的时候，叶庭深的电话突然打来。

    清冽的声音中带着一丝魅惑人心：“轻澜，我在楼下。”

    “你……”满腔的欣喜堵在喉咙口说不出来，最后傻傻化成一句，“你怎么来啦？”

    “唔，因为……”抬头，就好像她就在那个方向，叶庭深目光灼灼，“因为，我想你了啊。”

    明明是最简单不过的一句话，却听的陆轻澜脸红心跳加速。

    不是没有听过情话，自己也不再是十七八岁憧憬爱情的年纪了，可仍旧被戳中了心窝，泛起阵阵涟漪。

    一路飞奔而下，走出大门口的时候，陆轻澜一眼就瞧见了倚在车门上跟自己打着电话的叶庭深。

    身形修长，挂着儒雅笑容，即使就那么随意的站着，也掩饰不住浑身优雅的气质。

    这样的人，搁哪都是一道养眼的风景线。

    可即便身旁不断有人向他投去花痴的目光，他的双眼始终看着停在几步之外的陆轻澜。

    心头一热，陆轻澜情难自禁，奔跑着扑入叶庭深的怀中。

    唇角微勾，叶庭深适时张开双臂。

    听着叶庭深沉稳有力的心跳声，陆轻澜忽然觉得，有他真好。

    不管他是不是因为听出她的不对劲而来的，至少情绪低落的时候，他的出现带来了莫大的安慰。

    陆轻澜不知道自己抱了有多久，直到耳边传来一阵酥酥麻麻的感觉。

    “虽然我很欢喜轻澜你这样的投怀送抱，但是……”吹着气，叶庭深带着笑意继续说道，“你再这样抱着我不放，围观的人会越来越多的。”

    脸一红，陆轻澜猛的从他怀里退出，不好意思的飞快朝两边瞥过，最后发现，自己竟然，又被调戏了一回！

    哪有什么围观人群？！

    叶庭深忍住笑，看着她娇怒的样子说的一本正经：“唔，你这是怪我打断了你？好吧，再让你继续？”

    “哼！我才不要！”

    恨恨的瞪一眼，陆轻澜一把推开他，用力拉开车门，最后毫不客气的大力甩上，动作十分粗暴。

    不过，经过这个小插曲，陆轻澜的心情倒是好了不少，没有之前那么闷。

    甚至，她有种感觉，以后的每一天，只要有叶庭深，就是风和日丽……

    只是这个念头一浮现，一丝复杂的情感又悄然涌上了心头。

    吃饭的地方位于初次街，外表虽不起眼，但里面布局高雅，古色古香，陆轻澜一下子就喜欢上了。

    叶庭深要了一个小包厢，点的都是陆轻澜爱吃的菜。

    “这里的川府蒜爆鱼是招牌菜，没有腥味的，你尝尝。”夹了一块肥嫩的鱼肉放到她碗里，叶庭深又体贴的倒了杯水，“有点辣，要是受不了就喝口水。”

    “这个，京酱肉丝很正宗，请的都是有名的大厨。”

    “喏，干锅杏鲍菇。”

    每吃完一样，叶庭深都会夹上一样新菜，而他自己，几乎就没怎么吃。

    “你别光看着我啊，你不饿么？”不好意思的搁下筷子，陆轻澜干脆看着他。

    “唔，看到你吃的开心我就很享受了。”伸手把她的柔夷握在掌中，大拇指轻柔的摩挲着手背，叶庭深眼睛一眨不眨的看着她，“不是跟你说过，凡事有我，不开心了怎么不告诉我？”

    闻言，陆轻澜尴尬的低下了头，心想还是被他看出来了。

    看她低头不说话，叶庭深又伸手抬起了她的下巴：“轻澜，我们是要结婚的，坦诚相待那是对彼此的信任，我希望你有事都不要瞒着我，风雨兼程，让我都替你挡着，好么？”

    见她无意思的就皱眉，叶庭深心下了然：“这并不是软弱，我只是要你知道，不论何时何地何种情况，你的身旁都有我。”

    墨色的眼眸中饱含深情和坚定，只撞进那一小会儿，陆轻澜就觉得自己快要被他吸进去了。

    一点接着一点，怕是要沉沦了。

    “还是说，你要我打电话给你的助理了解？或是直接找那个沈蓓蓓？”

    下意识的咬了咬嘴唇，陆轻澜知道他一向霸道，说到都会做到，终于不再坚持。

    陆轻澜一向都很要强，尤其是工作后，就算有不顺心的事也极少跟家人讲，她总觉得那样是在示弱。

    可现在，在听了叶庭深的那番话，她的心里泛起阵阵涟漪，她开始明白，那不代表自己没用，有人和自己一起分担的感觉其实并不赖。

    叶庭深一直在静静听着，没有发表意见。

    他知道，他的轻澜丫头一向有自己的主见，他不需要替她决定什么，只需适时提点就可以。

    “你会不会觉得我今天很任性？”到最后，陆轻澜忍不住想要问问他的意见。

    叶庭深挑眉，笑道：“任性？我不觉得啊，我的轻澜不就是这个脾气么？何况，一味的忍受退让并不能换来什么。唔，我就喜欢你欺负别人的样子。”

    陆轻澜赫然，她怎么觉着叶庭深在鼓舞自己坚持任性？

    “轻澜……”叶庭深摸摸她的脸颊，说道，“就算有一天你累了，不想在葵语想辞职了，我照样养得起你，所以不要有太多的顾虑知道么？”

    “你……”陆轻澜愣愣的看着他，他是自己肚里的蛔虫么，这样隐藏的小情绪也知道？

    “傻瓜。”仿佛是知道她在想什么，叶庭深几不可闻的叹了口气，“你并不是非葵语不可，同样的，葵语也不是缺了你不行，现在这种情况，就算你当上了主编又能怎么样？真的可以实现你的理想你的价值么？换个地方，你照样能发光发亮。”

    “还是说，你没有自信了？”

    这一番话让陆轻澜陷入了沉思，她知道他没有一丁点看不起自己的意思，而是把他的想法分析给自己听，其实那何尝不是近来徘徊在脑中的话呢？

    叶庭深知道她懂自己的意思，看着她咬唇思索的模样，不禁低低一笑，故意用泛酸的语气说道：“好吧，其实我是不想你和前男友共事这事我只能说了。”

    “噗嗤……”

    陆轻澜忍不住笑了起来，娇瞪他一眼：“什么时候小叔叔也这么小气了？”

    叶庭深没有去接她的话，也没有在意她的称呼，而是被她的那一眼乱了心神，眼睛向下，看到她微微撅起的樱唇。

    没多久，陆轻澜便发现了气氛有点不对劲。

    疑惑转头，对上叶庭深有些幽深的眸子，再顺着他的视线一看。

    靠！钮扣？！

    当下，陆轻澜没有多想，第一反应就是伸手扣钮扣。可这一紧张一尴尬，小手有些不听使唤，怎么也扣不上去。

    叶庭深的眼眸愈发的幽深，下一刻，他的大手抓住那一直在动的小手，嗓子有点暗哑：“好了轻澜，你别动。”

    陆轻澜哪里肯依？依旧手忙脚乱的跟钮扣奋斗。

    暗叹一口气，叶庭深止住她还在乱动的小手，尽量让自己的声音听起来很正常：“我来，不要乱动。”

    叶庭深的手指修长，让人赏心悦目。可这会儿，陆轻澜全部的注意力都在钮扣上。

    熟悉的温度，不算陌生的触感。

    陆轻澜一恍神，不知怎么的就想起了在B市的那个夜晚……

    “好了。”叶庭深抬头的时候，却发现自己的傻丫头红着张脸，思绪也不知道跑哪去了。

    情之所动，他忍不住抚上她的脸颊。

    然后。

    门被打开了……

    “叶庭深，怎么不等小爷我？你老过河拆桥太过分了！你……”

    随后是一连串尴尬的“呵呵”。

    “呵呵呵……原来你家轻澜小侄女也在啊，呃，那什么？要不要再加点菜？”

    叶庭深镇定自若的放下手，头也不回的吐出一个字：“滚。”

    “这就滚，这就滚，你们继续，继续……我等下再滚回来。”说完，顾凌修带上了门。

    靠，这是什么事儿？怎么每次都坏了叶狐狸的好事？

    想到那天晚上闯入他家之后，自己被那只狐狸修理的不见人样儿，顾凌修就一阵哆嗦，唉，这次不知又会派自己干什么事。

    包厢内，叶庭深跟个没事人似的，恢复了以往的绅士形象，继续给陆轻澜夹菜：“还想不想吃点什么？”

    想到刚才顾凌修那副样子，陆轻澜大囧，小声说道：“不想吃了。”

    说完，她又不好意思的朝门口瞧了一眼：“顾凌修找你有事吧？要不让他进来吧。”

    反正看都看到了，躲着避着能当没发生过么？

    她也只能这么安慰自己了。

    叶庭深看看她，想了想，点头道：“好。”随后微微转头，加重语气说了话，“还不滚进来。”

    顾凌修硬着头皮开门进来，琢磨着自己坐哪好。

    他可没那个胆坐轻澜小侄女旁边，那是叶狐狸的人，他得保持安全距离才行。

    可不管坐叶狐狸旁边还是对面，压力都好大啊。

    顾凌修暗自在那纠结，叶庭深凉凉睥了他一眼，冷不丁的冒出一句：“站那干嘛？赶紧过来坐？怎么着？是要给我们上菜？”

    闻言，顾凌修真的是敢怒不敢言。

    哎，想他堂堂B市顾家顾公子，就因为一次错闯，落得个这样的下场，说出去他还怎么混？不得被那哥几个笑掉大牙啊？

    陆轻澜倒没发现他们俩之间的情况，只想着还是觉得尴尬，于是决定缓一缓。

    “那个，叶庭深，我去下洗手间。”

    “好，去吧。”叶庭深微微一笑，说的温柔。

    听得一旁的顾凌修差点下巴都惊得掉地上，这这这，真的是叶庭深会有的口气？

    等到包厢只剩下他们两人，叶庭深很嫌弃的瞟了他一眼，接着慢悠悠的喝了口水，最后才冒出一句。