
    ﻿    “哥！”

    那边才接通电话，沈蓓蓓就哭了起来，比起在书房的时候更凶猛：“哥，你帮我好不好，你说过会帮我的，哥，从小你比爸还疼我，你不能不管我啊……”

    “蓓蓓。”沈随听她这么一哭，心都要揪一块儿了，当下好生哄着，“哥什么时候不管你了？我答应你的事一定会做到的，我不会让陆轻澜欺负你的。”

    沈蓓蓓抽抽搭搭：“那……那莫杨？”

    “别跟我提他！”沈随沉下了脸，沈蓓蓓是他从小捧在手里的亲妹妹，他莫杨算个什么？

    意识到自己可能语气有点重了，沈随叹了口气，解释道：“蓓蓓，他既然做了这样的事，我要是没有任何表态，以后在葵语怎么立足？”

    “可是……”沈蓓蓓仍不死心。

    “莫杨的事没什么商量的余地。”沈随重申了一遍自己的立场，“我没回来之前你安分点，待在家里不要随便出去，躲一躲记者，知道么？万事有我给你处理，听话，蓓蓓。”

    “好，我也要陆轻澜身败名裂！”

    “恩。”

    挂了电话，沈随轻手轻脚的回到了之前的房间，纠结了很久，才朝着里面轻轻说道：“跟我回去好不好？”

    话音里，竟是浓浓的恳求。

    可惜，回答他的，还是如多年前一样，除了沉默，再无其他。

    像傻子一样独自在外站了很久，沈随最终苦涩一笑：“那我先回去，有事找我。”

    转身，眼中闪过一抹狠戾。

    叶庭深，顾凌修，都是你们害的！我绝不放过你们！

    a市，叶庭深家。

    “呼！终于完成啦！”陆轻澜舒舒服服的伸了一个懒腰，看着屏幕上完善好的作品，心里说不出的满足和开心。

    回想这一路，经历曲折，变故，最终还能幸运的参加瑞尚之韵，她很感恩，同时也很兴奋，离梦想越来越近的感觉真的很好。

    “嗡……嗡……”这时，手机提示有短信进来。

    解屏，打开，原来是江染染的。

    “嘿，最最爱我的澜澜，我要去外地拍戏一段时间啦，：附本宫美照一张，勿念！”

    陆轻澜莞尔一笑，打开附件，江染染的照片瞬间映入眼帘。

    江染染曾说过自己最喜欢利落的短发，可这几年拍戏需要，或直或卷，就是没有短过，她不止一次的哀怨什么时候才能做一个最洒脱的自己。

    而现在，当她终于把头发剪的短短的时候，陆轻澜却看不到她眼里的飞扬。

    脸上虽然是开心笑着的，眼里的一丝哀伤却还是透露了出来。

    再洒脱，再拿得起放得下，和吕彦晨的感情到底还是把她伤着了。

    对于江染染的改变，陆轻澜有点心疼，却无能无力。

    爱情这种东西，如人饮水，冷暖自知。

    江染染需要的，是她的理解和陪伴，还有一点时间。

    想到这，陆轻澜手指飞快打下了一行字：“我最爱的染染，等你回来！ps：凉凉从此你是我的短发女神！爱你！”

    附上一个大大的笑脸后，才点击发送。

    她知道，江染染会懂的。

    一切都差不多处理好，陆轻澜又躺在躺椅上看了一会儿书，伴随着轻缓的音乐，最后竟然迷迷糊糊的睡着了。

    再次醒来的时候，叶庭深已经回来，正弯腰准备被自己盖薄毯。

    “醒了？”低沉的声音带着独有的性感，听在陆轻澜的耳中却是诱惑无比，连带着心脏都小小的颤动了一下。

    “恩……恩啊。”慌忙点头以掩饰刚才的失神，陆轻澜想都没想就准备起来。

    “啊！”

    “嘶！”

    额头相撞，陆轻澜红着脸不知所措，习惯性的搅动手指如同犯错的小孩：“我不是故意的。”

    “恩，你不是故意的。”其实压根就不是什么事儿，但看到她窘迫的小脸，叶庭深就是忍不住想逗逗她，“唔，你是有意的。”

    随后，不加掩饰的嗤笑声响起。

    陆轻澜娇瞪他一眼，恨恨道：“你才是有意的！”

    说着就想去推他。

    哪知叶庭深俊眉一挑，故意压低声音，要有多暧昧就多暧昧：“唔，我突然想起来，求婚那天，我们也是这样，你在躺椅上，我站着，然后……然后……哦，轻澜是还想再来一次么？”

    “你你你！”陆轻澜羞得话都说不连贯了。

    “我怎么了？”叶庭深一脸无辜，想了几秒又作恍然大悟的样子，“唔，轻澜是不喜欢在上面么？没关系，可以不的……”

    “叶庭深！”

    “哈哈哈！”见她有炸毛的趋势，叶庭深很识时务的适可而止，宠溺的刮了刮她的鼻子，柔声道，“好了好了，不逗你了，饿了吧？我去做饭。”

    “哼！”

    最后还是经不住叶庭深的诱惑，陆轻澜屁颠屁颠的跑去厨房搭把手。

    用他的话来说，这叫夫妻双双把饭做。

    “唔，别闹……”陆轻澜嘟起了嘴，“还要不要做饭了？你不饿么？”

    “饿啊。”叶庭深低低一笑。

    “那就不要打扰我！”制止他的捣乱，陆轻澜转身严肃的瞪他，“听话，别捣乱，早点做好饭早点吃呢，我可是饿了，听到没有？”

    “好，好，听你的。”叶庭深就喜欢看她瞪着自己的样子，特别可爱，他他不止一次的觉得幸运，她的可爱她的好，都只有自己一个人能看见，这种幸福，他想了十几年。

    “这才乖！”陆轻澜情不自禁的扬起了嘴角，顺便亲了亲他，然后才转身洗菜。

    她负责洗菜，淘米，叶庭深负责

    做菜。

    洗着洗着，她突然想起了一句话——男女搭配，干活不累。

    她忍不住笑了起来。

    这样其实挺好的。

    吃完饭是雷打不动的散步，陆轻澜想起江染染，就告诉了叶庭深。

    “才回来没多久，又要出去拍戏，今年都没有好好的聚一块儿呢。”嘟着小嘴，陆轻澜扯了扯自己的袖口，又说道，“不过拍戏也好，工作嘛总能忘记不开心的事。”

    “你也别太担心了。”叶庭深揉揉她的头发，“你这个闺蜜很坚强，不会被感情打败的。”

    末了，他又加了一句：“而且你放心，顾凌修也去，会帮着照看的。”

    “顾凌修？”陆轻澜显然很吃惊，“他去干什么？”

    “唔，他是导演啊，你说他去干什么？”叶庭深好笑的看着她，一副你怎么这么笨的样子。

    “哼哼。”狠狠瞪他一眼，陆轻澜转身朝家走去，真是的，老要笑她。

    才刚进门，叶庭深放在茶几上的手机就响了起来。

    陆轻澜朝后喊：“叶庭深你快点儿，电话！”

    “恩，好。”

    看他接电话后脸色越来越沉，陆轻澜有点担心：“怎么了？”

    “轻澜。”叶庭深唤她。

    “恩？”

    叶庭深定定的看着她，说道：“我们需要回去一趟，皓炜说我妈病了，我们回去看看。”

    “病了？”

    叶庭深点头。

    可实际上，他知道庄眉又是用装病这一招，每当家里不如她意了，就会这样，好在家里人都让着她。

    他本打算是等瑞尚之韵完全结束后再带陆轻澜回去的，可现在听叶皓炜这么一说，不得不提前了。

    有些人盯着他身边的位置太久，是要回去让他们好好看清楚了。

    “庭深？庭深？”

    回过神，看到眼前人焦急又紧张的样子，叶庭深微微一笑：“就是回去看看，轻澜别紧张好么？什么都不用担心，有我在。”

    “恩……”被看出小心思，陆轻澜不好意思的垂下头，很快又抬了起来，“什么时候回去呢？”

    “明天吧，明天一大早。”

    第二天，天蒙蒙亮的时候，陆轻澜耷拉着脑袋，坐在车上不停的打瞌睡。

    “睡会儿吧，到了机场我叫你。”细心的替她调整了一下座椅，叶庭深这才继续开车。

    a市和b市其实离得并不远，陆轻澜总觉得在飞机上屁股还没坐热呢，就又要下飞机了。

    一出机场大门，陆轻澜就瞧见不远处叶皓炜朝他们欢快的挥手，随即又麻溜的滚了过来。

    “嘿，四叔，澜澜，你们回来啦。”

    那一脸谄笑看的陆轻澜只想吐槽，这丫，才多久没见啊。

    走到车前，陆轻澜才发现不是那辆路虎了：“啧啧，叶皓炜，你换车了啊？”

    “是啊。”叶皓炜爱车如命，最喜欢的就是和别人讨论车。

    这一开心，说话也不经大脑了。

    “四叔送我的。”

    闻言，陆轻澜上下打量了一番得意的叶皓炜：“你居然敢敲诈你四叔，活的不耐烦了么？”

    “哪有！”叶皓炜白她一眼，一时嘴快，“还不是那会儿你要相亲啊，我告诉了四叔，四叔答应给我的！要不然我怎么买得起？”

    话音才落，叶皓炜忽然觉得眼前一黑，气压一沉。

    哆嗦的抬头，果然，刚到的叶庭深正看着自己，那眼神，冰凉冰凉的……

    ……叶皓炜逃也似的钻进了车里。

    徒留下陆轻澜鼓着腮帮子，瞪圆了眼睛，恶狠狠的瞪着叶庭深。

    她一直觉得奇怪，那天叶庭深怎么就不早不晚的到了，原来是因为这个！

    居然！居然从那个时候就开始算计自己！

    哼！

    禽兽！

    叶狐狸！

    一路上，陆轻澜故意赌着气不肯开口，任凭叶庭深怎么哄都没用。

    而叶皓炜，则是呆了一次又一次。

    这这这……

    真的是他的四叔么？那么温柔！

    确定不是说话的方式不对？

    为毛线变化那么大啊……

    可他也只敢在心里问问自己，哪里有胆子开口。

    快到家的时候，叶皓炜突然想起来了什么，急忙转过身说道：“对了，四叔，我忘了跟你说了，爷爷不在家。”

    “不在？”叶庭深琢磨了一番，微微皱眉，这么巧。

    “还有……”叶皓炜尴尬开口，“大伯，姑姑都回来了，基本上吧，所有人都回来了。哦，还有那个老吴家的，也在！”

    “呵，这是要三堂会审啊。”叶庭深冷冷一笑，似乎毫不在意。

    叶皓炜也很无奈：“我觉得差不多，哎！真搞不懂奶奶怎么想的……”

    陆轻澜闻言，抿了抿唇，心里有些紧张，低着头没再说话。

    “别担心，好么？”叶庭深适时拉过她的手握在掌心中，柔声说道，“轻澜，你只要记住一切有我就行了。”

    “恩，好！”陆轻澜轻轻点头，同时心底暗暗下了决心，不能让叶庭深为难。

    车子很快就到了叶家大门口，叶皓炜先下车去报信了。

    陆轻澜跟在叶庭深身边，手被他紧紧握着，一时间感慨万分，更要命的是，心里的紧张又窜了出来。

    叶庭深感觉到她的不自在，把她的手拽的更紧了，似乎是在给她力量：“轻澜，没事的，有我在。”

    “恩，我知道，我相信你。”

    门是开着的，一只脚才跨进去，大厅里众多视线齐刷刷的转了过来。

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节064男女搭配，干活不累网址：.html

    