
    是他？！

    那个开大众的男人！

    唐夏妍愣住，刚准备说什么，眼前人瞥来的一眼生生让她心中升起一股凉意，接下来的一句不带任何情绪起伏的话，更是让她寒毛都竖了起来。

    “我不打女人，所以，滚！”

    “你怎么来啦？”

    看着叶庭深弯着腰替自己系安全带，陆轻澜的心中涌出一股甜蜜，想到刚才他的及时出现警告唐夏妍，又是一阵恍惚。

    “想什么呢？”直起腰回到自己位子上的叶庭深，看到这个小丫头又走神了，忍不住伸手刮了刮她的鼻子，打趣道，“回神了，我就在你身边啊，用不着想我想到发呆啊。”

    话音才落，可疑的红晕就爬上了陆轻澜的脸颊。

    “唔，被我说中了？”见状，叶庭深故意凑近了她，指腹轻轻划过她的脸，最后在耳垂处流连忘返，“我也很想轻澜……”

    温热的气息喷洒在脸上，暖暖的，痒痒的，但更让她害羞的还是他的话他的动作。

    “叶庭深……我们走吧。”余光一扫，看见他们还在马路上，尽管这边人少，但万一要是被人看见了呢？

    知道她又不好意思了，叶庭深嗤笑一声起身，摸摸她的头发，宠溺说道：“好，我们回家。”

    眼睛一瞥，发现她正在翻看纸箱里的东西。

    “都弄好了？”

    “恩。”陆轻澜点点头，知道他问的是辞职的事，原本还有点伤感的心情一下子就没了。

    嘴角忽的上扬，陆轻澜戳戳他的手臂：“哎呀，我现在可是无业游民了，你养得起我么？”

    “你说呢？”叶庭深投去一个明知故问的表情，深情说道，“我想养着你一辈子。”

    “……”

    听着这话不争气的老脸又红了，陆轻澜赶忙瞥向一边，不让他看到，又急急忙忙转了话题：“唔！对了！我可以重新参加瑞尚之韵了……”

    恰巧红灯，叶庭深侧过身，看着她讲到瑞尚之韵的神采飞扬，看着她的向往和兴奋，心里一处地方跟着她一起牵动。

    “呃，你为什么一点都不吃惊？”转过头，陆轻澜对上他的目光，“你也知道了？”

    没等他回答，陆轻澜又狐疑问道：“总不是你……”

    叶庭深失笑摇头：“这些都不重要啊，陆轻澜，重要的是，你喜欢就去做，我总是支持你的。”

    “恩。”

    回到家一吃完饭，陆轻澜就迫不及待的打开了电脑，找到瑞尚的新官网，看到首页飘荡的瑞尚之韵的官方消息，她才觉得一颗心是真正放了下来。

    没想到，还没等她彻底消化，又一重磅消息提前公布。

    瑞尚杂志社即将进驻国内，就在A市，且这次的瑞尚之韵，就是为了人才选拔。

    瑞尚，由华人向北阳创刊于法国，专注于时尚、美容、生活品质的女性杂志，国际性的时尚领导品牌。可不知道为什么一直没进驻国内。

    可现在，瑞尚将要进驻A市，招募人才！

    这就意味着，她有了机会。不仅是瑞尚之韵，还有努力争取进入瑞尚学习……

    陆轻澜简直不敢相信，一遍又一遍的看了好几次，直到蔡筱亚的短信发过来也告知这个事情，她才敢咬着被角，兴奋的在床上打滚。

    滚了将近有十分钟，陆轻澜才坐了起来，好笑的想着自己傻气的行为，这才拿着衣服去了卫生间洗澡。

    可是，能不能来个人告诉她，为毛她洗完澡出来，床上多了具裸露的身躯……

    抬眼望去，叶庭深正躺在床头，手里随意拿了本杂志随意的翻着。

    刚洗完澡的身体并没有全部擦干，陆轻澜瞧见他的胸膛上散布着好几滴水珠，在性感的身躯上显得格外晶莹剔透，似乎在说：“快来呀，快来呀……”

    再往下，肌肉均匀，小腹平坦，精瘦的腰处松松垮垮的围着一条白色毛巾，而里面……

    陆轻澜一下子红了脸，红的仿佛能滴出血来。

    该死的，这么诱人做什么？

    呆呆愣在原处，她有点不知道是进呢还是退呢？

    叶庭深早就看到了门口出现的影子，见她迟迟没过来，不禁笑了起来。

    放下杂志，叶庭深朝她招招手，又刻意压低了声音：“轻澜，过来。”

    “咕咚”陆轻澜听到了自己咽口水的声音，这这这，这是在勾引她么？

    犹豫着要不要过去，叶庭深再次开口，显得十分耐心以及胜券在握：“过来。”

    “还是说，你今天要睡在门口？”看着她脸红的样子，叶庭深费了很大的劲才忍住没有笑出声。

    唔，调戏他的小丫头是一件会上瘾的事。

    “不是说累了么？还不赶紧睡？明天不是要早起准备初赛作品么？”

    陆轻澜想了想，也是哦，这才慢慢走向床边。

    然而，下一刻，一阵天旋地转。

    再反应过来的时候，她已然被叶庭深压在了身下！

    “啊！”

    “叶……叶庭深！”陆轻澜不可思议的瞪着他，半响才蹦出一句，“不是说睡觉么？！”

    “是啊。”伸手替她理了理弄乱的刘海，紧接着指腹滑过她饱满的红唇，叶庭深低低笑道，“是睡觉啊，我们一起‘睡觉’啊。”

    陆轻澜懊恼不已，脱口而出：“禽兽！叶狐狸！”

    叶庭深不怒反笑，甚至还很高兴她对自己的称呼：“哦，既然你都这么叫我了，那我就做点禽兽的事吧？”

    “啊，啊……唔……唔……”

    陆轻澜哪是叶庭深的对手，所有的惊呼反抗声被他全数吞入腹中，破碎的声音开始溢出。

    唇齿相依间，身下的女人断断续续的嘤咛声让他觉得拥有了全世界。

    在两人快攀上高峰时，叶庭深小心的趴在她身上，深怕弄疼了她，一遍又一遍的叫着她的名字：“轻澜，轻澜……”

    呼吸平复，力气也恢复，叶庭深这才抱着害羞的傻丫头走进了洗手间，细心的为她清洗身上的痕迹。

    当全身酸痛的陆轻澜再次躺到床上的时候，叶庭深把她紧紧抱入怀中，手法娴熟的为她按摩。

    “轻澜。”他唤道。

    陆轻澜哼哼了两声，决定装死不理他，谁让他刚才那么那什么的！

    早就知道她会这样，叶庭深闷闷的笑出了声，无奈揉了揉她的头发：“明后两天我要去省里开会，我不在的时候，你就回家吃饭，或者找顾凌修陪你，恩？”

    “别只顾着设计作品，劳逸结合知道吗？”

    “一旦出了什么事儿，立马打电话给顾凌修，他会帮你解决的。”

    “还有，晚上睡觉的时候，门窗关好。”

    陆轻澜虽然没说话，但还是竖起了耳朵认真听着，没想到自己的小叔叔也有这么啰嗦的时候，到最后她忍不住“噗嗤”一声笑了起来。

    “你笑什么？”叶庭深挑眉问道。

    陆轻澜马上收了笑容，说的无比正经：“唔，我没笑叶庭深你啊。”

    “庭深，叫我庭深。”

    “啊？”陆轻澜一下子没跟上他跳跃的思维。

    叶庭深少见的跟个孩子一样撇撇嘴，有点不满：“我好几次听到我们办公室的小丫头和自己男朋友打电话，都不叫全名的。你不觉得叫我叶庭深很疏远么？”

    陆轻澜看不到他的表情，闻言暗暗腹诽，当初是谁一定要自己叫他叶庭深来着？

    天知道她从小叔叔改口到叶庭深，自己做了多少心里建设，现在居然又要换成庭深？

    不过，庭深，庭深，挺深……

    陆轻澜忽然想到江染染那丫说的一句话：“耶！挺深？！”

    哎，那家伙不是说了要回来一起吃饭么？怎么这么久都没消息？不行，明天打个电话给她才行。

    叶庭深还在等着她的回答，一探头就看到她又走神了，当下一个翻身把她再次压在了身下：“既然你还有力气想其他事，不如……”

    “唔……”

    第二天醒来的时候，叶庭深已经不在，桌上放着准备好的早餐。

    动了动还是酸痛的身体，陆轻澜狠狠对着早餐瞪了一眼，好像那个就是叶庭深一样。

    洗漱，吃早餐，开电脑。

    陆轻澜先是花了点时间仔细浏览了瑞尚的新官网，以及参赛要求，随后静下心来设计作品。

    因为之前就做了很多的准备，所以这一次陆轻澜并不吃力，只是在原先的作品上做了修改，一遍又一遍。

    等她弄的差不多的时候，正准备伸个懒腰，家里的电话忽然响了起来。

    恩？谁会打家里的电话？

    陆轻澜狐疑的接起电话：“喂，你好，哪位？”

    可等了几秒，电话那头还是没有声响。

    “喂？”

    握着电话，陆轻澜忽然就想起了那天早上，她误接叶庭深的电话，跟这情形差不多。

    想到这，她试探的问道：“找叶庭深么？”

    电话那头明显一愣，随即点头，笑道：“恩，庭深在吗？麻烦让他接下电话好吗？我打他的手机打不通……”

    庭深……庭深……

    陆轻澜只觉得胸口一窒，闷闷的说不出话。

    她是谁？为什么叫他庭深？家里的电话怎么也会知道？

    一连串的疑问瞬间袭来，陆轻澜开口想问，就不知道说什么。

    “如果庭深不在的话，那就算了吧。不好意思，打扰你了。”

    “嘟……嘟……嘟……”

    电话被挂了。

    陆轻澜脑子乱乱的。

    就在这个时候，门铃突然响了起来。