
    乔芷衫迎了上去：“是不是污蔑，拿出证据来就知道了！”

    “是么？那我们拭目以待了！”叶庭深把乔芷衫流露出来的挑衅看在眼里，淡淡一笑，“乔小姐，你最好有所谓的证据，否则，我们也不能任凭脏水往身上泼！”

    在外人眼里，叶庭深说话永远都是噙着温润的笑，脾气很好的样子，可接触了才会发现，其实并不是那样的，就像现在，明明语气很轻，可就是让人不敢轻视，甚至觉得被压力围绕，这种气势，不光光是上位者所有的。

    很快，就有媒体认出了叶庭深，紧接着，就是争先往前的话筒凑到他面前。

    “叶市长？！”

    “叶市长，请问这位陆轻澜陆小姐和您什么关系？您这么维护？”

    “叶市长，如果真是抄袭呢？”

    “……”

    面对媒体的质疑，叶庭深依旧一脸云淡风云，声音不大不小，正好让人听的清清楚楚：“陆轻澜是我太太，我自然是相信她的。”

    刚才他和乔芷衫说话的时候并没有用话筒，所以这会儿当他的话传到宴会厅每一个角落后，所有人都愣了愣，之后看向陆轻澜的目光各有不同。

    对于在场的媒体来说，这无疑是一个吸引眼球的好新闻！

    高官，抄袭者，夫妻，任谁都会感兴趣的！

    叶庭深并不在意他们怎么想，而是向前一步，睨了一眼乔芷衫，说道：“乔小姐，开始吧。”

    对上他墨黑的眼眸，乔芷衫只觉得心猛的一颤，好似什么都被看穿了一样！

    几不可见的往后退了一小步，拉开一点距离，稳了稳心神，她才扯了扯嘴角说道：“既然陆小姐想要证明自己，那就请拿出这两份作品的旧稿吧，虽然做我们这行的，不同于设计，也不会在纸上写写画画，但成稿之前，总会有旧稿的，还有就是准备的资料，如果你没有抄袭，自然会有这些东西，我说的对么？”

    闻言，陆轻澜忍不住蹙了蹙眉，她怎么觉得乔芷衫话里有话。

    “就是这样！陆小姐！那就请你把旧稿拿出来吧！”听到这个建议，向北阳老先生立刻站了起来，看向陆轻澜的目光中已没有了友善。

    “怎么，陆小姐你不说话，是不敢么？”乔芷衫的眼底划过一丝得意，“还是说，你心虚了？”

    陆轻澜冷笑：“乔总编，我有什么好心虚的？！”

    这就是所谓可以证明自己没有抄袭的证据，可同样的，也是对她的侮辱。

    可下一秒，她似乎明白了什么！

    颁奖晚会开始前，忽然有工作人员通知，所有的入选人员都要带着自己的电脑或是U盘，以防到时出了差错，还可以补救。

    旧稿？电脑？

    叶庭深同样想到了这一点，今天这个样子，只怕是有人故意设计的，想必已做好了手脚。

    “不用怕。”他侧身在身旁人面前轻声说着。

    陆轻澜点点头，他总能让自己安心。

    电脑很快被拿了上来，不止是她的，还有凌微和第三名的，但只要有眼睛，都知道针对的是陆轻澜。

    深吸一口气，陆轻澜平静的走到自己电脑边，开机，找到所在文件夹，打开。

    竟然是空白！

    陆轻澜的手指一不小心抖了抖，她的秀眉也蹙的紧紧的，怎么回事儿？

    叶庭深瞧见她的异样，快速走了过去，眼睛瞥了瞥电脑屏幕，一把握住她的手：“别慌，它们都在你脑中，不是么？”

    “陆小姐，你的两份作品，都拿不出旧稿，这，让我们如何相信？”乔芷衫勾唇一笑，又走到向北阳老先生面前，“老师，您也看到了，陆小姐两份作品都有问题，瑞尚之韵怎么能交给她？”

    向北阳老先生狠狠的拍了拍桌子，想到先前在医院时听到的一些话，顿时怒上心头：“陆小姐！”

    “向老先生，”陆轻澜不卑不亢的迎上他愤怒的目光，清脆的声音在这个时候，竟有种忽视不了的失望，“我没有存旧稿的习惯，可它们，都在我脑子里。”

    向北阳老先生被她的神情一愣，还想说什么的时候，她已经再次开始，清清楚楚的把前后两份作品，它们的灵感，走向，意义，说了出来。

    条理清晰，又有着自己的感情。

    说到最后，她深深看了一眼乔芷衫，噙着一抹自信的笑说道：“第一份作品，太过偏向小情小爱，而我后来的，侧重于都市女性向往的幸福，我是认识到了幸福中包括了爱情，所以才会替换了作品。事情就是这样。”

    早在看到那空白的文件夹时，她也是心慌的，明明她都做了保存，怎么还会不见？唯一的可能，就是有人动过她的电脑！

    她能想到，叶庭深自然也是，所以才会告诉自己不要慌。

    随着她的话音结束，台上台下都开始交头接耳议论起来。

    因为陆轻澜从始至终都是从容不迫的样子，介绍两份作品的时候，眼里迸发出来的自信和熟悉，如果不是原创，还真有点说不过去。

    一直没怎么说话的凌微这会儿微笑着走了出来，没有半分窘迫，似乎很真诚：“陆轻澜，听你这么说完，我倒是觉得我的反而不如你，你的立意比我深远，我甘拜下风呢。”

    陆轻澜倒是没想到凌微会第一个出来说话，当下弯了弯嘴角，但是没有接下去，这个时候，她不好再说什么。

    乔芷衫是真没料到陆轻澜会这么熟悉，拿不出旧稿，但就凭她刚才完整的介绍，远比旧稿更有说服力！

    “乔小姐，你还有什么想问想说的么？”叶庭深一直都有注意她的表情，见她神色晦暗，便抢在她面前开了口。

    陆轻澜同样注视着她。

    乔芷衫被看的恼怒，忽然冷冷一笑：“好，就算你刚才所说的，能勉强证明你没有抄袭，但是……”

    说到这，她故意停顿了下来，一脸嘲弄的看着陆轻澜，然后才继续说道：“可我这里有封举报信，信上所说，陆小姐你本来是错过了这届瑞尚之韵的的比赛，可后来比赛规则改了，你又有了机会，而在发现你和凌小姐作品相似之后，短短一个晚上，你又重新交了作品，这里面，走了关系。”

    乔芷衫说的是实情，但直听到最后一句，陆轻澜有了一种不好的预感。

    果然，下一秒，乔芷衫的话犹如一枚重磅炸药扔了下来。

    “叶市长为了你能够拿到这个奖，怕是费了不少的心思吧！可你们这种行为，是对其他参赛者的不公平！更是没有把瑞尚之韵放在眼中！”

    “不会吧？这是作弊？”

    “这第一名真的是靠关系拿来的么？”

    “怎么会这样，真看不出来。”

    议论的声音很快就大了起来，也有几个年轻的记者犹豫着要不要上前。

    就在他们犹豫的时候，有几个嗅到大新闻的媒体已然上前，争先恐后的把话筒举到叶庭深和陆轻澜面前，“咔嚓”的声音也不断响起。

    “叶市长，事情真的如乔总编所说的这样么？”

    “叶市长，陆小姐的此次获奖，真的是走了后门的缘故么？”

    “陆小姐，那你之前所做的说明，是否都是事先安排好的？”

    “陆小姐，听说你之前是在葵语任职，为什么要离开？是否因为没有能力？”

    “……”

    问题一个比一个尖锐，似乎认定了她的获奖靠的是叶庭深。

    而此刻，乔芷衫更是唯恐场面不够混乱，言之凿凿的对着向北阳老先生说道：“老师，现在这样，瑞尚之韵怎么可以再颁给陆轻澜？先不说她是否没有职业操守抄袭了作品，就凭她是靠着叶市长的关系，就是不行！”

    “乔总编！”听着她把脏水再次泼到了自己身上，还一口一个叶庭深的要拉下水，陆轻澜早前对于她的崇拜在这一刻消失殆尽。

    挣脱开被握着的手，陆轻澜快速走到了乔芷衫面前，咬着牙看着她：“我能拿到瑞尚之韵，凭的是自己的实力，和叶庭深完全没有关系！请你不要血口喷人！”

    她是真的愤怒了，一而再再而三的针对自己，没有关系，可拉上叶庭深就不行！真当她好欺负么？！

    哪知，乔芷衫只是抬手拨弄了一下额前的碎发，笑道：“那请问，为什么你能在复赛截止前重交作品？！如果没有叶市长的关系，你怎么可能换作品？还会拿到第一名！今天这么多媒体朋友在场，你敢不敢说出真话？！”

    “你！”饶是陆轻澜再好的修养，也在听到这一遍又一遍的话后，也沉下了脸。正准备开口反击，没想到叶庭深抱住了自己。

    “轻澜。”叶庭深把她抱在怀里，睨了一眼乔芷衫，然后一点也不在意的移开视线，低头，轻声哄道，“别生气了，气坏了身体我会心疼的，接下来，交给我，好么？”

    话毕，他再次拿过话筒，风度翩翩的笑道：“首先我来回答乔小姐的问题，如果陆轻澜真是靠了我的关系拿到这个奖，那么请问，我为什么还要留下两份相似的作品？”

    乔芷衫动了动嘴唇，想要开口，却被叶庭深快速打断！