
    这样的对峙并没有持续多久，一个意料之内的身影打破了这份沉默。

    “你们终于回来了？”几米之外，一身嫩黄色连衣裙的凌微迈着有些急促的步伐走了过来，但举手投足间仍是不慌不乱的大家闺秀风范。

    见到有外人在，她先是点了点头，随后才看向叶庭深，微微蹙眉：“伯母来了，给我打了电话，我看你家没人，打你电话也没人接，我就先让她上去了，刚准备下来看看，正好看到你们。”

    庄眉来了？

    陆轻澜忽然觉得有点不安涌了上来，这么快过来了？

    凌微没有错过她细微的表情，心中一喜，但面上还是很担忧的问道：“陆轻澜，你怎么了？不舒服么？”

    “没，没有。”陆轻澜摇摇头，露出一个勉强的笑容。

    叶庭深自然的握上她的手，示意不用担心，这才转头看向凌微：“麻烦你了，我们这就上去。”

    说着，就要往楼上去。

    “小澜！”苏远一把拉住她，嘴角抿着，担忧的皱了皱眉。

    “哥，我没事的，那些报道你别放心上，我这两天回来吃饭再跟你们解释吧。”陆轻澜的心里暖暖的，她的家人，她的朋友，都是相信自己的，这种被人担心的感觉，很温暖。

    见她这样坚持，苏远没再说什么，只是点了点头，余光还不着痕迹的把凌微打量了一番。

    照理说，小澜是叶家未来的儿媳，婆婆来了，为什么第一反应不是打电话给自己的儿子儿媳，反而找了其他人？

    而且这女人，似乎有些眼熟。

    这样想着，苏远不免又担心起来，当下决定回去问问陆敏华。

    陆轻澜跟着叶庭深一起去了八楼把庄眉接到了自己家里，一路上，庄眉都是冷着一张脸，不给任何好脸色，只有看到凌微的时候，才会有一丝松动。

    在这样的气氛下，陆轻澜也紧张起来，而且，她总觉得庄眉临出门前，瞥向自己的那一眼，隐藏着极大的愤怒。

    回到家之后，庄眉一言不发的坐到了沙发上，跟着来的凌微，叶蕊晴，叶嘉顺势坐在了两边。

    “四叔，澜澜，”借着端水的空隙，叶皓炜一溜烟的跟着进了厨房，压低声音飞快的说道，“奶奶看了那些报道，很生气。”

    说完，他又朝外面偷看了一眼，几不可闻的叹了口气，声音比起之前更低了：“四叔，你吩咐的事儿，我帮你办妥了。”

    话音才落，外边就响起了叶嘉特地拔高的声音：“我说老四啊，倒杯水怎么那么久啊，妈等着喝呢！”

    闻言，陆轻澜深吸一口气，朝他们笑笑，然后走了出去，礼貌说道：“伯母，您喝水。”

    叶皓炜也有样学样，把杯子推过去，咧着一口大白牙对着庄眉笑：“奶奶，喝水呗，四婶给倒的。”

    以往这一招是最灵的，可今天，庄眉的心情差到了极点，开口就是浓浓的火药味儿，仔细听还有点指桑骂槐的意思在里头：“要你多嘴干什么？！真是被你爷爷宠坏了，无法无天了是不是？！”

    说话的时候，她的眼睛还时不时的瞥到陆轻澜那。

    叶皓炜自讨没趣，耸了耸肩，索性跑到一边，自顾自的拿起桌上的杂志翻看。

    庄眉一看，更加气了，恶狠狠的瞪着他，还打算再说几句。

    “妈，”叶庭深出声制止，脸上闪过一丝不赞同，“皓炜又没怎么样，何必这样说他，到底还有外人在，他不小了。”

    他才说完，凌微的小脸就不可抑制的白了白，一副很难堪的样子。

    “老四，怎么说话呢？”叶嘉第一个看到凌微的异样，唯恐天下不乱的继续说道，“小微哪是外人了？”

    “行了！别说这些了！”头痛的按了按额角，庄眉怒瞪一眼这个不省心的女儿，心里却因为她的话更加的生气起来。

    想到今天来的目的，庄眉猛的抬头，双眼盯着陆轻澜：“陆家丫头！”

    “伯母。”陆轻澜应了一声，抬头等着她的下文。

    刚才庄眉故意训斥叶皓炜的话，她不是听不出来内里的意思，不管今天来的目的是什么，兵来将挡水来土掩吧。

    庄眉却在看到她神情自若时，气的直拍桌子：“你要丢脸也就算了，拉上我们庭深做什么？！抄袭得来的奖就那么好么？就不怕丢了陆家的脸？！”

    果然是因为这个。

    余光瞧见叶庭深蹙眉，嘴唇微动准备说话，陆轻澜抢在他面前开了口，神情坦荡：“伯母，我没有抄袭，事情并不像不实报导说的那样，何况，我从来都不耻抄袭。”

    她说话的时候，一双大眼睛澄澈明亮，无端的让人信服。

    可这里面，显然不包括一直对她有成见的庄眉。

    “到底是不是抄袭，你心里有数！”庄眉冷冷看了她一眼，又很快把目光移开，仿佛多看一秒，心情就会更加郁结，厉声道，“如果不是你，庭深的名誉就不会受损！上次是这样，这次也是！请你离开庭深的身边！我们叶家，高攀不起你这样的儿媳妇！”

    一番话说话，她已经气的胸口不断起伏。

    凌微见状，赶紧上前扶住，轻抚着胸口替她顺气：“伯母，您别生气，注意身体。”

    庄眉犹嫌不够，又恨恨的加上一句：“我能不气么！”

    “妈，别气，别气啊。”一旁的叶嘉也坐到了她身边，飞快的和庄眉对视了一眼，故意叹口气可惜道，“小微啊，要是老四的未来老婆像你这样知书达理，就好了。”

    凌微脸一红，又很快正色道：“叶嘉姐，你说什么呢！我和陆轻澜接触下来，她蛮好的。”

    “你啊你……”叶嘉恨铁不成钢的瞪她，眼角却一直偷偷的看向叶庭深和陆轻澜。

    “二姐。”叶庭深抓住她的视线，不咸不淡的开口。

    叶嘉一向有点吃不消叶庭深这种语气，明明没什么，却总有一股若有似无的冷意，当下打着哈哈遮掩过去：“呵呵，我就这么说说。”

    叶庭深扯了扯嘴角，又对上庄眉愤怒的眼神，开口说道：“妈，不实的报导没什么好信的，至于你所说的名誉，我自然是有办法的。还有，轻澜以后会是我的妻子，这是毋庸置疑的，以后，别再说那样的话了，要是让爸听到，也会不开心的。”

    “就算你爸不开心，我这次也不会退让，你必须和陆家丫头断了！”庄眉看着自己儿子坚定的神情，直接脱口而出，“你爸也不会同意一个有抄袭的人进我们叶家的！”

    “轻澜没有抄袭。”叶庭深再次强调，眼睛在瞧见一直没说话的叶蕊晴一闪而过的得意时，终于站了起来，面无表情，“妈，有些东西，我要给你看一下。”

    “什么东西？”尽管被气的不轻，但庄眉还是保持了一些理智，也就没有错过叶庭深看向叶蕊晴时的一丝不悦，心里不由的咯噔一下。

    凌微心里也开始不安起来。

    叶庭深快速的瞥了一圈，把所有人的表情尽收眼底，这才说道：“妈，我们进书房。”

    “有什么不能在这说？”庄眉原本很坚持，但在看到叶庭深没有一丝一毫多余表情的脸时，不由的软了下来，“行，去书房。”

    书房。

    “你想让我看什么？”看到陆轻澜也跟着进来，庄眉心底的怒气又蹭蹭的冒了出来。

    叶庭深暗叹一口气，不着痕迹的挡在了陆轻澜面前，随后打开桌上的电脑，进了一个私人邮箱，指着上面的照片说道：“妈，你看看。”

    闻言，庄眉凑了过去，却在看到那一张张照片后，脸色变的难看起来。

    可直到全部看完，她仍坚持：“不可能，蕊晴才不会做这些事！她没理由要陷害陆家丫头！”

    然而即使嘴上这样说着，她的心里却信了一大半，因为她知道，她的儿子，从不会冤枉别人，没有足够真实的证据，断不会拿给自己看的。

    其实就连陆轻澜看到那些照片也很惊讶，没想到叶庭深能在这么短的时间内找出这些证据。

    书房里顿时陷入了一种奇怪的安静中。

    最后，叶庭深轻声说了一句话，庄眉的脸色更加不好了。

    出了书房，叶嘉率先迎了上来：“妈！”

    庄眉没有说话，直接越过她，紧紧盯着沙发上的叶蕊晴，头一回，眼中有些不满。

    凌微站在一旁，看的清清楚楚，顿觉不妙，却还是笑着走了上去：“伯母，要不要喝点水？我看你脸色不好。”

    “不用了。”庄眉摇了摇头，不似刚才那番强势，声音中透出一股无力感：“蕊晴，前段时间，你爷爷跟你提起的去S省的事，回去收拾收拾吧，老大不小了，也该收收心好好工作了。”

    “奶奶！”叶蕊晴不可思议的叫了起来，“怎么又说到我了，我不想去！”

    叶庭深在此时开了口，沉声道：“去不去，由不得你！”

    这个丫头，是该给点教训了。

    “我，我……”一触碰到叶庭深的眸子，叶蕊晴不由一颤，一个念头冒了出来，四叔他知道是自己动的手脚了……

    她不甘心！

    想到这，叶蕊晴忽然又站了起来，直勾勾的盯着陆轻澜！