
    “叶，叶伯母。”见到门外站着的是庄眉，陆轻澜有点儿惊讶和尴尬。

    但看到后面跟着的凌微和叶蕊晴时，心里的惊讶就不是一点点了。

    凌微来干什么？

    脑中才闪过这个疑问，眼睛却瞥见庄眉隐隐有些不耐。

    陆轻澜随即侧身让出位置，礼貌说道：“叶伯母，您请进。”说完又稍稍提高了一点儿声音，“庭深，快出来。”

    “妈？”端着粥出来，叶庭深在见到庄眉的时候同样有点儿惊讶，不过短短几秒，又恢复了过来，笑道，“你怎么来了？怎么不跟我说声，我可以去接你。”

    “哼！”庄眉毫不客气的冷哼，看到他从厨房出来，手里又端着粥，厨房里还飘出小菜的香味，心里忍不住就恼火起来。

    她的儿子，怎么可以做这些事情？！

    眉头蹙的紧紧的，眼睛从陆轻澜身上飘过，庄眉厉声说道：“我要是让你来接了，还看得到你这个样子？厨房是一个男人能进的么！”

    说罢，不给其他人出声的机会，她迅速转身，对着陆轻澜就说：“庭深那么辛苦，还要辛辛苦苦给你下厨房？”

    “妈！”放下碗，叶庭深快速走到庄眉身边，止住她的话头，严肃说道：“轻澜身体不好，而且，我并不觉得男人有什么不应该进厨房的说法，那都是什么时候的想法了？”

    庄眉瞪了他一眼，张嘴还想再说什么。

    叶庭深笑着抢先说道：“妈，先坐吧，一起吃点东西。”

    尽管他是笑着的，但不知怎么的，庄眉就觉得感觉不对，可要她就这么停下来，心里还是觉得下不去面儿。

    一直没说话的凌微适时站了出来，轻声安抚：“是啊，伯母，先吃点东西吧，来得及你都没怎么吃东西垫肚子，别说庭深了，我看着也心疼，我们坐那边去好吗？”

    “还是小微你会心疼人。”顺势搭上她的手，庄眉终于笑了起来。

    “那女的谁啊？”趁着去厨房拿碗筷，江染染拉过陆轻澜小声问道，“我怎么觉着人家不简单？一句话就把你未来婆婆哄得高兴了，叫叶庭深还叫的那么亲昵？”

    她并不是一个会在别人背后说是非的人，可陆轻澜这女人吧，有时候傻乎乎的挺让自己担心的，有些话还是要提提才行。

    撅着嘴，陆轻澜心里其实有点闷闷的。

    说实在的，凌微刚才那会话，她听了总觉得心里怪怪的，想开口却又不知道怎么说。

    “哎，算了算了，你想说再告诉我吧。”看她的样子，江染染立刻摆摆手，“反正你注意着点，不管发生什么，记得我都是站在你这边的！”

    “嗯，我知道。”

    摆好碗筷的时候，顾凌修也正好从卫生间出来。一见到凌微，当时就愣了愣。

    江染染眼尖，一下子就看到了，但很快就把眼睛移开。

    顾凌修回神的时候，也正巧看到她的动作，不知怎么的，心里就急了起来，很想解释。

    “澜澜，我和顾凌修先走了，上部戏还有要讨论的地方。”不管叶母是为什么而来，外人在场总有点不妥。

    陆轻澜明白她的意思，点点头，把她送到了楼下。

    回来的时候，叶庭深还在厨房里准备搭粥小菜，而凌微，正招呼着庄眉和叶蕊晴。

    转身看到陆轻澜，柔柔的笑容又展现在两颊：“你回来了啊？快去洗手吧，很快就能吃饭了。”

    陆轻澜顿时有些别扭，就好像这个家是她凌微的，而她自己，不过是个客人。

    心里一烦闷，话就脱口而出了：“不用客气，你怎么说也是客人，你先坐下就行，我去看看庭深。”

    凌微顿时脸色有点苍白，不过很快就隐去。

    简单吃过早饭，叶庭深才问：“妈，这次怎么突然来了？”

    听到这个，庄眉似乎才想起来今天来的目的，人也着急了起来：“我看新闻，庭深你有没有事？”

    叶庭深打小就没让叶家失望过，可毕竟是自己的儿子，怎么可能不担心呢？

    “妈，我没事。”叶庭深笑着安抚，“都处理好了，没事的。”

    一直没吭声的叶蕊晴这会儿也壮着胆子开口：“四叔，奶奶看了新闻立马就过来了，爷爷拦也拦不住。”

    “恩，真的没事，妈，你放心吧。”

    虽然还是不清楚到底发生了什么，但得到了他的再三保证，庄眉这才松了口气，一一颗心也放了下来。

    “那就好那就好。”庄眉不住的点头，眼睛瞧见陆轻澜从厨房中端了水果盘出来，眼中一闪，抬头对坐在对面沙发上的凌微说道，“还是小微懂事，一直安慰我，还陪我过来。”

    凌微羞涩一笑，温柔的说道：“伯母，这都是我应该的。”

    她的话音才落，陆轻澜下意识的脚下一顿，不过很快就继续做刚才的事，仿佛什么也没有发生、没有听到一般。

    但是，庄眉一直都在观察陆轻澜，这会让瞧见她的小动作，心中一喜，想了想，又说道：“庭深啊，妈这次来还想跟你商量个事儿。”

    叶庭深同样注意到陆轻澜刚才反应，在她摆好水果想要离开的时候，一把将其拉住，不由分说的拽到身边，一手自然的将其揽在怀里，问庄眉道：“妈，什么事？”

    看到两人的小动作，庄眉心下不喜，但想到一直盼望的那件事，还是强忍住不满，说道：“蕊晴这丫头要在A市玩几天，让她住你这吧，毕竟是你侄女，你照顾着我也放心。”

    “蕊晴？”叶庭深下意识的看过去，其实这件事上次回叶家的时候已经提过了，当时自己也表明了立场。

    “四叔，你就让我住着嘛，我不会胡闹的，好吗？”叶蕊晴索性挪动了下位子，靠叶庭深更近一点后又迅速说道，“四叔，其实我也是有事儿啊，后天瑞尚之韵有颁奖啊，我也想去看看。”

    “你也要去？”陆轻澜问。

    “是啊，我也去的。”如果可以，叶蕊晴一点都不想回答她，但是想到有求于四叔，硬是生生忍住了。

    “行了行了。”庄眉摆摆手，脸色不怎么好，“不提这个了，蕊晴就在你这住几天，就这么决定了，还有小微也一起，正好她也要参加这个颁奖。”

    凌微要住这？

    一开始的不舒服在听到这话后又冒了出来，陆轻澜下意识的就看向叶庭深。

    “妈，这不行。”握紧身边小女人的手，把力量传递给她，叶庭深说的坚决，“凌微不能住在这里！”

    “怎么不行！”庄眉蹭的就站了起来。

    “妈。”皱了皱眉，叶庭深回视她，毫不退让，“男女有别，名声不好。”

    “你！”

    “伯母。”凌微跟着站了起来，一把搂住她，好声劝道，“您的好意我心领啦，可是呢，庭深说的对，怎么说庭深也是有未婚妻的人，万一被有心人利用了……”

    故意没说完，凌微笑着等庄眉自己反应。

    其实一开始的时候，庄眉就知道自家儿子不会同意的，可她还是想说，说不定压一压就成了，现在再想想凌微这话，倒让自己有点犹豫了。

    见状，凌微再次笑着说道：“何况，伯母，我在A市有个好朋友，我可以住她那，她刚回国呢，我们也有好多话要说。”

    末了，她甚是有了点撒娇的意味：“伯母，您就让我和朋友一起住吧？好不好？”

    庄眉终于笑了起来，嗔视她一眼，点点她的额头：“好好好，就你会说话！”

    “哪有啦。”凌微配合的笑了起来，末了才看向叶庭深，说道，“庭深，你看这样行吗？”

    一声声庭深，陆轻澜觉得格外刺耳，先前已经为这事吃过醋了，可吃醋归吃醋，再亲耳听到，还是不舒服的。

    像是知道她怎么想的一样，指腹暗暗在她掌心摩挲，叶庭深示意她放心。

    再抬头的时候，除了几不可见的皱眉，叶庭深的脸上没有其他多余的表情：“还是叫我叶庭深，避免被人误会！”

    此话一出，众人表情各异。

    陆轻澜差不多是在他说出那话的那一刻就抬头看向了他，心里忍不住想，他还记得她在意凌微对他的称呼。

    而凌微，虽然脸上还保持着之前的笑容，可没有人知道，此刻她的心里愤怒，嫉妒和难过不停的交织着，好似要把自己吞噬！

    可偏偏，她还反驳不了，指甲已经嵌入掌心里，可她一点都感觉不到疼痛。

    “庭深，你……”瞧见凌微微微颤抖的肩膀，庄眉想也没想就要给她出头，“不就是一个称呼？”

    “妈！”叶庭深拦住她，虽然只是简单的一个字。

    提议住下的事就这么过去了，虽然没达到最初的目的，庄眉觉得也算没白来一趟。

    下午，徐承打来电话，调查沈庆山的案子还需要他的指导。

    “轻澜，我要去趟市政府，自己在家乖乖的好吗？”整理好自己要带的东西，叶庭深捏捏身旁人的脸，“等我回来做晚饭，想吃什么告诉我。”

    “不要。”搂着他的腰，陆轻澜撒娇道，“今天我下厨，好不好？上次都没成功。”

    “好。”捧着她的脸一阵猛亲后，叶庭深才依依不舍的放开她，“就去小区外那家超市吧，别走远了，不舒服就回来休息。”

    “嗯！”陆轻澜重重点头。

    一个人在家看了下午的书，到了傍晚，她才收拾了下出门去超市。

    “陆轻澜，真是你啊？真巧，又见面了。”