
    被红酒泼到的地方迅速渗透，没一会儿，陆轻澜的衣服上一大片红色污渍，极其惹眼！

    曲鸢安回头的时候，正好看到她蹙眉，于是不好意思的说道：“陆轻澜，对不起啊，都怪我不好，毛手毛脚的，等下我……”

    话还没说完，她的手机忽然响了。

    看了一眼来电，曲鸢安表情一滞，之后紧咬着嘴唇，而手上的手机就像是烫手山芋，让她为难极了。

    “你去接电话吧，说不定有什么重要事儿呢。”陆轻澜微微一笑，见她一直盯着自己的衣服看，于是说道，“没事，你去吧，就在前面的休息室是吧？我自己去就可以了，你不用陪我的。”

    闻言，曲鸢安似乎很纠结，可是手机也没有挂断的趋势。

    “那，那好吧。”想了想，着急的点头，曲鸢安一手握紧手机，一手朝前指了指，不忘嘱咐，“喏，陆轻澜，就前面拐弯就是了啊，有休息室，你自己在里面的小套间找一找衣服吧，我去接个电话，等会儿来找你。”

    说罢，便飞快的向安静的角落跑去。

    “嗯，好。”看着她匆匆离去的背影，陆轻澜也不再停留，抬脚向前走去。

    没多久，便转了弯。

    呃……

    她指的是哪一间休息室来着？

    陆轻澜下意识的一蹙眉，唔，她好像忘记了。

    这记性！

    暗暗鄙视了自己一下，陆轻澜努力回想着刚才曲鸢安手指的方向。

    好像是左手边这间。

    又再次回想一遍确认，她点点头，接着就推门进去了。

    休息室是个套间，曲鸢安说在里面，陆轻澜想也没想，径直朝那走去。

    只不过，再次推开门的那一刹那，她呆住了！

    里面同样如此！

    “啊！”

    不出两秒，一道尖细的女声响起。

    紧接着是各种慌忙的动作。

    被声音一喊，陆轻澜不知飘去哪的魂终于被拽了回来。

    同时，她也看清了里面的情况。

    一男一女，女的躺在床上，脚挨着地儿，身上的衣物褪的七七八八，面色潮红，而趴在她身上的男人的衣服倒还算整齐。

    只一眼，她就明白了，自己似乎是打扰到别人的好事了。

    来不及细想这两人是谁，为什么会在深蓓蓓的订婚宴上做这种事儿，陆轻澜红着脸赶紧道歉：“不好意思，我，我走错房间了！”

    说着就想转身离开，她默默的想，是非之地不能久留！

    可她没想到的是，还没走几步，身后忽然传来一阵风！

    紧接着，她的手腕被死死的捏住了！

    抬头才发现，是那个男人！

    男人紧抿着嘴唇，一双看起来就让人不舒服的金鱼眼一眨不眨的打量着陆轻澜。

    “你放开！”陆轻澜有点儿恼，但想到毕竟是自己打扰了别人的好事，当下压下不舒服的感觉，说道，“不好意思打断了你们，我是走错了房间，我现在出去。”

    想了想，她又正了正脸色说道：“出了门我就当什么也没看见，这样你放心了么？”

    稍稍一想，陆轻澜立马就有了想法，如果真是正常关系的男女，怎么用得着在别人的地方做这种事？

    他们是怕自己揭露出去吧？

    想到这，她再次清了清喉咙，准备说点什么。

    只不过面前的男人比她更快！

    “说！谁让你来的？！”男人声音沙哑，却带着浓浓的威胁意味，甚至说话间加大了手上的力度。

    嘶……

    被捏的疼了，陆轻澜微微蹙眉，心里的恼火也冒了出来，尽管极力克制，脸色却是沉了下去：“请你放手！我只是单纯走错房间而已，我是要换衣服的！”

    顿了顿，她又说道：“我压根不认识你们，我来干什么？！”

    男人一愣，似乎在思考话里的真实性，余光也瞥见了她的衣服上确实有一大片红酒污渍。

    难道真的是走错了？

    可他一向多疑，当下又是加重力道，目露凶光，非要逼问出个结果：“你最好说出谁让你来的！”

    就在两人争执间，套间里的女人穿戴整齐害怕的走了出来，紧紧拽着男人的衬衫。

    男人刚准备说什么，却不料女人在看见陆轻澜后吃惊的捂住了嘴，眼里满满的都是担忧。

    “是你？”

    话一出口，不只是陆轻澜，男人也愣住了没有什么反应。

    这个女的认识我？

    脑中划过这个念头，陆轻澜下意识的就朝那女人看去。

    好像是有点眼熟，她是谁？在哪见过么？

    女人瞧见陆轻澜的打量，当下后悔的要死！一句是你不就表明两人是见过面的么！

    “她是谁？”低下头，男人悄声询问，右手还是紧紧的拽着陆轻澜，深怕她逃走似的。

    女人急死了，又不敢说。

    “你倒是说啊！”

    被男人一吼，女人哆哆嗦嗦，哭丧着脸挤出一句：“泽右，她，她，她是市长夫人！”

    什么？市长夫人？！

    方泽右先是一惊，随即在心里暗骂这个女人没脑子！说出来干什么？还要叫上他的名字！

    听她那么一说，陆轻澜倒是想起来了。

    这个女人，上次从叶家回来的时候，在机场见过，不过当时这女人身边的男人可不是她口里说的泽右！

    飞快的在脑子里过滤了一下这些信息，陆轻澜有一点点担心。

    撞见这样的事，总归不好，万一……

    现在要怎么脱身才好？

    就在陆轻澜思索的时候，方泽右忽然放开了手，换上一副歉意的表情，笑道：“不好意思了，叶夫人，一下子没认出来。”

    说话间，他又一把搂住身旁的女人，有点不好意思的说道：“我和我夫人也是情难自禁，让您看笑话了。”

    瞧见他的动作，陆轻澜一下子就明白了过来，当下弯弯嘴角，顺着往下说道：“是我打扰了你们才是。”

    停顿了几秒，她指了指衣服上的酒渍，歉意笑笑：“不好意思，我还要先走了。”

    被搂在怀里的女人闻言轻轻舒了一口气，陆轻澜只当没看到，转身准备快走。

    “等等！”没想到方泽右出声拦住了她。

    陆轻澜诧异回头：“还有事？”

    “对，叶夫人，是还有点事。”方泽右的眼中飞快闪过一丝不明意味，又很快隐去。

    对上陆轻澜疑惑的目光，他笑道：“是这样的，叶夫人，刚才是我太鲁莽，弄伤了您，我给您陪个礼道个歉！”

    “不用了。”陆轻澜摆手，她现在就想快点离开，在这里，总感觉没有什么安全感。

    “要的，要的，一定要的！”方泽右很坚持，一脸诚恳的样子，“您是市长夫人，给您道歉是应该的，还望您原谅我刚才的不好举动，我敬您一杯酒权当道歉，您看行不行？”

    话都说到这份上了，陆轻澜再不说点什么似乎真不行。

    “没关系。”笑了笑，她开口说道，“可酒就真的不用了。”

    没想到方泽右异常坚持，皱着眉，似乎很自责：“叶夫人您这样说，还是不打算原谅我么？这万一哪天叶市长问起来，我，我……”

    这怎么又牵扯到叶庭深了？

    难不成还怕自己打小报告不成？

    而接下来方泽右的话也从侧面印证了她的猜想。

    “最近市里在检查官员的作风问题，我，我，这……”

    “好吧。”说实在的，陆轻澜心里总觉得怪怪的，但人家都那么说了，总不能让人觉得自己端了市长夫人的架子小心眼还不给面子不是？

    听到她的话，方泽右忽然如释重负的舒了口气，紧接着快速走到桌边，背对着她们倒了两杯红酒。

    “叶夫人，我敬您一杯！”把高酒杯递过去，方泽右率先一饮而尽，之后看着眼前人。

    陆轻澜也仰起了头，不过喝的不多。

    “那就不打扰你们了。”放下酒杯，噙着得体的笑容，陆轻澜转身就走。

    “泽右，你，你搞什么呢？”确认陆轻澜真的出了门，方泽右怀里的女人才不解的开口，“干嘛要讨好她？你不是跟着田主任的么？怎么，怎么……”

    “怎么一副讨好叶庭深的样子是不是？”方泽右得意一笑，大手毫不客气的捏了把她高耸的山峰，“用不了多久你就会知道了！而且你也不用担心她会捅出去，叶庭深自顾都不暇呢，还想管我们？”

    女人听的云里雾里，还想再问，却不料方泽右忽然重重在她翘臀上打了一把，色眯眯的说道：“宝贝儿，乖，脱光光了等我，我给田主任打个电话就过来，我要让你欲仙欲死……”

    “嗯……泽右你真讨厌……”

    “乖，宝贝儿……”

    呼……

    大大的舒了口气，陆轻澜头也不敢回，飞快抬头看了眼对面，确认是休息室，立马进去，然后关门。

    随便找了件能穿的衣服，陆轻澜后怕的把套间里的门锁上了，还把窗帘拉上，这才把脏了的衣服脱下再换上。

    她觉得今天有点不顺，衣服弄脏不说，还撞见别人的奸情，唉。

    想了想，她还是决定等顾凌修把事情处理好了早点走。

    又找了个袋子把自己的衣服装上，确认没有落下东西，陆轻澜开门就准备出去。

    没想到，一只手拦在了门框上！