
    ﻿    “你说真的么？参加瑞尚之韵的颁奖晚会？”

    “是啊，弟妹，还好你最后重新提交了作品，否则，单凭两份作品相似度这么高，就算我有心开后门也是不行的。”秦新一改之前不正经的话唠形象，笑嘻嘻的说道，“恭喜了，弟妹，你凭的是你的实力，最后的邀请函会有专门的快递寄过来的。”

    “恩，好！”陆轻澜开心极了，一个劲的猛点头，额前散落的刘海趁机调皮的动来动去。

    瑞尚之韵的颁奖晚会，通常只有复赛胜出者才有机会，同时意味着最后花落谁家。

    开心了一会，陆轻澜忽然想起了一件事，迟疑了几秒，她还是问出了口：“那，凌微呢？她会参加么？”

    才问出口，陆轻澜就有点后悔了。她这是怎么了？在意凌微参不参加干什么？

    好在秦新并没有多想，直接说道：“恩，会的，她也入选了。”

    那就意味着两人要再次见面了。

    一想到这个，陆轻澜莫名觉得心里有种说不出的感觉，怪怪的。

    “对了，弟妹，颁奖晚会是在一个礼拜之后，你做下准备吧，稍后消息也会在官网上公布。”

    “好。”

    陆轻澜还记着医院的事，回到家后依旧没怎么说话，坐在沙发上开着电视，百无聊赖的换着台。

    下一刻，她突然目不转睛的盯着屏幕，心突突的跳。

    电视里，本地新闻上，端庄的主播正用标准的普通话讲着关于老城区开发闹事的最新进展，并指出叶庭深作为本市市长的失责之处。

    末了，更是插播了记者对开发项目其他负责人的采访，暗指此事背后是叶庭深为谋私利造成的。

    采访的正是沈庆山，一脸痛心疾首表示不能理解他怎么做出这样的事。

    苏远倒了杯水过来，眼睛瞥到电视，深呼一口气，斟酌了一番，说道：“事情总不会空穴来风的，或许他真的如这负面-新闻所说的那一，你……”

    话还没说完，却遭到她毫不迟疑的打断。

    “哥，我相信他！”陆轻澜倔强的仰着头，眼神里满满的都是信任，“他不是那样的人！你不能光凭沈庆山这么说两句就怀疑叶庭深！”

    “他是哪样的人？你以为他就是你所看到的那样？”她的眼神太过坚定，仿佛多看一秒，就能被灼伤。

    这一刻，苏远忽然愤怒起来，只为她无条件的信任那个人！

    不复往日的温润如玉，他变的咄咄逼人：“小澜，你和叶庭深有多少年没见了？他过去是什么样的你知道么？但凡官场上的人，哪一个是彻头彻尾干干净净的？水至清则无鱼的道理你不知道么？”

    深吸一口气，他故意不去看她微变的脸色，继续说道：“他现在还是你名义上的未婚夫，如果你真要和他在一起，万一以后真有什么事，你要怎么办？叶庭深出生在那样的家庭，怎么可能没点手段没点计谋？我说这些，就是希望你看清楚，想明白。”

    话说完，屋里一下子陷入了沉默之中，气氛也变的古怪起来。

    苏远依旧站在那边，眼睛一眨不眨的看着她。

    没人知道，其实这会儿，他的心里也在打鼓，甚至手心里微微出了汗。

    “哥。”

    许久，陆轻澜轻启朱唇，脸上一派清明，还是之前那般的眼神：“对，我和庭深确实很多年没见了。可不管怎么样，我就是相信他，不管别人怎么说都不会影响我对他的信任！”

    垂下去的手猛的一颤，苏远苦涩的开口：“其中也包括我，是么？”

    陆轻澜没有迟疑：“是，我相信叶庭深。”

    简简单单的一句话，殊不知却如同锤子一样，又狠又重的敲打在苏远的心上。

    开口的时候，他没有发现自己闷闷的，只是觉得全身都没有了力气：“好。”

    当屋里只剩下自己一个人的时候，陆轻澜觉得很烦躁，不是因为苏远的话，而是担心叶庭深。

    想发短信给他，又怕打扰，毕竟他不是别人，是市长。

    医院里沈蓓蓓的话再次冒了出来，搞得她坐立不安。

    就这样心不在焉的过了一下午，又熬过了晚饭时间，还是没等到叶庭深回来。

    她的频频朝窗口看倒引来了陆敏华的打趣。

    “你瞧瞧你，急什么？又不是不回来了，这么分不开啊？当初还想方设法的想悔婚是吧？”

    “妈，你说什么呢？”陆轻澜一阵脸红，看看时间，将近九点了，索性先回房，“妈，我先回房，有点累。”

    她怕自己再在这坐下去，又要被打趣了。

    “行，你去吧。”陆敏华笑的暧昧，陆轻澜羞的要死，默默的在心里想，一点都为老不尊。

    深夜，叶庭深终于回来。

    略有些疲惫的推开门，下一秒，嘴角立刻扬起一抹幸福的弧度：“怎么还没睡？也不看看几点了。”

    “我在等你啊。”丢开手里的，陆轻澜挣扎着想要起身。

    “别乱动，我过来。”叶庭深笑着走过去，大手一挥拥她入怀，下巴满足的搁在她的肩膀说道，“下次我尽量早些回来。”

    “恩。”陆轻澜像只乖巧的小猫窝在他怀里，任凭他的手轻抚自己的后背。

    她突然想到了一句话，岁月静好，现世安稳。

    “对了，庭深。”突然想到白天的事，陆轻澜从他怀里钻了出来，双手抱着他的腰，说道，“今天换药的时候碰到沈蓓蓓了，恩，还有白书。”

    接着，她把医院发生的事讲了一遍。当然，和苏远的小争执隐去没讲。

    末了，她还是没忍住心里的担心，眉头蹙的紧紧的：“沈蓓蓓为什么会说那样的话？还有今天的新闻……”

    相信归相信，可到底这事牵扯到了自己在乎的人，心里没点感觉那是不可能的。

    看出她的担心，叶庭深再次把她抱住，闻了闻她洗过的头发，安慰道：“沈蓓蓓的话你不用在意，再过两天你就知道了。至于白书……”

    顿了顿，他几不可闻的叹了口气：“随她去吧，她总要学会为自己负责，路是要自己走的。”

    “轻澜，不用担心我，我说了没事就一定会没事的，恩？”

    “好。”陆轻澜甜甜一笑，“对了，还有还有！”

    说着，她兴奋的坐起来，双手捧住叶庭深的脸，吧唧吧唧，狠狠的亲了好几口，眼睛弯弯的：“秦新跟我说，我入选了，一个礼拜之后参加瑞尚之韵的颁奖会。庭深，庭深，我好开心！”

    “恩，轻澜是最好的。”叶庭深一边扶着她小心摔倒，一边跟着她一起笑。

    他突然想，每天回家看到她，看到她笑，这样，就很好。

    这最平凡的幸福，却是他最想要的。

    这样想着，他情不自禁的吻了上去

    因为要为瑞尚之韵做最后的准备，陆轻澜还是决定搬回去，何况叶庭深早出晚归也不方便。

    陆敏华自然没有异议，只是嘱咐有空多回来吃饭。

    而苏远则是一句话都没说。

    回到两人家里，陆轻澜才发现，其实还是蛮想念这个家的，毕竟，这是她和他的家。

    叶庭深变的越来越忙，往往是陆轻澜还没醒的时候就出门了，晚上回来的时候，多半她已经睡着。

    这样的日子持续了有三天，叶庭深稍稍得了闲，而顾凌修也回来了。

    同时，一张请帖也送到了陆轻澜的手上。

    沈蓓蓓和莫杨要订婚了，和生日会一起办。

    托着下巴，陆轻澜把请帖翻来又翻去。

    也是，再不订婚肚子要遮不住了吧？只是，请自己做什么？

    “要去么？”叶庭深端着做好的菜走出来，恰巧看到，心里也闪过一丝疑虑，“不喜欢就不去，反正也不熟。”

    “轻澜小侄女你去哪？”顾凌修从卫生间里走出来，瞧见请帖，面色一暗，再说话的时候有点乞求的意味，“陪我一起吧，也邀请我了。”

    陆轻澜吃惊的看向他：“邀请你干嘛？”随后看见他纠结的神色忽然就明白了，试探问道，“沈随？”

    “恩。”顾凌修胡乱点头，话忽然多了起来，“我有部戏在准备，听说沈蓓蓓看中了里面女一的角色，估摸着沈随就是为这吧。”

    其实到底是什么，大家都心知肚明。

    想了想，陆轻澜终于点点头：“恩，那我和你一起吧。”说罢又看向叶庭深，笑道，“我干嘛不去，去看看热闹也好，放心。”

    又随便聊了几句，陆轻澜的电话突然响了起来，一看来电，她乐了，兴冲冲的跑到阳台那去了。

    一接通电话她就迫不及待的质问起来：“终于知道打电话给我了？我还以为你忙的都想不起我了！最近好么？什么时候来a市？有没有好好照顾自己？”

    电话那头笑出了声：“我说，你一下子问这么多我到底该回答哪个？”

    陆轻澜故意叉着腰做凶狠状：“当然是一个一个回答了啊！赶紧的！”

    “行行行！真是怕了你了。最近确实有点忙，刚出任务回来，估计还要忙一段时间才能过来找你玩，你呢，最近怎么样？”

    “嘿嘿！挺好的，那什么，等你过来的时候我介绍我男朋友和另一个好朋友给你认识吧？”

    “行啊！话说你什么时候交的男朋友？我都不知道，真是的！我一定要好好替你把关！”

    陆轻澜笑的很开心：“好啊，那就等你回来了。”

    接着，两人又聊了很多其他的事儿，要不是最后时间不够了，她们还真想一直聊下去。

    陆轻澜丝毫不知道，客厅里此时正是另一番气氛。

    “说吧，出什么事了？”叶庭深把汤盛出来，然后坐在了顾凌修对面。

    “四哥，我……”顾凌修没想到自己一下子就被看穿了，有些尴尬的朝阳台那看了看，随后挠了挠头发，一副纠结的样子。

    “和轻澜有关？”

    “算，算是吧。”顾凌修的头越来越低，声音也是，“四哥，我，我……”

    叶庭深眯起眼，这家伙很少叫自己四哥，除非真出了什么事。

    “江染染。”最后，他肯定的吐出了这个名字，“是么？”

    而顾凌修诧异的抬头也验证了他的猜想。

    叶庭深注视着他：“说吧，到底发生什么事了？”

    顾凌修有点不知道怎么开口，垂着头心中复杂。

    “四哥，我，我和江染染，发，发生了关系……”这些话压在他心里很多天了，他像小时候那样向叶庭深求助，“她，她，她还是……”

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节076别乱动，我过来网址：.html

    