
    才到家，叶庭深的手机就响了起来。

    “好，我知道了。”

    “还要出去？”陆轻澜见他面色有些凝重，只当是工作的事情，“如果有事，那你就去呗，反正我也到家了。”

    “不是。”叶庭深摇摇头，搂着她进了屋，关上门才说道，“秦新打来的，是关于瑞尚之韵，五天后重新举行颁奖晚会。”

    “瑞尚之韵？”陆轻澜呢喃了一遍，随后对上他的目光，笑道，“你担心我？”

    “我相信轻澜。”简单的说出这句话，叶庭深和她一起坐到沙发上，拾起一撮她的秀发卷到手指上把玩，“这一次，我会陪着你，不管结果如何，都有我在。”

    闻言，陆轻澜心中一暖，反身抱住他精瘦的腰，像只小猫一样在他身上蹭来蹭去。

    许久，她低低的嗓音响起：“庭深，有你真好。”

    遇见一个人，知她，懂她，宠她，这就是幸福。

    叶庭深笑着摸摸她的头发，正准备说话，门铃忽然响了起来。

    “我去吧！”陆轻澜飞快的从他怀里钻出，甜甜一笑，像个孩子般飞奔到门口。

    “凌微？”没想到，站在门口的，竟是凌微。

    “是不是打扰你们了？”尽管手里拎满了东西，但凌微依旧一副大家闺秀的样子，丝毫不显狼狈，只是在看到陆轻澜微红的脸时，双眸几不可见的沉了沉，又很快敛去。

    俗话说，伸手不打笑脸人，陆轻澜稳了稳心神，嘴角浮现出一抹淡笑，问道：“没有，有事？”

    说话间，叶庭深也走到了她的身边，右手极其自然的搭上了她的腰，以主人的姿态无声询问。

    换做平时，若是在别人面前这么亲昵，陆轻澜肯定是会脸红不自然的。而这次，仅仅也只是一瞬间的事儿，她就恢复了过来。

    凌微看着面前的两人一点也不知避讳的秀着恩爱，犹如一根刺一样扎进了自己心里，她以为，陆轻澜不会在家的。

    暗暗的咬了自己一口，她才能正常开口回答：“是有点事儿想麻烦一下。”

    接着，她用眼神示意了下自己手中拎着的东西，又看向叶庭深，浅笑道：“我老师想喝汤，我买好了材料，才发现钥匙落在家里了，芷衫又出差了还没回来，所以就想来看看你们在不在家，叶庭深，不知道可不可以借用一下你们家的厨房？”

    凌微说话的时候，永远都是温温柔柔的，嗓音也是让人舒服的那种。

    可现在，陆轻澜却不这样觉得，尤其，她问的是叶庭深。

    好在，叶庭深并没有接话，反而转头看向陆轻澜，用眼神示意，一切由她做主。

    陆轻澜忍不住微勾了唇角反瞪回去，似乎在说，人家明明问你的意见呢，偏偏要自己来做这个唱黑脸的。

    他们的小动作落在凌微的眼中，更是让她刺痛难忍。

    然而尽管心中觉得难堪，面上还是不显，稳了稳心神，她故意打趣道：“怎么，家里什么都要陆轻澜说了算么？嗯哼，叶庭深，看来你做不了主哦。”

    凌微一副开玩笑的样子，陆轻澜不好说什么，虽然觉得她的话有点怪怪的。

    叶庭深却在此时握住了她的手，无奈的耸耸肩，笑道：“如你所见，家里的事，我喜欢轻澜做决定。”

    陆轻澜娇瞪他一眼：“切，就会说好听的。”说话间又侧过身让凌微进来，“你去用吧，没什么打扰的。”

    “好，那就谢谢了！”礼貌的点头致谢，凌微径直去了厨房，毕竟，老师还在等着，她没有很多时间。

    只是，他们两人的小动作犹如一根刺横在了她的心间，难受的紧。

    因为凌微的突然出现，陆轻澜不好意思在和叶庭深旁若无人的说话，索性自己就在客厅看起书来，而叶庭深也回了书房处理一些事情。

    “陆轻澜，我找不到你家的淀粉。”探出身，凌微歉意的朝陆轻澜说着话，一双眼眸里满是无措和焦急。

    见状，陆轻澜站了起来：“我记得是在最上面的柜子吧？”说着便帮她找了起来。

    “喏，在这。”

    “谢啦！”拿过淀粉，凌微赶紧倒了一点到碗里，接着兑点水，嘴上也没空着，“陆轻澜，收到消息了么？五天后，瑞尚之韵的颁奖晚会会重新开始。”

    陆轻澜只当她是顺带告诉自己，于是点点头说道：“恩，刚刚庭深告诉我了。”

    “怎么样？有信心么？”瑞尚之韵是两人为数不多的交集，这个话题一展开，凌微似乎有说不完的话，“加油呢，能走到这一步说明你很有实力。”

    “谢谢。”听她提到瑞尚之韵，陆轻澜蓦的就想起了一开始两人作品相像的那件事儿，心里便觉得怪怪的，可看她的样子，似乎又没什么不妥的地方。

    “不用。”淀粉兑完，放入汤中，这会儿凌微得空，洗了洗手，嘴角带着一丝笑意，“我自然也是想拿到瑞尚之韵这个奖项的，说起来，我们还是竞争对手。”

    “是啊。”陆轻澜有点不知道该说什么，看了看还在熬的汤，说道，“那我先出去了，要是还有什么找不到的，你再叫我吧。”

    说着，她就准备转身出去。

    哪知凌微跟了过来。

    “我跟你一块吧，汤还需要小火熬一熬。”

    这会儿，陆轻澜有些后悔为什么要把叶庭深赶去书房了，她和凌微又算不上熟，基本没什么话好讲，说实在的，有点尴尬。

    不过，这种尴尬，随着凌微的一声低呼打破了。

    “啊，原来在这，我还以为找不到了！”

    陆轻澜顺着声音看过去，看到凌微手里捏着一只小巧的耳钉，很开心的样子。

    注意到她的目光，凌微不好意思的抬起头，眼睛快速一眨，声音随着脑袋一起低了下去：“应该，应该是上次陪着伯母来的时候不小心掉在这的吧。”

    陆轻澜没去看那只耳钉什么样，她的心思，全都在凌微刚才的表情上，欲言又止，又像是在遮掩什么。

    陪叶母来的那次么？

    虽然离那次见面有段时间了，但陆轻澜记得清清楚楚，那天因为惊讶，她悄悄的打量过凌微，可并没有见她带耳钉……

    她在说谎么？

    这个想法一冒出来，陆轻澜就有些不是滋味。

    既然不是那次掉的，难道之后凌微还来到她家？而且是她不在家的时候？

    还是说，是自己记岔了？

    “陆轻澜，你在想什么？”凌微见她没吭声，挪了挪地方，离的近了些，一脸关切，“是不是哪不舒服？”

    “没，没有，刚才走神了。”她的身上有股若有若无的清香，不似香水味儿，陆轻澜只觉得好像在哪也闻过，就是一时间想不起来了。

    “没事就好。”凌微的眼中快速闪过一丝精光，暗暗捏了捏手心里的耳钉，又恢复了正常，“差不多要好了，我去看看汤。”

    “轻澜，怎么了？”叶庭深忙完，出来的时候恰好看到沙发上的小女人在发呆，于是笑着把她圈到了怀里。

    想到刚才那只耳钉，陆轻澜直觉想问他凌微是不是来过。

    “汤好了，我给你们也留了些。”

    凌微的声音响起，打断了陆轻澜想说的话。

    叶庭深顺势看了过去，微微蹙眉，然后声音没有什么起伏的开口：“不用了，这是你老师的。”

    顿了顿，他又说：“不好意思，轻澜不怎么喜欢喝这个汤。”

    “这样啊，”凌微显然很失望，但也不过是一瞬间的事儿，下一秒就恢复了正常，浅浅一笑，“那我就都拿走咯，今天真是给你们添麻烦了。”

    “不用客气的。”陆轻澜回过了神，礼貌回答道。

    送走了凌微，叶庭深从背后抱住了她：“怎么了？见你有点不开心。”

    “哪有？”陆轻澜声音小小的，在他看不到的地方撅着嘴，心里头却在纠结，要问么？

    “哪没有！”亲了亲她小巧的耳垂，大手在胸前不安分的游走，呼着气，叶庭深轻笑，“要我教你怎么说真话？”

    “叶庭深！”陆轻澜跺了跺脚，一把推开他，恨恨的盯着他。

    见状，叶庭深索性一挑眉，笑意放大：“怎么？看呆了？”

    “你你你！无赖！”陆轻澜说不过他，直接转身想走，奈何被他一把拉住。

    “对，在你面前我就是个无赖啊，所以啊，轻澜你要是不说，我还会更无赖给你看。”

    两人在一起这么久，陆轻澜自是知道他是什么意思，本来她也是没打算瞒着，只不过是没想好怎么开口，听到这话，想了想，干脆把刚才的事说了出来。

    “她是来过一次。”皱着眉，叶庭深把那次凌微来的情况告诉了陆轻澜。

    听他说话，陆轻澜不由纳闷了起来，凌微想干什么？有意还是无意呢？

    可不管她怎么想，都没有想通，索性不去管。

    到了晚上的时候，叶庭深再次接到了电话，这次，是帖子的事情得到了“解决”。律师发表了申明，陆轻澜的名誉算是挽回了。

    也不知道叶庭深和白柏林出去的那会儿说了什么，反正白书被带回了白家，听说还会被送出国一段时间。

    而沈蓓蓓，也承认了这次帖子的事她也出了力，听说沈随气的一天没理她。

    就这样，很快就到了瑞尚之韵的颁奖晚会。