
    陆轻澜正准备说话，手机毫无预兆的响了起来！

    是陌生号码。

    没有多想，她直接接起了电话：“喂，你好，哪位？”

    电话那头立刻响起了声音：“陆小姐你好，我是娱乐周刊的记者，关于昨晚瑞尚之韵的内幕您能透露下么？据说您是因为叶市长的关系进了复赛，是这样么……”

    沙哑的男声还在继续，试图套出所谓的大新闻。

    陆轻澜却听的直皱眉，心中隐隐有些不悦：“抱歉，我不知道你从哪知道的，我不会对假消息进行所谓的回应！”

    说着，便挂了电话。

    可她没想到，就一秒钟的时候，手机又响了起来，显示的还是陌生号码。

    沉静的屋子里，除了手机铃声再无其他。

    叶庭深走了过去，接过她的手机，直接拔出电池板，接着摸摸她的头笑道：“既然不想接，这不失为一个好办法。”

    不用问，他都知道这些电话是干什么的。

    昨天的事一出来，他就料到了会这样，不管真相如何，对一些媒体来讲，他们才不关心。他没有吩咐要压下去，因为一旦如此，对他的小女人只会不利。

    “恩。”陆轻澜点点头，撅着嘴还是有点不开心，“只是没想到会这么快。”

    “这么多人看着，当然会快，毕竟这么好的机会打击你我，不是么？”嘴角上扬，露出一个淡淡的讥讽的笑，叶庭深大概猜出了后面都有谁推波助澜，“不用担心，这些放着我来解决就可以了，等下我要出去一趟，你乖乖在家，恩？”

    “好。”

    陆轻澜尽量不让这些糟心的事影响自己心情，可不管怎么样，毕竟牵扯到了叶庭深，一个上午，只要想到这个，她就有些不安和烦躁。

    这样的情绪持续到了下午。

    收拾阳台的时候，她忽然发现放在躺椅边上的一份礼物还没寄出去。

    默默的鄙视了一回自己的记性，换了衣服，拿着包裹盒，陆轻澜出了家门，拐了两个弯才找到一家快递公司。

    写好快递单，她的嘴角情不自禁的就上扬了起来，想到那个不打不相识的女人，想象着收到快递时的样子，陆轻澜心里就很开心，不过算来，她们也有几个月没见了，应该快忙完要过来了吧？

    兀自想着，陆轻澜并没有发现收快递的美女正用一种奇怪的眼神看着自己。

    等她发现的时候，正好撞上美女来不及收回的尴尬视线。

    “咳咳……”美女装作无意的咳了咳，转身又回到了桌前，想要收拾东西。

    陆轻澜顺势就瞧见了桌上的一本娱乐报纸，一张她和叶庭深比肩而立的照片被放的很大，配上令人遐想的大大的标题，想让人不注意都难。

    趁着付钱的功夫，陆轻澜拿起报纸看了一会儿。

    越往下看，她的脸就越沉。

    难怪别人看自己是这样的眼神，报导的内容不实倒是其次，最重要的，它把叶庭深活生生的塑造成了一个为了博美人一笑，不惜滥用职权的人！

    一时间，陆轻澜又愤又怒。

    着急之下，她想着尽快回去商量对策，叶庭深毕竟和自己不同，谣言多了，影响会很大。

    可她没想到，竟然会碰到沈随！

    “陆轻澜，呵，真巧！”沈随倚在车门上，千年寒冰脸此刻倒是笑容满面。

    陆轻澜直觉有些怪异，想到电梯事件，微微蹙了蹙眉，更加不想和他再有什么交集。

    可不代表沈随就是这样想的。

    一把拦住她的去路，收起笑容，沈随冷哼，仔细听似乎还有些咬牙切齿：“怎么？见到我就想走？”

    “沈随，”陆轻澜转身，面无表情，“我并不觉得我们有什么话好说，所以我并不觉得我该留下来。”

    “真不愧是叶庭深的女人！”沈随止不住的冷笑，但下一秒，又紧抿起了嘴唇，似乎在用全力克制，末了，他从牙缝里挤出一句话，“我来，是想问，你们究竟对小书做了什么？！”

    他不过是出门了一趟，可回来，迎接他的，是小书被强制带回了白家！等他不顾一切去了白家，又得知小书又被送去了英国进修！

    而且，不论他怎么打听，费了多少人力物力，都找不到小书的确切地方！

    这一切，都是叶庭深他们从中作梗！

    沈随的怒气，随着他的话散发出来，一双乌黑的眸子似乎在诉说着愤怒。

    陆轻澜看他一眼，丝毫没有被吓住，反而心中涌起了一股烦躁：“你要找白书，找我们做什么？”

    那天，从叶庭深嘴里知道帖子的真正情况，她虽然没有说话，但心里是不开心的。

    她自问没有一丁点对不起白书的地方，明明才见过几面，凭什么那么设计自己？！果真只是为了沈蓓蓓？

    而如今，沈随站在自己面前，口口声声质问他们对白书做了什么，她只觉得可笑！

    扬起下巴，陆轻澜毫不害怕他吃人的目光，冷冷说道：“沈随，你找错人了！”

    “你！”向前一步，沈随极力忍住想要掐她脖子的冲动，“陆轻澜，你不要太过分！第一次在医院，你把小书弄哭，这一次，你逼的她远走他乡，你的心，到底有多狠？！”

    闻言，陆轻澜扯了扯嘴角，却再也不想回应。

    既然沈随把所有的事情都怪到了自己身上，不管说什么，在他听来都是狡辩吧，所以，何必再说呢！

    可她没想到的是，她的沉默，在沈随看来是默认。

    “怎么？没话可说了？”紧紧盯着她，沈随觉得心中的愤怒快要控制不住了，可这愤怒里面，却还有一丝其他的情绪，搞的他心烦意乱。

    可由始至终，陆轻澜的脸色都没多大变化，一如既往的淡然，仿佛自己一个人在唱独角戏，这让他愈加的烦躁起来。

    他很想撕下那张脸上的面具！

    下一刻，他慢慢靠近，冷漠开口：“我倒是忘了，身陷抄袭丑闻的你，自然是没有心思管其他的。陆轻澜，怎么样，从高处跌落下来的滋味如何？”

    “这和你有什么关系么？”陆轻澜冷眼瞧他，没有错过他眼中的得意。

    可越是这样，她越要淡定。

    嘴角一弯，似笑非笑，陆轻澜继续说道：“如果你觉得这样就能打倒我，或是让你心里舒服，那就请便。”说话的时候，她还指了指刚买的报纸。

    今天沈随出现在这，为白书讨公道是一方面，另一方面，恐怕是为了看自己心塞吧？毕竟，他那么希望自己在最后关头和瑞尚之韵无缘。

    她不傻，沈随在背后做了些什么，她能猜到一二。

    陆轻澜的反应彻底激怒了沈随，他的双眸越发的暗沉，极力隐忍的愤怒似乎再也控制不住！

    “陆轻澜！”咬着牙，他想要开口，却被突然出现的声音打断。

    “沈总！”苏远快步走了过来，把陆轻澜挡在身后，直视沈随，面上不再是温和的笑，“不知道家妹哪边得罪了你，使得你步步紧逼！”

    他刚刚看的很清楚，沈随的样子，就像和陆轻澜有深仇大恨一般。

    “苏总，真是巧。”见来人是苏远，沈随连笑也不想敷衍，“陆轻澜哪边得罪了我，她自然清楚。”

    说罢，直接扔下一句：“陆轻澜，我们下次见。”接着再也不停留，转身上了车。

    苏远一直都在留意他的动作，见状，眉头皱的紧紧的，关心的问道：“小澜，有没有事？”

    “哥，我没事，”陆轻澜摇摇头，却不想再提这个话题，索性问道，“哥，你怎么来了？”

    一提到这个，苏远顿时沉下了脸：“那些报道，我看了。”

    陆轻澜知道他是担心自己，忙笑道：“不实报道而已，哥，你别放心上。”

    “我怎么能不放心上？”苏远瞪她，但又舍不得说重话，只叹了口气，“小澜，自你和叶庭深在一起，遇到了多少事？帖子的事情才解决没多久，现在又是抄袭，你和他在一起，我不放心！”

    “哥……”乍一听到他的话，陆轻澜心里其实有点不舒服，这并不是叶庭深的问题，她的哥哥，似乎对叶庭深总有些成见。

    就在她纠结如何回答的时候，一道熟悉的声音坚定的响起。

    “这件事，我会处理好的，我也不会让轻澜受到伤害的。”

    抬头，叶庭深正走来。

    见到他，陆轻澜略显烦躁的心情，顿时平静了下去，嘴角也不自觉得溢出一抹笑。

    苏远看在眼里，放在背后的手紧紧的握成了拳，心中的种种不甘横冲直撞，连带着开口的声音也尖锐起来：“处理？你的处理，就是让小澜每一次遇到伤害，然后再去解决？你根本给不了她一个安定的生活！”

    “哥？”陆轻澜微微蹙眉，心中有些担心，还有一丝疑惑。

    叶庭深对上他的目光，眼中带了一丝别人察觉不出的冷意：“我和轻澜的生活，会很好。”

    苏远一愣，忽然在他眼中看懂了什么，想到之前他的警告，喉咙口的话再也说不出来。

    这样的对峙并没有持续多久，一个意料之内的身影打破了这份沉默。