
    没想到，才出门，就碰到了苏远。

    “哥，你怎么来啦？”陆轻澜笑着走了过去，她身边的人很少知道叶庭深住哪，所以看到苏远还是挺吃惊的。

    叶庭深也走了过来，牵着她的手向苏远点头示意。

    苏远眸光一黯，很快又亮了起来，只当没看到叶庭深，还和以往一样温柔的跟陆轻澜说话：“今天不是颁奖么？我来接你一块去，不然不放心。”

    陆轻澜一下子就明白了，心里觉得暖暖的，关心她的人很多。

    “哥……”弯了弯嘴角，陆轻澜一下子又不知道该说些什么好，直到掌心传来叶庭深摩挲引起的微痒，她才回过神继续说道，“有庭深陪着，你就放心吧！况且，我们要先去选衣服，晚点在酒店就能见面了啊。”

    苏远是她的哥哥，她知道他的担心和自责，所以不会拂了他的好意，可自己身旁这个男人可是一大早就说，今天要陪着自己的。

    在看着陆轻澜的时候，苏远一直是笑着的，犹如春风拂面，直到她的话说出来，才觉得有一点点难受。

    又是因为叶庭深。

    想到这，他忍不住把目光投向被自己忽视的人，微抿的嘴唇到底还是泄露了自己的一丝不甘。

    停了几秒，苏远沉着脸，一字一句，不肯退让：“小澜，我不放心。”

    叶庭深似乎早就料到他会这样，勾勾唇，干脆说道：“如果不放心，可以跟着一起。”

    闻言，苏远的脸色更沉了，就在他想着怎么回击的时候，手机忽然毫无预警的响了起来，看到来电时，更是愣了一下。

    瞧着他阴晴不定的样子，陆轻澜忍不住出声提醒：“哥，要不你先接电话吧。”

    叹了口气，捏了捏手机，苏远的声音闷闷的：“那我晚点去酒店找你。”

    “恩，好！”陆轻澜笑着答应，并嘱咐他路上开车小心。

    “轻澜，你和苏远感情很好？”叶庭深目不斜视的看着前方的道路，想了想，还是问出了口。

    其实，有几次，他是准备问的，但总觉得这种行为不好，这不，才开口，他就有点后悔了。

    陆轻澜没有多想，点头笑道：“那是当然啊。我是家里最小的嘛，我哥一直让着我，小时候一起玩的小伙伴都羡慕我有个好哥哥……”

    提到这个，她不免就想起了两人小时候的趣事儿，于是就讲的多了些。

    叶庭深一直在旁听着没有插话，但心里已经做了决定，不能再拖了，苏远的念头早些断了的好。

    车子最终在步行街后面的一条安静的巷子前停下。

    这条巷子陆轻澜是知道的，从外边看很不起眼，但里面的店，一般不是普通人消费的起的，这里，更多的是达官贵人或是明星喜欢来的地方。

    低调，安静，又是身份的象征。

    陆轻澜被牵着手一路向前，在转了两个弯后，来到了一家很不起眼的宅子前。

    才推开大门，她就眼尖的发现，江染染和顾凌修似乎在里面争吵什么，顾凌修似乎想要解释，奈何江染染冷着脸有些不耐。

    和叶庭深对视了一眼，发现同样的讶异，陆轻澜径直走了过去，在快到的门口的时候还加重了脚步声。

    “澜澜，你来了？”听到脚步声的江染染一下子就收起了刚才的愤怒，勉强扯出一个笑容。

    “四哥，轻澜小侄女。”顾凌修也回过神，低低叫了一声，明显情绪不高。

    那天在茶室后，陆轻澜本想找机会问问两人什么情况的，奈何江染染一直在忙，没有机会，这会儿见到两人奇怪的气氛，暂时压下了询问。

    “你今天广告拍完了？”不想让他们尴尬，陆轻澜随便扯了个话题，“不一定非要陪我去的啊，庭深在就好了。”

    “没事儿。”江染染摇摇头，知道她是怕自己太累，心中感动的同时更加坚定了要陪着她的想法，于是故意轻松笑道，“作为你的闺蜜，我自然是要第一时间见证你的荣誉啊。”

    “嗯哼，照你这么说，我非得拿到那个奖才行，要不然岂不是对不起你百忙之中抽出的陪伴？”陆轻澜笑着挽过江染染的手，一同到了前边挑选合适的衣服。

    “那是必须的！”有了陆轻澜在，江染染烦乱的心才算好起来，也就一直没有再回头去看顾凌修，只当他是透明。

    两人说说闹闹在那选衣，顾凌修垂头丧气的坐在椅子上闷不吭声。

    “怎么了？出什么事儿了？”叶庭深一早就发现了他的异样，趁着人少，悄声询问。

    “四哥，我……”顾凌修从来也是意气风发的，这会儿心里堵的慌，想到江染染刚才说的话，语气更闷了，“我也不知道怎么回事儿，染染她忽然跟我说不用我假扮情侣了，就有点小争执，我……”

    叶庭深听出了门道，好笑的看了他一眼，只怕这小子是陷进去了，又不明白自己的心。

    只是不知江染染那……

    想到这，他无奈指出：“你是喜欢上江染染了？”

    顾凌修猛的抬头，双眉紧蹙，似是有点接受不来这个说话。

    叶庭深也没逼他现在承认，几不可闻的叹了口气，说道：“行了，不管怎么样，争吵这事儿就是你不对，找个机会和她道个歉，其他的，你自己想清楚就可以了。”

    视线落在前面还在挑选衣服的陆轻澜身上，似乎是想到什么，叶庭深忽然站了起来，顿了顿，复又停下。

    陆轻澜挑了几身都没有决定好到底要哪一件，她买衣服就是这样，容易纠结。

    许是她蹙眉的样子太过可爱，几米之外的叶庭深看到后忍不住失笑，然后走了过来，对着一旁的服务员轻声说道：“都包起来吧。”

    闻言，陆轻澜愣了愣，心里有点甜蜜，又有些不好意思。

    一旁的江染染忍不住挪揄：“澜澜，收下呗。”说着又跑过来捏捏她的脸，轻声说道，“虽说现在都说女人要有独立的经济能力，但有时候花男人的钱吧，男人比你还高兴，那样会让他觉得自己是被重视被依赖的，懂么？”

    自己这闺蜜这么脾气，江染染是知道的清清楚楚的，所以这会儿还是要提醒她一下。

    从自己的角度看过去，陆轻澜正好看到叶庭深微翘的唇角，心中某块地方不由一软。

    想着时间还早，挑完衣服后，叶庭深又带着她去了另一家店里。

    进去之后，陆轻澜才发现，里面主要以首饰为主，但每一件，都是独一无二的，更有几样，她瞧出是出自名家之手。

    或许女人天生对这种东西喜欢，即使陆轻澜不怎么带，也被其中一条项链吸引了过去。

    其实第一眼看到的时候，她第一反应，是这条项链和当日叶庭深在求婚时，所用的那款珂兰戒指出奇的配，可一看价格，果然，好东西都是贵的离谱。

    不舍的看了两眼，她还是移开了目光，转向了另一条和晚上所要穿的裙子很配的项链，虽然，没有先前那条那么喜欢。

    她以为掩饰的很好，但到底，没有逃过叶庭深的眼睛。

    一切都准备好之后，四人又去附近的一家料理店简单的吃了点东西。

    席间，顾凌修一直没怎么开口说话，偶尔会偷偷的看一眼江染染。

    这些举动，陆轻澜也注意到了，便想着等颁奖晚会结束后，一定要和江染染这家伙好好聊聊了。

    很快，就到了下午五点，离晚会开始还有一个小时。

    瑞尚之韵一向是圈里人最向往的一个奖，每一届都会吸引不少人参加，到了最后的颁奖晚会，更像是一场空前盛会。

    而这次，晚会选在了A市超五星的景苑大酒店，每一个出席的人皆盛装打扮，生怕被人觉得对瑞尚之韵不够重视。

    陆轻澜和叶庭深下车的时候，已来了很多人。

    “澜澜！”

    才进门，陆轻澜就听见有人叫她，抬头，竟然是蔡筱亚。

    “阿亚，好久不见！”默契一抱，陆轻澜很开心。

    “自然是很久没见了，哼，你啊你，约了你几次了都没时间出来聚聚！”蔡筱亚用力点了点她的额头，故意瞪她，余光却看到旁边还有人站着，不由打趣，“咦，这是你男朋友？”

    男朋友？呃，好像未婚夫更恰当一些。

    陆轻澜还在想着怎么开口介绍更好一些，却见蔡筱亚奇怪的盯着叶庭深看了又看，嘴里还在低声念叨：“好像在哪见过？好眼熟……”

    “阿亚，其实……”

    “啊！我想起来了！”蔡筱亚激动的差点叫起来，一把搂过陆轻澜的肩膀，兴奋的问道，“他，他是叶庭深，叶市长？！”

    陆轻澜毫不在意的翻了个白眼：“是，是他……”

    蔡筱亚愣了一会儿，似乎在消化这个消息，过后又贼兮兮的说道：“我说呢，当初给你介绍对象你不要，原来有人了啊。”

    介绍对象？

    叶庭深一下就抓到了关键词，顿时看向陆轻澜的眼神中愈发的柔和。

    陆轻澜却看的有些心虚，暗恨阿亚的最快。

    就在她思索着回去怎么解释时，一道不算陌生的声音响起。