
    陆老爷子的话终于把叶老爷子的神思拉了回来，想起自己还有二女儿差不多的情况，脸上有点尴尬，正准备解释，一道声音打断了自己！

    “我说叶老，你要是觉着算的不好，那就把澜澜丫头让给我们郭家吧，我们郭家可不兴算这个，我等着澜澜丫头做我孙媳妇呢！”

    “郭老，你来捣什么乱？！”叶老爷子急忙站起来，小孩子气的伸手挡在陆轻澜面前，气呼呼的瞪他，“你又来！”

    “嘿！”郭老不厚道的笑了起来，没回答他，反倒是直勾勾的看向陆轻澜，“澜澜丫头，我就说嘛，还是做我郭家的孙媳妇好，怎么样？要不要改主意？”

    见众人的目光都集中到了自己这，陆轻澜一阵无语，扯了扯嘴角笑道：“郭爷爷，您说什么呢？”

    叶庭深和她对视一眼，笑着没说话。他们这几人，碰到一起就要争执，一大把年纪了有时还像个孩子一样，这种时候，就由着他们去，反正会好的。

    闻言，叶老爷子顿时就得意了起来：“郭老你听见了吧？懒懒丫头才不要做你孙媳妇！她可是我们叶家的人！”

    “哼哼！”郭老不服气，指着他手上的红纸就问，“瞧你脸色那么难堪，不要勉强嘛！”

    “谁说我是因为这个！”叶老爷子急了，深怕陆轻澜有所误会，赶紧解释，只不过脸色还有些不自然，“其实庭深一开始求婚成功后，我就找人去算啦，那时候算的好好的，今天的却不一样，我这不是奇怪嘛！就在想怎么回事儿所以走神了没说话！”

    末了，他看了眼一旁的陆老，严肃的继续说道：“陆老，咱认识这么多年，我不信这些你也是知道的，退一步来讲，不管算成什么样，澜澜丫头是我认定的媳妇，永远不会变！”

    他们当兵的，一向言出必行。

    陆老爷子看了他一眼，同样凝重的回答：“这个我知道，叶老啊，我也信得过你。”

    眼看着又一个撬墙角的机会被这两人简单几句话就和掉了，郭老虽然气呼呼，却也不能说什么，故意摆着张脸坐下，嚷嚷着要喝几杯。

    陆叶两老爷子看到他的样子，皆哈哈大笑起来，二话不说，让服务员拿了瓶不伤身的酒，你一杯我一杯的喝了起来。

    “轻澜，不用放心上。”自然的凑到她耳边，叶庭深轻声安慰，又似在说情话，“你是我认定的女人。”

    轰……

    明明没说什么，陆轻澜的脸还是一下子就红了。

    红着带俏，瞪着自己的眼神又妩媚，叶庭深看在眼里，恨不得把她搂在怀里狠狠欺负一番。

    坐在角落的陆鸿雅，眼睛就没离开过这两人，一看到两人含情脉脉的样子，嫉妒的怒火在心中熊熊燃烧，放在桌下的双手，已经把桌布扯的皱巴巴！

    因着叶老爷子过寿，不少兄弟和以前的手下都赶来敬酒，一批又一批，很是热闹。

    一圈敬完之后，叶庭深和陆轻澜两人便代替叶老爷子一桌桌的回敬酒，出乎意料的是，陆鸿雅主动请缨，和后赶来的叶皓炜一起，担当起倒酒的重任。

    每到一桌，众人皆会夸赞两人一番，叶庭深的性子都是知道的，所以也没有强逼着要喝多少酒，意思一下就算过去了。

    而每当叶庭深的酒杯空了，陆鸿雅总是第一个发现，并积极的给他倒满，陆轻澜看在眼里，并没有多说，只让叶庭深少喝些，伤胃。

    叶庭深欣然答应。

    最后的几桌基本是晚辈，巧的是，居然是在A市一块吃晚会那几人，只不过凌微不在而已。

    陆轻澜还没走近，就感觉到了一股视线轻蔑的盯着自己，冷不丁的抬头，正好抓到视线的主人。

    原来是他，那个对自己冷嘲热讽的国字脸。

    陆轻澜想起来了，他是顾家的长孙，叫顾轩。

    因为是同龄，又是从小一起玩的，众人才不会像其他长辈一样轻易放过叶庭深，吵着闹着要喝酒。

    “叶狐狸，上次咱没好好喝，这次一定得喝个尽兴才行！”

    “就是！今天日子多好啊，哥几个一块喝，谁也不准先逃！”

    “……”

    几人边说边举起酒杯，自动忽略叶庭深身旁的陆轻澜，一个劲的想要灌他酒。

    可陆轻澜发现，顾轩基本就不参与，只是静静的坐在一边独饮，或者，饶有兴趣的看看自己。

    微不可见的皱了皱眉，她很不喜欢那样的打量，嘲讽，轻视，不着痕迹的，她往叶庭深身边挪了挪，想要避开。

    可没想到的是，顾轩别有深意的看了自己一眼，然后拿起酒杯站了起来，挑眉笑道：“老是和叶狐狸喝有什么意思？”

    清亮的嗓音一下子就吸引住了其他人的视线，等到他们都停下来的时候，顾轩再次开口：“我说叶狐狸，你要和陆轻澜订婚了吧？按道理，我们得叫她一声嫂子，既然叫了嫂子，是不是也要融入我们，让我们敬敬她？”

    他的话才说话，立马就有人附和。

    “对！说的对！叶狐狸，我们不要跟你喝了，我们要给嫂子敬酒！嫂子，喝什么酒啊？”

    陆轻澜循声望去，他们虽然叫着她嫂子，可也只是口头上这样称呼罢了，眼里可没多少尊敬。

    “轻澜不能喝酒，我来替她。”叶庭深同样看出了这一点，挡在她面前，嘴角微勾，一副心情很不错的样子，可事实上并不是如此。

    “你替什么？”顾轩玩味一笑，目不转睛的看着陆轻澜，想要把她逼出来，“我们敬的可是嫂子，难道说，嫂子连酒都不肯和我们喝？是不是太不给哥几个面子了？”

    “就是啊，不给面儿可不行啊！”之前那个桃花眼走了出来，邪气一笑，就想过来倒酒。

    叶庭深脸色微沉，心情更加的不好了。

    陆轻澜悄悄拉住他的衣袖，无声的对他摇了摇头，示意他放心，然后从他背后走出来，挺直着身板淡然笑道：“酒，自然是要和大家喝的。”

    说着，便拿起桌上的一瓶红酒准备往自己杯里倒，自己的酒量她很清楚，红酒是不会醉的。

    可她没想到，一只素手拦住了自己。

    抬头，陆鸿雅娇俏着对自己一笑，飞快的拿起白酒就倒在杯里，倒得满满的，偏还无辜的说道：“要喝，自然是和他们一样，他们可都是白酒。”

    陆轻澜心里暗暗冷哼，她这个表妹，果然还是喜欢抓着机会推自己一把呢。

    “没想到嫂子酒量这么好。”顾轩一个大步走到她面前，赶在叶庭深开口前举起酒杯，“嫂子，我敬你！”

    话音才落，仰头喝下，一大杯白酒随着喉结的上下滚动进入胃里。

    杯口朝下，他冷冷一笑：“嫂子，到你了。”

    陆轻澜先是一笑，而后举起酒杯，朝着其余人示意：“一杯酒，敬你们。”

    说完，硬着头皮喝了下去！

    只不过，才喝了三分之一不到，就被叶庭深夺了去，剩下的，自然都到了他胃里。

    顾轩先是一愣，随后反应过来，不屑道：“嫂子，你这么没诚意？”

    陆轻澜还没开口，叶庭深扯出一个勉强算得上微笑的笑容，眼里却是冰冷一片：“什么叫没诚意？喝之前可是说了，一杯酒敬你们，但并没有规定这杯是要谁喝下去！顾轩，凡事，适可而止！”

    闻言，顾轩想要反驳的话生生咽了下去。

    因为他突然发现，叶庭深这是在警告，他似乎，触碰了他的底线……

    见他沉默了下去，其他人也不敢再强拉着陆轻澜要喝酒，都默默的在心里哀叹，完了，几年不见，他们似乎忘了叶庭深的性子了，惹谁都不能惹他啊。

    怪异的沉默蔓延了几分钟，最后还是陆轻澜开口打破了尴尬：“我们还要敬下一桌，你们随意，喝的开心。”

    到了最后一桌的时候，陆鸿雅手里的酒瓶空了，立马转身开了一瓶新的，再回来的时候，一抹得意的笑一闪而过。

    “来，酒倒好了！”陆鸿雅强忍住兴奋的快要跳出来的心脏，眼睛一眨不眨的盯着叶庭深。

    就在这时候，她的手机忽然响了起来。

    看了眼来电，暗暗的腹诽一句真不是时候，便拿着手机跑到了人少的地方。

    等她回来的时候，酒杯已空！

    另一边，陆轻澜因为喝了点白酒，胸口闷的难受，可怜巴巴的求着叶庭深带她出去走走。

    暗叹一口气，无奈的瞪她一眼，交代了叶皓炜和叶老爷子说一声，这才带她去酒店的外花园坐坐。

    过了好一阵子，陆轻澜才算缓回来，想到最后叶老爷子还要说下订婚的事儿，便起身朝宴会厅走去。

    叶庭深却微笑着拦住了她，指指她的手，说道：“那枚珂兰的求婚戒指找到了，在皓炜那，等下带上吧。”

    闻言，陆轻澜抿嘴一笑，一股说不出的幸福感涌上心头，点头道：“好。”

    笑着摸摸她的脑袋，叶庭深带她去了客房那边，刚才皓炜那小子说不舒服要躺一会儿，顺便去把他叫醒好了。

    然而，两人才走到客房门口，就听到奇怪的声音从里头传了出来！