
    门被打开，露出了一张不算陌生的瓜子脸。

    居然是白书！

    “白书？”说实在的，陆轻澜有点儿意外，她怎么会来？

    “恩，四嫂。”今天的白书穿了一身浅粉色的连衣裙，显得整个人更加娇俏，她就站在那边，脸上带着小心翼翼的担心，又咬着唇，不论是谁看了，恐怕都会升起一股怜惜吧？

    “四嫂，我，我来看看你。”白书向前跨了小小一步，却仍不敢多靠近，似乎在等着陆轻澜的同意。

    “你进来吧。”她的样子让陆轻澜有些尴尬，赶忙朝她招招手，示意不用站那。

    其实她不是很明白，为什么白书见到自己总是一副大气不敢出的样子，要是换成叶庭深倒还情有可原，毕竟他的性子摆那呢，可自己呢？总不能是自己长的很吓人吧？

    陆轻澜胡思乱想着，丝毫没有注意到白书冷着的脸色。

    得到同意的白书似乎很开心，白嫩的脸上立展笑容，一对酒窝深深嵌在上面，煞是可爱。

    “四嫂，这是你朋友么？”往里面走的近了，白书似乎才发现屋里还有其他人在，顿时又拘谨了起来。

    “恩，我朋友，江染染。”陆轻澜勾唇一笑，简单做了一个介绍。

    “你好。”江染染抬起头笑笑，接着又继续她手上剥橙子的动作。

    江染染？！

    白书一愣，脸上的笑容也跟着一僵，放在腿两侧的手紧握成拳。

    “白书，你怎么了？不舒服么？”见白书坐在沙发上久久没有反应，眼睛一直盯着江染染，陆轻澜觉得有点奇怪，忍不住出声，“白书？”

    “啊？”被一语惊醒，白书迅速压制住内心的怒火滔天，换上甜甜的笑容，抱歉说道，“四嫂，嘿，我容易走神，你刚才说什么？”

    “哦，没什么。”陆轻澜摆摆手，指了指江染染，笑道，“剥了橙子，你要不要一起吃点？我嘴边还有点疼，吃不下很多。”

    闻言，白书这才向她脸上看去，果然，嘴角边还是些微有些肿。

    她忍不住恶毒的想，为什么绑架的人不干脆把她打残或是打死呢？！

    这样的念头飞快闪过，再开口的时候，她还是那个羞涩不敢大声说话的白书：“不用了，四嫂，那你还疼么？”

    “还好。”陆轻澜无谓的笑笑。

    “嗯，四嫂你好好养着。”

    话题一转，白书看向江染染，一副天真可人的模样：“染染，我一直喜欢看你的电影呢，觉得你演的超棒！”说话间还跑到了她身边，似乎有点小激动。

    江染染只把她当做普通的粉丝，微微笑道：“嘿，谢谢！”

    或许是她的笑容太过明媚，白书有一瞬间觉得很刺眼，但还是不动声色的问道：“染染，你的男朋友肯定很幸福吧！有你这么好的女朋友！换做是我，都开心死了！”

    话一出口，江染染表情有一瞬间的不自然，虽然很快消去，但还是被一直盯着看的白书捕捉到了！

    “不，我没男朋友。”江染染笑的有些勉强。

    “染染，我想吃你剥的橙子了。”知道她是不乐意提及这些话题的，陆轻澜拉拉她的手，不着痕迹的换了话题。

    “恩，我再给你剥一个然后放着，想吃的时候再拿。”

    陆轻澜撒娇似的点了点头，放她去沙发那拿橙子，却在回头的时候，看到白书脸上一闪而过的狠戾表情。

    呃？

    陆轻澜微微一愣，再想去看的时候，白书还是惹人爱的模样。

    是她看错了？

    摇了摇头，陆轻澜不再去想，很快就把这个插曲抛到了脑后。

    一时间，病发沉默了下来，谁也没有再说话。

    又坐了一会儿，白书才离开。

    待她走后，陆轻澜想去后边的草地上坐坐，却听到江染染好奇问她：“澜澜，她是你的朋友？我怎么没见过？总觉着有点怪怪的。”

    “算不上朋友。”摇了摇头，陆轻澜想了想才说，“这么说吧，是叶庭深和顾凌修的朋友。”

    “哦，好吧。”反正对她也没什么兴趣，江染染便不再问，又坐到床边和橙子做着艰难斗争。

    看着闺蜜剥橙子时微拧的柳眉，陆轻澜莞尔一笑，催促着赶紧下去。

    可没想到的是，两人才走到后面草地上，一个人影忽然窜了出来，拦在了陆轻澜面前，一把拽住她的手：“叶夫人！叶夫人！求你高抬贵手！”

    陆轻澜被这突如其来的一下吓了一跳，还没反应过来，江染染就立刻挡在了自己面前，声音凌冽：“放手！”

    一阵拉扯之后，先前的女人终于被分开，但还是紧紧跟着陆轻澜，眼神期盼。

    “是你？”几不可见的蹙了蹙眉，陆轻澜认出眼前的人是沈蓓蓓订婚宴上被自己撞见那什么的那个钱夫人！

    “是我，是我！”见陆轻澜记得自己，钱夫人又激动了起来，伸手就想再去握住她的手，奈何一旁的江染染看的很牢。

    “有事么？”自从叶庭深告诉她下药的就是方泽右，陆轻澜到现在还有点膈应，看到眼前的钱夫人也是如此，但还是忍着没有表现在脸上。

    “有事！有事！”钱夫人猛的点头，眼眶瞬间红了起来，“叶夫人，求您高抬贵手好不好？放了我和泽右吧！是我们有眼不识泰山，那天是我们错了，您大人有大量放过我们好不好……”

    “你什么意思？”陆轻澜被她说的糊涂了，一下子没反应过来。

    “叶夫人！”眼瞧着陆轻澜完全听不懂的样子，钱夫人急的眼泪都要出来了，恨不得给她跪下！

    “叶夫人，求您跟叶市长说说，放了泽右吧！泽右……泽右被省里下来的调查组的人带走了！职务都被停了，我听说，听说要进去了！”说话的时候，她一会儿看着陆轻澜，一会儿低头，右手还紧紧揪着自己的衣服，“求您了！您一句话，叶市长肯定会听你的！”

    听着她语无伦次的讲东讲西，陆轻澜终于听明白了。

    感情是以为方泽右出事，是因为叶庭深要给自己出头？

    想到这，陆轻澜心中对他们俩的厌恶更多了一分，冷冷一笑，她声音里不带任何感情：“钱夫人，你也说这是省里下来的调查组，别说我了，就算是叶庭深，也没有说一句话就决定方泽右前途的权利！他也不可能为了我，而去故意打压方泽右！”

    顿了顿，她移开目光，继续说道：“钱夫人，你找错人了！你走吧！”

    “叶夫人！”钱夫人没想到自己如此放低姿态，换来的竟是无情的拒绝，气的一口气差点没上来！

    不行，今天说什么也要让她帮忙！好不容易得来的消息陆轻澜在这家医院，她不能无功而返！泽右还在等着她！

    对！泽右！她一定要帮到泽右！

    “叶夫人，您不能见死不救啊！”钱夫人一咬牙，趁她们不注意的时候，跪了下来！仰着头，她满脸泪光，“求求您！只要您开口，叶市长肯定会听你的！”

    钱夫人的动作瞬间吸引了草地上其他人的探究，更有几个爱看热闹的往这边凑了凑，更有的，已经开始指指点点了。

    “你这是干什么？起来！”陆轻澜一下子就沉下了脸。

    “不！今天你不答应我，我就不起来！”这两天，平时交好的那些名媛和夫人，哪个不是明里暗里的嘲讽自己？她早就不在乎了，只要能救泽右！

    陆轻澜着实很头疼，用眼神示意江染染怎么办。

    饶是江染染一贯牙尖嘴利的，碰到这种情况还真是第一次，正准备开口，被人抢先一步。

    “既然钱夫人不想起来，那就继续吧，我们不奉陪。”叶庭深大手一挥，把陆轻澜带入怀中，冷冷的看了地上人一眼，严肃说道，“钱夫人，任何官员有问题，都是逃不掉的，若想人不知，除非已莫为。”

    他的一番话，说的掷地有声，声音也正好让周围看热闹的几人听见。

    果不其然，下一刻，就有人认出了地上的钱夫人。

    “啊！是她啊！就是那个背着自己老公和那什么主任乱搞的那个！”

    “哎，是哎，我也想起来了，听说那什么主任贪污了不少呢。”

    “对对对，就应该好好整治贪官！”

    对这些充耳不闻，叶庭深一个打横把怀中女人抱起，大步朝病房走回去。

    叶庭深身材挺拔，步伐稳健，看热闹的中不乏有小女孩，见状都羡慕死了，眼睛都成了爱心形。

    陆轻澜紧紧抱着他，安心的把脸贴着他的胸膛，心中倍感温暖。

    只要有他在，一切都可以安心。

    “庭深，最近出什么事了么？”回到病房，陆轻澜迫不及待的问他。

    “恩。”叶庭深点点头，替她盖了盖被子，眼前瞧见旁边的报纸，笑道，“叶夫人没看报纸么？”

    “恩？什么？”没注意到他打趣自己的称呼，陆轻澜顺着问，“什么报纸？”

    “喏。”拿过报纸，叶庭深递到她面前，准备给她解释解释。

    没想到，还没等他开口，床上的小女人忽然惊呼一声！