
    陆轻澜没想到凌微真的来了，而且还不止她一个人。

    “我说叶狐狸，看到我们很惊讶？”为首的一人直接越过叶庭深，笑嘻嘻的溜了进来，在看到陆轻澜后，惊讶的嘴里都能塞个鸡蛋了，“她她他，你们，你们……”

    叶庭深淡定的看了他一眼，凉凉的扔下一句：“你嫂子。”

    男人艰难的咽了咽口水，脸色变化的极其好看，又飞快的和后面几人交换了下视线，才呵呵笑道：“嫂子好，嫂子好……”

    陆轻澜眨了眨眼睛，这几人她认得，小时候去陆家的时候，常见他们和叶庭深在一块，所以今天和凌微一块来是？

    还没等她开口向叶庭深询问，先前开口的男人挑眉笑了起来，一双桃花眼勾人似的：“叶狐狸，一块吃个饭？”

    凌微适时接口解释，笑容里挑不出一点错儿：“往年生日都在一块吃饭，正巧他们几个来了A市，我想着我们也好久没在一起聚聚了，刚好你生日也没过几天，一起吃个饭吧，怎么样？”

    她虽然是询问叶庭深的意思，但眼睛时不时的要朝陆轻澜瞥两眼，似乎征求的是她的同意。

    捕捉到凌微的目光，陆轻澜只是一笑，并没有说什么。

    叶庭深点点头，声音一如往常清冷：“好。”

    凌微欣喜，抬起头想要再说两句，却在看到他眼里一闪而过的不悦时，一个音节都没发出来。

    最后，一行人去了园区的会所，到的时候，顾凌修来了。

    要了一个大包厢，点了招牌菜，几人又和往常一样聊起天来，其中就属桃花眼话最多。

    而陆轻澜始终嘴角含笑，安安静静的坐在一边，或是品尝美味佳肴，或是抿几口味道还不错的果酒，偶尔凑过头和顾凌修聊两句。

    但即使这样，她都能感受到几道探究的视线落在自己身上，躲也躲不掉。

    不多时，话题还是引到了她身上。

    “陆轻澜，下午我跟你提的事你考虑的怎么样了？”

    凌微的出声，顿时让餐桌上悄悄打量的目光变的正大光明起来。

    正在剥虾壳的陆轻澜手下一顿，缓缓抬头，弯了弯嘴角，张口道：“我……”

    “轻澜下午一直在忙，还没有想好，不是有三天时间么？”叶庭深极其自然的替她开口，又拿到她手里的盘子，在别人惊讶的眼神中替她剥起了虾，眼角掩饰不住浓浓的宠溺。

    除了顾凌修，其他人皆是一副活见鬼了的表情。

    在他们的印象中，叶庭深何时对女人这样细心并且宠着了？这还是叶庭深么？还是说没见的几年里，发生了什么他们不知道的事？

    默默的，众人又把视线移到了笑容已然勉强的凌微身上，不禁暗叹一口气。

    “那行，你慢慢想。”挺直了腰板，凌微始终笑着，但放在桌下的手，已经把桌布拉扯的不像样了。

    这个插曲过后，餐桌上又热闹了起来。

    没多久，陆轻澜起身准备去洗手间。

    不过她没想到的是，在转弯口的时候，意外的听到了自己的名字，确切的说，是她，凌微，还有叶庭深，三人的名字。

    “你看出来没？凌微的心思怕是要一场空了。”说话的是那个桃花眼，陆轻澜认得出他的声音，只不过没了之前的轻佻，现在沉稳了不少。

    “唉，难为她了，喜欢叶狐狸那么多年，我还以为她回国是因为多年的等待有了结果，没想到……不过，事情也说不定，凌微的性子我还是知道一点的。”

    “我倒不觉得……”

    后来他们说了什么，陆轻澜并没有再去听，脑子里反反复复的都是先前他们说的话。

    之前她觉得凌微是喜欢叶庭深的，是出于直觉，可她没想到，真的是喜欢，而且还是多年。

    很多年么？那样的感情，在异国他乡的时候，是否很浓烈？

    听他们那意思，似乎当年凌微出国还和他有点关系？

    陆轻澜发现，听墙角这种行为还真是不好，会弄得自己心里不安，胡思乱想。

    她就这样想着心事，没想到撞到了别人身上。

    摸着有点发疼的额头，陆轻澜不好意思的开口：“抱歉，我不是有意的。”

    一抬头，却发现撞到的人，是坐桃花眼身边的那个男人，国字脸，并不多话，叫什么来着？她一下子倒是想不起来了。

    “都听到了？”

    陆轻澜一愣，这才后知后觉的反应过来他是在跟自己说话，可那语气里，隐隐有一丝嘲讽的意味，再看他微扬的嘴角，就好像是看好戏一般。

    没来由的，陆轻澜被看的有些恼火，当下放下了手，不冷不淡的答道：“听的不全。”

    “不全？”男人好像听到了笑话一般笑了起来，一双鹰眼紧紧的盯着她，“不全也没关系，我可以告诉你。”

    说罢，也不等陆轻澜愿不愿意听，当真就站着又讲了一遍，顺便又讲了讲凌微少时和叶庭深的两三事。

    “所以呢？”陆轻澜挑眉，心里却是有点恼火了，就算凌微喜欢叶庭深又怎么样？也用不着他在这边冷嘲热讽吧？

    男人倒是很诧异她的反应，毫不回避的看向她，最后嘴角再次一勾，冷冷说道：“没有所以，以后会发生什么还很难说，你最好有个心理准备。”

    陆轻澜这下是彻底火了，莫名其妙的跑来跟自己说这些话，还端的一副上帝的样子，是不是太把自己当回事了？

    “以后会发生什么确实很难说。”抬头，毫不示弱的盯着他，也不掩饰眼中淡淡的嘲讽，说道，“不过，再怎么样，也是我和庭深的事儿，你不觉得你没有资格在这边说什么么？”

    “真是嘴硬。”男人冷哼，面露不屑，还想再说什么，却发现视线内出现了叶庭深的影子。

    “不舒服么？怎么上个洗手间也要这么久？”叶庭深走到陆轻澜身边，极其自然的牵过她的手放在掌心里，那深情的宠溺几乎让人呼吸不过来。

    “没有，闲聊了几句。”陆轻澜别过脸，却别扭的在心里把这事怪到了叶庭深身上，虽然知道这种迁怒很无理取闹。

    叶庭深倒是没在意她的小动作，抬起头的那瞬间把笑意也收敛了，对着面前人淡淡的说道：“去看看凌微吧，她似乎有些不舒服。”

    男人先是一愣，继而眼神一黯，里面又夹杂着些愤怒：“我知道了！”

    说着，再也不停留，转身就朝包厢跑去。

    身后，陆轻澜看着他的背影，疑惑问道：“他是谁？我把名字忘了。”

    叶庭深并不想多谈，没有丝毫情绪起伏的扔下一句：“老顾家的长孙。”

    听他这么一说，陆轻澜脑中有了点印象，是他？怪不得总觉得眼熟，可他不是……

    只不过还没容她再往下想，身旁的男人直接扳过她脸，故意笑着问道：“怎么？有我在还想着其他人？”

    陆轻澜瞪他，直接扔给他一个白眼，惹得他嗤笑了一番。

    两人回到包厢的时候，陆轻澜眼尖的发现凌微不见了，一起的还有刚才那个男的。

    顾凌修率先开口：“凌微不舒服，顾家小子先送她回去了，叶狐狸，今儿个要不就散了？”

    “散什么散？这才几点啊？”桃花眼出声反对，哼哼了两声，“我说叶狐狸，咱多久没聚了？还早着呢！”

    顾凌修瞪他：“你这会儿能耐起来了？你家老爷子的嘱咐忘了？赶紧回去吧。”

    桃花眼原本不乐意，但听到老爷子这三个字，立马就焉了，不情不愿的站了起来。

    一顿晚饭就这样结束了，但对陆轻澜来说，在转弯处听到的那些话到底还是听进去了，挺难受的。她虽然相信叶庭深，也知道谁没个过去，可只要又想到凌微喜欢他多年，而如今又借住在楼上，心里就有些难受别扭。

    “一路上都没见你说话，难道是那小子跟你说什么了？”回到家，一把把她抱在大腿上，叶庭深柔声说道，“如果有什么想知道的，问我不就行了？”

    因为喝了点果酒，后劲上来了，陆轻澜胆子也变大了，扭着腰转身搂住他的脖子，眼神哀怨：“凌微喜欢你。”

    她自是不知道自己这一动，加上那微撅的小嘴儿，欲说还休的眼神，让叶庭深的某些地方有了反应。

    叶庭深是没想到她一开口说的是这个，看着她的样子忍不住就笑了起来。

    “你笑什么？！”陆轻澜狠狠瞪他，觉得他的笑容太过刺眼，当下想也没想，就朝他脖子上咬了一口！

    叶庭深任凭他为所欲为，等她不咬了，才捧起她的脸，眼神清澈但又饱含深情：“我笑，是因为我们轻澜刚才看起来很像吃醋啊。我不管别人怎么样，我要的从来都只是你，懂么？别扭的小女人。”

    “哼哼！”陆轻澜傲娇的抬起了下巴，她才不会承认因为他的话心里的不舒服减少了很多呢。

    不过想到他刚才的话，她的心里又觉得甜甜的，余光瞧见被咬的地方，又懊恼起来。

    “疼么？”陆轻澜问，却发现叶庭深的眼睛不知何时变的幽深火热起来。

    再一动，她发现了不对劲。

    然后，她很没出息的脸红了。

    殊不知，此刻她的羞涩的模样更加的诱人，下一刻，叶庭深伸出手按照她的脑袋不乱动，直接吻了上去！