
    陆轻澜赶紧抓住他想要作乱的手，喘着气说道：“不行！”

    “轻澜……”已经几天没碰她，现在又在自己怀里不安分的动来动去，叶庭深哪里忍得住？

    下一刻，他凑近她耳边，暧昧的吹着气，又故意委屈的说着：“我想你，轻澜。”

    “唔……”陆轻澜全身一酥，眼看着再这样下去会把持不住，赶紧狠狠的咬了自己一口，然后意志坚定的推开他，清了清喉咙，努力让声音听起来正常，“庭深，晚上好不好？我们先去个地方！”

    “晚上？”

    “是啊，晚上……”陆轻澜羞涩的别过头，装作找东西的样子，黏在身上的视线太过灼热，她怕自己再看下去会很没出息的丢盔卸甲。

    “好，听你安排。”叶庭深微微挑眉，暂时收回视线，一副很合作的样子，心里却盘算着晚上要怎么把她吃干抹尽！

    陆轻澜自然不会知道，自己已被叶狐狸盯上，她现在，满脑子都想着那天江染染说的那些话，又别扭又有些期待，真的要那样么？会不会不好呢？

    末了，她摇摇头，暗暗给自己做心理建设，算了，既然决定了，就不要再想了，就这一次而已，反正也没人知道……

    两人先是去了陆家吃午饭，呆了有一会儿，到傍晚的时候才出门。

    “现在去哪？”替她系好安全带，叶庭深嘴角带笑看着她。

    陆轻澜的眼睛始终正视前方，看都不敢看他，轻咳了两声，才说道：“浅水湾渡假村。”

    “浅水湾渡假村？”叶庭深呢喃了一声，余光瞥了她一眼，见她耳垂又变成了惹人爱的粉红色，心中一动，笑道，“好。”

    浅水湾渡假村位于A市郊区，是近两年来新建新起的，主打自然风光，尤其是成片成片的竹海，和漫山遍野的薰衣草，深受都市白领的喜欢，当然，消费不是一般人能承受的。

    而这个渡假村最大的特色，还属温泉。

    不同于其他，浅水湾有适合一年四季都泡的温泉，随着外界温度的变化而变化，十分的舒适，且隐私会得到全方面的保护。

    两人下车进入酒店的时候，已有工作人员等候在一旁，热情又不让人反感：“陆小姐，房间已经准备好了。”

    “好，谢谢。”陆轻澜浅浅一笑，办理了相关手续，就朝房间走去了。

    叶庭深始终噙着笑，没有说话，他倒要看看，这个小女人卖的什么关子，不过，这种什么都由自己女人安排好的感觉，貌似还很不错。

    陆轻澜低着头，完全不知道他心里的想法，没人知道，她紧张的一颗心都要跳出来了！想到等下要做的事，小脸又不争气的红了起来。

    “轻澜，你怎么了？脸怎么红，很热？”叶庭深故意抬起她的下巴，一副为她着想的样子，“要是不舒服，我们就不泡温泉了，回去吧。”

    “没，没有。”陆轻澜打开他的手，余光飞快的朝某个角落一瞥，看到某个东西后眼睛瞬间一亮，又很快掩去，这才说道，“我没不舒服，染染说这家渡假村很不错的，既然来了，就要好好享受是不是？”

    “对，你说的没错。”捕捉到她刚才一闪而过的脸红，叶庭深心中愈发的好奇了，配合的说道，“都听轻澜的。”说着，又凑过去想要一亲芳泽。

    陆轻澜不着痕迹的躲开，故意苦着张脸说道：“庭深，我想先去下洗手间，等我一下好么？”

    “好！”叶庭深挑眉，眼眸中盛满了笑意。

    等她进了洗手间，叶庭深习惯性的向落地窗前走去，没想到目光却被茶几上的一个方盒子吸引，上面还有一张纸条，熟悉的字体，写着：To庭深。

    微微一笑，嘴角也跟着上扬。

    这傻丫头，难道是为了给自己一个惊喜，躲到洗手间去了？

    想到她最近的反常，还有今天的忸怩，叶庭深决定先不去叫她，修长的手指解开丝带，打开包装盒，最后，一本不大不小的相册出现在眼前。

    不知道为什么，叶庭深忽然觉得心跳加快了起来，一个声音在心底喊着，快打开看看呀，快看！

    屋里静悄悄的，他清晰的听到了翻页的声音，以及自己如雷的心跳，说不出的感动。

    不为别的，就为这本相册都是陆轻澜亲手制作的。

    从第一页到最后一页，都是两人的照片，从初识到现在，合照，单照都有，而每一张照片下面，都有一段小文字，或是陆轻澜当时的心情，或是她想说又不好意思表达的话。

    叶庭深不是一个爱拍照的人，从小到大自愿拍的照片屈指可数，可相册里的很多，都是他没见过的。

    相册的最后一页，写着一句话：庭深，有你的每一天，都是风和日丽，生日快乐！

    叶庭深情不自禁的扬起一个笑容，花了好大功夫才稳住心神。

    这个小女人！

    “庭深……”陆轻澜悄然抱住他的腰，声音中带着浓浓的期盼，“喜欢么？”

    “喜欢。”尽管叶庭深依旧面色如常，但心里早就激动的不像样了。

    下一刻，他迅速转身，不顾一切的吻上她的唇瓣，他迫切的想要让她知道自己心里的感受。

    没有哪一个男人在看到自己心爱的女人，花这么多心思给自己准备惊喜时不感动的！

    他想要她，现在，立刻，马上！

    一看他的反应，陆轻澜就知道这个礼物他不是一般的喜欢，说实在的，她也想要他，可不是现在。

    “庭深，恩……”可一出声，她才发现自己的声音在他的撩拨下已十分娇媚，想要推开他的手，也已软绵绵的，“唔……庭深，说好了，今天我，我安排的。”

    经历了相册惊喜，叶庭深对接下来的安排更加期待了，虽然内心叫嚣着想要要她，但看着她撅嘴撒娇的样子，他还是忍了下来：“恩，轻澜安排。”

    “嘿嘿！”陆轻澜羞涩一笑，圈住他的脖子，“泡温泉吧，最近你这么忙，正好去去乏！”

    说罢，也不等他回答，直接把他拉了出去。

    到了预约好的温泉处，陆轻澜又一个劲的推他下去。

    叶庭深挑眉：“你不下来？”

    陆轻澜脸一红，眼珠子转了一转：“我！我去另一个！”说完，又跟逃命似的跑了。

    身后，叶庭深乐不可支，这个傻丫头，装的一点都不像。

    他几乎已经猜到了接下来的惊喜会是什么，他的小女人真是破绽多多。

    可他没想到的是，他猜对了结局，却没有猜中过程。

    难得放松一回，叶庭深舒适的靠在石块上，直到水中响起了声音。

    睁眼，却见自己的小女人已裹上了白色的毛巾，纤细笔直的双腿在水中若隐若现。

    叶庭深轻笑，朝她招招手：“轻澜，过来我这边。”

    陆轻澜没动，实际上，她是不好意思动，想到接下来要做的事，她只觉得双腿发软，全身都没有力气。

    可是……

    咬了咬嘴唇，偷偷看了一眼叶庭深，陆轻澜深呼几口气，不断的暗示自己：“没什么不好意思的，说好了要给他惊喜的，都准备这么久了！”

    她的小动作，一个不落的都被叶庭深瞧了去，忍住笑，他再次开口：“轻澜，怎么还不过来，是要我过来抱你？”

    陆轻澜一惊，瞧见他有站起来的趋势，下意识的就伸出手做了一个阻止的动作：“别！”

    却不料，她的手原本是紧紧拽着毛巾的，这一下，手一伸开，松松垮垮的毛巾顺势掉了下来！

    再然后，她还没来得及惊叫，就看到了叶庭深忽然变暗的双眸，似乎要喷火！

    “轻澜，”叶庭深艰难的开口，眼睛一动不动的盯着她，声音黯哑，“谁教你穿成这样的？”

    他的小女人，居然，穿了一件黑色的性感睡衣。

    透明是其次，某些部位竟然只是一个细带和薄薄的心形布料。

    如果，这也能勉强算是衣服的话……

    “这个……”羞红了脸，陆轻澜不敢迎上他的目光，她下意识的就想挡起来，可脑子里又想起了江染染那天的话……

    下一秒，她索性闭上眼，伸出脚向前跨了一步，紧接着，又是一步，直到两人的距离只剩下半米不到。

    这个时候，她才敢睁开眼睛，却在看到他的表情时，吓了一跳。

    深邃的眸子，热烈的渴望，那样的灼热，仿佛能把自己融化。

    不自觉的，她看呆了。

    可她不知道，这会让自己迷离的眼神，搭上这件衣服，诱惑十足，明明没有一个动作，都能让人发狂！

    “说话！”径直走到她面前，大手一挥抱入怀中，叶庭深惩罚似的在她鼻尖咬一口。

    “唔……”吃痛的回过神，陆轻澜弱弱的回答，“是，是江染染，她说，说……”

    “以后只准在家里穿给我一个人看！”再也忍不住，叶庭深打断她的话，手指灵活的解开她身上的睡衣，埋下头，“轻澜……”

    “恩……庭深……”身上凉凉的一片，他的吻却那样的火热，陆轻澜异常难受，情不自禁的拥住他，红红的小脸上闪过羞涩，“回房，回房好么？”