
    ﻿    到了晚上，事件又有了新的发展！

    果然不出所料，在他们几个没有动向后，躲在暗处的人终于忍不住了。

    继白天的帖子之后，又有一个自称是沈蓓蓓圈外好友的人披马甲爆料，说陆轻澜在医院当众羞辱，嘲讽她流产，并行为过激等等，帖子的最后，仍旧是以几张照片结尾。

    照片拍摄的角度很刁钻，乍一看，确实像是那么回事儿。

    陆轻澜看完了正文就没有再去看那些评论，不用想都知道都有哪些话。

    只要想想傍晚的时候，他们俩出去买菜，别人对自己的指指点点，就可以知道这事儿已经闹得多大了。

    “在想什么？”出厨房出来，叶庭深一眼就看见他的小女人站在窗前，嘴角忍不住勾起一抹笑，从背后抱住了她。

    “我在想啊，”抓住他的手指一根根把玩，陆轻澜侧头笑道，“到底是谁，照片这么清楚，肯定当时也在场。”

    她把当时在场的人都过滤了一遍，难道是沈蓓蓓自导自演？可总觉得有点不像。

    叶庭深点头表示赞同，又不忘安慰她：“放心，已经派人去查了，还要感谢他自己漏出了这个马脚，顺着这条线，很快了。”

    “而且，”扳过她的脑袋，他笑道，“伤脑筋这种事轻澜就不需要费心了，要不然要我有什么用？”

    他像是个大男子般跟自己的女人下达甜蜜的命令，听的陆轻澜情不自禁的心中一暖。

    话音才落，手机就响了起来。

    唇角一勾，叶庭深接通电话：“喂，好，我过来。”

    “轻澜，”挂了电话，对上陆轻澜好奇的目光，他说道，“抓到了发帖子的人，我去看一下。”

    “我和你一起吧。”

    “好，正好我也不放心你一个人在家。”

    宠溺的揉揉她柔软的发丝，叶庭深替她拿起沙发上的米色开衫，随后开车出门。

    “市长，您来了？”徐承迎了上去，跟随他的脚步快速讲着事，“根据ip锁定后，张局派人重点等在了那儿，果然不出所料，里面那人鬼鬼祟祟，抓到他的时候，正在编辑下一个帖子。”

    闻言，叶庭深停住脚步，声音里听不出情绪：“那边人呢？”

    “都安排好了。”顾凌修从转角处走了过来，朝他点点头，“放心。”

    “恩，带轻澜去监控室吧。”

    说完，他大步推门而入，鹰眼一扫，在看到椅子上的人时，叶庭深的嘴角浮现出一抹冷笑。

    “说，谁指使你这么做的？！”叶庭深往那一坐，明明还是带着温润的笑，可张局还是觉得巨大的压力向自己袭来。

    脸色一沉，他厉声又说道：“坦白从宽，抗拒从严！”

    “我，我，我不知道你说的是什么！”男人眼神躲闪，肩膀一缩，明显就是做贼心虚，偏偏还以为自己毫无破绽。

    “这种时候还嘴硬！”这样的案子，这样的人，其实遇到过不少，对应的法子自然也有。

    只不过，张局还没开口，就被叶庭深的眼神制止了，微抿的嘴角透露了一丝不耐。

    张局一下子就明白了，当下努努下巴，示意手下把东西递过来：“这是你的银行账单，最近几次的交易是什么我想你也清楚，这是网吧的监控，你的指纹，还有你登记的信息，笔迹。”

    说完把东西往桌上一扔，不再拐弯抹角：“你很聪明，知道换不同的网吧，也知道什么时段最安全，可你忘了一点，天网恢恢，疏而不漏！说吧，是谁指使的你，为什么要造谣市长夫人！”

    “市，市长夫人……”男人本就害怕的心在看到那些证据后，更加纠结松动了，最后又听到那句市长夫人，整个人几乎吓尿！

    不是说只是个普通女人么？！怎么会是市长夫人？！

    看出男人的惊慌，张局冷冷一笑：“你要知道，诽谤他人是什么罪，尤其还是那样的身份！你身后的人给你的好处能养活你，还是你的家人！你好好想想！”

    怎么拿捏嫌疑人的弱点，打好心理战，他比谁都知道。

    见男人脸色越来越白，张局脑子一转，故意威胁道：“你身后那人肯定知道你被抓了，你想，他会相信你什么都没说么？现在出去谁能保护你……”

    “我说！我说！”男人猛的抬起头，就差跪到地上求饶了，两腿不停的哆嗦，“是一个女人找的我，皮肤白白的，戴着墨镜遮着脸，具体背后人是不是他，我，我真的不不知道啊，

    她给钱我就干，我就是赚点烟钱啊，我说的是真的！

    “她长什么样？”

    “我，我没看清，墨镜太大，她又刻意遮着，我们没有面对面见面，都是通过电话联系的，我就偷看过一次！”

    闻言，叶庭深几不可见的皱了皱眉，几秒之后，他又迅速站了起来，朝门口走去。

    张局想也没想，立马起身跟着：“叶市长，您有线索了？”

    “不能确定。”叶庭深摇摇头，心里却有一个模糊的样子慢慢冒了出来，想了想，他吩咐道，“张局，继续问，看看还有什么有价值的线索没，有的话通知我，至于接下来怎么做，我会让徐秘书通知你的。”

    “好，叶市长，您放心吧！”

    “庭深，”陆轻澜从监控室出来，一把握住他的手，同样很疑惑，“算得上有过节的，我想来想去，除了唐夏妍和沈蓓蓓，没有其他人了。”

    她们两个，一个听说在拘留所，一个白天还在医院，可除了她们，还有谁？

    “交给我。”反握住她的手，叶庭深带着她往外走。

    “叶狐狸，你，你是不是……”憋了一路，上车之后，顾凌修终于忍不住问了起来，“想到是谁了？”

    叶庭深复杂的看了他一眼，后视镜里，他眼里有着同样的怀疑，终于沉声说道：“试试就知道了，我也不希望是她。”

    听着他的话，顾凌修眼神一黯，但仅仅是几秒钟的时候，之后便恢复了正常。

    “你们在说谁？”看着他们打哑谜，陆轻澜着实很很好奇。

    叶庭深却空出一只手习惯性的摸了摸她的头发，似乎很轻松的说道：“等确定了就告诉你。”

    陆轻澜其实还想问，但考虑到他在开车，还是忍住了，可脑子一直没停过思考。

    把顾凌修送回家后，叶庭深和陆轻澜也回到了自己的家，洗漱完毕上床，已将近十点。

    “还在看？”擦干湿漉漉的头发回房躺下，一把抽出她手里的ipad，叶庭深毫不客气的捏捏她的脸，“这些帖子比我还好看？”

    没想到他会问出这样的话，陆轻澜嘟嘟嘴，想了想，故意气他道：“是呀，是呀，图文并茂多新鲜，还有那么多人讨论我，看你么，看来看去都只有那样啊。”

    “你确定？”叶庭深挑眉，眼里浓浓的都是威胁的意味。

    这女人，居然敢嫌他没看头！

    想到这，他立刻一个翻身把她压在身下：“我不新鲜？没看头？恩？看来，要好好教训你一下才行！”

    看着他像一头危险的老虎慢慢朝自己逼近，前两天被折腾的全身酸痛的感觉立刻涌上心头，陆轻澜很识时务的猛的摇头，一脸谄笑：“哪有，你听错了，听错了！刚才谁说话来着？没有啊！再说了，谁敢那么说你？我帮你揍他！”

    看到身下的小女人变脸速度之快，叶庭深不由闷笑，却没有接话，而是故意敞开了松松垮垮的睡衣，然后一脸挑衅的看着她。

    “呃……”美色在前，陆轻澜很没出息的咽了咽口水，连带着脸也红了，说起话来结结巴巴，“其实吧，我刚才，刚才不是那个意思。”

    “那是什么意思？”

    “意思就是，就是……”一连几个就是都没有说出话来，身上的人又故意四处点火，陆轻澜干脆一瞪眼，撅嘴生气说道，“就是没什么意思嘛！”

    “好好好，没意思没意思。”叶庭深细声哄着她，不再逗她，说道，“最迟明天，事情就能彻底处理好了，所以，那些也别看了，没意思，好好睡觉才是真的。”

    “我知道啊，”伸手圈住他的脖子，陆轻澜笑道，“我才不会为了这些影响自己的心情，可有时候想想吧，还真挺好奇的，自己怎么就摊上这事儿了，再看那些评论，让我想起之前看过的一句话，咱天朝的网民，有时候比暴民还要厉害！就觉着挺有道理的。”

    “是有点儿。”叶庭深翻下身把她抱在怀里，大手温柔的抚摸着她的后背，忽然得意一笑，“不过再怎么厉害，在你老公我面前，还是要**的。”

    “老，老公？”陆轻澜惊得下巴都要掉下去了。

    “是啊，”一丝奸笑划过，叶庭深忽又一本正经的说道，“结了婚我不就是你老公了么？”

    陆轻澜大囧：“这……”

    “难道你不愿意？”叶庭深危险的眯起了眼睛，作势瞪她。

    还想说什么好好教教她，电话忽然响了起来！

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节100露马脚，抓人！网址：.html

    