
    “这是哪？司机，你是不是走错了？我要……”

    然而，一句话还没说完，陆轻澜只觉得眼前一阵恍惚，之后便昏了过去！

    等她有意识醒来的时候，发现自己的双手捆的严严实实的被绑在身后，绳子很粗，稍一动就咯的疼。

    这是，被绑架了？

    脑袋还是有点晕，难道之前吸进去的是迷药？

    这么一想，陆轻澜有点儿害怕。最近常看新闻说有迷昏了小女孩劫财劫色的，那她呢？

    做了几个深呼吸平稳了心神，渐渐感觉到迷药的药效过去了，陆轻澜看了看周围的环境，好像是座废弃的工厂，到处都是脏兮兮的。

    闭了闭眼睛，等眼睛完全适应了光线，她才又睁开。

    现在要怎么办？

    她又想起今晚是瑞尚之韵的颁奖，她辛苦了那么久马上就可以知道最终答案了，却被绑在了这。

    关键是现在连什么情况都没有摸清楚。

    就在她胡思乱想的时候，工厂破旧的大门被打开，发出“吱呀”的声音，紧接着，脚步声越来越近。

    “你是谁？”看到来人是一个陌生的男人，陆轻澜警惕的想要往后挪，尽管一颗心紧张的怦怦直跳，但面上还是保持了镇定。

    “我嘛，”男人露出贪婪的笑容，恶心的抹了把自己长满稀疏胡子的下巴，拉过一旁的破烂椅子，说道，“我就是个赚点钱花花的！你值钱儿！”

    赚钱？值钱！

    陆轻澜一下子就抓住了关键字。

    想到这，她挤出笑容商量道：“只要你放了我，你要多少我都会给你的！”

    谁曾想男人压根不上当：“我才不会上你的当！谁知道你会不会叫了警察来抓我！”

    “不会的！”陆轻澜赶忙摇头，说的万分真诚，“我说话一向算数！”

    “别！”男人摆摆手，侧头朝旁边吐了口痰，翘着二郎腿抖着，“甭想了，做我们这行的，也是有职业操守的！”

    陆轻澜还想再说什么，另一道身影靠了过来。

    “老二，你跟她废什么话？！”

    抬眼望去，后来的这个男人一副凶神恶煞的表情，脸色还有一道长长的刀疤。

    “看什么看！”捕捉到陆轻澜的视线，男人毫不客气的一脚踢过去，“老实点呆着！别想整什么幺蛾子！老子不吃那套！”

    嘶……

    男人下脚不轻，又是踢到了骨头上，陆轻澜忍不住倒吸一口冷气。

    “哎，我说老三，别这么不怜香惜玉啊？”被叫做老二的男人猥琐的看了看陆轻澜，似乎很不赞同老三的做法。

    “闭嘴！”老三瞪他一眼，一下把他拽了起来，“别多事！”

    “行行行，听你的！”

    就在这时，手机铃声突然响起来，山寨的手机，超响的声音，在这个空旷的厂房里显得格外刺耳。

    “老三，老板电话！”摸出手机后，老二收起了先前的嬉笑，把手机递到了老三面前。

    老三看了眼来电，又瞥了眼陆轻澜，示意老二看住她，接着就拿着手机走远了些。

    陆轻澜费力去听，也只听到几个简单的字：“嗯，好，放心。”

    那个人为什么说自己值钱？老板又是谁？是指使这两人绑架自己的人么？

    沉浸在疑问中的陆轻澜突然感觉到有人从后面一把揪住她的头发，猛的往后一扯，力度之大，痛的她眼泪都流了出来，还没等反抗，嘴里又被一团散发着臭味的破布堵住了！

    “唔，唔！”

    陆轻澜拼命挣扎，奈何根本没有男人的力气大，何况还被绑着！

    “再瞪也没用！”老三啐了一口，转身就走，“老二，走吧，老板等下过来，我们出去守着！”

    哪晓得老三不依，色眯眯的盯着陆轻澜：“啊？这就出去了？老子还没看够呢！”

    “你特么的是不是忘了老大是怎么吩咐的？！快滚！”

    “靠！又拿老大来压我！得了得了，就听你的！”

    两人走出去的时候，顺带着把门也关上了。

    关门声在空荡的厂房里转了几圈后才消去，陆轻澜的四周又恢复了死寂。

    努力忽略掉身上的疼痛和嘴里的臭味，她脑子里不停得回想着刚才老三的话。

    然而却是毫无头绪！

    但不知道为什么，她心里的不安越来越强烈，越想越心慌，陆轻澜下意识的朝四周看去，却根本看不到有任何可以逃走的可能性！

    而此刻，城市的另一边，江染染在百货大厦一家品牌店里等了又等。

    “怎么回事？还不来？”这已经是她第N次抬头朝外面看去了，桌上的咖啡也续了一杯又一杯。

    “不会出什么事了吧？”江染染再也坐不住站了起来。

    陆轻澜一向准时，从没有让别人等的习惯。

    想到这，她立刻掏出手机，拨通了电话。

    电话是通的，可是没人接。

    不行！她要去她家看看！她的心里总觉得不安！

    废旧的工厂里。

    陆轻澜的眼睛随着电话的响起而发亮，她努力想要挪动身体，却是徒然，最后随着手机的彻底没声响而黯淡。

    就在这时，门口忽然传来高跟鞋的声音，接着，一个女人推开门走进来。

    竟然是她！

    唐夏妍！

    被堵着嘴说不出话，陆轻澜又惊又恐的瞪着她，不放过她脸上一丝一毫的表情。

    “老板，”跟着进来的老三向前一步，轻声问道，“需不需要……”

    “不用！”唐夏妍快速打断他的话，摇摇头，脸上却带着笑，“你们在门口等我就行，看好了别让人发现。”

    “好的，老板。”老三说着，就拉着看呆了的老二出去了，把空间完全留给了两个女人。

    唐夏妍看着此时躺在自己脚下还在妄图挣扎绳索的陆轻澜，心中一阵得意。

    向前一步，她一把扯出破布，一点儿也不在意眼前人的目光。

    “居然是你？”来不及大口喘气，陆轻澜怒视她，“唐夏妍，你想干什么？”

    “我想干什么？”唐夏妍忽然笑了起来，丹凤眼向上一挑，原本是别具风情的动作，现在看起来却格外渗人，“陆轻澜你这么聪明，何不自己想想我想干什么呢？”

    尽管是反问的语句，但她似乎就没打算让陆轻澜回答。

    再次捂嘴低低一笑，唐夏妍却又像个无辜的孩子：“你在意什么，我就想毁了什么啊。”

    陆轻澜猛的抬头：“瑞尚之韵？！”

    “呵呵，算你还有脑子。”甩了甩额前的刘海，唐夏妍幸灾乐祸的继续说道，“你不会不知道瑞尚之韵颁奖晚会的规矩吧？一旦迟到，可是要剥夺名额的，哪怕你是第一！”

    说话间，她又凑到了陆轻澜的面前，用一副怜悯的表情看着她：“怎么样？失之交臂的感觉很心痛吧？”

    “不过你怕是不知道吧！”唐夏妍直起腰，嘴角冷冷一勾，“当初沈少就是这样计划着呢，不过可惜，报名表被我拿走了！你不是一直很厉害无所不能么！那你今天就再厉害给我看看啊！”

    越说越激动的唐夏妍突然抬脚，狠狠的踏住陆轻澜的手指，使劲碾压着！

    “啊！”

    突然的巨痛让陆轻澜忍不住痛呼出声，却又在下一秒倔强的咬住嘴唇堵住了声音。

    “就因为沈随？”

    “哈哈，沈随，沈随？你竟然直接叫他的名字！”唐夏妍跟疯了似的一遍又一遍呢喃着沈随的名字，没多久，眼角竟然冒出了几滴泪珠，眼眶竟也变红，声音里带了丝哽咽，“我跟在他身边五年，五年啊，他从来不允许我叫他的名字，我只能喊一声沈少，可是你，陆轻澜，你凭什么？！”

    “唐夏妍，我看你误会了。”稳了稳心神，陆轻澜试图让她相信，“我还是当初那句话，我对你的沈随从来都不感兴趣，你……”

    “可他对你感兴趣！”唐夏妍恶狠狠的打断她的话，表情有些狰狞，大叫，“沈随他爱上了！爱上你了！你这个贱人！”

    已经变得疯狂的唐夏妍，突然揪住陆轻澜的头发，疯狂地喊着贱人，一边大力的扇向她！

    不过两三下，陆轻澜的脸上已经红肿一片，嘴角也因为力度太大，被撕裂，渗出了血珠！

    等唐夏妍的疯狂过去，陆轻澜已经痛得泪流满面，感觉到她的力度小下来后，狼狈不堪的她立刻挣扎的向后退去，想要逃开她的魔爪！

    “不是的，不是你想的那样的。”满嘴血腥味的陆轻澜无力的摇摇头，她想告诉唐夏妍沈随喜欢的是白书，却又不敢再用这些事情来刺激她。

    思考再三，陆轻澜才忍着脸上火辣辣的痛说道：“沈随的所做不是在帮我，他是在孤立我，只是为了帮沈蓓蓓！你真的，真的误会了！”

    可是这个时候的唐夏妍，怎么可能听得进她的话？

    “哼！陆轻澜，你不必故意说这些话！”弯下腰，唐夏妍说的悲凉，“你怕是不知道吧，就因为我拿了你的表格，沈少让我滚，让我滚啊！陆轻澜，那时候你夺走了我的副主编位子，现在，你又夺走了我的沈少，你说，我怎么可能放过你！”

    “唐夏妍，你……”陆轻澜这会儿真的是说不出什么了。

    唐夏妍忽然走到她面前，居高临下的看着她，捏着她的下巴强迫她抬头看向自己，恶狠狠的说：“陆轻澜，你说，我要是当着沈少的面毁了你的容，他是不是就不爱你了呢？”

    陆轻澜心生警惕：“唐夏妍你疯了！”

    “对，我是疯了！被你们逼疯的！”大力甩开她的下巴，唐夏妍冷冷一笑，“我这就打电话给他！”

    就在此时，就在几米开外陆轻澜的手机毫无预警的响了起来！