
    ﻿    苏远不受控制的冲了上去，伸手就要拽他的肩膀：“叶庭深，你不要太过分！”

    叶庭深是在部队里呆了好几年的人，反应当然要比他快，几乎是以他看不清的速度往旁边一闪，神色淡漠。

    他暂时不想有什么冲突。

    可他这样想，并不代表苏远也一样。

    狠狠咬牙，苏远再次扬手。

    “你们在干什么？”陆轻澜打开门的时候，正好看到，不由一惊，“哥！”

    苏远的动作猛的一顿，恶狠狠的盯着面前的人，最后无力放下，没有人知道，这一刻，他有多难过。

    叶庭深深深的看了他一眼，随即侧身向里面走去，看到那个傻丫头单腿着地，半个身子都倚在门框上时，眼里闪过一丝不赞同：“你怎么出来了？不好好歇着。”

    说着便一个打横把她抱起，走到沙发边上，才把她放下，动作轻柔至极。

    陆轻澜总觉得有在别人面前有秀恩爱的嫌疑，小脸红的犹如番茄。

    “你们刚才怎么了？”好不容易恢复成正常的颜色，她揪着之前的问题不放。

    “没事。”叶庭深摇摇头，笑道，“只是在讨论一些事情。”

    陆轻澜不信，侧身看向苏远：“哥？”

    被这么一叫，苏远才算真正回过神，勉强挤出一个笑容，声音有些低沉：“恩，我们没事。”

    说罢，像想到了什么似的，他忽然抬起头，怀着一丝期盼：“小澜，要不要在家里住几天？”

    闻言，叶庭深的眼中飞快的闪过一丝不明意味。

    陆轻澜犹豫了一会儿，似乎很挣扎。

    叶庭深看在眼里，忽然笑了，捏捏她的手：“要不我们就在家里住几天？”

    他说的是我们，而不是你。

    陆轻澜的嘴角顿时就扬起了一抹笑。

    可看在苏远的眼里，无疑是刺人的。

    陆敏华回来的时候，听说两人要在家里住几天，自然开心极了，又是忙着催促苏之江回来的时候再多买点菜，又是把陆轻澜原本的屋子收拾了一下。

    等她吃完晚饭洗好澡回到房间的时候，叶庭深也已经洗好了澡，衣服什么的是徐承帮着送来的，这会儿睡衣大开，正悠然的躺在床上翻看她小时候的画册。

    “洗好了？”叶庭深挑眉，下床把她抱了过来，衣服松松垮垮的，陆轻澜一下子就看到了他平坦的小腹。

    唔，真是，身材不错……

    注意到她的**裸的视线，叶庭深忍不住就想调戏她：“轻澜，虽然你……”

    顿了顿，他故意拉长了语调，眼睛往脚那瞥瞥，才继续说道，“很想，但最近不行，你的脚受伤了……”

    “咳咳……”被他一惊，陆轻澜呛到了自己的口水，小脸咳的通红！

    “叶庭深，你你你，不要脸！”

    他怎么可以……可以？！

    哼！

    “唔，和喜欢的人做喜欢做的事，怎么就不要脸了？”叶庭深憋着笑，都快憋不住了，“轻澜不要这么说自己啊。”

    ……陆轻澜被气的说不出话，索性转过身，不理他！

    “噗哈哈……”

    叶庭深再也忍不住，笑的乐不可支：“轻澜不要生气了好不好？唔，我错了，随便你怎么惩罚好不好？”

    “切！”

    笑够了，叶庭深跟着在她身边躺下，一把圈住，把玩着她的手指，认真说道：“明天我可能没时间陪你去换药，我让徐承来接你？”

    “别，不用了。”陆轻澜摇摇头，紧紧贴着他的胸膛，“你那么忙，徐承是你的秘书，不也一样？明天我妈陪我去就可以了，又不是什么大事。”

    想了想，叶庭深点头：“好，有事就给我打电话。”

    “恩。”

    “轻澜……”轻轻扳过她的身体，吻过之后指腹拂过她的唇瓣，叶庭深勾唇一笑，“我尽量早些把事忙完，到时陪你参加瑞尚之韵的颁奖。”

    陆轻澜早就迷失在了他的吻和微笑里，当下点点头，吐气如兰：“好。”

    隔天早上，叶庭深是被一个接一个的电话叫走的。

    陆轻澜醒来的时候，陆敏华和苏之江都去上班了，留下苏远陪她去医院换药。

    “恩，好了！”还是昨天的那个小护士，脸上总是洋溢着青春的笑容，给人很舒服的感觉。

    “好，谢谢你。”陆轻澜甜甜一笑，然后起身。

    小护士负责人的过来搀扶她。

    “你去忙吧，我哥等下就过来了。”

    小护士也不推辞：“好，那你坐一会儿吧，我走啦，拜拜。”

    “拜拜。”

    换药之前，苏远忽然看到

    了一个住院朋友，陆轻澜想反正换药也是等着，还不如去看看，于是就把他赶走了。

    百无聊赖的在椅子上坐上，陆轻澜四处看看，却在对面看到了一个熟悉的身影。

    沈蓓蓓。

    说实在的，陆轻澜并不惊讶会在医院里见到她，她诧异的是，沈蓓蓓进的，是b超室。

    她怀孕了？谁的？

    这个念头一冒出来，陆轻澜好笑的鄙视了自己一回，还能是谁的，莫杨呗。

    本着事不关已高高挂起的原则，加之她和沈蓓蓓一向不对盘，陆轻澜立即收回了目光，安心等着苏远过来。

    可这有时候吧，老天爷总是要和自己作一回对。

    才低头看了一会儿手机，面前的光就被遮挡住了。

    抬头，却发现沈蓓蓓一手夸张的扶着腰，一手拎着包，趾高气昂的看着自己。

    “我说谁呢看着那么眼熟，原来是你啊。”沈蓓蓓上下打量了一番陆轻澜，最后视线停留在她包扎的脚上，捂嘴笑道，“哟，受伤了啊？疼不疼啊？这里边我们家有认识的医生呢，要不要介绍给你瞧瞧？脚可是很重要的啊，得找个好医生才行，要不然很容易废掉的呢。”

    没等她有反应，沈蓓蓓凤眼一斜，自顾自的又说了下去：“要我说啊，女孩子的脚也是要好好保护的，这万一磕着碰着留下疤了多难看？哦，对了，上次手臂上的伤有好好治吧？手臂更重要啊，一到夏天疤痕可是遮不住的。”

    瞧瞧，瞧瞧，这脸皮厚度，不愧是演戏的，还好意思提上回的事。

    陆轻澜在心里冷笑，这沈蓓蓓今天不是吃错药了就是没吃药吧？

    沈蓓蓓噼里啪啦的讲了一大堆，到最后停下来的时候，发现面前的人竟然一点反应也没有，心里着实恼怒，在a市谁敢不给自己面子？

    偏偏这个陆轻澜和叶庭深！

    叶庭深？！

    念到这个名字的时候，沈蓓蓓忽然就笑了。

    呵，她可是偷听到沈庆山和林书记的谈话了，叶庭深的市长地位很快就要不保了！

    本市的常务副市长马上也要退了，只要把叶庭深弄下台，十之**是沈庆山的囊中之物。

    到时候，她就是市长千金，陆轻澜算个什么？！

    陆轻澜加诸在自己身上的痛苦，她总要讨回来的！

    一想到陆轻澜以后没了可傲的资本，沈蓓蓓心里一阵畅快，连带着看她的眼神中都带了不加掩饰的怜悯和幸灾乐祸：“我说陆轻澜，怎么也不见你的市长老公陪你来医院？哦，对了，他自保都来不及了，怎么还有心思陪你？”

    得意的凑近她，沈蓓蓓同情的继续把话说完：“男人嘛，总归是自己的前途第一位的，你说是吧，陆轻澜？”

    “你什么意思？”秀眉紧蹙，陆轻澜的心中隐隐有股不安。

    沈蓓蓓是个藏不住话的人，尤其还不会放过任何一个能够打压嘲讽自己的机会。

    自保？前途？

    陆轻澜不由自主的就在想沈蓓蓓的话，是什么意思？

    联想到昨天的事还有那两个奇怪的人，一个大胆的念头在她脑中冒出！

    难道……

    不，不会的，叶庭深他说过没事的！

    陆轻澜很快就否定了这个念头！

    她相信他！

    两人凑的近，虽然看不清她脸上的表情，但余光瞟见她微微颤抖的手，即使很快恢复了正常，沈蓓蓓都觉得心里畅快极了。

    哼，这段日子她收敛脾气，都压抑死了。不过用不了多久了，她就能狠狠碾压陆轻澜！

    沈蓓蓓兀自想着，却没发现陆轻澜不缓不慢的站了起来，带着一贯淡淡的笑容。

    “是啊，当初莫杨不就是为了前途选择了你么？”

    闻言，沈蓓蓓前一秒还得意洋洋的脸，这会儿已经黑的不像样了。

    陆轻澜再次浅浅一笑，貌似很诚恳：“还真是要谢谢你这么关心我的伤势，不过吧……”

    拖长音调，她睥了眼沈蓓蓓的鞋子，故意蹙眉：“你还是关心一下自己吧，前三个月可是危险期，还穿这么高的高跟鞋。”

    她知道沈蓓蓓是想看到自己方寸大乱胡思乱想的样子，她就偏不让她如意，偏不主动提及叶庭深的事。

    果然，沈蓓蓓见她一副满不在乎的样子，倒把自己给气着了。

    磨磨牙，她一字一字的从牙关里蹦出话：“哼！谢谢！”

    陆轻澜笑：“哦，不客气。”

    “你！哼！”见讨不到便宜，沈蓓蓓恨得牙痒痒，终于转身就走。

    耸耸肩，陆轻澜继续坐下，正琢磨着要不要发个短信给苏远时，又一道身影挡了下来！

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节0网址：.html

    