
    ﻿    “轻澜！”

    话音才落，陆轻澜已坐到他腿上。

    叶庭深固定住她的小脑袋，瞬间吻了上去！

    唇瓣相碰的那一刹那，陆轻澜满心欢喜。

    不似以往的温柔缱绻，叶庭深略带疯狂。

    她被吻的缺氧，陆轻澜已有些分不清楚自己在做什么。

    “轻澜？”嘴角微勾，叶庭深柔声叫她，“还难不难受？”

    “恩。”陆轻澜点点头，“不难受了。”

    “恩，那先下来，我们回家好不好？”叶庭深继续哄着。

    “不要！”小嘴儿一撇，陆轻澜反倒更加勾紧了他的脖子，又故意在他耳边吹气，“庭深，庭深……”

    软糯糯的嗓音，带着特有的慵懒性感，听的叶庭深心神差点不稳。

    正准备好好“教训”她一下，突然，后视镜里出现了一个身影！

    紧接着，急促的“咚咚”敲窗声响起，带着点不耐烦。

    这一来，倒把陆轻澜吓着了。

    可下一秒，一个恶作剧也在她脑中形成。

    叶庭深不悦的皱了皱眉，本想先把小女人放下，却没料到她死也不撒手，撒着娇的在自己耳边说道：“我就不下来！”

    “你确定？”稍一细想，叶庭深就知道她想干什么，挑眉，他笑，“轻澜，我给过你机会了，是你不下来的。”话音里带着一丝威胁的意味。

    陆轻澜一惊，想再下来已是来不及！

    因为，车窗被摇下了！

    “禽兽！”暗骂一声，陆轻澜再也不敢动了！

    “什么事？”尽管两人的姿势在别人看来很奇怪，但叶庭深脸上却是再正常不过的表情。

    “你们在干什么？”车外站着的是一个年轻的交警，似乎很烦躁，声音很大，“知不知道这里是不允许随便停车的！”

    说着，他又狐疑的打量着两人。

    感觉到他的目光，叶庭深不喜的皱了皱眉，又不着痕迹的按住了陆轻澜的小脑袋，好在两人的衣物还是整齐的。

    “不好意思，女朋友闹别扭，我在哄她。”顿了顿，他接着说道，“我们这就走。”

    谁知道交警怀疑的瞥了他一眼：“是么？”

    “确实是这样的，抱歉，我不该听这里的。”

    见他主动认错，且态度诚恳，交警没再说什么，只是哼了一声，然后立刻拿出罚单刷刷的写着，接着递给叶庭深。

    车子开走之后，交警才后知后觉的呢喃了一句：“咦，这男的好像有点眼熟。”

    一路疾驰，车子很快在车库停下。

    叶庭深一个打横把她抱起，跨着大步朝家里走去。

    这会儿陆轻澜全身无力，只能任凭他抱着。

    可没多久，她便发现了不对劲。

    “怎么了，轻澜？”

    “庭深……”带着哭音，陆轻澜却不敢看她，把脸埋在他的胸膛里。

    叶庭深停下脚步，一下子就想到了关键的地方：“又难受了？”

    “恩。”咬紧嘴唇，陆轻澜只觉得先前那种难受的感觉，又从四面八方涌了出来，都快把自己淹没了！

    眼眸一暗，叶庭深心中的怒火也冒了出来。

    “难受……”

    怀里的人的哭泣，一下子把他的神思拉了回来。

    “轻澜，乖，我们这就到家了。”

    这笔账，他先记下了！

    陆轻澜再次满脸通红，全身都软绵绵的，心里好像有千万只蚂蚁在爬。

    而这一次，叶庭深没有像在车里那样，而是小心翼翼的把她放到了床上，眼里满是怜惜。

    陆轻澜紧紧抱着他，最后累的沉沉睡去。

    叶庭深家门外。

    顾凌修站的笔直，一动也不不动。

    被他拽来的美女医生就在他旁边一声不吭的看着。

    到最后，美女实在看不下去了，踱步到他面前，问道：“怎么不进去？你都站了几个小时了，不是喊我来救命的么？这都要天亮了。”

    嘴唇挪动了几下，紧握着拳，顾凌修低下头，声音难掩内疚：“四哥没叫我进去。”

    下车的时候，他看到了叶庭深抱着她上去，也猜到了里面发生的事，可他还是不放心，这种情况，还是查一查比较好。

    美女也跟着沉默了，然后回到原来的地方陪着一起等。

    好在，没多久，门就开了。

    “四哥！”顾凌修抬头，小声的喊了一句，眼里盛满了担忧。

    “进来吧。”叶庭深点头，脸上没什么表情，看不出什么情绪。

    可就是这样，顾凌修更加难受：“四哥，你打我吧！”

    他两次带着陆轻澜出去，上一次，因为接白书的电话，害的她受伤。

    这一次，又是因为他，害她被下药。

    跟进来的美女见状耸耸肩，指指卧室：“我进去去看看叶夫人。”

    “嗯。”叶庭深简单的发出一个单音节。

    等客厅只剩下他们两个人了，叶庭深瞥了他一眼，声音低沉：“顾凌修，我真想打你一顿。”

    “四哥，你打我吧，我绝不还手！”顾凌修急忙表态，“真的！”

    “可是打你有用？”微微提高声音，叶庭深冷哼一声，“但凡遇到白书的事，你就这么大意！顾凌修，你可别忘了，现在还有江染染的事摆在那！”

    “我……”顾凌修无法反驳，可心里已暗暗做出了决定。

    几不可闻的叹了口气，随即蹙眉，叶庭深眼含凌厉：“说吧，到底怎么回事！”

    “我被沈随叫走了，说白书要和我谈谈，我也想借此说清楚，就去了，出来的时候，发现，发现沈随抱着澜澜，澜澜已经不对劲了……”

    顿了顿，顾凌修反问：“四哥你看，是不是他？”

    “不会。”叶庭深摇头，“他还不屑做这种事，等轻澜醒了就知道了。”

    说话间，美女走了出来，回给他们一个安心的笑：“放心吧，没什么事了，休息一下，我留了药。”

    顾凌修这才松了口气。

    “嗯，麻烦你了。”叶庭深朝她点头，“顾凌修，你送她回去吧。”

    “好，四哥。那你有事叫我。”

    顾凌修走后，叶庭深的脸色沉了起来，和黑夜融为一体。

    好，很好，居然打主意打到他女人身上了！

    清晨，当第一缕阳光，透过浅绿色窗帘的缝隙，照进来的时候，陆轻澜悠悠转醒。

    “醒了？”把玩着她的秀发，叶庭深凑近她，低沉的嗓音在此刻显得尤为性感诱人，“还难受么？”

    轰！

    这一句话，生生把她的思绪拉回了昨晚。

    下一刻，她不理身旁人的动作，飞快的拉过蚕丝被蒙住了自己的脑袋！

    “嘤嘤嘤……”陆轻澜呜咽的发出羞愧不已的声音。

    昨晚那是她么？那么热情主动……

    啊啊啊！

    脸都丢光了！

    叶庭深看着缩在被子里不跟出来的陆轻澜，自然知道她在想什么，虽然知道她脸皮薄，可仍忍不住想要戏弄她：“唔，轻澜？你是在害羞么？”

    见她不回答，趁她一个不注意把被子掀了去，然后紧紧拥她入怀：“告诉我，轻澜。”

    “叶庭深，你你你……”陆轻澜羞的低头，下一秒，她的小脸迅速通红！

    她的身上还有着残留的痕迹……

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节081被困在车里的两人网址：.html

    