
    ﻿    “其实……”下意识的咬了咬嘴唇，陆轻澜飞快的瞥了他一眼，看到里面的信任和担心，想了想，最后说道，“如果我没有记错的话，是……”

    “我知道了。”叶庭深的眸光中看不出有什么情绪，可微抿的嘴唇还是泄露了他的一丝生气。

    从搬来到现在，进出过他们家的人，屈指可数，而里面，和他的小女人不对盘的，他稍一想就想到了，只是难为了她，夹在中间左右为难。

    想到这，他微微叹了口气，双手捧起身旁人的脸，面部柔和，似安慰，似保证：“轻澜，我说过，我不会让人欺负你的，哪怕是她们……”

    “庭深，”摸上他的手，陆轻澜一下子不知道该说什么好，嘴唇动了动，最后还是扯开了话题，“今天的事儿，那么多媒体记者在，会不会对你有什么影响？”

    毕竟，到最后，她还是没有令人完全信服的证据，证明自己没有抄袭，而叶庭深毫不在意的表明自己是他太太，加上市里的审查过去没多久，很多人还是盯着他的。

    她不得不担心。

    “没事，不用担心我。”凑过去在她柔软的唇边落下一吻，叶庭深眼中满是笑意，“我会处理好的，恩？”

    一个“恩”，长长的尾音，带着他独有的味道，听在陆轻澜耳中，一下子就让她红了脸颊。

    两人靠的很近，彼此的呼吸喷洒在脸上。

    从叶庭深的角度看过去，正好看到她粉红色的小巧耳垂。

    车厢内的温度一下子就升高了，静静的，只有两人的呼吸声。

    下一刻，叶庭深情不自禁的吻了上去。

    一碰到他薄而柔软温热的唇瓣，陆轻澜还是很没出息的烧红了脸。

    随着他的辗转反侧，她开始晕晕乎乎，只觉得就好像有无数的烟花绚烂绽放。

    陆轻澜闷哼一声。

    她轻轻的叫了一声：“庭深……”

    叶庭深也不好受，尤其是看到怀中人似无辜的眼神，不知是谁折磨了谁。

    “轻澜，”喑哑着嗓子，保持着最后一丝也快被她勾掉的理智，叶庭深说的艰难，“我们……”

    “咚咚咚！”

    突然，一阵不算温柔的敲窗声打断了他想说的话！

    外面有人！

    陆轻澜慌了，赶忙从他怀里钻出来想要坐好，然而手忙脚乱之时，脑袋毫无症状的撞上了车顶！

    “唔！”陆轻澜没想到会那么疼，羞愤之下，眼眶内立刻有泪水来报到。

    配上她红润的小脸蛋，又是别具一番风味。

    叶庭深看在眼里。

    “咚咚咚！”车外的人又加大了力度。

    眨了眨眼睛，把漫上来的情，欲掩饰掉，在睁眼的时候，叶庭深的眼里已恢复清明。

    摇下车窗，是一位年轻的交警。

    没等他们开口，交警就已经刷刷的写着什么，一边写一边教育道：“这边是不能停车的，万一堵车了怎么办？虽然现在是晚上，车流量不大，但也是要注意！”

    似乎是嫌说的不够，交警又抬眼飞快的看了看车里两人，随后一惊：“又是你们俩？这次是怎么了？又吵架哄着女朋友？有什么事不能回家里解决，非要在大马路上！”

    叶庭深始终面带微笑，没有反驳，一副虚心接受的样子。

    反观陆轻澜，本来就红的脸，这会儿已经无法形容了，她想起来了，上次她和叶庭深在车里那什么的时候，好像，也是这个交警来说不能停车……

    啊啊啊！丢脸死了！

    陆轻澜已经不敢抬头，头低的都快碰到脚趾头了。

    这要她以后还怎么正视交警……被别人知道了，岂不是要笑掉大牙……

    叶庭深自然知道她在想什么，嘴角一勾，迅速交了罚单。

    交警见他这么爽快，也就没有说什么，只不过就是觉得他眼熟，尤其是勾唇而笑的时候，在哪见过呢？

    直到叶庭深的车开出十几米，他才恍然大悟！

    那不是本市的市长，叶庭深么？！

    他居然，开了叶市长的罚单？！

    交警说不出此刻是激动还是害怕，反正有点晕！

    回家之后，陆轻澜自然没有逃过叶狐狸的魔爪，她记不清有多少次，反正最后结束的时候，她连抬起手指的力气都没有了！

    暗骂一句禽兽之后，她就沉沉的睡去了。

    确定她已睡着，拨开她额前的刘

    海落下一吻，叶庭深这才起身，去了书房。

    与此同时，所在楼层8楼，乔芷衫家。

    “芷衫，今天怎么把秦新都扯进来了？”自从知道乔芷衫准备在颁奖晚会上对付陆轻澜，让她出丑，甚至是身败名裂，凌微一直保持不反对的态度，可她没想到，最后会是这么一个结局。

    想了想，她倒了两杯红酒，走到沙发上，递给她，试探道：“还是说，你还放不下？”

    “是！”仰头，一口气喝掉了高脚杯的红酒，乔芷衫脸色并不好，语气中仿佛有无限的悲哀，“小微，我和秦新的过往，你也是知道的，纠纠缠缠这么多年，可他始终不给我一个明确的答复！为了他，我放弃最喜欢的文案工作，来到瑞尚，可最后呢，他还是对我这样，我不甘心！”

    闻言，凌微默然，好友和秦新的纠葛，作为旁观者，她都觉得揪心。

    “可你今天连带着他都算计进去了，他那么聪明，以后……”凌微没有说下去，因为她也不确定秦新之后的态度会怎样。

    “以后再说吧！还能差到哪去？！”乔芷衫似乎很不在意的摆了摆手，不多时，又皱了皱眉，说道，“我只是没想到，他竟然是老师的外孙！那个位子，果真和我无缘么？”

    说罢，她又往杯里倒了红酒，一口接一口，想要借酒消愁。

    “别喝了！”不赞同的按住她的手，凌微开口道，“你以为我不知道，你想要那个位子，还不是为了秦新能看你一眼？既然这么想得到他的答案，你就该振作起来！把他夺回来！”

    “对！”仿佛是受了刺激，乔芷衫猛的睁开眼，嘴角露出一丝志在必得的笑意，“我不会轻易被打倒的！”

    顿了顿，她又说道：“就是便宜了陆轻澜，今天居然没有把她扳倒！”

    说话的时候，她又抓过凌微的手，坚定的说道：“小微，你放心，陆轻澜那个人，不会永远都有这般好运的，我一定会帮你把叶庭深抢回来的！”

    凌微轻笑，点头说道：“谢谢你。不过芷衫，今天我们也不是毫无收获的，谁笑到最后还不一定呢。”

    乔芷衫知道自己这个好友一向都是有注意的，当下挑了挑眉，笑道：“你准备怎么做？”

    眸中闪过一丝得意，凌微凑过去，悄声在她耳边说着什么。

    第二天。

    陆轻澜醒来的时候，叶庭深正在厨房做早餐。

    倚在墙上，看着他熟练又优雅的动作，陆轻澜只觉得都要看痴了。

    注意到她的目光，叶庭深微微一笑，在她身上打量了一番，故意挑眉调戏道：“叶夫人，昨晚没有看够？”又故意在昨晚两字上加重了语气。

    “你！”想到昨晚的疯狂，陆轻澜感觉脸上是火辣辣的烫，索性转过身，回了客厅，不去理他。

    还没走到沙发处，眼睛就被茶几上的一个长方形礼物盒吸引住了目光。

    不知道为什么，她的心跳突然加快了起来。

    “打开看看？”叶庭深从后面抱住她，顺势在耳垂，脖颈上亲了好几下，直惹的她身子微微颤抖。

    “送给我的？”

    叶庭深好笑，忍不住轻咬了一口她的耳垂：“难道屋里还有其他人？”

    闻言，陆轻澜心中忽的涌起了一股甜蜜。

    期待的拿过东西，慢慢打开，却在看到里面那条项链时，差点就惊呼起来。

    里面躺着的，就是昨天她看中又舍不得买的那条！

    “庭深……”陆轻澜转身，撅着嘴，眨巴着大眼睛静静的瞧着他。

    叶庭深故意曲解她的意思，脸上恰当的露出一片失望受伤之色，拧眉问道：“轻澜不喜欢？那要不……”

    “喜欢！喜欢！”急忙打断他的话，拉着他的手小幅度的摇晃，陆轻澜撒娇道，“庭深，我喜欢。”

    见状，叶庭深再也忍不住，笑了起来。

    知道自己又被眼前人调戏了一回，陆轻澜只能瞪他一眼，又想到这条项链的价格，欲言又止。

    “轻澜，”知道她在想什么，叶庭深笑着捧起她的脸，深情款款，“我想给你最好的，以后有喜欢的，不需要这样舍不得，好么？不是告诉过你，我还有其他副业的么？”

    陆轻澜点点头，扑进他的怀里。

    下一秒，她忽然想起，叶庭深的生日快要到了……

    想到这，她又退了出来，正准备说话，手机毫无预兆的响了起来！

    ．提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节110啊！丢脸死了！网址：.html

    