
    愣愣的看他弄好了一切，陆轻澜似乎还有点不在状态，然而他接下来的一句话，让她彻底懵掉了！

    “轻澜，你什么时候嫁给我？”

    叶庭深靠的她极近，她一抬头，就能清晰的看见那双盛满情意的眸中自己羞涩惊讶的样子。

    他的声音很轻，只有他们两个能听见，可偏偏，这声音里带着极大的蛊惑，甚至，还有一丢丢的委屈。

    委屈？

    陆轻澜顿时回过神来，喏喏的不知道怎么接话。

    叶庭深却是一笑，搂过她的肩膀直接朝门外走去。

    回家的路上，陆轻澜几次三番想要开口，但都被他突如其来的电话打断。

    她有时候很胆小，有些话若是错过了那个时机，再开口，比要她命还难。等他解决完电话，又似乎忘了刚才店里说的那句话，这叫她，怎么再开口？

    就这样怀着纠结的心思，陆轻澜始终没发现叶庭深嘴角噙着的得意的笑容。

    低着头，跟着进门，却没想到下一秒，叶庭深一个转身抱住了自己，又已迅雷不及之势按到了墙上！

    陆轻澜惊呼，刚想问怎么了，他的薄唇已经欺近，堵住了她想说的话！

    原以为会很激烈，没想到叶庭深只是浅尝了一番，在唇上轻轻亲吻，然后依依不舍的离开。

    “庭深……”微张着嘴，陆轻澜觉得有点莫名其妙，脱口而出，“你，你怎么了？”

    吹弹可破的肌肤，微红的脸，还有那微微张开的水润的柔软唇瓣，陆轻澜一点都不知道这个时候的自己有多迷人。

    “轻澜，”按捺住心底的蠢蠢欲动，叶庭深故意可怜兮兮的看着她，声音里似乎带了无尽的叹息，“到底什么时候嫁给我？”

    顿了顿，他瞥了眼她又涨红起来的脸，忍住笑，很是无辜的说道：“当时求婚太匆忙，可刚刚在店里的时候，我想你应该不喜欢被人围观求婚，所以，现在就剩我们两个人了，可以回答我么，恩？我知道你一直不想那么早结婚，我可以等，但，你可不可以给我一个时间？”

    委屈的模样，加上英俊的脸庞，深情的话语，无论是哪个女生，心里都会有触动的，陆轻澜也不例外。

    那他刚才在店里，其实是准备买好了戒指再次求婚的？怪不得，店里被清场了，顾凌修那家伙还笑的那么贼兮兮……

    陆轻澜消化着这个信息，叶庭深是一个极骄傲的人，可为了自己，竟这样……此刻，她的心里说不出是什么滋味。

    那次的求婚，她尚且处于排斥的状态，但相处了这么久，两人感情早就不一样了。

    “我又不是不答应……”不好意思的低下头，习惯性的绞着手指，陆轻澜慢吞吞的继续说道，“要是不答应，我也不会选戒指啊。”

    “轻澜，你说真的？”叶庭深忽然狂喜，捧起她的脸，趁胜追击，“那我们先订婚，正好瑞尚之韵的比赛也结束了，好么？”

    “恩，好。”陆轻澜伸手圈住他的脖子，大胆的抛去羞涩，送上自己的双唇，吻了上去，轻触，辗转。

    不多时，叶庭深便化被动为主动，搂过她的腰，让彼此贴的更近，紧接着，攫住红唇攻城略地。

    他清楚的知道她的每一个敏感点，一只手更是不安分的从背后一路往下抚摸，引得她颤栗连连，娇喘不断，最后丢盔弃甲，任凭他为所欲为。

    一番疯狂之后，陆轻澜累极，沉沉睡去。

    小心翼翼的替她清洗了一下身体，又在她眉心落下一吻，叶庭深这才起身去了书房，有一些事还需要处理。

    才关上门，顾凌修的电话就打了过来：“轻澜小侄女夺了第一名又放弃奖杯的事儿，媒体速度很快，基本大大小小的报纸杂志都报道了，加上前两天咱们做的努力，抄袭这事儿算过去了。”

    顿了顿，琢磨了好一会儿，他才继续说道：“沈随那怎么办？”

    先前那些不实报道，查明是沈随在背后做的手脚，叶庭深一直没说怎么处理，他也就没动。

    “沈随……”叶庭深想了想，神色一禀，“先别动，我有分寸。”

    “好。”顾凌修点头，下一秒又奸笑起来，“接下来，是不是要订婚了？还是直接结婚？”

    叶庭深是谁？那可是叶狐狸！轻澜小侄女会被骗到，他可是和叶狐狸一块长大的！装委屈故意让人愧疚，最后趁机把事定了！

    叶庭深不置可否，修长的手指轻快的敲打着桌面，轻笑：“先订婚。”

    顾凌修感叹了两声，一副我就知道会这样的样子，接着又聊了聊其他事才挂电话。

    陆轻澜一觉醒来，已将近晚上六点，穿好衣服出去，才发现晚饭已做好摆在了桌上，杯子下压了张纸条。

    拿起来，叶庭深苍劲有力的字体豁然出现在眼前。

    “把菜热一热再吃，我有个饭局要出去，晚上可能会晚些回来，困了就先睡，有事给我打电话。”

    嘴角微微一笑，把纸条放回原处，陆轻澜这才端着菜拿去微波炉转一转。

    吃完饭，收拾完厨房，一看时间还早，她索性搬了电脑去阳台那上会儿网。

    习惯性的浏览网页，却被白天瑞尚之韵铺天盖地的新闻吓了一跳。

    一条条看下来，各种报道都有，说她狂妄自大不知好歹的有，实力证明一切的也有，不过经过事儿，说她抄袭的基本消失了，而早前针对叶庭深的新闻，也没了踪影。

    陆轻澜放心了下来。

    没几秒，她又蹭的站了起来，她忽然想到，叶庭深生日快到了！可她还一点准备都没有，之前从凌微那知道生日的事后，她本想着好好准备一份生日礼物，却被接二连三发生的事儿弄乱了心神。

    送什么好呢？

    站起来转了又转，陆轻澜却始终没有什么好想法，不得已，她打了个电话给江染染，约着明天一起去商场逛逛。

    第二天。

    几乎把商场逛了一遍的陆轻澜，始终没有找到合心意的礼物，正想抱怨一下，才后知后觉的发现今天的江染染似乎格外沉默，一点都不像平常的她。

    陆轻澜走过去，习惯性的挽起她的手臂，问道：“染染你怎么了？一言不发的，好不习惯。最近很忙？你看你，黑眼圈都出来了。”

    “还好，新戏刚结束，暂时歇一歇。”江染染其实心里很纠结，剪不断理还乱的事情犹如一团乱糟糟的线团，让不是一般的烦躁，可偏偏，她不知道要怎么开口。

    “你有事。”陆轻澜看着她欲言又止的样子，肯定了心里的想法，没等她回答，又走到她面前，严肃的说道，“染染，到底怎么了？”

    “澜澜……”江染染无奈的抬头，叹了口气，“找个地方吧再说吧。”

    陆轻澜很少见她这样，当下点点头。

    只不过没想到走到一家餐厅之时，会碰到这两人。

    沈蓓蓓和莫杨的妈妈。

    出了院之后的沈蓓蓓，或许是因为没了孩子，精神没有以前好，即使是大大的墨镜，也遮掩不住她的憔悴。一旁的莫杨妈妈手里拎着不少的东西，不停的跟她说这话，似乎在哄她开心，但笑容里更多的，是讨好。

    陆轻澜和莫杨在一起的那几年，是见过莫杨妈妈的，这个看似老实巴交的农村妇女当时给了她很大的好感，平心而论，她一直对莫杨妈妈尊敬有加，只是没想到他们一家，更看重的，是能给莫杨带来多大的名和利。

    现在碰到了，陆轻澜心里有点疙瘩，何况还有沈蓓蓓在，她不想有什么交集。

    可老天爷总是这样，总喜欢把你不喜欢的人或事，推到你面前，躲也躲不了。

    “哟，这不是陆轻澜么？怎么，见到长辈也不会问声好么？”莫杨妈妈抬头的时候瞧见她想要避开她们直接进餐厅，想到身边这个儿媳妇被她欺负，自己的孙子也是被她所害，心里的火气蹭蹭的就上来了，当下就拦着她们不让走，“这就是你们家的家教么？还是说你见到蓓蓓很心虚？你这个害人精！扫把星！”

    陆轻澜脚下一顿，余光瞥见沈蓓蓓的冷笑，微微蹙眉：“伯母，我敬您是长辈，从前是，现在也是，刚刚没过来打招呼是因为没有看到您。但您也不要因此来中伤污蔑我。别说我没有看到沈蓓蓓，就算看到了，我也一样不会跟她打招呼。她对我做过的事，到底是谁害谁，我心里清楚，她自己也明白！”

    “你这是什么话？！”莫杨妈妈听完就怒了，涨红着脸不知道该怎么反驳，她只是一个识字很少的农村妇女，哪里说得过这些城里人？可她也决不能容忍别人说她的未来的儿媳！

    “你给我说清楚！”莫杨妈妈满是老茧的手一把就抓住了陆轻澜，扯着嗓子大喊，“你这个死女人！要不是你，我孙子会流掉么！要不是你，我儿子会没了工作么？！你这个天煞的啊，心怎么这么狠这么黑！我们老莫家到底是造了什么孽啊被你缠着！哎哟喂，没天理了啊……”

    陆轻澜曾经有次在莫杨的老家见过他妈妈和别人吵架时的那个架势，撒泼打诨，信手捏来，但现在居然拦着自己来这么一出，心里不恼是假的，更何况，已有路人围了过来开始指指点点了。

    深呼了几口气，陆轻澜气的就想开口，一旁的江染染迅速拦住了自己！