
    身上凉凉的一片，他的吻却那样的火热，陆轻澜异常难受，情不自禁的拥住他，红润的小脸上闪过羞涩，“回房，回房好么？”

    “轻澜……”叶庭深克制着停了下来，温热的气息全部喷洒在她细腻的肌肤上，他被她柔媚的声音弄的极近奔溃，粗喘着气开始诱惑，“就在这，好不好？轻澜，我想要你，给我……”

    抬起迷离的双眼，陆轻澜无意识的舔了舔嘴唇。

    殊不知，这种时候，这样无心的暧昧动作，彻底夺去了叶庭深一向引以为傲的理智！

    一把搂过她的腰，紧贴着自己，然后狠狠堵住她的嘴唇，肆意描绘着唇瓣的形状，紧接着撬开牙关，狂风暴雨般的扫过她的口腔。

    陆轻澜只觉得呼吸都要被夺去了，没多久，阵阵晕眩感袭来，无力的攀着他的肩膀，破碎难忍的声音溢出：“嘤嘤……恩……”

    “庭深……”含泪看着眼前人，她几乎快哭出来了，“我难受……”说话的时候，她的身体还情不自禁的扭捏，似是想要摆脱这种感觉。

    叶庭深的眼眸愈发的幽暗，他自己也不好受！

    余光瞧见还未沉下去的两条大大的毛巾，叶庭深迅速捞了起来，铺在温泉里方便躺着的一块大石头上上，做完了这一切，才转身一个打横把他的小女人抱起，最后轻柔的放在毛巾上。

    “轻澜，轻澜……”整个人覆上去，他一遍又一遍的叫着她的名字，怕伤害到她，硬是忍着做足了准备才进入。

    迷迷糊糊间，陆轻澜只觉得今天的叶庭深格外的疯狂，一次又一次，如此猛烈。

    次日。

    当太阳透过落地窗照射进来的时候，陆轻澜才缓缓睁开沉重的眼皮，环顾四周坏境，才后知后觉的发现，自己不知何时被叶庭深抱回了房间，且窝在了他的怀里。

    小心翼翼的翻了个身，看着眼前这个家伙熟睡的样子，一丝甜蜜的笑出现在嘴角。

    陆轻澜忍不住就想伸手去摸摸他，可没想到还没触碰到鼻尖呢，她的手就被抓住了，紧接着，叶庭深紧闭的双眼睁开，里面笑意满满。

    小脸一红，陆轻澜用力挣脱他的桎梏，撅着小嘴嘟囔：“哼，醒了还装睡！”

    飞快的低头夺去她的早安吻，直到她不能呼吸，才无赖说道：“刚醒。”

    大口大口的呼吸着新鲜口气，缓过来之后，陆轻澜娇瞪他一眼：“禽兽！哼，我起床了，你继续睡吧！”

    哪知道，她才要动，腰间就有一股力量按住了自己，下一秒，熟悉的气息再次包围自己。

    “轻澜，谢谢你，礼物很喜欢。”情不自禁的又亲吻了好几下，叶庭深紧紧抱着她，这是他深爱了十几年的女人，也是一生中最珍贵的存在。

    闻言，陆轻澜情不自禁的勾起了唇角，停止乱动，安安静静的躺着。

    “我还以为，你不记得我生日了。”习惯性的把玩着她的手指，抢在她之前又说道，“那次苏远生日，你陪他吃饭又送礼物，我就想着，等我生日的时候，你会怎么陪我过？轻澜，昨天我很开心。”

    “哼哼，原来那时候的醋，小叔叔你吃到现在了呀。”陆轻澜闷笑，灵动的眼珠跟着一转，煞是好看。

    “庭深，”转过身，捧着他的俊脸吧唧吧唧亲了好几口，她才认认真真的看着他，轻快的声音里藏着不能忽视的坚定，“以后每一年的生日，我都会陪你过。”

    “恩，好。”叶庭深轻笑，搂过她抱在怀里，下巴搁在柔软的发丝上，心里暖暖的，可想到另一个问题，又霸道起来，“昨天跟你说的记住了？以后那样的睡衣，只准在家里穿给我看。”

    “知道知道。”想起昨晚，陆轻澜不好意思极了，下意识的揉了揉酸痛的腰，她想，都是江染染害的。

    那天江染染出的主意就是要她诱惑叶庭深，可她拿到东西才发现，天，说好的只是一般的制服诱惑呢？怎么就变成大胆挑逗了？！

    陆轻澜胡乱想了好一会儿，两人又腻歪了很久，直到肚子饿的咕咕叫了才起来，吵吵闹闹的洗漱结束后便直奔酒店大堂，这里的早餐同样很吸引人，尤其市对于她这种吃货。

    经过了昨晚，两人的感情更加的浓厚起来，仿佛有说不完的话，当然，很多时候，都是陆轻澜讲，叶庭深含笑听着。

    “叶庭深，陆轻澜？真是你们啊。”

    熟悉的声音响起，陆轻澜抬头看去，凌微正端着餐盘，亭亭玉立，笑着看着他们。

    嘴角的笑意减淡，她点点头，简单打了招呼：“恩，真巧。”

    “有没有打扰你们？”在餐桌的另一边坐下，凌微自然的说着话，“我约了人在这边做采访，你们呢？来玩么？”

    “对，趁着有空来放松下。”乍一听到采访两字，陆轻澜有一瞬间的微愣，心里一直被藏的很好的羡慕和失落冒了出来。

    叶庭深一直注视着她，即使凌微过来也只是稍抬了眼皮，她的细微动作自然瞒不过。

    “多吃点。”夹了一块小小的甜品放到她盘里，换了个话题说道，“吃饱了我们再出去。”

    自从在大堂里看到叶庭深，凌微的目光就一直在他身上，可她万万没想到，从始至终，他都不曾给过自己一个正眼。

    叶庭深，你这么维护她，真的当我是透明么？

    紧紧捏着叉子，凌微的心，如同被几根尖细的针戳着，可面上还不得不保持微笑。

    蹭的站了起来，她尽量正常的说话：“我吃饱了，还要回去准备采访，你们慢用。”

    凌微的突然来去并没有影响两人，又坐了好一会儿，直到响起下来的时候没有带相机，两人才站起来回房。

    没想到在路过一间门开着的房间时，忽然听到了一阵慌乱的呼叫。

    “凌主编，您怎么了？哪痛？”

    陆轻澜敏感，立马就想到了凌微，正准备开口询问，又听到霹雳巴拉玻璃碎掉的声音，紧接着，先前的呼喊更大声了。

    顺着看去，凌微倒在地上，一旁是手足无措的小助理。

    快速走进去，才发现她双手捂着肚子很痛的样子，而脸上，多了好多红色的小疙瘩，乍一看，有些慎人。

    “应该是过敏。”随后跟过来的叶庭深，只需一看就判断了出来，以前在部队的时候，这种情况遇到过。

    当下，他二话不说直接拨打了酒店前台，他记得，这家酒店是配备医务人员的。

    医务人员来得及时，一番检查，果真是过敏，问了饮食情况，才知道是今早误吃了东西。

    开了药，打了点滴，凌微才缓了回来，只不过脸色依旧不好，甚至连抬手的力气都没有了。

    见状，陆轻澜打算出去，没曾想被叫住了。

    “陆轻澜，我想请你帮个忙。”咬了咬下嘴唇，凌微迅速开口，“我这个样子，等下的采访肯定不行了，在这里，只有你熟悉采访了，能不能替我？”

    “我？”陆轻澜疑惑止步，对上她恳求的目光，想了想，拒绝道，“抱歉，我不是你们社里的职员，帮不了你，你可以让杂志社重新派人过来。”

    她知道凌微现在是瑞尚A市分部的主编，瑞尚的事，她不想插手，毕竟前段时间才拒绝过奖杯，更何况，她和凌微还没熟到这种地步。

    说她冷漠也好，不近人情也罢，她总觉得凌微该找的不应该是自己。

    凌微就知道她会这样说，急的连忙坐起来，挣扎之间脸色通红：“可是时间来不及了，还有二十分钟就要开始了，再派人来压根就赶不到，陆轻澜，帮忙救下场可以么？我的助理已经打电话给秦总了，看在秦总的面子上，就这一次，好么？

    在听到秦新的名字后，陆轻澜想要拒绝的话怎么也说不出口。

    而就在这时，叶庭深拿着手机进来，轻声说道：“秦新想和你说两句。”顿了顿，他又说，“如果不想，我替你回了他，不用勉强。”

    “不用。”陆轻澜无奈的摇摇头，接过手机，无声说道，“我去外面。”

    片刻后再次进房，她的脸上看不出有什么情绪：“采访稿给我吧，我看一下，还有你跟我说下有什么要注意的。”

    凌微大喜，眸中满是感谢：“谢谢。”

    会议室。

    “想重新工作了？”从后面拥住她，叶庭深轻吻着她的耳垂。

    “恩。”陆轻澜一点都不诧异他能看出自己的心思，离开那份热爱的工作那么久，是时候要重新打算下了，“我看一下采访稿，结束之后找你。”

    “好，采访顺利。”在她唇边落下一吻，叶庭深先行出去。

    等会议室只剩下自己一个人的时候，陆轻澜认真的翻看起凌微助理送来的采访稿，想想等会儿从哪个地方切入比较好。

    凌微说这次采访的是近来人气最旺的小花旦王沁，不能有什么差错，一旦采访过程中有什么不愉快，后果很严重。

    然而，当她一遍看完之后，眉头紧紧的皱在了一块儿。