
    从医院出去后，陆轻澜直接开车去了和江染染约好的地方。

    “澜澜，你怎么了？心不在焉的想什么呢？”挑过一身晚礼服站在镜子前比了比，江染染一抬头就看到了陆轻澜坐那发呆，于是大步走了过去，戳戳她的眉心，“我说，我们出来是逛街的好么，不是让你走神的。”

    “染染，”一下被戳醒，陆轻澜抓着她的手撒娇，“人家心里有事儿。”

    被她的一声人家抖了抖，江染染直接把手上的晚礼服递给服务员包起来，然后在对面坐下，略显嫌弃的说道：“陆轻澜，卖萌可耻哈，快说，怎么了？”

    陆轻澜别扭的撅起了嘴，放下抓着她的手，托着自己的下巴叹了口气：“我家小叔叔要生日了。”

    “嗯哼，是个重要日子，你打算给他惊喜？”伸手过去挑起她的下巴，江染染笑的一脸邪魅，“难道是没经验？其实要我说啊，你直接把你自己洗干净然后扑倒他，就是给他最大的惊喜了。当然啦，可以借助点道具什么的。”

    说到这，她又贼兮兮的靠近，用两个人才能听到的声音说道：“要我给你买点装备么？来个制服诱惑？”

    “江染染！”陆轻澜怒瞪她，脸颊鼓鼓的。

    “噗哈哈……”江染染毫无形象的大笑起来，好在这家店现在就她们两个客人，捏捏对面人的脸，她乐不可支，“我说，你们俩滚过不少次床单了吧，怎么你还这么，呃，少女般的羞涩？”

    江染染一向大大咧咧，和她说话也毫无顾忌惯了，见她仰头翻白眼，肚子都要笑疼了。

    “行了行了，我正经点，正经点。”好不容易止住笑，江染染干脆坐到她身边，一把勾住她的肩膀，正色问道，“到底怎么回事儿啊，把你愁的，不就是个生日么？”

    “生日不是重点，”陆轻澜喝了口水，才说道，“重点是，我是从别人口中知道他的生日快到了的。”

    “陆轻澜你不是吧？”扳过她的脸，江染染一脸鄙夷，数落道，“上次你说他吃菜的喜好也是从别人那知道的，这也就算了，连生日也是，有你这么做未婚妻的么？”

    “澜澜，”停顿了几秒，江染染收起神色，一本正经的说道，“叶庭深什么都宠着你，由着你，就连我不常在你身边都感觉到了，可是，感情里，不能只由他一个人付出这个道理不知道么？”

    “嗯，我知道。”陆轻澜闷闷的点点头，就像一个做错事的小朋友。

    江染染知道其实主要是陆轻澜这丫太迷糊了，什么都记不住：“对了，这次还是那个叫凌微的告诉你的？”

    “嗯，”提起凌微，陆轻澜心中复杂，别扭的心思也只有在江染染面前才会吐露，“你说她要是喜欢叶庭深吧，处处又是普通朋友的做派，要不喜欢吧，叶庭深的什么都记得清清楚楚。”

    “那怕什么？”江染染柳眉一挑，安慰道，“你要相信叶庭深！再说，就算她真的喜欢他，你还不自信不成？”

    “我当然是相信他的，就是今天在医院碰见她总觉得怪怪的。”说话间，陆轻澜又摇摇头，“算了，想她做什么，我们还是继续挑衣服吧。”

    “这就对了！”江染染一把拉起她，兴奋的冲到一排排衣服前，迅速拿出一件又一件比在陆轻澜身上，“你啊，就是太懒了，穿衣风格总是不变，我要是男人，都要审美疲劳了！来，试试这件！”

    其实陆轻澜的衣服不少，身材也是令人羡慕的那种，就是不太愿意尝试新的风格，大学那儿江染染就老说她要是能多花点心思在自己身上，追她的人都能从学校大门口排到魔都黄浦江！

    在江染染的撺掇下，陆轻澜一口气试了不下十件的衣服，有性感路线的，有淑女的，有小清新的，不管哪一件，穿出来连她自己都惊艳了一把。

    于是，到最后，两个人的手里都拎满了购物袋，逛的累了，又商量着去了一家新开的川菜馆。

    “澜澜，”下车的时候，江染染不时的往后瞧了又瞧，“我怎么觉得从店里出来后一直有人跟着我们？”

    “估计是记者吧。”陆轻澜扶了扶墨镜，嘿嘿一笑，“前些日子你和顾凌修的那新闻，啧啧，天天都是头条，记者当然想挖到更多了啊。”

    “不过也说不定，过段时间这热度也就下去了。”挽过江染染的手臂，她继续笑道，“不过顾凌修可是个不错的人哦，你要不要真的考虑下？”

    “澜澜！”江染染急的跺脚，嘴唇动了动，到喉咙口的话又咽了下去。

    “嘿嘿。”陆轻澜见好就收，欢快的朝川菜馆进发，“行了，行了，我不开玩笑了，快点进去吧，都饿死了。”

    川菜馆虽然才开业不久，但胜在口味独特，装修雅致，陆轻澜跟着叶庭深来过一次，就爱上了这里。

    可她发现，不管她走到哪里，都有人对她指指点点，看到自己看过去了，就马上装作和旁边人闲聊的样子。

    江染染也发现了这个奇怪的现象，不由碰碰她的手臂：“你出名了？怎么都盯着你看？”

    陆轻澜摊手，同样好奇：“我也不知道啊，难道是认出了你，然后顺便八卦一下我？”

    刚说话，仿佛是验证她的话一样，一个可爱的学生打扮的女生羞答答的走了过来。

    “染染，我是你的粉丝，你的每一部电视和电影我都看的，能给我签个名么？”女生紧张的手都不知道往哪放，“如果我打扰你了，那我……”

    “当然可以。”江染染笑着接过她的本子，行云流水般的签上了自己的名字，又贴心的留了一行小小的字，看的女生激动极了。

    “谢谢，谢谢！”

    “我说吧？”陆轻澜笑道，故意用酸溜溜的语气说道，“看吧，都是沾你的光。”

    “我沾你的行吧？”娇瞪她一眼，江染染笑着给她倒了杯水。

    就在这时，又一个女生走了过来，陆轻澜还以为又是来签名的，于是也就没多加在意。

    可没想到，还没走到桌边，就听到她尖锐的大喊：“江染染你个狐狸精，扫把星！害我们彦晨事业被毁！”

    紧接着，一股液体泼向了江染染！

    “染染！”

    陆轻澜大惊，猛的站起来推开那女生，又急忙跑到江染染身边，手忙脚乱的用纸巾替她擦脸。

    还好，不是其他，只是饮料！

    然而，就当她无暇顾及地上那个女生时，又一个人匆匆跑了过来，直奔她俩！

    江染染眼尖，一下子就瞧见后来的这个人手里拿着把刀！

    “澜澜！小心！”江染染被吓的脸色煞白，想也没想，一把拉住陆轻澜的手臂，猛的往旁边一推，挡在了她面前！

    眼见着刀即将落下，说时迟，那是快，一道身影闪过，下一秒，拿刀的人就被踢到在地！

    “顾凌修！”惊魂未定的陆轻澜一看来人是顾凌修，忙朝他喊，“不要放过她们！”

    顾凌修看了眼脸色不好的江染染，一丝心疼划过，随即朝身后的两人点点头。

    很快，两人女生就被带走了，走的时候，还是不停的骂骂咧咧，无非是觉得江染染害了吕彦晨之类的话。

    “染染，你没事吧，走，我们先回车上好不好？”陆轻澜心疼的扶起她，小心翼翼的搀着走出门，顾凌修紧随其后。

    车内。

    深呼好几口气，江染染终于稳住了心神，飞快的瞥了眼一直默不作声的顾凌修，小声说道：“谢谢。”

    “没事。”弯了弯嘴角，顾凌修想安慰，却不知道该说些什么。

    “怎么回事儿？”陆轻澜没看出两人的不对劲，递给江染染一瓶水，问道，“你和吕彦晨还有联系？那两人是他的粉丝？”

    “早就没联系了。”江染染摇摇头，“我也不知道怎么会这样。”

    “不管是不是他，你最近都要小心才行。”想了想，顾凌修还是准备把自己的猜想说出来，好让她们有准备，“你还记得那次在医院门口的那辆车么？它的目标就是你！所以我觉得，这一次也不像意外。”

    “你是说有人故意的？”陆轻澜大惊，“染染你得罪人了？”

    江染染同样觉得很不可思议，努力想了想，最后摇了摇头：“没有。”

    “你放心，我会加快调查的。”顾凌修示意她们不用慌张，“医院那次后我就找人跟着你了，这次是我疏忽了。”

    “你……”闻言，江染染有点不知道说什么好，心里有块地方一下子变得很软很软，又似乎有种不知名的情绪在发酵。

    她还想再说什么，陆轻澜却再次惊呼出声：“顾凌修，你流血了？”

    顺着视线看过去，果然，手臂上有道浅浅的血印。

    顾凌修无谓的笑笑：“轻澜小侄女，你别担心啊，没事儿，以前受过的伤比这个严重多了，我包扎下就行。对了，叶狐狸呢？我怎么……”

    他的话还没说完，突然被一阵急促的铃声打断了。

    “喂，你说，什么？！”顾凌修脸色大变，不安的看向陆轻澜！