
    ﻿    “你怎么在这？”叶庭深看着门口站着的凌微，说不惊讶是假的。

    “嗯，有事要跟你说。”凌微甜甜一笑，落落大方的站在那，装作看不见他眼里的冷淡，耸耸肩，她继续说道，“叶庭深，你不请我进去坐坐么？难道要站着把话说完？何况，我们也有好几年没见了吧？”

    “就在这说吧。”面上没有什么多余的表情，叶庭深摇了摇头，直接拒绝，扔下简单的一句，“深更半夜，影响不好，何况我太太不在家。”

    话音才落，凌微的脸倏的一僵，小小的心脏跟经历了过山车一样难受的紧，不过短短几秒她就恢复了，似乎很不在意的笑道：“这样啊，那好吧。”

    说着，她手指指了指楼上的方向，语气很是轻松：“我现在住在楼上，我闺蜜家，蕊晴这丫头不敢晚上一个人睡，所以跑我那去了，跟你说一声，免得找不到着急了。”

    闻言，叶庭深表情有些松动，不是很自然的动了动嘴唇：“给你和你朋友添麻烦了。”这两天一直忙着陆轻澜的事以及那些工作，她不说，倒真要把叶蕊晴忘了。

    “跟我还这么客气？”凌微扬了扬下巴，嘴唇微抿，娇态毕露。

    这个动作，是她对着镜子练习了不下几十遍的，她有信心可以让叶庭深眼前一亮，甚至是痴迷。

    可事实上，叶庭深一点表情变化都没有，若要深究，眼里只有那么一丝隐隐的不耐！

    认识这么多年来，叶庭深对自己，似乎永远都是这幅冷冰冰的样子，让她无法靠近！

    “还有事么？”抬手看了看时间，想到带回了的那些文件，叶庭深绅士般的询问，“谢谢你特地告诉我这事，如果没有其他什么事的话，我先进去了。”说着就朝门这边走去。

    凌微死死咬住嘴唇，大脑飞快的想着，忽然灵机一动，迫不及待的抬头，说道：“嗯，是还有事。”

    叶庭深停下动作，示意她继续。

    稳了稳狂跳的心，神态恢复正常，凌微依旧是那副大家闺秀的样子，声音温柔：“昨天颁奖晚会没有见到陆轻澜，她怎么了？”

    “没怎么。”叶庭深神色晦暗，并不想多谈。

    凌微暗暗在心里猜测所有的可能性，仍是未果，想了想，她还是说道：“没来也不要紧，你不知道么？原本应该出席的向北阳老先生突然心脏病犯了，无法到场，所以无奈改期了。”

    “是么？”叶庭深低头沉思。

    凌微趁机又说：“所以我和陆轻澜还有一较高下的机会咯？真的很期待呢。”

    叶庭深看向她，脸上一片真诚，似乎真为了这事而高兴。蓦的，他又想起了她和轻澜作品相似的事儿。

    末了，他抿唇点头：“嗯，我会转告她的。”

    “好。”从始至终，凌微都噙着一抹恰到好处的微笑，“对了，我差点把最重要的事忘了，蕊晴走得急，把钥匙掉里面了，换洗衣服也没拿，要不你进去拿给我吧，我在这等着。”

    叶庭深不疑有他：“好，你等一等。”

    说话间，门已经打开，紧接着灯光也亮了起来，照亮了屋子。

    凌微看着里面温馨的装饰，笑意凝住，越看心里越疼，里面的一切都是那么的刺眼！

    难过的闭上了眼，下一秒，又忽的睁开，她没有发出任何声响，迅速的走到里面做完了一件事，然而回到门外。

    “这是蕊晴的箱子。”叶庭深出来的时候，并没有看到她的异样。

    “好，那我就先上去了！”说完，凌微一刻也不再多呆，转身的那一刻，她的嘴角才扬起一抹笑。

    叶庭深同样转身，却在关门之后，鹰眼把屋内扫视了一遍！

    确认没有发生什么，他才进了书房，继续看带回来的文件。

    他忽然有种孤单的感觉，陆轻澜不在家里，似乎把所有的生气都带走了，以前他习惯了

    一个人，可现在，却别扭的很，没有了她，这个家就不完整。

    叶庭深一直忙到深夜，躺在床上隔了很久才进入浅眠状态。

    隔天又是忙碌的一天，但不管怎么忙，他都会抽出休息时间去陆轻澜那陪陪她，尽管陆敏华并不让他进屋。

    一连几天都是如此。

    第四天，a市发生了大动荡。

    先前被撤职查办的一批官员彻底落马，这是叶庭深上任以来最大的一次动作。

    市委林书记，建设局局长沈庆山，办公室主任田在天，方泽右等等，案子都由省里法院直接受理，证据确凿，即便上头有多大的人罩着，花了多少钱疏通，这一次，都没有用。

    不只是a市，全省都没有这么大规模又有成效的廉洁清政了，一时间，媒体纷纷报导，大快人心。

    可也有细心的人发现，尽管各种报导层出不穷，作为市长的叶庭深，却鲜少露面，一如以往的低调。即便是记者蹲点，都鲜少拍不到正面照，背影倒是一大堆。

    倒是有人认出传说的叶市长，就是经常等在陆家楼下的那个小青年。

    “我说敏华啊，原来你准女婿是市长啊，澜澜丫头真是好福气！”和陆敏华一起打牌的黄家太太一脸羡慕，“我说呢，叶市长的背影怎么就那么熟，像是在哪见过一样，可不就是天天在你楼底下等着的嘛。对了，干嘛不让他上楼啊？你这岳母谱摆的太大了吧？”

    “就是，就是！我家姑娘要是有这么个男朋友，我高兴还来不及呢！哪还舍得往外赶啊。”

    “哎，敏华，这叶市长身边还有没有单身的朋友啦，介绍给我家姑娘呢！”

    “先介绍给我，我家丫头知书达理！”

    “……”

    你一言我一语，陆敏华心里略微有些不高兴。

    就在众人说话的时候，墙上的电视机里恰巧拨到了叶庭深的新闻。

    老城区的开发仪式重新启动，作为市里领导，叶庭深自然是要出席的，这可乐坏了一帮媒体，争先恐后的抢着拍照，生怕晚一秒就会被挤出去。

    咔嚓咔嚓的拍照声就没有消停过。

    更有几个小姑娘，情不自禁的在采访的时候泛起了花痴。

    叶庭深微微一笑，他站在那里，没有任何动作，却浑身上下散发着一股贵气，又好像是掌握天地的王者。

    陆敏华看着屏幕里的叶庭深，不禁陷入了沉思。

    另一边，陆轻澜也在家里反复看着播出的新闻，甚至把它录了下来。

    看了一遍又一遍后，她撅着嘴躺了下来，她发现自己越来越想他了。

    扳了扳手指，四天，她已经四天没好好见他了！偏偏母上大人看她看的比什么都紧！

    呜呜呜！

    烦躁的在床上翻来覆去的滚，陆轻澜心里越来越难受。

    也不知过了多久，门铃忽然响了起来。

    以为是苏远又忘了带钥匙，陆轻澜叹了一口气，喊着：“来了，来了，等下！”

    开门，却在下一瞬被紧抱在怀里，随后，大门“啪”的一声被关上！

    熟悉的气息，温暖的怀抱！

    “庭深！”陆轻澜仰着头，伸出手紧紧回抱住他，差点喜极而泣，“你……你怎么来了？”

    “因为我想你！”

    简单的五个字，却像电流一般击过心田！

    眼角没有出息的滑出湿润的液体，呜咽着，陆轻澜忽然踮起脚尖，把自己的双唇凑了上去！

    嘴唇相接的那一瞬，就像缺水的鱼儿终于回到了大海。

    左手固定住她的小脑袋，叶庭深化被动为主动！

    不同于以往的温柔，这一次，霸道占了主导。

    分开的几天让他们万分思念彼此，素手攀上他的肩膀，她仰着头。

    叶庭深的双眸忽的变得幽深起来。提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节0网址：.html

    