
    陆轻澜并不在意其他人的目光，向前一步，打开自己办公室的门，回头对向萱萱说道：“你进来。”

    可向萱萱一点儿也不配合，下巴一扬，眼皮一翻，很是不屑：“为什么要进去说？”

    早就料到她会这样，陆轻澜压根就不吃惊，依旧淡淡的说道：“你确定？”说罢，连个眼神也不再给她，直接进了办公室。

    向萱萱一愣，似是没想到陆轻澜会这么对自己，一时间找不出什么话来反驳。

    再一瞧，部门里其他的人压根没有替自己说话的打算，都是低下了头，自顾自的忙碌开来，就好像自己是个无关紧要的存在，而刚才，更像是自己在无理取闹。

    向萱萱被这个认知气的胸前乱颤，想发脾气又不敢，只能把手里的餐巾纸扯成碎渣。

    又想到陆轻澜刚才那话，她无端觉得有点害怕。

    最后，她还是不甘的跟了进去。

    “陆总监！你叫我进来什么事？！”向萱萱这二十年来从来没有受到过这样的待遇，所以即使进来了，态度依旧恶劣。

    陆轻澜瞥她一眼，知道这个小丫头是听不进什么话的，索性把解释的话咽下，换了另一个话题：“凌主编会找人带你，你需要先去她那边学习几天，如果可以了再回来。”

    “你这是要赶我走？”向萱萱失声叫了起来，画了眼线的眼睛瞪的大大的，“凭什么？！你不过是个总监，有什么权利？！你别忘了，瑞尚是我们向氏的！”

    陆轻澜及时抬头，不意外的看到向萱萱眼里的愤恨，捏了捏额角，她有点头疼。

    “说完了？”感觉到不那么疼之后，她站了起来，目光平静的看着眼前人，耐着性子说道，“首先请你搞清楚，你是去培训，不是赶你走。其次，我昨天就告诉过你，我的身边，不留没用的人，不管你是不是向氏的人。如果你不想别人带你，请问你会做什么？作为总监助理，你知道你每天上班第一件事是什么？你又知不知道你的职责范围？”

    每说一句，向萱萱的嘴角就抿的紧一分，虽然还是盯着自己，但眼里已经没有先前那么愤怒。

    稍微停顿了几秒，给了她一点时间消化，陆轻澜才软了一丢丢的语气继续说道：“瑞尚是向氏的没错，是你爷爷一手打下来的天下也没错，可你什么都不会，只会端着大小姐脾气，难道是要别人在背后说，原来向老先生养了一个只会耍耍脾气的孙女？你觉得，你爷爷会高兴么？”

    “我，我……”向萱萱咬了咬唇，无力的发现自己居然没有反驳的立场，从小到大，似乎也没人这么跟自己说过。

    悄悄的看了一眼陆轻澜，发现她的眼神很真诚，可是……

    想到在芷衫姐姐，凌微姐姐曾经说过的话，向萱萱对陆轻澜刚冒出来的一点点好感立刻就没了，脱口而出：“要你管！你当你是谁？有什么资格这么说我？还不如管好你自己！我不接受人品有问题的人对我的指责！”

    陆轻澜倒是被她的话愣了愣，随即摇了摇头，算了，也没指望她能想明白。

    挥了挥手，她说道：“你出去吧，如果依旧坚持你自己的想法，也是可以的。”

    “哼！”

    向萱萱前脚才走出去，后脚陆轻澜的电话就响了。

    “弟妹，怎么样？萱萱这孩子真是麻烦你了。”

    “还好吧，该说的我都说了，不过效果怎么样，我保证不了。”陆轻澜换了个耳朵听电话，不由感慨了一下，“果然每个有哥哥疼爱的妹妹都是幸福的。”

    “嗯哼，其实我压根没想管她。”秦新傲娇的否认，“还不是被烦的。”

    陆轻澜笑笑没说话。

    两人又随便聊了聊，就挂了电话。

    接下来的时间，陆轻澜变的忙碌了起来，为了配合瑞尚下一期的杂志，她把江染染的那篇专访改了又改，力求做到最完美。

    一整天，她不是在修改稿子，就是在和美工商讨采访稿里照片的排版问题，还得时不时的和其他部门的人商量其他问题。

    总之，一个字，忙，两个字，很忙。

    就连原本说好了叶庭深来接她一块儿吃午饭都只能推了，害的叶庭深抱怨自己在工作面前“失宠”了，陆轻澜只得笑着安慰不会。

    原本一天能搞定的事，却因为其他部门的失误，不得不拖延了一天。

    虽说A市这边的瑞尚只是分部，但由于总部那边想在A市这逐渐打造出旗下另一个品牌，所以从下期杂志开始，很多原先的内容都要有所变化，力求更接近时尚，以及有自己的特色。

    因为这个决定，可以说，全杂志社都忙翻了。

    就这样，忙忙碌碌，兢兢业业下的杂志终于最终敲定好了。

    几乎是在同一时刻，顾凌修那边宣布了自己已向江染染求婚的消息，掀起了一阵热议后，又表明具体的情节已有瑞尚专访报道。

    因为他的话，一时间，瑞尚的这期杂志很快便销售一空。

    美轮美奂的海景，夕阳西下的绚丽，都抵不过顾江两人之间的幸福。

    干净利落的反击在前，温馨感人的求婚在后，如先前所料，舆论都倒向了江染染那边。

    同时，瑞尚也得到了很多圈内人士的赞美。

    看到数据的那一刻，陆轻澜也着实很开心，自己的努力有了相对应的成功，不管是谁内心都会涌起一股骄傲的。

    所以，当部门里的同事玩笑着要一个个敬她酒，努力让她醉的时候，她并没有反对。

    “总监，我们敬你一杯！”

    “总监，你是我们学习的榜样！超越的目标！”

    “……”

    一句话就是一杯酒，到最后陆轻澜都没有意识到自己被灌了多少杯，总之等她回到家的时候，酒劲开始上头了，整个人都晕晕乎乎的。

    好不容易掏出了钥匙，才发现大门并没有锁上。

    “咦，难道庭深饭局结束了？”陆轻澜嘟囔了一声，随后咧嘴一笑，开心的推门而入。

    却在抬眼看到沙发上的人时，愣在原地！

    “伯，伯母……”看到庄眉，陆轻澜惊讶不已，连带着酒也醒了，“您怎么来了？”

    “我怎么不能来？！”庄眉毫不掩饰的皱眉，看向陆轻澜的眼神一如既往的冷冰冰，“还不过来！站那干嘛？”

    陆轻澜苦笑，似乎自己又说错话了，只不过就算她说的对了，庄眉也从来没喜欢过。

    听话的走到沙发跟前，她这才发现，庄眉的身边坐了一个娇滴滴的女生，一双大眼睛正打量着自己，似乎有很多疑问。

    她是谁？

    不过还没等陆轻澜开口询问，庄眉猛的皱了皱眉，像是看着怪物一样看了她一眼，最后拔高了声音质问道：“你喝酒了？”

    “恩。”陆轻澜无奈的点了点头，想了想，又加上一句，“部门聚会，庆祝这一期的杂志，所以……”

    然而，她还没解释完，就被庄眉狠狠打断了。

    “所以你就能喝酒了？”庄眉气的站了起来，深吸了好几口气，脸色依旧沉的吓人，“你有没有照照镜子看看你现在是什么样子？！哪有一点大家闺秀的样子？！女孩子能随便喝酒么？还喝成这幅样子！万一庭深应酬回来，谁照顾他？你这个样子，能指望你什么？！”

    “伯母，我……”陆轻澜有点头晕，但还是想解释下。

    可庄眉气到了极点，压根就不给她说话的计划：“喝成这样，你还打算找什么借口？”

    暗暗的叹了口气，陆轻澜决定先不说话了。

    然而，下一秒，庄眉又被她不吭声的态度气的直捏额角：“怎么又不说话了？喝醉了，就可以连长辈的话都不回答了么？你还有没有把这个长辈放在眼里？”

    这会儿，陆轻澜真的是开口也不是，不开口也不是了。

    就在这时，一直没有说话的美女嗲嗲的开口了：“眉姨，您别生气，气坏了身体可不值当，您先坐着，我去给您倒杯水。”

    说罢，美女把庄眉扶到了沙发上，然后熟门熟路的朝客厅的另一头走去。

    等她回来的时候，手里多了两杯水。

    陆轻澜仔细一看，还是蜂蜜水。

    美女把其中一杯放到了庄眉面前，一笑两颗虎牙就露了出来：“眉姨，不烫的，再凉一会会儿就可以喝的，您别生气了嘛，刚才您一生气，我都不敢讲话了。”

    “还是小颖会安慰人。”庄眉慈祥的看了她一眼，欣慰极了，然而余光瞧见愣愣的站在那不说话的陆轻澜时，心里的不悦又涌了上来。

    被叫做小颖的美女见状，唇角微微一勾，随后又端起了另一杯蜂蜜水，慢慢的走到了陆轻澜面前，满面春风的笑道：“你也喝一口吧，蜂蜜水还能解酒呢。”

    陆轻澜冷眼看着她一副把自己当成主人的样子，心里便有些不舒服，摆了摆手，说道：“不用了，谢谢。”

    可小颖很坚持：“你不用客气的啊，喝点吧，可以好受些。”

    说话的时候，又把杯子往陆轻澜手上递了递，一副你不接过去我就不走的架势。

    陆轻澜无奈，想了想，算了，先接过来吧。

    然而，当她的手指才触碰到杯身的时候，小颖突然就松开了手！