
    “砰！”

    陆轻澜一转身，才发现凌微整个人都摔倒在了地上，脸色也忽的就苍白了起来！

    想也没想，她飞快跑过去，拿开压在凌微胳膊上的椅子，尽量轻手轻脚的把她扶起来，喊道：“凌微！你怎么样了？哪不舒服？”

    然而，凌微只是紧敏着唇，一句话都不说。

    仔细看，陆轻澜才发觉她的嘴唇在颤抖！

    “凌微？！”

    “轻澜，我来。”叶庭深弯腰，现在也顾不得其他了，一把把她抱起，拧眉说道，“我们先送她去医院。”

    “好。”陆轻澜点头。

    一路上，凌微始终没有睁开眼睛，柳眉皱的死死的，似乎在极力忍耐什么。

    陆轻澜不知道她发生了什么，喊她也没有反应，只有干着急的份，不停的催着叶庭深再开快点。

    很快，就到了市立医院，早有值班医生在门口等候。

    叶庭深想把她放到病床上，却没想到凌微紧紧的拽着他的衣服，一副不肯放手的样子，最后费了好大的力气，才把她分开。

    医生进去后，陆轻澜还是一阵后怕，拉着叶庭深的手问道：“庭深，她怎么了？不会有事吧？”

    虽然她和凌微的关系很微妙，但看在人倒在自己面前，总是担心的。

    “应该没事，医生在检查。”叶庭深把她搂在怀里，右手轻拍着她的肩膀，想了想，轻声问道，“刚才你没吃多少东西，饿不饿？我出去给你买点东西？”

    “不用了。”陆轻澜摇摇头，“等医生出来再说吧。”

    好在，两人并没有等多久，病房门就被打开了。

    医生从里面出来，先是奇怪的看了叶庭深一眼，然后才说：“病人是体质性低血压才会晕倒，最近气温开始变高，要多注意。”

    顿了顿，他侧了侧身，直接对着叶庭深：“你怎么做男朋友的？一定要多多照顾她，平时呢多参加体育锻炼，改善改善体质，增加营养，多喝水，多喝汤。还有啊，别什么都让你女朋友做，刚才检查发现她的手上烫了一块，应该是做饭不小心弄到的吧。所以我说啊，你……”

    闻言，叶庭深蹙了蹙眉，打断他的喋喋不休：“医生，你搞错了，我不是她男朋友，只是上下邻居，送她来医院而已。”

    “啊？”医生吃惊的看着他，又不死心的转身看了病房内一眼，像是在自言自语，“刚才看她抓你的手抓的那么紧，还以为……不好意思啊，搞错了。”

    说者无心，听者有意，陆轻澜脑子里回想着刚才凌微紧抓着叶庭深手的情形，又想到吃饭时的种种，才压下去的不舒服又蹭蹭的冒了出来。

    她知道自己有点小题大做了，可就是没办法不去想。

    烦躁中，她甩开叶庭深的手，转身就朝医院外走去。

    “轻澜……”无奈的叹了口气，叶庭深大步跟上，一把把她抱入怀里，轻声哄着，“你还不知道我么？我之前抱她只是为了送她来医院，压根就没有其他想法。”

    “我知道，”反身紧紧抱住他，陆轻澜闷闷的应了一句，“我当然是相信你的，我也不是因为这个。只是，只是有点不舒服……”

    好吧，她承认，自从知道凌微喜欢叶庭深很多年后，她偶尔就会小心眼。

    甚至有时候，她说不清，对于凌微的这份多年的感情，她是觉得有压力还是担忧。

    见她不出声了，叶庭深捧起她的脸，好笑的说道：“看吧，我说不去吃饭，你偏要。”

    被他这么一说，陆轻澜的心情倒是好多了，却还是故意瞪他：“哼！”

    叶庭深但笑不语。

    瞧着他的样子，又在那双墨黑的眼眸中看到自己的倒影，到最后，陆轻澜忍不住笑了起来：“庭深，我们回家吧！”

    “好！我们回家！”叶庭深笑着答应，眼中的深情似乎能把人溺毙，又趁她不注意，一个打横抱起了她，加快步伐朝前走。

    他们谁也没有发现，身后，凌微躲在门口，从门缝里看着这一切，心里的不甘如藤蔓般疯长！

    站了好一会儿，直到脚站的麻了，她才僵硬着回到床上，摸出手机。

    医院的另一边。

    此刻，白书刚把病房收拾了下，又在窗台处放上了刚买来的一盆盆栽，这才转身轻轻的走到沈随身边。

    伸出手，轻柔的在他英俊的脸上轻抚一番，白书深情的注视着他，许久，才低低开口：“沈随哥，回来真好，能在你身边，我好开心。这么多年，你是真的一直在等我么？可是为什么，那天……”

    想到那天在教堂外听到的话，白书的脸色沉了下来，收回手，紧咬着唇，努力深呼吸，最后又自言自语道：“沈随哥！她不配！”

    就在她又要开始胡思乱想的时候，放在茶几上的手机毫无预兆的振动了起来。

    一看来电，白书的脸黑的不能再黑，回头确定沈随依旧在沉睡，这才紧捏着手机快速走到了外面，还不忘把门带上。

    “喂！”白书压低了声音，明显有些不耐，“什么事？！不是说了尽量少联系么！”

    “沈，沈小姐……”电话那头的人不自在的结巴了下，沉默了几秒钟，才不好意思的继续说道，“事情没办好，江染染那边早有准备，反击的干净利落。我，我觉得有人在背后查我，星华杂志也回不去了，怎么办？”

    “什么怎么办！”一听到计划失败，白书就像变了个人似的，眼睛里都能冒出火来了，“这么点小事也办不好！我请你干什么的？拿到爆料的时候，你怎么跟我信誓旦旦的保证的？！”

    “我，我……”和白书通电话的，就是星华杂志那个记者，想他从业这么多年来，还没有像今天这么狼狈过，可他又不能反驳，事实上确实是自己把事情办砸了。

    “行了行了！”等了好几秒都不见他挤出什么话，白书的耐心已到了极点，想了想，又把声音压了压，“接下来该怎么做，不该怎么做，不用我多说吧？你是知道的，万一这事儿传出去……”

    “我明白，明白！”不等白书把话说完，记者猛的点头，急急保证，“沈小姐你就放心吧，我知道怎么做！”

    白书轻哼一声，不耐的挂了电话。

    转身开门，却被门后的沈随吓了一大跳：“沈随哥……你，你怎么起来了？”

    沈随紧紧盯着她，想在她脸上看到一丝不一样的东西。他刚起床，没有看到白书想找一找，谁知在门口听到她打电话，那种陌生中带着狠厉的声音，是他从来没听过的。

    那一瞬间，他忽然有种不认识白书的错觉，甚至心底有个声音在质疑，沈随，你确定眼前的白书还是当年那个她么？

    “沈随哥，你看什么呢？我脸上有脏东西么？”见他始终不吭一声只顾看着自己，白书心里有一瞬间怕被看穿，面上立马装出一副紧张又害怕的样子，又适时低下了头。她知道，沈随最心疼自己这副样子。

    “没，没有。”沈随摇摇头，暗想是不是自己听错了，“进来吧。”

    听到他的话，白书暗暗舒了口气，正想答应，却见手机传来一条短信：“我在303病房，有事商量。”

    想了想，她抬头不好意思的说道：“沈随哥，我有点饿了，想出去买点东西，你想吃什么？我一块带回来！”

    “你喜欢吃的就可以了。”勉力一笑，沈随并不在意。

    303病房。

    凌微面无表情的坐在床上，看着手机里的邮件，紧蹙的眉头泄露了她此刻心情不虞，余光瞧见白书走了进来，才不咸不淡的开口：“看来你找的人做事不怎么样，不仅没有打击到江染染和陆轻澜，反倒是让她们抓住了机会，下一周我们瑞尚杂志一旦发行，舆论全都会站在她们那边。”

    闻言，白书抿了抿唇，倔强的站在那，最终，还是低下了头：“你会帮我么？”

    “帮你？”凌微像是听到了好笑的笑话，毫不客气的讽刺，“我没有那么好心，也不想被你连累。”

    听到她的话，白书一点也没有气馁，反倒是抬起头：“我们可以合作不是么？我们有共同的敌人，都是陆轻澜不是么？”

    白书一眨不眨的盯着床上的凌微，可尽管如此，其实她的心里还是有点忐忑的，毕竟她存了想要利用凌微的心。

    好在，凌微思索了许久，嘴角一勾，轻轻的吐了一个字：“好。”

    第二天上班的时候，陆轻澜毫不意外的在电梯前碰到了凌微，两人只是相互点了点头，默契的没有提昨晚的事。

    到了自己部门，对于同事的不好意思的目光，陆轻澜并没有放心上，径直朝自己办公室走去。

    不过让她没想到的是，向萱萱拦在了自己面前，白净的瓜子脸上不满了愤恨，下一刻又提高声音喊道：“陆总监，为什么昨天把我一个人抛下，不是说让我跟着采访的么？你太过分了！”

    她的话才说完，部门里几乎全部的视线都集中在了两人身上！