
    “等等，叶庭深！”

    “有事？”停下脚步，叶庭深转身，平静的看着匆匆跑来的凌微，若是细看，便能发现他的眼底飞快的闪过一丝不耐。

    凌微愣愣的看着他的左手毫不避讳的搂在陆轻澜的腰间，心底泛起阵阵苦楚和不甘。

    早在她叫住叶庭深的时候，陆轻澜心里就有些怪怪的不舒服，更何况现在她许久不开口。

    注意到身旁小女人的蹙眉，叶庭深适时开口，声音清冷：“如果没什么事，我们就先走了。”

    终于反应过来的凌微意识到自己的失态，暗暗稳了稳心神，嘴角重新扬起一抹大家闺秀的笑容，状似无意的问道：“叶伯父过寿我没来得及赶回去，不过我听说叶伯父在宴会上宣布了你们即将订婚的事儿，真的么？”

    这事还是顾轩告诉她的，要她死心，她原本是不信的，这么多年来，不是没有人跟她说过放弃，可她做不到！如果能放下叶庭深，她何苦远走他乡？

    叶庭深早就在她心里生根发芽，若是要连根拔起，无异于毁了她！

    凌微略带期盼的望着眼前人，可没人知道她的笑有多勉强：“我记得小时候你还说不想结婚呢，所以订婚不是真的吧？”

    可下一瞬间，不复清冷的嗓音打破了她可怜的希望。

    “我和轻澜是准备订婚了。”叶庭深不着痕迹的蹙眉，只有看着陆轻澜的时候眼底才有笑意，“遇到轻澜后，我就想和她结婚。”

    话音才落，在一旁充当隐形人的陆轻澜忍不住红了脸，她总觉得他是通过这话来调戏自己，而她也跟着他的话想了起来，遇到自己后，难不成是小时候么？啧啧，会是这样么？

    叶庭深宠溺的看着她，只一眼就知道她心里想的是什么，看来有些事要慢慢告诉她了呢。

    两人的动作落在凌微眼里，却是刺眼的很，她垂在两侧的手紧紧握着，指甲嵌进了肉里都毫无知觉。

    许久，她才抬头，好似之前什么都没发生过，依旧浅笑，说着最真诚的话：“那就恭喜你们了！”

    “恩，谢谢。”叶庭深收起笑意，淡淡点头，说罢也不再管凌微，搂着身旁人就朝包厢外走去。

    直到坐上了车，他才无奈问道：“你笑什么？”

    轻澜支着头，笑的乐不可支，好不容易止住了笑，又朝酒店的方向努努嘴，扬起下巴故意说道：“我笑啊，小叔叔的桃花可真多，这不，怕是又伤了人家的心了？是不是很心疼？要不要去安慰安慰？”

    其实在听到凌微说恭喜的时候，她是很诧异的。

    “轻澜这是要把我往外推么？”听了她的话，叶庭深也不恼，反倒是好心情的靠近她，悄无声息的按住她不让她动，又凑到耳边暧昧的吹着气，右手也不闲着，专挑敏感的地方抚摸游走。

    “你，你……恩……”陆轻澜欲哭无泪，她只是开玩笑好嘛！用得着这样么？

    叶庭深像是看不见她的变化，右手不再满足于隔着衣服抚摸，趁她不注意，从裙摆下方探了进去！

    直到听到她敏感的抽气声后，才不慌不忙的笑着问道：“轻澜想要说什么？恩？”

    陆轻澜这会儿终于确定，这个家伙就是故意的！明明知道自己经不起他的撩拨，还要这样！他是在报复！惩罚自己刚才的玩笑话！

    这个小气的禽兽！

    “轻澜怎么了？”叶庭深早就在心里笑的不能自已，左手也不闲着，摸上了她的小蛮腰，偏偏面上还是一本正经的样子，“轻澜不舒服么？脸怎么红了？”

    不舒服你个头啊！

    陆轻澜忍不住在心里爆了粗口，更加后悔怎么不自量力要和叶狐狸开玩笑，吃亏的明显是自己好嘛！

    叶庭深眼见着小女人的脸越来越红，身体也越来越软，明明什么动作都没有，却引得他想要在这里把她吃干抹净。

    他忍不住诱惑她：“乖，轻澜告诉我，怎么了？”

    话一出口，他才发现自己的声音早就喑哑，带着一丝渴望。

    身体上的难受让陆轻澜再也不敢惹到他，她知道这个时候他想听自己说什么。

    撅着嘴，她可怜兮兮的服软：“小叔叔，我错了……”

    “错哪了？”叶庭深挑眉看向她，一副你今天不说清楚我就不停的样子，而说话间，他的右手已来到她高耸的山峰处，用力一握，只见小女人的身体又软了几分。

    “唔……唔……”突如其来的动作让陆轻澜只觉得身在高处，不上不下，难受的快要窒息，抬起泪眼朦胧的双眼，她恨恨说道，“我不该……不该把小叔叔推出去，小叔叔是……是我的！唔，小叔叔，我难受……”

    她知道这种时候叫他小叔叔更好，同时也在心里哀嚎，她果然不是这只狐狸的对手！

    “恩，这才乖！”终于听到了自己想要的答案，叶庭深嘴角上扬，说不出的愉悦。

    然而他同样忍的难受极了，下一刻，他又低声问道：“轻澜，生理期结束了是不是？”

    陆轻澜看出他眼中的渴望，羞涩的点点头，不曾想一颗心跳的厉害。

    在她点头的那一瞬间，叶庭深的眼神愈发幽深起来，嗓音低沉：“坐好了！”

    下一刻，车子如同离弦的箭一般飞了出去！

    叶庭深一直都觉得陆轻澜是自己的毒，让他深陷其中不能自拔，可没想到自己也会这么迷恋她的身体，在又一次攀上高峰之后，他紧紧搂着她，一眨不眨的看着她。

    与此同时，乔芷衫家里。

    凌微握着手机，声音恰到好处的委屈和哽咽：“伯母……”

    “小微啊，”庄眉暗叹一口气，忧心忡忡的说道，“怎么样？我没有骗你吧？不是伯母说你，当初你要是早一点回来，哪还有陆轻澜什么事？！可你就是不听！现在难受的可是你自己！”

    “伯母，我……”垂在床上的手紧紧握着，凌微想要反驳，却发现庄眉说的都对，是她太大意，只想着要让自己变得足够优秀然后才能有资格站到叶庭深身边，却忘了时间和空间对人的作用。

    她回来后小心试探，甚至弄出了那样的事，可到了现在，才发现是一点用都没有！

    “小微。”见她久久不说话，庄眉倒有些不好意思了，她原本不想把话说的太重，可要是不给凌微提个醒，两人只会越来越远。

    想到这，她抿了抿唇，严肃的说道：“我知道你很优秀，也不屑用什么手段，可伯母要告诉你，必要的时候放下自己的骄傲。你再这样不争不抢，难道要他们俩结婚了，才后悔的哭么？你是知道的，我一直中意你做我的儿媳妇，之前由着你来，可并没有效果，接下来，可不能再这样了，知道么？”

    在庄眉的认知里，凌微乖巧，温婉，是惹人喜欢的大家闺秀，自然不会用什么手段。可到底，她还是不了解凌微。

    “伯母，”下意识的蹙眉，凌微隐隐觉得庄眉在计划什么，“您有什么打算？”

    “打算么？有一点。”庄眉得意一笑，“小微啊，你只要记住，你是伯母认定的儿媳妇就好，相信我，好么？”

    “我自然是相信伯母你的。”尽管心里还有些狐疑，但凌微不会表现出来，又说了几句，两人才挂掉电话。

    随后，凌微一个人坐在床边，想着接下来要怎么做才好。

    她并不是很相信庄眉，因为她觉得感情的事，还是要靠自己，庄眉再喜欢她，可毕竟是叶庭深的妈妈，万一最后被说动接受了陆轻澜了呢？

    她要改变策略，把庄眉拉到自己身边就是策略之一，接下来，她也不会再手软了！

    一夜无梦，陆轻澜醒来的时候，已将近十点，由此可见昨晚有多激烈。

    懊恼了一番自己作息时间又被打乱，呆愣着坐了好一会儿，她才想起今天要回家，和爸妈商量订婚的事儿。

    其实她是很感激叶庭深的，她也是才知道，他一直都知道自己不想那么早结婚，外公和叶老爷子暗地里不知道催了多少回了，可他顶住了压力，宠着自己，只是先订婚，并没有逼着结婚。

    嘴角微勾，扬起一个幸福的笑容，陆轻澜这才起身穿衣。

    手机就是在这个时候响了起来，居然是店里打来的电话，说是戒指已经好了，今天就可以去取！

    想到那天去看戒指的情景，心里又是一阵甜蜜，洗漱的速度也变的快了起来。

    和叶庭深打了个电话，简单的说了要去取戒指，吃完他准备的早餐，她这才开车出门。

    店里的工作人员早就在门口等候，一见她过来，就礼貌的迎了过去：“陆小姐，您这边请。”

    想到就要见到戒指了，陆轻澜心中很是期待，毕竟设计的样子，叶庭深怎么都不肯告诉自己，说是要留着做惊喜。

    这样想着，脚下的步伐也变得轻快起来。

    可她没想到，只是取个戒指而已，居然也能碰上不想见的人！