
    推开门，陆轻澜没想到凌微会站在边上，噙着一抹浅笑看着自己。

    “早，陆轻澜。”凌微率先开口，一身白色长裙衬得她仙气十足，没等陆轻澜说话，又朝着车子抿嘴一笑，“庭深送你上班？你可真幸福。”

    对于她的话，尤其是那声庭深，陆轻澜直觉有些别扭，但又不能不回应，否则会显得自己小气。

    弯了弯嘴角，她简单回答：“恩。”

    像是知道陆轻澜会这么说一样，凌微只是把目光投向了远去的车子，直到看不见影子，才收回视线：“一起走吧，我是特地在这等你的，我带你过去，熟悉一下办公环境。”

    说完，凌微便转身往办公楼走去。

    陆轻澜一愣，倒是没想到凌微是特地等在这，稍稍想了想，甩掉多余的想法，便跟了上去。

    瑞尚的办公楼布置的很时尚大气，虽说只是分部，但职员也很多，给人最直观的印象，就是有条不紊的，朝气蓬勃。

    陆轻澜发现，凌微很耐心，详细的介绍了各部门的职责和功能，又带着她认识了各部门的主要人物。而她同样发现了，所有的职员对凌微都很尊重，甚至有些人的目光中带着明显的崇拜。

    一个小时后，她们才来到陆轻澜的所属部门，时尚娱乐部。

    陆轻澜的职位是时尚娱乐部的总监，按照瑞尚的规定，任何人在正式上任前都需实习一个月，之后看能力决定去留，即便她是向老爷子亲自挖来的，也没有例外。

    “陆轻澜，你没问题吧？”

    “没有问题。”对上凌微探究的双眼，陆轻澜笑的轻松，自信由内而外的散发出来。

    “那就好。”没有看到期待中的表情，凌微略微有些失望，只不过没有表现出来，收起放在桌上的手，她笑，“既然这样，你有一个上午的时间可以和你部门里的人沟通，下午可能要出采访。陆总监，期待你的表现。”

    闻言，陆轻澜轻启朱唇，同样微笑道：“好，凌主编。”

    她知道，从今天开始，或者说，从凌微在医院亲口说出喜欢叶庭深开始，很多事都不一样了。

    不过，她不怕。

    趁着上午工作还不忙，陆轻澜首先熟悉了一下自己的工作，随即和部门里的人简单的开了一个会。

    这一开会，她便发现了一个问题。

    她的助理，向萱萱还没到。

    她记得凌微提了提，她原先的助理办了离职手续，今天会有新的助理过来，说是助理，其实是实习生，并不会久待，而助理的真实身份，是向老先生最小的孙女。

    陆轻澜听秦新提起过这个孙女，从小被宠坏了，大小姐脾气极重，连向老先生都拿她没办法。

    看了看时间，想了想，陆轻澜决定不等。

    只是没想到的是，她才说开始，会议室的大门就被用力推开，一个身穿淡蓝连衣裙的女生霸气十足的站在了那。

    陆轻澜皱了皱眉，很快恢复，暗想，来的应该是向萱萱了吧。

    果然，女生朝会议室里扫视一圈，最后落在陆轻澜身上，眼底闪过一丝不屑，然后开口：“不好意思啊，陆总监，我来晚了！”

    嘴上虽然说着不好意思，但行为上一点没有体现。

    所有人的视线都看向了陆轻澜，思索着她会怎么办，助理上班第一天就迟到，还没有礼貌，换谁都不乐意吧？

    陆轻澜把底下人的表情尽收眼底，轻轻一笑：“那就开始吧。”

    她的话才说完，有几人的脸上立刻就显示出了惊讶。

    啊？就这样？

    不是说新官上任三把火么？怎么一句话都不说？

    还是说，其实陆总监是怕得罪了向老先生？

    陆轻澜知道他们在想什么，并没有解释。

    这个会的时间并不长，主要是了解这个部门的运作，以及各人负责的是什么，这样可以方便她心中有数。陆轻澜延用了以往的作风，会议氛围很融洽。

    当然，如果不算向萱萱一手撑着下巴发呆，一手无聊的在本子上乱写乱画的话。

    会议结束后，陆轻澜把她叫进了总监室，直入主题：“我看过你的档案，你所学的专业和你工作无关，需要找人带你么？”

    作为她的助理，可以不是专业的，也可以没有经验，只要肯学就行。

    谁知道，向萱萱很是不屑：“带什么带啊？我可没兴趣。难不成你还真要我给你当助理啊？你知道我是谁么？我又不会在这久待，才不高兴呢。”

    “我不管你是谁，”陆轻澜抬起了头，注视着面前人，“向萱萱，我不管你是真的来实习的，还是只是来走个过场，既然到了我这边做助理，那么我只有一句话，我身边，不留没用的人。”

    “你……你……”向萱萱一听这话气的不得了，抬起手指着她，你了半天终于冒出来一句，“你当你是谁！不过是个总监，凭什么这么跟我说话！”

    陆轻澜看着她，无奈的摇了摇头，果然是个被宠坏的娇娇女。

    “首先，拿手指指着别人是不礼貌的。”陆轻澜站起来，在气势上就压了她一大截，“其次，我现在是以一个总监的身份和我的助理说话，如果你接受不了助理这个职位，大可申请调离或是换岗。”

    向萱萱从小到大哪被人这样说过，当下就眼眶红了起来，怒气冲冲的说道：“你给我等着！我去找凌微姐姐，开除你！”说罢，便跟阵风似的跑了出去。

    陆轻澜并没有拦她，她相信，凌微会处理的很好。

    果不其然，约莫半小时后，凌微带着双眼红红的向萱萱出现在了自己办公室。

    “陆总监，这是怎么了？萱萱还是个孩子，如果她有不对的地方，你多让着她点，我看她一路哭过来，还以为受了什么委屈呢。”其实她是知道向萱萱脾气的，正是因为如此，芷衫在走之前才会提醒自己把人扔到陆轻澜那，添点麻烦什么的是最好不过了。

    凌微言语之间听起来很是维护，向萱萱撇了撇嘴，朝她又靠近了些，又挑衅似的瞪了陆轻澜一眼。

    “凌主编，你误会了。”弯了弯嘴角，陆轻澜坦荡的看着她们，说道，“我只是问向萱萱需不需要找人带她，我的助理，可以没有背，景，但不能不学，每一个人在自己的岗位上都要有所价值不是么？”

    “当然是这样。”凌微不得不承认，陆轻澜所说的也是自己一直坚信不疑的，看来向萱萱那还需要多做些其他工作才行。

    想到这，她翘起嘴角，笑道：“陆总监，我会安排人带一带向萱萱，也麻烦你多教教她了。”

    “凌微姐姐！”向萱萱不满的跺跺脚，看向陆轻澜的眼中没有善意。

    凌微把她拉到一边，轻声问：“萱萱，你忘了在办公室我跟你说的了？听话，要不然你秦新哥哥知道了会生气的。”

    一提到秦新，向萱萱就像被放了气的皮球一样，顿时就憋下去了，耷拉着脑袋无可奈何的点了点头。

    见她终于肯听话了，凌微眼底闪过一丝满意，随后抬头看向陆轻澜那边，一副公事公办的口吻：“陆总监，下午有个专访需要你去一下，资料我会让助理给你。对了，把萱萱也带上吧，正好让她学习学习。”

    “好，没问题。”对于工作，陆轻澜向来不会带着私人情绪，至于向萱萱么，就说不准了。

    凌微走后，陆轻澜收拾了下采访所需要的东西，见时间还多，便浏览了下网页。

    哪曾想，这一看，便看到了担心的事儿。

    那天在停车场被记者围堵的事情，她不知道顾凌修是怎么处理的，由于并没有报导出来，她一度以为这事儿就这么过去了。

    可没想到，是她想的太简单了，或者说，是他们都低估那个记者了。

    那个记者把当天的情况有所删减的做了报导，话里话外的意思，还是觉得陆轻澜当初放弃瑞尚之韵只是做个姿态，现在又进入瑞尚，指不定做了什么见不得人的交易。

    如果只是这样，陆轻澜也就看过就算了，她向来不在意别人的看法。

    让她生气的是，那个记者调转笔锋，又把江染染推到了风口浪尖上！

    说是拿到了江染染在医院的化验单，证实她已怀孕的事实。

    紧接着，江染染和顾凌修已分手，孩子父亲成迷的新闻铺天盖地袭来，言语之间暗指江染染行为不检点，做不了娱乐圈的表率。

    而最后，那个记者竟然还暗示，他所有爆料的皆来源于江染染的圈外好友，说白了就是她陆轻澜！

    一字不落的把这篇报导看完，陆轻澜气到了极点，好不容易稳住了情绪，才想起先给江染染打个电话问问情况。

    但一直都是无人接听的状态。

    陆轻澜担心不已，又给顾凌修打了电话，这边倒是很快就接通了。

    只不过，扔下一句：“轻澜小侄女，你放心，没事儿，我会处理好的。”就挂了电话。

    正当她思索着要不要问问叶庭深的时候，内部电话响起，凌微让她过去拿下下午采访的资料。

    深吸一口气，陆轻澜调整好了心态就出去了，只不过，一路上，她都收到了别人异样的目光。

    猜到应该是那篇报道的影响，陆轻澜也不想多说什么，径直去了凌微助理那没有停留。

    回去自己办公室的路上，又是免不了别人的探究。

    陆轻澜没有多想，却在拿出资料的那一瞬间，却愣住了！