
    ﻿    看到夏馨汀的简历也在里面，陆轻澜着实诧异。

    她离开葵语了？

    怎么回事？

    想到人事那边说这次面试的人刚下楼没多久，陆轻澜想了想，拿出手机拨通了夏馨汀的电话，好在没有走远，便约了在旁边的星巴克见面。

    “澜姐！这边！”

    才到门口，陆轻澜便看见夏馨汀挥着手朝自己打招呼，嘴角上扬欢喜的模样，还是和以前一样。

    被她的笑容感染，陆轻澜也跟着笑了起来，要了杯奶咖后坐下，聊了两句就直接进入正题：“小夏，我在人事那看到你的简历，你从葵语离职了？发生什么事了？”

    听到她的话，夏馨汀喝咖啡的动作明显一顿，浓密的眼睫毛眨了眨，最后低下了头，似乎很苦恼。

    陆轻澜从没见过小夏这个样子，在她的印象里，小夏一直是开朗活泼的，不由担心了起来：“小夏？”

    “唉……”夏馨汀叹了口气，双手撑着两颊，有些郁闷，“上次白老将军的专访在我手里溜了，我们主编把我骂了一顿，公司里其他人又把话说的那么难听，我……我有些受不了，就辞职了。”

    说到最后，她又把头低了下去。

    陆轻澜这才想到，当时在白老将军家里，小夏确实也是来采访的，可最后白老将军给了自己独家……

    “小夏……”舔了舔嘴唇，她有些愧疚，她总觉得这事儿和自己脱不了关系，虽然杂志社之间为了专访有时会竞争的很厉害，可她真没想到，会弄成这个样子。

    “澜姐，这和你没关系的！”夏馨汀听出她话里的自责，连忙摆手，“就算没这件事我也会考虑辞职的，只不过是时间早晚的问题，进入瑞尚工作是我的梦想，你应该替我感到开心才是，我在为梦想努力，不是么？”

    说这些的时候，夏馨汀的眼睛很亮，那里面承载着梦想，让人忽视不了，陆轻澜看在眼里，笑着点头：“恩，你很棒。”

    听到她的鼓励，夏馨汀开心的笑了起来，眼睛弯弯的，煞是好看。

    “好了，我要先回去了。”看了看时间，陆轻澜起身要走。

    “恩，好，澜姐你忙去吧！”夏馨汀点头，和来时一样，朝她挥挥手。只不过，在陆轻澜转身之后，她的手僵在了半空，整个人的神色也变的不对起来，像是不安，又像是纠结。

    回到公司后，陆轻澜先去了趟人事部，问了问应聘人员的情况，才知人事主任和凌微商量后，已经决定录用夏馨汀和另一个女生。

    陆轻澜没有意见，正好她也是比较看好小夏的，便欣然同意了。

    回到自己办公室，看了看工作安排，才想起约了顾凌修今天下午专访，于是收拾好要用的东西，准备过去。

    不过，她没想到，白柠会在楼下等自己，而且看样子，等了有一会儿了。

    “有事？”陆轻澜只要一想到那天白家姐妹害的江染染摔倒，心里就不舒服，连带着面上表情也没有，完全就像是对待一个陌生人。

    “是有点事儿。”白柠咬着唇，不敢看陆轻澜的眼睛，过了好一会儿，才试探的问道，“喂，陆轻澜，我能和你谈谈么？”

    陆轻澜不知道她想谈什么，何况也不想谈，她想起叶庭深跟她说的，不必理会白柠，于是拒绝：“我还有工作，没时间。”

    “哎，你别走啊！”白柠拦到她面前，张开手，似乎有点着急，有点语无伦次，“我不知道那女的是你朋友，对不起，我们不是故意的，还有，你不能因为这事儿就拦着我不让我见叶四哥，我都来道歉了！你怎么能这样？”

    她嘴里是说着道歉的话，但陆轻澜压根没在她脸上看到有一丝歉意，而且她说什么？自己因着这事儿拦着她见叶庭深？

    真是好笑！

    想到那天白书在病房里所谓的道歉，然后看看这个面前的，陆轻澜只有一个想法，真是两个被宠坏的大小姐！

    “第一，你要道歉，不是找我。第二，你要见叶庭深，自己见去。”甩下这两句话，她再也不看白柠一眼，径直走到马路边上去打车。

    “你，你……”白柠就这样被忽视了，她很不甘心，可却没有胆量再上前，只得打电话给自己姐姐问问该怎么办。

    坐上车的陆轻澜，不经意间回头看白柠，见她烦躁的不知在和谁讲电话，并没有多想，如果说现在对白家姐妹的感觉，真正是无感了。

    陆轻澜和顾凌修约的地方很安静，两人直接进入主题，没多久就把专访做好了，但即使这样，她也听从了叶庭深和顾凌修的话，对外推说专访还没有多大进展。

    她明白这两人的良苦用心，很乐意配合。

    结束后，她被顾凌修拉去商场给江染染买礼物。

    江染染的生日快到了，顾凌修想给她一个惊喜，但不知道买什么好，所以让她帮着一块参考。

    陆轻澜想来想去，觉得买耳钉最好，因为她记得江染染对耳钉有着特殊的情结。

    顾凌修一听，连忙带着她直奔卡地亚的店里。

    江染染喜欢这个牌子的东西。

    两人挑了好久，最后在三幅耳钉里做最后的选择，交流的时候，两人靠的有点近，这本没有什么，毕竟很熟，但他们怎么也没有想到，在某个不起眼的地方，有人一脸得意的对着他们狂拍。

    最后，顾凌修让服务员把一副钻托-心旋的耳钉包了起来。

    陆轻澜看到他的动作，忽然想起了被自己遗忘的戒指，那天出车祸后，她都把戒指的事儿给忘了，想想也好久了，也该好了吧，庭深怎么也不提醒下自己呢。

    要不自己抽空过去拿了？想想时间，连订婚的日子也越来越近了。

    她不知道的是，就在她想起来的时候，叶庭深已经亲自过去拿了，并且在琢磨着怎么给她一个惊喜。

    陆轻澜胡乱想着，压根没看到前面的顾凌修停在了原地，一个没注意，她撞了上去。

    “顾凌修，你想什么呢？”按了按额头，陆轻澜问他，却发现他眼睛一眨不眨的看着对面的一家咖啡厅。

    顺着视线看过去，她惊讶了一下。

    那不是白书和阮钧么？他们认识？

    不过，最让陆轻澜诧异的是，白书悠闲的靠在椅子上，时而端起面前的咖啡抿一口，时而放下杯子浅笑宴宴的对着阮钧说话，一点也没有平时在他们面前表现的那副胆小怯懦的样子。

    而阮钧，今天摘掉了眼镜，和平时的样子也是很大差别，面部的笑容像是在算计什么。

    陆轻澜蹙了蹙眉，总觉得有点不对劲：“顾凌修，他们两个，我觉得……”

    “我会查一查的。”顾凌修看出她的想法，双眼眯了起来，最好没有什么。

    “好吧。”

    耳钉包好后，陆轻澜见时间也下班了，索性直接回家，没有再回公司。

    想起来这几天她和叶庭深都很忙，都没有时间两个人呆一块，好不容易今天不用加班，她便想着要给他一个惊喜。

    不过，她怎么也没有想到，叶庭深这个家伙居然先她一步，让她惊喜了。

    幽暗的烛光配合着舒缓的音乐，玫瑰的清香混合着食物的香味，这一切，暧昧又有情调。

    这还不算。

    穿着淡粉色衬衫配西裤的叶庭深正倚在墙边，幽深的眸子里盛满了笑意。

    陆轻澜往下看，衬衫最上面的几颗扣子随意解开，里面诱人的肌肤若隐若现，再往下，两条笔直又修长的腿在西裤下，诱惑十足。

    明明是很随意的站立姿势，偏偏在他身上彰显着优雅和迷人。

    她听见自己很没出息的咽了下口水。

    再然后，她看见叶庭深笑了，薄薄的嘴唇一张一合：“看呆了？还傻站着干什么？洗手吃饭。”

    被这么一调侃，陆轻澜的小脸刷的一下就红了，忙逃也似的跑进了卫生间。

    身后，叶庭深的嗤笑声毫无顾忌的响了起来。

    等她出去的时候，叶庭深朝她招招手，指了指自己这：“坐到这边来。”

    烛光下，他英俊的脸上染满柔和的笑意，陆轻澜跟被勾了魂似的，听话的坐到了他旁边的位子上。

    可这对于叶庭深来说，明显不够。

    挑了挑眉，他直接把身旁人抱到了自己腿上。

    陆轻澜一惊，下意识的圈住他的脖子。

    叶庭深笑。

    “轻澜，”他在她耳边轻轻吹气，然后又咬了她一口，直到她身体发颤才缓缓开口，“我想你，你呢？”

    陆轻澜直觉浑身酥麻，就连说出来的话都有点发软无力：“我也想你……”

    听到了自己想要的答案，叶庭深似乎很高兴，眼睛一转，忽然伸手指了指桌上的一杯红酒：“顾凌修私藏的红酒，我们尝尝？”

    说话的时候，他温热的气息都喷洒在了自己脸上，陆轻澜觉得晕晕的，点头道：“好。”

    闻言，叶庭深伸手就把高酒杯拿了过来，凑到了陆轻澜嘴边，并且自己也凑了过去。

    四片嘴唇，就隔了一个高酒杯的距离。

    陆轻澜闻着鼻子下红酒的果香味儿，整个人更晕了，眼神也跟着迷离起来。

    “喝一口，好不好？”叶庭深哄着她。

    他这个样子，陆轻澜哪会拒绝，听话的拿起了高酒杯。

    可就在她即将碰到酒杯的那一瞬间，叶庭深突然把酒杯拿开，将自己的唇凑了过来！

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节网址：.html

    