
    ﻿    两人才走到客房门口，就听到奇怪的声音从里头传了出来！

    和叶庭深对视一眼，看到他眼里同样的诧异，陆轻澜思索了几秒，随后悄悄的推开了门。

    又走了几步，若有若无的呻吟声飘进了她的耳中。

    这一下，饶是陆轻澜没有看到什么实质性的东西，但她也能知道里面正在上演着什么，于是不由的面红耳赤起来。

    陆轻澜赶忙收回视线，扯了扯身旁人的衣袖，无声的说道：“庭深，我们快出去吧！”

    叶庭深挑眉一笑，同样无声回答：“看吧，非要拉着我进来。”

    陆轻澜红着脸瞪他，鼓着嘴别过头，一副傲娇的模样。

    可两人刚准备转身，最里面的卧室忽然传来了一声高叫：“庭深！我喜欢你！”

    似欢愉又似痛苦一般，那女人抱着一个男人，好像认准那人就是庭深似的！

    陆轻澜生生被这声音吓的停住了脚步，不可置信的朝卧室门看看，又狐疑的盯着身旁人。

    叶庭深蹙眉，被看的直摇头，表示他也不知道是怎么回事儿。

    就好像发现了什么不该知道的秘密一样，陆轻澜忽然心跳加快起来，身体又好像是有人推使一般不由自主的朝卧室走去，顺便又把叶庭深拉着一起。

    她很想转身就走，却抑制不住心中滋生出来的好奇，她想知道，是谁叫着庭深这个名字。

    又瞥了眼半掩的房门，陆轻澜很没节操的向前跨了一步，同时素手搭上门把，小心翼翼的把缝隙推的更大些。

    只不过，在看到里面那一幕场景后，陆轻澜忍不住在心里咒骂了一声。

    就在这时，又是一阵声音传了出来，让陆轻澜全身上下的骨头都哆嗦了一回。

    “庭深！我喜欢你！抱紧我！”

    随着女人的叫喊，她那头海藻般的卷发被甩到了胸前。

    呃，这头发怎么有点眼熟？长发甩起的那瞬间，陆轻澜的心中闪过一丝疑惑。

    而门外的陆轻澜，却被那声清晰的熟悉的“庭深”一惊，整个人无意识的往前一倾，把门彻彻底底的撞开了！

    “啊！”

    随之而来的，则是女人持续几秒的高分贝尖叫。

    陆轻澜忍住想要捂住耳朵的冲动，无奈的抬起头，却在看到男人和女人的面容后，再次怔在了那儿！

    怎么会是陆鸿雅和叶皓炜？！

    身后的叶庭深同样惊讶，只不过没有表现在脸上而已。

    陆轻澜的眼中布满了不可思议，还没来得及发问，叶皓炜更加震惊的看着陆鸿雅说了一句：“你你……怎么会在这！”

    随后，他又以迅雷不及掩耳之势，用被子遮住了身体，着急的朝叶庭深解释：“四叔，我，我就喝了一杯酒，真不知道自己怎么在这的啊？”

    叶庭深眯着眼在他身上扫视了一遍，在看到一旁颤抖着身体，满脸震惊不可思议的陆鸿雅时，眼中又冰冷了几分：“穿好衣服，出来！”

    动了动嘴唇，陆轻澜想说什么，最终还是咽了下去。

    然而下一刻，叶老爷子的怒吼声忽然在背后响起！

    “叶皓炜！你这是在干什么！”

    陆轻澜暗想，这下完了。

    只是，他们怎么会来？还来得这么及时？

    “赶紧给我穿好衣服滚出来！”叶老爷子气的不是一点点，人都快暴走了，这才看到门前还站着陆轻澜和自家儿子，气的恨不得把叶皓炜拽出来抽一顿！

    真不给自己省心！

    慢了一步过来的陆老爷子也是气的身体发抖：“陆鸿雅！你在干什么！出来！”

    被这么一吼，呆愣的陆鸿雅终于回过了神，大把大把的眼泪掉了下来：“爷爷，我，我，我也不知道会这样啊……”

    她明明，设计的是他啊！为什么会变成叶皓炜？！究竟怎么回事？！现在该怎么办？

    陆鸿雅的脸色明显不对，陆轻澜忍不住多留了个心眼，却没想到她一直偷偷的朝叶庭深那瞥。

    出了这样的事，叶老爷子再没心思管外面的事情，好在这次过寿也差不多要结束了，想了想，他让叶庭深出去替他招待一下。

    等把最后一批宾客送走，叶

    皓炜已在房间里跪了很久，而庄眉，则心疼的站在一边，想劝又不敢。

    “爸，”叶庭深走过去，看了地上的侄子一眼，客观的说道，“事情还没有弄明白是怎么回事，这……”

    “还有什么不明白的！”叶老爷子气的直吼，随手就拿过一旁的一本书，用力朝叶皓炜砸了过去，不偏不倚，正好砸在额头上。

    叶皓炜的额头一下子就红了一块。

    “你干什么啊！”庄眉飞快的跑了过去，担心的查看了一下伤势，再也忍不住的吼道，“你听都不听皓炜解释，是想砸死他么？！他是你的孙子，不是你的兵！”

    被庄眉在别人面前顶撞回去，叶老爷子只觉没面子，朝着叶皓炜就是狠狠一剐：“好！我让你说！究竟怎么回事？！”

    叶皓炜挺直了腰板，把今天的事都回想了一遍，最后摇头：“爷爷，我是真的喝了酒难受，和四叔说了就来躺一会儿，可我醒来，才发现……”顿了顿，他沉着脸继续说完，“才发现陆鸿雅也在。”

    喝了酒？

    叶庭深一下子就抓到了关键词，可脑中的东西还是一闪而过，没有抓住。

    眼看叶老爷子又要发火，他抢先开口：“爸，我相信皓炜的人品，这事我来查，你们先回去吧。”

    说着，他又看了一眼卧室，陆老爷子和陆轻澜都在里面，问着陆鸿雅。

    当人全部走后，叶庭深坐在沙发上，开始仔细的回忆。

    陆轻澜送走了气冲冲的陆老爷子和始终哭闹的陆鸿雅，转身回来的时候，讲出了心中的疑问：“庭深，我总觉得事情有点奇怪。”

    叹了口气，她继续说道：“你有没有发现，他们两人刚开始的脸色红的有点不正常……”

    “恩。”叶庭深看了她一眼，最后点头，下一秒，他站了起来，伸手拉她，“走吧，我们去查一查，先看监控吧。”

    然而，当他们找到监控录像后，脸色不约而同的沉了下来。

    是夜，陆轻澜拖着疲惫的身体回到了陆家，外公那边还等着交代，叶庭深并没有一起回来，叶家同样在等他。

    大厅内，灯火通明。

    不出所料的，沙发前，陆鸿雅正站着，不用细看都能知道，必然是五指并拢，中指贴于裤缝，脚跟并拢脚尖分开，抬头挺胸眼睛目视前方，两肩后张，绝对是标准的军姿。

    在陆家，但凡犯了错，陆老爷子都会让人站军姿站上个把小时再说。更要命的是，求情一次往上加一小时。

    站在玄关处，看着这个从小就要跟自己较劲的表妹，陆轻澜说不清此刻心里是什么感觉。她想不明白，陆鸿雅明明从小样样都比自己强，还有什么可争的呢？

    多想无益，别人的想法岂是自己能控制的了的？

    摇了摇头，陆轻澜再也不去看她，径直向楼上陆老爷子书房走去。

    可偏偏，有人就是不如她所愿。

    “陆轻澜！你站住！我被罚你很高兴是不是？”已经站的没有知觉的陆鸿雅一见到那个讨厌的背影就忍不住大吼起来。

    她就是不甘心！凭什么所有好的事情都要被陆轻澜占去？！明明她才是陆家真正的千金小姐！但凡陆轻澜有的，她都要抢过来！

    可，这次居然没有成功！

    她恨！

    “陆鸿雅，你够了啊。”按了按发疼的额角，陆轻澜没有表情的转身，奋力抬起眼皮瞥了瞥面前怒气冲冲的人，“到底是怎么回事，你不是最清楚么？”耐着性子，她吐出这么一句。

    “你什么意思？”闻言，陆鸿雅虽然有一瞬间的诧异，但很快就恢复了正常。

    可若是细看，就能发现她的右手悄悄放到了背后，紧紧握着拳，很紧张的样子。

    还装是么？

    陆轻澜的好脾气终于被用尽，加上看到的那些画面，心底的小火苗刹那间就燃烧了起来，声音也提高了不少：“我是没你聪明，平时也有些迷糊。可是陆鸿雅，你是忘了么！酒店可是有监控的，要不要我现在打个电话给叶庭深，让你也一起听听监控结果？！”

    说罢，还没等陆鸿雅回答，陆轻澜就迅速拿出了电话，直接免提拨通叶庭深的电话，一字一句咬牙切齿：“庭深，再说一遍监控结果！”提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节网址：.html

    