
    沿着长腿往上看，陆轻澜赫然发现，要下车的人竟是心心念念的叶庭深！

    “庭深！”心里的喜悦像是要扑出来一般，她再也忍不住，跑了过去，一头扎进他怀里，直到闻到熟悉的味道，才笑盈盈的扬起头，“你怎么来了？”

    “因为我想轻澜啊。”叶庭深一手搂住她，一手习惯性的去摸摸她的头发，笑着说道，“你走的那天我去了省里开会，因为一些原因全部人的手机都必须关机，我想给你一个惊喜，所以会开完了就过来找你。”

    “讨厌！这什么惊喜嘛。”陆轻澜娇嗔，却还是嘴硬说道，“不开会的时候就不能给我打个电话么？还以为你不见了，害的我担心。”

    她没说的是，昨天心情低落的时候，其实特别想听到他的声音，哪怕只是简单的一个字。

    “对不起，是我没想好。”叶庭深搂紧了她，轻声在耳边说道，“下次不会了，恩？回去随便你怎么惩罚我，好么？”

    “你……”听到他故意低下去的声音，陆轻澜脸一红，很自然的就往那方面想去了。

    正准备再说一句的时候，车子的另一侧车门被打开，一道不算陌生的声音打断了她。

    “哎，我说，庭深，你这秀恩爱也够了吧？闪亮亮的幸福晃的我眼疼。”

    陆轻澜一惊，这才意识到还有其他人，不好意思的从他怀里退了出来。

    见状，叶庭深不满的瞪了旁边人一眼，他才抱了一会儿，还没抱够呢！

    白柏林丝毫不介意他的目光，继续调侃道：“需不需要我闭上眼睛让你们继续？我可以当做什么都没看到。”

    陆轻澜闻言大窘，她之前怎么没发现白书的大哥也这么会开玩笑？

    叶庭深知道自家小女人脸皮薄，理都没理白柏林，直接忽视他，然后搂着她向前走。

    才到门口，还没按门铃呢，门就开了。

    两人走进去，发现白老夫人正站在窗口笑眯眯的看着他们，带着一副“我懂的”表情打量，明显就是看到了刚才的情况。

    这下子，陆轻澜的脸更红了，小声的打了声招呼后话都不好意思说，偏偏白老夫人不放过她，又调侃了一番。

    “小丫头你来了啊。”白老将军从楼梯上下来，看到陆轻澜身旁的叶庭深后，心里一乐，笑道，“庭深你小子也在？怎么，还怕你媳妇在这吃亏不成？所以巴巴的赶来？”

    “老师，”叶庭深恭敬的叫了一声，笑意蔓延到眼底，“瞧您说的，我怎么会有这种担心。我在省里开会，结束了来看看您和师母，顺便接轻澜一块回去。”

    “这话，我可不信。”白老将军摆摆手，一副我不信你不要蒙我的表情，眯起眼，他又对害羞低着头的陆轻澜说道，“小丫头，你来我书房下吧。庭深啊，你先和你师母聊聊，中午留在这吃饭，正好沈随那小子也在，看到你们，我很开心。”

    “好。”知道沈随也在，叶庭深并没有表现出什么，只是拍了拍身边人的手，示意自己就在楼下等她。

    陆轻澜跟着进了书房，又按着他的话把门关上。

    白老将军坐在沙发上，示意她也过来，这才说道：“小丫头，东西都准备好了？”

    陆轻澜不明所以：“什么？”

    “不是要采访么？”白老将军笑，“难不成你就这样空着手采访？能行么？”

    “您是说？”陆轻澜以为自己听错了，瞪大了眼睛看着对面人，看到他点头，惊喜的差点要叫出来，“您答应这个专访了？真的？”

    不过几秒，她又冷静了下来，虽说仍是不敢置信，但眼中多了几分疑惑：“可是，昨天我，我明明输给您了……”

    “哈哈哈！”听到她的话，白老将军爽朗的大笑了几声，锐利的眼眸中此刻满是顽皮，“我昨天说你赢了就让你采访，可我并没有说输了就一定不让你采访，明白了没？”

    闻言，陆轻澜真是哭笑不得，感情是自己误解了？

    可，也不对啊……

    难道，是庭深出面了？

    似乎是看出她还存在疑惑，白老将军意味深长的看了她一眼，这才继续说道：“是你自己让我改变了注意。一开始在公园，你没有隐瞒，直接说明来意，我就觉得这丫头还不错，如果当时你非说是巧合弹了那曲子，不管是我夫人，还是我，都不会让你隔天过来的。”

    右手有节奏的在桌上敲了敲，他又说道：“陪我下棋，我看的出来你拼尽全力了，并没有因为采访而想着讨好我，虽说你棋艺不佳，但懂的变通，又不骄不躁，你那句落子无悔很对我胃口。你明明知道庭深和我的关系，但依旧想凭自己的能力，这一点，很让人欣赏。所以，是因为你，所以我才答应这个专访，无关其他。”

    顿了顿，他最后说了一句：“这个专访，我只给你们瑞尚。”

    “白老将军……”直到他最后一句话说完，陆轻澜似乎还是觉得在做梦一样，这个专访白老将军真的答应了，还是独家的……

    “好了，小丫头，准备一下就开始吧。”白老将军笑呵呵的点了点头，想了想，又打趣起来，“庭深那小子还在楼下等着呢，时间一久，他该急了吧，哈哈！”

    其实他没说的是，昨天他打了电话给白柏林，问出了白书那丫头做过的错事，也终于明白了前段时间白书为什么被强制送出了国。

    说起来，他还是存了份愧疚的心思的。

    他没有答应葵语的专访，一来是想给白书留个教训，二来，也算是对小丫头的一点点补偿吧。

    一旦进入工作状态，陆轻澜比谁都要认真。一老一小，聊的很投机。

    与此同时，楼下也聊的很热闹。当然，大部分时间是白柏林哄白老夫人高兴，叶庭深更多的是负责听，偶尔插上一两句。

    白老夫人自是知道他本就话不多，并没有多勉强。

    倒是白柏林，今天一打开话匣子就收不回来似的，看到叶庭深在那喝茶，忍不住问道：“没到前你可是很急的，怎么一见到面了，你一点都不担心了？就不怕老爷子训她？”

    叶庭深像是看白痴一样看了他一眼，然后直接丢给他一个“你懂什么”的眼神自己体会，弄的白柏林郁闷不已。

    他就知道，在这小子身上绝对讨不到什么好！

    白老夫人乐呵呵的看着两人互动，一抬头，正好看到自家孙女回来了，忙朝她招手：“小书啊，你大哥和你叶四哥来了，快过来！”

    “叶，叶四哥，你怎么来了？”当年那件事之后，白书在叶庭深面前一直都是不自在的，她说不清是怕还是什么。

    叶庭深只是淡淡看了她一眼，顺带看了下她身旁的沈随，语气波澜不惊：“接轻澜一起回家。”

    还真是说曹操，曹操就到。

    这时，陆轻澜扶着白老将军一起走了下来，两个人都笑的很开心。

    白柏林心中惊讶不已，要知道老爷子很严肃，很少流露出这样的笑容。

    白书和沈随也很诧异。

    尤其是白书，她隐隐觉得事情似乎偏离了原先的轨道。

    “庭深啊，你媳妇儿很不错！这个采访，我很开心！”白老将军走到他面前，拍拍他的肩膀，意味深长的说道，“好好珍惜！”

    “自然。”叶庭深笑，随后牵过陆轻澜的手放在掌心里。

    “采访？”白书不敢置信的低声呢喃了一遍，脸色很不好。

    她爷爷让陆轻澜做了专访了？怎么会这样？！昨天她明明听到说下棋输了就没有专访的！而且，她先前还做了那么多努力，怎么爷爷对陆轻澜的印象还那么好？

    到底发生了什么？！

    “小书，怎么了？不舒服么？看你脸色不怎么好。”沈随注意到她的变化，很是担心。

    “没，没事。”白书摇摇头，不想让别人看出什么，勉强笑了笑，“我去趟洗手间。”

    沈随看着她离开的背影，总觉得有些奇怪。

    一到洗手间，白书立马锁上了门，拨通了凌微的电话，没等她开口就直接说道：“陆轻澜拿下了专访。”

    “我倒是小看她了！”凌微到底要比白书镇定点，闻言也只是冷哼了一声，“既然这样了，我自然会‘好好’的等着她回来。”

    “你打算怎么做？”

    “这你就不用管了，需要你的时候，我自然会找你。”凌微换了个耳朵听电话，神色恢复到了之前的悠闲，“不过你要明白，没有你，我一个人也对付的了陆轻澜。既然你要我帮你，你总要有能力吧？”

    闻言，白书咬了咬唇，并没有接她的话，心里却在冷哼，不过是互相利用罢了，凌微你真以为我非和你合作不可么？

    白书出来的时候，众人已坐到了餐桌上。

    因着叶庭深和沈随这两个得意门生同时在，白老将军显得很高兴，一顿饭吃下来，说了不少的话。

    到了下午两点的时候，叶庭深提出要先回去了，白老夫人自是不舍，她还想在和小丫头合弹两曲曲子呢。最后还是陆轻澜保证以后一定常和叶庭深来看他们才作罢。

    由于晚上没睡好，陆轻澜一上飞机就睡着了，等她醒来的时候，正好降落。

    兴高采烈的挽过他的手，正准备上车，陆轻澜的手机忽然响了起来。

    接完电话，她脸色大变！