
    陆轻澜尴尬的抬头，恰好撞进叶庭深幽深的眸子中，那里面，清清楚楚彰显着他的渴望，而看到瞳孔里那个缩小的自己，让她有种自己即将被拆骨入腹的感觉。

    一瞬间，她的脸红的都能滴出血了，更是从脸上蔓延到了脖颈，整个人动也不敢动，深怕一动就引发他化身为狼。

    其实，这个时候的叶庭深，早已经跟饥饿的狼差不多了，心里有股声音在叫嚣着一定要狠狠折腾怀里的小女人一番。

    邪魅的勾了勾唇，他伸手轻柔的抚摸着陆轻澜光滑细腻的脸蛋，低沉黯哑的声音极是性感：“没想到才两天没见，轻澜变的这么主动了。”顿了顿，他又弯下腰，悄悄在她耳边吹了口气，继续说道，“放心，我一定好好满足轻澜，恩？”

    熟悉的触感，暧昧的语调，陆轻澜一下子就沉沦了，而身体，更是先她一步有了反应，小弧度的扭动着，想要更多的轻抚。

    “庭深……”她也顾不得刚才叶庭深的话有多让人脸红，再次抬起头，眨巴着眼睛看着他，一双素手此刻也攀上了他没有一丝赘肉的胸膛，依旧青涩的抚摸着，到最后更是调皮的捏了捏前面的两点凸出。

    “恩……”叶庭深全身忽的一颤，随即空出一只手制止她的作乱，眼睛灼灼的盯着怀里的女人，偏偏她还一脸无辜的样子，甚至不知是有意还是无意的舔了舔唇瓣，煞是诱人。

    叶庭深再也忍不住，一个翻身就把她压在了身下，紧接着狂风暴雨般的吻落了下去。

    陆轻澜被吻的迷迷糊糊，一度都无法呼吸，她只知道，叶庭深的手掌所到之处，自己的身体都越来越难受，迫切需要他来填满。

    “恩……小叔叔……”无意识的嘤咛从嘴角溢出，她难受的想哭！

    “乖，轻澜……”看出她的异样，叶庭深勾唇一笑，轻声哄着，而手下的动作也没有闲着，灵活的解着她衣服上的纽扣。

    “恩……”下一刻，两人皆发出了满足的声音！

    陆轻澜是被手机铃声吵醒的。

    扶着酸痛的腰起来，她才发现是王沁发来的短信，说是唐康墨那边已经说好了，中午十二点在帝豪餐厅的水云间包厢见面，最后还提醒了句不要迟到。

    陆轻澜开心的回了声谢谢，看了看时间，也到了该起床上班的时候了，便掀开被子打算起来。

    这一动，才发现不止是腰，连双腿都很酸，而且，更重要的是，她身上没穿衣服，还有很多深浅不一的吻痕！

    她蓦的就脸红了，脑子里全是昨晚两人的疯狂！

    陆轻澜再也不敢想，迅速穿好了衣服跑去卫生间洗漱。出来的时候，叶庭深刚好把早餐端到桌上，咧着一口大白鲨在朝自己笑。

    她只当没看见，快速解决了早餐，便催着去公司。

    陆轻澜上午的工作不多，主要是把白老将军的专访做出来，然后传给他过目一下，如果没问题就可以发给凌微了。

    等她忙完，马上就要十一点了，可以出发去帝豪餐厅了。

    “向萱萱。”陆轻澜出门，正好看到她端着杯子要去倒水，便叫住了她。

    “陆总监，什么事儿？”向萱萱不情愿的应了一声，只不过眼睛没跟她对视，而是把头扭到了一边，似乎在害怕什么。

    “你……”陆轻澜心中一动，本来想要她收拾一下跟自己去帝豪的话也改了口，“把最近的工作日志整理好发到我邮箱，在我回来之前。小顾，你收拾一下，跟我去见唐康墨。”

    最后一句话，她没有故意要说给谁听，却意外的看到了向萱萱的睫毛猛的一眨。

    陆轻澜心中狐疑，但也没有说什么。

    提前十五分钟到了帝豪，唐康墨和他经纪人戴着大大的墨镜到的时候，陆轻澜和小顾等了足足有四十五分钟。

    “唐先生，杨先生。”陆轻澜礼貌的站起来打招呼，奈何人家连眼皮子都没抬下。

    她也不在意，叫了服务员点了事先调查的两人爱喝的咖啡后，直接进入了正题：“唐先生，今天约您，是想我们协商下采访的事情，我们……”

    “有什么好协商的？！”他的经纪人毫不客气的打断了陆轻澜，翘起二郎腿，眼神不屑，“当初说好了，这期的杂志我们登封面，配合我们公司这边的宣传，可你们倒好，直接把采访稿丢了，还丢的那么彻底！你知不知道我们公司什么都准备好了！你们瑞尚真让人失望！品牌杂志也不怎么样嘛，这种失误也会有？我很怀疑你们的办事能力！”

    话锋一转，他又指着一旁的小顾，半点都不留情面的说道：“我记得就是你来采访的吧？你有没有一点职业操守？损失是不是你来承担？你们瑞尚怎么会有你这样的员工？怎么工作的？还是早点回家算了！”

    小顾本就做好了挨骂的准备，但也没料到从一个经纪人嘴里说出的话会这么难听，一下子就愣住了，咬着唇，有点难堪。

    陆轻澜拍了拍她的手，示意不要放在心上，只不过对这个经纪人把事情知道的这么清楚，还是有点诧异的。

    可是下一刻，她还是得得体的笑：“杨先生，这事儿是我们公司有错，所以我们今天来就是来商量怎么解决才最好。一直这样吵下去，对双方都不好。如果我没记错的话，这届的华青电视节马上要到了，这时候要是传出对唐先生形象不利的新闻会很不好。”

    陆轻澜一直在观察对面两人的表情，看到经纪人气恼的想要开口时，立刻抢在了前头，只不过这次是对着一直没开口的唐康墨说的：“唐先生，您觉得呢？”

    不等他回答，她又提出了自己的意见：“这样的局面当然不是我们想要的，不是么？唐先生，您的宣传还未开始，我们仍旧有补救的机会，其实说白了一点，我们还没有损失。您看这样，我们重新给您做个专访，放在瑞尚下一期的杂志里，篇幅比上次大，配合你们的宣传。如果您还需要，我们还可以在往后的杂志中再为您专访一次，怎么样？就等于只是换了时间而已。”

    一番话说完，陆轻澜直视唐康墨的眼睛，等待着他的回答。

    只不过，她的心里是没有多少把握的。有消息传，唐康墨的脾气很怪，哪怕对明星来说，上一次瑞尚的专访是多么让人羡慕的事儿，只要他不喜欢，立马就会弃之如敝屐，还能让人挑不出错来。

    陆轻澜这边在打着鼓，唐康墨也在细细的打量着她。

    唐康墨其实知道，这事儿确实是他们这边小题大做了，可是就在最终稿定了之后，有人来找他做交易，条件很诱人，他也才知道，真正要为难的，是眼前这个陆轻澜。

    只不过，现在么，他还想做点其他的，一来是为了交易，二来是为了好友和自己。

    想法在脑中生成，唐康墨忽然很兴奋，摆出拍戏时最迷人的一个浅笑，然后才说道：“陆总监，你说的不错，似乎可以考虑考虑。”

    陆轻澜心中一喜，但并没有表现在脸上：“谢谢唐先生。”

    她还想再说什么，小顾忽然拉了拉她的衣服，悄声说道：“总监，公司让我回去，说是先前有个我负责的采访有个地方不清楚。”

    陆轻澜没有多想，点头道：“那你先回去吧，这里有我。”

    两人低头说话的时候，并没有看到唐康墨朝着自己经纪人做了一个手势，示意他也一块出去。

    等到包厢里只剩下他们两人的时候，陆轻澜打算尽快把这事儿敲定下来：“唐先生，您看这事儿……”

    “不急。”唐康墨抿了口咖啡，右手摆了摆，一双桃花眼里瞬间多了一些其他情绪，“陆总监很急么？我还想跟你好好谈谈细节。”

    “还好。”陆轻澜觉得他的目光有些不一样了，于是便借着低头喝咖啡的动作避开了他灼热的视线，而心里，也隐隐涌出了一股不自在，甚至，还有点不安。

    可是，没想到的，等她放下咖啡，唐康墨已不知何时悄无声息的坐在了自己身边！

    陆轻澜被吓了一跳，连忙隔开距离：“唐先生，你……”

    离的近了，唐康墨甚至闻到了陆轻澜身上淡淡的沐浴露味道，心中顿时涌起一股燥热，下一刻，他一把抓住她的手，压低了声音暧昧的说道：“你可以叫我康墨，或是墨哥！恩，你身上的味道真好闻，我好喜欢！如果你愿意让我闻闻，我说不定可以考虑考虑。”说着，还做出了一副很享受的样子。

    “唐先生，请你自重！”陆轻澜愤怒的甩开他的手，蹭的一下就站了起来，沉着脸，她真没想到唐康墨会是这种人！

    唐康墨丝毫不理会她的翻脸，反而舒适的往后靠在了椅子上，一脸沉醉的说道：“陆总监，什么叫自重？我不懂，你教教我啊？或者，我们一起‘亲身’学习学习啊。”

    陆轻澜被恶心到了，但还是极力压制了脾气，抓起椅子上的包包说道：“唐先生，我不懂你的意思！我还有事，要先走了！”

    说着，她也不想看唐康墨有什么反应，直接就朝门口走去！