
    ﻿    看到其他人纷纷看着自己，陆轻澜暗叫一声糟糕，刚才讲了什么她可是一点都没注意啊！

    暗示自己不用慌张，她缓缓站了起来，嘴角噙着笑，抬起头直接望向凌微：“凌主编。”

    “陆总监，”对于刚才她的走神，凌微略微有些不满，但想到接下来的事，她浅浅一笑，像是故意给她一个台阶下一样问道，“不知你对刚才大家所讨论的c市白国邦老将军的专访有什么看法？”

    白国邦老将军？专访？

    听到这几个字，陆轻澜眉头微皱，思索了几秒，正准备开口，没想到凌微出声打断了她，堵住了想要说的话。

    “陆总监，既然刚才你没有提出什么意见，想必心中对这个专访很有信心了，那就由你来跟进，没问题吧？”

    顿了顿，她又说道：“这样吧，白老将军的专访有难度是众所周知的，我给你一个礼拜的时间，相信陆总监你一定可以完成的，是吧？”

    “好。”两人的视线在半空中对视，没几秒，陆轻澜点点头。

    都说到这份上了，她还能说什么？摆明了一定要自己做这个专访，她没有拒绝的余地。

    只不过么，一个礼拜，她有点担心。

    散会之后，陆轻澜看了一眼手里拿到的资料，眉头又微微皱了起来。

    白国邦老将军属于传奇式的人物，不仅参加过八年抗战，更是在抗美援朝战争中发挥了重要作用。

    他打了几十年的仗，获得的勋章不计其数，都是凭着自己的双手挣出来的。所以，在军队里，他是很多人崇拜的偶像，说的夸张一点，更是被不少人奉为神一样的存在。

    不过么，听说他的脾气很怪，从来不接受专访。陆轻澜记得，她还在葵语的时候，有一次听说蒋天林亲自去拜访都吃了闭门羹，最后无功而返。

    她并不认为自己会比葵语的总编还有面子，所以一时也有些头疼。

    直到下班，她都没有想出一个好的办法。由于一直想着这个专访，就连叶庭深的车停在路边都没有发现，最后还是他下车拉住了自己。

    “怎么了？看你眉头皱的，遇到烦心事了？”替她系好安全带，叶庭深习惯性的摸摸她的头，故意笑道，“喊了两声都没听到，难道是昨晚太累还没恢复过来？”

    “去你的！”一听到昨晚这个敏感词，陆轻澜立马凶狠的瞪了他一眼，又想到要不是因为昨晚他的折腾，自己怎么可能在会上走神，心里就更气了，“都是你！哼！”

    知道她脸皮薄，叶庭深见好就收，笑着哄她：“恩，都是我的错，我认错，轻澜不要生气，恩？”

    “哼哼！”陆轻澜自然没有生他的气，却还是故意绷着脸说道，“好吧，看你这么诚恳认错的份上，我就原谅你了。”

    只不过，话才说完，她自己就忍不住笑了起来。

    笑够了，她才想起专访的事：“对了，我明天要去c市出差，有个专访，要一个礼拜。”

    “一个礼拜？这么久？”叶庭深目视着前方，看起来一本正经的样子，说出的话却让陆轻澜脸红，“轻澜会不会不习惯晚上没有我抱着你入睡？”

    “不习惯你个头啊！”扭过头，陆轻澜不想让他看到自己脸红的样子，小声嘟囔着，“我才不会！”

    瞧见她微微发红的耳垂，叶庭深觉得心情特别好，想到她刚才的样子又问：“刚才是因为专访的事走神？”

    陆轻澜倒是一点都不意外他会猜到，点了点头，没有瞒着：“恩，是白国邦老将军的专访，有点难度呢。”

    其实，哪是有点，是很有难度。

    “白老将军？”叶庭深微微有些惊讶，随后笑了起来，“是挺有难度的，他很低调，从来都不喜欢上杂志或是报社的专访。”

    “是啊……”陆轻澜没有注意到他的表情，右手撑着下巴暗叹一口气，撅着小嘴幽幽的看着前方。

    “怎么了这是？这就没有信心了？”叶庭深忍住笑，心里却在想着要不要把自己和白老将军相识这事儿告诉她。

    “才没有！”听到他的话，陆轻澜坐直了身体，傲娇的抬起头，“还没去呢就没自信，注定不会成功！”

    “就喜欢轻澜有自信的样子。”叶庭深瞥了她一眼，低低笑了，他的小女人果然一如既往的自信，而他也相信，她最希望的是凭自己的实力做好这个专访，她有她的骄傲。

    只不过么，该说的他还是要跟她提一提的。

    “白老将军他看人讲究眼缘，不喜欢看到别人穿黑色的衣服，所以你去的时候，黑色的衣服一件都不要带。”

    说话的时候，他明显察觉到了她惊讶的目光，于是笑着解释了下：“在部队的那几年，白老将军可以说是我们的老师，还有，白书是他的孙女。”

    “竟然是白书的爷爷？”陆轻澜惊呼，不过几秒，她就恢复到了原来的样子，想了想，又迅速转身，面带严肃的抢在他前面开口，“庭深，你……”

    “我知道。”叶庭深笑着打断她，空出一只手捏了捏她满是胶原蛋白的脸，宠溺的说道，“我不会插手，而且我相信，我的轻澜绝对可以做好这个专访，凭自己的实力。”

    听到他这么说，陆轻澜又不争气的脸红了起来，笑意达到眼底：“谢谢。”说罢，又出乎意料的在他侧脸上落下一吻。

    她很开心，叶庭深一直都很了解她，明白她。

    “傻丫头。”嘴角的笑意越来越深，叶庭深握住她的手，嘱咐道，“不过，万一有什么事，一定要记得打电话给我，知道么？”

    “知道啦！”陆轻澜笑。

    当天晚上，她就收拾好了行李箱，还没躺到床上，就被纳入了一个温暖的怀抱。

    其实，她也舍不得，两人在一起后，还没有分开过这么久。一旦习惯了一个人在身边，心里就会多份牵挂和不舍。

    温暖的怀抱里，陆轻澜沉沉睡去。

    第二天，坐了一个多小时的飞机，她便到了c市。

    打的去了预订好的酒店，收拾了一番，陆轻澜便给白老将军打了个电话，自然，电话是他身边的警务员接的。

    只不过，当她表明来意后，白老将军的警务员直接拒绝了：“不好意思，陆总监，白老将军是不接受专访的，还希望您能体谅。”

    陆轻澜知道会被拒绝，但没想到会这么直接。

    她并不是一个轻言放弃的人，挂了电话，简单的解决了午餐后，又回到房间仔细研究起了白老将军的资料。

    其实资料很简单，就一张纸，除了他的辉煌历史，剩下的就是一些生活习惯。

    这些资料，基本和其他杂志社的一样，但陆轻澜并没有放弃，她知道有时候往往让人忽视的细节可以带来意想不到的收获。

    果不其然，摒弃杂念静下心来慢慢研究后，她终于发现白老将军的一个习惯。

    白老将军喜欢看《红楼梦》，可以说是一个红迷，而除了这个，他还有每天散步下棋的习惯。

    陆轻澜微微一笑，一个想法冒了出来。

    收拾好了东西，想到时间还早，她又去了趟市中心，快到傍晚的时候，才来到白老将军每天散步的人民公园。

    公园很热闹，除了上了年纪的爷爷奶奶，不少年轻人也会来这坐一坐，走一走。

    沿着路标，陆轻澜很快到了一个古色古香的凉亭。

    凉亭很大，三三两两的人围着下棋。

    “白老，你又赢啦，哎，每次都是你赢，没有一点悬念啊！”

    “还不是你们让着我，来来来，再来一盘嘛！”

    听到声音，陆轻澜便知道里面的那一桌，就是白老先生所在的地方。

    深呼一口气，她并没有上前，而是快速转身来到了凉亭外，停在了另一个人面前！提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节149福利？不知道要节制么！网址：.html

    