
    “澜澜，庭深！”

    陆轻澜抬头，看到自家母上大人陆敏华正站在车边朝他们挥手，于是连忙跑过去，撒娇道：“妈，你怎么来啦？怎么不给我打电话？”

    “我来给你送汤啊。”陆敏华指了指手里拿着的保温杯，视线在空中和叶庭深飞快的交汇。

    “谢谢妈！”陆轻澜开心的在她脸上亲了一下，喜滋滋的猜着今天会是什么汤，压根就没注意到其他。

    喝光了温暖牌爱心靓汤，又吃了叶庭深做的菜，陆轻澜饱的坐在沙发上一根手指都不想动，实在是太满足了。

    最后，还是叶庭深硬拉着她下楼散步消食。

    晚上两人躺在床上，陆轻澜忸怩了许久，到底还是说出了心里话。

    她想，大概她永远都会记得，当自己说出现在期待订婚期待结婚时，叶庭深欣喜若狂的表情了。

    因着这个，今晚的叶庭深格外激动，要了她一遍又一遍。

    隔天陆轻澜起床，自然又免不了一身酸痛。

    日子似乎过的快了起来，一眨眼，就到了专访上交的最后期限。

    自从小顾丢稿事件发生后，陆轻澜交代部门里每个人都要做好备份措施，自己也不例外，不仅把顾凌修的专访在U盘备份了，还存了一份在叶庭深那，小心点总是没错的。

    当她把专访发给凌微后，便打开了自己的私人邮箱，叶庭深告诉她订婚那天的策划师把当天的流程发邮箱了，要她看看有没有要准备的。

    陆轻澜这边看的津津有味，殊不知凌微那憋了一肚子的火。

    主编办公室。

    凌微双眸怒睁，死死的盯着电脑屏幕上陆轻澜发来的专访，而手里握着的鼠标，大有被捏碎的趋势。

    她怎么也没有想到，顾凌修居然就是那个神秘的顾少！

    怪不得！

    怪不得陆轻澜一点也不急时间被缩短！

    她原本想借这个难搞的专访挫一下陆轻澜的锐气，可到头来，被狠狠打脸的，是她自己！

    这叫她怎么能不怒？！

    陆轻澜！真有你的！

    看着这篇专访，凌微仿佛看到了陆轻澜正透过屏幕嘲讽自己，怒极之下，手里的无线鼠标被用力扔了出去！

    “砰”的一声，鼠标撞在墙上，最后滚在了地毯上。

    凌微目不转睛的盯着鼠标，心里把它当成了陆轻澜。

    “嗡……嗡……”此刻，桌上的手机开始震动。

    瞥了一眼屏幕上的来电，凌微接通，声音冰冷至极：“你最好是有好消息要说！”

    “我当然是有好消息。”白书似乎很高兴，一点也不在意她不客气的语气，微勾着唇角慢悠悠的说道，“有一份礼物，不知道你有没有兴趣呢？”

    凌微很不耐烦：“说！”

    “就是……”

    白书说的很慢，吊足了她的胃口，可越往后听，凌微就越兴奋，到最后，她控制不住的扬眉问道：“你说的是真的？”

    “当然！”吹了吹右手刚做好的指甲，白书显得很悠闲，“东西我已经拿到，连同另外的大礼，我已经寄到你公司了，相信你很快就能拿到了，至于你想怎么做，那就随你咯。”

    “好，谢谢。”尽管内心早已迫不及待，凌微还是硬逼着自己稳住。

    “不客气，谁让我们是同一条船上的，合作愉快。”

    “合作愉快。”

    放下电话，凌微刚才还愤怒的心情一下子好了起来，甚至无比期待即将寄来的东西。

    半小时后，凌微收到了一份没有写寄件人的快递。

    仔仔细细的看完后，她笑了。

    陆轻澜，这一次，我要把你彻底打倒！

    订婚？呵，我倒要看看你能不能把这个婚订成！

    陆轻澜把稿子发给凌微后，又趁机提出要请假准备订婚的事儿，凌微很爽快的答应了，这么一来，她比原先多了两天的时间。

    但就算多了两天，她也觉得苦恼，生怕时间不够。不为别的，就为了策划师给她发的邮件里，提到要他们俩准备两人相爱以来的照片，在订婚上甜蜜播放，美其名曰，恋爱记录。

    她到哪里去找这些照片呀，不说叶庭深，就连她自己，都是不怎么拍照的，更别说两人的合照了。

    “唉……”陆轻澜很烦恼，都数不清这是自己叹的第几口气了。

    “怎么了这是？”叶庭深下班回来的时候，正好看到他的小女人在躺椅上郁闷的翻身，那小嘴撅的，都能挂油瓶了。

    “喏，你看自己嘛。”无力的坐起来，陆轻澜把下巴搁在茶几上，伸手指了指面前的电脑。

    叶庭深好奇的凑过去，在看完邮件内容后，无奈的笑了：“就为这？”

    “你还笑！”陆轻澜直接跪坐起来，不由分说捂住他的嘴，凶巴巴的瞪他一眼，最后双膝向前挪了挪，商量的说道，“要不你跟那个策划师说说，把这个照片什么的省略了？”

    “为什么要省略？”叶庭深好笑的扒下她的小手，放在唇边吻了吻，墨黑的眼眸此刻一闪一闪，“我们有照片的。”

    “有照片？我怎么不知道？”陆轻澜睁大了眼睛，一副不相信的样子。

    叶庭深没有直接回答她，而是走到书房，拿出了自己的笔记本电脑，打开里面一个文档。

    然后，陆轻澜呆住了。

    整个F盘里，都是自己和叶庭深的照片，最早的一张，是他们在兮情古镇拍的，其他的，很多都是两人的生活照，分开的有，合照也有。

    “你……”心里的震惊慢慢散去，到最后，甜蜜和感动占据了所有。

    原来早在自己看不见，或是说看的见的地方，这个男人已经默默的做了很多。

    “庭深……”陆轻澜扑进他怀里，像只小猫似的蹭来蹭去。

    叶庭深顺势摸摸她的头，勾了勾唇角笑道：“还有上次你送我的那本相册，你有电子稿的吧？和这些放在一块，你喜欢弄成什么样都可以。”

    “恩，好。”陆轻澜听着他的话觉得很窝心，抿了抿唇角，然后捧起他的脸吻了下去。

    有了这些照片，陆轻澜变的忙碌起来，她要趁还没回B市之前把这个弄好，不仅是好，而且要漂漂亮亮的，毕竟这是她和叶庭深的订婚，她想有一个美好的回忆。

    为这，她不惜推掉了和江染染的约会，解释的口干舌燥才换来对方勉强的不计较。

    不过，当她说出是在准备订婚所要用的照片时，江染染忽然贼兮兮的笑了，忙说要给她一个惊喜。

    陆轻澜还以为她是给自己准备了礼物。

    只是，她怎么也没有想到，江染染说的惊喜，真是把自己惊到了！

    陆轻澜左手拿着茶杯，右手把江染染送来的U盘插到电脑上。

    点开，喝水。

    然后。

    “噗！”

    一口水毫无预兆的喷了出来！

    “咳咳！咳咳！”陆轻澜被呛到了，咳的满脸通红。

    只是这脸红，很大一部分原因，还是因为此刻电脑上播放的东西！

    江染染所谓的惊喜，不是别的，正是叶庭深生日那天，两人“腻歪”在一块的视频！

    不仅记录了她送相册的前后，更是把她在温泉里，穿着那件惹火性感衣服的画面记录了下来！

    啊啊啊，好丢人！

    下一刻，陆轻澜果断拨通了江染染的电话，顾不得还在咳嗽：“江染染！你这个唯恐天下不乱的死女人！你！你竟然！”

    陆轻澜羞红了脸，接下来的话却是怎么也说不出口。

    电话那头的江染染笑的无比欢乐：“啧啧，澜澜你害羞啦？别呀，这是留念，当时不是说好的嘛，放心啦，只有我有，你慢慢欣赏哈。”

    不等她回答，江染染快速的挂了电话，捂着嘴，最后到底没忍住，笑的不能自已。不过担心那丫头脸皮薄，她还是发了条短信过去。

    “轻澜，脸怎么这么红？”叶庭深从书房接完电话出来，恰好看到她红着脸盯着电脑手足无措的样子，于是凑了过去想要看是什么东西。

    “啊，没，没什么！”意识到叶庭深的靠近，陆轻澜心跳的更快了，脑子里只想着这东西不能让他看见！

    可是，她晚了一步！

    她还没来得及合上电脑，叶庭深就已经看到了屏幕上播放的东西！

    客厅里瞬间沉默了。

    “那什么……这个，其实，我……”艰难的咽了咽口水，陆轻澜拼命挥手，想要解释，却发现连一句完整的话都说不出来。

    偷偷张开眼睛，却发现叶庭深面上看不出一丝情绪。

    她想，完了，这下彻底没形象了！

    陆轻澜暗叫糟糕，却没有发觉叶庭深的双眸愈发的幽黑，等她有反应的时候，面前忽然有了一片阴影！

    叶庭深双手撑着桌子，把她困住了！

    “庭深……”紧张的舔了舔干燥的嘴唇，陆轻澜试图再次解释，“那什么，我这就把它删了，删了……”

    “删了干什么？”叶庭深挑眉，嘴角浮现出一丝笑意。

    由于低着头，陆轻澜并没有看到他的表情，还以为他在质问，正准备开口，却被他接下来的一句话惊呆了！

    “没想到，轻澜喜欢这个啊……”

    “不是，不是，我，这……”陆轻澜急了，忙抬起头，却没想到，叶庭深竟然在笑！

    “你，你笑什么？！”好久，她才找回自己的声音。

    “我笑啊……”叶庭深的眼中盛满了笑意，故意拉长了音调，然后在她快要抓狂的时候，迅速伸手拖住她的后脑勺，把自己的双唇凑了上去！