
    阮钧弯了弯嘴角，径直走到顾凌修面前，双手插在裤袋里，嘴角含笑：“顾先生，我有些话想和染染说，不知……”

    他没有直接说单独聊一聊，但意思很明显。

    顾凌修没有说话，反而转头看了一眼躺在床上的江染染，似乎在征求她的意见。他可以不顾别人的想法，在自己女人面前做个霸道的男人，可他不能不尊重她的看法。

    没人知道他的一颗心此刻紧张的怦怦直跳，他很希望江染染表现出拒绝的意思，哪怕是一点点。

    顾凌修视线扫过来的同时，江染染也抬眸看着他，她隐隐能猜到阮钧想说什么，所以她才觉得应该趁这个机会说清楚。

    可惜，顾凌修并没有明白，他只看到了江染染的默不作声，他以为她还在为昨天的误会生气。

    苦笑一番，他收回视线，嘴角勉强微翘，没有在阮钧面前表现出来：“阮先生，希望不要太久，染染需要休息。”

    “好。”藏在镜片后的双眸一闪，阮钧几不可见的扬起一抹志在必得的笑容。

    他们谁也没有看到，在顾凌修的话说出来的那一刻，江染染的眸光不自觉的黯淡了不少。

    “染染，”顾凌修出去后，阮钧笑着坐到床边，伸出手想要摸她的额头，“有没有哪不舒服？”

    “没有。”江染染没想到他会这样，下意识的侧头避开，独留他的手尴尬的在半空中，到底还有点不忍心，索性扯开话题，“对了，你刚才想跟我说什么？”

    阮钧深深看了她一眼，看不到底的深邃双眸似乎想把她吸进去，声音在不知不觉中柔了下来：“染染，我那天的话你考虑的怎么样？”

    江染染心想，果然说到这个了。

    张了张嘴，虽然觉得接下来要说话的可能有些残忍，但她坚信说清楚才是最好的，只是，她还没发出声音，阮钧的手指就覆上了她的嘴唇。

    “嘘……染染，不要拒绝我好么？”像是知道她要说什么似的，阮钧略显懊恼的闭上了眼睛，再睁开的时候里面情意满满，声音却被后悔填充，“大学的时候，你心里那个人是我，对么？对不起，染染，如果我当时勇敢一点，就不会错过你了。再给我一次机会，好么？我们重新开始，一切都可以回到从前的。”

    江染染一怔，并不惊讶他会知道，但也只是几秒钟的时间，之后她便恢复了正常，摇摇头说道：“大学的时候，我确实暗恋你，不过那毕竟是大学时期了，都过去了，不是么？”

    阮钧强硬打断她：“可是我们彼此是喜欢的！”

    江染染笑，笑的云淡风轻：“我后来有过男朋友，而现在，我有一个未婚夫，还有肚里的宝宝。我说这些，是希望你明白，每个人都有过去，我很感激，是你让我知道当年我的暗恋并不是一厢情愿。可现在都不一样了，不是么？”

    自从那天在餐厅说了那番话后，之后的几天她一直收到阮钧的短信和打来的电话，就算没有今天的事儿，她也是会找机会说清楚的。

    只能说真的是错过了吧，造化弄人，但现在，对阮钧，她确实早就没有了当初的暗恋了，对她来说，阮钧现在，不过是个重逢的大学学长。

    “染染，你说的倒是挺伤人的。”阮钧苦笑，定定的看着她，然而不出几秒，他似乎抛开了苦闷，扬起嘴角笑道，“虽然你这是在拒绝我，但并不能妨碍我追求你。”

    “阮钧……”江染染无奈，有种白费力气的感觉。

    阮钧没有再给她说下去的机会，而是直接扔出一番话：“就算你有未婚夫和宝宝，我相信你最后选择的一定会是我。”顿了顿，他不容分手拽住她的手放入掌心，轻柔的摩挲了一下继续说道，“你不爱他，不是么？如果只是因为孩子而在一起，最后痛苦的还是你，可我们不一样，我们之前是有感情的，染染，你明白么？”

    江染染没有听清楚他后面讲了什么，现下她的脑子里全是那句，你不爱他，不是么？

    阮钧眼尖的发现她的异样，眼中闪过一丝得意，提高了声音问：“染染，你不爱顾凌修，对不对？”

    他笃定的等着她的回答，而门外的顾凌修，则紧张的听着，一双手握的紧紧的。

    江染染机械的转过头，脑子里一团乱，似乎有一堆的声音在问她，你不爱顾凌修，对不对？

    她的视线茫然，不知落在何处。

    但下一刻，她忽然清醒了过来，因为，顾凌修的身影出现了！

    “不好意思，阮先生，染染需要休息！谢谢你来看她，我会照顾好她，你大可放心。”顾凌修强行走到江染染身边，沉着脸把她的手从阮钧那抽了出来，下一秒，竟然从床头抽过一张餐巾纸擦了擦，然后才小心翼翼的放入被子里。

    江染染第一次见他这般霸道，可瞧见他的动作，心里却涌起了一股安心，就好像一个人在荒野里独自走了很久，终于看到了最想看到的人来接自己。

    阮钧站了起来，无所谓的耸了耸肩，眼睛仍盯着江染染：“既然这样，染染，再找机会聊吧，我先走了。”末了，他又意味深长的看了一眼旁边脸色不虞的顾凌修，似是挑衅，“染染，我等你，我不会放弃的。”

    走出病房，隔了好远，他才掏出手机拨通了一个号码，脸色说不上好。

    瑞尚，时尚娱乐部。

    陆轻澜赶到的时候，恰好赶在了打卡的最后一分钟，不由松了口气。

    只不过，她一只脚才跨进办公室，身后就响起了一道尖锐的声音！

    “陆轻澜，你给我站住！”

    陆轻澜转身，不期然的看到于总监气冲冲的走向自己，蹙了蹙眉，她平静的问道：“于总监，有什么事儿？”

    “你还好意思问我什么事？”于总监恶狠狠的瞪着面前的人，艳红的嘴唇上下一动，不甘的话语飘了出来，“你是故意的吧，故意松口看不上顾少的专访，好让我被主编教训是不是？！”

    今天一大早，她兴冲冲地的去找凌微，想要把顾少的专访要过来，她都想好了，本来就是陆轻澜当着不少同事的面放弃的，就算凌微不乐意，也只会针对陆轻澜。

    可她没想到，她才把这事儿一说，凌微就狠狠的把自己教训了一顿！并再三强调顾少的专访只能是陆轻澜的，她想也别想！那话里话外，更是把陆轻澜捧上了天！她怎么忍得下这口气！

    她的资历，她的经验都在陆轻澜之上，凭什么要一而再再而三的被压在脚下！

    她不服气！

    于总监的一双柳眉倒竖，看向陆轻澜的双眸闪着红光，恨不得吃了她。

    被她这么一闹，隔壁部门里的同事都好奇的探出了头，边看边窃窃私语，八卦的目光不时在于总监好陆轻澜的身上来回扫过。

    “于总监，”陆轻澜并不在乎其他人怎么看，可她不会任由于总监在这胡闹，沉吟一番，她隐约猜出了是怎么回事，于是抬起头毫不畏惧的看向于总监，淡淡的说道，“我昨天只说过，如果你想要顾少的专访，我可以和凌主编请示由你们部门来跟进，可至于你说的我故意让你被主编教训，我倒想问问于总监，我为什么要那么做？而且，我还没找过凌主编，我怎么让你被教训？”

    “你！”于总监讨厌死了陆轻澜此刻的淡然冷静，而且，她这话说出去，别人只会认为是自己迫不及待的要去抢专访所以才会被训！

    好你个陆轻澜！

    于总监冷冷哼了一声，双手抱肩，想用气势压过陆轻澜，难听的话不断的说出口：“所以我才佩服陆总监你背地里使得一手好段！江染染和白老将军的专访是怎么来的，大家都清楚！尤其是白老将军，偏偏给了你独家专访，怕是某些功夫不错才拿下的！”

    于总监只想着心里痛快，死命的把陆轻澜往不堪说，她就不信了，这些话被被人嚼舌根，陆轻澜还能这么平静！

    只不过，她没想到，她期望看到陆轻澜愤怒的情形还没出现，办公室里的其他人纷纷站了起来！

    “于总监，饭可以乱吃，话可不能乱说！”小顾率先冲了过来，挡在陆轻澜面前，沉着一张脸，语气很不好，“我们陆总监的实力是有目共睹的，就算于总监你比不过输不起，也不该造谣诽谤！”

    “你算哪根葱？！敢这么跟我说话！”于总监怒了，她最不愿听到的就是别人说她不如陆轻澜，偏偏还是个小编辑！

    “我说的是事实！”小顾丝毫不畏惧，抬眼迎了上去。

    看到小顾如此维护自己的样子，陆轻澜心中滑过一股暖流，她把小顾拉到身后，自己对上于总监愤恨的目光：“于总监，如果你真那么想要顾少的专访，最该做的是准备资料，可以各凭本事！我欢迎你来探讨，但如果你是来闹事的，还请你离开！”

    于总监死死的盯着她，忽然觉得她的不屑是那么的刺眼！而这一个月来的不甘和嫉妒，在此刻通通冒了出来！