
    “庭深……”一颗心扑通扑通的乱跳，陆轻澜稍稍拉开两人的距离，对上叶庭深的眼睛，才发现他墨黑的双眸中，倒映着媚眼如丝的自己，他的眼神炙热，让她忍不住想要更靠近一点点。

    就连空气里，也不知在何时染上了暧昧的味道。

    这一刻，她忽然有些感谢凌微说的那些话。

    她不是分辨不出自己对叶庭深的感情，而是这么久的相处以来，叶庭深早已融进了她的生活里，亦是在生命之中。

    她以前没有仔细想过，所以才会在被问的那一刹那变的烦躁。

    可现在，她很确定！

    叶庭深不知道陆轻澜在想什么，只觉得迷迷糊糊的她陷入沉思里是如此的性感迷人，如果不是场合时间不对，他一定会把她压在身下，好好疼爱一番！

    虽然，他现在被她弄的确实不好受。

    而得到自己心中答案的陆轻澜，半眯起了迷离的双眼，小嘴微张，抛却羞涩，再次大胆的吻上了面前人！

    只是这一次，已不仅仅满足于嘴唇，而是一路往下，先是在他的耳垂处轻咬停留，感觉到他身体微微一震后快速移到喉结上，轻轻吸允。

    而她的小手也没有闲着，直接和他领口的纽扣做起了斗争，可没几秒，手下的动作又变的急促起来，秀眉也在不经意时蹙了蹙，她暗暗想，讨厌的纽扣！

    “轻澜，你……”艰难的咽了咽口水，叶庭深无奈拽住她作乱的小手，声音比起之前，更加的低沉喑哑了，还带着浓浓的渴望，他发现，他已经忍不住了。

    笑话，谁能抵抗的了自己深爱的女人衣衫半掩，还怎么主动的诱惑自己，更何况，那些地方，还都是他的敏感处……

    终于把纽扣都解开的某人，小手迅速钻了进去摸上他的锁骨以及胸膛，偏偏还一副朦朦胧胧的样子，万分无辜的问道：“小叔叔不喜欢么？”

    说着，趁他有反应之前，狠狠的在他性感的锁骨上吧唧吧唧亲了一大口！然后得意洋洋的抬头，像极了狡猾的小狐狸！

    “喜欢！喜欢极了！”叶庭深咬牙切齿的吐出一句，随后以迅雷之势攫住面前小女人的双唇，惩罚似的咬了好几口，而他的大手也趁机钻了进去，在高耸处抚摸。

    这个小女人，既然敢招惹他，就要有勇气承担！

    他想过了，这个时候，医生不会过来，而这个病房又是VIP病房，来的人更少，也很清净。

    “恩……”一阵电流在身体里经过，陆轻澜哪是叶庭深的对手，很快就败下阵来，全身酥软，素手围上他的脖颈，才能勉强支撑自己不摔下。

    她也很想要他……

    出于身体的本能，陆轻澜再次大胆的去解开他剩下的纽扣。

    随着两人的动作，屋子里的温度越来越高。

    然而，就在这时，病房外忽然传来了略显急促的脚步声！

    紧接着，房门被打开了！

    “澜澜，你……”声音戛然而止。

    陆敏华尴尬的站在门口，进也不是退也不是，搭在门把上的右手在震惊之下都忘了放下来。

    虽然不是第一次撞进自家女儿和叶庭深亲亲我我，可这回儿，怎么看，都像是陆轻澜那丫头那什么叶庭深啊，那姿势还不能说明一切么？

    而此刻，陆轻澜恨不得找个地洞钻进去！

    太丢人了！

    小脸涨的通红，她都不敢看母上大人的表情，只能缩在叶庭深怀里，努力降低自己的存在感。

    反观叶庭深，倒是一如既往的镇定。

    修长的手指不慌不乱的替她整理好了衣服，又体贴的替她盖上被子遮一遮，这才转身，对着门口微微颔首，礼貌说道：“阿姨，您来了，快进来吧。”

    完全就是没事人的状态。

    陆敏华见状，也很快平复了心情，暗道，算了，年轻人么，谁不是从那过来的。

    可她这样想，并不代表跟在后面的苏远也是同样的想法。

    苏远毫不掩饰的皱了皱眉，目光从叶庭深身上移到低着头依旧不好意思的陆轻澜那，心里说不出的苦涩，又好像有一种无形的手掐住了他，让他呼吸困难。

    叶庭深把苏远的动作看在眼里，并没有说什么。

    陆敏华在沙发上坐定，才故意朝着床那边打趣：“澜澜，你是打算今天都不和妈妈说话了么？”

    “妈……”陆轻澜扭捏的动了动身体，一点也没有刚才的大胆和豪迈，她飞快的抬了抬头，才说道，“哥，都说了我没事，你怎么又告诉妈？”

    听到她和自己说话，苏远心中欢喜，宠溺的笑道：“这可不是我告诉的，妈碰到了江染染，无意间听说的，放心不下你，所以来看看。”

    “你啊你，真是的。”陆敏华笑着瞪她，虽是责怪，但任谁都听得出话里的疼爱，“这种事也要瞒着我，拿庭深做幌子，真是把你宠坏了，有没有事？还疼不疼了？”

    “没事，不疼。”陆轻澜立马换上一个谄媚的笑容，就差没摇尾巴了，“这不是怕你担心么，我明天就能出院。”

    “真让人不省心！”确定她没事，陆敏华心里的一块大石头也放了下来，转而看向叶庭深，满意的说道，“庭深啊，我和你苏叔叔已经找人看了，下个月月末是个难得的好日子，也和你家里打过招呼商量了，就定在那天订婚，怎么样？”

    “我没问题。”不着痕迹的看了小女人一眼，满意的见到她更加红润的脸蛋，叶庭深笑着点点头。

    然而下一秒，他忽然沉下了脸：“谁在外面？！”

    门再次被打开，率先进入视线的是白书和她大哥白柏林，然后是坐在轮椅上的沈随。

    “庭深，看来你的警惕性还是很高。”嘴角噙着笑，白柏林第一个走了进来，目光先是落在了陆轻澜身上，随后才又说道，“我们来的不是时候？”

    “没有。”叶庭深摇摇头，目光越过白柏林，停留在了脸色难看的沈随身上。

    注意到叶庭深的打量，沈随勉强扯了扯嘴角，最后开口，只是声音有些晦涩难辨：“我来，是想替蓓蓓跟陆轻澜说声对不起，还有就是谢谢你让小书回来。”

    说对不起？

    苏远一听这话，立刻紧张的朝陆轻澜看去，沈蓓蓓和她不合他也是知道的，难道又给她找麻烦了？

    “哥，我没事儿，就是点误会。”看出他的担心，陆轻澜摇摇头，随后又朝沈随说道，“希望没有下一次。”

    沈随看了她一眼，点点头，没有再说话。

    气氛一下子有点怪异起来。

    陆敏华想了想，觉得年轻人的事儿她也不好在这，随便找了个理由，就和苏远先走了。

    “叶四哥……”等病房里只剩他们几人的时候，白书才咬着唇，低低的叫了一声，然后又飞快的抬头看了眼自家大哥，继续说道，“谢谢叶四哥肯让我回来，以后我一定乖乖的，不做错事了。”

    怯弱不安的眼神，紧张乱动的手，这个时候的白书，看起来就是一副诚心悔过想要征得原谅的样子。

    一旁的白柏林只是在心里无声的叹了口气，这是他最疼爱的妹妹，从来就没见她这么低声下气害怕的样子。

    这样想着，他忍不住开口：“庭深，过去的事，看在我的面子上，就让它过去吧？小书知道错了，也吃到苦了。”

    其实要说来，他们白家不比叶家差到哪去，自己的职位也是比叶庭深要高，可即便如此，叶庭深身上似是与生俱来的气势，让他不得不小心应对。

    仿佛是要应正他的话，下一刻，白书的眼眶就红了，泪珠要掉不掉的样子，看了直叫人心疼：“叶四哥，四嫂，我，我真的知道错了……”

    “小书……”沈随的脸上摆满了心疼，抓住她的手小声的哄着她，“好了没事了，恩？”

    房间里一下子就只剩下沈随的安慰和白书的小声啜泣声。

    许久，叶庭深微抬眼皮，淡淡说道：“过去的事，自然是过去了。”

    只不过他没说的是，虽然事情已经过去，但白书和他们几个仅剩的感情已经被磨掉，他不会对一个想要伤害自己女人的人有所心软，即便是曾经。

    陆轻澜和他相处那么久，听懂了他背后的意思。

    说实在的，她也一样，其实她没那么大度，也没那么圣母。何况，她总觉得，从真正第一次接触到白书开始，总觉得这个人有些，怎么说呢，装吧。就像这件事，一而再再而三的拿出这幅姿态道歉，有点让人反感。

    不过，她不会明说，总之以后尽量少接触就好。

    可是这会儿的陆轻澜，怎么也不会想到，在不久的将来，她会被白书害的那么惨。

    白书回来的事就这么告了一段落，表面看起来一切正常，她似乎很努力的想要修补关系，一天的大部分时间都会来陪陪陆轻澜。

    再说了几次没有用之后，陆轻澜也就随她去了。

    隔天叶庭深早早的就过来了，陪着做了吴姨安排的体检，然后确定没事后就出院了。

    只是他们谁也没有想到，才走到停车场，就被一群人围住了！