
    不对劲的，并非是电脑桌面有被动过的痕迹，而是……

    她的手指才放到鼠标上，就感觉到了温热……

    她从下楼出去到现在回来，至少有四十分钟了，这么长的一段时间，她离开前一直握着鼠标而造成的有温度，怎么可能保留到现在？

    除非……

    有人来过她的办公室，并且动过她的电脑！

    想到这唯一的可能性，陆轻澜突然想起了上次顾凌修专访稿丢失的事，现在想想，到和现在这个情况差不多，虽然上次小夏说可能是电脑出问题造成的，但事实上，她一直都有所怀疑。

    她不会相信这两次都只是意外。

    上一次，是为了顾凌修专访，那么这一次呢？又是为了什么？

    陆轻澜皱眉思考。

    下一期的杂志内容？！

    双眸一眯，陆轻澜快速找到自己那个加密文件，输入密码的时候她觉得自己的手指都有些微微的颤抖。

    东西没丢……

    看着还在的杂志内容，她抿了抿唇，想了想，拿出电话打给了苏远。

    苏远是IT天才，她记得他有个软件可以查看你电脑上的东西在什么时候使用过，使用了多长时间，而且就算把记录都删了都可以查找出来。

    五分钟后，陆轻澜看着苏远传回来的数据陷入了沉思。

    没多久，她站起来，踱步走到办公室门口，看似在想事情，实则一双眼眸不露痕迹的扫过了外面大办公室每一个角落。

    其实她有想过去监控室查看说不定能挖到什么线索，但因为凌微所做的那些事，让她不得不防备，而且她也相信如果真是凌微在背后搞的鬼，查监控根本没什么用。

    而现在，她有了更好的想法，将计就计，揪出背后搞鬼的到底是谁。

    就在她沉思的时候，余光瞧见夏馨汀和小林手挽着手出现在部门门口。

    “澜姐，你怎么啦？站在这想什么呢？”夏馨汀看到陆轻澜在那似乎挺惊讶的，不过也就短短一瞬间就恢复了正常，热情的问道，“澜姐你吃了么？我和小林在楼下买了好多关东煮，要不要一起吃点？”

    陆轻澜笑着摆手拒绝：“不了，中午吃的有点撑。”顿了顿，她装作不经意的问道，“你们怎么这么晚才下去？是办公室里最后走的？”

    她的问话很寻常，小林只当平常聊天，正准备说话呢，没想到一旁的夏馨汀比她先开口：“我走的时候办公室还有小顾姐在呢。”

    说着，她还不好意思的挠了挠头，似乎有点惭愧：“小顾姐一向都这么认真，相比之下我就有点懒了，嘿嘿。对了，澜姐，我听说公司准备升小顾姐做咱们部门的总监了，是么？”

    “我还没有接到通知，要看公司怎么安排。”陆轻澜摇头，没有多透露什么，她现在还兼任部门总监一职，虽然有向公司推荐过小顾，但凌微还没有回应，所以在没有确定前，她不好说什么。

    三人又聊了几句，她才转身回到自己办公室。

    背靠着座椅，陆轻澜眼睛看着电脑屏幕不知道在想什么。

    忽然，她猛的坐直了身体，嘴唇紧紧抿成了一条线，她刚才脑子里一直在想着会是谁动她的电脑，却忽略了一个不对劲的地方……

    想到那，陆轻澜的神色暗了暗，心中复杂。

    下午，凌微给各部门完成任务的时间到了，和上次一样，中高层负责人再次在会议室里开会。

    坐在会议室里，陆轻澜依旧思绪重重。

    就在她调整好状态准备全身心投入这个会议中时，她不经意的抬头，却捕捉到了凌微看向自己的一闪而过若有所思的视线。

    等她聚神想要再看清楚的时候，似乎又成了自己的错觉，凌微依旧是那副对待公事时一丝不苟的样子，而且双眸是紧盯着桌上的报告的。

    陆轻澜心中一禀，她确信自己没有看错。

    会议的前半部分内容很简单，凌微对各部门交上去的工作很满意，于是鼓励了一番，还提出等新杂志成功后，公司会组织庆功宴，还会有丰厚奖励。

    把大家的士气鼓舞到一个更高的程度后，凌微缓缓一笑，没有留情面的指出了一些问题，大家知道凌微一向追求完美，所以纷纷点头表示会回去修改那些细节。

    凌微这才满意的点点头，视线把众人扫了一圈后才说道：“大家忙了这么久了，这几天的加班辛苦我也看在眼里，这些细节我会拿回去修改，让各位能稍微轻松下。”

    她的话一说，好几个人的脸上都露出欣喜的表情。

    凌微也跟着笑，然后接着说道：“这次新品牌杂志的重要性不用我多说了，各位也都知道，还有一个多礼拜，它就要面世，这段时间还请大家都再辛苦一下，我们的付出会有回报的。还有，内容的话等我改完之后，两位主编那边也会发一份，再进行最后的完善。不知大家还有没有其他想法？”

    话音刚落立刻得到了回答。

    “没有，总编你考虑的很周全。”

    “总编我们会一起努力的。”

    “总编你放心！”

    “陆主编，你呢？也要辛苦你了。”凌微点头，然后笑意盈盈的看向陆轻澜，一副很体谅下属的样子。

    陆轻澜弯了弯嘴角，回答：“我也没问题，总编。”

    “那就好。”凌微嘴边的笑意似乎又深了深，最后她又说道，“对了，刚刚得到消息，我们杂志面世的那一天，葵语会做一期很重要的加刊杂志，我提醒大家，不要掉以轻心，这一仗，我们不能输，知道么？”

    “知道了，总编！”

    会议结束之后，陆轻澜回到了自己的办公室，她并没有急着埋头工作，而是坐在椅子上把最近和凌微有关的事儿想了很久。

    采访稿的丢失，暗地给自己树敌，利用恒创的为难，今天电脑的再次被动，还有即将发到自己电脑上的下期杂志内容……

    一件又一件，她想的很慢，很仔细。

    最后，她又若有所思的扫了一眼外面，她的心中有了计较。

    这一次，她不会再给凌微一丁点儿的机会给自己下绊子，而且，还要把那个动自己电脑的人揪出来！

    快下班的时候，陆轻澜提前走了，今天钟念会出院，她要去接她，顺便带她回苏家吃饭，她已经很陆敏华打过招呼了，陆敏华很开心，准备了一大桌子菜。

    不过当她踏入钟念病房的时候，意外看到苏远也在，正在给她收拾东西，估计是在她来之前两人聊了什么开心的话题，面上都染了笑意。

    陆轻澜挑眉：“哥，你怎么来了？”

    苏远手中的动作没停，只是抬了下头，面不改色的说道：“我知道她今天出院，就来看看能不能帮上什么忙。”

    “哦……这样啊。”陆轻澜暗暗在心里笑了笑，她倒不是好奇苏远在这的原因，其实是她很少看到他和异样聊的这么开心。

    东西收拾好的时候，顾凌修带着江染染也来了，于是众人一块朝苏家驶去。

    苏远走在最后，从口袋里掏出一样东西，拉住陆轻澜悄声说道：“给，你要的东西。小澜，你急着要这个做什么？”

    陆轻澜但笑不语，最后被问的没办法了，才闪了闪眸说道：“有用。”

    等于没说。

    苏家很久没有这么热闹过了，陆敏华对于陆轻澜带来的朋友都十分热情，众人边吃边聊，气氛很好。

    饭后，叶庭深带她回自己家。

    “想好了？”叶庭深见她坐上车后就有些心绪不宁，于是开口。

    “恩。”陆轻澜回答的有些很无力，眼睛盯着苏远给她的东西没有移开，许久，她闷闷的声音在小小的空间里响起，“庭深，其实，我还是有点不能相信部门里有人会背叛自己，如果真的查出来，我会觉得寒心。这种寒心，不是先前在葵语被唐夏妍设计的那种感觉，我……”

    “我明白。”叶庭深握住她的手堵住她的话，双眸一眨不眨的看着她，“职场里的尔虞我诈既然不能避免，那就不要给别人机会伤害到自己，懂么？”

    “我懂……”陆轻澜勉力一笑，反握住他，“我没事儿，别担心呀。”

    叶庭深抿唇而笑：“轻澜，记住，我会一直在你身边支持你。”

    第二天上班没多久，陆轻澜就收到了凌微发到电脑上的杂志底稿。

    核对了几处细节之后，由她做了最后的整合，然后发给凌微和另一位主编，得到凌微的最后点头，杂志内容就真正的确定下来了。

    陆轻澜看着电脑上这么重要的东西，再一次陷入了沉思。

    回过神后，她微微叹了口气，最后打起精神打开了两个空白文档，忙了将近有两个多小时，她才把两个文档重命名保存，最后分别保存在不同的位置，并且加密。

    做完这些，她打开包包拿出了在苏远那拿过来的监视器，在办公室转了一圈后，最终把它安装到了背后的窗帘，那个角度，如果事先不知情，是谁也发现不了的。

    当她把所有的事情都弄好之后，门外忽然响起了敲门声。