
    “你又想做什么呢？”白书口气很不好，冷言冷语。

    凌微一点也不在意：“我想帮你！”

    “帮我？”白书冷笑，积压了几天的坏心情喷薄而出，猛的把手中的水杯扔出去，“你真的是帮我么？你只是在利用我！出了事，你还好好的，可你知道我经历了什么么？！”

    “白书，你想你忘了，我们是合作，说的难听点就是相互利用！”凌微不屑的翘起了嘴角，眼神凶狠，“你现在能依靠的，只有我！你甘心被陆轻澜压在脚底翻不了身？如果不是陆轻澜，我们哪会沦落到这种地步？只有陆轻澜身败名裂众叛亲离，你现在所受的委屈才值得，你所失去的，才能重新回到你身边！”

    白书大口喘着气，没有说话。

    两人一下子沉默下来，仿佛除了彼此的呼吸声，再无其他。

    五分钟后。

    白书咬着牙，眼中闪过坚韧：“什么机会，你说！”

    “江染染住院了，据说在保胎，我做的。”凌微放缓了语速，似乎在说一件极其平常的事，“你说……要是她没了孩子，顾凌修还会跟她在一起么？我可是听说，当初顾凌修爱你爱的很深，如果不是江染染有了孩子迫于无奈……”

    她的话，就如同一包盐，撒在了白书本就鲜血淋漓的心口上。

    她蓦的想起了当年和顾凌修初在一块儿的那段时光。

    曾经，沈随爱她如命，可她却亲耳听到陆轻澜才是他最重要的女人。而又曾经，顾凌修宠着爱着自己，可却还是选择了江染染。

    陆轻澜，江染染，是她们，抢走了原本只属于自己的男人！

    敏锐的感觉到白书的变化，凌微不着痕迹的又加了一针强心剂：“我和你都是一样的，想要看到陆轻澜痛苦，既然前几次都没成功，那么我们换个方法，折磨折磨她在乎的人……”

    白书没有注意电话是什么挂的，她只知道自己脑子里全都是凌微的话。

    一个半小时后，她偷偷的站在了江染染所在的私人医院门口。

    仰头，眯起眼，白书漫无目的的看着面前的楼房，江染染就在其中一个病房吧。

    江染染，本来就是你抢了我的，是你欠我的！

    内心的不甘在叫嚣，白书握紧了双拳，悄无声息的走到另一侧门，想要混入医院。

    然而，她怎么也没想到，她居然进不去！

    不管是正门还是侧门，都有人看着，没有有效的出入证明压根不行！

    她居然连下手的机会都没有！

    一口闷气涌上喉咙口，白书气愤的差点没法呼吸。

    就在她打算先回去想办法的时候，顾凌修的车突然出现在她的视线里。

    嘴角噙着若有似无的笑，顾凌修小心翼翼的看了一眼手里拎着的东西，而后又恍然大悟似的又探回车里拿了另一个袋子，整个过程，他的笑容都是温和的。

    白书一下子就红了眼眶，心里的酸涩快要把她淹没了。他这样的表情，当年在一起的时候才有过，而现在，全都给了那个叫江染染的女人！

    “凌修哥！”想也没想，她冲了过去，一把拽住顾凌修。

    看到白书，顾凌修下意识的就皱起了眉：“你来干什么？”

    “我，我……”白书立马就结巴了起来，眼巴巴的看着他，看到他眼中的疏离冷漠之后，情绪忽然失控，扑了上去，“凌修哥，沈随跟我分手了，他不要我了，呜呜……凌修哥，你不会不管我的，对不对？”

    “放手。”顾凌修冷着脸拉开她，“白书，自重。”

    轰！

    白书只觉得天都塌下来了，她不敢置信的看向顾凌修，因为震惊，连啜泣都忘了。

    他说什么？自重？

    下一刻，白书扯着嗓子大吼，脸憋得通红：“凌修哥你怎么可以这么说我？！我是你的小书啊！你说过你不会不管我的！你说过你会等我的！你都是骗我的么？！”

    顾凌修的脸色变得不好看起来，他看着泪眼朦胧的白书，一点也不觉得应该她值得怜惜：“当年你那样做，试问你还有什么资格说这些？白书，你这次回来，其实只是把我和沈随当成了你的所有物，你觉得我们一定还要为你守着是么？你是不是太把自己当回事了？”

    其实早在国外自我放逐的那几年，他就想明白了，或许白书自己都分不清当年喜欢的谁，不过是占有欲在作祟，她不能容忍别人心里没有她，哪怕是她抛弃的人。

    白书小脸煞白，难堪的没有血色，就好像被一针见血的指出心里最隐秘的东西。

    顾凌修不再看她，转身准备走。

    此时，手机忽然响起。

    几不可见的蹙了蹙眉，他接起：“喂……”

    没听几句，他的脸就沉了下来，如同暴风雨即将来临。

    “白书！”戾气一闪而过，他看着白书，眼神像是要吃人，“凌微让你来的？！”

    “不……不是……我……”被他的气势吓到，白书下意识的就往后退，她的心跳的极快。

    顾凌修毫不留情的打断她的话：“你最好收了你的念头，否则，就算是你爷爷来求我，也救不了你！回去转告凌微，我不会善罢甘休的！”

    “凌修哥，我，我……”白书还想再挣扎，却被顾凌修一个眼神呵斥，“滚！”

    华灯初上，白书像一个游魂走在马路上，最终哭的不能自已。

    在她看不见的地方，有个人拿出了手机：“凌小姐，她没有把事办成，似乎还被顾凌修发现了……”

    “没用的废物！”

    凌微气的呼吸急促，这个白书，自己真是高看她了！居然连卧床休养的江染染都对付不了！还有什么用！

    “凌小姐，那，还跟么？”

    “不用了！”凌微猛的挂了电话。

    暴躁的在房里走来走去，她最终决定提前实施计划！

    想到这，她抿紧了唇，拨通了一个电话：“妈，帮我……”

    陆轻澜请了一个礼拜的假，经过今天的事儿，想要离开蕊拉的念头冒了出来，她已经没法和凌微好好共事下去了。

    因着这个念头，她对这次比赛更加重视起来，这一次，或许是离开蕊拉的一个好契机。

    三天的时间一晃而过，很快，就到了第二轮比赛当天。

    钟念一大早就等在了楼下，要陪自己去酒店。江染染原本也想来，顾凌修不同意，考虑到孩子，最后妥协了，不过还是打来了电话预祝得第一。

    做好了充足的准备，带着朋友满满的祝福，陆轻澜和钟念一起奔赴酒店。

    这三天，凌微没有任何动作，陆轻澜狐疑的同时更加小心起来。

    她一直都认为凌微不是那种轻易放弃的人，今天比赛过后就会出结果，凌微若是要计划，只会是今天。

    下车的时候，陆轻澜右眼冷不丁的跳了一下。

    钟念疑惑的看着她：“澜澜，怎么不走了？”

    陆轻澜耸耸肩：“没事，就是眼皮跳了下。老人家常说，左眼跳财右眼跳灾。”

    “没有科学根据的事儿你也信？”钟念白她一眼，嗔笑道，“就算真有，那也是说明你今天会得第一，然后大出血请我们吃饭！”

    陆轻澜被她逗乐，莫名的不安稍稍散去，两人挽着胳膊准备进大门。

    “哎！陆轻澜！等等我！”

    陆轻澜循声看去，竟然是蓝天。

    蓝天小跑着过来，手里还拿着早饭，看到陆轻澜在等自己立马就露出一口白牙：“陆轻澜，加油！你肯定行的！”

    “谢谢！”他的笑容很真诚，陆轻澜也衷心给他加油，“你也一样，等会比赛的时候放轻松，把你的想法完整的表达出来就可以了。”

    蓝天开心的挠了挠头，又连说了好几声谢谢。

    三人一起并肩朝比赛场地走去。

    “叮！”

    电梯在六楼停下，门打开，陆轻澜正准备出去，没想到眼前闪过无数闪光灯，伴着“咔擦”的按快门声。

    还没等她有反应，一群人就拥了上来！

    “陆轻澜小姐，据说su是为了你而举办的这次比赛，这是真的么？”

    “陆小姐，传闻你是这次比赛的内定冠军，是么？那么你今天来只是走个过场么？”

    “陆小姐，对于内定冠军你有什么想回应的？你有没有想过这对其他参赛者不公平？”

    “陆小姐，我们得到可靠消息，su和你有着不可告人的关系，你可以跟我们说说么？”

    “su和你的关系为什么不能公之于众？是不是因为家里的关系？”

    “陆小姐……”

    各种各样尖锐的问题纷至沓来，陆轻澜有一瞬间的错愕。

    她和su的不可告人的关系？

    内定的冠军？

    什么跟什么啊！

    然而，下一秒，她就明白了过来。

    这就是凌微筹谋许久的又一轮设计？

    “你们胡说八道什么？”蓝天气愤的挡在陆轻澜和钟念面前，阻止记者们的进一步上前，“麻烦让让，我们要准备比赛，请不要打扰！”

    然而，听了他的话，记者们却像是喝了鸡血一样兴奋，连忙又对着蓝天一阵猛拍！

    “你和陆小姐什么关系？你是不是知道什么？”

    “有消息称，陆小姐会假公济私让自己的朋友也晋级，就是你么？”

    “请问你是靠潜规则上位的么？如果不是，为什么这么维护陆小姐？”

    “……”

    越来越多离谱的话从记者口中冒出来，蓝天的脸色已十分难看！

    陆轻澜拉住了即将忍不住的钟念，沉着脸，走了出去。