
    “恩……庭深……”双手勾住他的脖颈，陆轻澜微微仰起头，喘息着，媚眼如丝。

    叶庭深只觉得小腹处的那团火越烧越旺：“轻澜……”

    一场酣畅淋漓的欢爱，两人共同沉沦……

    到最后，陆轻澜累的沉沉睡去。

    陆轻澜是被手机振动声吵醒的，睁开迷蒙的双眼，才发现自己被叶庭深抱回了房间。

    摸到手机一看，是个来自C市的陌生固话号码。

    一面想着是谁，一面接了电话：“你好，陆轻澜。”

    十分钟后，她蹙着眉结束了通话。

    穿上拖鞋出去，陆轻澜一眼就看到了叶庭深在厨房忙碌午饭。

    挺拔的身影，娴熟的动作，只要看着，她的心就被幸福填满了，然而想到刚才那个电话，她不由暗暗在心里叹了口气。

    “庭深……”陆轻澜走过去，从背后抱住了他精瘦的腰，像往常一样撒娇，“今天吃什么呀？”

    “都是你爱吃的。”叶庭深嘴角上扬，手上的动作不停，感觉到她的脸颊在背上磨蹭，不禁笑道，“怎么不多睡会儿？刚才不累的动不了了么？”

    明明是很正常的一句话，陆轻澜却脸红了，在他看不见的地方狠狠瞪了一眼，还说呢，刚才要的那么狠，她的腰到现在还酸着！

    “睡多了会胖的！”

    叶庭深趁机捏了捏她手感不错的手臂，宠溺的回答：“再胖我也喜欢。”

    闻言，陆轻澜傲娇的哼了一声，却也控制不出的扬起了一抹笑。

    两人就这样抱着，许久，陆轻澜皱着眉轻轻出声试探：“庭深，白书她……”

    停顿了好一会儿，她都没有找到合适的字眼，叶庭深适时开口，替她说完整：“你是想问我把她怎么了？”

    “恩。”轻轻颔首，陆轻澜还在想着怎么措词比较好。

    叶庭深却已经继续下去：“之前的警告已经足够，可她一而再再而三的不知悔改，轻澜，这一次，该给她点教训了，你不要管好么？”

    “庭深，我……”陆轻澜怎么听不出他话里的意思，白书的确过分了。

    可是……

    几不可闻的叹了口气，她到底还是拦住了他：“沈随跟白书分手了你知道么？”

    不待他回答，陆轻澜继续说道：“我看的出来，白书很在乎沈随，沈随提出分手对她打击很大，我是想，她也算得到惩罚了，加上……毕竟还小，要么这次先算了？她……”

    “有人给你打电话了？”叶庭深突然转身打断了她，双眸将她锁定，语气肯定，“白老爷子？”

    陆轻澜没想到他一下子就猜出来了，无奈的点头承认：“恩，他知道你……”顿了顿，她抬头，望向叶庭深深邃的眸中，“白老将军希望能看在他的面子上这一次饶了白书，庭深，虽然白书的行为我也很恼火，但是白老将军毕竟年纪大了，况且之前我去采访他的时候，他和白夫人都对我非常好，你也说过的，白老将军很骄傲从不求人，可他刚才……”

    叶庭深抿着唇没有说话，似乎在考虑。

    陆轻澜握住了他的手，放低声音：“而且庭深，我想到，白书不是和凌微合作了么，她们的这步行动被我们阻止了，说不定还会再回去找凌微，万一再有其他什么别的小动作，我们也可以有所防备，你觉得呢？”

    低头，看着她眸中带着一点期盼，叶庭深无奈的捏了捏她的鼻子，笑道：“你都这么说了，我还能说什么？哪一次你的话我不听？不过……”话锋一转，他收起笑又说道，“她要是还有下次，就算白老爷子亲自给我打电话，我都不会再答应。”

    “恩，好！”陆轻澜开心的搂住他，心里松了口气，想着白老将军还在等着自己，就先回房回了电话。

    叶庭深也拿起了手机，打给了手下的人，吩咐白书的事先放一放。

    周末过后，很快就到了比赛前一天。

    这天，叶庭深正带着陆轻澜在外面吃饭，手机上忽然接到了顾凌修传来的消息。

    看完之后，他整个人都散发着冰冷的气息。

    “怎么了？”陆轻澜担心，凑过去看了眼，很快，她的脸色也同样难看起来。

    顾凌修传来的消息说，凌微用钱收买了这次比赛的评委之一，想要陆轻澜在第一轮就被刷下去，最后，他还附上了一张照片。

    捏了捏额角，陆轻澜很是头疼：“她还真是让人不省心！”

    叶庭深嘴角扯了扯，眼中一丝肃杀，很快又消散，抓住她的手问道：“那你要告诉su么？”

    “要告诉，但不是现在。”陆轻澜摇了摇头，两人在一起久了，连扯嘴角的弧度都是一样的，“凌微这么想方设法破坏我参加比赛，我当然要给她也留点期待。”

    大手覆上她的手背轻轻摩挲，叶庭深很赞赏她的做法。

    第二天上午九点，陆轻澜准时到达比赛地点，希尔斯酒店最大的会客厅。

    su这次举办的比赛很盛大，A市不少媒体都等在了外面，就想第一时间得到消息，更重要的是，说不定还会有采访到su的运气。

    早在正式比赛开始之前，su就先进行了一次删选，剩下来到今天比赛场地的，要么是有实力有名气的，要么就是潜力无穷的。

    陆轻澜一眼扫过去，发现su删选剩下的都是年轻化的，一看就很有朝气，她一下子就想到了世界时尚周刊的用人理念——朝气，潜力，热情。

    九点十五，su和几位评委齐齐亮相，引起了极大的轰动，这是su第一次在公众面前亮相。

    不同于前几次几面的温和，今天的su干练十足，尤其是一双眼睛，锐利，仿佛能看透人心。

    陆轻澜站在底下，心情也是澎湃的，台上那个，就是缔造了神话的su，圈儿里的偶像。

    九点三十，第一轮比赛正式开始。

    第一轮考验的是团队合作能力，现场抽签决定你和谁合作完成一个专题策划，评分前十的，会进入下一轮。

    打开抽到的签，陆轻澜看了一眼。

    果然……

    几乎是同一时间，她的搭档寻来：“7号陆轻澜？你好，我是你的搭档，蓝天。”

    “你好。”陆轻澜礼貌的伸手和他握了握。

    不动声色的打量了一番蓝天，又抬眸看了看评委席，陆轻澜微不可见的勾了勾唇。

    下一刻，她和蓝天就被安排去了隔壁的小会议厅准备他们的专题策划。

    蓝天看起来像个刚毕业的大学生，很活泼，话也很多。

    比如——

    “陆轻澜，我知道你，你是这届瑞尚之韵原本的得主对不对？哎，你干嘛要放弃啊？”

    “你参加这次比赛怎么想的啊？嘿嘿，我很简单，我要努力得第一。”

    “刚才我是第一次见su呢，她是我偶像！”

    陆轻澜在他的发问及自言自语中打开了电脑，指了指抽到的命题，平静的打断他：“蓝天，我们可以开始讨论了。”

    “啊？”蓝天明显一愣，对上陆轻澜清亮的眸子停顿了好几秒，最后尴尬摸摸头，“好啊，你别介意啊，我就是自来熟，话多。”

    “不介意。”陆轻澜眨了眨眼睛，掩去了眼底的一丝思量。

    蓝天坐下后，两人就抽到的命题先进行了一番讨论，把自己的想法清楚的让对方明白。

    两人坐的有点近，蓝天闻到了陆轻澜头发上清新的洗发液味道，不由一个晃神。

    “蓝天，我觉得这里可以利用……”陆轻澜用手指了指电脑屏幕上的某一处，声音清澈动听。

    蓝天看着她，不知道为什么，渐渐有些犹豫。

    “你还有什么要补充的么？”陆轻澜转过头看他，不期然的看到了他眼中一闪而过的纠结，顿了顿，她笑，“我看过你做的一个采访，老实说很有意思，思维大胆，我觉得可以用在这次的策划上，你觉得呢？”

    “我……恩，好……”冷不丁的听到类似赞赏的话，蓝天眼睛一亮。

    陆轻澜确实看过蓝天做的专访，可以说他很有天赋，但这一次，她不确定最后那一步，需要赌一把。

    有了一个大概的方向，两人动起手来很快。小小的会议室里，两人热切的讨论，安静的分工，很有默契，就好像已经不止合作过一次。

    在比赛时间到的前半个小时，策划完成！

    陆轻澜率先站了起来，笑道：“辛苦了！合作很愉快！”又仔细检查了一遍，她的眼中丝毫不掩饰赞赏，“蓝天，你的想法很新，很有灵气，我相信只要保持状态，你会离你的梦想很近！”

    喉结微动，蓝天看着陆轻澜，最终只蹦出一句：“谢谢，真没想到我们能一块合作。”

    陆轻澜淡笑不语，过了一会儿，她指了指会议室隔出来的洗手间：“抱歉，我去洗个手，等我一下很快的。”

    “好。”蓝天几乎是从喉咙深处挤出来的这个字。

    他看着陆轻澜转身的背影，垂下去的双手不由自主的握紧了，低头，他又盯着两人的合作策划，想到那个人的保证，久久的没有言语。

    洗手间，陆轻澜打开了水龙头没有动，有点紧张。

    透过缝隙朝外看去，蓝天的双手恰巧停留在键盘上，一脸纠结。

    下一秒，蓝天忽然动了起来……