
    “念念？！”陆轻澜不可思议的喊她。

    然而，钟念没有停留，越走越远。

    陆轻澜愣愣的站在原地，她有些不明白，怎么变成这样了？

    认识这么久以来，她和钟念还是第一次出现这种争执，没有了以往的信任和默契，让她有些难过。

    毕竟，指责你，不相信你的，是你的好朋友。

    陆轻澜失落的离开，没有发现在她身后不远处的一个转弯口，有人一直注意着她的情况。

    与此同时，市政府办公室。

    叶庭深双腿交叠，一只手有节奏的在桌上轻轻敲打着，如鹰的双眸盯着面前的人，开口的瞬间让别人摸不透他的情绪：“夏书记，你特地找我回来就为了这事么？”

    修长的手指指着一份摊开的报告，他似笑非笑：“关于城东那块地皮的开发，我们不是早在会上就讨论出结果了么？还是说，你还有疑问？”

    他在医院的时候，接到夏书记的电话，话里话外的意思，他非回市政府一趟不可。

    这段日子以来，夏书记暗地里的动作很多，他不能掉以轻心，所以也就回来想看看他想耍什么花样，不过倒真没想到会是这么一件已有结论的事。

    叶庭深收回手，双手交握，视线随意的在眼前人身上瞥过。

    夏书记丝毫不避讳他的打量，毕竟在官场混了多年，心理素质岂会低？

    只见他微微一笑，淡淡的开口：“有些小细节希望和叶市长你沟通一下，省里要得急，占用了叶市长私人时间真是不好意思了。”

    他说的听起来合情合理，但真正想表达什么，恐怕也只有他自己知道了。

    叶庭深深知事情没这么简单，不过现在他也懒得点明，故站了起来，瞥了一眼看起来笑的无害的夏书记一眼：“夏书记不用这么说。不过既然事情解决了，那我就先走了。”

    夏书记点头，装作不经意的看了下时间，口袋里的手机如约响起，他这才松了口气，扯扯嘴角说道：“下周有个小聚会，还望叶市长可以带着叶太太一起赏脸参加。”

    “好。”

    车子重新回到医院门口的时候，陆轻澜正坐在旁边一家奶茶店里发呆。

    叶庭深一眼就瞧出了她有些闷闷不乐，大手宠溺的揉了揉她的秀发后，又把她抱到了大腿上，轻声在耳边问：“为什么不开心？”

    陆轻澜扭了扭身体，没有隐瞒，把医院遇到钟念的事儿说了。

    其实她还是很在意的。

    在等他来接的时候，她也打过电话给钟念，但就是没人接，于是就造成了她现在的郁闷。

    “算了，我明天去A大找她吧。”最后，陆轻澜撅了撅嘴，转身抱住他的腰，“这事儿还是我来解决吧。”

    “恩。”叶庭深抱紧了她，知道女生之间的友谊异性不好插手，而且他也相信她能处理好，顿了顿，他又说，“走吧，带你去吃饭，吃饱了才有力气解决问题不是么？”

    “好吧。”陆轻澜妥协。

    两人订婚后没有特地去外面吃饭庆祝过，所以今天叶庭深早就安排好了一切。

    去的是一家格调很高的餐厅，要了个安静的包厢，红酒，鲜花，温柔话语，陆轻澜的心情慢慢好了起来，两人吃的很开心，相谈甚欢。

    陆轻澜一直觉得，和叶庭深在一起，他就是有那种神奇，能让自己很开心很舒适，正能量满满。

    遇到他，她很幸运。

    隔壁包厢。

    钟念正呆呆的坐着，手机响的时候，她手里的红酒正要往嘴边送。

    “喂。”她有点醉了，声音里藏着苦涩和愤怒，“凌微，你到底想干什么？！”

    凌微嗤笑：“我想干什么？我早就跟你说过，我只是不想看到你被可怜的骗了而已，叶庭深应该是你的，而不是她陆轻澜的，我让你看了这么多，你还不明白？”

    “我不明白！”钟念低吼，嘴上还在强撑，“你以为你所做的我就能相信了？你以为你是谁？他们才是我朋友！”

    “钟念，你还真是固执的可怜。”凌微嘲讽的勾了勾嘴角，毫不避讳的指出，“你要是相信他们，就不会听我的安排。你看看陆轻澜，在医院和沈随不清不楚，被你那么说，她还不是好好的，没受影响？照样笑着和叶庭深共进晚餐？”

    钟念死死的咬着牙齿没有吭声。

    凌微知道说到这就差不多了，过犹不及，于是最后扔下一句：“爱情里本就是自私的，你错过了，会后悔一辈子。我言尽于此，再见。”

    说完她便立刻挂了电话。

    一旁的白书忍不住为她喝彩：“利用人心，你果然很在行。不过……”话锋一转，她挑眉又问，“你就那么自信真能挑拨的了钟念和陆轻澜的关系？”

    “当然。”一饮而尽杯中的红酒，凌微笑的自信，“钟念的资料我研究的很彻底，接下来，不用我去找她，她自己就会想办法再次试探，我们要做的，就是适时帮她一把。”

    惬意的往后一靠，凌微瞥了她一眼，咯咯一笑：“爱情里的女人啊，哪那么容易甘心？别说钟念了，我和你，不也是这样么？”

    “呵……”白书没有反驳，把视线转移到了窗外，看着外面的繁星失神，许久，她似是无意的问，“如果最后钟念这颗棋子利用的不成功呢？”

    她们是合作伙伴是没错，不过她也要给自己安排好后路。

    “你放心，”凌微的声音像是从很远的地方传来，不是很真切，“你以为，我真的只有这一招么？我不会让陆轻澜痛快的，抢了我的人，哪有那么容易好过……”

    回到自己家的时候，已将近十点，陆轻澜直接去洗澡，叶庭深去了书房。

    洗完澡，她习惯性的看了眼手机，发现有陌生来电，打了两次，正想着是不是哪个工作上的伙伴，手机再次响了起来。

    陆轻澜没有犹豫：“喂？我是陆轻澜，哪位？”

    然而回应她的却是沉默，确切的说是绵长的呼吸声。

    “喂？”她再次问道，心里有些奇怪。

    对方依旧没有回应。

    就这样问了好几遍，都没人说话，陆轻澜觉得是有人拿她开玩笑呢，便挂了电话，想了想，又把来电删了。

    叶庭深看完资料，洗好澡进来的时候，陆轻澜正趴在床上拿着手机看新下载的小说。

    一见他躺下，她很主动的凑了上去，在他小腹上找了个舒服的姿势躺着。

    “小说有我好看？”叶庭深笑，眼含宠溺。

    “嘿嘿，没有。”陆轻澜谄媚的拍马屁，立刻扔了手机翻身替他按摩。

    当然，按摩的最后，自然又是被他压在身下狠狠疼爱一番。

    沉睡之前，陆轻澜忍不住嘀咕，他们俩在某些事上是不是太勤快了？

    隔天是周五，是上班族最开心的一天，而这一天，瑞尚所有的部门都得到了消息，凌微提前升为总编。

    一时间，恭喜声不断，因着平时凌微很得人心，不少同时撺掇着要她请客，凌微来者不拒，笑着答应了。

    陆轻澜发现，凌微这一升职，不少人又把目光放到了自己身上，打量的，看热闹的，都有。

    她没有在意，也知道旁人是怎么看她的。

    凌微一升职，主编的位子就空下来了，当时很多人都知道只要她完成顾少的专访主编之位就非她莫属，可现在，总部的任职书都下来了，却没有提她。

    而凌微，似乎也忘了这事儿。

    “总监，我打听到新闻部的人很得意呢。”小林有些不甘的摸了摸鼻子，“于总监似乎有很大把握，但明明当时说的是总监你啊。”

    “我都不急，你急什么？”陆轻澜轻笑，拍了拍小林的肩膀，打趣道，“不用把这事儿放心上，你总监我像是会吃亏的人么？”

    属于她的，她不会轻易让给别人。

    整个上午半天，来她们部门打探消息的人不在少数，陆轻澜该干嘛就干嘛，丝毫没有受影响。

    午休时间一到，她就出去了，她要去A大找钟念说清楚昨天的事儿。

    她是在公寓前等到的钟念。

    “念念，我们聊聊？”

    钟念心里很乱，有意避开。

    陆轻澜一直都谨记好友之间吵架不要超过二十四小时，所以这次不管她的态度有多冷淡都决心要说清楚。

    她紧跟着钟念，在走到校门口的时候挡住她，解释道：“沈随之前救过我受了伤，昨天我是和庭深一起去的，庭深临时要回市政府，他是知道的。所以，并不存在我背着庭深去看沈随。”

    昨晚叶庭深有提过，钟念和沈随结过怨，对他的印象很差，所以她想着说清楚应该就没事了。

    可是，钟念仅仅只是应了一声：“哦。”再无其他表情。

    陆轻澜疑惑，她忽然有种不知道哪里得罪了钟念的错觉，回想起这几日的见面，似乎钟念都有些奇怪，态度较之以前真的是冷淡了不少。

    之前她还没意识到，这会儿这些感觉全都冒了出来。

    这种感受着实不好。

    陆轻澜向前走了一步，皱着眉，问：“念念，是我哪里惹你生气了？”

    钟念抬起头，眼里透露着一股复杂和纠结。

    她发现，每当自己纠结的时候，凌微的话就会跑出来，她一直告诫自己不要相信凌微，可事实是，她没有做到。

    她在动摇。

    张了张嘴，她正准备说话，却突然发现陆轻澜脸上一惊！