
    在即将走到马路另一边的时候，陆轻澜突然瞧见钟念身后有辆闯红灯的车开的极快，弯弯扭扭的，眼看就要撞上来了！

    “念念！小心！”她脸色大变，想也没想，伸手搂过钟念的肩膀用力往旁边一推，然后整个人挡住她的侧面！

    “砰！”旁边的垃圾桶被撞翻，各种各样的垃圾随之倒了一地！

    “呲！”轮胎和地面猛的摩擦，发出尖锐又侧耳的声音！

    但仅仅是过了两秒，闯红灯的车突然又启动，朝着前方不顾一切的开走了！

    逃逸了！

    “唔！”这时，陆轻澜吃痛的闷哼声响起！

    “念念，没事吧？”肩膀被压的很疼，稍一用力就难受的紧，但她看也没看，焦急的爬起来，先是摸出电话报了警，然后紧张的看向同样在地的钟念，“有没有事？”

    “我……”钟念抬头，陆轻澜心疼的样子一下子出现在眼前，她满脸都是灰尘，即便这样，也遮不住她因为害怕而引起的小脸煞白，就连衣服上也是脏兮兮的。

    她突然想起了两人第一次见面的时候，她们也是像现在这样，狼狈的倒在地上，但视线交汇的那一刻，彼此眼里的担心和惊讶一目了然，明明是初次见面，却有着无法言说的默契，最后很自然的，她们聊到了一起，甚至有种相见恨晚的感觉。

    “念念，我带你去医院看看吧？”陆轻澜见她始终没说话，眼里没有焦距，还以为出了什么事儿，心里急的不得了，这个时候，她压根就不记得两人似乎还在吵架后的冷战中。

    她伸手就要去扶。

    “我没事儿，别担心。”避开陆轻澜的目光，钟念有点不知所措，再看到她手掌心蹭破了皮在出血后，心里的担心一股脑的涌了出来。

    陆轻澜还以为她在为了昨天的事儿别扭，上下打量一番见她真的没事，先把她送回了公寓。

    钟念拗不过她。

    一路上，她很想说话，可每每话到嘴边，又没出息的咽了下去。

    到了公寓里边，她看着陆轻澜忙里忙外的替她找医药箱，泡花茶，心里越来越不是滋味。

    等到陆轻澜被公司电话叫走的时候，还不忘嘱咐她有事给她打电话。

    钟念说不清当时是什么感觉，她愣愣的点头，呆呆的坐在沙发上想着事儿，直到门铃再次响起来。

    “五哥？你怎么来了？”看到门外站着的顾凌修双手都拎满了东西，钟念很诧异。

    “轻澜小侄女把刚刚的事儿跟我说了，她有事照顾不了你，又不放心，让我来看看。”顾凌修咧嘴一笑，侧身而进，又很自然的把买来的水果酸奶之类的放到冰箱里，“念念，怎么样？有没有事儿？要不要去医院看看？我看了监控过来的，挺险的，还好轻澜小侄女她速度快，要真撞上来，后果很严重。不过你放心，已经让人去查了。”

    乍一听到是陆轻澜让他来的，钟念心中一动，又听他讲的那么危险，最终还是问出了口：“澜澜她，她没事吧？”

    她记得，陆轻澜只顾着照看她了，走之前都没有看看自己的手。

    她其实，很愧疚。

    “没事儿，手上抹点药就行了。”顾凌修给自己倒了杯水，喝了一口后笑了，“不过叶狐狸肯定得心疼死，嘿嘿！”

    四哥他……会很心疼澜澜么？

    钟念瞬间觉得很落寞，不自觉得垂下了头，远远看起来竟有种心酸的感觉。

    “念念……”顾凌修放下杯子，双眸盯着她，琢磨了一会儿，几不可闻的叹了口气，状似无意的说道，“你怕是不知道吧，叶狐狸心里啊，放着轻澜小侄女，一放就是十几年，除了她，没人能走进他心里。”

    十几年？

    钟念猛的握紧了拳头，紧咬着嘴里的嫩肉，脑袋一片空白。

    四哥他……喜欢了澜澜十几年？真的么？

    她不知道后来顾凌修是什么时候走的，她只记得他走的时候意味深长的说了一句：“你别看他外表清冷，他心里也是热的，只不过，只对轻澜小侄女。念念，他是我们的四哥。”

    曲起膝盖，下巴搁在上面，钟念把全身都缩了起来，默默的想了很多事。

    她想起那年初见叶庭深，想起那次为他收的伤，想起他们几人在部队里培养起来的默契和信任。

    还有和陆轻澜不打不相识的友谊，她对自己细微处的照顾，以及刚才她奋不顾身的推开自己。

    甚至，她还想起了来A市前，那个直来直往，没有现在这么纠结的自己。

    之后，便是顾凌修今天这番意有所指的话。

    钟念忽然觉得，是不是自己太偏执了？她把所有的委屈和难过都埋在心里，固执的指责陆轻澜，却没有想过把事情都摊开来说明白。

    “钟念，你真的宁愿相信那个凌微所说的话么？”她问自己。

    就当她失魂落魄的时候，手机忽然响了起来。

    屏幕上闪烁着凌微两个字。

    十五分钟后，她坐在了A大旁边一家奶茶店，对面，是打扮时尚的凌微。

    “你找我什么事？”钟念语气很冷淡，还有些不耐烦。她发现，现在很不想看到凌微这个人，更不想听她讲话。

    凌微不在意她的态度，抿了口白开水，不急不缓的说道：“刚才办事路过，正巧看到一辆车差点撞上你和陆轻澜。”

    钟念抬眸，眼底泛起淡淡的嘲讽：“这和你没关系。”

    “确实和我没关系。”凌微挑眉，继续喝水，几秒之后，她笑着放下杯子，轻声道，“不过，你确定陆轻澜救你，不是因为抢了叶庭深而愧疚？”

    凌微的声音偏低，但又像是有种让人不由自主相信的魔力。

    钟念的表情有了一丝小变化。只不过，她是在心里怀疑另一件事儿，凌微她，来的可真巧。

    凌微看到，自以为一切尽在掌控中，于是继续说道：“你们半年多没见了吧？现在的陆轻澜可不是当初你认识的那个。我和她共事这么久，多少要比你了解呢。千万，别被她的苦肉戏骗了。”

    “是么？”钟念像是相信了她的说辞，英气的双眉痛苦的皱在了一块儿。

    凌微暗暗冷笑，不动声色的开口：“或许，你可以试试她到底是真的关心你呢，还是只是做戏？”

    钟念咬了咬唇，几秒之后才抬头看她，眼神里多了份急切和纠结：“你……你要帮我？”

    “我说过，”凌微倾身向前，勾唇一笑，“我们都是一样的人，我不想你被骗，所以，我一定会帮你。现在么，只需要一个电话就可以试探出陆轻澜她对你到底是不是在装……”

    “什么电话？”

    “打给她，就说你不舒服希望她陪下去医院。要是她真的把你当朋友，肯定会过来吧？”

    钟念一愣，随即心里的那股怀疑越来越重，如果她没记错，澜澜刚才就是因为公司有急事才回去的吧？凌微想干什么？

    然而尽管心里这样想着，她还是当着凌微的面打了电话给陆轻澜。

    “她怎么说？”见她挂了电话，凌微信心十足的发问，“是不是推辞了？”

    钟念沉默，许久才闷闷的回答：“抽不开身。”

    陆轻澜这会儿的确是抽不开身，公司里忽然召开了会议，还当场给了她们部门很多工作限期下班前解决，全部门的人，连个上厕所的时间都挤不出来。

    “这下，你看清楚了吧？”凌微当然知道陆轻澜是不可能挤出时间过来的，毕竟她都安排好了。

    眼见着面前人愈发难过的样子，她心里很是痛苦，优雅的往后一靠，红唇轻启，说的漫不经心：“我会帮你。下周有个宴会，陆轻澜也会去，我可以帮你揭穿她的虚情假意，你只需配合就行。钟念，被背叛的滋味，你想一辈子都承受么？”

    “你想怎么做？”钟念眼含痛苦，轻声问道。

    凌微很满意她的表现，在心里冷笑了一番后，才说：“去之前我会告诉你，我也需要时间为你准备不是么？好了，我还有事，先走了，我会再联系你的。”

    说完，她直接站了起来，朝门口走去，自信满满。

    只是，她没有看到在她走后，钟念嘴角勾起的一抹嘲弄。

    捏着杯子，钟念再次出神，只不过这一次，她是在思考凌微所说的下周宴会。

    陆轻澜回到公司后，全身心投入到了上面交代下来的工作中，等她做完，才后知后觉的发现自己蹭破皮的那只手似乎还没处理。

    想了想，她还是先给钟念打了个电话，确认她没什么事后才下楼去了一家药店。

    晚上，她的伤口自然逃不过叶庭深的眼睛。

    “疼么？”轻轻抓着她的手，叶庭深很是无奈，“我心疼。”

    “真肉麻。”陆轻澜轻笑，张开手臂抱住他，撒娇道，“不疼，别担心。”

    闻言，叶庭深失笑的摸了摸她的头，还是不放心，转身拿出了家里的医药箱，找到消毒药水亲自给她做了消毒。

    把她白皙的小手放在腿上，叶庭深每小心翼翼的涂一次，都会温柔的吹一吹，生怕弄疼她。

    灯光下，他的动作轻柔，陆轻澜弯过头看着他的侧脸，只觉万分迷人，让人有种想要吻上去的冲动。

    不知道为什么，她忽然觉得心跳变的很快。

    情不自禁的，她抽出被他握着的手。

    “怎么了？”叶庭深疑惑抬头，刚想问是不是弄疼了，却看到他的小女人倏地捧起了他的脸，然后将双唇凑了过来！