
    “我还有证据。”陆轻澜淡淡的开口，像是在说着再普通不过的一句话。

    凌微双目微怔，死死的盯着陆轻澜，像是要把她看穿，她很想知道到底还有多少她所谓的证据！可是，她每盯着陆轻澜一秒，心里的不安就加深一分。

    她有种感觉，虽然此刻陆轻澜表现出一副很平静的表情，可一旦她拿出那个证据，别说这个办公室，就怕整个公司都会震动！

    她一定是知道了！

    为什么？！她明明计划的天衣无缝！

    这一刻，凌微没有后悔设这个局，她后悔的，是找的人不够聪明以至于让陆轻澜有了防备！

    她想开口阻止，可没想到她才准备动一动嘴唇，陆轻澜就抢先说话了：“小杨，麻烦你帮我拿一下窗帘正中间后面的一样东西，我相信大家凌总编看了就明白了。”

    平常陆轻澜说话的时候给人的感觉没有压力，可今天，她一开口，周围的人都有种陌生的感觉，不怒自威，有着上位者的气势，而且她还把在场人所有人都比下去了，包括凌微。

    小杨像是被震慑住了一样，没有半点犹豫，搬了张凳子踩上，右手摸了一阵，最后摸到了一个很小巧的东西。

    他摊开手，把东西展现在众人面前，前后速度之快凌微压根没有时间阻止。

    “这是……”安主编凑过去，大吃一惊，“监视器？！”

    “砰！”

    她的话音才落，办公桌前面突然发出东西坠地的声响。

    夏馨汀惨白着脸，急急忙忙向看过来的人解释：“对不起，我，我没看到，不小心碰到的……”

    陆轻澜抬眸看她，语气极淡：“没关系，以后注意。”

    说完，她收回视线，重新转向小杨，面上没有一丝表情不缓不慢的说道：“如安主编所见，这就是监视器，昨天一点半之前我便打卡离开了公司，至于邮件为什么会在电脑上两点被发送，看了监控想必就能知道了。”

    凌微的呼吸愈发的急促起来，一双眼睛直勾勾的盯着小杨手上的监视器，这个时候，她压根忘了要保持镇定。

    陆轻澜忽的微微一笑：“凌总编，安主编你们请留下，公司里的人就算不相信我，但不会不相信你们所看到的，可以么？”

    安主编是个聪明人，她一听陆轻澜这么说就知道监控里的东西应该很重要，何况，她也觉得这种事现在知道的人不必太多，最后处理的时候再公开也不迟，于是她答应了，思索了几秒，她又问：“陆主编，你部门里的人，需要留一个下来么？双方都有人比较好。”

    “要……”陆轻澜缓缓说道，随即双手背在身后，她的视线飞快扫过面前的夏馨汀和小顾，在其他人以为她拿不定主意的时候，她终于开口，“小顾你留下。”

    “澜姐……”在别人看不到的地方，夏馨汀的左手紧紧握着，力道之大把指甲都陷进了掌心里，她看着陆轻澜说不出话。

    两人的目光在空中交汇的那一刻，她觉得快要呼吸不过来了，尤其，澜姐的目光那么冷淡，再也没有以往的关心，于是她知道，她和澜姐之间的关系彻底被自己毁了。

    转身出去的每一步，她都感觉无比艰难。

    夏馨汀一出门，就被部门里的人围住了，小林扒着她的手担心的问：“小夏，里面什么情况啊？澜姐有没有事啊？我怎么听说……”

    话还没说完，小林自己停了下来，坚定的说道：“呸呸呸，澜姐才不会是那种人，肯定是有人陷害她的，靠之，别让我知道是谁！非废了那个祸害不可！”

    “就是！”其他人纷纷附和，唯有夏馨汀两眼无神的看着办公室的门。

    煎熬的半小时后，陆轻澜办公室的门被打开，安主编率先走了出来，后面跟着的，是脸色明显很难看的小顾。

    先前在会议室开会的人如今还挤在时尚娱乐部，或是在等最后的答案，或是准备看热闹。一有人出来，他们的目光就齐齐的朝前看去。

    安主编环视一圈，在看到夏馨汀的时候多停留了两秒后才瞥开，清了清喉咙，她威严的声音在部门上空响起：“都回去工作吧，底稿没有丢，对亏陆主编有防备，具体是怎么一回事儿，稍后会给大家一个答案，好了，散了吧，把心思都留在新杂志面世的准备工作上吧。”

    她说完，也不看其他人明显想要询问的样子，径直走出时尚娱乐部。

    主编一走，其他人也没有借口再留下，便三三两两的结伴离开了。

    原本还略显拥挤的时尚娱乐部，一下子空旷了许多，没有了旁人叽叽喳喳看热闹的打探，部门里显得很安静。

    “小顾，澜姐真的没事了，对么？”反应过来的小林高兴的拉住小顾的手，想要知道到底怎么一回事儿。

    小顾脸上还是没有笑意，她摇头，没有多说：“澜姐没事了，等她出来会说明白的，现在我们需要把手头上的工作做好，这是对澜姐最大的支持。”

    小林点点头：“好吧，等澜姐出来再说，咱们还是干活吧。”

    很快，围着小顾的几人也回到了自己的座位上，除了还傻愣站着的夏馨汀。

    小顾掀起眼皮看了她一眼，最后生疏的说道：“去工作吧。”

    办公室。

    最后剩下的两人相对而站，似乎谁也没有先开口说话的打算。

    许久，还是陆轻澜打破了沉默，她指了指还在循环播放的监控画面，沉着脸问凌微：“凌微，不是每一次都能让你算计到我的。”

    到了这个时候，她已经懒得再和凌微演来演去，摊开来讲才是最好的选择，她要让凌微知道，她陆轻澜并不怕她。

    可是，她似乎高估了凌微。

    “陆轻澜，你什么意思？”凌微双手抱胸，斜眸打量着陆轻澜，若隐若现的讥讽在嘴角边浮现。

    “呵……”陆轻澜忍不住笑了。

    凌微却被惹怒了：“你笑什么？！”

    无视她的怒气，陆轻澜收起笑容，挑眉问：“现在就我们两个人，凌微，你还要再装么？你是不自信还是担心呢？”

    她的话，她的神情，无一不在刺激着凌微。

    原本内心就不算冷静的凌微猛的甩开手，双眼锁定眼前人，脱口而出：“你以为我会怕你么？！陆轻澜，你以为你是谁？不过赢了这一次而已！”

    话说完，她垂下去的手握的愈发的紧了，只要看到陆轻澜若无其事的样子她就反感！

    陆轻澜站在窗边，面色平静，就好像凌微的话没有在她心里起一丝的波澜，她看着她，最后问：“你想对付我不是这一次了，可是凌微，瑞尚是向老先生你师父的骄傲，你用这个来算计我，你有没有想过最对不起的是谁？是向老先生，还有你的责任！凌微，这样的你，还真是让我看不起！”

    到最后，她毫不掩饰眼中对凌微的不屑。

    或许她永远都不能理解凌微对自己为什么有这么深的怨恨，打压算计，她想怎么样，尽管来好了，她奉陪到底，可是这一次，利用瑞尚，利用夏馨汀，无视那么多同事为新杂志的努力，这种行为，她理解不了，也不耻。

    “你在教训我？”像是听到了好笑的笑话，凌微吃吃的笑了，甩了甩刘海，她凑近陆轻澜，挑衅的一字一句说道，“是我指使人做的又怎么样？陆轻澜，你有证据么？如果你有证据，你就不会站在这跟我说这些了吧。”

    “我是没证据，”长又卷的睫毛一眨，陆轻澜淡淡一笑，语速很慢，“可你也亲口承认了不是么？”

    话说完，她从裤子口袋里拿出手机：“抱歉，我录了音。凌微，我不妨告诉你，就算我没有录音，我也能找出你陷害我的证据，何况，我还有人证，不是么？”

    “你！”凌微死死盯着她的手机，气的牙齿咯咯作响，一字一句，她低吼道，“陆轻澜，我真是小瞧你了！”

    陆轻澜没有说话，一双清澈的眸子看着凌微。

    半小时后，凌微面色平静的走出办公室，实则心里早就掀起了翻江倒海般的恨意。

    到了十一点，陆轻澜终于打开办公室门。

    手里拎着包包，她朝着夏馨汀所在的方向说道：“小夏，昨天的采访还没结束，跟我一起出去吧。”

    夏馨汀心里一顿，苦涩的应道：“好的，澜姐。”

    半岛咖啡，靠窗位子。

    陆轻澜和夏馨汀相对而坐，两杯咖啡搁在各自面前，谁也没有先说话。

    此刻，安静的咖啡馆里放着舒缓的音乐，可夏馨汀的心里却满是忐忑和后悔。她悄悄抬头，看着陆轻澜的侧脸咬紧了唇瓣，她很难受，可是说不出话，她甚至觉得很煎熬，身心皆是如此。

    不知过了多久，她听到了自己颤抖的声音：“澜姐，你，我……”

    “夏馨汀，”陆轻澜闻言抬头，看着她乌黑的头发，埋在心底的失望又冒了出来，“为什么要那么做？”