
    “你来干什么？！”苏之江一个箭步冲到门口，胸口被气得不断上下起伏，一向温和好说话的他竟粗鲁的扯过苏卿的胳膊往外推，“请你离开！我们不想看到你！”

    可是，苏卿的双脚好像生根了似的，怎么赶也赶不走。

    抬眸，她看着二十多年未见的苏之江，心中复杂的情绪不断翻滚，最终她苦涩开口哀求：“我，让我见一见他……”

    “不可能！”陆敏华突然失控，挣脱开了陆轻澜的搀扶，高声朝苏卿吼道，“他不会见你的！你给我走！”

    苏卿一个不稳，差点摔倒，幸好被扶住。

    “苏太太，争吵无益，让苏卿进去好么？”林成皱眉，心疼苏卿这样被对待，可他的身份又不好开口说什么，来之前他已经答应苏卿不插手这事了。

    只是……现在这个情况，苏卿还能如愿以偿么？

    “她凭什么进我的家？！你们走！”陆敏华的眼泪毫无征兆的掉了下来，明明哭的一点声音都没有，却还是散发出了压抑的悲伤气息。

    苏之江心里一酸，当下就红了眼，搂过她的肩膀要带她回屋，他看了一眼同样情绪不怎么好的苏卿，声音淡漠至极：“你走吧，你没资格见他。”

    苏卿死死的盯着他们不肯离去。

    陆轻澜朝苏远使了个眼色，示意他先扶爸妈进去，她来关门。虽然不知道他们之间到底有什么事，但既然爸妈都不想见到这个苏卿，总不能继续僵着。

    苏远颔首，走上前轻轻搀扶住陆敏华的手臂：“妈，我扶你回房休息下好么？”

    却没想到，他一开口，陆敏华和苏卿同时变了脸色！

    右手用力抓住苏远的胳膊，陆敏华显得很着急，甚至还有些害怕：“好，阿远我们进去！”

    然而，他们转身的一瞬间，苏远的另一只手猛的被苏卿拽住！

    苏卿全身上下都止不住的发抖起来，除了脸颊，她想要挤出笑容，却又被吓到苏远，最终试探着开口，声音充满了颤抖和激动：“阿远……”

    苏远脚下一顿。

    陆敏华和苏之江的一颗心直接被吊了起来。

    “阿远，回房！”陆敏华带着明显的哭腔开口。

    在苏卿喊住苏远的那一刹那，陆轻澜就敏锐的发现了不对劲，那眼神，带着歉意还有熟悉，很像……

    一个大胆的念头忽然冒了出来，陆轻澜被自己吓了一大跳，当下想也没想隔开苏远，面色复杂的对苏卿说道：“不好意思，恐怕不能邀请你们进屋，你们还是先走吧。”

    叶庭深也淡淡开腔：“苏女士，今天不方便了，有事还是下次再说吧。”

    他们说话的时候，苏远已经带着陆敏华向卧室走去。

    苏卿愣愣的看着他们离开的背影，一时间悲从心来，眼泪哗啦啦的落下，下一刻，她忽然抓住苏之江的手，苦苦恳求：“哥，阿远他，他，我……”

    哥？

    陆轻澜和叶庭深都看到了彼此眼中的惊讶。

    只不过还没来得及发出疑问，苏之江暴怒的声音已经响起：“苏卿你闭嘴！他和你没关系！”

    气氛瞬间凝固。

    下一秒，苏卿近乎失态的哭喊：“你凭什么说他和我没关系？！他是我的儿子！我的儿子！”

    “砰！”

    客厅内，陆敏华拿着的水杯从手里滑落，摔在地上，热水洒了一地。

    寂静，死一般的寂静在空中蔓延开来。

    苏远却好像没有受到丝毫影响，细心的又为陆敏华倒了杯水，声音不大不小，正好飘进所有人的耳中：“妈，我们回房吧。”

    门外，苏卿像是用光了所有的力气一般，再也站不住，倒在了林成怀里。

    林成一个打横把苏卿抱起，看向苏之江，皱着眉说道：“苏卿是阿远的母亲，这一点永远也改变不了，抱歉今天打扰了，苏卿也不想弄成这样，她心里也很苦。我先带她回去，等大家情绪都稳定了再说吧。还有，这是苏卿准备的生日礼物，她的心意，还请收下吧。”

    “爸……”陆轻澜把苏之江扶到沙发上，担心的问道，“你没事吧？”

    “我没事……”苏之江瞬间像是苍老了好几岁，摇头，他勉强挤出一个笑容，又挣扎着站了起来，“我去看看你妈。”

    走了几步，他又停了下来，斟酌着说出口：“等下……陪陪你哥，别，别让他多想了。”

    “爸……”陆轻澜叫住他，咬着唇，到底还是问了出来，“哥他……”

    苏之江知道自己这个女儿一向通透，瞒着也没意思，于是点了点头，顿了顿，他坚定的开口：“不管怎么样，我们是一家人。”

    苏远出来的时候，面无表情，陆轻澜担心他，把他拉了出去。

    叶庭深拉住了她：“我来跟他聊聊吧，有时候男人之间会比较好沟通，你先回家。”

    陆轻澜想了想，同意了。

    叶庭深带着苏远去了顾凌修名下的一家会所，两人要了酒，一杯接着一杯，一开始说也没有先开口。

    尽管喝的有些多了，苏远却没有任何醉意。

    又是一杯下肚，放下酒杯，他睨了一眼叶庭深，问：“你早就知道了？”

    叶庭深自然知道他指的是什么，没有否认：“恩。”

    “果然。”苏远扬唇笑了笑，“我很早之前就输给了你。”

    话说完，他的笑容变的苦涩起来，这个时候他才惊觉，能让他肆无忌惮说出心里话的，居然只有面前的叶庭深。

    “我十七岁那年知道的，我并不是爸妈的儿子，而在那之后，我慢慢意识到了对小澜不同的感情，当时很庆幸，幸好没有血缘关系，我看着她长大，一直努力为她遮风挡雨，不过很显然，你才是最适合她的人，只有你在她身边才可以，别人不行，即便是我。还是要感谢你，当初对我说的那句话，让我及时醒悟。”

    苏远说的真诚，叶庭深听的也很认真。

    “其实，对于亲生母亲是谁，我从来没去查过，是我爸妈把我养大的，在我心里，他们就是我亲生父母。”苏远看向窗外，眼神变得悠远起来，“可是，她为什么要回来……”

    这个时候的苏远，需要的只是倾听。

    叶庭深晃了晃手里的酒杯，最终只说了一句：“想必你心里一直都有决定，其实不管你做什么，他们都是支持你的，不要让他们担心了。”

    “恩。”端起酒杯，苏远主动和他碰了碰，埋了很久的话说出来后心里轻松了不少，“我知道怎么做，放心吧，我没事。”

    原本两个并不怎么亲近，甚至一开始还有敌意的男人，在这一刻，似乎交心了不少。

    叶庭深回到家的时候，陆轻澜还没有睡。

    一听到他开门的声音，她甚至连拖鞋都来不及穿跑了过去：“怎么样？我哥他没事吧？”

    “没事。”叶庭深摸摸她的脑袋，眼光触及到她光着的脚丫，眼中顿时有些不满，“又忘了穿鞋？”

    “忘了嘛。”陆轻澜调皮的吐了吐舌头，一个劲的问，“真的没事？”

    “真的。”把她抱回床上，卷起一撮她的秀发，叶庭深边玩边回答，“他其实很早之前就知道了，所以今天才会那么冷静，对他来说并没有什么改变，不必过于担心。”

    陆轻澜很是诧异：“早就知道了？”自己思索了一会儿有些恍然大悟，“怪不得……”

    叶庭深挑眉，建议道：“其实，你要是真的担心，相信有个人陪在苏远身边会更好。”

    陆轻澜一下就明白了他说的是谁，当下笑了开来：“我觉得也是，嘿嘿，我现在就去打电话！”

    第二天快中午的时候，两人又回了苏家，陆轻澜还是比较担心爸妈的。

    或许是昨晚苏远已经和他们敞开心扉聊过了，陆敏华和苏之江的情绪已经恢复了正常，陆轻澜这才放心下来。

    她这才发现苏远并不在，陆敏华回答了她，凌晨出门接一个朋友去了。

    陆轻澜心里顿时有了谱。

    果然，没多久，苏远带着钟念回来的时候，眼里满满的都是笑意。

    一家人围在一起吃饭，谁也没提昨天的事儿。

    苏远想到一件事，笑着跟陆轻澜说：“对了，小澜，之前不是跟你说过有个朋友认识su么？明天她有时间，带你去拜访一下？”

    “好啊！”陆轻澜满口答应，一想到能见到su了，她心里开始激动起来。

    隔天周日，知道陆轻澜会心急，苏远很早就在楼下等她了。

    车子开到了A市最好的一家私人医院。

    陆轻澜好奇问道：“su不会住院了吧？”

    “恩，”苏远点头，简单的做了解释，“据说是身体不舒服，平时她不怎么见外人，这次是卖了我朋友一个面子。”

    “这样啊。”陆轻澜跟着下车，才发现苏远已经买了一束百合。

    然而，不知道为什么，一走进医院大门，她总有种说不上来的不安感，就好像即将有什么事儿会发生一样。

    这种不安的情绪，在敲门进入su的病房时猛的明显了起来。

    陆轻澜怎么也没有想到，su竟然是她……