
    她的吻依旧青涩，然而一举一动间都是无比惑人，就好像一根羽毛在你心上撩拨，痒痒的，又逃不掉。

    舒服中带着强烈的渴望。

    叶庭深忍不住轻笑，他的小女人还真能折磨他。

    感觉到他的笑意，陆轻澜惩罚似的轻咬了一口他的薄唇，以示不满。

    叶庭深眼角的笑意更深了，放下手上的东西，他立刻化被动为主动，把她搂紧怀里，紧接着攫取她的双唇纳入口中，肆意的攻城略地。

    “唔……”没多久，陆轻澜就被吻的有些缺氧，小脸蛋红的犹如盛开的桃花，格外诱人，迷离的双眼微睁，看似无辜又性感，吸引着叶庭深想要索取更多。

    热吻结束，不宽不窄的沙发上，两人已坦诚相见，紧紧依偎。

    一番折腾之后，陆轻澜懒懒的窝在沙发上，连根手指头都不想动，从里到外就像被火车碾过一样，又酸又痛。

    反观某人，神清气爽。

    难道这就是男人女人在床上的差距？明明是男人用力，到最后没力气的总是女人。

    嘤嘤嘤，不公平！

    陆轻澜愤愤的想着，连带着看向叶庭深的眼里都充满了“怨恨”。

    叶庭深岂会不知道她在想什么，微一挑眉，他伸出手指，指腹轻轻划过她的脸蛋，声音性感又暧昧：“以后我们天天‘锻炼’，时间一长轻澜就不会这么累了。”

    明明这样的调戏每天都会上演，但陆轻澜还是很没出息的脸红了，然后气鼓鼓的翻了个身，毫无意识到自己已经暴露了光洁细滑的美背。

    知道她这是羞愤了，叶庭深忍不住轻笑，然后倾身覆上，抓过她的手十指紧扣：“下周有个宴会，不知叶太太肯不肯赏脸陪我出席？”

    陆轻澜问：“很重要？”

    “也不算，”空出的一只手把玩着她的秀发，叶庭深嘴角含笑，“退下来的省委书记回A市养老，下周正好是他夫人生日，恰好又是他们的结婚周年纪念日，邀请了不少人。”

    他没说的是，就他调查到的来看，这场宴会或许并没有表面上看那么简单。只是这些官场上的事，不需要他的小女人知道，由他解决就可以了。

    陆轻澜想了想，点头同意，她知道身在官场有些应酬是在所难免的，尽管叶庭深压根不需要也不屑这些。

    下一秒，她却又调皮的说道：“第一次跟着叶市长参加这种宴会，好紧张肿么破？”

    听到她的话，叶庭深嘴角的笑意加深，凑近她耳边故意呵气：“继续刚才的事就不会紧张了……”

    “……”禽兽！

    愉快的周末很快就结束了，周一上班，整个瑞尚都处于忙碌状态，为即将面世的新品牌做准备。

    当然，忙碌并不会阻止八卦爱好者交谈小道消息。

    其中最为津津乐道的，还是这空出的主编之位最后会花落谁家，到底是陆总监还是于总监。

    对于这些，陆轻澜一点也不放在心上，因为她知道凌微在公事上是不会出尔反尔的，那会破坏她自己的形象，之所以迟迟不表态，恐怕还是想给她树敌，以及让她和于总监更不合吧。

    她当然不会就这么被利用，她只是在等一个合适的机会。

    一连几天的忙碌之后，很快就到了要出席宴会的这一天。

    陆轻澜换上了叶庭深为她准备的天蓝色晚礼服，简单又大方，衬得皮肤更加的白皙，整个人看起来更加的高贵迷人。

    “我后悔了，不该让叶太太你穿的这么迷人。”叶庭深偏过头悄声说道，嘴角噙着一抹淡笑，视线扫过周围看向他的小女人的人。

    而被他扫过的人，都不敢再看。

    知道他是在夸自己，陆轻澜觉得心里甜蜜极了，撒娇似的哄着他：“这也是给叶市长你长脸呀。”

    叶庭深但笑不语，却趁没人注意，手掌下滑，流连在翘臀处，不轻不重的捏了下，表情正经言语调戏：“我只愿意叶太太像那天那样只穿给我看……”

    “你……”陆轻澜无可抑制的脸红了，甚至大有蔓延到全身的趋势，刚想转头瞪他，余光却瞥见钟念站在几步之外略显尴尬的看着他们。

    没几秒，钟念若无其事的走了过来，喊了一声：“四哥，”停顿了下，才又张口，“澜澜。”

    “念念……”陆轻澜有些不好意思，她不知道刚才念念看到了多少，总觉得挺尴尬的。

    叶庭深看出这两人好像还没和好的样子，拍了拍陆轻澜的手，轻声说道：“你们聊，我看到一个朋友，过去打个招呼。”

    他很体贴的把空间和时间留个了她们两个。

    等他走后，陆轻澜主动开口：“念念，上次还有没有哪不舒服？”

    那天之后，钟念不知去哪儿了，她一直联系不到，她有种感觉，如果她和念念还不说清楚的话，两人会越走越远，感情不复从前。

    而现在，她居然很紧张。

    “没有不舒服。”钟念摇头，盯着她看了好几秒，脑子里却想着刚才她和四哥亲昵的画面。

    许久，她终于还是忍不住开了口：“你呢？有没有涂点药？”

    “我没事儿，你别担心！”即便话里的关心很淡，淡到如果不仔细听就会听不出来，但陆轻澜还是很开心，简直比叶庭深送她礼物还要让人高兴。

    “那就好。”钟念瞥过头，陆轻澜眼里的喜悦和真诚太过明亮，她现在还不知道要怎么面对。

    尤其是，她现在还不知道凌微所说的计划是什么。

    凌微？

    钟念一转眼，就看到了在陆轻澜不远处站着的凌微正意味深长的看着自己，下一秒，她又扬了扬下巴，微笑着用口型说道：“我会帮你。”

    “念念？”陆轻澜看出她的心不在焉，想了想，说道，“我……”

    只不过她才张口就被钟念打断了：“我有点事儿，等会过来。”

    说完，她暗暗深吸了口气，准备先走，转身的时候她停了下来，快速说了一句：“有什么我们晚点再说。”

    “念念！”陆轻澜想叫住她，忽然有人挡在了面前。

    “好久不见，陆轻澜。”顾轩端着高脚杯，皮笑肉不笑的打着招呼。

    看到眼前的人竟然是几次三番对自己流露出不屑的顾轩，陆轻澜有一瞬间的惊讶，然而也仅仅是一瞬就恢复了正常的神色，客气的说道：“好久不见。”

    “你似乎很不想看到我？”顾轩往前走一步，嘴角扬起了一抹笑，神态优雅好似翩翩公子，任谁都想不到，就是这样的翩翩公子，嘲讽起面前人来要多狠就有多狠，“我听说你的订婚很不愉快？你的未来婆婆吵着要取消婚约？真的是因为你不能生孩子么？啧啧，真是可怜，我都忍不住要同情你了，怎么办？”

    说话的时候，他的一双眼睛紧紧的盯着陆轻澜，他迫不及待的想要看到她的面色如雪，最好是愤怒，然后在众目睽睽之下失态。

    越想越兴奋，顾轩捏着高脚杯的手指都忍不住沿着杯身摩挲了起来。

    然而……

    一秒，两秒……陆轻澜始终脸色不变。

    直到第十秒的时候，她才开口：“这和你有关系么？”

    她的语气，表情，都是淡淡的，甚至是不屑，就好像他的话丝毫都没有影响到她！

    “你！”顾轩低吼，心里许久以来的愤怒被她的冷淡激了出来，高脚杯随着他晃动，里面的液体差点泼出来。

    她的不在乎，让他觉得自己是个小丑！本以为可以戳痛她，却没想到到最后情绪激动的会是自己！

    陆轻澜冷眼看他，心里很清楚是谁告诉了他，不过她现在懒得揭穿：“还有事么？”

    除了凌微，顾轩还从未被人这么对待过，当下就想教训教训她。

    “你在做什么？”

    冰冷的声音传来，顾轩全身倏地一震，极不甘心的抬头，视线里立刻出现了面无表情的叶庭深。

    “和嫂子闲聊而已。”他无法直视叶庭深的眼睛。

    “闲聊？”叶庭深玩味一笑，说完也不看他，直接搂着陆轻澜就走了。

    顾轩他，再次被无视了。这个认知，让他很不爽！

    陆轻澜，你等着瞧！

    走出几米远，叶庭深侧头说道：“对于不喜欢的人，你不必理会。”

    听着他略显漫不经心的语气，陆轻澜忍不住笑了起来，当下点头：“我知道啦。”

    “乖。”叶庭深笑着摸了摸她的头，指了指不远处的几人，“我带你过去和宴会主人打个招呼吧。”

    “好。”陆轻澜嘴角扬起一抹适宜的笑，跟着走了过去。

    她倒是没想到夏书记也会在。

    出于礼貌，她也和夏书记打了招呼，虽然夏书记也很绅士的点头致意，但她没有错过他眼中一闪而过的打量。

    宴会厅一个没人注意的角落，凌微端着酒看了陆轻澜很久。

    “呵……”嘲讽的勾起嘴角，她抿了口上好的红酒，淡淡的对身旁人说道，“我都已经准备好了，接下来不仅能让你看清陆轻澜的真面目，还能让她难看，你呢，你准备好了么？”

    凌微转身，妆容精致的脸上绽开着看似温婉无害的笑容。