
    “是你？”陆轻澜看清拦在面前的人是顾轩后，下意识的就皱起了眉。

    她对他一开始的印象就不好，后面三番两次的莫名挑衅，再加上上次宴会的设计，让她现在看到顾轩就有些反感。

    可是顾轩就好像看不到陆轻澜眼里的戒备一样，逼着向前跨一步，声音说不上友善：“昨晚怎么回事？你对小微做了什么？！”

    她对凌微？

    陆轻澜突然很想笑，还真是倒打一耙！

    扬眉，陆轻澜面无表情的反问：“这么久以来哪一次不是你们先来招惹我算计我？我对凌微做了什么？！真是好笑，你怎么不去问问她对我做了什么？！”

    越往下说，她心底的一些愤怒就冒了出来，好在她能控制，但对顾轩也绝对没了好脸色：“不好意思，我和你无话可说！”话说完，她才不管顾轩是什么表情，抬腿就往旁边走。

    可顾轩就跟她赖上了一样，一个移步又拦在了她面前，对于她刚才的指责，他压根就没听见去，他想的是，要不是陆轻澜，那个单纯善良的凌微何况会变成这样？所以，最没资格说凌微的，就是她陆轻澜！

    他现在一定要知道昨晚是怎么回事儿，否则就算他和凌微发生了关系也没用！他问了门卫，昨天没看清楚是谁把凌微送来的，只说送到他门前，他问了她助理才知道，昨天是公司聚会，最后是和陆轻澜同时不见的。

    那么，就一定是陆轻澜在暗地里搞鬼了！

    “不许走！”又想到凌微今早对自己的态度，顾轩心里就烦躁的很，看到陆轻澜想走，他想也没想一把拽住了她的手腕，沉着声音威胁，“不说清楚你别想走！”

    此刻的顾轩，完全把陆轻澜是叶庭深未婚妻这件事抛到了脑后。

    “你有什么资格不让我走？”这会儿陆轻澜反倒是镇静下来了，她斜眸冷冷注视着顾轩，不屑的开腔，“我不说话你还能逼着我说？这里是A市，可不是你为所欲为的顾家！你想知道发生了什么，直接去问凌微！”

    “敬酒不吃吃罚酒么？！”顾轩被她脸上的不屑气到了，各种各样的怒火涌上心头，鬼使神差的，他另一只手就想要去掐陆轻澜的脖子！

    陆轻澜注意到了他抬起的那只手，脑袋快速往旁边一撇，同时猛的抬起右脚朝他迎面骨上踹去！

    “啊！”

    顾轩吃痛的放开了陆轻澜，弯下腰就要查看，可就在他手摸上去的那一秒，他的右手手腕被人死死扼住，动弹不了半分！

    抬起头，他赫然看到一双原应该沉静如水的眸子里满是凌厉！

    太过可怕的眼神！像是要把人拆骨入腹……

    顾轩猛的一惊，刹那间忘了疼痛，害怕的说不出完整的一句话：“叶……叶……”

    下一刻，他听到了自己骨头发出的声音。

    这一次的疼痛，远不是刚才被陆轻澜踢一脚所能比的。很快，顾轩脸色发白。

    “庭深……”陆轻澜拽了拽他的衣服，示意不用太过。

    “哼！”叶庭深轻哼一声放手，看着顾轩的眼里仍是化不开的凌厉，“顾轩，我看你是吃了雄心豹子胆了！我的女人你也敢欺负是么？！”

    他知道顾轩暗地里帮过凌微，但现在居然敢在自己眼皮底下做这种事，他决不能容忍！

    顾轩不知哪来的胆子，突然直起了腰，盯着叶庭深质问：“那你把凌微当成什么了？你明知道她……”

    “那又怎样？”叶庭深皱眉打断他，“就因为她对我有心思难道我就要对她负责？顾轩，该对她负责的人是你，既然那么喜欢她，就像个男人一样去追她，而不是到这里来质问我的女人！”

    该对她负责的人是你……

    顾轩一下子就愣住了，有种他和凌微的事被揭穿的难堪。

    可他还来不及细想叶庭深的话，叶庭深再次冷冷开口：“再有下一次，我绝对会废了你的手！就算顾老爷子来求情也没用！”

    “有没有事？”回到家里，叶庭深上下检查了一遍陆轻澜，确定她真的没事才把她搂到怀里，叹息道，“下次遇到这种情况及时打电话给我知道么？打给顾凌修也可以。”

    “我没事啦。”知道他是担心，陆轻澜仰起头反过来安慰他，“我又不是娇滴滴的弱女子，刚才的情况也是能对付的。”

    “那我也担心。”叶庭深止住她的话头，郑重其事的说道，“没有什么比你的安全更重要。”

    他眼中的情意很灼热，看的陆轻澜心里暖暖的，她答应着点头：“好，听你的。”

    两人就这样相拥着站了好一会儿，阳光从窗上面折射进来照在他们身上，远远看去如同幸福的光芒，那样耀眼，那样浓烈。

    许久，叶庭深才放开她：“轻澜，收拾一下，我们去W城吧。”

    陆轻澜一下子没反应过来：“W城？”

    “是啊。”叶庭深宠溺的刮了刮她的鼻子，笑道，“你不是一直想去海边么？这个天气正好，而且，阿姨中午跟我打电话说，趁着现在调养不错，换个环境也有好处。”

    最后一句话，他是贴着她的耳边说的，陆轻澜立马就想到了下车后苏远说的话，一下子就红了脸。

    看着她鲜红欲滴的耳垂，叶庭深情不自禁轻咬了一口，随后顺着脖子吻了下去。

    W城和A市离得并不远，两个多小时的路程就到了，叶庭深早就安排好了一切，两人先去了酒店放行李，然后再出去逛逛。

    陆轻澜忽然想起了叶庭深生日那会儿他们去渡假村的情形，再想到明天会去海边，说不定还会换泳衣，岂不是和那次差不多？

    那次……

    她倏地脸颊一热。

    叶庭深像是知道她在想什么似的，忍不住逗她：“轻澜在怀念上次？”

    “才没有……”陆轻澜小声反驳，可露在外面的皮肤上可疑的红晕早就把她出卖。

    心知她脸皮薄，叶庭深这会儿并不打算戳破，反正有的是时间，不是么？

    W城是海滨城市，海鲜很出名，早在来的路上，陆轻澜就已经下载了份吃货攻略，出了酒店就拉着叶庭深开吃了！

    当然，很多时候，都是陆轻澜吃，叶庭深在一旁陪着，或是给她擦嘴，或是给她递水，且始终噙着笑，望着她的眸子里满是宠溺。

    “你看人家男朋友，长得又帅，对女朋友又好，我让你出来陪我吃个饭都不乐意，哼！”

    “哪有不乐意啊，没有的事没有的事。”

    “可你一点都不细心！”

    “……”

    旁边的小情侣断断续续的小争执传到陆轻澜耳中，她忍不住笑了，听到别人羡慕总归是高兴的，再回头看看叶庭深，确实是把自己宠到骨子里了，这么一想，她的心又软了好几分，同时又像是掉进了蜜罐里。

    两人一路吃吃逛逛，直到走不到了叶庭深弯腰把她背了起来走回酒店。

    趴在他的背上，圈着他的脖子，陆轻澜觉得幸福就是这么简单。

    第二天快中午的时候，两人才起床，简单用了早餐后就直奔海边。

    陆轻澜没打算换泳衣，因为她觉得很不好意思，一般她只会想想，叶庭深也没要她换，他是觉得自己女人穿泳衣那么性感的样子给自己看就行了，其他人想都别想，这是只属于他自己的福利。

    两人脱了鞋，十指紧扣漫步走在沙滩上，阵阵海水袭来，同样很惬意。

    陆轻澜忽然想起了之前看过的一句话，大意是，去哪其实都无所谓，最重要的是陪在身边的那个人。

    她很赞同，只要叶庭深在身边就好，哪怕只是呆在家里也是种享受。

    沙滩很大，两人边走边聊，渐渐的走远了些，人也没先前那么多了。

    陆轻澜还想往前面再走一走，却突然发现前面有个人毫无征兆的倒了下去！

    “你没事吧？”陆轻澜跑过去，才发现是个面容精致的女人，只不过现在脸色发白，手脚抽动，似乎还呼吸困难。

    “哮喘发作。”叶庭深一眼就看出了她的情况，当下立即说道，“轻澜，把她平躺，女士，你的药呢？”

    女人胸口不断起伏，艰难的抬起右手指了指不远处一个躺椅：“包，包里……”

    叶庭深点头，迅速跑了过去找到她的包打开，入眼的是一本国外杂志，他没有多看，很快就找出了她带着的药。

    喷了药物之后，女人有所好转，慢慢平复了下来。

    见状，叶庭深又小心翼翼的把她抱起，抱到了一块阴凉地的躺椅上，陆轻澜不知从哪拿来了一瓶矿泉水递给女人。

    这个时候，她才发现女人不仅面容精致，穿着还很有品味，举手投足间隐隐还带着贵气。

    “你好点了么？”出于关心，陆轻澜轻声询问。

    “好多了，谢谢你们。”女人的脸色还没有恢复，整个人显得没有多少生气。

    陆轻澜这才放心：“那就好，今天天气热，虽说海边比较凉快，你还是要注意下身体。需要我们送你回去么？”

    “不用了，我休息下就没事了，谢谢你。”

    两人又陪着女人呆了一会儿，直到她恢复的差不多了，叶庭深才开口：“轻澜，我们走吧？”

    轻澜？！

    原本要闭眼的女人忽然睁开了眼睛，眼神闪过一丝激动！