
    “呲！”

    尖锐的摩擦声划破了寂静的夜，远光灯照射下，白书单薄的身体缓缓倒下！

    “小书！”沈随瞳孔猛的一缩，脑袋轰轰作响，短暂的几秒失神后，他猛的跑到白书身边，一个打横把她抱起，对着同样惊慌失措的司机吼道，“还愣着干什么？！快打电话叫救护车！”

    路上，白书迷迷糊糊醒了一次，小手像是在抓什么东西，不停的哭喊，“沈随哥，你在哪？你不要小书了么？呜呜……”

    “小书……”沈随无措的抓住她的手放到脸上，“我在这，我在……”

    闭着眼睛，白书泪如雨下，始终在重复三个字：“沈随哥，沈随哥……”

    伸出的手僵在半空中，沈随久久的没有再说话。

    急救室的灯亮起，他坐在外面的长椅上，双手插在头发里，内心饱受愧疚的煎熬。

    如果他能注意说话的方式，或许，今晚白书就不会出事……

    这一夜，他的心就像医院长长的走廊一样，空荡无比。

    上午九点，陆轻澜是被顾凌修的电话吵醒的。

    顾凌修临时有急事要去外地，来不及陪江染染去产检，又不放心，只能麻烦陆轻澜。

    陆轻澜满口答应，挂了电话就起床穿衣服，正好今天也是她身体复查的日子，正好和江染染作伴。

    “去哪？”刚翻出一件连衣裙，原本还在睡的叶庭深就贴了上来。

    裸露的肌肤一触碰，陆轻澜就跟触了电似的全身一颤，嗓音不自觉的就软了下来：“陪染染去医院啊，我今天也要检查身体的你忘了？”

    “没忘。”叶庭深被她娇媚的声音撩拨的心痒痒的，大手不安分的握上了她胸前的美好，又嫌穿上的内衣碍事，直接用牙齿从背后把扣子咬开，紧接着一路吻了下去。

    “庭深……别闹……”陆轻澜一向受不住他这样的挑逗，当下已是气息不稳，“染……染染，还，还在等我……恩……”

    “乖，我想要你。”不由分说把她重新压在床上，不等她开口再次打断她，故作委屈，“你忘了本来是我陪你去的？你都要抛下我了，这是补偿。”

    自知理亏，陆轻澜反驳不了，而后在攀上巅峰之时情不自禁在他肩膀上咬了一口。

    事后陆轻澜赶到江染染家的时候，已比约好的时间晚了半个多小时。

    江染染上下打量了她一番，最后意味深长的说了一句：“女人，要节制啊！”

    陆轻澜被说得面红耳赤，实在是受不了她八卦的目光，便白了她一眼：“上车上车！”

    江染染当即笑的乐不可支。

    到了医院，陆轻澜先是陪江染染做了检查，胎儿一切正常，医生又嘱咐了一些注意事项。

    轮到陆轻澜检查的时候，两人都很紧张。

    身体调养了这么久，想要一个她和叶庭深孩子的想法越来越强烈，虽然知道要顺其自然，可陆轻澜有时候还真做不到没压力。

    看出她眼中殷切的期盼，何医生也不浪费时间，笑道：“情况比预期的还要好，再调养一段时间就可以和平常人一样了。”

    “真的？”每一次等待医生说出结果都是一个煎熬的过程，但只要答案是好的，陆轻澜就觉得这煎熬都是值得的。

    “真的。”何医生肯定的点头，想了想还是提醒了下，“保持身心愉悦，还有，不要太忙碌。”

    直到走出何医生办公室很久，陆轻澜仍是处于兴奋状态：“染染，你听到何医生说的了么？我简直不敢相信你知道么？”

    “我知道，我知道。”自从知道她身体这事儿后，江染染一直都很心疼她，这会儿被她的开心所感染，很难得的没有跟她斗嘴，“说不定下次来复查的时候肚子里就有了，是吧？”

    江染染笑着看向她，却发现一旁的陆轻澜不知道什么时候敛去了笑容，面无表情的看着前方。

    顺着视线望去，才发现前面居然站着沈随。

    而且，沈随的一双眼睛就像黏在了陆轻澜身上，动也不动。

    陆轻澜当下就有些不舒服，于是轻声对江染染说道：“染染，我们走吧。”

    “好。”想到沈随对陆轻澜的情感变化，还有昨天的事儿，彼时在看到他，江染染心情也很复杂。

    然而沈随却拦住了她们，确切的说是拦住了陆轻澜，就像昨晚上一样：“陆轻澜……”

    暗暗叹了口气，陆轻澜有点头疼，但没有回应，她真的看不透沈随了。

    看出她眼中的疏离，沈随脸上寒意加深，抿了抿唇角，他像个受伤的孩子：“陆轻澜，我有话跟你说！”

    陆轻澜抬头望去，竟直直撞进了他受伤的眼眸中。

    受伤？

    被这个词愣住，她居然忘了说话，最后，她再次叹了口气：“你想说什么？”

    “昨晚的事，”沈随垂下去的手握的很紧，他死死的盯着陆轻澜没有情绪波动的面孔，坚定的说道，“我会查出真相！”

    “呵？真相？”江染染率先怒了，她以为沈随是想替白书凌微扳回一句所以来警告，当下冷着脸回击，“真相是什么你何不去问问你的白书？我不管你想干什么，总之我不会让你们再伤害到澜澜！”

    沈随沉着脸任由江染染说完，之后才深深看了一眼陆轻澜，不自觉放柔了声音：“陆轻澜，我会查明真相，给你一个交代！”

    他的话，让陆轻澜和江染染不约而同的皱起了眉，似乎，一下子不能理解他说的是什么意思。

    而沈随，似乎也没有说明白的意思。

    气氛瞬间变的怪异起来。

    直到，白书的出现。

    “沈随哥！”坐在轮椅上，白书艰难的想要走近一些，抬起头，她楚楚可怜的看向沈随，“你答应过我不走的。”

    她说完，才懦懦的转头看向陆轻澜，咬着唇，低低的叫了一声：“四嫂，染染姐……”

    虽然看到她出现的样子很惊讶，但陆轻澜没有表现出一丝的怜悯。

    江染染更是直接：“沈随你不是要真相么？现在白书在，我们也在，何不趁此问个清楚？！”

    白书脸色大变，干裂的嘴唇瞬间颤抖，但很快，她就摆出了一副受伤的表情：“染染姐，你，你说什么呀？难道你也觉得昨天的事和我有关么？”

    话音才落，她的眼泪就掉了下来，几乎是没有停留的，她看向一旁的陆轻澜，不敢置信的哽咽道：“四嫂，你，你也是这样想的么？就因为我昨天说了画中的人像你？四嫂，你不相信我？”

    陆轻澜冷眼看着白书的表演。

    真是声泪俱下，我见犹怜。

    江染染同样冷眼旁观，如果不是昨天她们已经亲眼看到了，这会儿还真说不定要被她骗了。

    一想到这，她心中对白书的厌恶更甚，担心陆轻澜会一时心软，忙拽拽她的手臂。

    陆轻澜平静的回给她一个放心的眼神。

    下一秒，视线重新回到白书身上，她不疾不徐的说道：“你在洗手间的时候和凌微说了什么，又带凌微去了二楼的哪，这些，需要我帮你回忆么？恩？白书？”

    白书的哭声戛然而止，惨白的小脸难看至极，眼眸里全是慌乱：“我，我……四嫂，你，你在说什么啊？我和凌微都没说过几句话，我怎么可能，可能……”

    这个时候的白书，似乎忘了一个词——欲盖弥彰。

    沈随的脸色却是越来越沉。

    陆轻澜没有打断白书，直到她上气不接下气的说完，才慢慢的从包包里拿出手机，似笑非笑的看着她：“录音，要听么？其中有一句，我想你应该不会忘，反正算计上沈随也不是第一次了。”

    她说的很慢，然而每说一个字，白书的脸就要白上一分，到最后，已经无法用言语形容了。

    双手奋力抓着轮椅，青筋毕露，白书已不是慌乱，而是惊恐。

    突然，她毫无征兆的拉过沈随的手苦苦哀求：“沈随哥，不是这样的，不是这样的，你，你听我说好不好？”

    沈随一动不动，任凭白书摇晃哭喊，他的眼睛，始终看着陆轻澜。

    明明说了要给她一个交代，可现在，他竟然说不出一个字。

    “染染，我们走吧。”陆轻澜无意再看下去，扶过江染染的手臂越过两人朝前走去。

    直到她们的身影消失在走廊尽头，沈随僵硬的身体才有所松动，扒开白书的双手，他的声音淡漠至极：“小书，你真的让我失望了。”

    “不是的，不是的！”白书拼命摇头，却无法换回沈随的信任，“走吧，我送你回病房，我会打电话给小柠让她来照顾你。”

    医院门口，陆轻澜扶着江染染小心翼翼的坐进了车里。

    陆轻澜一坐下，江染染就迫不及待的发问：“你哪来的录音？当时我怎么没有看到你录音？”

    “哪有什么录音。”陆轻澜摇头。

    江染染一下就听明白了：“我就说嘛。不过能揭穿白书的虚伪也是好的，这回大概沈随不会相信她了吧，也是她自食其果！”

    两人又聊了几句后才发动车子离开。

    而病房内，白书面如死灰的躺在床上，脑子里不断的想着陆轻澜和沈随，越想，她心中的不甘就越强烈！

    许久之后，她的眸中闪过一丝狠绝，挣扎着起身拿过桌上的电话，她拨通了一个号码。