
    两人的视线在空中交汇，凌微垂眸敛去了眼中的不善，嘴角一勾，似笑非笑：“早啊，陆轻澜。”

    她的一句话，所有人的目光都集中在她们两人身上，有不可思议，有诧异，还有看热闹。

    陆轻澜同样勾了勾唇角，神情自然的回应：“早。”

    随后，她没有停留抬脚就朝办公室走去，而凌微也没有阻拦，就好像她们真的只是如同普通同事一般简单的打了招呼。

    一瞬间，众人的脸上都铺满了失望。

    这就结束了？

    什么八卦都没看到啊！

    陆轻澜自然能想到前台处那些同事的想法，只不过她不会放在心上。不过说实在的，她还以为凌微会挑衅一番。

    不过，她才坐到办公桌前没多久，凌微的助理就打来了电话，让她趟去凌微办公室。

    正好在一旁的小顾很担忧：“澜姐……”

    看着她欲言又止的模样，陆轻澜忍不住笑了：“不用担心啦，又不是赴战场，瞧你紧张的。”

    小顾难得尴尬的摸了摸鼻子，随后抬起头坚定的说道：“澜姐，我们都相信你的。”

    “我知道。”陆轻澜欣慰一笑，她其实很幸运，有这么一帮无条件相信自己的下属，这种感觉真的很好。

    走进凌微办公室的时候，凌微正端着咖啡，双腿交叠，似乎一点也没有被上周的负面新闻影响。

    放下咖啡杯，拨弄了下自己的刘海，凌微笑了，眸中藏着掩饰不掉的得意：“听说你们的记者招待会很成功？这样就想打击我？呵，陆轻澜，你有没有注意到，所有有关我的新闻都不见了呢？”

    不等陆轻澜开口，她加深了笑意继续说道：“陆轻澜，我们之间的斗争还没结束，你，赢不了我的。”

    “是么？”微不可见的扯了扯嘴角，陆轻澜平淡的反问，“我和你，有斗争存在？”

    她始终记得一句话，无视，就是对一个人最大的蔑视。

    “你！”自己的宣战就这样被无视了，凌微怒从心起，放在桌下的手不由自主的就握紧了，片刻之后，她冷冷的勾起了唇角，努力想把气势找回来，“也对，因为你，压根不配成为我的对手！”

    陆轻澜无声的笑了，她忍不住想，凌微到底哪里来的自信？

    “还有事么？”收起笑，她不想再继续说这些没营养的话题，漫不经心的说道，“现在是工作时间，私事还是不要占用这种时间的好。”

    她的平静，她的不在乎，再次把凌微惹怒了！就好像全程都是自己在唱独角戏一样！

    “陆轻澜你给我站住！”凌微蹭的站了起来，脸色控制不住的沉了下去，“我让你走了么？”

    闻言，陆轻澜微微蹙眉，却也停下了脚步：“我没兴趣继续听你讲这些私事，我还有工作要做。”

    说完，她也不管凌微的脸色变得有多难看，转身就朝门口走去。

    身后，凌微握着的双拳紧了又紧，双目猩红。

    陆轻澜一回到办公室，小顾就迎了上来：“澜姐，总编没有为难你吧？”

    “没有，别担心，去工作吧。”陆轻澜摇了摇头，没有再说下去。

    关上门，陆轻澜舒了口气，她竟然发现，现在和凌微待的时间长了会很不舒服。

    想到刚才凌微的无理取闹，她就头疼。

    打开网页，她倒真的发现所有有关凌微的新闻全都被处理了，一点痕迹也没有。

    思考了一会儿，她又搜了搜关于su的新闻，一条条看下去，陆轻澜发现自己对su是越来越感兴趣了，而且不知道为什么，对于su，她竟然隐隐有股熟悉的感觉，明明连su什么样子都不清楚。

    算了，不想了。

    陆轻澜没在纠结下去，转身投入到了工作中。

    时间似乎过的格外快，一转眼又到了周五。今天是苏之江的生日，陆轻澜一下班就冲了出去，叶庭深的车也在马路边上等着了。

    这一周，可以说是风平浪静的一周，什么事儿都没有发生。

    而关于su的行踪和来A市的目的依旧成迷，不过隐隐有小道消息传出，下周su即将宣布重大消息，一时间，整个业界都显得很激动，纷纷盼望下周的尽快到来。

    陆轻澜同样也是兴奋的，叽叽喳喳的跟叶庭深说完后又忍不住感慨：“要是能做到su的采访，我就满足了！”

    “你啊，”叶庭深失笑摇头，空出一只手摸上她的小脑袋，故意委屈的说道，“下班了就不能不想工作么？你老公我的魅力还不及su么？”

    陆轻澜哈哈大笑，趁着红灯捏上他的脸，十分狗腿：“哪有！小叔叔你的魅力是谁都比不上的！”

    叶庭深挑挑眉，对她的回答很满意。

    两人到家的时候，正巧苏远也出差回来了，正坐在沙发上休息。

    放下礼物，陆轻澜把家里翻了个遍，最后朝苏远挤眉弄眼：“念念没来？今天这种日子你就应该邀请她来吃饭啊？现在打吧，还来得及。”

    本只是打趣，没曾想她的话音才落，苏远的神色就黯了黯，随后不自然的开口：“不用了，她应该没时间。”

    其实，他一下飞机就去A大找她了，却在校门口看到她上了别人的车，他看到，那个人，是许沉。那一刻，他不知道怎么回事，没有上前叫她的勇气。

    陆轻澜听出了他话中浓浓的失落，忍不住就问：“你们吵架了？”

    苏远摇头：“没有。”他不是钟念的谁，哪有什么立场和她吵架？

    见状，陆轻澜惊讶的和叶庭深对视了一眼。

    叶庭深微微摇头，示意不用再问下去。

    陆轻澜听话的没有再开口，却是偷偷的跑到了洗手间给钟念打了电话：“念念，你干嘛呢？有没有空来我家吃饭啊，我妈想你了！”

    “今天恐怕不行，”钟念笑着拒绝了，“大哥带我和许菲出去玩了，礼拜天才回来，你帮我跟阿姨说我也想她，回来后一定来蹭饭。”

    “这样啊，那好吧。”陆轻澜本想跟她提一提苏远，想了想还是把话咽了下去。

    苏远的情绪似乎一直都不高，在饭桌上的时候更是沉默寡言，就连陆敏华都看出来了。

    “阿远，怎么不吃啊？工作有烦心事？”

    “妈，没有。”苏远勉强笑了笑，“可能时差还没倒过来，吃完饭休息休息就好了。”

    陆敏华不疑有他，盛了碗汤递过去：“行，吃完就去躺着，别累着了，身体重要。”

    “谢谢妈。”

    陆敏华笑：“跟妈客气什么？”

    苏之江看着他们母子俩的互动心里很欣慰，然而想到前段时间的那个电话，被压下去的不安又冒了出来。

    陆轻澜抬头，无意间看到他失神的样子，好奇问道：“爸，你想什么呢？”

    “没，没想什么。”苏之江慌忙摆手，话语里却是充满了感慨，“就是觉得我们一家人在一块吃饭开心，我想啊……”

    “咚咚咚！”突然响起的敲门声打断了苏之江想说的话。

    陆轻澜站了起来：“我去开门。”

    见状，苏之江把喉咙口的话咽了下去，却不想，这个时候，他的右眼猛的一跳。

    敲门声还在继续，陆轻澜边开门边说道：“来了。”

    然而，在打开门的那一瞬间，她整个人都愣住了，惊讶的话都说不出来。

    门外站着的，竟然是有过两面之缘的苏卿还有那个儒雅生意人。

    苏卿双手握在一块，紧张的看着陆轻澜，一颗心跳的飞快，她想说话，却不知道怎么开口。

    最后还是陆轻澜打破了沉默：“苏姨？您怎么来了？”

    苏卿咬了咬唇，依旧没有说话。

    “澜澜，谁来了？”陆敏华见陆轻澜一直没过来，觉得奇怪，干脆过来看看。

    听到陆敏华声音的那一刹那，苏卿的眼皮蓦的一跳，交握在一块的手捏的更重了。

    陆轻澜眼尖，一下就看到了她的动作，不禁更加狐疑了，转身，她对走过来的陆敏华喊道：“妈，是一个……”

    然而，她的话还没来得及说完，陆敏华的脸色突然大变！紧接着，连呼吸都变的急促起来！

    “妈！”陆轻澜担心的想要去扶她，却见陆敏华一个箭步冲到苏卿面前，压着声音吼道，“你来干什么？！这里不欢迎你！”

    被这么一吼，苏卿的脸当即就白了几分：“嫂子，我……”

    嫂子？

    陆轻澜一愣，她们认识？

    一声嫂子，陆敏华倏地失态了，她粗暴的打断她：“别叫我嫂子！你走！”她说着，就要关门。

    苏卿眼疾手快，抵在门上，苦苦哀求：“嫂子，你让我进去好不好？我想，我想……”

    陆敏华的脸色已经极其难看。

    “妈……”陆轻澜担心极了，看看苏卿再看看陆敏华，一时不知道要怎么办。

    门口的动静到底还是传到了餐厅。

    苏之江焦急的站了起来，叶庭深和苏远也坐不住了，皆匆匆走到门口。

    然而，当苏之江看清门口站的人时，瞳孔猛的一缩，连指向她的手都是颤抖无比：“你……你，你来干什么？！”