
    “一个人喝闷酒？”凌微极其自然的在钟念身边坐下，噙着笑朝着吧台方向打了个响指，要了杯鸡尾酒。

    一直垂着头的钟念没打算搭理她，仰起头一口喝光酒杯里淡红的液体。

    凌微并不恼，轻扯嘴角，右手端起送来的鸡尾酒在唇边轻轻摇晃，嫣红的小嘴儿一张一合：“因为庭深订婚，所以来买醉么？你爱他？”

    钟念猛的抬头，微醉的眸中一闪而过一丝被揭穿的狼狈。

    “你说什么？我听不懂你的意思。”别过头，她嘴硬，再次灌下一杯酒。

    “呵！”凌微抿了一口鸡尾酒，毫不留情的揭穿，“是真的听不懂？还是在逃避？”

    被戳中心里最深的苦恼，钟念觉得那个叫心脏的地方隐隐发疼，不想再待下去，起身，她想走。

    凌微迅速挡在她面前，出其不意抓住她的手，身体前倾，用最薄凉的声音逼她：“你喜欢庭深，所以你不甘心。可陆轻澜是你的朋友，所以你纠结。犹豫，痛苦，感觉像是被双重背叛，这种滋味，不好受，是吧？”

    “承认吧，你不甘心！”凌微猛的放开钟念的手腕，敛去嘲讽，留下明显的可怜。

    对，她就是要钟念觉得自己是在可怜她！

    她痛，别人也别想好过！

    钟念有种自己被抛弃在海上独自漂浮的感觉，凌微的话，无疑是夺走了她最后的支撑。

    又一杯酒一饮而尽，随意抹去嘴角的液体，她冷冷的瞥向凌微：“我的事，和你无关！”

    凌微笑，转身悠哉坐下，手指在沙发上敲打着，双眸把钟念锁定，没有接她的话，另外说道：“你一个人在这喝酒，可陆轻澜和叶庭深呢？他们压根就把你忘了，否则，怎么不来找你？你觉得，是你在他们的心目中算不上什么，还是觉得，有人不想你出现呢？别被骗了。”

    喝多了的缘故，钟念有些晕，扶着额头，她还在硬撑，嘴角勾起一抹冷笑：“你不用挑拨离间。”

    可是，尽管嘴上这么说，她的心里，却有了一丝动摇，心里有个声音冒了出来，不停的在质问，真的是那样的么？

    凌微抓住这个机会，仰起头和她对视，偏又摇头表现出一副可惜的样子：“我是不是在挑拨离间你很清楚，我不过，是不想看到你这么伤心难过。据我所知，叶庭深和她订婚是逼不得已的。”

    收回目光，她站了起来，朝着钟念一笑，意有所指的又说了一句：“我还知道，庭深对你是特别的。”

    说完，她丝毫不留恋的离开。说到这里，就够了，有时候，不需要说的那么明白的。

    “你究竟是谁？你想干什么？！”握紧拳头，钟念的头越来越晕。

    “我啊……”凌微停下脚步，并没有转身，苦涩的声音随后响起，“一个爱而不得的人而已，感同身受你的痛。”

    “爱而不得……”一个没注意，钟念跌坐回沙发上，低低的呢喃着这四个字，像是失了魂。

    “你跟她说了什么？”凌微回到原先的位子上，顾轩迫不及待的问了起来。

    “没什么。”她不想多说，端着酒杯饶有兴趣的看着角落里的钟念。

    昏暗的灯光下，她的脸竟有种惑人心智的美，顾轩一下子就被吸引了，情不自禁的想要伸手。

    侧头躲过，凌微沉下脸，直接用眼神逼的顾轩尴尬的垂下手。

    “她叫钟念，我要她详细的资料，尤其是和叶庭深的关系。”凌微说完，转身就走。

    身后，顾轩苦笑。

    这一夜，注定会让很多人失眠。

    第二天一大早，陆轻澜就从被窝里爬了起来，按照习俗，他们需要给两家长辈敬个茶才能离开。

    敬茶很顺利，除了庄眉没有出现，其他人对她依旧和以前一样，丝毫没有因为昨天的闹剧而有所改变，若说真有什么不一样的，就是两家老爷子看她的眼神中多了份心疼和怜惜。

    简单的用过早餐，两人起身回A市。

    一下飞机，直奔医院。

    陆轻澜不想对自己的身体一无所知，坚持要去医院检查，正好叶庭深也打算让医生看看，便过去了。

    还是先前的中医专家，检查，把脉，等待结果的过程是磨人的。

    “何医生，怎么样？”最后，陆轻澜还是没忍住先问了起来，垂在桌下的手，因为紧张握的紧紧的。

    叶庭深瞧见，不着痕迹的掰开，然后和她十指相握，试图用掌心的温度来抚平她的不安。

    事实上，他的内心也很紧张，只是不敢轻易表露出来。

    被两双期待的眼睛看着，何医生露出了一丝笑意：“之前还算有效，继续调理。”

    “真的？”陆轻澜不禁笑了起来，梨涡浮现，完全是很惊喜，“谢谢何医生！”

    “不必客气。”整理了下病例，何医生朝两人点头。

    因为看到了希望，出了医院的陆轻澜显得格外开心，牵着叶庭深的手走在阳光洒满的路上，她想，哪怕之后的路再难走，身边始终有他陪伴，这就够了。

    只要有希望，就算再渺茫，她都不会放弃。

    两人没有急着回去，而是去步行街逛了圈，直到肚子抗议，才回家做饭。

    依旧是叶庭深掌厨，陆轻澜负责收拾东西，把礼服从袋子里拿出来的时候，她看到了收拾的整整齐齐的碟片盒。

    把那张引发闹剧的碟子拿在手里，陆轻澜愣了愣，想到了凌微，不由目光复杂。

    明天她会销假回去上班，这也意味着和凌微会抬头不见低头见，经历过昨天，可以说，凌微的伪装已经撕下。

    不过，就算这样，她也不会害怕，更加不会退让。

    把所有的东西都收拾完，陆轻澜突然想到今天离开酒店的时候并没有看到钟念，趁着现在有空，她赶紧拿起电话。

    标准的客服音提示关机。

    陆轻澜作罢，编辑了一条短信发给她。

    没多久，叶庭深喊她吃饭。

    中途提起钟念，陆轻澜像是想到什么似的，问道：“你和顾凌修，钟念都认识？”

    “恩，认识。”叶庭深颔首，为她盛了一碗汤后才不加保留的娓娓道来，“当时我们几个上同一军校，念念她性格很直爽，我们几个关系很好，既是兄妹，又是哥们，互相信任。可后来的一次执行任务，因为我的失误，念念她……手腕受了伤，我一直很愧疚，虽然她说没有关系。”

    提到钟念的伤，不论过了多久，叶庭深始终无法释怀。

    “庭深……”小手覆上他的手背，陆轻澜试图安慰，可不知道该怎么说。

    叶庭深微微一笑，反手握住她的，继续说道：“不过我倒是真没想到，你一直说的不打不相识的好友会是念念，算是缘分。”

    “是啊，我也没想到大家都会是认识的。”陆轻澜顺着他的话感慨。

    之后，两人又聊了聊，决定等钟念回来了一起吃个饭。

    隔天去上班，陆轻澜给部门里每一个人都带了喜糖，众人一阵恭喜，氛围好不热闹。

    闹过之后，她才走进自己办公室准备处理堆积在那的工作。

    在她请假准备订婚的那一天，先前白老将军的专访已出刊，反响非常好，总部很满意，同时对他们时尚娱乐部大大表扬了一番。

    看完业内人士对专访的评价，陆轻澜松了口气，总算是成功的。

    接下来，就要看顾凌修专访的效果了。

    陆轻澜这样想着，便想要知道下凌微对专访是否有不同看法，毕竟这个专访总部很看重，凌微作为主编，她的意见不能不考虑。

    再见凌微，她显的很平静，她并不是一个会把私人情绪带到工作上的人。

    尽管如此，两人一站一坐，到底有些东西还是不一样了。

    陆轻澜心无杂念，一副公式化的口吻：“主编，我想问下顾少的采访稿是否有需要再修改的地方？”

    “我正要找你说这个。”噙着一抹淡笑，凌微直起腰，语气中夹杂着一点儿歉意，“陆总监，你忙着订婚，我就没告诉你，前两天我的电脑出了问题，不少资料丢失，不巧，顾少的采访稿没找回来，只能麻烦你再发我一份了。”

    她的话让人挑不出错，陆轻澜尽管有些狐疑怎么那么巧，但并没有表现出来：“好的，主编，我回去再发你一份。”

    “好，那我等着了。”优雅的眨了眨眼睛，凌微回答。

    回到自己办公室，陆轻澜直接打开电脑，准备再发一份过去。

    然而，她却发现，她存在电脑里顾凌修的采访稿没有了！

    她找遍了电脑所有角落，都没有发现采访稿的踪迹。

    就好像之前小顾被设计的那一次，也是差不多的情况。

    不同的是，当时小顾所有的备份都没有了，而她，不仅在自己电脑上备份了，还在叶庭深那留了份。

    可是，现在这个情况，到底是意外？还是人为？

    陆轻澜不得不多个心眼，蹙眉，她坐在椅子上，眼睛盯着电脑屏幕，手指无意识的移动着鼠标。

    蓦的，她瞳孔放大，秀眉皱的紧紧的！