
    “我，我……”手心里全是汗，白书可怜的咬着唇，下一秒，她立刻装出一副茫然的样子看向沈随，委屈的喊冤，“沈随哥，我，我不知道这是怎么回事，真的，你相信我啊！”

    “四嫂！”她突然冲上去不顾一切的拉住陆轻澜的手，长长的睫毛害怕的一眨一眨，苦苦哀求，“四嫂，你相信我！我不知情啊，我怎么可能做对不起你的事呢对不对？四嫂你听我解释好么？”

    她说着，已然哭了起来，眼泪要掉不掉，眼眶红红的，看起来真真是我见犹怜。

    陆轻澜毫不委婉的冷哼，使劲甩开她的手，冷眼盯着她，声音淡漠至极：“白书，你以为我还会相信你？你当真以为我不熟悉这种微型摄像头么？需不需要我把这个摄像头打开的时间弄出来给你看看！”

    “四，四嫂……”白书身体猛的一颤，彻底慌了，眼底一闪而过一丝怨恨，偏偏还死不承认，“四嫂，你听我……”

    “别叫我四嫂！”陆轻澜出声打断她，一点也不留情面，“我也不是你的四嫂！别来恶心我！”

    “陆轻澜……”一旁的沈随想要开口，却被陆轻澜冰冷的阻止，“沈随，这是我和白书之间的问题，你最好不好插手！”

    沈随语塞，想到几分钟之前自己对陆轻澜所说的承诺，最终深深看了一眼白书，随后闭上了嘴。

    白书不敢置信的看向沈随，双眸中噙满泪水，似乎在无声控诉他的撒手不管，同时心里对陆轻澜的恨再次上升到了一个高度。

    她现在要怎么办？

    “白书，你到底想做什么？”陆轻澜把她的惊慌和恨意看在眼里，嘴角冷笑，拿着摄像头逼向她眼前，“什么不知情什么误会，这种蹩脚的借口你觉得我还会相信？对不起我的事你做的还少么？”

    白书被逼的退无可退，咬着牙，她双手紧握，胸前不断起伏：“四嫂，我知道你不喜欢我，但也不能血口喷人！”

    “我血口喷人？”陆轻澜像是听到了最好笑的笑话，忍不住就笑了起来，不过是嘲讽的笑，“《T周刊》你和凌微的狼狈为奸，你以为你掩饰的就那么好？给记者封口费的证据我没拿出来你就真以为可以瞒天过海了？拍卖会给你的警告是不是还不够？！”

    轰！

    白书全身的血液都涌在了一块儿！几乎是同一时间，她额头的冷汗已经没出息的冒了出来！

    惊恐的抬头，她不能相信，周刊的事陆轻澜居然知道是自己在背后搞鬼！

    沈随的脸上同样写满了震惊，《T周刊》的事他当然知道，他一直以为只是凌微想要对付陆轻澜她们，没想到，背后还有白书……

    侧眸，他神情复杂的看向白书。

    陆轻澜的耐心在逐渐消散，她盯着白书：“这次又是为了什么？又想跟记者爆料？”

    白书已经说不出话了，心里有个声音在叫喊，她不能承认！

    对！不能承认！

    坚定的抬头，她张着嘴准备开口，余光却瞥见了陆轻澜身后靠近的那个身影！

    白书瞳孔猛的一缩！

    如果说刚才只是害怕，那么现在，就是恐惧！

    因为，来人不是别人，是叶庭深！

    面无表情，全身散发冷意的叶庭深！

    她怎能不怕？！

    沈随同样看到了来人，抿着唇，他心里五味杂陈。

    叶庭深看也不看他们，径直走到他的小女人身边，搂过她的细腰，柔声哄着：“别气坏了，我来问。”

    再抬头，刚才的柔情已不见。

    白书下意识的往后退了又退，却在看到叶庭深骇人的目光时心里“咯噔”一下，同时全身被定住。

    “叶，叶四哥……”

    叶庭深扯了扯嘴角，如鹰的双眸扫过她惨白的脸庞，丝毫不讲情面：“叶四哥不是人人都能喊的。看来之前对你的警告都是白费了，看在你爷爷的面上，你说，还是不说？

    白书再一次不可抑制的颤抖起来。

    “我，我说……”她快被叶庭深的气势压的喘不过气了，哆嗦着，她极不甘心的说出了口，“凌，凌微不想四……四嫂参加su的比赛，便，便设计想要在赛前毁了四嫂的名誉……”

    简单的几句话说完，她只觉得整个人如同从水里拎出来的一样，全身又湿又冷。

    听着她的话，叶庭深面沉如水，最后转向沈随：“如果你管不好你的女人，我不介意再次送她出去！”

    陆轻澜被搂着出去，面色始终不好看。

    叶庭深把她带到自己车里，陪着她坐了好一会儿笑着开口：“怎么？我家轻澜这就被气到了？”

    “是有点。”撅着小嘴儿，陆轻澜撒娇似的说出了心里话，“都是你，招惹的什么烂桃花！安安稳稳平平淡淡谈个恋爱结个婚都不成！”

    叶庭深笑了，凑上前在她额头上吻了吻，低声哄着：“好好好，都是我的不对，别生气了好么？”

    其实对他哪里有气，也就那么一说，再加上他这么一哄，陆轻澜心情已经好了起来：“我就当我们的幸福太耀眼了，别人看着不舒服。”停顿了几秒，她又说，“凌微越想设计我，我越不会让她得逞。”

    “需要我帮忙么？”叶庭深挑眉。

    陆轻澜哼哼两声，出声拒绝：“不要！”

    不想再讨论凌微，陆轻澜话题一转，问道：“对了，你怎么在这？”

    “省里来了个朋友，就在这附近，就约在这里吃饭了，正巧看到你们。”叶庭深简单带过，说到这，他故意板起脸，捏着她的鼻子说道，“不是说了不要单独跟沈随见面么？”

    “怎么，你吃醋啦？”陆轻澜眯着眼笑了起来，在见到他沉下去的脸色后连忙把当时的情况解释了下，然后才摇着他的手臂撒娇卖萌，“好啦，保证没有下次！”

    “恩。”

    陆轻澜笑着在他脸上吧唧亲了一口：“对了，你出来了你朋友呢？还不回去？我也要回公司了。”

    “还在，我先送你回去。”

    陆轻澜连忙拒绝：“不用，就在前面，走走很快的。你朋友还在等着呢。”

    “乖，外面太阳大。”叶庭深不容她拒绝，俯身替她系好安全带。

    直到看她进入大厦后，他才开车返回用餐地点。

    才进门，就有人调侃他：“叶市长，你这洗手间时间可够长的啊。”

    叶庭深笑了笑没有解释，喝了口水润了润嗓子问道：“查的怎么样？”

    “有眉目。”先前说话的人顿时严肃起来，“在海外查到了那个夏书记的一个账号。叶市长，接下来打算怎么做？”

    薄唇轻启，声音清冷：“放长线，钓大鱼。”

    商场停车场。

    沈随的一只手搭在窗外，手指上还捏着一个烟，吸了几口，他转头看向还在那哭哭啼啼的白书，心里越发的烦躁，说出来的话不由冷了好几分：“小书，上次的事还不够警告么？！现在的你，我真的是一点也看不透！告诉我，到底是为什么？！”

    白书的一双眼睛已经肿的跟核桃一样了，她哭着，心里却在恨着陆轻澜。她悲哀的想，沈随，哪是你看不透我，不过是你的心已经跑到陆轻澜身上了！

    可是，她到底还是没把这话说出来。

    张了张口，她想到了一个解释，可还没说出来，她拿在手上的手机忽然毫无征兆的响了起来！

    是凌微！

    白书吓了一大跳，害怕沈随看见，立马挂断。

    可是她的动作哪能逃得过沈随的眼睛。

    “白书，”沈随的声音突然疲惫了下去，他收回目光，心中的失望越积越多，终于在此刻爆发，“我们分手吧。”

    凌微打了白书不下十几个电话，无一不是被挂断，到最后，直接提示对方已关机，她就知道，事情肯定没办成。

    “白书，我真是脑子坏了才相信你！”气愤到了极点，凌微猛的就把手机扔出去。

    打开办公室门去洗手间，余光瞥到陆轻澜和下属有说有笑，她更加气不过。

    陆轻澜，等着，看你还能得意多久！

    周末，陆轻澜宅在了家里继续为下周的比赛做准备。

    据说这次不仅是su做评委，世界时尚周刊也会拍资深的前辈过来，甚至还有其他知名人物，由此可见比赛的重要性和机会的难得。所以，说不紧张那是骗人的。

    “看了那么久的网页，休息下，恩？”叶庭深从厨房端出了一份自制甜品放到她面前，看了一眼她的电脑屏幕说道，“不用紧张，就当是普通的一次工作就行，相信自己。”

    陆轻澜听话的暂时关了网页，挖了一口甜品，心满意足之后搂住了叶庭深的腰腹：“庭深，你总是能知道我心里的想法。怎么办？你的优点太多，我发现自己快沉沦了。”

    叶庭深挑眉，眸中笑意闪闪：“荣幸之至。”

    陆轻澜嘴角情不自禁的上扬。

    叶庭深看在眼里，心中一动，下意识的就攫住了她娇嫩的唇瓣，反复吸吮后哑着声音低低说道：“一起沉沦……”

    说话间，他的手掌已从裙摆下方探了进去……