
    凌微满意的看着众人的视线停留在陆轻澜身上，趁她开口之前再次抛下一句令人遐想无边的话：“不过，陆主编要是和许总关系不好，也不会一顿饭就把合约拿下了，是吧？”

    随着她的话落下，会议室里的气氛隐隐变得不一样了，众人看下陆轻澜的目光中多含着不明意味。

    陆轻澜把他们的反应看在眼里，并不言语，依旧平静的坐在位子上，双腿交叠，右手似是无意识的在本子上敲打，全身都透着一股子慵懒尊贵的气息。

    就在众人以为她这是默认的时候，却见她嘴角一勾，薄唇轻启：“总编这么说是不是太妄自菲薄了？毕竟那天许总是看在总编你的面子上不是么？”

    “是么？”凌微几乎是咬着牙说出来的，她没想到陆轻澜居然会把问题抛回到自己身上。

    明知道她说的是反话，却不能反驳，这种滋味简直不爽到了极点！

    “当然是啊。”陆轻澜一副不明白的样子，“总编这个时候提起这个，难道是恒创不准备跟我们合作了？”

    凌微，既然你想演戏，我陪你一段也无妨。

    “不是！”凌微敢肯定陆轻澜是故意这么说的，可她也不会就这么被压下，暗暗吸了口气，她扬起一抹笑，把话题转到了原先的目的上，“听说你和许总关系好，那么慈善晚宴的请帖由你晚上送去许总没问题吧？”

    晚上送去？

    这几个关键词一说出来，不少人立刻脑补出了这话背后的含义，有几个甚至看着陆轻澜偷偷的交谈起来。

    凌微要的，就是这个效果。

    陆轻澜，我看你如何在公司立足！

    “总编你这话我可就不明白了。”双腿放下，陆轻澜收起笑容站起来，微扬着下巴看向凌微，“如果要显诚意，自然是总编等下亲自送去最好，而不是等到晚上，这种让人误会的时候。到时候被误会的可不止是总编你一个人，还有整个公司，说不定还会对合作有影响。”

    一番话，说的凌微哑口无言！

    对上陆轻澜的视线，凌微气的握紧了双拳，余光扫去，竟看到了几个人投来的不满目光。一气之下，她连忙朝身旁的助理使眼色。

    尽管很不情愿，但助理没得选择，她看似玩笑的开口，再次把所有人的目光集中在了陆轻澜身上：“哎，陆主编你为什么不去啊？那天许总的女儿不是还想把你和许总凑一块儿么？”

    此话一出，一片哗然。

    如果说今天会议之前还只是八卦好奇，那么现在，更多的是羡慕嫉妒不屑了。

    陆轻澜依旧面容平静，她抬头望向助理，明明笑着但眼眸中看不出任何情绪：“王助理这到记得很清楚，不过是小孩子的玩笑而已当不得真，要不然……”拉长了音调，微微侧了侧头，她嘴角的笑意加深，继续说道，“要真当真了，岂不是许小姐说出讨厌总编不想和我们公司合作的话也得当真了？”

    “我，我……”助理顿时就被说的结巴了，涨红着脸不知道要怎么办，求助的双眼看向凌微。

    这要她怎么接啊，要说是玩笑话，那她说的算怎么回事？要说不是玩笑话，岂不是承认了总编被许家小姐讨厌的事实？再往深一点，那天真实的情况恐怕也会被拎出来，到时全公司都会知道总编暗地里和许总秘书勾结的事，她不敢想下去了……

    凌微恨铁不成钢的瞪了助理一眼，深吸一口气想要解释扳回这一句，哪知陆轻澜似乎一双看透一切的眸子看向了自己，她猛的一惊，等她反应过来的时候，陆轻澜已然开口。

    “总编，谣言止于智者，不是么？”陆轻澜冷眼看着凌微，语气淡漠，“或者总编觉得那天的情况要趁这个机会让大家都知道？还是说，总部更应该知晓？”

    她不介意这么说是在威胁凌微，她的忍耐也是有限度的。

    而凌微，像是被当众打了耳光一眼，异常难堪，可她还得笑着赞同：“的确，谣言止于智者！”她手背上的青筋，几乎都快爆出来了！

    陆轻澜，你竟然敢威胁我！

    不顾她毫不掩饰的吃人目光，陆轻澜再次开口：“我们每周一的例外向来都是讨论公事，公事都来不及，还要分时间到这种空穴来风的八卦上，浪费的不止是大家的时间，更是整个公司的时间。总编，你觉得呢？”

    这会儿的凌微，心中的怒火已越积越多，临近爆破的边缘，她硬生生忍了下去，憋了自己一肚子的内伤：“确实是这样。”

    随着她们两人的你来我往，就算再粗心的人也察觉到了不对劲，于是纷纷闭嘴，生怕说错了什么。

    这次例会，以凌微的黑脸结束。

    “砰！”

    回到自己办公室的凌微，再也控制不住怒火，一关门，猛的就把手里的文件摔出去！

    背靠着门，大口大口喘着粗气，凌微的双拳紧了又紧，指甲已嵌到了掌心中，划出道道红色印记，触目惊心。

    然而，此刻的她，早就感觉不到疼痛了，用尽全身的力气咬着牙，仿佛只有这样才有力气支撑她不倒下去。

    这个时候，手机忽然响了起来！

    瞥到屏幕上闪烁着的白书两个字，凌微一点也不想接。可白书就像跟她作对一样，一点也没有停止的迹象！

    猛的划开屏幕解锁键，凌微的口气一点也谈不上好：“喂！有话快说！”

    白书也是火冒三丈，大吼：“凌微你什么意思？！寄这些照片给我干什么？！是不是你安排的？”

    原本在气头上的凌微听到白书的话后瞬间平静了下来，她的嘴角止不住的上扬，勾出一道诡异的弧度：“什么照片？白书你把话说清楚，别什么事都往我身上扣？我看起来就是这么好被欺负的么？！”

    “你！”白书被她的态度愣住了，左手拿着手机，右手把照片捏的发皱，她不甘心，一字一字的挤出来，“沈随在洗手间门口拉住陆轻澜的照片！”

    凌微的笑意变浓，嘴里不停的刺激她：“为了这种照片，你激动就能解决问题？就你这样，沈随能不被陆轻澜抢走？”

    “别说了！”白书猛的把照片扔出去，猩红的双眼里满是不甘，她现在脑子里全是沈随拉着陆轻澜的情景！

    “好，我不说。”凌微的心情顿时好了起来，优雅的走到落地窗前，看着底下的车水马龙，她不急不缓的说了最后一句，“这周有个慈善晚宴，陆轻澜是一定会出现的，据说你的沈随也会去，你，要去么？”

    “去！”

    “好。”

    凌微挂了电话，嘴角的笑意倏地就冷了下去，素手轻柔的抚摸窗帘，她似笑非笑：“陆轻澜，这一次，我看你怎么躲得过……”

    陆轻澜不知道是不是会议上的话起了作用，总之一整天下来到没有人再八卦她了，不过也多亏了这次会议，她明白了一味的不解释有时并不是最好的解决办法，偶尔的强势会有意想不到的效果，这样，别人才不会觉得你软弱可欺。

    下午五点，她准时下班，和葵语的合作最后由安主编和于总监来负责，对于这杨的安排，她是很满意的。

    上了叶庭深的车，两人直接去医院。

    苏之江住院的事儿到底没瞒住苏远，连夜搞定了合同后，苏远一大早就开车回来了，一整天都陪在苏之江身边，抽空再处理公司的事。

    虽然苏之江嘴上说着不要耽误工作，但陆轻澜看的出来，他是开心的，其实没有哪一个父母住院的时候不希望看到自己的儿女陪在身边的

    只是，她偶尔会看到苏之江眼中一闪而过的忧愁。

    忧愁？

    爸爸在忧愁什么？还是自己看错了？

    回到家后，陆轻澜把这事儿跟叶庭深说了。

    叶庭深沉吟了一会儿，摸着她的头说道：“别瞎想了，要不明天我问问？男人之间可能好说些。”

    “要不还是在看看吧，万一是我想多了呢？”陆轻澜咬着筷子最后摇头，扒了一口饭后，她忽然想起了慈善晚宴的事儿，“对了，这周的慈善晚宴你要去么？”

    “要去。”说到这个，叶庭深笑了，他打算在那天给小女人一个惊喜，“我会陪你一起去。”

    陆轻澜一抬头，就沉醉在了他深邃的眼眸中，于是甜蜜的点头：“恩，好。”

    很快就到了周五，陆轻澜提前下班的时候，叶庭深的车已停在路边。

    车子直接开到了一家工作室楼下，她要在这里挑选合适的晚礼服以及化妆。

    一进门，她还没来得及看一眼工作室的环境，就被人拉去了里边。

    被按在椅子上，陆轻澜也不知道过了多久，浑浑噩噩，直到先前的那人拿出一套礼服让她换上，整个过程中，她甚至都没时间看一眼自己现在变成了什么样，她唯一在做的就是配合。

    “OK！我们出去吧！”终于，一切都弄好了。

    出去的时候，陆轻澜突然变得紧张起来，还有些……娇羞，她不知道叶庭深看到后会是什么表情。

    门外，叶庭深双腿交叠坐在沙发上，当看到化妆室的门被打开，里面的人儿走出来的那一刻，他只觉得自己的呼吸都变的困难了起来！