
    “砰！”

    包厢门被狠狠踹开，力道之道让它和墙壁来了个亲密接触，发出闷闷的声响后孤零零的在原地左右来回摆动。

    凌微被这突如其来的变动惊得大脑瞬间有几秒的停止，等她反应过来的时候，就见门口站着双手插袋的陆轻澜，面无表情的看着自己。

    “陆，陆轻澜，你，你怎么来了？”她下意识的问道，如果仔细看，就可以发现她有点儿哆嗦，更多的是惊慌无措。

    陆轻澜怎么来的这么快？

    她明明已经算好了啊，难道是那个记者不给力？

    短短几秒，凌微的脑袋已经转了几回，从最初的讶异到现在的貌似平静下来，她努力克制着自己的情绪，在陆轻澜面前，她决不能输了气势！

    可是，她怎么也没有想到，眼前会突然一黑，陆轻澜竟在她走神的瞬间走到了自己面前！

    “啪！”几乎是在同一秒，她的右脸颊挨了陆轻澜狠狠的一掌！

    短暂的沉默之后，凌微面部狰狞，咬牙切齿回击：“陆轻澜！你凭什么打我？！”

    及时扼住她的手腕然后不屑的甩开，嘴角象征性的勾了勾，陆轻澜盯着面前的凌微，心中第一次涌起一股恶心：“就凭刚才你在包厢里说的话，还有你找记者偷拍我！凌微，这一巴掌，你记住，我的老公可不是你能惦记的！”

    淡漠的声音，自信的气势，她宣布着主权。

    门外暗处的沈随在听到她的话后垂下了眼眸，心底涌出悲伤。

    而叶庭深，则是淡淡的笑了，这还是她第一次叫自己老公，他很开心。原本她刚才不进来，他也是要让凌微认清事实的，但现在她来了，他更乐意退到二线由她处理。

    男人也是有虚荣心的，没有哪一个男人在见到自己深爱的女人宣布主权时会不兴奋。

    凌微握紧了双拳，眼中迸发出恨意，计划被揭穿破坏的愤怒让声嘶力竭的大喊：“庭深！这才是陆轻澜的真面目，你看清楚了没？她根本就不配站在你身边！为什么你不看看我？！”

    看到她的样子，陆轻澜毫不掩饰眼中的嘲讽：“我这个做未婚妻的没资格，难道凌微你这种甘当第三者的就有资格了？凌微，收起你龌龊的手段！”

    第三者这个字眼深深刺激到了凌微，她觉得全身的细胞都在熊熊燃烧，她看着叶庭深，想要在他脸上看出怜惜，哪怕只有一点点，都是此刻对她的救赎，更是他心中有自己的证明。

    可是，他淡漠的脸上，没有任何表情，唯一的笑意给了陆轻澜。

    这还不够。

    下一刻，她看着他优雅的走到陆轻澜身边，大手搂过她的腰，厌恶的看着自己：“我看的很清楚，我的轻澜很爱我，全世界，除了她，再也没有别的女人有资格站在我身边陪我走过以后的人生。”

    什么叫除了陆轻澜其他女人没资格？！陆轻澜她算个什么东西！凌微听到了自己心碎的声音，比起他的拒绝，最让她难以接受的还是他眼中的厌恶。

    情绪起伏太大，她忽然难受起来，加之包厢里点的东西，她竟有些看不清眼前，身体也开始有点摇晃。

    陆轻澜冷漠的看着她，一字一句的说道：“还有什么计划什么手段你尽管使出来，我陆轻澜也不是你能欺负的了的，下一次，我不会再客气！”

    收回目光，她再也不看凌微，转身就和叶庭深一起离开。

    没走几步，身上忽然传来重物坠地的声音。而此时，顾凌修出现在了门口。

    “叶狐狸，你没事吧？”顾凌修大步走到叶庭深面前，只一眼，便看出了问题，目光移开，他看到了凌微倒在地毯上，脸上有不正常的红色，他的脸色瞬间难看起来，声音低沉的可怕，“这个女人！你想怎么办？”

    叶庭深眯起眼，危险的神情一闪而过：“我听说顾轩在A市买了套房……”

    “我知道怎么做了。”

    走出包厢的时候，沈随还在。

    乍一看到他，陆轻澜心情复杂，瞥开眼直接无视他的目光，想到先前的情形，她下定决心以后不能再和他有接触。

    摸了摸她的头发，叶庭深凑到她耳边：“先去电梯那边等我，恩？”

    知道他应该是有话要和沈随说，陆轻澜乖巧点头。

    待她一离开，原先还噙着淡笑的叶庭深倏地收起了笑容，抬起头，他看向默不作声的沈随，嘴角冷冷一笑：“轻澜手腕上的红印是你捏的？”

    刚才在包厢的时候，他就看到了轻澜手腕处的红印，她的皮肤很容易留下印记，记者不可能，只有眼前这个人。

    听出他话中的警告，沈随却笑了，只不过想到这段时间以来内心的煎熬还有刚才陆轻澜的话，他的笑容里满是苦涩：“是又怎么样？不是，又怎么样？”

    叶庭深无视他的挑衅，凌厉的目光扫过，最后淡淡的扔下一句：“那白书呢？”

    白书……

    听到这个名字，沈随蓦的脸色灰暗，他看着叶庭深走向陆轻澜，看着两人甜蜜离去，连追上去的立场都没有。

    徐承开车，叶庭深和陆轻澜坐到了后面。

    一入座，叶庭深就把头靠在了她的肩膀上，并且皱着眉头。

    “你不舒服？”陆轻澜突然想到凌微无缘无故的倒下，刚才包厢里太暗，她没有注意到身边人，现在一看，脸色果然很难看，“庭深，要不要去医院？”

    叶庭深握紧了她的手给予安慰：“不用，回家就好。”

    其实，他一进去就闻出了包厢里点的是什么东西，所以他趁凌微不注意的时候发了短信给顾凌修尽快赶来，然而他将计就计，想要看看凌微到底想玩什么花样，总之不会让她得逞就是。

    “当时真没想到你就那么冲进来了。”捏了捏她的手掌心，叶庭深打趣，“没想到老婆这么厉害。”

    了解了前因后果，陆轻澜心中对凌微的鄙视更加浓了，然而听出叶庭深话里话外的开心，她也跟着开心起来，不禁哼哼道：“她明目张胆的觊觎我老公，我当然要厉害。”

    她猜想凌微的目的是想让自己看到叶庭深和她共处一室甚至是那什么，不过凌微到底是小看了她对叶庭深的信任，以及叶庭深的能力。

    想到这，她对于凌微今晚会是什么后果一点也不觉得可怜。

    指腹轻轻划过她的脸颊，叶庭深开口：“现在，你可以告诉我碰到沈随发生了什么了么？”

    听到他的话，陆轻澜先是一愣，然后低头看到他故意做出吃醋的表情，不由大笑：“好啦，我告诉你。”

    简单的讲完，叶庭深捏捏她的脸：“以后和他保持距离。”

    “恩，我听你的。”

    “也尽量不要喝酒。”

    “好。”

    握住他的手在脸上磨蹭，陆轻澜微微一笑，没多久，她就皱起了眉头，急急问道：“很难受？”

    叶庭深忽然暧昧的凑到她耳边：“我还忍得住，只是回去之后和轻澜你在一块才能舒服……”

    “你……”陆轻澜蓦的羞红了脸，咬唇嗔怪，声音小的如同蚊子声，“你干嘛！徐秘书还在！”

    叶庭深闷声笑了起来，肩膀抖动的厉害，陆轻澜这才知道自己又被这只狐狸调戏了！

    “哼！”傲娇的转头，她才不要理他！

    “轻澜……”叶庭深最爱她这个样子，心念一动，凑上去咬住她的耳垂，呵着气诱哄，“再叫声老公来听听好不好？”

    陆轻澜不为所动，恨恨道：“不要！”

    “你确定？”眼中的笑意越来越深，叶庭深眸光一闪，空出的一只手在外人根本看不到的角度悄然抚上她的后背。

    “确定……恩……叶……庭深……你住手，唔……”陆轻澜觉得背后被摸的酥酥麻麻的，同时一股难受涌了出来。

    叶庭深继续努力：“叫老公……”

    “唔……”陆轻澜简直都快被逼出眼泪了，媚眼如丝，最终妥协，“老公……”

    “乖……”

    第二天，天蒙蒙亮，市中心某高档小区。

    “啊！”一道尖锐的声音响彻卧室。

    凌微呆愣愣的坐了起来，转眼瞧见身旁睡着的是没穿衣服的顾轩，再看自己一丝不挂，羞愤的感觉从脚趾蔓延到全身。

    睁开迷蒙的双眼，顾轩揉了揉眼睛，嘴角浅笑，带着宠溺：“小微，你醒了？”

    看到他的样子，凌微瞬间双眼猩红，甩手就是一巴掌：“顾轩！你混蛋！”

    顾轩喜欢了凌微很久没错，甘心为她办事也没错，但无缘无故就挨上一巴掌，他脸色当即就不好看了：“我混蛋？小微，昨天是什么情况你忘了？”

    凌微完全没了理智，她现在满脑子想着自己为了叶庭深洁身自好这么多年就这样毁于一旦！她怎么还听得进顾轩的话？

    她压根就不记得昨天的情形了，着顾轩就是一阵怒吼：“你趁人之危难道不是混蛋！”

    顾轩也是被气到了，忽然瞧见凌微因为激动身上的被子都掉了，露出雪白的肌肤，还有昨晚的暧昧痕迹，不由眼神一暗，完全是遵从内心的声音，一个翻身把她压在了身下！