
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    陆轻澜不好意思的低下了头，露出一大截雪白的脖颈：“过几天我和庭深会去厦门鼓浪屿拍婚纱照。”

    “真的？”陆敏华显然比她还要兴奋，一股脑的话立刻甩了出来，“什么时候决定的？庭深他走的开么？还有你，身体吃得消？”

    “恩。”陆轻澜轻笑，脸上闪过一丝红晕，“妈，你就放心好了，庭深都安排好了，我们只要过去就成，其他的不用我操心。”

    陆敏华满意点头：“那我就放心了，庭深做事一向稳妥。”

    陆轻澜听的甜蜜蜜的，心里的喜悦想要和人分享，便把先前叶庭深准备了旅行拍婚纱照的事儿告诉了陆敏华。

    陆敏华听后又是对叶庭深一阵赞叹，同时心里很为自己女儿高兴，想到女儿，她不免又想起了苏远：“澜澜你看，你这又要拍婚纱照，又要办婚礼的，最主要的是你比你哥小都领证了，你哥到现在还没消息，真让我着急。”

    “这有什么好着急的？”陆轻澜笑，想到那天钟念的回答，最后意味深长的说了一句，“他们俩啊，不用操心，机会到了就行。”

    陆敏华一听她这么说就知道有戏，顿时就放心多了。

    中午，陆轻澜跟陆敏华回了苏远吃饭，到了晚上才由叶庭深接回去。

    接下来的几天，叶庭深变的格外忙碌，几乎是一大早就离家上班，到了晚上很晚才到家，即便身体再好，眉宇间还是透露出了一丝疲惫。

    陆轻澜很心疼，她知道他是在为了过两天的厦门行腾出时间，也知道这种辛苦在叶庭深看来或许不算什么，但她还是心疼，为此特地跟着陆敏华一起学了简单的煲汤，到晚上，还会给他按按肩膀缓解疲劳。

    叶庭深当时就笑着说，看来以后再辛苦也不能在老婆面前表现出来了，因为会让老婆也跟着辛苦。

    这个男人，总是在不经意间把情话说出来，还说的那么勾人心，陆轻澜当下就赏给了他一个绵长的吻作为回报。

    一晃就到了周五中午。

    叶庭深说今天走，陆轻澜便在隔天晚上就准备好了行李，徐承来接她直接去机场。

    “怎么没穿那双黄色的平底鞋？”叶庭深一见到她，就注意到了她脚上穿着一双带点跟的凉鞋，皱眉说道，“不是说了不要穿高跟鞋了么？怎么不听话？”

    陆轻澜任由他扶着自己坐到椅子上，然后才摇晃他的手撒娇道：“庭深，你这不算高跟鞋啊，就是一点点跟，出来的急，没注意嘛，也就两三厘米，何医生说了没事的。”

    “不行！”叶庭深果断拒绝，看向她的行李箱，“那双平底鞋带了么？”

    陆轻澜有点小郁闷的指了指箱子，瘪了瘪小嘴：“带啦，在里面。”

    “我给你换上。”扔下这一句，叶庭深随即打开行李箱，拿出了那双平底鞋，不由分说就蹲了下来替她脱掉原本的鞋子。

    “庭深，我自己来吧？”瞧见他的动作，陆轻澜顿时有些不好意思，这是在机场啊，旁边那么多人都看着呢，她自己来就可以了。

    哪知，叶庭深头也没抬：“帮老婆换鞋是应该的。”

    抬脚，换鞋，穿鞋。

    每一个动作，叶庭深都无比温柔。

    陆轻澜蓦的就脸红了起来，无意识的一摸，上面烫的吓人。

    而几乎是叶庭深蹲下去捏住她小脚丫的同时，旁边的窃窃私语声就传进了她耳中。

    大都是羡慕。

    “啊啊啊，你看，肯随时随地为女朋友弯腰换鞋的男人才是真男人！”

    “真羡慕，我家那位怎么从来都学不会呢！哎，看来还要调教调教啊。”

    “你好好学着点呢，你都没有对我这么温柔过。”

    “果然是别人家的男朋友啊！”

    当然，还有花痴叶庭深的。

    “这男人侧颜好帅，简直是侧颜男神啊！”

    “恩恩，我也将觉得，好帅啊！”

    “郎才女貌，真羡慕！”

    叶庭深恍如未闻，自然的把她换下的鞋装好放回行李箱，然后才在她身边坐下，搂过她的肩膀轻声问道：“渴不渴？要不要买瓶矿泉水？”

    陆轻澜羞的直摇头，声音细小如蚊：“不渴。”

    捏了捏她的手背，叶庭深轻笑：“脸红了？”

    “哪有？”

    “没有么？需不需要照镜子看一下？”他说着，便装模作样的拿出手机打开前置摄像头。

    “哎，别！”陆轻澜赶紧制住他，“我不看！”

    只是，她到底没有来得及阻止。

    “咔嚓！”

    两人的自拍照瞬间出

    来。

    “喂……”陆轻澜更加脸红了，这这这，大庭广众之下自拍么？她还从来没干过这事……

    她家小叔叔怎么……怎么……

    叶庭深顺势捏捏她的脸：“回神了。怎么？不喜欢和我一起拍照？害羞了？”

    陆轻澜别别扭扭的恩了声：“旁边那么多人……你有公然秀恩爱的嫌疑你知道么？”

    “是么？”叶庭深挑眉，搂过她，在她耳边轻轻吐出一句，“我记得你上次给我看过一句话，叫，幸福不秀，过期生锈。”

    ……陆轻澜一个没忍住，抿唇笑了起来，很快又偷偷别过了脸。

    半小时后，广播提醒飞往厦门的航班开始登机。

    一手拉着行李箱，一手牵着陆轻澜，两人缓步朝登机口走去。

    上了飞机，陆轻澜才坐下，就听旁边座椅上的一位奶奶自然熟的和自己打招呼：“小姑娘，这是你男朋友吧？刚才我看到啦，他给你换鞋，真是个不错的小伙子，和你很配哦！”

    “谢谢奶奶。”陆轻澜看了叶庭深一眼，瞥见他嘴角扬起的笑意，心情也跟着飞扬起来。

    被人夸，总是开心的。

    一个半小时多点，飞机缓缓降落在厦门高崎国际机场。

    陆轻澜又睡着了，她迷迷糊糊的听见叶庭深叫她：“老婆，醒醒，我们到了。”

    声音就在耳边，低沉，又惑人，尤其是那一声老婆，用网络上的话来说，好听的简直能让耳朵怀孕。

    最近他真是越来越喜欢叫自己老婆了。

    懒懒的睁开眼，果然，迷人的侧颜放大了在自己视线里。

    不知道为什么，陆轻澜傻傻的笑了，开心的把手放到他的掌心里，然后由他牵着下飞机。

    刚下飞机，安排好的人就走了过来：“叶先生，叶太太，这边走。”

    所有的行程叶庭深都已做好了准备，车子直接开去了住的酒店。

    海景房，说不出的漂亮，陆轻澜很喜欢。

    本来正式的拍摄是从明天开始，下午的时间都属于他们，但想到叶庭深工作繁忙，自己前几个月也刚陪江染染来过厦门，陆轻澜便和他说下午去试婚纱，节省点时间。

    叶庭深想了想，欣然同意，晚上还有时间带她出去。

    陆轻澜以为要出去，没想到摄影团队直接来到了酒店，带上了所有适合她的婚纱让她挑选。

    来了她才知道，供自己挑选的五套婚纱也是专人设计的。

    试婚纱，化妆，一系列精益求精弄下来虽然花了很长时间，但陆轻澜一点也不觉得累，或许是想到明天要拍婚纱了所有激动。

    和她同样心情的，自然还有叶庭深。

    到了晚上，一吃过晚饭，陆轻澜便犯困了，想到化妆师交代今天要早点休息保证充足睡眠，她拒绝了叶庭深出去走走的提议。

    叶庭深自然也舍不得她累，洗完澡后便陪着她早早睡了。

    第二天一大早，两人便起床了，摄影团队已等候多时。

    考虑到陆轻澜怀孕，婚纱并不多，就选了三套外景，一套在鼓浪屿岛上拍，剩下两套选了其他地方。

    “庭深……”准备拍第一个场景的时候，陆轻澜突然拉住了他，“我紧张……”

    “紧张什么？”叶庭深笑着把她的手握到掌心里慢慢摩挲，“就像平时一样，就当只有我们两个人，自然点，恩？”

    “好吧。”陆轻澜不好意思的垂下了头，想想也是蛮好笑的，拍婚纱照而已，紧张什么？

    或许是想明白了这点，又或许是因为叶庭深一直在身边，一整天下来拍的非常顺利。

    “叶先生，等照片出来后我们第一时间寄给您看，然后进行挑选，您看这样可以么？”拍摄结束，负责人恭敬的对叶庭深说道。

    叶庭深点头：“恩，就这样。”

    “好的，叶先生。我相信最后出来的效果一定会让您和叶太太满意的，”负责人连连点头，末了，可能看到了叶庭深嘴角的笑意，不由话多了点，“叶太太这么有气质的天然美女，不用怎么修都是最好的。”

    叶庭深嘴角的笑意更深了，难得的接过了话：“我觉得也是。”

    陆轻澜卸了妆换好衣服走过来，问：“在笑什么？”

    “没什么，她在夸叶太太很漂亮，我觉得她眼光很好。”

    “有你这么夸人的么？”故意白他一眼，陆轻澜不好意思的就要往前走。

    叶庭深拉住了她：“轻澜，我们先不回酒店，带你去个地方。”

    “恩？去哪？”睫毛眨了眨，陆轻澜很好奇。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    