
    一吻结束，陆轻澜脸上布满红晕，看起来更加的惹人怜爱。

    “轻澜……”额头相抵，叶庭深指腹轻轻划过她的肌肤，声音饱含深情，“谢谢你，我爱你。”

    “我也爱你。”

    傍晚，两人驱车回家吃饭。

    陆轻澜想亲口告诉陆敏华并分享自己的喜悦，她知道这么久以来，陆敏华一直为自己的身体担心，现在怀孕了，就是给她最好的回报。

    “爸，妈，哥……”放下筷子，陆轻澜略微有些紧张的看着陆敏华。

    “恩？澜澜，怎么了？”

    “有件事儿想跟你们说……”瞥了一眼叶庭深，桌下的手悄悄握上，陆轻澜鼓足了勇气飞快说道，“我，我怀孕了……”

    “啪！”

    陆敏华惊的筷子都掉在了桌上。

    下一秒，她失态的站起来，激动的几乎说不出话：“澜澜？你怀孕了？真的？”

    “是真的么？澜澜？”苏之江比陆敏华好不到哪去，呼吸急促，目光闪闪，一眨不眨的盯着陆轻澜。

    毕竟第一次怀孕，陆轻澜有些不好意思，低下头支吾着没说话。

    叶庭深笑着握紧她的手，点头回答：“是真的，医生说一个月了。”

    “太好了！太好了……”得到确认，陆敏华没忍住，眼眶都红了。

    自从知道她的澜澜可能生不了孩子，她比谁都要难过，可她没有放弃，听医生的嘱咐给她熬汤熬中药。好在，皇天不负有心人，现在真的怀孕了，她就知道，她的澜澜不会那么不幸运的。

    “真好，真好……”

    “妈，该高兴的一件事儿不是么？别哭了好么？”看到陆敏华那样，陆轻澜也跟着不好受起来，她懂的，她真的都懂。

    “我没事儿，就是太高兴了，真的没事儿。”抹掉眼泪，陆敏华发自内心的笑了。

    自己就是当妈的，一想到自己女儿也怀孕了，陆敏华连忙把怀孕要注意的事儿快速讲了一遍。

    叶庭深听的很认真，哪怕很多注意点已经听过不止一次，但他全部又一一记到了心里。

    陆敏华和苏之江看在眼里，自然是满意的。

    “对了，”话说到一半，陆敏华突然想到了一件很重要的事儿，“澜澜你看你现在也怀孕了，是不是早点把婚礼办了？拖得越久，到时肚子那么大，很容易累，吃不消。庭深，你觉得呢？”

    叶庭深自然是巴不得早点办婚礼，于是欣然同意。

    提到婚礼，陆轻澜直觉有些不好意思，为掩饰害羞拿起了碗喝汤，没想到却听见陆敏华接下来来了一句：“那好，我等下就和澜澜外公商量一下。不过，你们可以先挑个日子把证领了。”

    “噗！咳咳！”一不留神，她把自己给呛到了，“咳咳！”

    陆敏华嗔怪的看她一眼：“多大啦？喝汤还会呛着，你啊，真是的。”

    知道她是为什么而呛到，叶庭深嘴角微不可见的抽了抽，同时轻拍她的后背，并体贴的拿过纸巾给她擦嘴。

    做完了这一切，他才迎上陆敏华的视线，真诚的说道：“阿姨，来之前我和轻澜已经商量好了，就这两天，我们去把证领了。”

    陆敏华满意极了，不住点头：“恩，好，庭深你做事我放心，我等下去把证-件都给你们准备好。”

    眼见着“领证”的事儿就这么被决定了，丝毫没有过问过自己的意见，陆轻澜实在是气的忍不住，狠狠瞪了一眼旁边装的一本正经的男人。

    什么人呐！明明已经瞒着所有人把证“领”了，现在还在这装！

    哼！

    真是只狐狸！

    瞥过头，陆轻澜决定才不要再听这个男人说话。

    陆敏华瞧见了只当她害羞，打趣了两句后又想到了另一件事儿。

    想了想，她有些纠结的说道：“澜澜，你现在怀孕，又才一个月，正是危险期，可你又要准备出国了，说实在的，妈不放心。”

    其实她很想直接说要不就别去了，好不容易有了孩子，事业什么的真的可以先放一放。

    陆敏华这么一说，陆轻澜才想起自己即将要出国这事儿，今天实在是太兴奋，都把这茬给忘了。

    她自然听得出陆敏华潜在的意思，蓦的，她又想起了何医生今天的话。

    家庭，事业……

    陆轻澜一下子变的为难起来。

    “阿姨，这事儿我们会再商量的。”叶庭深适时开口，暂时解除了她的为难。

    “好吧。”陆敏华暗暗叹了口气。

    一顿饭，总的来说还是吃的很开心的。

    翌日。

    陆轻澜正睡得迷迷糊糊就被叶庭深温柔的叫了起来，穿衣服，刷牙洗漱，吃早饭。

    一个小时后，上午九点整，她站在了民政局门口。

    “你……”陆轻澜睁大了眼睛紧紧盯着民政局这三个大字，震惊的话都说不出来。

    她以为昨天他就是那么一说安慰她爸妈而已，谁曾想真的来领证了！但是事实上，他们早就登过记了！

    这这这……

    执起她的手放到唇边印下柔柔一吻，叶庭深眉眼中全是笑意：“叶太太，你没有机会反悔了，我也不会给你机会反悔。”

    “……”

    还需要说什么呢？

    陆轻澜发自内心的笑了，主动挽过他的手：“叶先生，我也不会给你反悔的机会。”

    “哈哈哈，哈哈……不行了不行了，让我缓缓……”餐桌上，江染染笑的不能自已，最后直接倒在了钟念身上，“陆轻澜你说你们至于么？都领过证了，还再去领一遍？人民政局工作人员就没给你们白眼看？哦，不对，你家小叔叔可是市长，不就带你再领再次证么，一句话的事儿啊。”

    “江染染你丫笑够了没？！”陆轻澜被说的满脸通红，作势就想掐她。

    江染染一边躲，一边还在继续打趣：“念念你看看，还不让咱们说了，多乐的事儿，干嘛不让说，是吧？哎，红本本带了么？让咱们也看看这二次领证有什么区别？别说，你家小叔叔可真够腹黑的，一早就那么算计你，狐狸就是狐狸啊，哈哈……”

    钟念也笑得乐不可支：“就是，就是，好别致的领证呀！”

    陆轻澜索性送给她们俩一人一个大大的白眼，等到她们笑的差不多了，才瞧瞧桌子：“吃还堵不住你们的嘴，赶紧快吃，快点儿！”

    “啧啧，这是要恼羞成怒啦？别呀，再跟我们说说呗？”

    “江染染你够了啊，吃你的！饿着我干儿子了！”

    “好吧好吧。”江染染终于见好就收，夹了一块西兰花到嘴里，吃完后又问，“对了，你现在还是何医生照顾么？他怎么说？孩子什么情况？”

    陆轻澜的身体她们都是知道的，自然要更关心一点。

    “没什么问题，平时多注意就好。”提到孩子，陆轻澜小手习惯性的抚上小腹，全身散发着柔和的母性光辉。

    “那就好。”江染染这才放心，还想再问什么时候检查。

    只不过她还没来得及开口，就被一道突然插进来的惊呼声打断了。

    “四嫂，你，你怀孕啦？”

    白书的身影突兀的出现在了视线中。

    陆轻澜三人默契的沉默了下来，好似没有看到她一样。

    然而，她们到底是小看了白书的韧性。

    白书同样就像没看出她们的不欢迎似的，一脸开心的就想凑过来：“四嫂，恭喜你啦！这真的是最值得开心的一件事儿了是吧？”

    她似乎沉浸在了真心为陆轻澜开心的心情中，状似无意的再次脱口而出：“四嫂，你怀孕啦眉姨肯定也很高兴吧？毕竟她那么想要孙子呢，我想她肯定会更加喜欢四嫂你的！”

    一听到她提到庄眉，陆轻澜不由自主的想到了订婚那天的情景，还有庄眉一直以来对自己的不喜欢，心里不由有些不舒服。

    她想让白书别说了，却没想到白书突然朝自己身后方向喊了声：“沈随哥！这边！我碰到四嫂了！”

    沈随居然也在？

    陆轻澜下意识的皱了皱眉。

    几乎是没隔几秒，她就感觉到了身后人的靠近，莫名的，她觉得有些压抑。

    江染染和钟念看到沈随的出现脸色也变得不是很好起来，她们可没忘了那天在会所的事儿。

    气压似乎越来越低，白书兴奋的拉过沈随快速说道：“沈随哥，四嫂她怀孕啦！你也会替她高兴的是吧？叶四哥和四嫂盼了这个孩子很久了呢。对啦，四嫂，你和叶四哥打算什么时候办婚礼啊？”

    五个人，似乎只有她是讲的最开心的那个。

    沈随像是雕塑一样站着一动不动。

    陆轻澜怀孕了。

    陆轻澜有了和叶庭深的孩子。

    陆轻澜和叶庭深已经在计划婚礼了。

    白书传递出的每一个信息，都像是一把尖刀，在他心上刻了一道又一道口子，最后，鲜血淋漓。

    他死死的盯着陆轻澜，然而这个女人留个自己的，除了一头柔软的发丝再无其他，他甚至看不到她脸上的表情。

    明明是环境极好的餐厅，沈随却觉得这里的空气就快让他喘不过气了。

    “陆轻澜……”他听见自己艰难的叫出她的名字。