
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    “要登机了。”苏远替她们拿起行李箱，笑道，“妈，小澜，走吧，我看着你们进去。”

    “好。”陆轻澜答应着，人却不由自主的转身，期盼的看向来时路。

    她知道叶庭深今天的会议时间很长，明明知道他无法过来，但心里还是藏着小希望的。搜索了一圈又一圈，确定没有发现他的身影，她略显失落的跟上了众人的脚步。

    检票口，苏远再次嘱咐：“妈，安顿好了给我打电话，有什么事及时告诉我，我一定过来。小澜，注意照顾好自己，身体要紧，知道么？”

    “知道了，哥，你回去吧，我和妈不在的日子里，早点回家陪陪爸。”从他怀里抽出身，陆轻澜笑着挥手再见，“哥，等我们回来！”

    “好。”

    登上飞机的那一刻，陆轻澜才死心，她的小叔叔真的没办法过来。

    其实他不过来也好，机场向来是个离别的地方，她真怕叶庭深要是来了，自己会舍不得走。

    安慰了自己一番，她掏出手机，准备给他发条短信。

    “叮咚！”

    短信音提示，陆轻澜惊喜的瞪大了双眼，眼中的欢喜不言而喻。

    “老婆，原谅我不能来送你，一路顺风，最迟下下周我就来看你，我爱你。”

    她一下子就感动的笑了出来，手指飞快的回复：“好。老公，我也爱你。”

    “庭深的短信？”陆敏华一副我就知道的模样看着她。

    陆轻澜抿唇点头，即使这样，唇边的笑意还是控制不住的溢了出来，仿佛能感染身边所有人。

    “你啊……”陆敏华笑着替她盖了条毛毯，打趣道，“别是还没走呢，就舍不得了吧？”

    “妈……”陆轻澜害羞的垂下了头，把手机关机，小声辩驳，“我才没有。我躺一会儿，你也休息下吧？十三个小时呢。”

    “我知道，你先睡吧。”

    陆轻澜不知道自己睡了有多久，她做了一个梦，梦里是叶庭深和自己的小时候，她屁颠屁颠的跟在他后面，就像跟屁虫一样，叶庭深虽然冷着张脸，但到底没有赶自己走，反而牵起了自己的手，深怕自己摔倒。

    她情不自禁的笑了起来，还想再看看清楚那时候的叶庭深，突然感觉到有人在靠近自己。

    “不好意思，陆轻澜，吵醒你了？”

    睁眼，蓝天抱歉的挠挠头发的样子撞了进来，他的另一只手里，攥着原本应该在自己身上的毛毯。

    刚睡醒，陆轻澜还没反应过来。

    蓝天不好意思的指了指毛毯：“我看你毯子掉地上了，想给你盖来着，没想到把你吵醒了，要不要再睡会儿？我保证不吵着你。”

    “不用啦，我都睡了这么久了。”陆轻澜总算清醒了，笑着接过毛毯，“谢谢，你没睡？”

    “没，我和师小蕊刚才在聊天呢。”蓝天兴奋的指了指一旁的师小蕊，“你不知道吧，师小蕊也挺健谈的，什么都知道，和她聊天很舒服很有趣的。是吧？师小蕊？”

    “哪有你说的那么夸张。”被点到名的师小蕊羞涩一笑，不着痕迹的看了蓝天一眼，然后头低的更低了。

    “才没有夸张，我说的是真的！”蓝天重重点头，深怕她不相信似的，笑了笑又道，“我觉得能参加这个比赛真好，能认识你们俩这么好的搭档，感觉挺幸运的。”

    “噗嗤！”陆轻澜不好意思的笑出了声，“蓝天你再这么夸下去，别说师小蕊了，我都要脸红了。”

    “嘿嘿！”

    三人相视一笑，不约而同的笑了起来。

    为了打发时间，接下来陆轻澜也加入了他们的聊天中，蓝天健谈她是知道的，不过让她没想到的是，师小蕊其实也很能聊，就如蓝天所说，很舒服很有趣，而且，在专业上也非常有灵气。

    总的来说，他们三是越聊越开心。

    想到接下来近半年的时光能和他们俩在一块，陆轻澜觉得很不错。

    “说了这么久，口渴了吧？”蓝天笑着询问，正好空姐推着饮料车过来，他叫住要了三杯。

    一杯橙汁，一杯热牛奶，一杯白开水。

    师小蕊喜欢喝牛奶，听到蓝天开口要牛奶的时候，忽然觉得心里微微一热，她和蓝天是在比赛之后慢慢熟悉起来的，有次还一起出去吃过饭，就是那次，蓝天知道了自己爱喝牛奶，当时还笑着说去了法国也会记得。

    她下意识的以为蓝天是给自己要的，正准备伸手接过，却没想到蓝天直接递给了陆轻澜：“陆轻澜，喝牛奶吧？”

    师小蕊的手当下就僵在了半空，趁着没人发现，她立刻缩了回来，

    蹙着眉垂下了头。

    她有点难过。

    陆轻澜怀孕后，叶庭深每天都会叮嘱自己喝杯牛奶，但她家里喝的，都是固定牌子的，她的嘴已经被叶庭深养刁了。所以，蓝天递过来的时候她摇头拒绝了：“我不喝了，给我白开水吧，谢谢。”

    蓝天也没觉得什么，痛快的把白开水递给了她。

    剩下牛奶和橙汁，他问：“师小蕊，你喝牛奶还是橙汁？”

    “橙汁，谢谢。”师小蕊苦涩一笑，要了那杯橙汁。

    其实，她一点也不喜欢橙汁。

    这个小插曲过后，师小蕊明显话少了很多，蓝天以为她是累的，问她要不要睡一会儿，到了再叫她。

    师小蕊没有吭声，眼睛却是闭了起来，一副很累的样子。

    蓝天再讲话的时候，便把声音压低了些。

    恰巧陆敏华睡醒，听着他们聊天有趣，时不时的也会插上一两句。

    师小蕊闭着眼，耳朵的感觉却十分灵敏，她听着蓝天和陆敏华越聊越好，心里说不出的滋味，总觉得难受，但又说不上是为了什么。

    一路再无话。

    十三个小时后，飞机降落，他们终于到了巴黎戴高乐机场。

    巴黎时间，正是晚上七点。

    原本苏卿是要自己来接他们的，奈何临时有事，就让助理过来了，先送他们去住的地方，同行的还有世界时尚周刊的副总秘书。

    一一打过招呼，助理笑着说：“车已经在外等候，拿到行李就可以走了。”看到陆轻澜，她又问，“陆小姐，你需要和我们一起么？”

    来之前，su已经跟她说过，陆轻澜不会跟他们住一块，但出于礼貌，她还是问了问，毕竟她也没看到接陆轻澜的人来，这种情况她需要考虑到。

    只不过，她还没等到陆轻澜回答，就听到背后传来了一道男声。

    “澜澜！这呢！”

    听到这声音，陆轻澜就知道是秦新来了，先前他一直喊自己家弟妹，自从厦门婚礼后，他时常会跟着顾凌修一样喊自己轻澜小侄女或是澜澜。

    “澜澜，伯母，一路辛苦。”秦新眯着眼过来，“走吧？车就在外边。”

    身旁的助理很有眼力见儿的拿过行李箱。

    蓝天和师小蕊没有见过秦新，还以为是陆轻澜的朋友。蓝天问：“陆轻澜，你和伯母不跟我们住一块儿么？”

    陆轻澜笑着解释：“不了，我住我朋友家。”

    su的助理却因为陆轻澜的这一句朋友再次愣住了，这个秦新不就是瑞尚的秦总么？居然是陆小姐的朋友？

    su知道么？

    林副总知道么？

    虽然心里满是疑问，但她脸上没有表现出一丝一毫，她只想着看来把他们安排好之后要跟su讲一下了。

    “那我先走了，明天我会准时来报到。”陆轻澜和他们打过招呼之后就跟着秦新走了。

    身后，师小蕊看着秦新的背影陷入了沉思，这个男人好像有点眼熟，跟在哪见过似的，在哪呢？

    蓝天心里也有点疑惑，看陆轻澜和这个男人的样子，似乎很熟，不会是她男朋友吧？

    行李放好，车子启动，直接往西北边的第17区开去。

    陆轻澜听叶庭深提过，第17区的北部属于住宅区，南部则为商业区，是巴黎最安静的区之一。

    一路上，几乎都是秦新和陆敏华在讲话，秦新很会哄老人，把陆敏华逗得开怀大笑。

    陆轻澜偶尔也会讲上一两句，但大多时候都是看向窗外。

    她有个习惯，每到一个地方，都喜欢静静的一路看过去。

    几乎是第一眼，她就喜欢上了这个城市，虽然现在是夜晚，但丝毫不影响它散发出来的浪漫和时尚。她突然想起了叶庭深影集里的某一页，这里，也会是他们拍摄婚纱照的地方。

    这样想着，她忍不住扬起了嘴角，心里暖暖的，尽管他不在自己身边，但幸福的感觉一直都在。

    车子很快到达了秦新家。

    先前叶庭深就已经千叮咛万嘱咐，秦新牢记在心，贯彻旨意，什么都不让陆轻澜做，一切有需要的都已经准备妥当。

    陆轻澜和陆敏华的房间在二楼。

    因为时差的关系，陆敏华有一点累，看到陆轻澜洗漱完毕躺床上后，便也回房去睡了。

    陆轻澜给自己留了一盏床头灯，摸到手机，她很想打电话给叶庭深。

    但想到他那边已是凌晨，便按捺住了。

    默默的对着两人的合照说了句晚安，刚想关灯，手机忽的震动了起来。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    