
    陆轻澜推门而入。

    几乎是同一时间，前台处几人的目光齐刷刷的朝自己射来，在看到自己后，原本还在讨论的声音戛然而止。

    “陆，陆主编……”前台小妹率先开口，还没反应过来称呼有误就被身旁人狠狠瞪了一眼，随后才急急改口，“陆小姐，你，你来干什么？”

    身旁那人再次凶巴巴的瞪她，索性自己开口：“陆轻澜，你来干什么？蕊拉不欢迎你！”

    其他两人努力降低自己的存在感，默默转过了头。

    陆轻澜睨了她们一眼，淡淡开口：“办离职手续。”说着，她抬脚朝里面的人事部方向走去，不再看她们。

    身后，后开口的那人气急败坏：“她！她！什么态度啊！还当自己是主编啊！真不要脸！”

    “好了，你少说几句吧。”

    “就是就是，少说几句，和我们又没关系。”

    人事部在这一层的最里面，需要穿过一个大的办公区域，还会经过几个小部门。

    一路上，陆轻澜始终面不改色，正视前方，但尽管如此，昔日同事对她的指指点点还是落入了她的眼中，还有各种各样的目光，有鄙夷的，害怕的，甚至还有不敢表露的明显的崇拜等等。

    最明显的，还是人事部的态度。

    当初入职的时候，热情的让人不好意思拒绝，现在冷漠的，就如同自己和他们有天大的仇恨一般。

    “行了陆轻澜，离职手续好了，你把你的东西收拾走就好了，以后不用来蕊拉了。”给她办手续的人事助理当面翻了个白眼，怪里怪气的说道，“哦，不，我说错了，陆小姐你都攀上su这颗大树了，从此就平步青云了，当然不会再涉足我们这种小杂志社啦。哎呀，有些人呢，就是忘恩负义，也不想想当时向老先生带着诚意亲自邀请，哎，世风日下，人心不古啊！我说……”

    “既然手续办完了，那我就出去了。”陆轻澜平静的打断了人事助理还想说的话，收起东西转身就走。

    “切！什么人哪！假清高！”

    嘴角扯出微笑，调整好心情，陆轻澜才走进她的部门。

    “澜姐！”

    “澜姐！”

    一进门，原本还坐在位子上的下属们纷纷站了起来，依旧和以前一样叫她，神情如初，没有不屑，没有轻蔑，只有尊重。

    陆轻澜的心顿时暖了许多。

    小林第一个扑上来：“澜姐，我们挺想你的，外面那些人的风言风语你不要去听，就是没事嚼舌根而已。”

    “是啊，澜姐，我们都是相信你的。”小顾也走了过来，难得调皮的笑了笑，“澜姐，你的办公室我每天都收拾的，没人动你的东西，我陪你进去吧。”

    陆轻澜摸了摸她的头，浅笑道：“好。”

    她的东西并不多，毕竟在这里呆的时间还不长，所以收拾起来很快。

    全都弄好之后，她才开口问：“小顾，你是有话想跟我说？”

    “恩。”小顾点了点头，再抬头的时候眼眶微微有些红了，她说，“挺舍不得澜姐的，我第一次遇到你这么好的上司。澜姐，你以后会更好的。”

    陆轻澜拿起纸巾替她擦掉了即将流出来的眼泪：“谢谢，你也是。小顾，相信自己，每个人都能做到最好。”

    “恩。”小顾咬唇点头，吸了吸鼻子，她继续说道，“凌总编事情刚开始爆出来的时候，很多人都觉得不可思议，但没过多久，公司就有了传言，说是凌总编是被你陷害的，据说这个传言是总公司那边流出来的，加上你又恰巧在敏感时期辞职，很多人都信了，所以澜姐你今天来的时候外面那些人的态度才会不好，你别放心上，至少咱们部门还是相信你的。”

    原来是这样。

    陆轻澜了然：“你放心，我没放心上，我也不会给自己添堵。”

    “还有一件事儿……”小顾有点犹豫，但最后还是斟酌着说了出来，“据说向老先生极度愤怒，他跟所有同行都说了你的事儿，恐怕澜姐你以后还会有麻烦。”

    “这样？”陆轻澜挑眉，陆轻澜倒是没想到向老先生还真是说话算数，也知道小顾说的还是很委婉的，只不过她是不会怕的，“你放心吧，我会注意的，好了，东西也收拾好了，我改走了。小顾，谢谢你。”

    说完，她张开双臂给了一个拥抱。

    小顾当下就红了眼：“澜姐我送你出去。”

    “行。”

    出了办公室和其他人一一道别，陆轻澜拿着自己的东西走出了昔日部门。

    然而，就在她一脚即将跨出公司大门时——

    “陆轻澜你站住！”

    一声怒吼镇住了所有人。

    陆轻澜疑惑回头，却见凌微原本的助理一手叉腰一手拿着杯子，正恶狠狠的盯着自己。

    一看就是来者不善。

    陆轻澜蹙眉：“还有事？”

    “当然有事！”助理咬牙切齿的应着，随即三步并作两步走到陆轻澜面前，厉声质问，“你为什么要陷害凌总编？！她跟你有什么仇什么怨？你非要诬陷的她身败名裂？！你这个女人怎么这么恶毒！”

    她说的很气愤很大声，似乎被气的已经控制不住自己的身体在颤抖了，而且，她的话音才落，就聚集了一大批人过来围观，每个人看向陆轻澜的眼神中都带着毫不掩饰的鄙夷。

    见陆轻澜不说话，助理似乎更加理直气壮了，接着大喊：“我们蕊拉怎么会有你这种吃里扒外的毒妇！你害了总编一个不够，还要害了我们公司所有人！你这种人，就应该受到惩罚！”

    说到最后一句话的时候，她眼睛一闪而过一丝兴奋的恶毒的亮光，几乎是同一时刻，她的右手猛的一动，用力朝陆轻澜泼去！

    小顾脸色一白，想也没想就推开她：“澜姐小心！”

    “啪！”

    一杯咖啡最后泼到了小顾脸上！

    “小顾！”陆轻澜慌忙过去扶住她，这才发现泼的不止是咖啡，还有其他东西，更散发出一股难闻的气味。

    “你来凑什么热闹？！”助理见没泼到陆轻澜，恨恨的跺了跺脚，怨恨的看向愚蠢的小顾，“你这个……”

    “啪！”

    声音戛然而止，助理捂住脸不敢置信的看向陆轻澜，气的全身发抖：“你……你……你居然敢打我！”

    “啪！”又是响亮的一声。

    助理双颊立刻变红。

    陆轻澜神情淡漠的看着她，声音凌厉：“我为什么不敢打你？就凭你刚才要泼我，我就能打你，不止打，我还要告你故意伤人！还真当我是好欺负的么！”

    “你，你……”

    “我什么？”陆轻澜一把推开助理的手，眸光黑沉，“我做了什么轮到你来惩罚？回去转告你的总编，这些小把戏我不在乎，做错了事就要反省，别最后真的把蕊拉毁了！”

    助理满脸慌乱，跟见了鬼似的看着陆轻澜，她怎么知道是总编指使的？

    不可能啊……

    她的紧张没有逃过陆轻澜的眼睛，冷冷勾了勾唇，陆轻澜最后说道：“如果是非都分不清，还出来工作干什么？”

    说完，她和赶过来的小林一起扶着小顾去了写字楼的公共洗手间。

    “对不起。”陆轻澜很自责。

    “澜姐别这么说。”小顾摇摇头，“谁也没料到会这样的，不用放在心上。”

    小林则是很气愤：“现在这公司像什么样，那个助理怎么就那么相信凌总编啊，乱七八糟的！”

    陆轻澜离开大厦的时候，心情有点复杂。

    看来凌微还没有善罢甘休，或许向老先生还是坚持是自己的错，之后可能真的还会有不少麻烦。

    共事了这么久，没想到最后竟会是这样收场，就算自己总说不会在意别人的看法，但今天的事儿，还是让她心里不好受。

    这样的心情断断续续的持续到了晚上回家里吃饭。

    今天叶庭深会跟二老谈一谈她出国深造的事儿，叶庭深告诉她，su开记者招待会的前一天晚上二老去看过su，虽然不知道说了什么，但她想应该没多大问题。

    然而，她怎么也没有想到，陆敏华会激烈反对。

    “我不同意你出国深造！不同意！”陆敏华放下了筷子，表情严肃，“这事没得商量！”

    陆轻澜和叶庭深面面相觑，皆是没料到她会有这样的反应。

    “阿姨……”叶庭深想了想，斟酌着开口，“我觉得这是好事，对轻澜以后很有帮助，您为什么反对？”

    “庭深，你不用这么说了，我的态度摆在这，就是不同意。”陆敏华丝毫不退让。

    陆轻澜不理解：“妈，为什么啊，你总得给我个理由吧？”

    “澜澜，”陆敏华看向有些着急的女儿，郑重其事的说道，“我不明白你为什么非要这个出国深造，你不是已经在比赛中取得好成绩，要跟她出国工作段时间了么？这就够了，何必再多此一举，还要什么深造？难道在工作中就不能提升自己？还是说那个什么世界周刊不能让你进步？你这个工作，本来就要一段时间在外奔波，你要是再深造学习一两年，庭深怎么办？我和你爸怎么办？你还要不要结婚？要不要家庭了？”

    或许是意识到自己说的太急了，陆敏华停顿了几秒，放缓了语气跟她商量道：“澜澜，这个比赛能带给你的已经很多了，你不能脑子一热想出国学习就学习，你得多为你身边人考虑。澜澜，这件事，你太冲动了。”

    “妈……”陆轻澜定定的看向陆敏华，犹豫的开口，“是不是因为……”