
    陆轻澜犹豫着开口：“是不是因为苏……”

    没想到陆敏华突然情绪激动的打断她：“总之我不同意！这事你太冲动了！”

    就连一向很好说话的苏之江也不赞同。

    只不过他说的比较委婉：“澜澜啊，我觉得你妈说的有道理，你看，你和庭深已经订婚，结婚也就不远了，这个时候出国，是不是太耽误了？你之后的工作不就能提升自己能力？爸爸不是说不支持你的理想，只是真的没必要特地出去，你自己算算，加起来要多久？多为庭深，还有爸爸妈妈考虑考虑行么？”

    “行了！你和她说这么多干什么？”陆敏华蹭的站了起来，眉头皱的死死的，负起扔下碗筷，下一秒，她头也不回的朝房间走去。

    “妈！”

    “阿姨！”

    “砰！”房门被用力摔上。

    “算了，我去看看她。”苏之江温和的朝他们摆手，示意不用管，“你们继续吃，多吃点，这么多菜呢，你妈特地给你烧的，别饿着了。”

    望着满桌子精心烹制的菜肴，陆轻澜却没有心情吃，无力的垂下头，她觉得有点难过。

    叶庭深适时搂过她，柔声安慰：“我再去说说，别担心，阿姨也只是担心时间太长了，不确定因素太多，我们把不确定因素排除掉不就好了？”

    陆轻澜摇头，闷闷不乐：“庭深你别安慰我了，你还看不出来么，我妈就是因为su的原因不想让我去的，之前的比赛能同意我参加已经做了很大的让步了，现在又是su提出的出国深造，她肯定不同意。刚才我就想问是不是因为su，你看我还没说出口，我妈就那么激动了。”

    叹了口气，她转身抱住叶庭深，过了好久，低低的声音才再次传来：“庭深，我突然在想，我爸妈是不是说的很对，是不是真的只是我太冲动了？我都没有考虑到你……”

    “傻瓜，怎么这么想？”叶庭深捧起她的脸，温柔的在她唇边印下一吻，“你一开始就跟我说过了，怎么是没有为我考虑呢？轻澜，我始终觉得，你想做什么就去做，你的梦想伴随了你这么多年，趁着现在还年轻还有时间，就应该去实现。”

    陆轻澜觉得内心正在纠结，她无法没有犹豫的赞同，却也无法反驳。她的身体里有两个小人在撕扯她，一个说不要去，听爸妈的，多为身边人考虑，另一个说，一定要去，机会难得，在那里有更广阔的天空在等着你发现。

    撕扯的久了，她的脑袋开始隐隐作痛。

    就在这时，家里大门被打开，一身正装的苏远从外面回来。

    一到客厅，他就问：“小澜，你要出国？我和妈一样，不同意，你再考虑考虑。”

    “哥！”陆轻澜失声低呼，她没想到一向对自己有求必应的哥哥都反对自己，“妈找你的？为什么？就因为这事是苏卿提出来的？”

    有些话不好现在和陆敏华说，却是能问苏远的。

    陆轻澜一眨不眨的盯着苏远，想要看清楚他的表情。

    苏远直直迎上她的视线，毫不避讳的说出心里话：“是，你问我，我就是这个答案，我不同意你和她走那么近，我反感她和你有接触，她那个人，我一点也不喜欢，我不希望家里有任何一个人和她有接触！你的比赛我已经劝说爸妈退让，这一次，绝对不行！”

    陆轻澜没想到苏远会这么直白，同时也很震惊于他心里是那么想苏卿的，突然觉得很无力。

    叶庭深皱眉，上前一步想要开口：“苏远……”

    “庭深……”苏远面无表情的打断他，“其实你心里也是舍不得小澜的不是么？何必要让她去那么远？她有理想有追求没错，但不一定要出国深造不是么？她这个行业，本就是在工作中不断累积经验的，之后小澜加入那个人呃团队工作，在世界时尚周刊的环境下，难道就不会学到东西？”

    他这话，不仅是对叶庭深说的，同样也是要陆轻澜听进去的。

    苏远很少这么强硬。

    他看着陆轻澜，继续说道：“小澜，今天我话就说到这，差不多的话相信爸妈已经跟你说过了，你自己好好考虑，希望你可以想清楚。就这样吧，我还有事，还要出去。”

    苏远就这么走了，没再看陆轻澜一眼。

    “轻澜……”叶庭深握住她的手，不想她为这心烦，“别皱眉了，不好看。”

    陆轻澜眸光黯淡，恹恹的回到餐桌前，再没有了吃饭的胃口：“庭深，我们先回家吧，这事我想再考虑考虑，好好想想。”

    “好，你等我下，我去跟叔叔阿姨打个招呼。”叶庭深放开她，走到主卧门前敲了敲门，“叔叔阿姨，我先带轻澜回去，明天再来看你们。”

    “恩，回去吧，路上注意安全，庭深啊，好好劝劝她。”

    “我知道了。”

    一路上，陆轻澜始终情绪不高。

    叶庭深深知想要陆敏华同意，最关键的还是二老和苏卿的心结打开，于是在送她回去后，便借口突然有公事出去了，他想找苏卿好好聊聊。

    只不过，他才出门，就接到了另一个电话。

    听完电话，叶庭深整个脸色都变的极差极差的。

    陆轻澜洗了个澡，慵懒的躺在床上，她把爸妈还有苏远的话从头到尾想了一遍，越想，眉头就皱的越紧。

    她还想起了当初选择这个行业的初衷，想起了工作以来发生的很多事，她不能不承认，她的内心渴望有次机会，可以接触到世界顶级的从业人员，A市这块发展的虽然还好，但远远比不上法国，毕竟很多享誉国际的杂志都是在那诞生的。

    她需要吸收新的东西，她深知自己学习到的还远远不够。做杂志的，不想被淘汰，就要永远走在前面。

    但是，她发现自己同样认同苏远的话，加入su的团队去工作，事实上也能学到不少东西，毕竟去的就是法国，在那里，即使不是去深造学习，但氛围在那，只要有心，学到的并不会少。

    难道，真的是自己太冲动？一时被兴奋冲昏了头脑？

    “唉……”她再次叹了口气，她都数不清今晚总共叹了多少气了。

    算了，不想了，好好睡一觉。她对自己说，然后关了灯，强迫自己睡去。

    或许是今天发生的事儿挺多的，又或许是最近忙着比赛休息太少，沾上枕头没多久，她就睡着了。

    翌日。

    陆轻澜醒来的时候将近十点，身旁早就没了叶庭深的身影，她不禁感慨自己这两天真是太能睡了。

    吃完了叶庭深留下的早餐，又把家里收拾了下，刚准备打开电脑找个电视剧看看放松一下心情，没想到su的电话就打来了。

    “轻澜，有时间么？出来一块吃个午饭吧？正好有事想跟你讲。”

    陆轻澜看了看时间，想到约的地方离这不远，便同意了：“好的，苏姨，我过会儿就到。”

    换了身衣服，等差不多的时候，她才出门。

    等她到达餐厅的时候，苏卿已经到了有一会儿了。

    放下包，她笑着问：“苏姨，你等了很久了？”

    “没有，没多久。”苏卿温和一笑，把菜单推到她面前，“想吃什么？这家的菜挺不错的，我朋友强烈推荐我来尝尝的。”

    陆轻澜不好意思说自己才吃早饭没多久，便看着几个招牌菜点了，并询问了苏卿的口味，确定她也喜欢后才点。

    苏卿看着她，她一边点菜，还会时不时的会伸手把碎发拢到耳后，素雅的长裙穿在她身上，整个人显得十分温婉，让人不忍打扰。

    两个人，三菜一汤，两杯柠檬水，双方都很满意。

    把菜单交给服务员，陆轻澜才问：“苏姨，你说有事要跟我说，是什么事啊？”

    “是关于出国深造的事。”苏卿起了个话头，毫不意外的看到她一闪而过的微微蹙眉，“你爸妈，还有苏远，是不是都不同意？”

    陆轻澜诧异：“苏姨你怎么知道？”

    苏卿无奈的笑笑，笑容里却满是苦涩：“以我和他们现在的关系，不同意是意料之中的事。”

    陆轻澜皱了皱眉，思忖了有一会儿才壮着胆子问：“其实，苏姨，你和我爸妈，究竟发生了什么，为什么你们……”

    “我知道你想问什么，我想不只是你，或许苏远他心里也有这个疑问，只是……”苏卿顿了顿，“总之是我对不起你爸妈，既然他们不想说，我就要尊重他们。”

    她都这么说了，陆轻澜自然不好再追问下去。

    “你放心，我会让他们同意你的。”苏卿拍拍她的手，安抚道，“菜来了，我们先吃饭吧，吃完我有个惊喜要送给你。”

    “惊喜？”陆轻澜的好奇心成功的被调动了起来。

    苏卿却还是一副不可说的模样，最多只留给她一个神秘的笑容，陆轻澜只得把疑惑暂时压了下去。

    这家餐厅的菜确实很美味，两人边吃边聊，不知不觉中就吃掉了一半。

    用餐到一半，陆轻澜的手机突然响了起来，是个陌生的国际电话。

    本不想接，奈何一直在响，最后无奈接通：“你好。”

    “你说什么？”听到一半，陆轻澜猛的抬起了头！