
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    再次醒来的时候，陆轻澜听到了病房外压抑的争吵声。

    起先，她并没有放在心上，以为是哪个路过的医生护士在说话。

    不过，没多久，她居然听到了自己的名字被提及，且音量似有压不住的趋势。

    蹙了蹙眉，她朝门口试探喊道：“念念，是你在外面么？”

    外边的说话声戛然而止。

    下一秒，钟念推门而入，着急问道：“澜澜，怎么啦？哪不舒服么？”

    陆轻澜刚想开口跟她说不用紧张，眼睛余光却瞥见钟念身后跟进来了一个人，看起来很眼熟，像是在哪见过一样。

    钟念顺着她的视线看去，当下脸色就不好看了：“你进来干什么？请你出去！”

    哪知，来人看也不看钟念，直勾勾的盯着陆轻澜，自顾自的说道：“陆小姐，你好，我是白书的妈妈，有些话想跟你说，不知道你有没有时间？”

    原来是白书的妈妈？

    怪不得，那么眼熟。

    陆轻澜又下意识的看了她一眼，和白书一样，外表看起来都属于柔弱的江南女子类型，不过这位白夫人身上，显然多了一分白书所没有的沉稳内敛，这是岁月累积所独有的。

    这位白夫人想说什么，不用问，她都猜到了。

    听到白夫人的话，钟念当下就冷着脸拒绝：“我已经说过了，拜你女儿所赐，澜澜现在需要好好休养，还希望你不要再来打扰。”

    她的不欢迎和不耐烦直接写在了脸上，白夫人却还站着住，依旧问向陆轻澜：“陆小姐，我来，就是希望和你谈一下关于白书的事，不会很久的，可以么？相信一点点的时间你还是有的吧？”

    虽然她一直在询问，但任谁都看的出来，就算拒绝，她还是会说的，还有这所谓的询问，掺杂了太多的强势在里头。

    钟念显然很生气，还想再说，陆轻澜拉住了她，轻轻摇头，随即淡漠的看向白夫人：“您想说什么？我不觉得关于白书，我们还有什么好谈的。”

    没有波澜的表情，淡淡的口气，白夫人听在耳中觉得很不是滋味。

    提到白家，谁不是一副恭恭敬敬不敢得罪的样子？

    可面前的这个陆轻澜，完全不和那些人一样，甚至还有高高在上的架势。

    明明一副虚弱的样子，可周身的气势却一点也没有因此不见，反而让她觉得……没把握。

    但，一想到自己的女儿还在警察局关着不准保释，她不得不咽下这口气示弱。

    迅速做好了心理建设，把握好尺度，她开口，用着最轻柔最能打动人的声音：“我很抱歉，白书这个丫头对你做出了这样的事，我在国外知道她犯了这么大的错，立刻就赶回来了，我想，不管怎么样，总归是我们的错，道歉是最基本的。但是……”

    顿了顿，她似乎很为难的继续开口：“陆小姐，抛却白书所做的这事不说，我知道的是，她一直都很尊重你，一直真心的把你当嫂子看，都说长嫂如母，算起来，她还算是个孩子。一个孩子，难免犯错，我们做长辈的，应该给她个机会让她改正，拉她一把，你说是么？所以，能不能看在这份上，这次就饶了她？”

    说到最后，她的眼眶已微微泛红，甚至，肩膀那都有些颤抖，任谁看了都会觉得这是一个为儿女操碎了心的好妈妈形象，让人不忍伤害。

    可是，陆轻澜并不在此列。

    “白夫人，”她平静开口，似乎一点也没有被影响到，“如果我没有记错，白书还要比我大上一两岁吧？她已经是一个成年人，而不是您口中的小孩子，而我，也不是她的长辈。我一直都觉得，不管是谁做错了事，都要为自己的行为负责，她既然是成年人，更应如此。何况，在昨天这件事发生之前，我们已经给过她不止一次机会，只是，她一次比一次过分。所以很抱歉，您说的，我赞同不了。”

    话锋一转，她眸中微微有了些凌厉：“再者，白书这次所作所为和杀人有什么区别？不但绑架，还要打掉我们的孩子，就算孩子还没生出来，也是一条生命！白书凭什么能够肆意决定两条生命的去留？如果我今天住在医院，真是因为被流产，你还觉得这只是一个小错，要我饶了她么？很抱歉，我不是圣母，做不到！”

    她已经连“您”这个敬称都不想用了。敬称，是用在值得尊敬的人身上，但显然，白夫人的这番说辞太过自私，不值得。

    “陆小姐……”白夫人显然很震惊，

    她没想到这个丫头居然一点也不留情面，这么决绝！

    她原本想好的说辞现在是一句都用不上了。

    可她不甘心，急急说道：“陆小姐，或许我刚才用词不对，但是，如你所说，现在你怀着孕，也是一个母亲了，你可以理解做母亲的一片苦心么？没有人愿意看到自己的孩子这样的，不是么？是，这事可能换谁都做不到毫无芥蒂的原谅，但看在她也叫了你那么久四嫂的份上，给她一次机会吧，好么？”

    “白夫人，”陆轻澜深吸口气，定定的看着她，不答反问，“如果她真像你说的那样把我当嫂子看，怎么会一而再再而三做出那么多事？还有，如果今天，换成是其他人要打掉白书的孩子呢？你是否也能说一句没关系？”

    “我……”

    不等她说完，陆轻澜快速打断她的话，手指指向隔壁方向：“白夫人，我的闺蜜，因为白书，到现在还躺在病床上没有醒来，谁负责？你？还是白书？我凭什么要答应你给白书一次机会？我要说的，都已经说完，麻烦你离开吧！”

    白夫人被这通抢白呛的满脸通红，嘴唇哆嗦着，她想要说什么，却是一句也说不出来。

    见状，钟念脾气不好的对她说道：“白夫人，是你自己出去，还是我送你出去？！”

    却没想到，白夫人突然变了脸，掷地有声：“我不出去！陆小姐，如果你今天不答应我，我是不会出去的！”

    这明摆着就是耍无赖。

    钟念气的几乎就想上前拖她出去！

    想了想，她悄悄拿出手机，迅速发了一条短信。

    微微扯了扯嘴角，陆轻澜冷冷回道：“白夫人，就算你今天在这站一整天，我说的话也不会收回！如果你要站，随你！大不了，我换个病房！”

    “你！”白夫人只觉得自己的耐心在消失，这么多年来，还没有人敢这么跟自己说话，这么不给自己面子！

    胸口气的不停起伏，她吼道：“陆小姐，你就这么狠心么？一点容人之量也没有？！你一定要毁了白书一辈子才甘心是不是？！她还那么小！”

    陆轻澜的脸也沉了下来：“毁了白书的，是她自己，不是别人。”

    白夫人再也忍不住，狠狠的瞪了陆轻澜一眼：“真以为我只能求你了么？我现在就去找江小姐，我相信她比你看的清！你……”

    只不过，她的话还没说完，就被人从外面打断了。

    “白夫人，你想找谁？我顾凌修的女人也是你说见就能见的么？！”

    顾凌修面无表情的从外面走进来，只是一个眼神，就让白夫人吓了一跳。

    钟念喊他：“五哥！”

    “恩。”顾凌修点头，直接走到陆轻澜身边，“澜澜，你没事吧？”

    “没事。”陆轻澜摇头，急忙问道，“顾凌修你怎么来了？是不是染染醒了？”

    提到江染染，顾凌修的眼里终于有了笑意：“恩，她醒了，我妈过来了，在陪着她，我来告诉你们一声，顺便把白夫人请出去。”

    听到江染染醒来的消息，陆轻澜和钟念都松了一口气，激动的恨不得现在就过去看她。

    顾凌修也跟着笑了起来，只不过一转身，他又恢复成了刚才面无表情的样子：“白夫人，我顾凌修今天就在这告诉你，对白书，我绝不会轻饶！不管谁说都没用！请你出去！否则我会告你骚扰！你是知道的，我一向说得出做得到！”

    “你怎么可以这么说？！”白夫人握紧了双拳，眼里满是不可思议，“当年你那么爱白书，现在怎能这么狠心？你对得起她么？！”

    “你也说是当年。”顾凌修冷冷的勾起了唇角，一步步靠近，凌厉的气势在病房里散开来，“白书伤害了我的女人，我的孩子，是谁狠心？你觉得我会轻易放过她么？！”

    “你……”白夫人被吓的连连后退，一转眼就退到了门边的墙上。

    张了张嘴，她想说话，然而看到顾凌修的样子却是一句都不敢说。

    她竟然……害怕了！

    她该怎么办才好？要不要请公公婆婆来，公公婆婆最疼白书了，一定会帮她的！

    公公？

    对！她怎么把公公忘了？公公可是顾凌修这群小辈的长官！意义不一样的！公公的话他们一定会听的！

    想到白老爷子，白夫人瞬间找回了些底气，正准备抬出白老爷子来，却没想到被一道愤怒的声音打断了！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    