
    “陆轻澜……”喉结上下艰难滚动，沈随看着陆轻澜，用尽了全部的力气控制自己不冲上去。

    江染染皱眉站起来，脸上明摆着不欢迎：“沈随你想干什么？还有你，白书，说完了么？说完可以走了，麻烦不要打扰到我们，可以么？”

    沈随没有理会江染染，执拗的死死盯住陆轻澜，就好像整个餐厅就剩他们两人一样。

    江染染的眉头皱的更紧了，一些话即将脱口而出，陆轻澜及时拦住了她：“染染。”

    “你要跟我说什么？”缓慢转身，陆轻澜面无表情的迎上沈随的视线，眸中尽显冷漠。

    “你……”沈随原本的话在看到她的淡漠疏离时全都噎在了喉咙口，不上不下，难受的很，他觉得有一双大手在紧紧扼住自己的心脏，快要窒息了。

    陆轻澜此刻的耐心不是特别好，就差没直接赶人了：“没事？那还请你们不要打扰我们用餐。”

    “有事！”沈随想也不想就打断了她的话，深吸口气，他逼着自己露出一个笑容，随后才说道，“恭喜你怀孕了，陆轻澜。”

    他说的格外真诚，像是对待朋友一般。

    陆轻澜没想到沈随说的会是这个，呆愣了好几秒，她才开口回应：“谢谢。”

    紧接着是好几秒的沉默。

    垂在侧的双手不由自主的握紧，有很多话堵在嘴边，沈随想了又想，最终放弃：“那句不打搅你们了，再见。”

    说完话，他几乎是没有任何停留的转身，速度之快，就好像面对的是什么洪水猛兽。

    只是转身的那一刻，他自嘲的勾了勾唇角，心里一片凉，连走的每一步都花费了他所有的力气。

    白书冷眼瞧着，原本想要追上去的动作生生顿住。

    沈随，陆轻澜怀孕你就这么痛苦么？

    呵！你是爱惨了她么？

    一想到他刚才那副失魂落魄的样子，白书就觉得心里好像有千万只蚂蚁在啃噬自己的心！

    痛！

    深入骨髓的痛！

    餐厅。

    沈随白书的出现很快就被三人抛之脑后，又点了份甜点准备吃，陆轻澜的手机忽然震动起来。

    是陆老爷子！

    “外公？”笑着接起，陆轻澜还没来得及问打电话来什么事儿，就听见那头的陆老爷子难掩兴奋的嗓门盖过了自己，“喂？澜澜啊，在哪呢？我和你叶叔叔在你家门口等着呢，能不能回来啊？”

    “什么？”陆轻澜惊得睁大了眼睛，“外公你们在家门口？那我马上回来！”

    “我猜猜，两位老爷子知道自己要抱孙子了，所以迫不及待的来了吧？”江染染笑着招呼服务员过来买单，“走吧，我和念念送你回去，要不然你家小叔叔该不放心了。”

    车子很快到家，才出电梯，陆轻澜就听到了两位老爷子你一言我一语激烈的争执。

    害怕两人吵起来，她赶紧跑过来：“外公，叶叔叔，你们，你们在说什么啊？”

    两人一见陆轻澜，不约而同的眼睛一亮，互看一眼后争着抢着说话。

    “澜澜，我和你叶叔叔在讨论名字，这个老家伙，一点文化都没有，取得都是什么名字啊，难听的要命！”

    “嘿！陆老头，你说什么呢？你看看你取得那些，是个人都看不上，我的就很大气！”

    “你的不行，用我的！”

    “用我的！我的好听！”

    说着说着，两人吹胡子瞪眼，又是一副即将吵起来的架势。

    陆轻澜无奈的和江染染她们对视，等了一会儿才上前分开他们：“外公，你们在讨论什么名字？”

    “我曾外孙的名字啊！”

    “我孙儿的名字！”

    两人这次倒是不吵了，期待的看着陆轻澜：“澜澜啊，咱们进去选名字？”

    “……”陆轻澜哭笑不得。

    进屋，两位老爷子再次为了名字的事儿争得面红耳赤，简直跟老顽童是一模一样。

    陆轻澜只能陪着笑坐在一旁，和江染染钟念聊着其他的事儿。

    三人的聊天是被叶老爷子突如其然的惊呼声打断的：“澜澜？！”

    “恩？”陆轻澜不明所以，“叶叔叔？怎么了？”

    “还叫我叶叔叔呢？”叶老爷子嗔怪的睨她一眼，又激动的看向陆老爷子，“陆老！这两孩子领证了！领证了！”

    “什么？领证啦？！”陆老爷子激动的声音都提高了不少，简直能传到楼下了。

    叶老爷子猛的点头，乐呵呵的对陆轻澜说道：“澜澜丫头，该改口叫爸啦，都领证了怎么还叫我叶叔叔？我生气了啊！”

    陆轻澜羞的满脸通红，最后在几人热切的目光下不好意思的叫了一声：“爸……”

    “哎！”尽管声音很小，叶老爷子仍是无比开心，“好好好！”

    接下来的时间，两位老爷子又开始兴奋的讨论起婚礼的事了，简直比准新郎准新娘还要开心。

    陆轻澜始终乖乖的坐在一旁听着，偶尔回应他们的问题，中途出门送了下江染染和钟念。

    到了下午三点多的时候，想睡的劲上来了，实在熬不住，跟两位老爷子说了声后，便回房躺着了。

    这一躺，就躺到了下午五点半。

    陆轻澜迷迷糊糊听到客厅里的声音很大，走出去才发现外公手里正拿着一叠纸，脸色不是很好看。

    余光一瞥，她瞬间清醒。

    那堆纸是……

    她终于知道外公的脸色为什么不好看了，正想解释，却见外公抿唇严肃发问：“澜澜，你要出国？”

    “外公，我……”

    陆老爷子压根没给她说话的机会：“你现在怀着孩子，外公不许你去！”

    叶老爷子也跟着开口，神色担忧：“澜澜，爸也是这个意思，怀着孕呢，出国谁照顾你？”

    两位老爷子发号施令惯了，容不得陆轻澜有一丝一毫的拒绝。

    “不行，我得给你妈打了个电话！”

    “外公！”陆轻澜一听急了，上前就准备阻止她，“外公，你听我说呀。”

    “咔嚓！”

    就在这时，玄关处传来了门锁转动的声音，叶庭深推门而入。

    B市，某私人医院，高级VIP病房。

    门外，白书轻轻讽勾唇，深吸口气，推门而入。

    “哒哒……哒哒……”安静的病房里，她的高跟鞋声音显得格外清脆。

    病床上，凌微听到声音，还以为是凌夫人来了：“妈，你来……”

    “了”字还没说出口，看到来人，她整个人都不好了：“白书？你来干什么？！”

    她挣扎着坐起来，眼中的怒火仿佛能把白书烧毁。

    “我当然……是来看看你啊。”红唇微张，白书笑的如沐春风，“来看看，我们的凌大总编流产后是什么样。对了，你的病好了么？需不需要我给你介绍好一点的心理医生？”

    看着凌微脸上的愤怒越积约多，白书觉得心里畅快极了！

    “别不好意思哦，怎么说我们曾经也是合作伙伴，关心你是应该的。”

    凌微咬牙瞪她，殊不知现在的自己早就没了当初那种气势：“我不想看到你，请你出去！”

    “这就生气了？”白书冷冷勾唇，又向前走了两步，居高临下的看着她，皮笑肉不笑，“别啊，我还没说什么呢，你这就忍受不住了？那接下来我要说的消息你岂不是听了要发疯？”

    往耳后拢了拢头发，她一眨不眨的盯着凌微，一字一句的说道：“我来，是想告诉你，你的叶庭深，有孩子了呢，他和陆轻澜的孩子。陆轻澜怀孕了，就在你流产的那一天查出来的。”

    轰！

    凌微觉得心里好像有什么东西炸开了一样，血肉模糊！

    “你说谎！不可能！不可能！白书你给我滚！滚啊！”

    “为什么不可能？”眼中的恨意毫不掩饰，白书凑近她，用残忍声调快意重复，“陆轻澜怀孕了，她怀了叶庭深的孩子，而你，什么都没了。”

    用力抱紧了脑袋缩成一团，凌微变的呼吸急促，就好像快要喘不过气来似的。

    “陆轻澜怀孕了，叶庭深宠她宠的跟什么似的，哦，对了，他们好像在准备婚礼的事了，还有……”白书浅浅一笑，露出十分羡慕的表情，“叶家上下所有人都把陆轻澜当宝贝似的宠着疼着，而你呢，躺在这里无人问津。啧啧，我要是你，都觉得可怜呢。你说，陆轻澜凭什么呢？”

    一句句看似无意的话，像是一把把撒了盐的尖刀，把凌微本就还没愈合的伤口再次刺得惨不忍睹。

    白书嘴角的笑意愈发的深厚，低下头，她再次凑到凌微耳边温柔的说道：“凌微，你真的甘心么？要不要……”

    “你在干什么？！”门口，顾轩突然出现，一个大步走到床前，紧接着他脸色大变，“小微？你？”

    愤怒从胸膛溢出，他猛的转身捏住白书的手腕：“你对她说了什么？！”

    “嘶！”钻心的疼从手腕上蔓延到全身，顾轩的表情太过慎人，白书不由打了个冷颤，“放手！”

    身后，凌微发生痛苦的呢喃声。

    顾轩布满血色的双眸像是被血染红了一样，他猛的拉过白书把她拖到门外！