
    陆老爷子率先走了出来，脸色依旧不怎么好看。

    陆轻澜喉咙一紧，一颗心七上八下的。

    “爸！”陆敏华抢先开口，虽然不知道谈的结果是什么，但她总觉得自己得为女儿争取一下，“由我陪着澜澜出国，我在一旁照顾着她，这样大家也能放心，您看这样好么？”

    她不敢多说什么，因为她了解陆老爷子的脾气，有时候说多错多，还不如只说能让他放心的。

    陆老爷子没好气的瞪了她一眼，转而看向陆轻澜，似乎说的很勉强：“澜澜，你要出国可以，外公有两个条件。”

    除了叶庭深和叶老爷子，其他人都是眼睛一亮。

    “外公你说？”陆轻澜难掩高兴。

    陆老爷子看在眼里，又跟老顽童似的哼哼唧唧了下，然后才费力挤出一个严肃的表情：“第一，就是你妈说的，由她陪你出去，万一有什么不舒服，必须得回国，否则，就算是外公老绑，也会把你绑回来！第二，我要单独见一见苏卿！”

    乍听到第一个条件，陆轻澜还是挺高兴的，这并不是什么做不到的事儿，两位老爷子能退一步，她自然也会退一步。然而，当第二个条件提出来的时候，她还是愣了下。

    外公要见苏卿么？

    这……

    “怎么？她不敢见我么？还是你们不敢让我见她？”陆老爷子耐心不好，重重的哼了哼，寸步不让，“这两个条件，一个都不能不答应，要不然，这国，你别想出，老实呆在家里！哪也不准去！”

    身后，叶庭深哑然失笑，趁着他不注意给陆轻澜使了个眼色。

    接收到讯息，陆轻澜赶忙开口：“不是那个意思，外公。那我给su打个电话，这样行么？”

    “现在打，当着我的面打！”

    陆敏华和苏之江面面相觑，他们不明白老爷子要见苏卿干什么，想到当年这两个人之间的怒火冲天，说实在的，现在很担心。而且，万一老爷子知道了前段时间澜澜和苏卿的新闻，到时再出什么变故也是说不准的。

    只是，他们也知道，自己的担心也无法改变什么。

    苏卿很快赶来，她和陆老爷子一前一后进了小区附近的一家咖啡店。

    半小时过去了，没有动静，也没人知道他们在里面说了什么。

    陆轻澜有点儿莫名担心。

    “别担心，也不用多想，外公就是想见一见她，不会有什么问题的。”叶庭深让她靠在自己肩膀上，柔声安慰道。

    “恩。”陆轻澜往上靠了靠，找了个更舒适的位置。对于叶庭深，她是十二万分的信任，就像他说能说服两位老爷子就一定能，她不想去问是怎么说服的，她现在想的是，如何更好的在剩下来的日子里陪着他。

    他让自己毫无后顾之忧的出国，自己也想尽自己所能让他开心。

    又过了十分钟，陆轻澜还没有等到两人出来，却等来了苏远。

    她一眼就看出了苏远眼里藏着的焦急。

    “哥？你……”陆轻澜试探开口。

    苏远垂下眼眸，再抬头的时候眸中一片清明，仿佛刚才的焦急只是错觉，扯了扯嘴角，他看似正常的回答：“妈说外公来了，我来看看，顺便接爸妈回家。”

    他说的有一半是真的，虽然他不是陆敏华的孩子，但从小，陆老爷子却是真的把他当做自己的外孙看待的，一直都很好。既然陆老爷子来了A市，他怎么着也是要来看看的。

    只是，另一半原因，他不想承认。

    他居然，为苏卿担心了，担心她和陆老爷子谈的不愉快……

    苏远并不想承认这样的自己，这样的感觉真的是……一点也不好。

    “这样啊，外公还没出来。”陆轻澜体贴的没有再问什么，她知道的，其实苏远的心里一直都很纠结不好受。

    又过了十分钟，陆老爷子和苏卿同时出来，两人神色皆不怎么好。

    “阿远你来了？”陆老爷子一眼就看到了自己的外孙，脸上的表情瞬间好看了些，但想到身旁的这个女人，他又在心里暗暗的叹了口气。

    “外公。”嘴角一弯，苏远恭敬的朝他走过去，只是眼睛，始终没有向苏卿看去，就好像她是个陌生人一样。

    不，恐怕比陌生人还要不如。至少在陆老爷子身边的陌生人，他都是会点头示意的。

    苏卿同样想到了这一点，在看到苏远那一刹那扬起的笑容再也维持不住，僵硬的不知如何是好。

    吸了口气，她到底还是没忍住，叫住了他：“苏远……”

    哪怕和先前一样对自己只是冷言冷语也是好的。

    只是……

    苏远只是面无表情的瞥了自己一眼，连点头的动作，如果不是紧盯着，恐怕都会看不到。

    心中的失落如同滚雪球般越滚越大，苏卿自嘲的抿了抿唇，随后垂下头，快速朝陆轻澜那边走去。

    “苏姨……”陆轻澜想要安慰她，却也知道自己现在说什么对苏卿来说都是没用的。

    苏卿扬起了一个勉强的笑容，不着痕迹的换了话题：“没事，别担心，你外公没有为难我，只是了解下你之后的工作，还有法国那边的情况，以及让我好好照顾你，其他没有什么，真的，别担心哈。”

    “恩……”

    “那行，我就先回去了，就不上去了，替我向你爸妈说声。”

    “好，苏姨再见。”

    “恩，再见。”

    苏卿的身影渐渐消失在眼帘中，从背后看去，背影显得……很寂寥。

    陆轻澜收回目光，下意识的朝苏远方向看去。尽管苏远一直在陪着陆老爷子说话，可垂在两侧的手，却有瞬间的僵硬。

    没人去问陆老爷子和苏卿说了什么，大家都默契的选择忽视。

    晚上，顾忌到陆轻澜现在怀孕，饮食禁忌较多，一伙儿没有去外面吃饭，而是由陆敏华和苏之江去超市买了菜回来自己做了。

    一顿饭结束，两件事确定了下来。

    第一，陆轻澜如期出国，由陆敏华陪着一起。

    第二，两人的婚期。

    叶老爷子来之前早有准备，早就看好了三个黄道吉日，不过说是让他们小两口挑选，实际上他已经拿好了注意，选了最近的一个日子，就定在三个月后，而且所有婚礼的事儿都不用陆轻澜操心。

    三个月后肚子应该不会显怀的很厉害，工作应该也走上了正轨，陆轻澜欣然同意。

    一想到三个月后自己即将穿上婚纱，陆轻澜莫名的兴奋起来，当然更多的是期待。

    晚上，两人躺在床上讨论起了婚纱的事儿。

    叶庭深坚持要给她最好的，准备请法国那边的设计师给她设计一套独一无二的。

    独一无二……

    每个女生对于这样的字眼都是想来都是无法抗拒的，陆轻澜也不例外，只是……

    “庭深，A市就有不少出名的设计师，特地去法国定做，会不会太招摇了？”其实对她来说，婚纱不是最重要的，最重要的，是从今往后那个一直会握着自己的手走一辈子的人。

    “不会。”叶庭深把她搂在怀里，执起在一根根白皙的手指上落下温柔的吻，抬头，他眸中的深情能把人溺毙，“一生就这一次，我想给你最好的，轻澜，不要拒绝好么？我的女人，配的上这世界上所有最好的东西。”

    陆轻澜只觉得整个人都快酥了：“庭深……”

    叶庭深低下头攫住柔软唇瓣，一番肆意品尝后才低低说道：“我想给你所有最好的，我给你的，都不能将就。”

    “……”这样霸道到让人无法拒绝的表白，她还能说什么？

    主动勾住他的脖子，陆轻澜甜甜一笑：“好，听你的。”

    出国，婚礼，原本让她焦心的事儿都定了下来，陆轻澜一下子觉得轻松了很多。

    不过没多久，她突然想起了一件非常重要的，但似乎被所有人遗忘了的事儿——

    他们还没拍婚纱照！

    这个认知让陆轻澜不免抓狂了一下，她想也没想就打电话给了江染染问她怎么办。

    江染染直接送给她俩白眼：“这有什么好急的？没拍那就去拍啊！不过要我说啊，你家小叔叔都给你准备了那么好，拍婚纱照这事儿你可以给他一个惊喜！还能促进感情，多好！”

    陆轻澜一听，对啊，何不自己先去选好，然后给他一个惊喜？

    只要一想到叶庭深可能出现的表情，她就兴奋极了，就好像一刻都等不了。

    换衣服，打车出门，陆轻澜直奔江染染介绍的一家婚纱店。

    据江染染说，这家店格调很高，拍婚纱需要提前半年预约，而且还不是你有钱就能预约的到的，好在这家店的老板和江染染很熟，这才卖了个面子。

    陆轻澜喜滋滋的想，这样挺好的，够保密，才够惊喜嘛！

    因为是江染染介绍的，她直接被迎进了VIP座。

    先是看影集，然后看婚纱。

    一番看影集，陆轻澜眼前一亮，真漂亮！

    “陆轻澜？”

    就在她准备好好看的时候，突然听到有人在叫自己。

    转头，看到来人，她愣住了。