
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    “顾凌修！冷静点！”

    “四哥，我怎么冷静？！”顾凌修狼狈不堪，一双猩红的眸子像是看仇人一样盯着沈随。

    “你这样就能知道她们的消息了？”沉着脸，叶庭深其实心里也不好受，但他知道现在不能做无用功，“跟我回去，呆在这里只会浪费时间！你是想看到她们多一分危险么？”

    “我……”最后一句话直戳他的心脏，顾凌修脸色一白，蓦的停止了挣扎，最后挫败的垂下头。

    见状，叶庭深微不可闻的叹了口气，和钟念一起把他带回车上。

    全程，他都没有看沈随一眼，就好像这个人不存在一样。

    “叶庭深！”沈随哑着嗓子叫住他。

    “有事？”叶庭深停下脚步，神色不变。

    沈随看着他，艰难的咽了咽口水：“顾凌修说的，是真的么？真的……是小书做的么？”

    听到他的话，叶庭深猛的转身，凌厉的视线将他牢牢锁住，一字一句不带任何感情：“如果是真的，对她，我绝不会轻饶！”

    说完，他不再停留转身就走。

    身后，沈随握紧了双拳，无奈仰头，仿佛只有这样，别人才看不清他此刻的表情。

    片刻之后，他拿出手机快速吩咐下去，就算把A市掘地三尺，也要把陆轻澜和江染染找出来！

    挂了电话，焦躁不安的心没有得到任何缓解，想到陆轻澜可能遭遇的情况，沈随再也站不住，大步跨向车子。

    他要亲自去趟白家！

    叶庭深一路疾驰到家，一路上，他打了不下是个电话，除了加派人手人找她们俩外，还找人盯住了沈随，同时安排人把白书找出来。

    才到家没几秒，交通局那边的电话就打了过来。

    “叶市长，车辆过多，暂时没办法锁定……”

    叶庭深的眉头已经皱的抚不平，直接吐出三个字：“继续看！”

    “是是是，我们……”

    “啪！”不想听废话，叶庭深索性挂了电话。

    屏幕才暗下去，紧接着又亮了起来。

    是陆敏华。

    叶庭深深吸口气，示意钟念和顾凌修不要发出声音，这才接起了电话，声音和平常无异：“妈，怎么了？”

    “庭深啊，我没事，就是澜澜她的电话打不通，刚才打给念念丫头后来突然没了声音，我有点担心，就想问问你。”

    “妈，别担心，没事，念念的手机没电了没办法联系你，我现在和轻澜她们在一起，有个朋友晚上请吃饭就一起去了，轻澜就在边上，不过睡着了，要我叫醒她接电话么？”

    “不用不用，就让她睡吧。”陆敏华一听陆轻澜是和叶庭深在一块，一颗心也就放了下来，也没去想她的手机怎么就打不通这个问题，嘱咐道，“晚上你看着她点，不该吃的别让她吃，知道么？”

    叶庭深答应：“好，妈，我记住了。”

    “行，那你们去吧，路上注意安全。”

    “好。”

    一通电话结束，钟念在一边已经冒出了冷汗，抿唇，她愧疚的说道：“四哥，对不起……”

    “别说了。”叶庭深摇摇头，头疼的按了按额角，“如果早就计划好了针对轻澜和染染，就算你没接那个电话也不会改变什么，别内疚了，找到人再说。”

    “砰！”

    顾凌修一拳打在了沙发上，紧接着，他双手抱头，烦躁的拉扯着自己的头发。

    叶庭深知道他不好受，没有出声责怪。

    其实何止是顾凌修，他自己心里也有着恐惧，但他同样知道，越是到了这个时候，越是要逼自己冷静！

    郊区，别墅。

    陆轻澜和江染染被推到了二楼的一扇房门前。

    白书笑嘻嘻的走了过来，像是拉家常一样温柔的说道：“四嫂，染染姐，你们猜，这房间里会是什么？我可是花了很多的精力给你们准备了惊喜哦，想不想看看呢？”

    陆轻澜冷笑：“白书，惊喜就算了吧。”

    “四嫂，你还真是一如既往的不给我面子。”白书生气的扯了扯嘴角，重重冷哼，“我倒要看看，等下你是不是还能这么冷静！黄毛，给我开门！”

    “好。”黄毛下意识的看了眼陆轻澜和江染染，依旧是一副吊儿郎当的样子走上前开了门。

    门开的那一瞬，陆轻澜感觉到背后有人推了自己一把：“进去吧！”

    一个踉跄，她差点摔倒！

    “澜澜！”江染染也被推了进来。

    两人相互搀扶起身，忽然间觉得不对劲，疑惑抬头，却在看到面前情况是愣在当场！

    紧接着，一种名为恐惧的东西悄悄萌芽！

    “白书，你

    ……”

    听到叫声，白书喜不自胜的扬起了一个大大的笑容，然后才不缓不慢的走进来，眯着眼，用软软糯糯的语气开口：“四嫂？你叫我啊？怎么啦？难道是惊喜太让你们震惊啦？”

    饶是陆轻澜再冷静，此刻心里也涌出了些害怕。

    不为别的，就因为，这房间里放的不是其他东西，而是医院人流才会用得到的仪器！仪器旁边，还站着一个面无表情的医生，和两个护士！

    白书想干什么昭然若揭，她怎能不害怕？

    身旁的江染染脸色也是一片惨白！

    难怪刚才在楼下白书会那么说，原来她早就做好了准备，一切都在她的计划中……

    悠哉的欣赏完她们的表情变化，白书轻笑出声，神情无辜的就像一个想要得到家长表扬的孩子：“怎么样四嫂，染染姐，喜不喜欢我给你们准备的？放心啦，她们都是专业的，保证是无痛人流，大概只要……对了，要多久？”她转身问医生。

    “我们准备的是超导可视无痛人流，十到十五分钟就可以。”医生一板一眼的回答，就像是在说着再平常不过的话。

    白书笑，双手交叠放在小腹前，优雅的如同不食人间烟火的公主：“十到十五分钟，时间很短呢，就当睡一觉啊，醒来就好了，哦，醒来可能会有一点点痛，没事的哈。四嫂，染染姐，这个医生很专业的，不要紧张，交给她就好。”

    “白书你敢！”江染染死死的盯着白书，双手护着肚子不让她靠近。

    “我为什么不敢呢？”白书捂嘴一笑，“染染姐，你怎么就看不清形势呢，现在啊，这里所有人都听我的，没人找得到你们的，当然是我想干什么就干什么啊。再说了，我这是在帮你们啊，难道你们不准备谢谢我么？”

    “白书你疯了！”陆轻澜不禁握紧了拳头，做好了不让她得逞的准备。

    “疯？”听到这个好笑的字眼，白书冷冷的勾起了唇角，声音突变，“是啊，我是疯了，还不是被你们逼疯的？四嫂啊四嫂，刚才你说我可怜，呵，我倒要看看，等下做了人流之后，谁才是可怜的那个！”

    “白小姐？”医生突然出声打断了她。

    白书很不耐烦：“什么事？”

    医生皱了皱眉，僵尸般的脸上有了变化：“您要现在给她们做手术？”

    “怎么？有问题？别忘了你是拿了钱的！”

    医生有点纠结，但还是说了：“白小姐，您先前没说是立刻做手术啊。做这个人流手术，得先要做检查，一切正常之后才能手术，否则容易出问题。万一……谁都担当不起……”

    她是拿了白书的钱没错，可万一不做检查就手术真要出了人命，她可不想做替死鬼！她要钱，但也要命！

    “不早说！”白书恨恨的瞪她一眼，“那还等什么？！赶紧检查！”

    说完，她立刻朝黄毛使眼色：“还愣着干什么？！给我按住她们！”

    “放开！”

    “放手！”

    陆轻澜想要挣扎，奈何在力气上不是男人的对手，更何况她肚子里还有个孩子需要小心。

    江染染的情况也好不到哪去，她顾忌着小喽喽，又要担心肚里的孩子。

    眼看离手术桌越来越近，两人皆是脸色惨白，从被绑到现在，头一次，她们的心里冒出了一丝绝望。

    陆轻澜死死咬住口腔里的嫩肉，恨意和害怕同时涌上心头。

    白书兴奋的看着两人的表情，嘴角的笑意不由加深。

    然而，就在这时，她的手机突然响了起来！

    是家里的电话……

    笑容猛的一滞，白书思量一番，暂时让他们住手，随后自己跑出去接了电话。

    陆轻澜不知道那个电话是谁打来的，但至少暂时解除了她们的危险，身体有片刻的瘫软，但她立马咬紧了牙关，安全是暂时的，不能松懈！

    接下来要怎么办？

    看白书的样子，真的是什么都做得出来。她要怎么做，才能保证自己和染染的安全？

    头一次，陆轻澜竟然希望自己的身体不是很好，这样是不是就能尽量拖延了？

    到底该怎么做……

    绝望的情绪又蔓延开来，陆轻澜她咬紧了牙关，恨自己没有办法。

    “澜澜……”江染染用力握住她的手，挤出一个比哭还难看的笑容来。她知道这个时候应该振作起来，可她就是忍不住害怕，这个孩子虽说来的很意外，可这么久下来，她是真的爱上这个孩子了，还有孩子的爸爸，如果孩子就这么没了，她真的，不知道以后怎么面对顾凌修……

    陆轻澜紧紧反握住江染染的手，喉咙一动，正要说话，却见白书回来了……

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    