
    陆轻澜怎么也没想到——

    采访的六家媒体里，居然有白书……

    她知道白书现在还是葵语的负责人，所以对于她的亲自出现还真是挺惊讶的。

    白书坐在离她位子最近的地方，看到陆轻澜来了，她下意识的想要开口叫她四嫂，或许是想到了什么，白书尴尬的停止了，无声的用口型叫了声，样子十分拘谨。

    陆轻澜先是愣了愣，复又看到她眼神中浓浓的愧疚，心里也有了些变化，最后微不可见的朝她抿唇点了点头。

    白书高兴的差点站起来，活像一个得到了糖果的小孩。

    见状，陆轻澜别开了视线。

    这六家的媒体在A市都是很有号召力的，su为了他们，费了不少心思。

    陆轻澜注意到，蕊拉也派人来了，不过是个生面孔个，以前没有见到过。

    采访开始，气氛显得很融洽，各家都抛出了不少问题，有玩笑的，有认真的，作为被采访者，陆轻澜三人也很配合，同时注意着不能说错话。

    和比赛有关的轻松问题结束，又问了以后的发展，最后，便是私人提问时间。

    陆轻澜首先被提问。

    “陆小姐，首先现在这里恭喜你在比赛中取得好成绩。接下来呢，我是想就前段时间蕊拉凌总编的报道向您提几个问题。据说你们私底下关系很恶劣，是么？”

    没想到一上来问的竟是凌微，陆轻澜下意识的看了一眼这个记者，娱乐晚报的，但是很眼生，甚至，她在这个眼里捕捉到了一闪而过的不怀好意。

    记者见陆轻澜始终没有开口，心里得意极了，状似为她考虑的开口：“咦？陆小姐，是不是很难回答？还是说你在思考应该怎么说不影响自己的形象？”

    “不是。”陆轻澜摇头，她确定，这个记者有着小心思，不过她不会怕。

    “那是什么？”记者把话筒又往前举了举。

    陆轻澜假装没有看到他的动作，淡定开口：“我和凌小姐只是工作上的伙伴，私下并没有什么关系，但也谈不上你所说的关系很恶劣。”

    “那你对她的报道有什么看法？是觉得她咎由自取呢？还是被人陷害的？”记者步步紧逼，不给任何喘息的机会，“还是说，那个陷害她的人其实就是陆小姐你？”

    怕陆轻澜不回答，记者又不好意思的笑笑：“陆小姐别介意，既然现在是私人采访时间，我们就随便聊聊啊，我问的，可是很多网民都想知道的呢？您总得满足一下大家的欲望吧？”

    “是啊，陆小姐。”坐在他旁边的南方网站的记者也跟着开口，“我们可是收到线报，凌总编是被您陷害的，具体是什么情况，跟大家说说呗？”

    陆轻澜心中隐隐有些烦躁，这两人说话看似是在开玩笑，走正常程序，但句句尖锐，如果她不能好好回答，指不定之后会被问到更多难堪的问题。

    稳了稳神，她告诉自己要镇定。

    几秒之后，她浅浅一笑，轻启红唇：“这些报道，都是我们A市最权威的网站报道出来的，所说的每一句都是有理有据的，两位有疑问，不知是信不过网站，还是信不过su亲自调查的结果？请问你们是在质疑什么？”

    她聪明的把话题推了回去，这是现在她能想到的最好做法。

    果然，两个记者都被噎住了，脸上明显表露出不快。

    “呵！”另一个女记者讥讽一笑，轻蔑的眼神看向陆轻澜，“陆小姐，你这个回答从另一方面讲，是否代表着你心虚呢？你可是没有正面回答我们呢。”

    随着她的开口，刚才那两个男记者似乎又活了过来。

    “是啊，陆小姐，如果你说你没有问题，为什么我们会得到瑞尚的向老先生要在行业里封杀你的消息呢？”

    “还有你回蕊拉办理离职手续那天，好像还被里面的员工泼咖啡了？很多人似乎对你很不满啊？是不是因为你平时人缘极度不好？”

    “陆小姐，你就承认吧，这一切都是你在背后搞得鬼，为的就是打压凌总编？到底你为什么看不惯凌总编呢？”

    “陆小姐，你这样心思歹毒，请问你家里人都知道么？是什么致使你变成这样的呢？”

    一连串的问题几乎是没有空隙的被三个记者抛了出来，他们脸上的表情愈发的得意，全都抱着看好戏的心情要陆轻澜出丑。

    当然，这也是他们今天唯一的目的！

    陆轻澜微不可见的皱了皱眉，脑子里下意识的划过一个念头，没想到凌微到现在还不死心，这三个是她派来的记者？

    “陆小姐，为什么还不回答我们？！”女记者再次嘲讽的笑道。

    心思快速一转，陆轻澜已有了对策。

    然而，她没想到蓝天会忍不住仗义执言！

    “三位，你们确定你们是来采访的？拿着早就已经定论的事实来这里胡搅蛮缠，这就是你们身为从业人员对事实的尊重？还是说这是你们对人民币的尊重？我现在严重怀疑你们是不是记者？或者就是混进来捣乱的！”

    蓝天年轻，说出来的话完全没有在大脑里过一遍，这也是的性格使然。

    他的一番话，顿时让三个记者的脸色很不好看，想发怒却发不出来。

    因为他们知道，无论他们怎么回答，先有陆轻澜的回答，现在又有这个叫蓝天的，这两人已经把理占了！

    就在双方争执不下之时，一直没怎么提问的白书弱弱开口：“三位，我看是你们不对了，陆小姐是我的四嫂，对她的人品我是十分相信的，你们咄咄逼人的提问，我都听不下去了。”

    女记者正好没地方发火，一见白书凑上来了，立即向她开炮：“你什么人？来打扰我们的说话？四嫂？哦，我知道了，你不就想包庇陆轻澜么？！说的这么冠冕堂皇！”

    “你！”白书似乎没想到会被这么对待，当下就气的说不出话来，甚至眼眶海域发红的迹象。

    陆轻澜再也忍不住，她对着三个记者做了一个请的手势，沉声开口：“既然三位非要胡搅蛮缠，那还是请你们出去吧，还是说，需要我请你们各各自的总编来带你们回去，不过到时候，出丑的可是你们了，捏造身份混入采访！”

    “你！”

    三人皆是大吃一惊！

    陆轻澜什么意思？她怎么会知道他们不是真正的记者？

    不可能！

    陆轻澜淡定呃站了起来，居高临下的看着他们：“是你们自己走？还是保安请你们出去？下次，三位若还想问有关蕊拉前任总编的问题，还希望拿出证据了，事实可不是靠嘴说的，也是胡搅蛮缠恶意弯曲能捏造出来的！对这事儿，A市属于所有的媒体都有确凿的证据，你们呢？就你们刚才的行为，似乎我们就能换个地方好好谈谈。”

    她不介意别人认为她现在说的话好似威胁，她说的是事实而已，就算凌微在这，她也是会这么说的。

    “你……你……”

    一开始最先提问的那个男记者顿时懵了，不是说这个陆轻澜很好对付么？可为什么她现在的气势这么吓人？

    她竟然还……还看穿了他们三个！

    很快，他的额头上开始冒出了密密麻麻的冷汗。

    另外两个人的神色也是难看至极。

    “我们自己走！陆轻澜，别以为你的话就能弯曲事实！哼！”

    临走前，他们还是不忘放出模棱两可的话来转移视线。

    但谁也没有看到，最不起眼的一个记者在三人转身之时眼中划过一丝异样。

    三人离开之后，采访似乎变得顺利起来。

    之后便是问了正常的几个问题，没有以陆轻澜为主，而是受访三人平均分配。

    十五分钟后，采访结束。

    蓝天压了很久的疑问终于得到释放：“陆轻澜，他们是什么人？是不是，是不是……”

    陆轻澜略显沉重的点了点。

    蓝天顿时就来火了：“我靠，那个人怎么可以这么不要脸？都大势已去了还想再挣扎？陆轻澜你别担心，我会一直力挺你的！”

    “谢谢。”陆轻澜此刻没有很好的心情再说什么。

    不知为什么，她总觉得这事儿还没完，心里总有些怪怪的不安。

    她的不安，在下午四点得到了证实。

    一份横空出世的报道在网络上曝光——《前蕊拉主编陆轻澜甩大牌，当场轰走记者！只因提到了总编凌微的事！》、

    报道里，有几段她和那三个记者的对话，但很明显的，被刻意剪了不少，从而造成了误导！

    还有她站起来请他们出去的神态，这个匿名编辑还用了很多难听的形容词！

    再往下翻，竟然还有挖她和叶庭深私人关系的话语！尽管没有明说，但已经引起了巨大的讨论！

    一时间，陆轻澜的电话被打爆，不少八卦记者纷纷想要约采访挖出更多的料。

    随着这个不实报道的出来，不多时，凌微先前的报道就被隐晦的提及。

    就好像暗地里有一只巨大的黑手在操控舆论的发展。

    短短一个小时，陆轻澜就被卷入了巨大的风浪中！