
    居然是顾轩。

    “陆轻澜，”顾轩在原地踌躇了几秒，最后像是下定了决心似的，快步走到陆轻澜面前，尴尬的看着她，“我有话跟你说，就几分钟，可以么？”

    陆轻澜狐疑的看了他几秒，原本不想理会，但看到他恳切的目光，最后还是同意了：“你说吧。”

    得到陆轻澜的同意，顾轩松了口气，先是静默了几秒，然后真诚开口：“我想先跟你，还有你朋友江染染说声对不起，那天，是我没有看好凌微，才……对不起！不管你们接不接受，我只想说，我是真心实意道歉的，那天我也有责任。”

    艰难的咽了咽口水，他很怕看到陆轻澜怨恨的目光，微微瞥过头，他继续说道：“还有，我保证凌微以后再也不会对你们怎么样了，凌家会送她出国医治，我暂时会跟着去，以后……如果没有特殊情况，她是不会再回来了，不会……再伤害你了。”

    “你到底想跟我说什么？”几不可见的蹙了蹙眉，陆轻澜淡淡出声，“如果你只是想跟我讨论凌微，恐怕你找错人了，凌微现在怎么样，我没有兴趣知道，你也不用替她道歉。如果没别的事，我想我们没什么好说的了。”

    她看的出来，顾轩开口讲了这么多，更多的是为凌微说话，换种说法就是在求情。只是，在凌微做了那么多事儿后，她还没那么大方可以说是没关系。

    凌微以后会怎么样，真的和她没关系，她不想知道，也和她无关。

    “陆轻澜你等等！”瞥见她起身要离开的动作，顾轩急了，双手不停的揉-搓，不由提高了声音，“我不是那个意思！”

    “那你是什么意思？”

    “我……我……”顾轩窘的一下子词穷了，过了好一会儿，他重重的叹了口气，“我只是想说声对不起，不说，良心上过不去，没有其他意思。其实我今天找你，是想跟你说说白书的事儿。”

    “白书？”陆轻澜挑眉，她又怎么了？

    “恩。”顾轩点头，神色凝重，“对白书，你最好小心点。昨天我去看凌微的时候，就看到白书在她房里，不知道说了什么刺激了她。所以白书的病情才会加重，不得不去国外。我调查过，生日宴当天，白书也曾和凌微单独呆过，后来，凌微的精神才变得有些恍惚，最后才会对你……对你……所以，你要多注意白书。”

    陆轻澜沉默了下来，不是因为没想到顾轩会跟自己说这个，而是因为她也想起了这事儿，当时她曾有过疑惑，不过没有放在心上，照顾轩这么说，难道白书是想刺激凌微，然后利用凌微来给自己难堪？

    如果是这样，那么……

    陆轻澜不由打了个冷颤，为白书的心思。

    稳了稳心神，她看向顾轩，心里有点疑惑：“你……”

    “我知道你想问什么。”顾轩赫然，不敢跟她对视，声音也随之低了下去，“就当……就当我为我和凌微以前对你做过的那些事的补偿吧……”

    陆轻澜默然，没想到顾轩对凌微可以说是依旧矢志不渝。

    “陆轻澜，对不起……总之，你，你要小心点白书，这个女人，可不简单，她以前可是帮着凌微对付你的……”该说的已经说的差不多，顾轩觉得心里轻松了不少，深吸口气站起来，他头一次对陆轻澜露出友好的笑容，“我还有事，就先走了，再见。”

    “再见。”

    因为顾轩的一番话，陆轻澜接下来挑选婚纱的热情明显没有来时那么高涨，想着今天应该是决定不出来了，就暂时先离开，约定了明天再来看看。

    她始终没有发现，有一个人，一直在跟着自己。

    傍晚，叶庭深驱车回家，两人去超市买菜。

    叶庭深一手推着车，一手护在陆轻澜腰旁，深怕别人撞到她。

    陆轻澜把今天遇到顾轩的事儿告诉了他，尤其是他那句小心白书。

    谁知道叶庭深并不惊讶，反而告诉了她，昨天在家的时候，顾轩就打了个电话给自己，也是说了白书去找凌微，凌微被刺激到的事儿。只不过他没提的是，顾轩其实是想要通过这事儿请求自己能放凌家一马。

    他拒绝了。

    不是他不想放，只是他现在早就没再对凌家做什么，何来放不放之说？倒是没想到，这小子居然敢找上轻澜。

    还有白书，或许自己有哪些地方漏掉了没注意。看来，要好好再查一次了。

    陆轻澜看到他微微皱眉的动作，还以为他在为白书的事烦心，不由懊恼了起来：“庭深，如果当时我没有替白书求情，你现在是不是就不会这么烦恼了？我好像总是给你惹麻烦。”

    “傻瓜，你说什么呢？”亲昵的捏了捏她的鼻子，叶庭深无奈失笑，“什么惹麻烦，才没有。而且，就算真的有什么麻烦，我也甘之如饴。能替叶太太你解决麻烦是我的荣幸，如果我连麻烦都不能替你解决，那要我还有什么用？你在我身边，只要开开心心的就好，其他一切都有我。”

    “我就说了一句，干嘛说这么一大堆感人的话？”微微撅起小嘴儿，唇角边的笑意却是怎么也收不回来。

    没有哪个女人会不喜欢甜言蜜语，她也不例外。何况，她知道这个男人并不是只会说说而已，他说的每一件事，都会做到，还有很多默默去解决的。

    陆轻澜不由暗暗下了决心，白书这人，她一定会加倍小心，为了自己，也为了叶庭深。

    “感人么？我怎么不觉得？”叶庭深挑挑眉，眼底盛满笑意。

    陆轻澜憋着笑故作严肃：“恩，那应该是不感人！”

    “老婆，那我要怎么说你才觉得感人？”

    “我不知道！”

    “你确定？”

    “确定！”

    两人也不嫌讨论的话题有多无聊，就这样一路说一路笑，所到之处皆引起了路人的羡慕。

    回到家，陆轻澜被勒令去沙发坐着看会儿电视，坚决不允许进出厨房。

    自从检查出来怀孕，可以说，叶庭深是什么都不让她干，不让碰，东西也不给随便吃，毫不夸张的讲，她现在既像女王，又像女囚……

    就今天，她和江染染打电话时小小的抱怨了下，江染染直接甩给她七个字：“身在福中不知福！”

    “噗嗤！”想着想着，陆轻澜便情不自禁的笑了起来，好像江染染说的是有那么点道理呢。

    幸福扭头看向厨房里有条不恤在做饭的叶庭深，她觉得幸福感越来越浓，用恶俗的话来讲，她觉得自己是掉进了蜜罐，整个人甜到酥！

    与此同时，白书所在公寓。

    “你说什么？”白书拔高了声音，胸膛不断起伏，“顾轩去找陆轻澜了？还对她说要小心我？！”

    男人抹了把汗：“是的，白小姐。”

    “啪！”

    白书气的一掌用力拍在桌上，掌心立刻红了一大块，但她毫无知觉。

    此刻，她的嘴角几乎抿成了一条线，愤怒从缝隙里溢出。

    男人小心的看了她一眼，试探的问道：“白小姐，接下来……还要我继续跟么？”

    “不用了。”吐出这句话后，白书深吸了口气，稍稍恢复了冷静，“钱，一分不会少你，以后不要来见我了，我们也没有见过面。”

    “明白，白小姐。”

    男人离开，白书一屁股坐在了沙发上，眉头皱的紧紧的。

    该死的顾轩，居然会去找陆轻澜说那些话！

    现在要怎么办？

    放弃么？

    她做不到！

    计划了这么久，不惜一而再再而三的去求陆轻澜原谅为的就是最后给她一击，她怎么能放弃？！

    不行！决不能放弃！

    只要想到陆轻澜抢走了沈随的心，白书就做不到不报复！哪怕家里已经有人警告过！

    想到这，白书蹭的站了起来，目露凶光。

    她决定提前实施计划！

    陆轻澜，要怪就怪你自己吧，谁让你抢了我的沈随！

    想到陆轻澜即将有的痛苦姿态，白书情不自禁的笑了起来，心中愈发的迫不及待。

    翌日。

    江染染知道陆轻澜今天还要去婚纱店，便自告奋勇的要陪着一起去。

    陆轻澜打趣：“这么着急要给自己看啦？你家顾凌修知道么？”

    “去你的，还能好好聊天么？关顾凌修什么事儿？”江染染瞪她，小脸却偷偷红了起来。

    陆轻澜不打算轻易放过这个口是心非的闺蜜。

    手指戳戳江染染，她笑着挑眉：“哎，和顾凌修现在什么情况？”

    “哎，我说陆轻澜你什么时候变得这么八卦了？烦不烦？”

    “啧啧，当然不烦啊。”陆轻澜凑过去，故意撑着下巴可怜兮兮的说道，“染染你就说说嘛，满足一下人家的八卦心嘛。孩子都要出生啦，你还不好意思么？你什么时候接受他啊？还是说已经接受了？”

    “陆轻澜你丫不去做记者真是行业的损失！”江染染被问的愈发的不好意思，尽管还在强装镇定看影集，但红透的耳垂已经把她出卖。

    陆轻澜笑的乐不可支，却依旧不打算轻易放过她。她才不会告诉江染染，顾凌修那个家伙也在等着她的答案呢！

    最后，实在是被磨得没办法，江染染抬起了头。