
    “染染？你怎么了？是不是哪不舒服？”陆轻澜很着急，可是除了看着她却什么都做不了。

    一瞬间，一种无力涌上心头！

    “澜澜，我……”江染染费力抬起头，很想告诉好友她没事，不用担心，但心里的那股恶心突然就压不住了，一个劲儿的往上蹿，“就是有点恶心，我……呕……”

    还没说完，她突然干呕起来！

    没几秒，脸都白了！

    “染染！”陆轻澜一慌，想到她肚里的孩子，顾不得其他，扯着嗓子朝外喊，“过来个人！快来人！快点！”

    “叫什么叫？老子还要午觉呢！”黄毛很不耐烦的走进来，看到江染染那副样子也只是淡淡的瞥了眼，事不关己的说道，“切，不就是吐了么？死不了！老实呆着！再叫老子把你嘴堵上！”

    说完，黄毛转身就走，顺便着还把门关上了。

    陆轻澜拼命动了动椅子发出阵阵声响，但始终没人再过来。

    “澜澜，我没事……”江染染抬起略显虚弱的瓜子脸，朝她摇摇头，又勉强扯出一个笑容，“没事了，应该是肚里的宝宝调皮，现在好多了。”

    看着她勉强的样子，陆轻澜着实心疼。

    “染染……”

    与此同时，市区。

    “五哥，事情就是这样……”钟念难受的把吃饭到现在的事儿一字不漏的告诉了顾凌修。

    对面，顾凌修的脸色已经沉的能滴出水来了。

    心里的愧疚一涌而出，把钟念层层包围，她快呼吸不过来了：“对不起，我应该跟着她们的，对不起，五哥……”

    她的话没说完，就被急促的手机铃声打断了。

    是陆敏华打来的。

    钟念一惊，有点不知道该不该接。

    顾凌修朝她使了个眼色，示意先别说澜澜她们失踪的事儿，免得担心。

    钟念点头，接通了电话，尽量让自己的声音听起来没有问题：“喂，阿姨。”

    “念念啊，你们在哪呢？我过来找你们吧，家里没事儿，也不知道保安是看错了还是怎么的，明明家里没漏水！真是的，害得我白跑一趟！对了，澜澜的电话怎么打不通？”

    “……”

    “喂？念念，还在听么？喂？”

    嘴唇一哆嗦，钟念猛的看向顾凌修！

    一个念头瞬间跑了出来！

    陆敏华是被故意支开的！

    如果苏远没有打那个电话来，自己是不是也会被支开？！

    心里的不安越来越浓，就在这时，顾凌修派出去的手下回来了。

    “顾少，巷子那边是监控死角，没有找到陆小姐和江小姐的踪迹，周围的商店也问过了，暂时没有结果。”

    “砰！”

    顾凌修猛的一拍桌子站了起来，他的嘴角死死的抿成了一条线，太阳穴那边青筋毕露，看起来着实有些可怕。

    “再多派些人去找，就算把A市翻个底朝天也得找到！”

    “是！顾少！我这就去！”手下急匆匆转身离开。

    “五哥……”钟念喉咙一紧，尽量让自己镇定，“我打电话给大哥帮忙，大哥认识的人也多。”

    “恩，有消息打我电话，我开车出去找。”几乎是从喉咙口挤出来的回答，顾凌修说完就快速跑了出去。

    没人知道，他心里早就心急如焚！

    他的染染失踪了！而且极大可能是被绑架了！他怎么可能还坐得住？

    他现在唯一想的，就是看到江染染毫发无损的站在自己面前！他不要她有事！

    可是，他现在该去哪里找？

    手握方向盘，顾凌修的脸上第一次出现了茫然。

    “砰！”

    “嘀嘀嘀！”

    一拳重重打在方向盘上，刺耳的声音顿时响起。

    这一响，他突然想到了一个人！

    白书！

    会不会是她？会不会是她上次设计澜澜流产不成所以还不死心？

    一想到这，他神色一凛，凌厉的气息从全身散发出来。

    下一秒，他立马启动车子朝白书住的地方驶去！

    车子才动，他忽然想起叶庭深还不知道这事儿！

    顾凌修慌忙给叶庭深打电话，只是电话却是秘书徐承接的，告知叶庭深现在正在开会。

    思索再三，他把陆轻澜失踪的事儿告诉了徐承，让他会一开完就告诉叶庭深。

    电话挂掉，徐承也是脸色很不好看。

    想了又想，他决定现在就去告诉叶庭深，他知道陆轻澜在叶庭深心中的位置。

    悄然打开会议室的门，他快速走到叶庭深身边小声把这事儿说了。

    叶庭深猛的握紧了放在底下的双手，面上却还是保持着不动声色，深吸了口气，他快速结束了会议，然后大步走了出去。

    身后，不少人面面相觑。

    别墅。

    江染染的脸色越来越不好看，陆轻澜看在眼里急在心里，她想喊人进来，江染染却是摇头：“澜澜，叫了也没用，他们绑架我们可不是伺候我们的，刚才不也见到了？我没事儿，能撑得住的。我想，顾凌修和叶庭深肯定能很快找到我们的。你可别忘了，他们几个可是部队出身的，找人是强项。顾凌修啊，他以前老跟我说在部队的时候，他和你家小叔叔有多牛，找人这种事小儿科。”

    “我相信他们。”陆轻澜咬了咬唇，“可是染染，你现在不是一个人，你肚子里还有宝宝呢，我不能冒这个险。”

    说完，她不顾江染染的坚持，再次朝外面喊。

    过了大约五分钟，黄毛再次出现，在他身后的，是那个白毛老大。

    黄毛仍是一脸不耐：“你有完没完，吵什么吵！”

    陆轻澜理也不理他，直接看向他身后的白毛老大：“我朋友不舒服，你找个信得过的医生来给她看看。我想你也看的出来，她现在怀着孩子呢，万一有点什么事儿，你怎么跟你雇主交代？你们绑架我，无非就是要钱，可万一我们出什么事儿，这个钱，你们肯定拿不到。”

    陆轻澜在赌，在赌这几个人看重的还是钱，或者说他们背后的那个雇主最起码现在是不想让她们出事的，否则，大可以带她们去荒郊野岭，或者是上次自己被绑架时那种废弃工厂，而不是扔到坏境这么好的别墅！

    一眨不眨的盯着不说话的白毛老大，陆轻澜的一颗心其实已经吊了起来，她不停的告诉自己不要露出一丝一毫害怕的神情，在这种时候，气势一定要足。

    对峙了大约有一分钟，就在她以为不会成功的时候，白毛老大轻哼了一声：“胆子倒不小。”

    “老大？”黄毛愣愣的转身，一脸迷糊，“难不成你真要给她找医生？不要吧，多危险！”

    “闭嘴！”

    刀剑似的眼神瞥过，黄毛脖子一缩，顿时不说话了。

    白毛老大皱着眉瞧了一眼脸色却是不好看的江染染，最终摸出手机，转身出去：“喂，两个女人我已经帮你绑来，哥几个只是求财，不想闹出人命，你赶紧带着医生过来。”

    陆轻澜殷切的看着他的背影，她也想过趁现在仔细挺清楚电话那头的人是不是白书，但这个白毛老大刻意压低了声音，又离得远，她根本什么都听不见。

    没多久，打电话的声音突然停止，白毛老大一个转身，恶狠狠的瞪了陆轻澜一眼：“医生你就别想了！好好呆着！别试图和绑匪讨价还价！”

    说完，他还呸了一声！

    他现在都后悔死了！干什么一时心软，不仅被雇主臭骂了一顿，还被威胁再多管闲事就扣钱！

    妈的！真他妈倒霉！

    “黄毛！走！”

    “是！老大！”黄毛朝着陆轻澜得意一笑，随后屁颠屁颠的跟着出去了，压根没给陆轻澜她们任何说话的机会！

    陆轻澜瞬间皱起了眉，情绪有些低落：“染染，对不起。”

    她真是傻了，试图和他们讲条件，他们可是绑匪，怎么可能那么好心？！

    “澜澜，别往心里去。”江染染知道她在自责，忙示意自己没事，“我真的没事了澜澜，已经好多了，真的。”

    “恩。”勉强扯出一个笑容，陆轻澜也不想江染染担心自己。

    很快，她调整好了情绪。

    这样的默契无需多言，两人相视，嘴角皆露出了淡淡的笑意。

    不管现在情况怎么样，至少，她们还和彼此在一起，可以相互扶持。

    “我想，背后的雇主应该很快就会出现了。”许久，陆轻澜平静说出这句。

    江染染点头同意，想到那个人，她问：“澜澜，如果真是白书，怎么办？”

    那次白书爷爷亲自打电话给澜澜求情，她也是知道的，如果这一次……

    “我不会再心软。”陆轻澜眸中一片坚定，对她来说，如果这是白书，那她伤害的就不止自己了，还有自己在乎的朋友。

    这样的白书，怎能轻饶？！

    因着这个话题，房间里陷入了短暂的沉默，而后才恢复过来。

    两人一直在说话，谈相视，谈大学，谈工作，寂静的别墅了，因为有对方的陪伴，她们觉得一点也不害怕。

    陆轻澜不知道她们讲了有多久的话，也分不清现在是什么时候。

    而没多久，房门外突然响起了一阵脚步声！