
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    苏卿整个人有瞬间的呆愣，过了好几秒，才张了张嘴，喊道：“苏……苏远。”

    “哥！”陆轻澜也看到了他，下意识的又看了一眼身旁的苏卿，她眼中的激动和期待，虽然在极力掩饰，但到底还是透露了出来。

    不由自主的，她重新看向苏远，心里，是希望看到他有一点点不一样的表情的。

    可到底，还是自己想多了。

    苏远只是淡淡的瞥了苏卿一眼，随后开口：“回来了？还站着干嘛？回家吧，爸妈还在家里等着。”说罢，他收回目光，没再看任何人，径直朝里面走了进去。

    路过苏卿身边的时候，陆轻澜明捕捉到了她身体微微颤抖了下。

    “苏姨，你……”

    “我没事。”苏卿快速打断她的话，脸上一闪而过一丝狼狈，“那你快进去吧，怀着孕呢，注意身体，咱们法国见。我还有事，真的要走了。拜拜！”

    “拜拜！”目送她离开，陆轻澜这才转身，无奈的和叶庭深对视一眼。

    叶庭深揉了揉她的秀发：“你哥会处理好的，给他点时间。”

    “我知道。”陆轻澜耸了耸肩，“他是我哥，总是希望他开开心心的，那些事情压在他心里其实不仅他难受，我们也担心他。不过正如你所说，我相信他最后能处理的很好的。好了，走吧，爸妈该等急了。”

    回到家，陆敏华刚好把最后一道汤端上餐桌，笑道：“回来啦？正好吃饭，快去洗手。”

    “遵命！母上大人！”陆轻澜笑嘻嘻的在陆敏华脸上亲了口。

    陆敏华失笑摇头：“这孩子，都是要做妈妈的人了，还怎么调皮。”

    餐桌上，一家人其乐融融。

    被问到拍婚纱照细节，陆轻澜先是不好意思了一下，然后撅着小嘴把情况说了一遍。她说的眉飞色舞，仿佛全身都笼罩在幸福之下，陆敏华和苏之江看着欣慰极了。

    “对了！”说到最后，陆轻澜才想起来自己把一件重要的事儿给忘了，她指了指客厅方向，“爸！妈！庭深给你们带了礼物回来，爸你不是念叨着要换套茶具么，就搁客厅呢，等下看看？”

    “是么？”一听到是茶具，苏之江眼睛都亮起来，要不是还在吃饭，他恨不得立刻飞奔过去好好欣赏一番。

    陆敏华显然要比他镇定：“知道你们孝顺，不过你们是去拍婚纱照的，还要抽出时间给我们带礼物，多麻烦。”

    虽然这么说着，但她嘴角控制不住的笑意还是出卖了她的好心情。

    叶庭深笑着接过话头：“妈，不麻烦，应该的。对了，妈，我们今天刚收到通知，法国那边需要轻澜提前几天过去，时间定在下周三。”

    “这么快？”陆敏华有点儿错愕，她一直都觉得还有好几天，片刻之后，她点点头，“行，我知道了，我这两天就收拾下。”

    一提到法国，苏之江便念叨了几句，要她们母女俩注意身体，又担心她们吃不惯。

    叶庭深耐心等他说完后才解释：“爸，妈和轻澜去了法国住我一个朋友那边，您就放心吧，他家里有专门的中国厨师，我这边也会派个营养师过去专门照顾轻澜的饮食。”

    “这样啊……”苏之江不住点头，担心减少了不少，“那我就放心多了，还是庭深你想的周到。”

    一转头，他发现自己儿子似乎在对着汤走神，于是问道：“阿远？你怎么了？回来后都没见你怎么说话，脸色也不好，是不是太忙了？还是哪不舒服？”

    他这么一开口，陆敏华也察觉到了：“阿远？怎么了？还是菜不合胃口？”

    陆轻澜和叶庭深对视一眼，没说话。

    苏远勉强笑了笑：“我没事，就是有点太累了。爸，妈，我想先回房休息下，给我留点菜就好，饿了我热一热再吃。”

    他说着就起身朝自己房间走去。

    陆轻澜看他脸色不对，有点担心，忙说：“我去看看哥。”

    敲门进去的时候，苏远正躺在躺椅上发呆，不知道在想什么。

    “哥？”陆轻澜叫他，试探说道，“因为苏……su么？”

    苏远沉默不语，就在她以为他不会回答的时候，他微微点了点头：“算是吧。”许久，他吐露心声，“其实我知道最近一段时间她时常会来小区外，她以为我不知道，其实我看的清清楚楚。刚才听见她说要回法国了，有点说不出心里的感受。”

    一直以为，苏远对苏卿都是冷淡至极，说是仇人也不为过。但现在，他能说出这番话，其实追根到底，对苏卿，不是那样的。

    “哥……”陆轻澜想开口，却被他笑着打断，“我没事，小澜，不用担心，出去吃饭

    吧，吃完了早点回去，还有三天不到就要去法国了，多陪陪叶庭深吧，他对你，真的很好，我看的出来，他其实是舍不得你的，但这是你的梦想，你喜欢的东西，所以他宁愿自己放在心里，也不会让你有负担。”

    说到这，他抬起头来认真说道：“我从来都不知道你喜欢昨天那样的婚礼，直到他找到我，要给你这个惊喜。小澜，他很爱你，你一定会很幸福。”

    “恩，我知道。”陆轻澜目光不免温柔了很多，满满的笑意藏也藏不住，提到幸福，她忽然想到了念念，于是笑道，“哥，那你呢？还要等多久？喜欢念念就告诉她。”

    没想到话题一转转到了自己身上，苏远无奈的摸了摸鼻子，试图掩饰：“担心我做什么？我有分寸，快去吃饭吧，菜该凉了。”

    知道他是不好意思所以要赶自己走，陆轻澜“噗嗤”一声笑了出来：“行，我这就出去。”末了，走到门口她还不忘调侃一句，“那什么，晚上要是饿了就约人家出去吃宵夜，别一个人吃冷菜冷饭的，多冷清啊。”

    “怎么样？你哥没事吧？”一见她出来，陆敏华忙问道。

    “没事，哥就是太累了，休息休息就好。”陆轻澜笑着回答，“我们吃饭吧。”

    “那就好。”

    晚饭后，两人开车回家。

    一到家，自然是什么都用不着陆轻澜干。叶庭深给她热了一杯牛奶，又替她放好了洗澡水：“老婆，去洗澡吧，洗完我给你吹头发。”

    “老公，你对我真好！”陆轻澜撒娇的抱着他的腰，恨不得挂他身上不下来。

    这个男人，就连细节之处也做的这么好，她真是越来越爱他了！

    叶庭深帅气的挑了挑眉，在她粉嫩的唇瓣上狠狠啄了啄，随后指着她的小腹暧昧说道：“等过去了，对你更好的还有。”

    “没羞没臊！”陆轻澜红着脸瞪他，不等他有反应，立刻放开他跑进了卫生间。

    反身，关门，她才发现自己的脸已经红的不像样。

    “禽兽！总是这么不正经！”她恨恨的想。

    等她磨磨蹭蹭洗好澡出来，叶庭深也正好处理完一份文件。

    指了指沙发，他朝她招手：“过来，给你吹头发。”

    陆轻澜乖乖的走了过去。

    先用干毛巾替她擦了擦头发，而后叶庭深才拿起吹风机，离她的头发大概十厘米后打开开关。

    手指穿过她每一缕秀发，一下子，他感觉自己的心也变的更加柔软起来。

    夏天的头发很容易吹干，五分钟还不到，就已经好了，八分干，最适宜。

    一把把她抱到自己大腿上，叶庭深把头埋在她的脖颈里：“去了那边记得洗完澡吹头发，湿着头发睡觉很容易感冒，知道么？还有，千万不能光着脚，你老是会忘记穿鞋。”

    “我知道啦！”陆轻澜整个人放松的窝在他怀里，认真的把玩着他十根修长的手指，一字一字的说道，“庭深，我会早点回来的，我也会想你的。”

    “我也是。”

    两人就这样依偎在一块，有一搭没一搭的说着话，不想浪费仅剩的两天时间。

    但是时间，仿佛过的特别快，一眨眼，就到了周三上午。

    陆敏华早在前一天就住了过来，帮她检查了一遍行李后就准备直接去机场了。

    叶庭深有重要会议走不开，由苏远送她们去。

    到了机场，有段日子没见的蓝天和师小蕊已早早在那等候。

    “嘿！陆轻澜，这边！”

    才办好手续，陆轻澜就听到了蓝天的声音。

    “蓝天。”她笑着走过去，“小蕊。”

    “陆轻澜。”师小蕊依旧话不多，看已比先前好很多，脸上一直挂着抹浅笑。

    蓝天很健谈，嘴又甜，没多久就和陆敏华聊的很热闹了。

    苏远把她拉到了一边，偷偷塞给了她一张银行卡：“拿着，这是哥给你存的，我知道你有钱，叶庭深也是，但这是做哥哥的一片心意，反正早晚都要给你的，别拒绝，好么？你大了，但在我眼里，你始终都是那个成天跟在我身后的可爱妹妹，哥哥疼妹妹是应该的。”

    “哥……”看着他一如往昔的眼神，陆轻澜拒绝不了，嘟着嘴故意撒娇，“那我就收下啦，谢谢哥！”

    她想过了，这钱她是不会动的，找个机会给陆敏华也是一样的。

    “跟哥哥还这么客气？”猜到她的心思，苏远笑，“妈那边我也给了，这个就是留给你的，听话。”

    被看穿，陆轻澜调皮的吐了吐舌头。

    苏远一直陪着她们，直到广播里传来声音。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    