
    “孩子是我的！”

    一声怒吼，从宴会厅门口传到了每一个在场人的耳中！

    轰！

    凌微只觉得全身的血液在这一刻发生了逆流，她最不想听到的声音响了起来！

    “孩子是我的！”沉重的男声，带着恨意和痛苦再一次响起。

    所有人的注意力被吸引，全都朝着门口看去——

    那里，顾轩挺直了背，整个人，一半落在阴影里，一半，暴露在灯光下，然而，他脸上的表情，却是没有人能看的清楚。

    众人只看到，顾轩迈着沉重的脚步，一步一步的走向凌微。

    走的近了，他们才发现，原来，顾轩此刻的表情比从地狱里来的魔鬼还要可怕！还要阴郁不定！

    “别过来，别……”凌微早就没了主心骨，一个劲的往后躲，她不想看到顾轩，一点也不想，一旦顾轩说出那晚的事，她今天才算真的完了！叶庭深再也不会是她的了！

    “凌微！”顾轩的眼中再也看不到其他人，他只想好好问问这个女人，她的心到底是什么做的？

    为什么那么残忍？凭什么？孩子是他的却要用这种方式告诉所有人是叶庭深的？！

    他一步步的逼近，最后用尽全力捏住她的胳膊逼问：“孩子是我的，是我和你的，我还在，你凭什么用这个孩子做这些事？！”

    凌微疼的无法自已，却还是抱紧了最后的希望看向叶庭深：“不是的，不是的，孩子不是你的！孩子是我和叶庭深的，和你有什么关系？你胡说八卦什么？！放开我！你出去，你给我滚出去！”

    顾轩双目猩红，胸膛里的一把火已经把他的理智烧灭，他不管不顾的喊道：“凌微你有没有心？我才是你唯一的男人！不要再对叶庭深自作多情了行不行？！”

    他的话，犹如又一枚重磅炸-弹，在不算平静的宴会厅里再掀风浪！

    “什么？孩子是这个人的？搞什么啊？”

    “不会吧？一切都是凌家大小姐的自作多情和不堪入目的手段？”

    “怎么会有这种人啊？自己孩子的父亲都能乱认？有没有心？”

    “真是有够狗血的啊。”

    “……”

    又一又一句的话飘进凌微的耳中，她觉得自己快要承受不住了！

    呜咽着，她向凌国邦求救：“爸，疼……”

    凌国邦此时的脸色已经难堪到无法形容，如果不是有夏书记扶着，他想他都要快经受不住这样的打击了！

    孩子居然不是叶庭深的？而是顾轩的？！

    完了！

    这一次是真的完了！

    凌家的脸都被丢尽了！

    “爸！”手臂疼的跟脱臼似的，连带着她的脸也变得苍白起来。

    “放开我的女儿！”到底，凌国邦还是心疼这个唯一的女儿的，“顾轩，你放开她！”

    一个踉跄，本就情绪不稳定的顾轩被推到在旁，凌微趁机躲到了凌国邦身后。

    凌微拼命摇头：“爸，孩子不是他的，孩子是叶庭深的，我有证据，对，我有证据！”她说着，便突然转身抓着夏书记就问，“夏书记你知道我的对不对？证据你也看到的，你放哪了？他们都不相信我，等证据拿出来就行了，这个孩子就是叶庭深的！”

    夏书记一脸尴尬，想说话却是插不上，而且这时候，他说什么都是错的。

    没人应她的话。

    下一秒，她试图冲到叶庭深身边：“庭深，你相信我啊，孩子真的是你的，真的，难道你忘了我们以前的感情了么？一定是陆轻澜在你跟前说了上什么对不对？我就知道，她就是这么恶毒！顾轩也是她派来的，她就是不想我们好过！你们，你们全都不能相信她，孩子是叶庭深的！是叶庭深的！”

    凌微似乎完全控制不了自己的情绪了，她开始又哭又闹，甚至，还想朝陆轻澜厮打。

    “你口口声声说孩子是叶庭深的，凌微，你把顾轩至于何地？”毫不畏惧的，陆轻澜走到她面前，冷冷一笑，“你所谓的证据是什么？亲子鉴定？还是事发当天证据？”

    “凌先生，”叶庭深适时走了出来，搂住陆轻澜的腰给她力量，但目光所及凌微却是冰冷的，“我想，你有必要替令千金找一个医生看看。如果她一而再再而三如此，病情恐怕会加重。”

    “我没病！我没病！”凌微毫无征兆的站了起来，凶狠的目光扫视周围人一圈，“谁敢说我有病？！谁敢！孩子就是叶庭深的！”

    “凌微你够了！”顾轩冲到她面前死死盯着她，“你是不是要我把当晚我们怎么发生关系的情况说给所有人听？是不是要所有人来判断时间，算算孩子是不是我的？凌微！如果你不想要我的孩子，何必要留着他？！”

    他疯了，真的要被凌微逼疯了！

    两两相望，凌微猛的朝他打了一巴掌：“顾轩你混蛋！”

    顾轩就站在那，一动也不动，任凭凌微招呼自己。

    “小微你干什么？”局面越来越混乱，凌国邦再也不能坐视不管，他立马使眼色让人把凌微拉回来。

    然而——

    当服务员的指尖才触碰到她的皮肤时，凌微突然推开所有人朝外跑去！

    一边跑，她还一边喃喃自语：“孩子是叶庭深的，是叶庭深的，庭深是我的，是我的！”

    明眼人都看得出来，她的情绪已然失控，或许，真的病的不轻。

    更让人想不到的，还没跑到门口，凌微再一次没有征兆的摔倒在地！

    紧接着……

    “啊！她流血了！流血了！”

    “小微！”

    “凌微！”

    现场再度陷入混乱之中。

    没人看到陆轻澜和叶庭深是什么时候离开的。

    “很累？”见她揉额角揉了很久，叶庭深心疼极了，把车在路边停下，侧过身想要亲自替她按摩。

    “庭深……”陆轻澜顺势趴进他胸膛，脸颊真真切切的感觉到体温之后，她才叹了口气，“是有点累，看的累。但我又忍不住想，算自己活该吧，是我非要去的，如果不去，说不定就不会看到这场面。”

    “该来的总会来。”手掌轻柔的抚摸她的柔软的发丝，叶庭深轻声安慰，“谁也没有料到会这样的，不是么？”

    知道是这个道理，陆轻澜仍是觉得不好受。

    不是因为同情，也不是觉得出了什么恶气，只是觉得，认识凌微以来到现在，发生了这么多不开心的事，可到底凌微最后得到了什么？

    看到今天凌微的样子，她只觉唏嘘。

    或许是多少受了点影响，回去之后，陆轻澜始终情绪不高，迷迷糊糊的就睡着了，只是梦里还时不时的会皱着眉头。

    除了替她轻柔抚平褶皱，叶庭深能做的，也只有抱紧她，不让她觉得没有安全感。

    第二天陆轻澜醒来的时候，情绪稍有好转。

    虽然她不再想去知道凌微的事儿，但凌微的消息还是通过各种渠道传到了她耳朵里。

    凌微大出血，据说送到医院的时候孩子就已经流掉了，顾轩在门口整整守了一夜，却被凌夫人连打带骂折腾的不像样，尤其是知道他就是孩子的父亲，顾轩一句话都没有说，就像雕塑一样任凭打骂。

    后来，据说还是顾轩的奶奶把他从医院里拉回的家。

    而凌微，醒来之后，身体变的极为虚弱，更让人唏嘘不已的是，她的心理真的出了问题，需要看心理医生。不过，她怎么都不肯配合。

    凌家也因此发生了变化，实力不再，凌国邦变的沉默起来，看向凌微的时候，除了叹息还有悔恨。

    本来凌家发生了这么多事，记者肯定是要抓着大肆报道一番的，但事实上，第二天的报纸对于这事儿只是一笔带过，没有再掀起什么风浪。

    然而，她却收到了另外一个匿名消息。

    消息说，凌微在下楼之前曾和白书在休息室里密谈了很久，谁也不知道她们说了什么，但见过白书之后，凌微的精神就隐约有了些恍惚。

    捏着这个消息，陆轻澜有点不知道怎么处理。不知道为什么，她隐约有个感觉，总觉得白书那天的出现太过凑巧，可要是真认真说起来，又觉得没有什么地方不对。

    到最后，她把消息告诉了叶庭深。

    叶庭深说他会处理，陆轻澜便信他。

    凌微事件后，A市似乎变得平静了起来，没有忙碌的工作，没有烦心的事儿，陆轻澜过的很轻松，除了越来越能吃，越来越能睡之外，其他一切正常。

    一晃又是几天过去，又到了陪江染染去产检的日子。

    江染染选的是上午去医院，想着人少，天气又凉快是最好不过了。

    不过她们没想到的是，专门给江染染检查的医生临时有事儿，要晚半小时到。

    于是两人便找了家甜品店，点了点东西，吃完再过去。

    快结束的时候，陆轻澜觉得有点不舒服，叮嘱了江染染坐着别动后便起身去了洗手间。

    然而，五分钟过去了，十分钟过去了，江染染左等右等，都没有等到陆轻澜回来。

    心里一慌，顾不得其他，她急匆匆的朝洗手间奔去。

    “澜澜？澜澜你好了么？”才推开门，江染染就惊在了原地，慌乱道，“澜澜！”