
    “是！就是我做的！我就是要陆轻澜流产，你能拿我怎么样？！”

    白书猛的推开沈随，下一刻，她再次蹲在地上嚎啕大哭。

    撕心裂肺。

    满室的空气似乎都因为她的哭泣而变得让人压抑。

    沈随就站在她两步之外，一动不动。

    他想起以前，他的小书还是那个单纯需要人呵护的小书，那时候，她每一次掉眼泪，他都会手忙脚乱，不知道要怎么哄，只能把她搂在怀里，笨拙的说些怪自己的话。

    可是现在，她的眼泪再也不能让自己心疼。

    甚至，他觉得有些虚伪。

    他已经分不清，她的眼泪什么时候是真，什么时候是假。

    以前的那个白书，到底是不见了。如今蹲在自己面前的，太过陌生，陌生到他已认不出。

    他始终想不明白，她怎么……下的去那个手？

    那也是条生命啊。

    她对陆轻澜，就那么恨？到底是为什么会走到今天这一步……

    “怎么？你不是要问么？怎么又不问了！”狠狠的抹掉眼泪，白书蹭的站了起来，一步一步逼向沈随，“你说话啊！说话！不是替陆轻澜来兴师问罪的么？怎么又不说了？！”

    她的眼里毫不掩饰怨恨，只是不知道这怨恨到底是对陆轻澜，还是对沈随。

    原本因为她的眼泪而压下去的愤怒再次因为她嚣张得意的态度激起，猛的拽住她的手，沈随一字一字的质问：“为什么要那么做？！给我一个理由！”

    他用尽了全部的力气，白书疼的仿佛全身的骨头都在打冷颤，额头上更是冷汗层层。

    然而，尽管这样，她都没有吭一声！

    她不断的告诉自己，白书，你要记住，今天所受的疼痛，都是她陆轻澜给你的！

    再没有什么，能比曾经相爱的人为了另一个女人来伤害自己还要痛。

    今天所有的所有，她都会记住！永远不会忘！

    咬牙，她不允许自己出现一丝一毫软弱的情况，她看着眼前这个男人，用同样的语调反问：“沈随哥，你有什么资格来问我这句话？你以什么立场？她陆轻澜的男朋友？丈夫？情人？还是她孩子的父亲？你全都不是！你有什么资格来质问我！你凭什么？！”

    她知道这些话的分量，沈随，你亲手伤的我伤痕累累，现在换我来，感受一样的痛，你说好么？

    嘴角露出讥讽的笑，她费力扳开沈随的手，顾不上手腕处触目惊醒的红印：“沈随！是谁以前告诉我，他对陆轻澜只有恨？是谁跟我说，因为陆轻澜伤害到了他唯一的妹妹，所以要帮妹妹出气？是谁为了陆轻澜，警告了自己的情人兼员工？可又是谁？一次又一次的为了陆轻澜来伤害我？！沈随，你扪心自问，我们重新在一起以来，你爱的还是我么？”

    “沈随，你根本爱的就是陆轻澜！”

    “砰！”

    几乎是同一秒，白书伸手就抓过玄关上的一只花瓶，狠狠的扔了出去！

    碎片溅出了很远。

    “你爱的是陆轻澜，不是我！”埋在心里的话终于吼了出来，原以为自己会哭的伤心不已，却才知道，到了真正难过的时候，眼泪根本出不来。

    因为……那个叫心脏的地方没有知觉了。

    嘴角紧抿，沈随没有说话，心却像被什么攫住了似的，挣脱不开，又疼又难受。

    他突然不知道要说些什么。

    刚才白书说，他爱陆轻澜？

    他以为除了叶庭深，没人知道，而他，从来也不想承认。

    是的，他不想承认，他怎么能承认，自己对陆轻澜由恨生爱？他怎么能承认，他爱上了叶庭深的女人？他怎么能承认，自己再一次输给了叶庭深，而且还没开始就输了？

    小心翼翼的藏着这个秘密，却没想到，今天就这样被揭露出来，赤裸裸的摆在面前，他不想面对也不行。

    “怎么？沈随你没话说了？”白书冷笑，眼神空洞，她像是在讲故事又像是自言自语，“知道我什么时候知道你爱上陆轻澜的么？你以前的情人唐夏妍绑架陆轻澜的那天，你不知道吧，那天我就在教堂外面，那时候我觉得自己傻，既然陆轻澜都成为你重要的女人了，为什么还要把我找回来？你怎么可以爱上陆轻澜？你明明跟我说你找了我很久的！我回来了，可是结果呢？你却爱上了陆轻澜！沈随，我不甘心！不甘心！”

    “……”喉结上下滚动，沈随想要说清楚，说那时候自己也是误会了，可话涌上喉咙的那一瞬间，他犹豫了，他在问自己，那时候，难道不是已经对陆轻澜有了不一样的感情？

    最后，他沉默了。不管什么时候，事实是，他确实爱上了陆轻澜……

    他否认不了。

    “沈随……”白书再次逼近，踮起脚尖，用充满了怨恨的语气在他耳边说道，“你去啊，去告诉陆轻澜，是我找人做的手脚，我就是要她流产，你还可以顺便告诉她，所有的一切，都是因为你沈随爱上了她。到时候，你猜陆轻澜是恨我，还是恨你？”

    “白书……你！”沈随的呼吸都变的急促起来。

    白书重重冷哼，往后退一步，指着门口：“你滚吧！你去告诉陆轻澜！去给她孩子当爸爸啊！去啊！”

    四目相对，两人皆如同受伤的老虎，怒视着对方。

    死一般的寂静瞬间蔓延。

    许久，沈随哑着声音开口：“这一次的事情，我会替你解决瞒住，这是第一次也是最后一次，算我，对不起你的弥补。可是，如果还有下一次，我绝不会放过你！你给我收起想要伤害陆轻澜的心，否则，后果你承担不起！叶庭深是不会放过你的！哪怕你是老爷子最疼爱的孙女！”

    说完，他抬脚就走，再也不看白书一眼。

    “砰！啪！”

    身后，霹雳巴拉的声音传出。

    白书家里，一片狼藉，能砸的都被她砸了。没多久，她哭成了一个泪人，眼睛肿的睁也睁不开。

    沈随始终没有再回头。

    只有他自己知道，他心里的难受并不比白书少。

    医院。

    陆轻澜悠悠转醒，就看到江染染和苏远一眨不眨的盯着自己看，而江染染的眼睛似乎还红过。

    “孩子？”一个激灵，她下意识的摸上小腹。

    “孩子没事，没事，澜澜你放心。”江染染急忙握住她的手，“何医生已经看过了，说是只要好好调养就没问题了，你现在不能情绪波动过大。”

    苏远也跟着安慰：“小澜你放心，我已经找何医生问过了，真的没事，你现在的任务就是好好养着。”

    两人都这么说陆轻澜才放心，一颗吊着的心悄然放下，蹙眉，她猛然想起很重要的事儿：“染染，何医生说了我怎么回事了么？刚才疼的那么厉害，我很害怕……”

    听到她的话，江染染和苏远对视了一眼，把话想了一遍才回答：“何医生说，是因为你误喝了含有山楂的果汁引起的先兆性流产，索性送来的及时。”

    “山楂？先兆性流产？”陆轻澜喃喃自语，下一刻，她也想到了什么，语气里满是不确定，“难道是……婚纱店里的那杯饮料？”

    “应该是。”江染染凝重的点点头，柳眉也跟着皱了起来，“你哥亲自去问了，店里的人说不知道你怀孕，不知道你不能吃山楂……”

    “所以是意外？”因为孩子的得来不易，陆轻澜对于这些事相对更加小心起来。

    “目前查到的来看，像是意外。”

    陆轻澜陷入了沉思。

    没多久，她突然咬住了唇：“不管是不是意外，也要怪我自己不小心，如果我……”

    “澜澜，不要这么想，你也不想的。”江染染知道她心里不好受，不想让她情绪变得更坏，想了想，说了另一件事，“对了，澜澜，是沈随送我们来的医院，你……”

    “沈随？”陆轻澜一愣，随后才想起昏迷前确实是沈随把自己抱到了车上，“他人呢？”

    江染染摇头，她后来才想起要跟沈随道谢，却发现他早就不知道什么时候走了。

    “那就算了，等我出院了找机会再谢谢他吧。”陆轻澜又问苏远，“哥，我住院的事你没告诉爸妈吧？”

    “没有。”苏远体贴的给她倒了杯水。

    “那就好，别告诉他们了，他们会担心的。”

    “恩，我知道，你放心。”

    苏远还想说什么，手机突然响了起来：“喂？恩，好。”

    挂了电话，他歉意的看向陆轻澜：“小澜，公司有急事，我得回去一趟，忙完了我再过来，我已经让助理过来了，有什么事你让他去做，还有染染，你也怀着孩子呢，凡事小心，知道么？”

    “好，我知道，苏远哥你快去吧，我看着澜澜没事的。”

    “哥你去吧。”陆轻澜笑笑，“有事我打你电话。”

    “好。”

    苏远走后没多久，病房外就响起了敲门声。

    陆轻澜还以为是他说的助理到了，于是扬声喊道：“进来吧。”

    “咔嚓！”

    门被打开。

    门外，沈随面色复杂。