
    他这是要把家里的东西全部重新换一遍的节奏？

    一想到这个可能性，陆轻澜嘴角情不自禁的上扬，起身想要叫住他：“庭深，没那么夸张吧？你别这么紧张啊……”

    “呕……”还没说完，胃里突然一阵翻涌，难受的她立马捂住了嘴。

    “轻澜？”

    “呕！”陆轻澜再也忍不住，转身冲向了洗手间，紧接着便是一阵干呕！

    “轻澜？”叶庭深着急的跟着跑了进来，一手扶着她，一手轻抚她后背，“哪不舒服？要不要看医生？我去打电话让何医生过来？”

    他说着就要转身就找手机。

    “别呀……”陆轻澜赶紧拉住他，要是真为这事儿把医生叫来，她还不如找个地洞挖了钻进去，多丢人！

    “庭深，这是正常反应，不用看医生！”

    “真的？”叶庭深一头雾水，显然还没反应过来。

    陆轻澜当即翻了个白眼给他，红着脸给他科普：“孕吐啊，怀孕一两个月都是正常的！”

    “哦哦，原来是这样。”

    这还是她的小叔叔么？怎么……怎么一下子变傻了似的？

    “小心点，我扶你出去坐会儿。”终于意识到了自己的傻气，叶庭深也不好意思的笑了起来，手下的动作更加的轻柔了。

    重新坐到沙发上，叶庭深特地找了个靠枕放她腰后面，紧着自己就蹲在那儿，小心翼翼的看着，任谁看了都会忍不住笑的。

    “宝宝，你要乖一点，不要让你妈妈太累，听话，知道么？”叶庭深还在那自言自语，“不行，我打电话给顾凌修问问，他应该有经验，轻澜你别动知道么？有什么要的跟我说。我就在你旁边打电话。”

    “噗嗤！”陆轻澜实在是控制不了，笑的乐不可支。

    她的小叔叔实在是……太可爱了！

    其实在医院的时候，何医生已经说的很详细了，但由于没有经验，叶庭深一直手忙脚乱，所以不得不向顾凌修请教。

    一向无所不能的叶庭深叶狐狸，为此紧张兮兮的，自然被顾凌修逮住机会狂笑了一番才放过他。

    陆轻澜本来还盯着叶庭深看，没多久，她觉得有些无聊，便拿起了放在一旁的平板刷起了微博。

    或许是因为得知了自己怀孕的缘故，她下意识的就把目光放到了孕妇相关知识的微博上。

    起先，她还嘴角带笑看着津津有味。

    慢慢的，她蹙起了眉。

    到最后，她索性放下平板，双腿曲起，下巴搁在上面想起了事情。

    “恩，好，我知道了。”叶庭深一转身就看到了自家小女人愁眉不展的样子，当下也顾不得顾凌修那小子的调笑，直接挂了电话，“轻澜，怎么了？”

    经过这个电话，他恢复到了以往的冷静，再也没有刚知道消息时的手足无措了。

    “庭深……”陆轻澜闷闷不乐，小嘴儿都撅起来了。

    “怎么了？恩？”想到不管是顾凌修还是何医生都叮嘱过孕妇的情绪波动会比较大，叶庭深立马就更加放柔了声音，“我在，你说？”

    手指无意识的绞在一块儿，陆轻澜纠结的抬头，定定的看了叶庭深好几秒，最后才挣扎着开口：“我们有孩子了。”

    “恩？”

    “孩子很快就会出生的。”

    “……”不是怀胎十月么？

    “孩子是在医院生的。”

    叶庭深有点被她严肃的样子搞糊涂了：“恩，轻澜你想说什么？是不是担心到时候生产？别担心，我会一直陪着你，好么？”

    陆轻澜摇头，小嘴撅的更厉害了。

    叶庭深笑了：“轻澜怎么了？不能告诉我么？”

    “庭深……”陆轻澜软软糯糯的叫他，撒娇似的朝他不停眨眼，“孩子出生要上户口的啊……”

    她都说到这份上了，她的小叔叔还不明白么？

    叶庭深是谁？

    聪明的狐狸一只！

    瞬间就明白了他的小女人想说的是什么了！

    眸光一闪，他不动声色的装傻引导她：“我知道啊，要上户口。”

    “你！”见他还没接过自己的话，陆轻澜气的干瞪眼。

    冷静冷静……

    不停的在心里告诉自己要冷静，深吸口气，她扭捏开口：“庭深，我想啊，要不我们早日把结婚证领了吧？这样孩子生出来也就不会无名无分了啊，我……”

    话还没说完，她突然被叶庭深紧紧抱入了怀中。

    “扑通！扑通！”她听到了叶庭深强而有力的心跳声，一声一声，似乎都在撞击着她。

    “轻澜……”

    低沉磁性的嗓音一经开口，陆轻澜便很没出息的红了脸，心跳也跟着加速起来，犹如刚恋爱的小女生第一次和心爱的男生亲密接触一样。

    “恩？”

    “我们不用领证。”

    “……”陆轻澜以为自己听错了，“你说什么？”

    “我说……”鹰眸被笑意浸满，叶庭深清了清嗓子说道，“我们不用领证，孩子不会无名无分，她就是我叶庭深和你陆轻澜的孩子，不用担心出生后上户口的事。”

    “不领证？”陆轻澜只听到了这个关键词，一下子就觉得脑子里轰隆隆的响。

    下一刻，她忽然难过了起来。

    “你不想领证？不想结婚？你……”情绪说上来就上来，小手拽着叶庭深的衬衫，她的胸口闷闷的。

    叶庭深一把抓住她即将无力垂下的手：“你想哪去了？我说的我们不用领证，意思是，你觉得民政局会给我们在已经登记结婚的情况下再登记一次？”

    “你……你说什么？”陆轻澜很怀疑是不是怀了孕连听力也受影响了，“已经登记结婚？什么意思？”

    看着她秀眉紧蹙的样子，叶庭深突然觉得，自己好像说的太急了……

    想到说出真相后她可能有的反应，他都有点不知道怎么开口了。

    只不过，他还没来得及说呢，就见怀里的小女人蹭的站了起来，怒目圆睁：“叶庭深！你的意思是我们已经登记过结婚了？！我们已经领证了？”

    “恩……”

    “叶庭深！”陆轻澜猛的提高了声音，突如其来的真相震的她不轻，“你……你……你怎么可以背着我就把证领了？我都不知道！人家领证都是双方一起去民政局，我居然是被瞒着的那个？”

    “叶庭深你，你，你太过分了！”

    “叶庭深我要跟你冷战！”

    “哼！”

    陆轻澜一手指着他，一手叉腰，气的在原地转了又转。

    “轻澜，乖，过来好不好？”叶庭深笑着想要去拉她，却被她狠狠打开。

    “哼！叶庭深你个禽兽！骗子！”

    “好好好，我是禽兽，我是骗子，都是我不好。”知道她一时在气头上，叶庭深只能顺着她哄着她，“轻澜乖，没有下一次好不好？我真的知道错了？别生气了，行么？”

    陆轻澜已经被气的不想说话了。

    她能不生气么？

    自己居然被瞒着登记结婚了？居然就那么莫名其妙的成了已婚妇女！一点招呼都没打！

    这么一想，她情绪更不好了。

    叶庭深赶紧把她搂到怀里：“老婆，都是我不好，不该瞒着你。不生气好不好？老婆你一生气，看的我难过极了。老婆，我承认这事儿是我做的不对，随便你怎么惩罚我都可以，保证不反抗，保证！”

    一声声情深意切的老婆，陆轻澜终于还是冷静了下来，不过她决定不能给他好脸色看：“什么时候去登记的？！”

    “第一次求婚的第二天……”叶庭深老老实实的回答，故意露出自己可怜又不自信的一面，“等了你那么多年，我不想再和你错过。”

    居然……

    “你……”

    或许是叶庭深在自己面前从来都是自信的，强势的，乍一看到他这个样子，不知怎么的，那些原本叫喧着要冲出来质问的话通通憋了回去。

    陆轻澜不禁问自己，他们早就订婚，也已准备结婚，现在只不过是省去了登记的那一步，其实说到底，有什么好生气的呢？这个男人，腹黑，强势，不是一早就知道的么？

    狐狸如叶庭深，陆轻澜的情绪稍有变化就察觉到了，于是趁机又软言好语说了一通：“老婆，别生我气了好不好？这样，老婆，要不我们重新去登记？我让民政局安排下？”

    “……”

    “老婆，我爱你。”

    “……”

    “老婆，宝宝说爸爸知道错了，要妈妈原谅他。”

    “老婆……”

    叶庭深越说越可怜，如果这会儿顾凌修他们在，一定会被他的样子惊呆的！

    陆轻澜终是被磨得心软了，娇瞪他一眼，哼哼两声：“看你表现再原谅你！”

    “谢谢老婆！”

    “谁是你老婆？哼！”

    “我老婆当然是你啊，”叶庭深咧嘴一笑，露出一口大白鲨，随即又深情满满，“轻澜，我的老婆从来都只有你，也只会是你。”

    他的眼神炙热，陆轻澜瞬间迷失在里面。

    白皙的面庞上还留着因生气而起的红晕，饱满的唇瓣微微张开，十分可爱，让人忍不住想要一亲芳泽。

    叶庭深看在眼里，情不自禁的吻了上去，辗转反侧。