
    凌国邦气的话都说不完整：“管家，还愣着干什么？！把她追回来！别让她出去！”

    管家满头大汗，大气不敢出一声，转身就叫人出去追大小姐。

    然而，还没等他追到人，就看到凌微倒在了地上，脸色苍白！

    “大小姐！”

    “老爷！出事了！”

    凌家，灯火通明。

    凌微幽幽醒来的时候，凌夫人和凌国邦全都站在跟前，而最为紧张的，居然是家庭医生胡医生，她甚至看到，胡医生的身体不自觉得抖了抖！

    这是怎么了？

    凌微满是狐疑，挣扎着想要起身，却被凌夫人急忙按住：“躺着，别乱动。”

    一肚子的话堵在喉咙口，凌夫人想问却是问不出来。

    凌微敏锐的察觉到了不对劲：“妈，到底怎么了？我怎么会晕倒？怎么还把胡医生叫来了？你有什么事瞒着我？你倒是告诉我啊！”

    一连串的问题抛出来，凌夫人的面色变的难看起来，一旁的凌国邦更是如此。

    “爸……”凌微抬头望向凌国邦，试图从他那知道事情。

    然而——

    “别叫我！”凌国邦猛的出声，额角青筋毕露，“我们凌家没有你这样丢人的女儿！你说，你肚子里的孩子是谁的？！”

    孩子？

    什么孩子？！

    凌微整个人都愣在了原地，久久的没有动弹。

    凌国邦却是以为她心虚，还准备再骂，却被凌夫人挡在了跟前：“你朝她吼什么？这孩子还有可能是谁的？小微的心思你还不知道么？一定是叶庭深的！对，一定就是他的！小微，你告诉妈，肚子里的孩子是不是叶庭深的？别怕，你告诉妈，妈替你做主！”

    由于激动，凌夫人拽着凌微的手臂用了点力。

    凌微却是被这个疼痛彻底惊醒了。

    她有孩子了？

    她怀孕了！

    如果真是这样，那岂不是……是……

    凌微的脸上一下子没了血色，全身的血液都好像停止流动了一样，她第一反应就是觉得，完了！

    她怀了别的男人的孩子……

    不行！她决不能让别人知道！

    叶庭深？

    对！叶庭深！既然被认为是叶庭深的孩子，那就是叶庭深的！

    “妈……”许久，她打定主意哆嗦着开口，眼里恰好流露出一丝害怕和迷茫。

    凌夫见了，更加确定她的女儿怀的是叶庭深的孩子！

    “小微，别怕，我一定会给你讨回公道的！他叶庭深别以为就能这么混过去！”

    凌国邦始终不敢相信：“凌微，你老实说，孩子真的是叶庭深的？”

    事到如今，已没有再转还的余地。

    凌微坚定的点头，下一秒，她摆出一副柔弱的样子楚楚可怜的看着凌国邦：“爸，你一定要帮我，这个孩子，他不能没有爸爸的，那个陆轻澜，不能抢了我孩子的爸爸，爸，帮帮我，好么？”

    到底她是自己的女儿，又加上有了孩子，凌国邦怎么可能拒绝？

    “你放心，一切我都会给你安排好的。”凌国邦冷静了下来，沉吟许久说道，“这样吧，你的生日宴我会陪你去，我会当场让叶庭深答应娶你！”

    凌夫人有点担心：“国邦你有把握？”

    凌国邦冷哼：“哼！如果他还想坐稳市长的位子的话！”

    半夜，凌微从梦里惊醒了好多次。

    再一次醒来的时候，她满头大汗。她梦见，顾轩追着自己问，为什么不承认孩子是他的？她还梦见，顾轩要拉着自己当着叶庭深的面把孩子打掉！

    “啊！”

    脑袋疼得像要炸开，凌微抱紧了自己缩成一团。她很害怕，害怕会被顾轩知道这个孩子的存在，可是现在，她已经骑虎难下，她不得不那么做！

    她没错！她这么做是对的！

    凌微不停的这样告诉自己，似乎只有这样才能驱赶心里的惶恐。

    不知道过了多久，她又再次无声的笑了起来：“陆轻澜，我有叶庭深的孩子了，你这个生不出孩子的死女人，很快，叶庭深就是我的了，我的了……哈哈！”

    D市，度假酒店。

    阳光从窗外射入，懒懒的投在陆轻澜脸上。

    翻了个身，小手摸到旁边还有人，她的嘴角不由自主的扬了起来。

    “醒了？饿不饿？”小心翼翼的把她抱到怀中，叶庭深声音低沉，“有没有想吃的？”

    温热的气息喷洒在自己耳边，陆轻澜觉得痒痒的：“皮蛋瘦肉粥，可以么？”

    “当然可以。”叶庭深嘴角一勾，宠溺的捏捏她的鼻子，“你再睡一会儿，我起床做给你吃，恩？”

    “恩，好！”

    陆轻澜再次醒来的时候，叶庭深刚把亲自煮好的皮蛋瘦肉粥端到房间。

    两人自然又腻歪了一番。

    昨晚来的时候没有注意，出门后，陆轻澜才发现这个度假酒店坐落在竹林边上，周围的风景也很好，除了昨晚看到的游乐场，还有其他景色宜人的地方。

    整个上午半天，她都由叶庭深牵着，慢悠悠的把周围逛了一圈。

    中午，她实在累得走不动了，才坐上回A市的车。

    周末两天，两人就窝在了家里，看看电影看看书，饿了就一起去超市买菜做饭。

    没人打扰的日子似乎一下子就过去了，很快，就到了参加生日宴会这一天。

    “庭深，你觉得我穿这条裙子好看么？”陆轻澜站在镜子面前已经挑了很久的衣服了，她不知道最近是怎么了，自己变的越来越拖拉，也变的很喜欢叶庭深给她拿主意。

    叶庭深走过来，上下打量了她一番，由衷赞叹：“好看，叶太太你不管穿什么都好看。”

    “好吧，那我就穿这条啦。”得到想要的答案，陆轻澜开心的走到里面去换裙子。

    其实倒不是她纠结，只是一来她都不知道这个生日宴会到底是谁的，二来既不能失了面子又得低调，所以才会犹豫不决。好在，最后叶庭深的眼光和自己差不多，穿到身上的裙子得体又大方，完全拿得出手。

    宴会是在一家高级私人会所举办，陆轻澜认得这个地方，在A市，不是说你有钱就能来到这个地方的。

    这么一来，她对今天的生日宴会主角更加好奇了。

    正准备下车，叶庭深的手机毫无征兆的响了起来。

    陆轻澜很快就注意到了他的脸色变了变，随即又勾了勾唇角。

    “怎么了？有事？”

    “恩，算是吧。”拿着手机静静想了几秒，叶庭深拨通了顾凌修的电话。

    “轻澜？”

    “恩？”陆轻澜不解的看向叶庭深。

    “刚得到消息，今天的生日宴会是为凌微举办的。”

    “凌微？”

    说实话，陆轻澜还真是没想到主角会是凌微，而且，还是通过夏书记来举办生日会。

    叶庭深把她的沉思看在眼里，笑着问：“还要去么？你要是不想，我们就回家。”

    陆轻澜摇头：“去，都到门口了，还是去吧。我想，不管是凌微，还是夏书记，肯定都是非常希望我们去的，要是现在回家，岂不是让他们失望？”

    而且，趁这个机会，她也想看看，凌微到底还想怎么做。

    开门，下车。

    两人动作优雅。

    挽过叶庭深的手臂，陆轻澜弯了弯嘴角，露出一抹得体中带着淡淡疏离的笑。

    一进宴会厅，不少视线不约而同的投到他们身上。

    有探究，有惊讶，有狐疑，还有准备看好戏登场的得意。

    陆轻澜只当没看见。

    就当他们准备往里面走的时候，一道声音叫住了他们：“叶四哥，四嫂。”

    回头，是端着酒杯的白书。

    叶庭深拧了拧眉。

    瞧见他的动作，白书下意识的身体一缩，也许也是知道自己不受欢迎，就没有再上前，只尴尬的说了句：“没想到在这看到你们。对了，四嫂，你知道今天主角是谁么？我们收到邀请来采访，可到现在还不知道该采访谁呢？外面很多记者快急死了。”

    邀请了媒体做采访？

    陆轻澜倒是一愣，这凌微想干什么？

    余光瞧见陆轻澜陷入了思考，白书见好就收：“我就随便问问，四嫂你要是不知道就算了，不打扰你们了，我先去其他地方看看。”

    说完，她还歉意的微微点了点头，然后才转身离开。

    一到没人的地方，白书脸上的笑容再也维持不住，她冷冷的哼了声，握紧了拳头，像是做了什么重大的决定，不做任何耽误的朝楼上的休息室走去。

    二楼休息室，凌微正由化妆师化着妆。

    门被打开，白书的脸蓦的出现在了镜子上，她的嘴角上扬，像是在嘲讽。

    凌微没来由的就觉得火大。

    一想到这个女人前两天还对自己落井下石，她恨不得立刻找人把她丢出去！

    “我们谈谈？”白书径直走到凌微身边，不顾化妆师的打量，信心十足的开口。

    凌微沉下了脸，愈发的不耐烦：“我不觉得我们有什么好谈？”

    “是么？”白书也不恼，悠悠然的在一旁坐下，把梳妆台上的东西看了又看，最后才抬头，紧紧盯着凌微精致的面容。

    轻笑着，她一字一字的开口：“如果……我说，是谈孩子的事呢？”