
    ﻿以下是为您提供的《》-《285再也不是一个完整的家》-敬请欣赏！

    难道……

    可是，她不是说自己不是秦少的女朋友么？为什么又……

    师小蕊觉得脑袋一下子就变的乱哄哄了起来。

    她纠结要不要提醒蓝天，如果说中午只是怀疑，那么现在她可以百分百的确定了，蓝天是喜欢陆轻澜的。可转念一想，自己有什么资格和立场去跟蓝天说那些话？

    就在她满心纠结的时候，前面忽然出现了一只碗。

    抬头，陆敏华慈爱的目光撞了进来：“小蕊啊，喝碗汤，你们年轻人啊努力工作是好的，但同时要注意身体，知道么？以后你和蓝天常来，我给你们煲汤喝，不要客气。”

    师小蕊红着脸接过，声音很小：“谢谢阿姨。”

    一顿饭，她吃的食不知味，目光总是不由自主的瞥向陆轻澜，而后又很快速移开。

    饭后，陆敏华又切了不少水果，四人在客厅里天南海北的聊着天。但多数情况下，都是蓝天在那讲，他总能引得众人开怀大笑。

    师小蕊失神的看着他，心里说不出的滋味。

    聊了没多久，大门外有了响动。

    应该是秦新回来了。

    果然，下一刻，秦新推门而入，脸上挂着笑容：“澜澜，伯母。”

    中午刚知道秦新就是秦少，蓝天和师小蕊略有些局促：“秦少。”

    秦新这才注意到沙发对面还坐着两个人，乍一看，还有点眼熟，但是想不起来。

    陆轻澜适时站了起来：“秦新，蓝天和师小蕊，是我的同事，在机场的时候你也见过的。”

    听他这么一说，秦新稍稍有了点印象，平静的对他们点头，神色略显冷淡，没有了刚刚对陆轻澜的热情：“恩，你们好。”说完，他又抬头对陆敏华说，“伯母，我上去洗个澡，你们聊。”

    “行，你去吧。”陆敏华知道他应酬回来，也担心他会累，不由又问了句，“饿么？饿的话我给你准备宵夜？应酬的话肯定光喝酒没吃多少东西吧？对胃不好，要注意了。”

    听了她的话，秦新只觉心里一股暖流涌过，很久没有长辈这么关系过自己了，神情不由自主的放软：“那麻烦伯母了。”

    “不麻烦。”陆敏华笑呵呵的摆摆手，“那你先去洗澡吧，好了再叫你。”

    师小蕊看着秦新的身影消失在楼梯口，觉得他眼熟的感觉越来越浓，不是因为秦少这个身份，而是好像在哪见过一样。

    陆轻澜看到师小蕊的样子，还以为是被秦新的冷漠吓到了，于是解释：“不好意思，秦新他对不是很熟的人就是这样。”

    “没事儿！”蓝天并不是很在意。

    师小蕊也摇头，表示自己不在意，过了一会儿，她开口提出：“不早了，我想回去了，蓝天，你要一起么？”

    “我跟你一起吧。”看了看时间，蓝天不好意思的笑笑，“今天打扰你们太久了，那我和师小蕊就先回去了。”

    恰逢秦新下楼听到，他直接吩咐了司机送他们，表示为了安全着想是应该的。

    蓝天和师小蕊便没有拒绝，谢过之后就出去了。

    他们一走，秦新就跑去了厨房吃宵夜，刚才冷淡成熟的样子瞬间不见，又恢复了吊儿郎当，陆轻澜看了觉得好笑起来，刚想说什么，手机响了起来。

    是叶庭深的跨洋电话。

    “喂，庭深……”低低开口，嗓音带着一丝撒娇意味。

    “准备睡了没？”听到她的声音，叶庭深觉得一天的疲惫顷刻间就不见了，嘴角不由自主扬起了一抹弧度。

    陆轻澜摇头，没有意识到他压根就看不见：“还没，刚送同事走。”顿了顿，她又加了句，“还有……在等你电话。”

    “那我下次尽量早点打，好么？”叶庭深征求她的意见后又说，“这样你就能早点休息了，别忘了何医生说过你需要充足的睡眠。”

    “我知道啦。”陆轻澜轻笑着答应，心里藏着的一句话突然涌到了喉咙口，“庭深，我想你……”

    “我也想你，老婆。等我忙完了我来看你，等我。”

    一听到他说要来，陆轻澜这才想起今天苏卿说过的事儿，当即有点小郁闷。

    “怎么了？”叶庭深敏锐的察觉到了她的情绪变化，还以为她发生了什么事儿，语气也变得着急了起来。

    “没有……”陆轻澜抿唇摇头，声音不似先前那么轻快，“这两个礼拜你先不要来了，我们团队要出去，在巴黎周围几个城市，你来了也不见不到面。”

    叶庭深没有说话，过了好一会儿才轻声哄道：“没事的，那就再晚一个星期，就是晚一点见面而

    已，不要不开心好么？”

    陆轻澜撅着嘴点了点头：“好吧。”

    话虽这么说着，但心里还是不好受。她现在才明白，分开是一件多难熬的事。以前或许感觉不到，但才来法国两天，她就觉得思念已经深入骨髓。

    知道她不好受，叶庭深又哄了她将近五分钟。

    最后挂了电话后，他想了想，先是给苏卿打了电话：“苏女士。”

    “叶先生？有事？”

    “恩。”叶庭深直入主题，“我听轻澜说你们要出去大概两个礼拜，所以有些事我可能要麻烦你一下。轻澜怀孕了，我希望她的工作压力不要太大，在外两周不要让她奔波，还有，她的饮食需要格外注意，稍后我会把饮食注意事项发你邮箱，可以么？”

    “当然可以。就算叶先生你不说，我也会注意的。”苏卿温婉笑笑，心里不由感动了番，她知道叶庭深很疼轻澜，但没想到能连这个也很注意，真不愧是个好男人。

    叶庭深点头致谢：“那好，那就麻烦你了。”

    和苏卿的电话结束后，他又拨通了秦新的电话。

    秦新已经从陆轻澜口中得知要出差的事，所以一点也不惊讶这么晚接到他电话，对于叶庭深希望的他能暗地里派人保护陆轻澜，他自是义不容辞。

    全部安排好之后，叶庭深又给陆轻澜发了条晚安短信，然后才回房休息。

    只是不免叹了口气，其实不止是她，对于突如其来的两星期出差他也是郁闷的，天知道没她在身边的日子，比起刚进部队那会儿还要难熬千倍百倍。

    空荡荡的房间，没有她的气息，再也不是一个完整的家。

    法国巴黎，某小区。

    师小蕊对着电脑已经看了很久，屏幕上，网页还停留在秦少的那一页，虽然有用的信息不多，但却让她终于想起来为什么看到他总觉得熟悉了。

    自己真的见过，在……表姐乔芷衫的电脑上。

    “表姐，这男的是你男朋友么？和你挺配的。”

    “是啊，是我男朋友。”

    当时的对话突然冒了出来，师小蕊想着想着便蹙起了眉。

    秦少既然是表姐的男朋友，怎么还……还把陆轻澜接到自己家里去住？还对她那么好？

    陆轻澜的孩子，是秦少的么？

    他们，究竟是什么关系？

    手指无意识的在手机屏幕上划着，突然发现蓝天在朋友圈更新了状态：今天很开心！伯母的汤很赞！

    很开心……

    师小蕊几乎能想象的出蓝天在更新这条状态时嘴角上翘喜不自胜的样子。

    她心里忽然很乱，如果……如果蓝天知道陆轻澜怀孕了，甚至那个孩子就是秦少的，他会不会很难过？

    她有点不忍心想下去。

    咬了咬唇，她决定弄弄清楚，希望不是自己所想的那样……

    电话很快被接起，乔芷衫的声音里很明显夹杂着欣喜：“小蕊？怎么想起跟我打电话了？你那边应该凌晨了吧？怎么还不睡？”

    “表姐！”异国他乡听到亲人的声音，师小蕊觉得心里暖暖的，嗓音也比平时更加柔和，“我现在也在巴黎，过来工作的，今天刚弄好，抱歉，这么晚还打扰你。”

    “你说的这是什么话？”在乔芷衫眼里，师小蕊还是那个很黏自己的妹妹，她一直都很喜欢这个妹妹，“你现在住哪呢？什么时候见个面？表姐请你吃饭！”

    “过段时间吧，这两天要出差，等我回来找你。”停顿了几秒，师小蕊到底还是说出了口，“表姐，有件事我想问问你……”

    “什么事？”

    “就是……就是……”师小蕊揉了揉头发，表情十分纠结。

    “怎么了？”乔芷衫疑惑。

    师小蕊咽了咽口水，终于问了出来：“表姐，那个，巴黎的这个秦少就是你男朋友是不是？”

    秦少……

    听到他的名字，乔芷衫脸上的表情蓦的僵住了，右手不由自主的抓紧了手机。

    她没有说话。

    师小蕊瞬间就忐忑了起来，但更多的还是紧张。

    久久，她察觉到了乔芷衫的不对劲：“表姐，你怎么不说话？发生什么事儿了么？”

    “哦，没有。你问他干什么？”

    “我……我……”她的不否认，让师小蕊心下一沉，话也说不出口。

    乔芷衫隐隐察觉到了不对劲：“小蕊，说话，到底怎么了？”

    师小蕊脑子一乱，想也没想，脱口而出：“表姐，那你……认识陆轻澜么？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    