
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    “念念收到过匿名短信，说是你心里一直有一个喜欢的人，这怎么回事？”陆轻澜认真的看着苏远，不想错过他脸上一丝一毫的表情，哪怕刚才他已经说了是喜欢钟念的。

    苏远表情明显一滞，他没想到小澜会问出这个问题，随之而来的，他是愤怒，是谁暗地里给钟念发了那样的短信？

    陆轻澜心下一沉，狐疑着开口：“哥……”

    她一开口，苏远就意识到她误会了。

    “小澜，”一双眸子虽然定定的看着陆轻澜，但苏远的话是想要说给客房里的那个人听的，“我不瞒你，在钟念之前我确实曾经喜欢过一个人，但那已经是过去的事了，我曾经喜欢的那个人如今过的很好。在遇到钟念之前，我已经放下，从我开始察觉自己对钟念的心意到现在，我心里始终都只有她一个人。我是一个男人，知道负责两字怎么写，也知道该怎么对待感情。我不会三心二意，也不耻做三心二意的人。”

    一字一句，他说的缓慢而又坚定。他不知道钟念会不会听见，但他所说的全是真的，或许他不会表达，但他心里，如今确实只有她一个。

    那些过往，他已放下。

    “哥，对不起……”陆轻澜抿了抿唇，“我不该怀疑你，我……”

    “没关系。”苏远摇头打断她，“我知道你是怕念念受伤，我能明白，你放心，这一次我一定会好好跟她说清楚。”

    陆轻澜知道他一向说得出做得到，心里的一块大石头终于放下，她看了一眼始终紧闭的客房，笑道：“去看看她吧，我先进屋了，要是今天太晚，哥你也住这吧？反正客房有的是。”

    说完，她已经站了起来，转身之前，她想了想，又说：“好好说清楚，哥，念念是个好女孩，但同样，她脾气很倔，你要有心理准备。”

    “我知道了，放心吧。”苏远朝她笑笑，心里已然有了打算。

    陆轻澜放心的回到了卧室。

    卧室里，叶庭深已洗完澡躺在了床上，正在看杂志。

    一看到她进来，他立刻从床上起身，拿给她准备好的睡衣：“洗澡水给你放好了，现在洗吧，水温正好。”

    陆轻澜勾着他的脖子没有动，用软软糯糯的语调问道：“还在生我的哥气呐？”

    “我有这么小气么？”叶庭深故意生气的用力捏她的鼻子，“随便怀疑老公的人品，该怎么罚你？”

    “叶庭深你又不正经！”陆轻澜嗔视他一眼，小脸却因为那句很容易让人浮想联翩的怎么罚你红了起来，“走开，不跟你说了。”

    她想拿过睡衣去洗手间，却没想到整个人被紧紧搂在怀里，耳边是他看似一本正经的话：“我没有不正经啊，老婆，我哪不正经了？还是说老婆你希望我不正经？如果老婆你有这个需要，我可以勉为其难的不正经给你看。”

    他说完，不知是故意还是无意，唇瓣还擦过了她的脸颊，温热的气息瞬间把她包围！

    “老婆，是这样不正经么？”叶庭深抬起头，稍稍和她离开了点距离，噙着若有似无的笑意问她。

    陆轻澜的脸已经在他说那番话的时候红了个彻底，再加上后来的动作，她羞的话也说不出口了，隔了老半天，她才憋出一句毫无攻击力的话：“叶庭深你又欺负我！”

    “嘘！老婆，小声点……”叶庭深一把抓过她在自己胸膛前招呼的小粉拳，眼睛里亮亮的，“老婆，家里还有人呢，乖，小点声，他们会听到的，我是没关系，可你脸皮薄不是么？”

    “……”陆轻澜发誓，她再也不要和这个男人说话了！

    每一次，就会调戏自己！偏偏还弄的是自己挑起的似的！

    哼！禽兽！

    陆轻澜再一次狠狠的瞪了他一眼，用力扯过他手里的衣服，二话不说转身进入洗手间。

    看着她可爱的样子，叶庭深再也忍不住，捧着肚子哈哈笑出了声。

    “不正经的禽兽！哼！”陆轻澜一边脱衣服一边振振有词，洗手台前的镜子里，她清楚的看到了自己红的如天边晚霞的脸，而眼睛里，哪有什么瞪人的气势。

    她不由郁闷的撅起了小嘴儿，就在她想着该怎么回击叶狐狸的欺负时，洗手间的门突然被打开！

    叶庭深眼含笑意的走了进来。

    哪怕两人曾经一起洗澡过，也看过彼此的身体，但此时此刻，陆轻澜还是羞的不行，一手拿着衣服遮住自己，一手指着他：“你，你，叶庭深进来干什么？”

    叶庭深无辜的摊了摊手，勾唇一笑，说的十分

    理所当然：“帮老婆洗澡啊，浴室这么滑，我不放心。”

    “……”

    “你，你出去啊，我不用你帮忙，我会注意的！”陆轻澜只觉脸烧的更烫了，一点气势也拿不出来。

    “是么？”叶庭深从头到尾把她看了一遍，然后严肃的说道，“老婆，乖，别闹，听话，再不洗澡该着凉了。”

    “……”对于他的厚脸皮，陆轻澜实在是无力反驳。

    最后的最后，一个澡洗下来，她羞的恨不得钻进被子里不出来。

    另一边，客房。

    在陆轻澜进卧室不久后，苏远就走到了客房前敲门：“念念，你睡了么？”

    没人回应。

    “念念？”他又敲了敲，压低着声音试探问道，“我现在进来好不好？你不说话我就当你同意了？”

    还是没有声音。

    苏远苦笑了下，在门外等了大概有五分钟后，最后轻手轻脚的打开了门，走了进去。

    客房里，只有她床头还留着一盏灯。

    昏黄的灯光，让整个房间显得十分的安静。

    苏远站在门口好一会儿没有动，一双眼睛不舍的看着床上的人。

    终于，他走了过去。

    陆轻澜家里装的是中央空调，见她被子没有盖好，苏远不自觉的蹙了蹙眉，随后轻轻的拉起被子盖到了她脖子以下。

    做完了这一切，他顺势在床边坐下，鼓起勇气握住了她原本放在外面的右手。

    “念念。”他的声音低沉，在这个安静的房间里显得尤为好听。

    钟念的眼皮动了动，很快又恢复了原样。

    她没有睡着，明明躺在床上很困，但想到苏远就在客厅里，她就怎么也睡不着。而如今，他又来到了自己房间，她就更加睡不著了。

    刚刚，自己的手被他包裹在略显干燥的手心里，她感觉到了自己的心跳猛的加快了。

    甚至，她感觉到了苏远的目光一直都停留在自己的脸上，他的视线太过灼热，她想忽视都忽视不了。

    而事实是，苏远确实在看她。

    苏远一早就发现了她压根就没有睡着，她的小动作他看的清清楚楚，他不由的就勾起了唇，笑意随之溢出。

    想要伸出手轻轻抚摸，但到底是忍住了，他怕吓着她。

    “念念，还在生我的气么？”他开口，心里微微叹气，仿佛只有这样，他才有勇气把话说出来。

    他不知道自己是怎么了，在她面前，很多话都说不出来，和自己平时的样子一点儿也不像。

    “念念，今天其实我是要去会所的，但在去的路上出了一点小车祸，当时王特助正好和我结束一个饭局，在同一辆车上，我没事，她受了伤，我本来想着把她先送去医院再过来，谁知道医生说她比较严重，没办法，我只能先等一等。后来就是在医院碰见了你，我也不知道她怎么就突然抓过了我的手，我说这个并不是在推卸责任，我有错，我不应该让她抓着的，对不起，保证以后不会了。原谅我，好么？”

    苏远等了几秒，没有等来她的反应，他也不气馁，继续说道：“从江染染结婚那段日子开始，你已经一个月没理我了，你知不知道这一个月我过的有多难？我打电话给你，可你总不接。江染染结婚那天，你喝多了，我去帮不上忙，可我找你，你又把我推开。念念，我那时候真的不知道自己是哪做错了。”

    “刚刚，小澜跟我说，是因为你接到了匿名短信，还有看到王特助衣衫不整的在我办公室里？我已经跟小澜说的很清楚了，是，我是曾经心里喜欢过别人，但那是过去了，在认识你之前就放下了。你就是你，我不会心里有着其他人的同时跟你在一块，那对你不公平。至于王特助在我办公室，我发誓我真不知道怎么回事，如果你不相信，明天，不，我等下就叫人调公司的监控出来好不好？”

    他的手始终握着钟念的，一点也没有松开。

    只是，钟念从始至终都没有再给他反应。

    苏远就在床边坐了很久，好似不知疲倦的看着她。

    晚上十点，他的电话响起。

    陆敏华问他今晚还要不要回来，如果回来就给他准备宵夜。

    苏远看了一眼闭着眼的钟念，摇头拒绝了，只说还有事，明天再回去。

    陆敏华不疑有他，交代了下早点休息注意身体后就挂了。

    手机放回口袋，手指触碰到某个东西，苏远的嘴角忽然泛出笑意，面部表情也变的柔和起来。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    