
    ﻿﻿﻿﻿以下是为您提供的《》-《287不要再找陆轻澜的麻烦！》-敬请欣赏！

    “砰！”

    随着乔芷衫衫的话音落下，向老先生面前的玻璃杯被拂到了地上，碎成几块，温水随之四溅。

    陆轻澜怀孕了？

    这一刻，向老先生终于知道她为什么不肯搬出去，而芷衫来找自己的时候又何为强颜欢笑。

    原来……竟是这样！

    他颤抖着手指，用极为轻蔑和愤怒的眼神看向陆轻澜：“陆轻澜，如果你还知道矜持两个字怎么写，请你立刻从秦新家搬出去！”

    陆轻澜挺直了腰背，缓缓转身，眸子清明，仿佛丝毫没有受到任何影响：“向老先生，刚才我要说的都已经说的清清楚楚，明明白白，我想我没必要再重复一遍。还有你，乔小姐，”锐利的视线移到乔芷衫身上，她唇角微勾，似笑非笑，“你今天又何必叫我出来，又故意说这些话？”

    “你什么意思？”乔芷衫眉头微皱，她看出来自己是故意的了？

    不可能吧？

    “我的意思你很清楚不是么？”陆轻澜索性往前走了两步，在离她很近的地方停下，嗓音轻缓却不失压迫性，“哪怕时间过的再久，一个人的潜意识是不会变的，就好比你从前对我的冷淡，而不是像今天这样的试探和讨好。在A市我们第一次见面的时候，你不是已经知道我的未婚夫是谁了么？何必现在故意抹黑我和秦新的关系？还是你以为这样秦新就能重新回到你身边？”

    乔芷衫脸上顿时就没有了表情，垂在下面的手紧紧交握，她下意识的往后退了一步，不知道为什么，如今和陆轻澜靠的太近，她难受的紧。只是，最让她受不了的，还是陆轻澜说的最后一句。

    她的意思，是说秦新不会回到自己身边了么？她凭什么这么说？

    抬眸，冷哼。

    她反驳：“事实是什么样你自己最清楚不是么？陆轻澜，以你现在的身份，你觉得住在秦新家里合适么？你怎么这么自私，就为了让他照顾你，不顾他的名誉？还是说，你这么做，其实就是为了阻止秦新回到我身边？”

    陆轻澜真佩服她的脑洞大开。

    几步之外，秦新把乔芷衫的话一字不漏的听了进去，而后，他冷笑开口，嗓音充满着不屑：“你不过是一个我不要的女人，我秦新，凭什么还要回到你身边？你又有什么自信，认为我非你不可？”

    “秦新，你……”乔芷衫煞白了脸，哆嗦着嘴唇受伤的盯着他。

    秦新却是看也不看她，径直走到陆轻澜身边，上下快速打量了她一番后才开口：“弟妹，你没事吧？”

    他郑重其事的喊她弟妹，只是为了不让他的外公莫名其妙误会。

    但想了想，他又说道：“外公，我不相信你不知道陆轻澜是叶庭深的妻子，我来，是想告诉你一声，叶庭深是谁，他有什么能力，你是清楚的不是么？当初凌微惹出来的事你何必固执的要怪到陆轻澜身上？过分的事第一次是无意，第二次，就算是我去求情也没用。还有，我只是尽地主之谊替他照顾一下陆轻澜，她也是我的弟妹，这有什么不可以？”

    向老先生完全不想听他的解释，狠狠瞪他：“秦新，我是你外公，有你这么跟我说话的么？还有，芷衫哪不好了？你要这么说她？当初是你先追求芷衫的你忘了？你怎么能说出这种过分的话？你，你真是气死我了！”

    秦新嗤笑：“外公，你从来都觉得别人比我好。算了，我不说了，先走了，您慢慢和乔芷衫享用下午茶吧。”

    他说话的时候肩膀还无所谓的耸了耸，陆轻澜却看到，他的眸中分明闪过一丝失落，但很快又被习以为常取代。

    “弟妹，走吧，我送你回去。”走了两步，他忽的又停下，“不要再找陆轻澜的麻烦，我希望，这是最后一次。”

    “你，你，你说的这叫什么话！”

    走到咖啡厅门口，陆轻澜还能听到向老先生气急的声音从背后传来。

    她停住：“秦新……”

    “弟妹，和你没关系，千万别说对不起。”秦新又恢复了吊儿郎当的样子，“其实该说对不起的是我，毕竟，他是我外公。”

    他一句话，就堵住了她没来得及说出口的抱歉，她笑笑：“其实你不用赶过来的，我能应付。”

    “那可不行。”秦新挑眉，笑的贼兮兮的，“你家叶狐狸可是下了死命令的，不能让你受一点点委屈，有一丁点危险的可能，我可不想被他揍。”

    顿了顿，他又收起笑容，郑重的说道：“以后不管是我外公还是乔芷衫再找你，都不要去。尤其是乔芷衫。”

    听

    出他话里的严肃，陆轻澜点头答应：“好。”

    秦新舒了口气：“好，走吧，我看你进去再走。”

    “恩，再见。”

    “拜拜！”

    陆轻澜一踏进办公室，就看到师小蕊魂不守舍的盯着门口。

    “看什么呢？”她问。

    师小蕊仿佛被她突然冒出的声音吓了一大跳，看到是她后不由松了口气，忙问：“陆轻澜你回来了？没事吧？”

    陆轻澜疑惑：“没事啊，能有什么事？你怎么了？”她笑，“魂不守舍的？”

    “没，没有。”怕自己受不了会说出心里瞒着的话，师小蕊赶紧移开视线，“昨晚没睡好，有点精神不集中，没事的，等下就好。”

    虽然隐隐看出她有点没说实话，但陆轻澜也没有追着问，毕竟每个人都有自己的隐私，有不说的权利。

    点头，她顺着师小蕊的话往下说：“那等会儿回家收拾好了就早点休息，明天还要出去呢。”

    “恩，我知道。”师小蕊看着陆轻澜走回自己办公桌的身影久久的没有说话。

    刚才她看到，又是秦少送她回来的，可是，她不是去见表姐了么？难道秦少也去了？那表姐怎么样了？

    烦乱的思绪让她挣脱不开，想了想，她决定等这次出差回来后好好和表姐见面聊一聊，说不定是自己多想了。

    其实，她迫切的想要知道这中间是不是有什么误会，现在她面对陆轻澜的时候，只要想到伯母的好，就觉得愧疚无比。

    只是，她更加不想看到蓝天受伤……

    翌日。

    陆轻澜三人跟着苏卿还有她助理开始了为期两个礼拜的出差之旅。

    这和她印象中，或是所经历过的出差都有所不同。苏卿注重的是灵感，她倾向于在微小的细节里发现不一样的东西。

    说是出差，倒更像是一场旅行。

    第一个礼拜，她们去了法国几个比较著名的城市，深入感受法国文化和魅力。第二个礼拜，苏卿临时有了更好的想法，于是她们直接飞去了圣托里尼。

    圣托里尼，一个拥有羡煞旁人的浪漫气质的地方，几乎是抵达陆地的第一秒，陆轻澜就被这个岛屿征服了。

    美得让人窒息的蓝和白，却是最能打动女人心的元素。

    陆轻澜突然就有了灵感。

    “想到了？”苏卿笑盈盈的走过来，轻拍着她的肩膀给予鼓励，“灵感转瞬即逝，想到什么，立刻把它写下来，这是属于你的东西，轻易不能让它逃走。实在有困惑的地方，同样把它标出来，然后大家一起讨论，思路会更广阔。”

    陆轻澜了然点头，心中很是受教：“明白！那我先去？”

    “去吧！相信海景房带给你的灵感会更多。”

    得到苏卿的同意，陆轻澜急急忙忙先走了，蓝天看到想叫住她，却被师小蕊绊住了。

    先回房的陆轻澜并没有把自己局限在小小的空间里，把灵感记下后，她想了想，决定出去走走再次感受。

    为了孩子着想，她走的并不远，每一步都很小心翼翼。

    整个圣托里尼，入眼都是蓝色和白色的经典混合，柔顺，淡雅，浪漫。陆轻澜忍不住张开了双臂，感受大自然的气息，这个地方很美，美的她第一反应就想和叶庭深分享。

    想到就做，拿出手机，她选了好的角度拍了几张风景照，又打开前置摄像头拍了自拍，但每一张自拍，都有一个共同点——她的身旁，空出了属于叶庭深的位置。

    选了最满意的照片，她发给了他。

    叶庭深收到照片的时候，嘴角情不自禁的扬了起来，眸中划过一丝亮光，他伸手轻柔的抚摸了下照片里的小女人。

    她们在圣托里尼呆了三天，除了陆轻澜，蓝天，师小蕊，还有苏卿，都先后有了不一样的想法。每一天晚上，她们都会窝在苏卿的房间里激烈讨论，很多时候，苏卿更加倾向于引导，把发挥的机会都留给了她们。。

    灵感一经碰撞，便激发出无数火花。每个人，都是越来越兴奋，她们这个团队，也在一天天的相处中默契增多。

    第三天晚上，杂志的创意便有了大概的雏形，苏卿吩咐大家早些回房休息，明天坐飞机回巴黎。

    回到自己房间，陆轻澜舒舒服服的洗了个澡，正准备上床睡觉，房门忽然被敲响。

    “谁啊？”她问。

    没人应答。

    狐疑的走过去，却在看到猫眼里出现的那个人时，整个人呆愣在原处！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    