
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    盒子一打开……

    “噗嗤！”

    陆轻澜望着出现在眼前的东西，一个没忍住笑出了声。

    她的小叔叔怎么可以那么……可爱？

    带给她的礼物，竟然是……一叠照片和几样自己爱吃的零食？

    他还能再惊喜一些么？

    拿起照片一张张翻看，陆轻澜第一眼就认出了照片上的盆栽，都是她摆在阳台上的。

    吊兰、芦荟、仙人掌、三角梅、仙人球，一盆盆栽就是独立的一张照片，长势都非常好。最后一张，是这五盆盆栽的合影，但最吸引人的，还是抢镜头的好看的手，手里，还有一个水壶。

    那是叶庭深的手。

    再往后的照片，则全是盆栽花卉，白兰花、荣莉、桅于花、米兰，它们在属于它们的季节盛开，姿态优雅。同样的，最后是一张合照，依旧是他的迷人修长的手指抢镜。

    陆轻澜一下子就明白了，他是想告诉自己，尽管她不在，家里的每一盆盆栽他都照顾的很好，不用挂心。

    而最让她惊喜的是，翻到最后，竟然还有一封信！

    扑通！扑通！

    陆轻澜听见自己很没出息的狂乱的心跳声，就连拆开信封的手指都带着颤抖。

    展开，入眼的是熟悉的字体，苍劲有力又漂亮。

    全文就一行字——陌上花开，可缓缓归矣。

    以诗寄情，诉说思念。

    小心翼翼的捏着信纸的两端，陆轻澜情不自禁的再度扬起了唇角，溢出幸福的感觉。

    她忍不住想，这个家伙，什么时候学会含蓄表达了？居然写情书？

    过了很久，陆轻澜才带着满足的笑意沉沉睡去。

    另一边，某住宅区。

    乔芷衫洗完了澡出来，打开电脑，登陆邮箱，意料之中的，是不少公司高层和同事的邮件，大多，是劝她不要辞职留下来，舍不得她走之类的话。

    勾了勾唇角，她不甚在意的放到了一边，转而打开了MSN，找到了曾经的大学校友露西亚，把事先准备好的消息发了出去。

    做完这一切，她关了电脑。

    陆轻澜，等着吧，很快，你就有的忙了。

    哼着歌，乔芷衫正准备给自己吹头发，门铃响起。

    开门，见到门口站着的是秦新，乔芷衫心中狂喜，但面上还是平常模样：“秦新？你怎么来了？”

    要知道，自从分手后这一年多，他就再没来过她家。

    瞧见她眼中一闪而过的喜悦，秦新嘲弄的勾了勾唇：“怎么？你做出这么多事，难道不就是在等着我来找你？”

    “秦新，你……”被戳破，乔芷衫身体瞬间僵硬，但很快恢复了过来，浅浅一笑，故意避重就轻，“你以前常来的，我希望你能看我难道有错么？你明知道我对你……”

    秦新毫不客气的打断：“进去说吧。”

    “好……”

    进去之后，秦新站在了沙发前，眼睛盯着还没合上的笔记本电脑。

    “怎么不坐？”乔芷衫走过去，故意放柔了声音靠在他身上，“秦新，你来找我，我很开心，我一直在等你。”

    自进入职场以来，她待人向来是冷冰冰模样，只除了在和秦新在一块的那段日子里。

    她刚洗澡出来，身上的睡衣是那种半透明的，里面的风景可以说一览无余，她十分有自信，秦新不会没有反应，以前，他很喜欢自己这样诱惑她。

    想到这，她再次开口，吐气如兰：“秦新，你还记得么？这件睡衣，是你送给我的，你说你最喜欢看我穿这件。”

    说话的时候，她全身就好像没了力气般，柔柔弱弱的靠在了他身上。

    本以为会和以前一样顺理成章，却没想到她等来的竟是秦新冰冷的话语：“是么？看来我以前的眼光实在不怎么样。”

    乔芷衫顿时脸色变白，全身一僵。

    “你……你说什么呢？”

    “我说什么你不懂么？”毫无任何感情的推开身上的人，秦新看着她，满眼讥笑，“你就算脱光了站在我面前，我也不会有什么反应。”

    轰！

    如果说刚才他的话只让自己心里不舒服，那么现在这话，就像是一桶冰冷的水把自己从头浇到了尾。

    乔芷衫的脸色越来越白，如同被涂上了一层又一层的白-粉，和僵尸一样难看。

    不过她怎么也没有料到，让她难堪的远不止如此。

    “不是要辞职么？从现在开始，你就自由了，离职交接也不用了。乔芷衫，真以为瑞尚没了你，就会乱成一团？不要把自己想的那么重要。”

    没有一丝感情，冷漠都极点的话一字一字的传

    到她耳朵里，乔芷衫再也忍不住，抬头盯着他，声音微颤：“为什么？”

    眼里的嘲讽越来越浓，秦新同样看着她，一字一字打破她仅有的希望：“你明知道你不是我要找的那个人，却还是冒充她，这是其一。其二，为了你自己的一己私欲，你帮着凌微，又帮着自己，做了多少伤害陆轻澜的事？明明她是无辜的，可你呢？背着我，你又对我妈和我外公做了什么？真以为我不知道么？乔芷衫，我真的看错你了！给你个选择，离开巴黎，否则，你是知道我的手段的。”

    扑通！

    乔芷衫一个不稳跌落在沙发上。

    心在狂跳，因为不安，身体在颤抖，因为害怕。

    埋藏最深的秘密就这样被揭露出来，刺骨的寒意钻进自己身体里的每一个角落，乔芷衫完全不知道应该怎么办。

    “记住我的话，不要再挑战我的耐心！也不要以为叶庭深是好惹的！”扔完最后的警告，秦新不再看她，转身就走。

    偌大的房间里，什么声音也没有了。

    乔芷衫不知道自己在沙发上坐了多久，等她回过神来的时候，她笑了，笑着笑着，就哭了。

    原来，自己不过是个跳梁小丑，以为把一切掌控，不过是错觉。

    她的梦，结束了。

    翌日。

    严琛早早的就离开了别墅，小希暂时住了下来，由陆轻澜和陆敏华陪着，情绪渐渐好了不少，但很多时候，她会一个人呆呆的坐着，没人知道她在想什么。

    陆轻澜并不急，也没有去打扰，因为她发现小希的状态时发呆中越来越好，她便猜到应该是想通了不少事。

    一晃三天过去，又到了陆轻澜上班的日子。

    在楼下碰到了蓝天和师小蕊，三人一起进去。

    没想到一脚才跨进办公区域，耳边蓦的就响起了同事们的欢呼声，紧接着，眼前便出现了不少剪裁过的漂亮彩纸。

    愣神中，满脸笑意的苏卿出现在他们面前。

    “恭喜你们！”

    陆轻澜隐约猜到了是什么，但不是很确定，其实也是不怎么敢相信。

    蓝天和师小蕊面面相觑，看样子还没缓过神来。

    苏卿笑意柔和，带着鼓励和赞赏：“据反馈回来的消息，这一期的杂志销量不错，网上的评论也好，所以，你们三个，很棒！”

    “真的？”蓝天率先叫出声来。

    “当然。原本昨天就想告诉你们，不过你们还在休假，就打算今天给你们一个惊喜。”

    苏卿的话一说完，不少同事就围了过来，真诚的说着恭喜。

    陆轻澜自然也是高兴极了，她没想到来周刊的第一个真正意义上的工作就完成的不错，当然，她并没有忘记一起为这期杂志努力的其他同事。

    “继续加油。”苏卿笑着拍了拍她的肩膀然后就走开了，把空间留给了这群年轻的孩子。

    热闹持续了将近有十分钟，陆轻澜有点渴了，想去茶水间倒杯水。

    突然，一道声音拦住了自己。

    “你就是陆轻澜？”

    傲慢中带着好奇，还有一丝不屑。

    刚才还热热闹闹的人群突然就安静了下来。

    陆轻澜疑惑抬头，很快就看清了叫她的人是谁。

    一个她从来没有见过的混血美女，颜正，身材高挑，打扮时尚，身上还隐隐散发出一股高傲气息。

    收回视线，陆轻澜弯了弯嘴角，用得体的姿态问道：“我是，请问你是……”

    不过她话还没说完，就被不耐烦的打断了：“来了周刊工作，就没人告诉你我是谁？”

    “……”陆轻澜感觉到了混血美女的敌意，可确实没人告诉过她啊。

    别说是她了，就连蓝天和师小蕊也是一脸不明所以的表情。

    气氛一下子变的有点僵。

    人缘很好的同事A见状走到混血美女身边，试图为陆轻澜他们介绍。

    却不想她还没来得及开口，就收到了混血美女的冷眼：“我让你说话了？”

    同事A讪讪的闭了嘴。

    也有大胆的同事想要开口，无一例外的被混血美女瞪了一眼，偌大的办公区域，似乎就没有人不怕她的。

    陆轻澜愈发觉得奇怪，她确信自己没有得罪过眼前这个人，毕竟是第一次见面而已，可是，她眼里的轻蔑是怎么回事？

    想不出所以然来，她索性开口：“抱歉，我来周刊没多久，公司里不少同事都还没来得认识，不知道你找我什么事？”

    “找你当然有事！”混血美女冷哼，踩着高跟鞋高傲的走近了陆轻澜，却没再说话，而是将一样东西扔向了她！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    