
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    “能搭个顺风车么？”

    话音才落，陆轻澜还没来得及反应，就见女职员已经转身朝后面走去，甚至右手已经搭上了车把！

    见过搭讪的，但还没见过搭讪搭的这么**裸的！

    陆轻澜当即就傻眼了，忙转过头看向叶庭深。

    勾唇，叶庭深笑：“坐好。”

    下一秒，车子便朝前开了出去。

    陆轻澜从后视镜里看过去，毫不意外的看到了女职员一脸的诧异，而后便是跺脚郁闷。

    而始作俑者正一本正经的目视前方，好似压根就没被影响到。

    陆轻澜忍着笑用手指戳戳他的手臂：“你这样就不怕伤了人家的心？人家不过是想搭个车而已，干嘛那么冷漠？”

    “叶太太你这意思还是我做错了？”叶庭深瞥了她一眼，立马给出一副恍然大悟的模样，商量着问道，“要不我现在倒回去，热情的邀请你的职员上车？然后再热情的请她共进晚餐，最后接受她炙热的情意？”

    “你敢？！”陆轻澜恶狠狠的瞪他。

    叶庭深挑眉睨她，眼里满是笑意：“你说我敢不敢？”话说完，正好是红灯，他停下车，一只手捏上她的胶原蛋白满满的皮肤，用低沉的嗓音说道，“我只要叶太太你的情意，就像这样……”

    前一秒他还在说话，后一秒他的俊脸已在眼前放大，紧接着柔软的双唇覆了上来。

    “唔……”陆轻澜情不自禁的伸出手抓住他的衣服深怕自己倒下去。

    他的唇像是有魔力一样，明明只是小程度的厮磨，却激起了无限的电流，直击她的内心。

    她本能的想要更多。

    但这个可恶的禽兽却在关键时刻停了下来！

    “老婆……”唇瓣故意轻轻划过她的脸颊，叶庭深在她耳边呵气，“还说不说我伤人家的心，不要那么冷漠之类的话了？恩？”

    一个恩字，尾音扬起，性感又惑人。

    “你，你……”陆轻澜忿忿不平的瞪他，想要拿出气势，却很没出息的红了脸。

    可恶！

    居然到最后还怪上自己了！

    看着她娇嗔的样子，叶庭深十分好心情的扬了扬唇，大手轻抚她的脸颊，薄唇吐出一个字：“乖。”

    陆轻澜彻底无语。

    这个家伙！

    哼！

    闷笑声在车内响起，捏了捏她的手心，叶庭深决定不再逗她：“老婆，第一天上班还习惯么？”

    “还行，没什么问题。”提起杂志社的事儿，陆轻澜忽然就想起了小顾，神情变得柔软起来，拉拉他的袖子，她叫他，“老公？”

    “恩？”叶庭深双眼目视前方。

    “谢谢你！”飞快的在他脸上亲上一口，陆轻澜又加了两字儿，“小顾。”

    笑意在脸上漾开，叶庭深说道：“不想让你太辛苦。现在杂志社有了她们三个帮忙，你可以放心了吧？”

    “恩！”陆轻澜重重点头。

    叶庭深却像不放心似的又加了句：“别点头点的这么快，我还不相信你？从明天起，我会让念念有空的时候过来陪你，顺便帮帮你。”

    “陪我？”陆轻澜傲娇的扬了扬下巴，“怎么不说是监督我？”顿了顿，她又开始撒娇，“庭深，等杂志社走上正轨就好了嘛，我不会让自己太辛苦的，放心好不好？”

    “好。”叶庭深故意拉长了声音，眼神里满是宠溺，“真是拿你没办法。”

    车子一路前行到了天府广场。

    解安全带，下车，陆轻澜乖乖的由他牵着去买双皮奶。

    到了店门前，才发现已经排了长长的队伍，叶庭担心她站着会累，便让她坐一旁的椅子上等着，自己去排队。

    椅子正对面不远处是音乐喷泉，此刻喷泉正好开始喷水。

    陆轻澜低头拿出手机准备拍张照，调整好方向，却发现缪以阳不知道什么时候出现在了镜头里，同时出现的，还有一个男人高大挺拔的背影。

    镜头里，男人伸出手抚摸着缪以阳的脸庞，像是情人一般亲密，但缪以阳的脸上却是一点欣喜的表情都没有。

    甚至，还流露出了一丝悲恸。

    几秒钟之后，男人甩下手头也不回的大步朝前走去，几乎是同一时刻，缪以阳跟着转身，原本垂下去的手想要抬起最后还是放下。

    尽管看不到她的表情，但陆轻澜还是在她的背影上感受到了一丝类似于绝望的气息。

    右手隐隐有点酸，陆轻澜这才发现自己还举着手机。

    而就在此时，缪以阳再次转身，两人的视线在空中不期而遇。

    尴尬放下手机，陆轻澜不好意思的朝她点头打招呼。

    原以

    为缪以阳会离开，没想到她走了过来。

    陆轻澜怕她误会或是尴尬，连忙解释：“不好意思，刚才只是想拍喷泉，没想到会看到你。”

    “没关系。”缪以阳摇摇头，脸上没什么表情，“我过来是想跟你说，明天我会来报道上班。”

    陆轻澜吃了一惊：“这么快？怎么不多休息休息？你的身体……”

    缪以阳认真的看着她：“身体已经好了，你不用担心，我想尽快投入工作中。”

    “那好吧。”看出她的坚持，陆轻澜便不再说什么。

    气氛很快沉默下来。

    而缪以阳显然也不想多呆：“我还有事，先走了，明天见。”

    “好，明天见。”陆轻澜看着她离开，不知为何心里暗暗叹息了一声。

    而她更不知道的是，在某个转角处，一个人的视线始终停留在她身上不曾离开。

    因着这个小插曲，陆轻澜没了再继续拍照的心思，索性站起来走到了叶庭深那。

    “怎么不坐了？”

    伸出手和他十指紧扣，陆轻澜把头靠在他肩膀，话里透着浓浓的依赖：“一个人没劲儿，我想跟你一起。”

    “好，很快就到我们了。”叶庭深宠溺的摸摸她的头发。

    翌日。

    叶庭深送她到杂志社门口，陆轻澜好说歹说才歇了他要送自己进办公室的念头。

    在他脸上亲上一口后，陆轻澜下车。

    看到她进去之后，叶庭深收回目光，正准备开车离开，没想到一抬眼就看到车前站了个人。

    确切的说，是个双臂张开拦着自己的女人。

    微不可见的蹙了蹙眉，叶庭深直接按了喇叭，示意她让开。

    没想到她直接冲到了窗前！

    一颗心砰砰直跳，女人一手按着胸口，一手自认为风情十足的甩了甩自己那一头大波浪，朝着叶庭深嗲嗲的抛了个媚眼后，她才说道：“嗨，你吃早饭了么？我请你吃早饭吧怎么样？”

    她是真没想到今天还能碰到他，其实昨天下班第一眼看到的时候，她就觉得这个男人太帅了，看起来贵族气质十足，她当时就想着如果这个男人是自己的该多好，尤其是当她发现这男人是来接陆轻澜，心里猛的就蹿出了一把火。

    只可惜，昨天没有搭上顺风车，不过她想老天也是眷顾自己的，否则又怎会安排今早的偶遇呢！

    矜持的吞了吞口水，她眼巴巴的等着男人回答。

    只是，她怎么也没有想到，等来的，却是他冷漠的一句：“你是谁？”

    “哐当！”

    她听到了自己心碎的声音，好几秒，她才回过神，勉强说道：“我是，我是陆总编的同事啊，你不记得我了么？昨天，昨天你原本想让我坐顺风车来着？你都忘了？要不是陆总编拦着，你肯定会让我上车的对不对？”

    她不提醒还好，一提醒，叶庭深眼中的嘲讽就显现了出来，脸色也冰冷至极。

    一触及到他的目光，女人控制不住的打了个冷颤。

    下一刻，她听到叶庭深丝毫没有感情可言的冷冰冰的声音：“第一，我不记得你。第二，不管你是谁，昨天我都不会让你上我的车。第三，以你的情况，我并不觉得你适合留在杂志社。”

    这番话说完，叶庭深面无表情的摇上了车窗，将车开了出去。

    女人眼睁睁的看着车子绝尘而去，心里的恼怒和羞愤全都涌了出来。

    带着满心的不甘，她踏入了杂志社的大门。

    杂志社门外某个角落，一部单反把刚才的一切都拍了下来，很快，单反主人拿起了手机拨通了一个号码，恭敬的说道：“夏总，照片拍到了。”

    “恩，那就送来吧。”

    “明白。”

    杂志社内。

    陆轻澜正和缪以阳面对面坐着。

    “这是之前，这家杂志社销量最好的一期杂志，你看看，感觉怎么样？”陆轻澜把一本杂志推到了她面前，示意她看看。

    她想借此机会看看缪以阳的敏锐度，想挖掘她更好的一面。

    果然，缪以阳没让她失望。

    “不用看了，”缪以阳眼皮都没抬一下，“这两天我已经看过，这家杂志社之前的风格太过保守，没有新意，跟不上潮流发展，被淘汰是必然的。哪怕它的杂志每一期都如同这本一样。”

    陆轻澜满意的点了点头，她说的倒和自己所想的一样：“不错。”

    缪以阳淡淡笑了笑。

    “那就开始吧，讨论我们的第一期杂志。”陆轻澜朝一旁的小顾和师小蕊示意。

    正当她们准备开始的时候，会议室门口突然传来了一阵吵闹声！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    