
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    “小蕊，发生什么事儿了？”陆轻澜拉着情绪明显不对的师小蕊坐到了床边，顿了顿，她放柔了声音又说，“当然，如果你不想说我也不会勉强你，只是想让你知道，没什么不能解决的，不要让自己不开心好么？”

    出乎意料的，师小蕊跟个受惊的孩子似的扑进了陆轻澜怀里，一双手紧紧的抱着她。

    “轻澜姐……”她低低开口，带着满满的歉意，“对不起让你担心了。轻澜姐，能让我就这么抱一会儿么？我就是觉得心里难受，我是不是很没用？这么大的人了，遇到事情还只会哭，还要让朋友担心。”

    几句话说完，她已经悄悄的哭了，泪水打湿了陆轻澜胸前一片。

    陆轻澜一动不动，任凭她发泄，过了好一会儿，她才轻抚师小蕊的头发说道：“不会的，没人规定哭就是没用软弱的表现。如果心里难受，哭出来未尝不是一件坏事。”

    “恩。”师小蕊吸了吸已经发红的鼻子，随后闷闷的啜泣声传出，“轻澜姐，我……我做了一件对不起蓝天的事儿，我怕他知道后怪我，可我……我真的不是有意的，我，我……”

    右手紧紧的攥住了陆轻澜的裙子，她想说，却是一句话都说不完整，只要想到蓝天，那排山倒海般的愧疚就铺天盖地的将自己席卷，闷的她，连呼吸都那么困难。

    察觉到她情绪上的变化，陆轻澜连忙安慰：“没事的，蓝天什么样的性格我们都知道啊，怎么可能跟你生气？”她想着是不是两人吵架了，所以师小蕊才会一声不吭的从巴黎跑回来。

    可是，如果是这样的话，蓝天那边不应该没有动静啊？

    陆轻澜这么想着，一旁的手机忽然响了起来。

    蓝天打来的，还真是说曹操曹操就到。

    师小蕊却是慌了，她蹭的一下从陆轻澜怀里退出来，恳求的看着她：“轻澜姐，如果是问我的，别说我来找你了，好么？”

    陆轻澜不明白，但还是答应了她。

    电话里，蓝天说师小蕊提前回国了，好像是家里有事儿，但自己联系不上她，如果有她的消息，记得及时告诉他。

    陆轻澜答应了。

    她开的是免提，电话里蓝天担忧的声音任谁听了都能感受的到。

    “他很担心你。”挂了电话，她对师小蕊说。

    “我知道……”师小蕊低下了头，不知道该怎么回答，她的心里很乱，她在巴黎做了那样的事儿，她真的，是慌了。

    昨晚到的A市，她躺在钟念公寓床上，一整晚，她都没有睡着，她看不起自己逃避的行为，只是她找不到更好的解决办法。

    陆轻澜看着她的模样，几不可闻的叹了口气：“小蕊，既然你是在乎蓝天的，不管发生了什么，两人说出来会比较好。等情绪好了，给他回个电话吧，不要让他再担心了。”

    许久，师小蕊才抬起头：“我会的，轻澜姐，谢谢你。”顿了顿，她看着陆轻澜，认真的说道，“轻澜姐，你放心吧，我会调整好自己的，其实跟你说了这么多我就觉得心情好了不好。好啦，不说这些不开心的了，轻澜姐，既然我已经回来了，杂志社的事儿我就能帮上你忙了！”

    末了，她又加了句：“轻澜姐，不要拒绝我，我想尽快让自己投入到工作中。”

    “好，没问题。”陆轻澜拍了拍她的肩膀说道，“那这两天你跟我去看一下一家杂志社好么？合适的话我打算把它接下来。”

    “好啊！”师小蕊开心点头，她觉得只有让自己忙碌工作才能不去想在巴黎的那些事儿，同时，她对陆轻澜的佩服又多了几分。相处这么久以来，她早把陆轻澜当成了学习的榜样。

    虽然，可能现在还差很多，不过她会努力！

    想到这，师小蕊开口还想说什么，口袋里的手机却突然震动起来。

    一看，竟然是好久不见的缪以阳！

    当听到电话里，缪以阳说她来了A市，想见一面时，她都激动坏了！

    陆轻澜在一旁自然听到了缪以阳的名字，她安静的等师小蕊挂了电话后说道：“小蕊，有件事儿想让你帮忙。”

    “轻澜姐你说？”

    陆轻澜便把在海南遇到缪以阳的事儿简单说了下，最后告诉她，自己有那个想法希望缪以阳可以考虑加入到她们的杂志社。虽然现在杂志社还没成型。

    “小蕊，你和缪以阳见面时，我想借你的光见她一面，正式说一说这事儿。”

    师小蕊听完，一下子还真是没想到缪以阳居然发生了那样的事儿，心里不免愧疚，在好朋

    友需要人倾诉的时候她不在她身边。

    “轻澜姐，可以的，到时我们一起去好了。”她对陆轻澜说，“如果可以，我比你更希望以阳能留在A市，这里才适合她，是她的家。”

    一想到有可能未来能和以阳在一块工作，她觉得整个人更开心了。

    两人在房里呆了大概有十五分钟，出去之后，陆轻澜带她去了洗手间：“去洗把脸吧，然后我们吃饭，我去餐厅等你。”

    “好。”师小蕊点头，转身进了洗手间。

    陆轻澜放心的去了餐厅，却没想没走几步呢，手机再次响了起来。

    是秦新。

    秦新嬉皮笑脸的说了一堆，然后又说是他妈妈秦夫人挺想念她的，最后状似无意的问：“小澜澜，在干嘛呢？我有没有打扰到你和叶狐狸的蜜月？”

    陆轻澜笑着说道：“蜜月提前结束啦，现在在我妈家吃饭呢，要我把电话给叶庭深么？”

    “不用。”秦新目光闪了闪，又问，“我猜念念也去你家吃饭了吧？”

    “恩，是啊，小蕊也在，下次你回国了记得来吃饭。”

    终于听到了想听的，秦新面上的笑容冷了下来，她果然是回国了。

    不想让陆轻澜看出端倪，秦新没再聊什么，借口还有事就挂了电话，转头他便吩咐助理给他订回国的机票。

    助理一脸为难：“秦少，可是，可是医生说你必须……”

    秦新一脸阴鸷：“废什么话？！叫你去就去！”

    “这就去，这就去。”助理再也不敢多说一个字儿，立马转身订机票去。

    今晚的餐桌上格外热闹，陆敏华高兴拉着师小蕊和钟念说话，还不停的给她们夹菜。

    或许是被气氛所感染，师小蕊的心情明显好了很多。

    陆轻澜这才放心。

    一转头，她却看到了钟念变红的小脸，眼珠一转，她在桌下悄悄的踢了苏远一脚，示意他可以行动了。

    苏远状似无奈的瞥了她一眼，又看了看进屋之后就格外沉默的某个女人，笑意不由浮上脸颊，而后，他清了清喉咙站了起来。

    钟念时不时的会注意他，一见他站起来了，一颗心扑通扑通跳的飞快！

    他是要说了？

    钟念红着脸瞧他，不停的用眼神示意能不能先别说，等她下次准备好了再说？

    可惜，苏远却是笑着把她拉了起来，在她开口之前对苏之江和陆敏华说道：“爸，妈，有件事要跟你们说，我和念念在一起了，她今天是以我女朋友的身份来吃饭的。”

    他的话音一落，陆敏华高兴的站了起来，热切的看着他们：“真的？”

    苏远笑：“当然是真的。”他说着，还拉起了钟念的手。

    钟念不好意思在这么多人面前和他亲密，想要挣开，却被他抓的更牢了，使劲了气力也动不了丝毫。

    很没出息的，她的脸更红了，低着头都不敢对上陆敏华的眼睛了。

    陆敏华眼尖的看到了他们的小动作，当下一双眼睛笑的都眯成了条缝，开心的对苏之江说：“太好了！我跟你爸等这一天等了好久啦！之江，是吧？”

    “是是是！”苏之江也很高兴，儿子这么大了终于交女朋友了，还是这么好的姑娘，他能不高兴么？

    不行，明天和老顾他们下棋的时候一定得嘚瑟一把！哼！让他们老炫耀！

    陆轻澜在一旁唯恐天下不乱，笑着打趣：“念念，我就说吧，我爸妈可喜欢你了！你看，你今天一来，我妈老给你夹菜，都忘了我了！”

    钟念被说的更不好意思了，趁着没人注意狠狠的瞪了她一眼，意思是说你再笑我看我明天怎么收拾你！

    陆轻澜可不怕，调皮的朝她挤眉弄眼，好似在说你来啊你来啊，我不怕你！

    苏远看不过去了，笑道：“这醋你也吃？妈不给你夹菜，不还有叶庭深么？”

    “啧啧，哥，看不出来你这么疼念念。”

    苏远眼中满是笑意，睨了钟念一眼后，他说：“当然，她是我女朋友。我不疼她，谁疼她？”

    轰！

    钟念的脸瞬间通红！

    其他人的脸上也布满了笑意。

    饭后，怕陆轻澜今天坐飞机太累，叶庭深便先带着她回去了。

    苏远送钟念和师小蕊回公寓。

    知道两人肯定有话要说，师小蕊很有眼力见儿的先上了楼，把空间留给了他们。

    师小蕊一走，钟念的手就冷不丁的被苏远握住了！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    