
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    “唔……庭深……”陆轻澜的小手紧紧攥着叶庭深的睡袍。

    回应她的，是叶庭深在她唇上的反复厮磨，以及仿若有魔力的双手在她身上游走。

    “轻澜……”叶庭深在她耳边轻轻叫道，随即炙热中带着克制的吻再次落下。

    陆轻澜看出他的隐忍，悄然圈住他的脖子，语气娇羞：“庭深，小心点，就，就没事了……”

    “恩，好。”嘴角扬起一抹笑，叶庭深拉过她的手轻轻吻了吻，随后身体再次覆了上去。

    翌日。

    陆轻澜一觉睡到了自然醒，想到昨晚两人的小心翼翼，不由的就笑出了声。

    “在笑什么？”叶庭深从外边走了进来，宠溺的捏了捏她的鼻子，“叶太太，新婚快乐。”

    “新婚快乐，叶先生！”陆轻澜开心的在他右脸上落下一吻，而后又跟小孩子似的钻进了他怀里。

    叶庭深顾及她怀着孕，没有陪她玩闹，而是指了指床头边上的衣服：“起来吧？下午我们还要回去。”

    “这就起！”

    洗漱完之后，两人直接把下午要带回去的东西一并拿下了楼，省的等下再走一趟。

    叶庭深临时有个电话进来，陆轻澜便先去餐厅入座。

    到了那她才发现叶家几乎所有人都到了，似乎就等他们俩了。

    陆轻澜很不好意思，正准备开口道歉，却遭到了庄眉的训斥：“睡到现在？有没有时间观念？你嫂子们当年进门的时候，可没你这么不懂规矩！到底不是陆家真正的千金，哼！”

    庄眉说完似乎还不过瘾，又朝着对面两个儿媳说道：“你们告诉她，有没有这么做人家家媳妇的？”

    两位嫂子你看看我，我看看你，却是谁也不敢开口。

    庄眉对她们的反应极其失望，还打算自己来，却听到了“啪”的一声！

    “说够了没？我看不懂规矩的是你！”叶老爷子把筷子重重往桌上一放，寒着脸对庄眉说道，“如果你不想吃饭，没人求着你在这！要不要我把你做的事告诉你媳妇们，让她们也评评理？”

    “你！”庄眉不甘心的瞪着叶老爷子，直到看到他越来越冷的脸色后才负气的哼了声低头吃饭。

    叶老爷子看着她的样子，真是又气又无奈，同时心里对自己的儿子和儿媳充满了愧疚。

    陆轻澜见状，不由暗暗叹了口气，随即歉意笑笑：“爸，不好意思，是我起晚了，让大家等这么久。”

    “不用道歉。”叶老爷子闻言，故意虎着张脸，“你是孕妇，多睡点应该的。快坐吧，多吃点。”

    一旁许久未见的叶皓炜朝着她兴奋的挥手：“澜澜，快来坐！”

    “该叫四婶了！”叶老爷子瞪他。

    叶皓炜笑：“叫四婶多显老啊，还是叫澜澜，嘿嘿！”

    叶老爷子作势还要说他。

    叶庭深正好接完电话过来，搂着陆轻澜的腰坐到了位子上：“爸，不过是个称呼而已，没关系的。”

    “就是就是！”叶皓炜一听四叔帮自己说话，顿时来了劲儿，“四叔，那给红包么？我可是小辈！”

    “红包？”叶庭深挑眉。

    “是啊。”

    “那就叫声四婶来听听再给。”

    叶皓炜：“……”

    有了叶皓炜这个话唠在，桌上的气氛一下子变的好了起来，一顿饭有说有笑的。

    庄眉始终低着头吃饭，好像一切都与她无关。

    但不知是不是陆轻澜的错觉，她总觉得庄眉复杂的眼神一而再再而三的落在了自己身上，可她抬起头的时候，却是什么都没有。

    叶老爷子问了叶庭深的工作情况后，又关心的问了问孩子的情况。

    陆轻澜一一作答。

    末了，叶老爷子又看向叶庭深说道：“蜜月想好去哪了么？工作安排的过来么？”

    “都准备好了。”叶庭深看了身旁人一眼，放在桌下的手悄悄的握紧了她的，笑道，“国外时间太长，轻澜怀着孕也怕吃不消，决定去三亚。”

    “安排好了就好。”叶老爷子满意点头，又叮嘱了句，“好好照顾澜澜。”

    “我会的，爸。”

    陆轻澜倒是吃了一惊，他什么时候安排了蜜月？想问，却又不好意思。

    吃过饭没多久，两人便坐上了回去的车。

    车上。

    叶庭深握住她的手，轻声问道：“还在想我妈的事？”

    陆轻澜诧异抬头，一副你怎么知道的模样。

    “乖，别想了。”叶庭深笑着摸摸她的头，“做好你自己就够了，其他的都有我，我会处理的很好的，不要多想，恩？”

    抿唇，陆轻澜还想说什么，终于没有再说。既然他要自己

    相信他，那她必然是百分百的相信的。

    一路上，陆轻澜抵不住困意袭来，居然又睡着了，等她醒来的时候，已进入A市地界。

    “醒了？”趁着红灯的空档，叶庭深替她拧开了保温杯倒了杯水。

    陆轻澜一口饮下，下意识的舔了舔嘴唇。

    却没料到看的叶庭深眸色一紧，而后略显黯哑的声音在车里响起：“老婆，不要引诱我。”

    陆轻澜大窘，红着脸娇瞪他：“你，你说什么呢？”

    她哪有什么引诱他啊？

    “我说……”叶庭深不动声色的逼近，指腹在她粉嫩的唇瓣上轻缓划过，薄唇微张，暧昧说道，“老婆如果嘴唇干的话，我可以帮你滋润……”

    轰！

    明明不是第一次被调戏，陆轻澜的脸却还是烫的跟火烧一样！

    这个男人！简直，简直……

    “你……你……”你了半天，陆轻澜最后才憋出，“谁要你滋润？”

    不过话一出口，瞧见某人近在咫尺的俊脸，以及嘴角那隐隐藏不住的笑意，她就后悔了！恨不得把舌头都咬回去，自己说的那叫那叫什么话啊。

    果然和禽兽在一起自己也会变得不正经了么？

    越想越羞，陆轻澜一把推开他，怒吼道：“叶庭深，你，你，开车啦！要绿灯了！”

    只是她没有发现，自己的样子在他面前根本没起到什么作用，说是发怒，到更像是撒娇。

    叶庭深轻轻一笑，快速瞥了眼红绿灯，打算先放过她：“好，我先开车，回去再帮老婆滋润。”

    陆轻澜：“……”

    两人很快到家，因为睡了一路，陆轻澜现在一点都不困了，精神劲儿十足，想着先去卧室开窗透透气，双眼却被身后人蒙住了。

    撅了撅嘴，她笑：“庭深你干嘛呀？”

    “给老婆看样好东西。”叶庭深一边说一边带领着她进了书房。

    “什么？”陆轻澜好奇发问，却没有得到回答。

    过了大概有一分钟的样子，她才得以重见光明，同时叶庭深带着笑意的声音在耳边响起：“好了老婆，低头看看。”

    “什么东西这么……”陆轻澜一边说一边娇嗔的看了他一眼，然而神秘两个字还没说出口，她整个人就被眼前的东西惊住了！

    在叶庭深书桌上放着的，是两本婚纱照影集，一本厦门的，一本圣托里尼的。让她真正惊讶说不出话来的其实不是这些，而是一旁放着的相框。

    她曾经说过放合照的相框她来买，不过去了巴黎后，她一直忙着事情压根就给忘了。可现在，叶庭深不仅替她买好了，买的还都是自己看中的那几款，一个不差……

    怎么会……

    “喜欢么？”叶庭深从背后搂过她的腰，温热的吻落在她锁骨上。

    陆轻澜拼命点头，怎么可能不喜欢？

    很没出息的吸了吸鼻子，她撒娇：“叶庭深，有时候我真怀疑你是不是我肚里的蛔虫，怎么我喜欢什么你都知道？”

    “蛔虫？”叶庭深挑眉，而后状似惩罚的在她肩膀上咬了一口，不轻不重，“叶太太，看来我要教教你怎么学用词了。明明是心意相通心有灵犀，你居然用蛔虫两字？”

    “噗嗤！”陆轻澜没忍住笑出了声。

    “还敢笑？”叶庭深故意凶她，但眼中满是笑意，“看来我要好好跟你交流下了。”

    他说完，便迅速扳过了怀中小女人的身体，趁其不备在她唇上又咬了一口。

    “唔……”陆轻澜本想开口叫住他，却没想到倒是给了他可趁之机。

    “交流”结束，她的双唇已微微肿胀。

    叶庭深心情大好，在她鼻尖上刮了刮：“下次再乱用词语，小心点。”

    陆轻澜想瞪他，但一想到自己现在可能的样子，硬生生的憋住了：“不理你了，我去喝水，哼！”

    说完她便跑了出去，留下叶庭深在那乐不可支。

    他的小女人真是越来越可爱了。

    第二天两人说好了请要好的朋友吃饭，就定在了顾凌修的私人会所。

    定在这个地方也是有原因的，一来是自己的地儿方便，二来，她和江染染商量着今天一定要让钟念和苏远有机会说上话，在自己的地方不会那么拘束。

    她和叶庭深到的时候，秦新，严琛，顾凌修和江染染也刚刚到。

    江染染拉着陆轻澜悄声问：“通知念念了吧？还有你哥，确定会来？”

    “确定，我直接放话他要是不来我就给念念介绍男朋友了。”陆轻澜拿出手机看了看，又自言自语了句，“不行，我得问问念念到哪了。”

    只不过，她刚准备拨号码，手机抢先一步响了起来。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    