
    ﻿以下是为您提供的《》-《308是不是……吓到她了？》-敬请欣赏！

    “砰！”

    是盘子摔碎的声音。

    陆轻澜快速走了过去，瞧见盘子碎渣溅了满地，师小蕊面对着自己，但惊讶又不解的目光却是看着秦新的。

    再看秦新，虽然背对着自己，但陆轻澜清楚的注意到了，他垂在大腿两侧的双手在微微颤抖。

    发生什么了？

    陆轻澜皱眉，还没来得及开口，就看到秦新毫无征兆的冲到了师小蕊跟前，左手紧紧拽着她的手腕。

    “秦少……”师小蕊被吓了一大跳，尤其看到他的表情太过奇怪，不禁往后退了退，然而秦新抓着她的力道太大，她有点疼了，“秦少，可以放手么？疼，有点……疼。”

    师小蕊的小脸瞬间皱了起来。

    见状，陆轻澜立马走了过去：“秦新，先放开小蕊，你弄疼她了。”

    她看到，小蕊被拽住的那一块肌肤都红了。

    秦新瞬间回过了神，却变得手足无措，甚至连呼吸都变的急促起来，喉结艰难上下滚动，许久，他才挤出两个字：“抱歉。”

    师小蕊一惊，连忙摇头，摇的跟拨浪鼓似的：“应该是我跟秦少说对不起才对，我不该突然转身撞到您。”她说着，因为愧疚，贝齿下意识的咬上了唇瓣。

    她很拘谨，还有点……怕自己。

    这个认知让他双拳紧握，秦新在极力控制自己，但仍是没办法把目光从她身上移开。

    气氛变得有点奇怪，陆轻澜顺着秦新的视线看去，才发现他一直盯着师小蕊的右手臂看。

    “小蕊，没事吧？”刚从洗手间回来的蓝天一看这情形，还以为师小蕊受伤了，二话不说冲了过去，拉着她上下查看，确认没有伤到后才放心。

    他的动作很自然，但落在秦新的眼中，却不是那么回事了。

    他忍不住想，蓝天和她什么关系？

    脑子一热，他本能的想要上去拉开他们。

    “秦新！”门口忽然传来了秦夫人的声音，“发生什么事了？没事吧？”

    脚步硬生生顿住，目光却不离师小蕊：“没事，是我不小心，撞到了人。”

    秦夫人松了口气，而后又笑道：“多大的人了，还这么不小心？那块出来吧，让张妈把碎渣扫一扫，别踩到了。”

    “恩。”秦新答应着，却没有要出去的迹象，反而又向前跨了一步。

    眼看着他要伸手去拉师小蕊了，陆轻澜蓦的出声：“秦新，先回个电话给庭深吧，他找你有事，我正要来跟你说。”

    她就算再怎么迟钝，都发现了他的不对劲，尤其，他看师小蕊和蓝天的眼神那么不对。

    “好。”逼着自己把视线移开，秦新费了很大的劲才让自己转身。

    二楼，书房。

    两人静静站着，谁也没有说话。

    陆轻澜是在斟酌要怎么开口，而秦新，是在克制自己的冲动，尽力抚平自己的情绪。

    “你和小蕊……”最后还是陆轻澜先说话了，只不过还是没有想到最恰当的词。

    听到小蕊两字，秦新全身一震，尽管幅度小的几乎让人察觉不到，但陆轻澜还是捕捉到了。

    沉默，再次在书房蔓延。

    就在陆轻澜以为他不会再说话的时候，秦新喑哑着的嗓音响起，带着令人心酸的小心翼翼：“她可能……是一个我找了很多年的人。澜澜，我刚才，是不是……吓到她了？”

    是旧识？

    陆轻澜一愣，很快，她恢复了神色，蹙眉道：“可能是有点，小蕊其实胆子不大，又比较内向，你刚刚……”她想说你刚刚看起来很恐怖，想了想，到底没说，反而换了个话题，“要自己一个人静静？那我先出去？大概还有二十分钟就能开饭了，你还要下来么？”

    “恩。”

    陆轻澜点头：“那我先下楼了，有事叫我，还有，等下在餐桌上不要再那么看着小蕊了。”

    说完，她转身出去。

    “等下！”秦新蓦的出声，吐出一句艰难的话，“她是不是喜欢那个蓝天？”

    陆轻澜顿了顿，这要她怎么回答？

    “澜澜，告诉我。”他的声音很低，似乎在压抑痛楚。

    陆轻澜心一软，微不可闻的叹了口气：“恩。”

    书房瞬间被死一般的寂静笼罩。

    秦新长身而立，把自己隐藏在阳光照不到的地方。

    十分钟后，他动了动稍显僵硬的身体，同时，心底有了一个决定。

    餐桌上，蓝天依旧是活跃气氛的积极份子，把陆敏华和露西亚都逗得很开心，就连一直严肃脸示人的秦夫人脸上也是笑意满满。

    除了师小蕊。

    陆轻澜不知道是不是自己看

    错了，她总觉得师小蕊自从厨房出来后一直都处于发呆状态。

    她又看了眼秦新，发现他也是难得的沉默，但会时不时的把视线投到师小蕊身上，当然，其他人没有注意到。

    在陆轻澜没注意的时候，桌上的话题已经转到了生孩子上。

    陆敏华不知是无意还是受了秦夫人的拜托，她笑盈盈的问秦新：“秦新，你也三十好几啦，打算什么时候结婚生孩子？有没有中意的女孩？还是，阿姨帮你介绍？”

    秦新好心情的勾了勾唇角，不着痕迹的瞥了师小蕊一眼，然后才说道：“阿姨，不用了，我有喜欢的人了。”

    “真的？”秦夫人一听立马激动的望向他，一连串的问题甩了出来，“妈认识么？哪家的千金小姐？人品怎么样？什么时候带回来看看？”

    “妈，”秦新无奈打断她的话，意有所指的说道，“不用着急，会带回来的。”

    “那……”秦夫人还想问，但又怕问多了他反感，便生生止住了即将冲出口的询问，又换了句话，“行，到时候跟我说下。”

    “好。”

    一顿饭，除了陆轻澜和秦新，以及师小蕊，其他人皆是吃的津津有味。

    饭后，师小蕊忽然接到了su的电话，问她要上次的一篇文章。

    怕su等得急，她连忙起身告辞准备赶回公司。

    她才说完，一直在低头摆弄手机的秦新抬起了头，平静的说道：“正好，我要出去，顺路，送你吧。”

    师小蕊没想到他会这么说，莫名的不是很想和他呆一块：“会不会麻烦秦少？”

    “不会，举手之劳。”秦新面无表情，就好像真的只是顺路而已。

    “就让秦新送你吧。”秦夫人看出她的拘谨，放柔了语气。

    “那好吧，麻烦秦少了。”师小蕊不好再拒绝，飞快的看了他一眼，随后跟在了他身后。

    陆轻澜默默的看着两人一前一后的出去，她怎么有种，师小蕊这只小白兔被大灰狼秦新拐骗了的感觉？

    车上，一路都没人开口说话。

    秦新手握着方向盘，始终目视前方，偶尔，他会趁师小蕊不注意的时候偷偷看她一眼。

    她总是低着头，十只手指绞在一块儿，似乎很不安的样子。

    “你怕我？”最后，他戏谑开口。

    “啊？”师小蕊仓惶抬头，下一秒又使劲摇头，“没，没有，秦少您想多了。”

    说完，她尴尬的把头转到了另一边。

    其实，她撒谎了，她的确有些怕他。加上，她曾经恶意认为他和陆轻澜关系不单纯，后来误会解开，可在面对他的时候，她仍会愧疚还有心虚。

    还有一个原因，则是，秦新曾经是表姐的男朋友，可他让表姐伤心了，还和表姐分手了，说她一根筋也好，死脑筋也罢，她觉得自己不能和他有什么接触，否则就是对不起表姐。

    一下子，她小小的脑袋里已经想的乱哄哄，但不知道什么，下一刻，突然又清晰的涌现出了他在厨房里盯着自己的场景。

    那目光，莫名的炙热，让她觉得很不舒服。

    秦新捕捉到她的变化，知道她口是心非，但并没有揭穿，来日方长，以后，他一定会好好教会她怎么诚实。

    问完这话后，秦新没有再说什么，小小的车厢里，似乎只有两人的呼吸声。

    “到了。”

    很快，车子停在了周刊楼下。

    秦新本想等她先说话，但还是忍不住加了句：“注意安全。”

    抿了抿唇，师小蕊小声的说了句：“谢谢秦少。”

    一说完，她便一溜烟的跑了出去，不知情的人看来，还以为她被什么追赶了呢。

    秦新眼看着她的身影消失在大厦门口后才拿起电话：“查一下世界时尚周刊师小蕊的资料，全部，晚上十点前我要看到。”

    秦家，别墅。

    秦新走后，秦夫人出于好奇，一直追着问陆轻澜秦新的心上人到底是谁，她觉得，秦新和陆轻澜关系那么好，肯定是知道的。

    陆轻澜连连摇头，表示自己不清楚。

    秦夫人见实在问不出什么才作罢。

    陆轻澜见状，带着露西亚去了自己房间聊天。

    不过两人也没有聊什么，因为露西亚一进去就被她桌上的一本书吸引了，二话不说拿着就躺在沙发上看了起来。

    陆轻澜摇头失笑，自己也拿了一本旅游杂志躺了下来。

    一页一页，她看的很慢，很投入，遇到有趣的，还会叫上露西亚一起看。

    又翻过一页，视线落在美丽的插图上，陆轻澜突然间就顿住了，呼吸都变的有些急促起来！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    