
    ﻿以下是为您提供的《》-《327老婆，你流口水了》-敬请欣赏！

    “啊！”

    女人的惊呼声响起！

    只是，她扑了个空！本想扑倒在叶庭深身上，没想到最后竟已狼狈的姿态摔倒在地！

    “先生……”女人可怜兮兮的抬头，眸中的泪珠要掉不掉，看起来十分的我见犹怜，她看着叶庭深的眼神若是其他不知情的人看起来，还以为是情人间的撒娇呢。

    然而，她怎么也没有想到，这个叶庭深却是居高临下的睨了她一眼，目光冷淡至极，并不打算伸手帮忙。

    女人不由的全身打了个冷颤。

    “庭深？出什么事了？”陆轻澜走来发现叶庭深站了起来，而在他脚下居然趴着一个女人。

    “没什么，这位小姐走路不小心。”掩去心中的厌恶和怀疑，叶庭深并不想让陆轻澜多想什么，伸出手，他接她过来，声音柔和，“饿不饿？要不要吃点什么？”

    陆轻澜摇了摇头：“还不饿，下了飞机再说吧。”停顿了几秒，她轻声对地上的人说道，“美女，你不起来么？”

    此时一名空姐急急走来，歉意的对地上的女人说道：“不好意思，女士，我扶您起来吧。”

    却没想到她被扶起来后一把甩开了空姐的手，做出一副被欺凌的弱小姿态对陆轻澜说道：“小姐，不是我不起来，我只是想讨个公道！刚刚，我只是想让你身边的先生帮我拧开一下瓶盖，可他，可他……”

    说到这的时候，她忽然满脸泪水，一副委屈的不得了的样子指着叶庭深：“他对我动手动脚，在看到你来之后又狠心把我推到在地！可你们现在，又把罪名扣在我身上，这不是欺负人么！这位空姐，我是飞机上的旅客，你要帮我讨回公道！”

    谁也没想到事情会变成这样，站在一旁的空姐尴尬的不知如何是好，刚刚她有事走开，这里什么情况她根本不知晓。

    只是……

    她偷偷瞥了一眼从始至终都很平静的那位先生，怎么看，他都不像那样的人啊。

    女人说完，已经小声的啜泣了起来，那声音有多委屈就要多委屈。

    陆轻澜看了她一眼，又转头看了看叶庭深，暗暗的瞪他，意思在说，看你惹出来的。

    叶庭深眼中无奈，表示自己无辜。

    陆轻澜自然知道这女人说的不会是真的，虽然好奇她为什么要这样，但眼下最重要的是阻止她胡说下去。

    于是，她冷静开口：“这位小姐，首先，我先生待人冷漠，除我之外的女人从不多看一眼。第二，他最讨厌的就是香奈儿的香水味儿，所以更不可能对满身是这种味道的你动什么手脚。第三，你说他是看到我来之后推开了你，可从我出来到走近，我并没有看到他回过头，又何来看到我一说？最后，你说我们把罪名扣在你身上，请问什么罪名？我在说这番话之前，也只是询问你要不要起来。这，又是什么罪名？”

    “你……你……”女人没想到陆轻澜竟然问都不问叶庭深一句，就来反驳自己，而且句句在理，顿时慌了神，而且，这个陆轻澜看起来随和，可她浑身发出的气势，简直和叶庭深一模一样，让人忍不住心中害怕，就好像什么都瞒不过他们一眼。

    憋了好几秒，她才愤恨道：“你和他是一伙的，当然帮着他说话！”她现在的打算，既然计划没有按照原来所想的来，倒不如把事情闹大，到时候说不定也是功劳一件！

    打定了注意，她深吸了口气，正准备再朝其他人哭诉一番，却没想到身侧想起了讥讽的声音。

    “我说你这个女人是不是有什么幻想症啊，我明明看到是你不要脸的一次两次假装扭了脚扑到这位先生身上，这位先生可是理都没理你，你倒好，还睁着眼说瞎话了是不是？真会演戏！能别打扰我们休息么？”和叶庭深他们隔了一张座椅的乘客仗义执言，鄙视的看着那个女人，“想要钓金龟婿就承认吧，真特么丢我们女人的脸！”

    她说的十分直白，女人的脸立刻白了一大片！

    事到如今，事情是什么样的，大家都是心里有数，看向女人的目光中全是不屑。

    空姐不得不出来打圆场，职业素养在，她没有把情绪外露，依旧噙着淡笑：“女士，我扶您回座位上吧？再过一会儿飞机就要降落了，您这样比较危险。”

    “谢谢。”陆轻澜朝着刚才开口的美女道谢。

    “不客气！”美女不在意的笑笑，“我这小暴脾气就是看不惯这种莲花表！嘿嘿，我喜欢你刚才那气势那范儿！”

    陆轻澜不好意思的笑了，这才回到自己座位上。

    “老婆……”叶庭深把她的手握在掌心，“谢谢老婆给我解围。”

    陆轻澜白他一眼，哼哼道：“平时不是挺能说的么？怎么今儿个一句话都没有？就等着我呢是不是？”

    “当然，不等老婆等谁？”叶庭深笑。

    “少来这一套。刚才那女生怎么就抓着你不放？我怎么有种她故意想把事闹大的感觉？”陆轻澜回想刚才那女人的躲躲闪闪的神情，不由就想的多了，“还是说，是我想太多？她真的只是想勾搭你，没想到你不吃那一套？”

    “估计是后者吧。”叶庭深眨了眨眼睛，掩去了一丝情绪，转而轻松的对她说道，“不要再想了，我们是去度蜜月的，不要被这种事影响了心情好么？”

    其实他的感觉和她想的差不多，这个突然冒出来的女人确实太过奇怪，像是刻意又像是无意。只是这些事他不想让他的小女人知道，他会派人好好查一查的。

    “好吧。”陆轻澜暗想或许真的只是自己想多了，便听话的没再提，把全部的注意力都移到了接下来的蜜月上。

    这个插曲过后，很快，飞机降落在海南机场。

    叶庭深一手拿着小行李箱，一手牵过陆轻澜的手，叫了辆出租车，准备先去预-订好的酒店。

    机场大厅。

    先前飞机上的女人看着两人的背影消失，咬着唇拿出了不停在响的手机。

    才接通，电话那头不耐烦的声音就响了起来：“事情办的怎么样了？”

    “夏总，抱歉，我，我……”女人委屈的低着头，失败两字却怎么也说不出口。

    “失败了？”男人好心的替她说了下去，似乎一点也不在意，然而话锋一转，他的声音冷的犹如地狱而来的鬼魅，“没用的人，那就不用回来了。”

    女人一听急了，更多的是害怕：“夏总，再给我一个机会好不好？在海南的这几天，我一定，我保证，保证完成任务！”

    只是，她的急急保证换来的却是男人毫不留情的挂断电话。

    “夏总？”男人一挂完电话，身后的人就走了上来，斟酌着说道，“要我亲自去趟海南么？”

    “不用。”男人狂魅一笑，眼中快速闪过一丝嗜血的光芒，“海南那边，有人在。”

    叶庭深直接带了陆轻澜去了酒店，他预-订的是海景套房。

    陆轻澜一走进去就立刻喜欢上了，套房以白色和天空蓝两种颜色为主，简单时尚，又很好的和外面的海景融为了一体，简直不能更棒！

    “庭深，我喜欢这！”眼睛笑的弯弯的，她搂住叶庭深的脖子主动送上香吻，而后指着落地窗外的景色说道，“一抬头就能看到大海，喜欢极了！”

    从这里看过去，景色确实美丽。

    蓝蓝的海水一眼望不到头，太阳洒在海水上，泛起的波光粼粼闪耀着光芒，怎么看，怎么让人心情舒畅。

    “喜欢就好。”叶庭深搂着她，心情随着她开心而更加开心，在她献吻之后又忍不住抱着又亲了好几下。

    陆轻澜笑着躲开，期待的问道：“庭深，我们去海边走走吧？”

    “现在可不行。”叶庭深宠溺的捏了捏她的鼻子，“现在太阳正大呢，你怀着孕会吃不消的，等下再出去好不好？”

    “不好！”陆轻澜一口拒绝，摇晃着手臂开始撒娇，“庭深……老公……难道你就不想跟我下去走走么？我们是来度蜜月的，不想呆在房里嘛，和喜欢的人手牵着手在海边走一走，多幸福，多让人羡慕？”

    叶庭深无奈的看着她可怜兮兮的小眼神，立刻败下了阵，只能让步：“好吧，不过不能穿泳衣，还有涂防晒霜，我们就过去走一走，然后去吃饭，晚上再逛好么？”

    “好！”陆轻澜爽快答应，立马就从他身上下来，“我先去洗个澡，换身衣服！”

    “去吧！”

    陆轻澜很快就洗好了澡，换了身水蓝色的长裙，直到脚踝。

    出来后，才发现她家小叔叔也换了身衣服，脱掉了T恤，穿上了一件白衬衫。

    这本来没什么，陆轻澜一向知道她的小叔叔天生就是个衣服架子，穿什么都好看，尤其是衬衫。只是要命的是，他上面的三颗扣子没有扣上，而是自然敞开了，一敞开，就露出了紧致的胸肌，若隐若现十分诱人。再配上那英俊的容颜，魅惑力直接飚到了顶峰！

    陆轻澜很没出息的看呆了，直到叶庭深的俊脸在自己面前放大，调笑的声音在耳边响起：“老婆，你流口水了。”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    