
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    看着屏幕上显示的名字，陆轻澜下意识的吐了吐舌头，还真是说曹操曹操就到呢。

    “庭深……”不知道是不是刚才被江染染说的有点心虚，她这会儿声音变得格外柔，“你吃完饭啦？”

    一听到她的声音，叶庭深嘴角情不自禁的扬起，故意逗她：“怎么了？今天接电话这么快？说话还这么乖巧？难道做了什么坏事？”

    陆轻澜顿时冒了满额头黑线，小嘴嘟囔着不知道要怎么开口。

    这个男人，是她肚子里的蛔虫么？她还没说什么呢就知道了？还是说，真如江染染说的那样，她家小叔叔对于昨晚的事儿很生气？

    右手习惯性的把玩身上的衣服，陆轻澜嘴硬反驳：“哪有！什么叫做坏事？”

    “是么？”叶庭深挑眉，双眸盛满笑意，“难道你就没什么事要亲自告诉我？恩？”

    “……”陆轻澜瞬间就脸红的说不出话来，脑子里江染染说的那句话又冒了出来，明明也不是自己的错，但她就是觉得对不起叶庭深似的，扭捏了好一会儿，正当她做好心理建设准备告诉他的时候，没想到他说的还要快，“听说……昨儿个晚上有人跟你表白了？”

    她的脸更烫了，明明两人隔着电话呢，但总觉得能感受到他炙热的眼神，甚至，她都能想象的出来此刻他是什么表情。

    叶庭深笑意愈发深厚：“怎么？不说话了？真被我说中心虚了？”

    “哪有！”被这么一击，陆轻澜瞪他，忿忿不平，“什么叫心虚？我为什么要心虚？又不是我想的，真是的！哼！”

    “那你说说，为什么没把戒指戴着？”

    陆轻澜被噎着了，气势瞬间弱了下来，撒娇道：“我忘了嘛，我不是故意的。庭深，你不要生气嘛好不好？等回来办婚礼的时候，我一定天天戴着，睡觉也不摘下，行么？”

    “当真？”

    “当然！你不相信我么？”陆轻澜就差没拍胸脯保证了，她的睫毛拼命眨着，仿佛在说，看我看我，眼神多真诚！

    叶庭深再也忍不住，轻声笑了出来。

    陆轻澜这才反应过来自己又被这个男人调戏了！

    “哼！”她重重哼了一声以示不满，但一想到如果自己早早把戒指戴上了说不定就会避免这尴尬的事时，她又小声的嘟囔了一声，“好啦，好啦。”

    叶庭深见好就收，把这事儿翻篇了，其实他根本就没有生气，不过是顾凌修那几个小子在那添油加醋打趣而已。

    “轻澜……”他叫她。

    陆轻澜眨了眨眼睛：“恩？怎么啦？”

    叶庭深翻了翻手里的东西，嘴角微扬：“在厦门拍的婚纱照已经送到家了。”

    “真的？”一听到婚纱照，陆轻澜双眼立马亮了起来，兴奋的忙问，“好看么？选了多少张？我来买相册好不好？不行不行！晚点你发我邮箱行么？我想看看！”

    “很漂亮，都精修了送过来的，你喜欢什么样的相册就买什么样的，我没有意见。照片等下就发你邮箱。”叶庭深一个个回答，十分耐心，想象着她开心的模样，心里对她的思念又排山倒海般的冒了出来。

    “轻澜，我想你了。”哪怕现在在听着她的声音，思念这种东西还是无法避免，仿佛只有在身边才能稍稍缓解。

    陆轻澜的笑容柔和了下来，她甜甜说道：“我也想你的，庭深。”

    话音落下，两个人都没有在说话，呼吸声通过电波传到彼此的耳中，这样的沉默何尝不是一种幸福？

    最后还是叶庭深先说了话：“快去吃饭吧，晚些时候我再找你，恩？”

    “好！”陆轻澜重重点头，表示自己很听话。

    一顿饭，她吃的十分开心，偶尔还会傻傻的笑起来，陆敏华知道是叶庭深给她打过电话后，不免打趣了几分。

    吃完饭，她就急匆匆的回到了办公室，打开电脑，果然收到了他的邮件。

    解压的时候，她发现自己激动的都有些手抖了，她忍不住笑话自己。

    迫不及待的打开，陆轻澜看着自己或依偎在叶庭深怀里，或和他深情对视，一张张，都是幸福。

    在万分不舍中全部看完，心里瞬间升起一个强烈的念头，她真想现在飞回去，跑回他身边，告诉他，自己有多想他。

    念头一经出来就疯狂滋长，她废了好大的劲才把它按压下去。

    小心翼翼的把照片保存好，退出邮箱，她逼着自己全身心投入工作中去，她只能告诉自己，早些完成，就可以早一天回到他身边。

    陆轻澜身后，蓝天呆呆的站在那。

    他是无意间看到

    她打开的婚纱照的。

    原来，她是真的结婚了。

    消化着这个消息，蓝天觉得心里的苦涩又蔓延了开来。然而下一刻，他却想到了婚纱照里的那个男人。

    他怎么觉得……那么眼熟？

    好像，在哪见过似的。

    突然间，他猛的惊醒！

    那个男人，不就是他们A市的市长叶庭深么？！

    原来……是他……

    蓝天勉强弯了弯嘴角，深吸口气，告诉自己不要再去想，随后，他抬脚朝自己办公桌走去。

    下午，陆轻澜三人差不多已经把下期杂志内容定了下来。

    师小蕊指了指有个版块，总觉得还可以再改进改进：“其实我觉得这边……”

    只不过她还没说完，就见陆轻澜突然捂着嘴很难受的样子。

    “你没事吧？”师小蕊担心的看了她一眼，正想问要不要给她倒杯水，蓝天已经冲了出去，很快，他回来的时候手里端了杯白开水，紧接着，他又从自己抽屉里拿出了一罐话梅，“陆轻澜，给！”

    师小蕊垂下了眼帘，没有再说什么。

    “谢谢。”难受的紧，陆轻澜就没跟他客气，半杯水下肚，又含了颗酸话梅，她觉得好多了。

    自从来到巴黎，她还没有孕吐过，没想到今天赶上了。

    “没事吧？”蓝天关心的问她，“你下午要不要请假休息？我是觉得，怀孕了还是，还是多注意休息比较好。”

    对于他知道自己怀孕，陆轻澜到没有多惊讶，抿唇笑了笑，她摇头回道：“还好，谢谢。”

    “不客气……”敏感的察觉到她语气里的距离，蓝天有瞬间的难过，但很快就说服自己恢复了过来，“同事嘛，关系是应该的。”

    “恩，那我们继续吧。小蕊，你刚才要说什么？”

    被点到名，师小蕊这才抬起头，弯了弯嘴角，仿佛什么都没有发生一样：“就是这个版块，我觉得……”

    陆轻澜听的很认真，等她说完后也提出了自己的想法。

    总的来说，讨论的氛围很好。

    再次结束的时候，已到下午四点。陆轻澜把初稿交给了苏卿，苏卿看过之后很满意，同时也以一个读者的角度提出了几点建议。

    公事说完，苏卿皱着眉关心道：“轻澜，你还好吧？看你脸色没早上好。”

    陆轻澜下意识的摸了摸脸颊，而后又指了指肚子无奈笑道：“还好，就是这个小家伙今天突然调皮了，我回去早些休息就没事了。”

    苏卿点了点头：“那就好，说明小家伙很有活力。不过，要是真不舒服，及早跟我说，工作虽然重要，但再怎么样，也比不上身体，知道么？”

    “恩，我知道啦，谢谢苏姨。”陆轻澜站了起来，“那我先出去了，剩下的我会让师小蕊和其他同事交流，她的能力很强。”

    “行，你看着办，我相信你们。”

    从苏卿办公室出来后，陆轻澜直接走到了师小蕊桌前，跟她说了下接下来的事情，交代清楚后，她正准备走，没想到被轻声叫住了：“陆轻澜，你……我……”

    “有话要跟我说？”陆轻澜回头看了她一眼，嘴角始终噙着淡淡的笑意。

    “恩。”师小蕊从喉咙深处哼出一个字，过了好几秒才继续说道，“不会耽误你很久的，可以么？”

    “当然。”

    十五分钟后，她和师小蕊坐到了公司旁边的一家咖啡店，秦家的司机在路边等着。

    两人要了一杯白开水，一杯摩卡。

    安静的咖啡店里，除了舒缓的音乐声，就是师小蕊手里的勺子搅拌咖啡碰出的响声。

    过了好一会儿，她似乎都没有开口的趋势。

    陆轻澜想了想，开口打破了沉默：“你是想跟我说什么？”

    师小蕊比较内向，如果她不先开口，恐怕两人坐上一小时也不会有什么结果。

    “我……”师小蕊抬起头看了她一眼，欲言又止。

    这会儿，陆轻澜索性静静等待。

    时间一秒秒的过，师小蕊终于再次出声：“陆轻澜，对不起……”

    “什么？”她不是很明白。

    师小蕊却是有点儿慌了，一股脑的把话都抛了出来：“陆轻澜，对不起，先前我对你有很多误会，我，我……”

    中午休息快结束的时候，蓝天跟她说，陆轻澜的老公就是A市市长叶庭深，他看到了他们的婚纱照，很甜蜜。

    当时，她整个人都懵了。

    后来，她找到了在葵语工作的一个学姐，才知道……

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    