
    ﻿以下是为您提供的《》-《307这是我们两人之间的秘密》-敬请欣赏！

    “露西亚？”陆轻澜正要进去检查，却没聊到从里面出来的竟然会是露西亚，而且她手里还拿着一张化验单，那是什么，显而易见。

    面对陆轻澜的吃惊，露西亚瞬间的愣住之后便很快恢复了正常，似乎看不出一丝尴尬：“恩，陆轻澜。轮到你检查了么？进去吧，出来后要是有时间的话一起喝杯下午茶。”

    知道她是有话要讲，陆轻澜颔首答应：“好，那你等我下。”

    “没问题。”

    陆轻澜进去后，按照医生的吩咐躺下做检查。

    胎儿发育的很好，医生用标准的法文给她介绍，并嘱咐了一些注意事项，她一一听在耳中，但不知为什么，刚才露西亚一闪而过的忧伤样子不时的会蹿出来。

    陆轻澜有点心不在焉，后面医生讲了什么她都没有听进去。幸好小希跟着一块进来的，她全程都有认真记下。

    检查昨做完，陆轻澜出门，露西亚站起来朝她挥挥手。

    两人去了医院附近的一家餐厅，用露西亚的话说，她都快饿死了，正好上次挑战自己输了，陆轻澜必须请她吃饭安抚下受伤的心领。

    陆轻澜自然同意。

    陆敏华知道两人是同事，便和小希去了隔壁的商场买东西，给她们留足了空间。

    露西亚却是很饿，牛排一端上来就开始大快朵颐了，完全没有了平时的形象。

    十分钟后，不是那么饿了，她才放下刀叉，优雅的用纸巾擦了擦嘴。

    陆轻澜忍不住笑了起来，这前后的差别也太大了吧？

    露西亚故意瞪她，露出了很少有人看到的娇羞一面：“这有什么好笑的？宝宝太饿没办法，又不是我能控制的。”

    提起孩子，她显得很自然，一点也没有尴尬和不好意思。

    没过几秒，她坦白说道：“陆轻澜，宝宝是莱斯利的。”

    “莱斯利？”陆轻澜这下是真的吃惊了，如果不是露西亚郑重的样子，她还真以为她在开玩笑。在周刊，这两人见面就吵，互看不顺眼，是都知道的，没想到孩子居然会是他的。

    “恩。”露西亚大方点头承认，随后抿了口果汁。

    陆轻澜摸不准她的心思，小心试探道：“那……莱斯利知道么？”

    从医院出来到现在，她好几次都发现露西亚无意识的小动作里都暗藏着对宝宝的关心和喜爱，她想，露西亚是要这个孩子的。

    “他不知道。”露西亚状似无所谓的耸了耸肩，而后勾了勾唇，满是自嘲，“他也不可能会知道。陆轻澜，你知道么？莱斯利不知道一个月前和他发生关系的那个人是我，就算我告诉他，他也一定认为我是在胡扯。所以啊，他没必要知道，孩子……也和他没关系。”

    “露西亚……”陆轻澜递了张纸巾过去，这一瞬间，露西亚的全身都散发出一股悲伤的气息，哪怕她装的再无所谓。

    再坚强的人，内心都有柔软的地方。

    “我没事儿，别担心。”擦掉眼角不知什么时候冒出来的眼泪，露西亚很快笑了起来，“陆轻澜，和你聊过之后我心情好多了！真没想到我们会从一开始的敌人变到如今相处轻松的朋友，这中间，也就短短几天而已。”

    陆轻澜笑：“这就叫……缘分？”

    她一说完，两人对视一眼，默契的笑了起来。

    笑过之后，陆轻澜问：“打算独自要这个孩子？”

    “当然！”露西亚重重点头，又反问，“为什么不要？这个孩子和我血脉相连，她有权利来到这个世界上看看。而且，凭我的能力，我能让她生活的很好，不管是物质上的还是精神上的。在法国，其实未婚妈妈很常见的，这里不是国内，文化不同，不会有人说什么。”

    陆轻澜赞同：“确实，在国内，需要很大的勇气。”

    她觉得自己越来越欣赏露西亚了，不仅是她工作上的能力，还有她对生活的态度，她很坚强，也很美好。

    想到这，陆轻澜端起了果汁和她碰杯，真诚说道：“那么，恭喜你踏入准妈妈行列。”

    “谢谢！”露西亚很开心，眸光柔软，“陆轻澜，关于孩子爸爸是莱斯利的事，是我们两人之间的秘密！”

    “当然！”陆轻澜明白她的意思。

    一顿饭，两人吃的无比开心。或许都是准妈妈的缘故，两人的话题越聊越多，到最后惊喜的发现，两人还有不少的共同点。

    陆轻澜觉得很开心，也很感恩。来到异国他乡，她已经收获了不少珍贵的东西。

    下午回到家，陆轻澜便迫不及待的跟叶庭深通了电话，告诉他

    孩子很好，还有就是，她很想念他。

    无尽的相思通过电话传播，她想，这何尝不是另一种幸福呢？

    露西亚怀孕的事没有刻意隐瞒，没多久，便被周刊同事无意发现了，她坦然承认，大家一一送上祝福，没人去问孩子的爸爸是谁，对他们来说，那并不重要，那是属于露西亚的**。

    莱斯利是最后知道的，按照两人相处模式，他免不了又损了露西亚几句。却没想到，露西亚理都没理他，直接将他忽视，莱斯利第一次，竟觉得像缺了什么似的，那一天，他很反常的话很少。

    在露西亚宣布怀孕的第三天，她主动要求加入su的团队。

    苏卿自然同意，蓝天和师小蕊惊讶过后也很好友的表示了欢迎。

    陆轻澜调皮的握住露西亚的手：“并肩作战，多多指教！”

    她一说完，全部人都笑了起来，气氛非常的好。

    有了露西亚的加入，她们的团队可绝对是如虎添翼。

    两天后，她们再一次出差。

    临出发前，苏卿告诉她们，这或许是最后一次出差，因为完成策划的日期提前了，她们必须抓紧时间。其实上一次出差的时候，她们就把整个框架弄了起来，所以这一次，可以说轻松了些也可以说压力更大了。

    对陆轻澜来说，压力便是动力，而且她欣喜的是，日期提前，意味着她回国的日子也变的更近了。太久的分离，思念即将溢满。

    这一次，出差时长还是两个星期。

    有了上次的经历，加上每日的相处，这一次她们的默契度空前的高。

    往往，一个创意的碰撞，就能激发出更多更好的创意，每一次的交谈，都让人欣喜万分。

    说长不长，说短不短的两个星期就在灵感迸发中到了回程的这一天。

    陆轻澜在房间收拾最后的行李，她蓦的就想起了上次在圣托里尼时，叶庭深仿若从天而降的出现。其实这一次出来的时候，她有想过，叶庭深这一次还会不会再给自己惊喜。真到了最后一天，没有他的身影，她还是有一丝丝的希望落空的感觉，但想到或许能早些回去，她又开心了起来。

    她当即决定，这一次，换自己给他一个惊喜！

    飞机降落的时候，司机已等候多时。

    上车前，陆轻澜回头问蓝天和师小蕊：“明休息，过来吃饭？我妈妈念叨你们好几次了，老问我怎么你们都不来吃饭了。”

    “好啊。”两人很开心，点头答应。

    想了想，陆轻澜又问：“露西亚，一块来？我妈妈做的菜特别好吃哦！”

    露西亚一点也不跟她客气：“来，当然要来！好久没吃到正宗的中国菜了，晚上地址发给我！”

    “ok！”

    其实早在飞机上的时候，她有想过要不要邀请苏卿，但想到陆敏华和苏卿之间未解的心结，到底还是没问。

    下次吧，等她先问问陆敏华再说。陆轻澜在心底做了决定。

    到别墅已是晚饭时间，吃罢饭，挡不住劳累，陆轻澜早早的就睡去了，直到早上醒来的时候才看到叶庭深发来的消息。

    信息很简单，就是问有没有安全到巴黎了。

    嘴角扬起笑，陆轻澜飞快回复，她没想到才发出去就收到了新消息。

    隔着手机，两人通过短信聊天玩的不亦乐乎，直到陆敏华上来叫她。

    下楼，才发现露西亚三人已经到了。

    蓝天和师小蕊闻到菜香便屁颠屁颠的跑去了厨房帮忙，师小蕊今天穿了件粉色的无袖蕾丝裙，显得十分清新可爱。

    露西亚则留在客厅和秦夫人聊天，聊的似乎还不错。

    陆轻澜走过去跟她们打招呼。

    露西亚斜着眼眸瞧她，笑：“陆轻澜，嗜睡这么严重？”

    陆轻澜被说的不好意思极了，秦夫人笑着给她解围，又仔细询问了一番孩子的情况，得知露西亚也怀孕后，也很关心。

    到最后，她笑着叹气感慨：“要是秦新能早日娶个老婆回来多好，我想做奶奶了！”

    秦新走近的时候，正好听到这一句，嘴角若有似无的勾起，他心中苦涩，他何尝不想娶个老婆回来？可他要找的那个人，一直都没有找到……

    不想让秦夫人看出什么，随意聊了几句后，他转身去了厨房。

    秦夫人虽然急，但也不好再说什么，怕好不容易缓和的关系又变僵。

    陆轻澜也跟着起身站了起来，她想去倒杯水喝。

    没想到，她还没走几步，厨房却突然传出了声响！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    