
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    缪以阳抿了抿唇，脸上是一贯的疏离表情：“抱歉，能给我三天时间考虑一下么？我想你应该也能理解，我的顾虑比较多。”

    “当然。”陆轻澜朝她点头，表示理解，“那我等你的消息。”

    这个答案在她的预料之中，其实就算换做自己，缪以阳跑来说这么一通，她也是需要慎重考虑的。

    “恩，谢谢理解。”缪以阳淡淡的笑了笑，端起面前的咖啡喝了口，随后把目光移到了窗外。外面，是她曾经无比熟悉的街道，回到A市，她忽然觉得很心安。

    陆轻澜静静的看了她一眼，知道她在想事情便没有再打扰她，而是和师小蕊谈起了上午去杂志社的情况。

    两人约好，等事情办完后就过去，正式开始她们的梦想。

    陆轻澜并没有多呆，谈的差不多后就先离开了。

    师小蕊看着她的身影消失，随后笑着对缪以阳说：“以阳，其实我挺期待能和在一家杂志社共事的，你还记不记得，我们曾经的愿望就是大学毕业后也不分开，最好在同一家杂志社，只是，后来你执意要去海南。”

    “小蕊……”想到从前那些美好的日子，缪以阳垂下了头，似在叹息，“是啊，那时候大家都说我们比双胞胎还要好，做什么都在一块儿。”

    “以阳，”师小蕊把手覆上她的手背，小心翼翼的问道，“他对你不好么？你为了他放弃了所有去了海南，现在呢？为什么只有你一个人回来？”

    眼一颤，缪以阳嘴唇微动，最后还是什么都没说。

    师小蕊看着她，微微叹了口气。

    一时间，两人再也没有说话。

    陆轻澜出了餐厅，本想打电话给江染染的，没想到一出门就看到了叶庭深的车停在路边。

    “你怎么来了？”她开心的走过去。

    叶庭深一边替她系安全带，一边回答：“会议结束了，不放心你，问了顾凌修你在这，还没吃饭吧？我订了餐厅。”

    “其实你不用来的。”听了他的话，陆轻澜心里又暖又甜。

    叶庭深带她去的是一家专门为孕妇定制饮食的高级餐厅，里面的饭菜都是营养师亲自搭配的，当然，价格也是属于贵的咂舌的那种。

    夹了一块糯米排骨到她碗里，叶庭深问：“杂志社很喜欢？顾凌修说你当场就做了决定。”

    “你不是应该一点也不意外么？”陆轻澜娇嗔的睨他一眼，“既然是你事先看过的，你能告诉我，必然也是满意的。事实上我今天去看的时候，确实挺满意的，先不说它的地理位置不错，只说它的装修风格，是我喜欢的LOFT风格，我猜你当时也是看中了这一点吧？”

    叶庭深噙着笑点头：“对。”

    陆轻澜给了他一个你看我就知道你懂我的表情，接着又说：“这家杂志社现有的资源也是一个比较重要的原因，我把它接手下来，能省不少的事儿，你也会更加放心，我说的对么？”

    这个男人啊，什么都为自己考虑好了。

    叶庭深笑而不语，只目光灼灼的看着她。

    陆轻澜被看的不好意思，索性低头喝她的汤。

    “对了，刚才你去见了缪以阳，她怎么说？”

    提到缪以阳，陆轻澜再次把头抬起来，笑道：“她说要考虑考虑，这算是在意料之中吧，我想我能猜到一点她的顾虑是什么。不过呢，就算她两天后给我的回答是拒绝，我也不会轻易放弃的！刘备为了请诸葛亮出山还三顾茅庐呢，我也必须要让她看到我的诚意。”

    叶庭深瞥了她一眼：“就那么看好她？”

    “当然！”陆轻澜点头。

    叶庭深笑：“恩，你觉得值得就去做。”

    其实在等她出来的时候，他仔细查看了缪以阳的资料，顾凌修亲自去查的，没有问题，他这才稍稍放心。

    吃完饭后，两人出门，看到了一家新开业的孕婴店。

    陆轻澜顿时眼睛一亮，拉着叶庭深就过去了。

    怀孕这段日子以来，两人还是第一次进孕婴店，心里免不了有些激动，尤其是陆轻澜，兴奋的跟个孩子似的。

    “庭深，你看，这个婴儿床好可爱！”陆轻澜拉着他，眼中的笑意变的十分柔和。

    叶庭深认真的看了看，澄净的鹰眸里同样染满了笑意：“喜欢？那我们把它买下来？”

    “会不会太早了？”陆轻澜下意识的摸上了小腹，轻笑道，“离小家伙出生还要好久呢。”

    “这有什么？总要买的，提前一点总比晚了的好。”叶庭深捏了捏她的掌心，声音放

    柔，“怎么样？”

    “还是再等等吧。”陆轻澜最终还是摇头拒绝了，双手挽上他的手臂，她把头靠在上面，“等你不上班的时候我们再来看吧，多看几家，庭深你说好不好？”

    叶庭深自然依她：“好，就听你的。”

    把目光从婴儿床上收回来，两人又在店里转了转，时间差不多了才离开。

    回家后，陆轻澜抱着电脑去了阳台那，上午负责人说会把杂志社的一些资料发到她邮箱，她需要好好研究研究，毕竟过不了多久她就要正式接手啦，而在这之前，她要和师小蕊一起去趟杂志社，处理其他问题。

    隔了一天，负责人给她打电话，说是其余事项都已办理妥当。

    陆轻澜倒是没想到负责人的效率这么高，当下对自己的要求就更高了。

    做自己的杂志不是一件简单的事儿，但正因为此，她才更想要把它做好，她不想让自己失望，也不想让身边的朋友失望。

    尤其，是叶庭深。

    一晃，就到了第三天上午，江染染约她和钟念吃饭。

    三人去了常去的一家私人菜馆。

    江染染问她：“澜澜，杂志社的事情准备的怎么样了？”

    “差不多了，明天早上我和师小蕊过去，正式露个面。”说到这个，陆轻澜开心的放下筷子，傲娇的扬着下巴对她们说道，“赶紧恭喜我呀，我终于又要重回工作怀抱了！”

    江染染直接给了她一枚白眼：“恭喜恭喜！念念，我们以后是不是要叫她陆老板了？”

    钟念憋着笑严肃点头：“必须要叫陆老板才能显示她的身份啊！”

    “我也觉得。”

    “你们俩够了啊。”陆轻澜给她们一人夹了块牛肉，眼珠一转得意笑道，“我觉得吧，为了彰显你们的身份，以后我要叫你们顾太太和苏太太。”

    “噗！”

    被她的话一呛，钟念差点没被喝到嘴里的汤噎着。

    “苏太太……”江染染一听，来了兴致，立刻抛弃钟念和陆轻澜站在了一队，一双眼睛红果果的写着八卦两字，“苏太太，跟我们说说呗？满足一下我们的八卦心理？”

    饶是钟念性格再大大咧咧，但在感情这方面，还是很羞涩的，于是她故意恶狠狠的瞪了两人一眼，怒：“还能不能愉快的吃饭聊天了？”

    “呀，念念害羞啦？”江染染唯恐天下不乱的朝陆轻澜挤眉弄眼，“澜澜，要不问你哥？”

    陆轻澜瞧着钟念的脸有越来越红的趋势，乐的笑出了声：“我看行！”

    钟念：“……”

    最后还是钟念要怒了，两人才不再打趣她。

    话题又回到了先前的杂志社上。

    “澜澜，我知道你很想把它做好，但是呢，在忙的时候别忘了你还怀着孕，要注意身体，不能太累知道么？”江染染关心的说道。

    陆轻澜听的心里暖暖的：“放心啦，我有分寸的，不会让自己累着的。”

    “我觉得还是你家小叔叔有分寸一点。”江染染笑，又说，“有什么需要我们帮忙的直说，我们要做你最坚强有力的后盾！”

    她说着还非常应景的拍了拍胸膛，惹的陆轻澜和钟念忍不住笑了起来。

    陆轻澜用手指戳戳她，努力做出一副万恶资本家的样子：“放心，我才不会放着你们这么好的资源不用呢！”

    一顿饭，在三人说说笑笑中结束。

    买单后，江染染问：“去旁边商场逛逛？有家店出新款了，看看去？”

    陆轻澜自然同意，刚想说那走吧，眼睛余光却瞧见前面有个人的背影十分眼熟。

    “澜澜，你看什么呢？”钟念顺着她的视线看去。

    陆轻澜微微蹙了蹙眉，几秒后认了出来，那不是缪以阳么？

    想到今天就是说好的第三天，她想着要不要现在过去打个招呼，顺便问问结果。不过转念一想，她又放弃了这个想法，万一缪以阳出来是有事，岂不是打扰到她了，反正今天总是会知道的，不急于这一时。

    想到这，她收回了目光，笑了笑：“前面那位就是我跟你们说的缪以阳。”

    “要去打招呼么？我们等你。”

    陆轻澜摇头：“先不过去了，晚点我们还会联络。走吧，我们去商场吧。”

    她说着又挽起了两人的手准备走过去。

    钟念却在下一秒低呼了起来：“澜澜，等等，你快看！”

    陆轻澜猛的回头，却看到原本还好好的在走路的缪以阳，毫无征兆的倒了下去！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    