
    ﻿以下是为您提供的《》-《314别想了，做都做了！》-敬请欣赏！

    手放在胸前好一会儿，陆轻澜的心跳才不那么快。

    她不停的在给自己做心理建设：“有什么好紧张的？不就是给他个惊喜么？又不是什么见不得人的事儿。叶庭深以为还给你那么多惊喜呢！所以，不要紧张了！”

    过了好一会儿，她终于不紧张了，快速打开柜子，忙碌了起来。

    十五分钟后，一切准备妥当。

    可是，望着床上新换上的床单和枕套，陆轻澜又纠结了起来，她担心自己准备的惊喜太过简单，没有新意。

    算了，别想了，做都做了！她这样跟自己说，一咬牙，小心翼翼的打开另一个包包，把里面的东西拿了出来……

    “咚咚咚！”就在这个时候，房门被敲响。

    陆轻澜吓了一大跳，手上的动作一抖，差点把心血毁了。

    “谁啊？”她吞了吞口水，问的很紧张。

    “澜澜，是妈妈，好了么？准备出来吃饭吧。”

    陆轻澜舒了口气，连忙喊道：“好的，妈，我这就出来。”

    一出门，她便收到了陆敏华打趣的眼神，羞的她差点脸红。

    叶庭深无意间看到，若有所思的朝卧室看了看。

    陆敏华做的菜味道非常棒，四人坐在一起，或讲讲在巴黎的趣事儿，或说说陆轻澜肚里的孩子，倒也热闹。

    饭后，陆敏华和苏之江很有眼力见的没有多待，知道小两口这么久没见肯定有一大堆悄悄话要讲，所以吃完没多久便走了，走之前还交代了熬的汤一会儿别忘了趁热喝了。

    陆轻澜和叶庭深送他们下楼，又在外边散步了好一会儿才回去。

    “庭深，你去休息吧，我来弄就好了。”陆轻澜催着叶庭深先去卧室。

    叶庭深抱着她没动：“不用，不能让老婆这么辛苦，我来就好。”

    陆轻澜笑他：“擦个桌子而已，这有什么累的？快去洗澡，别忘了，医生虽然让你出院了，但是嘱咐了要好好休息的。”

    说着，她还故意摆出了一副你不听话我就生气的模样。其实她催他先回房，也是有原因的。

    “那就辛苦老婆了，”叶庭深没办法，笑着在她耳边呵气，暧昧的嗓音无比惑人，“那老婆，我先回房洗澡……等你……”

    陆轻澜差点没把持住。

    这个男人，真是越来越不正经了！

    叶庭深笑着先回了房，却在进去的那一秒，眼睛再也移不开视线。

    大床上，居然……撒了不少娇嫩的玫瑰花瓣。床头柜上，摆着一个造型别致的香薰灯，淡淡的清香从里面飘出，让人闻了感觉很舒服。

    还有床单枕套……

    虽然他有几天没回来住了，但还是一眼就看出了四件套已被换过，上面的图案，是上次在圣托里尼时，摄影师捕捉到的一张特别有感觉的照片。

    而现在，出现在了自己眼前。

    看着看着，叶庭深嘴角不禁勾了起来，笑意满满。这个小女人，刚才就是在给自己准备惊喜？

    “庭深……”

    下一秒，他的腰被陆轻澜从后面围住，他听见她的声音充满期待：“喜不喜欢？”

    “喜欢。”薄唇微张，声音性感低沉，“给我的惊喜？”

    陆轻澜抿嘴笑出了声，听到他的声音得意的小尾巴都要翘到天上去了：“庭深明知故问么？既然喜欢，那你要不要奖励我一下？”

    “奖励？”深邃的眼眸中划过一丝笑意，叶庭深出其不备，一个转身小心翼翼的把她压到了床上，在她红艳的唇瓣上肆意流连，直到微微红肿，他才哑着嗓子低声问，“这个奖励要么？”

    陆轻澜大胆的勾上他的脖子，同样轻声回答：“要……”

    火热的渴望被勾出，叶庭深不再犹豫，再次吻了上去：“乖。”

    到底是顾忌着还没彻底过前三个月，何医生那也没有再去检查一遍，叶庭深只是吻了吻她，没有更加深入动作，全程一直在克制自己。

    当然，克制的后果是，到最后，两人皆有些面红耳赤，燥热难忍。

    撑起身体，叶庭深低声说道：“明天我们去何医生那看看好不好？”

    “好……”知道他的意思，陆轻澜害羞的别过了头。

    一晚上，两人相拥而眠，叶庭深听她讲在巴黎的事儿，陆轻澜听他说身边发生的趣事儿，似乎谁也舍不得先睡。

    翌日。

    陆轻澜回国的消息跟春风吹遍大地似的传到了每一个人的耳中。

    私房菜馆。

    江染染和钟念沉着脸坐在一块

    ，直勾勾的盯着对面的陆轻澜。

    陆轻澜无奈朝她们俩挥手，笑道：“看够了没啊？我脸上有脏东西么？值得你们两位大小姐从我坐下到现在就一直没舍得移开眼？还是先看看吃什么吧？”

    “别打岔！”江染染瞪她，似乎很不满她想要转换话题的行为，“行啊，陆轻澜，长胆儿了是吧？回来都不跟我说一声？要不是顾凌修在医院碰见你了，你还是不是就打算瞒着我们？然后偷偷回你的巴黎？有你这么没良心的么？还拿不拿我们当朋友了？”

    “就是！”钟念愤愤的接上去，“陆轻澜，够重色轻友的啊，今天要不是我和染染打电话给你，是不是真不打算告诉我们了？哼！亏我们还天天惦记着你。惦记着你在巴黎好不好，换了新环境有没有被人欺负，敢情是我们自作多情？”

    两人说完，又不约而同的哼了声，随后瞥开视线，一副不打算搭理陆轻澜的样子。

    陆轻澜哭笑不得，伸手捅了捅她们的胳膊：“我本来是要跟你们说的啊，没想到突然知道叶庭深住院了嘛，一时着急忘了嘛，两位小主大人有大量，就饶了妹妹这一会儿，可行？”

    回应她的，依旧是两人异口同声的轻哼声。

    “哼！”

    “行了行了，差不多得了啊，装的又不像。”陆轻澜快憋不住了，眼睛一眨，她故意伤心的说，“既然你们这么生气，那我就走了？免得你们心烦。”

    她说着，就作势站了起来。

    “允许你走了么？”江染染恶狠狠的凶她，“坐下！”

    陆轻澜做好了再被她们批斗的准备，谁知道江染染又来了句：“那什么？我们真装的不像？”

    “噗嗤！”

    她真的忍不住了。

    “染染，你……”钟念无奈的朝她翻了个白眼，“说好的要坚持久一点呢？”

    江染染：“……”

    “停！咱换个话题成么？”陆轻澜笑着打断她们，见她们把目光移到自己身上了，立刻做出一副我错了的姿态，“我错了，不该没有第一时间通知你们，要怎么惩罚我都可以，任凭你们消气，这顿饭我请了，想吃什么咱就点什么，成么？”

    “这还差不多！”一听到吃的，江染染肚里的馋虫立马被勾了起来，不顾钟念鄙视的眼神拿起了菜单，“这个，这个，还有这个，这个我也要！”

    钟念无语望天：“怀了孕的女人真可怕。染染，你再吃下去，婚纱都要穿不上了！”

    江染染瞪她：“哪有！我明明很瘦好嘛！澜澜你告诉她，我是属于吃不胖体质！”

    “恩，是的，大学时候羡慕死人了。”陆轻澜笑，不由感慨，“回到A市真好，又能和你们俩这二货闺蜜一起吵吵闹闹相亲相爱了！”

    “切！”江染染煞风景的斜她一眼，故意唱反调，“某人还不是要飞去巴黎，相亲相爱什么的，剩我和念念就行了，是吧，念念？”

    钟念诚恳的点头：“必须啊，我们已经不稀罕某人了。”

    陆轻澜毫不客气的送给她们每人一个白眼：“江染染，我真是发现你彻底把念念带坏了，这才多久啊，我可爱善良的念念就不见了？那什么，我正要告诉你们，我这次回来了，就不打算走了。”

    “你说什么？”钟念以为自己听错了，忙放下茶杯盯着她。

    江染染也放下了菜单，像是打量外星人似的打量着陆轻澜：“你是陆轻澜么？刚才又在看玩笑哄我们？”

    “没有，我没有开玩笑。”陆轻澜笑着迎上她们的目光，郑重的说道，“我说真的，我不会巴黎了，不去那工作了。”

    “……”江染染惊的说不出话来，过了好一会儿才蹙着眉问她，“想好了？不会后悔么？”

    陆轻澜挑眉：“我的样子像是在开玩笑？放心啦，我想好了，怎么会后悔？”

    怕她们不相信，她又把对叶庭深讲的话说了一遍，最后又说道：“我想试一试自己创办个杂志，在巴黎这么久，尤其是出差的那两次，我越来越渴望能做自己喜欢的东西。”

    江染染和钟念对视一眼，随即又同时看向陆轻澜：“只要你决定了，那就去做你喜欢的，我们支持你。”

    “谢谢。”听到她们这么说，陆轻澜心里很感动，唇角情不自禁的就扬了起来。

    “咳咳……”就在这时，江染染忽然咳了咳，手上的动作也停了下来，不好意思的看了两个好友一眼，“那什么，我也有件事正好要跟你们说。”

    陆轻澜见她小脸通红，还以为她不舒服，忙问：“怎么了？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    