
    ﻿以下是为您提供的《》-《310庭深，我快回来啦！》-敬请欣赏！

    几人找了一个稍微安静的角落。

    林成噙着温润的笑说道：“是这样的，有两件事，需要跟你们说一下。第一呢，稍后两天会有其他媒体杂志对你们进行采访，公司也会相应安排，你们做好准备。第二，这次酒会之后，你们会有八天的休息时间自行安排，或者说，是给你们时间考虑。”

    “考虑什么？”陆轻澜问。

    林成睨了她一眼，又意味深长的看了其他人一圈，随后才说道：“你们这次的表现十分出色，公司邀请你们能留下来工作，也就是，正式入职世界时尚周刊。先前是说三个月进修，当然，你们可以二选一。陆轻澜，蓝天，师小蕊，你们感觉怎么样？我们周刊是个不错的地方，有没有兴趣？”

    其实主要问的就是她们三个，毕竟露西亚本来就是周刊的员工。

    蓝天和师小蕊明显开心坏了，一时激动的都不知道要怎么开口。

    林成把目光移到陆轻澜身上，似乎第一个想听到她的回答。

    感受到他的期待，陆轻澜有些犹豫，许久，她才低声回答：“林总，我想我需要时间考虑下。”

    “当然可以。”林成笑容依在，但其实心里是暗暗叹息了声，他有预感，陆轻澜答应留下来的可能性很低，毕竟她的情况和蓝天师小蕊是不一样的，一来怀着孕，二来，她的家庭在国内。

    苏卿和他对视了一眼，似乎在说，你该死心了吧？

    林成笑笑没有说话。

    酒会还在继续，时间过去一半的时候，陆轻澜她们几人再次被邀请上台，由公司总裁亲自给她们团队颁发奖励，一时之间风头无限。

    接过礼物，陆轻澜朝台下陆敏华所在的地方看去，却发现不知何时，本该在国内的苏远竟出现在了陆敏华旁边，还在对着自己微笑！

    一下台，她就跑了过去，怎么也掩饰不住惊喜：“哥，你怎么来了？都没告诉我们！”

    陆敏华拍拍她的手背：“你哥啊连我也没告诉，刚才那么一出现，别说是我，我都被吓到了。”

    听起来像是责怪，但任谁都看得出来其实她的无比开心。

    苏远笑着解释：“前天过来的，出差，刚把事情解决完。我问了秦新，他跟我说你们在这的，这不是想要给你们一个惊喜么？”顿了顿，他又说，“我的宝贝妹妹这么重要的时刻，我怎么能不出现？而且，说好了要来看你们的。”

    陆轻澜感动的都要哭鼻子了。

    苏远故意打趣：“哎，别哭，哭花了妆多难看？”

    “你啊，又欺负你妹妹。”陆敏华在一旁看着他们互动，心里说不出有多开心，“阿远，还没吃东西吧？过去吃点？等下回去了妈再给你做你想吃的？”

    “好啊，还是妈疼我。”

    “净说傻话，你是我儿子，我不疼你疼谁？”

    于是三人边说边笑向自助餐那边走去。

    另一边。

    苏卿刚和一个媒体朋友聊完，无意间抬头，却看到了一个类似苏远的背影。

    一瞬间，她差点没拿稳手里的高脚杯。

    林成察觉到她的异样：“卿，怎么了？”

    苏卿激动的说话都在颤抖，真的是苏远，她没看错！

    双唇哆嗦着，她终于挤出一句话：“林成，你看，阿远他……和轻澜在一起。”

    林成顺着她手指的方向看去，刹那间也是一怔。

    “林成，他来了，他来巴黎了。”苏卿的声音也带了些哭音，长久的思念在此刻汇聚成汪洋大海汹涌而来，一个没忍住，她掉了眼泪。

    “去打个招呼？”林成问她，其实说是问，还不如说是给她勇气，给她一个过去的借口。

    “不了。”苏卿连连摇头，僵着身体没动，“他不想见到我的，过去只是徒增尴尬，算了，其实我能看到他就心满意足了，真的。”

    “卿……”林成无奈的叹了口气，没有再说什么，而是陪着她一起看向那个方向，他知道，她决定了的事是怎么也不会改变的。

    陆敏华给苏远拿了好几样他还喜欢的食物，近两个月没见，她对这个儿子非常想念。

    苏远大多时候就是和她们俩讲话，很少会吃东西，对他来说，再美味的食物，也抵不上和亲人的交谈。

    只是……不知道是不是他的错觉，他总觉得身后有道视线在牢牢的盯着自己，看的他不是很舒服，有些别扭。

    再一次感受到视线的炙热，他不动声色的走到了自助餐对面，装作拿食物，随后快速抬头，朝来时方向看去！

    这一看，他就愣住了

    。

    即便隔着那么远，他似乎都能看到苏卿脸上的泪痕。

    “哥，怎么了？”陆轻澜见他一直看着某处，好奇的问道，也跟着看了过去。

    原来是苏卿。

    陆轻澜了然，适当的说了句：“su带领我们这个团队，今天是周刊周年酒会，所以她也会在。”

    “恩。”苏远没说什么，只是从喉咙深处哼出了这个字，而后淡漠移开了视线。

    “林成，我觉得可能这一辈子，阿远都不会原谅我了。”苏卿抓紧了林成的衣袖，仿佛只有这样自己才能站得住。

    刚才，她看着苏远目光看过来，当时心里激动极了，她甚至以为他会过来，没想到只是淡漠的看了一眼，她觉得自己仿佛从云端掉落到了泥土中，心里说不出的难受。

    林成叹了口气，搂住她的腰：“卿，走吧，我带你出去透透气。”

    “好。”

    苏卿没有发现，当她和林成走出宴会厅大门的时候，苏远其实再次看了过来，眼神复杂。

    “阿远。”陆敏华一直都有注意到他的变化，都说知子莫若母，她怎么可能不知道他的纠结呢？

    “去吧，”她朝门口的方向指了指，“去和她打个招呼吧，她毕竟，毕竟是你的……”

    “妈！”苏远皱眉，不赞同的看着她，“你才是我的妈妈，这辈子都不会变。”

    听到他的话，陆敏华很欣慰：“我知道。就算你不原谅她，她怎么说也是你爸爸的妹妹，你的姑姑，何况，在巴黎这么久，她一直很照顾澜澜，就算是为了澜澜，你也该去道个谢，不是么？”

    这么多年，他们和苏卿之间的恩恩怨怨淡也淡了，活到这岁数，没什么放不下的了。她不想看到自己的儿子纠结的样子，何况，同为母亲，她了解这种想念。

    “去吧。”

    苏远最终同意了。

    看着他的身影消失在门口，陆轻澜挽过陆敏华的手臂，撒娇道：“妈，陪我去吃点东西？不用担心哥，他会处理的很好的。”

    “恩，我知道。”陆敏华宠溺的点点她的额头。

    陆轻澜很享受：“对了，妈，大后天我们回国吧？我有时间休息了。”

    “真的？”陆敏华显然很高兴，在异国他乡虽然什么都不用自己做，但她最想念的还是国内，有苏之江在的一片小天地，在那里，她才会安心。

    “真的啦。”感受到她的喜悦，陆轻澜突然觉得自己有些自私，为了自己一个人出国，身边的亲人们去放弃了很多很多。

    不动声色的吸了吸鼻子，她故意换了个话题：“妈，咱们回去的事儿先不要告诉爸和庭深好么？”

    陆敏华瞥她，一下子就将她看穿：“你啊，想要给庭深惊喜就直说好了，非要拉上你爸。”

    “妈……”

    “好好好，不说了不说了，去吃东西吧，小馋鬼。”

    “哼，我才不是小馋鬼！”

    “还说不是，真是和小孩子一个样。”

    酒会顺利结束，苏远本想回自己住的酒店，最后还是被威逼利诱去了秦新别墅。

    知道陆轻澜会在后回国后，他立即叫助理改签了机票。

    一天的劳累结束，陆轻澜躺在床上，翻着手机里和叶庭深的合照，心里默念：庭深，我快回来啦！

    这一天，她格外开心，就连在睡梦中嘴角都是上扬着的。

    接下来的两天，陆轻澜，露西亚，蓝天，师小蕊三人一起接受了几家影响力不错的媒体采访，周刊也特地为她们四人专门准备了一个专题。

    可以说，通过这几次采访，她们在业内的知名度将更上一层楼，甚至还会出现其他杂志社来挖墙脚的情况。

    所以，陆轻澜一点也不奇怪为什么林成会提前跟她们说希望考虑留在周刊的事。

    两天一晃而过，很快，就到了她们回国的日子。

    戴高乐机场，VIP休息室。

    手里捏着机票，看着目的地上那座熟悉的城市，陆轻澜心里说不出的高兴，想要快点见到叶庭深的心情也越来越强烈。

    “哎，陆轻澜。”露西亚捅捅她的胳膊，打趣道，“别笑啦，全世界都知道你要回去见老公啦，别在我这种单身人士面前秀幸福，ok？”

    陆轻澜不好意思的瞥她：“哪有你说的那么夸张？”

    “夸不夸张你会不知道？嘴角都要咧到耳后根啦！”露西亚翻了个白眼，但很快神情郑重了起来，压低声音问她，“陆轻澜，跟我说实话，你这次回去了，还会回来么？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    