
    ﻿以下是为您提供的《》-《309脸真的……好烫！》-敬请欣赏！

    “陆轻澜你怎么了？”露西亚察觉到她的不对劲，扔了书就立刻移到她身边握住她的手。

    哪知陆轻澜只是嘴角噙着笑一个劲的摇头。

    露西亚急了：“哎，你别吓我啊！”

    “抱歉，露西亚，是我太激动了，我没事。”终于回过神来的陆轻澜歉意的朝她笑笑。

    露西亚松了口气：“那是怎么回事？”

    提到这个，陆轻澜笑意加深，忙指着杂志上的插图递给露西亚，神情又微微激动了起来：“露西亚，我想到了！”

    “想到什么了？”

    陆轻澜双眸闪亮，如同黑夜里最亮的星星：“就是咱们策划里遇到的那个问题啊！我想到怎么妥善处理了！你先看这幅图，看，如果我们从另一个角度去表达，不就正好能解决那个问题了么？！”

    她们虽然把策划的初稿暂时弄出来了，但里面一直都有个问题在困扰着她们，有这个问题存在，初稿是不完美的，甚至连好都谈不上。为此，她们已经苦恼了两天了，但始终没有特别好的灵感。

    没想到今天一副插图就让灵感跑了出来！

    陆轻澜能不激动么？

    到现在，她捧着杂志的手都还有些微微颤抖。

    而露西亚在她说完之后便把自己融入到了插图中去感受，一分钟之后，她的脸上也布满了笑意，她的激动压根就不比陆轻澜少！

    “那还等什么？陆轻澜，我们赶快把它写下来！”

    “恩！好！”陆轻澜重重点头。

    两人对视一眼，皆在彼此眼中看到了迫不及待。

    借用了秦新的书房和电脑，陆轻澜和露西亚迅速打开各自面前的电脑，抓住脑中的灵感，把慢慢成型的想法写了下来。

    半小时后，她们再进行讨论，惊喜发现两人的灵感虽然不像，但合在一起却有意想不到的效果！

    两人简直心潮澎拜！

    再次结束，已又过了一个多小时，望着眼中愈发完美的策划，两人心中说不出的欢喜。

    这个策划就好比是她们看着长大的孩子，其中的感情不言而喻。

    之后，陆轻澜又给苏卿打了个电话，告诉她这件事。

    苏卿显然也很高兴。

    之后的一周，她们这个团队几乎是投入了百分之两百的精力进去了，辛苦没有白费，终于在第七天做出了最完美的策划！

    “Yes！”

    完成的那一刻，所有人都站了起来，开心的击掌。

    隔天，苏卿就把策划交给了林成过目，这次周刊周年庆的相关事宜都是由林成负责的。

    对于她们如此高效率，比原定计划提前了一个多月，林成拿到的时候其实挺惊讶的，而后一想她们的成员，她们为此付出的艰辛，敬佩之意顿起。

    林成看过之后，给了很高的肯定，接着公司高层开会，针对这个策划再进行讨论。

    陆轻澜她们并没有因此而惶惶不安，她们对自己的东西有信心，退一步来讲，就算被否决了，她们也不会沮丧，而是会以更好的姿态去重新策划。

    不出意外，策划通过，而且苏卿带给她们另外的一个消息是，公司会提前发刊，一来为了周年庆预热，二来更好的抢占市场。

    一周后，世界时尚周刊的周年庆杂志顺利发行。

    陆轻澜休息在家，其实心里是很想知道销量的，不过现在还无法知道。

    秦夫人安慰她：“这期杂志我也买了，说实话，你们做的很棒，澜澜，要对自己有信心。”

    “谢谢向阿姨。”陆轻澜不好意思的吐了吐舌头，“就是有点小紧张，毕竟这次和上次不一样嘛，又是公司周年庆，又是我们团队努力了一个多月的成果，心里多少会有点……忐忑吧？”

    秦夫人很喜欢她的坦率和可爱：“明天就能知道了，拭目以待吧。我相信你们！”

    “谢谢！”

    翌日。

    一大早，陆轻澜几人就聚集在了办公室，她这才发现，原来不仅是自己，其他三人也是紧张的。

    “噔噔噔！”清脆的高跟鞋声音出来，几人不约而同的转身。

    她们知道，是苏卿来了。

    果然。

    大门打开，苏卿一身干练OL装出现在她们的视线中。

    苏卿一点也不惊讶她们在等自己，反倒盈盈一笑：“在等结果？”

    蓝天心急，不好意思的咧嘴一笑：“是啊，su，情况怎么样？”

    “情况嘛？”心念一转，苏卿突然想跟她们开个玩笑，她倏的收起了笑容，两手一摊，略显沉重的说道，“不尽如意。”

    “啊？怎么……”

    苏卿抿唇，作势安慰她们：“不用这样，至少我们努力了不是么？这一次不行，还有下一次。”

    不过，她的话到底没有起到

    什么重要。

    所有人，包括陆轻澜在内，都是一副垂头丧气的样子，毕竟，她们那么努力。

    真的是，希望有多大，失望便有多大么？

    看着她们难过的样子，苏卿觉得再也装不下去了，捂住嘴，她低低失笑：“这就被打击到了？那如果我说销量爆表，甩了往年任何一次周年时的杂志销量好几条街呢？”

    师小蕊不可思议的看着她：“su你说什么？你的意思是……”

    苏卿点头，笑容遮也遮不住：“很成功！”

    话音才落，办公室瞬间沸腾。

    “啊！太好了！”

    “su你吓死我们了！”

    几乎是同一时刻，办公室里其他同事涌了进来，兴奋的和她们共同分享喜悦！

    一整天，陆轻澜她们都沉浸在成功的喜悦里，但尽管如此，她们也知道一时的成功不代表什么，不能骄傲，而应以更好的心态去迎接接下来的每一分工作。

    不过，让她们没想到的是，随着这期杂志的成功，她们四人的名气瞬间大涨！

    尤其是陆轻澜和露西亚，更是收获了业内不少专业人士的好评。

    陆轻澜第一时间就想要和叶庭深分享，这段时间以来，她一直忙着这期杂志，几乎都没怎么和他联系，现在想起来，她挺愧疚的。因为从始至终，不管叶庭深他有多忙，对自己的关系和联系却从来没断过。

    拿着手机，她却莫名的紧张了起来，就好像是初次坠入爱河的小女孩终于要和心爱的人约会了的那种紧张。

    陆轻澜不禁笑自己，这是怎么了？

    深吸了口气，她才拨通电话。

    那边几乎是第一时间就接了起来：“喂，老婆。”

    声音一如既往的低沉性感。

    陆轻澜很没出息的一下子就酸了鼻子：“恩，老公……”

    之后，两人默契的没有说话，仿佛就这样听一听彼此的呼吸声也是种幸福和享受。

    隔了两分钟，陆轻澜终于调整好了情绪，吸了吸鼻子，她笑着撒娇，就好像叶庭深此刻就在身旁一样：“老公，杂志很成功。”

    叶庭深知道她指的是什么，其实秦新已经第一时间跟自己说过了，不过亲耳听她说又是不一样的。

    情不自禁的扬唇，他心情极好：“因为我老婆很棒，不管哪方面。”

    最后一句话，尾音上扬，明显就是调戏。

    “……”陆轻澜瞬间脸红，有他这么红果果的……夸人的么？

    隔着电话，叶庭深仿佛都能看到她红的滴血的小脸，一想到这，他忽的就心痒难耐起来，压低了嗓子，他又问：“如果没记错，这个工作完成后，你们会有一段时间休息吧？要回国么？还是我来看你？”到最后，他又暧昧的加了句，“老婆，我很想你……”

    陆轻澜怎么可能听不出他是什么意思？

    “我……我还不知道呢。”涨红了脸，她糯糯的回答。

    就算知道了我也不告诉你。她又默默的在心里加了一句。

    她可是准备着要给他惊喜的！

    “好吧。”叶庭深似乎很失望，“一知道就及时通知我，记住了么？”

    “记住啦。”陆轻澜暗翻白眼，心里却得意极了。

    两人浓情蜜意的电话粥最后以叶庭深那边突发急事而结束。

    挂掉电话，陆轻澜情不自禁的摸上了自己的脸蛋，真的……好烫！

    抬头，却见苏卿笑意盈盈的看着自己。

    陆轻澜更加不好意思了：“su。”

    “是和叶先生通电话？”

    “恩。”一提到叶庭深，陆轻澜总是甜蜜的，就好像眼中都带着令人羡慕的光芒。

    苏卿了然点头，似是感慨：“你们感情真好。对了，这周五，公司的周年酒会就要举行了，可以带家属。”

    “真的？”陆轻澜看向她，试探问道，“那我能带我妈妈过去么？”

    “当然可以，不用担心会尴尬。”

    “那好。”

    两人相视一笑。

    一晃，就到了周五。

    酒会举办的很盛大，不仅邀请了同行，还有其他媒体朋友。

    陆轻澜和师小蕊她们说好了时间一块过去，没想到才进去，就有几个媒体围了过来对着她们拍照，还想采访。

    苏卿笑着替她们挡住了：“各位，等下会有时间的，耐心等一等好么？现在可以先品尝下美酒和美食，要不然饿着了等下怎么办？”

    媒体欣然同意笑着离开。

    酒会正式开始，简单致辞后，陆轻澜几人被请到了台上隆重介绍，台下的记者们就等着这一刻呢，疯狂的按着快门。

    她们才下台，苏卿挽着林成就过来了。

    林成说，有事要征求她们的意见。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    