
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    “他是谁？”蓝天盯着秦新的车子，心里总觉得有哪里怪怪的。

    “让我想想……”先前开口的同事歪着头蹙眉思考，没多久，她的脸上突然大放异彩，激动的叫了起来，“我想起来了！他是秦少啊！啊啊啊！我居然有幸见到秦少本人！”

    随着她的这声欢呼，其他两个女同事也兴奋了起来，简直是小粉丝见到男神的花痴模样。

    “啊啊啊！秦少！”

    “秦少？”蓝天皱眉，问，“秦少是谁啊？”

    “你在国内估计不是很了解，秦少在巴黎可是很有名的，人长得帅，据说又是一家上市集团的总裁，身价上亿，典型的钻石王老五呢！”同事双手撑着下巴，眼中的迷恋愈发的明显，“不过啊，传闻他没有女朋友，女伴倒是不停地换，也不知道是真的还是假的。”

    另一人立马接上：“很明显是假的啊，你看秦少刚才对咱们陆轻澜的样子，那真是要多温柔就有多温柔，以往杂志上刊登他的照片，哪一次不是冷若冰霜，哪像现在这样笑容如沐春风？哎，难道陆轻澜就是秦少的神秘女友？”

    “啊？不要啊！我心中的男神居然有女朋友了？”

    “省省吧你，人秦少能看上你？秦少和陆轻澜多配啊！”

    “我也觉得是，简直是郎才女貌啊！”

    后面的讨论蓝天没有再听见去，他满脑子都想着，陆轻澜有男朋友了？就是这个看起来很优秀的秦少？是真的么？

    突然间，他觉得心里闷闷的。

    “对了，蓝天，师小蕊，你们不是和陆轻澜一块的么？她没跟你们提过么？”

    “啊？没有啊。”被点到名，师小蕊立刻把目光从蓝天身上移开，勉强笑道，“陆轻澜没跟我们说过，她只说要和朋友一块吃饭。”

    “那就是了！我猜肯定是！哎，先不说了，去吃饭吧，她回来了。”

    返回办公室拿东西的同事回来了，一群人浩浩荡荡的朝餐厅走去。

    师小蕊和蓝天走在最后，师小蕊壮着胆子扯了扯他的袖子，关心问道：“蓝天，你没事吧？怎么不说话了？”

    “没有。”蓝天顿时被惊醒，摇头道，“刚才想事情走神了，我们快走吧！”

    “哦，好。”师小蕊失落应道。

    正和秦新在一块吃饭的陆轻澜，丝毫没有意识到自己在同事眼里已成为羡慕的对象。

    “澜澜，多吃点。”一块来的陆敏华给她盛了碗汤，关切问道，“怎么样？新环境还习惯么？同事好不好相处？”

    “妈，你放心吧，同事们都很好，我也适应的来的。”陆轻澜笑笑，忽然想到苏卿说的话，想了想，还是决定下班回去再说。

    对于陆轻澜的工作，陆敏华不会多问，也不会过多干涉，只要知道她好就放心了。

    一顿饭吃完，秦新又亲自把她送了回去。

    一进办公室，陆轻澜赫然发现同事们看她的眼光亮亮的，就好像……狗狗发现了肉骨头时的那种兴奋！

    才坐下没几秒，她就被包围了。

    “陆轻澜，吃饭回来啦？”同事A笑的很欢。

    陆轻澜不明所以：“是啊，怎么了？”

    “没，没什么！”同事B凑了过来，直接干脆的问道，“就是想问你刚才是和秦少一块吃饭的么？我们恰好看见！你就是秦少的那个神秘女友？”

    她们纯属就是好奇，谁让秦少在她们心目中是男神级别的存在呢！

    蓝天静静的坐在自己位子上，看似在浏览新闻，但一双耳朵却是竖了起来，时刻关注着陆轻澜那边。他看不到她的表情，但正因为此，更加紧张。他隐隐发现，心里有个期盼，期盼陆轻澜回答不是。

    而陆轻澜，在懵了几秒钟之后噗嗤笑了出来。

    秦少？

    神秘女友？

    她越想越好笑，尤其是看到同事们可爱的表情。

    而同事B看到陆轻澜笑了后，低低哀嚎了句：“啊？是真的么？我的男神真的有主啦？我……”

    她还要感慨，陆轻澜连忙拉住她，好笑道：“打住打住啊！你们说的秦少是我朋友而已，真的只是好朋友关系，我可不是他的什么神秘女友，他还是你们的单身男神！”

    “真的？”

    “当然！”陆轻澜郑重点头，以示自己没有说谎，她快忍不住又要笑起来了。

    她的这群新同事，真是……太可爱了！

    得到陆轻澜的肯定回答，同事B立马欢呼起来，众人不由笑了出来，又和陆轻澜随意聊了几句才散开。

    陆轻澜失笑摇

    头，并没有把这事放心上。

    “陆轻澜……”蓝天无意识的舔了舔有些干裂的嘴唇，“那个，秦少真只是你朋友啊？”

    “不然呢？”陆轻澜不答反问，嘴角噙着笑意。

    “我觉着也是。”蓝天挠了挠头，有点不好意思。

    师小蕊静静的睨了一眼蓝天，心里很闷，刚才，她可是看到了，同事B问陆轻澜那些话的时候，蓝天放在底下的手都紧张的不知道怎么放了，在听到陆轻澜的否认后，立马又松了口气。

    蓝天他，是喜欢陆轻澜么？

    一想到有这个可能性，师小蕊情绪低落的垂下了头，一双眸子里没有了先前的神色。她第一次暗恋一个人，可是这个人，却喜欢陆轻澜尤不自知。

    她觉得很难过，却没有办法，她是没有勇气跟蓝天告白的，那样只会连朋友都做不成。

    她甚至忍不住想，如果秦少真是陆轻澜的男朋友该多好，这样蓝天就能死心了。

    下午半天很快就过去了，一晃就到了下班点。

    秦新说晚上他要参加个就酒会，会派司机来接她。

    陆轻澜刚准备走，就被蓝天拦住了。

    “陆轻澜，你现在就要回家了么？不和我们出去转转？”

    “不了，我妈还在家里等我。”其实她也是比较想出去的，但她现在怀着孕，对巴黎又是人生地不熟的，她得多为宝宝考虑，而且叶庭深也明确跟她提过，要是真想出去转转，一定要有秦新陪同。

    “这样啊……”蓝天显然很失望，但没几秒，他忽然又兴奋起来，“陆轻澜，我和师小蕊能去你住的地方玩么？我们在这也不认识人，挺无聊的，顺便看看伯母！”

    陆轻澜一听，也行，白天她要上班，没法陪着陆敏华，正好陆敏华和蓝天聊天还是很聊的来的。

    于是她点头笑道：“行啊，求之不得，我妈挺喜欢和你们聊天的，说是和年轻人在一块自己也变的年轻了。”

    蓝天有点不好意思：“是么？伯母真可爱！那我们走吧？”

    “恩，好！”

    陆轻澜率先走在前面，蓝天拉着师小蕊跟上。

    没人看到，师小蕊眼中一闪而过的一丝不愿和难过。

    陆敏华在得知陆轻澜要带蓝天和师小蕊回来吃饭后，便忙开了，特地问了他们俩爱吃的菜亲自下厨。对她来说，在陌生的城市，能和认识的一起吃饭不会孤单，既然是一起来的，就要相互照应。

    秦新所住的地方属于高档别墅区，环境很好，当然，价格贵的令人咂舌。

    车子缓缓驶入，蓝天忍不住赞叹：“这地方真漂亮！”

    陆轻澜笑了笑，没说话。

    倒是副驾驶座的师小蕊开口了：“陆轻澜，秦少对你真好，你们的关系很不错吧？他这么照顾你。”

    陆轻澜没多想，不过也没多说：“差不多吧。”

    除却他和叶庭深是过命的交情这一点，秦新也是把自己当妹妹看待的，不止是她，对江染染也是。

    师小蕊若有所思的看了她一眼后便没再说话。

    车子在大门口停下，陆敏华已在那等了一会儿。

    “伯母！”蓝天咧嘴一笑，“我们来打扰您了！”

    “说哪的话！”陆敏华笑，“什么打扰不打扰的，你们来我很开心，快进来吧，做了几个你们喜欢的菜，饿了吧？记得多吃点。”

    “嘿嘿！谢谢伯母！”

    陆敏华做了一桌的中国菜，蓝天大呼过瘾，明明才离开一天，却已经无比想念家乡的味道。

    “师小蕊，你也吃啊。”陆轻澜笑着听他们在说，一转头发现师小蕊吃的并不多，便问道，“怎么了？不合你胃口么？”

    “没有没有，很好吃！”师小蕊连连摇头，赶忙夹了一筷子松鼠鳜鱼放碗里。

    低头的瞬间，她眨了眨眼，心里不断想着刚才路过厨房无意间听到的话。

    “澜澜，今天还孕吐严重么？酸梅是不是吃完了？秦新说啊，他知道有个地方的酸梅特别酸，晚上会给你带回来。”

    陆轻澜她……居然怀孕了？

    又想到这幢别墅里的人对她无比的尊重，师小蕊控制不住自己的想法，陆轻澜不和他们住公司安排的地方，却和秦少住一起，上下班又由秦少接送。

    “你看秦少刚才对咱们陆轻澜的样子，那真是要多温柔就有多温柔，以往杂志上刊登他的照片，哪一次不是冷若冰霜，哪像现在这样笑容如沐春风？”蓦的，师小蕊想起了中午同事对秦少的评价。

    难道……

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    