
    ﻿以下是为您提供的《》-《299陪我喝一杯？》-敬请欣赏！

    “老二，你倒是说话呢？别老喝闷酒啊！”顾凌修希望身边的这几个兄弟都能幸幸福福的，尤其是老二，所以不免着急了些。

    “说什么？”严琛唇角微勾，似乎答的很不在意，但话里话外都透着一股子自信的劲儿，“这几年不都这样过来了么？都习惯了，她又不是第一次想逃，随她去，反正，最后还是要回到我身边的，不是么？”

    顾凌修恨铁不成钢的睨了他一眼：“得，算我没问，你就自个儿难受去吧，下次我可不会陪你买醉。嘴上说着不在意，心里什么样咱几个谁不知道？”

    “去，一边去。”许沉笑着推开他，问道，“我说老二，先前不是说小希可能去法国了么？怎么样？还没消息？其实要我说，你和小希的脾气就是拧，都是你自作自受。”

    没曾想，严琛直接回了一句：“比起自作自受，你许总论第二，谁敢论第一？”

    许沉：“……”

    顾凌修：“……”

    他们俩算是明白了，今天不能惹的，除了叶狐狸，还有严琛这个冷冰块。

    叶庭深重新开了瓶酒过来，接过他们的话头：“还没消息，说不定没去法国。别忘了，法国不是只有轻澜在，秦新也在，只要她出现在法国，秦新一知道，等于你也知道了，她会那么傻，让你知道？”

    话音才落，严琛一口气将杯里的酒喝光，英气的眉头皱在一块，自嘲的呵呵一声：“是啊，她哪有那么傻？”

    说完，他又给自己倒了满满一杯酒，不等其他几人说话，又是一饮而尽。

    顾凌修和许沉面面相觑，知道他其实心里很不好受，也没阻止他，就由他去了。

    四人从会所里出来的时候，已将近晚上十点。

    严琛已醉的不省人事，顾凌修微微有了醉意，叶庭深叫来了人把他们送了回去。

    一切妥当，他坐回自己的车上，感受着外边的宁静，心中对陆轻澜的思念顿时从四面八方涌来，险先将他淹没。

    “叶市长，需要现在送您回去么？”徐承在后视镜里看了他一眼，试探问道。

    “恩，好。”叶庭深一边揉着眉心一边回答，过了几秒，他又问，“调查组那边有消息了么？”

    徐承知道他问的是夏书记的事，忙答道：“还没有，自从上次的证据被销毁后，调查受到了一些阻碍。”

    说到这个，徐承也挺不甘心的，上一次，明明搜集到了证据，却因为调查组那边出了问题导致资料被毁，而后的再次调查又阻力重重。

    叶庭深思忖了几秒：“这样吧，明天约一下王组长。”

    “好的，叶市长。”徐承点头，随后想到了什么，劝道，“叶市长，最近您都没有好好让自己休息，别太累了，我想叶太太要是知道了肯定不赞同。”

    他是知道的，上次叶市长为了有足够的时间去圣托里尼陪叶太太，愣是三天睡觉的时间加起来都没有十二小时，这才把所有的事情安排好。叶市长的辛苦，他都看在眼里。

    知道徐承是关心自己，叶庭深勾了勾唇角，笑道：“行，我会注意的。我先睡一会儿，到了叫我。”

    “好的叶市长。”

    法国，巴黎。

    下期杂志的内容终于定稿，几个高层看过之后都表示满意。工作受到肯定，加上苏卿又额外给了他们两天的假，陆轻澜三人都十分开心。

    苏卿笑着说道：“开心归开心，回来之后我们就要全力以赴我们的策划了，这次只是为了让你们练手，接下来就要做好十二万分的准备，知道么？”

    “明白！”三人异口同声的回答，对接下来真正的挑战，他们充满了信心。

    “好，那你们先聊聊吧，我还有事。”

    苏卿一走，陆轻澜她们也没闲着，拿出了出差那两周的东西先进行了讨论。

    “嗡嗡嗡！”

    师小蕊的手机就在这时响了起来。

    一看是表姐来电，她连忙站了起来，握着屏幕，歉意说道：“我先去接个电话，你们继续。”

    “喂？表姐？”到了茶水间，她才敢接通电话。

    “小蕊。”

    “恩？表姐，你怎么了？”乔芷衫的声音听起来怪怪的，隔着电话，师小蕊似乎都感受到了她没精神颓废的气息。

    乔芷衫无力的扯了扯嘴角，低声说道：“陪我出来喝一杯？”

    “现在？”师小蕊不解的睁大了眼睛。

    “是啊。”

    不对劲的感觉越来越浓，师小蕊担心的问道：“表姐你

    在哪？我马上过来找你。”

    办公室，陆轻澜正和蓝天认真的谈论照片：“其实我觉得这组照片更有感觉，我们可以……”

    师小蕊匆匆跑了过来打断了他们：“不好意思，我有急事，要出去一趟。”

    “怎么了？”陆轻澜抬起头看向她，才发现她的眼里满是担忧。

    蓝天也担心：“有什么事？要不要我陪你一块去？”

    他们三人的上班时间相对自由，可以不用按照正常上下班时间，但他们没有这样做过。

    听到他们的关心，师小蕊顿时心里一暖，但想到乔芷衫和陆轻澜的误会，终是没有明说：“不用，我是去看我表姐，我有个表姐在这。就在不远处，我打车就可以了，我先走了啊。”

    话才说完，她就拎着包包快速走了出去，留下蓝天和陆轻澜两人面面相觑。

    下班后，秦新正好顺路，来接了陆轻澜一起回去。

    秦新想到今天和顾凌修通话内容，于是问道：“澜澜，小希有联系过你么？”

    “小希？”陆轻澜一愣，随后摇头，“没有啊，我试过在微信上联系她，不过没有回应。二哥还没找到她？”

    “没有。”秦新也摇了摇头，几不可闻的叹了口气，“要是……要是她主动联系你了，你问问她在哪吧，她一个人在外边，老二虽然不说，但心里担心的要死。她貌似挺喜欢你的，应该会告诉你。”

    这是陆轻澜第三次听到别人这么跟她说了。

    “我知道了，我晚上再联系她看看。只是，她一个人跑出去，二哥也查不到么？”

    “哪那么容易？”秦新勾了勾唇，“小希很聪明，很会躲，每一次，老二都要花费很多的力气才能查到一点点。”

    陆轻澜疑惑：“他们？”

    “他们的心结不是一年两年了。”秦新简单提了提，而后又说起了乔芷衫，“对了，乔芷衫最近被休假了。”

    “被休假？”陆轻澜微微有些吃惊，但很快她想明白了，问道，“因为那天的事？”

    秦新点了点头，神色变得严肃起来：“其实我容忍她很多次了，一而再再而三，我的脾气可不好，不过，这次是我妈直接跟人事部下的命令。”

    “向阿姨？”陆轻澜更惊讶了。

    “是啊，我妈那个人，不容许有人把她当枪使，尤其，她先前还很信任乔芷衫，这次，算是给她的警告，也是……对你的歉意。”说到这，秦新不好意思的看了她一眼，“澜澜，对不起，我才知道，那天我妈对你……”

    陆轻澜忙摇头：“都过去了，我没放心上了。”

    她是真的不怪了，这两天秦夫人住在别墅，对她其实很好，她们相处的也不错，不过她到真的没想到，最后会因为自己让乔芷衫休假。

    “那就好。”秦新笑了笑，“至于乔芷衫，不用去管，归根到底是我的问题，我会解决好。要是叶狐狸知道你因为我被打扰，扒了我的皮还是小事。”

    “哪有你说的那么夸张。”陆轻澜忍不住笑了起来，提到叶庭深，她想起今天通电话时他隐隐透露出的一丝疲惫，不免心疼。

    很快，车子开回别墅。

    今天秦夫人跟着陆敏华一起下了厨。

    陆轻澜发现，秦夫人做的那道菜，是秦新喜欢吃的，虽然味道不是很好，但秦新吃的很开心。

    自从那天后，秦夫人一直住在了别墅，晚餐什么的都是尽量抽出时间一起，陆轻澜看的出来，她在尽力弥补秦新，虽然两人还是没多少话的样子，但比起以前已经算得上和平相处了。

    对此，她和陆敏华都很开心，觉得尽了一份力。

    某住宅区，乔芷衫家。

    师小蕊急急赶到，却发现表姐趴在小吧台上，旁边放着一杯酒。

    “表姐？”她走过去，轻轻拍她，眉头蹙着，“大白天的怎么要喝酒？为了什么事？”

    “为了什么事？”乔芷衫冷哼，慢慢抬起了头，没化妆的脸显得有些苍白，“还不是因为陆轻澜！”

    “陆轻澜……”师小蕊喏喏应道，一下子不知道要怎么接下去。上次事情说开后，她已经不是很能理解，为什么表姐非要视陆轻澜为仇人似的，明明，秦少的事和她没关系啊。

    师小蕊觉得自己仿佛夹在了中间，很为难。

    但是想了又想，她还是决定说出来：“表姐，陆轻澜她……不是你说的那样，你是不是……”

    没想到，她话还没说完，就遭到了乔芷衫毫不客气的打断！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    