
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    陆轻澜微微一愣，转头看她：“怎么这么问？”

    “就是感觉咯。”露西亚摊了摊手，没有说什么让她好好考虑，加入周刊机会很难得的话，而是认真说了句，“其实你的顾虑有很多，不像蓝天和师小蕊那么简单，所以我觉得你回来的可能性不大。”

    “露西亚……”

    露西亚笑着打断她，眼睛一闪一闪的：“陆轻澜，你先听我说完。其实我是觉得，你是一个很有才能的人，一个优秀的人才，不一定非要离开原本的地方才能开阔眼界，在周刊的这近两个月，其实你也学到了很多，不是么？世界时尚周刊固然好，可以说是这个圈儿里最好最有发展前景的杂志社，但是，它不会是你一辈子都会呆的地方。人想要的东西，都会慢慢改变，不变的，或许是对梦想的渴望。”

    “其实……”顿了顿，露西亚耸了耸肩，一副看穿了她的表情，“你心里已经有了决定了，只是在犹豫，对吧？”

    陆轻澜露出无奈的表情：“露西亚，你不去做心理医生真是太可惜了。”

    “你这是损我？”露西亚挑眉，一副你要是敢点头我就跟你没完的表情。

    “不是啦，我哪敢？”陆轻澜笑着挽住她的手臂，“我是在夸你了解我，还有，谢谢你的这番话，对我很有帮助。”

    露西亚洋洋得意，显然很受用：“不客气，只要你记得请我吃饭就好，我要吃正宗的中国菜，你要是敢忘，我就敢跟你绝交！”

    陆轻澜连连点头，就差没写保证书了：“忘了谁都不能忘了你喜欢的东西啊！”

    苏远看了看时间，哪怕两人聊得再欢，都不得不打断：“小澜，时间差不多了。”

    “没想到时间过的这么快。”露西亚率先站了起来，张开双臂拥抱她，“陆轻澜，一路顺风，有了决定，一定要告诉我，无论是什么样的，我都支持你，很高兴，我能和你相识相知。”

    “我也是。”陆轻澜用力回抱住她，不想被离别的气氛感染，努力扬起一个笑容，“露西亚，那我走了，记住我跟你说的话，现在怀孕初期，一切小心，知道么？”

    “放心！你也是。”

    “恩，再见。”

    “拜拜。”

    当陆轻澜登上飞机的时候，她忍不住朝窗外望去。

    外面，是她生活了近两个月的城市，虽然喜欢，虽然舍不得，但她清楚知道，A市才是自己的家，那里，有一个值得自己用一辈子用心去爱的男人在等着她回去。

    十三个小时后，飞机缓缓降落。

    A市刚好过了凌晨十二点。

    苏远的助理已经在机场外面等候多时，接到他们后便直接开去了苏家。

    车子在高架上疾驰，窗外，在黑夜中若隐若现景物飞快后退，闻着熟悉的空气，陆轻澜觉得心中一片宁静。

    苏远给她拿了条薄毛毯，车里开着空调，怕她感冒了：“累么？先睡会儿？到家我再叫你。”

    “哪里还睡得着？”陆轻澜轻轻笑了起来，“飞机上都睡了那么久了。”

    苏远嗤笑，毫不留情的戳穿她的谎言：“陆轻澜，其实你要是跟我说，你想见叶庭深想的也太激动睡不着，我是不会笑你的，真的。”

    “哥！”陆轻澜瞪他，小脸蹭的一下就变红了。

    “哈哈！”低沉的笑声传开，苏远胸膛一震一震的，显然憋坏了。

    陆轻澜恨不得凑上去捂住他的嘴，然而眼珠一转，她贼贼一笑，学着他的口吻反击：“苏远，其实你要是跟我说你到现在还没追到念念，我也是不会笑你的，真的！”

    笑声瞬间停止，苏远咬牙切齿的盯着她。

    “哼。”陆轻澜得意极了。

    小样儿，让你嘲笑我？

    车子很快到达苏家小区楼下，陆敏华正巧醒来，又瞧见苏之江居然站在了家门口，激动的不行：“之江！”

    “敏华！”苏之江小跑着过来，上下打量了他们一番，确定一切安好后，笑了，“欢迎回家。”

    “谢谢爸！”陆轻澜凑过去挽住他的手，一副小女儿姿态，“爸，我们进去吧？”

    “好，回家！”

    躺在自己的床上，这一晚，陆轻澜睡的十分踏实。

    翌日。

    她醒来的时候已是上午九点，想到还要回家给叶庭深布置惊喜，不禁怪自己又贪睡了。

    洗漱完毕，她匆匆走了出去：“爸，妈，我先回去啦？”

    知道她迫不及待的回去是为了做什么，陆敏华和苏之江相视一笑，并没有阻止，不过陆敏华坚持要亲自送她回去才放心，陆轻澜只能

    答应。

    半小时后，陆轻澜回到了她和叶庭深的家。

    打开门，家的感觉扑面而来，一切都没有变，还是走之前的样子。

    “真好，我回来了。”陆轻澜的嘴角情不自禁的扬起了笑。

    回来的时候，她去了小区外的超市买了几样叶庭深爱吃的菜，她打算给他做顿简单的午饭送过去。其实她本来是想把家里布置一下，晚上再给他惊喜的，但考虑到晚上要回去吃饭，自己又是等不及，回来的时候变换了个惊喜。不过，她还是把晚上的那个神秘惊喜保留了。

    想象着他可能出现的表情，陆轻澜的心情愈发的好了起来，幸福像是要溢出来一样。

    陆敏华不放心，坚持留下来给她做指导。

    一小时不到，简单的两菜一汤完成！

    陆轻澜看了看时间，现在打车到市政府应该正好，把饭菜装到保温盒里，她开心的拎着出门。

    正是中午堵车的时候，她比预计的晚了十五分钟。

    下车，拿手机，她打给叶庭深。

    一遍，两遍，三遍，都没有人接。

    “怎么回事？”陆轻澜不禁疑惑了起来，难道还在忙？想到这个可能性，她低头看了眼手里的保温盒，又看了眼市政府大楼，决定先去阴凉的地方等一等。

    十五分钟后，她再次拨通了电话。

    而此刻，医院。

    徐承刚把叶市长的手机充电回来送进去。

    “嗡……嗡……嗡……”震动响起，叶庭深本不想接，但看到是他的小女人来电，立刻让房间里的其他人噤了声。

    “喂，轻澜？”

    他的声音温柔，瞬间惊到了其他人。

    电话终于接通，陆轻澜开心的不得了，又看了看市政府大楼，她小心翼翼的问：“庭深，你是不是还在忙啊？”

    叶庭深莞尔一笑：“是有点，怎么了？”

    听到他的回答，陆轻澜抿唇，想了想，到嘴边的话换了换：“没有啦，就是打个电话给你，那你先忙，忙完了跟我说下好么？”

    叶庭深本想说没关系，但考虑到还在谈论的重要事，只能抱歉：“那好，等下我给你回电话？好么？”

    “好。”

    电话挂完，陆轻澜托着腮帮，百无聊赖的坐在凉亭里。

    突然，她想到了徐承！

    对了！她可以拜托徐承带她进去嘛，这样庭深一忙完就能见到自己吃到饭了！或者，让他帮忙把饭带给庭深，她回去准备晚上的惊喜也是可以的啊。

    想到这，她又找出了徐承的电话拨了出去。

    接到陆轻澜电话的时候，徐承正准备出去问医生情况。

    回头看了一眼病房，他快速走到走廊尽头：“叶太太，你好。”

    “徐秘书，”想到要麻烦人家，陆轻澜其实挺不好意思的，她隔了好几秒才说话，“那什么，庭深在忙是么？”

    徐承想，确实在忙，于是点点头：“是的，叶太太，是有什么需要我帮您转达么？”

    没想到徐承这么聪明，一说话就解除了自己不知如何开口的尴尬，她不好意思的笑了笑：“恩，是有件事情想要麻烦徐秘书。”

    “叶太太您说？”

    “是这样的，徐秘书，能出来一下么？我现在就在市政府外面，我想麻烦你把我给庭深做的饭菜带给他。”

    她的话音才落，徐承心里咯噔一下，脱口而出：“叶太太，您回来了？您不是在巴黎么？”

    陆轻澜没察觉到他语气上的变化，不好意思的继续说道：“是啊，昨晚回来的，不过还麻烦徐秘书暂时不要跟庭深说，我想给他个惊喜。”顿了顿，她又问，“徐秘书，那你现在方便出来么？”

    “叶太太，我……”徐承没想到她会突然回来，一时之间有点不知所措，但秘书的身份让他很快镇定了下来，他面不改色的撒谎，“可能要抱歉了叶太太，我现在在外面，所以……”

    “你在外面？”陆轻澜显然很失望，但想到人家工作繁忙，反倒是自己还要麻烦人家，顿时又不好意思起来，“那没关系，我再……”

    然而，她还没说完，忽然听到了徐承那边清晰的声音。

    “白医生，我觉得叶市长蛮辛苦的，都累到住院了。”

    “可不是么？都两天了还不见起色，不过，叶市长就算生病了也没耽误工作……”

    徐承一惊，想要转身让他们不要说话了，可是却来不及了！

    电话那头，叶太太着急的声音快他一步响了起来：“徐秘书，庭深生病住院了？怎么回事？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    