
    ﻿以下是为您提供的《》-《312我不走了，好么？》-敬请欣赏！

    “徐秘书，庭深生病住院了？怎么回事？”

    徐承暗怪自己没有找个没人的地方再接电话，他是知道叶市长的，绝不会让自己生病的事儿传到叶太太耳中，让她担心的。

    他急忙辩解，想要瞒混过去：“叶太太，不是……”

    只是，再次失败了。

    “咦？徐秘书，是你啊，刚才就看着像你，来跟叶市长汇报工作？您劝着叶市长点，注意身体，可不能拿身体健康开玩笑啊！”被叫做白医生的中年男子看到徐承后便停了下来，笑呵呵的跟他说话。

    不出意外的，这次的声音又传到了陆轻澜耳中，且比刚才的还要清晰。

    陆轻澜又慌又担心，一只手死死捏着保温盒：“徐秘书，还要瞒我？庭深生病住院了是不是？在哪家医院？你快告诉我啊！”

    她很少在外人面前这么急躁。

    眼看着没办法瞒住，徐承只能承认：“叶太太，您别着急，叶市长没有大碍，他在市立医院。您要过来？”

    “恩！”陆轻澜说话的时候已经拦了辆出租车，“徐秘书，麻烦你在医院门口等我好么？还有，暂时不要告诉他。”

    她怎么可能不着急呢？

    徐承无奈叹了口气：“好的，叶太太。”

    二十分钟后，他在医院大门口等到了慌忙从出租车上下来的陆轻澜，他连忙迎了过去：“叶太太，您慢些，注意脚下。”

    陆轻澜只是低低恩了一声，但脚下的步子依旧没有放慢。

    等她到达病房门前的时候，她突然就胆怯了。

    甚至，身体里暗藏的软弱也在这一刻跑了出来，她有点不敢进去，如果进去了，看到的不是以前身体健康的叶庭深呢？自己会不会哭？她一哭，那个男人势必要担心。可她不想看到他因为自己担心。

    徐承以为她是担心进去后打扰到叶市长工作，便轻声说道：“叶太太，谈论工作的同事已经走了，叶市长应该在休息，您不必担心。”

    陆轻澜心绪烦乱的点头，深吸口气后，她轻轻推门而入，尽量不发出一点声音，害怕影响到他休息。

    可进去看到的第一眼，她真的是又气又急，眼泪差点没忍住就掉下来。

    病床上，叶庭深正坐在那，低着头浏览文件之类的东西。

    这个男人！怎么生病了还不好好休息？

    陆轻澜跟他，同时也跟自己生起了闷气，于是站在原地没有动弹，而一双眼睛，则紧紧的盯着他。

    叶庭深其实听到了开门声，哪怕声音再细微。他以为是徐承进来了，便没有在意，谁知道徐承却站在了那，一动不动。

    不多时，几乎是听不到的抽气声传了过来。

    不是徐承？

    叶庭深立马察觉到了不对劲，猛的抬头，却在看到来人是陆轻澜时愣住了！

    头一次，他失态了。

    “轻澜？你……你怎么来了？”

    她怎么……不声不响的就回来了？而且，还找到了医院？

    下一秒，他才后知后觉的看到她微红的眼眶，顿时心就跟被揪着似的疼，无意识的舔了舔略微干燥的嘴唇，他朝她露出一个笑脸，讨好的说道：“轻澜，乖，过来，好不好？”

    他以为他的小女人会跟自己赌气不过来，毕竟自己骗了她。

    出乎意料，他看到陆轻澜一声不吭乖乖的走到了床边。

    走的近了，叶庭深又发现她的手里拎着家里的保温盒。他立刻就猜到了，她是打算给自己送饭。

    “轻澜……”身体向前倾，他小心翼翼的把她抱在怀里，却又杜绝了她挣开的可能。

    身体接触的那一刻，叶庭深顿觉生命的完整，这段时间以来缺失的东西终于有了弥补。

    他和她，分离了近两个月，这两个月的每一天，对他来说都是难熬的。如今重新将她拥在怀里，他竟有些不敢置信。

    他的轻澜，回来了，此刻就在自己怀里，是真实的。

    下巴搁在她肩膀上，叶庭深悄声在她耳边说道：“轻澜，我想你……”

    气息一如以往的温热，带来的感觉是久违的又酥又麻，陆轻澜想生他的气却是再也生不起来，伸出双手怀住他，一路的担心终于得到释放：“叶庭深，生病了为什么不告诉我？还骗我？”

    闷闷的声音，颤抖的身体，叶庭深知道她其实不是在生气，而是担心，顿时心更软了。

    温柔的捧起她的脸，指腹轻轻拭去她眼角不知何时流出来的眼泪，叶庭深心疼无比：“对不起，轻

    澜，我保证没有下次了好不好？我不想让你担心，所以瞒着没说，当时你还在巴黎，要是告诉你了，你肯定担心，你一担心，我就会担心你，这么一来，肯定不能安心养病了对不对？”

    “你这么说生病住院还怪我喽？”抡起粉拳捶在他胸膛，陆轻澜瞪他，“叶庭深，你真是，真是……”

    “好好好，都是我的错，我的错，不关轻澜的事。”叶庭深笑着握住她的手腕，再次把她拥入怀中，“你看，我其实没事，别再担心了好不好？否则宝宝也该担心了。”

    “还知道我和宝宝会担心？”陆轻澜斜眸睨他，撅着嘴还是有些生气，“既然生病了，为什么不好好养病？我刚才进来的时候你在干什么？就不能休息好了再处理工作？还有，有什么工作那么紧急，非要在病房里开会？怎么就不能考虑下你是病人？市长也是人，也是需要休息的！”

    越说越气，顿了顿，她又说：“我不是无理取闹，也不是不支持你的工作，只是现在生病了，就不能先顾好你自己的身体？是，你是市长没错，可你也我的老公，我肚里宝宝的爸爸！”

    叶庭深连连点头，一副虚心受教的态度：“是是是，老婆大人教训的是。不忙了，我好好休息，一切等身体康复再说好不好？”

    气消的差不多了，陆轻澜撇了撇嘴，低声说道：“哼！这还差不多！医生怎么说？怎么就生病了？到底是什么病，你不能再瞒着我了。”

    “没事，真的没事。”叶庭深抱紧她，轻声安慰，“就是前段时间工作太累了，没有休息好，血压有点低，现在已经好的差不多了，不信你看，我的脸色还是和以前一样的好。”

    前段时间，他休息的少，又忙着重新调查夏书记的事，一时之间没有顾上自己的身体，虽然病倒了，好在调查终于有了好结果，证据确凿，夏书记跑不掉了。

    只是这些烦心事，他不想让他的小女人跟着担心，有他处理好就可以了。

    “真的？”虽然听他说的轻松，但陆轻澜的小手还是不自觉的攥紧了他的衣服，到底，还是紧张的。

    叶庭深笑：“当然，我骗谁也不能骗老婆你啊。”说完，他又习惯行的捏了捏她的脸蛋，不着痕迹的换了话题，“咦？老婆，你脸上的皮肤比以前更有弹性了，还多了点肉肉。”

    “是么？”陆轻澜果然被他的动手动脚淡了对他的担心，下意识的摸了摸自己的脸，自言自语的说了句，“难道是秦新家的厨师太好了？”

    一说到厨师，她顿时想起了一件被自己遗忘的事，她连忙从他怀里挣脱开来，转身把保温盒拿到他面前：“吃饭了没？特地给你做的，还是热的，吃点？”

    叶庭深满脸都是欣喜：“你做的？”

    陆轻澜不好意思的点了点头：“算是吧，我妈在旁边看着我做的。”

    叶庭深扬眉一笑，如沐春风，紧接着又在她脸上亲了一口：“谢谢老婆！”

    “快吃吧。”太久没有亲密，陆轻澜有点害羞。

    “一起？你肯定还没吃。”叶庭深说着，便倒了杯汤出来递到她嘴边，“先喝点？我喂你，恩？”

    “谁要你喂？”陆轻澜娇瞪他一眼，不过虽然这么说着，还是就着他的手把汤喝了个精光。

    叶庭深满足极了。

    接下来的时间，基本上就是他先喂她一口，然后再自己吃一口。

    不大的病房里，满是温馨。

    门口，徐承远远的看到有人要过来汇报工作，忙上前阻止，轻声说道：“叶太太正在陪叶市长吃饭，事情要是不急的话，交给我吧。”

    来人也是个有眼色的，连连点头：“好的徐秘书，那麻烦您等下把这份文件交给市长？我晚些再过来？”

    “恩，好的。”

    一顿饭，两人吃了近半小时。

    吃饭之后，陆轻澜本想给他切个苹果，没想到被他一把拦住：“我来，你上去躺一会儿。”

    陆轻澜无奈白他一眼：“哪有吃饱就躺着的，会消化不良的，我要站一会儿，不许拦我！”

    “好吧。”叶庭深宠溺的刮了刮她的鼻子，“就一会儿，不要太久，会累的。”

    陆轻澜笑：“好啦，我知道了。”

    叶庭深去里边把苹果吸了吸，出来之后问她：“怎么这么早就回来了？不是跟你说回来通知我么？”

    “庭深……”听到他的话，陆轻澜抿了抿唇，又深吸了口气，随后鼓起勇气试探问道，“我这次回来了，就不走了，你说好么？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    