
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    “陆轻澜！”康云猛的窜了出来，伸出双手挡在她面前，“你站住！我有话要跟你说！”

    陆轻澜平静的看了她一眼，微微蹙了蹙眉：“我不觉得我们有什么好说的。”

    她说着，就要侧身往旁边去。

    奈何康云是铁了心不让她走了，她走到哪康云就拦到哪，还一直在用激将法：“你是害怕我，所以才不敢跟我说话么？陆轻澜，你不是一向很有能耐么？怎么，今天见到我就要做逃兵了？我是不是可以理解为你心虚！”

    她每说一个字，看向陆轻澜的目光里就多一分怨恨，那样强烈的感情，就算是瞎子也能感受的到。

    陆轻澜停下脚步冷冷一笑：“康云，你以为你的激将法对我有用？你凭什么认为，你想要跟我说话，我就乐意跟你说话？”

    “你！”看着她云淡风轻的模样，康云狠狠的咬了口银牙，下一秒，她跺了跺脚，打定了注意不让她走，“陆轻澜，今天我还就是不让你走了！”

    “是么？”听她这么一说，陆轻澜反倒没了急着要走的心思了，双手抱胸，嘴角微微勾起，她毫不掩饰话里的不屑，“康云，这么久了，你还是没学会怎么聪明的跟别人说话。那你说吧，我倒是想听听你今天能说出什么来。”

    康云讨厌陆轻澜这幅样子！

    凭什么每一次碰面她永远是那么云淡风轻，好似什么都不能影响到她？

    凭什么她的成功要建立在自己身上？从前是，现在也是！

    可是，尽管这样，她康云今天还是不得不来求陆轻澜！

    人生最可悲的莫过于如此！

    康云逼着自己冷静下来，可情绪就是控制不住，她只要一触及到陆轻澜像深潭似的眼神，她就恨，心里的不甘没有经过大脑就跑了出来：“陆轻澜！是不是你告诉了夏总餐厅的事？是不是你让他把我赶走的？！你还是一如既往的恶毒！”

    这些话，如同疯长的藤蔓，一旦开了口，就再也抑制不住了。

    康云伸出手指着陆轻澜，像看十恶不赦的仇人一般：“陆轻澜！你就是心胸狭窄！见不得我好，但凡我有一点点超越你的，你就会不惜一切来破坏！上次合作的事就是最好的证据！你真是可以啊，让我在行业里待不下去！现在还要赶我出A市，你到底想要怎么样？报复的还不够么？！我招你还是惹你了？为什么要这么对我？！”

    她歇斯底里的喊着，仿佛要把全部的怨恨都吐露出来，说到最后，她已经完全没有了理智，压根不知道自己是在干什么。

    “说完了？”从始至终，陆轻澜都十分平静，看康云的目光就是一个陌生人。

    “你……”康云呼吸都变的急促了起来，这算什么？她说了一大堆，陆轻澜一点反应都没有？

    她是在看自己的笑话么？！

    陆轻澜瞥了她一眼，神色淡漠，语气里没有丝毫的情绪起伏：“康云，我早就跟你说过，一个人可悲的，不是事业上的失败，而是她看不清自己，在我眼里，你就是这类人。你说我心胸狭窄见不得你好，很抱歉，你还入不了我的眼，我从来就没把你放在心上过，对于不在乎的人，我从不会花半点心思，那只会是浪费时间，你明白么？”

    “你说什么？”康云咬牙切齿，不敢置信。

    “是你太过抬举你自己，要是真如你所说，我要反击一个人，你还不够格，我这样说，你明白了么？”陆轻澜不甚在意的扯了扯嘴角，“不要一有什么事就怪到别人身上，好好反思才是真的，否则你无论换到哪个行业都待不下去。还有，麻烦你搞清楚一点，从始至终，都是你自己变着法想要找我麻烦，你现在的状况，是你自己作来的。”

    话说到这份上，陆轻澜突然有了倦意，已经不想再多跟康云说一个字了，只是有些话还是得说，要不然她还真以为自己是好欺负的。

    “还有，康云，若要人不知，除非己莫为，你和阮清狼狈为奸做了什么，不要以为我没有证据。”

    “你……你……”康云震惊的嘴巴都合不上了，她的脸刷的一下就变白了，心里在纠结着她的话有几分可信性，过了好几秒，她才堪堪回过神来，抬起胸膛故意说道，“你不要胡说！”

    她是打定了注意不会承认的，而且，陆轻澜怎么可能知道？当时她和阮清商量的时候根本没其他人在，说好了不会有事的！

    对！一定是陆轻澜在诓她！

    想到这里，康云再次迎上陆轻澜的视线，放出狠话：“我告诉你陆轻澜，别什么事都

    来怪我！”

    只是，不知为何，她一撞进陆轻澜的眼神里，就觉得全身都冰冷无比。她看到陆轻澜在笑，好似在嘲笑自己。

    心里“咯噔”一下，康云突然害怕起来。

    “轻澜……”

    一道声音适时响起，康云整个人都一颤。

    “庭深。”陆轻澜抬眼，就看到叶庭深正向自己走来。

    这个时候，康云心里的感受已经不能用恐慌来形容了。她突然就想起了这个男人，不是别人，正是本市的市长！而陆轻澜，是市长夫人……

    哆嗦着嘴唇，来这找陆轻澜的目的突然窜入脑中，她后悔的看着面前的两人，想要说什么来补救却发现一个字都挤不出来。

    陆轻澜淡淡的睨了她一眼，已经没有了再说话的**，跟这样的人说话，永远都是说不清的。

    把手放在叶庭深的手掌里，她轻轻说道：“庭深，我们走吧。”

    叶庭深却没有动，视线瞥过康云，淡淡的扔下一句：“如果你再来骚扰我太太，后果自负。”

    说完，他牵过陆轻澜的手转身离开。

    而身后，康云全身瘫软，额头上冷汗连连，她终于后知后觉的发现，事情似乎被自己搞的越来越糟了。

    车内。

    叶庭深替陆轻澜系好安全带，宠溺的点了点她的鼻尖：“看来我今天来晚了，失去了英雄救美的机会。”

    “去你的。”陆轻澜笑他。

    叶庭深捉住她的手放在唇边吻了吻，问道：“阮清的那件事，真不需要我来解决？”

    “不要。”陆轻澜坚定摇头，“要是什么都要你来，别人一定以为我很好欺负，而且对你也不好。这女人之间的事儿，还是我自己来吧。”

    “好吧。”叶庭深故意耸了耸肩，开玩笑道，“看来叶太太已经用不着叶先生了。”

    陆轻澜被他的样子逗乐，嗔视他一眼：“好啦，叶先生，晚上做饭不就用的着你了？今晚打算做什么好吃的给我和宝宝？”

    “你想吃什么我就给你做。”叶庭深捏捏她的脸颊，“现在去买菜？”

    “好啊！”

    半小时后，两人到达小区附近的超市，叶庭深一手推着车，一手护在她腰侧，防止和别人撞到。

    超市里，人来人往，络绎不绝。

    陆轻澜一直没有跟叶庭深说，她最喜欢的就是和他一起来超市买菜，那种一边手牵着手一边商量着吃什么的感觉特别好，特别幸福。

    “想什么呢，笑的这么开心？”叶庭深把胡萝卜放进推车里，回头正好看到他的小女人傻乎乎的盯着自己笑。

    陆轻澜挽住他的胳膊，又撒娇似的把头靠在他肩膀上：“每次和你一起出来买菜，我就觉得特幸福，以前上大学时，就很向往这种平凡又温馨的画面。简简单单，不需要轰轰烈烈，只需要爱的人在身边，能牵着我的手一直到老。”

    说完这些，她自己都不好意思的笑了，抿着唇红着脸小声威胁他：“不许觉得我矫情！”

    叶庭深紧了紧握着她的手，嗓音温润，犹如春风拂过，让人舒服的很：“不矫情，因为我就是这么想的。我会一直牵着你的手带着你往前走，你想看风景，我们就停下，你想继续，我们就一路前行。叶太太，你没有反悔的机会。”

    “说的这么肉麻干什么？”陆轻澜娇嗔的瞪他一眼，而后害羞垂下头，心头是酥酥麻麻的。

    从叶庭深的角度看过去，正好看到她裸露在外的白皙脖颈，心里不由微微一动，尤其是她现在这幅娇羞的模样，真是恨不得把她搂在怀里好好亲一番。

    他的视线太过灼热，尽管陆轻澜低着头都能感受的到那绵绵情意，其实她心里又何尝不是。

    “走吧，买菜啦！”怕自己会情不自禁，她赶紧扯了扯他的衣袖，率先走在前面。

    叶庭深微微一笑，伸手握住她的手，修长的手指挤入她的掌心里与她紧紧相扣。

    晚上。

    陆轻澜在叶庭深的按摩中甜甜睡去，叶庭深俯身在她额头上亲了口后轻手轻脚的走了出去。

    书房内，他看着桌上摊开的招商项目蹙起了眉。

    夏岩……

    一想到这个人，叶庭深总觉得他还有后招，一个能即将坐上夏家家主位置的人，不可能只会用这些看起来激不起水花的手段，他到底准备干什么？

    而就在他百思不得其解的时候，手机突然响了起来，在这安静的书房里尤显突兀！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    