
    陆轻澜二话不说把苏远拽进了书房，她也不跟他废话了，直接开口问：“和念念吵架了？”

    “没有。”苏远面色淡淡的，没什么情绪，回答的也很快。

    但就是太快了，陆轻澜所以才不相信，何况钟念都说了。她和苏远一起长大，他一个动作她都知道他是怎么想的。

    于是，她又故意问：“那就是冷战了？”

    “也没有。”苏远摇头，心里却是顿了顿，所以念念那个丫头是觉得他们是在冷战？

    “不是吵架也不是冷战，那是什么？难不成是正常表现？”陆轻澜恨铁不成钢的瞪他，也不跟他兜圈子了，直接说道，“我中午去看了念念，她都跟我说了，她说你在生她气。”

    原本随意在桌上敲打的手指一顿，苏远眸色一闪，而后低低的声音从他喉咙间溢出：“我并不是真的生她的气。”

    像是叹气，又像是无奈。

    陆轻澜追问：“那是什么？”

    苏远沉默了，似乎在思考该怎么说。

    陆轻澜却是叹了口气，直直的望进他没有波澜起伏的眸子里：“你知道念念早上为什么要去找夏岩么？”

    再不听到夏岩两字，苏远抿了抿唇，透露着不悦。

    就知道心结在这呢。

    陆轻澜把前因后果简单的跟他说了遍，末了又加了句：“其实我能理解念念，即便她对夏岩无意，可到底夏岩是她的朋友，夹在中间她的难过和纠结不是我们其他人一句话就能感同身受的。”

    苏远久久的没有说话，放在大腿上的双手紧了又松，松了又紧，最后他开口的时候仿佛全身都冒着冷气：“夏岩他对付你了？”

    该死的！

    夏岩居然敢动他的妹妹！

    陆轻澜自是知道他此刻在想什么，小手覆在他的手背上试图让他放松：“哥，我跟你说这些，是不想你和念念之间有误会。至于夏岩，你放心，庭深不会让我有事的，而我，也不会再给夏岩机会，放心好么？”

    尽管她这样宽慰，苏远还是全身紧绷，一双眸子不复以往的温润而有些阴沉。

    对于夏岩，如果说早些他只是不想让他抢走念念，那么现在，他又多了个必须斗争到底的理由，他不能让夏岩伤害到他唯一的妹妹！

    心底愈发坚定，他的眸色在瞬间变成正常，想到陆轻澜还在等着自己回答，苏远张了张唇，说道：“我自然相信叶庭深，但不管怎么说，你是我妹妹，我有责任保护你不受伤害，夏岩这事儿你交给我和叶庭深就行，你只需好好养胎。至于我和念念……”

    说到这，他停顿了下来。

    陆轻澜紧张的看向他，忍不住胡思乱想起来，不会吧，她都说清楚了，他还是不能理解？

    似乎是看出她在想什么，苏远竟轻轻笑了起来：“怎么？对哥没信心？”

    陆轻澜撇了撇嘴，不做声。

    “我说过了，我不是真的生她的气，你没说缘由之前我都这样，现在我又知道了缘由，你觉得我还可能不分青红皂白的生气？在你哥哥心里，我是那样的人么？”说到了钟念，苏远先前的郁气不见，又恢复成了以往的温润如玉。

    “那是……”陆轻澜不解，“既然不生她的气，为什么一句话都不跟她说，对了，听说原本晚上你是要带她吃饭的吧？现在呢，怎么也没见你找她，刚才妈还问呢，念念怎么没来。”

    她决定先不说念念出差了的事儿，看他等下怎么办。

    苏远揉了揉额角，在这个妹妹面前，他没有隐瞒：“其实一开始的时候，我确实生气，气她不说实话，气她又跑去找夏岩，可冷静下来后我发现，我是在跟自己生气而已。我哪里舍得不理她，只不过，我是觉得，或许可以趁这件事让她想一想。”

    “想什么？你不要告诉我，你是准备让念念想想她喜欢的到底是你夏岩？”陆轻澜很不赞同的白了他一眼，“念念喜欢的是谁难道你不知道？这样有意思么？”

    苏远苦笑：“是没意思，可是小澜，我有时候很介意她对夏岩那么关心，尤其是他们还认识那么多年，有好几次担心都会控制不住的冒出来。你说我占有欲强也好，控制欲强也罢，我只想念念在乎我一个，她可以有异性朋友，可是夏岩不行。我也想知道，这一次，念念是否能看清我在她心目中的地位。”

    有时候情侣之间的小吵小闹要是控制的好了，更能帮助加深感情。所以，这一次，就当他是故意要冷着她的吧。

    “……”陆轻澜这会儿到没有说话，她似乎懂了，她的哥哥，也有不自信的时候。

    “好了，别愁眉苦脸了，我们不是冷战。”苏远站了起来，怕她还会瞎想，于是笑着说，“好不容易我才遇上念念，你觉得我会轻易放弃她？”

    虽说如此，陆轻澜还是有点不放心，想到钟念今天临走前的那份失落，她蹙了蹙眉：“真是搞不懂你。对了，念念出差了你还不知道吧？”

    “出差了？”苏远倒还真不知道。

    陆轻澜一见他不知道的样子又气了几分，故意说道：“你这么冷着念念，就不怕夏岩追到临市去找她，然后念念被感动，不要你了？”

    好吧，她就是故意要这么说的。

    苏远的眸子暗了暗，而后恍然开朗般的笑笑：“找去又怎样？”

    还真是……不是一般的自信。

    陆轻澜无语望天，最后不耐烦的催促：“走了走了，出去吃饭了，跟你说了一大堆把自己都绕进去了。”

    苏远笑而不语。

    一顿晚饭，氛围十分的好。

    饭后，陆轻澜被陆敏华拉着讲孕妇注意事项，而叶庭深和苏远，则陪着苏之江下棋去了。

    想着隔天是周六不用上班，陆轻澜和叶庭深便没有回去，住了下来。

    叶庭深先去洗澡，陆轻澜便乖乖的躺在床上看会儿书。

    等他出来后，她头也没抬的说道：“洗完了？过来躺一会儿？”

    只是好一会儿，她都没有听到他的回应，不由疑惑抬头，这才发现叶庭深目光灼灼的正盯着自己肩膀那看。

    “啊！”她惊呼出声，双颊涨的通红。

    因为穿着是以前的睡衣，不是很保守，她才发现不知道什么时候，睡衣的肩带不小心滑落了，从叶庭深的角度看过来，简直是春光无限……

    怪不得他一副要把自己拆骨入腹的样子。

    就在她低着头整理睡衣的时候，听到了叶庭深发生的嗤笑声，紧接着便是熟悉的调笑声。

    “老婆，你全身上下我哪里没看过？不用遮。”说就说好了，偏偏他的手还不老实，拈起了一小撮头发在自己皮肤上刷来刷去，痒痒的。

    因为他的话陆轻澜的脸更红了，简直能和熟透了的番茄媲美，而且或许是两人在一起久了，现在一听到他暧昧的语气，她就会不自觉地往那方向想。

    “滚开！”她恼羞成怒的推开他。

    叶庭深顺势把她圈入怀里，在她脸上亲了又亲，最后把头埋在她的肩膀处，竟撒起娇来：“不，我偏不！”

    陆轻澜无语，想必现在要是有外人在，一定会大跌眼镜的，这哪里还是外人眼中清冷疏离的叶庭深，分明就是一个无赖！

    “起来！”她作势生气的又推了推他。她倒不是生气，只是他现在这个样子，刚刚还又亲又啃的，自己难免……

    其实这个时候的叶庭深也不好受，试问老婆在怀却不能亲密，哪个正常的男人能受得了？偏偏他从现在开始还要忍很久……

    一想到这个，叶庭深觉得因为刚才看到她的春光而引起的那股燥热又动了起来，难受的紧。

    一时间，两人都没有说话。

    许久，叶庭深才状似叹了口气，声音里仿佛带了一丝幽怨：“老婆，还要等很久。”

    “……”陆轻澜的脸变得滚烫滚烫的，不用照镜子看，她都想象得到此刻现在是什么模样，无意识的舔了舔不知何时干燥的唇瓣，她的声音细若蚊蝇，“再忍一忍……”

    叶庭深是何人，自然听得出陆轻澜声音里的不对劲，知道她也是想要的，若换成以前，他早就……

    只是如今不行啊……

    深吸口气，他突然翻身下床，头也不回的走进了洗手间：“我再去洗个澡。”

    陆轻澜先是一愣，而后嘴角的笑意又加深了番，她不由自主的摸上了微微隆起的小腹，轻声笑道：“宝宝啊，看把你爸爸憋的。”

    翌日。

    陆轻澜起得晚，等她换好衣服出来的时候，才发现只有叶庭深在陪苏之江下棋，苏远不在。

    “妈，哥呢？”她朝厨房里喊。

    “你哥啊，一大早就去临市了。”陆敏华没有抬头。

    临市啊？

    陆轻澜忍不住笑了起来，嘴角翘的十分的可爱。

    哼，她就知道她的哥哥就是嘴硬，这不，还不是放心不下，巴巴的跟去了临市？她现在只希望，两人见面能好好说话，把该说清楚的说清楚了。

    抱着这个念头，她心情很好的哼起了歌。

    只是，她怎么也没有想到……