
    ﻿

    陆轻澜低着头，叶庭深的唇便落在了她的眉心，就好像在沙漠里走久了终于碰上了清甜的泉水，让他有种怎么吻都吻不够，不想停下来的感觉。

    在额头上慢慢厮磨着，他犹嫌不够，温和又热烈的问顺势往旁到了她的眼角处，紧接着是鼻尖，最后到了娇嫩的唇瓣上。

    只要一呼吸，陆轻澜的鼻尖就充斥着他的气息。

    此时此刻，两人意乱又情迷。

    不多时，小小的车子里便被暧昧的气息充的满满的。

    陆轻澜一只小手无意识的抓紧他的衣服，一只手想要使出力气推他，然而抬手的瞬间才发现手臂软弱无力。

    不用照镜子，她都大概能知道现在自己是什么样。

    “庭深……”她微微仰起头，娇声叫他。

    “恩？”离开她柔软的如同棉花糖的唇瓣，叶庭深不舍的又在她耳朵上作乱。

    被他经过的地方又痒又麻，陆轻澜好不容易才控制住自己不要发出其他声音，再次气息不稳的推他：“我们，回……回家好么？”

    “回家？”听到这个词，叶庭深终于不动了，目光灼灼的盯着她，脸上一本正经的，说出的话却暧昧无比，“回家做什么？”

    他一边说，还一边在她手上又揉又捏。

    他的手好似又魔力一般，碰到哪，她哪边的肌肤就又烫又红，一种酥麻的渴望更是从心底升起。

    几乎是“唰”的一下，陆轻澜的脸涨的通红。

    她觉得自己跟这个禽兽在一起久了，连他的话都能听出不寻常的味道来。

    很没出息的，她艰难吞了吞口水。

    叶庭深却是笑了，装着无辜的样子疑惑问道：“老婆，你的脸怎么红了？还有，我们回家到底做什么？”

    他是打定了注意要从她口里听出那个答案了，虽然说他自己现在也很不好受。

    陆轻澜狠狠的瞪了他一眼，一双眸子似嗔非嗔，落在叶庭深眼里，更像是一把熊熊烈火彻底点燃了他心中的渴望。

    喉结艰难上下滚动，顾不得是不是要她说出那话，下一刻，他黯哑又压抑的声音在车里响起：“坐好了，我们回家。”

    话音才落，车子便朝前拭去。

    到了车库，他更是一个打横将她抱起，大步向电梯走去。

    双手圈着他的脖子，陆轻澜害羞的把脑袋埋在他胸膛，想到接下来要发生的事儿，哪还有勇气抬头看他？

    一路上，短短的两分钟，两人都没有说话，安静的电梯里，除了彼此的呼吸声再无其他。

    “叮！”

    出电梯，开门，关门。

    两人甚至都没有开灯，等陆轻澜思绪飘回的时候，自己已在他身下。

    抬头，叶庭深温热的气息将自己静静包围。

    “老婆，我小心点，恩？”他征求她的意见，小心翼翼极了。

    “恩……”陆轻澜窘的不敢看他，就连回答的声音都似乎还堵在喉咙里。

    殊不知，这样的嗓音直接催化了屋内的气氛。

    是夜，满室温情。

    陆轻澜累的迷迷糊糊睡去之时，还隐隐感觉到了叶庭深抱着自己去了洗手间冲洗。

    看着她沉睡的姣好容颜，叶庭深只觉得心中满满的幸福都溢了出来。

    他是凌晨的时候听到身旁人压抑的闷哼声醒来的。

    “啪！”急忙打开床头灯，一张没多少血色的小脸映入自己眼帘，陆轻澜还在咬着唇。

    “轻澜？怎么了？哪不舒服？”叶庭深当下就慌了，着急的叫醒她。

    “庭深……”陆轻澜吃力抬起眼皮，五官都皱在了一块儿，“疼……”

    叶庭深这才发现她的手覆在了肚子上，一向泰山崩于前的他，这会儿一颗心都吊在了半空中！

    甚至，他紧张的连呼吸都变的困难起来。

    “轻澜，别怕，我带你去医院，现在就去！”手忙脚乱的替她换上衣服，而后小心翼翼的抱起她，叶庭深急忙开车朝医院而去！

    毕竟是头一回碰到这样的情况，他一点经验都没有，眼睁睁的看着她不停的喊疼，他的一颗心都揪了起来。

    好在一路绿灯，车子很快停在了医院门口，被从被窝里拽出来的何医生已在门口等候多时，一起的还有吴院长。

    只一眼，两人就看出了陆轻澜的不对劲，神色一禀，迅速指挥推进去。

    叶庭深被拦在了门外，脸色难看，全身上下从里到外都散发着一股让人退避三舍的寒气。

    二十分钟后，门被打开，他被叫了进去。

    “何医生，我太太怎么样？”一看到何医生和吴院长都不怎么好看的脸色，叶庭深心里不由“咯噔”了下，一种从未有过的害怕冒了出来。

    差一点，他就情绪失控。

    见何医生没说话，他急了：“何医生，她……”

    “咳咳！”何医生很没好气的瞪了他一眼，并没有因为他是市长而对他客气些，“是先兆性流产，好在不严重，发现及时。”

    “先兆性流产？”叶庭深蹙了蹙眉，面带疑惑，“不是已经过了前三个月了么？”

    何医生沉着脸似乎生气极了：“她的体质特殊，这在一开始怀孕的时候我已经跟你们说过了，她需要格外小心，你忘了？”

    叶庭深被训的没再反驳，而一时间，心中的愧疚又排山倒海而来将他淹没。

    看出他的愧疚，何医生叹了口气，面色稍显古怪的呵斥：“还有，这两个月，同房次数尽量减少，能没有是最好的，这一次她见红，这个也是原因之一。”

    陆轻澜悠悠转醒，听到的第一句话就是这个，几乎没用一秒，她的脸就红了个彻底！

    而何医生还在继续：“记住了？”

    “好……”叶庭深的脸也难得的微微变红了。

    何医生这才满意，没再训他。

    陆轻澜偷偷的舒了口气，却没想到何医生下一个目标转移到了自己身上。

    “还有你，别以为装睡就能躲得过！”

    “何医生……”被这么一调侃，陆轻澜尴尬的探出了头，但又不好意思迎上在场其他人的视线。

    何医生气呼呼的瞪她，似乎对于她的不听话更加不满：“上上周检查的时候，我有没有跟你说过，要保持好的情绪，不要总是想着想那？你的身体，多思最是要不得！”

    吴院长也跟着开口：“庭深，小澜，这一胎不容易，我建议，你暂时不要再工作，工作避免不了劳神劳力，你今天见红，就是身体在给你提出警告，听吴姨的话，放宽心好好养身体，有什么不要憋在心里，及时和庭深沟通，知道么？”

    “知道了，吴姨。”陆轻澜呐呐点头，很是羞愧的垂下了头。

    见这两个小辈都把话听见去了，何医生见好就收，终于不再摆着张脸，交代了下后续注意事项后便把空间留给了他们。

    等他们一走，叶庭深便坐到了床边，轻柔的执起她的手：“老婆，对不起。”

    现在，他心里的感受已经不单单是一个后悔就能形容的了。

    如果他今天能克制自己，如果这段时间没有疏于对她的照顾，如果……

    只一眼，陆轻澜就猜出了他心里的想法。

    “庭深……”她撒娇似的捧起他的脸，喏喏道，“刚才吴姨说了，主要原因在我，不要自责好么？”

    叶庭深反捉住她的手，笑容勉强。

    “都说了不要再想啦。”陆轻澜故意装出一副生气的样子，“你这样我怎么安心养病嘛。再说了……”她的脸又不好意思的红了起来，声音很低很低，“今晚的事儿我也有责任……”

    如果不是自己故意勾引他的话……

    两人默默对视了好几秒，最后“噗”的笑了起来。

    叶庭深摸摸她的头，而后把她拥进了怀中。

    过了好一会儿，他开口问：“吴姨说你想的多情绪不稳，怎么回事？遇到什么事了？告诉我。”

    “……”一听他的话，陆轻澜瘪了瘪嘴，就知道躲不过他的盘问。

    知道他的脾气，她很识相的把今天在医院以及和夏岩一块吃饭的事儿告诉了他。

    叶庭深仔细听着没有发表意见，直到她说完。

    他微微叹了口气，又无奈又觉得自己的小女人可爱，这就是他爱的女人，在乎朋友，在乎情意。

    叹气声飘到陆轻澜的耳中，她立马扯了扯他的领子，抬起头眨巴着眼睛作保证：“我记得你说过的话，不会忘记的，不要生气嘛，以后我一定不多想了，好不好嘛？”

    叶庭深拿她没办法，点点她的额头，笑道：“我没有生气，真的，我只是在想夏岩这事儿其实比秦新师小蕊那事儿要复杂的多，我不想你为此烦恼卷入里面。”

    陆轻澜听的似懂非懂：“夏岩这个人，摸不透，我就是怕涉及到念念……”

    “这事儿我来处理，你别想了。”叶庭深打断了她，霸道的替她决定了事情，“你也要为自己想想。”

    “好吧。”陆轻澜乖乖点头。

    “还有，”叶庭深握住她的手，神情严肃，“从明天开始，你每天在杂志社的时间不能超过两小时，把事情交给小顾去处理，你乖乖的做个老板，其他的等孩子出生再说。”

    他的一番话，没有给她任何商量的余地。

    “啊？”陆轻澜顿时就跟泄了气的皮球一样了。

    