
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    “夏……夏总？”陆轻澜抬头。

    竟然是夏岩。

    她整个人瞬间有些发懵，且惊讶。

    说不惊讶那是假的，眼前这个夏岩，竟然叫住了自己，而且还叫出了自己的名字。他们今天是第一次见面吧？她确定以前都没有见过他啊。

    “您……”

    “怎么了？”夏岩似乎一点也意外陆轻澜会是这幅表情，他挑了挑眉，略带痞气，摇晃着手里的高脚杯指出她的想法，“很吃惊我能叫出你的名字？”

    陆轻澜有些不好意思的笑了笑：“恩。”

    “不奇怪，换我，我也会惊讶。”夏岩跟着笑了起来，但并没有马上解释。

    刚才隔着远，陆轻澜总觉得这个夏岩给人冰冷难以靠近的感觉，但现在看到他的笑容，忽然有种相反的感觉。

    见他似乎没有再继续说话的架势，她硬着头皮开口：“请问，您……”

    今晚最重要的嘉宾就是这个夏岩，他的一举一动都牵引着不少人的注意力，此刻他就站在自己面前，陆轻澜顿时感觉到了从四面八方射来的各种各样的视线。他要是再这么不说话待下去，她保不齐自己要成为公敌了。

    好在，夏岩没有再吊着她，终于开口说话了。

    只不过，他不开口还好，一开口，陆轻澜整个人再次懵了。

    “我看了伊悦的第一期杂志，知道现在是陆小姐你在负责，所以我知道了你的名字。”这算是解释先前为什么叫得出她的名字，顿了顿，夏岩忽而一笑，继续说道，“我很感兴趣，也很看好贵杂志，所以，不知道有陆小姐有没有兴趣和我合作？”

    什么？

    合作？

    自己没听错吧？

    陆轻澜愣愣的站在原地，一时没反应过来。

    不止是她，就连一旁的小顾也是如此。

    这个夏岩是谁，刚才在聊天中她知道的更多了些，很多大公司求着想和他合作都不一定能成功，可就是这样的一个人，现在，此刻，竟然主动提出要跟她们这个刚刚起步的小杂志社合作？

    她没有产生幻觉？

    “澜姐……”小顾下意识的扯了扯陆轻澜的裙子，表示自己还没有消化的下来。

    被这么一叫，陆轻澜蓦的回过了神。

    察觉到刚才自己的失态，她立马调整了过来，稳了稳心神，她镇静的望向还在等着自己回答的夏岩，说的不卑不亢：“夏总，说实话，您的话让我挺意外的，一般来说，您选择大杂志社的可能性比较大，恕我冒昧，不知，伊悦哪一部分让您如此看重？”

    夏岩没有急着回答，而是端起酒杯送到嘴边优雅的抿了一口，透过透明的玻璃，他不动声色的打量着陆轻澜。

    不愧是叶庭深的女人，这么快就能调整回来，而且居然没有被这可以说是惊喜的消息迷惑，整个人也没有自卑或是自大。

    不错。

    看来……是个有趣的猎物，可以多玩点时间了。

    喉结上下滚动，一口酒终于咽下，夏岩笑了，笑的魅惑众生，简单的吐出四字儿：“旅游，潜力。”

    接着，他又很快收起了笑，俨然一副商人的模样，认真的说道：“你的杂志有潜力，有新意，这是我欣赏的原因之一。其次，我调查了你们这期杂志的销量，以及杂志社以往的情况，你打破了记录。第三，这期杂志里，其中一篇写旅游的文章，看起来像是随笔，但正是这样的随意，让人更加向往你笔下的那个美丽世界。不瞒你说，就连我看了，当时都有冲动想收拾行李去看一看，甚至住上一段时间。”

    顿了顿，他又说：“想必陆小姐你听说了，我名下涉及的行业不少，旅游这一块我也是十分感兴趣，所以，想要试一试。至于你所说应该找大杂志社或是有名企业合作，还真是抱歉，他们没有让我冲动。正好，你的杂志出现了，合了我的眼，我为什么不抓住？”

    “夏总……”听完他最后的话，陆轻澜倒是轻松的笑了，“那我，是不是应该感到幸运？就这么被夏总选中了？”

    夏岩勾了勾唇，和她碰杯：“如果你非要这么想的话，也不是不可以。当然，如果你需要考虑的话，我可以给你时间，我这个人，最近耐心还是不错的。不过我想，拒绝我可不是一个理智的决定。而且……”他拉长了音调靠近她，故意用一种玩世不恭的语调说道，“陆小姐不用担心合作会失败，自大点说，我夏某人从商这么多年，还没有失败过，也没有人，会拒绝我。这是一次互赢的合作。”

    陆轻澜抿了口果汁，笑而不语。

    说实在话，听了他的话，她的确很心动，但同时她深知一个道理，天下没

    有无缘无故的好事，她现在毕竟是一家杂志社的负责人，她需要考虑的更多。

    “夏总，”不着痕迹的拉开两人的距离，陆轻澜礼貌又疏离的笑道，“既然是合作，想必有很多细节要谈，等您有空了，我去您公司详谈。”

    夏岩不置可否的点了点头：“好，那我就等着陆小姐你了。”

    他还想再说什么，忽然被一道熟悉的声音打断。

    “澜澜！”

    钟念从洗手间回来了。

    夏岩整个人一颤，连呼吸都屏住了！

    他目不转睛的盯着面前的钟念，心里五味陈杂。

    这么多年，魂牵梦萦，他终于在A市找到她了！

    只是——

    想到助理拿来的资料，他的一颗心又在不断下沉。他竟然不知道，他想念了那么多年的女人，既然会是叶庭深的兄弟，而且，她……还交了男朋友，还是陆轻澜的哥哥，叶庭深的大舅子……

    想到这，夏岩捏着高脚杯的手不断收紧用力，寒气不由自主的从身体里散发出来。

    “夏总……”助理敏锐的察觉到了他的不对劲，赶紧上前提醒，他就知道，这么多年，能让夏总失控的，只有眼前这个钟念。

    只不过，可惜……

    唉！

    一个激灵，夏岩瞬间从神游中回过神，他不动声色的瞥了一眼钟念，一个念头在心里升起。

    他不能再等了！

    垂眸，掩去不该有的失态情绪，再次抬头，他笑着看向钟念，薄唇微张，像是一个老朋友一样叫着：“钟念。”

    简单的两个字，却让他觉得用尽了力气。这么多年了，他终于有机会再次当着她的面叫她，不仅如此，那些压抑着的思念也即将控制不住。

    “你是……”猛然间听到别人叫自己，钟念诧异抬头望去。

    看着夏岩的面容，她下意识的蹙了蹙眉，她怎么觉得……这个人像是在哪见过？

    是见过吧？要不然，怎么知道自己的名字。

    到底是想不起来，她歉意的问道：“我们……见过？”

    陆轻澜也觉得惊讶，这个夏岩，还和念念认识？

    她……把自己忘了？

    这个念头一升起来，夏岩只觉心中的酸涩排山倒海般的涌来。

    但很快，就被自己压制下去。

    没有第一时间把自己认出来那又如何？反正，以后他们还有很多很多的时间，这一次，他绝不会再错过！

    面上不动声色，夏岩看似随意的扬了扬唇：“六年前，京城郊区，还记得么？”

    六年前？

    京城？

    钟念反复念叨着这两个关键词，一些记忆慢慢涌现出来。

    看到她的表情，夏岩嘴角的笑意越来越深。

    下一刻，钟念兴奋的抬头，眸中盛满了不可思议和惊喜：“是你？你是那个夏岩？！”

    “嗯哼。”夏岩终是满意点头，在听到她能正确叫出自己的名字之后。

    不是因为他今天嘉宾身份的夏岩，而是六年前那个只属于钟念的夏岩！

    看到他点头，钟念说不出心里是什么感觉。

    或许是久别重逢的喜悦，也或许还是对当年不辞而别的愧疚。

    “对不起，当年，我……”抿着唇，她有些心虚。

    “没事。”夏岩无比自然的伸出手揉揉她的头发，笑道，“现在不又见面了么？虽然当时挺生气的，不过你真觉得我会是那种小气的人？”

    听了他的话，钟念释然的笑了开来：“不是，当然不是。”

    “念念你们……认识？”陆轻澜适时出声，她有点惊讶，还有点奇怪。

    因为，她看到夏岩刚才看念念的眼神，怎么觉得不对劲？而且，夏岩摸她头的动作还那么自然熟稔？

    “澜澜，”钟念这才想起还没给介绍，她指了指夏岩说道，“我六年前在京城无意间救了受伤的夏岩，所以认识啦。只不过后来我有急事，不辞而别了。对了，刚才你们在说什么呢？”

    夏岩瞥了一眼陆轻澜，赶在她之前说道：“我是在跟陆小姐谈合作的事，没想到钟念你和陆小姐还是认识的，没想到这么巧。”

    “合作？”钟念这才想起刚才别人说的夏总的投资，没想到这事儿落在自己闺蜜身上，她不由替她开心，“澜澜，是真的么？”

    “我……”陆轻澜想说还需要好好商议，没想到被夏岩打断，“其实你朋友没有马上答应我，可能是看我诚意不够？”

    夏岩笑着开玩笑，看起来很随意的样子：“钟念，要不，你帮我说服一下陆小姐？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    