
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    钟念笑着白他一眼：“那你就多拿出点诚意呗。”

    “当然。”夏岩接口，随后对陆轻澜说道，“那陆小姐，我就等你改天过来一起商议了，希望不要让我等太久。”

    陆轻澜点点头：“好。”

    “小澜，念念。”苏远走过来的时候正好捕捉到夏岩看着钟念的眼神。

    同为男人，他太过熟悉那种眼神。

    而夏岩，几乎是在听到苏远声音的同一时间就抬起了头。

    他看过苏远的资料了，老实说，也是个强有力的竞争对手，靠着自己有了如今的苏氏集团，A市谁都要卖一分面子给他。

    不过，那又怎样呢？

    他夏岩想要的东西，想要的人，到最后，只会是他的！

    两人的视线在空中交汇。

    两两对峙，谁也没有先移开。

    最后还是苏远率先开口，他牵过钟念的手明知故问：“念念，你认识？怎么不介绍下？”

    他的神态亲昵，尽管两人已经在一起了，钟念还是一下子习惯不过来，小脸微微发红，她不好意思的动了动，然而又给他们俩介绍了遍。

    苏远听完，心里已有了底，嘴角弯了弯，扯出一抹温润的笑：“你好，夏总。”

    “你好，苏总。”夏岩随意的扯了扯嘴角，漫不经心的伸出手和苏远握了握。

    两人握手的那一刹那，眼里闪现的东西只有他们两人才懂。

    手放下，苏远没再去看夏岩，而是转头对钟念说道：“刚才顾凌修打电话到我这，说有事找你，打你电话不通，现在回一个过去？”

    “五哥找我？”钟念没有半点怀疑，“念念，你呆在这别动，我等下就回来。”

    想了想，她又看向夏岩：“夏岩，等下再聊？”

    “恩，你去吧。”只有对着钟念的时候，他的笑意才会浸满整个眼底。

    亲眼看着她被苏远拉着离开，夏岩垂在一边的左手倏地握紧，只不过面上还是一派云淡风轻，谁也看不出他的情绪。

    走廊外。

    钟念晃着苏远的手臂：“我就在这打吧，这里不吵了，也不知……”

    “唔！”

    她还没说完，整个人突然就被苏远摁到了墙上！

    再一次，她被他困住。

    “苏远，你……你干嘛呀？”她推他，却推不动，不由有点脸红，还在外面呢，万一有人来看到了怎么办？

    苏远压着嗓子问她：“刚才为什么躲开我？”

    “恩？”钟念蓦的抬头，莫名其妙。

    不满意她的回答，苏远在她耳垂上轻咬一口，带着明显的惩罚意味：“刚才，和夏岩说话的时候，我牵你的手，为什么要躲开？”

    “……”就为这个？

    钟念脸都红了，无意识的扭着身体想要挣脱，声音细小如蚊：“我不是不好意思么，不是很习惯在那么多人面前太亲密……”

    “真的？”似是不信，苏远再一次确认。

    “真的啊！”钟念着急抬头，怕他误会，重重点头，“真的，真的！我就是不太习惯……”

    苏远这才笑了，大手在她腰部捏了捏，满意说道：“那从今天开始习惯，恩？”

    “恩……”钟念哪是他的对手，只能涨红着脸点头答应。

    “那个夏岩，你们很熟？”

    “啊？”钟念没想到话题一下子又转到了夏岩身上，无语的白了他一眼，“不是说了么，六年前救过他，关系也还不错。”

    “就这样？”

    钟念莫名其妙的看他一眼，很是不解：“当然，你以为是怎么样？”

    “没怎么样。”嘴角不易察觉的扬起，苏远的心情变的十分好，低下头又在她脸上轻啄几口。

    钟念又推他：“苏远，你放开啦，会有人看到的。”

    “不怕，没人会过来。”苏远笑意盈盈，这一次，直接堵住了她的嘴儿。

    “唔……”

    他们谁也没有看到，转弯处，夏岩的助理一直在看着他们。

    几秒钟后，他似是看不下去了，转身回了会场找夏岩。

    酒会会场。

    “抱歉，夏总，我想去下洗手间，先失陪了。”陆轻澜歉意的朝夏岩笑笑。

    夏岩绅士的点头笑笑：“好。”

    陆轻澜这才转身和小顾一起离开。

    然而，她怎么也没有想到，只不过是上个洗手间的时间，一回来，自己居然成为了众人的焦点。

    原因无他，就因为刚才夏岩站着和她聊了很久，甚至，全场的人都在说，夏岩舍弃了大大小小的杂志社，最后挑了她合作。

    在不知不觉中，陆轻澜就这么成为了众人或羡慕或嫉妒的对象。

    “陆轻澜！”

    突然，一道尖锐的女声在她背后响起。

    不用回头，她都知道叫她的肯定是康云。

    果不其然。

    康云踩着高跟鞋走到陆轻澜跟前，双手抱胸，一副被气到的模样：“可以啊，真看不出来，你原来这么喜欢抢别人的东西！我已经跟你说过了，夏总的投资我们杂志社要定了，你倒好，非要蹿出来！不要以为我不知道你使了什么不要脸的手段！”

    顿了顿，她又说：“陆轻澜，你就是看不惯我比你有实力，比你好，所以凡是我要的你都要抢，对不对？怎么有你这种不要脸的女人？！”

    她的声音不小，话音一落，周围几人纷纷朝陆轻澜看去。

    康云还嫌说的不够，又狠狠瞪了她一眼，再注意到她微微隆起的小腹后，眼含嘲弄：“陆轻澜，就你这样使手段，这孩子的爸爸是谁呢？也不怕孩子生下来怪你？未婚妈妈可不好当！你……”

    只不过，她的话还没说完，脸上就被陆轻澜打了一巴掌！

    “啪！”

    声音清脆响亮，力道不大不小，却也正好在她脸上留下了淡淡的痕迹。

    “康云，”陆轻澜冷漠的抬头，眼里透着一股凌厉，声音冷的让人发寒，“如果你不会说话，我不介意再教教你，以刚才那样的方式。”

    她向来对别人的看法不在意，但这并不代表她能容忍康云这么说她的孩子！

    她有底线！

    而康云，显然已经触碰到她的底线，她要是还容忍下去，以后孩子生下来才会怪她！

    康云怒了，要不是小顾在旁边看着，她现在恨不得就冲上去推倒陆轻澜！

    “陆轻澜，你打我就是心虚！既然你能做出不要脸的事儿，我怎么就不能说了？！”

    听到她的话，陆轻澜反倒轻轻一笑，但笑容里没有温度，她看着康云，一字一字说的极慢：“技不如人不可怜，可怜的是不会反思，而是把一切都推到别人身上。”

    “你！”一听到可怜两个字眼，康云只觉全身的血液都在叫嚣。

    她讨厌别人说她可怜！

    她恨可怜两个字！

    就在康云准备抬起手回敬陆轻澜的时候，她听到了夏岩的声音。

    “陆小姐，发生什么事了？”

    夏岩和他的助理缓缓而来，步调优雅的如同皇室王子。

    “没事，夏总。”陆轻澜摇摇头，并不打算跟夏岩说。

    但康云却像是遇到了救命稻草一样猛的冲到了夏岩面前，一脸着急的说道：“夏总，我有事想跟您说！”

    “哦？你是？”夏岩状似淡漠的瞥了一眼康云，一副疑惑的样子。

    其实发生了什么，他刚才已看的一清二楚。

    他倒是挺意外，陆轻澜会有胆子在这么多人面前打了康云。只不过嘛，眼下还不够……

    “夏总，我是花漾周刊的康云。”康云瞧着夏岩没有打断自己的意思，不禁心下一喜，她赶忙指着陆轻澜告起了状，“我听说您选择了陆轻澜的伊悦杂志合作，我觉得这合作对您不好，所以我斗胆想跟你说一说。”

    夏岩嘴角的笑意不由加深，看似好脾气的问：“你想说什么？”

    陆轻澜此刻一点也不好奇康云准备怎么抹黑自己，无非那几句。

    夏岩的样子给了康云鼓励，她壮着胆子继续说道：“其实是这样的夏总，陆轻澜在我们业内风评可不好，她先前可是蕊拉的主编呢，就因为容不下人被人赶出去的，后来利用某些手段搭上了世界时尚周刊的人，说是去深造，可后来还是被周刊的人赶了回来，现在全业内的人都知道她不好了，她的伊悦杂志，完全不入流的。”

    “您可能不知道，以前啊，陆轻澜就有惯用的手段抢别人的采访，这事儿，业内人都知道的。我不想您受骗，所以才想劝她不要那么做，谁知道她竟然恼羞成怒打我。夏总，就陆轻澜这样的人品，您和她合作会很吃亏的，真的……”

    洋洋洒洒说了一大堆，康云竭力的想要贬低陆轻澜。

    殊不知，她的急切，她的自以为是，在别人看来愚不可及到了极点！

    夏岩是谁？

    是连酒会主人都要礼让三分的人物，怎么可能听从一个名不见经传的人的胡言乱语？他想要和哪家公司合作，怎么可能是别人能干预的了的？

    就算你心有不甘，也不该就这么直接说出来啊！

    真是……蠢！

    周围不少人看着康云纷纷摇头。

    夏岩把众人的表情全都收入眼底，心里满意极了。

    他看着康云急于表现的样子，微微一笑。

    终于，他在她期盼的目光中缓缓开口。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    