
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    夏岩嘴角的笑意差点维持不住。

    “夏总？”女助理叫他。

    夏岩抿了抿唇角，正准备说话，宴会厅门口的方向却传来了一道声音。

    “夏岩，好久不见。”

    听到声音，陆轻澜下意识的抬头看去。

    视线里，叶庭深和秦新两人衣冠楚楚从外走来，每一步都是那么优雅，尤其是叶庭深，举手投足间皆散发着一股贵族气质。

    两人气质斐然，一出现就吸引了不少人的目光。

    但这中间，不包括师小蕊。

    陆轻澜余光瞥见，机会是秦新声音响起的那一刹那，师小蕊的脸色就白了一分，几乎是条件反射般的，她往自己身边挪了挪。

    “怎么，太久不见不会是不记得我了吧？”秦新噙着一抹痞痞的笑朝夏岩再次开口，又抡起拳头作势在他肩膀上捶了下。

    在别人没注意的地方，他快速瞄了眼师小蕊，见她始终低着头一副不愿看到自己的模样心里就来气，恨不得现在就把她拉走好好教训她一番，但想到今天来的目的，他到底是忍住了。

    秦新再次抬眸看向了夏岩。

    “怎么可能？”夏岩弯了弯嘴角回给他一拳，“小子，好久不见。”

    随后两人相视一笑。

    “累么？”叶庭深走到陆轻澜身边，自然的握住她的手，“要不要找个地方坐一会儿？”

    熟稔的动作，看碎了在场一众小女生的心。

    “不用了，还好。”陆轻澜摇了摇头，虽然很想问他怎么会来，还有刚才阮清那个电话，但想到还有这么多外人在，就忍住了。

    “叶先生，我们又见面了。”夏岩虽然是在和秦新叙旧，但他的目光始终停留在陆轻澜和叶庭深的身上，他朝他伸出手，“幸会。”

    “幸会。”叶庭深轻抿唇角，疏离的恰到好处。

    夏岩轻轻一笑，话却是对着秦新说的：“你一向无事不登三宝殿，今天什么风把你吹来了？”

    没有被调侃的窘迫，秦新随意勾了勾唇，目光落在夏岩身后的阮清身上：“我是来找阮清阮小姐的。”

    “找我？”阮清讶异极了，这儒雅的男人来找自己？没搞错吧？可自己不认识他啊。

    “是的，找你。”秦新郑重点头。

    阮清又懵了，只是虽然惊讶，然而余光瞥到周围的小姑娘看向自己的眼中满是羡慕嫉妒后，她的虚荣心就上来了，顿时又有点飘乎乎的，换做谁被这么一长得帅看起来也实力不俗的钻石级男人来找，感觉都是很棒的。

    无意识的舔了舔唇，她努力换上一个自认为十分矜持的笑容：“不知找我什么事？对了，我还不知道你怎么称呼呢？”

    “我姓秦。”秦新言简意赅的介绍，他一看阮清那样就知道她心里在想什么，虽然心里不屑，但面上还是不露半分情绪。

    “秦少？”人群中有人低呼，显然是认出了秦新。

    “秦少？是谁啊？”有人问。

    “瑞尚总裁秦新，秦少！”

    “啊？他就是秦少啊？”

    窃窃私语声传入了阮清的耳中，心中不由狂喜，眼前的人原来是秦少！那秦少今天来找自己，是不是，是不是……对自己有意？

    “秦先生。”想到这，阮清软软糯糯的叫了声，一边说还一边往他那挤。

    秦新不着痕迹的往旁边走了步，直入主题：“阮小姐，想必你已经接到你们公司刘总的电话了吧？”

    阮清脚下的动作顿时一愣，她不明白秦新怎么突然把话题转到这个上去了。

    “是，是啊……”她回答，略有些迷茫。

    “那就好。”对于她的回答秦新很满意，继而又说，“我想着刘总可能说的不是很全，想来想去，决定自己来和阮小姐你说下。”

    “什么？”阮清忽然有种事情不像自己所想的那么简单的感觉。

    秦新并没有马上回答她，而是轻轻一笑，笑的诱惑人心：“我的女朋友前两天正和我闹脾气呢，都是我的错，让她没有好好检查你的那篇采访，还希望阮小姐给我个面子不要再追究。至于补偿……”他顿了顿，瞥了一眼阮清，“我们瑞尚本季度的封面人物，外加资深总监替你量身定做的专访，算是我的小小补偿，阮小姐你看怎么样？”

    话音一落，几乎是所有人的目光都集中在了阮清身上。

    瑞尚的季度封面人物，外加专访，这是多少娱乐圈的人想都不敢想的？就这么轻易给了阮清这个还算不上二线的小明星？

    不对！

    等等！

    刚才秦少说替他女朋友补偿？他女朋友

    ？

    难道是……

    一瞬间，不少人的目光再次移了地方，换到了一直站在陆轻澜身后默默不语的师小蕊身上。

    即使是低着头，师小蕊都能感受到加诸在自己身上的那些说不清道不明的灼热视线，这样的注视下，她浑身上下都觉得很不舒服，就好像整个人被脱光了任人欣赏。

    但其实，她最不能接受的，或者说最害怕的，还是秦新的那句话，我的女朋友……

    他怎么能那么说？！

    一股酸涩之意刹那间涌上心口，师小蕊觉得难受极了，下意识的又往陆轻澜那边挪了挪，并且右手紧紧攥着她的衣角。

    轻澜姐现在，是自己唯一的能信任的人了。

    陆轻澜察觉到了师小蕊的依赖和害怕，心中暗暗叹了口气，不着痕迹捏紧了她的手给她安慰。

    同样感觉到异常难堪的，还有被忽视的阮清！

    她握紧了双拳，深吸一深一浅，到现在，她仍是不敢置信。

    秦少是什么意思？

    那个仍在人群中就分辨不出来的师小蕊是他女朋友？因为他的女朋友不小心搞砸了她的采访，所以就赔给自己一个封面人物和专访？

    公司那边刘总狠狠警告自己，这边秦少给自己看起来很让人羡慕的补偿，这算什么？

    打了自己一巴掌再给自己一粒糖？

    阮清从来没有觉得像现在这样耻辱过。

    “姑奶奶，你愣什么呢？快答应啊！”经纪人见她没反应，急的在一旁催促，却又不敢大声。

    “阮小姐，是对刚才我所说的不满意么？”秦新睨了她一眼，勾唇笑道，“如果不满意，你大可以说一说你的要求。”

    阮清呼吸一促，不甘心的，她问了一句：“她真是秦先生你的女朋友？”

    “当然。”秦新挑了挑眉，而后径直走到师小蕊身边把她拽了出来，大手紧紧的搂着她的腰，歉意中带着浓浓的宠溺，“还希望阮小姐不要跟我女朋友计较，其实那篇采访我也看了，并不是什么大不了的事儿。”

    最后一句话说出来的时候，他微微眯了眯眼。

    不知怎么的，阮清看到他的样子心里猛的一惊，连咽口水的动作都变的艰难起来。

    经纪人也听出了不对劲，连忙悄悄捅她，示意她不要再作了，赶紧答应。

    “真羡慕秦先生对您女朋友这么好。”阮清勉强扯了扯嘴角，笑容略显僵硬，“我想也是误会，我会告诉律师不再追究的。”

    “那就谢谢阮小姐了。”秦新说完，扭头在师小蕊耳边说道，“走吧。”

    师小蕊身体一僵，她没动。

    秦新眯起了眼睛，有点儿被她气到了。

    这个女人，非要跟自己倔么？

    陆轻澜多少是了解秦新的，一看他的样子就知道他心里在别扭了，担心师小蕊会不管不顾的在众人面前甩了秦新面子，她立马上前，轻声说道：“小蕊，我们回去吧。”

    说罢，她又抬起头礼貌的看向夏岩：“夏总，我们还有事，就先走了，祝你生日快乐，不好意思，给你添麻烦了。”

    “陆小姐不必这么客气。”夏岩看了她一眼，意味深长的说了句，“没能帮到陆小姐你，是我的遗憾，如果以后有什么需要帮忙的，说一声就好，我一定尽力。”

    “夏总的好意我们心领了。”叶庭深搂过了身边小女人的腰，清冷的笑意在脸上漾开，“我太太的事自然有我。”

    简简单单的一句话，却说得霸气十足，他就往后随意一站，那么平静一说，周身的气势让人无法忽视，仿佛在他面前，夏岩这个人，都要低一头。

    “呵呵。”夏岩眸色变了变，但很快又恢复了过来。

    几人走出酒店。

    小顾很有眼力见的拉着一声不吭神色但看起来不对的缪以阳上车先走了。

    没人了，师小蕊奋力想要挣脱开秦新的掌控。

    秦新恶狠狠的瞪她：“师小蕊，不要挑战我的耐心！”

    师小蕊更不舒服了。

    见状，陆轻澜想要上前拉她，叶庭深拦住了她，低声说道：“让他们去吧。他们的感情问题，毕竟是他们两人之间的事儿，作为我们，其实不好插手。”

    陆轻澜这才停下了动作，眼睁睁的看着秦新把师小蕊拽上了车，最后扬长而去。

    “走吧，我们回家？”叶庭深牵过她的手替她开了车门。

    等他也坐进去后，他敏锐的察觉到了陆轻澜的情绪不对，看起来有点儿沮丧。

    侧过身，他握上她的手，关心问道：“怎么了？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    