
    ﻿以下是为您提供的《》-《338亲一下就够了？》-敬请欣赏！

    “小心！”

    萧林下意识的把钟念拉到了怀里，紧张的问道：“你没事吧？”

    “没，没事……”钟念摇摇头，而后长舒了口气。

    还好有萧林拉住她，要不然她就要被小男孩撞倒了。

    “对不起，没，没撞到你们吧？”一个中年妇女匆匆赶来，拉过小男孩对着钟念不停道歉，“对不起，他第一次学滑轮，我没看好他，对不起啊。”

    中年妇女的脸上满是焦急和自责，而她拉着的小男孩则耷拉着脑袋，一副犯了错不知道怎么办的模样。

    钟念再次摇头，大方的说道：“没撞到我，不过下次还是要小心些，毕竟这边人多，万一撞倒了可不好了。”说完，她又摸了摸小男孩的脑袋，柔声说道，“小朋友，滑的还不错，但是要注意安全好么？”

    小男孩抬起了头，脸红着说道：“我知道了，谢谢姐姐！”

    中年妇女又说了遍道歉，然后才离开。

    钟念看着他们离开，回过神后才后知后觉的发现自己还在萧林怀里，她赶紧离开：“不好意思，谢谢你。”

    怀中的温度消失，萧林有瞬间的怅然若失，就好像一样宝贝的东西离开了自己，想伸手拉住却怕吓到钟念，同时他也明白自己没有资格。

    “不客气，应该的。”他绅士的笑笑，正想趁这个机会问一下她的电话号码，没想到被人打断。

    “念念。”

    熟悉的声音响起，钟念惊喜回头，嘴角不由自主的扬起：“苏远，你怎么过来了？”

    苏远没有立刻回答，而是走过去自然的牵过她的手十指紧扣，宠溺的看着她：“看到你还没来，怕你找不到，来接你。”

    “钟念，这位是……”看到两人相握在一块的手，萧林心中着实不是滋味，尤其，这个突然出现的男人看钟念时的眼神，他猜到了他们的关系，可还是不死心。

    “噢，他……”

    “你好，苏远。”苏远不动声色的打断了钟念，再看向萧林时，脸上虽然还有笑意，但明显更多的是疏离，“钟念的男朋友，谢谢你送她过来。”

    说是自我介绍，倒不如是宣布主权。

    萧林心里苦涩一笑，却还是要风度十足：“不客气，那我先走了，钟念，有空再联系。”

    “好，拜拜。”

    钟念始终没有发现两个男人之间的暗涛汹涌。

    看着萧林开车离开，苏远嘴角上扬，好心情的揉了揉钟念的头发：“走吧，吃饭。”

    “好！”

    两人手牵着手进了不远处的一家餐厅，经过旋转门的时候，正好一个男人从里面出来。

    男人无意间瞥到钟念，整个人都愣住了！

    向来平静的眼眸里涌出无数复杂的情绪。

    “夏总……”身后的助理见状，小心翼翼的上前，声音里满是不可思议，“她不是，不是……”

    男人喉结上下滚动，略显沙哑的声音响起：“去查！六点之前我要看到她全部的资料！”

    “明白。”

    餐厅，窗边。

    想到刚才萧林眼中对钟念的明显情意，苏远想了想，问道：“念念，下周有个酒会，陪我一起去，好么？”

    是时候，让别人知道钟念是属于他的人了，正好也能斩断其他男人对钟念的心思。

    “酒会？什么酒会？”钟念没有抬头，还在看菜单，顿了顿，她像是商量又像是撒娇，“酒会那么无聊，我能不能不去？”

    苏远笑着摇头，吐出两字：“不能。”

    “啊？”

    “就这么不喜欢和我一块出去？”看着她皱在一块的小脸，苏远故意曲解她的意思，像是无奈，“好吧，其实小澜也会去，我知道叶庭深肯定抽不出时间，所以我想我们俩陪她去，照顾她看着她。”

    这下钟念来了劲了：“澜澜也去？她怎么没跟我说？我刚从她那过来。”

    苏远解释：“我还没跟她说，晚上再告诉她。这下肯去了？”

    “去！”钟念不好意思的嘿嘿一笑。

    苏远宠溺的看着她拿她没办法：“看好了么？想吃什么？”

    “还没呢，要不你来点？”

    “小懒鬼，那我来吧。”

    翌日。

    办公室。

    陆轻澜看着缪以阳拿来的设计毫不掩饰她的赞赏：“很符合七夕的氛围，但又不落俗套，老实说，第一眼很吸引人。你们看看呢？”说着她又把设计递给小顾和师小蕊看。

    “以阳，原来你昨晚一夜不睡就为了这个？”师小蕊看着设计，满心的佩服，“很好看！”

    小顾也表示赞赏。

    缪以阳没有因为得到了她们的赞赏而洋洋得意

    ，而是又拿出了一份设计：“澜姐，这是按照你的要求重新设计的logo和版面。你看看怎么样？”

    陆轻澜接过，看着伊悦两字笑意再次加深：“很不错。”

    伊悦，她们的新杂志就叫伊悦。

    “那就好。”缪以阳似是松了口气。

    陆轻澜点了点头，对她们说道：“苏远的采访我也已经做出来了，印刷厂那边也联系好了，我们再最后讨论下吧，没问题这一期杂志就可以成形了。”

    想到连日来的心血就要真正的印出来了，陆轻澜心里比谁都激动。

    “对了，”想起一件事儿，她笑着从抽屉里拿出一张请帖，“下周有个行业交流酒会，这是请帖，到时一起去？”

    “好啊！”师小蕊兴奋的看着请帖，小顾也是连连点头。

    “以阳你呢？有时间么？”

    缪以阳像是突然回过神似的，勉强扯了扯嘴角：“有的，我和你们一块去。”

    陆轻澜点头：“那就好，你们先休息吧，等会儿我们开会。”

    “好。”

    三人回到了自己的办公桌前。

    缪以阳轻轻的拉开抽屉，看了一眼被她压在最底下的请帖，心里说不出是什么滋味。

    手放在上面，最后，她终是没拿出来。

    面无表情的关了抽屉，她逼着自己把全部的注意力都放在电脑屏幕上。

    三天后，伊悦的第一期杂志发行。

    陆轻澜坐在沙发上，眼睛虽然是看着前面的电视机的，但她的心思压根就不在那上面。

    她有点紧张。

    叶庭深给她端了杯牛奶过来，又笑着将她搂在怀里：“老婆，没什么好紧张的，又不是只看这一次，乖，我们先把牛奶喝了好不好？”

    “能不紧张么？”陆轻澜从他怀里抬起头，眼神略显幽怨，“你是不知道，为了这第一期杂志，我们社里的人这几天都是加班加点，都抱着很大期待呢，这不仅是我的第一期杂志，我还是杂志社的负责人，万一，万一不成功，我就觉得，觉得……”

    说到最后，她都说不下去了。

    叶庭深嗤笑一声，哄道：“我相信老婆，我不也给你看过了么，我都喜欢你的这期内容，其他人肯定也会喜欢的。”

    陆轻澜还是紧张。

    没多久，她的手机忽然响了起来。

    是小顾。

    这个时候打来，就是来告诉她销量如何的。

    眼睛死死的盯着手机，十指绞在一块儿，陆轻澜竟然不敢动。

    叶庭深拿她没办法，无奈的替她接起了电话。

    两分钟后。

    陆轻澜咽了咽口水，小心翼翼的问：“怎么样？”

    可回答她的，是叶庭深的微微蹙眉。

    “不会吧？”陆轻澜的小脸当下就垮了下来，有点沮丧，“销量惨不忍睹？”

    “你这么觉得？”叶庭深给了她一个你怎么这么没自信的表情，走过去，他抱住她，轻轻在她耳边说道，“小顾说，这期杂志……很成功，销量很好。”

    “真的？”陆轻澜一惊一乍的抬起头，说不出是不敢置信还是欣喜万分，“那你刚才……刚才为什么皱眉啊？我还以为很失败呢。”

    叶庭深笑：“我骗你干什么？老婆，是真的，很成功，我的老婆是最棒的。刚才不是在想怎么跟你说好么。”

    陆轻澜形容不出此刻的心情，甚至于，她都不敢呼吸，深怕下一秒刚才所有的一切都是幻觉幻听！

    直到叶庭深把刚才和小顾的通话录音放出来，她才真真正正的欢呼起来，抱着他的腰兴奋的晃来晃去：“庭深！我好高兴呀！谢谢你！”

    叶庭深任由她晃了一会儿才打趣道：“陆总编既然这么高兴，是不是能请我吃个饭庆祝下？”

    “必须的啊！”踮起脚尖，捧着他的脸，陆轻澜狠狠在他脸上亲了好几口，“感谢老公对我的支持！”

    “亲一下就够了？”叶庭深顺势化被动为主动，眼中满是笑意。

    起先还是温柔攻势，没多久就变的炙热起来。

    “唔……”

    陆轻澜只觉他的唇，所到之处皆带来阵阵滚烫。

    室内的温度也在此刻变得高了起来。

    酥酥麻麻的感觉瞬间传遍全身，暧昧的热潮在两人之间荡漾开来，她圈住他的脖子，想要凑的近一点。

    “想要了？”叶庭深忍着难受暂且离开，哑着嗓子低声问道。

    不知是不是因为他的呼吸吹拂在脸上的缘故，陆轻澜小脸已经通红滚烫，一只手顺着他的胸膛放下，无意识的转着小圈圈。

    最后，她垂下头，声音小的不能再小：“恩……”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    