
    ﻿以下是为您提供的《》-《！》-敬请欣赏！

    “陆总编，不好了，出事了！”

    随着前台小妹慌慌张张的喊出这么一句，原本还在开心讲话的员工们都停了下来，你看看我，我看看你，全都茫然不知所措。

    小顾脸一沉，不满的瞪了她一眼：“干什么这么大惊小怪的？”

    “陆总编，小顾姐……”被小顾一喝，前台小妹顿时手足无措的站在那，想开口但又怕挨骂。

    陆轻澜睨了她一眼：“进来办公室说吧。”

    示意小顾关上门，陆轻澜问她：“发生什么了。”

    前台小妹这才敢抬起头，急急说道：“刚才阮清的经纪人打电话来，说是我们这期杂志对阮清的那篇专访有问题，暴露了太多阮清的私人信息，给她造成了很大的影响，她现在要告我们杂志社！”

    “什么？”陆轻澜吃惊，显然不是很相信。

    一旁的小顾立刻把这期的杂志拿了过来，翻到阮清专访那一篇，前台小妹苦着脸一一指给她们看：“这里，这个，还有这一个，经纪人说这些都是不实报道，损害了阮清的名誉，她们一定会追究的。”

    陆轻澜认真的把她指出的几个地方都看了一遍，越看眉头蹙的越紧。

    “澜姐，要不要立刻喊小蕊回来？”小顾担心的说道，“会不会中间有什么误会？小蕊一向细心负责，怎么可能会犯这样的错误？”

    “行，你先打电话叫她回来吧。”陆轻澜低声回答，转头又冷静的对前台小妹说道，“你现在去打电话给阮清经纪人，约个时间。”

    “好的陆总编，我这就去。”

    师小蕊回来的很快，和她一起的还有缪以阳。

    在电话里，小顾已经跟她说了阮清这事儿，所以她一回来就赶紧打开电脑看了原稿。

    最后发现，确实是自己大意酿成了错误。

    “对不起，轻澜姐，我……我去找阮清和她经纪人吧，我做错了事我来承担。”错了就是错了，再找借口是逃避的行为，她不想做那些表面上的。

    陆轻澜示意她先别急。

    就在这时，前台小妹再次匆匆跑来：“陆总编，阮清那边不接我们电话，经纪公司还说阮清目前不在A市，怎么办？”

    “我来想办法，你先过去吧。”陆轻澜朝她示意。

    等前台小妹一出去，她走到师小蕊旁边安慰道：“不要再说什么一个人承担的话，我们是一个团队一个整体，有什么事儿大家一起解决。”

    “可是……”师小蕊咬着唇猛摇头。

    陆轻澜叹了口气，试探问道：“是因为他么？”

    他指的是谁，两人心里清楚。

    师小蕊无法反驳，但心里乱极了：“轻澜姐，是我自己的问题。”

    陆轻澜知道师小蕊骨子里其实很倔，要不然出了这事儿，完全可以通过秦新的帮忙来解决，可她不会愿意。就好像自己一样，或许找叶庭深帮忙可以更有效的解决，可她就是不想什么事都找叶庭深帮忙，她不想别人说自己办个杂志社还要事事依靠他，更担心事情一旦被外人知道，对他很不利。

    这一次，她要试着亲自解决。

    吩咐了小顾先去联系相熟的律师问问情况，自己这边，她开始打电话给以前合作过的娱乐圈的人，问问是否能搭线联系上阮清。

    但最后，皆是无功而返。所有人，就好像说好了似的，要么推说自己很忙，要么就说和阮清不熟帮不上。

    陆轻澜眉头皱的更紧了。

    小顾试探着问：“澜姐，要不问问江染染？你不是和江染染她……”

    陆轻澜摇了摇头，她听江染染提过，两人一向不对路子，更何况江染染现在怀孕辛苦，她怎么忍心让她为自己的事儿忧心？

    这事儿，最好的还是亲自和阮清那边接触。而且阮清这人傲的很，一般人情不会卖。

    “澜姐。”缪以阳敲门进来，直入主题，“我刚刚从一个朋友那得到消息，阮清下周回A市，参加夏总的生日会，结束之后会赶外地拍戏，所以，那一天我们必须见到她。”

    “澜姐！”小顾抬起头期待的看着她，“夏总的生日会，我们不是有请帖么？”

    一听说有请帖，缪以阳松了口气：“太好了，这下我们不愁没办法见到阮清了。”

    这样，生日会是一个机会，但不能把全部的希望寄托在这个上面，在这之前我们也是要想办法，尽量争取早日解决，生日会那天，我们几个一块去。”陆轻澜沉思几秒说道。

    如果真的没办

    法，夏岩的生日会那她必须参加了。

    “好。”三人点头，而后小顾和缪以阳各自出去忙了。

    师小蕊没有离开，她垂着头很愧疚：“对不起轻澜姐，我给你闯祸了。”

    “人无完人，孰能无错？把她解决，长个教训，下一次避免不就好了。”陆轻澜并不怪她，她知道最近师小蕊情绪有多不好，她能理解。何况，她也看了那篇采访，说实在的，她总觉得阮清像是在鸡蛋里挑骨头一样，但不能就说自己这边就没错。

    过了周末，事情依然没有解决，阮清那边还是联系不上，只是派了律师过来。

    原本陆轻澜也很着急，但这样的情况下，她不得不多想了，照理说阮清如果真的那么生气的话，不会只是派了律师过来而没有其他动作吧？

    到底是阮清太忙，还是自己想多了？

    怀着这样的疑惑，很快就到了周一下午，离夏岩生日会正式开始还有两个小时的时间。

    陆轻澜只带了师小蕊她们三人过去。

    生日会在A市最豪华的酒店举行。

    她们四人到的时候，已经来了不少的人，放眼望去，奢华，热闹，是最为直观的两个词。

    一进去，夏岩身边的李助理就迎了上来，恭恭敬敬的说道：“陆小姐，你们来了，里边请。”

    “谢谢。”陆轻澜礼貌朝他点头，想到既然邀请了阮清，想必夏岩和她的关系还是不错的，于是问道，“对了，听说明星阮清也会来，不知道她来了没有？”

    “阮小姐？”李助理眨了眨眼，“已经到了，现在在楼上的休息室呢，陆小姐找她有事？”

    “是有点。”陆轻澜并不打算隐瞒，但也不会详说，“李助理，你不用招呼我们，你去忙吧，我找阮清有点事儿，我上去找她吧。”

    如此，李助理笑了笑：“好的陆小姐，有事可以直接找我。”

    “恩，谢谢。”

    陆轻澜说完，想带着师小蕊先上二楼，没想到还没说呢就听到师小蕊低低说道：“轻澜姐，阮清下来了！”

    顺着视线看过去，果然，阮清此时正从楼梯上缓缓走下来，步调十分的优雅。

    “走吧，过去打个招呼。”陆轻澜带着师小蕊走了过去，小顾和缪以阳不放心，自然也要跟着。

    阮清正和身边人说话。

    陆轻澜耐心的等候，并没有不礼貌的打断。

    等了大概有十分钟左右，阮清结束了和旁人的聊天，似是无意的一瞥，才看到她和师小蕊的存在。

    漫不经心的拨了拨垂下来的大波浪，阮清敷衍一笑，而后朝师小蕊扬起下巴：“是你啊，把我**泄露出去的那个？怎么？找我都找到夏总的生日会上了？呵，真是小看你了啊。”

    陆轻澜知道这是阮清在给她们下马威，也知道她一早就看到了她们几个，所以对于她的态度一点也不惊讶。

    没有把她的嘲讽放心上，陆轻澜浅浅一笑：“阮小姐，你好，我是伊悦杂志的主编陆轻澜……”

    没想到她还没说完就被阮清不悦打断。

    “不用介绍，我压根就不想知道你的名字！”阮清柳眉倒竖，眼带刻薄，“一个小小的三流杂志的总编，还没资格跟我认识！我知道你们想说什么，不过嘛，想也别想，我告定你们杂志社了！法庭上见吧！”

    似乎是嫌说的不过瘾，她又撇了撇嘴，一副看不上师小蕊的样子：“就你这样的，还学什么采访，我说你啊还是早点回去吧，别在外边祸害，真是的，一点职业道德都没有，是不是专业的啊！”

    她嘴巴太毒，缪以阳一下子没有忍住脾气，更何况她那么说师小蕊，她怎能不气？

    不屑的皱起了眉，她开口反讽：“你说我们是三流杂志，可你还不是上了我们这个杂志的采访？我们三流？那你呢？四流？还是五流六流？”

    谁也没料到她会突然开口，陆轻澜甚至没有阻止她的机会。

    “以阳……”师小蕊扯扯她的手臂，示意先别说了，她知道缪以阳是气不过，打她们成为好朋友她就知道，缪以阳一旦碰到自己被人欺负了，脾气就会很暴躁。

    “你说什么？！”阮清当即就炸毛了，她指着缪以阳朝陆轻澜厉声质问，“这是你的员工？有没有素质？有你们这么说人的？什么态度！别忘了，你们现在还是在求我！弄清楚身份！”

    她的声音在不知不觉中提的很高，以至于她一说完，周围全部人的目光都移到了她们身上。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    