
    ﻿以下是为您提供的《》-《》-敬请欣赏！

    康云的插曲过后，两人显然都没了吃饭的心思。

    “澜澜，刚才康云说的是真的？”许久之后，钟念轻轻开口，面上很是为难。

    “……”陆轻澜不知道要怎么说，说是？说夏岩亲口告诉她喜欢的是钟念？还是说不是，压根就没那回事儿？她了解钟念，不管怎么说，都会让她烦恼，所以这也是她知道之后为什么一直不说的原因。

    可是……

    就在她纠结犹豫着是否要开口的时候，钟念却急急把她打断，像是在告诉她又像是在说服自己：“我觉得应该不是吧，康云能知道什么？我和夏岩就是哥们，哥们能喜欢哥们？别说笑了。”

    听完她这句话，陆轻澜便知道其实钟念是不想知道的，哪怕夏岩真的是喜欢她，她也宁愿不知道保持距离。

    她想，她能理解她的考虑。

    一顿饭，两人可以说都吃的三心二意。

    饭后，小顾打电话来说缪以阳已经回来，问陆轻澜是否要回趟杂志社亲自交代下采访的事儿。

    想到餐厅离杂志社并不远，那个采访又比较重要，于是陆轻澜决定回去，钟念开车把她送到了门口。

    “念念，”开门下车前，陆轻澜拍了拍她的肩膀，“别多想了，知道么？”

    钟念没想到自己自以为隐藏的很好的情绪就这么轻易被看出，她尴尬的眨了眨眼睛，最后朝陆轻澜笑笑：“恩，我知道，你快进去吧，有事情叫我。”

    “好。”

    钟念看着陆轻澜走进了杂志社，她的车还停在路边迟迟没有动。虽然答应了不再乱想，可脑子里，康云的那些话还是不受控制的冒了出来，搞得她很烦，很躁。

    而就在她不知道下一步要去哪的时候，手机毫无征兆的响了起来。

    一看到屏幕上闪烁的“夏岩”两字，她整个人条件反射般的一慌。

    她没有接，或者说，她不知道自己接了之后会不会露出什么破绽，从而导致友谊变味。

    可惜，电话不依不挠的响着，一遍又一遍。

    到第四遍的时候，她叹了口气，终于接了起来，努力装着平常的样子：“喂？夏岩。”

    “在哪呢？”夏岩的声音一如既然的好听。

    只是钟念不知道，夏岩只有在对着她的时候，声音才会如此，只有她才有这个待遇，其他人，没有一个不说夏岩的声音冷的能冻死人的。

    “我……我在学校呢，刚才在上课，所以没听见你的电话，不好意思啊。”钟念下意识的撒了谎，即便隔着电话没有面对面，但她还是觉得尴尬。

    “这样啊。”夏岩没有去戳穿她的谎言，而是顺势问道，“那能来趟我公司么？我还没吃饭，那晚住院的时候我可是还记得你说改天要陪我吃顿饭的，我等到现在了。”

    他故意说得委屈了些，像是开玩笑，又像是……撒娇。

    钟念想拒绝，但一时之间又开不了那个口，而等她想要找借口的时候，偏偏又听到夏岩加了句：“对了，我姐姐也在A市，她想见见你，当初你不辞而别，她很伤心。”

    想到当年那个聪慧又善良的姐姐，钟念张着的嘴一个字也说不出来，到最后，她点了点头：“好，那我过来。”

    “恩，我等你。”

    挂点电话，夏岩站在落地窗前一动不动。

    一想到刚才李助理跟自己说的话，他心里的怒火就控制不住，康云那个蠢货，居然就那么把自己藏着不敢说的秘密说了出去，害得他不得不提前行动！

    “夏总……”李助理进来的时候，恰好看到他奇差的脸色，不由一哆嗦，“事情我都办妥了，那个康云和那个姓杨的，以后都不会出现在A市了，该给的教训也给了。”

    “恩。”夏岩冷冷的哼了声，“消息传给苏远了没？”

    “夏总您放心，已经传了，没人怀疑。”

    二十分钟后，夏岩在公司大厦附近的一家餐厅等到了钟念。

    “夏夏姐呢？”钟念没有看到他姐姐，顿时一愣。

    夏岩面不改色的解释：“有个老朋友非要约她，所以她晚点过来，过来吧，我们先吃。”

    “好吧……”钟念不是很自然的在他对面坐下，不知是自己的心理作用还是夏岩扫来的目光确实别有深意，她总觉得浑身不自在。

    “怎么了？不舒服？”

    “没，没有。”

    夏岩瞥了她一眼，替她倒好了酸梅汁递过去：“喝一口吧，我记得你最喜欢的就是酸梅汁，尝尝？保证和京城的那家味道一样。”

    钟念依言喝了口，酸酸的感觉立

    刻攫住她的味蕾，果然是熟悉的味道。

    “好喝么？”

    “恩。”她点点头，依旧没敢抬头看他。

    夏岩慢里斯条的把牛排切开，动作优雅的如同欧洲皇室的王子，钟念则和他形成鲜明的反差，动作僵硬的很明显。

    两人就这样，谁也没再说话，一时间气氛很是安静。

    就在钟念以为这顿饭就会这样了的时候，夏岩悠悠的一句话打乱了她好不容易凝聚在一块的心神。

    “你还是和以前一样，不会隐藏情绪。既然有疑问，何不亲自问我？”

    握着杯子的手一顿，钟念猛的抬头，惊讶的看着他。

    夏岩轻轻笑了笑，伸手拿过一张餐巾纸自然的替她擦去嘴角的油渍，眼神无比宠溺：“就像现在。”

    “我……”钟念尴尬避开，不知道应该怎么回答。

    夏岩却顺势抓过她的手不给她逃开的机会：“钟念，我爱你，整整六年。”

    一字一字，他说的格外缓慢而又有力，仿佛每一个字都能刻进人的心上去。

    钟念一时迷失在了他深邃的眼眸里。

    整整六年……

    如果说之前康云的话她可以自欺欺人的当做是假的，可现在，亲耳听到他的表白，她又如何假装忽视？

    嘴唇微微颤动，她知道他想听到的是什么，可惜，她无法给予回应。

    “不相信？”目光将她牢牢锁住，夏岩热切的希望从她脸上看到哪怕一丝一毫的肯定。

    她不知道，他放在桌下的另一只手此刻手心里已全是汗。

    “念念，”夏岩执起她的手放到离胸口很近的地方，再次认真的说道，“六年前，我睁开第一眼看到你的时候，我就觉得你就是我一直在等的人，而那段时间的相处，让我更加坚定了那个信念。你还记得那天我说要给你一个惊喜么，其实我是想对你表白的，只可惜我等了你几个小时都没等到你来，后来才知道，你走了。”

    说到这，他的眼中闪过一丝惋惜，还有后悔：“如果当年你没有走，我也不会错过你六年。好在，现在我找回了你，这就是缘分，给我个机会，可以么？”

    “夏岩……”钟念别扭的想要把手从他那抽开来，奈何他握的很紧，叹了口气，她停止挣扎，尽管心里很乱，但她知道现在如果不说清楚，事情只会越来越纠结，“我有男朋友了，你知道的，我爱他，他也爱我。夏岩，我们是好哥们，是好朋友，独独不会是情侣。”

    她说的很直白，或许这样伤人，但却是最好的解决办法。

    果然。

    夏岩在听到她的话后，脸色明显变了变。

    抿了抿唇，他不甘心：“念念，如果感情也分先来后到的话，那也是我们相遇的。”

    “可是友情终究不是爱情，不是么？”钟念别过头，不是很忍心看到他失望的样子，“你也说那是当年了，我当年是接到紧急任务来不及跟你说再见，或许这就是注定了没缘分。”

    哪怕亲耳听到了她的答案，夏岩心里仍是不甘心，只是他不会傻到现在就一定要钟念接受自己，他有信心，最后钟念还是回到自己身边的。

    迫使她抬头，他看着她的眼睛说道：“我会和苏远公平竞争，念念，你有权利拒绝我，但我也有追求你的自由。”

    “你……”钟念没想到到最后他还是这么坚持，瞥开眼睛，她很无奈，却深知夏岩的脾气。这个时候自己要是再说，只会更加激发他的不甘心，还不如暂时沉默，给他时间缓冲。

    场面再次回归沉默。

    没吃几口，钟念便有些坐不住了，想了想，她还是开口说道：“那个……我等下还有课，我先走了。”

    “那我送你。”夏岩说着就要买单。

    其实他早就查过她的课表，今天一整天她都没有课要上，只不过他不想揭穿她。

    钟念拒绝：“不用了，我自己开车过来的。”

    可夏岩比她想象中的还要坚持，到最后，还是她妥协了。

    然而不知怎么的，就在她起身想要转身的时候，脚下突然一滑！

    “啊！”

    钟念小声惊呼，眼看着就要和大地来个亲密接触了，一双温柔的大手环上了她的腰，而她整个人都撞进了一个宽厚的胸膛里！

    是夏岩拉住了她。

    钟念连忙站稳，想要脱离他的怀抱，却发现他的右手紧紧的贴在腰侧没有移开。

    她尴尬极了。

    正准备出声示意他先松手，没想到余光却瞥见了几步之外脸色难看的苏远！

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    