
    陆轻澜怎么也没有想到，苏远的临市之行，非但没有让两人解开心结，反而比先前的冷战更严重了。

    她是去接钟念的时候才知道的。

    “你是说，你没看到我哥？”陆轻澜诧异的盯着钟念，“不可能啊，他明明一大早去了你那，怎么会没见到？”

    “苏远一大早就来了？”钟念脸上的犹豫不是作假，“可是我真没见到他……不对，昨天早上……”

    她猛的抬起了头，脸上的血色“唰”的一下就褪去了。

    “发生什么事儿了？”陆轻澜瞧出不对劲，赶紧问道。

    “昨天，昨天早上……”钟念忽然就结巴了起来，双手拽着座椅一副后悔至极的模样。

    陆轻澜急了：“念念你倒是说呀。”

    钟念咬了咬牙，闭眼飞快说道：“昨天早上夏岩找到了我，可能被苏远看到，他误会了。”

    “什么？”陆轻澜呆住了，“夏岩真去找你了？”

    “恩。”钟念郁闷的点点头，“我本不想理他，可他胃病发作，就那么看着我，说我要是不陪着他，他就不去医院，你说，我哪能真的那么狠心不管？万一出了事……”

    一想到昨天夏岩威胁自己的样子，她就觉得心里有股怒气在翻涌，偏偏还发作不得。

    得知事情的经过，陆轻澜心里还真说不上来对夏岩是什么感觉。

    钟念坐立不安，手里捏着手机却不敢打电话给苏远，两人本就冷战着呢，要是昨天苏远真的是因为看到了夏岩，那么这次是真真切切的生气了。

    看出她的后悔和纠结，陆轻澜只能拍拍她的手安慰：“念念，不用担心，我哥应该不会那么小心眼，晚上大家要一块吃饭，到时你趁机跟他说清楚知道么？”

    “恩，只能这样了。”钟念应下，心里却烦躁的很。

    到了晚上，几人集聚顾凌修会所，一来是有段时间没在一块吃饭了，二来，市政府招商项目即将公开招标，有些事儿叶庭深需要和顾凌修许沉说一下。

    陆轻澜和江染染陪着钟念。

    钟念时不时的就朝门口看一眼，深怕错过了苏远进来。

    当他修长的身影终于出现在门口时，钟念很没出息的鼻子一酸，立马站了起来，跑到他身边拉住他的手：“苏远，我有话跟你说。”

    她仰着头，一眨不眨的盯着他，不想错过他脸上任何的表情。

    苏远面无表情的看了她一眼，声音略显清冷：“什么事？”

    钟念拉着他的手不由一顿，做错了事似的垂下了头，声音低低的：“你，你还在生我气？”

    陆轻澜自从苏远一进来就一直注意着他们俩，看到两人的表情后不由叹了口气，连忙站了起来，怒瞪了苏远一眼：“哥，有什么话好好说！”

    苏远看了她一眼，又低头睨了念念一眼，最终还是心软了，声音回归到正常温度：“走吧，我们外面去说。”

    “好好说。”陆轻澜快速在钟念手上拍了拍，轻声嘱咐。

    钟念点点头，表示知道了。

    两人往外走了走，期间苏远始终没有说过一句话，更没看她一眼。

    钟念跟在身后纠结的要死，一颗心被吊着难受的紧，终于，她忍受不了了，小跑着从背后抱住了苏远不让他动：“苏远……”

    苏远停下了脚步，低头看了一眼在自己面前的那双手，他下意识的想要握住，但到底还是硬下心肠忍住了。

    “苏远……”钟念见他不说话，索性跑到了他前面，但双手一直保持着抱着他的姿势没有动，“不要跟我冷战了好不好？我知道我错了。”

    她睁着眼睛可怜巴巴的望着他，心里打定了注意今天一定要跟他把话说清楚才行，她不想再跟他这样了，天知道这两天没有他在自己身边，她有多不适应，短短两天，她终于知道如今的苏远在自己心里占了多大的位置。

    有那么一瞬间，苏远很想捧过她的脸告诉她，这两天他自己也不好受，可是不行，一想到昨天他看到她和夏岩在一块，他心里的嫉妒就控制不住。

    他抿了抿唇，依旧没有开口。

    “对不起，那天我不该瞒着你，以后不会了。”湿润润的双眸紧紧盯着苏远，钟念快速说道，“我知道你在生我气，可你不知道，这两天我过的有多难熬，我想打电话给你，可又不敢，深怕你又像那天一样不跟我说话。这两天，我都没睡好，脑子里想的都是你，苏远，你呢？”

    最后一句话，她问的小心翼翼。

    不等他回答，她又说：“苏远，你对我来说很重要，经过这两天，我才发现，你已经在不知不觉中把我的心都偷走了，所以，你不能不理我！你就算生我气，也该听我解释的啊。还有，澜澜说昨天你来找我了是么？我，我和夏岩不是你看到的那样的，我……”

    “别说了。”苏远淡淡的打断了她，一双墨玉的眸子紧紧将她锁住，里面翻滚着热烈的情绪。

    钟念却是不知，她以为苏远已经不想再听自己解释了，这会让急的汗都要出来了：“苏远，我……”

    “唉。”苏远叹了口气，轻轻的将她拥入怀中，“笨女人，我说别说了，我不生你气了，真的。”

    她亲口说出自己在她心中的重要性，这就够了，他要的就是这句话。两天的“冷战”换来情意的更加坚定，他很开心。

    “真的不生气了？”钟念仍是不相信。

    “要我怎么说你才相信？”嘴角勾起一抹淡淡的笑，苏远按着她的肩膀低头攫住了她柔软的双唇，温柔的厮磨着。

    “这样相信了么？”一吻作罢，他抵着她的额头低声问道。

    钟念被吻的迷迷糊糊的，在他充满柔情的目光中愣愣点头：“恩……”

    下一秒，她突然想到什么似的，小手拽着他胸前的衣服，认真说道：“没有下一次了，我保证。”

    苏远知道她说的是夏岩的事，却还是明知故问：“恩？”

    “我不会再和夏岩私下见面，不会给他任何机会。”钟念坚定的说道。

    “好。”苏远点头，唇角不自觉得勾出一抹满意的笑意来。

    与此同时，包厢内。

    “夏岩最近没有动作？”叶庭深眯起了眼睛，似乎有些不解。

    “没有。”顾凌修摇了摇头，对于这一点，他也是不明白，“照理说，公开招标他应该会有所防备，如果他真的是想要拿下这个项目的话，不可能一点动作也没有。”

    “难不成他的实力就真那么雄厚？”一直不做声的许沉开口，道出自己心里的考虑，“还是说，他的最终目标不在这个项目上？”

    “那会是什么？”顾凌修问，“他就是来对付叶狐狸的，会放过这个机会？”

    “难说。”

    一时之间，几人难得的陷入了沉默之中。

    “兵来将挡水来土掩，管他夏岩准备用什么招，见招拆招就是了。”最后还是叶庭深打破了沉默，细长的手指在桌面上有节奏的轻轻敲打，一副胸有成竹的样子。

    “叶狐狸说的是。”许沉看了他一眼，毫不吝啬他的赞叹，“这么久了，老五你瞧见这只狐狸在谁手底下吃过亏？”

    “也是。”顾凌修笑了起来，“说起来倒是我们多虑了，从来只有叶狐狸让别人吃亏。管他夏岩想干什么，管他什么京城夏家，我们兄弟齐心，其利断金！”

    叶庭深轻轻笑了，虽然看起来姿态很随意，但浑身散发出来的那种仿佛君临天下一切尽在掌控的气势是忽视不了的。

    不远处的陆轻澜无意间瞥了他一眼，不由勾了勾唇，她就是喜欢他身上的那种自信。

    “对了，”叶庭深眼眸一转，收敛了笑意，脸上多了几分凝重，“我让你重新查缪以阳的事查的怎么样了？”

    一提到这个，顾凌修的脸上闪过一丝赫然。这绝对是他顾凌修人生中的一大败笔，他动用了所有的关系居然都查不到一个人，这说出去，简直能丢死人！

    “查不到。”他摇头，眉头皱的很紧，“我按照你说的从她男朋友那方面入手，依旧一无所获。要么，是她的确是清白的，要么，就是夏岩背.景太强大，连我们都介入不进去。”

    “清白？”叶庭深仔细咀嚼着这个词，不是他太敏感，只是缪以阳出现的太过巧合，再加上如今资料又是那般难查，他哪能放心的下？

    只要牵扯到了陆轻澜，他不得不万分警惕。

    “动用你我的关系，还查不到一个人，那就证明她绝不像表面看上去那么简单。”心里的疑团越来越大，叶庭深思忖了几秒继续说道，“先派人看着她看看情况。”

    现在也只能这样了。

    如果缪以阳真是夏岩派来的人……

    叶庭深不自觉的把目光移到了几步外的陆轻澜身上，缪以阳的事他不打算告诉她，无论是否清白。被信任的人背叛，这种滋味，尝过一次就算了。

    苏远进来后，几人又就招商项目的事儿聊了几句。

    不曾想，第二天出了事。