
    ﻿以下是为您提供的《》-《？》-敬请欣赏！

    “庭深……”陆轻澜撅着小嘴撒娇，“不用这样吧？不是说好了再过两个月的嘛……”

    她一边说一边脑袋在他胸膛上乱蹭，就差没摇尾巴晃手臂了。

    奈何叶庭深这会儿是铁了心不理会她了。

    冷哼了声，他斜眸看她：“不听话？还是说嫌两个小时多？换成一小时怎么样？”

    “……”陆轻澜的小嘴儿撅的更高了，苦着脸，声音也苦兮兮的，“庭深……”

    叶庭深依旧不为所动，而是换了个话题：“你觉得小顾怎么样？”

    “小顾？”陆轻澜讶异抬头，显然一下子不是很明白怎么把话题转小顾身上去了。

    “恩。”

    见他点头，陆轻澜的小脑袋瓜子也没反应过来，反倒是在想到小顾后整个人都笑了起来：“很稳重，能力强，很值得培养的一个人，当时在蕊拉的时候我最看好的就是她，如今她过来帮我，我感觉她的才能也在慢慢全部展现出来。”

    叶庭深很满意她的话，紧接着循循善诱道：“她有能力，在杂志社表现也不俗，是不是？”

    “对。”陆轻澜重重点头，笑容很甜，里面还隐隐有感恩的味道，“其实说真的，如果不是有小顾在帮我，我也不会这么轻松，她帮我分担了不少。”

    “所以，”叶庭深快速接过她的话头，笑的别有深意，“给她一个机会，以后杂志社的小事由她处理，实在拿不定主意了可以找你商量，你只需平时过去看看大方向就可以了。”

    “原来你把小顾找过来，打的是这个主意？”陆轻澜终于明白了过来，娇嗔他一眼，“我就知道，从一开始你就想着怎么算计我呢！”

    “老婆，这怎么能说是算计呢？”叶庭深笑盈盈的在她脸上吻了吻，声音温柔，“我只是不想让你太辛苦，就这段时间，听话，恩？”

    陆轻澜最不能抗拒的，就是他这一声带着诱惑的“恩”，那尾音简直能酥死人了。

    “知道啦，都听你的！”幸福的扑在他怀里，两人保持这姿势很久。

    陆轻澜在医院留院观察了一天，叶庭深没有瞒着陆敏华，也是希望她能在自己上班的时候照顾陆轻澜，陆敏华听说住院的事儿后对陆轻澜更加用心起来。

    出院的那一天，师小蕊也正好出院。

    陆轻澜念着她的伤，特地过去看她。

    一进门，就看到了秦新弯腰在收拾东西，而师小蕊又气又怒的瞪着他。

    “小蕊。”陆轻澜叫她。

    “轻澜姐。”师小蕊这才发现陆轻澜的存在，歉意的笑了笑。

    “澜澜。”秦新在听到她的声音后也抬起了头，关心问道，“身体没事吧？”

    “没事了，我等下出院。”陆轻澜简单说了下情况，然后又对师小蕊说，“要不要再休息两天？不用那么急着去上班，把身体养好最要紧。”

    师小蕊连忙摇头：“轻澜姐我没事，我想回去上班，我想以阳和小顾她们了。”

    “行，那就随你，不过要注意身体。”陆轻澜知道她的想法，便也没有阻止。

    两人又聊了几句，苏远打电话过来说到门口了，陆轻澜便和陆敏华先走了。

    送走陆轻澜，师小蕊一回头正好看到秦新在收拾自己的内心，当下也不知是羞愤还是生气，大步走了过去，猛的把内衣抽走：“我说了我的东西不用你收拾！”

    由于力道稍微大了点，内衣带子还打在了秦新的手背上。

    师小蕊一看，眼皮跳了起来，二话不说就把内衣扔在了脚边的垃圾桶里。

    秦新也不恼，像是讨好又像是随口说道：“下午我买了新的送去你那。”

    “我不要！”师小蕊冷眼瞧他，心里的火消也消不下。

    住院这几天来，秦新就跟变了个人似的，天天围着自己转不说，更是用尽了好脾气，不管自己怎么嘲讽他都没用。她讨厌这样，她不想自己的生活里再和秦新又任何的牵连，可偏偏，她赶不走他！

    她说不清自己的情绪，郁闷？气愤？

    有，好像又没有，这种感觉，十分的不好。

    “走吧，我送你回去。”秦新看了她一眼，想要去拉她的手，却被她狠狠甩开。

    尴尬的苦笑，他跟在她身后。

    医院门口，苏远替她们把东西放上车，正准备给她们开门，却听见陆敏华“咦”了一声：“走过来的是不是念念啊？”

    陆轻澜和苏远皆顺着视线看过去。

    正向他们走过来的，不是钟念是谁？

    她旁边的那个，也是认识的——夏岩。

    陆敏华又开口：“念念旁边的是她朋友？看着很眼熟。

    ”

    “他是念念的朋友，也是我杂志社现在的合作伙伴，我也给他做过专访。”陆轻澜平静的说道。

    这么一说，陆敏华便想起来了，而且对夏岩的印象还很不错。

    钟念抬头的时候也看到了他们。

    “阿姨，澜澜！”她兴奋的跑了过来，快速瞥了一眼苏远后脸微微红了，“苏远，你们怎么在这？”

    苏远不着痕迹的抬起眼皮睨了她身后的夏岩一眼，而后嘴角微微一笑，抬起手自然的替她理了理额前的碎发，嗓音温柔：“来接澜澜出院。”

    “澜澜住院了？”钟念担心的看向她，“怎么不告诉我？”

    “又不是什么大事。”陆轻澜笑道，“对了，你来医院时……”她说话的时候眼睛并不避讳的往夏岩那看了看。

    钟念刚准备开口，夏岩却抢先一步说话：“昨晚应酬，酒喝多了人不舒服，刚好钟念在附件，她便陪我来医院了，陪了我一晚上。”

    他特地在“一晚上”三个字上加重了声音，还有意无意的对上了苏远的视线。

    苏远毫不在意的笑笑，假装没有听出他话里透入出的若有若无的亲昵：“夏总这么忙，多注意身体，或许可以找个女朋友，有了女朋友应酬的时候便不会那么拼命了。我和念念在一起后也是这样，我总记着她担心我，会嘱咐我应酬上少喝酒。”

    钟念没想到他会当着这么多人的面说出来，不好意思的瞪他：“我哪有你说的那么话多？”

    夏岩看着两人自然又亲密的姿态，心里跟堵着棉花似的很不是滋味，偏偏以他现在的身份又不能说什么。

    看来，有些事必须要提前了！

    想到这，他的眉宇间一闪而过一丝冷意。

    陆轻澜就那么恰好的捕捉到了。

    她下意识的蹙了蹙眉。

    回去的车上，苏远一直都没有开口说话，直到钟念问完陆轻澜情况，他才淡淡开口：“念念。”

    “恩？”钟念扭头看他，“怎么了？”

    苏远目视着前方，脸上没有多余的表情：“以后能不能和夏岩保持点距离？”

    “……”钟念诧异了。

    其实别说她了，就连后座的陆轻澜和陆敏华都吃了一惊。

    陆轻澜是没想到自家哥哥会这么直白的说出来，还是当着她和妈妈的面，而陆敏华，到底是过来人，加之对儿子的了解，瞬间就有明白了点。

    只有钟念还没有反应过来：“为什么啊？”

    “因为我吃醋了。”苏远面不改色，像是在说着最平常不过的一句话。

    钟念却被他的话闹了个大脸红。

    他吃错？

    吃夏岩的醋？

    隔了好几秒，她才忸怩着回答：“我和夏岩又不是你想的那样的……”

    “可是你陪了他一整晚，作为你的男朋友，我都没有享受过这种待遇。”苏远似乎就是跟她杠上了，“不是限制你交朋友的自由，而是你对他的好让我隐隐有嫉妒的感觉。”

    他说的很坦白，也全是真的，而没说的是，昨晚和叶庭深聊天时聊的那些话。

    钟念再反应迟钝，此刻也看出了点什么，没有因为他说这些而不开心，心里反而甜滋滋的，她忍不住凑过去戳戳他的手臂：“行，我知道了！听你的！”

    怕他还不开心，她又大着胆子快速在他脸上亲了一口。

    等她做完这一切，才后知后觉的想到后面还坐着澜澜和阿姨呢！

    脸颊爆红，她觉得丢人极了，跟踩到地雷似的飞快退了回去。

    “噗！”陆轻澜忍不住笑了起来，在接受到苏远“警告”的目光后才堪堪止住笑意，“那什么，我和妈什么都没看到，你们继续，你们继续，不用管我们！”

    钟念索性把自己的脸埋在了手掌里。

    而苏远，嘴角的笑意情不自禁的漾了开来。

    医院门口，夏岩一身正装站在那。

    李助理下车的时候，还看到他眼睛一眨不眨的看着前方。

    “夏总……”他试探的轻声叫他。

    “恩。”夏岩淡淡应了下，这才收回目光，嘴角扬起一抹玩味的笑，他问，“先前我让你准备的事情准备的怎么样了？”

    “一切顺利。”李助理恭敬回答，“夏总是打算提前开始么？”

    “恩，提前。”夏岩扯了扯嘴角，“让他们歇了这么久，是该找点事情给他们做了。”

    叶庭深，苏远，陆轻澜，你们，一个也别想好过！

    李助理一看到自家老板的样子，忽然觉得自己的斗志也被激发出来了：“夏总，那我们先派谁？”

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    