
    照片被整整齐齐的放在桌面上，一字排开。

    陆轻澜低头看去——

    不出几秒，她嘴角的笑意更冷了。

    照片的人她怎么可能不认识？海南飞机上的陌生搭讪女，酒店门前疯狂叫喊的康云，被辞退的女职员，以及，叶庭深。

    照片不多，但每一张，拍摄角度都十分刁钻，若是不知情的人乍一看，会觉得三人和叶庭深有问题。

    这就是所谓的作风问题？

    呵！

    看着这些照片，陆轻澜心里有了谱，又是夏岩的杰作吧？

    想到夏岩，不仅是笑容，就连她眼里的神情都变的极冷无比。

    然而，她这副神情落在对面两人眼里，又是不一样的情况了。

    从拿出照片开始，年长男人的全部注意力都集中在了陆轻澜身上，这会儿察觉到她的变化，想也没想，就认定了她这是被刺激到了不能接受！

    于是，年长男人趁机发问，步步紧逼：“陆小姐，想必照片里的叶市长你是不会看错的是吧，有人举报，叶市长和这照片中的三名女子皆有不正常的关系，不知道你对这有什么好说的？”

    年轻男人得意一笑，接着开口，话里话外隐隐透着嘲讽和诱导：“陆小姐，你虽是叶市长的妻子，可他这些所作所为完全就是没把你当妻子看，这样的人，你还要为他遮掩么？”

    说完这些，他心里终于觉得舒坦了不少，刚才被陆轻澜下了面子，他心里别提有多郁闷和恼火了，好在他们还留了一招，这下，看这个女人能怎么办！

    想到这，他双手背在身后，目光紧紧的盯着陆轻澜。

    只是他怎么也没有料到，这个陆轻澜还真不是一般的难对付！

    “这位先生，”陆轻澜猛的抬头，凌厉的视线直直射向年轻男人，“你是在故意诱导我往你所说的方向说么？”

    “你！”心底的打算被直白戳穿，年轻男人当即黑了脸。

    陆轻澜看也不看他，冷着声音说道：“照片里的三名女子我都认识，她们出现的时候我也在场，事实是怎样没人比我更清楚。但是你！”她蓦的一顿，视线直逼年轻男人，“你刚才所说的，我完全可以告你诽谤！你认定我先生作风有问题，一而再再而三的用言语暗示我遵从你的话说下去，试问，你是何居心？！”

    一番话，她说的既快又铿锵有力，气势亦十足，年轻男人一时被喝住，竟是一句话也反驳不出来。

    等到他反应过来，想要指责陆轻澜的时候，却又被年长男人拉住了。

    “陆小姐，”年长男人试图夺回主动权，“可是这照片……”

    陆轻澜毫不客气的打断他的话，眼神清冷又让人不敢小觑：“照片能说明什么？我想你不会不知道，一张照片若是从不同角度去拍摄，反映出来的信息或是出来的意境会大不相同吧？你拿这几张所谓的照片就能当证据？是不是太草率了？既然你们口口声声说我先生作风有问题，要么，请拿出证据，要么，不要在这浪费你我的时间，请道歉！”

    “你这什么态度？这么嚣张给谁看？”年轻男人终是忍不住了，差点没跳起来指着陆轻澜的鼻子破口大骂。

    他们可是省调查组的，从来没被人这么说过，传出去以后还怎么工作？还要不要颜面了？！

    陆轻澜懒的看他，相比较年轻男人的沉不住气，面前的这个年长男人才是重点。

    年长男人显然也没料到这个女人会这么不识好歹，而且还这么嚣张，深深的吸了口气，他控制住脾气，皮笑肉不笑的说道：“陆小姐，我是否可以认为你的反应这么大是想要为叶市长开脱？”

    还不死心？

    陆轻澜睨了他一眼，不答反问：“如果是你的太太或是亲人被人诬陷，难道你还能十分冷静的任由别人胡乱按罪名？说到底，你们还没调查清楚，可你们言语之间，已然认定了某些所谓的问题，这就是你们的调查？是否太过不负责？”

    高傲的扬起下巴，她接着说道：“该说的我已经说了，还请你们离开吧。”

    说完，她不再看两人一眼，侧过身准备出去。

    年轻男人彻底被她的态度激怒了，二话不说伸手就要拽住她，嘴里还喊着：“跟我们走一趟！”

    只不过他的手还没碰到陆轻澜就被突然冒出来的一个人打开了！

    “你们想干什么？”缪以阳冰冷的目光在两人身上扫射，而后毫不客气的冷笑，“是要屈打成招还是强行带走无辜市民？我倒不知道，省里下来的调查组工作人员就能不顾一切的逼迫孕妇！”

    她故意把话往严重的方向说，不过她说的也是事实！

    年轻男人狠狠的盯着挡在陆轻澜面前的女人，因为愤怒，垂下去的手已经紧握成了拳头。

    能不愤怒么？！

    这个女人居然给他们扣了一顶这么大的帽子，万一被别人知道，那么接下来被调查的就是他们了！

    年长男人的眉头此时皱的死死的，不管是陆轻澜先前说的他们没有权利带她走，还是现在这个陌生女人的嘲讽，说的都是事实，怪只怪他们太过冲动。而现在，他们唯一能做的就是离开！

    一想到今天一点有用的信息都没弄到，他心里窝火极了，却不能发作，还得装作一点也没被影响的样子：“陆小姐，那我们就先走了，今天打扰了。”

    他说着便拽着年轻男人离开了。

    直到两人的身影消失不见，缪以阳转头，神色担忧：“澜姐，你没事吧？我看你脸色不怎么好。”

    “我没事。”陆轻澜手撑在桌子上摇头，她没什么事，只是忍不住担心，调查组的其他人是不是也像对自己这样找了叶庭深？这两件事儿会不会对他有很大影响？

    她越想越慌，思虑再三，决定回办公室打个电话问问情况，要不然她一整天都不会安心的。

    只是——

    她才动了动，就发现肚子毫无征兆的疼了起来。

    “澜姐你没事吧？”缪以阳急忙扶她在椅子上坐下，“要不还是去医院看看吧？你的脸色真的挺差的。”

    “那行吧。”陆轻澜担心叶庭深，同样也担心肚子里的孩子。

    缪以阳点头，飞快说道：“我这就让小顾把车开到门口！”

    “恩。”

    市政府。

    叶庭深刚刚结束一个会议，走到办公室门口，正好听到手机振动声停止，快步过去，拿起手机的瞬间，他的眉头皱了起来。

    是小顾的电话，还不止一个。

    他嘱咐过如果陆轻澜有什么状况一定要及时通知自己，难道是她出什么事儿了？

    叶庭深心里猛的一慌，立刻拨了回去，才接通就开口问：“是不是轻澜有什么事？”

    “叶先生，刚才有自称省调查组的人来找澜姐，不知怎么的，澜姐忽然不舒服了，我们现在在医院！澜……”

    叶庭深压根就没听小顾说完便急忙冲了出去！

    “叶市长！”门外的徐承都不知道发生了什么，叫也叫不住他。

    双手死死的捏住方向盘，叶庭深一路疾驰，用了比正常情况下少一半的时间到达了医院。

    停车，开门，他几乎是冲进了陆轻澜所在病房。

    “轻澜！”

    “庭深？”刚准备躺下的陆轻澜乍一听到叶庭深的声音还以为自己听错了，直到视线里出现他喘着气的一脸紧张的模样，说不出为什么，她心底瞬间就很没出息的涌出了一股酸意。

    叶庭深见她没说话，一颗心都吊了起来，急忙冲到床边握住她的手上下打量：“没事吧？”

    “没事，没事……”陆轻澜一个劲的摇头，深怕他担心，赶紧说道，“何医生看过了，没事，就是有点累，休息一下就好了。你怎么来了？”

    “小顾说你不舒服来了医院，我哪还坐得住？”确认她真的是没事，叶庭深这才松了口气，但紧皱的眉头没有因此而舒展，想起小顾说的另一件事儿，他全身控制不住的散发出一股迫人的气息，“有省调查组的人来找你？”

    提到省调查组，陆轻澜下意识的抓过他的手，眸中满是担忧：“他们有没有为难你？照片是不是夏岩找人拍的？”

    “你看到照片了？”叶庭深一怔，随即心中的怒火又多了几分。他不担心这个调查会对自己怎么样，因为接下来的事他都安排好了，只是他不能容忍他们居然去打扰他的女人！

    一想到她可能单独面对的那些，他就忍不住担心，以及后怕。

    “庭深？”陆轻澜叫他，“真的没事么？”

    “没事。”收起心中其他想法，不想让她跟着担心，叶庭深看着她的眼睛认真保证，“我没事，这点陷害对我造不成什么，之后的事情我已经安排好了，不会有事的，相信我，恩？”

    亲耳听到他这么说了，陆轻澜才算真正放心下来。

    “躺下来休息一会儿吧，我去找何医生问问情况。”叶庭深安慰她，“我等下睡着再出去，然后让小顾来陪你。”

    “好。”陆轻澜乖乖听话。

    直到她睡着了，叶庭深才轻手轻脚的走出去。

    开门，却在看到门外的人时微不可见的眯了眯眼。