
    ﻿以下是为您提供的《》-《367来，张嘴》-敬请欣赏！

    陆轻澜主动拉过叶庭深的手，坦诚说道：“其实一开始是有点心情不好，尤其是，当我想到曾经夏馨汀的背叛的时候，觉得和今天很相似。”

    叶庭深反握住她，温热的掌心包裹住她小小的手，深邃的眸子静静的看着她。

    “可是后来我就想通了，人心呢，或许是这世界上最难明白的东西，既然是这样，何必为了这个而去伤心难过。”陆轻澜耸了耸肩，笑道，“以前不觉得，现在自己在做杂志，才真真切切的感觉到还有很多东西要学，管理层还真不是你想做就能做好的，里面的学问多的是呢。像今天这样的情况，或许以后还会有，而我作为老板，要想的，是如何把员工的心凝聚起来。”

    停顿了下，她抿了抿唇，调皮的说道：“可能某一天我的魅力真的那么大的时候，今天这样的事就不会发生了。”

    叶庭深认真听完她的话，突然觉得好像在无意间他的小女人变的更加坚强成熟了。

    捏了捏她的掌心，他笑：“看来我今天的担心完全没有必要了。”

    “当然有必要！”陆轻澜娇笑着坐到他身边，挽着他的手臂撒娇，“有老公的担心，作为老婆的我，心里不知道有多暖，那是你在乎我的表现！”

    叶庭深无奈的在她额头上点了点：“这话……最近又看言情了吧？”

    被戳穿，陆轻澜害羞的吐了吐舌头，立马坐回了自己的位子上：“是啦是啦，我又看了，不行啊？”

    “行，当然行！老婆喜欢看什么就看什么。”叶庭深一副你说什么就是什么的样子。

    陆轻澜傲娇的扬了扬下巴，嘴角的笑意怎么也掩饰不掉：“这还差不多！”

    很快，侍应生把菜端了上来。

    一道道菜，皆是色香味俱全，陆轻澜看的食欲大增，兴高采烈的吃了起来。

    “慢点，小心烫。”叶庭深拿她没办法，索性坐到了她身边，把要剥壳的先剥好了再放到她碗里。

    陆轻澜吃着吃着突然觉得不好意思起来，虽然这样的情况很常见，想了想，她停了下来，夹了一块鱼肉到自己碗里，小心翼翼的挑去了里面的刺后，红着张脸递到叶庭深嘴边：“来，张嘴。”

    叶庭深眸中满是笑意，就着她的筷子幸福的吃下了那块鱼肉。

    他的吃相优雅，会给人很享受的感觉，陆轻澜看着满足极了，嘴角情不自禁的翘了起来，而后又先后夹了他喜欢吃的菜喂给他。

    一顿饭，就在她喂他，他喂她的状况下进行。

    饭后，餐后甜品还没上来，正好天色暗了下来，叶庭深牵过她的手带她去了阳台边。

    放眼望去，A市的美丽的夜景尽收眼底，微风拂过时，还带来阵阵舒服的感觉。

    “喜欢么？”叶庭深从背后抱住她，轻声问道。

    “恩，喜欢！”陆轻澜整个人放松似的靠在他怀里，而后闭上了眼睛，长长的睫毛闪了闪，嗓音温柔缱眷，“只要有你的地方我都喜欢。”

    “我也是。”叶庭深把她抱的更紧了，同时又注意着避开她的肚子，怕伤害到里面那个小家伙。

    怕她吹风吹久了容易感冒，站了没多久，他便带她回到了座位上。

    而这时，顶楼入口处隐约传来了吵闹声。

    “这位先生，今天顶楼已经被包场了，抱歉，我给您去楼下找更好的位子，您看行么？”

    “本少爷我就要顶楼的位子，让开！”

    “这位先生……”

    争吵声越来越大，脚步声也清晰起来。

    叶庭深微不可见的蹙了蹙眉。

    下一秒，只见餐厅经理跑了过来，抱歉的对叶庭深说道：“不好意思，叶先生，打扰您用餐了，我会尽快解决的，您放心。”

    说罢，他又快速转身跑了出去。

    陆轻澜大概想到了是什么情况，想到他们也吃完了，于是便说：“庭深，要不我们走吧？反正也吃完了，甜品打包回去就好，我也有点累了。”

    知道她的意思，叶庭深无奈的睨了她一眼，妥协道：“行，就听你的。”

    陆轻澜嫣然一笑。

    两人起身，叶庭深搂过她的腰准备出去坐电梯下楼。

    却没想到才走到入口处，忽然蹿出了一个人影！

    叶庭深眼疾手快的把陆轻澜护到了身后，这才避免了相撞，他当即就有些不悦。

    而突然蹿出来的，是一个看起来年轻但很嚣张的公子哥，紧跟其后的，是一脸紧张和后怕的餐厅经理和侍应生。

    确定自己的小女人没事后，叶庭深转身，鹰眸微眯，凌厉的气势随之散发出来：“怎么回事？”

    “叶先生，对……对

    不起……”餐厅经理抹了把汗，看了一眼公子哥，自责的说道，“这位先生硬要闯进来，是我没拦住，让您受惊了。”

    叶庭深这才把目光移到面前的男人身上。

    男人自然也察觉到了叶庭深的视线，上下打量了番，看到叶庭深穿的是一身休闲装后，不屑的扯了扯嘴角，怒视餐厅经理：“你们餐厅什么品位？怎么什么穷酸的人都能包场？是看不起本少爷的钱？”

    他认定了叶庭深是没钱的，他可是听说了，来sun吃饭的都是上流圈的人，眼前这小子穿的破破烂烂的，这经理居然还为了他不让自己上来，太过分了！

    一想到这，他就更加觉得自己受到了侮辱，当下摆着脸色吼道：“还不赶紧把东西撤了？少爷我就要这地儿了！好好睁开你的眼睛看看，什么叫包场！”

    餐厅经理一听，额头上的汗流的更多了，面前这两位，可都是他惹不起的！

    男人似乎还嫌说的不过瘾，又用一副高高在上的姿态对叶庭深说道：“还不快走？别碍着本少爷我的眼了！这地儿，不是你能包的起的！”

    他原以为这人听了自己的话会很识相的灰不溜秋的滚，没曾想面前的这男人却是淡淡的笑了，一副全然没把自己放在眼里的样子。

    那笑，他怎么看怎么觉得像是不屑的嘲讽自己。

    叶庭深还真的没把他放心上，他本来是想教训教训这小子的，谁让他没轻没重差点撞到自己的女人，只是他要开口的时候，他的小女人暗地里拉了拉他的衣服。

    “老公，我们走吧。”陆轻澜并不看那个男人，她要走，不是怕他也不是真听他的话，而是觉得那男人一看就是唯我独尊被娇宠着长大的，和他争没意思，而且叶庭深的身份敏感，万一被有心人添油加醋了可不好。

    叶庭深明白她的意思，她是不想多事惹麻烦，于是点了点头，柔声道：“好。”

    其实对付这种眼高于顶的小子，直接无视就是最好的教训。

    男人一见这对男女看都不看自己一眼，当时就觉得一股怒气从心里蹿了出来！从小到大，还没有敢这么明目张胆不把自己放眼里的人呢，这怎么行！而且，那躲在身后的女的看起来长得还挺漂亮的，来A市这段时间，总算发现合眼的美女了。

    他下意识的就想开口叫住他们，好好教训他们一顿，然后调戏调戏那女的也行。可没想到，他才伸出手呢就被碍事的餐厅经理拦住了。

    “干什么？！”眼看着两人即将走出视线，他气的抬脚就朝经理踹去，“别挡道！”

    餐厅经理怎么可能给他机会去找叶先生麻烦，索性和侍应生一起再次拦住了他。

    叶庭深和陆轻澜走的远了，还能听到身后那男人骂骂咧咧。

    两人没把这事放心上，很快就忘了，哪里知道在不久的以后会再和这人扯上关系。

    上车，两人准备回家。

    陆轻澜习惯性的去拿手机，这才发现，手机上有五个未接来电，都是钟念的。

    怕钟念有急事，她赶紧回了过去，不等她说话就问：“念念，你找我有事？刚才出去吃饭了，手机放车上没听见。”

    钟念先是沉默了好一会儿，随后才低低问道：“澜澜，夏岩的事，是真的么？”

    夏岩？

    陆轻澜下意识的看向叶庭深。

    “怎么了？”叶庭深无声的用口型问道。

    陆轻澜抿唇，摇了摇头。

    钟念没有催她，两头一起沉默着。

    陆轻澜是没想该怎么说，而钟念，却是不愿相信那是真的。

    只是……

    大概过了有半分钟，陆轻澜终是开口，略显艰难：“念念，是真的，庭深和顾凌修查出来的。”

    钟念呼吸一滞，没有说话，然后很快就把电话挂了。

    “问夏岩的事？”叶庭深在她收起电话后问。

    “恩。”陆轻澜点了点头，手指缠绕在一块担忧的说道，“我是怕念念瞎想，两边都是她的朋友，她夹在中间……”

    “念念是个成年人了，她自己会想通的。”叶庭深扳开她的手与她十指紧扣，不紧不慢的说道，“或许她会失望，但你哥会陪在她身边一起面对。”

    想到苏远，陆轻澜最终放心不少。

    叶庭深猜的没错，自钟念看到白天的新闻，然后又在顾凌修那知道夏岩的一些事后，她对夏岩便失望极了，和失望一起滋生的，还有愧疚。

    如果不是她，说不定……

    躺在床上，她翻来覆去的睡不着。

    一夜无眠。

    翌日，钟念顶着厚重的黑眼圈出现在了夏岩办公室。

    (我爱我家书院)【积极配合"打击互联网淫秽色情信息专项行动"请书友们踊跃举报!，谢谢大家！】

    