
    夏岩在她面前站定，竟有一些紧张：“念念，有时间吗？我们聊一聊吧。”

    他的口吻里甚至还带着一点点祈求的意味，钟念思考了几秒，最后还是答应了：“好。”

    她本来是来机场送一个朋友，没想到离开前竟然会碰到夏岩，更没想到的是，他和缪以阳看起来还很熟悉的样子，想到缪以阳做的那些事，她不免就多留了个心眼。

    两人并肩而走，上了车，夏岩直接带她去了一家餐厅。

    按照她的口味点了餐之后，他才淡淡开口：“我和缪以阳，认识。准确的来说，一开始是我让她接近的陆轻澜。”

    钟念握着杯子的手微微一顿。

    原来是这样？

    夏岩自嘲的勾了勾唇角：“你不生气么？”

    “我……”钟念迟疑，不知道该怎么说。

    夏岩阻止了她，眼里说不出是失落还是轻松，当你做了错事，但是你在乎的人不再在乎的时候，那就证明自己在那人心里已经什么也不是了。

    因为不在意，所以钟念不会再生自己的气。

    尽管苦涩在心底从四周蔓延开来，但他仍是没有表现出来，只是本来想要解释的一些话却堵在了喉咙口。

    清了清嗓子，他咽下，换了句：“毕竟在一起过，我不想看到她太过落魄。所以……”

    “我明白的，不用说了。”钟念抬起了头，微笑着打断了他的话。

    不管夏岩出于什么原因要帮缪以阳一把，她都没有立场反对不是么？缪以阳已经有了惩罚，至于接下来会怎么样，她和澜澜都不会再关心。

    因着她的话，两人一时之间陷入了沉默。

    一道道菜很快被端上来。

    夏岩替她倒了杯果汁递了过去，话里不无心酸：“念念，我……明天的飞机回京城。”说到这里，他特意停顿了两秒，“以后……没什么大事的话，我不会再来A市了。”

    言下之意，他要离开了。

    还是彻底的那种。

    钟念放下了筷子，在沉默了几秒后给了他一个笑容：“那……一路顺风……”

    除了一路顺风，她不知道还能说什么。

    曾经两个无话不谈的好朋友如今走到这一步，说心里没有遗憾那是不可能的。或许这就是人与人之间的缘分吧。

    原本盛着期待的眸子瞬间暗了下来，夏岩苦笑一声：“谢谢。好好照顾自己。”

    “我会的，你也是。”

    “恩。”心里的酸涩越来越浓，夏岩深怕自己会控制不住反悔放弃她的决定，于是垂下了眼眸，掩饰掉情绪低声继续说道，“吃菜吧，凉了味道就不好了。”

    “好。”

    一顿饭，两人吃的皆有些心不在焉。

    直到钟念的手机铃声响起。

    “喂……”电话接通，她的声音不自觉得放柔了许多。

    不用问，夏岩都知道电话那头的肯定是苏远。除了苏远，没有哪个男人能让一向大大咧咧的她如此小女人。

    “我在外面吃饭，和……夏岩。恩，我知道了，等会见。”

    思绪飘回的时候，夏岩正好听到这句，便问：“有事？”

    钟念无意识的拢了拢耳边的碎发，低声应道：“恩……”

    “吃饱了吗？好了的话，我送你过去吧。”掩饰住眼中的落寞，他笑着对她说，“别拒绝……以后说不定就没有机会了。”

    钟念原本想要拒绝，却在听到他的话后下意识的闭嘴了。

    她看着他，心里同样是说不明白是什么滋味。

    很快，两人起身离开。

    一路上，再无交流。

    夏岩将她送到了苏远公司楼下，在她即将关上车门的时候叫住了她：“念念！”

    钟念身形一顿，吸了口气回头。

    夏岩盯着她，像是要把她此刻的模样刻在心里，直到发觉她不自然的动了动，他才再次开口：“有件事，我一直没跟你说。”

    “什么？”

    “你被A大无故解聘那一回，其实在我去之前，苏远已经把事情都解决了，我那时候自私了回，没让朱校长告诉你真相，希望你不要怪我。”夏岩笑着说完后，不再停留，车子疾驰而去。

    钟念愣在原地，直到一只温热的大手将自己的手裹进掌心。

    “苏远？”她回头，发现是苏远，“你怎么下来了？”

    “我来接你。”苏远宠溺的摸摸她的头，牵过她的手转身向公司大楼走去。

    “刚才都看到了？”钟念顺势挽住他的手臂。

    苏远微不可见的挑了挑眉梢：“什么？”

    钟念无语挑明：“夏岩。”

    “恩。”十分言简意赅的回答，一点也不在意的样子。

    钟念咬了咬唇抬头，像是试探：“怎么不问我，他都和我说了什么？”

    “有必要？”他的回答愈发的简略了。

    他不问，是因为信任。而且，他不想让钟念觉得自己像个妒夫一样不分青红皂白的就随意怀疑。

    钟念的嘴角慢慢溢出了笑意。

    他的信任，她懂。

    小鸟依人般将头靠在他肩膀上，她嗓音轻柔：“他是跟我告别的，他要回京城了，以后……可能不会来A市了。”

    告别……

    苏远心念一动，尽管一开始两人一直是站在对立面的，但此时此刻，他不得不承认，夏岩对钟念的爱，不比自己少。

    放手，说难不难，说简单亦不简单。

    “对了……”钟念顿了顿，一抹红晕悄然爬上她的脸颊，“苏远，谢谢你……”

    苏远回过神，笑着问：“谢我什么？”

    “谢你为了我解聘的事找了朱校长，夏岩都跟我说了。”钟念说完，飞快的踮起脚尖在他左脸颊上亲了口，“谢谢！”

    苏远却并不满足：“这就可以了？”

    钟念无辜的眨了眨眼：“难道不可以？”

    “不可以。”苏远晃了晃手指，忽然凑近，薄热的双唇堪堪擦过她的耳廓，“我更希望你有诚意的道谢……”

    钟念身体冷不丁的微微颤栗，因羞涩引起的红晕迅速蔓延全身，她不自觉得推他：“苏远……别闹……”

    殊不知自己此刻软绵绵的声音，加上红透了的样子立刻就让苏远口干舌燥了起来。

    好在他有足够的理智：“好，晚上再说。”

    “……”钟念小脸瞬间爆红。

    苏远十分好心情的笑出了声。

    钟念怒，作势瞪他。

    苏远这才收起笑意：“对了，下周末跟我去趟B市吧，小澜婆婆过生日，家里人都会去。顺便，外公想见见你。”

    钟念还以为自己听错了：“见……见你外公？”

    “恩。”苏远边走边说，脸上散发着幸福笑意，“虽然我不是老爷子的亲外孙，但从小，他一样疼我。放心，外公只是看起来严肃一点，接触了你就知道实际上他就像个老顽童。”

    一听到要见长辈了，钟念不可抑制的就紧张起来。

    苏远打趣她：“怎么？很紧张？”

    “哪有！”钟念下意识的大声反驳，又怕被看出来，慌忙转移话题，“澜澜婆婆生日，我们准备什么礼物好？”

    苏远放柔了声音：“我都准备好了。”

    钟念心里一甜，抿唇笑了起来。

    第二天，周日。

    缪以阳的事情彻底解决，陆轻澜睡了个好觉。

    醒来的时候接近中午，叶庭深刚刚把最后一道菜烧好。

    “醒了？”叶庭深俯下身在她额上亲了亲，顺手拿过一边的衣服替她穿上，“伸手。”

    陆轻澜乖乖张开了手臂。

    突然间，她“噗嗤！”一声笑了起来。

    叶庭深不明所以：“笑什么？”

    陆轻澜笑而不语，直到他替自己穿好了上衣才说道：“就是觉得你现在给我穿衣服，跟宠女儿似的……”

    “好啊……”叶庭深故意板起脸捏了捏她的脸，“你这是嫌我老？恩？”

    大有一副你敢说是，看我怎么狠狠收拾你的架势。

    “没有啦！”陆轻澜谄笑着跪坐起来摇晃他的手，拍马屁的话不要钱的往外蹦，“我小叔叔那么年轻帅气，谁敢嫌你老？我去揍他！”

    “你啊……”叶庭深深邃的眸子里满是宠溺和无奈。

    “mua！”陆轻澜示好似的在他脸上狠狠亲了口，随后又撒娇道，“老公，我饿了……”

    她早就闻到了厨房间飘进来的香味，肚子都在叫了。

    “是么？”叶庭深微微挑了挑眉，嘴角闪过一丝笑意。

    似痞非痞。

    陆轻澜很没出息的被吸引住了。

    还没等她有什么反应，叶庭深的俊脸已在眼前放大。

    然后……

    温柔的唇瓣覆了上来，陆轻澜只觉全身跟通了电似的，又酥又麻。

    情不自禁的，柔媚的呻.吟声从嘴中溢出：“唔……”

    叶庭深一手搂住她的腰，一手托着她的小脑袋，克制又难耐的加深了这个吻。

    陆轻澜攥着他衣服的手不由收紧，全身软绵绵的，心尖更是像被小猫抓挠了一番。

    叶庭深的吻还在继续，仿佛下一秒就能掠夺掉她仅有的呼吸。

    陆轻澜被撩拨的心痒难耐，却没想到还没完。

    很快的，他滚烫的吻移到了她的脖颈上，不仅如此，还以特别折磨人的乌龟速度往旁边摩挲着。

    “恩……”她的身体颤颤的。

    暧昧的因子迅速在卧室里蔓延开来。

    许久，叶庭深才艰难的停了下来，小心翼翼的抱住陆轻澜，下巴搁在她的肩膀上，嗓音黯哑：“老婆，我也饿了……”