
    师小蕊猛的抬头朝门口望去。

    缪以阳在想着心事，猛然间察觉到前方投来的视线吓了一跳，待到看清是师小蕊时，不由嗔怪：“小蕊，你在家啊，吓死我了，不是说要出差么？”

    师小蕊抿唇不语，忍不住顺着她的话往下想，她被吓到了？是心虚么？

    不知为什么，缪以阳在触及到她的视线时，心头倏地一跳。

    她的眼神，像是参杂着什么似的。

    “怎么了？心情不好么？”吞了吞口水，她试探的走过去，脸上挤出完美的笑容。

    “没，没有。”意识到自己的试探，师小蕊连忙摇头，笑道，“刚才在想事情，走神了。你回来的正好，我刚把饭菜做好，去洗手，然后我们吃饭吧？”

    缪以阳飞快的瞥了她一眼，确定只是自己多想了之后一颗心才放下来：“好，我去洗手。”

    两人住在一起后，如果没有什么事都是自己在家里做饭吃的，所以当她看到桌子上满满的都是自己爱吃的菜也没有多想。

    “我们小蕊真是心灵手巧，以后谁娶了你啊决定是他的福气！”缪以阳夹了一筷子山药到碗里，边吃边笑。

    师小蕊却笑不起来：“哪有你说的那么夸张。”

    以阳啊以阳，到现在，你在对着我说这些话的时候，难道真的就不曾心虚过么？

    只要一想到今天听到的那些话，师小蕊就有种心脏被一只大手狠狠攫住的感觉，既疼又压抑，她都快呼吸不过来了。可是再难过，有些话还是要问，算是……给两人的友情最后一次交代。

    “以阳……”筷子在碗里扒拉许久，她索性放下了筷子。

    缪以阳莫名心头一紧：“怎么了？”

    师小蕊笑了笑，似是无意：“你还记得以前上大学时我们的理想么？”

    缪以阳一怔，眼神一闪，笑容变的稍显勉强起来：“记得，当然记得……那时候，你说你最大的愿望就是亲手策划一本杂志，属于自己的杂志，你说你要像你的偶像su一样努力让自己变得更优秀，你还说，只有自己变的优秀了，才有那个资格站在自己偶像前。”

    “那你的理想呢？”

    “我？”缪以阳的眼神变得缥缈起来，或许是因为想到了那段充实的日子，她的语气也在不知不觉中变得柔和起来，“那时候我说，我想用自己的文字，开辟属于自己的时代，认真的去对待这份热爱的职业。它就像是我的灵魂，它在，我就在。”

    越往后，她的声音越低，若是细细去辨别，就能听出话里的一丝类似于缅怀的感觉。

    师小蕊张了张嘴，心中一片苦涩：“我的理想还在，以阳，你呢？”

    从自己思绪中回过神的缪以阳终是发觉了她的不对劲，蹙了蹙眉后，她用玩笑的口吻问道：“小蕊，出什么事儿了么？怎么突然问这个了？”

    她的避而不谈，她的刻意玩笑，都成功的让师小蕊心中的失望越来越大。

    “没事啦，”她摇了摇头，逼着自己露出轻松的神色，“就是突然想到了，蛮怀念大学时代的，就像看看我们是不是还如当年一样。”

    “当然……还是一样的。”缪以阳勉强答道。

    师小蕊深深的看了她一眼，而后轻轻说道：“以阳，我一直记得当年老师的一句话，不忘初心，方得始终。”

    不忘初心，方得始终……

    这八个字仿佛有魔力一般不停的在缪以阳脑海里盘旋，她的呼吸变的急促起来。

    不想让她察觉出什么，师小蕊耸了耸肩，换了个话题：“不说这个了，聊点其他的吧？以阳，其实我一直都很好奇，当年你那个从不露面的男朋友到底有什么好？值得你放弃在A市的一切孤身一人跑到海南去？如果他能好好照顾你，你们好好的，那也就算了，可事实呢？以阳，你过得一点都不好，不是么？”

    如果说一开始只是试探，但最后的话，她是真的在为缪以阳抱不平，尤其是当她从轻澜姐口中知道以阳那个神秘男友就是夏岩之后。她总是忍不住想，如果不是夏岩，或许以阳现在就不会是这个样子！

    她怪夏岩。

    一想到这些，她的情绪变得不能控制起来，倾起身，她毫无征兆的握住缪以阳的手：“以阳，你后悔么？我后悔！我后悔当初没有拦住你！哪怕你会怪我，我也不要让你去海南！”

    “小蕊，你……”缪以阳眉头蹙起，决然扳开她的手，微微有些不悦，“当年的事，我不想再提。我过的好也罢，不好也罢，都是我自己的选择，我不会后悔！你不明白，跟他在一起的那两年，是我最开心的时候！”

    她站起来，一字一顿继续说道：“你今天到底怎么了？”

    这会儿，她是真的确定师小蕊肯定有事瞒着自己，否则怎么可能无缘无故的说起这些？

    难道事情败露了？

    想到这个可能性，她垂在两侧的手倏地握紧。

    不！

    不会的！

    她不停的在心里说服自己，如果事情败露，她怎么可能还好好的坐在这里？何况，这事儿绝对保密，师小蕊不可能知道！

    然而即便是这样想着，她的眼睛还是一眨不眨的盯着师小蕊，试图从她脸上发现什么。

    她的视线太过强烈，似乎想要将人看穿。

    师小蕊的一颗心瞬间坠到了最底下，下意识的攥紧小手，她对上缪以阳的眼睛道歉：“对不起，我不该说这些的。我只是，只是今天被秦新缠的心情不好，我，我……”

    原来是这样……

    缪以阳紧张的心蓦的一松，她知道师小蕊恨秦新，看来真的只是心情不好。

    她凑上去，关切的说道：“没关系，有什么事记得跟我说。”

    “恩。”师小蕊不着痕迹的拿开了自己的手，“吃饭吧。”

    两人重新坐下。

    却不知两人皆是心不在焉。

    师小蕊是在想着如何不被发现的把话题引到杂志社。而缪以阳，则在纠结该怎么从师小蕊嘴里套话，虽然她今天跟刘乐凡打了包票，但陆轻澜那，其实她并不是很有把握。

    眸子转了转，她状似无意的开口：“对了小蕊，澜姐最近都会来杂志社么？”

    师小蕊拿着筷子的手微微一顿，一股和白天一样的悲凉感重新涌上了心头，克制住想要站起来质问她的冲动，她回道：“恩，轻澜姐说在家太无聊了，所以最近一段时间都会来杂志社。”

    “哦。”缪以阳开始在心里计较起来。

    师小蕊盯着她垂头不语的样子心里发疼，但尽管这样，她还是扯出了一抹笑容：“说起来，真的要感谢轻澜姐，如果不是轻澜姐，我们都没有机会在一起工作。我一直觉得认识轻澜姐是我的幸运，是一种缘分，尤其是又把你带回了我的身边，我很感激。”

    “是么？”缪以阳终于抬头，笑容却很勉强。

    师小蕊一眨不眨的盯着她，假装好奇：“以阳，说真的，我挺好奇轻澜姐在你心里是什么样的。”

    “澜姐她……”缪以阳的心猛的漏了一拍，犹豫着，她一时之间说不出话来。

    师小蕊却突然不想再知道，快速低下头敛去眼中的失望和难过，再抬首的时候已然恢复了正常：“瞧我问的，我觉得应该每个人都不一样吧。轻澜姐在我心里是很特别的存在，那会儿我决定在她杂志社工作的时候，我在心底告诉自己，永远不能背叛她。”

    她的声音稍显清冷，如果缪以阳心里没有慌乱的话是很容易听出来的，但她没有。

    她全部的注意力都被背叛两字吸引了过去。

    才压下去不久的怀疑又涌了上来，她忍不住想师小蕊真的只是随便聊起的这个么？

    背叛……

    想到这个字眼，她没来由的头皮发麻，就连抬起头对上师小蕊的视线这小小的动作，她都没了勇气。

    气氛忽的就怪异起来。

    没人说话。

    许久，缪以阳深吸了口气，笑容里没有温度：“我当然和你是一样的。”

    师小蕊连勉强笑一笑的力气都没有了。

    她还是没有选择了隐瞒，选择了……站在对立面。

    这一刻，她忽然觉得今晚所做的一切都是那么的可笑，一点意义也没有。自己到底是在奢望什么？奢望缪以阳放弃背叛杂志社么？还是奢望两人还能向从前一样没有隐瞒只有真诚？

    可是她忘了，奢望就是奢望，从来都不会成真。

    像失了魂魄般，师小蕊没有生气的站了起来，勉强扯了扯嘴角：“我不舒服，先回房睡了。”

    说完，她不等缪以阳有任何的表示，抬腿叫走，说是走，其实更像是害怕的逃离。

    缪以阳神色复杂的看着她关上门，心里的不安渐渐扩大。

    到底发生了什么？

    只是她还没来得及多想，包里的手机就响了起来，收回目光，她说服自己是自己想多了，随后，她拿出手机回了自己房间。

    躺在床上，师小蕊翻来覆去的睡不着，各种各样的情绪揪着她的心让她难受的喘不上气。

    不想再在这个屋子里呆下去，她再次逃离出门。

    却在抬头的那一瞬间吓得差点叫出声！