
    秦新咧嘴一笑，笑容无害又温和，趁着师小蕊还没开口前赶紧把要说的话说了出来：“我就住你对面，有什么事叫我。晚上我带你出去吃饭，补一补。”

    师小蕊嘴唇微动，似要说话。

    秦新使出杀手锏：“不准拒绝！我答应了澜澜要照顾你的，还是说你想让她担心？”

    提到陆轻澜，师小蕊果然不说话了。

    秦新得意的勾了勾唇，催促道：“不是说要睡午觉了么？快进去吧，晚点我来看你。”

    等师小蕊回过神来的时候，大门已经被关上。

    睫毛闪了闪，叹了口气，她转身去了卧室。

    日子过得很快，一晃，就到了下一周的周五，是伊悦起诉周扬侵权开庭的日子。

    陆轻澜把所有的事情都交给了小顾和律师负责，而自己，则由钟念陪着低调的坐在了听审席的最后面。

    小顾已经能独当一面，由她代表伊悦最好不过，而叶庭深给她安排的律师又是A市最出名的，加上他们手上证据确凿，可以说，这一场官司不用打都知道结果。

    开庭前，周扬的负责人不止一次的表示想要私了，陆轻澜当时只让小顾转达了一句：“我为什么要同意私了？”

    据小顾说，当时负责人的脸色很难看。

    所以，当陆轻澜坐在位子上，感受到了周扬负责人愤怒的目光时，她一点也不惊讶。

    钟念蹙着眉挡住了负责人的视线，低声说道：“澜澜，要不我们先走？”

    “不用担心。”陆轻澜浅笑着转头，“他不会对我们怎么样的。”

    短短一个礼拜，周扬的名声已跌至谷底，天天挨着骂名，这种时候，只要他们还聪明，就不会再有什么不合时宜的举动，否则，就是真正的不要命了。

    官司结束的很快，很顺利。

    周扬按照要求赔付伊悦的损失，不仅如此，还要公开道歉，并且开除参与抄袭事件的相关人员。

    “休庭！”

    法官的声音落下，代表着事情结束。

    陆轻澜和钟念，以及小顾走在了最后面。

    三人才踏出法院大门，就见周扬所有出席的人员被闻讯赶来的记者团团围住了，大有问不出话就不让他们走的架势。

    而随着记者们各种各样刁钻的问题抛出，周扬员工的脸色也开始变的越来越难看，甚至有的到最后已恼羞成怒，想要推开记者。

    不知是推人的力度真的很大，还是记者没有站稳，还真有个年轻的女记者被推到在了地上。

    其他的记者们岂会放过这种时刻，纷纷对着周扬员工大拍特拍。

    “咔擦！咔擦！”的快门声不绝于耳，现场失控。

    陆轻澜分明瞧见周扬负责人快要控制不住自己的情绪了，狼狈至极。

    钟念凑到了陆轻澜耳边，轻声说道：“那里大部分的记者，都是四哥让五哥找过来的。以后周扬想要翻身，很难，至少在这几年内。”

    陆轻澜了然点头。

    其实对周扬来说，最要命的并不是赔款，而是被打脸，名声尽毁。在这个行业里，名声是最为重要的，一旦和抄袭，侵权挂上了钩，就算没有记者大肆报道，往后的日子也不会好过到哪里去。

    收回目光，她准备去停车场，没想到刚转身就看到了几步之外站着的夏子轩。

    “夏子轩，”陆轻澜走了过去，在他面前站定，看着他的眼睛真诚说道，“谢谢你。”

    如果说在这件事中，她失去了一个原本信任的伙伴，但她却得到了一个真诚待自己的朋友，对这个朋友，她感激的同时心里还有着内疚。

    她看着夏子轩，阳光下，他嘴角的笑容张扬又轻佻，但不会让人讨厌。

    下一瞬，两人相视而笑，似乎有一种名叫默契的东西滋生。

    夏子轩得意的吹了吹口哨：“陆轻澜，你的谢谢真简单！小爷我为了你，可是没少挨那个老头的打。”

    陆轻澜挑了挑眉，在他面前很轻松：“那你说吧，要我怎么谢你？”

    “以身相许怎么样？”夏子轩挑衅似的把问题抛了回去。

    “你敢要？”

    明明她嘴角的笑意很是明媚，但夏子轩还是全身一哆嗦：“哎！算了算了！我可不想被你男人揍！”扬了扬下巴，他十分傲娇的说道，“不过，怎么着也要请小爷我吃顿饭吧？”

    陆轻澜瞧着他孩子气的模样噗嗤一笑，爽快的答道：“好！时间地点你定！”

    “真的？”夏子轩一副不信的样子。

    “当然！”陆轻澜笑，“想好了打电话给我，我先回去了。”

    “好，路上当心。”

    “恩。”

    夏子轩看着陆轻澜和钟念相携离去，心里说不出的轻松。

    转身。

    “我靠！你怎么在我身后？”盯着不知道什么时候出现在自己身后的小顾，夏子轩显然吓了一大跳，想到这丫头以往对自己的敌意，他连忙往后退了一步，口气说不上好，“你想干什么？”

    小顾原本想要感谢他的话都走到喉咙口了又咽了回去，她不屑的瞪了他一眼：“怎么？怕我吃了你？”

    瞧见她的样子，夏子轩忽然就起了逗弄她的心思，狭长的眼眸一眯，他故意凑近暧昧的说道：“你确定，你……吃的了我？”

    小顾不是懵懂无知的少女，瞬间就明白自己被调戏了！

    只不过，她也不是好欺负的。

    尽管小脸涨的通红，她还是趁其不备狠狠的用高跟鞋踩了他一脚，不答反问：“你说呢？”

    “嘶！”

    夏子轩疼的顾不上形象连忙抱起脚查看被踩的地方：“哎！你这人怎么这么野蛮！”

    小顾眼一挑：“和你有关？”

    夏子轩顿时语塞。

    “得了，我又没用全力，至于抱着不放么？别装了。”小顾嫌弃的看他一眼，果然，对于这人的印象还是停留在以前比较好，不想让陆轻澜多等，她上前一步，清了清喉咙，快速说道，“我找你，是想跟你说声谢谢。谢谢你那天在记者会上的大义灭亲，谢谢你站在了澜姐这边。”

    夏子轩原本还以为她又要来踩自己一脚，都做好了往后退的准备了，没曾想这丫头居然是来道谢的。

    而等他反应过来的时候，小顾已经欢喜的跑向陆轻澜了。

    不知是不是因为在阳光下所以产生的错觉，他竟然觉得那丫头的背影好看极了。

    “错觉，一定是错觉。”失笑摇头，夏子轩理了理衣服，也很快离开。

    周扬杂志社的事情就这样告一段落，所有人的生活似乎重新回到了以往平静的状态。

    除了……缪以阳。

    A市机场。

    缪以阳一身黑衣落寞的坐在了椅子上，大大的墨镜遮住了她一脸的倦容。

    自从那天事情彻底败落后，一天之间，她仿佛失去了所有。

    令人羡慕的工作，和师小蕊几年的友谊，原本能大放异彩的前途……而夏老先生也放弃了她。

    她仿佛成了过街老鼠，在行业里人人鄙夷，根本不会有公司会录用她，就连应聘其他工作，都是石沉大海了无音讯。

    “缪以阳。”

    低沉熟悉的声音似一缕阳光照亮了她所有的灰暗。

    缪以阳猛的抬头，差一点喜极而泣：“夏……夏岩……”

    夏岩盯着她，无声的叹了口气，没有像以前一样冷漠以待，他伸出手将一个信封递到了她手里：“拿着吧，里面的钱够你生活了。”

    满腔的期待在此刻化为零碎。

    缪以阳一口气提不上来，她死死的盯住夏岩，嗓音苍凉：“你来……就是为了……给我钱？”

    夏岩眸色一闪，想说什么但最终没说。

    他伸着手，缪以阳没有接。

    或许是两人之间太过怪异，路过的人纷纷侧目。

    缪以阳垂下头，肩头不可抑制的抖动起来。

    夏岩沉默片刻，一只手到底还是搭上了她的肩膀，轻轻拍着。

    无声的安慰，无关风月。

    “我明白了，你走吧。”缪以阳双手攥着裙子，自尊心让她不想在他面前再流露出任何不该有的软弱。

    她早该明白的，自己在他心里，从来什么也不是。

    “已经让李助理帮你升到头等舱了，去英国十几个小时，还是舒服点好。”说到这里，夏岩顿了顿，“这里的事，以前的事，都忘了吧。”

    缪以阳一顿，苦涩肆无忌惮的蔓延开来，却还是点头答应：“好。”

    机场广播适时响了起来。

    “你该走了。”夏岩提醒她。

    缪以阳尽量不让自己再看他：“那……我走了。”

    “一路顺风。”

    “恩。”缪以阳起身，却还是忍不住转过了身，飞快圈住夏岩的脖子，趁他没有推开自己之前双唇贴上了他的，而后又很快离开。

    最终，她的身影消失在茫茫人海里。

    夏岩站在那没有动，李助理上前小声提醒：“夏总，我们该回去了。”

    “恩。”微微颔首，夏岩收回目光准备回去。

    然而，他却在转身的那一瞬间愣在了原地。

    “夏总……”李助理担忧的看了他一眼，又下意识的朝对面看去。

    喉结微动，他低声说道：“你先回去吧。”

    他说完，便大步向面前人走去。