
    一时之间没听见他再说话，钟念的一颗心不免就吊了起来。

    “苏远？”她试探的叫他。

    “我知道。”苏远淡淡的回答。

    钟念反应慢了一拍，疑惑全写在了脸上：“你……你知道？”

    苏远笑着解释，并不打算隐瞒：“来的时候在楼下看到他了，我们还说了几句话。”

    “其实……”钟念抬起头小心翼翼的看了苏远一眼，见他没有生气才斟酌着说道，“其实我是下去谢谢他的。”

    说着，她便把今天的事以及在门口朱校长来找自己说的话都告诉了苏远，一来她不想让苏远有什么误会，二来，她是觉得他们两人之间不应该有事瞒着彼此。

    苏远听她慢慢说完，眉头在不经意间微微蹙起。

    事情全靠夏岩解决，朱校长是那么说的？

    “苏远？你在想什么？”钟念把事情说完后低头正好看见他沉思的样子，还以为他吃醋了，不由便有些着急，下意识的就想再解释一遍，“我是想着，毕竟事情是他解决的，道谢是应该的，你……”

    “我什么？”苏远笑着打断她的话，故意装着不满的样子在她唇上轻轻咬了一口，咬完之后也没有离开，“以为我生气了？傻瓜，在你心里我就是那么容易吃醋的人？还是说你不相信我会相信你？”

    对于朱校长为什么会那么说，他心里已经大概有了谱，但到底没有说出来，既然她认为是夏岩帮忙的，那就是夏岩帮忙的吧。

    被他揭穿心里话，钟念不好意思的嘿嘿一笑。

    苏远摸着她的头发又问：“那学校的工作呢？真的打算休息一段时间再回去还是辞职？”

    “辞职吧。”钟念没有瞒着他，靠在他怀里手指把玩着他的纽扣说道，“就算没发生这件事，辞职的事还是会提上日程的。”

    可以说，这件事正好给了她一个理由吧，其实还有个原因是，一旦重新回学校，那就是接受了夏岩的好意，她不想有这个压力，而且以夏岩的身份地位，一旦传出点什么事，光是同事们的八卦就有的她受的了。

    说到底，她还是想跟夏岩保持距离。

    她所考虑的，尽管没说出来，但苏远都明白。

    “不想去了就辞职好了。”苏远将她的小手包裹在掌心里，眼里的宠溺比醇厚的美酒还要醉人，“想做什么就去做，就算以后不上班了，我也养得起你。”

    钟念害羞的嗔他一眼，声若蚊蝇：“谁要你养？”

    “说错了，是我要养你。”苏远笑着将她搂在怀里，密密麻麻的吻再次落了下去。

    隔天是周六，陆轻澜翻了个身，习惯性的朝旁边摸了摸。

    空的。

    “庭深？”她闭着眼睛叫了他几遍，姿态慵懒。

    没人回应。

    陆轻澜睁开朦胧的眼睛，等适应了亮光后才后知后觉的发现了一件事儿。

    她睡在床上了？

    昨晚明明躺在沙发上一边看电视一边等叶庭深回来的，她还有话要跟他说呢，怎么又睡着了？

    最近真是越来越能睡了。

    懊恼的撅起了小嘴，她迅速起身换了衣服，洗漱出去。

    一开门，厨房方向便飘来了阵阵食物的香味儿。

    “咕噜……”

    肚子很应景的叫了起来，陆轻澜嘴角扬起，小手摸着肚子：“你这小馋鬼，闻到爸爸做的早饭味儿就这么迫不及待的想吃了？”

    “醒了？”叶庭深手里端着特地为她煮的鸡汁粥，“乖乖去洗手，回来一起吃早饭。”

    鸡汁的清香味夹杂在薄薄的白雾里扑鼻而来，陆轻澜吃货属性爆发，咽了咽口水，欢快的答应：“我这就去！等我！”

    叶庭深瞧着她孩子气的可爱模样但笑不语。

    等她从洗手间出来，所有的早餐都被端上了餐桌。

    水晶包，牛奶，豆腐花……只要是她最近爱吃的，都应有尽有。

    “怎么买这么多？”陆轻澜娇嗔的看他一眼。

    “不多，你喜欢吃就好。”叶庭深笑着把鸡汁粥推到她面前，“帮你吹了吹，不烫了，喝吧。”

    陆轻澜心里甜的跟蜜糖似的，娇羞的就像个刚刚坠入热恋中的小女生。

    “对了，昨晚回来怎么不叫醒我？我特意等你的，只不过没想到居然又睡着了。”提到这个，懊恼的感觉又冒了出来，如今叶庭深的工作是越来越忙了，而自己或许是因为怀孕的缘故，变得越来越依赖他，不想因为自己睡着的缘故把两人独处的时间浪费掉。

    “你还说？”叶庭深故意摆起严肃脸唬她，“就不怕睡在沙发上着凉？不是跟你说过晚上我要是回来晚，你就先睡么？又不听话？”

    自知理亏，陆轻澜乖巧的垂着头听他说完，然而谄笑着撒娇：“这不是想早点见到你嘛。下次不敢了，我保证！”怕他还会揪着这个问题教育自己，她说完就立刻换了话题，“我是想问你，让秦新发那篇报导的事怎么都不提前跟我说？”

    叶庭深掀起眼皮似笑非笑的看了她一眼，而后慢悠悠的甩出一句：“不想让这种烦心事影响了你的心情。坏人，我来当就可以了。”

    他的姿态娴雅，嗓音清越，任谁看了都会觉得他说的做的没有丝毫不对的地方。

    明明一副正经到不行的样子，可偏偏陆轻澜却听出了不正经调侃的意味，当然，还有浓浓的宠溺。

    他都这么说了，她还能说什么？

    叶庭深给她夹了一只水晶包到碟子里：“不必有什么，夏老先生现在应该没心思来管这事儿，京城的事儿如今就够他受的了，夏女士一个人掀不起什么风浪。”

    陆轻澜眨了眨眼：“京城？发生什么事了么？”

    “如果我猜的没错，夏氏应该会进行彻底的重新洗牌，夏岩等这一天等了很久了。所以，你觉得，夏老先生还会来管报道的事？”这件事，叶庭深也是昨晚得到的消息。

    “原来是这样。”陆轻澜听过就算，没有再放在心上。

    一顿早饭，两人吃了竟有大半个小时。

    饭后，叶庭深自然是不会允许她进厨房收拾的。

    陆轻澜斜斜靠在墙上，眼睛一眨不眨的看着他。

    这个男人，身姿挺拔，哪怕此刻在做着很平常的事儿，却依旧不损他优雅贵公子的气质，怎么看，都是一种视觉上的享受。

    “去沙发上坐着，别站在这，我很快就出来，乖。”叶庭深没有回头，自然没有看到她眼里的笑意和痴迷。

    不过若是叫他看见了，肯定又要笑自己了。陆轻澜这样想着，小脸儿抑制不住的红了起来，趁着他还发现，她飞快转身出去。

    直到坐回了沙发上，她才长舒了口气。

    这个男人，太妖孽，总能在不知不觉中把她的魂儿勾去！

    整个就是一祸害！

    撇了撇嘴，她打开了电视机决定看点新闻。

    叶庭深把厨房收拾好出来顺势将她抱在怀里，捏了捏她手臂上的肉，不由皱眉：“最近看你吃的也挺多的，怎么好像没长胖多少？”

    他听说女人要是太瘦了，生孩子的时候会吃力。他想让她少受点苦，所以在一日三餐上可谓是费了很大的心思，只是……她怎么就吃不胖？

    “哪有！明明胖了好多好嘛！”陆轻澜不赞同的瞥了他一眼，小嘴微微撅起，“再胖就不好看了。”

    没有哪个女人是不在意自己的身材的，她自然不例外。

    还有一点她没说的是，最近一段时间，每一次照镜子的时候，她只要看到镜子里自己的腰比以往胖了很多，肉肉的一圈，她就觉得泄气。想到前几天两人温存，叶庭深的手还在腰上停留，她甚至还涌出了一点点自卑。

    “又在乱想？”叶庭深一眼就看穿了她心里的想法，握上她的手，他哄她，声音柔和，神奇般的抚平了陆轻澜心里的褶皱，“你就是你，不管是瘦还是胖，都是我喜欢的陆轻澜。”

    挑了挑眉，他又凑近去，嗓音暧昧，又像是清泉滴落在她心房：“现在……正好，摸起来，舒服……”

    陆轻澜瞬间秒懂！

    轰！

    她的脸爆红。

    无意识的舔了下嘴唇，她狠狠瞪了他一眼。

    禽兽！

    叶庭深一阵闷笑，乐不可支。

    “还笑？”陆轻澜用力在他手臂上掐了一把。

    “我不笑了，不笑了。”叶庭深立马恢复到一本正经的样子。

    “这才差不多。”陆轻澜哼哼了两声，觉得有些渴了，伸手就要去拿茶几上的杯子。

    叶庭深不赞同的制止了她：“水凉了，我去重新给你倒。”

    “好吧。”陆轻澜乖乖点头。

    叶庭深起身去倒水。

    就在这时，家里的座机毫无征兆的响了起来。

    陆轻澜离得近，便走过去接了：“喂……”

    “澜姐……”

    是小顾。

    陆轻澜下意识的就蹙起了眉：“怎么了？是不是出什么事儿了？”

    如果不是碰到了重要的事儿，小顾是不会来打扰自己的，这一点她很清楚，所以这会儿才更急。

    电话那头，小顾脸色难看，还有点儿上火：“澜姐，是缪以阳她……她有动作了……”