
    章老师的发言结束后，陆轻澜看到了以前在葵语时合作过的一个朋友，便带着小顾过去聊天。

    没曾想话还没讲两句，就听到了一道熟悉的声音在身后响起。

    “陆小姐。”

    陆轻澜还没来得及回头，就见小顾失态的张着嘴，就跟被塞了鸡蛋似的，而眼里则充满了不可思议，甚至连说话都结巴了起来：“澜姐，澜姐……”

    “章……章老师？”陆轻澜转身，看到来人竟是刚刚在台上发言的章老师时，眼里的惊讶完全不比小顾少，隔了好几秒，她才不确定的问，“您，您是在叫我？”

    “难道这里还有其他人叫陆轻澜陆小姐？”章老师开起了玩笑，一脸的和蔼可亲。

    陆轻澜这会儿是确定章老师真的是在叫自己了，不好意思的抿了抿唇，快速平稳了呼吸，她才敢抬头对上章老师的目光，礼貌的说道：“你好，章老师。”

    “章老师。”回过神来的小顾连忙跟着打招呼。

    瞧着她们的样子，章老师笑了起来：“不用拘束，我们正常随便聊聊就好。”

    “好。”被他身上平易近人的气息感染到，陆轻澜落落大方的回应，又恢复成了在外人眼里淡然自信的模样。

    不远处偷偷观察她的夏子轩见状忿恨咂舌：“这女人是有多少面？怎么从来就没给自己好脸色看过？”

    一旁的谈助理无语的扭过了头，不打算接他少爷的话。

    “陆小姐，首先恭喜你的杂志社入围这次评比。”章老师说的不缓不慢，虽然很官方，但确实是真诚的。

    陆轻澜笑：“谢谢章老师，您叫我小陆就行了。”

    对于陆轻澜的不卑不亢的样子，章老师很是喜欢，于是又说道：“好，小陆。说实话，我看过你们这两期的杂志，很吸引人，也很有创意，继续努力。”

    “我会努力做得更好。”陆轻澜笑容依旧。

    人与人的交流有时候往往就那么奇怪，才见过一面的两人相谈甚欢，完全没有年龄上的代沟。

    只是这边两人聊的很舒服，那边的夏子轩都快急死了，这个章老头怎么回事？又不是让他去纯聊天的！

    许是他的怨念太重，章老师不用回头都感觉到了他的心急。

    不着痕迹的笑了笑，他对着陆轻澜说道：“小陆，我来找你呢其实还有另一件事。”

    “恩？”陆轻澜疑惑。

    章老师轻笑道：“我有个朋友，说是做了让你生气的事，想跟你道个歉，又怕你不肯见他，所以托我先过来说说好话。”

    “……”陆轻澜听的一头雾水。

    什么朋友？道歉？她怎能有点听不懂？

    章老师也不点明，直接转身朝身后招了招手。

    很快，一个身影极速飘了过来。

    “嗨，陆轻澜！”夏子轩屁颠屁颠的朝陆轻澜打招呼。

    陆轻澜先是错愕，很快，一双美眸里隐隐浮上了丝冷漠和恼怒，丝毫没有因为他是章老师口中所说的那个朋友而有什么差别对待。

    夏子轩被看的心虚，求救似的把目光移向身旁人。

    章老师笑着打圆场：“小陆，我这个朋友一向没规矩惯了，但我保证他是没坏心眼的，就是爱玩儿爱闹，能否看在我的面子上，勉强原谅他一次？”

    “是啊是啊，陆轻澜，我刚真不是有意的，我跟你道歉！对不起！”夏子轩连忙跟上，甚至还摆出了一副求虐求辱骂的姿态。他终于知道这美女的名字了，陆轻澜，陆轻澜，真是好听啊！

    跟在身后的谈助理再一次羞愧的别过了头，他觉得，他家少爷……没救了。

    章老师都亲自出面说到那份上了，如果陆轻澜再不肯原谅的话，外人看起来只会觉得她太小气，没有容人之量，虽然心有恼火，但她还是勉强弯了弯嘴角，说道：“当然，只要他能保证以后不再胡搅蛮缠。”

    夏子轩一听她的话急了：“我没有胡搅蛮缠啊，陆轻澜，我就是想跟你认识认识啊。”

    “废什么话！还不谢谢小陆？”章老师头疼的瞪了夏子轩一眼，示意见好就收，别见着人就打可怜牌。

    “章老头你瞪我干嘛？”夏子轩眉一皱，十分嫌弃他的样子，压根忘了要不是章老头，人陆轻澜根本就不会原谅自己。

    陆轻澜没兴趣再看夏子轩表演，她礼貌的看向章老师，说道：“章老师，我还有个朋友在等我，很久没见了，我先过去了。”

    “好，小陆你去吧，希望颁奖会能再次看到你的身影。”

    陆轻澜浅浅一笑：“那就承章老师吉言了。”说完她便和小顾一起离开了。

    “哎！陆轻澜！”夏子轩忙出声叫她，奈何人家根本就不回头。

    章老师万分头疼，一把拉住了他，阻止他追过去：“子轩，别闹了啊。”

    夏子轩既委屈又郁闷：“章老头，我哪闹了啊？我就是觉得我和陆轻澜有缘分啊，我想跟她做朋友都不行么？！”

    “我还不知道你的心思？”章老师重重的哼了声，一副看透了他肚里小九九的样子，“别胡闹，你没看小陆都怀孕了？别瞎凑活了行么？算我拜托你啊夏小少爷！再胡闹信不信我把你扔回京城去？”

    “章老头你敢！”夏子轩攥起拳头就威胁，“那你信不信我把你家搞得鸡飞狗跳？”

    “你！”

    论脸皮厚度，论破坏能力，十个章老师都比不过一个夏子轩，最后，他气呼呼的走了。

    夏子轩得意极了，但没几秒一张脸又苦了起来，遂而转身看向一言不发的谈助理：“谈助理，难道连你也不信，我就是单纯的想结交陆轻澜这个朋友？”

    谈助理：“呵呵……”

    夏子轩：“……”

    另一边。

    “澜姐，那个夏子轩居然会是章老师的朋友，真不敢相信。”小顾挽着陆轻澜的胳膊还沉浸在刚才的谈话中，愤愤的抡起小拳头，“要不是这大庭广众的，就凭他先前那举动，我恨不得揍他一顿，居然敢打我澜姐的主意，真是活的不耐烦了！”

    陆轻澜轻笑出声：“你啊……别想了，反正以后不会再见面。”

    “也是。”小顾赞同的点点头，很快就发现了陆轻澜的笑，于是问道，“澜姐，你笑什么？”

    “我笑啊，”陆轻澜装作认真的样子打量了她一番，随后才说道，“自从你来了杂志社后，就变的越来越活泼了，比起以前话更是多了不少。所以我想啊，到底是我把你带坏了，还是你的本性被激发出来了？”

    小顾大囧，很难得的红了脸。

    陆轻澜笑的更加乐不可支，然而笑着笑着，她突然发现周围变的不对劲起来。

    小顾也眼尖的察觉到了：“澜姐，她们，她们干嘛那么看着我们啊？”

    陆轻澜摇了摇头，表示也很诧异。

    原因无他，就是周围几个小女生看着自己的眼神有点怪，打量不像打量，探究不像探究的，但相同的，几人眼中都不加掩饰的写着嫉妒两字。

    嫉妒？

    陆轻澜懵了，嫉妒什么？还是自己看错了？

    还没等她想出个所以然来，就见其中两人走到了她和小顾面前，高傲的扬着下巴，一副我和你说话你就该感恩戴德的模样：“你叫什么名字？”

    陆轻澜忍不住微微笑了起来，今儿个是怎么了？怎么老是有不认识的人跑来问自己的名字？

    “你笑什么？”其中一个高的女生柳眉立刻倒竖了起来。

    个矮的紧跟其后，略有些咄咄逼人：“有什么好笑的？！”

    一旁的小顾盯着她们看了好几秒，最后灵光一现终于想起了哪眼熟了！

    “澜姐……”她扯了扯陆轻澜的手臂，无语的说道，“这几个，是一开始围着那个夏子轩聊天的人！”

    夏子轩？

    陆轻澜挑眉，瞬间也想起来了，一开始她在休息区坐着的时候，确实看到夏子轩身边围了不少的小女生，聊的开心的不得了，有两三个甚至频频朝夏子轩投去娇羞的眼神。

    所以，这是看见刚才自己和夏子轩讲话吃醋来了？

    两女生自然也听到了小顾的话，虽然脸上还强装着矜持，但言语之间已泄露了自己的急切：“说，你是谁？怎么会认识夏子轩的？”

    她们刚才可是看的真真切切的，夏子轩一直在围着这个女人转，不管这个女人怎么冷脸相对。这女的谁啊，凭什么得到夏子轩的青睐？还敢使脸色？

    到底是年轻，所有的情绪都摆在了脸上。

    陆轻澜不用猜都知道她们心里是怎么想的。

    清了清嗓子，她优雅的微抬下巴迎上对面两人迫切的视线，气场微开，不疾不徐的做着自我介绍：“你好，我是伊悦杂志社的总编陆轻澜。”

    “陆轻澜？”高个子女孩在脑子里想了一圈，确定自己不认识这女的，“不认识！你和夏子轩到底什么关系？”

    事实上，这女的叫什么名字压根不是她最关心的，她就是想到这女的和夏子轩的关系！

    只是不知道为什么，她总有种比不过这女人的感觉，自己在她面前就跟个小孩似的！