
    夏子轩的话音才落，陆轻澜就蹙起了眉。

    听他的意思，夏老先生要对付庭深是有着恩怨？

    到底为什么？

    只是，虽然心里确实很疑惑，但她还是不能完全信任夏子轩。她侧头看向叶庭深，却发现他正饶有兴趣的盯着夏子轩看。

    很快，她听到了他清冷的嗓音响起。

    “走吧，去我家。”

    “庭深……”陆轻澜拉了拉他衣角，小声叫他。

    叶庭深轻轻捏了捏她的手，没有刻意压低声音：“放心。”

    他的话就像是一颗定心丸，瞬间让陆轻澜原本还犹豫的情绪消散不见，弯了弯嘴角，她朝他点头表示自己了。

    是了，她该相信他，不论夏子轩所说的是真是假，或有什么其他的目的，她的小叔叔，绝对可以处理的很好。

    夏子轩听到叶庭深话的那一刻，心里是松了口气的，他知道叶庭深现在不会完全相信自己，但只要他力所能及的，他都会尽自己所能去避免有些事情的发生。

    因为，他当陆轻澜是朋友，他当夏老先生，还是他从小敬重到大的爷爷……

    迈着既轻松又沉重的步伐，怀着一颗略显矛盾的心，他跟着走进了叶庭深家。

    “坐吧。”叶庭深指了指沙发，转身去给他倒了杯水。

    陆轻澜本想自己去，被他拦了下来，但凡他在家，他不舍得让她动来动去。

    水杯被放在了夏子轩面前。

    叶庭深搂着陆轻澜坐在了他对面，并不急着开口。

    倒是夏子轩，略显不自在的搓了搓手，又动了动嘴唇，而后飞快抬头看了一眼没什么情绪外露的叶庭深，深吸一口气，说道：“前市委夏书记，你还记得么？”

    叶庭深一点也不意外他会从夏书记开口，轻轻颔首，他回答：“记得，他还是你们夏家的人。”

    夏子轩讶异抬头，你怎么会知道的话瞬间冲到了喉咙口，但很快，他把话咽了下去。他怎么忘了，叶庭深是一市之长，又是B市叶家的幺子，若是这点消息都不知道，怎么可能年纪轻轻就有现在的高度。

    这么一想，他心底是更加的释然了。

    夏书记为什么会被查他调查的清清楚楚，从始至终他都认为叶庭深没有做错，叶庭深对得起自己的责任，对得起良心，往大了说，对得起A市的老百姓。要怪，只能怪夏书记自己误入歧途。

    可这明明很多人都能明白的道理，偏偏他的爷爷就是不明白！

    不，他的爷爷，是不想明白！

    越想越远，他沉浸在自己的思绪里，忍不住叹了口气。

    直到——

    “嗤……”

    不轻不响的一声嗤笑声响起。

    叶庭深挑眉似笑非笑的睨着他：“夏子轩，你是打算让我们听你的叹气声？还是，看着你纠结？”停了两秒，他再次开腔，神色淡淡，“如果你觉得为难或是纠结，完全不用勉强自己。”

    “我没有！”夏子轩想也不想的摇头，迷茫散去，眼中坚定愈浓，他深深的看了一眼叶庭深后微微错开，“夏书记，是我爷爷的……私生子……”

    私生子？

    陆轻澜有些错愕。

    倒不是说这个事件的本身多让她惊讶，不管是小说里，还是现实生活中，豪门里总是有不少的秘密存在的，私生子并不是没有。但她惊讶的是，夏子轩竟然把这件事告诉了他们。

    他就那么相信她和叶庭深？

    为什么？

    百思不得其解，她下意识的抬头看向了夏子轩。

    夏子轩没有躲开，仿佛是在用行动证明某些事情。他又看向叶庭深，赫然发现他一点也不看不透他，哪怕两人离得这么近。

    他还在思索着接下来的话要怎么说，叶庭深不带一丝情绪起伏的声音已经响起，解决了他的困扰：“你是想告诉我，你的爷爷，是为了给他报仇？”

    “恩。”夏子轩无力点头。

    如果不是爷爷那天的态度太过奇怪，要对付叶庭深的心太过坚定，他想自己也不会起了心思要查一查原因的，只是没想到查到的真相让自己一时之间难以接受。

    那个自己喊了二十几年的堂叔，那个从小到大似乎特别疼爱自己的堂叔，原来竟是爷爷的私生子，只是出于某些原因不能认祖归宗，但到底是骨肉，不忍心分离，爷爷将他送到了自己兄弟身边。

    如今夏子轩再想起来，很多事情都有了答案。为什么每回爷爷见堂叔时眼神总是充满了爱怜，为什么爷爷对堂叔的事格外上心，为什么对堂姑一而再再而三的纵容，又为什么那么恨叶庭深……只是因为，那人，是他的儿子。

    叶庭深静静的听他讲了个大概，对于别人家的家事，他一向不会发表意见，他相信夏子轩所说的是真的，但他的直觉告诉自己，夏子轩接下来要说的，恐怕才算是真正的原因。

    夏老先生要对付他，用为私生子报仇勉强可以说的过去，但若是不顾一切的还想要对付叶家，那只能说明，夏家和叶家，有着不可告人的恩怨。

    这也是他一直想要查清的事，只是可惜到现在都是一无所获，没想到到最后即将由夏子轩来告诉自己。

    叶庭深再一次确定，夏子轩这个人，绝不简单。

    不动声色的收回打量，他眸色变深，直接主导话题：“我想知道最主要的原因。”

    夏子轩蓦的抬头，片刻之后才弯了弯嘴角，似是自嘲，又似是佩服：“叶庭深不愧是叶庭深。”

    叶庭深勾了勾唇，不置可否。

    他的冷静淡然让夏子轩心生欣赏，吞了下口水，他盯着叶庭深一字一顿道：“私生子是原因之一。我爷爷，和你父亲之间的恩怨是原因之二，准确的说，还有你母亲。”

    庄眉？

    叶庭深微不可见的蹙了蹙眉，他能猜到夏老先生和老爷子之间存在着恩怨，但没想到事情竟然还牵扯到了庄眉。

    但尽管心里疑惑着，他还是很好的控制了自己的情绪，就连刚才的蹙眉，仿佛都只是错觉。

    对于他的表现，经过这短短几分钟的相处，夏子轩已经并不感到惊讶了，再看了一眼陆轻澜后，他慢慢的将自己所查到的事情完完整整的说了出来。

    事情还要追溯到三十几年前，确切的说，是叶庭深出生的前一年。

    那时候叶老爷子还在部队，偶然之下结识了夏老先生，两人可以说是一见如故。那会儿叶老爷子还在京城，两人有空的时候还会聚在一块吃饭。

    那年快过年的时候，夏老先生邀请叶老爷子去他家，就是那一次，叶老爷子第一次见到了庄眉。

    而且，一见钟情。

    夏老先生介绍说那是旁人介绍的，算是相亲对象，虽然他没有明说，但叶老爷子看的出来，他很喜欢庄眉，是抱着要结婚的态度的。

    那一次吃饭，叶老爷子心不在焉，即便晚上回去后，脑子里都是庄眉的模样，挥也挥不走，四十出头的他头一次发现自己竟像个毛头小子一样，当晚，他辗转反侧难以入眠。

    后来他又见了庄眉几次，每一次见，心中的喜欢就多一分，到最后，感情再也控制不住。

    再后来，夏老先生为了生意忙碌，全世界的跑，就托叶老爷子帮着照看一下庄眉，他想着等手头上的项目搞定之后就和庄眉挑明心意。只是慢慢的，他和庄眉的联系越来越少，庄眉对他的态度也莫名冷淡了下来，到后来，庄眉干脆拒接了他的电话。

    夏老先生只以为是两人太久没见面，庄眉难免有点小脾气，但他怎么也没有想到，当他满心欢喜的回国去见庄眉的时候，得到的竟然是庄眉要和自己最好的兄弟叶老爷子结婚的消息！而且那时候，庄眉已经有了一个月的身孕！

    在那个年代，未婚先孕可是会承受很大压力的！可他眼里的庄眉，全身上下洋溢着的，除了幸福，就是甜蜜。

    他不明白，事情怎么会变成这样。他试图找庄眉，可庄眉的冷淡让他退却。

    伤心之下，他找到了叶老爷子大打了一顿，并撂下狠话，从此两人兄弟情不再！

    直到庄眉生下叶庭深后两年，夏老先生才知道，原来当年叶老爷子使了手段让庄眉对自己的印象急剧下降，并趁虚而入……

    夏老先生自此就更恨叶老爷子了。

    加上自己的私生子是被叶庭深拉下马的，新仇加旧恨，他怎能饶过叶庭深，饶过叶家？

    可以说，他的报复，才刚刚开始。

    当夏子轩话说完的那一刹那，陆轻澜的手下意识的握住了叶庭深的。

    她不知道该怎么形容自己听完这事后的心情，她唯一担心的，是叶庭深。

    感受到她的担忧，叶庭深撇过头，大手反握住她的，将她紧紧包裹，而后微微一笑示意自己没事。

    夏子轩注意到两人的互动，心里说不上沉重，不轻松是真的，但有一点毋庸置疑，他既然选择把查到的事情告诉他们，还是那句话，他会尽自己所能组织爷爷对付叶庭深，化解两家恩怨。

    想到这，他的眼神愈发的坚定起来，握紧了拳头，他蹭的一下站了起来：“陆轻澜，叶庭深！”