
    夏女士得意的笑了，在以鸭舌帽男为首的几个记者惊讶的目光中拿出了几本杂志，面露愤怒：“各位，这是周扬杂志最新的杂志，请大家看看内容。”

    有工作人员把杂志分发了下去。

    夏女士瞧见众人不言语的样子心里别提有多得意了，如果不是场合不对，她肯定要肆无忌惮的狠狠笑出来才行。

    不过嘛，也不急在这一会儿，反正很快就能实现了。

    她想着等会儿众人对陆轻澜的鄙夷，心里愈发的骄傲起来，刻意清了清喉咙把众人的目光吸引回来，她继续说道：“我们得到消息，伊悦这一期的杂志内容和周扬杂志完全相同，她们抄袭了周扬！我知道大家可能一时之间不相信，没关系，我们的工作人员已经从外面买了伊悦的杂志来，大家可以对比一下。”

    她的话才说完，就见一个工作人员抱着一叠还未拆封的杂志跑了进来。

    夏女士心中一喜，也不先看一下，连忙指挥着把杂志分给底下的记者。

    她脸上的笑容再也掩饰不住：“请大家仔细看看，是不是陆轻澜抄袭了！我……”

    然而她的话还未说完，就被鸭舌帽男不屑的打断了：“夏女士！抄袭？你是在玩我们么？还是讽刺我们眼瞎！”

    “什……什么？”夏女士被这突如其来的指责弄了个满头雾水。

    她下意识的转头看向一旁的刘乐凡，却发现刘乐凡的脸色难看到了极点，而她捏着杂志的手竟颤抖万分。

    鸭舌帽男也不知哪来的气魄，狠狠的将打开的杂志扔到了最前面，冷冷说道：“明明是不一样的内容，你非说内容一样，伊悦抄袭周扬，不知道你是何居心？！”

    什么？！

    内容不一样？！

    夏女士大吃一惊，想要斥责鸭舌帽男乱说，却被他的眼神吓了一跳，哆嗦着，她伸手拿过刘乐凡手里的杂志快速翻看。

    不一样！

    全都不一样！

    “怎么会这样？”她不可置信的呢喃着，一张脸忽红忽白，她猛的转头看向刘乐凡，嘴唇一张一合就要问是怎么回事！

    刘乐凡放在桌下的手死死的按住了她，用眼神示意不要自乱阵脚！

    或许是她的力道太大，夏女士不自觉的发出“嘶”的一声，但也正是这疼痛，让她涣散的思绪迅速回归。

    两人四目相对，皆看懂了彼此眼中的意思。

    虽然她们不知道为什么事情会变成这样，但夏老先生的意思是不顾一切代价抹黑陆轻澜，所以，今天这场栽赃必须进行下去！

    坚定了决心，刘乐凡“呲”的一下站了起来，没有回应鸭舌帽男的质疑，而是义正言辞的说道：“各位，既然我们今天召开这场记者会，必不会拿大家寻开心。我可以以周扬的名誉起誓告诉大家，我们杂志社这期的内容确实被伊悦抄袭了，不然我们不会站在这！至于为什么内容突然不一样了，哼！偷了别人东西的人做贼心虚，肯定是临时撤换了！但就算是这样，她们抄袭的罪名也逃不了，我们会交由律师处理！”

    “对！”夏女士跟着站了起来，怒气冲冲。

    她们一口咬定伊悦抄袭，更是摆出了受害者的姿态。

    然而——

    “嗤！”

    一直站着的鸭舌帽男的嗤笑声不大不小，利用两人说完的空档跟上，正好让在场的所有人听见。

    “你笑什么？！”感受到他明晃晃的嘲讽，夏女士一个没忍住朝他发难，如果眼神能刺伤人的话，这个鸭舌帽男早就身负重伤了！她算是看明白了，这个男人根本就不是自己安排好的！如果不是这个男人的捣乱，说不定事情还不会到现在这种地步！

    越想越生气，她盯着鸭舌帽男的眼神就如同啐了毒的利剑。

    却没想到鸭舌帽男压根没理会自己，而是直接朝刘乐凡开口了：“这位小姐，如果正如你所说伊悦想要抄袭你们周扬，应该赶在你们出刊之前把？可事实上，似乎是你们周扬早一步出刊了，这作何解释？还有，明眼人都看的出来，伊悦这期的杂志比你们周扬的好太多，抄袭你们？你敢说你不是在借污蔑伊悦的事来炒作？”

    “还有！”他勾唇笑笑，又看向不安的夏女士，毫不收敛他的讥讽，“夏女士，当日颁奖晚会到底是什么情况，我们在场的都有眼睛看。你不能仗着自己是京城夏家人，还有伊悦的宽宏大量而继续胡作非为！”

    “就是！”

    “不就是想仗势欺人么？”

    “想洗白也不是这样的！”

    鸭舌帽的话引起了不少人的共鸣，台下又开始讨伐起夏女士来。

    夏女士惶恐的往后退了一步，脑子里嗡嗡作响却没有任何主意，怎么又把事情扯回到夏家身上了？二叔知道了肯定要怪自己办事不利的！

    怎么办？

    她下意识的望向身边的刘乐凡寻求帮助。

    刘乐凡脸色难看，却不得不硬着头皮上，事到如今，已经没有退路了！

    “各位，请听我说……”

    她试图让底下安静下来，没曾想人群中飞快让开了一条道路。

    两个西装革履的男人严肃的走了过来。

    “你……你们……”刘乐凡一颗心怦怦直跳，为首的那人，她认识，是A市最出名的律师……

    来人没给她时间思考，直接走到了面前，一眼一板的说道：“周扬杂志社的刘乐凡刘小姐是么？我们受伊悦杂志社陆轻澜陆小姐委托，就你杂志社偷窃抄袭我方杂志内容事件正式提出诉讼，这是律师函。”

    来人话一出口，底下的记者们拍照起来更兴奋了。

    谁能一开始就想到事情最后会变成这样？

    这可是大新闻啊！

    夏女士直接被律师函三字吓闷了，如果不是旁边有人搀扶着，她铁定会往后摔。

    刘乐凡要比她镇定一点，吞了吞口水，她逼着自己沉声喝道：“不要以为恶人先告状就可以为所欲为！我们同样会告到底的！是伊悦抄袭了我们！我……”

    然而她的话还没说完，却突然瞪大了眼睛，惶恐又不敢置信，到最后竟是一个字都说不出来。

    因为，来人拿出来的东西，不是别的，正是她和缪以阳前后两次见面的照片！

    每一张，都绝对高清……

    这一刻，她彻底面如死灰。

    办公室。

    陆轻澜按了静音，转身，随后一双眸子将缪以阳牢牢锁住：“看到了？”

    缪以阳呼吸急促，她隐约猜到律师给刘乐凡看的是什么东西了，这一瞬间，她同样面色灰败。

    她知道，事情彻底败露了，她完了。

    不，应该说，她一开始就完了。

    陆轻澜静静的看着她垂着头的模样，心里早就不再有起伏。

    她再也不会对一个时刻想着怎么帮别人对付自己的人心存善念。

    “你早就知道了，对吗？”缪以阳抬起头，势要陆轻澜一个答案。

    “是。”陆轻澜并不隐瞒。

    缪以阳唇瓣动了动，感觉整个人跟极度缺水一样说话十分困难：“什么时候？”

    “颁奖晚会当天。”陆轻澜说完，朝小顾使了个眼色，“小顾，先放开她。”

    “澜姐？！”小顾不同意，万一缪以阳趁机跑掉或者想要伤害澜姐呢？她不能冒那个险。

    陆轻澜示意没事，眼神坚持。

    小顾最终还是不甘的放开了缪以阳，但为安全考虑，快速走到了澜姐身边护着。

    缪以阳苦涩一笑：“所以……我后来的一切，在你眼里不过是个跳梁小丑？”

    陆轻澜挑了挑眉，并不言语。

    跳梁小丑么？

    不，至少在她心里，她没有把缪以阳那么看过，不过现在说出来也没什么意思，倒不如不说。

    “呵呵……”

    缪以阳嘴角的苦涩和自嘲愈发的深厚，原来，自以为的神不知鬼不觉，到头来不过是别人眼里一场好笑的戏。

    不！不对！

    她还有一张底牌，还能搏一搏！

    陆轻澜一直在注意着她的神色变化，见她微不可见的弯了弯嘴角，心下了然。

    明明是浅笑着的，但她眸里的冷意却能轻易将人冻冰：“在寄希望于上次我交给你的采访？”

    缪以阳猛的抬头，呼吸急促又紧张！

    陆轻澜瞥了她一眼攥紧的手指，不缓不慢，却确确实实的打破了她最后的希冀：“你该想到，既然我已经怀疑了你，由你经手的事，我绝不会放心。我知道你想用采访稿做什么，但，你真的以为，我会让你得逞？”

    这一刻，缪以阳真真正正的和屏幕里的刘乐凡一样，面如死灰。

    不，应该说，比她还要难看上千百倍。

    事已至此，她还能说什么？

    慢慢的抬起头，对上陆轻澜平静的视线，缪以阳一字一顿的发问：“那么，你打算怎么解决我？”

    “解决？”陆轻澜轻轻的笑了起来，是那种没有带任何情绪的笑，反复咀嚼着这两个字，她开口，“我……”

    没待她说出来，小顾突然指着被静音的电视屏幕发出了惊讶的一声：“咦？澜姐你快看！”

    陆轻澜疑惑转身，顺着她的视线看过去。

    这一看，她便愣住了。