
    见到来人，缪以阳下意识的皱起了眉，眼中的不欢迎之意并没有加以掩饰。

    来人不以为意，自顾自的坐了下来，双腿交叠身姿优雅的往后一靠，斜着眸笑：“缪以阳，好久不见啊，没想到今天和我见面的居然会是你。”

    “我也没想到是你。”拳头再次攥紧，缪以阳正面迎上来人嘲讽的视线，一字一顿喊她的名字，“刘乐凡。”

    “哼！”回应她的，是刘乐凡更加浓厚的鄙夷，若是细细看去，还能发现藏在下面的翻腾的嫉妒。

    对于合作对象竟然是刘乐凡，缪以阳是意外的。

    两人其实是旧时，和师小蕊一样都是大学同学，只不过关系不好。用刘乐凡的话来说，她看不上自己的假清高，所以什么都要和自己争一争，只是没想到今天会在这样的情况下再次见面。

    缪以阳神色暗了暗，不自觉得抿了抿唇。

    刘乐凡掀起唇角，恍若无意的感慨：“真是没想到啊，当年新闻系才高八斗，清冷高傲的缪以阳竟会干出这样的勾当，真想让那些师兄师弟来看看，他们心目中的女神其实也不过如此，为了一己私欲能出卖自己的杂志社。缪以阳，你觉得呢？”

    每说一个字，她嘴角的讥笑就多上一分，全然不顾对面缪以阳愈发难看的脸色，不仅如此，她心里更是觉得舒畅极了，一种报复的快感涌上心头。

    身体蓦的向前倾，她盯着一言不发的缪以阳慢悠悠的再次笑道：“缪以阳，我要是没记错，我们另一个大学同学师小蕊现在就和一个杂志社吧？啧啧，你说，她要是知道了这事儿会怎么看你？当年，她可是最维护你了。”

    “你威胁我？”缪以阳倏地抬头看向她，眸光凌厉的让刘乐凡心口一跳！

    暗恨咬牙，刘乐凡眯起眼睛，毫不畏惧：“威胁？难道我说的不是么？”

    缪以阳的呼吸控制不住的急促了起来。

    不管是一开始答应夏岩，还是如今帮助夏老先生，她对陆轻澜，从来都不觉得愧疚，只除了师小蕊，可她，别无选择！

    刘乐凡瞧着她的样子心里更加畅快了，冷不丁的，她的嘴角扬起一抹略显诡异的弧度：“看来你和师小蕊的关系也不怎样嘛，难道她没有告诉过你，她去法国前是和我同一家杂志社？还是说，你并不在意师小蕊？”

    “够了！”缪以阳恨声打断她的话，脸上早已覆上了一层薄冰，“你无非是想看到我不堪的样子，你满意了？若是满意了，就请你拿出合作的姿态！”

    她很怕刘乐凡若是继续说下去，她会控制不住的情绪。事到如今，她只能逼着自己狠心再狠心，因为，她已经没有退路了。

    “哼！”刘乐凡冷笑，更多的是恼怒，她没想到缪以阳如今都这样了，竟然还敢这么对自己，就不怕自己把她的事捅出去么？！

    “我知道你在想什么。”缪以阳放在桌下的手悄然掐上了自己的大腿，借着疼痛的力量让自己绝情，“你如果不怕自己也身败名裂，大可把今天的事说出去试试！”

    她的威胁起了作用，刘乐凡恼恨的盯着她，像是要把她的额头盯出一个窟窿来。

    到底是不服气，她蹭的一下站了起来，阴阳怪气道：“我去趟洗手间！等我回来再谈！”

    她扬着下巴，一副骄傲不把缪以阳放在眼里的样子。

    等她的背影看不见了，缪以阳才狠狠的锤了下沙发，刚才的不愉快，让她的呼吸愈发的不顺，心情也变得烦躁起来。

    与此同时，餐厅门口。

    师小蕊皱眉不肯进去，只是想到电话里秦新说的重要事，她又十分的犹豫。

    她不想见秦新，可是秦新说有关上周在酒店碰到缪以阳的事要当面跟自己说，明明知道应该无条件的相信以阳，可她的双腿几乎是控制不住般的走到了这里。

    矛盾，纠结，不同的情绪都快把她折磨疯了。

    深吸一口气，她决定回去。

    但就在她准备转身的那一刻，眼角的余光忽然就瞥到了窗口坐着的缪以阳，从她的角度看过去，缪以阳正用手撑着头。

    缪以阳只有在心里烦躁的时候才会有这个小动作，师小蕊是知道的。

    她怎么了？

    只是疑惑还没有想通，师小蕊的眉头蓦的皱的死死的。

    那不是刘乐凡么？

    以阳和刘乐凡不是一向水火不容么？她们怎么会见面？

    想到以阳这两天偶尔表现出来的不对劲，鬼使神差的，师小蕊走进了餐厅，悄悄在两人背后的一张餐桌旁坐了下来，这个角度，她能听到两人的说话声，但没人看的到她。

    师小蕊不知道自己为什么要怎么做，等她反应过来的时候才发现自己的一颗心“砰砰”直跳，紧张的不得了，除此之外，竟然还有一种莫名害怕的情绪在心底翻滚。

    无意识的吞咽口水，她竖起耳朵听她们讲话。

    “嘲讽够了？那可以开始了么？”缪以阳面无表情的看着刘乐凡。

    刘乐凡撇了撇嘴，神情依旧不屑：“既然你这么迫不及待的想要出卖你的杂志社，那我们就开始吧。”

    出卖杂志社？！

    师小蕊倏地睁大了眼睛，嘴唇不可置信的微张着，带着颤抖，就连拿着菜单的双手都抑制不住的抖了起来。

    以阳……出卖……杂志社？

    她不想相信，可两人的对话还在继续，一字不漏的再次飘进她的耳朵里，让她想要自欺欺人都不行。

    尤其是，缪以阳的声音还那么冷漠……

    “伊悦下一期杂志的全部内容，我会在三天后给你。”

    刘乐凡不屑的扯了扯嘴角：“你有把握？”

    面对她的怀疑，缪以阳忽然有点儿不耐烦：“当然！陆轻澜她……”说到这，她停顿了两秒，快速垂下眼帘又抬眸后已没了不自在，“她很信任我。”

    “呵……”刘乐凡嘲弄的搅拌了下面前的咖啡，见缝插针的想要羞辱缪以阳，“难为我们的缪以阳，缪女神还说的说信任两字，啧啧，我倒是有点好奇了，你说要是陆轻澜或是师小蕊知道了你的所作所为，表情会不会很精彩？被信任的人背叛，那种滋味，想想都不好受呢。”

    缪以阳的手背已经青筋毕露，她几乎是用尽了全部的力气才能控制住自己的脾气，下意识的，她挺直了腰背，仿佛只有这样才能无视刘乐凡的嘲笑，仿佛只有这样，自己心中莫名的情绪才会消散。

    只不过，这一切只是自欺欺人罢了。

    一个挑衅，一个沉默，而另一个她们看不到的师小蕊，眼泪没出息的悄然滑落。

    缪以阳只想快些结束这场见面，她沉声问：“拿到了内容后，你知道该怎么做么？”

    刘乐凡低低一笑，此刻的嗓音竟是说不出的慵懒：“怎么做？抱歉，我还真是不知道呢。”

    “你！”缪以阳一看她的表情，就知道她是在故意刁难，心里蹭的就冒出了一股火，“刘乐凡，既然合作，就请你拿出合作该有的姿态！否则夏老先生知道了，小心吃不了兜着走！”

    夏老先生……

    她真的和夏老先生有关系？

    指甲嵌进掌心，印出道道痕迹，师小蕊却感觉不到疼。

    “缪以阳，你也别用夏老先生来压我！我说不知道就是不知道！”刘乐凡得意的睨了缪以阳一眼，心中的畅快岂能用言语来形容？她就是要缪以阳亲口说出合作的龌龊事，因为只有这样，她才能践踏她的尊严！大学的时候不是高傲的要死么？她倒要看看，如今都做出这种事，还能不能继续高傲！

    缪以阳的脸又沉了几分，有那么一瞬，她很想扭头就走，但想到夏老先生所给的承诺，她硬生生的逼着自己不许动。反正她早就不是当年的缪以阳了，骄傲是什么？她还有么？

    缓缓抬起头和刘乐凡的视线对上，毫无温度的话从她嘴里吐了出来：“内容给你后，一定要抢在伊悦出刊前，哪怕只是一分钟，你们要做的，是咬定伊悦偷了你们的杂志内容。然后，我会想办法把颁奖晚会的事情抖出来，摘清夏女士和夏家，记住了么？”

    “呵呵……”刘乐凡终于满意的笑了起来，而后得意的端起手里的咖啡抿了口，用赞赏的表情说着不屑的话，“有你里应外合，自然事半功倍，陆轻澜身败名裂全靠你了呢，想来夏老先生肯定会很满意，是吧？”

    缪以阳不想回应，索性沉默，刘乐凡不就是想要羞辱自己么？

    她的沉默落在刘乐凡的眼中，心情是说不出的畅快！

    只是她还是不打算就这么轻易的放过她！

    “缪以阳，其实我真的很想知道，你为什么非要这么对付陆轻澜呢？竟然连师小蕊也不考虑……”

    再次提到师小蕊，缪以阳的心狠狠的揪了揪，她猛的瞪向刘乐凡，警告她不许再说！

    而两人背后的师小蕊，却是再也听不下去，蹭的一下就站了起来！

    她要去问问以阳，为什么要那么做！

    只是她还没抬脚，有一个人比她更快！