
    “不可能！”夏子轩沉着脸打断她的话，愤怒的恨不得将她扔出去，“爷爷和陆轻澜无冤无仇，压根没动机那么做！到底是谁！你给我说清楚！别让我看不起你！”

    “为什么不可能？”夏女士幸灾乐祸的看着明显情绪不对的夏子轩，心里涌出一种名为报复的快感，然而下一刻，她的笑容便毫无征兆的僵在了脸上！

    因为——

    夏子轩突然伸出掐住了她的脖子！

    “咳咳！咳咳！你，你放手！”夏女士涨红着脸使劲拍打他的手，这一秒，她突然发现自己压根就不了解这个名义上的堂侄子，不，不对，是从来都没有看清楚过，“夏子轩，你放手！你爷爷还在等着我！咳咳……”

    夏子轩心中烦躁异常。

    而就在此时，谈助理突然出现，震惊的跑了过来：“少爷！不要这样！”

    他这才恼火的松开面前的女人。

    夏女士全身无力的瘫坐在了地上。

    谈助理心有余悸的瞥了她一眼，但眼里没有同情，有的只是鄙夷，在他心里，其他人怎么样和他没关系，他在意的是他家少爷。

    “什么事？”夏子轩恢复了过来，不耐烦的问谈助理。

    谈助理立马收起了飘远的思绪，难得的蹙着眉指了指不远处的地方，沉声说道：“少爷，老先生来了A市，派人来接你了，说是要很重要的事当面跟你说。”

    “爷爷来了A市？！”夏子轩心中复杂，夏女士先前的话又冒了上来，难道……

    谈助理不知道先前发生了什么，恭敬的回答：“是的，少爷，我们走吧？老先生还在等着。”

    二十分钟后，夏子轩见到了夏老先生。

    “爷爷……”他的声音极闷。

    他很想问出口夏女士所说的是不是真的，可潜意识里，他又从心底里排斥，他总觉得那么问是对爷爷的不信任，可不问，那些话又盘踞在自己心里赶也赶不走，自己还被折磨的不轻。

    “阿轩啊。”夏老先生怜爱的睨了他一眼，习惯性的伸出手想要和小时候一样摸摸他的头，却没想到，他居然避开了。

    夏老先生睁大了眼睛，不可思议：“你……”

    夏子轩也说不清楚为什么会有这么一个下意识的动作，深呼几口气，他终于做好了心理建设勇敢抬头：“爷爷，我有话想要问你。”

    “正好，我也有事要跟你说。”夏老先生只当刚才是意外，更以为他要问自己的是自己找他干什么，于是他率先开口，“既然你在A市，有件事，爷爷希望你能亲自去办，就当帮爷爷一个忙。”

    夏子轩没来由的心里咯噔了一下：“什么事？”

    夏老先生意味深长的盯着他看了好几秒，而后悠悠说道：“我听说，你和伊悦的陆轻澜认识？正好，爷爷要你做的，就是接近她，然后不论用什么方法打击她，然后对付她的丈夫叶庭深。这是爷爷交给你的任务，记住了么？”

    他的话音落下，夏子轩瞬间脸色难看。

    爷爷要他……对付陆轻澜和叶庭深？

    换句话说，那个女人刚刚说的都是真的？

    “爷爷……”这一刹那，夏子轩头一次觉得从小对自己宠爱有加的爷爷是如此的陌生，“为什么？”

    声音晦涩难辨。

    夏老先生这才发现了他的不对劲，剑眉皱起，他习惯性的摆出威严的姿态：“阿轩，你不愿意？”

    “是！我不愿意！”夏子轩不知哪来的勇气猛的抬起了头，他定定的看着面前的爷爷无比坚定的说道，“爷爷，陆轻澜是我欣赏的朋友，我不可能，也不会去对付我自己的朋友！”

    或许是他的不听话惹到了夏老先生，夏老先生狠狠的将手里的拐杖戳了戳地，头一次骂他：“混账！我们夏家，永远不可能和陆轻澜，和叶庭深，和叶家成为朋友！收起你的话！别让我再听到！”

    “爷爷！我要知道为什么！”夏子轩攥紧了拳头，不放弃的盯着夏老先生，试图从他脸上看出什么来。

    “为什么？”夏老先生冷冷一笑，却不回头，而是换了个话题，“你找到夏岩为什么会来A市么？”

    夏子轩不明白为什么话题又换到了堂哥身上，但还是摇了摇头，回答道：“不知道。”

    “哼！”夏老先生恨铁不成钢的重重哼了一声，到现在这个时候，有些事情该让自己这个孙子知道了，“他来A市一开始的目的，是答应了我对付叶庭深和陆轻澜，可惜，他成事不足败事有余，次次败在了叶庭深手下！我们夏家，没有这样的废物！阿轩，你不是一直想证明给夏岩看你行的么？爷爷就给你这个机会！你去，帮爷爷扳倒叶庭深！”

    如果说夏子轩一开始只是震惊于爷爷要自己对付叶庭深和陆轻澜，那么现在，他是完完全全的乱了。

    他的脑子里，不停的回想着爷爷的话，赶也赶不走。

    堂哥是为了对付叶庭深陆轻澜而来？而现在，这个所谓的任务落到了自己头上？

    他蓦的想起了夏岩临走前说的那句话：真那么想知道，不妨结束之后亲自去问，只是怕最后的真相你不能接受。

    所以，打从一开始堂哥就冷眼旁观着，知道的清清楚楚？

    夏子轩垂在两侧的手紧了又松，松了又紧，胸口更是泛起一股闷气，闷的他不能正常呼吸。

    “阿轩，考虑的怎么样了？”夏老先生看似问的随意，但一双眼睛紧紧的盯着他，他是目前对付叶庭深最好的人了，加上自己在后面的帮助，定能扳倒叶家，所以，不管怎么样，他一定要这个孙子答应！

    没等夏子轩回答，他又说：“爷爷不妨告诉你一件事，也就是你想知道的，我为什么非要对付叶庭深陆轻澜。”

    夏子轩面无表情的迎上了他的视线。

    “你堂叔，也就是堂姑的亲哥哥，就是被叶庭深拉下马的！现在还在牢里，爷爷用尽了关系都没有办法，这口气，爷爷怎能咽得下去？！”每每想到这件事，他都气的胸口发疼！

    叶庭深这个小子，跟他老子一样的无耻！

    他费尽心思培养出来的人，说被拉下马就被拉下马了，毁的不仅仅是他的心血，更重要的是夏家仕途上的未来！他怎么能甘心？！

    更何况……

    夏老先生没有再想下去，此刻他的眼神阴鸷，全身散发着阴冷。

    夏子轩神色一凛，他往后退了一步，和夏老先生保持着距离：“爷爷，那个堂叔到底为什么会被查被双规，证据都摆在那呢，压根就没有人陷害他，他应该为自己所做的错事负上责任！至于对付叶庭深，爷爷，我不会答应你的！陆轻澜是我的朋友，我绝不会做伤害朋友的事！但是爷爷，如果你执意要那样，我一定不会给你机会！”

    他的目光坚定，毫不示弱：“我还有事，先走了！”

    话说完，他不再看夏老先生一眼，转身决绝离去。

    “你……你……”夏老先生气的差点站不稳，拐杖在地上敲了又敲，最后从牙关中挤出一句，“不孝子！”

    夏子轩走出套房的时候，正好和夏女士迎面碰上。

    “怎么样？我没骗你吧？”夏女士捋了捋头发，笑的十分得意。

    夏子轩脸色铁青，眸中折射出强烈的不屑和厌恶：“你还是顾好你自己吧！别忘了去给陆轻澜道歉！”

    “你！”夏女士就像是被当众打了个耳光，气的全身都在发抖。

    要她给陆轻澜道歉？

    这一辈子都不可能！有夏老先生在，她倒要看看叶庭深是不是有那个能力走法律途径！

    哼！走着瞧！

    与此同时，叶庭深的车在车库缓缓停下。

    “饿不饿？”替她解开安全带，他笑着问她。

    “有一点儿。”陆轻澜撒娇的缠上他的胳膊，一点也不客气的问道，“今天你给我准备了什么？”

    从两人住在一块开始，无论叶庭深有多忙，都会尽量挤出时间来亲自下厨给她做饭，怀孕后要注意饮食便更是如此了，可以说，现在陆轻澜已经被他宠的快要连最基本的厨艺都退化了。

    叶庭深额头抵上她的，嗓音性感又宠溺：“都是你爱吃的菜，回去就给你做，很快的。”

    “好！”陆轻澜眯眼一笑，开心的在他脸上吧唧亲了一大口。

    但很快，她又蹙起了眉：“要不还是出去吃吧？你的手还没彻底好呢。”说到这个，她懊恼的垂下了头，不停的在心里说自己怎么把他的伤给忘了？

    叶庭深笑容依旧：“没事，都好的差不多了，不碍事的，你要是实在不放心，等会儿你帮忙？”

    “那好吧。”

    两人手牵着手回了家，谁也没有再提起刚才颁奖晚会上发生的事儿。

    淘米，洗菜，切菜，陆轻澜到底还是没有帮上忙，叶庭深全都一手包办，到最后实在被她磨得没办法了，才勉强同意让她打个鸡蛋，等会儿做番茄炒蛋。

    陆轻澜开心极了，打完鸡蛋后又顺手把番茄切好放到了盘子里备用。

    做完了这一切，她才开口：“对了庭深，宣传视频的事你还没告诉我是怎么回事。”