
    她的声音极小，叶庭深一时没有听清，于是问道：“恩？老婆，你说什么？”

    陆轻澜的脑袋垂的更低了，手指无意识的来回拉扯他的睡衣，因为害羞，她的脸红的已经能滴出血来了，嘴巴张了又张，想重复以便却怎么也说不出口。

    叶庭深看着她欲语还休的模样瞬间恍然大悟，嘴角勾起，他忍不住想要逗弄她：“老婆，我没听见，你再说一遍好么？”

    “我……我……”陆轻澜因为低着头，所以没瞧见他得意的样子，艰难的咽了咽口水，她鼓起勇气飞快抬头看了他一眼，“我是说，我……我……我帮你洗澡吧？”

    她知道叶庭深有每天都洗澡的习惯，今天他又是这个状况，而且还是因为自己，所以她觉得帮他洗次澡是应该的。

    “真的？”叶庭深的呼吸倏地变的急促起来，深邃的眸子里盈.满了热切的情意，甚至……就连身体也在不知不觉中变的火热起来。

    虽然明白了她的意图，但真正亲耳听到她说出来感觉还是不一样的。以前不是没有耍赖过想让她给自己洗澡，但那时候她太过害羞，从来都没有答应过，如今她亲口提出来，叶庭深怎么能不激动？

    “真的啊，我……我骗你干嘛？”陆轻澜娇羞的瞪了他一眼，但就是这一眼，让她瞬间忘了怎么正常的呼吸。原因无他，只怪叶庭深的眸子像是一潭望不到底的深井，让人情不自禁的被吸引的同时忍不住想要探个究竟，同时又那么火热，仿佛能把人燃烧。

    陆轻澜很没出息的吞了下口水，发出了让人不好意思的声音。

    “你，你，你要不要啊？”为了掩饰自己的失态，她故意大声问他。

    叶庭深嘴角的笑意更浓，眼中的光芒堪比黑暗中的夜明珠，他挑了挑眉，学着她样子的同时，暧昧的说道：“要，当然要。这算……老婆提前特殊服务？”

    陆轻澜羞的头都抬不起来了，在他转身走向洗手间的时候对着他的背影恨恨的嘀咕了句：“臭流氓！”

    叶庭深猝不及防的转身，在她被抓包的窘态中不正经的来了句：“我就喜欢对老婆你耍流氓……”

    陆轻澜：“……”

    “老婆，来吧。”叶庭深脱了衣服坐在一张凳子上，一副任凭处置的样子对陆轻澜扬了扬下巴，示意她可以开始了。

    “你……你干嘛，脱这么……”陆轻澜右手扒着门把，脸烫的都能冒烟了，一双眼睛尴尬的四处转着不知道该往哪看。

    不是没看过他没穿衣服的样子，但那都是关了灯，或是灯光很暗很暗的情况下，像现在这样，他脱得光光的大大咧咧的在自己面前，她还是觉得有点不好意思的，倒不是矫情，就是觉得……一下子太刺激眼睛了。

    叶庭深故意装作没看到她的脸红，无辜的问道：“老婆，我要是不脱衣服，你怎么帮我洗澡？还是说……”他停顿了下，拉长了音调，一副恍然大悟的样子，“老婆被我的身材迷住了？”

    “……”陆轻澜怀孕后再怎么反应迟钝，如今也是听出来这厮又是在调戏自己！

    气呼呼的眨了眨眼，狠狠的瞪他，而后小心翼翼的往他身边走了过去。

    一边走，陆轻澜还一边给自己做心理建设，不就是给他洗澡么？不就是脱得光光的么？又不是没见过？有毛好害羞的？都结婚这么久了，这有什么？

    这么一想，她终于不再呼吸急促，心态变得正常起来。

    拿起莲蓬，细心的避过他受伤的地方，陆轻澜温柔的替他冲洗，而后再替他涂沐浴露。

    柔若无骨的小手游走在自己身上，没多久，叶庭深便觉得一股酥麻的感觉在心中升起，心痒难耐，自嘲的弯了弯嘴角，他开始觉得让她帮自己洗澡，到最后苦的是自己。

    “怎么了？是不是我弄疼你了？”陆轻澜无意间抬头，正好看到他苦笑的模样，还以为自己弄到他伤口上了，紧张的一动都不敢动。

    叶庭深不敢再逗她，怕最后自己会把持不住，于是摇了摇头：“没有。”

    陆轻澜不信，美眸一凝：“你骗人！说实话！”

    被她打败，叶庭深无奈的叹了口气，苦兮兮的说道：“老婆，没有弄疼，是……”

    “是什么？”

    叶庭深无比正经严肃的看着她，说出来的话却让人臊到不行：“是它想老婆了……”

    在一起这么久，他这话是什么意思，陆轻澜当然知道！她头一次觉得太追根究底不是件好事儿，爆红着脸喏喏的发不出任何声音，她压根就不知道此刻的自己无辜又娇羞的样子有多勾人。

    叶庭深的喉结艰难的，不受控制的上下滚动了一番，嗓音黯哑中带着渴望：“老婆……”

    陆轻澜下意识的回应：“恩？”

    软软糯糯又娇羞的嗓音，听起来别有一番滋味。

    叶庭深却不敢再这样下去，逼着自己压下心中的那份旖旎，朝她招了招手：“乖，过来，继续洗澡。”顿了顿，他又添了句，“不要再玩火了，知道么？”

    陆轻澜大窘，暗暗腹诽：“是谁先勾起来的？是你叶庭深好不好？！”

    不过虽然心里这么想着，但她还是听从了他的话，变的更加小心翼翼起来，尽量不去触及他的敏感。

    只是这样下来，最后的结果是，两个人都难受的不行，克制的动作远远比若有似无的挑拨更加考验两人的耐心。

    好不容易，一个澡洗完，陆轻澜满头大汗，抬眼的瞬间却发现叶庭深也好不到哪里去，这个澡……算是白洗了。

    无奈的看了自己一眼，又看了看叶庭深，她郁闷极了。

    叶庭深却是笑了，伸出没有受伤的那只手摸摸她的头，嗓音宠溺的能让陷进去不想再爬出来：“谢谢老婆。你要不要洗澡？要不，我帮你？”

    “别！”陆轻澜慌忙拒绝，却因为太过紧张一不小心碰到了他受伤的那地方。

    “唔！”叶庭深闷哼一声。

    “庭深！”陆轻澜暗怪自己毛毛躁躁的，想抬起他的手臂看看情况，却怕又被自己弄伤，一时愣在那里不知道要怎么办才好，加之想起他为了自己而受伤，一时担忧，竟红了眼眶。

    其实他受的伤远没比对外说的要严重的多，不仅是胳膊，腰腹那里也受了伤。医生原本是要他留院观察的，但叶庭深坚持要出院，知道他有自己的考量，她才没有反对。

    只是现在，她心里变的很不好受起来。

    “老婆……”叶庭深一见她的样子便急了，连忙伸手拉过她柔声安慰，“我骗你的，不疼，真的！逗你玩儿呢，别哭好么？”

    陆轻澜仰着小脸可怜兮兮的问他：“真的？”

    “当然是真的，我什么时候骗过你了？”叶庭深好笑的在她掌心捏了捏，语调轻松，“好了，不难过了，都是我不好，不该逗你，你洗澡吧，洗完我们休息，恩？我想抱着老婆早点睡觉。”

    “恩，好。”想到医生的嘱咐他要注意休息，陆轻澜连连点头，又赶他出去，“那你先上床，我等会就来。”

    叶庭深趁机在她额头上轻啄了口：“恩，慢一点，有什么事叫我。”

    以往睡觉的时候，陆轻澜总喜欢靠在叶庭深怀里，由他抱着慢慢睡着，但今天，他的手习惯性的伸过来的时候，她摇了摇头拒绝了：“手伤着呢，我今天自己睡。”

    “你确定没我抱着你睡得着？”叶庭深挑眉笑道。

    被一针见血的指出真相，陆轻澜扭捏着动了动，不自觉得提高声音：“当然睡得着啊！”

    叶庭深的嗤笑声在房间里更明显了，似乎在嘲笑她的口是心非。

    陆轻澜撅着小嘴儿负气的背过了身。

    “我没事，抱着老婆睡觉的还是可以的。”叶庭深从背后轻轻圈住她，温热的唇瓣无意识的擦过她的耳垂。

    陆轻澜敏感的瞬间有了感觉，但想到刚才两人在洗手间的事儿，硬是逼着自己不要去想，而是囫囵吞枣般的快速回了句：“睡觉吧！”

    “好。”叶庭深低声应着，心里却忍不住笑了起来，他怎么可能感觉不到她的变化？只是如今，就算他没受伤，他也不好对她做什么。

    两人很快沉沉睡去。

    一夜无梦，叶庭深准时醒来，替她盖好了被子，悄悄的在她唇上偷了个吻后，他才轻手轻脚的出去。

    厨房里，陆敏华正在准备早饭，一见他出来了立马走上去问：“怎么样？有没有好点了？”

    “好多了，谢谢妈。”叶庭深笑道。

    “那就好，那吃早饭吧，吃完再上班？”

    “好。”

    陆敏华准备的早饭很丰盛，全家人爱吃的她都记着，叶庭深吃完后想起一件事，便对她说道：“妈，这两天轻澜杂志社入围了评比，她可能需要去杂志社，她要是出门，你打这个电话，会有人接送她的。”

    陆敏华没有往深处想，只当是现在陆轻澜怀孕不方便，便答应了。

    叶庭深把电话留下后就走了，今天徐承会来接他上班。

    市长办公室。

    叶庭深如往常一样处理公务，如果不说，压根就看不出来他还受着伤。

    而正当他专心致志的投入于工作中时，门外忽然响起了一阵急促的敲门声！