
    卷而长的睫毛眨了眨，陆轻澜的脸上悄然漾出一丝红晕，微微仰起头，她闭上眼睛等待他的吻。

    叶庭深轻轻一笑，覆上了她温软的唇瓣，轻轻摩挲着，像是对待最珍贵的宝贝一样，而后转辗反侧。

    伸出双手圈住他的脖子，陆轻澜悄悄睁开眼，两人离得如此之近，她都能看清他脸上细小的毛孔，还有他那双此刻闭着的眼睛，她完全知道睁开时时怎样的风华绝代，让万物失色。

    没来由的，她的心猛地一颤，紧接着，便不受控制的狂跳起来。

    而就在她沉浸在欣赏中拉不回思绪的时候，叶庭深睁开了眼睛，里面噙满了戏谑，稍稍离开她的唇，他抵着她的额头哑着声音调侃：“老婆，是不是看不够？要不，我们回自己家慢慢看？”

    陆轻澜顿时闹了个大脸红，啐了他一口，她娇嗔说道：“不正经！”

    “哪不正经了？”叶庭深憋着笑好心情的挑眉，故意装出一副一本正经的样子，“看老公都是不正经么？还是说，老婆你自己想到不正经的地方去了？让我猜猜，难道……”

    听着他越说越往不正经的方向跑，陆轻澜一时羞愤难当，干脆踮起脚尖重重的堵住了他的嘴！

    唇瓣再次相触的那一刻，叶庭深只觉得柔软异常，同时心里滋生出了一股酥麻又难耐的感觉，喉结不自觉的上下滚动，大手扣住她的腰往自己怀里带，他立刻化被动为主动，在稍显急切的厮磨中加深了这个吻。

    两人吻得难舍难分，有那么一瞬间，陆轻澜甚至觉得自己的呼吸都快被夺去了，灼热熟悉的气息扑面而来，她就要站不住了。

    情到深处的两人，压根就忘了这还在室外，直到一道尴尬的咳嗽声响起。

    “咳咳！”

    陆轻澜蓦的睁开了双眼，同时一惊，快速从叶庭深的怀里挣脱了开来，尴尬的不敢抬头看来人，她这才后知后觉的想起这不是在家，于是乎，她原本就红的能滴出血来的小脸又变的滚烫起来。

    反观叶庭深，则是一脸的自然，视线扫向来人时还微微有些不满：“就不能悄无声息的进家门？”

    他的话音一落，陆轻澜羞的恨不得找个地洞钻进去。

    而钟念则无语的翻了个白眼，心里默默腹诽：我们倒是想悄悄进去呢，可是四哥啊四哥，您占的地儿可是上楼的唯一进口啊！

    当然，这话她也只敢偷偷的在心里说，哪敢真说出来啊，于是乎她挪揄一笑：“下次，下次我一定悄悄的，不惊动你们，怎么样？”

    陆轻澜听出了面前站着的原来是钟念，这才敢抬起头，威胁似的瞪了她一眼，可惜，没有任何气势可言。

    “要不你们继续？我们先上楼。”苏远一手扣住钟念的腰腹，看似正经的打着商量。

    陆轻澜大窘。

    “不用，一块上楼吧。”叶庭深权当没有瞧见苏远眼里的笑意，也知道再待下去他的小女人恐怕会更加害羞，于是牵着她的手转身先向楼上走去。

    身后，钟念笑的乐不可支，几乎整个人都搭在了苏远的肩上：“漂亮！”

    苏远弯了弯嘴角：“谢谢夸奖。”

    两人说话又没有刻意压低声音，陆轻澜怎么可能听不到，当即又羞又躁，忍不住瞪了身旁人一眼。

    叶庭深宠溺的捏了捏她的脸蛋：“老婆，不用管他们。还有，你再这么看我，我怕自己会把持不住。”

    陆轻澜：“……”

    四人相携回到家，陆敏华一见叶庭深就问：“庭深，我今天看到新闻了，昨天的车祸不是意外？真的是有人要对付你？”

    她今天得知这则消息的瞬间都惊呆了，又想起两人的受伤，心里又是后怕又是担心的，做父母的，其实最想看到的，就是儿女平平安安，可现在……

    陆轻澜下意识的看向叶庭深，让陆敏华跟着担心她其实有点儿过意不去，好在她并不知道上午被跟踪的事儿，要不然只会更急。

    叶庭深暗地里握紧了她的手示意不要担心，随后他笑着看向陆敏华，宽慰道：“妈，没有的事儿，都是小道消息，你又不是不知道现在的记者，很多时候一件小事也能夸大无数倍。”

    是他疏忽了，想着不想陆轻澜在陷在危险中，却忘了他的岳母看到后也会担心紧张。

    陆敏华不是很相信：“真的？”

    “妈，是真的。”苏远这个时候开口了，“因为招标会的事儿有些媒体比较关注庭深，就连我，现在公司门口还老有记者蹲守呢，问的问题都是各种不着边际的。再说了，要是庭深被撞真的是人为的，以他如今市长的身份，你觉得交通局还有警察局会到现在都没有消息？都是误传而已，你啊别担心。”

    在陆敏华的认知里，儿子苏远从来不说谎话，所以听他这么一说，她才算真正的相信，一颗吊着的心终于放了下来。

    “还好不是真的，吓死我了。”她拍了拍胸脯感叹道。

    叶庭深眼中满是歉意：“妈，对不起，让你担心了，我应该早点跟你说清楚的。”

    “没事儿，只要你们没事就好，做父母的，都是这样的。”陆敏华摆了摆手，不再提这事，“快吃吧，多吃点把身体养好。”

    “恩，谢谢妈。”

    没人注意的时候，陆轻澜悄悄的拍了拍叶庭深的手，她了解他，所以看出了他对陆敏华的愧疚。

    看到她眼中的安慰，叶庭深勉强弯了弯嘴角。

    晚上，两人躺在床上，陆轻澜把今天夏子轩来杂志社的事情告诉了他。

    说实在的，如今她对夏子轩很复杂，一方面因为身份立场的关系她时刻告诫着自己保持距离，但另一方面，夏子轩的表现让她很难开口拒绝，尤其是他今天那个纯真的眼神，总会让自己有种伤害了人家心灵的错觉。

    所以，她需要叶庭深的意见。

    “随他去吧。”叶庭深替她掖好了被子，顺便把她搂在怀里，想了想才说道，“夏子轩这个人，怎么说呢，依照查到的资料来看，他就像是夏家的一个奇葩，小孩子心性十足，能力是有，但从不显露，对夏岩的态度也很奇怪。”

    这是快下班时顾凌修传来的资料，里面几乎囊括了夏子轩从小到大所有的事儿。越往深了了解，叶庭深对他的感觉也是越来越复杂。

    顿了顿，他又说：“反正你往后去杂志社的次数不会多，和他应该也不会有什么交集，不用太在意放心上，该怎么来就怎么来。”

    “我明白了。”陆轻澜往他怀里又蹭了蹭，表示自己知道了，“对了，车祸的事查出来了？背后人真的是杨书记？”

    “恩。”说到这个，叶庭深不由冷笑了回，他本来只是怀疑，谁让他们自己坐不住，主动送上了证据，既然他们敢这样么做，他当然也会回敬。

    陆轻澜静静的听完他的话，心里说不出的触动，尤其是杨书记和叶老爷子关系还匪浅，现在居然弄到了这一步，难道说，权利真的会让人越走越远，忘了最初？

    似乎是感应到她心里的感慨，叶庭深紧了紧胳膊，嗓音轻柔却不失坚定：“你放心，走上这条路，我永远都不会忘记自己的本心，我不会变。”

    “我知道。”陆轻澜伸出手指制止了他还想说的话，她眼里的光芒如夜空中最闪亮的星星，“我相信你的。”

    “恩。”叶庭深满足的勾了勾唇，随后摸摸她的头发，柔声说道，“快睡吧。”

    “那你抱我。”

    “好。”

    晚上九点半，夏子轩心情不好的从夏夏住的地方走了出去。

    “少爷……”谈助理已在外面等了很久，瞧见他失魂落魄的样子心有不忍，只能尽量安慰，“夏夏小姐只要修养修养就能好的，您别太担心了。”

    “我知道。”夏子轩的声音闷闷的，一点也不像平时张扬的样子，他双手背在后面，仰着头望着天空，那样子怎么看怎么让人觉得孤单。

    谈助理叹了口气，心里其实是有些埋怨夏夏小姐和夏总的，少爷从来没有坏心，整个夏家，恐怕也只有少爷是真心对他们俩的，以前还好好的，可现在……每一次少爷热情的对待，换来的只有冷漠。说心里话，他亲眼看着少爷一次次的失望和难过，自己也十分的不好受。只是这些，又怎么能是他一个小小的贴身助理可以说的？

    “行了，别唉声叹气的了。”夏子轩别过头又恢复了平常的模样，他笑着拍了拍谈助理的肩膀，“对了，堂哥的飞机到了没？”

    谈助理收拾好了心情回道：“到了，半小时前到的，夏总应该会来看夏夏小姐，少爷，我们要在这等么？”

    夏子轩笑了笑，一扫之前的郁闷：“不等，我去接他！”

    话说完，他便朝着楼下走去了。

    五分钟后，他和夏岩两两对立站在了楼下。

    “你来干什么？”夏岩蹙着眉率先开口，语气里充满了不欢迎。