
    走下楼，钟念站在门里没有马上出去。

    不远处，夏岩正站在那里，和这段日子以来一模一样的位置，就连站立的姿势几乎都一样，他仰着头，看向的地方，就是自己家所在的位置。

    仿佛是有感应一般，他倏地转头向门这边看来。

    避无可避，终是要面对，钟念深呼口气，推门出去。

    两人相对而站，谁也没有先开口说话。对钟念而言，她是在想学校的事该怎么谢他，于夏岩，则是怕一开口就破坏了两人之间难得的安静。

    最后，还是钟念率先打破了沉默。

    目光从脚尖上移开向上，她对上夏岩深邃看不出情绪的眸子，开腔，语气真诚但又免不了生疏：“学校的事我知道了，谢谢你。”

    夏岩身形一动，似乎早就料到了她会这么说，他想让两人之间变的自然些，下意识的就想要伸出手揉她的头发，最后还是硬生生的停下了。

    他不想再吓着她。

    嘴角一勾，他笑了笑，只当听不出她话里的客气，语含宠溺：“你的事不就是我的事？”

    攥着衣角的指尖微微一动，钟念不着痕迹的往后退了一小步，再抬首，面色轻松像是玩笑：“其实，你不必这么做的，事情总会解决的。”

    她担心的是，一旦夏岩卷入到这件事当中，夏老先生恐怕会借机发难对付他吧？到底是朋友，她并不想看到别人为难他。

    只是这话听在夏岩的耳中，又是另一番意思。他觉得钟念就是在暗示以后她的事自己不要插手，她所谓的事情能解决，恐怕就是因为有苏远在。

    她时时刻刻都想着跟自己保持距离。

    这个念头一出来，就如同疯长的藤蔓，再也控制不住。

    连日来的思念更是在此刻喷涌而出。

    他向前一步，猝不及防的拽过她的手紧紧不放，呼吸沉重：“念念，是不是不论我做什么你都看不到？就不能给我个机会？以前的事我知道我错了，我已经收手了，我们还和以前一样，行么？”

    “夏岩，”钟念并没有马上甩开他的手，而是抬起了头，用一双清亮的眸子看着他，无奈又无力，“要我跟你说多少次？我们之间是不可能的，因为我不爱你。从前的事不必再提，要么，我们还是普通朋友，要么，就彻底疏远。夏岩，你要的，我永远都给不了你。不管是今天学校的事，还是上次在餐厅你的维护，亦或是你对澜澜的道歉，都谢谢。”

    她说话的时候，没有多余的表情，眼中隐隐约约带着淡漠。

    是的，淡漠。

    夏岩心中发苦，放开她的手，自嘲一笑：“念念，你永远都能这么冷静，说出这么残忍的话。你明知道我要的不止是你把我当朋友。”

    “可我能给的全部，就是友情。”钟念毫不留情的打断他的话，皱着眉，她隐隐有些烦躁，“对不起，其他的，不能。”

    一直以来真的是她太过奢求了，怎么可能还能做回朋友？

    不想再多待下去，她不顾夏岩流露出来的受伤神色，转身就要离开。

    “还有，以后晚上不要再来了。”顿了顿，她又说，“我希望这是我们谈论这事的最后一次。”

    夏岩垂在两侧的手不自觉得收紧再收紧，他的嘴唇抿的死死的，很怕一个控制不住会出声叫住她。

    她已经说的那么明白，再纠缠下去只会让两人陷入更难堪的境地。

    他还是不信，不信自己一点机会都没有。

    深吸一口气，再次看了眼她离开的方向，夏岩逼着自己收回目光，而后转身大步离去。

    上车，发动，余光却瞥见不远处一辆熟悉的车子正向自己驶来。

    是苏远。

    “夏总，”苏远站在车门口，表情不咸不淡，“我的女朋友我自会照顾，不牢您费心每晚都过来看望了。”

    抓着方向盘的手猛的收紧，夏岩冷笑，毫不客气的回击：“你在害怕？害怕我抢走她？”

    苏远却是笑了：“不是。”

    夏岩讨厌他这幅样子，嘴角的冷意更深，就连自己都没发现话里充满着嫉妒：“那是什么？”

    苏远睨了他一眼，眸光幽深：“我不怕你抢走她，因为我知道，哪怕你在这楼下站个一夜，她的选择仍旧不是你。你夏岩，输得，并不是时间，而是遇到她的机会。”

    “遇到她的机会……”夏岩喃喃自语，他不明白。

    “我遇到她的时候，是我最好的时候，也是她最好的时候。说的烂俗点，就是遇见的缘分。如若不然，为什么我和她都遇见过那么多的人，可偏偏认定的只有彼此？”这些话，苏远从未对人说过，因为他总觉得太过矫情，相爱了就是相爱了，哪有那么多的废话？只是遇到了钟念，他才惊觉是不一样的。

    “夏岩……”暂且收回心中温热的感觉，他最后看了夏岩一眼，意味深长，“不要再让她困扰了。她适合没心没肺开心的笑，而不是因为你这个朋友左右为难。”

    言尽于此，他没有再说。

    车里，夏岩反反复复的想着他的话，每想一遍，就如同吃了一口黄连，到最后，苦涩到不行。

    钟念回到了自己家，说完那番话后心里轻松了不少，拿出睡衣，她走进浴室洗澡。

    没有什么比劳累了一天，然后洗个热水澡美美的睡上一觉更让人舒服的了。

    “咚咚咚！”就在她刚关上莲蓬的时候，大门外响起了一阵有节奏的敲门声。

    这么晚了，会是谁？

    难道是夏岩还没走？

    钟念无意识的皱起了眉，快速穿上睡衣，轻手轻脚的走了出去。

    敲门声还在继续，随之而来的，竟是思念已久的声音！

    “念念？睡了么？”

    是苏远！

    钟念眼眶倏地一热，很没出息极了，她高声回应：“还没！”

    心下欣喜，她甚至忘了自己只穿着睡衣就跑了过去开门。

    “苏远！”几乎是扑进他怀里的，她搂着他的脖子不肯松手，话里话外皆是不敢置信，“怎么提早回来了？不是说还要两天么？”

    “想早一点见到你。”苏远搂着她，温热的掌心贴着她的肌肤，声线缱绻，“我很想你，念念，想我么？”

    “想……”钟念紧紧搂着他，闻着他身上熟悉的气息觉得格外的安心，而很快，一丝淡淡的委屈又窜了出来。

    她忍不住想，难道这就是身边有他的缘故？明明事情能自己解决，但只要他在，就又是不一样的感觉。

    嘴角情不自禁的扬起，她下意识的又往他怀里蹭了蹭。

    但很快，她就察觉到了不对劲。

    苏远的身体很僵硬。

    “你怎么了？”钟念疑惑抬起头。

    两人之间几乎就没有距离，苏远闻着她身上洗澡之后散发出来的清香，心神本就一阵恍惚，再加上怀里的人似乎压根就忘了自己只穿着睡衣，娇柔的肌肤隔着薄薄的布料，酥麻的异样感像是电流一般在他血液里炸开，他就是想身体不僵硬都难。

    毕竟，他是个正常的男人。

    他难得的尴尬了，不着痕迹的拉开两人的距离，却不想眼角的余光就那么无意的掠过了她的胸前。

    心里顿时涌起一股火热。

    艰难移开视线，他撇过头，忍着不去看她。

    钟念本来还想再问怎么了，乍一看到他微微发红的耳廓，以及那勉强移开的目光，她蓦的就明白了什么！

    “我……我去换身衣服！”说完，她像只受惊的小兔子一般飞快跑开。

    苏远瞧着她的样子便忍不住笑了起来，转身，他关上房门，慢悠悠的走到了客厅的沙发边坐下。

    钟念很快又出来了，换了身家居服。

    “过来。”苏远朝她招手。

    钟念乖乖的走了过去，才到沙发那，就被他一拉，而后坐到了他腿上。

    柔和的灯光下，两人的身影亲密无间的糅合在了一块儿。

    多日未见，思念一触即发。

    四目相对，钟念搂着他的脖子，静静的盯着他看了好几秒，最后大着胆子吻了上去，虽然吻技一如既往的生疏。

    但对苏远来说，这青涩不娴熟的吻却更加有吸引力。

    心痒难耐，他立刻化被动为主动，左手托住她的头，他吻她，先是温柔，而后霸道。

    不知过了多久，钟念已经被吻得晕晕乎乎了，整个人都快瘫软在苏远怀里了。

    苏远这才停了下来。

    微微拉开距离，两人皆喘着粗气。

    “噗嗤！”钟念忍不住笑出了声。

    “笑什么？”苏远不满的捏了捏她的鼻子以示惩罚。

    “没什么！”钟念扬起头，躲开他的逼问，就是不告诉他。

    苏远无奈失笑，在她唇上又轻啄了一口后把她再次搂进了怀里。

    只有彼此的温馨时刻，两人都很享受。

    过了一会儿，钟念率先开口：“苏远，有件事我想跟你说。”

    “恩？什么？”苏远侧耳倾听。

    钟念飞快的看了他一眼，打着商量：“但是你听完之后不能生气！”

    苏远挑眉，他想他大概知道她要说的是什么了。

    果然。

    “你来之前，夏岩就在楼下，我下去见他了。”话说完，钟念紧张的抬起了头盯着他。