
    B市，叶家。

    庄眉气冲冲的瞪着坐在沙发上悠哉喝茶的叶老爷子：“你把陆轻澜也叫回来了？谁允许的！你明明知道我不喜欢她！”

    “你这是什么话？”叶老爷子皱眉，把手里的杯子重重放到了桌子上，心生不满，“澜澜丫头不仅是你的儿媳妇，也是我们叶家的儿媳妇，我们叶家的人！为什么不能叫她回来！”

    庄眉咬牙，面露狰狞：“我说了！我不喜欢她！从始至终我都没有承认过她是我儿媳妇！”

    “庄眉！”叶老爷子恨恨站了起来，如今他对庄眉真的是不知道该怎么说了，“注意你说的话！是不是想让家里人都看你的笑话！”

    庄眉怒极而笑：“笑话？庭深娶了陆家丫头就是笑话！”她向前一步，攥紧了拳头仰头看向叶老爷子，“她姓陆又怎么样？不过是占着陆姓！他们苏家，哪里配得上我们叶家了！门不当户不对！”

    “你……你！”叶老爷子只觉心力交瘁，面前的庄眉，还真的是当年那个庄眉吗？还是这么多年来，自己真的把她宠坏了？

    庄眉瞥过头，不去看他的脸色，自顾自的继续往下说道：“过生日是为了什么？不就是开开心心吗？我为什么要让陆轻澜过来？看着堵心！”

    她就是不想看到陆轻澜，还有陆敏华！

    “庄眉，你知道你现在是什么样子吗？”叶老爷子深吸口气，平静的问道。

    “你想说什么？”庄眉警惕转头。

    “自私。”叶老爷子冷冷吐出两个字，一双锐利的眼睛紧紧将她攫住。

    庄眉脸色一白，不可置信的回看他。

    叶老爷子权当看不见她的愤怒，一字一顿严厉说道：“这么多年来，你从来只想到自己，你有没有为这个家，为庭深，甚至为我考虑过？你的生日，宴请了所有的宾客，独独不让你的儿媳过来，你让别人怎么想？让庭深怎么想？你是开心了，我们叶家呢？为了你的开心成为全B市的笑话，这样你就满意了？”

    庄眉抿唇，不言一发。

    “还有，你是不是忘了庭深的仕途！他真以为他在这个位子上就没人惦记？我告诉你！惦记的人多了去了！要是让有心人知道，对他的影响有多大你想过么？对他们夫妻间的影响又有多大你考虑过没有？你是不是非要逼着庭深永远不回这个家才甘心？是不是非要和自己唯一的亲生儿子闹僵了才行？！他们结婚那天我就跟你说过，你到底有没有听进去？非要一意孤行么？”

    每一句话，叶老爷子都带足了愤怒，又像是一桶桶的冰水，浇在了庄眉身上。

    如果可以，他从不愿意这样跟她说话，可如今，她岁数越大，做出的事却越发的让他失望，他如何能不管？她若是再这样下去，以后有她后悔的！

    不过算起来，还是自己的问题，是他将她宠的太过了。

    叶老爷子心塞又自责。

    庄眉咬紧了呀，心里翻江倒海。

    是，他说的都在理，也不是第一次说类似的话，可她就是不想承认！不想去想！

    没人知道，每一次想到自己最心疼的儿子娶的不是自己心目中属意的人时，她有多失落，尤其这个陆轻澜还是陆敏华的女儿！

    如今，她的儿子更是因为陆轻澜和自己没以前那么亲了，她又怎么能心平气和的接受陆轻澜？

    叶老爷子一直在注意着她，一看她的表情就知道自己又是白说了，顿时一股浓浓的失望夹杂着无力涌上了心头。

    他仰起头，叹了口气，面无表情：“你说门不当户不对，可是庄眉，你怎么又不想想，当年我和你，不就是现在的庭深和澜澜丫头吗？什么门当户对都抵不上两个人之间的感情不是么？不要一错再错了。”

    “当年？”庄眉重复着这两个字，忽然就笑了，但也仅仅维持了几秒就被满腔的愤怒取代了，“你还记得当年？！当年你要我跟你在一起的时候你跟我保证过什么？你说你会一直宠着我让着我，直到我们不在的那一天。可现在呢，你为了一个外人一而再再而三的给我脸色看！这就是你说的宠我？叶建国！你有没有心！”

    她很少全名叫他，这一次，真的是气急了。

    他居然……居然拿自己的身份背.景来堵自己！

    好！

    很好！

    叶老爷子眉头一皱，抿紧了唇，已经不想再说什么了。

    他忽然觉得有些累了。

    庄眉却把他的沉默当成了默认，她气他不说一句解释的话，气他不来哄自己，愤怒之下，一向在两人之间是禁区的名字脱口而出：“早知道！我当年宁愿等他回来！”

    叶老爷子猛的转头，呼吸瞬间急促，脸上的表情说不出是生气多一点还是失望多一点。

    庄眉被他的反应吓了一大跳，后知后觉的发现自己可能说错话了，可就算是又怎么样？在她的人生里，从来没有主动给人道歉的时候。

    她昂着头，装作不畏惧的样子回视过去。

    只是……

    她怎么也没有料到，叶建国居然合上了眼，无力的舒了口气后转身一言不发的离去。

    这样的结果，让她心底一慌。

    “建国！”

    叶老爷子脚步一顿，却不曾回头：“我要说的，都说了，如果你还不能想明白，你的生日宴也不必办了，也不用指望叶家还能像以前一样了。至于……他，如果你后悔，我大可成全你。”

    话说完，他不再留恋。

    那略显佝偻的背影，让他看起来苍老了好多岁。

    原本气势十足的庄眉，在这一刻一句话都说出来。

    她的脑袋嗡嗡作响，不停的回放着他的最后一句话。

    他是……什么意思？

    庄眉全身无力，一下子瘫坐在沙发上，久久没有动弹。

    庄眉和叶老爷子大吵一架最后不欢而散的消息，远在A市的叶庭深和陆轻澜并不知晓。

    两人依旧和以往一样过着简单又幸福的小日子，每隔一天回苏家吃饭，准时跟B市两位老爷子通电话报平安。

    一晃，就到了周五下午。

    庄眉的生日宴定在了周六晚上，陆轻澜便商量着等叶庭深下班了就回去，一来早些回去帮忙，二来毕竟有段日子没见了。

    叶庭深欣然同意。

    陆敏华和苏远他们也一块走。

    “澜澜，”陆敏华挽着陆轻澜的手问，“礼物都准备好了吗？”

    陆轻澜笑笑：“妈，放心吧，都准备好了。”

    陆敏华仍有些不放心，但更多的是无奈：“澜澜，不管怎么说，她毕竟是你婆婆，是庭深的妈妈，只要不过分，就让让吧，明天会有不少人去的。”

    陆轻澜知道她是担心自己，便拍了拍她的手：“妈，我知道的。”停顿了几秒，她轻轻抚摸了下隆起的肚子，轻声说道，“以前她做了那么多事，我的脾气你是知道的，别人对我不好我必不会上赶着要对别人好。可现在，孩子在肚子里每一天都在长大，正如你所说的，她是庭深的妈妈，生他养他，我不会让庭深为难的。”

    “为难你了。”陆敏华叹了口气。

    陆轻澜摇摇头，故意俏皮的眨眨眼：“别这么想，又不是没有底线的退让。”

    “在说什么？”叶庭深此时走了过来，自然的牵过她另一只手，随意问道。

    “没说什么，悄悄话，不告诉你。”陆轻澜笑，转移了话题，“要登机了？”

    “恩，走吧。”她不说，叶庭深便不问。

    一行六人，登上了回B市的飞机。

    一上飞机，陆轻澜的困劲便上来了，叶庭深调整了坐姿让她能靠的舒服一些。

    而当她醒来时，飞机刚好在降落，只是叶庭深的手已经僵硬的不能动弹了。

    “怎么不叫醒我？”陆轻澜娇嗔的看他一眼，嘟嘟嘴，“我会心疼的，我现在那么重。”

    “没事，为老婆服务是应该的。”抵上她的额头，叶庭深轻声说道。

    陆轻澜脸一红，余光见有人走了过来，立马将她推开。

    反观叶庭深，恍若无人，依旧亲密的抓着她的手。

    没讲两句，便下飞机了。

    因为担心人多挤着陆轻澜，六人走的是VIP通道，人少。

    刚走出通道，陆轻澜就听到了熟悉的声音。

    “澜澜丫头！”

    “外公？！”笑意在脸上蔓延，陆轻澜加快了脚步走了过去，亲昵的挽过他的胳膊，“外公你怎么来了？怎么不在家等着？来多久了？”

    陆老爷子笑呵呵的回答：“没多久，外公也是刚到，想着能见到宝贝外孙女还有曾孙啦，外公哪里还坐得住？”

    “外公……”陆轻澜撒娇似的的蹭着。

    “都是要当妈的人了，还这么调皮？跟个孩子似的。”虽是说着责备的话，但那眼神满满的都是宠溺。

    “在外公面前我就是孩子啊。”

    “就你嘴甜！”陆老爷子作势瞪她，很快目光又落到了苏远旁边的钟念身上，一脸慈爱和开心，“阿远，女朋友带回来啦？”

    苏远笑着点头，并把钟念拉到了跟前：“外公，这是钟念。”

    “外公好。”钟念大大方方的叫了一声。

    陆老爷子满意极了：“好！那咱们就先回家，回家边吃边聊！庭深啊，吃过饭再回去？”

    老爷子发话，哪有拒绝的道理。

    叶庭深微笑应道：“听外公的。”

    然而这时候，另一道声音忽然响起。

    “庭深！”