
    佣人愣住，只觉得庄眉的脸上的表情看的吓人。

    “还站在这干什么？！听不懂我的话么？！快去！”庄眉怒火攻心，恨不得亲自下去把陆轻澜拽上来，可她不能！她要为了叶家的面子着想！

    “是……是是是！我马上就去！”佣人慌忙跑下楼。

    楼下宴会厅内，陆轻澜和一个长辈打完招呼，正准备去下洗手间。

    佣人眼尖，一下子看到了她，想到夫人的吩咐，只能硬着头皮上：“少夫人……”

    “恩？怎么了？”陆轻澜认出这是家里的佣人，笑着问道。

    佣人咬了咬牙，低声说道：“夫人让您过去一趟，说是有急事要问您，让您现在就去。”

    “有说什么事吗？”

    佣人摇头，事实上她还真是不知道发生了什么，脑海里一直回荡着的，是庄眉慑人的表情。

    陆轻澜见问不出什么所以然来，也没有为难她：“行，那我跟你过去吧。”

    她倒不担心庄眉会对自己怎么样，毕竟今天的场合在这摆着呢，顶多……可能就是言语难听了吧。

    她正要走，钟念跑了过来：“澜澜，你去哪？四哥不是让你别乱走的么？”

    陆轻澜笑道：“我去趟休息室，很快回来。”

    “那我陪你！”钟念想起庄眉就在休息室，很不放心，所以坚持要跟她一块。

    佣人急了，夫人可是交代不能让别人知道的，情急之下，她只能拦住钟念：“钟小姐，夫人让少夫人过去是有些话要说，我们夫人好面子，您看……要不您在这等等？”

    她说什么都不能让钟念跟着去。

    只是她不知道自己越是阻拦，钟念心中的怀疑和不安就更重，最后，她故意勉强同意：“那行吧，我就不去了。”

    佣人松了口气。连忙带着陆轻澜朝休息室走去。

    钟念立马转身去找叶庭深。

    休息室。

    陆轻澜一进去，大门就“啪”的一声被等在门口多时的庄眉狠狠甩上了！

    庄眉的脸色难看至极，看向陆轻澜的眸子充满了愤怒和怨气。

    陆轻澜心一惊，面上不动声色的问道：“妈，你怎么……”

    “啪！”

    她根本没来得及把话说完，就见庄眉以迅雷之势扬起了手打在了她的脸上。

    “别叫我妈！陆轻澜！你要不要脸？！”庄眉怒视着她，目光像是要吃人。

    她的力道很大，动作又突然，陆轻澜的脸直接被打的偏向了一边。

    “伯母，”她转过头，面无表情的看向庄眉，“请问我做了什么你就这样不分青红皂白的打我？”

    既然庄眉没有婆婆的样子，她何必再叫她一声妈？反正叶家也是允许的，不用叫她妈。

    庄眉扬手还想教训她一顿，却被她冷漠又森然的眼神吓了一跳。

    下一瞬，她怒极反笑，抬起另一只手把东西甩在她身上：“就凭这！我就能打你！你看看你做的什么事！你要丢脸就算了，还要拉上庭深，拉上我们叶家！你的心，真毒啊！我早就知道，你就是一个不安分的！离婚！马上和庭深离婚！”

    随着她的话音落下，甩在陆轻澜身上的东西飘然落在了地上。

    陆轻澜定睛看去。

    不出片刻，她笑了，毫无温度的笑。

    躺在她脚边的，是几张照片，确切的说，是她和夏岩吃饭时，夏岩伸手到自己头发上的照片，从拍摄角度来看，显得夏岩的侧脸十分的柔情，而自己，看起来很羞涩。

    她怎么会不记得这张照片？

    那天，叶庭深也在。

    除了这些，还有其他的，全都是她和夏岩见面的照片，无一例外的，角度都十分刁钻，而且，就拍了他们两人，不知道内情的人，必然会觉得她和夏岩关系不一般。

    她能肯定这些照片不会是夏岩寄过来的，他既然说好放手了，就不会再做这些事儿。

    寄照片的人别的人不寄，专门寄给一直不喜自己的庄眉，其中的用意不言而喻。她很快，就有了个初步的人选——夏老先生。

    其实，她倒不是愤怒这些照片的存在，而是庄眉的态度彻底让她心寒了。

    一句话都不问，上来就给自己定罪，甚至还要自己和庭深离婚。

    呵……

    “你竟然还有脸笑？！”庄眉气不打一处来，胸口剧烈起伏。

    没人知道刚才她看到照片时心里有多愤怒！她都做好不为难陆轻澜的决定了，可事实上，这个女人却不知道珍惜自己好不容易做出的决定！

    她能不生气吗？！

    “我为什么没有脸笑？”陆轻澜平静反问，眼底掠过讥讽。

    “你！你！”庄眉似乎没料到她会这么厚脸皮，一下子就被噎住了。

    陆轻澜向前一步，指着脚边的照片问：“伯母，就因为这两几张照片，你一口认定我做了对不起庭深对不起叶家的事？说到底，你从头到尾就没有信任过我，哪怕一丝一毫，是吧？”

    庄眉讨厌她的态度，昂着脖子要找回气势：“你别找借口！你做了什么自己心里清楚！照片上的男的是谁？！”

    她到现在还是这样。

    陆轻澜突然就不想说话了，既然庄眉这么认为，自己再多说什么都是没有用的，更不会起到什么作用。

    然而庄眉却被她闭口不谈的样子激怒了，恶毒的话没有经过大脑就那么脱口而出：“还有！你肚子里的孩子是不是这男人的？！”

    话出口，她有瞬间的后悔，甚至有些底气不足。

    但余光瞥见陆轻澜突然射来的愤怒视线，她忽然又挺了挺胸，不甘示弱的瞪了回去。

    她只当陆轻澜是心虚了。

    像是认定了某个事实，庄眉更加肆无忌惮的吼向她：“说！肚子里的孩子是谁的！”

    “砰！”

    “啪！”

    就在这时，休息室的门被用力踹开，叶庭深面色铁青的出现在门口。

    庄眉先是一愣，而后很快镇定了下来，她当即就要跑上去控诉陆轻澜的罪行。

    却在看到叶庭深身后跟着的叶建国时害怕了起来。

    叶庭深目不斜视，压根没看庄眉一眼，径直走到了陆轻澜身边将她搂在怀里。

    感受到她因愤怒而颤抖的双肩，他心里又心疼又懊恼，于是柔声哄着：“对不起，轻澜，我来晚了，对不起……”

    陆轻澜咬着唇，一言不发。

    但就是这样，才更让人心疼。

    “澜澜丫头……”叶老爷子站在门口想开口却不知道怎么安慰，自己宠了一辈子的女人说出那种话，他哪还有脸说什么？

    气急之下，他抬头，恶狠狠的瞪向庄眉，几乎是咬牙切齿：“庄眉！你闹够了没有？！到底想干什么？！跟澜澜丫头道歉！”

    “我为什么要道歉？！”庄眉一见两父子进来之后第一眼看的都不是自己，心里别提有多不甘心了，加之这段时间以来叶建国对自己的冷淡，一下子，她全部的委屈和难过迸发了出来，她指着地上的照片歇斯底里的大喊，“她陆轻澜做出那样的事，我就有资格质问她！”

    叶老爷子顺着她的手势看过去，只一眼，他就收回了目光，再看向庄眉时，眼中的神情已不能用失望来形容了。

    庄眉心中一慌，唇瓣微张，想要说什么，却发不出任何声音。

    “妈，照片里的人，叫夏岩，是夏老先生的孙子。至于照片，你可以亲自去问问夏老先生是怎么回事。对了，我忘了告诉你，你所指的那张照片，那天我也在场。”叶庭深没有情绪起伏的眸子淡淡瞥了一眼庄眉。

    “至于你说的孩子。”说到这里，叶庭深嗤笑，似是自嘲又像是生气，“妈，您这话，伤的不止是轻澜，还有我。”

    庄眉先是被他眼里的冷意冻到，而后又听到夏老先生的名字，当即就有些站不稳了。

    叶庭深依旧没看她，而是轻声问陆轻澜：“带你去休息好不好？”

    他现在，甚至不敢多用力，深怕让怀中人更难过，他知道她是坚强的，但是再坚强的人，都不能容忍别人对自己未出生孩子的质疑，更何况，这个别人，名义上还算是家人。

    “澜澜！我们不走！”陆老爷子从外面走了进来，陆敏华搀扶着他，两人的脸色皆难看到了极点。

    陆敏华和老爷子一样坚持：“澜澜！别怕，有妈和外公在，没人敢欺负你！”

    “老陆……”叶老爷子上前，愧疚又难看的叫住他。

    “老叶，你别说话！”陆老叶子愤恨打断他的话，“今天我就把话撂这了！这事不能就这么完！当我们陆家没人还是怎么的？我放在手心里宠的宝贝就是被你老婆这么欺负的？！”

    叶老爷子自知理亏，没有资格再说什么。

    陆老爷子还想再说什么，突然身边的陆敏华失声叫了起来，而后紧张的跑到了陆轻澜身边：“澜澜！你告诉妈！你脸上怎么回事？是不是她打的？！”

    这时，其他人才发现，陆轻澜的脸上，赫然有个红红的巴掌印！

    刚才她的脸被垂下来的头发遮住，一时没人注意，现在被陆敏华瞧见，并把头发拿开，巴掌印便清晰的出现在了众人面前。

    叶庭深心一揪，猛的看向了庄眉！