
    “出什么事了？”夏老先生的心里蓦的就涌起了一股不好的预感。

    管家急的都快上火了：“老爷！我得到消息，小少爷准备把自己的股份无条件的转给岩少爷！”

    “什么？！”夏老先生睁大了眼睛，完全不敢置信，右手死死的掐住管家的手，他阴沉着脸恨声吼道，“到底怎么回事！说！”

    怒气之大，吓的客厅里其他的佣人猛的一哆嗦。

    “老爷，您别生气。”管家抹了把汗，担心他气坏身体，忙扶着他在沙发上坐下。

    夏老先生怒火中烧的甩开他的手：“快说！”

    管家叹了口气，正要说话，却被身后的一道声音打断。

    “别为难管家，我亲自告诉你。”

    夏老先生猛的抬头，看见夏子轩的瞬间气不打一处来，想也不想，就抡起手里的拐杖朝他身上扔了过去！

    夏子轩没有躲闪，一动不动的站在那里。

    “砰！”

    拐杖不偏不倚，砸在了他的额头上。

    力道很大，但即使这样，他仍是没有动。

    很快，他的额头上就红了一片。

    “小少爷！”管家担心的不得了，急忙跑了过去，心疼的想要查看，“没事吧？啊？”

    夏老先生朝着管家就是一顿吼：“死不了！你回来！不许管他！”

    “老爷！”管家不赞同的转身，这俩爷孙都是倔脾气，尤其是老爷，年纪越大，越容不得别人不顺从，这要是两人谁也不肯让步，到最后恐怕还是小少爷会吃亏。

    “回来！”夏老先生正在气头上，压根看不懂管家好好说话的暗示。

    现在的他真的是恨不得把这个不肖子孙逐出家门！他怎么摊上了这么一个不省心的孙子！

    越想越气，他猛的站了起来，三步并作两步走到夏子轩面前，二话不说就甩了他一个巴掌：“你是不是想气死我？！股份是什么东西，你居然蠢到要给夏岩！你是不是还嫌他打压爷爷打压的不够？！”

    夏子轩被他的一巴掌打的脑袋往旁边一偏，火辣辣的疼痛感瞬间蔓延。

    “爷爷，”他转过头，痛心的看着脸色铁青的夏老先生，“这些年，到底是谁在打压谁？堂哥为了夏氏做的一切你都看不见？如果没有他，夏氏早就完了！可爷爷你呢？你做了什么？你却在夏氏蒸蒸日上的时候想要卸磨杀驴！爷爷，你寒的，不仅是堂哥的心，还有我的！”

    “你……”夏老先生呼吸急促，恼羞成怒下又狠狠的给了他一耳光，“混账！我做的这一切，还不是为了你！你倒好，现在来教训我？你到底有没有把我这个爷爷放在眼里！”

    夏子轩的心又寒了几分，不是因为被打，而是夏老先生的话。

    头一昂，他目光深沉：“爷爷，不用说是为了我好，这样的好，我不要！我早就说过了，夏氏，我不要！”

    “你……你！”夏老先生已气的说不出话来。

    夏子轩心中失望，但有些话却还是不得不说：“爷爷，股份本就是堂哥该得的，你是知道，我对夏氏从来都不感兴趣，不要逼我。爷爷，在家里享享清福有什么不好？如果你一意孤行，最终毁掉的，只会是夏氏，以及夏家！”

    夏老先生心中一凛，他这是什么意思？

    “爷爷，”夏子轩没有急着解惑，而是又往前走了一步，“收手吧，不管是叶庭深，还是叶家。”

    “你……你在说什么？！”夏老先生急急否认，心里却不由打起了鼓，他难道知道了自己和叶家的恩怨？

    “我说什么爷爷你心中有数。”从进来到现在，夏子轩的眉头始终皱的死死的，他看着面前这个从前就十分疼爱自己的爷爷心里说不出的滋味，“爷爷，夏氏就该是堂哥的，这一点，毋庸置疑。如今京城想要看夏家热闹的人多得是，爷爷，你就这么上赶着要把笑料送到别人面前？”

    夏老先生被他一席话说得面红耳赤，想发作却又发作不得，而同一时间涌上心头的，是惊讶，他似乎第一次发现，自己这个孙子，他竟然看不透。

    夏子轩知道他是不可能被自己短短几句话就说服的，狠了狠心，最后扔出了一句话：“爷爷，如果你还想要这个家，还想要我这个孙子，就放下不该有的执念。你不会是叶庭深和堂哥的对手！爷爷，你老了，不该操心的事就不要去操心！”

    “你……你……”夏老先生被说的恼火万分，想用打人来挽回尊严偏偏看着他的脸舍不得下手。

    爷孙俩就这么对峙着，谁也不肯服软。

    “老爷……”管家知道他被下了面子不舒服，赶紧给他找台阶，“我还是扶您过去坐吧，您的身体要紧啊。”

    夏老先生闻言眼珠一转，一只手立刻捂住了胸口，夸张的叫了起来：“哎哟！真是要气死我啊！”

    “爷爷，不用装了，从小演到大，您不累么？”夏子轩神色淡淡，转过身就要离开，“爷爷，股份的去留，全看您的决定。”

    没再看夏老先生一眼，他抬脚就走，没有一丝拖泥带水。

    夏老先生愣在了原处，一股火发也发不出来。

    而就在这时，电话铃声突兀响起。

    管家连忙去接，却在拿起电话的片刻后脸色大变：“老爷！公司出事了！我们的人，全部被清理了！”

    轰！

    夏老先生脸色惨白，一个不稳，差点摔倒在地。

    “老爷！”管家惊呼一声，立马过去搀扶住他，想到刚才小少爷坚定的样子，他不由叹了口气，试探着劝道，“老爷，要不……算了吧？”

    夏氏集团也好，叶庭深也罢，老爷怎么就糊涂到非要争个你死我活呢？

    “算了？”夏老先生高叫起来，一拳头打在了沙发上，“不可能！不管是夏岩还是叶庭深，我都要斗过！”

    他安排的人被清除了又怎样？暂时失势而已！

    他还有缪以阳这张牌！

    哼！

    看不到夏岩失势，能看到陆轻澜身败名裂的样子也是好的！

    这是叶家欠他的！

    夏老先生攥紧了拳头，眼里满是仇恨的光芒，管家在一旁想劝又劝不上，除了干着急竟没有其他的办法。

    三天之后，周五。

    A市。

    今天是伊悦新一期杂志出刊的日子。

    亦是，周扬杂志出刊。

    陆轻澜早就交代了小顾这期杂志晚周扬的半天再出刊。

    好戏，就在今天。

    “真的不用我陪着？”叶庭深抵着她的额头，指腹轻轻摩挲着。

    陆轻澜任由他在自己身上作乱，直到快痒的受不住了，才娇笑着躲开他：“叶庭深，你知道你这要是搁古代是什么吗？”

    “什么？”叶庭深挑挑眉，一副受教的模样。

    陆轻澜眯起眼睛得意洋洋的拉长了声音：“不告诉你！”

    叶庭深失笑：“胆子肥了？敢耍我？”

    “哪敢啊！”陆轻澜圈住他的脖子慢慢磨蹭，笑的很肆意，直到时间差不多了，她才止住了笑意，认真的说道，“我要进去了。”

    “恩。”从鼻腔里哼出一个字，叶庭深替她整理了下头发。

    四目相对，默契一笑。

    深吸一口气，陆轻澜踏进了杂志社大门。

    意料之中的，门口等了好几个人，无一例外的，脸上都是焦急之色：“总编！您来了？”

    缪以阳，也在。

    欲言又止，一副像要哭出来的懊恼样子。

    陆轻澜不着痕迹的飞快瞥了她一眼，而后淡淡移开。

    小顾从人群中扒开，脸上恰到好处的流露出更为明显的焦急和愤怒：“澜姐！你看！”

    一本杂志摊开在她的手上。

    她愤恨道：“周扬杂志抄袭我们的！内容一模一样！”

    小顾柳眉倒竖，简直是要去找周扬杂志社拼命的架势。

    陆轻澜嘴角不甚明显的抽了抽，这丫头，演戏真有天赋……

    小顾还在继续：“澜姐，我们怎么办？我们的杂志已经出刊了……”

    随着她的话落下，不少人更加担忧起来。

    两家杂志社的内容一模一样，她们伊悦又是后出刊的，到时就算长了一百张嘴也说不清啊！真要是被冠上抄袭的罪名，那在这个行业里就完了！

    所有人的目光一瞬间全都集中到了陆轻澜的身上。

    陆轻澜平静又淡漠的将她们扫视了一圈，在缪以阳的身上多停留了两秒后才淡淡开腔：“不用着急。”

    什么？

    不用着急？！

    简简单单的四个字立刻在人群里炸开。

    有员工还以为陆轻澜气糊涂了，便大着胆子说道：“总编，可这局面对我们很不利啊！”

    “是啊，总编。”

    陆轻澜不甚在意的耸了耸肩，这一次，目光落在缪以阳的身上没有移开，但话却是对小顾说的：“好了，小顾，别吓坏她们了，去外边买一本我们的杂志过来。”

    众人面面相觑，缪以阳却在瞬间白了脸！

    陆轻澜她……她是什么意思？

    一股不好的预感猛的涌上心头，她逼着自己强装镇定，想要一探究竟，却在触及到陆轻澜那双冰冷的眸子时，全身颤抖。

    此时此刻，她的脑子里只有一个念头。

    失败了。