
    素手攥着衣服，陆轻澜大口大口的呼吸着新鲜空气，不这样的话，她真怕自己会窒息。

    梦里的场景太过真实，那种感觉，就好像是……自己亲身经历了一样。

    到现在，她还心有余悸。

    另一只手往后一摸，她才发现自己的后背已经湿透。

    “澜澜，你怎么了？”钟念睡的浅，一睁开眼看到陆轻澜心神不宁的样子，都快急死了，“澜澜？”

    “澜澜？”江染染也醒了过来，伸手去拉她的手，却发现她的手上一阵冰凉。

    陆轻澜猛的回神，艰难的咽了咽口水，挤出一个虚浮的笑容，勉强开口：“没……没事，就是做恶梦了。”

    钟念转身拿了张纸巾替她擦拭额头：“很可怕？”

    “恩……算是吧。”陆轻澜咬着唇，还没彻底缓过劲来。

    “没事，没事的，做梦而已。”江染染轻抚她的后背安抚，“老人都说啊，白天的梦都是相反的，做不得数，别想了。”

    嗓音轻柔，带着能安抚人心的魔力，陆轻澜的身体渐渐的放松了下来。

    突然，她蹙眉：“我的手机呢？念念，帮我找找我的手机。”

    从下楼到出去，手机一直没带在身上，她到现在还不知道叶庭深有没有给自己发短信了，心里隐约涌上一丝不安，她迫切的想要看到手机。

    钟念眼睛一扫，很快在对面的桌子上发现了她的手机：“给，澜澜。”

    陆轻澜连忙接过，快速开机解锁。

    “叮！”

    短信声响起，叶庭深的短信跳进了她视线中：“老婆，我下飞机了，勿念。”

    “呼……”

    陆轻澜长长的松了口气。

    “安心了？”钟念瞥见短信，以为她是在担心叶庭深，于是笑着打趣儿，“才分开半天而已，就这么想四哥了？过两天不就回去了嘛。”

    “恩。”陆轻澜刚才害怕，一方面是因为那个梦，另一方面，不可抑制的就想到了叶庭深，所以面对钟念的调侃，她默认了，同时她又在心里安慰自己，一切都正常，刚才那个只是梦而已。

    怕她又想起恶梦，钟念和江染染挑了欢快的话题陪她聊了一下午。

    只是，不知道为什么，梦里的片段还是会时不时的飘进脑海里，赶也赶不走。

    陆轻澜苦恼的同时，不安也在心底悄悄滋生。

    晚上快吃饭的时候，陆轻澜和钟念才下楼，江染染在三点多的时候就和顾妈妈一块回去了。

    叶老爷子早已回去，客厅里，苏远正陪着陆老爷子下棋，陆敏华去了厨房帮忙。

    陆老爷子有个习惯，喜欢在吃饭前看一会儿各地的晚间新闻，所以虽然人在下象棋，但是电视机还开在那儿，他一心二用，耳朵在听声音。

    经过一下午，陆轻澜的心绪已经平稳了很多，她微微笑着走过去。

    刚走到电视机那，屏幕里新闻主持人正好在播报下一条新闻：“据悉，今日凌晨三点多开始，A市与临市交界处爆发大雨，当地的景区更是发生了山体滑坡，已造成多人受伤，情况不容乐观。而A市的市长上午便赶往了现场坐镇指挥，下面请看现场记者介绍……”

    “啪！”

    陆轻澜手里拿着的杯子毫无征兆的掉在了地上，碎片四溅。

    “澜澜！”钟念惊呼走过去，一把抓过她的手，“烫到没？”

    苏远和陆老爷子听到动静立马停下了动作走过来。

    “小澜？”

    “澜澜！”

    陆轻澜沉默不语，一双眸子此刻紧紧的盯着电视屏幕上的画面。

    太像了……

    景区那边大雨倾盆的样子和梦里的情形简直如出一辙，唯一不同的是，梦里，她在，现实中，换成了叶庭深在那。

    心脏就好像被人攫住了一样，猛的一揪，顿时让她呼吸困难。

    “小澜？”苏远焦急，不得已，在她手臂上掐了一把。

    “哥！”陆轻澜蓦的回神，脑中一个激灵抓住他的手忙说，“哥，我担心庭深！”

    害怕和恐惧来的如此突然，将她整个人团团围住。

    梦里的那种窒息感，又来了……

    苏远快速瞥了一眼电视，连忙扶她在沙发上坐下，柔声安慰：“不用担心，叶庭深没事的，在现场指挥也肯定是在安全的范围内。再说了，你还不相信他？他什么时候有事过？”

    陆老爷子也跟着说道：“澜澜丫头，别多想，怀着孩子呢，没事的没事的，啊？”

    “澜澜你放心好啦，四哥不可能会有事的。”钟念在她身边坐下，握住她的手用冷静的声音告诉她，“以前我们在部队的时候，遇到比这种更加险恶的环境数不胜数，每一次，四哥都会毫发无损的回来。你该不会怀疑四哥的能力吧？好啦，别多想了，要是四哥知道了，非得教训你不可，你舍得让他担心？”

    陆轻澜犹是有些担忧：“真的？”

    钟念扬了扬眉：“我什么时候骗过你？不信，你去问五哥？”

    她说着就要拿出手机拨通顾凌修的号码。

    “别！”陆轻澜赶忙出声阻止，抱歉的对围着她的三人小声说道，“外公，哥，念念，对不起，是我太紧张了，让你们担心了。”

    “没事，不用多想。”苏远疼惜的揉了揉她的头发，“别自己吓着自己就行。”

    “恩。”陆轻澜点头答应，抿了抿唇又问，“念念，要不，你给庭深打个电话吧？”

    她很想现在能听到叶庭深的声音，哪怕只有一秒都是好的，要不然，她真的不能彻底放心。

    钟念没有拒绝，直接拨通了他的电话，还开了扩音。

    只不过没想到——

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接听，请稍后再拨……”

    标准的客服声音就像一块石头，把陆轻澜刚刚才稍微平静下来的心湖再次搅乱。

    苏远抢在她开口前说道：“那边的景区我曾经去过，没有信号是常有的事，何况又是下着大雨，打不通不代表什么。”

    “是啊，澜澜。”陆老爷子看着宝贝外孙女担心的样子急的不得了，没办法，只能恐吓道，“好了澜澜丫头，别想了，听外公的话，吃饭去，胡思乱想对你的身体，对孩子都不好！你要是不听话，等叶庭深那小子来接你的时候，外公不让你回去了！反正啊，外公现在看他们叶家也不顺眼！你自己看着办吧！”

    陆老爷子的脾气一向是说一不二的，他都这么说了，陆轻澜哪里还敢再乱想？

    “恩，我听外公的，我们去吃饭吧。”

    “这才乖。”陆老爷子稍显满意，率先走在了前头。

    钟念扶着陆轻澜，深怕她有什么事。

    因为下午的梦和刚才看到的新闻，陆轻澜没什么胃口，但是又不想让大家跟着担心，于是逼着自己吃了很多。

    晚上，钟念执意要跟她一块睡。

    陆轻澜明白，她是怕自己晚上又做恶梦，然后又瞎想。

    “念念，谢谢。”她感激的说道。

    “什么时候变得这么客气了？”钟念撇撇嘴，故意装出一副嫌弃的样子。

    “好啦，我说错话了。”陆轻澜笑着搂过钟念的手臂，撒娇似的靠在她肩膀上。

    “这还差不多。”

    趁着钟念去浴室洗澡，陆轻澜又拿起了手机拨打叶庭深的电话。

    一遍又一遍。

    毫无疑问，全都是无法接通。

    挫败的放下了手机，她站在窗前看着A市的方向止不住的担心。

    到了睡觉的时候，她躺在床上，明明眼皮很重，但她就是睡不著。

    好不容易，能睡着了，梦里却反反复复的出现叶庭深看不清的样子。

    一夜无好眠，翌日清晨六点，在再一次梦到漫天的大雨后，陆轻澜猛的坐起，双手紧紧攥着床单。

    又是一头的冷汗。

    顾不上穿鞋，她连忙跑去看手机。

    有条短信！

    怀揣着激动的心，她颤抖着手指去解锁。

    然而——

    她失望了。

    不是叶庭深，是……垃圾短信。

    一颗心再度跌到谷底，陆轻澜愣了几秒后又屏住呼吸拨打他的电话。

    只是……依旧是无法接通的状态。

    她没法说服自己叶庭深没事，她了解他，从他们在一起后，无论他有多忙，每天的一条短信或是一通电话都不会间断。哪怕是他出公差在外极其忙碌，他也会抽出时间给她报平安。

    又打了一遍，还是打不通。

    眉头再度蹙起，咬了咬唇，她突然想起了徐承。

    叶庭深说过，万一有事找他找不到，可以打电话给徐承。

    对！

    徐承！

    她怎么把徐承忘了？

    抑制着紧张，她找到了徐承的电话打出去。

    无法接通。

    陆轻澜快疯了。

    再也忍不住，她换上衣服匆匆走到隔壁客房，用力敲开了苏远的房门。

    “哥！”她仰着头急切的看着苏远，“你今天不是要回去么？我跟你一块儿回去！哥，我还是放心不下！我不想隔着这么远担心他，我要回去！”

    “小澜……”苏远看着她坚定的模样，心里不由动容，最后终于点头，“好，我去收拾东西，你也回去收拾下。不要再急，否则我不会带你回去。”

    “恩！”陆轻澜眼中泛出一层薄雾，“哥，谢谢……”