
    秦新一眼就看到了陆轻澜，不顾叶庭深皱起的眉头跌跌撞撞的走了进去，眼中充满了急切：“澜澜，她回来了！她回来了你为什么都不肯告诉我？当年你不肯说出她的去向也就算了，现在她回来了还要瞒着我么？”

    “发什么酒疯？”叶庭深沉着脸走过去一把拽住了他，不客气的直接将他摔在了沙发上，而后又走到陆轻澜面前护住她。

    既然师小蕊回来了，这个家伙大白天的喝成这幅鬼样就一点也不奇怪了。

    刚开始的那一年，这样的情形并不少见。作为兄弟，原本该帮着他，可谁让这个混小子自己作死把师小蕊推远了？

    陆轻澜捏了捏叶庭深的掌心表示不用担心，她没好气的走到了秦新面前，居高临下的看着他，恨恨道：“看看你现在这幅样子！你有什么资格，有什么立场知道她回来了？难道还想和当年一样做出混账事把她逼的远远的？换做我是小蕊，我根本不想看到现在的你！”

    又想到这三年师小蕊所受的苦，她气的胸膛都剧烈起伏起来：“一开始的时候你是怎么答应我们的？走到今天这一步，你怪的了谁？还不是你自己作的！现在借酒消愁的样子又做给谁看？你以为这样就能求得她的原谅了么？出去！回去自己想清楚！”

    “我……我……”秦新被教训的一句话都反驳不了，手掌撑着沙发他试图想要起来。

    陆轻澜才不会管他，转身就回了房。

    她怕自己再待下去会忍不住。

    “还愣着干什么？是个男人就起来，去洗手间洗把脸清醒下，我让你助理来接你回去。”叶庭深斜眸不赞同的睨他，在这件事上，他和老婆绝对是站在同一战线的。

    秦新好似丢了魂魄，一动不动。

    叶庭深讥讽一笑，二话不说直接拎起他的衣领把他拖到了洗手间，打开水龙头，毫不客气的把凉水浇在了他脸上。

    “清醒了么？”他冷声质问。

    “咳咳！咳咳！”没几秒，秦新猛烈的咳嗽了起来。

    叶庭深恨铁不成钢：“别说是轻澜，师小蕊，就你现在这个样子，秦新，我都不愿意看。喝醉了除了让自己难受能得到什么？她回来了，难道你就用这幅姿态去见她？你好好想想清楚！”

    嫌弃的松开手，不再管他，叶庭深抬脚出了洗手间。

    半小时后，秦新的助理终于赶了过来。

    叶庭深就像扔垃圾似的把一言不发的秦新扔了出去：“如果这三年的时间都不够你想清楚，我劝你还是放过你自己，放过她比较好。想清楚，师小蕊要的是什么，你能不能给！”

    “砰！”

    大门甩上，他心里其实是叹了口气的。

    怒其不争，哀其不幸。

    大抵就是如此吧。

    “走了？”陆轻澜撅着嘴走了出来，扬了扬眉询问。

    “恩，我把他赶走了，别生气了，恩？”叶庭深把她搂在怀里，轻声哄着。

    陆轻澜哼哼了两声，口是心非：“我才不要生他的气。”

    “你啊。”叶庭深笑着捏了捏她的脸，“你今天的反应可是过了，是不是师小蕊出了什么事？”

    自家老婆如今虽然不待见秦新，可像今天这么气急败坏的，还是三年前师小蕊悄无声息的离开，秦新跑来质问的那一次。

    “庭深，你别问了，暂时这些事不方便告诉你，等以后再说吧。”陆轻澜叹了口气，而后指了指卧室，笑容重新爬到脸上，“去吧，你宝贝儿子醒了，好不容易休假在家，好好陪陪他，别总弄的父子俩还有隔夜仇似的。”

    “遵命，老婆。”叶庭深笑，又趁机在她脸上偷亲了口。

    另一边，秦新被助理送回了在秦家在A市的别墅。

    “秦少，还有什么需要我做的么？”助理小心翼翼的看了秦新一眼，纠结着要不要把这边的情况告诉夫人。

    秦新疲惫的挥了挥手，声音有些沙哑：“不用了，你回去吧，我想一个人待会儿。”

    助理不放心，但秦少都这么说了，他只能照做：“好的秦少，有事您给我打电话。”

    “恩。”秦新心不在焉的回应了声。

    空荡荡的别墅里，剩下了他一个人。

    秦新仰头躺在沙发上，脑子里回放的，是今天陆轻澜指责他的那些话。

    是，她说的都没错。

    一切都是自己自作自受，怪的了谁？

    掌心覆上眼睛，一滴眼泪悄然滑落。

    谁说男儿有泪不轻弹？

    “想清楚，师小蕊要的是什么，你能不能给！”

    叶庭深的话再一次毫无征兆的冲进了脑海里，一遍又遍，就像复读机一样回放。

    秦新猛的从沙发上惊醒，呼吸急促！

    醍醐灌顶！

    他突然就明白了。

    想要师小蕊重新回到自己身边，他就必须给她想要的，而他，万不能像以前那么混蛋，而如今第一紧要事情，就是让师小蕊看到自己的改变和足够的情意，原谅自己。

    他忽然想起了当年两人关系慢慢往好的方面发展时的自己。

    对，就该那样！

    这三年多的浑浑噩噩，似乎从来没有像此时此刻般轻松。三年的疑惑，在这一起瞬间豁然开朗。

    他想见她！

    心底有个声音在呐喊，秦新迫不及待的想去找她。

    但一闻到自己身上的酒味，他皱了皱眉，两秒钟之后，他飞快冲向了浴室。

    五十分钟后，已经一身清爽的秦新出现在了师小蕊家门口。

    然而，即使手已经垂在了半空中，他依旧没有敲响那扇门。

    他知道她在里面。

    他在犹豫，是不是要给她一点时间，毕竟中午两人才不愉快。

    他不是没勇气，这一次，他有足够的耐心，他想给她时间，或许也是给自己时间。

    最终他还是把手伸了回去。

    晚安，小蕊。

    他默默的看了一眼大门，转身的时候看到了对面的房间。

    那会儿，为了拉近两人的距离，他特地把对面的房子买了下来住了进去，可自从她走后，自己再没进去过。

    脚步微顿，想要进去，最后还是放弃。

    算了，那个房间里，是两人不好的回忆，就让过去都过去吧。

    翌日。

    师小蕊起了一个大早。

    今天，是她正式回归杂志社的日子。

    拉开窗帘，看着窗外升起的朝阳，她伸了个大大的懒腰，心中默念：美好的一天开始了。

    洗漱，吃早饭。

    一切准备就绪后，她拿起了包包准备出门。

    无意间低头，却在看到门口好几个烟头时愣了愣，而在烟头旁边，放着的是她一直以来爱吃的一家早餐店的早餐，隐隐还冒着热气……

    几乎是同一刹那，秦新的样子就跃入了她脑子里。

    这个烟的牌子，只有他才会抽。

    他来过了。

    手指不由自主的攥紧，瞥开眼，她冷漠忽视离开。

    八点四十五，她准时到达伊悦杂志社门口。

    久违了。

    师小蕊站在门口迟迟没有进去，她有种近乡情怯的感觉，同时又觉得愧疚。

    当年伊悦正处于上升期，她却要远走他乡，可她的轻澜姐，从不怪自己，自己一直以来的决定，她都毫无条件的支持……

    一个没忍住，她很没出息的觉得眼睛酸酸的。

    “不进来？要等到什么时候？”

    温柔的嗓音毫无征兆的响起。

    师小蕊呐呐抬头，好久不见的陆轻澜正笑意盈盈的看着自己。

    亲切，熟悉，一如往昔。

    一瞬间，千言万语似乎全都哽咽在了嗓子眼：“轻澜姐……”

    “多大了还哭？”陆轻澜挑眉，似是嗔怪，但虽然这么说着，还是笑着给了她一个大大的拥抱，“小蕊，欢迎回来，我们等你很久了。”

    嗓音温柔，就像三年前离开时一样，给了她安定，勇气和温暖。

    “轻澜姐……”师小蕊紧紧的抱住了她。

    “小蕊！欢迎回来！”小顾笑着上前。

    “小顾……”师小蕊偷偷抹掉了眼泪，笑着，又和她拥抱在了一块儿。

    小顾单手抚着她的背：“回来了就好，我们一直在等你。”

    “恩！”师小蕊重重点头。

    “走吧，进去吧，你的办公桌早就打扫好了。”陆轻澜拍了拍她的肩膀。

    回到久违的地方，一切都是那么的熟悉。

    “小蕊，欢迎回来！”

    “小蕊，好久不见！”

    “小蕊姐早上好！”

    “……”

    熟悉的，陌生的，全都一一跟她打招呼，每个人的脸上都是诚挚的笑容。

    师小蕊觉得心里被温暖塞的满满的，这种感觉，真好。

    “还喜欢么？”她被带到了自己的办公室。

    办公桌上，一束紫薇静静的开在那儿。

    师小蕊心中一动，紫薇的花语是，美好。

    她下意识的转头看向陆轻澜。

    陆轻澜微笑着朝她示意，拉住了她的手：“每一天都是美好的，向前看，不要被过去束缚。”

    “恩！”师小蕊笑着点头。

    当办公室只剩下她们两人的时候，陆轻澜从口袋里掏出来一把钥匙和一张纸递到了她手上：“这里是地址和钥匙，你放心，这是我哥的一处房产，除了我们家，没人知道，你搬过去吧。”

    顿了顿，她又说：“秦新不会找到那去的。”

    “轻澜姐……”师小蕊抿着唇接了过去，“谢谢你。”

    “傻姑娘，说什么谢谢呢。”陆轻澜摇了摇头，敛起了笑意，心里是心疼她的，“怀两个小家伙的时候，是不是很辛苦？”

    简单的一句话，却让师小蕊心头瞬间涌上了酸意。