
    “顾凌修，带我去庭深那里。”陆轻澜没跟他绕关子，直入主题。

    声音微微有些颤抖，但更多的是坚定。

    顾凌修沉默了几秒：“澜澜，在家里等着，那里不是开玩笑的。我已经找了部队里的兄弟帮忙了，他们出马，很快就能找到人的。叶狐狸也不会有事，他……”

    “我没有开玩笑。”陆轻澜摇头打断他的话，想用冷静说服他，“我的身体没问题，可以去的，而且我看报道雨渐渐小了，说不定等我们到的时候就彻底停了。”

    顿了顿，她的声音又低沉了几分：“顾凌修，我……我没办法安心呆在家里什么也不做，他下落不明，我却什么也做不了，那种感觉很难受你知道吗？我要过去，就如你所说的，而我也相信，他一定会没事。可正因为如此，我更加要去，我要第一时间看到他……”

    说到最后，她的声音已经低得快要听不见了，一股浓浓的悲伤将她席卷：“我……我不能没有他……我要在他身边……”

    “澜澜……”顾凌修听的动容，舔了舔嘴唇，却找不到合适的话去安慰她。

    沉默在两人之间蔓延了开来。

    浴室里传出了声响，陆轻澜担心钟念很快就会出来，咬了咬唇，最后威胁道：“顾凌修，你要是不带我去，我会自己去！”

    “不行！”顾凌修想也没想的就拒绝。

    怎么能让她一个人去？那边的情况不怎么样，万一真有什么事儿……他怎么跟叶狐狸，跟所有人交代？

    咬了咬牙，他最终答应：“明天我来接你。”

    不管怎么样，只能先答应下来了，到时候再想办法把她送回来，总之不能让她冒险！

    陆轻澜心头一松，感激又小声的说道：“顾凌修，谢谢你……”然而想到钟念和苏远，她又蹙起了眉，“对了顾凌修，有什么办法可以暂时瞒过念念和我哥？”

    不是故意要这么做，而是她深知苏远的脾气，若是知道自己这么做，肯定会拦着自己不让出门。

    可她真的……一分钟都坐不下了。

    顾凌修沉吟几秒：“我来想办法，你好好睡一觉，养足精神，知道吗？”

    “恩，好。”陆轻澜相信他。

    “澜澜？”钟念拉门出来，正好听到她最后一句，随口就问，“谁的电话？”

    陆轻澜神色无异的退出通话界面，随便找了个借口：“师小蕊的，又被秦新气到了，跟我抱怨了几句。”

    “哦。”钟念没有怀疑，秦新和师小蕊的状况私底下他们都是清楚的，“去洗澡吧，等会儿早点睡，宝宝需要好好休息。要是四哥回来看到你精神不振的样子，他会担心的。”

    话出口的瞬间，她有点后悔了，不该在这个时候提起四哥的，万一又勾起澜澜伤心了呢？

    想到这，她惶惶不安的看向陆轻澜。

    陆轻澜心中苦涩，但没有再表现出来：“你先睡吧，我去洗澡。”

    钟念松了口气，正好苏远打电话过来，她便走到了窗边去接。

    漫漫长夜，没有了叶庭深在身边，陆轻澜头一次觉得时间那么长，那么……难熬。

    在对叶庭深的思念中，最后她昏昏沉沉的睡去了。

    翌日。

    乍然响起的门铃声在清晨里显得格外突兀。

    陆轻澜猛的惊醒，想也没想就跑去开门。

    “澜澜！慢点！我去开门……”钟念急急跟上。

    打开门，满脸焦急之色的秦新出现在了眼前。

    “澜澜！”秦新郁闷张口，充满了恳求，“能不能跟我去看看小蕊？她把自己关在房里谁也不见。我知道她最听你的话了，可不可以……”

    陆轻澜还没说话，钟念便蹙着眉问：“三哥，你又惹她生气了？很严重？”

    她想到了昨天师小蕊给澜澜打电话，想当然的就联系到了一块。

    陆轻澜瞬间反应了过来，应该是顾凌修所说的办法了，不想再浪费时间，她连忙开口：“好，你等等，我去换套衣服。”

    “澜澜我跟你一块吧！”

    “念念，让澜澜一个人去吧，小蕊她……”秦新难为说道。

    钟念理解：“好吧，那你看着澜澜，等下再把她送回来。”

    “恩，放心吧。”

    陆轻澜很快就换好了衣服，带上了昨晚偷偷准备好的包，跟着秦新一块下楼了。

    楼下，顾凌修在车里等着他们。

    “想好了？真的要去？”

    “恩！”陆轻澜重重点头，催促道，“走吧！”

    顾凌修和秦新对视一眼，没再劝说，开车离开。

    与此同时，山体滑坡景区的某个地方。

    “叶市长，您没事吧？”徐承递给叶庭深一碗水，“喝点吧。”

    “不用了，你喝吧。”叶庭深摇头拒绝，“你身体不舒服，我还不渴。”

    他们如今被困在景区偏远地带的一个小村里，雨时大时小，不排除还会再发生山体滑坡，在这之前，他得想办法把村里得老弱病残带出去。

    只是……路被堵住了。

    他们里面的人出不去，外面的人也不知道有没有发现他们。

    倒不是不相信外面的救援队，只是多呆一分钟，危险可能就会多一分。

    他着急，但没有办法。

    他更担心的，是家里的那个小女人，他总是忍不住想，她是不是已经看到新闻了？自己这两天都没法联系她，她会不会担心？会不会不顾一起的跑过来找自己？

    依着她的性子，这样的事她不是做不出。

    徐承看着他眉头紧皱的样子不由问道：“在担心叶太太吗？”

    “恩。”叶庭深揉了揉眉心，“也不知道她怎么样了。”

    徐承对此无能为力，心里却一个劲的懊恼，当时应该拦住叶市长的，要不然就不会困在这里了。

    只需一眼，叶庭深就看穿了他的想法，于是拍拍他的肩膀说道：“别多想……”

    话还没说完，就见一人兴冲冲地的跑了进来：“叶市长！叶市长！雨停了！”

    叶庭深神色一亮，指挥道：“走！趁现在，去那条路上看看！”走到门口，他又转身对身后的徐承说道，“你别去了，身体不舒服在这歇着。”

    徐承坚决摇头：“不用，我没事，叶市长，我得跟大家一块。”

    叶庭深无法，没再拒绝。

    几人匆匆赶向村里通向景区外的路边。

    然而，今天再去看的时候，他们才发现那条道路被毁的更厉害，单凭他们几人，恐怕很难扫清障碍出去，就算他们用尽全力，但无法保证下一刻大雨是不是又会转土重来，更加不知道山体滑坡什么时候会再来一次。

    他们是在和时间赛跑，更是在危险的边缘。

    “叶市长，我们现在怎么办？”徐承的一颗心沉了下去，无奈极了。

    叶庭深抬头看了一眼天空，咬紧牙关说了句：“抢时间！竭尽全力！”

    如果不试一试，之后还会发生什么他们根本无法预料，他得为村里那些老弱病残考虑，再困下去，他们面对的第一大问题就是水。试一试的话，说不定就会有奇迹！

    只要走出这里，找到救援队，一切就都会好起来！

    几人被叶庭深坚定的神色感染，纷纷用力点头：“听你的！叶市长！”

    叶庭深就是他们的主心骨，他们坚信，他们会在叶庭深的带领下平安出去的！

    他们说完，便卷起衣袖，拿起从村民那接的工具，争分夺秒的干了起来。

    叶庭深也没有闲着，勘察完地形后就加入了他们。

    没多久，他们的身后响起了阵阵的脚步声。

    转头，原来是村民来帮忙了。

    这里的村民淳朴热情，明白如今的处境，想着能出一点力就出一点力，叶庭深没有拒绝。

    十分钟过去了，二十分钟又过去了，就在半小时刚刚到的时候，一阵狂风袭来！

    天空瞬间变成灰蒙蒙的一片，眼看着，暴雨又要来了！

    “快把村民带回去！”叶庭深连忙朝身边人大声说道。

    身边人不敢耽误，二话不说拎着村民往回走。

    叶庭深的眉头紧紧的皱成了川字型，他看了一眼山雨欲来的不远处，又看了看刚刚弄出点成果的道路，心里有些不是滋味。

    暴雨一来，刚才的一切怕是要白废功夫了。

    “叶市长，我们也先回去吧，这里太危险了。”徐承在他身边劝道。

    眼看着希望又落空，他心里说不出的郁闷。

    叶庭深收回目光，越是这种时候，他越是不能表现出其他情绪，毕竟那么多人的希望在自己身上。

    “回去吧。”他低声回应。

    徐承和另外两人赶紧将地上的工具都收拾好抱在了怀里。

    或许是身体上的不舒服越来越严重了，才蹲了没一分钟，徐承就觉得头晕的感觉更厉害了，甚至一股恶心都冲到了喉咙口！

    不想拖累大家，他逼着自己将所有的不舒服硬压下去，直到感觉稍微好一点了，他才站起来。

    没想到，站起来的瞬间他脚下一滑！

    “徐秘书！”旁边人发现已晚，惊呼出声的时候徐承的身体一向山底那一边倾斜！

    就在这千钧一发之际，叶庭深手疾眼快的冲了过去伸手拉住了他！

    然而他自己却因为惯性以及脚下的湿滑向前冲了去！

    “叶市长！”