
    下午五点四十，叶庭深准时出现在伊悦杂志社门口接陆轻澜下班。

    “总编，你老公又来接你下班啦？好男人！”前台小妹收回目光，不无羡慕的说道。

    “是啊是啊，总编，真让人羡慕！”新来的摄影师跟着说道。

    “……”

    短短的两分钟不到的路程，几乎每一个一块走的同事都发表了羡慕感言。

    陆轻澜无奈，噗嗤笑了起来：“不用羡慕，你们也会遇到属于你们的好男人的。”

    “那就借总编吉言喽！”

    “总编拜拜！”

    “拜拜！”

    和她们一一打完招呼，陆轻澜嘴角噙着笑开门上车。

    “聊了什么？这么开心？”叶庭深把手里的工作收了起来，习惯性的在她脸上捏了捏，手感一如既往的好。

    “聊你啊，”陆轻澜撒娇似的勾住他的脖子狠狠的在他脸上亲了一大口，“她们夸你是二十四孝好老公！绝版的好男人！”

    “是么？”叶庭深挑了挑眉，眼神暧昧的将她打量了一番，“老婆的眼光就是好，挑选的员工和你一样。”

    “夸你一句尾巴都翘上天啦？”陆轻澜娇嗔瞪他，正想坐回位子上系安全带，没想到冷不丁的被他拽到了怀里，双手下意识的就抵在了他胸膛前。

    只听见他温柔如水的声音在耳边紧接着响起：“想我么？”

    “想……”陆轻澜眨巴着眼睛，下意识的回答。

    她的视线落在他的身上，他的领带被扯开了，衬衣的袖子也被挽到了手肘下，露出的手臂看起来结实又性感，随性又惑人。

    她忍不住看痴了。

    “我也很想你。”叶庭深嘴角勾起，俯下身子凑了上去，扣着她的腰把她往怀里带。

    他的吻很温柔，不带情.欲，仿佛只是为了告诉她，他真的很想她。

    片刻之后，他不舍的在她柔软的唇上啄了啄，额头抵着她的，哑着嗓子问：“饿不饿？要不要先去吃点东西再去医院？”

    他说话的时候温热的气息全都喷洒在了陆轻澜的脸上，每一个毛孔都变的又酥又痒。

    “还不饿。”她摇了摇头，情人间的呢喃仿佛怎么也不够，“先去医院吧，回去我下厨给你吃？”

    她的素手攀上他衬衣上的纽扣，指尖调皮的在上面点了点去。

    叶庭深眸中染满了笑意：“吃你么？”

    “又不正经！”陆轻澜微微红了脸瞪他，后知后觉的想到两人还在车里，万一外面有人路过看到多难为情。

    想到这，她飞快的从他怀里退了出来，条件反射般似的捋了捋头发，在他似笑非笑的目光下，小脸都莫名变得滚烫起来：“还不走？”

    叶庭深笑而不语，倾身过来给她系好了安全带，顺带摸了摸她的头发：“坐好了，那我开车了？”

    陆轻澜囧，她怎么听着这个男人又把自己当小孩子看了？

    医院。

    两人走到病房门口的时候，门是微微敞开着的，里面的说话传了出来。

    “顾凝，小凝凝，你喂我吃，好不好？”夏子轩欠扁的声音第一个飘了出来。

    “……”陆轻澜听的都快起鸡皮疙瘩了。

    “别闹，自己吃。”

    “不要，小凝凝，我是病人，是伤员，手疼，抬不起来，你喂我吃嘛，我们一起吃，多好！”

    “……”

    “小凝凝，难道你忍心看我双手无力还要吃饭？医生说我需要好好休息……”

    “……”

    啧啧！

    陆轻澜算是发现了，夏子轩平日里的无赖根本就不够看的，他的无赖程度恐怕比长城的厚度还要深。

    叶庭深闻言只是淡淡的掀了掀眸。

    吃饭？

    很好，是该吃饭了。

    陆轻澜捕捉到自家老公的眼神，不由在心里默默的为夏子轩点了根蜡。

    就在刚刚他们来医院的路上，叶庭深明确表达了今天夏子轩因为故意折腾自己手术而导致她没有准时吃饭的不满，虽然她极力表示没关系，但叶庭深依旧坚持。

    后来陆轻澜便放弃了，想想也是，夏子轩那小子居然要他们帮忙还骗他们，是有点说不过去啊。

    所以……她可以想象等会儿夏子轩的“惨状”了。

    叶庭深牵着她的手推门而入。

    原本小顾因第一次喂夏子轩吃饭而微红的脸，在看到两人进来后瞬间又红了几分，她尴尬的站了起来：“澜姐你来啦……”

    夏子轩眼睁睁的见着自己好不容易无赖来的福利被打断，心里着实郁闷，但看到陆轻澜那似笑非笑的神情，他很挫的心虚起来，随便找了个话题：“咳咳！陆轻澜，你怎么来了？吃饭了么？”

    “哎，夏子轩，听你这话，我怎么觉着你不希望我来呢？”陆轻澜一直瞧着他，直到他错开目光。

    “哪有的事儿，陆轻澜你来我高兴都来不及呢！”理亏在前，夏子轩哪还有底气说什么。

    “听说你出车祸了？撞哪了？”叶庭深突然开口。

    夏子轩一听，直觉觉得坏了！

    再瞧叶庭深那看不出情绪的表情，更加坚定了自己的猜测，趁着小顾倒水，他赶忙哀求的看着他们，示意别再问了。

    叶庭深自然是看懂了，不过嘛，他还是觉得，作为朋友，应该“关心关心”。

    “小顾。”他故意在夏子轩紧张得神色下叫住了小顾。

    “啊？叶先生？你叫我？”小顾疑惑回头。

    “恩。”叶庭深点点头，余光瞥见夏子轩快哭了的表情很是满意，“问过医生了么？医生怎么说？严不严重？”

    小顾只当澜姐还没跟他说，不疑有他：“医生说没什么问题，谈助理比较辛苦，一直在忙前忙后。”

    叶庭深眸色加深：“你该问问的，这样比较放心点，是吧？”

    小顾愣愣点头。

    叶庭深再准备开口的时候，夏子轩终于忍不住了，大声打断了他：“叶庭深！”

    “恩？怎么？”叶庭深悠悠转身，神情自然。

    但夏子轩就是看见了，他眼底的一丝威胁。

    “那什么……我没事……”他弱弱开腔，胡乱扯了扯头发，就差没站起来苦苦哀求了，“今天辛苦陆轻澜了，等我出院了，请你们吃饭行么？”

    他现在总算知道什么叫引狼入室了。

    特么的请叶狐狸帮忙绝对是他做的最错的一件事！

    没有之一！

    哦！不，不对！

    是瞒着狐狸夫妇自作聪明才是！

    夏子轩现在真的是连哭的心情都有了，心里懊恼的不行。

    “光请吃饭就完了？”叶庭深心情愉悦的加了句。

    “……”夏子轩抬头，挤出了一个比哭还难看的笑容，狠心说道，“上次答应你的事儿，再加一件！”

    “当真？”叶庭深挑了挑眉，“其实你不需要勉强的。”

    “不勉强，一点也不勉强。”夏子轩胸口闷闷的。

    “澜姐，他们在说什么啊？”一旁的小顾听了这么就都没听明白，无奈之下偷偷的问陆轻澜。

    陆轻澜摇了摇头，脸上表情正经的不行：“我也不是很清楚。”

    听她这么说，小顾也就没再多问，心里却在纠结着该怎么开口跟澜姐说自己跟夏子轩的事儿。

    “澜姐……”她犹豫着，措辞还没想好。

    陆轻澜知道她要说什么，便笑着替她说了：“和夏子轩在一起了？”

    小顾微红着脸最后呐呐点头。

    倒不是她觉得和夏子轩在一起见不得了，只是前段时间自己还义正言辞的说明和夏子轩不可能，这一转眼，却和夏子轩在一块了，别人会不会觉得她侨情？

    好像很多女生都是这样，真正在一起了，总会乱七八糟的想些有的没的。

    “他以后要是敢欺负你，告诉我，我帮你教训他！”陆轻澜拍了拍她的手，想了想又加了句，“别瞎想，你是我的朋友，你找到自己的幸福了，我自然是为你高兴的。你是什么样的就是什么样的，做你自己就好。”

    “恩！”小顾觉得她的话就像是寒冬里的一杯热茶，让她心里暖暖的，“谢谢澜姐。”

    陆轻澜摆了摆手：“客气什么？真要谢，那就帮我把杂志社弄的越来越好。”

    小顾娇嗔的睨了她一眼：“澜姐你这算压榨员工么？”

    “当然不算！”

    “哈哈……”

    两人聊得开心，很快就把病房里另外两个男人忘了。

    叶庭深还好，只要他的小女人开心就好。

    夏子轩就不一样了，刚被叶庭深“威胁”完，他整个人都是厌厌的，加上难得和小顾在一块的两人世界说没就没，他都快抓狂了，可偏偏，又不好说什么，说让他，得罪的是，叶！庭！深！呢！

    忿恨的瞥了一眼叶庭深，瞧着他正优哉游哉的喝水，夏子轩更加确定了，这只狐狸就是故意的！

    故意的！

    哼！

    直到离开病房很远，陆轻澜都忘不了临走前瞥到的夏子轩幽怨的小眼神，她不由笑着戳了戳身旁人：“夏子轩肯定短时间内都不想见你了。”

    叶庭深丝毫不在意：“没关系，我只要老婆想见我就可以了。”

    “呸！谁想见你？”陆轻澜故意跟他唱反调。

    “当然是老婆你……”叶庭深笑着攥紧她的手，正准备再调戏她一番，手机却响了起来。

    一看，是余老。