
    陆轻澜掀眸，笑容浅浅：“真懂了？”

    “恩！”夏子轩重重点头，桃花眼里盛满了璀璨光芒，“陆轻澜，谢谢你！”

    “那还不快去？”陆轻澜睨他。

    夏子轩一时没反应过来，还沉浸在喜悦中：“啊？去……去哪？”

    陆轻澜嫌弃的直翻白眼：“初次街，小顾在那做采访。”

    “哦！哦！我这就去等她！”夏子轩恍然大悟，不再犹豫跟阵风似的跑了出去。

    看着他的背影消失在眼前，陆轻澜好笑的抿了抿唇，随即又舒了口气，希望，她没有帮错吧。

    初次街。

    采访已进行到收尾阶段。

    小顾看了一眼手里的资料，礼貌的笑了笑：“李小姐，那我们今天的采访还剩最后一个问题，也是大家比较关心的，我就直接问了，你对感情怎么看的？”

    李小姐悠然一笑，素手抬起揉了揉额角，眼底却闪过一丝黯淡：“感情啊，曾经我以为只要两个人相互喜欢就能在一块，后来发现还是我太天真。所以啊，我觉得若不能在一起，一开始的时候就要管住自己的心，否则到后面，伤心难过的只会是自己。”

    “李小姐，你……没事吧？”她黯然神伤的模样触动了小顾，没来由的，小顾想到了夏子轩。

    “我没事儿，谢谢。”李小姐接过了小顾递来的纸巾，快速调整好了情绪，“抱歉啊，有点失态。”

    小顾摇摇头。

    采访很快结束，跟过来的摄影师下午请了假要回趟家，小顾便自己回杂志社。

    没想到一出去，就看见了夏子轩等在了车前。

    “小顾！”夏子轩一直盯着会所大门，一见小顾出来了，立马就冲了上去，没给她任何逃脱的机会，“采访结束了？”

    小顾没好气的瞪了他一眼，心里莫名的烦躁：“你来干什么？！”

    “有话要跟你说！”夏子轩也不知哪来的勇气，一把拽住了她的手，不顾她的挣扎拉她上了车。

    “你到底想干什么啊？”小顾火了，小暴脾气蹭蹭的上来了。

    夏子轩钳住她乱动的双手，眼睛将她牢牢锁住，正色说道：“那天晚上我是去谈合同，虽然对方叫了人，但我没碰，真的，一根手指都没碰！那人真的是不小心撞到了我身上，你要是不相信，可以去问谈助理，他一直寸步不离的跟着我的。还不行，我可以让人调出那天的监控给你看！”

    他说话的时候一直盯着小顾，不想错过她一丝一毫的表情变化，手中的力道也在不知不觉加大了许多。

    “相信我么？”他小心翼翼的试探着问。

    小顾抬头，猝不及防撞进他难得深邃的眼眸里，没出息的，她的心跳漏了一拍。

    在他期待的目光中，她狼狈避开：“这和我无关，你不必跟我解释。”

    “当然和你有关系！”夏子轩急了，捏住她的下巴让她面对着自己，“你误会我了，我当然要解释清楚！”

    小顾没有说话。

    有那么一瞬间，她被他眼里的急切感动到了。

    他担心自己误会他……

    她的沉默不语让夏子轩觉得很受伤，呼吸变得有些沉重，他死死盯着她，一字一顿的问：“我喜欢你，所以不想让你误会我，你难道看不出来么？”

    我喜欢你……

    这四个字像是一滴滴水珠滴进了小顾的心田，泛出阵阵涟漪。

    小顾慌了。

    夏子轩在她没注意的地方微微勾了勾唇，认真的叫了声她的名字：“顾凝，我喜欢你。告诉我，你呢？你也喜欢我的，对不对？”

    小顾下意识的抬头看他。

    平时吊儿郎当的样子全都不见，取而代之的是坚定和认真。尤其，他叫自己名字的时候，那个眼神，很容易让人沉醉。

    “我……”小顾张了张唇，想说什么，嗓子眼里却跟堵了什么似的发不出声音来。

    夏子轩心中愈发的柔软，下一瞬，他情不自禁的握住她的手：“要不要跟我在一起？做我女朋友，好么？”

    在一起……

    女朋友……

    小顾默默的在心中咀嚼着这几个字，刚才和李小姐之间的对话却突然冒了出来。

    蓦的，她又想起了夏子轩曾经说过的话。

    一年，他会在A市待一年。

    如今离一年，却只剩下几个月了，之后呢？他是不是就要回京城了？

    她也不知道自己为什么会想到那么远的地方去。

    “顾凝……”久久没得到小顾的回答，夏子轩不由紧张起来，他甚至想是不是自己太直接，吓到她了？

    就在他想着要不要再表白一番让她知道自己的心意时——

    小顾用力挣脱开了他的钳制，面无表情的说道：“夏大少爷，别玩了。”

    “玩？”夏子轩瞬间生气拧眉，声音不自觉的提高，“顾凝，你觉得我在开玩笑？说来说去你还是不相信我？”

    他是真的生气了。

    他夏子轩就算平时表现的不靠谱了些，但对待感情，从来都是认真的，如今好不容易遇到了顾凝，居然被说成在玩，他既郁闷又生气。

    但是很快，他又冷静了下来，想想或许真的是自己之前表现的太不行了。

    “顾凝，”抿了抿唇，他再次把她的小脑袋扳向自己，眼中的情意仿佛能将人淹没，“你听好了，我不是在玩，我是认真的，我喜欢你，想跟你在一块儿。”

    眼神灼热，情意浓厚。

    这一刻，小顾几乎就沦陷在了里面。

    只是……

    “夏子轩，”她移开他的手，却不敢看他的眼睛，“那你听好了，我们不合适。”

    夏子轩眸色便深，眉头蹙在一块：“什么不合适？！”

    “哪有那么多为什么？不合适就是不合适。”小顾深吸口气抬头，“我还要回杂志社，让我下去吧。”

    “不让！”夏子轩脱口而出，嘴角紧紧的抿成了一条线。

    小顾脾气也上来了，没理他，二话不说推门就要走。

    夏子轩慌了，连忙拉她：“顾凝！”

    “夏子轩！”耐心被磨尽，小顾心中烦躁的不行，“我不是你，我下午还要上班！别烦我行不行？！”

    被她最后一句吼的愣住，夏子轩到底还是松开了她的手。

    小顾一直往前走了很远才叫了辆出租上车。

    后背无力的躺在椅子上，她心里其实是难过的。

    夏子轩跟她表白的那一刻，她知道自己是高兴的，因为她不能不承认，自己也是喜欢他的。

    可是喜欢，又能怎么样？

    就像李小姐说的，不是喜欢就能在一起的。

    而夏子轩，他迟早会回京城，她不想自己投入了感情最后还要放手，她只想要一份简单的感情。更何况，她和夏子轩，本就是两个世界的人，门不当户不对，就算现在在一起了，将来就能有结果？

    说她懦弱也好，没勇气也罢，她真的不敢轻易接受。

    之前是自己想的太简单，从现在起，还是管好自己的心吧。

    一旦想的多了，脑子就好像不受控制似的，等到她彻底回过神的时候，才发现出租车开过头了。

    “师傅！停车！”她赶紧叫住司机。

    没有让司机倒回去，她直接走到了杂志社。

    “小顾姐，”前台小妹跟她打招呼，“总编说她下午可能就不过来了，下期的杂志就麻烦你盯一下。”

    小顾点了点头：“行，我知道了。”

    有些恍惚的回到自己的办公桌前，却发现桌子上摆放着一束鲜艳欲滴的百合。

    不用问，她都知道肯定是夏子轩送来的。

    默默叹了口气，伸出手想要把花处理掉，她还是犹豫了。

    甩了甩头，她逼着自己把夏子轩从脑子里驱逐出去，然后坐了下来，打开电脑，把上午还没处理完的工作拿了出来。

    一下午，小顾几乎都没有休息过，直到最后一个加班的同事走了，她才揉了揉发酸的肩膀，准备下班。

    “嗡……嗡……嗡……”

    手机欢快的振动起来。

    是夏子轩。

    小顾咬了咬唇，直接拒接。

    一连几次都是如此，到最后，她狠心关了机。

    夏子轩听着客服声提醒已关机的话，心里难受的要死，仰头，他将手中的酒一饮而下。

    他不明白，明明她也是喜欢自己的，为什么要拒绝？难道对自己就那么不信任？

    越想越郁闷，他又叫了两杯酒。

    不知道喝了多少，夏子轩听到了手机响，还以为是小顾打来的，他赶紧接了起来：“喂！顾凝？”

    “少爷，是我……”谈助理嘴角抽了抽。

    夏子轩的情绪一下子就低落了下去：“是你啊，什么事儿？”

    谈助理偷偷看了一眼对面，犹豫了好几秒才小声说道：“我看到有人送顾小姐回家……”

    “嘟嘟！”

    “少爷？”谈助理莫名其妙的看了一眼按下去的手机屏幕，暗自嘀咕，“怎么了这是？”

    夏子轩的手机其实是没电自动关机了，所以话只听到了一半，可就是这一半，让他再也坐不住。

    另一边。

    叶庭深和陆轻澜两人一人一边牵着小家伙散步归来。

    才出电梯，就见自家门口前弯弯斜斜的坐着一人，走近了，还有一股酒味。