
    办公桌前，有人正弯着腰小心翼翼的在帮她把来不及收拾的东西整齐的放到一边，随后从保温盒里拿出了准备好的饭菜。

    而那个人，正是有几天没见的秦新。

    师小蕊一时之间竟有些恍惚。

    她说不清现在看到秦新是一个什么感受，总之，很复杂。

    “小蕊，你回来了？”秦新听到了声响抬头，正好看到她站在门口，他直起腰，笑的有些拘谨和小心翼翼，“饿不饿？正好是饭点，看来我来的正是时候，过来吃饭吧？”

    师小蕊微微敛起了心神，眉头皱着：“我说过，我不需要你送饭菜过来。”

    她站在原地没有动，心底里，她不想过去。

    和他接近，是她排斥，亦是必须拒绝的事情。

    秦新笑了笑，只当没听出她话里的冷漠和不耐烦：“可我就是想看到你吃，你忙起来，有时会顾不上吃饭，我担心你。”

    面对他的无赖，师小蕊原本准备好的话都被噎了回去。

    秦新暗喜，抬腿朝她走去。

    “你干什么？！”师小蕊防备，下意识的后退一步。

    秦新原本想要拉她的手尴尬的伸在半空中，他解释，有点儿结巴：“过去吃饭吧。你如果不想看到我，我马上就出去，但是别和自己过不去，吃饭好么？你的胃本来就不怎好。”

    两人离的近了，他的气息铺天盖地的将她紧紧包围，明明他什么也没做，可师小蕊就是觉得压抑的很，习惯性的就想逃脱。

    这两天，她一边防备章钰柔会有什么动作的同时，还一边担心会被秦新知道两个孩子的存在。

    好不容易，他在眼前消失了几天，她才能放松。

    可现在，当这个人重新出现在自己面前，又开始甩无赖的时候，师小蕊才惊觉其实自己并没有真正轻松下来，现在，此刻，在他的注视下，她竟莫名的比先前还要担心。

    “请你离开！”为了掩饰自己的慌乱，她冷着脸梗着脖子毫不留情的下逐客令，“把你的东西都带走！”

    可一抬头，她就意外撞入了他看不出情绪的眸子里。

    那里面，太过深邃，似乎有什么让人难懂的东西在翻腾。

    他的眼神，太过炙热。

    师小蕊拒绝去深想。

    “不要再出现在我面前！”深吸口气，她继续冷漠说道。

    许久，她都没有得到秦新的回应。

    眉头皱的更紧了，她疑惑朝他看去，却无意间看到他脸上一闪而过的苍白。

    胸口无端的烦闷起来，不想理会他，师小蕊忽然朝办公桌走去。

    秦新一喜，还以为她是拗不过自己妥协要去吃饭了，却没想到她是去把饭菜重新放回保温杯里的！

    “小蕊！”他郁闷的跑过去想也没想的伸手就要阻止她。

    而他的手掌，好巧不巧的，就覆在了师小蕊的手背上。

    肌肤仿佛被什么灼烫的东西烫到了一般，师小蕊嗖的一下就收回了手！

    可她眼角的余光，却无意间瞥到了他手臂上好几块红通通的地方。

    像是……被烫伤的那种。

    柔软熟悉的触感瞬间消失，秦新的心头闪过阵阵失落。

    “小蕊……”他扬起笑容看着她，眼睛里甚至还带着一丝恳求，“先吃饭好么？”

    狠狠甩掉脑中不该有的念头，她紧抿着唇，二话不说走到了电脑前，埋头开始工作。

    “小蕊……”秦新想要叫她，最终还是把话咽了下去。

    办公室里，很快就只剩下噼里啪啦的键盘声。

    秦新静静的站在那看了她很久，不敢打扰，甚至连呼吸都放的很轻。

    十分钟后，身体里传来的不适感慢慢加重，不想被她看出什么，哪怕心里明白她压根也不会在意。

    几不可闻的叹了口气，他轻轻说了句：“就不打扰你了，记得吃饭，酸奶给你放在茶水间的冰箱里了。”

    说完，他转身就走。

    师小蕊敲打键盘的手指顿了顿，但也仅是短短两秒钟，之后，她又开始了工作。

    然而，还没打几个字，办公室里突然响起了一道闷哼声！

    “砰！”

    重物坠落。

    师小蕊猛的抬头！

    办公室大门前，秦新闭着眼睛直躺躺的躺在了地方，脸色苍白……

    A市，某私人医院高级病房。

    师小蕊面无表情的站在外边，病房内，医生正在为秦新检查。

    阿枫下了电梯就直往病房这冲，看到师小蕊站在那及时刹住了脚步，恭敬中不乏着急：“师小姐，秦少怎么样了？”

    师小蕊认得阿枫，他是秦新身边最得力最信任的助手。

    “医生在里面检查，具体什么情况目前还不清楚。”从始至终，师小蕊都没向病房的方向看一眼，“既然你来了，那我就先走了。”

    垂下眼眸，她转身就要走。

    阿枫当即一愣，下一秒，他鼓起勇气拦住了她：“师小姐！等一下！”

    他知道，不管怎么样，今天都要尽量把她拦下，秦少醒来最想看到的，除了她，没别人了。

    “还有事么？”师小蕊语气淡淡的。

    阿枫在心里斟酌了一番，才开口：“师小姐，能不能麻烦您留一下？等会儿秦少醒了肯定要找您的，所以……”

    “抱歉。”师小蕊毫不犹豫的打断他的话，“我还有工作要做。”

    “可是……”阿枫拧着眉想要挽留。

    师小蕊没有任何多余情绪的就往前走去。

    没有一丝一毫的留恋，关心什么的更是奢望。

    “师小姐！”不知怎么的，阿枫心里莫名涌起了难言的情绪，他快步冲到了师小蕊面前，眉头紧锁，仗着一股气将憋在心里的话脱口而出，“师小姐，你知不知道秦少为什么会晕倒？”

    师小蕊垂在两侧的手无意识的收紧。

    把头瞥到一边，她不是很想谈论这个话题。

    阿枫却不管，继续说道：“那是因为秦少从香港回来后几乎就没有闭上眼好好睡一觉，一直在外奔波，就是想把事情都处理好，可以早一点回来见到你！”

    见师小蕊似乎依旧没有什么反应，阿枫也不管有些话说出来秦少是不是会怪自己了。

    是，秦少当年做的那些事情是不能原谅，可这三年，难道秦少就好过么？

    秦少在尽力弥补，在努力给他所能给的，再铁石心肠，也该有些反应了吧？

    “师小姐，你知道么？秦少今早刚刚坐了十几个小时的飞机回来，可他不顾劳累，硬是亲手给你做了一顿您爱吃的菜给您送去！”

    什么？

    师小蕊呼吸猛的一窒，终于有了反应。

    饭菜是他亲自做的？

    早就料到她不会相信，阿枫接着说道：“自从是师小姐你回来后，秦少每天都会抽出时间去顾少的会所向大厨学习做饭，为的，就是可以让你尝到他的心意。秦少一直以来就没进过厨房，今天因为时间太赶怕来不及，他的手还不小心被油溅到了，起了红红的一大块。”

    师小蕊蓦的想起了在办公室的时候，她无意间看到的他的手背。

    竟然是这样……

    师小蕊垂下了头，谁也看不到她脸上的表情。

    “师小姐……”阿枫还想再说，忽然瞥见病房门打开了，医生走了出来。

    顾不上师小蕊，他撒腿就跑了过去：“医生！秦少没事吧？”

    医生摇头：“劳累所致，好好睡一觉就没问题了。”

    “那就好，那就好……”阿枫谢天谢地，心里终于放松了点。

    然而他一转头，却发现师小蕊已经不见了。

    “唉！”

    叹了口气，他没再去追，转身无奈的进了病房。

    师小蕊一言不发的朝医院大门走去，嘴角抿的很紧，脑子里早就乱成了一团。

    阿枫的话就像在她脑海里扎了根似的，不管怎么用力拔都拔不掉。

    一遍又一遍的回荡。

    脚下的步子猛的停下，她抬头，盯着蓝蓝的天空看了好一会儿。

    许久，内心的烦躁才稍稍散去。

    她问自己，自己铁石心肠么？

    不，她不是。

    秦新不管做什么都和自己没有关系，她不想，也不要自己心里再因为他起任何涟漪。

    后果她承担不起。

    三年前是，三年后亦是。

    所以，不管是累倒，亲自下厨，还是手背被油溅到，师小蕊，这都和你没关系，你不应该去想。

    “呼……”

    长长的舒了口气，紧握的拳头终于松开，师小蕊不再仰着头。

    没想到刚一低头，就看见了几步之外站着的赵清恒。

    “师小蕊。”

    一身正装的赵清恒眉头微微蹙着走到了她面前。

    避无可避，师小蕊疏离的叫了声：“赵先生。”

    赵清恒的眉头皱的更紧了。

    “非要这么疏离？”他开口，明显有些受伤，以及……不开心。

    师小蕊没心思去想他脸上的不开心是因为什么，她现在只想该保持距离的都保持距离。

    “赵先生有事？”她不答反问。

    “师小蕊，”赵清恒定定的看着她，唇角微微抿着，“我们谈谈。”

    师小蕊有点头疼，还有点无奈：“赵先生，我们已经说的很清楚了不是么？”

    赵清恒很坚持：“我说的，是当面谈。”

    两人僵持良久，最终师小蕊妥协：“好，医院旁边有家咖啡厅，就那吧。”

    她说完便走在了前边，赵清恒沉默的跟在一边。

    不远处，阿枫把两人的互动尽收眼底，跺了跺脚，飞快的又跑回了楼上。

    不行！

    他得赶快把这情况告诉秦少！