
    ﻿    “老公，我错了嘛，不要生气好不好？”躲不过，陆轻澜决定继续撒娇计划，她想着叶庭深应该不会真的和自己生气吧？

    这样想着，她又凑了过去，谄媚的缠上了他的手臂。[燃^文^书库][].[].[>

    她就差没举手发誓了：“老公，我刚才说了啊，真的是最后一次，没有下次了，我一定乖乖听话！到底要我怎么做，你才肯原谅我嘛？你说，只要我能做到，真的！”

    “真的？”叶庭深挑了挑眉，再次往前凑了凑，两人的鼻尖已碰到一块。

    周身都是他的气息，熟悉的面容就在眼前，陆轻澜猛的心跳加速，不自觉的，她咽了咽口水，像是受到蛊惑般点头：“真，真的……”

    叶庭深眸点闪过一丝好笑，指腹悄然爬上她的脸颊轻轻抚摸，故意哑着嗓音用暧昧的语调说道：“老婆，想要我饶过你也可以，只要……”

    说到这里，他故意拉长了音调，停了下来，留给她足够的想象空间，他的一双鹰眸仿佛盛满了潋滟的光芒，让人不自觉的就会沉溺其中。

    撑在床上的修长手指，慢慢爬到她的手背上，叶庭深睨着笑意看她。

    “庭……庭深……”陆轻澜只觉呼吸都困难了，她快被他逼的无处可逃了，尤其是在自己手背上作乱的手指，每每经过，都让她又酥又麻，全身的力气都像是被抽走了，整个人软绵绵的。

    叶庭深瞧见她的变化，已经快憋不住笑了，又是缓慢的，他在她唇上落下一吻，而后移到了耳朵处，温热的唇瓣像是无意的划过她的耳廓。

    “砰！”

    陆轻澜只觉心里有种东西瞬间绽放，幻化成了美丽的烟花。

    “庭深……”她的声音已接近喑哑，带着若有似无的情.欲，素手无力的抵上他的胸膛，她舔了舔干燥的嘴唇试图拒绝，“别……”

    她的眸子里像是覆上了一层薄雾，让人不忍心拒绝的同时，又很想一探究竟。

    不是不愿，一来他还在住院，二来，自己身体也不适，最重要的是，场合不对。

    陆轻澜胡乱想着，没想到——

    “噗嗤！”

    头顶传来一道轻笑声。

    她倏地抬头，正好撞入他的眸中。

    “老婆……”叶庭深脸上满满的都是笑意，大掌温柔抚过她的脸颊，他扬唇再次一笑，“想什么呢？我只要你乖乖躺下，陪我好好休息一会儿。”

    什……什么？

    陆轻澜瞬间涨红了脸！

    啊啊啊！

    该死的！

    她怎么就……就往那方面想去了？还被这只狐狸嘲笑！

    不对！

    她猝不及防的抬头，正好捕捉到叶庭深脸上来不及掩掉的逗弄之色。

    她明白了！

    自己又被他调戏了！

    “叶庭深！你，你！”因为羞愤，你了半天，她都找不到合适的词来反驳他。

    “老婆乖……”叶庭深见好就收，在她发脾气之前拥着她躺在了床上，而后又故意换了稍显疲惫的语调可怜兮兮的说道，“老婆，我还是有点不舒服，陪我躺一会儿好不好？”

    陆轻澜本想有骨气的大声说不，谁让他又调戏自己，可余光瞧见他眼下因为没休息好而产生的青色，她又心软了。

    她乖乖的在他身边躺下，撅了撅小嘴：“算了算了，我不生你气了，就当扯平了。”

    叶庭深嘴角的笑意加深，忙不迭是的点头：“好，谢谢老婆大人有大量。”

    陆轻澜不好意思的动了动，明明一开始是自己的错……

    “别动，”叶庭深出声制止她，这会儿是真的累了，没有假装，毕竟他一天一夜没有合眼，加上病来如山倒，“让我抱会儿。”

    两人相拥躺在床上，忘了这里是医院，彼此的眼中只有对方。

    气氛说不出的温馨。

    许久，叶庭深垂首在她头顶上吻了吻，声音里带着一丝怜惜：“轻澜，对不起，这次让你担心了。”

    明明所有的担心和委屈早在见到他平安无事后就消散了，但就是这简单的一句话，再次将那些东西勾了出来。

    陆轻澜将脑袋埋在他胸膛里，闷闷的说道：“你平安就好。”

    是的，所有的一切，都抵不过两个字——平安。

    她只要他平安。

    叶庭深将她搂紧，认真的说道：“恩，我知道。”顿了顿，他又说，“下次，不要再这样不顾一切了，但凡有一点危险存在的地方，我都不想你涉足。你要我平安，我又何尝不是？你有没有想过，你还怀着孩子，万一真有什么，你让我怎么办？你忍心让我担心难过？不论什么时候，你都要相信我，我有足够的能力，不会让自己有事。这是我对你的保证。”

    不是想要责怪她，只是他不能想象，亦不能忍受

    她有一丝一毫的危险。

    “我明白……”陆轻澜伸手圈住他的脖颈，轻声说道。

    “乖。”大掌扶住她的后脑勺，叶庭深终于放松下来。

    互诉心事之后，或许是太累，两人皆沉沉睡去，直到医生来查房。

    陆轻澜坚持要他住院观察一晚，叶庭深无法，只得答应。

    晚上，苏远特地来接她回家，心中放下不下，第二天一大早，陆轻澜便央求着苏远重新将她送回医院。

    她到的时候叶庭深已经醒来。

    两人坐在一块将带来的粥喝完，想着外面的太阳不错，便决定去楼下转转。

    “咚咚咚！”

    敲门声在此时响起，很快，门被推开。

    叶老爷子由叶皓炜扶着出现在了门口。

    “爸，您怎么来了？”陆轻澜率先开口。

    “爸。”叶庭深微微笑了笑，视线落到跟在后面的庄眉身上，开口，“妈。”

    陆轻澜这会儿才发现跟在最后面的庄眉，嘴唇微微动了动，她到底还是没有开口。

    两人的视线在空中无意碰撞后，又迅速撇开。

    “怎么样了？”叶老爷子走到里面，仔细看了看叶庭深。

    “小事，不打紧。”叶庭深问，“您怎么来了？”

    叶皓炜抢在老爷子前面开口：“四叔，爷爷看了新闻担心你，昨晚凌修哥传回来消息说你找到了，爷爷还是不放心，就亲自来看看。”

    叶庭深心中微暖：“爸，对不起，让你担心了。”

    “你没事就好。”叶老爷子感慨，吊着的心总算放了下来，看了看时间，他道，“正好来了，我去看看你吴姨，等会儿还要去见另一个朋友，就不过来了，你好好照顾着自己，还有你，澜澜丫头，也要注意身体知道吗？”

    “知道了，爸。”陆轻澜点头，朝他笑笑。

    叶老爷子嘱咐完了便先出去了，他一走，庄眉的存在就变的显眼起来，她的手里，还拎着保温杯。

    庄眉紧张极了，提着保温杯的手攥的紧紧的，许久，才挤出一句：“没，没事吧？”

    “没事。”叶庭深回答她。

    “没事就好，没事就好。”庄眉眼眶一热，又怕被看见，背过身去快步走到了沙发前的茶几上，弯腰，她把保温杯打开，背对着叶庭深说道，“给你熬了点汤，还炒了几个你爱吃的菜，都是清淡的，适合你现在喝。”

    说话间，她已经倒了一碗汤出来，吹了吹，走到床的另一侧，期待的看着他：“喝一点吧？”

    叶庭深注视了她几秒，最后接过：“谢谢妈。”

    陆轻澜递给他纸巾。

    庄眉转身又回到了茶几前。

    没几秒，她又端着一碗走到了陆轻澜面前，瞥过了头，没看她，尴尬的说道：“你也喝点吧。”

    陆轻澜诧异抬头，又朝叶庭深看去。

    叶庭深点头示意。

    陆轻澜心中复杂接过：“谢谢……”

    喝完汤没多久，市政府来了人探望叶庭深，有一些工作也需要他拿主意。

    庄眉三人便出去了。

    叶皓炜打算去找老爷子，陆轻澜想去问问医生情况。

    庄眉叫住了她：“陆家丫头。”

    陆轻澜脚步一顿。

    庄眉不安的看了她一眼，隔了两三秒才鼓足勇气继续开口：“去后面草地走走吧，有些话我想跟你说。”

    思索再三，陆轻澜轻启红唇，吐出一字：“好。”

    两人一前一后走了下去。

    陆轻澜身子重，走的有点慢，很小心。

    庄眉一言不发，偶尔还会转头看看她，而后刻意放慢了脚步迁就她。

    很快，两人就来到了医院后面的草地。

    “不介意我坐下吧？”陆轻澜指了指两步之外的长椅。

    庄眉心不在焉的点头。

    陆轻澜坐下后，瞥了她一眼，见她还是魂不守舍，欲言又止的样子，便问：“您想要跟我说什么？”

    庄眉猛的抬头看向她：“陆家丫头，我，我……”

    陆轻澜没说话，静静的等着她接下来的话。

    庄眉的视线扫过头，不由叹了口气，她抬起头，看了一眼远处，先是自嘲的勾了勾唇角，最后正色说了三个字：“对不起。”

    “……”陆轻澜依旧没有说话，只不过这一次，是被震惊的。

    她从来没想过，庄眉会跟自己说这么一句，还是在神色平静的状态下，没有一丝勉强，亦没有不服。

    庄眉苦笑的呵呵了两声：“我吓到你了？”

    陆轻澜想说什么，最终也只是摇了摇头：“没有。”

    想了想，庄眉迈开步子，走到长椅的另一边坐了下来。

    