
    “师小蕊！”秦新咬牙切齿，青筋毕露，熊熊怒火在胸中燃起，他想也没想，遵从了内心最真实的想法，将她压在了椅背上！

    他的眼睛里像是有火焰在燃烧一样，几乎能将一切融化。

    她怎么可以，怎么忍心在自己再一次找到她之后，跟自己坦白要回去找别的男人？！

    小小的空间内，气压低的让人无法正常呼吸。

    师小蕊却笑了，笑的那般的冷漠和不屑，她开口，第一句话就再次将秦新送进了地狱：“三年前的事情，秦少还想再来一次？是不是只有这样，你才会放过我？”

    三年前的事，是横梗在彼此心中的一根刺，两人谁也不敢触碰，因为他们知道，一旦提及，伤害会有多大。

    可现在，她为了逃离自己身边，不惜一次又一次的提及。

    师小蕊，难道你就这么迫不及待的想要离开我么？

    殷红的眸子瞬间黯淡下去，双手无力垂下，秦新颓然的将脸埋在了她的脖颈里：“师小蕊，一定要这样么……对不起，我错了……我错了，再给我一次机会好不好？师小蕊……”

    师小蕊的心脏好似被狠狠一揪。

    从认识秦新到现在，他从来都是那样的意气风发，可什么时候听到过现在这种可怜的祈求语气？

    嘴唇微张，她想说什么，可嗓子眼就像是被堵住了一般，她一句话都发不出来。

    师小蕊，你不能心软。

    师小蕊，你忘了这几年他带给你的伤害了么？

    你失去的，被毁的，你都忘了么？

    她一遍遍的在心里警告自己，直到内心再一次恢复到了冷硬：“对不起？一句对不起就能让时间倒流么？你能让从前的一切都没发生过么？”

    秦新身体猛的一僵。

    师小蕊趁机狠狠推开他的桎梏，打开车门，一言不发离开。

    背影冷漠。

    “砰！”

    拳头用力在方向盘打了拳，仿佛不知疼似的，秦新早就没了力气，只能眼睁睁的看着她一步步的远离。

    她说的对。

    他没有资格管她，他就像个孬种似的不敢！

    师小蕊走出了停车场。

    外面的阳光刺眼。

    她下意识的伸手抵挡住了阳光的肆虐，直到慢慢适应。

    回头，她看了一眼地下停车场，心里却有个异样的声音呐喊。

    不敢再多停留，她捏紧了包包叫了辆出租车转身就走。

    她没有回爸妈那，而是去了出国前居住的地方。

    太久没有人住，尽管走之前蒙上了一层百步，但还是落了不少灰。

    师小蕊没有多做犹豫，放下了东西就投入到了大扫除中，还是要在这住一段时间的，干净是最起码的。

    费了两个多小时，她才算真正把家里收拾干净。

    焕然一新的感觉，真好。

    “师小蕊，一切都重新开始吧！既然回来了，那就加油吧，前面的路，很美好。”迎着阳光，展露出了久违的笑容，她轻声对自己说。

    “嗡……嗡……”放在茶几上的手机带着独有的铃声欢快的振动了起来。

    眼睛一亮，师小蕊快速走过去接了起来：“喂，露西亚。”

    三年前，她出国深造，只告诉了轻澜姐一人。轻澜姐不放心，便拜托了当时在时尚周刊的同事露西亚照顾自己。

    一来二去，两人成了无话不说的好友。

    这三年，幸亏有露西亚。

    每每想到，她的心里都像是有股暖流。

    “亲爱的，一切都顺利么？”露西亚爽朗的声音传了过来。

    师小蕊在沙发上坐了下来，面带微笑：“一切都顺利，刚把家里打扫干净。打算明天就正式回去上班了，到时就能见到轻澜姐了。”

    “那就好。”露西亚闻言松了口气，刚准备再说什么，两只脚就被两个小肉.团子抱住了，并抢了她的话，“妈咪，妈咪……”

    软软糯糯的嗓音，带着急切和思念。

    心中最柔软的地方被触动，师小蕊一时没忍住，瞬间就红了眼眶，再开口时的声音更是颤抖的：“萱萱……霖霖……”

    终于听到了妈咪的声音，两个小家伙兴奋的手舞足蹈，但没两秒，小家伙们就难过的垂下了头，短短的手指缠绕在一块，委屈的问：“妈咪，你是不是……是不是……不要……不要萱萱和霖霖了，接……接我们……妈咪……”

    两个小家伙会说的话还算多，长长的句子也不会，但师小蕊就是明白。

    再也忍不住，她捂住了嘴无声的哭泣起来。

    “亲爱的……”露西亚无声的叹了口气，轻轻摸了摸两个小家伙的小脑袋，又把自己女儿叫来哄一哄弟弟妹妹，做好了这一切才再次对着电话那头开口，“亲爱的，别哭啦好么？你一哭，两个小家伙也会跟着难过的，你忍心？”

    “对不起……对不起……”师小蕊胡乱擦了擦眼泪，语无伦次。

    露西亚没再说话，而是给了她时间调整。

    两分钟后，师小蕊深吸口气，勉强笑了笑：“露西亚，我没事了，让小家伙来接电话吧。”

    “好！”露西亚会心一笑，连忙招手让两个小宝贝过来。

    “妈咪……妈咪……”两个小家伙争先恐后的想要跟妈咪说话。

    “萱萱，霖霖……”师小蕊的声音无比的轻柔，母性的光芒不知不觉的就散了开来，“等妈咪收拾好了一切，下个礼拜，就让露西亚阿姨送你们来和妈咪在一起，然后我们再也不分开了，好么？”

    “真的嘛？”萱萱开心的露出了两个小酒窝，因为妈咪离开而产生的难过顿时烟消云散，她忍不住拉了拉身旁人的手，“葛葛，葛葛，我们要去妈咪那里了！”

    “妈咪！”霖霖同样高兴。

    听着两个小家伙奶声奶气的声音，师小蕊只觉得今天所有的不快都没有了。

    一大两小，通过手机，诉说着对彼此的思念。

    半小时后，手机才重新回到露西亚手上。

    她似乎很欣慰：“亲爱的，放心吧，下周我一定平安把他们送到你身边。”

    “露西亚，谢谢……”朋友之间不必言谢，可此时，师小蕊不知自己除了谢谢还能说什么。

    露西亚是知道她的，便没有阻止，长长的睫毛闪了闪，她性子直，有些话就那么说了出来：“亲爱的，就让一切重新开始好么？就让那个混蛋男人滚一边去！萱萱和霖霖是你的，只是你一个人的，没有男人，我们照样可以生活的很好！我相信你，这三年，你很坚强。”

    师小蕊喉咙一热：“恩，我知道。”

    她到底还是没把今天已经见到孩子父亲的事说出来。

    “ok，那你休息下吧，下个礼拜就能见到你的宝贝们了，等着我们，亲爱的！”

    “好，我等你们。”

    挂了电话，翻出手机里加密的相册，指腹隔着屏幕抚摸着两个小家伙水嫩的脸蛋，师小蕊控制不住的又哭又笑，某些记忆亦涌了出来。

    当年，她远走他乡，怎么也没有想到自己已经怀了秦新的孩子。

    对秦新，内心深处，她一直都拒绝去深想自己对他的感情。

    想过不要肚子里的孩子，那个毁了自己的男人，有什么资格做自己孩子的父亲？可当她躺在手术室时，她和孩子就好像有感应一样，那一刻，她突然就不忍心了。

    不管怎么样，孩子是无辜的。

    她决定把孩子生下来，孩子只能是她的。

    没想到老天又给了她一个惊喜，四个月做唐氏筛查的时候，医生告知是双胞胎。

    她还记得当时自己都呆住了，那一刻，她喜极而泣。

    本不想那么快回国，只是到底还是担心爸妈，谁曾想竟是被骗回来相亲。

    她告诉自己，算了，早晚要回来的，总不可能在国外躲一辈子，国内有太过她割舍不下的人和事，她不能那么自私。

    只是……

    师小蕊咬着唇将房子环顾了一圈，要把宝贝接回来，又不能让秦新知道两个孩子的存在，那么这个房子必然不能再住下去。

    可要瞒过秦新，以及他那几个兄弟在A市的势力，这是个问题。

    怎么办？

    孩子决不能让他知道！

    双手不由自主的攥紧，师小蕊坐在沙发上想了又想，最后终于下定了决心。

    在A市，只有……轻澜姐能帮自己了。

    深吸口气，她鼓足勇气拨通了陆轻澜电话。

    叶庭深家。

    “怎么了？”叶庭深走到阳台，从背后抱住她，“谁的电话，这么魂不守舍？”

    陆轻澜垂下了眼帘：“小蕊的。”

    叶庭深微微挑眉：“她回来了？”

    “恩。”陆轻澜不愿多讲，哪怕这个人是自己最亲密无间的丈夫，有些事，属于朋友间的秘密，她换了个话题，“小宝午睡醒了没？”

    “还没，估摸着上午玩累了。”她不说，叶庭深自然不会问，“你要不要也去睡一会儿？等醒了再去爸妈家吃饭？”

    陆轻澜摇了摇头，知道了师小蕊的事，她哪里还睡得着？

    “不用了，我……”

    “叮铃铃！砰砰砰！”

    她的话还没说完，就被一阵急促的门铃声以及敲门声打断了。

    是谁？

    两人对视一眼，叶庭深安抚她：“我去开门。”

    长腿一迈，他走了过去。

    没想到门一开，一股冲鼻的酒味儿就飘了进来。

    陆轻澜定睛一看，当即就没好脸色了。