
    师小蕊全身的肌肉都僵硬了起来。

    她坐在那里，一动都不敢动。

    不是没想过回到这座城市有可能会重新遇到他，可她绝没有想过会是在这种情况下。

    一切都是那么的……措手不及。

    “师小蕊！”秦新死死的盯着她，痛苦出声，黑色的眸子里痛楚已被愤怒掩盖。

    他怎么能够相信，这个女人，今天竟然是来相亲的！才回来第一天，就迫不及待的要来相亲么？

    她就真的……一点都不在乎自己么？

    三年的时间，不够她原谅自己么？

    甚至，现在连抬头看自己一眼都不愿？

    “请问你是……”赵清恒站了起来，有点不悦这个突然出现的男人，而且，看的出来，这个男人，和师小蕊之间绝不简单。

    “ZA集团的赵总？”许沉快他一步拦在了赵清恒面前。

    赵清恒眼睛一眯，一下子就认出了面前人是恒创的总裁许沉。

    “许总，幸会。”商场的男人，眼睛有多尖，心思有多灵活，自不必说，尤其还是他们这种纵横商场的优秀男人。

    一个看似礼貌的微笑之间，双方强大的气场皆已散发。

    许沉余光瞥见秦新和师小蕊两人，一站一立，不由叹了口气，算了，兄弟的忙，不管怎么样都是要帮的。

    “早就听说过赵总，今天既然有幸遇见，不如，一起喝杯咖啡？”许沉随意笑了笑。

    “恐怕今天不行。”赵清恒睨了一眼默不作声脸色却惨白的师小蕊，微微一笑，“我今天约了朋友，怕是要辜负许总的好意了。”

    他站在那里，尽管被许沉挡着，但气势上丝毫没有减弱。

    许沉眼一眯，倒是很久没有见过这样的人了。

    对峙之时，一道故作镇静的声音打破了沉默。

    “赵先生……”

    掌心都快被指尖抠出伤口，师小蕊狠狠的咬了咬口腔里的嫩肉，逼着自己冷静下来，随后，她在众人的目光中缓缓站起，对着赵清恒嫣然一笑：“赵先生，能不能麻烦你送我回去？”

    她不是故意要借着赵清恒躲开，而是，她知道自己别无办法，如果赵清恒不帮她，秦新会做出什么，她完全可以想象的出来。

    赵清恒脸上笑容依旧，在对上她的视线时更多了一份温柔：“好。”

    对他来说很简单，不管师小蕊和这个男人之间有什么，今天她是跟自己来约会的，他就有责任安全送她回去，更何况，这这未尝不是一个能和她拉进距离的机会。

    她是自己看中的合适妻子人选，加之自己对她也确实有那么点意思，这个忙，他是一定会帮的。

    “走吧。”没再看在场的另外两人，赵清恒拿起了西服外套随意搭在手臂上，抬脚就要走到师小蕊身边。

    只是--

    “啊！”师小蕊根本没有看清楚秦新的动作，一只手腕就被他紧紧的攥住了！

    惊呼出声的下一瞬，她立刻回过了神，下意识的就要挣脱。

    “放开我！”

    双目怒瞪，心中涌起的不止是害怕，更有恨意。

    秦新不为所动，丝毫不松手。

    “这位先生……”赵清恒脸色一沉。

    “赵总。”许沉眼疾手快的拦住他，眼眸一眯，透出一股子危险的气息，“这是他们俩之间的事，作为外人，你还是不要插手的好。”

    “你！”赵清恒还没来得及把剩下的话说完，就见师小蕊被那阴沉着脸的男人狠狠的拖走了。

    “秦新！你放开我！你混蛋！”

    师小蕊的声音越来越远，但那股子愤怒怎么也忽视不掉。

    西餐厅的侍应生们想要上前阻拦，但一触及到秦新凌厉的眼神，就吓的一句话都哆嗦不出来。

    秦新……

    赵清恒蹙起了眉，瞧着男人的背影，他竟然是秦氏的秦少……

    直到两人的身影消失在餐厅门口，许沉才没有再拦住赵清恒，但还是扔下了一句：“赵总，想必你听过一句话，不是你的，永远也不会是你的。不该是你的，最好就不要起那个心思。”

    到底是年龄和身份摆在那里，哪怕他只是轻描淡写的一句，也给赵清恒不小的一击。

    只是，若是就这样被人威胁不说话，那就不是他赵清恒了。

    “许总说的极是，不过这话，同样可以送给秦少。”

    “是么？”许沉勾了勾唇，没有多余的情绪。

    停车场。

    秦新一言不发的走在前面，他的手始终紧紧的抓住了师小蕊的手腕。

    他的唇，早就不知在何时抿成了一条线，显示着他极度压抑的愤怒。

    师小蕊一开始还会反抗，可到后来，她突然就沉默了。

    自嘲的扯了扯嘴角，她就像个木偶人一样随便秦新拉扯，毫无生机。

    “砰！”

    车门被狠狠甩上，师小蕊被强制按在了副驾驶的位置。

    探身过去，秦新替她系安全带。

    一时间，属于师小蕊的味道无孔不入的进入到了他的鼻息里。

    他倏的一怔。

    原先的愤怒瞬间消散。

    多久了。

    是有多久没有这样和她接近？

    他都快数不清了，那么多的日日夜夜，他被后悔折磨，身边没有了她，就好像一切都没有了意义。

    最初的日子里，他甚至绝望过。

    害怕此生再也无法和她相见，害怕这一辈子都得不到她的原谅。

    而今天，他见到她了，却是在她和其他男人相亲的情况下。

    那一瞬间的愤怒，真的没法形容。

    男人的劣根性，自私的想过她哪怕不能原谅自己，身边也不要出现其他男人。

    可现在，不仅出现了，似乎她对那个男人感觉还不错，她会对他笑，从一开始的隐隐抗拒到后来的慢慢放松。

    他不敢问这代表了什么。

    心里却有个霸道的声音不停的在叫嚣，拦住她，把她抢回来，她只能是你的。

    他真的把她带了出来，以强势的姿态。

    知道她不会喜欢，知道这只会再次把两人推远，可他没有办法，没法眼睁睁的看着她对其他男人浅笑宴宴。

    一路上，他不敢开口，害怕惹来她更加激烈的挣扎，两年前的那一晚，那些戳心口的话仿佛还在耳边。

    如今，她就在眼前，可自己却连伸手抱一抱她的勇气都没有。

    “还想要干什么？”

    冷漠至极的话在头顶响起，像一把刀，在凌迟着他的心。

    他的胸口很闷，闷的差一点就无法呼吸。

    “小蕊……”他舔了舔唇，颤抖又不安的叫出她的名字。

    “秦少想说什么？”师小蕊双目无神的盯着前方，身体僵硬的跟不是自己的似的。

    只是垂在座椅上攥紧的手，还是出卖了她心中的恨。

    漠然，疏离。

    秦新的脸色在一点点的变白，他苦笑，直起腰终于敢看向她：“非要这样么？”

    三年不见，她比以前更漂亮了，多了一丝轻熟女的独特妩媚，举手投足间都散发着吸引人的气质。

    像是听到了最好笑的笑话一般，师小蕊嘴角扬起，满是嘲讽：“不这样？那要怎么样？脱光了衣服任由秦少为所欲为，是么？”

    “小蕊……”秦新的脸上已没有了血丝，眸里写满了后悔，“对不起……”

    “对不起有什么用？！”师小蕊突然激动起来，戒备的看向秦新，“你觉得你跟我说这些能有什么用？现在说对不起，三年前我要你停下来的时候你为什么不说对不起！”

    原以为那些过往真的是放下了，可她直到这一刻才真正明白，秦新带给她的，永远都无法磨灭。

    兜兜转转，从最初的害怕逃避，到后来的慢慢原谅，可为什么，到最后，还是回到了一开始的模样？

    “为什么……你不能放过我……”她不想没出息的哭，可眼泪就是没办法控制不住。

    甚至，她都说不清自己在哭什么。

    为了这三年委屈么？

    还是因为秦新再次出现在了自己面前？

    “小蕊……”扬起的手僵硬的垂在半空中，那些眼泪，就像是一根根冰棱戳在了自己胸口。

    他的心里不比她难过。

    这三年来，他不止一次的想过，如果不是那晚自己混账了，是不是他和师小蕊就不会走到今天这一步？

    在那之前，他明明可以感觉到师小蕊对自己不一样了，可偏偏……

    “放我走吧。”师小蕊狠狠的擦掉了眼泪，用冷漠武装着自己。

    秦新呼吸一滞，猛的抬起了头，一双情绪难辨的眸子死死的将她锁住：“让你走？然后回去找相亲的那个男人？！”

    怒火一上头，什么理智，什么冷静，全都被他扔的有多远就有多久。

    他控制不住的要往那方面想。

    “是又怎么样？！”师小蕊内心压抑到了极点，这会儿全部吼出，“你有什么资格管我的事？！你害我害的还不够么！如果可能，这辈子我都不想再见到你！”

    小小的空间里，一时寂静无声。

    “我没资格？”秦新倏地捏住了她的手腕，气急反笑，嗓音低沉的可怕，“别忘了你是我的女人！师小蕊你倒是告诉我，我没资格谁有资格？恩？！那个男人么？！”

    他的眼神太过危险，仿佛分分钟就能将人秒杀。

    师小蕊也不知哪来的勇气，倔着脾气狠狠的瞪了回去：“是！”