
    不会错的。

    哪怕她带了墨镜，他都能一眼认出来。

    就是她。

    师小蕊。

    那两个孩子……

    秦新放大了照片想要看清楚，无奈只能模糊看出孩子的五官，加之带着小墨镜，想要明确看出两人的面容是个很大的问题。

    手指愈发的颤抖，忽然，他仰起了头，盯着机场的上方看了很久。

    没人知道，他是不想被人看到自己眼眶变红的样子。

    他心里有个声音在坚定的告诉自己，这两个孩子，肯定是自己的。

    想到自己三十六了，极大可能已经有了两个可爱的孩子，他就激动的无法自持。

    “秦少……”随行的助理小心翼翼的出声提醒，“我们的人已经在外面等着了，您……要不要先回别墅休息？”

    刚从香港回来就马不停蹄的坐了十几个小时的飞机回了巴黎，他担心秦少身体吃不消。

    “不用了。”整理好了情绪，确定别人不会看出一丝一毫，秦新恢复到了以往在下属面前的样子，边走边吩咐，“我要的资料这边都准备好了没？”

    助理连忙跟上：“准备好了，您上车就能看见了。”

    “恩。”秦新淡淡的从鼻腔中哼出一声，脚下的步子不自觉的就迈的很大。

    机场外，在巴黎的下属已等候多时。

    “秦少！”

    秦新微微颔首：“东西呢？”

    很快将就有人将一份资料奉上。

    秦新坐在车上，一个字一个字的讲资料上的内容全都看过去。

    越往下看，他的眉头就蹙的越紧。

    “就这些？”抿着唇，他隐隐有些不悦。

    “秦少……”下属想要解释，却遭到秦新不耐烦的打断，“直接去医院！”

    “是！秦少！”

    A市。

    周末整整一天，师小蕊都用来陪着两个孩子了。

    下午的时候，陆轻澜介绍的崔阿姨过来了，师小蕊便把两个小家伙的注意事项全部详细的告诉了她。

    每天晚上，她都会把第二天的菜买好，崔阿姨只要按时到这边，看着两个孩子，给他们做饭就好。

    崔阿姨表示自己都记在心上了。

    师小蕊仔细观察过崔阿姨后才放心。

    周一，她轻手轻脚的下床，准备好了早餐，等崔阿姨来了她才上班去。

    到底还是不放心，去杂志社的路上，估摸着两个小家伙该醒了，她便给崔阿姨打了电话，问了问情况，又和孩子说了早安后，一颗紧张的心才算稍稍放下。

    上午十点，一周的例会才结束，前台小妹就跑了过来：“小蕊姐，有一位夫人来找你，我把她带到你办公室了，刚进去。”

    夫人？

    会是谁？

    师小蕊怀揣着疑惑回到了自己办公室。

    办公桌前，一位看起来年近五十的夫人正坐在椅子上，顺带把她的办公室打量了一番。

    只是那打量的眼神，明明白白的写着不屑，让人看了很不舒服。

    师小蕊确定自己不认识她，但职业素养，礼貌使然，她还是走上前，微微笑了笑：“您好，我是师小蕊，请问您是？”

    “你就是师小蕊？”没等师小蕊把话说完，来人就高傲的站了起来，蹙着眉打断了她。

    师小蕊笑容依旧：“是的。”

    来人也不掩饰，直接将师小蕊从头到尾打量了一番。

    几秒钟之后，来人心中的轻视累积到了一定的程度。

    哼。

    瞧她穿的衣服，都是什么地摊货啊，一点都不上档次，气质也没有。还有，长的一脸的克夫相！

    这种女人，绝对要不得！

    师小蕊并不知道自己已被面前的人从头到脚评论了一番，且多是不堪的形容词。

    只不过她就算知道了也不会在意，套用网上的一句话来说，自己又不是人民币，做不到让每个人都喜欢。

    只是……

    又是刚才的那种眼神。

    师小蕊心里不是很舒服，但到底没有表现出来：“请问您怎么称呼？”

    “我？”来人斜着眼睛收回目光，右手抬起理了理额前的碎发，涂了鲜红的指甲油的指甲格外抢镜。

    慢悠悠的做好了这一切，觉得把师小蕊晾的差不多了，她才讥讽一笑，挺起了胸膛，摆出一副贵妇的派头，为扬着下巴，高傲的吐出几个字：“我是ZA集团赵总的妈妈。”

    赵清恒的妈妈？

    师小蕊当即愣了愣。

    她来找自己干什么？

    或许是她愣住的时间有点过长，赵母脸上瞬间凝起了不悦：“怎么？难道你还以为我在骗你不成？”

    她斜着眼睛，大有你只要敢说一个是字就跟你没完的架势。

    “不好意思，我不是那个意思。”师小蕊回过了神，淡淡的解释了下，随后伸手示意，“赵夫人，请坐。”

    熟料赵母却失声叫了起来，仿佛师小蕊的话带给了她多大的耻辱一般：“坐？你让我坐哪？这种硬邦邦的一点都不舒服的椅子？你们杂志社不会穷到连个沙发都买不起吧？”

    师小蕊耐着性子询问：“要不然我们去会客室，会客室有沙发，您看怎么样？”

    “算了！”赵母十分勉强，眉头蹙的紧紧的。

    这时，前台小妹将泡好的咖啡端了进来。

    赵母一见咖啡，又挑剔了起来：“就这不上档次的咖啡用来招待客人？”

    从言语到动作，都是满满的看不起。

    前台小妹无助的看向师小蕊。

    这哪里是不上档次的咖啡了呀？

    师小蕊无声的朝她摇了摇头，示意她先出去。

    办公室的门再次被关上。

    师小蕊没再理会赵母的各种挑三拣四，直接问道：“不知赵夫人今天找我是为了什么事？”

    “什么事？！”她的话立时就让还在碎碎念的赵母猛的一个激灵，终于想到了今天的正事。

    “哼！”

    赵母重重的哼了声，抬着下巴，试图用居高临下的姿态羞辱师小蕊，言语中依旧傲慢，并带着施舍之意：“我的孙子孙女呢？！你把他们藏哪了？交出来！我要带他们回赵家！”

    “什么？！”

    师小蕊这次是真真正正的被惊呆住了，同时又觉得好笑。

    她原本以为，既然是赵清恒的母亲，大概是为了相亲的事来的，不是她妄自菲薄，而是她心中明白，像赵家这种背.景的家族，怎么可能要一个毫无身份背.景，甚至还带着两个别的男人的孩子。

    所以这也是她不想考虑赵清恒的提议的原因。

    因为那根本不现实。

    可是她怎么也没有想到，赵母居然会跑来跟自己说，孩子？

    赵家的孩子？

    开什么玩笑！

    等等！

    师小蕊有些混乱的脑子突然抓住了一根线。

    赵母是从哪听来的这些话？

    “你听没听到我说的话？有没有教养？这就是你和长辈说话的态度？”迟迟没有回应，赵母本就不怎么好的耐心顿时消散的彻底，她蹬着高跟鞋往前走了一步，生气的脸上的皱纹也跟着一颤一颤的，“我说师小蕊，你听没听到，把我的孙子孙女交出来！”

    “赵夫人！”师小蕊蓦的抬头，脸上没有了先前的礼貌笑容。

    没想到她敢这么大胆的看着自己，赵母一时没心理准备，竟被吓了一大跳，反应过来之后怒火蹭蹭的蹿了出来：“这就是你的礼貌？你的态度？！吃了雄心豹子了吧？！我告诉你，你就算生下了清恒的孩子也没用！就你这样的，要身份没身份，要背.景没背.景，不可能踏进我们赵家一步！我们赵家，死都不会承认你！”

    因为太过气愤，她的胸前还激烈的起伏着。

    咽了下口水，赵母看向师小蕊的眼中更加的鄙夷：“识相的，就把孩子还给我们赵家！就你这种人，带着孩子只会毁了我们赵家的骨肉！还有，把你脑子里母凭子贵的想法给我扔了！”

    她就知道，像师小蕊这种女人，就是打着携子上位的主意！

    她怎么可能让这种满是心机的女人嫁入赵家！

    哼！

    她再次重重的哼了声，以示不满。

    师小蕊的小脸再次沉了下去，她怒极反笑：“我现在还尊您一声赵夫人，是看在赵清恒的面子上。您都没礼貌，凭什么要让我对您有礼貌？我这种人？我这种什么人？我什么时候说要嫁进你们赵家了？”

    赵母被她突然散发出来的气势怔住了，不由自主的往后退了一步。

    师小蕊跟着上前，深吸了好几口气才勉强把堵着的那口闷气压下去：“还有，赵夫人，我不知道你从哪听到的谣言，谁告诉你是赵清恒的孩子了？！我自己的孩子，和你们赵家有什么关系？凭什么让你带回赵家？你以为你是施舍么？！”

    “你说……说什么？！”赵母被她的话彻底呆住了，然而反应过来之后，她对师小蕊更加的看不起了。

    她肯定在瞎说！

    那两个怎么可能不是自己的孙子孙女？

    明明证据确凿！

    对！

    一定是这个师小蕊想借此谈条件！

    真是卑鄙！

    赵母恨恨的想着，再抬头看向师小蕊的时候，眼中充满了鄙夷和愤怒：“我告诉你师小蕊！别想骗我！你以为我看不出你的花花肠子？你这种人，我见多了！今儿个！你必须把我赵家的孙子孙女交出来！否则，我跟你没完！你没资格带他们！”