
    翌日，周六。

    清晨的阳光透过落地窗照射进来，轻轻打在陆轻澜脸上，沉睡中的她显得格外安静。

    叶庭深很早就醒了，舍不得叫醒她。

    安静美好只属于两个人的早晨，上一次似乎还是在叶小宝没有生下来之前。

    怎么看，他都觉得看不够。

    在阳光下，她的皮肤显得尤为白皙，满满的都是胶原蛋白，加上她无意识的撅着小嘴的动作，叶庭深情不自禁的凑了上去，攫住她粉嫩的唇瓣轻柔摩挲。

    陆轻澜睡的迷迷糊糊的，隐约间，她觉得一股奇异的感觉涌过全身，像是电流，苏苏麻麻。

    “唔……”她忍不住嘤咛出声，却发现唇上的湿漉感更重了。

    恩？

    是什么东西？

    茫然睁开双眼，叶庭深那张不管怎么看都看不厌的俊脸在眼前放大，而他的手，正不规矩的移到她背上，从下而上，路过腰窝处的时候，还故意捏了一把。

    “恩……”羞耻的破碎的声音脱口而出。

    “庭深……”晕红悄然爬上脸颊，陆轻澜下意识的伸手圈住他的脖子。

    两人鼻尖相触，呼吸间温热的呼吸喷洒在彼此的脸上，暧昧又温馨。

    “轻澜……”叶庭深嘴角微微扬起，在她唇瓣上轻轻啄了口，鹰眸里染满了笑意和渴望，“继续？”

    顿了顿，他又加了句：“正好小家伙不在。”

    话语里似乎带着若有似无的得意。

    “噗嗤！”陆轻澜一个没忍住笑出了声。

    叶庭深故作惩罚似的在她腰上又捏了捏，暧昧的靠近：“不要？”

    陆轻澜羞红了脸，声音小的几乎可以忽略不计：“要……”

    两人起床时，已接近十点。

    想到叶小宝，陆轻澜不好意思的捅了捅他的手臂，嗔怪道：“都快十点了，我跟妈好了九点半过去接小家伙的，小家伙这个点该喝牛奶了。”

    “老婆……”叶庭深故意受伤的眨了眨眼，“就不能分点时间给我么？妈会照顾他的，可你老公我，现在需要你。”

    “去你的！昨天一晚上，加上今天早上，我没陪你？”陆轻澜笑着瞪他，“快起来，一起去接小宝，等下出去逛逛？”

    装可怜失败，叶庭深撇了撇嘴，虽有不甘心，但想到昨晚，还是笑了起来。

    匆匆忙忙洗漱好，两人就打算出门。

    没想到一开门，就见陆敏华牵着萌萌哒的叶小宝正准备掏钥匙。

    “妈！”陆轻澜惊讶出声，“你怎么来了？不是说好我来接小宝的么？”

    陆敏华笑了开来，把叶小宝抱起来：“还说呢，昨天你忘了把小宝的牛奶也带过来了吧？在家里吵着要喝，我想着你应该也差不多起来了，就把他送回来，舍得你跑一趟。”

    陆轻澜不好意思的接过叶小宝，习惯性的在他粉嫩嫩的脸上亲了口：“妈，辛苦你了。”

    “妈，辛苦了。”叶庭深跟着说道。

    “我是你妈，说什么辛苦不辛苦的？”陆敏华欣慰点头，“对了，以后啊，周五你就把他送到我拿去，周末再接他回来，你们也该有自己的时间，不用老围着他转，我和你爸退休了有时间带他。等你上班了，就下班后再来接他。”

    这本就是一家人商量好的。

    可这会儿听在陆轻澜耳里，突然就有些不好意思起来，就好像母上大人是特意为了她和叶庭深能有两人世界的时间提出来的。

    叶庭深睨了一眼身旁的小女人，瞬间就明白了她在想什么。

    “唔……唔……”叶小宝挥舞着小手，似乎在抗议他们把他喝牛奶的大事儿给忘了。

    三人瞧着他可爱的模样，不由都笑了。

    给叶小宝喂了专门的牛奶后，一家三口决定出门逛逛。

    临出门前，陆轻澜特意吩咐叶庭深去卧室换了前两天刚买的亲子装出来，还特地给叶小宝小家伙戴了顶小帽子，特别萌特别可爱。

    阳光正好，微风适宜。

    叶小宝走在中间，分别由叶庭深和陆轻澜一左一右牵着他的小手，换了亲子装的三人格外引人注意，回头率高的不要不要的。

    叶庭深很享受一家三口在一起的时光，如今他的工作越来越忙碌，而工作之外，他只想尽自己所能给他的小女人，他的儿子最好的，其实哪怕只是三人呆在家里不出去，也是幸福的。

    小孩子饿的快，没多久，叶小宝便咿咿呀呀的开口了，深怕爸爸妈妈听不明白，还指了指自己的小肚子。

    叶庭深见状笑了，一下将小家伙抱在了怀里，另一只手搂过陆轻澜的腰：“顾凌修新开的店就在附近，去尝尝？”

    上个月，顾凌修在A市新开了家专门为一到五岁的小孩准备的餐厅，当然里面也有大人的，才开业没两天，生意火爆的都快不行了，他走的是高端精品路线，可以说在A市有钱还不一定能预.订到位置。

    他们这帮兄弟自然有专门的包厢，尤其他和叶庭深如今都有了孩子。

    “好啊，走吧。”陆轻澜浅浅一笑，替小家伙理了理帽子，而后和叶庭深十指紧扣朝车子那走去。

    餐厅离他们散步的地方不远，开车也就十分钟不到的路程。

    到了餐厅门口，直接有认识的服务员带他们去了包厢。

    点好了菜，陆轻澜起身去了洗手间，留下叶庭深和叶小宝两人大眼瞪小眼。

    “小家伙。”叶庭深把他抱在怀里，亲昵的蹭了蹭他的额头，带着点期盼的哄道，“什么时候能叫爸爸？”

    顾凌修他家的小家伙前两天刚学会叫爸爸妈妈，把他得意的跟什么似的，逢人就要讲一遍，深怕别人不知道似的，不仅如此，天天一张照片在朋友圈，晒儿子晒恩爱。

    叶庭深每每瞧见了，虽然表现的挺不屑的，但实际上，还是有点羡慕的。

    毕竟，哪个当爸的，不想早一点听到自己孩子叫人？

    想到这，他脸上的线条又柔和了几分，手指逗弄着怀里的小家伙：“叶小宝，叫爸爸？”

    叶小宝眨了眨萌死人不偿命的大眼睛，他似乎听懂了叶庭深在说什么，又短又肉的小手指伸到他脸上好奇的按了按，紧接着一个人傻乐了起来。

    叶庭深本就没抱多大的希望，见状也只是笑了笑，大手裹住了他的小手指，无奈道：“小家伙，就会卖萌。”

    眼神里是掩饰不掉的喜爱和骄傲。

    “爸……爸……”

    叶庭深猛的怔住了，还以为自己听茬了，就跟自己也傻了似的直直的盯着怀里的小家伙。

    叶小宝咧着小嘴自个儿在那偷乐，晃着小短腿，挥舞着小手臂，任谁看了都忍不住想要亲一口。

    “小宝，你……你刚才叫我什么？”叶庭深犹自不自信，傻乎乎的模样哪是平日里冷静内敛的叶市长？

    陆轻澜刚刚推门进来，就看到了这幅样子，不由笑出了声：“你干嘛呢，不会是和小宝比萌吧？你……”

    “爸……爸……”

    陆轻澜嘴边的话生生顿住，整个人就像是被雷劈中似的站咋原地一动不动。

    叶庭深激动的抬起了头和她相望，眸子里盛满了惊喜和感动。

    他的喉结微微耸动，他想说话，却跟瞬间失声了似的说不出来。

    刚刚叶小宝的声音虽小，软软糯糯的又迷糊不清，可他真的听的清清楚楚。

    是爸爸，他在叫自己爸爸……

    “轻澜……”隔了将近有一分钟，他才找回声音叫住她的名字。

    陆轻澜回过了神，兴奋的冲到了两人面前。

    “小宝，小宝？”她激动的轻轻握住小家伙的手，期待的问，“再叫一遍好不好？”

    叶小宝的小嘴儿咧的更开了，他像是再嘲笑两个大人耳朵不好使的“咯咯”笑出了声，一边笑还一边毫无节奏的挥舞小手，小屁股还扭来扭去的，格外的兴奋。

    两人等了好一会儿，都没再听到他叫人，不由有些失望。

    叶庭深安慰她：“叫了第一次，接下来就会叫的次数就会多起来了。”

    “恩……”陆轻澜激动的想哭，哪怕小家伙叫的是爸爸，不是妈妈，她都高兴，她和庭深的孩子，会叫爸爸了呢。

    恰逢此时服务员敲门准备端菜进来。

    叶庭深用指腹轻轻替她拭去了眼角一滴不明显的眼泪，柔声说道：“先吃饭吧。”

    “好。”

    陆轻澜点了几道小家伙爱吃的菜，叶庭深点的，则都是她爱吃的。

    小家伙爱吃银鱼炖蛋，陆轻澜拿了个小碗，搅拌好了正准备喂给他吃。

    “妈……妈……”小家伙萌萌的看着陆轻澜，笑的十分开心，口齿不清的重复，“妈……妈……妈……妈……”

    手一晃，陆轻澜激动的差一点没拿稳手里的碗。

    “小心！”叶庭深手疾眼快托住了她的手臂。

    陆轻澜眼眶微红：“庭深，你听到了没？他叫我妈妈！他不仅会叫爸爸，还会叫妈妈！”

    “听到了，我听到了！”叶庭深此刻的激动并不比她少。

    陆轻澜抿了抿唇，心跳的极快：“小宝，再叫一声妈妈听好不好？”

    可偏偏小家伙不理会他们，而是指着她手里的碗略显吃力的吐出了一个字：“蛋……蛋……”

    他要吃炖蛋！

    才不要再叫呢！

    哼！

    “噗嗤！”叶庭深和陆轻澜对视一眼，忍不住笑了起来。

    一顿饭，一家三口吃的格外香甜温馨。

    饭毕，三人离开。

    陆轻澜因为有电话进来，走到了一边接电话。

    没想到才离开两分钟，回来的时候就见到了啼笑皆非的一幕。