
    像是有感应般，秦新原本低垂着的头突然抬起，直直望向师小蕊所站方向。

    两人隔着看不清的雨雾四目相对。

    拽着窗帘的手倏地收紧，紧抿着唇，师小蕊重新拉上窗帘，隔绝他的视线。

    明明隔着那么远，可他炙热的视线却好像一把燃烧的火把一样，仿佛能将人烤化。

    她不喜欢这种感觉。

    重新躺回床上，原本仅有的些许困意没的更加彻底了。

    窗外，瓢泼大雨依旧。

    师小蕊闭上眼，可脑子里冒出的却是他站在雨中的样子。

    “师小蕊，别想了！”重重摇头，她试图将那画面驱赶出去。

    可是没用。

    黑暗中，她睁开眼睛瞧着天花板，自嘲，苦涩，各种各样的情绪纠缠着她的心。

    “叮！叮！”

    突然，家里的门铃声毫无征兆的响起，在安静的空间里让师小蕊猛的回过了神。

    双手无意识的攥紧了床单，她有些害怕。

    门铃声还在继续，大有你不开门就不停下来的架势。

    秦新的模样再次毫无前奏的出现在了她的脑子里。

    她没来由的有种直觉，门外的，是他。

    果不其然。

    防盗门外，秦新全身湿漉漉的站在了那儿。

    “小蕊……”一见门打开，秦新露出了欣喜的笑容，带着点激动。

    师小蕊沉默不语，面无表情的盯着他。

    秦新也不介意，对他来说，小蕊能给他开门他就心满意足了。

    “小蕊……”他故意抖了抖身体，双目可怜兮兮的盯着她，“能不能借我洗手间洗个澡，我冷……”

    “阿嚏！”

    或许是为了证明他的话，他还适时的打了个喷嚏。

    他身上没有哪一处地方好似干的，平时最在意的头发上此刻也是全湿，雨水顺着他的发丝一滴滴的落下，沿着刚毅的脸颊顺流到了脖颈，最后没落进衬衣深处。

    哪怕看起来狼狈，但骨子深处的贵气依旧不减。

    师小蕊看着他，依旧一言不发。

    “小蕊……”秦新再接再厉，那模样儿，就跟被主人抛弃的小狗似的，“我感冒了……我就洗个澡，等雨停了就走。”

    握着门把的右手紧了紧，师小蕊瞧着他，在他无比期待的目光中冷冷一笑：“你现在就可以走，你的车不就在下面么？”

    “车没油了！”秦新立马接话，而后又小心翼翼的加了句，“小蕊，你忍心看到我感冒加重么？”

    胸口没来由的堵了口闷气，师小蕊嘴角的弧度里加了份嘲讽：“我为什么不忍心？”

    烦躁加深，话说完，她往后退了步就要关门。

    秦新眼疾手快的伸手挡住了大门，委屈的不得了：“小蕊……”

    “咦？小蕊？！你什么时候回来的啊？”

    就在这时，楼梯口走来了两人，其中一个上了年纪的阿姨显然很激动，三步并作两步走了上来。

    师小蕊手上的动作只能停下，脸上扬起了真心的笑容：“朱阿姨，我前两天回来的。”

    朱阿姨是住她楼上的，没出国前朱阿姨没少照顾她，乐呵呵又热情的一位阿姨，住在这小区里的没人不愿意和她交好的。

    “回来就好，三年没见了吧？朱阿姨一直念着你呢。”朱阿姨乐呵呵的一笑，眼睛又瞥到了秦新，蹙着眉想了几秒后恍然大悟，“哦！你不是小蕊的男朋友么？怎么啦？没带伞？瞧这淋湿的，赶紧进去洗个热水澡，要不然啊容易感冒，千万别不当回事儿，知道么？”

    师小蕊眉头一皱，正想解释他不是自己男朋友，谁料秦新比她更快。

    “朱阿姨……”秦新不好意思又小心翼翼的飞速看了一眼师小蕊，摆出一副后悔又懊恼的样子，“我倒想进去，可是我惹小蕊生气了，她还不肯原谅我，这不……我在求她原谅呢。”

    秦新长的帅，对着老人家嘴又甜，没人会怀疑他说话的真实性。

    朱阿姨一听，当即就不赞同了，嗔怪的看了师小蕊一眼：“小蕊啊，两人在一块哪有不吵架的是吧？但是再怎么吵，也不能拿身体开玩笑，他不是知道错了嘛，你就原谅他这回吧，这淋雨了不及时换掉湿衣服，很容易感冒的啊。”

    师小蕊嘴唇动了动，刚想说话，却再次被秦新打断。

    “谢谢朱阿姨。小蕊，我真的知道错了，让我进去吧好不好？我……我不舒服。”

    “小伙子你不舒服？”朱阿姨急忙将他上下打量，瞧见他微微泛白的脸色又苦口婆心的对师小蕊说，“小蕊啊，就当给朱阿姨一个面子，让你男朋友进去吧，这不舒服着呢，得赶紧喝碗姜汤！有什么事儿啊，你们进去了慢慢谈，好好说，啊？”

    “小蕊……”秦新抓住了她不好反驳老人家的机会，再次可怜兮兮的叫她。

    那样子，看的朱阿姨都觉得不忍心了。

    在朱阿姨的注视下，师小蕊尽管心中万般不愿，最终还是让了一步：“朱阿姨，我知道了，谢谢您。”

    “这才对嘛！”朱阿姨很是欣慰。

    秦新则暗暗松了口气。

    师小蕊开了门，一眼也没有看他。

    朱阿姨只当还别扭着呢，就没再说话，抬脚正要往楼上走，秦新客气的叫住了她。

    “朱阿姨！”

    “小伙子还有事儿？”

    秦新不好意思的笑了笑，飞快开口打着商量：“朱阿姨，能不能向您借套衣服，我……我没放衣服在这……”

    “嗨！就这事儿啊？没问题！”朱阿姨豪爽一笑，拍了拍一旁自家老头的肩膀，“你要是不介意，我把我老头的一套睡衣给你拿下来，行么？”

    “不介意，不介意，谢谢朱阿姨。”

    “别客气！”

    秦新目送朱阿姨上了楼，转身就撞入了师小蕊冷漠的眼神中。

    “装够了么？”师小蕊冷笑。

    秦新懵懂摇头：“小蕊，我没装啊，我是真不舒服。”

    师小蕊却被他的样子气到了。

    深深的呼吸了一口新鲜空气，她转身就走，只冷漠扔下一句：“雨停了就请你离开！”

    秦新想要上前拉住她，最终还是控制住了。

    苦涩一笑，他熟门熟路的走向了洗手间。

    十五分钟后。

    隔着磨砂门，秦新嘴角噙着一丝笑意，说出的话依旧主打可怜牌：“小蕊，能不能帮我拿下衣服？我忘了先去朱阿姨那拿衣服了……”

    其实，他是故意的。

    只有这样，他和师小蕊接触的机会才会多一个。

    而此时此刻，师小蕊正拿着朱阿姨送来的衣服站在客厅，举步不前。

    她不想过去。

    不想和秦新静距离的接触。

    像是知道她的想法似的，秦新隔着门故意无赖说道：“小蕊，总不能让我光着出来穿吧？能不能……”

    他的话还没说完，就敏锐的听到了越来越近的脚步声。

    紧接着，一道压抑着的怒吼声响起。

    “开个门缝！”

    秦新嘴角勾了勾，眼底划过一丝奸计得逞的笑。

    按照她的要求开了个门缝，一只白嫩的手臂顿时出现在眼前。

    秦新微愣，脑子里不可避免的想起了摸上去的触感。

    柔滑，细腻。

    可他深知，目前他不能，只能克制自己想要握住她手的冲动，不想再把吓跑。

    久久没见他有所动作，师小蕊烦了：“拿不拿？”

    “拿！”秦新收回思绪，赶忙应道，小心的不触碰到她的手接过了衣服。

    师小蕊转身就走。

    “砰！”的一声卧室门被甩上，似乎是为了发泄心中的烦闷。

    秦新换好衣服走了出来，目光看向卧室，眸中情绪难辨。

    半小时后，原本换下来的衣服被烘干。

    卧室的门始终没再开过。

    秦新坐在沙发上，连日来的疲惫仿佛因为空气中有了她的味道而很快消散。

    这三年来，没有哪一天，他的心里是像现在一般轻松的。

    和她在一起，才有归属感。

    一门之隔里的师小蕊躺在床上，逼着自己不要去想房间里多了个人，不知过了多久，她迷迷糊糊的睡去。

    只是睡梦中，她的双手还是防备性的攥紧了被子。

    半夜，她是被尿意憋醒的。

    本不想去洗手间，担心那个人还在，然而实在憋不住。

    轻手轻脚下床，开门。

    客厅的灯开着。

    而那个人，高大的身体蜷缩在了狭小的沙发上，极为不协调。

    可能是感觉到了冷，他缩了缩身体，双手把自己抱紧了些。

    他一动，师小蕊便下意识的往后一退，直到确定他没醒来才面色复杂的收回了目光。

    不再看他，她径直去了洗手间。

    她没发现的是，就在洗手间的门被轻轻拉开的那一瞬间，原本闭着眼睛的秦新缓缓睁开了眼。

    五分钟后，师小蕊重新回到了床上。

    睡意却不那么浓厚了。

    翻来覆去，始终没有睡着。

    她索性拿起了手机，插上耳机听起了舒缓的音乐。

    刚出国的第一个月，她也是像现在这样睡不着，是露西亚推荐了一些帮助睡眠的音乐，还挺管用的。

    一首又一首，慢慢的，困意重新回到了她身上。

    “咔嚓！”

    安静的卧室里，房门被轻轻打开。

    师小蕊顿时一惊！

    糟糕！

    她忘了锁门了！

    惊慌和紧张两种情绪瞬间从四面八方涌来将她死死包围！

    一颗心也似乎即将要跳出喉咙口！