
    “蕊蕊，今天妈把话搁这，这个人，你不见也得见！”师妈妈重重的把茶杯搁在了茶几上，给师小蕊下了最后的通牒。

    “妈……”师小蕊秀眉皱起，脸上明明白白的写着不情愿，“我才多大？这么着急干什么？我不想去，你……”

    “不大？不着急？”师妈妈的声音立刻尖锐了起来，“师小蕊你有没有脑子？你马上就要二十七了！小区里和你一样大的，人家孩子都有了！三年前你说你要出国深造，暂时不谈感情，好，妈依你。现在你好不容易回来，连见个人都不肯，你是不是想气死我？你这个孩子怎么就这么不省心？”

    胸口剧烈的起伏着，师妈妈索性站了起来，严厉质问：“你告诉我，你是不是心里有喜欢的人了？是不是那个蓝天？！”

    喜欢的人……

    师小蕊胸口一窒，咬着唇别开了脸：“没有。”

    “那就去！”师妈妈二话不说就把她拉了起来，把她的包往她怀里一塞，“快去！你还有半个小时！”

    师小蕊嘴唇动了动，想说什么，最终还是放弃了。

    算了，就去见一见吧。

    二十分钟后，师小蕊来到了约好的西餐厅。

    三年没有回到这座城市，站在餐厅外，她竟有一丝陌生。

    三年，应该什么都变了吧？

    深吸口气，给自己加油打气了一番，她走了进去。

    “小姐，几位？”侍应生礼貌询问。

    师小蕊下意识的抿了抿唇，努力想着相亲对象的名字：“两位，另一位是……哦，赵先生！”

    “赵先生是么？小姐，这边请。”

    “谢谢。”

    师小蕊被带到了窗边，很安静的一个位置。

    餐桌对面，男人早已坐在了那儿，低着头，似乎在处理什么文件，可能遇到了什么问题，他好看的眉头微微蹙了蹙。

    就这么无意的一个动作，却让师小蕊一颗心狠狠一揪。

    记忆力，仿佛也曾有那么一个人，在处理公事的时候微微皱眉。

    那个人……

    停！

    师小蕊你在想什么？！

    她猛的回神，用力咬了下唇，逼自己甩掉脑中不该有的想法。

    “师小姐是么？”

    还在怔愣间，一道好听的男声已经响起，低醇中带着一丝不易察觉的嘶哑。

    “赵先生……”师小蕊尴尬抬头，不其然的撞入了一双黑眸中。

    呼吸一滞。

    这个男人……

    “请坐。”男人微微一笑，放松似的往后一靠，双手交叠。

    “谢谢。”师小蕊收回目光，勉力一笑。

    “喝点什么？”男人眸光一闪，绅士询问。

    师小蕊镇定了下来：“一杯咖啡就好。”

    咖啡很快就被送了过来，与之一起的，是一份提拉米苏。

    男人笑道：“这里的提拉米苏味道很不错，师小姐尝一尝？”

    “谢谢。”第一次相信，师小蕊很是拘谨，除了谢谢，她不知道该说些什么，潜意识里，她是排斥的。

    “师小姐难道打算一直跟我说谢谢？不用这么客气的。”男人笑容依旧，想停顿了两秒继续说道，“师小姐，我叫赵清恒，我就直话直说了。来之前，对师小姐的一些情况我已有所了解，我个人认为我们比较合适，我需要一个妻子，而你，可以借此躲避家里的压力。所以，如果可以的话，我们可以试一试。”

    师小蕊脑袋轰轰作响，一方面是被他的直接惊到了，另一方面，她没想到，跟她相亲的，竟然是……赵清恒。

    赵清恒，A市这两年崛起的新贵，更是她回归伊悦后要采访的第一个对象。

    “赵先生……你……我……”师小蕊一时语塞，这几年工作磨练出来的口才在这一刻全部派不上用场。

    “我太直接吓到你了？”赵清恒扬唇，笑的如沐春风，“抱歉。”

    师小蕊摇了摇头：“没关系。”

    “那么……不如先吃饭吧？让女士饿肚子可不是绅士行为。”赵清恒笑了笑，不待她回答，直接叫来了侍应生，问过她的口味后，点了两份套餐。

    “赵先生，不好意思，我去趟洗手间。”

    “好。”

    师小蕊拿起包包向洗手间走去。

    洗手间要经过一条走廊，在最深处，而走廊的一边，是包厢。

    秦新开门，捏着手机，脚踏出去的那一瞬间，似是有心灵感应般，他抬头往走廊深处瞥了眼。

    不瞥不要紧。

    一瞥，他整个人都僵在了原地，连带着呼吸都变的急促起来，仿佛下一秒就会因为窒息而倒地。

    他绝不会看错！

    那个身影就是师小蕊！

    她回来了？

    终于舍得出现了么？！

    握住门把的手猛的攥紧，力道之大仿佛要把它捏碎。

    “你怎么了？”许沉瞧见他的不对劲，走了过来。

    秦新僵硬转身，一双眸子里此刻盛满了愤怒，以及……悲恸。

    “我看到……师小蕊了，她，回来了。”一字一顿，他用尽了全部的力气。

    许沉闻言沉默了，叹了口气，拍了拍的肩膀，到底还是没忍住：“你打算怎么办？”

    三年前师小蕊不辞而别，一下子消失的干干净净，那段时间的秦新，用失魂落魄，甚至行尸走肉来来形容都不为过。他去找陆轻澜，可得到的只有陆轻澜的冷漠，不管怎么都不肯说出师小蕊去了哪。

    秦新自己去查，却一无所获。

    谁会想到，今天，居然会在这里遇见了？

    “我不知道。”握紧的拳头紧了又松，松了又紧，最终，秦新只有苦笑，“许沉，我怕，我怕她还是不肯原谅我。”

    三年前的那一天，每每想到，他都后悔万分。这两年来，他从来没放弃过找她，可每一次，他都会问自己，找到了要怎么样？

    如今人就在这家餐厅，他想冲过去拥她入怀，却迟迟不敢踏出那一步。

    他害怕，害怕师小蕊的眼中除了厌恶再无其他。

    秦新的苦，许沉这三年一直看在眼里，可这个时候，他也无能无力，他长叹了一口气：“老三，不如……放手吧？”

    “放手？！”秦新猛的抬头，神情激动，“我要是能放手，这两年何苦折磨自己！”

    话说完，他又挫败的垂下了头。

    许沉看不下去了，恨铁不成钢的低吼：“老三，要么，求得她的原谅，去把她追回来！要么，彻底断了念头，放了她，也放了你自己！”

    秦新神色一动，嘴唇死死的抿成了一条线。

    师小蕊出了洗手间，一脸郁闷。

    就在刚刚，她妈妈又打电话过来，上来就问这个相亲对象怎么样，有没有感觉之类的话。师小蕊没有说话，她又说如果不行，明天继续，然后又把在家说的那番话反反复复念叨了几遍。

    唉。

    师小蕊重重的叹了口气，嘴角勉强的扯了扯。

    继续相亲么？

    可她一点也不想。

    “我需要一个妻子，而你，可以拿我挡住家里的压力。”

    不知怎么的，赵清恒的话突然在脑子里冒了出来。

    下意识的咬了咬唇，直到唇瓣处传来痛感她才松开。

    满怀心事的走回去，她并没有发现她和赵清恒桌子的另一边，坐着秦新和许沉。

    直到坐回了位子上，她竟发现自己的盘子里多了好几个剥好的油焖虾。

    “回来了？”赵清恒放下手里的刀叉，把切好的牛排换了过去，丝毫不觉得自己的行为有多亲密，“都切好了，吃吧。”

    “赵先生……”师小蕊瞬间觉得不自然起来，她不知道该怎么说。

    赵清恒似乎这时才察觉到她的尴尬，他笑了笑：“抱歉，是我唐突了。”

    他始终进退有度，态度刚刚好，师小蕊突然发现，对他这样体贴又绅士的人，似乎很难反感起来。

    只是……

    面对令人食欲大增的美食，师小蕊没有动，而是抬起了头，直接问道：“赵先生，为什么是我？”

    上流圈的新贵，不俗的身家背.景，这样的男人，想要什么样的妻子找不到？可偏偏却选择了相亲……

    师小蕊不是不疑惑的。

    仿佛早就料到她会这么问，赵清恒一双清澈的眸子盯住了她，不疾不徐的回答道：“因为合适。”顿了顿，他又说，“师小姐可能没有印象了，两年多前，我曾在巴黎见过你。”

    师小蕊猛的抬头，只因巴黎两字！

    一瞬间，那些明明已经遗忘的难堪记忆排山倒海般袭来，脸上的血色慢慢褪去。

    “师小姐，你没事吧？”

    “没，没事。”师小蕊极力让自己镇定下来，可惜惨白的脸色还是出卖了她。

    赵清恒体贴的没再说话，只是递了一杯水过去。

    慢慢的，师小蕊缓了过来。

    “抱歉，我，我刚才……”她开口，满是歉意。

    “没事。”赵清恒摇了摇头。

    “你……”

    “你……”

    两人突然同时出声。

    赵清恒嘴角勾了勾，露出一抹笑意：“师小姐，你说，女士优先。”

    师小蕊不好意思的把头发别到了耳后，斟酌了一番后才开口：“赵先生，我还是觉得，我们……”

    然而她的话还没说完，眼前突然出现了一道阴影挡住了她的视线。

    紧接着，一股熟悉的气息将她紧紧包围！

    “师小蕊！”秦新咬牙切齿，一字一顿喊出了她的名字。