
    “沈随？”

    陆轻澜怎么也没有想到，门口站着的竟然会是沈随。

    而沈随，显然也很意外今天会在这里，以这样的方式见到陆轻澜。

    不过他很快就释然了，这家会所是在顾凌修名下，她在这里出现一点也不奇怪。

    云淡风轻的勾了勾唇，他朝陆轻澜示意：“恩，陆轻澜，好久不见，没想到我们又见面了。”

    “好久不见。”见状，陆轻澜也弯了弯嘴角，给出了一个恰当的笑容。

    “嫂子，你们……认识啊？”余蔓终于回过了神，面对眼前这个短短半小时内被自己撞了两次的男人，她有些不好意思，尤其现在还堵在门口，没来由的就有点慌乱，没等陆轻澜回答，她就急忙出声，“嫂子，我先去趟洗手间，等会再回来。”

    “恩，你去吧。”

    余蔓低着头跑了出去。

    沈随不动声色的瞥了她一眼，而后又收回了目光。

    “不请我进去坐坐？”他微微一笑看着陆轻澜。

    陆轻澜愣了愣，她有种感觉，沈随似乎和以前不一样了，至于到底是哪不一样，可能，是他平和的心态？浑身散发出来的淡然气息？

    这是从前的沈随不曾有过的。

    见她没说话，沈随又笑了笑：“不放心？”

    “没有。”他坦然，陆轻澜自然也坦然，“进来坐吧，正好上次你寄来的礼物，我还没有机会好好谢谢你。”

    沈随闻言摆了摆手，很是随意：“其实，礼物也不全是我挑的，蓓蓓出了不少力。”

    “沈蓓蓓？”陆轻澜讶异。

    “嗯哼，”沈随睨了她一眼，笑的很是轻松，“是啊，那几套衣服其实都是蓓蓓亲自找的，目前在国外的话，有专做婴儿衣物的公司，用料什么的全都环保，你大可放心。”

    “我不是那个意思……”陆轻澜听他这么说，怕他误会，有点儿尴尬，捋了捋耳边的碎发说道，“只是挺惊讶的，沈蓓蓓她……”

    沈随瞧了她一眼：“蓓蓓她快要结婚了。”

    “啊？”陆轻澜又被惊讶到了。

    “是的，她快要结婚了，在国外遇到了一个当地华侨，进展的挺不错的，婚礼就定在年底。”提到沈蓓蓓，如今沈随眉眼间满是欣慰，不必再担心这个妹妹钻牛角尖，他觉得放心了不少。

    “恭喜。”陆轻澜真诚说道。

    “谢谢。对了，蓓蓓知道我这次回国，她说如果能遇到你的话，托我转告你一句对不起，以前的事，是她过分了。”

    陆轻澜抿唇笑了笑，不无感慨：“都过去了，不是么？”

    沈随赞同：“的确。那么，一笑泯恩仇，怎么样？”

    “当然可以。”有些事确实需要当面说开，也算是对过去的一种结束吧。

    “妈……妈……”叶小宝迷糊不清的声音从外面传了进来。

    很快，江染染一手牵着自己儿子，一手牵着叶小宝走了进来，看到沈随的瞬间愣了愣，但很快就恢复了过来，点了点头，算是打了招呼。

    “小宝……”陆轻澜开心的将小家伙抱在了怀里，正想问问他有没有乖乖洗手时，却发现他如葡萄般的眼睛正紧紧盯着对面的沈随。

    下一秒，他又挥舞起自己胖乎乎的小手，口齿不清的叫着：“叔……叔……”

    沈随被他萌死人的样子逗乐了，忍不住俯下身逗他：“再叫一遍来听听？”

    谁曾想，叶小宝却闭上了嘴，傲娇的昂起了头，再也不搭理他了。

    “噗嗤！”

    在场的人都笑了起来。

    沈随在这个时候站了起来告辞：“我还有事，就先走了。”

    陆轻澜没有挽留：“好，再见。”

    “再见。”

    沈随到了门口，正准备开门，没料到余蔓正要进来，两人居然又那么巧的撞到了一块。

    “啊！不好意思！对不起！”余蔓尴尬极了。

    “没事。”沈随并不在意，心里倒觉得有趣。

    只听见余蔓又对陆轻澜说：“嫂子，我家里还有事，得回去一趟，叶四哥那，麻烦你帮我说声对不起，他要是不生气了，我再亲自去负罪！”

    “恩，我知道了。”陆轻澜其实想说没她想的那么严重，但想了想，还是让余蔓心里好受点比较好，“路上小心。”

    “谢谢嫂子！那我走了！”余蔓又说了几句后便匆匆往会所门口走。

    只是等了将近十五分钟都没等来一辆出租车。

    就在她纠结的时候，一辆宾利停在了面前：“上车吧，我送你一段路。”

    顺着声源看去，余蔓没想到竟然会是自己撞到了三次的男人。

    沈随见她有点呆愣，不由笑了笑：“怎么？怕我把你卖了？”

    “没！没有的事！”余蔓连忙摇头，“那就麻烦你了。”

    她想着这个男人既然是嫂子的朋友，应该不会是坏人，而且这个地方确实很难打到车，既然有免费的顺路，干嘛不利用？

    这样想着，余蔓没有多加犹豫，拉开车门坐了上去。

    沈随挑了挑眉，一丝笑意在唇边漾开，他还以为这个小丫头会拒绝呢。

    一路上，两人没再有其他的交流，毕竟不认识。

    余蔓偷偷瞥了他一眼，他一直闭着眼睛，似乎在休息。

    蓦的，他睁开了眼，戏谑的扬了扬唇：“看我做什么？”

    被当场捉住，余蔓不自觉的红了脸，呐呐道：“我……我没别的意思……对不起啊，打扰你休息了。”

    说完，她立刻转过了头，以示自己不会再打搅到他。

    沈随也不在意，手指在腿上敲了敲后便再次闭上了眼睛。

    “就在这放我下车吧。”眼见着车子已经到市区繁华地带，余蔓不好再麻烦他。

    谁知沈随只是掀眸淡淡瞥了她一眼：“帮人帮到底。”

    “……好，好吧，谢谢……”余蔓又偷看了他一眼，随即很快移开，深怕又被他捉到似的。

    最后沈随把她安全送到了别墅区门口。

    “谢谢你。”余蔓真诚道谢，因为挂念着家里的事，没有再多说什么便下车了。

    沈随盯着她离开的背影直到看不见才吩咐助理：“走吧。”

    “好的，沈少。”

    直到宾利回到了酒店门口，他准备下车的时候，才发现那个小丫头的手机竟然落在了他车上。

    捏着手机，他想了想，最后又笑着吩咐：“回去趟吧。”

    助理没有多问，二话不说倒车回去。

    晚上在叶庭深下班前，陆轻澜带着小家伙逛了趟超市，买了一家三口都爱吃的菜。

    说起来，在怀孕那段日子里，她虽然被叶庭深宠的无法无天，但还是偷偷学会了做菜，全靠陆敏华不厌其烦的一遍一遍的教。

    将小家伙放在抬头就能看到的地方玩耍，陆轻澜这才开始淘米洗菜。

    小米蒸排骨、蚝油生菜、香爆油焖虾、番茄蛋汤，简单的三菜一汤，端上餐桌，时候掌握的刚刚好，叶庭深回来了。

    “回来了？洗手吃饭吧。”陆轻澜头也没抬的吩咐，转身又去厨房拿碗筷，“别忘了给小宝也洗手。”

    “好。”叶庭深柔声答应。

    洗完了手，把小宝放到宝宝椅中，他走到厨房，从背后抱住陆轻澜，在她脸上小啄一口：“辛苦老婆了，晚上好好补偿你。”

    陆轻澜送了枚白眼给他：“吃饭啦，别不正经。”

    今天由叶庭深喂小家伙吃饭，等小家伙再大一点，他们会培养他自己吃饭。

    陆轻澜喝了口汤，见他丝毫不提上午的事儿，有点忍不住了：“今天就没有事情要跟我说？”

    叶庭深睨了她一眼，似乎一点也不惊讶：“你都知道了？”

    “嗯哼，”陆轻澜点头，夹了个虾放到他碗里，打趣道，“我不问，是不是就不打算说了？”

    叶庭深也没瞒她：“不是不告诉你，只是不想让你多想，毕竟我能解决的事，不想再让你跟着烦心。更何况，我看你昨天和余蔓聊的还不错，要是知道了，万一你尴尬了怎么办？”

    “我哪有那么小气？”陆轻澜斜眸瞥他，其实他说的，没说的，她都懂，这就是两人之间的信任。

    紧接着，她又把今天余蔓来找自己的事告诉了叶庭深。

    最后她又加了句：“对了，今天还碰到沈随了，说了几句话。”

    沈随回来了？

    叶庭深微微挑眉，不过他也只是想了这么一想，并没有放在心上。

    反倒是小家伙，忽然出声：“叔……叔……”

    “叔叔？”叶庭深玩味重复了遍，而后笑意盈盈的看向身边的小女人，似乎在等她一个解释。

    陆轻澜扶额无奈的看了小家伙一眼。

    小家伙像是找到了乐趣似的，又兴奋了起来，一声声的叫着：“爸……爸……妈……妈……”

    真是个会见风使舵的小家伙。

    陆轻澜暗暗嘀咕了声。

    叶庭深和陆轻澜两人没把余母的事放在心上，依旧开心的过着他们的幸福小日子。

    慢慢的，陆轻澜适当的减少了每天陪小家伙的时间，为回杂志社做准备。

    这一天，当她如往常一样中午吃过饭去杂志社的时候，却被告知有人已经在会议室等了她一早上了。

    “怎么不早点告诉我？”陆轻澜边往里走边问。

    前台小妹赶紧解释：“总编，她不让我们打扰您，就说自己等着。”

    陆轻澜便没再说什么，推开会议室的门，里面的人也站了起来。