
    ﻿    叶庭深躺在她身边，小心翼翼的把她拥在怀里，问道：“今天产检，何医生怎么说？”

    “放心啦，一切正常。”陆轻澜一边笑一边跟他说，“何医生问我是不是确定要顺产，我说是。”

    “老婆，”叶庭深拉过她的手放到唇边吻了吻，“如果觉得吃力，或是怕疼，我们就剖腹产好了，不一定非要顺产的。我怕你辛苦。”

    最后一句话，陆轻澜听在心里觉得很甜蜜，她摇头，说的很坚定：“我看不少书里都说顺产好，老一辈的人也都建议顺产，这对孩子好，没什么辛苦不辛苦的。而且庭深，我都有锻炼身体的啊，产前培训班我不是也上过了嘛，身体肯定没问题的，所以你不要担心嘛。”

    顿了顿，她又笑着说：“而且你看，从怀孕到现在，这个孩子一直都很乖，很少折腾我，所以我越来越肯定，一定是个安静的小公主，不忍心她妈妈受折磨。放心啦，不要担心，何医生都说以我现在的身体状况，顺产没问题啦。”

    “我是心疼你，傻瓜。”听她这么坚持，叶庭深没有再说什么，暂时先同意了，他又问，“老婆，那生产那天我陪你进产房吧。”

    现在躺在他怀里的，不仅是他孩子的妈妈，更是他心爱的女人，生孩子那么痛的一件事，他一定要陪在她身边。

    孩子，重要。

    但她，更重要。

    只是，他没想到他的小女人居然拒绝了。

    “不要，庭深你不用陪我进去，我自己可以的。”

    “为什么？”叶庭深不解，“老婆，我想在你身边，听说生孩子会很疼，我不想你一个人无助。”

    陆轻澜却是更加坚定的摇了摇头：“我不怕疼，你不用担心的，咬一咬牙就过去了。你看染染生的时候顾凌修也没进去，不一样很顺利么？”

    叶庭深打断她：“那不一样，当时顾凌修是没赶上，要是他在了，一定是会陪着进去的。老婆，你不要这么坚强，有我陪着你不好么？你可以把我看作是心理安慰，我也问过何医生的，这样能尽量缩短过程，减少疼痛。别倔，乖，听话好么？”

    只是陆轻澜还真是个倔性子，她决定的事也很少会改变。

    转过头，她看着叶庭深担心的模样认真的说道：“庭深，你听我说，以前呢，我，是很羡慕男主陪着女主生产，亲吻，安慰，擦汗，我不否认这些都很浪漫，或许也是很多女人都希望的，包括我。”

    顿了顿，她又说：“但是，我渐渐发现一个问题，自从怀孕后，我变的很依赖你，而且很会撒娇。那如果到时生孩子你在我身边，我要是哭着说不生了怎么办？到时候岂不是耽误进程，拉长疼痛？到时你急，我也会急，就更加生不好了。所以，庭深，我想的很清楚了，你在外边等着我就好了。”

    其实她并不是一个什么都要叶庭深陪伴在身边的女人，她向来很坚强，当然在叶庭深面前或许会表现的更小女人些，但是，她依旧觉得陪产这使没什么好商量的，更何况，她觉得生产那么乱，到时候自己肯定是很邋遢的模样，她可不要这个样子被他看到。

    叶庭深微不可闻的叹了口气，最终都没有说服她，只能妥协。

    陆轻澜听到他同意了，开心的不得了，立马捧起他的脸吧唧吧唧亲了好几口，又怕他觉得自己帮不上什么忙，于是故意傲娇的指了指小腿撒娇说道：“老公，再帮我捏一捏好么？还是有点酸，你一捏就舒服啦。”

    “行，帮你捏一捏。”叶庭深宠溺的刮了刮她的鼻子，掀起被子又走到了床尾处。

    “力道重不重？”

    “稍微再重一点点。恩，对，就是这样。辛苦老公啦，么么哒！”

    随着陆轻澜生产日期的越来越近，三家人都变的格外紧张起来，陆敏华怕小两口没有经验，便提前住了过来帮忙照看着，苏远一天也会来个一回，看过她之后才回苏家。

    陆轻澜不喜欢医院的味道，不想那么早住进去，全家人都顺着她，但同时也做好了准备。

    叶庭深基本上推掉了晚上所有的应酬，一下班就回到家里陪着她。

    陆轻澜生产那一天，叶庭深刚刚结束一个冗长的会议，接到电话后激动的差点连话都说不清楚。

    徐承只看到他跟阵风似的跑了出去，其他的人还以为他出了什么事儿，否则一向沉稳清冷的叶市长怎么可这么失态？

    恰好不是高峰期，更幸运的是，叶庭深开着车一路都没有遇到红灯，他怕赶不上她生产，车速要比以往快了许多。

    当他赶到产房门口的时候，陆轻澜已经被推进去了好一会儿。

    陆敏华和苏之江，还有苏远都紧张的站在门外。

    “庭深你来了啊？”陆敏华看到他，忙跟他说了下情况，好让他放心，“医生说了一切正常。”

    “恩，我知道了，妈。”叶庭深虽然点着头，但一双眼睛始终没有移动过。

    他站在那，一动不动，心里着急的同时也在不停的跟宝宝说话，让她顺利出来，不要折磨她妈。

    不知道是他的祈祷有了作用，还是其他什么，几乎是不到半小时，产房内就传出了婴儿响亮的哭声。

    门外的所有人都为之一振。

    叶庭深忽然就微微红了眼眶，他的孩子出生了，里面是他和陆轻澜的孩子，他真的当爸爸了。

    仰起头，他不想让别人看到他失态的样子。

    过来好一会儿，医生走了出来。

    叶庭深都没听他说完就冲了进去，也顾不得是不是能马上进去看了，他现在唯一想的是，要陪着她。

    此时的陆轻澜早就全身无力，叶庭深握住她的手，不停的在她脸上吻了又吻，激动又饱含深情的话语在她耳边轻轻响起：“老婆，辛苦了，我爱你。”

    陆轻澜很累，但她还是打起了精神看着他，瞥见他居然红了眼眶，不知道为什么，她也跟着红了眼：“老公，很顺利，我们当爸爸妈妈了。”

    “恩。”叶庭深又在她额头上亲了亲，视线始终在她身上没有移开过，他握住她的手，一直到了病房。

    到了病房，陆轻澜似乎才后知后觉的想起了孩子，便抬起手戳戳他：“老公，你看过孩子了么？是不是女孩呀？”

    “不是女孩，是男孩，恭喜你们！”护士抱着孩子过来正好听到，便告知了他们。

    “啊？是男孩？”陆轻澜似乎不敢相信，她看了看叶庭深，又看了看孩子，确认是个男孩后，她哭笑不得的对叶庭深说道，“老公，是男孩，怎么办？”

    叶庭深也是一副哭笑不得的样子，他们盼的一直都是女孩，家里好多婴儿用品买的都是粉红色的，能给儿子用么？

    两人无奈的对视了一眼。

    一旁的护士却傻了眼，嘀咕了一句：“你们不想要男孩啊？不会吧？没见过不喜欢儿子的。”

    陆敏华和苏之江是知道小两口心思的，笑着没有解释，而是对陆轻澜说：“男孩就男孩了，反正你们年轻，还能再生。澜澜，你看看他，长得多可爱。”

    陆敏华说着，又把小孩凑近了点好让陆轻澜看个清楚，想到叶庭深也还没看过，便招呼他一起：“庭深，你也看看？”

    哪曾想，陆轻澜瞧了儿子一眼，苦巴巴的看向了叶庭深，似乎很委屈的样子：“庭深，他好丑，皱巴巴的，一点也不像你。”

    陆敏华听了当即就笑了：“傻孩子，哪有说自己孩子丑的？才生出来呢，都是这个样，张开了就好了，你小时候啊，也是这样的。怎么好意思嫌弃你儿子的？”

    陆轻澜大囧，其他人都笑了起来。

    因为这个小家伙的出生，病房里一直都很热闹，说来也奇怪，陆轻澜本来还很累，但是看到他之后顿时就不累了，浑身有使不完的劲似的。

    没多久，她就听到了江染染和钟念兴高采烈的声音。

    很快，叶老爷子也来了，先是跟陆轻澜说了声辛苦了，然后就喜滋滋的和陆老头一起围着小孩子转了。

    江染染问她：“澜澜，你儿子的名字想好了么？”

    陆轻澜无奈的看了一眼自己儿子，哪有什么适合男孩的名字？她一心盼着是女儿，想的都是女孩名好嘛！

    无奈之下，她把求助的目光移到了叶庭深身上。

    叶庭深笑了笑，看了自己儿子一眼，又摸了摸自己老婆的小脑袋。

    众人还以为他早就想好了，没想到他最后扔出一句：“还没想好。”

    一个月后，苏远和钟念的婚礼举行。

    酒店外，叶庭深先下了车，而后很快走到另一边为陆轻澜开车门。

    车门打开，一声简单低调礼服的陆轻澜走了出来。

    “我来抱他。”叶庭深熟练的将孩子抱在怀里。

    陆轻澜浅浅一笑：“累了就跟我说，换我来抱。”

    “不累，抱着他，牵着你，一辈子都不会累。”叶庭深侧过头，在她额头上落下一吻，随后空出一只手和她十指相缠。

    那一天，风和日丽。

    提供无弹窗全文字在线阅读《浅婚深爱》最新章节454陆轻澜生子（正文尾声）网址：.html

    