
    陆轻澜怀孕八个月的时候，曾一度很郁闷。

    原因无他，全因她的胸部突然变的大了起来，大到原本的内衣已经嫌小穿不上了，她是听说过怀孕后胸部会变大，但没想到会这么厉害！

    眼看着衣柜里所有的内衣都被自己翻出来，最后全都无奈的扔到了床上，她就烦恼不已。

    她不得不面对一个事实，那就是——她需要重新购置一些内衣了。

    只是……

    陆轻澜低头看了看自己的胸前，沮丧的心情更加浓厚了，她不喜欢变大，一点都不喜欢，真的！

    现在又是大肚子又是大胸的，她觉得走进内衣店都不好意思。

    别扭中，她给钟念打电话，想让她下去陪自己去买内衣，有个人陪着应该会不那么尴尬了。谁知钟念临时去了临市参加一个讲座，没有两三天是回不来的。

    江染染还在坐月子，自然不能叫她。

    母上大人和父上大人出门旅游去了，也不行。

    啊啊啊！

    没人了！

    陆轻澜顿觉世界一片黑暗，撅着小嘴儿，郁闷的直往被窝里钻，她真的连哭的心情都快有了。

    叶庭深回来的时候，正好看到她这幅样子，连忙拉开她的被子：“说过多少次了？不要把头埋在被窝里，又不听话？”

    重新呼吸到新鲜空气的陆轻澜心情还是处于低落状态，没有说话。

    “怎么了？恩？跟我说说？”俯下身子，叶庭深轻声哄她，“老婆？”

    他的声音轻柔宠溺，陆轻澜一听小嘴儿撅的更厉害了，放在被子下的小手绞在一块，纠结的不知道要怎么开口。

    “老婆乖，跟我说好不好？”叶庭深继续哄她，又在她唇上亲了好几下。

    “老公……”陆轻澜一下子觉得委屈了。

    “恩，我在。”

    陆轻澜伸手右手，指了指床边边上的一堆内衣，示意他看。

    叶庭深一下子没反应过来：“这些都要洗？”

    “不是……”陆轻澜咬了咬唇，声音小的跟蚊子似的，“穿不上了……”

    话音才落，她的脸已经红的能滴出血来了。

    叶庭深愣了两秒，而后忽然就明白了，敢情是那边变大了，他的小女人不好意思了？

    “就为这？”他忍不住笑了起来。

    “不许笑！”陆轻澜气呼呼的瞪他。

    “好好好，我不笑。”叶庭深立马收起笑，顺着她说话，“穿不上我们就不要了，我陪你去买新的好不好？”

    陆轻澜微微震惊的看着他：“你……你陪我去么？你……”

    她从来没想过让叶庭深陪她去买内衣，一来是自己不好意思，二来，国内的内衣店很少见男士陪女士买的，而且，就算自己好意思，他难道就不尴尬么？

    像是看出她心中所想，叶庭深宠溺的捏了捏她的脸蛋：“又不是第一次给你买了，有什么好尴尬的？”

    “不是第一次？”陆轻澜更惊讶了。

    可是，印象中他没陪自己买过啊？

    那他说的是什么意思？还是说，自己又忘了？

    不应该啊，如果真有这事儿，她肯定会记得才对。

    “真忘了？”叶庭深睨她一眼，笑的意味深长，“再好好想想？你十四岁那年暑假，我给你补课……”

    十四岁暑假？补课？

    陆轻澜弯着小脑袋，某些记忆突然就冒了出来！

    那年，准确的说是她初一暑假那年，她被陆老爷子接回了陆家。当时她数学不好，说好了由大她一级的叶皓炜给她补功课。

    只是当她隔天按照说好的时间去了叶家的时候，发现等着自己的却不是叶皓炜，而是——叶庭深。

    那时的叶庭深已经二十一岁，话不多，好似对谁都很冷漠。

    陆轻澜当时就打了个冷颤，拘谨的叫了声：“小叔叔……”想起来离他们上次见面已经过了很久了，在她的印象里，他是变得越来越深不可测了。

    “恩。”听到她叫的那一声小叔叔，叶庭深不自觉的蹙了蹙眉，尤其是瞥见她见到自己后双手紧张的都知道放哪儿的样子，他就觉得心里冒出了一团火。

    “皓炜有事，我来给你补课，上来吧。”最后，他扔下这一句，转身上了楼。

    陆轻澜的小脸当下就垮了，但也只能认命的跟在他后头。

    叶庭深的书桌前只有一张椅子，陆轻澜坐着做作业，他躺在床上看杂志。

    “不懂的就叫我。”

    “恩。”陆轻澜轻声答应，只是，她总觉得这房间里气氛怪异的很，说不出来的……不自然？

    她一道道的做着试卷上的题，却老感觉到背后有视线在看着自己。

    许久，陆轻澜不自在的动了动，对着某道大题发起了呆。

    然而下一刻，她浑身一惊！

    “不会做？”叶庭深不知何时站在了她的身后。

    他弯着腰，两人靠的有点近，近到她都能闻到他身上好闻的沐浴露味道了。而且他的姿势，有点像……像从背后抱着她……

    “恩……”陆轻澜脑子一片空白，只会傻愣愣的点头。

    叶庭深轻笑一声，双手伸过来，拿过一张草稿纸，边给她讲解边给她画出来。

    “这一部分听懂了么？”

    他的声音就在耳旁，温热的气息喷洒在她脖颈处，哪怕房间里打了空调，陆轻澜都感觉到了自己微微发烫的脸颊：“恩……懂了……”

    一道题讲完，她全身都在发烫，脑子里也是空白一片，压根不记得他讲了些什么。

    “很热？”余光瞥见她变成粉红的皮肤，叶庭深问她，说话的时候，他还是保持着原来的姿势。

    “有……是有点儿。”陆轻澜慌乱的钻了出来，随便扯了个借口，“小叔叔，那什么，我，我想吃雪糕，我先下去！”

    她说完就一溜烟的跑了，自然没有看到身后叶庭深的勾唇一笑。

    叶庭深在卧室等了她半小时也没见她上来，便下楼去找她。

    下了楼，才发现小丫头正抱着一盒冰淇淋趴在桌上，一口一口的往嘴里送，两条雪白的小腿在底下晃来又晃去，很是可爱。

    “咳咳……”叶庭深不自然的咳了咳。

    原本沉浸在自己思绪里的陆轻澜猛的一惊，转头，正好对上叶庭深看过来的视线，立刻就慌了，规规矩矩的就站了起来，以为他是来叫自己上去做作业的，于是急急说道：“小叔叔，我，我吃完了，这就上去！”

    叶庭深还没来得及说什么，她就已经跑到楼梯口了，那速度，不知情的人还以为后面有什么在追她。

    笑了笑，他正准备开口让她慢点，目光却猛的一窒。

    “轻澜……”他叫她，有点尴尬。

    “恩？”陆轻澜停下，疑惑转身，“小叔叔还有事儿？”

    叶庭深却不说话，径直走到她身边二话不说拉起了她的手朝卧室走去。

    “小叔叔，你……”陆轻澜浑身都不自在了。

    叶庭深从自己衣柜里拿出了一件T恤递给她，面色尴尬：“先去洗澡。”

    “洗……洗澡？”陆轻澜震惊的话都说不出了。

    “你……”咽了咽口水，叶庭深不好意思的说道，“你例假来了不知道？”

    轰！

    他的话才说完，陆轻澜的脸就红的能和猴子屁股相媲美了！

    尴尬至极的她“嗖”的一下就钻进了浴室。

    叶庭深隔着门说：“你先洗澡，我，我去给你买点东西。”

    陆轻澜躲在门后，硬是没发出一点声音，她看着换下来的裤子上那一滩醒目的红色，以及想到楼下椅子上应该也有自己的痕迹后，不禁内牛满面。

    二十分钟后，浴室门被敲响，叶庭深的声音传来：“轻澜，开门，东西给你买来了。”

    门被打开了小小的一条缝，雪白的手臂露了出来，很快又不见。

    陆轻澜看着袋子里的东西，只觉全身血液都在往上冲，因为，袋子里不仅有内裤，卫生巾，一条裙子，竟然还有……内衣，买的还正好是自己喜欢的那种内衣，尺寸也……刚好。

    买的还真是……齐全。

    当时她压根就没注意到，叶庭深竟然会知道自己有洗完澡之后不穿脏衣服的别扭习惯。

    那天之后，陆轻澜便躲在了陆家死也不肯再去叶家补课。

    开玩笑！第一次例假来的那么尴尬，她怎么还好意思再见叶庭深？！

    “想起来了？”叶庭深一见她红通通的脸，不由打趣。

    陆轻澜从回忆中回过神来，娇嗔的瞪了他一眼，而后像是想到什么似的拉住他问：“那时候你怎么会知道买内衣给我？还知道尺寸？你去买那些东西不尴尬么？”

    叶庭深睨了她一眼，说的十分一本正经：“给未来老婆买那些东西有什么好尴尬的？至于尺寸？那会儿你需要什么尺寸？最小的不要海绵的不就好了？”

    “叶庭深！”陆轻澜气呼呼的吼他，“你，你……”

    看着她可爱的样子，叶庭深忍不住告诉了她一个秘密：“其实，那天皓炜不是有事，是被我骗出去的，我的老婆，当然要由我亲自来给她补课。”

    陆轻澜：“……”

    当天下午，陆轻澜便由叶庭深陪着去了内衣店重新购置内衣。

    只是，当她看到叶庭深选的那些款式后，她再也忍不住了，一把拉过他红着脸：“你，你，你怎么买这么，这么……”

    陆轻澜实在是羞的说不出口，最后只能默默的在心里加了句：性感的？

    最后，她只听到叶庭深低声在自己耳边说的格外正经：“羞什么？反正是穿给我看的……”

    陆轻澜：“……”