
    “他？！”小顾一听到夏子轩的名字，立刻就跳了起来，极其不屑的撇了撇嘴角，“公子哥儿一个，整天没正经的，切！”

    陆轻澜闷笑，眼珠一转：“是么？”

    “当然是的啊！”小顾重重点头，不知道是为了说服自己还是说服陆轻澜，“他不就是那样的嘛，澜姐你又不是不知道。”

    说话的时候，她自己没有察觉到，但陆轻澜看的清清楚楚，她紧张了。小顾有个小动作很少人知道，她紧张的时候习惯性的就会去把碎发捋到耳后，哪怕本来头发就在耳后。

    陆轻澜心中多多少少有了点底，不过她同样知道，感情这事儿，局外人提点提点到没什么，但要把握那个度，毕竟局外人到底不是当事人。两个当事人相互喜欢那还好，如果不是，三个人恐怕都会很尴尬。

    好在，她看的出来小顾并不是对夏子轩无感的。

    陆轻澜抿了抿唇，状似随意的说道：“我怎么听说夏子轩现在天天来找你？他不会……是在追你吧？”

    “澜姐……”小顾一紧张，看也没看就拿起了桌上的一杯水往嘴边送，大口喝完后才红着脸大声反驳，“哪有的事儿！澜姐，你别听她们瞎说！那夏子轩就是无聊，谁知道他想干嘛？再说了，他之前不也天天往咱们杂志社跑的么？他怎么可能追我呢！别开玩笑了！”

    瞧着她还没意识到的通红的脸，陆轻澜不禁起了逗弄她的心思：“怎么不可能？你看，夏子轩谁也不见，天天来着就是围着你。”

    “澜姐！”小顾急了，结结巴巴的，“他那是有病！人傻钱多，没事干！澜姐，你别误会啊！”

    “嗤！”陆轻澜实在没忍住笑出了声，往小顾那挪了挪说道，“我误会又没事儿。”

    “澜……”

    陆轻澜见她要说话又打断了她：“其实夏子轩这个人，你别看表面上没个正形的，但骨子里比谁都要认真。他再怎么……”她停顿了下，想了想，才笑着把小顾的话用上，“人傻钱多时间多，也真不会整天闲着无聊来逗你玩。你别忘了，他现在负责夏氏在A市的分公司，忙碌的程度不是我们能想象的到的。”

    小顾再怎么听的愣愣的，这会儿都听出澜姐好似话里有话了。

    “澜姐，你……你想说什么？”她试探的问，一颗心砰砰直跳。

    陆轻澜却没有再说下去，她能问的能说的，就只有这些了，接下来要怎么做，那是夏子轩该操心的问题了。

    “嗡嗡嗡……”

    说曹操曹操就到。

    夏子轩的电话打了过来。

    陆轻澜看了小顾一眼，站了起来：“我是想说，别光看夏子轩的表面。好了，我先出去趟，等会儿回来，半小时后吧，开个会儿，你通知下。”

    “好……好的。”小顾的脑子始终处于迷糊状态，直到陆轻澜出去了，她才后知后觉的发现自己的脸烫的要死。

    她赶紧找出了手机，打开照相机。

    天……天哪！

    屏幕上那个脸红的能滴出血来的人，是自己？

    小顾实在不能相信。

    与此同时，夏子轩站在伊悦杂志社门口已经抽了不下三根烟了，一见陆轻澜出来了，他赶忙跑了过去，那样子，就跟在寒冬中见到了送炭来的亲人似的。

    那叫一个热情啊！

    陆轻澜嫌弃的扇了扇风：“抽烟了？”

    “嘿嘿！”夏子轩不好意思的舔了舔唇，迫不及待的问，“帮我问了没？怎么样了？我有没有机会？”

    天知道他都快急死了，恨不得直接冲进去当面告白，可又怕吓到了小顾，那姑娘，平时见到自己就跟见到仇人似的，要是真冲过去了，肯定以为自己又在捉弄她了。

    “很想知道？”陆轻澜睨了他一眼。

    “废话！”夏子轩都快急的爆粗口了，“陆轻澜你就告诉我呗！你说吧，不管结果是什么，我都能承受的住！真的！”

    “真的？”陆轻澜嘴角隐隐扬起一丝笑意。

    “恩！”夏子轩重重点头，然而他的手心却已紧张的冒出了汗。

    实在是受不了他灼热又期盼的眼神了，陆轻澜不打算吊胃口了：“我觉得吧，你应该收起你吊儿郎当的样子，让小顾知道你的认真，否则你就算再送多少花，她都只会觉得你是闲的没事干。”

    她不会把和小顾之间的话完全告知，因为那毕竟是她和小顾的隐私，更何况，那些话要是告诉夏子轩了，指不定这人会怎么得意，到时对小顾万一不走心了怎么办？不过嘛，提点一下是没问题的。

    “就这样？”夏子轩眨巴着眼睛，懵了。

    陆轻澜反问：“要不然呢？”

    “哎！陆轻澜！你……我……”夏子轩只觉此刻一颗心跟被挠了似的，痒的要命。

    “你什么？我什么？”陆轻澜挑眉睨他，拍了拍他的肩膀意味深长的说道，“你不是说会争取么？那就拿出表现拿出诚意来吧。好了，我还要进去开会，不陪你了，你自己玩吧。”

    话说完，她留给夏子轩一个潇洒的背影回到了杂志社。

    夏子轩一个人愣愣的想了好几分钟，最后恍然大悟，激动的差点不能自持！

    他暗暗下定决心，一定要拿出最大的诚意让小顾知道！

    伊悦杂志社的员工今天都被惊讶到了，平时一向工作最严谨的小顾姐，居然在开会的时候走神了！

    陆轻澜自然也看到了她的异样，倒没说什么。

    反倒是小顾，会后不好意思的跟她道了歉，保证下次再也不会了，而关于夏子轩，两人谁也没有再提起。

    陆轻澜在杂志社待到了下班，叶庭深来接她。

    在车上，她兴致勃勃又好笑的把今天的事儿跟他说了，最后叶庭深还没说话呢，她自己倒忍不住发问了：“庭深，你觉得，他们俩会在一起么？”

    叶庭深将她的小手抓在掌心里，笑道：“那要看夏子轩了。”

    “那倒也是。”陆轻澜点头赞同，而后又想到了什么，问道，“对了，我都忘了问你了，今天是什么宴会？我穿这样行不行？”

    “我没调来A市前不是在H市呆过两年么，今天宴会的主人就是那儿的，刚搬回A市没多久，他算是我仕途上的老师。”叶庭深捏了捏她的手心，“不用紧张，你穿这套衣服很合适。”

    “那就好。”陆轻澜浅浅一笑，既然他都这么说了，她自然不会再瞎紧张。

    车子很快就在一家会所门前停下。

    叶庭深牵着她的手下车，两人相携而入。

    算起来，自从怀孕后，她就很少没有参加过什么宴会了，和叶庭深一块出席的更是少之又少，可以说这是生下孩子以来头一次见外人，虽然心里说着不紧张，但多多少少还是有点的。

    不过好在她身边有时刻能让自己安心的叶庭深在，而她自己也很快就调整了过来。

    嘴角噙着一抹得体的笑容，她跟在叶庭深身边由他带着自己往前走。

    有不少人认出了叶庭深，都会上来跟他打招呼，而无一例外的，随即便把目光移到了陆轻澜身上。

    每一次，叶庭深都会清浅一笑，随即认真的向旁人介绍：“这是我太太，陆轻澜。”

    他的手始终搂在她腰侧，亲密无间。

    “庭深……”又一次介绍完之后，陆轻澜都觉得不好意思了，这家伙的眼神太炙热了，深怕别人不知道自己是他老婆似的。

    叶庭深挑眉，打趣道：“怎么了，叶太太？对我的介绍不满意？”

    “……”陆轻澜羞红了脸，正要说话，一道爽朗的笑声传到了自己耳中。

    “庭深你来了？”

    陆轻澜顺着声音看过去，就见一位精神抖擞的长者正朝自己走来。

    “余老。”叶庭深笑着打招呼，说完又介绍，“轻澜，这就是我跟你说的余老，我的老师。”

    陆轻澜真诚的叫了声：“余老，您好。”

    “这位是？”余老眼里掩不住的惊讶，其实早在他来之前就听说叶庭深今天带了个女伴过来，他当时就觉得吃惊极了，因为在他的印象中，叶庭深这小子可是一向不近女色的。

    叶庭深眸中的笑意更深：“余老，她是我太太，陆轻澜。”

    余老更吃惊了：“你结婚了？”

    叶庭深点了点头：“没及时通知老师您，是我的错。”

    余老看了一眼叶庭深，又将陆轻澜上下打量了一番，瞧着两人亲密的举态，最后欣慰的笑了起来：“没关系，现在通知也是一样的，改天陪老师喝杯茶就行。”

    叶庭深勾了勾唇：“好的，老师。”

    “你这小子……”余老心中感慨，忍不住看了眼陆轻澜。

    陆轻澜大大方方的任他打量，脸上的笑容依旧。

    余老见状又在心底肯定了一番，不错，落落大方，不卑不亢，是个不错的孩子。

    然而下一秒，他突然想到了自家孙女。

    如今叶庭深可是结婚了，那……

    余光正担心着，身后就响起了熟悉又清脆的嗓音。

    “爷爷！叶四哥来了么？”