
    黑暗中，师小蕊的双手用尽了全力攥着身上的被子。

    一步两步。

    他离她越来越近。

    师小蕊猛的闭上了眼睛！

    她发誓，他要是敢对自己做什么，她绝不会放过他！

    床的一边在下一秒塌陷。

    他的气息铺天盖地席卷而来。

    师小蕊只觉快要窒息了。

    尽管闭着眼睛，可她仍然能感受的到他的目光落在自己身上。

    不知不觉中，她的身体变得僵硬起来。

    秦新坐在床边，双眸温柔的凝视着她，嘴角却忍不住上扬。

    她在装睡。

    他怎么会忘了，她装睡的时候会下意识的把被子拽的更紧。

    她在防备自己，他知道，虽然无奈却没有办法。

    有多久，没有这么静静的看着她了？

    有多久，不曾看着她入睡了？

    他只想进来看她一眼，别无其他。

    右手情不自禁的想要摸摸她，最终在半空中悄然停下。

    算了，别再吓着她了。

    今天能和她共处一室，能看着她睡觉便已心满意足。

    “晚安。”到底是没忍住，起身之前，他无声的用口型说了句。

    离开，和来时一样轻手轻脚。

    师小蕊依旧不动不敢动，直到卧室里属于他的气息慢慢消散才敢睁开眼。

    长长的松了口气，才发现掌心里已冒出了一层薄薄的汗。

    秀眉却不由自主的蹙起。

    她刚才真的以为，他会对自己做什么，难道不是么？以前只要是他想要的，什么时候考虑过她的感受了？

    可现在，他竟然就只是在床边坐了几分钟？

    她的心中不是不触动的，尤其，她还隐约听到了晚安两字。

    因为秦新莫名其妙的举动，师小蕊更加睡不着了。

    直直的躺在床上，明明先前属于他的气息已经没了，可现在，万籁俱寂的时候，那股气息居然去而复返。

    师小蕊觉得，自己快要疯了。

    纠纠结结，直到凌晨四点多的时候，她才迷迷糊糊的睡去。

    翌日。

    她是被厨房突然发出的响声惊醒的。

    “砰！”

    声音还在继续，似乎是什么东西掉了。

    怎么回事？

    师小蕊猛的坐起，心惊肉跳的，甚至来不及穿上拖鞋就冲了出去。

    然而——

    “你在干什么？！”师小蕊一眼就看到了秦新正弯腰在捡锅盖，刚才的声响，应该就是锅盖掉在了地上。

    她心里无端冒出了一股火。

    秦新身体不甚明显的一僵，而后快速站直身体，脸上满是尴尬之色，结结巴巴道：“小蕊，对不起，吵醒你了？”

    他就像是一个做错事被抓包的孩子，不知所措的站在那。

    师小蕊眼睛一扫，才发现自己的厨房此刻一片狼藉。

    面包，沙拉，水果，胡乱的放在砧板上，煤气灶上的锅子里还在发出“兹兹”的声音，那里面，翻滚着几片火腿肠。

    眼见她的视线扫了过来，秦新连忙解释：“对不起，我……我只是想给你做顿早餐，没想到……没想到会吵醒你……”顿了顿，他又紧张的保证，“你放心！我一定帮你把厨房收拾干净！对了，我还买了豆浆和生煎包，都是你最喜欢的那两家买的，就放在餐桌上，你先去洗漱然后吃吧。”

    前前后后，师小蕊几乎没有开口说话的机会。

    或许，是她同样不知道该说什么。

    在她的记忆里，秦新这种从小含着金汤勺出生的少爷，从不进厨房，更别说做早餐这种活了，他是一向被别人伺候惯了的，可如今，他不仅进了厨房，甚至在努力为自己做早餐。

    虽然，不用看都知道早餐是失败的。

    师小蕊心中复杂。

    “小蕊？”秦新以为她生气了，正要再道歉，突然发现她是光着脚出来的，当即好看的眉峰就皱了起来，二话不说，他快步走向她的卧室。

    师小蕊一慌，想也没想的就冲他吼：“你干什么？”

    她不想他再踏进她的卧室一步！

    她讨厌卧室里有他的味道！

    她的脸瞬间沉了下去，正准备再斥责他，却在看到他手里拿着的拖鞋时，微张的小嘴儿顿时发不出一丝声音。

    知道她肯定是误会了，秦新没有解释，而是走到她面前蹲了下去，将拖鞋整整齐齐的放在了她小小的玉足前，语气不容拒绝：“先把鞋穿上吧，瓷砖上凉。”

    他说着便下意识的要伸手帮她，却在指尖差一点触碰到她的脚踝时堪堪停住。

    他站了起来，对她笑了笑：“我去把厨房收拾一下，等会送你上班。”

    师小蕊愣在原地，久久没有言语。

    她刚才，是害怕的。

    她怕他碰自己，可追根究底，更怕的，是心里莫名的情绪。

    穿鞋，换衣服，洗漱，整个过程中，她都一言不发，就好像思绪都被他无故带走了一样。

    洗完脸，她看着镜子里迷茫的那个自己，突然醒悟！

    “师小蕊！不要因为他做的这些无关紧要的事就忘了过去！同样的伤害，你还想再经历一次么？！不要忘了，你还有两个小家伙不能被他发现！”

    迷茫渐渐散去，眼底恢复了面对他时才有的冷漠，收拾好一切，她走了出去。

    秦新正好拿了碗筷出来：“好了？吃早饭吧。”

    师小蕊平静的看了他一眼：“不用了，你自己吃吧，还有这里，请你不要再来。”

    “怎么了？”秦新呆愣，一副不明白的样子。

    “我的话你没听懂么？”师小蕊烦极了他这幅样子，双眸圆瞪，“这里是我的家！我不想看到你！”

    仿佛在重遇他之后，自己总是控制不了脾气，忍不住想要吼，可偏偏这个人，自那天停车场后，跟变了个人似的，不管自己怎么对他，他都能微笑以待，用出的耐心都比以前要好上太多，一次又一次，她总有种拳打在棉花上的无力感。

    这种感觉，让她没有底。

    不喜欢。

    真的一点都不喜欢。

    秦新双唇抿了抿，只当没有听见她的话，坚持道：“早饭总要吃的，如果你不想看到我，那我先下去，我在车上等你，送你下班。”

    说完，他不待师小蕊有任何反应，放好了碗筷转身就走。

    师小蕊被气到了，加之一晚上都没睡好，只觉脑袋隐隐作痛。

    目光瞥到桌上的早餐，生煎包还在冒着热气，旁边放着一小碟醋，看起来诱人无比，可她一点胃口也没有。

    一个人在原地站了大约有五六分钟，她叹了口气，拎起包包就走。

    一出门，恰巧碰到朱阿姨从楼上下来。

    “小蕊上班啦？”朱阿姨脸上永远都挂着笑容，天上乐观待人又好。

    师小蕊不想把坏情绪带给朱阿姨，勉强挤出了一个笑容：“是啊，朱阿姨。”却见朱阿姨探着身子往她身后看，不由疑惑，“朱阿姨，找什么呢？”

    朱阿姨笑呵呵的嗔视一眼：“你男朋友么？没跟你一块上班？还是他先走了？”

    师小蕊无奈试图解释：“朱阿姨，他……”

    “小蕊啊，你男朋友太客气啦。”朱阿姨不等她说话就打断了她，神情中都透着对秦新的满意，“昨天借衣服给他那么小的事儿，他还记在心上，不仅洗干净了送回来，一大早啊，还送来了早餐。我认得出来，那都是盛源记的招牌，听说都要排队的，去晚了就买不到了。我啊，是下来谢谢他的，这么客气。他没等你一块上班？”

    师小蕊听的却是一愣。

    这样的秦新，真的似乎是第一次见。

    洗衣服，买早餐，那他睡了多久？

    “小蕊？小蕊？”朱阿姨见她发起了呆也不介意，笑着摆了摆手，“既然他不在，那你就替朱阿姨跟他说声谢谢哈，家里还煎着中药呢，我先上去啦。”

    直到朱阿姨的身影消失不见了，师小蕊才勉强回过神。

    下楼，他的卡宴还停在那儿。

    他就那么随意倚在车门上，慵懒和性感完美融合。

    “上车吧，我送你。”秦新快步走到师小蕊身边，心里是打鼓的，他知道她不会答应，可总是不死心想要问一问。

    离的近了，他才发现她眼圈下有黑眼圈，看样子是没有休息好。

    “让我送你吧。”他心疼又不忍，“在车上你再睡一会儿。”

    “不用。”师小蕊扬起下巴淡漠回视，再一次竖起防备。

    秦新嘴唇蠕动了几番，终是没再说话。

    还是和昨天一样，她坐公交车，他就开着他的卡宴在后面跟着，直到安全把她送到杂志社。

    一进杂志社，师小蕊就直接走到了陆轻澜办公室。

    “轻澜姐，我想就这两天搬过去，越来越好。”

    陆轻澜给吊兰浇水的动作一顿，反问：“因为秦新？”

    “恩。”师小蕊没有隐瞒，泄气般的一屁股坐到了沙发上，满脸疲惫，“他昨天在我家。”

    陆轻澜没有多问，她能做的，就是尽自己所能帮她。

    “你随时可以搬过去，只要带上衣服就好了，房子里其他一切齐全。”倒了杯白开水给她，陆轻澜继续说道，“这两天反正你事情也不是很多，想什么时候下班都可以，至于秦新，如果他找来了，我来应付。”

    昨天秦新给师小蕊送饭送花的事她也是后来才知道的，保不齐今天还会来，既然师小蕊不想让他知道两个孩子的存在，那么搬家这事儿必须悄无声息。

    师小蕊在杂志社没呆多久就悄悄的回去收拾东西了。

    中午十一点三十分，秦新带着午饭准时出现，被告知她出采访了。

    心底隐隐有些失落。

    下午五点半，他等在了杂志社门口，可直到六点过后，他都没有等到师小蕊。

    七点二十，他出现在了她家门口。

    却无意听说她搬家了。

    秦新整个人一怔。