
    居然是章钰柔和向老先生。

    小顾顺着视线看过去，亦是一怔，随即很快蹙起了眉。

    没想到会在这里遇见向老先生，看来张太太所说的同行应该就是向老先生了，毕竟除了向老先生，在场的恐怕也没有比他地位更高的了。

    当初向老先生对伊悦，对澜姐做的那些事儿，导致她现在看向老先生依旧好感不起来。

    师小蕊亦是如此。

    外加章钰柔也在，莫名的，她心情变的不美丽起来。

    张太太此时突然出现，热闹的招呼：“师小姐，顾小姐，我说的两人，诺，就是他们，我带你们过去打招呼吧。”

    因为先前已经答应，现在不好找借口拒绝，两人对视一眼，跟着走了过去。

    “向老先生，章小姐。”张太太热情有礼的打招呼，“好久不见。”

    向老先生只是微微颔了颔首。

    章钰柔优雅笑笑：“张太太，好久不见。”眼睛瞥到她身边的两人，她再次开口，带着点意味深长，“师小姐，没想到在这里遇见你了，真是巧。”

    师小蕊还没来得及说话，倒是张太太惊讶了：“章小姐，你们认识？”

    “认识，算是……有点交集吧。”章钰柔素手娇柔的扶了扶额前的刘海，笑的一派坦然，“是吧，师小姐？”

    师小蕊抬首，正好撞见她隐藏在眼底的挑衅。

    “的确很巧。”弯了弯嘴角，师小蕊云淡风轻的回应，对于章钰柔的挑衅，她不会害怕，亦不会退缩！

    而她话音刚落，就察觉到了一道犀利的视线盯着自己。

    是向老先生！

    “小柔，这两位……”向老先生眯着眼打量着师小蕊和小顾，越看越觉得眼熟，好像有过印象，可想不起来在哪见过。

    “外公，”章钰柔浅笑宴宴，挽着向老先生的手似是无意提起，“您忘啦，她们是伊悦杂志社的员工，而这位师小姐，三年前曾跟着su去世界时尚周刊学习的。”

    “su？”向老先生打量两人的视线更锐利了，而后轻轻冷哼，“伊悦，陆轻澜的那个伊悦？”

    章钰柔笑的一脸无害：“是啊外公。”

    “哼！”向老先生看向两人的目光顿时充满了不悦，仿佛多看两人一眼都觉得晦气。

    “向老先生。”师小蕊和小顾两人也只是淡淡的打了个招呼，并不打算多热情，更不会拿热脸去贴人家的冷屁股。

    倒是张太太，站着有些尴尬，大概是察觉到了气氛的怪异。

    章钰柔美名在外，在场的人几乎都认知她，更重要的是向老先生在她旁边，所以不久便有人过来打招呼。

    师小蕊和小顾不想多呆，悄然离开去了别处。

    章钰柔瞧着师小蕊离开的背影不屑的勾了勾唇。

    宴会进行到一半，主人公上台讲了什么，底下发出阵阵如雷的掌声。

    师小蕊从洗手间回来，恰好看到了章钰柔扶着向老先生登台。

    很快，底下又响起了窃窃私语声。

    师小蕊无意间听到几句，围绕的都是向老先生对章钰柔的喜爱。

    “哎，你们不知道？我听说啊，这位章小姐可是向老先生看中的孙媳妇，秦家未来的少夫人呢。”

    “是么？可我怎么听说秦少一直都是单身啊？”

    “据说秦家和章家的联姻最近就会公布了。”

    “……”

    师小蕊每听一句，眉头就会皱上一份，脸色亦有些难看。

    “小蕊，你没事吧？”小顾握住她的手，很是担心，最近她和秦新关系的变化，她可是看的明明白白，可怎么突然就冒出了个章钰柔了？

    师小蕊朝她摇摇头：“我没事儿，小顾。”

    “你……”小顾还想说什么，台上站着的向老先生突然开口了。

    底下顿时安静下来。

    向老先生满意的看了眼章钰柔，得意又骄傲的看向底下人：“正好我今天也有件喜事，就沾着光宣布一下吧，章家的千金，和我外孙的婚事已经定下来了，下月先订婚……”

    一语激起千层浪。

    向老先生的话说完，底下掌声不断，不少人不停的说着恭喜恭喜。

    但也有失望的。

    不少上流圈的夫人们一直想把自家女儿嫁给秦新，现在哪还有什么希望？也有想和章家联姻的，此刻也只能断了心思。

    师小蕊站在最外边，她抬着头看着台上，正好和章钰柔投来的视线在空中交集在一块。

    即便隔着那么远，她都清楚的看到了章钰柔眼中的嘲讽，不屑，以及胜利者的姿态。

    “小蕊……”小顾更担心了，同时也是二丈摸不着头脑，秦新要和章钰柔订婚了？搞什么啊？

    师小蕊收回目光，对上小顾担忧的眼神，朝她摇了摇头：“我真的没事。”

    “可是你……”

    小顾没说的是，小蕊的脸色此刻看起来真的很不好。

    “我们去那边坐坐吧。”师小蕊不想讨论这个话题，指了指不远处人少的地方。

    “好吧。”小顾咽下了到嘴边的话，想了想，趁着师小蕊不注意，偷偷把秦新被宣布订婚的事儿发短信告诉了陆轻澜。

    师小蕊手里还端着一杯酒，眼神却有些涣散。

    她觉得心里堵得慌，很难过。

    她没想到今天来，会听到这么一个消息。

    不管是真是假，这个消息，都让她心里很堵得慌。刚刚那一瞬间，她有过冲动打电话问秦新是怎么一回事。

    可冷静下来一想，她以什么立场问？

    越往下想，她就越烦闷，一颗心就像透不过气来似的。

    小顾看完了陆轻澜发来的短信，收起手机，她走到师小蕊身边，沉声说道：“小蕊，我们先回去吧。”

    师小蕊的思绪被拽回，下意识的反问：“怎么要走了？”

    “回去再说。”小顾谨记陆轻澜的嘱咐，先把师小蕊带出去再说。

    师小蕊见她坚持，索性同意了：“那我们去和张太太打个招呼吧。”

    “好。”

    两人转身，没走两步，却再一次碰到了章钰柔和向老先生。

    “师小姐，”章钰柔率先开口，眉眼间带着笑意，“我和秦新下个月的订婚，你会来么？我很想得到你的祝福呢。”

    她又在挑衅了。

    师小蕊胸口一闷，不想理会。

    可章钰柔不给她那个机会。

    “外公，”章钰柔转头看向向老先生，表情和话语里恰到好处的带着一丝隐忍的委屈，“您恐怕不知道呢，秦新和师小姐也是好朋友，两人一直有着联系，有时候啊，关系好的真叫我吃醋呢。”

    她的表面上看是撒娇，可暗地里却在透着一个信息。

    秦新和师小蕊关系匪浅，甚至很多时候都过界了。

    向老先生本就对陆轻澜手下的员工没有好感，再加上章钰柔这么一说，厌恶就更加明显了。

    拄着拐杖，他面带严厉的看向师小蕊，想也没想就教训道：“师小姐，做人要知道羞耻！我们秦新就要订婚了，识时务的，希望你保持距离！”

    他没有刻意压低声音，相反的反倒有提高音量的趋势，惹得周围人纷纷侧目。

    而很快，不少人又把目光移到了师小蕊身上，各种各样的猜测也讨论了起来。

    小顾简直气炸了，护短的脾气一上来，立刻反呛：“向老先生，我尊您一声老先生，可这并不代表着您能倚老卖老，什么叫要知道羞耻？我们小蕊做什么了要惹得您这么说？就凭章小姐的一句话？呵，您怎么不问问章小姐，事情到底是怎么回事？”

    “你这个丫头！什么态度？！”向老先生气的差点就吹胡子瞪眼。

    小顾还要说话，师小蕊眼疾手快拉住她，感激的朝她笑笑，转而自己面对向老先生：“向老先生，您是长辈，我是晚辈，您有话要跟我说自然没问题，可是，您所说的，抱歉，不是事实的话，我不能认同。”

    话虽然这么说着，可她的心里，难免有气。

    而就在这时，她忽然瞥见了章钰柔似笑非笑的神情，她顿时恍然大悟。

    章钰柔说出那些话，恐怕目的就是想看到自己这样吧？不管自己对于向老先生的话是默默承受，还是不认同反驳，自己在向老先生，严重点的说，是在今天在场人的印象里，总归是不好的形象。

    她是想借由别人来羞辱自己。

    想明白了这一点，她突然就冷静了下来。

    如果说一开始她确实在为秦新要订婚的事儿难过伤心，那么现在，多亏了章钰柔，让她坚定的选择了相信秦新。

    别人说什么，她不会相信。

    她要等秦新回来，亲口告诉她。

    哪怕最后答案会让自己失望！

    章钰柔一直在不着痕迹的观察师小蕊的表情，见她原本眼底还闪过失落，到现在就跟变了个人似的，莫名的，她有一点点慌乱。

    这样的师小蕊，又让她有了不一样的认知。

    眼看着围观的人越来越多，脑经一转，她扶着向老先生轻轻说道：“外公，要不，我们先走吧？”

    向老先生只当她被师小蕊气到了，立刻宽慰她：“别怕，外公会给你做主！”

    “外公……”章钰柔蹙眉。

    而就在这时，一道声音由远及近传了过来。

    “小蕊！”