
    他跟薛思然的订婚要取消了？

    为什么？

    因为今天的事么？

    苏芷卿靠着门口心里恍惚，不免就想起了一些事情。

    她心里怀揣着一个秘密，那就是她喜欢顾琛，确切的说，是暗恋了很多年。

    两年前，她二十岁生日那天，她原本已经鼓起了勇气，说服自己去表白自己的心意，可谁曾想，顾琛带了薛思然回家。

    她永远记得顾琛是怎么对薛思然介绍自己的，他说，这是芷卿，他的妹妹。

    从那时起她就明白了，原来自己在顾琛心目中只是妹妹的角色，一切都是自己一厢情愿。

    她看着薛思然，美丽大方，知性成熟，和顾琛很配，而自己在他们面前，就是个小孩子气的妹妹。

    那一天，她失魂落魄，平生第一次喝了很多酒，苦涩的液体顺着流到胃里，她躲在卧室里哭了很久。

    顾琛一直盯着她，见她始终不曾抬头，心里的恼火顿时无处发泄，似是头一次控制不住自己的脾气一样，他抬起她的下巴冷声质问：“在想什么？”

    “我……”苏芷卿被迫仰起头，撞入他深邃中带着愠怒的目光中，心不由一慌。

    就算他今天取消了订婚又能怎么样？自己始终是他妹妹，他是自己的哥哥，仅此而已。

    苏芷卿，你心里还在期待什么？

    垂下眼帘，她敛去思绪，再一次撒了谎：“我要回学校了，要不然来不及上课了。”

    她说的云淡风轻，顾琛的心中却掀起了巨浪。

    静默几秒，他放开对她的钳制，拿出了一个小的礼品袋扔到她怀里，怒极而笑：“拿去！戴上！”

    苏芷卿手一抖，默默打开。

    入眼的是一条质地极好的丝巾，轻薄如纱。

    她记得这条丝巾，先前有次在杂志社看过，一眼就看中了，但价格贵到令人咋舌，尽管喜欢，她还是放弃了。

    没想到……

    她想要偷瞄他一眼，但到底还是忍住了。

    “戴上，遮一遮。”目光触及到她脖子上的吻痕，顾琛只觉得小腹处有股热流在乱窜，逼着自己移开视线，他尽量让自己的声音听起来和平时无异，“下午我来接你，今天回家吃饭。”

    “好……”苏芷卿听到自己几乎小到可以忽略的声音。

    车子掉头，重新往A大方向开。

    戴上丝巾，苏芷卿看着车子离开的方向，心情复杂。

    紧赶慢赶，她在上课铃响的最后一分钟进了大教室。

    “哇！芷卿！这条丝巾好漂亮啊！”舍友兼好友何佳玥兴奋惊呼，“是哪个追求者送你的吗？”

    她一点也不意外，芷卿可是A大的校花，追她的男生可以从这排到魔都的黄浦江，几乎每天都有男生送礼物，只不过芷卿从来没接受过罢了。

    苏芷卿心情还是乱糟糟的，此刻不是很想说话，随便找了个借口：“不是，是我干妈送的，上课吧，老师进来了。”

    何佳玥倒没有察觉到她的异样，又赞美了两句，便乖乖的一起听课了。

    苏芷卿心不在焉，加上身体有点疲惫，没多久，她就趴在桌上睡着了。

    她做了一个梦。

    梦里，薛思然指着她破口大骂，骂她用不入流的手段拆散她和顾琛。

    场景一换，她又看到了顾琛满眼鄙夷的盯着自己，最后冷漠转身离去。

    所有的人都对自己失望，扔下了她一个人……

    “对不起……对不起……不要！啊！”

    苏芷卿猛的惊醒！

    何佳玥连忙凑了过来：“芷卿！你没事吧？怎么了？做恶梦了？”

    好在她们坐的是最后一排，讲台上老师正放着视频，没多少人听见这边的动静。

    苏芷卿满头大汗，接过何佳玥递来的纸巾心有余悸：“没，没事……”

    咬了咬唇，到底没忍住，她拉住了好友的手，一颗心被愧疚吞噬：“佳玥，我……我……”

    “怎么了？”何佳玥瞧着她吞吞吐吐的样子很担心。

    苏芷卿心口狠狠一颤：“佳玥，我……我做了一件错事……”

    “什么？”她的声音太小，何佳玥没有听见，想再问一遍。

    可还没等她问出口，眼前突然出现了一个黑影。

    “苏芷卿！”

    一道尖锐的女声打断了她的话，声音之大，惹的前面的人纷纷回头。。

    何佳玥讶异：“薛思晴？”

    “哗！”

    一杯水被狠狠的泼到了苏芷卿脸上！

    猝不及防，苏芷卿被泼的很狼狈，脸上甚至还沾着茶叶。

    “薛思晴你发什么神经？！”何佳玥怒气冲冲的站了起来，当即就把苏芷卿挡在了身后。

    薛思晴双手怀胸，明丽动人的脸上冷笑不已：“我发神经？你怎么不问问苏芷卿做了什么好事！”

    苏芷卿猛的一颤。

    何佳玥压根就不听薛思晴的：“道歉！”

    她对薛思晴可没什么好感，虽说是一个系的，但薛思晴的大小姐脾气太严重，加上当初她和芷卿争夺校花的时候还闹过不愉快，这会儿她还做出这种事，自然对她就没好脸色看了。

    薛思晴没把何佳玥放在眼里，她的一双凤眼直勾勾的盯着苏芷卿：“苏芷卿！真没想到你是这种人！破……”

    “你们在干什么？！”她的话还没说完，老师就沉着脸走了过来，不满的视线在三人身上游移，最后回到薛思晴身上，“这位同学，出去！我的课上，决不允许有不尊师重道的学生！”

    老师是校长费了很大的诚意请来的，A大里就没有不尊重他的，如今他发话了，薛思晴就算再不满，也只能逼着自己暂且放到一边。

    “苏芷卿！你给我等着！”扔下这句，她转身就走，一如既往的高傲。

    老师不着痕迹的瞥了一眼恍惚的苏芷卿，默默的叹了口气，便转身回讲台了。

    “芷卿，没事吧？快擦擦。”何佳玥心疼的给她擦掉茶水，不忘安慰，“薛思晴就是一我行我素的大小姐，别管她。”

    苏芷卿一个劲的摇头。

    她知道刚刚薛思晴没说完的话是什么，她没有说错，的确是她破坏了薛思然和顾琛的感情……

    一下午，苏芷卿都在呼吸乱想中度过，哪怕今天食堂烧的是她最爱的宫保鸡丁，她都提不起兴致。

    何佳玥看在眼里，急在心里，想问又不敢。

    三点，最后一节课结束。

    苏芷卿魂不守舍的回宿舍收拾了东西，明天就是周六，按照惯例，她要住在干妈江染染家。

    换句话说，她会和顾琛同一屋檐下。

    换做以前，她会很高兴，迫不及待，可如今出了这样的事，她哪敢面对他？面对干妈？

    “嗡……嗡……”捏在手里的手机毫无征兆的振动了起来。

    看到屏幕上闪烁的顾琛名字，苏芷卿一慌，差点把手机甩出去。

    许久，她才接通手机：“喂……”

    “下来。”顾琛隐隐有些不耐，更多的是压抑。

    “好……”

    下楼，顾琛的黑色卡宴低调的停在某一处。

    苏芷卿远远看着，脚下却像生根了似的动不了。

    而车里，顾琛将她的一举一动尽收眼底。

    一想到两小时之前，贺老师告诉自己她在上课时被薛思晴泼了一脸的水，没人知道他有多愤怒。

    她是几家里面最小的，从小到大，他们几个一直宠着她，连说一句都舍不得，叶伯父调任离开的时候，自己还信誓旦旦的保证自己会照顾好她，可现在，竟然被别人泼了水……

    而这事，追根究底，只能怪自己没有处理好，如果自己早一点解决和薛思然的事情，或许，就不会牵扯到她了。

    越往下想，他就越自责。

    等他反应过来的时候，苏芷卿已经坐在了车里。

    “顾……顾琛……”

    他听到她微小的声音，不由苦笑，以前，他记得她一直喜欢喊自己顾琛哥哥。

    是从什么时候变了呢？

    对了，就是从那件事以后……

    想到那件事，顾琛眼眸一暗。

    车里的气氛格外的怪异。

    苏芷卿下意识的扯了扯丝巾，想把那些痕迹遮一遮。

    顾琛瞧见了她的动作，抿了抿唇，终是没说什么，瞥见她没系的安全带，他倾身过去。

    苏芷卿身体猛的一僵，张了张嘴想问他干什么，在发现他是给自己系安全带后，羞愧的闭上了嘴。

    熟悉的气息围绕在鼻尖，她有一瞬间想放任自己沉沦。

    不过很快，顾琛就回到了自己位子上。

    两人一路都没有再有任何的交流。

    半小时后，车子停在了顾家别墅。

    苏芷卿下车，却迟迟不敢往前走。

    顾琛敛眸，二话不说直接拽过她的手就往里走。

    “你……我自己会走。”苏芷卿急着想要挣脱，却没发现他的脸色越来越难看。

    “怎么了这是？你们吵架了？”江染染从客厅过来正好看到他们，“阿琛，你欺负卿卿了？”

    顾琛紧抿着唇一眼不发。

    苏芷卿急忙解释：“干妈，没有的事。”

    江染染的视线在两人之间扫视了一遍，虽然狐疑，但想到还有更头疼的事儿，便先放到了一边。

    随即，她走到了顾琛身边，神色凝重的说道：“阿琛，思然的爸妈来了，在客厅等你。”

    苏芷卿闻言脸上瞬间变白，垂在两侧的手也不由自主的攥紧了。