
    “啊！”师小蕊惊呼。

    一个眨眼的瞬间，她的人就已经到了秦新怀里，被牢牢抱着，挣脱不开。

    怕吵醒两个小家伙，她赶紧压低声音，红着脸没敢抬头：“秦新……”

    “恩？”秦新将下巴搁在她肩膀上，搂着她，闻着她身体里散发出来的好闻味道，不由就沉醉其中，一些话脱口而出，“小蕊，你好甜……”

    师小蕊蓦的小脸爆红，她听明白了他是什么意思。

    混蛋……

    “你……”她不好意思的伸手推他。

    秦新手臂收紧，低沉的嗓音吹进她的耳中：“让我抱一会儿，恩？”

    闻言，师小蕊最终顺了他的意。

    “小蕊，这两年，辛苦你了。”他低低的声音再度响起，随之而来的是一声怜惜的叹息。

    两个孩子那么小，正是贪玩的年龄，即便很懂事，师小蕊一人照顾他们也很辛苦吧。

    他很难想象，当初瘦小的她是怎么过来的。

    每每想到这，他心中的愧疚就增添一份。

    圈着她手臂不由自主的收紧，师小蕊敏锐的察觉到了他的情绪变化，想了想，一只手覆上了他的手背，轻声说道：“还好，他们很乖。”

    停顿了两秒，她的嘴角不自觉的溢出一丝笑意，又加了句：“他们是我的支撑，没有他们，日子很难熬。”

    她说的是真的。

    如果不是两个小家伙，她都不知道原来自己能咬牙坚持走那么远的路，能那么坚强。

    没有他们，她的生活绝对会黯淡很多，而自己，也远不会像现在这么优秀。

    也或许，她对秦新的恨不会那么快消散……

    “对不起……”秦新抱紧了她，心里很难受。

    师小蕊没再说什么，她知道他也不好受，那么，就给他时间自己走出来吧。

    两人就这么抱了很久。

    最后，师小蕊到底是不忍心，拍了拍他的手，轻声道：“都过去了，不要再想了，现在他们已经在你身边了，以后……”

    “你能回到我身边，是我最大的幸福。”秦新缓缓打断了她的话，缓缓说出了这句。

    师小蕊微微一愣，随后嘴角扬起，没有再开口。

    秦新从背后抱着她，大手把玩着她纤长的手指。

    两人都很享受这样难得的时光。

    然而没多久，师小蕊便发现身后人的手开始不老实起来。

    起先只是在小腹处慢慢抚摸，而后一只手已移到了腰腹处，专挑自己敏感的地方一路轻抚。

    “唔……”

    酥麻的感觉席卷全身，抑制不住的，她嘤咛出声，随即紧紧咬住了唇，不敢再发出这样羞人的声音。

    他的抚摸却还在继续，与之一起的，是他一个个温热的吻落在自己脖颈上，以及脸上。

    到最后，他似乎是不满于两人的位置，搂着她将她翻过了身。

    两人瞬间面对面。

    炙热的情意似乎一下子就爆发了。

    “别……”师小蕊艰难的保持理智，双手抵在他胸膛前。

    灯光下，他的眼神似乎充满了火苗，看的她心快速的一跳一跳。

    这一瞬间，她有点害怕，害怕接下来会不会发生什么。

    就在她忐忑不安的时候，秦新重新将她抱在了怀里，大口的喘着气平复心情。

    隔了好一会儿，他的声音才传来：“我不会勉强你。”

    师小蕊心中微动，想了想，伸出了手紧紧的回抱住他。

    许久，虽然不舍，但秦新还是开口催促她回房：“去睡吧，明天还要上班，我去客房睡。”

    “恩，好。”师小蕊点头答应。

    秦新送她到卧室门口。

    师小蕊刚要进去，忽然想起了一件事，转身，她犹豫了几秒问他：“对了，收购ZA股份的事，一定要那么做么？”

    怕他误会，她连忙又说道：“我不是为赵夫人求情，说心里话，她的所作所为，就算她现在跟我道歉，我也不会选择原谅。只是，这事说到底和赵先生并没有多大关系，他……毕竟帮过我。”

    她没有说赵清恒是帮她打发走了章钰柔，虽然结果是引来了赵夫人的无理取闹，可不管怎么样，赵清恒从没害过自己，也没有做什么令自己难堪的事。

    秦新听明白了她的意思，握住她的手，他看着她说道：“这件事你别管了，赵清恒的母亲一而再再而三的那么说两个小家伙，需要给她点教训。至于赵清恒，我心中有数，相信我，好么？一切交给我处理。”

    师小蕊动了动唇，最后妥协了：“好吧。”

    秦新笑着摸了摸她的脑袋：“进去睡吧，别多想。晚安。”

    “晚安。”

    看着她进屋，关了门，秦新才转身去了旁边的洗手间。

    随意洗了澡后，出来，搁在桌上的手机不停的振动，拿起来一看，他冷笑着直接挂断了电话。

    一次，两次，每一次，他都是重复一个动作，最后嫌烦了，直接关机。

    小区外，一辆白色的宝马静静的停靠在路边等了很久。

    车里，章钰柔瞧着不停被挂断的电话狠狠的咬住了牙，当关机的提示声传来的那一刻，她猛的将手机扔出窗外。

    绝尘而去。

    翌日。

    师小蕊早早起来，准备做早餐，没想到秦新再一次抢在她面前做完了这些事情。

    “昨晚睡得好么？”秦新一边讲牛奶热上，一边问她。

    “恩，很好。”师小蕊笑意清浅，看着他的背影忍不住问，“怎么不多睡会儿？”

    秦新转过身笑的有些邪气：“为了给你做早餐，我喜欢看你吃我亲手做的东西。”

    师小蕊没出息的脸一红，没敢看他。

    “去洗漱吧。”秦新见好就收，不再逗她。

    “好。”

    两人吃完了早饭没多久，周姨和秦夫人就一块过来了。

    崔阿姨因为家中有急事，不得不结束这边的工作，秦新便让周姨过来帮忙照顾两个孩子了。

    周姨自然高兴的不得了。

    师小蕊去了卧室看两个小家伙，秦夫人便迫不及待的开口：“萱萱和霖霖，真的叫你爸爸了？”

    天知道昨晚儿子打电话给自己，说和小家伙们相认了，她有多激动多开心。

    提到两个孩子，秦新不由笑的柔和，他在秦夫人期待的眼神下缓缓点头：“恩，真的。”

    “太好了！太好了！真好……”秦夫人开心的差点就语无伦次了。

    秦新知道她的感受，便拍了拍她的肩膀以示安慰。

    他却不知秦夫人激动，还因为另一方面。

    正巧师小蕊从屋里出来，秦夫人笑着迎了过去，把她拉到沙发上坐下，忍不住道：“小蕊，我听秦新说了，孩子叫爸爸了。”

    师小蕊笑着点头。

    她能理解秦夫人和秦新的激动。

    秦夫人的视线在两人之间转了又转，确定两人之前的感情比之前又好了许多后，才开口：“那我就放心了。我订了明天的机票回巴黎，这下回去的安心。”

    师小蕊讶异，脱口而问：“霜姨你要回去了？”

    “是啊。”秦夫人笑着，姿态是一贯的优雅，“那边的公司有点事需要我回去处理，我在这里也呆了不少时间了，该回去看看啦，本来前两天就应该走，这不是不放心你们么？现在好了，看你们这么好，我很开心。”

    秦新倒没有说什么：“那我明天送你。”顿了顿，他又问，“那外公要一起回去么？”

    说起向老先生，自从宴会回来后，就赌气不肯搭理人，整天嚷嚷着要回巴黎，省的留在这受气。

    秦新和秦夫人都是深知他脾气的，知道他在犯孩子脾气，所以并不放在心上，他的脾气如今太古固执，给他点时间和空间想想也是好的。

    “你外公啊，要一起回去的，不回去在这干什么？”秦夫人微不可闻的叹了口气，想到自己父亲，就满满的无奈。

    对于向老先生，师小蕊不会发表看法，故也不会说什么。

    三人静默了几秒，秦夫人转头又问：“小蕊啊，我这次回去，可能短时间内没有功夫回来了，所以呢，有件事，我想征求下你的意见。”

    “霜姨，什么事？”师小蕊疑惑。

    秦夫人笑了笑：“是这样的，两个小家伙也叫爸爸啦，我是想着呢，方不方便安排我和你的父母见一面？”怕吓到她，她又急急说道，“你别紧张，我不是那个意思，我只是想着，毕竟你和秦新有孩子了，孩子也这么大了，不管出于什么立场，我都应该见一见你的父母，我很感恩，他们将你培养的这么好，也很感恩，我们秦新能遇到你。没有别的想法，就是坐在一起吃顿饭，你看怎么样？”

    秦新听到秦夫人的话，同样期待的看向了师小蕊。

    师小蕊的父母，不久的将来就是自己的岳父岳母啊，得好好表现才行，得让他们能够放心的把小蕊交给他。

    他兀自这样想着，却不知师小蕊此刻内心挣扎无比。

    她要怎么说，孩子的事情她还瞒着家里？

    自己妈妈的火爆脾气，她是知道的，如果……

    后果简直不能想象。

    “小蕊？”秦夫人见她没说话，不由再次问道，“你觉得怎么样？”

    师小蕊闻言抬头：“霜姨，我……”