
    “爸……”苏芷卿一瞧这架势就不由担心起来，连忙向陆轻澜撒娇求帮助，“妈……”

    陆轻澜只是轻拍了下她的肩膀，把她拉到了她自己的房间：“跟妈过来，他们男人之间有他们的话要说。”

    苏芷卿仍旧担心。

    察觉到她的紧张，顾琛用眼神示意她没事，随后跟着进了书房。

    苏芷卿再不甘此刻都没有办法了，只得去了房间。

    书房。

    叶庭深长身而立站在窗前，一向看不出情绪的脸此刻隐隐有些寒意。

    “叶伯父。”顾琛关上门，向平时一样叫他。

    叶庭深转身，一双凌厉的眸子静静的打量着他。

    顾琛神色依旧。

    叶庭深突然冷笑：“结婚证都瞒着领了，现在还叫叶伯父？”

    顾琛没有犹豫，轻声叫道：“爸。”

    “哼。”回给他的是叶庭深明显带着情绪的轻哼声。

    顾琛心里因此放松了一大半，以他对叶伯父的了解，这是不会反对的意思。

    斟酌几许，他握紧了双拳，将今天的话认真的交代了出来：“爸，我想和芷卿在一起，我爱她。”

    他爱她。

    从年少无知到青葱岁月，再到现在，这份感情从来就没有变过，哪怕当初撞见了那件事，知道了其实苏芷卿心里已经有了其他人，他依旧爱她。

    十几年来，这份放在心底的感情已经成为他生命中不可或缺的一部分，就像空气一样那般重要。

    因为爱她，所以想要成全她的幸福，当年没有表白，硬着压制住了。

    现在，或许他的爱变的自私了吧，从他们在同一张床上醒来那一刻开始，骨子里深藏的占有欲开始蠢蠢欲动，不仅是想对她负责，内心最深处，他想要跟她在一起。

    他想要她，想以丈夫的名义陪伴在她身边。

    一辈子。

    这份感情，他从来就没对别人说过，哪怕身边最亲近的人。

    可他同样也知道，今天必须给叶伯父一个交代，让他对自己有信心。

    有时候男人之前的信任和理解就在一个眼神当中。

    叶庭深盯着他，看到他眼中那抹熟悉的坚定和势在必得，就好像看到了当年的自己。

    其实当年，自己又何尝不是像他这样？

    因为有了他的强势和霸道，他和陆轻澜才没有彼此错过。

    卿卿是他和陆轻澜盼了五年多才盼来的，从小几家都是娇宠着他，自己虽然严厉，但其实是一样的，总盼着女儿幸福，又舍不得女儿。

    所以昨晚当他得知卿卿和顾琛领证的了第一反应是，生气，舍不得。

    轻澜在旁边笑，她说，当初他不就是用这种手段把她骗到手的？

    最重要的，是她说了一句，卿卿如果心里没有阿琛，凭她的性子，谁能勉强她？

    也是，自己女儿什么脾气，他们当父母的最清楚不过。

    今天他把顾琛这小子拉进来，其实就是要他一句承诺。

    而现在，他放心了。

    “记住你说的话。”不咸不淡的扔下这一句，他率先出去，“吃饭吧。”

    顾琛舒了口气：“谢谢爸。”

    叶庭深哼了声，没理会他。

    另一间卧室。

    苏芷卿忐忑的朝书房方向看了又看。

    陆轻澜“噗嗤”一声笑了出来，把她拉到了身边，笑道：“担心什么，你爸就是跟他聊聊，又不是没有过？”

    “那不一样嘛。”苏芷卿撅了撅小嘴。

    陆轻澜宠溺的点了点她的额头：“你啊，有什么不一样？不管是侄子身份，还是女婿身份，你爸对阿琛不会不满意的，他是看着阿琛和你哥长大的，对他们能不了解？”

    苏芷卿扭捏了一下，倒也是。

    “倒是你，”陆轻澜让她抬起头，“卿卿，告诉妈，想好了吗？想好要和阿琛在一起？婚姻可不是过家家。我爸和你，不奢求别的，就希望你找个爱你的，你爱的，幸幸福福的过一辈子。”

    苏芷卿心头一跳。

    她爱顾琛，可顾琛……

    陆轻澜眼尖的察觉到了她的目光黯淡了下去，无声的叹了口气，看来这两个孩子真像染染和自己一起分析的那样，恐怕并不知道彼此的心意。

    犹豫着，她在想要不要提醒一下。

    “妈，”苏芷卿抬头，双手搂过她的脖子，亲昵的靠了上去，“和他结婚，我没有后悔过，我很幸福。我……”

    她想告诉妈妈，她喜欢顾琛，可话到嘴边，或许是因为小女孩家的羞涩，她到底还是没有说出口。

    到底是过来人，陆轻澜立马就懂了。

    走出门前，她意味深长的跟她说了一句：“卿卿，幸福是要争取和经营的。”

    苏芷卿似懂非懂。

    陆轻澜也不点破，拉着她的手眼底满是柔光：“好了，我们出去吃饭吧，尝尝阿琛的手艺。”

    四人很快在餐桌前坐下。

    总的来说，这段晚饭吃的很愉快。

    因为喝了酒，不能开车，苏芷卿和顾琛今晚就住了下来。

    陆轻澜拿了叶承没穿过的衣服给顾琛洗澡换上。

    苏芷卿因为有段时间没见父母了，一直和陆轻澜腻在一块，母女俩随意聊着，直到差不多了才回自己房间。

    一进去，顾琛已经洗完了澡，正躺在床头看书。

    顾琛一米八三的个子睡在她两米的床上，显得有点拥挤。

    但这丝毫不影响他举手投足间散发出来的气质。

    苏芷卿不免有些心跳加快，尤其是他身上的睡衣胸前那一块半露着，大有诱惑的感觉。

    “站在那做什么？不洗澡吗？”顾琛久久没再听到她的动静，疑惑抬头，正好看到她小脸微红，咬着嘴唇的娇俏模样，不由呼吸一滞。

    她到底知不知道自己这副样子格外的诱惑人？

    小腹处有团火若隐若现的冒出来，他的眸光逐渐变深，但不想吓到她，只能压抑着情绪低声说道：“快去洗澡吧，明天一早就要起来回A市。”

    “好……”苏芷卿被他的声音惊喜，尴尬垂下头，飞快甩去脑中的旖旎，逃也似的奔去了浴室。

    “苏芷卿，你刚才在想什么啊！”淋浴冲洗着身体，她暗暗鄙视自己。

    怕被顾琛看出什么，她硬是在浴室磨蹭了很久才出去。

    重新回到房间，小心翼翼的双床，无意间瞥到顾琛正在看她的相册。

    想到相册的最后面，自己藏了很多偷拍来的他的照片，她慌忙抢过来，喏喏道：“又不是没见到这些照片，你家也有啊，别看了。”

    顾琛一时不查，被她拿了过去。

    而他的脑子里，还停留在他刚刚看到的那一张照片上。

    照片里，还在上高中的苏芷卿和秦霖谈笑风生，好不开心。

    那样的笑容，随着她的长大，似乎再也不曾在他面前展露过。

    不自觉的，他觉得心底涌起一股酸涩。

    “你怎么了？怎么不说话？”苏芷卿察觉到了他的不对劲，奇怪问道，心里却在暗暗担心，难道他看到了？

    这么一想，她更紧张了。

    “你……你没事吧？”她小心翼翼的问。

    “没事。”顾琛不动声色的扬了扬唇，状似无意的问，“我在你相册里看到秦霖了，想一想他出国也好几年了。”

    “是啊。”提到秦霖，苏芷卿不由笑了笑，“哦！对了！我差点就忘了，秦霖明天下午的飞机回来，我去接他，你有空吗？要不要一起？”

    秦霖要回来了？

    垂下眼眸，他想了想：“下午有个会议，可能走不开，抱歉。”

    苏芷卿心底漫过一丝失望，情绪也低了下去：“没事，那我自己去吧。”

    顾琛喉结微动：“睡吧。”

    “嗯。”苏芷卿躺下，下意识的就要拉被子。

    没想到顾琛抢先一步，替自己盖上了被子。

    他俯过身体，熟悉的气息再次将她席卷。

    情不自禁的，她想起了在超市时被他抱在怀里心跳加速的感觉。

    一不留神，她盯着他没有移开视线。

    “怎么了？”顾琛低头瞧见她傻愣愣的样子，不由放柔了声音。

    他的声音本就好听，此刻压低了下，更增添了一丝性感。

    “没……没什么。”在脸红之前，苏芷卿慌忙转身，不敢对上他的眼睛。

    顾琛盯着她变红的耳朵看了几秒，嘴角不由自主的溢出一丝笑意，没再多问，他关了灯。

    房间里一下子变暗，没人说话，更显安静。

    这是自己清醒的状况下和顾琛同床共枕，苏芷卿只觉自己呼吸都急促了起来，一颗不受控制的心跳啊跳。

    她很想转身看他一眼，她喜欢看他睡着的样子，可没有勇气。

    而就在此时，她突然觉得那股熟悉的气息离自己越来越近。

    到最后，近在咫尺。

    几乎是同一时刻，他的手搭在了她的腰上。

    温热带着干燥的掌心，灼烫着她的心。

    “睡过来点，难道你想掉下去？”

    磁性的嗓音悄然响起，苏芷卿紧张的吞了吞口水。

    她顺从的往里挪了挪，很快背就贴上了他的胸膛。

    黑暗里，顾琛嘴角扬起，顺势将她又往自己这搂了搂。

    两人之间几乎再无缝隙。

    苏芷卿紧张的全身都在紧绷。

    许久，她再次咽了下口水，轻声叫他：“顾琛……”

    她的声音本就软糯，再加上音量压低，平添了几分形容不出的娇媚。

    顾琛只觉被她叫的心中发痒。

    “嗯？怎么了？”他同样压低了声音，性感又暧昧。