
    喉间苦涩，秦新双拳无意识的握紧，他看起头，愧疚的看向面前的两人，艰难的继续说道：“当年，她生萱萱和霖霖的时候，是……难产。”

    轰！

    师妈妈只觉脑子乱哄哄的一片。

    嘴唇蠕动着，到最后，她都没有说出一句话。

    一小时后，秦新走出了小区，回到了自己车上。

    坐在椅子上，身体仰着，他长长的松了口气。

    只要他能做的，他都会快她一步替她解决……

    整个下午，师小蕊时不时的就会走神，只要一想到昨晚妈妈生气的样子，她就觉得很难过，她不想秦新和家里人的关系闹的那么僵。

    可是，她同样知道自己的妈妈是多固执的一个人。

    她很想听从秦新的建议，彼此先冷静一下，可又怕时间长了，家里那边更生气。

    “唉……”

    她都不知道这是今天叹的第几次气了。

    一旁的手机拿起又放下，家里的号码几度拨出去，最终又挂断。

    想了又想，她终于有了决定。

    不再犹豫，她请了假，拿起包包就走。

    打了车，直接到家，两个小家伙正好睡午觉起来。

    萱萱打了个哈欠：“妈咪，你下班班了吗？今天好早哦。”

    “宝贝儿……”师小蕊替他们穿上新买的衣服，放柔了声音说道，“妈咪带你们去见外公外婆好么？”

    “外公外婆？”萱萱不是很明白。

    师小蕊解释：“就是妈咪的爸爸和妈咪。”

    霖霖穿衣服的动作一顿，是昨天那个凶凶的外婆？

    周姨听见了不免有些担忧：“师小姐，你要回去？”

    “恩，”师小蕊点头，深吸口气，“周姨，我带孩子们回去看看，没事的，不用担心。”

    周姨还想说什么，最终还是把话咽了下去。

    唉，解铃还须系铃人，只希望师太太别再和昨晚一样为难师小姐了。

    一个多小时后，师小蕊带着两个小家伙站在了家门口。

    她很紧张，牵着他们的手不由自主的就用力起来。

    “妈咪，疼……”萱萱撅着小嘴可怜兮兮的抬头。

    “sorry。”师小蕊赶紧松开。

    “咔嚓！”

    就在她弯腰要蹲下去的时候，家里的大门打开了。

    她整个人都僵住了，一动不敢动。

    “小蕊？”

    没想到首先传来的竟是秦夫人的声音。

    师小蕊惊讶的说不出话来。

    “回来了？”师爸爸老怀欣慰的声音也跟着响了起来。

    “爸……”熟悉的声音，一如既往暗藏的关怀，师小蕊心中蓦的涌起一股酸涩。

    “还站着干什么？快进来啊。”师爸爸笑她，一低头就看到了两个可爱的粉嫩团子，激动极了，“他们……他们就是……”

    师小蕊破涕而笑，把小家伙们推到跟前：“萱萱，霖霖，叫外公。”

    两个小家伙先是抬头看了一眼师爸爸，见他一直微笑着看着自己，才大胆的叫了声：“外公……”

    嗓音软软糯糯的，听着就让人喜欢。

    “哎！”师爸爸高兴的差点就流眼泪。

    真好，他有两个这么可爱的外孙和外孙女。

    “奶奶！”萱萱见秦夫人也在，开心的拉住了她的手。

    “小蕊，进来吧。”秦夫人朝师小蕊说道。

    师小蕊怀着忐忑的心情进了屋。

    客厅里，师妈妈正端坐在沙发上。

    “妈……”她鼓起勇气叫她。

    她已经做好了被骂，甚至被赶出去的准备了，这次来，不求一次就能原谅。

    出乎意料的是，师妈妈只是淡淡的看了她一眼，什么话也没说。

    师小蕊诧异的朝爸爸看去。

    师爸爸朝她笑着摇了摇头，而后蹲了下来问两个小家伙：“萱萱和霖霖是不是？饿不饿啊？想吃什么，外公带你们去吃好不好？”

    吃？

    萱萱一听到这个字眼睛就放光了，但即便心里痒痒的，她还是把询问的目光投向了师小蕊。

    师小蕊没有阻止：“去吧。”

    “耶！好耶！”萱萱兴奋的手舞足蹈，自来熟的拉住了师爸爸的大手，“外公，萱萱和葛葛最喜欢吃双皮奶！”

    “双皮奶？好，小区外就有，外公带你们去哈。”师爸爸开心极了，小心翼翼的牵过两个孩子的手。

    他总觉得还有些不真实呢。

    “小蕊啊，我一起下去，看着他们，你和你妈妈说说话吧。”秦夫人走了过来，给了她一个不用担心的眼神。

    师小蕊感激一笑。

    屋子里很快就剩下了她们母女两人。

    但许久都没有人说话。

    最后，还是师妈妈先打破了沉默，只不过开口的第一句，就让师小蕊惊住了：“白天的时候，秦新来了，下午，也就是刚刚，你也看到了，他妈妈来了。”

    师小蕊一愣。

    秦新来过了？

    不知怎么的，她的心里忽然涌起了一股说不清的感动。

    很暖。

    师妈妈一直在观察她的神色，见她这样，忍不住就叹了口气，同时又自嘲。

    “你很爱他？”

    师妈妈冷不丁的再次开口瞬间就把师小蕊的思绪拉了回来。

    “妈……”她有点不好意思的低下了头，然而很快就重新抬了起来，对上师妈妈的眼睛，无比认真的说道，“我爱他。”

    这是她第一次正面面对她和秦新之间的感情。

    “很爱。”她加了句，“其实我也不知道自己什么时候爱上他的，等我察觉的时候，他已经在我心里很久了，只是我一直都不敢去面对。妈，这一次，我想勇敢一次，请你给我们一次机会好么？当年的事，真的不是照片上所表现的那样的。我……”

    “别说了。”师妈妈打断了她的话。

    师小蕊下意识的咬住了嘴唇。

    师妈妈见状又叹了口气：“算了，你觉得好就好。”

    “妈？！”师小蕊猛的抬头，眼中满是不可思议和惊喜。

    被她看的不好意思，师妈妈别扭的别过了头：“他今天来家里，说了很多，关于你，关于你们。我突然发现，或许凭借两张照片就武断下结论是不对的。人的眼睛是最不会说谎的，我看的出来，他很爱你。”

    顿了顿，她像是下定了决心继续说道：“其实你爸昨晚劝了我很多，加上今天他妈妈下午说的那些话，算了，既然这是你选的，我不会再拦着你，当年你们之间发生的事，我也不想再去问。但是，我只有一句话，如果他对你不好，不管你怎么替他说话，我都不会同意！”

    “妈……”师小蕊差一点眼眶就红了。

    师妈妈别开眼，似乎很是嫌弃：“别高兴的太早，我还没有完全原谅他，一切看他的表现。”

    师小蕊走了过去，像以前一样趴在了她肩膀上：“妈，谢谢你。”

    师妈妈身形一动，终是忍不住心疼的问：“一个人在国外，照顾两个孩子是不是很辛苦？”

    师小蕊连忙摇头，不想让她担心：“没有，妈，不辛苦，我有朋友帮着照顾的，真的。”

    师妈妈想说什么，终是没说。

    晚上，师小蕊和孩子留下来吃饭了。

    她这才知道，秦夫人本来已经到机场了，听说了这边的事，特地改签了机票过来。

    而至于秦新早上到底跟父母说了什么，却是怎么也打听不出来。

    晚上七点，她要带孩子回去了。

    师爸爸送她下楼。

    没想到才走到小区外，秦新那辆熟悉的车子就停在那里。

    他就站在车门那，等着他们。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    两个小家伙开心的挥舞手臂。

    “你怎么来了？”师小蕊眼底划过一丝惊喜。

    “伯父，”秦新先恭敬的叫了声，而后才温柔回道，“来接你和孩子回家。”

    师小蕊心中一暖。

    师爸爸催促道：“回去吧，过两天再回来吃饭。”

    “爸，那我们先回去了。”师小蕊朝家的方向看了一眼。

    “外公再见哦！”两个小家伙依依不舍的打招呼。

    “宝贝儿再见。”

    秦新先开了车门，把两个小家伙抱进去。

    师爸爸一直把他的动作看在眼里，心里又放心了些。

    车子很快开了出去。

    师小蕊坐在后面陪着孩子，心里满足又幸福。

    她忍不住往驾驶座看了几眼。

    秦新捕捉到她的不光，眼含笑意：“看什么？”

    师小蕊抿嘴一笑：“就是想看看你。”

    “我也是。”秦新笑着回她，末了又加了句，“这一辈子，我都只想看你。我也只想给你一个人看。”

    一丝红晕悄然爬上师小蕊的脸颊，她不好意思的低下了头，没再看他。

    车子很快就到了家，周姨已经回了别墅。

    师小蕊要给孩洗澡，秦新抢了过去：“我来吧。”

    “好吧。”师小蕊没跟他争，把准备好的衣服放到了浴室后便出来了。

    洗完澡，照例是两个小家伙和秦新玩耍的时间。

    师小蕊洗澡出来时，他们还在继续。

    倚在门口，看着他们三人玩闹成一团，她心有感悟。

    这样简单又幸福的日子，就是她一直想要的。

    十点，小家伙们在秦新讲的故事下渐渐睡去。

    小心翼翼的替他们盖好了被子，秦新正要转身出去，腰前突然多了双白皙的手。

    “秦新……”师小蕊从背后抱住他，脑袋蹭了蹭。