
    她的轻视和不屑明明白白的写在了脸上。

    师小蕊看的清清楚楚。

    而下一瞬，她也想起了，这个看着眼熟的安小姐，正是上次在章钰柔身边出现的安雯。

    那次安雯对自己的嘲讽仿佛还历历在目，真没想到今天要采访的对象竟然就是她。

    师小蕊不会觉得这只是一次巧合。

    如果只是巧合，安雯便不会亲自指定自己来做这个采访了。

    到底是因为什么原因，两人都心知肚明。

    只不过既然是工作，师小蕊便不会参杂个人的情绪在里头，私事和工作分开是必须的。

    小幅度的弯了弯嘴角以示礼貌，她向前走了一步：“安小姐，你好，我是伊悦杂志社的师小蕊，负责此次的采访。”

    “哼！”从转过身来后，安雯就一直死死的盯着师小蕊，可她郁闷的发现，这个女人脸皮太厚了，竟然一点愧疚的表情都没有！

    果然啊果然，小三都是不要脸的！

    安雯没给她好脸色看，瞪了她一眼，十分不甘的指了指：“坐吧。”

    “谢谢。”师小蕊无视她愤怒的目光，径直在她面前坐了下来，拿出采访所需东西后便直入主题，“安小姐，请问我们什么时候开始？”

    安雯一听，就炸了，眉头一皱，她不满极了：“有没有搞错？是你来采访我，现在你竟然问我这么不专业的问题？我要是不开始，叫你进来干什么？浪费时间么？”

    末了，还嫌不够，她又加了句：“看来你也没什么职业素养嘛！我真要怀疑你们杂志社，叫什么来着？伊悦是吧？当初是怎么把你招进去的，一点都不专业！”

    “安小姐，”师小蕊脸上神情不变，只是淡淡的看向了她，“采访之前，和被采访者确认时间，以及其他的一些情况，是每个采访开始前都有的，我不认为这就是不专业。”

    她哪里看不出来安雯就是故意挑刺儿，可她不会跟她一般见识，一来这是她的工作，二来，安家大小姐的脾气她还是有所耳闻的。

    安雯被堵的一下子说不出话来，只能恨恨的瞪了她一眼，不耐烦道：“开始吧！”

    “好。”师小蕊打开录音笔，找了个切入点正准备开始，没想到又被安雯打断了，“等一下！”

    安雯柳眉倒竖：“你应该知道，我们天合影城的采访不是杂志社说能拿到就能拿到的，对于采访，我们一向重视，所以现在，先把你准备的采访问题给我看下。”

    师小蕊没有犹豫，把手里的资料递给了她。

    其实采访问题的把关，在采访之前都会和对方先确认一次，来的时候，小顾也告诉过她，对于采访问题，天合方面表示没问题。

    “啪！”

    谁曾想安雯重重的把资料拍到了桌上，脸上写满了不悦，她拧着眉朝师小蕊发难：“你们杂志社有没有做过功课？这些问题，能问么？！”

    师小蕊把资料拿了回来，冷静回答：“安小姐，所有的问题，在来之前已经和天合影城沟通过了，这些……”

    “这叫沟通过了？”安雯冷笑，斜着眼不屑的看着师小蕊，“你这是把问题都推到我们身上了？师小蕊，我看你成心的吧？”

    不等师小蕊开口，她又蹭的一下站了起来，高傲的俯视师小蕊：“师小蕊，我严重怀疑你的能力，以及你们杂志社，现在，请你出去，今天的采访到此为止！”

    哼！

    她就是故意的！

    她倒要看看，师小蕊能怎么办！

    “安小姐，”师小蕊跟着站了起来，她知道安雯或许在等着自己示弱，或是其他什么的，抛开私人恩怨不说，她不能任由安雯随意侮辱伊悦，“这次的采访，从两家谈拢到采访问题的沟通，我并不觉得我们杂志社这边有问题，如果说安小姐对于自家公司通过的采访问题都有异议的话，那么就请安小姐事先先和公司沟通好。”

    安雯的脸色瞬间变得难看了起来。

    师小蕊浑不在意，收拾东西说道：“不过既然安小姐今天无法接受采访，那么我们就再另外约时间吧，等安小姐适合采访的时候，你看怎么样？”

    她特意在适合采访四字上加重了语气。

    安雯气的小手都不由自主的握紧了。

    这是在暗示一切都是自己的问题？

    好啊！师小蕊！

    你有胆！

    安雯怒火冲天，狠狠的瞪了她一眼：“师小蕊，这就是你的工作态度么？！”

    师小蕊镇定的迎上她的视线：“安小姐，既然你说今天的采访到此结束，那么我提议再约时间，这有何错？”

    “你！”安雯气坏了，还从来没有人敢这么跟自己说话！

    师小蕊瞧着她的样子，不由默默在心里叹了口气。

    果然。

    安雯从始至终都没有想过好好接受这个采访。

    不想再留下来浪费时间，师小蕊将东西收拾好之后淡淡说道：“安小姐，我们杂志社会再和贵公司沟通。”

    她说完就准备转身离开。

    安雯哪里会让她这么轻易就离开？

    她是要羞辱她的，一切都没按照自己所预料的走，她不甘心！

    “等等！”安雯恨恨叫住师小蕊，声音不由自主的提高，“我让你走了么？！”

    师小蕊无奈转身，拿出工作的态度：“请问安小姐还有事？”

    “哼！”安雯重重冷哼，蹬着高跟鞋快步走到她面前，又是一副高高在上的姿态，“师小蕊，我警告你，别再去破坏钰柔姐和秦新哥的感情！你就那么喜欢做小三么？！我告诉你，钰柔姐心善，把你当朋友不忍心说你什么，可我不一样，要是再被我发现你缠着秦新哥不放，我要你好看！”

    扔下这番威胁，她又不屑的勾了勾唇：“秦新哥是你攀的起的么？也不看看自己什么身份！收起你那些心思！”

    终于说出今天最重要的目的了？

    师小蕊突然就笑了。

    “你笑什么？！”安雯讨厌极了师小蕊，戒备的看着她。

    师小蕊没有理会，不答反问：“安小姐，你指定我来负责这个采访，就是为了告诉我这些？”

    安雯以为自己的话起到了作用，不由昂起了头：“算你识相！”

    “安小姐，”师小蕊吸了口气，嘴角溢出一丝冷笑，“如果你要告诉我的是这些，那就不必了！我不知道你章钰柔是怎么告诉你的，但如果你不清楚就别在我面前自以为是。我破坏他们的感情？请问他们有感情么？我缠着秦新？你怎么不去看看到底是谁缠着谁？”

    原本，这些话，她压根就不准备对这么一个小丫头说。因为她知道，这一切都和章钰柔脱不了关系。

    可那些话从安雯嘴里说出来的时候，她不知怎么的，心里就是烦躁，忍不住就说了那些话。

    “你……你……”安雯震惊的盯着师小蕊，你了半天，最后才冒出一句，“你真是不要脸！”

    师小蕊冷哼，可却不想再和安雯纠缠：“采访方面，如果没事，那我就先走了。”

    她现在心里烦乱的很，不想再待在这个空间里。

    “不许走！”安雯蛮不讲理的拦住她，“想走可以！除非你保证以后再也不缠着秦新哥了！”

    师小蕊仅有的耐心在这一刻消失殆尽。

    她猛的回头，声音清冷：“安小姐，你有什么立场跟我说这些？！”

    安雯被她不要脸的态度气的头都疼了。

    伸手指向她，颤抖着，有些话就这么脱口而出：“师小蕊你要不要脸？！你都有孩子了还要破坏别人感情！你缠着秦新哥，是想给你的野种孩子找个便宜爹？就没见过你这种人！你……”

    嘴边的话蓦的噎住，安雯被师小蕊冰冷到可怕的眼神看的全身一颤。

    师小蕊眼里的寒意生生让整间办公室的气压低到了零下。

    “你……”安雯不自觉的就往后退了一步。

    师小蕊跟上，脸沉的厉害：“你再说一句试试看！”

    “我……你……”安雯被吓得连连往后躲，本想要羞辱她的那些话全都被堵住，一句都说不出来。

    可她又不想就这样输给师小蕊，又想到钰柔姐的伤心，她壮着胆子瞪了回去：“难道我说错了么？！本来就是野……野种！”

    “啪！”

    清脆响亮的耳光声止住了安雯接下来要说的话。

    她愣住，反应过来之后捂着脸恨不得将师小蕊撕碎：“师小蕊！谁给你的胆子打我！”

    从小到大，爸妈都舍不得碰她一根手指，可今天，居然……居然被这个小三打了。

    安雯眼睛涨红，手抬起来就要打回去！

    师小蕊一把扼住她的手腕，眼神冷的像是锥了冰：“我为什么不敢打你？我的孩子，哪里轮得到你说三道四？！你是安家的大小姐没错，走哪都有人捧着，但这不代表你就能随意伤害我的孩子！安家的大小姐就这点素质？！”

    安雯气的全身都在抖：“师小蕊！你……你！我要告你！你给我等着！”

    “随便！”师小蕊甩开她的手，看都不想看她，转身就走。

    身后，安雯气的抓到东西就扔！