
    他温热的呼吸就在身后，喷洒在苏芷卿的脖颈上，让她觉得又苏又痒，甚至浑身上下就像有股电流一般四处乱窜，让她不能自已。

    “你……你……”黑暗中，她极速眨巴着大眼睛，就连说个话都要费很大的力气，“你不困吗？”

    话音才落，她恨不得就咬断自己的舌头。

    这是问的什么话？

    这不是浪费时间浪费机会么？好不容易两人关系这么好，就问了句这么没营养的废话？

    苏芷卿暗暗懊恼，恨死自己了。

    “还不困，你呢？”顾琛嘴角微微扬起，听出了她话里的颤音。

    她在紧张？

    一想到这个可能性，不知怎么的，他突然就觉得心情很不错起来，甚至起了逗弄她的心思。

    苏芷卿自然不知道他的心思，乖乖回答：“我……我也不困。”

    “是吗？”顾琛拖长了尾音，原本搭在她腰上的手慢慢的往下覆在了她的小腹上，他故意靠近，唇瓣几乎就要贴上她的耳垂了，“既然都不困，不如……做些运动？”

    “……”苏芷卿猛的呆住，本就不受控制的心跳再一次提速。

    混乱的脑子隔了好一会儿才反应过来。

    运动……

    一男一女，同睡一张床，能有什么运动？

    苏芷卿身体再一次僵硬，她不可置信的消化着他刚才的话。

    刚刚开口的，真的是顾琛吗？

    怎么……感觉不是自己一直认识的那个？

    “那个……我……你……”紧张到无以复加，她开始结巴起来，“我……啊！”

    下一秒，她失声低呼。

    顾琛他，他的手，竟然在沿着自己的腹部一路往上！

    他的手仿佛自带电流，所到之处皆引起她的阵阵颤栗。

    几乎是没几秒，苏芷卿就觉得自己在他的抚摸下全身瘫软。

    “顾……顾琛……”她紧张兮兮的拉住他的手。

    “嗤！”却没想到换来了身后人低低的闷笑声。

    两人没有一丝缝隙，苏芷卿清晰的感受到他胸膛前的起伏。

    他在笑？

    所以，他是在逗自己？

    反应过来的苏芷卿怒了！

    混蛋！

    害的自己那么紧张！

    想也没想，她一个翻身，双手抵在他胸膛上怒目而视：“顾琛！”

    娇嗔的嗓音，带着一丝柔媚。

    哪怕她此刻是气鼓鼓的，但丝毫不影响她惑人的模样。

    顾琛还没停下来。

    苏芷卿一不做二不休，大胆的伸手捏起了他的脸颊，哼哼道：“不许笑！”

    两人本就靠的极为接近，而现在，她的柔软紧紧贴着他的坚硬。

    伴随着她的动作，不自觉的就动了动。

    顾琛是个正常的男人。

    尽管她是无意的，但他心底的蠢蠢欲动还是被她撩拨了起来。

    黑暗中，暧昧散发。

    舔了舔略显干燥的唇，顾琛缓缓靠近，攫住她饱满的唇慢条斯理的摩挲。

    苏芷卿瞬间呆住。

    水漉漉的双眼紧张又不可置信的睁大。

    顾琛……竟然，竟然在吻她？

    她不敢动，甚至连呼吸都不敢。

    “小笨蛋，”顾琛稍稍分开，深邃的眼眸深情的盯着她，“不会呼吸吗？”

    苏芷卿呆萌的摇了摇头。

    顾琛勾唇一笑，哑声诱惑：“我教你。”

    话说完，他再一次吻了上去。

    一开始的紧张，在他慢慢的带领下似乎在慢慢消失。

    苏芷卿渐渐放松。

    吻着吻着，顾琛内心深处的占有欲冒了出来，不再满足于浅吻。

    他的手不自觉的抚摸她的后背，慢慢向上。

    苏芷卿攥着他的睡袍，紧闭的双眼偷偷张开，而后又重新甜蜜闭上。

    而就在此时，放在床尾的手机毫无征兆的响了起来！

    暧昧的氛围瞬间被打破。

    顾琛本不想理会，奈何手机一直在响，大有不接就不停的架势。

    无奈松开，他拍了拍她的后背：“先接电话吧。”

    苏芷卿尴尬起身，理了理不知何时敞开的睡衣，咬着唇俯身把手机勾了过来。

    顾琛体贴的帮她开了灯，于是顺理成章的看到了她屏幕上显示的人名。

    秦霖。

    眼眸不动声色的暗了暗，他没有出声。

    “喂……”苏芷卿自然没有看到他的变化，开着灯的情况下，一想到刚才两人差点擦枪走火，她就不好意思回头。

    悄悄的呼吸着，她努力平复紧张的心情。

    “卿卿，就是告诉你声，我就要登机了，明天记得来接我，明白？要不然，看我怎么收拾你！”

    安静的房间里，秦霖爽朗的声音透过电话露了出来，顾琛听的清清楚楚。

    当下，他眉头一蹙。

    “记着呢，记着呢，至于特地再打个电话提醒我？”跟秦霖讲话，苏芷卿一向轻松。

    “这不怕你忘了吗？行了行了，你休息吧，明天到了再聊。”

    “好。”

    两人没讲几句就结束了通话。

    苏芷卿的嘴角还噙着笑意，却在瞬间尴尬了起了，她躺下的话，势必和顾琛会四目相对。

    那……那得有多尴尬呀。

    僵着没动，她不敢回头：“关灯睡觉吧。”

    顾琛深深的看了她一眼，简单的吐出一个字：“好。”

    “啪！”

    房间再一次陷入黑暗。

    苏芷卿长长的舒了口气，安心躺下。

    如今两人平躺在床上，谁也没开口提刚才的事儿，也没有继续的意思。

    两人谁也不知道对方心里在想什么。

    过了不久，苏芷卿迷迷糊糊睡去。

    顾琛这才小心翼翼的翻身，重新把她搂在了怀里。

    他不知道的是，原本应该睡着的苏芷卿，在他怀里情不自禁的扬起了唇角。

    第二天两人吃过早饭就回A市了。

    今天没课，顾琛直接把苏芷卿送回了家。

    离开之前嘱咐：“中午柳妈会过来做饭，不用出去吃了。”

    他知道她不会做饭。

    苏芷卿点了点，不好意思的把头发拢到了而后，这是她尴尬时的小动作。

    顾琛看在眼里，不由一笑：“好了，进去吧，我去公司了。”

    “嗯。”苏芷卿转身，又停了下来，甜甜一笑，“路上注意安全。”

    顾琛一愣，随即心中泛甜。

    “好。”

    苏芷卿回了家，想想没事，便把家里收拾了下，看到卧室里他的橱柜里，自己的衣服和他的摆在一块，心中说不出的甜蜜。

    十点不到，柳妈就过来了。

    因为顾琛提过她下午要去机场，便早一点过来。

    苏芷卿也不闲着，柳妈在厨房里做菜的时候，她就跟在一边仔细看，有不懂的就问，她想着，虽然从小大家老说她做的东西是黑暗料理，但只要肯努力啊，肯定会学会的。

    不自觉的，她的脑海里就冒出了顾琛吃她做的饭的场景。

    柳妈回头，正好看到她脸红的样子，稍一想就知道为什么了，心里不由感慨，两人蛮配的。

    知道她的心思，柳妈也教的格外用心。

    最后，两人约定柳妈每周来一次教她做饭。

    中午十二点，算着时间差不多了，苏芷卿换了身衣服，拿起包准备出门去机场。

    刚走到楼下，她愣住了。

    很快，她的笑容扬了起来。

    “你怎么回来了啊？”

    顾琛的车就停在几步之外。

    “和你一起去接秦霖。”顾琛替她打开了车门。

    苏芷卿心中高兴，忍不住问：“你不是说下午有会议要开吗？”

    “提前到上午开完了。”顾琛俯身习惯性的替她系好安全带。

    他没告诉她的是，会议刚刚结束他就马不停蹄的赶回来了。

    私心里，他不是很想她独自去接秦霖。

    苏芷卿手指交缠着，一下子也不知道该说什么话，但心里很高兴很高兴是真的。

    昨天他说没法陪自己一起去的时候，她是真的很失落。

    可没想到他还是陪自己去了。

    “谢谢……”她低声说道。

    顾琛一下子没听清：“你说什么？”

    “没，没什么。”苏芷卿别过头，眼底满满的都是笑意。

    顾琛也就没有追问，车子启动，他又说：“这两天都没课吧？带你去看车，买一辆，你出门也方便。”

    他得顾及到自己没办法陪到她的情况下，她的出行方便。

    苏芷卿没没有多想，事实上，他说什么她都会答应过的：“嗯，好啊。”

    顾琛勾了勾唇，心情很好。

    “对了，马上要实习了，考虑好去哪家公司了吗？”他又问。

    事实上，他是很想把她放到自己公司里，但他深知她的脾气，和干妈一样，骨子里喜欢靠自己的努力去得到自己想要的。

    “还没。”提到这个，苏芷卿孩子气的笑了笑，“舅舅一直想要我去苏氏，我没答应，嘿嘿。”

    顾琛跟着笑了起来，下意识的伸手摸了摸她的头，语气里含着他自己也没有察觉到的宠溺：“去做自己想做的，你可以的。”

    “嗯！”苏芷卿重重点头，之后才后知后觉的反应过来他亲昵的动作，不由心跳加速。

    她忍不住想，其实两人这样，蛮好的。

    四十分钟后，车子到达T2航站楼。

    苏芷卿看了看时间，差不多，离秦霖航班落地还有二十分钟。

    两人下了车，因为不赶时间，走的并不快。

    半小时后，苏芷卿在旅客出口处看到了秦霖的身影。

    “秦霖！秦霖！”她开心的挥手。

    顾琛也跟着看了过去。

    下一瞬，他搂过苏芷卿的腰朝秦霖走去。