
    “顾……顾琛……”

    苏芷卿没想到顾琛会突然出现，顿时愣在原地。

    薛思晴起先也是惊讶的，尤其是触碰到他沁满寒意的双眸时，整个人没来由的一颤，然而想到姐姐的伤心，想到面前这两个人做的混蛋事，她原本就没压制的脾气蹭的一下又上升到了好几个高度。

    狠狠甩开桎梏，她冷眼瞧着顾琛，丝毫不掩饰自己的鄙夷：“我在干什么难道你看不见吗？她做错了事，我就不能教训教训她？说起来你又好的到哪里去？你和苏芷卿做的那事，考虑过我姐姐的感受了吗？明明就是你们对不起她！在这里装什么无辜好人？”

    顾琛一把将苏芷卿挡在身后，面无表情：“你有什么资格教训她？”

    毫无温度的话，生生让薛思晴打了个寒颤。

    薛思晴火冒三丈：“顾琛！你是不是男人？！”

    顾琛没有看她，而是直接拿出手机找到了薛思然的电话。

    薛思然猛然间看到顾琛的电话，激动极了，她以为他舍不得自己，手慌脚乱的接起：“喂，顾琛！”

    顾琛淡淡看了一眼处于防备状态的薛思晴，淡漠说道：“你妹妹在找麻烦，是你告诉她我们分手的真相，还是我来？”

    尽管他没说找的是谁的麻烦，但薛思然瞬间就明白了，她不由苦笑。

    原来，是自己想多了。

    “这是她第二次找麻烦，第一次，我可以既往不咎，但这一次，以及薛家最近的动作，真当我不知道？”从头到尾，顾琛都没有显露丝毫的情绪，但熟知他的人都知道，这是他在警告的表现。

    他不介意被人说成冷漠无情，甚至是混蛋，但苏芷卿是他的底线，他决不能容忍别人欺负他。

    “……”薛思然握紧了手机，无力仰头，最后妥协，“你把电话给她吧，我来说。”

    顾琛的手段，她知道一些。

    顾琛抿着唇直接把手机递给了薛思晴。

    一股不好的预感从心底蹿出，她接过电话，没有察觉到自己的话里还带着一丝颤抖：“姐，你要跟我说什么？”

    “思晴，接下来的话，你听着就好……”薛思然双目空洞，嘲讽似的勾了勾唇角。

    这算不算，是自己自作自受呢？

    顾琛爱惨了苏芷卿了吧？

    十分钟过去了，薛思晴依旧保持站立的姿势没有动，她的呼吸时而急促，时而平缓，眼底闪过的都是不能置信。

    “姐……”最后，她张口，怀揣着最后的希望问，“你说的……是……是真的？”

    薛思然坦然承认：“思晴，是真的，所以，以后不要在去为难苏芷卿了，和她没关系。”

    薛思晴张了张嘴，没有说话。

    通话结束，她把手机扔回到顾琛手里，深深的看了面前两人一眼，最后一言不发转身就跑。

    尽管苏芷卿不知道电话里到底说了什么，但还是隐约察觉到了不对劲。

    他们分手的真相……

    没多久，她所站的地方就只剩下了她和顾琛两人。

    “你……”她率先开口，却一下子不知道该说些什么。

    问他为什么会出现在这？

    还是问他和薛思然分手的真相？

    苏芷卿欲言又止，顾琛瞧了她一眼，认真说道：“以后如果有任何事情，记得第一时间打电话给我，知道了么？”

    “知道了。”苏芷卿愣愣点头。

    顾琛抿了抿唇，微不可闻的叹了口气，拉住了她的手继续说道：“还有，我和薛思然分手，和你没有关系，就算没有那件事，我最近也是要和她说清楚的。所以，你不是第三者，更没有破坏我们的感情，记住了没？”

    这是他第一次类似于解释的话。

    苏芷卿不敢相信的同时，压在心头的一块大石头，不能否认轻松了下。

    “真的吗？”她不是在为自己找借口，只是她需要确定，或者说，给自己一份勇气。

    “真的。”顾琛亲昵的摸了摸她的头发，从口袋里拿出她的手机递给她，“忘在我车上了，我给你送来。”

    苏芷卿一看，还真是自己的手机。

    “谢谢。”她有点不好意思。

    “去上课吧。”

    “好，那……拜拜。”

    “拜拜。”

    因着他的那句解释，苏芷卿转身的时候心情好了很多，这两天来，自责愧疚时时刻刻都在折磨着她。

    “芷卿！”何佳玥正好从食堂出来，看到苏芷卿嘴角带笑的样子开心的挽过她的手臂，“什么事儿啊，这么开心？”

    苏芷卿微微一愣，小脸有点红：“有吗？”

    “没有吗？”何佳玥笑着反问，叽叽喳喳道，“反正比你前两天好多啦，前两天我都担心死你了，想问你吧，怕你难过。”

    苏芷卿停了下来：“佳玥，谢谢你。”

    “客气什么？”何佳玥大手一挥，突然想到昨天的八卦，立刻贼兮兮的凑了上去，“对了，你哥那个八卦有没有独家消息爆料给我呀，你知道的，我这人最喜欢听八卦了，哈哈哈。”

    顾琛的八卦？

    苏芷卿稍一想，立刻想起了他送自己去医院那回事。

    “佳玥……”她斟酌了几秒，最后深吸口气说道，“明天吧，明天我再告诉你。”

    一切等今天去了省城回来再说。

    “看起来很神秘嘛。”何佳玥虽然爱八卦，但也不是非八卦不可的，“那我等你！”

    “嗯。”

    下午两点，顾琛准时来接她。

    一上车，苏芷卿就看到了后座堆满了东西，眨眼看去，虽不算贵重，但她认得出来，那都是她爸妈喜欢的。

    “你……”她心里有点欣喜，那些都是给她爸妈准备的？

    顾琛难得在她面前勾了勾唇角，整个面部的线条都变的柔和起来：“空手回去像什么样子。累不累？你睡一会儿吧，等快到的时候我再叫你。”

    “还好，不累，课又不多。”苏芷卿摇了摇头。

    A市理省城并不远，两个多小时的车距就到了。

    顾琛没再坚持，怕她无聊，又打开了车载音响：“嫌吵的话可以关掉。”

    “没关系。”

    轻快的音乐声很快就响了起来。

    苏芷卿一喜，她真的没想到顾琛喜欢的歌居然和自己一样……

    她忍不住，偷偷的侧头看了他一眼。

    她想她会永远记住这种感觉的，无意间发现自己暗恋多年的人，和自己喜欢的东西一样，这感觉，真的很好。

    有点酸，但更多的是甜。

    暖暖的阳光，悠扬的音乐，旁边还有他。

    这一切，都让苏芷卿觉得甜蜜无比。

    难得有这样和他独处的时光，她更加舍不得闭上眼睛睡觉了。

    只可惜美好的时光总是短暂的，仿佛只是眨了个眼，他们就进入省城境内了。

    叶庭深和陆轻澜都还没有下班，顾琛想了想，直接把车开到了他们小区附近的超市门口。

    苏芷卿疑惑：“还要买东西吗？”

    顾琛微微一笑：“不是，买菜。”

    苏芷卿瞬间明白了他的意思，随即而来的是深深的怀疑：“可是，你会做饭？”

    “怎么不会？”顾琛帅气挑眉，没再多说两人并肩走入超市。

    适逢人流高峰，超市人很多，一个不小心，就能被挤到。

    顾琛垂在大腿侧的手动了又动，想要伸手握住她，却始终没跨出那一步。

    两人偶尔会肩擦着肩，短暂的触碰后又很快分开。

    苏芷卿心跳加速不已。

    就在这时，前面有两个调皮的小孩子吵吵闹闹的朝这边跑来。

    “小心！”顾琛眼疾手快勾住她的肩膀移到了另一边。

    苏芷卿被他搂在怀里，他身上强烈的气息充斥在耳鼻四周，她瞬间觉得抵在他胸前的手发麻了。

    顾琛低头看了一眼怀里的人，见她没事小心翼翼的扶起了她，几乎没给任何时间缓冲，他握住了她的手：“走吧。”

    她小小的手在他掌心里，让他觉得无比温暖。

    苏芷卿没好意思再抬头看他，任由他牵着往水产区走去。

    买了陆轻澜爱吃的大闸蟹，叶庭深爱吃的鱼，两人又去逛了蔬菜区买了不少的菜。

    看着他蹙着眉挑新鲜菜的样子，苏芷卿突然真正有了两人是夫妻的感觉。

    一起买菜，一起做饭，平淡却又幸福。

    两人到家之后就忙开了。

    苏芷卿想要帮忙，但顾琛坚持要她去休息。

    想到自己惨不忍睹的厨艺，最后她悻悻的回到了客厅。

    半个多小时后，厨房传来了令人垂涎欲滴的香味儿。

    肚子很应景的叫了起来，苏芷卿眼珠一转，悄悄的溜到了厨房。

    “哇！”她忍不住惊呼。

    这是她第一次见顾琛下厨，每道菜的卖相绝不输给五星级大厨做的东西。

    “怎么进来了？”顾琛听到她的声音转身，正好看到她抓了一只虾想要溜出去。

    “嘿嘿！”被抓包，苏芷卿尴尬一笑，活像个小孩子。

    顾琛无奈用筷子夹过，语气温柔：“就不怕烫着？”

    苏芷卿呐呐道：“啊……忘了。”

    顾琛嘴角带笑：“把菜端出去吧，等爸妈回来就能吃了。”

    “好！”苏芷卿开心点头。

    没曾想，她刚把几道菜端出去，大门就被打开，爸妈回来了。

    “爸！妈！”她兴奋的跑了过去，亲昵的扑进了他们怀里。

    顾琛此时从厨房出来，背挺的很直：“叶伯伯，干妈。”

    叶庭深面上看不出任何的情绪，只是冷冷的扔下一句：“跟我进书房。”