
    唇角一弯，她下意识的就要出去叫他。

    “阿琛，你还爱着她吗？”一个陌生男人的声音响起。

    苏芷卿脚步一顿，搭上门把的手硬生生放下。

    顾琛爱的人……

    一颗心像是被提到了嗓子眼，苏芷卿咬着唇盯着门，没有再出去。

    她想知道顾琛的回答，却又害怕。

    “爱。”

    许久，就在她以为外面没人的时候，顾琛低沉的声音传了出来。

    苏芷卿只觉原本吊着的心狠狠跌落，浑身都变的无力起来。

    他说爱。

    他还爱着心里那个人，是吗？

    那为什么……又能对自己那么好。

    苏芷卿控制不住的胡思乱想起来。

    门外的声音却还在继续：“这么多年已经习惯，放不下了，她就在我生命里。”

    熟悉的嗓音，声线一如既往的迷人。

    可苏芷卿却突然觉得陌生的很。

    终于支撑不住，她沿着墙壁缓缓蹲下，脑袋埋在膝盖里。

    后面还说了什么，她没再听。

    她不知道自己保持这样的姿势呆了多久，直到包里的手机响起来。

    秦霖的声音传来：“芷卿，你去哪了？”

    苏芷卿深吸口气，试图让自己听起来没事：“我在洗手间，你回来了？我这就回来。”

    两人从小一块长大，即便她掩饰的再好，秦霖还是听出了不对劲。

    “你怎么了？”

    苏芷卿抿唇，声音低了下去：“等我过来再说吧。”

    站了起来，她用凉水给自己洗了个脸，确定看不出什么后才推门出去。

    门外走廊里，似乎还残留着顾琛的气息。

    苏芷卿快速逃过。

    秦霖左等右等，在看到苏芷卿身影的那一刻着急的站了起来，快步走到她身边：“告诉我，发生什么事了，嗯？”

    担忧的声音，一如当年她因为顾琛和薛思然在一起喝的烂醉，他找到自己安慰。

    苏芷卿眼眶一酸。

    秦霖一下子就猜到了：“因为顾琛？可是刚才还不是好好的吗？”他把她拽到了椅子上坐下，“出什么事了？”

    苏芷卿心中苦涩，拨弄着面前的咖啡，毫无生气的开口：“就在刚刚之前，我还奢望，甚至想过，现在他对我很好，说不定以后我能走进他心里。可是，刚刚我……我无意间听到他和别人的说话……”

    说出来很难过，但她需要倾诉。

    “他心里爱的，一直都是那个人，他说放不下了……”话说完，她勉强扯出了一个笑容，抬头看向秦霖，“你说，我是不是太傻了？奢望到底就是奢望，哪怕这段日子是我们长大后关系最好的时光。”

    她爱了顾琛很多年啊，因为爱，所以哪怕知道他最初要和自己结婚，不过是为了对自己负责，可她还是陷进去了，小心翼翼，患得又患失。

    以为两人之间会慢慢改变，可惜一切只是她自己以为。

    到底是她太贪心了。

    秦霖静静的聆听，心中叹了口气，想也没想就把她搂在了怀里，一手轻拍她的后背安慰：“卿卿，别想了。”

    这个时候，他不知道该怎么安慰她。

    一直以来，她对顾琛的坚持他都看在眼里，作为唯一知道的朋友，这些年，偶尔难过的时候她会跟自己倾诉，有时候他想过劝她放弃，但深知她的脾气，所以一直没提。

    前两天顾琛的那句话还犹言在耳，他明明感觉的出来顾琛对她是不一样的，又怎么会……

    “我没事，”苏芷卿趴在他肩膀上摇头，“刚才就是有点难受，现在说出来好多啦，我没事，真的。”

    她越是这样，秦霖越担心。

    几步之外，顾琛面无表情的站在那里，眼里看不出任何情绪。

    “顾总……”周沁随着他的视线看过去，“那不是……”

    顾琛深吸口气，垂在大腿两侧的手不由自主的紧紧握住：“走吧，回公司。”

    他转身就走，没再看一眼。

    周沁若有所思的朝苏芷卿方向看了眼，随即跟上。

    回公司的路上，顾琛一言不发。

    他本就话少，对外都是一副清冷的模样，但助理就是觉得，今天的顾总和平时不一样。

    更冷了。

    “顾总……”助理小心翼翼的开口，“公司那边会议已经安排好了。”

    “嗯。”顾琛从鼻腔中轻轻哼了声。

    “顾总，您要不要先休息下？到公司我再叫您？”助理面露担忧。

    这几天顾总把所有的工作都挪到了一起，几乎没有休息，只为了空出周末两天。

    今天也是，原本是明天的饭局，顾总硬是挪到了今天。

    唉。

    可去之前不是好好的吗？

    助理百思不得其解。

    “嗯。”顾琛闭上眼睛休息，没多久，他又睁开，清冷的嗓音里带着一丝很难察觉的暖意，“明天的机票都订好了？”

    助理忙点头：“都订好了，顾总请放心。”

    顾琛没再说话，可他一闭上眼睛，脑子里就冒出了刚才他看到的画面。

    心口突然发闷起来。

    一路再无言。

    车子到达公司停车场，下车，周沁从后面车里走了过来。

    “顾总。”

    顾琛停下，眼底有一丝不耐：“周部长有事？”

    周沁没有瞧见，把心里琢磨了一路的话试探着说了出来：“刚才在餐厅，你太太是不是……”

    顾琛倏地抬眸，冷冷的注视她：“和周部长有关系吗？”

    周沁被他的目光呵住，剩下的话却怎么也说不出口。

    大学的时候她就知道顾琛对人从来都是冷冰冰的，但她从没见过这样的他。

    寒气逼人。

    顾琛冷哼，脸沉的可怕：“既然和你无关，就不用废话。人事部把周部长挖来，是工作的，而不是来八卦的。再有下一次，周部长就不必再待下去了！”

    话说完，他转身就走。

    周沁尴尬愣在原地，化了妆的脸忽红忽白。

    接下来的半天，顾琛不是开会就是在听下面人汇报工作，但总是时不时的走神。

    公司里的人都感觉分外奇怪，总裁从未出现过这种情况，一向是最投入工作的，这是怎么了？

    尽管疑惑，但他们都没有胆子问，有些事情，哪里是他们能够问的。

    傍晚六点，顾琛还没有离开公司。

    总裁都没下班，其他人哪里敢先走？

    顾琛默默的坐在办公桌前，面无情绪。

    六点半，他突然站了起来，长腿一迈，离开办公室。

    总裁办的几位秘书纷纷松了口气，赶紧收拾东西准备下班。

    顾家别墅。

    今天是回顾家吃饭的日子。

    江染染朝门口看了又看，忍不住嘀咕：“阿琛怎么还没回来？卿卿，他跟你说了今天很忙吗？”

    苏芷卿猛的回神，心里涌起一丝苦涩：“没有。”

    “别等了，我们吃吧。”顾凌修走了过来，牵着老婆的手就往餐厅走，又不忘嘱咐，“卿卿，先吃饭吧，阿琛不是小孩子了，不用等他。”

    “嗯，好。”苏芷卿跟着起身。

    而就在这时，门口传来了开门声。

    苏芷卿下意识抬头，正好看到他进来。

    两人四目相对。

    两秒之后，苏芷卿率先移开视线，默不作声的跟在了江染染后面。

    顾琛站在门口，只觉得胸口闷的厉害，闷的发疼。

    而本就没什么情绪的脸庞，此刻沉的仿佛能滴出墨汁来。

    苏芷卿一直垂着头，但即便这样，她都能感觉到他的视线一直落在自己身上。

    换做以前，她肯定会欣喜的偷偷看过去，可是今天，当她知道他心里始终深爱别人的时候，她突然不知道以后该怎么办了。

    知道是一回事，亲耳听到又是另一回事。

    顾琛来到餐厅的时候，江染染正要坐下：“回来了？就等你了，下次加班记得跟卿卿说下，别闷不吭声的。”

    “知道了，妈。”顾琛点头应下，不着痕迹的看了眼身旁人。

    她始终垂着头没看这边。

    顾琛不由心生失落。

    江染染很快察觉到了两个孩子不对劲，和顾凌修对视了眼后，试探问道：“阿琛，怎么啦？话也不讲？”

    以前这个儿子话少，但从来没像今天这样沉默过。

    顾琛手指一顿，随后平静回答：“没事。”

    他不想说的事，任凭怎么问都是问不出的。

    江染染了解这一点，也就没再问下去。

    一顿饭吃饭，少有的安静。

    九点，顾琛和苏芷卿回家。

    一路上，谁也没有开口说话，说不出的沉默。

    苏芷卿的脑子里一直回荡着她听到的那句。

    而顾琛，则想着她趴在秦霖肩膀上的那个画面。

    车子开进车库，熄火，两人竟谁也没有要下车的打算。

    许久，顾琛低沉的声音响起：“今天怎么了？”

    怕她受委屈，忍不住想要关心。

    苏芷卿心中微动，想说什么最终没有，而是摇了摇头：“没事。”

    顾琛握着方向盘的手紧了紧，嘴角溢出一抹苦涩，他和她，似乎突然就变成了这样。

    明明这个礼拜以来两人还那么好，他甚至一度以为他们会一直这么下去。

    却没想到……

    “明天有空吗？”他装作若无其事的样子开口，“我订了……”

    “明天秦霖的作品发布会，我答应了做他模特。”苏芷卿低着头声音淡淡回答。

    嘴边剩下的话蓦的被打断，顾琛喉咙一紧，再也发不出任何声音。