
    “秦新哥？真是你啊！”

    嗲嗲的声音似乎在哪听过。

    秦新下意识的蹙起了眉，和来人拉开了一点距离，香水味儿扑鼻而来，他有点不耐烦：“你是谁？”

    来人原本扬起的笑容僵住，小脸忽红忽白的：“秦新哥，我……我是安雯啊，你不记得我了么？”

    安雯？

    秦新脑子里想不出这个名字自己是否听过，也不乐意想。

    安雯尴尬的不知所措，忽然脑子一转：“秦新哥，我是钰柔姐的朋友啊，先前我们还见过的！”

    章钰柔？

    秦新倏地眯起了眼。

    他想起来了，这个安雯，就是一直跟在章钰柔身后的那个安家大小姐。

    传闻安家大小姐骄纵跋扈，如果说这世界上有人能让她收敛起全部的脾气的话，那个人，就是章钰柔。也不知怎么的，安雯就是黏章钰柔，简直把她当亲姐姐一样看待。

    “秦新哥你想起了？”安雯瞧着他若有所思的样子，心中一喜，她就知道，钰柔姐在秦新哥心里有着不一样的地位。

    然而，就当她开心的想要再凑上去的时候，却看见了秦新讥讽一笑。

    “不好意思，我们不熟，还是和别人一样叫我秦少的好。”秦新勾了勾唇，继续说道，“至于章钰柔，不过是个不相干的外人而已。”

    安雯不敢置信的睁大了眼睛：“秦……”

    不相干的外人？

    他怎么能这么说钰柔姐啊？

    秦新懒的理会，看也不看她，径直向前走去。

    隔了好一会儿，安雯才算回过神来。

    她握紧了双手，总觉得秦新对钰柔姐的态度太奇怪了，难道是吵架了？

    不行！她得帮一帮钰柔姐。

    这样想着，她鬼使神差的就跟了上去。

    被安雯耽误了点时间，等找到师小蕊他们几个的时候，秦新正好看到他的两个小宝贝和别人一块在捏泥人。

    样子专注又萌萌的，看着看着，他的嘴角就不由弯了起来。

    全部的注意力都在孩子身上的秦新，并没有发现安雯一路悄悄跟来，并顺着他的视线看到了师小蕊四人。

    “那不是……”安雯的眼睛睁的大大的，满是不可思议。

    一开始她只觉得眼熟，隔了几秒才想起来那个女人不就是上次和钰柔姐在小区里碰到的那人么？

    叫什么小蕊来着？

    对了，叫师小蕊！

    秦新哥在看那个女人？

    就在安雯脑子混乱的不得了的时候，又听到了一声响亮的“妈咪”，她眼睁睁的看着一个小团子扑倒了那个师小蕊身上……

    她有孩子了？

    安雯只觉呼吸都变的略有艰难起来。

    更让她觉得震惊的是，秦新哥看着那女人的眼神无比的温柔，就像……就像看着情人一样！

    她蓦的想起了那天钰柔姐无意间透露出的话，钰柔姐说，她和秦新哥当年是因为另一个女人所以没有马上在一起。

    所以，那个女人就是这个师小蕊？！

    安雯握紧了拳头，心里已经把师小蕊划到了敌对的一面，她本来就看不上师小蕊，果然，不是什么好鸟！

    不要脸的小三！

    破坏别人的感情！

    她气呼呼的想，依旧觉得不解气，还恨恨的瞪了师小蕊一眼。

    不行！她的马上告诉钰柔姐才行！

    想到这，安雯立马拿出了手机，先是把拍照声音关掉偷偷的拍了几张照，然后才打电话给章钰柔。

    “钰柔姐……”她捂着嘴巴轻手轻脚的走到了一边。

    章钰柔正在做SPA，声音慵懒：“雯雯？怎么啦？”

    安雯忿忿不平的看了一眼师小蕊方向，低声说：“钰柔姐，我今天来儿童乐园这边有事儿，你知道我看到谁了么？我看到秦新哥和上次你说的那个朋友师小蕊了！”

    “你说什么？”章钰柔猛的坐了起来，声音乍一听有点尖锐。

    安雯更加认定了师小蕊就是小三，于是赶紧把看到的都说了出来：“那个师小蕊带着两个孩子在儿童乐园玩，孩子还叫她妈妈，秦新哥就一直跟在他们后面，视线就没移开过。钰柔姐，我还拍了照片，我发给你看！”

    章钰柔原本在听到秦新和师小蕊在一起的时候脑子就已经乱了，而当她又看到那几张发来的照片时，想要撕了师小蕊的心都有了。

    她捏着手机，唇角抿的死死的，久久的没有用言语。

    她从来没看到过秦新对自己露出这样温柔的神色，偏偏都给了师小蕊！

    就算师小蕊已经有了别人孩子，都不改变，凭什么？！

    孩子……

    她猛的抬起了头！

    说起来，上次她有意无意的向赵清恒的母亲透露孩子的事后，她除了知道赵清恒母亲去师小蕊杂志社大闹了一场，其他的，还真是什么都不清楚。

    如果孩子真是赵家的，赵清恒的母亲早就该闹翻天了才对。

    可到现在，她都没有收到消息。

    难道……

    章钰柔愤怒的握紧了拳头。

    她被师小蕊骗了！

    说不定，就是那个赵清恒阻止了消息传到自己这边。

    想的越深，心里的一种可能就越强烈。

    没有哪个男人，会甘愿当便宜爹的，秦新这种性子的，更加不可能。

    所以，孩子……是秦新的！

    “师小蕊！你给我等着！”章钰柔低声叫着她的名字，脸色阴沉的犹如暴风雨来临前夕。

    时间似乎总是过得飞快，不知不觉，萱萱和霖霖就已经在儿童乐园玩了一下午了，该回去了。

    师小蕊蹲下去拉着两个小家伙的手：“萱萱，霖霖，跟奶奶再见吧，我们该回家啦。”

    秦夫人舍不得，两个小家伙软软的，萌萌的，看也看不够，她哪里舍得和他们分开？

    “小蕊……”她本想说今晚能不能让她带两个孩子回去住一晚，但想到这样未免太操之过急，便硬生生的把话咽了下去，换了句，“要不，吃完饭再回去吧？吃完了，我让司机送你们，可以么？”

    萱萱小馋鬼一听吃晚饭，口水都要流出来了：“奶奶，是好吃的嘛？”

    中午的菜菜就很好吃呢，她还想再吃！

    “是呀。”秦夫人赶紧朝她笑笑，顺便摸了摸她的小脑袋。

    萱萱一听就激动了，转身看向师小蕊撒娇：“妈咪……”

    “萱萱……”师小蕊无奈，她女儿这么爱吃到底是遗传的谁？怎么见着吃的就走不动路了？小小年纪就暴露吃货本性真的好么？

    萱萱眨巴着大眼睛期待的看着师小蕊，同时还不忘拉上同盟军：“葛葛，我们去吃好吃的好不好嘛？”

    小女孩撒起娇来那叫一个萌啊。

    师小蕊瞧了不说话的儿子一眼，正色道：“萱萱，可是我们还要回去做蛋糕啊，不是说好了妈咪给你们做蛋糕么？我们……”

    就在她试图说服女儿的时候，她的小拇指被拉了拉，转头，儿子同样一脸期待的看着自己。

    “妈咪……”霖霖眨巴着一双好看程度比萱萱有过之而无不及的眼睛说道，“妈咪，妹妹想吃，我们就去吧。”

    怕师小蕊不同意，他又连忙加了句：“霖霖也想吃！”

    秦夫人一听，有戏！

    她趁着师小蕊还没开口抢先说道：“小蕊，既然孩子们喜欢，就答应吧，一年就一次生日，今天小寿星嘛，就听他们的吧。你们本来打算做蛋糕是不是？没问题啊，我立刻让人去准备材料，我陪着你们一起，好么？”

    师小蕊下意识的就想要拒绝。

    她很为难，也很纠结。

    她不想再进一步，如果，秦新最后出现了怎么办？

    可是，她又不忍心剥夺孩子和奶奶亲近的权利，虽然今天才短短一下午，但她看的出来，两个小家伙很喜欢秦夫人，很亲近。

    血缘这种关系，到底是没办法割断的。

    “小蕊？”秦夫人试探的又叫了一声，但没有再多说。

    “妈咪！”萱萱摇晃着她的手臂，撅着小嘴儿努力的撒娇，“今天是萱萱生日，妈咪说了，萱萱生日就是要开心啊，妈咪……”

    霖霖将自己的小手塞进了她的掌心里，没有像萱萱一样撒娇，而是用自己和妈咪才能明白的眼神说道：“妈咪，去吧，妹妹开心最重要。”

    他不怎么敢看妈咪的眼睛。

    一方面，他确实想让妹妹开开心心的过生日，另一方面，他有着小小的私心，想要知道那个坏爸爸，今天会不会出现……

    “妈咪……”萱萱还在继续。

    师小蕊先是看了儿子一眼，又看了女儿一眼，心中无奈，最终选择了妥协：“好。”

    “耶！”萱萱开心极了。

    师小蕊站了起来，对着秦夫人的时候笑容淡了几分：“别去秦家别墅。”

    这是她最后的底线。

    秦夫人哪里会不明白她的意思，心中尽管苦涩又无奈，但也是答应了：“好，没问题。”顿了顿，她不好意思的又加了句，“谢谢你，小蕊……”

    师小蕊淡笑不语。

    萱萱和霖霖走在中间，师小蕊和秦夫人一人牵着小家伙的手，慢慢朝停车场那走去。

    中途萱萱忍不住去上了个厕所。

    等她出来的时候，她看着来时的地方疑惑不已：“妈咪，为什么那个蜀黍一直跟着我们呀？”