
    师小蕊睡的迷迷糊糊，还以为是萱萱又在顽皮，便嘟囔了句：“萱萱别闹，乖乖睡觉。”

    然而唇上的感觉是消失了，可却转移到了脸颊上。

    很快，又移到了鼻尖，眼睛，额头，最后又回到了唇瓣上。

    不对，这不是萱萱在胡闹。

    师小蕊蓦的惊醒。

    下一刻，她立马反应了过来，是有人在吻她！

    被吓到，她快速睁开眼。

    她以为自己还在做梦，看错了，竟然是……秦新？

    “唔……你……”她试图发声，但所有的话都被男人吞入腹中。

    暧昧的因子瞬间就充满了整间卧室。

    “小蕊……”她听到他在自己耳边一遍又一遍的叫着自己的名字，似在压抑着某种情绪。

    此时此刻，她才真真正正的意识到，她不是在做梦，眼前的这个人，真的是秦新。

    他的吻还在继续。

    “秦新……”师小蕊回神双手抵在他胸膛前，“别……”

    她旁边还睡着两个小家伙，不能吵醒他们。

    秦新恋恋不舍的停了下来，声音沙哑：“想我么？恩？”

    师小蕊只觉心跳都漏了一拍。

    “怎么不说话？”秦新不满的在她耳朵上咬了一口，继续诱惑着，“小蕊，我很想你，告诉我，你想我么？”

    一句我很想你，彻底击溃了师小蕊的理智。

    她不知道自己哪来的勇气，突然就圈住了他的脖子，低声回答：“想……”

    她承认了，不想忽视自己内心深处最真实的想法。

    尽管她声若蚊蝇，低到可以忽略不计，但秦新还是听见了。

    这是重逢以来，不，可以说是两人认识以来，她第一次面对两人之间的感情。

    “小蕊……”秦新心跳加快，激动的都不知道该说什么好。

    师小蕊被圈在他怀里，感受着他不断快速起伏的胸膛，嘴角不由自主的就上扬了起来。

    原来，这就是甜蜜的感觉。

    两人谁都没有再开口说话。

    而下一瞬，秦新突然直起了腰，一个打横将师小蕊抱起，快步走出了卧室。

    师小蕊被吓了一跳：“喂！你干什么呀？”

    似娇嗔，似惊呼的嗓音，一下子就让秦新觉得小腹处的那团火更凶猛了。

    他抱着她进了外边的洗手间。

    “咔嚓！”

    门被反锁。

    一刻都不想再等待，他将她压在门板上，一手垫在她腰腹后，一手垫在她后脑勺上，随即，密密麻麻的吻落在了她的脸上。

    滚烫的唇瓣所到之处，皆燃起了师小蕊阵阵颤栗。

    没有犹豫，她回应了，搂着他，承受着他霸道的吻。

    一吻结束的时候，他把下巴搁在了肩膀上。

    他的嘴角带着笑。

    她又何尝不是呢？

    几个呼吸之后，他不忘追着问：“有多想我？”

    师小蕊的小脸瞬间充血，红的不得了。

    瞪他，得寸进尺的家伙！

    秦新被她久违的娇羞模样看的心痒痒，忍不住逗弄她：“别这么看着我，我会忍不住的。”

    他说这话的时候，他的手掌还停留在她腰腹处。

    师小蕊慌忙别过头，深怕他干什么。

    秦新低头闷笑。

    师小蕊恼羞成怒，再一次恶狠狠的瞪他。

    “我不笑了，不笑了，真的。”他赶紧保证。

    两人调整了下呼吸。

    片刻之后，秦新指腹轻抚过她脸颊，再次低低开口：“昨天的事，我要跟你解释，事先我并不知情。我对章钰柔，从来就没有过任何想法，一直以来也是外公希望两家联姻。可我心里，只有你，除了你，没人有那个资格做我秦新的妻子，懂么？”

    手指往下滑，他挑起她的下巴。

    四目相对之时，他表白：“我心里住着一个叫师小蕊的小姑娘，住了很多年。我只要她，我只爱她，我会拼尽一切给她想要的。我们重新在一起试试，好不好？”

    心里被叫做感动的情绪迅速占领，师小蕊望着他，久久的没有说话。

    和刚开始回国不同，她如今再看着他，心里早就没有了那股恨，有时候，她甚至会想，或许从很早以前开始，她对他的感情就变了吧。

    他混账过，霸道过，也温柔过，到现在，事事能为自己着想，就像他说的，他在努力给自己想要的。

    或许，再给彼此一次机会，是正确的。

    秦新见她一直不说话，尽管心里很急，但依旧没有表现出来。

    他想好了，她能接受自己，再给自己一次机会那就再好不过，可要是她还放不下心里的那道坎，没关系，他可以慢慢等，用实际行动让她有安全感，让她可以对自己放心。

    他已然做好了这样的准备。

    熟知--

    “恩……”她小猫似的低低声音响了起来。

    秦新瞬间全身僵硬，不敢置信的同时激动万分。

    “你……”他以为是自己的错觉。

    师小蕊忽然就笑了，她鼓起勇气捧过他的脸，温热的气息喷洒在他脸上：“最后一次机会，希望你不要再让我失望。如果……”

    “没有如果！”秦新激动的打断她的话，颤抖的将她紧紧搂住，“我会证明给你看，我会宠你爱你一辈子。”

    师小蕊任由他抱在怀里没有再说话。

    “咔嚓！”此时门外响起了转动门把的声音。

    很快，周姨的自言自语声也响了起来：“咦，门怎么锁上了？”

    师小蕊大惊，因为不好意思，脸又变的红了起来。

    “师小姐，是你在里面么？”门外，周姨试探的问。

    师小蕊张了张嘴，却说不出话。

    秦新低头瞧着她，不厚道的笑了。

    师小蕊急了。

    秦新赶紧收起笑，清了清喉咙对门外说道：“周姨，是我，我刚回来。”

    此刻他的声音正经无比，可谁又知道他的手正不安分的在师小蕊腰上上下游移？

    师小蕊恨恨瞪他，却不敢出声，深怕周姨听出端倪。

    “少爷？你回来了？”周姨显然很高兴，而后想到什么又急忙说道，“少爷，那您先用洗手间，我出去把早饭买回来。”

    秦新应下：“好。”

    没多久，大门被关上的声音传来。

    “放开我！”师小蕊赶紧挣扎。

    秦新知道她脸皮薄，倒也配合，尽管心里其实很不想这么早就放开她，不过来日方长不是么？

    他一松手，师小蕊便火急火燎的开门跑回了卧室，就好像身后有什么怪物追着似的。

    秦新瞧着她的身影，心里开心的不得了。

    一小时后，秦夫人也醒了，在看到沙发上坐着的儿子时，并没有太大的惊讶。

    破天荒的，今天萱萱和霖霖也醒的格外早。

    两人洗漱出来，一见秦新，眼睛都放光了。

    “蜀黍！”萱萱不顾矜持的冲了过去，抬着头喜滋滋的问，“你回来啦？蜀黍你是不是太想萱萱所以回来啦？”

    不远处，师小蕊无奈扶额。

    看来她的女儿不仅是小吃货一枚，自恋程度也不低呢。

    “是啊，蜀黍很想萱萱小宝贝。”秦新把她抱在了腿上，又转头看向霖霖，“蜀黍也很想霖霖小宝贝，两个一样想。”

    相处下来，他发现，女儿好搞定，但儿子就……

    所以有时候啊，他不得不讨好下儿子。

    哪知小家伙傲娇的别过了头：“霖霖才不想你。”

    秦夫人听见忍不住捂嘴笑了起来。

    餐桌上，秦新突发奇想和师小蕊商量：“要不你今天请假一天，我带你们出去转转怎么样？”

    说起来，他还没有单独和师小蕊，以及两个小宝贝出去玩过，上一次，还是偷偷跟在后面，那不算的。

    师小蕊摇头拒绝了：“不好吧，才过完周末。”想了想，她咬了咬唇又说，“你才下飞机，时差还没调整过来，还是好好休息吧。下次吧。”

    虽然被拒绝了，但秦新还是很高兴，说到底，她也是担心自己身体吃不消。

    “好吧，”他妥协，不过又加了句，“那我白天休息，晚上带你们出去吃饭，这样总可以了吧？”

    师小蕊还没来得及开口说话，一旁的萱萱就已兴奋的手舞足蹈了：“好耶！晚上蜀黍要带我们去好吃的啦！葛葛！葛葛！有好吃的耶！”

    霖霖嫌弃的睨了她一眼：“吃饭，别说话。”

    萱萱不高兴了：“哼！葛葛你凶人家，晚上人家不跟你分肉肉吃！哼！”

    霖霖：“……”

    桌上的大人全都笑出了声。

    相比较这里的气氛融洽，章家别墅此时是另一番景象。

    “砰！”

    “啪！”

    一连串的东西被摔在地上，碎片四溅。

    “钰柔……钰柔……”章母闻着声音步履错乱的走了进来，看见满地的狼藉担心的不得了。

    走的近了，她又闻到了女儿身上浓浓的酒味。

    章母一把抓住她的手：“喝酒了？出什么事儿了？告诉妈妈。”

    她从来没见女儿这样过，打小女儿都不会让人操心，这是怎么了？瞧着女儿难受的样子，章母的一颗心也被揪住了似的疼的难受。

    “妈……”章钰柔眼神涣散，听到章母的声音才找回焦距。

    下一刻，她扑进了她怀里，痛哭流涕：“妈，你帮我好不好？”

    章母把她搂在怀里，右手不停轻抚她的后背：“怎么了？告诉妈妈。”