
    安雯下意识的朝门口看去。

    果然。

    一身手工西装的秦新出现在了门口，引起了不小的轰动。

    章钰柔也看了过去。

    只一眼，她就被他吸引了过去，沉沦不能自拔。

    他似乎在找什么人，一双光彩夺目的眸子四处看着。

    而下一瞬，他突然迈开长腿朝自己所在方向走来。

    章钰柔听见了自己的狂跳的心跳声。

    “扑通！扑通！”

    像是要蹦出喉咙口。

    他……是来找自己的么？

    “钰柔姐！”安雯激动的扯了扯她的手臂，兴奋极了，“钰柔姐你看！秦新哥来找你了！”

    章钰柔心中雀跃，脸上却不敢表现出来，只是嘴角控制不住的上扬还是泄露了她的一点小心思。

    趁着不注意，她快速垂下头，装作不经意的理了理额前飘下的碎发，确定没问题后，才再次抬起头，摆出最好的姿态等待着秦新的接近。

    近了。

    又近了一步。

    章钰柔突然觉得像是回到了当年第一次见秦新的情景，似乎也和现在一样，自己站在这，跟个陷入爱河的小女孩似的，看着他一步步走过来。

    周围有很多人，可她的眼中，始终只有他而已。

    一直都是如此。

    终于，他在自己只有一步远的地方停下。

    胸口小鹿乱撞，她微笑着开口：“秦……”

    却不料他的视线没有落在自己身上，而是看向了一旁的安雯。

    章钰柔的脸瞬间白了白，勉强恢复。

    “秦新哥？”安雯平时神经再大条，此刻也察觉到了秦新看向自己的眼神中的不同，有点……让人害怕。

    对，就是害怕。

    她无助又疑惑的看了一眼章钰柔，而后才弱弱开口：“秦新哥……你，你找我？”

    秦新嘴角勾起，似笑非笑。

    安雯不由自主的往章钰柔那缩了缩。

    章钰柔心中泛酸，却还是装作没事人一样开口：“秦新，你，你怎么了？”

    他应该和安雯没有交集才对，怎么一过来就直奔安雯？

    中间发生了什么事？

    章钰柔忍不住就要多想。

    而就在这时，安雯的爸爸安董端着酒杯走了过来，一脸笑呵呵：“秦少，来了？”

    他是真没想到秦少会出席他的酒会，明明一开始邀请的时候就被拒绝了，现在又是怎么回事？

    而且，秦少一来就站在了自己宝贝女儿面前。

    难道……

    他不由自主的就往那方面想去了，心里既兴奋又激动。

    谁都知道秦家这几年把重心放到了国内，势力不容小觑，而唯一的继承人秦少又是单身，如果能和秦家联姻，自然是最好不过的了。

    想到这，他不免看了章钰柔两眼。

    他是知道的，章家一直想把女儿嫁过去，可这么多年了，也没成功。

    若是秦少属意雯雯，那也不能怪他们安家。

    安董的如意算盘打的叮当响，殊不知安雯已经怕到不行。

    尽管秦新站到现在都还没说一句话，脸上也带着笑意，可他越是笑，她就越害怕，甚至觉得有股冷意将自己紧紧包围了。

    冷不丁的，安雯的身体哆嗦了下。

    秦新瞧见，眼底闪过一丝满意。

    而后，他看也不看安雯和章钰柔两人一眼，径直对着安董说道：“安董，听说，你们天合影城要求伊悦杂志社登报道歉？”

    话音一路，在场的其他三人神色各异。

    安雯下意识的就呼吸一滞，秦新哥是什么意思？他怎么知道的？

    章钰柔垂在大腿两侧的手则是紧紧一握。

    他想干什么？给师小蕊出头么？！

    而安董，则是一脸的莫名其妙：“伊悦杂志社？秦少，我，我不知道啊。”

    他的样子不似作假。

    秦新也不在意，他本来就没指望安董知道。

    “是么？”秦新故意扯了扯唇角，笑容依旧，但却让人分辨不出他的情绪。

    安董心里已经想着要攀上秦家这门婚事了，此刻自然想在秦少面前留个好印象：“秦少，这事儿我真不清楚，这样吧，我马上打电话问问？只是不知伊悦杂志社……”

    秦新没有等他把话说完，视线就直接移到了安雯身上：“安董想知道，哪里需要打电话，问问安小姐不就一清二楚了？”

    “……”安董有点蒙了，这和雯雯有什么关系？

    毕竟在商场上混了很多年了，他敏锐的察觉到了一丝不对劲。

    他忍不住就想，难不成，是雯雯闯祸了？

    “雯雯？”他立刻转头看向安雯，“怎么回事？快告诉爸爸？”

    “我……我……”安雯哪里敢说，紧张的一个劲的往章钰柔那躲。

    她偷偷看了一眼秦新，却被他身上散发出来的冷意吓的一句话都说不出。

    到了这会儿，安董要是还看不出发生了什么，那真的就是白混这么多年了。

    “秦少，”他赶紧看向秦新，笑容有些勉强，“是不是我们家雯雯不懂事，做什么让您生气的事儿了？这样，能不能给我个面子，不跟雯雯这个丫头一般计较？伊悦杂志社是吧，我立刻吩咐下去马上解决，您看怎么样？”

    安雯脸色已经开始泛白。

    秦新收回目光，嘴角依旧噙着笑：“安董一句吩咐人解决就完了？”

    “秦少……”安董隐隐有些下不来台。

    秦新没有错过他眼神的变化，下一瞬，他收起了笑意，冷冷说道：“安董，你说是你女儿不懂事，照你这意思，就是我未婚妻不懂事，所以惹的你女儿要我未婚妻登报道歉了？”

    什么？

    未婚妻？！

    安董猛的抬头，脑子有点乱。

    而安雯和章钰柔，皆是脸色大变！

    章钰柔紧咬着唇瓣，费力支撑着自己不要失态。

    师小蕊是他未婚妻？

    他居然当众说师小蕊是他未婚妻？！

    秦新眼角的余光冷冷从章钰柔身上扫过，却不管她，而是继续对安董说道：“安董，我倒不知，明明是你女儿先对我未婚妻失礼在前，说了难听话，干了没脑子的事儿，怎么到最后，反要我未婚妻道歉？恩？”

    他顿了顿，步步紧逼，寒意迸现：“还是说，我秦新的未婚妻，就该有你们天合影城欺负？”

    安董艰难的吞了吞口水：“秦少……误……误会……”

    他现在哪里还有什么心思去管秦新从哪冒出来的未婚妻，如今情况就摆在面前，自己的宝贝女儿得罪秦少了！连带着把天合影城也连累了！

    “误会？”秦新冷笑，“安董一句简单的误会就能解决了？你怎么不问问你的女儿，她到底说了些什么？又做了些什么？”

    安董额上的冷汗都要冒出来了，不得不沉下脸：“雯雯！”

    “爸……”此时的安雯已有些腿脚发软。

    她现在已经十分肯定，秦新就是来给师小蕊出头的！

    真没想到啊，师小蕊竟然恶人先告状！

    可尽管心里这么想，她哪里有胆子表现出来。

    “爸……”安雯求救似的叫他，不敢对上秦新的视线。

    “叫我有用么！”安董恨铁不成钢，转头再次放低了姿态，“秦少，登报道歉的事我亲自出来，让下面人撤了，至于您未婚妻，我一定让雯雯亲自上门道歉，您看怎么样？”

    现在这个状况，容不得他不低头啊。

    在A市，得罪了秦少，就得等于是把创恒的许总，顾少，以及神秘的叶少一块得罪了，如果是那样，他安家就别想在A市混下去了。

    他不能冒这个险。

    “爸！”安雯急切的拉住他的袖子，让她去跟师小蕊道歉？怎么可能！

    “闭嘴！你能不能让我省点心！”安董恨恨的甩开了女儿的手，被她气的简直头疼。

    “爸！”安雯还想再说什么，却被一旁的章钰柔拉住了。

    “雯雯，听话。”

    章钰柔想要安慰她，然而始终觉得有道视线不屑的看着自己。

    抬头，竟是秦新。

    他的眼神一如既往的嘲讽，同时带着警告。

    章钰柔额角狠狠一跳。

    “呵。”秦新不屑轻哼。

    安董还在努力想要挽回：“秦少……”

    秦新勾了勾唇，示意他到一边。

    安董擦了擦汗，赶紧跟上。

    片刻之后，安董脸色煞白，差点就没站稳。

    秦新则扬长而去。

    “爸！”安雯着急的跑过去，“你怎么了？”

    “你！你！”安董指着她，只觉有把火在心上烧，“我怎么就生了你这个不省心的女儿！”

    惹谁不好，偏偏要惹秦少的未婚妻！

    还有伊悦杂志社，是他们能惹的起的么？

    他刚刚才知道，伊悦……伊悦竟然是……

    哎！

    安董忧心忡忡的走了，还有一堆破事等着他处理呢。

    “钰柔姐……”安雯觉得委屈极了，转身扑在了章钰柔怀里。

    “雯雯别哭，我在，我会帮你的。”章钰柔轻声哄着她，可眼睛却看向了秦新离开的方向。

    看来，有些事，不能再拖了！

    章钰柔眼眸一眯，心里有了决定。

    秦家别墅。

    萱萱和霖霖吃完了饭也不去玩，一直盯着门口看。

    几次之后，萱萱撅起了粉嫩嫩的小嘴儿：“妈咪！蜀黍怎么还不回来和萱萱玩啊。妈咪你帮我打电话给蜀黍好不好嘛？”

    “萱萱……”师小蕊哄她，但是没用。

    “妈咪，打电话嘛！”萱萱把她的手机摸了出来，递到她面前。