
    “急什么？”秦新回踢他一脚。

    一旁的顾凌修哈哈大笑，万分嫌弃的瞧着秦新说道：“我怎么听说你到现在还赖在人家家里？等老三把师小蕊拐回家，我觉得，还早着呢，哥几个咱们慢慢等。”

    秦新冷笑：“不说话没人把你当哑巴！”

    顾凌修一只手索性搭在了许沉身上，闷声大笑：“我没说错吧？老三这是恼羞成怒了，还早着呢，咱别问了，指不定老三要有多长的试用期呢。”

    对面的苏远抿了口酒，点头：“我赞同。”

    许沉将秦新上下打量了番，最后得出结论：“嗯，我也赞同。就老三这样，连怎么拐回家都没想好吧？更别提求婚结婚了，叶狐狸，你说是吧？”

    叶庭深眼底划过笑意：“对。”

    “你们够了没？”秦新郁闷的扫了他们一眼，真是交友不慎！

    “哈哈哈……”顾凌修和许沉再也忍不住，再次笑了起来。

    “你们在笑什么？”陆轻澜几人回到了这边，在叶庭深身边坐下，转头问，“什么这么好笑呢？”

    叶庭深深深的看了一眼秦新，凑到了她耳边轻声告诉了她。

    陆轻澜惊讶抬头，随后也看了眼秦新，最后跟着笑了起来。

    师小蕊瞧着几人的目光都落在秦新身上，好奇心不由被勾了起来。

    秦新怕她会问，趁着她没开口赶紧转移话题：“对了，看看有没有什么想吃的菜，不要跟许沉客气。”

    师小蕊不好意思，倒是怀里的萱萱又兴奋了起来：“菜菜！萱萱要吃好吃的菜菜！”

    坐在秦新怀里的霖霖嫌弃的看了一眼自家吃货妹妹，默默的瞥开了头。

    菜很快就上齐了，皆是色香味俱全。

    餐桌上，男人们随意聊着天，女人们偶尔插个话题，但更多的时候都是凑在一块说些闺蜜之间的话题。

    因为有孩子在，还有孕妇，怕吃不消，所以饭局不到九点就散了。

    “慢点。”秦新给师小蕊开了车门，小心翼翼的让她进去。

    喝了酒，他没有自己开车，便让阿枫过来了。

    车子不疾不徐的朝家的方向开去。

    秦新想起餐桌上几人讨论的话题，心头一热，大手悄然握上她的，低着声音叫她：“小蕊……”

    师小蕊转头：“嗯，怎么了？”

    指腹在她光滑的肌肤上摩挲着，秦新嘴角噙着笑问：“什么时候回家？”

    师小蕊不明所以：“现在不就在回家的路上么？”

    “我是说……”秦新凑近了些，“回我们的家，属于我们真正的家。”

    因着他的靠近，他温热的气息强势将自己围绕。

    师小蕊心头一颤，很快就反应了过来。

    我们的家……

    这样的字眼真美好。

    秦新瞧着她低头的乖巧模样，心里更是阵阵发热：“什么时候？”停顿了两秒，他又开始试图说服她，“住那边方便些，有周姨帮着照顾两小家伙，晚上你要是偶尔加班，也不必担心他们饿着肚子，而且，他们也喜欢那里的，你说好不好？”

    每一个字，他都说的极为缓慢，仿佛是要刻进她的心里。

    师小蕊被他说的其实已经动摇了。

    秦新勾了勾唇，这一次，索性又说服起两个小的来：“萱萱，霖霖，和妈咪一起搬到爸爸那里去住好不好？就是上次我们住过一晚的地方，喜欢吗？”

    他一说，萱萱立马就想起了她粉嫩的小房间：“喜欢呀！萱萱喜欢！妈咪，我们什么时候回去呀？”

    她扒着师小蕊格外期待。

    霖霖也眨了眨大大的眼睛说道：“妈咪，霖霖也喜欢！”

    两个小家伙都用期待欢喜的眼神望着自己，师小蕊当即就心软了：“过两天吧，把东西收拾好了，可以么？”

    “好耶！好耶！”萱萱兴奋的拍手，或许是想到她的小房间，叽叽喳喳的又和葛葛讨论去了。

    秦新眼中满是笑意，握着师小蕊的手没有说话，就一直看着她。

    师小蕊被他看得羞涩极了，连忙转过了头，装着看向窗外。

    秦新宠溺的摸了摸她的头发，心中窃喜。

    车子很快到家。

    两人一手抱着一个回到了家中，紧接着又是帮两个小家伙洗澡。

    秦新试图想让师小蕊今晚和自己一起睡客房，没想到被儿子女儿抢先一步：“妈咪！昨晚上你都没有抱我们睡觉觉耶，今天抱我们睡好不好？还要讲故事！”

    师小蕊自然不会拒绝，事实上，昨晚发生的事，虽然是顺其自然的，可如果今晚两人再相拥而眠的话，她还是觉得有些快。

    “好。”她俯下身在孩子们额头上一人亲了下，“妈咪去洗澡，完了之后来陪你们，好不好？”

    “好！”

    师小蕊出去拿东西，秦新从她背后抱住了她，带着撒娇和哀怨的语气说道：“所以今天你是要抛弃我了么？”

    “别闹！”师小蕊红着脸轻斥他，“他们还小，我得陪着。”

    “好吧。”脑袋蹭了蹭，秦新只能选择妥协，心里却想着，看来要早点搬回别墅那去了，至少晚上周姨可以陪着孩子们。

    师小蕊要走，秦新不让，舔着脸笑道：“那亲我补偿下好不好？”

    “你……”师小蕊无奈，但看着他的样子又不忍心拒绝，最后快速的在他脸上亲了下，没想到秦新化被动为主动，抓住机会就狠狠的吻了上来。

    直到她快要不能呼吸了才放开。

    “混蛋！”师小蕊娇嗔瞪他。

    秦新痞痞一笑：“你再这么看着我，我一定会让你重温下昨晚的混蛋，怎么样？”

    师小蕊落荒而逃。

    秦新属于想到就做的，第二天送回师小蕊上班后，就直接找了搬家公司把家里的东西都搬到了别墅那。

    周姨得到消息后一早就等在了门口，看到两个小家伙的时候欣慰极了。

    秦新嘱咐了周姨一些注意事项，和两个宝贝儿打了招呼后便回了公司。

    晚上师小蕊下班，一见车子开得并不是回家的路，瞬间就明白了，不由无奈失笑。

    秦新空出一只手抓着她，显得十分的得意。

    搬到别墅后，有了周姨的帮助照顾小家伙，师小蕊显得要轻松多了。

    但到底还是舍不得两个小家伙，晚上还是和他们睡一起。

    每每这时候，秦新就显得无比幽怨，但又不能和儿子女儿争宠吃醋，只能郁闷的独守空房。

    平淡又幸福的日子一晃就过了半个月。

    秦夫人再次从巴黎回来长住。

    人年纪一大，就格外想要天伦之乐，所以她便和周姨一起，几乎是二十四小时带着萱萱和霖霖了。

    秦新趁机就把师小蕊拐到了自己房间。

    三年没见面，距离上一次的亲密又过了很久，他难免热情。

    这可苦了师小蕊了。

    每天早上睡过头不说，起床的时候更是全身酸疼，却又拿那个家伙没办法。

    又是一天早上，师小蕊悠悠转醒，发现自己仍旧枕在他的手臂上。

    心疼他手酸，她悄悄起身。

    “啊！”

    蛮腰被人一圈，她重新回到他怀里。

    “吵醒你了？”师小蕊小声问。

    “没。”清晨特有的沙哑，让秦新的声音更添了分性感，“再睡会儿吧。”

    师小蕊摇了摇头：“不行，我已经有段日子没给萱萱霖霖做早饭了，昨晚刚刚答应的他们，今天要给他们做早饭的，我得起来了，他们现在都醒的早。”

    最近工作比较忙，加之有周姨和秦夫人在，她都没有好好照顾到两个小家伙，心里难免有些自责。

    “那我陪你？”秦新说着就要起来，怕她拒绝又说，“不要说不，爸爸妈妈一起做的早饭，我想他们会吃的更开心。”

    师小蕊拗不过他，答应了。

    穿衣服的时候又听到他说：“吃完了早饭我们出去转转？”

    师小蕊下意识的就问：“今天带他们出去玩？”

    秦新无奈笑道：“不是，就我和你，我们两人世界。”

    “嗯？”师小蕊显然有些没反应过来。

    秦新作势凶巴巴的在她鼻尖上咬了口，哑着声音说道：“师小姐，请问我有荣幸今天请你约会么？就我们两个，可以么？”

    “唔……”酥麻的感觉蹿出来，师小蕊抵着他的胸膛，嘴角的笑意掩不住，“好……”

    她没有发现秦新眼底一闪而过的得意。

    早饭结束后，秦新便拉着师小蕊出门了，萱萱和霖霖则有秦夫人和周姨带着晚点回去海洋馆。

    “我们去哪？”师小蕊低头系安全带。

    “看电影好么？”

    “行啊，今天你做主。”师小蕊乐的轻松。

    不过所实话，她还没有正式和男生一起约会过，心里其实还很期待的。

    上午看电影的人不是很多，秦新早就让阿枫在网上订了票，去了赶上开场。

    看的是一部刚上映没几天的爱情片，里面正好有师小蕊喜欢的演员，她看的津津有味，始终没有注意到身旁的秦新有些不对劲。

    九十分钟的电影很快就到了尾声。

    师小蕊察觉到手机振动了下，便低头看起了手机。

    而就在她低头的那一刻，放映厅里突然发出了阵阵惊呼声。

    “哇！”