
    她撞到了顾琛身上。

    而顾琛，此刻也洗完了澡，睡袍穿在身上，胸前大大咧咧的敞开着，露出若隐若现的性感肌肤。他的头发还没擦干，几滴调皮的水珠顺势而下，落在他的脖子上，随后又往下滑……

    诱惑无边。

    苏芷卿的小脸瞬间爆红，怕被他看到，连忙转到一边。

    顾琛低头看她，正好看到她耳垂上染上的粉色，不免就想起了昨天刚刚醒来时她的样子，喉结微微耸动，他不动声色的问她：“去哪？”

    苏芷卿咽了咽口水，左手无意识的攥紧了睡衣：“我……我去客房。”

    “客房？”顾琛眉心突突的跳着，因为她的话心里的旖旎瞬间被愤怒替代。

    “嗯。”苏芷卿没有抬头，自然看不到他的表情。

    顾琛怒极反笑，又不免苦涩，都已经结婚了，她还是想方设法的要躲开自己？

    他也不知道自己哪来的怒气，一把拽住了她的手腕，把她往床边带，语气里带着点嘲讽：“结了婚还要分房睡？结婚证是摆设么？”

    苏芷卿一愣，立刻听出了他话里的不悦。

    可是，嘲讽又是怎么回事？

    “我……我只是……”眼神黯淡了下去，她想要解释，但最后话到嘴边又全部咽了下去。

    她不明白，先前在家里吃饭的时候，以及刚刚回来的时候不还好好的吗？

    还是说本来就是自己的错觉？

    她蓦的就想起了昨天刚醒时他的愤怒，就和现在是一样的。

    还有他的那句负责。

    原本还有些雀跃的心情，这一次全部消失殆尽。

    苏芷卿垂着头，小幅度的挣开他的钳制，不声不响的上了床。

    两个人，一躺一站，没都没有再说话。

    顾琛垂在大腿两侧的手不由自主的收紧，抿唇看着她双眼紧闭的模样，无声的叹了口气后，他转身出去。

    属于他的气息过了好一会儿才稍稍变淡。

    苏芷卿睁开眼睛，说不清楚现在是个什么心情。

    顾琛出了卧室便去了阳台那，下意识的想要找烟抽一根，最后想了想，还是忍住了。

    长身而立，他仰头看着天空看了很久。

    直到心情完全平复，他才重新走回卧室。

    手搭上门把还未推开，就听到了里边她兴奋的声音。

    “秦霖！你真的要回来了？”

    手指一顿，顾琛只觉心口仿佛被人猛的一揪。

    即使没进去，他都能想象的到此刻她开心的样子。

    应该……是猛的坐了起来，脸上布满了笑容，手舞足蹈的跟秦霖讲着电话。

    是啊，怎么可能不开心呢，毕竟……

    心里划过一丝失落，他自嘲的勾了勾唇，轻轻的放下了手，转身去了书房。

    所以他并没有听见苏芷卿后面的话。

    “秦霖，有件事儿我想告诉你……”左手拿着手机，右手随意在被子上戳来戳去，苏芷卿嘴角的笑意越发的浓厚。

    电话那头的秦霖一听她这口气，立即不怀好意的笑了：“让我猜猜，你拿下顾琛那块冰块了？”

    苏芷卿瞬间脸红，低着头，心里的那份雀跃又冒了出来：“我和他领证了，就今天……秦霖，我……我很开心。”

    几家里面，她和秦霖关系算是最好的了，很多事情两人都乐意分享，现在又听到他就要回国的消息，一时没忍住，她便说了。

    “真的？”秦霖感受到了她的喜悦，心里是替她开心的，但同时作为好友，他不免又是担心的。

    这么多年来，他在一旁看着她小心翼翼的暗恋顾琛，有时因为顾琛的一个笑容能开心半天，有时又因为顾琛的一句话黯然失色，他心疼却没有办法。

    而顾琛……

    “嗯，真的！”苏芷卿用力点头，脸颊两边和陆轻澜如出一辙的梨涡若隐若现。

    “等着，等哥哥我回来了送你份大礼！”秦霖收拾好情绪，没让她发现，“后天记得来机场接我，记住没？”

    “记住啦！”苏芷卿嘿嘿一笑。

    两人又聊了好一会儿才结束通话。

    苏芷卿重新躺下前看了下时间，都要十一点了，他还在忙么？

    无意识的咬了咬唇，她想去看看他，但想到刚才两人的尴尬，又硬生生的阻止了自己。

    躺在床上，或许是想到这张床，翻来覆去，很久都没有睡着。

    直到过了凌晨，她才迷迷糊糊的睡去。

    凌晨一点。

    “咔嚓！”

    卧室门被轻轻打开。

    顾琛轻手轻脚的进来，发现床头灯还开着，而床上的那个人儿已进入梦乡。

    她还是和小时候一样，睡觉喜欢踢被子。

    想到小时候，顾琛眼底情不自禁的浮出一丝笑意，他慢慢走了过去，小心翼翼的从她脚下拉出了被子，而后又替她盖好。

    指尖不小心碰到她的肩膀，他不由一顿。

    下一刻，他的手悄然抚上她的脸颊。

    柔嫩的肌肤，触感好到他不想放手。

    也只有在她睡着的时候，他才敢放纵自己。

    嘴角扬起，他俯身在她额头上落下轻轻的一吻。

    “晚安。”

    寂静的深夜里，他压低的声音低沉又饱含深情。

    顾琛从另一边上了床，刚盖好被子没多久，就看到身旁人翻了个身，蹙着眉，不知不觉就往自己这来。

    他看着她一双柔肉无骨的手搭在自己腰上，不由呼吸一滞。

    紧接着，她的脑袋还往自己怀里蹭了蹭。

    低头，她蹙着的眉头已经舒展开。

    顾琛僵着的手顿了顿，最终遵从心底的念头同样搭上了她的腰，将她往怀里带了带。

    从没有过的满足占据心扉。

    这一刻，他是欣喜的。

    一夜无梦。

    翌日。

    苏芷卿被尿意憋醒，迷迷糊糊睁开眼想起身上洗手间。

    身体动了动。

    下一秒，她全身僵住，困意顿时消失的干干净净。

    她不敢置信睁大了眼睛，呼吸也一并屏住。

    她……居然在顾琛的怀里。

    怎么回事？

    难道是自己昨晚睡觉太不老实了？

    一想到这个可能性，她立刻心虚起来。

    偷偷的往身边瞥了眼，才发现，他的侧脸好看极了。

    棱角分明，线条刚毅。

    她不由就看痴了。

    从来没有想过，有一天自己能在他怀里醒来，而且还这么近的观察他。

    她只觉一颗心“砰砰”直跳，好似不受控制的就要蹦出来一般！

    情不自禁的，她的嘴角弯了弯，笑意溢出。

    突然，顾琛眉头动了动。

    苏芷卿吓了一跳，深怕被他发现自己看他，连忙翻身，手忙脚乱的下了床直奔洗手间。

    身后，顾琛缓缓睁开双眸，眼底不自觉的划过一丝笑意。

    能拥着她醒来的感觉，真好。

    苏芷卿从洗手间出来的时候，顾琛已穿好了衣服。

    他头也没抬：“上午是不是有课？我送你过去，下午我再来接你一起去省城。”

    “好。”一想到要回去，头一次，苏芷卿觉得异常紧张。

    吃完早饭，顾琛就把她送去了A大。

    苏芷卿正要下车，顾琛在背后叫住了她。

    “怎么了？”她疑惑回头。

    顾琛深深的看了她一眼，握着方向盘的手指微微收紧，最后随意笑了笑：“没事，去吧。”

    “哦，好。”心里有些许的失望，苏芷卿下车向大门口走去。

    直到她的背影消失在视野中，顾琛才缓缓启动车子离开。

    而这一切，都落入了薛思晴的眼中。

    愤愤不甘，她快步追上苏芷卿，一把拽住了她的手腕。

    “苏芷卿！”

    苏芷卿一个不留神，身体一晃，不由蹙了蹙眉。

    薛思晴才不管她，嘲讽的瞥了她一眼：“破坏别人感情的滋味怎么样？很享受吗？”

    昨天姐姐回家，失魂落魄的，她想要安慰，却被叮嘱以后都不要找苏芷卿的麻烦了。

    她怎么可能眼睁睁的看着姐姐被欺负而袖手旁观？

    后来她查到，姐姐是去找了顾琛，之后就变成了这样。

    她心里是恨的。

    男人没一个是好东西！

    明明是他对不起姐姐，却还要再一次伤姐姐的心！

    还有苏芷卿，也不是什么好东西！以前真是被她的外表骗了！

    “苏芷卿，就那么享受做第三者吗？！”薛思晴死死的扣住她的手，愤怒的目光恨不得在她身上盯出一个洞来。

    她的声音不算低，周围有几个走过的同学纷纷侧目，露出了八卦的神情。

    一个是低调的校花，一个是个性张扬落选校花的系花，就算两人先前没有恩怨，但此刻落入别人的眼里，自然是不一样的。

    “第三者”这个字眼让苏芷卿小脸倏地一白。

    公寓里薛思然伤心的那一幕很快冒了出来。

    薛思晴见她白着脸没话说，就当她是心虚，不由更加恨她了。

    冷冷一笑，她拉着她的手就要往人多的地方走：“今天我一定要大家知道你的真面目！”

    苏芷卿下意识的就要挣脱，奈何薛思晴拽的死死的，力道很大。

    “薛思晴！”她叫她，底气却不是很足。

    薛思晴压根就不理会她，冷艳的脸上染满了寒意。

    然而就在她准备继续抬脚往前走的时候，自己的另一只手突然被人从背后拽住！

    “你在做什么？！”冰冷中带着怒气的声音同一时间响起。