
    “顾琛……”苏芷卿还在乱动，活像个调皮的小孩子。

    没多久，她从他怀里抬起头，弯着小脑袋迷迷糊糊的看着他，双手还在他脸上摸来摸去：“嘿嘿，顾琛……顾琛……”

    一声声，软糯娇媚。

    顾琛只觉心里有股火苗被迅速点燃，越烧越旺，眼看着就要支撑不住了。

    “卿卿……”喉结无意识的上下滚动，他轻声叫她。

    其实小时候有很长的一段时间里，他都是叫她卿卿而非芷卿，他喜欢那么叫她。

    不过其他人都叫她芷卿，后来，又发生了那件事，渐渐的，他不再叫她卿卿，而是和大家一样叫她芷卿了。

    熟悉的卿卿两字，就像是一把锁，不仅打开了他的记忆，更是打开了苏芷卿心底的一把钥匙。

    眼底柔情四溢，她捧着顾琛的脸，像是受到蛊惑般，她闭上眼，将自己的双唇凑了上去。

    唇瓣相触的那一瞬间，渴望一触即发。

    扔掉克制，扔掉理智，顾琛一手托住她的脑袋，一手搂住她的腰，化被动为主动，狠狠在她唇上厮磨。

    卧室里瞬间被暧昧的气息充满。

    天旋地转，他将她压在床上，但没有把重量都压给她。

    几乎是一眨眼的事儿，两人的衣服都被随意扔在了地上。

    苏芷卿紧紧抱着身上的人，心里涌起阵阵安心和幸福。

    有他，便足够。

    许久之后，她累的沉沉睡去。

    顾琛撑起身体，一眨不眨的凝视着她，同时双手忍不住慢慢轻抚过她的肌肤。

    看了有一会儿，他起身去洗手间放好了热水，试了试水温，觉得差不多了，又返回卧室，小心翼翼的把她抱了起来。

    不知为什么，他突然想起了两人的第一次，那一次，因为太过突然和愤怒，他都没有给她清洗，不知道她那时候……

    眼色一暗，他不由责怪自己。

    刚才没怎么注意，这会儿才发现她的身上布满了密密麻麻的吻痕，都是自己的杰作。

    顾琛勾了勾唇，手下的动作愈发的温柔起来，深怕吵醒她。

    他洗的格外细心，可到后来却发现完全是给自己找罪受，尤其是当手指触碰到她肌肤的时候。

    深呼一口气，他加快动作。

    好不容易替她洗完，他又轻手轻脚的替她擦干，然后换上睡衣。

    免不了，又要碰到她的身体。

    每碰一次，他就觉得心里的火旺盛了一回。

    最后，当他把苏芷卿抱回床上后，他又返回浴室，洗了个冷水澡。

    没多久，睡梦中的苏芷卿觉得口渴，迷迷糊糊醒了过来。

    喝酒喝的优点多，她觉得有点难受，但不止如此，她还觉得浑身像是被火车碾过一样，又酸又疼。

    嗯？

    怎么回事？

    目光无意间转到地上，她蓦的呼吸一滞！

    天！

    她和顾琛的衣服怎么全都在地上？

    不会是……

    她慌忙低头看了下。

    吻痕……

    睡衣……

    几乎是同一时间，脑子里某些画面全都涌出。

    她记得，是她主动吻上了顾琛。

    所以，又是自己再一次把他……把他睡了？

    苏芷卿羞愧至极，懊恼自己又酒后失态。

    就在这时，洗手间的门打开，顾琛一边擦着头发一边走了出来。

    四目相对。

    苏芷卿目瞪口呆。

    顾琛的视线在她敞开的领口处移开，轻声问道：“怎么醒了？头疼还是想喝水？”

    苏芷卿愣愣回答：“我……我想喝水。”

    顾琛抿唇：“等一下，我下去给你倒杯蜂蜜水。”

    是他疏忽了，她本就不胜酒力，应该先给她喝点醒酒水在让她睡的，这会儿怕是头疼的难受了。

    二话不说，他转身开门去了楼下。

    苏芷卿呆呆的看着他的背影消失在视野里，才发现，自己的脸烫的要死！

    一颗心也是，毫无出息的怦怦直跳！

    等会儿他上来后，她要怎么办？

    苏芷卿咬疼了嘴唇都没有想好，最后索性钻进了被子里装死。

    楼下。

    顾琛走到厨房倒了蜂蜜水正要上去。

    江意涵不知何时蹿了出来。

    “哥！”她往他身边瞄了眼，嘿嘿一笑，“给芷卿倒的？”

    顾琛睨了她一眼，给了她一个你说的是废话的表情。

    江意涵也不在意，这个面瘫哥哥她早就习惯了。

    捅了捅他的胳膊，她笑：“都洗过澡啦？怎么样？有没有趁机把芷卿吃干抹净？”

    顾琛这才拿正眼看了她一下。

    江意涵一瞧他的表情，就忙往后退了一步离他远点，然后才不怕死的继续挤眉弄眼：“不用谢我！应该的！新婚夫妻嘛，这种事很正常啊。其实哥，我很想知道，你……你是不是第一次啊？”

    顾琛满脸黑线！

    江意涵笑的更欢了，看他的表情也猜到了七八分。

    哼！

    她就说嘛，她这个老男人哥哥，肯定是老处男一枚。

    她和顾景打了赌，现在看来，她赢了。

    一想到等下顾景肉痛的把钱给自己的情景，她就欢快无比。

    只不过她还想知道哥和芷卿是怎么在一起的，不过呢，她了解顾琛的脾气，这个时候再问就是找死，所以她得走！反正她可以找机会问芷卿。

    “哥，快点上去吧，别让芷卿等久啦，我先回房啦。”挥了挥手，她迫不及待的朝顾景的房间飞奔而去。

    顾琛的脸色这才稍微好看点。

    调整了下情绪，他抬脚朝楼上走去。

    只不过江意涵的问题不知怎么的在脑子里冒了出来。

    第一次？

    他不易察觉的勾了勾唇。

    回到房间，他看到某个躲在被子里的人，只露出一双手。

    “水来了，喝水吧。”顾琛走了过去，在床边坐下，一手掀开了她的被子，略有些责怪，“不要蒙着头睡。”

    “哦。”苏芷卿怯怯的应了声，坐了起来，接过蜂蜜水，喝了一大杯。

    期间，她不好意思抬头看他。

    好不容易水喝完了，她握着杯子又不知道怎么办了。

    顾琛眼底浮过一丝笑意。

    把杯子从她手里拿了出来放到一边，他将她的手攥到掌心中：“低着头干什么？”顿了顿，他故意点破，“害羞了？”

    “谁，谁害羞了！”苏芷卿一听就抬起了头，强撑着和他对视，昂着头，“才没有呢！”

    “嗤！”

    顾琛轻笑出声。

    苏芷卿这才反应过来他是故意的！

    “你！”她瞪他，模样娇俏十足。

    顾琛笑意盈盈看着她。

    苏芷卿被看的不好意思，嘟囔了一句：“赶紧睡觉吧。”

    说完，她迅速的重新躺下，怀揣着一颗紧张的心。

    “嗯，好。”顾琛点头。

    上床，他看了她一眼，自然的伸出手将她搂到了自己怀里。

    “睡吧。”

    熟悉的怀抱，温热的气息，苏芷卿紧张不已，嘴角却情不自禁的扬了一起。

    一夜好眠。

    第二天她醒来的时候，顾琛已不在身旁。

    如今她仍旧有些觉得不可思议。

    下了楼，才发现家里就剩下自己和柳妈了。

    顾琛公司有事回去处理了，江意涵和顾景去参加高中同学聚会了。

    苏芷卿觉得有些无聊的时候何佳玥的微信适时发来，约她一起共进午餐。

    一起吃饭是其次，八卦才是主要的。

    苏芷卿何尝不知，不过她本来也没打算瞒她。

    两人约好了地方，换了身衣服后就出门了。

    十点四十，苏芷卿到了汇景广场的一家西餐厅，一眼就看到了何佳玥。

    “佳玥。”她走了过去。

    何佳玥笑的一脸暧昧：“来了？”

    苏芷卿被她看的毛毛的，赶紧投降：“别这么看着我嘛，想问什么？”

    何佳玥就等她这句话呢！

    “说！昨天逛商场怎么回事？你和你哥居然还牵着手？那天晚上他送神秘女子去医院，那个人就是你？”

    一连串的问题被抛了出来。

    早在来的路上，苏芷卿就想过该怎么开口了，所以这会儿她并没有犹豫多久，先是点了点头，然后把事情告诉了她，只不过，她没有把自己暗恋顾琛的事说出来。

    “原来如此，怪不得薛思晴那天那么对你。”何佳玥恍然大悟。

    苏芷卿抿了抿唇，没有说话。

    虽然顾琛告诉她，他和薛思然分手和自己没关系，但是她还是有点愧疚不知如何面对的。

    “哎，芷卿，你也别多想了。”何佳玥喝了口果汁安慰她，“感情的事呢，谁说的准？强求不来的，顾大总裁选择你，那是你们之间的缘分啊。嘿嘿！敢情你们这是青梅竹马啊！我最萌这类的爱情了！”

    爱情吗？

    苏芷卿有一瞬间的恍惚。

    她和顾琛之间，没有爱情……

    何佳玥还在那喋喋不休，苏芷卿的思绪却已不知飘向了哪里。

    点的菜很快上来。

    两人边吃边聊了其他话题。

    苏芷卿没再想着她和顾琛的事。

    不知不觉，一小时过去，何佳玥想去买衣服，她自然奉陪。

    两人走到收银台结账。

    苏芷卿拿出了自己的银行卡，正要递给服务员。

    一道声音从背后传来：“等一下，记在我账上吧。”

    声音有点熟悉，像是在哪听过。

    她还没反应过来，她的视线里就多出了一只白皙的手，以及一张信用卡。

    疑惑转头，见到来人时，她微微一愣。

    “是你？”