
    苏芷卿没想到会在这里碰见周沁。

    今天的她和昨天初见时不一样，昨天一身正装，干练十足，今天一袭长裙，浑身上下都散发着女人味，尤其是那张化了裸妆的精致脸庞，很能引起别人的注意。

    “正巧，在这里碰到你了。”周沁大方打招呼。

    “嗯，是挺巧的。”苏芷卿微微一笑，眼角的余光看到她的信用卡还要继续给服务员，连忙制止道，“我自己来就可以了。”

    “没关系啊。”周沁笑意盈盈，丝毫不在乎，“我是阿琛的朋友嘛，应该的。”

    苏芷卿闻言心里却不是很舒服。

    阿琛？

    应该的？

    这话怎么听怎么奇怪。

    尽管心里这么想着，但她没有表现出来，神色依旧：“不用了，照理来说，你是顾琛的朋友，刚来A市，该是我们请你吃饭才对，哪里能让你破费。”

    周沁脸上的笑意一僵。

    苏芷卿没有看她，而是转身把自己手里的银行卡递给了服务员，话语里满是坚持：“刷这张卡。”

    服务员很有眼色的接过：“好的，小姐，请稍等。”

    尴尬只维持了几秒，周沁很快就调整了过来，笑了笑：“看来这次没机会了，那下次吧。”

    “好。”苏芷卿点了点头，没有多说。

    她本就和周沁也才见过两次面，和不熟的人，她一向外向不起来。

    “我们先走了，拜拜。”她礼貌的说了句。

    “拜拜。”

    周沁看着她离开的背影，神色复杂，陷入沉思中久久没有回过神。

    “芷卿，她是谁呀？你家总裁的朋友？”何佳玥挽着苏芷卿的手臂一脸好奇。

    “听说是大学校友。”苏芷卿还在想着那句话，因此回答的有些敷衍。

    何佳玥想了想，正色道：“朋友？不见得吧？刚才她那叫什么话？叫阿琛叫的那么亲密，还说什么应该的。应该什么？应该给你买单吗？凭什么？不过就是个朋友而已，你可是顾大总裁的老婆，她要把自己当回事了吧？”

    不得不说，她的话说到了苏芷卿心坎上。

    何佳玥见她没说话，不由有点急：“依我多年看言情小说的经验，我告诉你啊，她对你家总裁肯定有着那种心思，小心着点。”

    她这么一说，苏芷卿蓦的就想起了昨天周沁看顾琛毫不遮掩的眼神。

    抿了抿唇，她低声应道：“我会的，佳玥。”

    心里是有些烦乱的。

    从小，她就很羡慕爸妈之前的爱情，不管发生什么事都是彼此信任的，她也知道，爱情需要信任，婚姻更是如此。

    她也很想相信顾琛，可是啊，他们之间没有爱情，只有她单方面的暗恋。

    这两天甜蜜的同时，她同样容易患得患失。

    要怎么办？

    何佳玥见她神色变了变，怕是刚才自己说的多了，连忙转移话题：“对了，芷卿，马上就要实习了，实习公司找好了吗？”

    “还没有。”苏芷卿回神，勉力摇了摇头，“你呢？”

    “我啊，”何佳玥耸了耸肩，说不上来是惆怅还是无所谓，“我爸爸给我安排了一家，没办法，拒绝不了。”

    两人又聊了几句，就走到了商场。

    看到新款衣服，何佳玥当下就把烦心事儿抛到了脑后，拉着苏芷卿欢快的逛了起来。

    都说购物是治疗女人心情不好的最佳利器，果然没错。

    连逛了几家店后，两个人心情愉悦极了，虽然没买什么东西，但逛街的乐趣就在于逛，捎带着才是买，而且是买到合心意的。

    下午三点，两人去喝下午茶。

    顾琛的电话在这个时候打来了。

    “在外面？”他的声音不似以往的清冷，反而带了些柔意。

    苏芷卿先是一怔，而后情不自禁的扬起嘴角：“嗯，和朋友一起逛街，你回家了？”

    “嗯。”顾琛简单回答。

    随后两人陷入沉默，但并不尴尬，反倒是很享受这种时光。

    最后还是顾琛先开口了：“我要去京城出差两天，自己在家可以吗？”

    苏芷卿下意识就问：“要出差？什么时候回来？”

    略显着急的话语听在顾琛的耳中，让他觉得心里暖暖的，连带着语气再一次放柔了下来：“顺利的话大概周一下午，不会很久的。”

    “嗯……”苏芷卿闻言垂下了头，或许是习惯了这两天两人在一起的时光，乍一听到他要离开两天，有点舍不得，她想说些什么，但又不知道说什么，最后只是咬了咬唇。

    顾琛忍不住嘱咐：“一个人在家可以吗？实在不行就回去住，爸妈这两天应该都在家。”

    “没关系，我可以的。”苏芷卿摇头，想了想问，“那你什么时候走？”

    顾琛看了看时间：“还有一个多小时吧，已经在机场了。”

    “好吧。”苏芷卿原本还想着如果时间足够的话她去送他，看来是没机会了，“那……一路顺风。”

    “好。”顾琛面上的线条更加的柔和了，“下飞机后我给你打电话报平安。”

    苏芷卿心中一喜：“好。”

    又聊了几句后，两人通话才结束。

    坐在对面的何佳玥嗤笑了一声：“芷卿，你刚刚的样子，明显就是舍不得老公出差的小妻子嘛。不过也难怪，你们才刚刚领证，正是蜜月期嘛。”

    苏芷卿被说的有些不好意思，便没搭话。

    下午茶结束后，两人各回各家。

    苏芷卿回了她和顾琛自己的家。

    打开门，屋里仿佛还留着他的气息。

    她不由笑自己，才分开多久，就那么想他了？

    不想一个人呆着没事太过孤单，休息过后，她索性把家里打扫了一遍。

    顾琛一个人住在这里的时候，每两天都会有家政阿姨来打扫的，但她觉得，自己打扫和别人打扫是不一样的。

    毕竟，这是她和他的家。

    她打扫的格外认真，路过他书房的时候，她想了想，最后还是没有进去。

    晚上，顾琛的电话准时打来，不过或许是那边太忙，没将几句就挂了。

    十点，苏芷卿洗完澡躺在床上，却翻来覆去睡不着。

    身体的一边空空的，她总觉得很怪，一点都不适应。

    突然，她无声的笑了笑。

    苏芷卿，你完了。

    才几天，就已经习惯顾琛在身边了？

    苏芷卿失笑摇头，舒了口气，逼着自己不再去想。

    不知道过了多久，她终于迷迷糊糊的睡去。

    远在京城的某家酒店。

    顾琛刚刚结束应酬，洗完澡，他拿过手机，习惯性的想要拨通苏芷卿的电话。

    但一看到已经将近十二点，他硬生生停下了动作。

    算了，不要打扰她休息了。

    唇角勾了勾，他躺在床上，睡不着，便翻起了手机里的相册。

    这些年，他的手机换过两三个，但不管怎么还，里面的某一个加密相册永远都在。

    相册里，全都是苏芷卿。

    一颦一动，都是在她不经意间拍下来的，除了他自己，没人知道。

    每当他很想她的时候，他就会拿出来看一看。

    这些年，孤单的时候，失落的时候，喜悦的时候，他都无比希望她能在自己身边。

    想到她现在就在家里，头一次，他迫不及待的想要把事情快点解决，好早一点回去。

    A市，才有她。

    翌日。

    江意涵要回魔都，顾景也要回部队了，苏芷卿和秦霖一起把他们送走。

    “一起吃饭？”秦霖笑着看她。

    “好啊，你请客。”苏芷卿欢笑同意。

    去的是一家新开的法式餐厅。

    车停稳，秦霖习惯性的走到一边给她开门。

    上台阶，一个没注意，苏芷卿差点被绊倒。

    “小心！”秦霖眼疾手快的扶住她，又趁机嘲笑了她一回，“这么多年了，还是没变，走路还是这么不小心？”

    苏芷卿被说的尴尬，故意凶巴巴的瞪了他一眼：“哪有！”

    秦霖耸了耸肩，没说话，但那脸上的意思就是在说，就有，就有。

    “哼！”苏芷卿郁闷的给了他一拳！

    两人像以前一样吵闹，谁也没有注意到一道一闪而逝的灯光。

    到了里面，两人边吃边聊。

    秦霖想到时装展上自己的模特还没找好，便把主意打到了苏芷卿身上。

    “我？能行吗？模特都要个子高的啊。”苏芷卿喝了口汤问道。

    她其实不算矮，一米六八的个子，站在人群中还是很合适的，但要是上T台，差距就不是一点两点了。

    但秦霖并不在乎。

    他挑了挑眉问：“对我的设计没信心？我找到了，你是最合适的。难道老朋友之间，连这个忙都不帮？”

    苏芷卿白了他一眼：“明知道我不会！”

    “那不就得了？”秦霖得意一笑。

    说做就做，饭话，他就拉着苏芷卿去试衣服。

    晚上苏芷卿自然留在了秦家吃晚饭，最后秦霖又把她送了回去。

    当晚，她躺在床上，想到顾琛明天就要回来了，开心的差点就睡不着觉。

    周一上午就一节课，苏芷卿准备结束了就去机场，给顾琛一个惊喜。

    她昨天问了，知道他是一点的飞机回来，从这赶过去时间正好。

    然而，当她走出A大校门的时候，突然被一群不知从哪冒出来的记者团团围住了！