
    “小蕊……”秦夫人看着她如惊弓之鸟般，心里的愧疚就更深了，她不知道该怎么开口。

    眼前的这个小姑娘，她那么善良，可……

    唉。

    秦夫人忍不住在心中叹了口气，看了身旁的好友一眼，才小心翼翼的对师小蕊说道：“小蕊，我想跟你去书房聊聊，可以么？”

    轰！

    师小蕊脑袋一下子就嗡嗡的响了起来。

    各种各样的问题突的涌现。

    三年多没见，忽然找到自己，为什么？

    有什么话不能在这说，非要去书房单独聊？

    她是不是发现什么了？

    “小蕊！”秦夫人瞧见她越来越难看的脸色一下就抓住了她的手，“我没有恶意，就是想聊聊，好么？”

    师小蕊抬起头，眼里的恐慌没有来得及掩饰。

    最后，她揣着一颗害怕到了极点的心跟着进了书房，虽然她极力告诫自己要镇定。

    两人前后进了书房，在座椅上各自坐下。

    随之而来的是，是长时间的沉默。

    这种沉默，是熬人的。

    不管是对秦夫人，还是对师小蕊。

    “小蕊……”最终，还是秦夫人率先打破了沉默，她心疼的看着她，咬咬牙把话说了出来，“就在上上个礼拜，我知道了，你……在三年前生下了秦新两个孩子，是么？”

    师小蕊的脸瞬间煞白！

    毫无血色！

    她觉得自己一刻都坐不下去了。

    蹭的一下，她就站了起来，试图逃走。

    “对不起！”

    蓦的，身后传来了秦夫人恳切的道歉声音，甚至隐隐有些哽咽。

    想要迈开的步子再也迈不动，师小蕊颓然停下。

    秦夫人走到了她面前，抬起一只手轻轻抚上她的头发：“对不起，这三年，让你受苦了。”

    没有夸张的语气，只有平淡和真诚，就像是普通的长辈对待晚辈一样，充满了怜惜。

    师小蕊咬紧了唇，摇头。

    秦夫人的眼中溢着怜惜和温柔，她不敢大声，生怕吓到师小蕊：“你放心，我绝没有想要跟你抢两个孩子的意思，都是做母亲的，你的感受我都能懂。我也不是替我那个混账儿子道歉，他做的错事，就应该自己负责，没人能帮他承担。我只是觉得，辛苦你了，孩子，如果我能早一点知道你就在巴黎，就不会让你吃那么多苦了。”

    当她从秦新嘴里得知当年师小蕊是难产的时候，她当时真的差一点一口气就没上来。

    女人生孩子本来就是一件很痛的事，更何况那时候师小蕊又是一个人……

    从那个时候开始，师小蕊对她来说，不仅仅是她孙子孙女的妈妈，儿子喜欢的人，更是一个值得她心疼，一辈子去疼爱的好姑娘。不论最后师小蕊和秦新到底会是一个结果，她把她当做家人对待是永远不会变的。

    师小蕊始终沉默不语。

    她不知道面对秦夫人自己能说些什么。

    秦夫人别过了头，偷偷的抹了抹眼角快要掉下去的泪，随后还是露出了一个笑容，她把师小蕊拉回了原来的位子上。

    “小蕊，我希望你能相信，我这次来，不是为了秦新，更不是要抢两个孩子，我就是心疼你，想看看你，亲自跟你说声对不起。孩子是你的，这一点你可以绝对放心。”

    她也不奢望师小蕊能够放下戒备，换做她自己，面对这种情况，能不失态已经很不错了。

    秦夫人始终握着她的手，试探道：“我这次回国，其实……其实是想见两个孩子一面。”怕师小蕊误会，她又急急解释，“我知道，明天就是他们的生日，我……我特地给他们准备了礼物，我也不知道两个小家伙喜欢什么。我保证，我就是看看他们，绝没有其他想法。我就是想，多一个人疼爱他们，可以么？”

    说到最后，她几乎是以恳求的语气说的。

    师小蕊心一颤，尤其是在秦夫人灼灼目光的注视下。

    她下意识的想要拒绝，可那些话，却全都堵在了嗓子眼里说不出来。

    秦夫人见她没有立马回绝，忐忑的感觉稍有好转，想了想，她决定把心里话告知：“小蕊，我绝不会为我那个混账儿子说好话，他是个成人了，需要为自己所做的事负责，你们之间的事，我不会干预，更不会拿孩子绑住你们。不管你们以后会怎么样，我始终都会把你当做家人看待。那两个小家伙，如果可以，能不能多我一个，去疼他们？”

    话说完，便是长久的沉默。

    秦夫人不敢催，她知道过犹不及这个道理。

    “秦夫人……”许久，师小蕊终于开口，嗓子却有些黯哑，“他……他也知道了是么？”

    秦夫人尴尬愣住，最后无奈点头：“恩……”

    到底还是没有瞒住。

    他还是知道了。

    这一瞬间，不，应该说从秦夫人说出孩子的时候，师小蕊就觉得很无力。

    逃了三年，瞒了三年，虽然心里清楚自己一旦选择回A市，这事迟早瞒不住，可她没想到会这么快。

    此刻，她说不出清楚心中是什么滋味。

    片刻之后，她挫败的垂下了头，放在大腿上的双手紧握成拳：“秦夫人，看两个孩子可以，但是，不包括他。”

    她妥协了。

    或许内心深处打动她的，是秦夫人的坦白吧。

    秦夫人激动的差点就又哭又笑，拉着师小蕊的手，她都快语无伦次了：“谢谢你，小蕊，谢谢。对了，你们现在住哪？我去看你们？还有，他们爱吃什么？”

    “不用了，明天我把他们带出来吧。”师小蕊摇头，勉力一笑，可整个人就跟失了力气一样。

    秦夫人不敢强求，能见面就好，慢慢来吧，这孩子心结太多，不能再吓着她。

    两个人在书房又呆了十多分钟后才出去。

    出去的时候正好赶上苏远带着钟念回来吃晚饭。

    “小蕊，你今天也来啦？”钟念一时间并没有察觉到气氛的不对劲，笑嘻嘻的走过去拉住她，“留下来一起吃饭？”

    师小蕊心里挂念着两个小孩子，加之很乱，便拒绝了。

    倒是苏远看出了她的不对劲，朝钟念使了个眼色后便问：“看你脸色不好，要不我送你回去吧。”

    他和钟念住的地方，其实离这不远，但到底受了妹妹的嘱托帮忙照看着，再加上，他看到了秦夫人，心里便大概有了底。

    钟念也后知后觉的察觉到了，不免担心。

    “不用了。”师小蕊勉强笑笑，“我没事。”

    她坚持，其他人也没有办法。

    钟念将她送到了门口，轻声说道：“到家了跟我说下，还有，如果有事，记得给我们电话，知道么？”

    “恩，谢谢。”胸口涌起一股暖意，她对钟念笑笑，“快进去吧。”

    “路上注意安全。”

    “好。”

    心里装着事儿的师小蕊，并没有发现，回家的路上，她的身后一直跟着一辆车。

    直到亲眼见着她进入小区，车窗摇下，秦新无声的叹了口气。

    原来，苏远也在帮她。

    其实他大可以现在跟过去，但他到底还是忍住了，今天她所受的冲击肯定不小，还是缓缓吧，不能把她逼的太紧了。

    几分钟后，车窗摇上，车子慢慢开走。

    师小蕊到家的时候，崔阿姨正要去煮饭，两个小家伙下午吃了点心，还不是很饿。

    “妈咪！妈咪！”萱萱和霖霖一见师小蕊回来了，兴奋的直往她怀里扑。

    “乖。”早在进门前，师小蕊就调整好了心情，她不想把不开心传染给两个孩子。

    萱萱眼尖，一下子就看到了她手里拿着的东西，激动的蹦蹦跳跳：“妈咪！妈咪！那是给萱萱的礼物吗？”

    “是呀，本来想明天给你们惊喜的，没想到被萱萱发现了。”被她的笑容感染，师小蕊心情又好了很多。

    萱萱眼睛一弯，很是得意：“妈咪，说明礼物也想早点跟萱萱见面呀。”

    师小蕊笑着在她脸上亲了一口：“萱萱和霖霖是自己拆，还是妈咪帮你们拆？”

    “萱萱自己来！”萱萱立马举起了小手，一脸的迫不及待。

    霖霖也是跃跃欲试的可爱模样：“妈咪！霖霖也是！”

    “好，那你们自己拆。”师小蕊把准备好的礼物拿到了地毯上，让他们坐在地毯上去拆。

    温馨而又甜蜜的五分钟后。

    “妈咪！”

    两个小家伙兴奋的抬起了头，异口同声。

    两人手里拿到的，都是自己想要已久的礼物，萱萱是一套最新的芭比娃娃，霖霖的则是开发智力的玩具积木。

    “喜欢么？”

    “恩！”两个小家伙重重点头，开心的在师小蕊脸上亲了一口又一口。

    一下子，客厅里满是“啵……啵……”的声音。

    师小蕊心中异常柔软，想到明天，她试探的开口：“萱萱，霖霖，明天妈咪带你们出去玩好么？”

    “真的吗？”萱萱猛的抬起了小脑袋，激动的都要不会说话了。

    她好想出去玩呀，可来了之后妈咪一直都没空，现在听到能出去了，高兴的真的是恨不得立马走。

    “当然。”师小蕊既心疼又愧疚，“不过明天呢，还有一个人要跟我们一起，可以么？”

    “可以呀。”萱萱当然没问题。

    只不过师小蕊没有发现，霖霖在听到有一个人的时候眼中燃起了光芒，不过没两秒又消散了。

    翌日。

    上午十点。

    师小蕊牵着两个小家伙来到了和秦夫人约好的地方。

    站在门口，她心情复杂，以及，说不出的紧张。