
    师小蕊一开始并没有在意，直到一束柔和的光慢慢移到自己身上。

    怎么回事？

    她疑惑抬头想要看清楚发生了什么，却在那一瞬间呆在原地。

    小嘴儿微张着，她说不出话来。

    影片的最后，没有应该有的演员表，而是在播放着一张张照片。

    那照片上，每一张，主角都是……她自己。

    有工作时的她，有在厨房做饭的她，三年前的，三年后的，一颦一笑，皆有。

    每张照片都是用心形弄成的，而在她的不远处，总有秦新默默的守候。

    照片很快放完，有瞬间的空白。

    师小蕊却没来由的紧张起来，似乎下面要进行的会更让她紧张。

    而事实上，她猜对了。

    短暂的空白后，秦新的脸出现在了屏幕上，他就对着自己所在的方向，深情款款的说道：“多年前，我们初遇，那时候你便悄然走进了我心里，后来的再遇，没人知道我心里有多开心。再后来，我们误会，分别，到现在重新在一起，我一直觉得这是上天的恩赐，遇见你，是今生最大的幸福。小蕊，你愿意嫁给我吗？”

    师小蕊大脑一片空白，愣愣的说不出话来，几秒之后，她试探转身看向身边的男人。

    却眼睁睁的看着他突然站了起来，姿态优雅的走到了自己跟前，然后--

    单膝下跪。

    后排的惊呼声再次响起。

    “小蕊……”秦新微笑着看着她，温柔的执起她的一只手，“嫁给我，好吗？我想和你在一起一辈子，想和你一起过简单幸福的日子，可以给我这个机会吗？”

    “……”师小蕊张了张嘴，心跳的速度在一刻达到了顶峰。

    秦新并不着急，耐心的等待着。

    反倒是身后坐着的观众们急了，有一些甚至站了起来，大喊：“答应他吧！”

    很快，越来越多的声音响起。

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    秦新眼含深情，在他眼里，师小蕊就是最珍贵的存在。

    身后的声音还在继续，屏幕上，照片还在回放。

    可师小蕊就是觉得，整个放映厅，此刻就只有她和秦新两人。

    眼前这个男人，他爱她，她亦爱他。

    心中的感动不停往外冒，短短的几分钟时间内，她想起了从开始到现在，这个男人不同的样子。

    她并不矫情。

    片刻之后，她笑着，缓缓点头，红唇轻启：“嗯，好。”

    两人相视一笑。

    秦新从裤子口袋里拿出了早就准备好的戒指，缓缓的戴在了她右手：“我爱你。”

    “喔！”

    “祝你们幸福！”

    “要幸福哟！”

    身后不认识的人全都送上了最真挚的幸福。

    师小蕊笑着由他抱在了怀里。

    两人十指紧扣，甜蜜的走出了电影院。

    才上车，热情的吻就将师小蕊包围了。

    没有拒绝，师小蕊伸手搂住他的脖子，同样热情的回应。

    “老婆……”一吻结束，秦新趴在她肩膀处轻轻叫着。

    师小蕊羞涩没有回应。

    “老婆……”秦新又叫，故意带着委屈，“怎么不答应我？”

    师小蕊抿唇而笑：“还没结婚呢。”

    秦新也跟着笑：“我不管，你刚才已经答应我了。老婆，老婆，老婆……”

    “讨厌……”师小蕊粉拳轻轻打在他背上。

    秦新得寸进尺：“你要是不答应，我就一直叫下去，老婆？”

    师小蕊无奈：“嗯……”

    “乖！”秦新坐起来奖励似的在她额头上落下一吻，又嫌不够，开始哄她，“叫声老公来听听，嗯？”

    师小蕊本就脸皮薄，此刻小脸更红了：“不要。”

    “确定？”秦新挑眉瞧着她，原本放在她腰上的手不怀好意的往上移。

    师小蕊怕痒，连连讨饶：“别……”

    秦新作势威胁：“叫不叫？”

    师小蕊只觉心跳加快，就像刚刚被求婚一样，忍不住舔了舔唇，垂着头，她声音很低：“老公……”

    软软的，糯糯的，像是一碗糖水灌进了秦新心田。

    “乖……”他再次捧起她的脸，深情的吻了下去。

    许久，两人才依依不舍的分开。

    接下来的时间，秦新又带着她去了一家新开的私房菜馆吃饭。

    两人要了包厢，一顿饭整整吃了两个小时。

    离开的时候，师小蕊是垂着头的，只因嘴唇被某个暗爽的男人吻到了红唇，她怕别人看出来……

    两人没有马上回到车上，而是手牵着在周围慢慢逛着，权当消食散步。

    秦新又带她去了一家珠宝店。

    “这条喜不喜欢？”他指着一条新款问道。

    师小蕊一眼看过去就被吸引住了。

    秦新立马让服务员把它拿了出来，温柔的替她戴在了脖子上。

    “和你很配。”他由衷赞叹，当即买下了这条。

    随后两人又往楼上逛了逛。

    趁着秦新上洗手间的时间，师小蕊偷偷跑下楼来，把看中的一对袖扣买了下来。

    第一眼看到的时候，她就想着秦新戴着应该很不错。

    下午，师小蕊有些困，两人便回去了。

    秦夫人带着孩子们出去玩还没回来，秦新哄师小蕊睡觉，哄着哄着又把某些事儿做了。

    惹的师小蕊直翻白眼，最后沉沉睡去。

    傍晚秦夫人回来，看到师小蕊手上戴上了戒指，高兴的不得了，连忙和周姨一块看起了黄道吉日。

    师小蕊无奈但也没阻止。

    秦新自然是恨不得越快把她娶进门越好。

    两个小家伙听到爸爸和妈咪就快结婚了，也是兴奋的不行，足足比平时晚了一个小时才睡。

    晚上秦新洗完澡出来，就见师小蕊神神秘秘的送了份礼物给自己。

    “是什么？”

    师小蕊瞥他：“自己看不就知道了？”

    秦新欣喜打开，在看到是对袖扣时激动极了：“喜欢！喜欢！”

    他抱起了师小蕊直打圈。

    “放我下来。”师小蕊捶他，娇嗔道。

    秦新没听她的，直接把她放到了床上，身体紧跟着覆了上去。

    卧室内自是温情一片。

    一个礼拜后的周末，两家家长坐在一块简单的吃了顿饭，商量了下日子。

    按照A市这边的规矩，先要订婚。

    秦夫人一切按照女方那的规矩办，给足了面子，师爸爸师妈妈很是满意。

    订婚宴就定在了下月初，黄道吉日，而结婚的日子，最后看来看去，选在了三个月后。

    时间一晃而过，很快就到了婚礼的前一天。

    按照风俗，这一天新郎新娘不能见面。

    师小蕊要从娘家出嫁，自然带着萱萱和霖霖回家住了。

    当晚，单身夜派对结束后，秦新躺在了床上，身边没有了熟悉的人，一点都不习惯，难熬极了。

    翻来覆去，他都没有睡着，除了兴奋，便是思念。

    十分钟后，他蹭的一下从床上起身，悄悄的开车去了师小蕊家。

    车子停在楼下，他按捺着激动的心情拨通了她的电话。

    师小蕊正把两个小家伙哄睡着，一看到秦新的来电，心跳漏了一拍。

    “喂？”她刻意压低了声音。

    “老婆……”思念顷刻喷涌而出，秦新握紧了手机说道，“我在你楼下。”

    师小蕊呼吸一滞，二话不说跑到了窗前，拉开窗帘一看。

    果然，他的车就停在楼下。

    “下来么？”电话里，他的声音充满了诱惑，“我想你……”

    师小蕊咬着唇，呼吸急促。

    片刻之后，她趁着父母不注意，偷偷的出了门。

    一进车里，她就被秦新牢牢的抱在了怀里。

    秦新闻着她身上熟悉的味道，不肯撒手：“想我吗？”

    师小蕊点点头，小手攥着他的衣服：“想。”

    再也忍不住，秦新捧起她的脸就狠狠的吻了下去。

    彼此的思念通过这个吻传达，两人难舍难分。

    “真不想放你走。”

    师小蕊闻言轻笑：“明天之后就可以在一起了啊。”

    秦新在她脸上亲了口：“那也舍不得，离明天早上到来还有好几个小时。”

    难得见他如此粘人的时候，师小蕊嘴角不由扬起，柔声哄他：“回去吧，好好休息，要不然明天该不帅了，我可不要不帅的新郎。”

    “你敢！”秦新作势瞪她。

    师小蕊扑哧一笑。

    两人又缠绵了一番，最后才分开。

    直到确认她回到了房间里，秦新才开车往回走。

    第二天。

    一场盛世婚礼在A市最好的酒店举行。

    红毯上，师小蕊由师爸爸牵着，缓缓走向了秦新，而她的身后，萱萱和霖霖则充当了花童。

    幸福的一家在台上吸引了不少人的注意力。

    众人纷纷表示羡慕，秦夫人，师爸爸师妈妈皆开心的合不拢嘴。

    秦新从来就没有像今天这样高兴过。

    一帮朋友抓紧机会灌了他不少的酒。

    所以师小蕊再见到他的时候，他已微微有些醉意。

    “老婆……”秦新习惯性的将她抱在怀里，“你今天真漂亮。”

    师小蕊惦记着等会儿还要见人，推了推他：“给你倒杯蜂蜜水？”

    “不要。”秦新一口拒绝，大手不老实的动来动去，还故意在她耳边吹着气，“老婆，我们先……”

    师小蕊瞬间就明白了他的意思。

    “别……”她抓着他的手阻止他乱动。

    秦新不由分说就吻上了她。

    师小蕊躲闪不及，低着头不好意思的说道：“我怀孕了……”

    秦新身体猛的一僵。

    后来的后来，秦新一直对他和师小蕊的新婚夜怀有遗憾。