
    “没什么。”师小蕊小嘴一撅，把话题错了过去。

    她敢肯定，要是她说是因为看到他着急傻乎乎的样子，一定会被“欺负”的，所以还是算了吧，自己偷偷在心里笑笑就可以了。

    “我总算知道，萱萱的鬼灵精是遗传的你。”秦新宠溺的捏捏她的脸蛋。

    师小蕊得意一笑：“我的女儿，当然像我。”

    “是是是，像你，像你好，美人胚子一个。”秦新凑过去，趁机在她脸上偷亲了口。

    “就会说好听的。”师小蕊娇嗔瞪他，推了推，“吃饭啦。”

    秦新顺势把她的手放在掌心里：“还疼不疼？”

    师小蕊甜蜜摇头：“不疼，哪有那么娇气？烫到而已。”

    “可我心疼。”秦新笑着给她拉开了凳子，手一伸，绅士的说道，“请。”

    师小蕊噗嗤一笑：“谢谢。”

    两人相对而坐。

    因为就他们两个人在家，也吃不了多少，所以做的还是简单的，就一个可乐鸡翅，油焖虾，干煸四季豆，最后加了个西红柿蛋汤。

    简单又可口。

    秦新记得师小蕊一直都有饭前先喝汤的习惯，便先给她盛了碗汤：“小心烫。”

    “知道啦。”师小蕊甜甜一笑。

    秦新这才戴上了一旁的一次性手套，给她剥虾。

    记得以那会儿在巴黎的时候，有次她过来吃饭，他无意间听到了她和澜澜她们讨论美食，他清清楚楚的记得，当时师小蕊说，如果她喜欢的男生能为她做一顿饭，烧上她最爱的油焖虾，并剥好，她会感动死的。

    或许过了这么久，她早已经忘了，但秦新自从听到后，便一直记在心里，从没有忘记过。以前没有机会，但今后的每一天，只有她想，他就会给她准备。

    他还记得，有两次几个兄弟和叶狐狸一起吃饭，叶狐狸十分耐心的给澜澜剥虾，那会儿他还不明白，直到现在，他才知道，原来为心爱的人剥个虾，也是一件非常幸福的事儿。

    只要她开心就好。

    师小蕊喝完汤才后知后觉的发现秦新已经剥好了不少的油焖虾，这一刹那，无数的感动从四面八方涌来。

    察觉都爱对面投来的视线，秦新抬头，笑着先把面前的碗推了过去：“给，你先吃，我再给你剥。”

    师小蕊接过，指腹摩挲着碗的边缘，声音不由放柔：“你还记得？”

    秦新抬起头对她就是一笑，手里的动作没停：“你的事，我从来都没有忘记过，你说过的话，一直都在我脑子里，从没有忘。”

    “你……”师小蕊不由脸红。

    两人确定在一起后，他会说些情话，简简单单的，但每一句，都能触动她的心弦。

    “别剥了……”她忍不住按住他的手，柔柔一笑，“忙了这么就不饿么？先吃饭吧，等会儿都要凉了。”

    秦新却很坚持，他摇了摇头：“没事儿，你让我剥完，第一次给你剥虾，怎么着都不能半途而废不是？”

    师小蕊觉得心里比吃了蜜还甜，最终她没有再阻止他。

    一顿饭，就在两人绵绵的情意中吃完。

    结束之后，师小蕊收拾碗筷准备洗，也同样被秦新按住了。

    理由很简单，她的手那么纤细漂亮，不应该用在厨房，女人的手就该好好保养，再者说了，有他还要她洗碗做什么？

    师小蕊无法，只能坐在沙发上看电视。

    十五分钟后，秦新收拾完厨房出来。

    觉得时间差不多了，两人便开车去接两个小家伙回来。

    车开到小区门口，秦新先下车，给她开了门后，便顺势牵住了她的手。

    师小蕊起先还有些不好意思，后来就索性由他去了。

    两人走在路上，不一会儿便遇到了不少小区里的邻居。

    “小蕊回来啦？”

    “这是你男朋友？”

    “小伙子挺帅的嘛，不错不错。”

    “……”

    每碰到一个，几乎都会把秦新打量一番。

    秦新始终微笑以对，打招呼回答问题都绝不敷衍，反倒是师小蕊，没走两步就脸红了。

    长这么大以来，还是她第一次带男朋友回家，到底脸皮薄，总有些不好意思。

    两人往里走后便没多少了，秦新握着她的手，指腹轻柔抚摸她的手背，眼中笑意满满：“害羞了？”

    师小蕊娇嗔瞪他一眼，口是心非：“哪有！”

    “嗯，没有。”秦新也不戳破，但嘴角噙着的笑意说明了一切。

    师小蕊更觉不好意思。

    没多久，两人就走到了家门口。

    师小蕊忘了拿钥匙了，按了门铃，师妈妈来开的门。

    “来了？进来吧。”师妈妈一向刀子嘴豆腐心，但只要母女俩说开了，疙瘩就不在了。

    “伯母。”秦新礼貌打招呼。

    “嗯，进来吧。”师妈妈应了声。

    两人进去后，萱萱和霖霖飞快的扑了过来。

    萱萱仰着小脑袋问：“妈咪！你和爸爸是来接我和葛葛回家的嘛？”

    “是呀。”一天没见，师小蕊十分想念两个小家伙，忍不住在他们脸上亲了又亲。

    萱萱还嫌不够，蹦到了秦新面前，傲娇的指了指；脸蛋：“爸爸，妈咪亲了这边，那你就亲这边吧？”

    “好！”秦新蹲下去，开心的在他们脸另一边亲了亲。

    “在外婆家乖不乖？”

    萱萱重重点头：“乖呀！萱萱和葛葛最乖啦。”

    师妈妈和师爸爸两人坐在沙发上看着，心中感慨万分，果然，；两个孩子在正常的幸福家庭长大是最好的。

    两人陪着聊了会儿天后决定回去。

    没想到临到门口，师妈妈叫住了他们：“秦新，等一下。”

    师小蕊回头，下意思的就有些担心。

    师妈妈看出女儿她的心思，无奈极了：“担心我又会教训他啊？”

    “妈……”心思被看穿，师小蕊有些不好意思。

    “哼哼。”师妈妈故意哼了哼。

    秦新连忙打圆场：“伯母，您说。”

    师妈妈将他上下打量了翻，见他始终都很恭敬的样子，心里又满意了几分。

    她垂眸看了眼他的手，略有些尴尬的问：“手没事了吧？擦药了没？”

    秦新先是一愣，而后喜笑颜开：“没事了，谢谢伯母关心。”

    师妈妈有点不自在：“嗯，没事就好。”

    倒是一旁的师小蕊迷糊了，一愣一愣的。

    她下意识的看向了秦新的手。

    难道……

    他的手根本就不是昨天工作的时候烫到的，而是在这里？

    心里越来越肯定，同时，一丝心疼也在心底蔓延了开来。

    两人牵着孩子们下楼。

    路上，师小蕊到底没忍住：“手到底是怎么回事？不要骗我！”

    秦新见瞒不过，只能说了，末了加了句：“别担心，如果我是你伯母，我也会生气的，伯母还是手下留情了。”

    “你……”师小蕊心中说不出的滋味。

    秦新怕她不好受，出声安慰：“别多想，嗯？”

    “……好吧。”

    在秦新把两个孩子抱上车的时候，师小蕊看着他的背影，心里突然无比安心。

    回家的路上，小家伙们兴奋的讲着今天外公外婆带他们玩了多少好玩的，还有好吃的。

    师小蕊微笑听着，能得到父母的谅解和祝福，真的是很开心的一件事。

    路上车子经过了一个广场，萱萱眼尖，一下子就看到了喷泉，挥舞着小手吵着闹着要去看。

    秦新见时间还早，便找了个停车的地方把车子停下。

    音乐喷泉旁，人很多。

    秦新始终在旁边护着他们母子三人。

    没多久，萱萱又被穿着HelloKitty的人迷住了。

    “妈咪！妈咪！萱萱也要！”

    师小蕊无奈的和秦新对视一眼，两人眼中满满的都是宠溺。

    最终，萱萱如愿以偿的和HelloKitty合照了几张。

    之后四人正要离开，工作人员笑着问秦新：“先生，需不需要我们帮你们拍张全家福？”

    全家福……

    一股难言的甜蜜涌上心头。

    不仅是他，师小蕊亦是如此。

    “好。”他痛快答应。

    就这样，他抱着霖霖，师小蕊抱着萱萱，他搂着她，四人站在HelloKitty旁又照了好几张照片。

    拿到照片的那一刻，笑容不约而同的浮现在四人脸上。

    “妈咪！我们的照片耶！”萱萱高兴地晃着小脑袋。

    “是呀。”师小蕊额头碰上她的额头，幸福的感觉席卷全身。

    广场离停车的地方要走几分钟。

    一家四口，大手牵小手，小的叽叽喳喳的讲着话，大的微笑着听着。

    师小蕊觉得，所谓幸福，大概就是如此。

    一天玩闹下来，两个小家伙洗完澡之后都累了，也没有缠着秦新玩游戏，沾上床没多久就睡着了。

    怕吵到他们，师小蕊去了外边的洗手间洗澡。

    秦新因为有临时电话进来，去了阳台那。

    二十分钟后，电话结束，却没见师小蕊出来，洗手间那也没有动静。

    秦新难免担心，敲了敲洗手间的门：“小蕊？还在洗么？”

    没等几秒，里面传出了师小蕊低低的，尴尬的声音：“秦新……”

    秦新一听，更急了：“怎么了？”

    师小蕊的声音愈发的低了下去，带着一丝难为情：“我……我忘拿睡衣和……和内衣了，你……你帮我进卧室去拿一下好么？”