
    师小蕊是带着一身的怒气出了天合影城的办公大厦。

    心里既愤怒又自责。

    愤怒的，是安雯当着自己的面那么说两个宝贝，不是第一次了，上次的赵夫人，也是把话说的那么难听。

    她能不在意自己在别人心中是什么样的。

    可孩子，是她不能触碰的底线。

    她自责，会怪自己，如果不是自己不能给两个孩子一个完整的家，又怎么会被人说野种？

    她一点都不后悔打了安雯那一巴掌。

    然而冷静下来，她担心的是自己的行为连累到了杂志社，连累到了轻澜姐。

    果然。

    当她回到杂志社的时候，天合影城就放出了话，如果师小蕊，以及伊悦不登报道歉的话，那就法庭上见。

    听小顾说，那个安雯直接打来了电话要求澜姐亲自接听。

    “没事吧？”小顾自然是向着师小蕊这边的。

    师小蕊摇了摇头，咬着嘴唇：“是我冲动了。”

    陆轻澜走了出来，把人叫了进去，关门，她问：“去那边发生什么事了？那个安雯为难你了？”

    最近因为叶小宝生病的事儿，杂志社这边她没怎么在意，今天才知道天合影城指名师小蕊负责那个采访，那会儿她才后知后觉的想到，天合影城是安家的产业，而安家的大小姐，圈儿里人都知道她黏章钰柔黏的紧，两人就跟亲姐妹似的。

    当时她就担心，安雯会不会为难师小蕊，而当安雯的电话打来时，她就知道自己的担心成了事实。

    “别瞒着，告诉我。”陆轻澜看着她说道。

    师小蕊犹豫了两秒，低着头把事情一五一十的告诉了她。

    陆轻澜听她说完，脸色很难看，不是因为天合影城的施压，而是安雯小小年纪就说出这种话，太过分了。

    如果今天换做是她，自己只会比师小蕊的手段更加激励。

    做母亲的，哪里能忍受的了别人那么说自己的孩子？

    “没事，交给我来处理。”她走到师小蕊身边坐下安慰的拍了拍她的手，“我不会让你受委屈的。”

    “轻澜姐……”师小蕊抬起头来，“对不起，因为我的冲动连累到杂志社了。”

    “不会，小事情而已。”陆轻澜摇摇头，“别担心，好了，调整一下心情，快下班了，你总不能回去的时候让两个小家伙看出来吧？你家霖霖那个鬼灵精可眼尖的很，不要让他担心你，知道么？天合影城那边，我自有办法。”

    她瞒在心里没说的话，这事儿或许秦新会比自己快一步解决。

    也好，正好看看秦新是否有如他所说，能将师小蕊护的很好。

    很快，就到了下班时间。

    师小蕊把剩下的工作完成了才走。

    才走出杂志社大门，就见秦新面无表情的倚在了车门上。

    下一秒，他长腿一迈，走了过来。

    “上车，送你回去。”他沉着脸，言简意赅。

    师小蕊下意识的就要拒绝。

    “上车。”面前的男人重复了遍，似有些不耐，脸色又沉了沉。

    拒绝的话在嘴边溜了一圈儿，最后还是吞回了肚子里。

    心里想着事儿，上了车，师小蕊一时忘了系安全带。

    秦新睨了她一眼，二话不说弯腰过去。

    “你干什么？！”师小蕊猛的被惊醒。

    秦新嘴角抿成了一条线，好不容易才能牙关里挤出了几个字：“给你系安全带。”

    师小蕊身体尴尬一僵，明白是自己误会他了。

    她没想到他今天还会来接自己，原以为早上自己把话都说成那样了，依他的脾气，肯定是不会再凑过来的了。

    所以，哪怕后来他质问自己，而自己心中也隐约有了不敢相信的答案，可她依旧没有解释，想着那就误会下去吧，如果误会能换来平静的生活未尝不可呢？

    可没想到……他还是来了，虽然脸色还是很难看。

    师小蕊胡乱想着，没有察觉到秦新系好了安全带并没有马上离开，而是以暧昧的姿势看着自己。

    等她回过神来的时候，她吓了一大跳，条件反射般的就要推开他。

    秦新眼疾手快抓住了她的手，两人的距离靠的很近。

    近到，她一抬眸就能清晰的看到他脸上微小的毛孔。

    “放开我……”心跳毫无征兆的突然加快，师小蕊掩饰性的别开了脸。

    虽是呵斥，却没有多少力度可言。

    秦新憋了一天的怨气和怒火莫名其妙的就去了一大半，他瞧着面前这个女人，心软的一塌糊涂。

    算了，算了，来都来了，还要和她再怄气吗？

    这样想着，他忍不住想要伸手去摸一摸她的脸颊。

    而就在这时——

    师小蕊的手机响了起来，不大的铃声在安静的车内显得尤为响亮。

    拿出来看见是崔阿姨打来的电话，她没有一秒的停留就接了起来。

    “喂，崔阿姨……”

    几秒钟之后。

    “什么？！”师小蕊脸色大变，“我马上过来！”

    “怎么了？”秦新见她不对劲，立刻问道。

    师小蕊拿着手机的手还在颤抖，她转头看向驾驶座的秦新，脸色白的毫无血色：“去医院！霖霖受伤了！快！”

    秦新同样脸色一变，二话不说开车疾驰出去！

    他开的很快，闯了两个红灯，硬生生的在二十分钟内赶到了医院。

    下车的时候，师小蕊腿一软，差点跌倒。

    秦新适时扶住了她：“霖霖没事的，别自己吓自己，恩？我陪着你。”

    低沉的嗓音，在这一刻带着安抚人心的力量，师小蕊担心的情绪稍稍缓解。

    一路直奔病房。

    在来的路上，秦新早就一个电话安排下去，找了最好的医生，最好的病房。

    “霖霖！”师小蕊开门冲了进去，扑到了床边，紧张的上下打量他，“告诉妈咪，哪伤着了，痛不痛？”

    “妈咪……”霖霖摇了摇头，白嫩的小手抚上她的额头，乌黑的眸子里满是愧疚，“霖霖不痛，对不起，让妈咪担心了。”

    “师小姐，对不起，是我没照看好孩子。”崔阿姨在一旁满是歉意的说道。

    师小蕊这才知道发生了什么事。

    原来是萱萱调皮，想要爬上去拿自己的杯子，没想到脚下一个不稳，从椅子上跌了下来，霖霖着急，想也没想的就冲了过去挡在萱萱身下。

    萱萱没事了，可霖霖的左手却被椅子和萱萱压到了。

    崔阿姨不放心，便送来了医院，打电话给师小蕊的时候，师小蕊比她更急，没听明白就挂了电话过来。

    “没事就好，没事就好。”师小蕊心疼的讲霖霖搂在怀里，小心翼翼的避开了他受伤的手。

    “妈咪，是萱萱不好。”萱萱爬了过来，做错了事儿小嘴儿撅着不太敢看妈咪，妈咪早就嘱咐过不要爬上爬下的，可是她不听话，还害的葛葛受伤了。

    她害怕也难过。

    秦新正好推门进来，他找医生了解了情况，确定没什么问题后才火急火燎的过来，没想到一进来就看到宝贝女儿认错的低下了头，那个样子，看的他心疼极了。

    想也没想的，他走了过去，想要安慰女儿。

    “妈咪跟你说过不止一次了，不能爬上爬下，要拿什么可以跟崔阿姨说，可是因为你的调皮不听话，导致葛葛受伤，知道自己错了么？”师小蕊放开了霖霖，略显严厉的看向萱萱。

    秦新心疼的不得了，下意识的就开口：“小蕊，萱萱还小，别那么凶。”

    他的话音才落，病房里突然陷入了怪异的沉默里。

    师小蕊的手不由自主的握成了拳，她怎么把秦新忘了？

    她的呼吸变得急促起来，潜意识里，她并不希望两个孩子见到秦新。

    可现在要怎么办？

    赶他出去？

    萱萱眨巴着大眼睛盯着秦新，过了好一会儿才出声：“咦，妈咪，这个蜀黍，不就是昨天看到的，和葛葛长的很像的蜀黍么？”

    童言无忌，师小蕊握着的拳头却是更紧了。

    崔阿姨识时务的悄悄走了出去，把空间留了出来，不该她听的，她问的，她只当没看见。

    霖霖秀气的眉毛皱在了一块，他看了秦新一眼，又很快收回目光，强忍着心中的某种情绪别过了脑袋，可到底还是孩子没忍住，轻轻叫了声：“妈咪……”

    师小蕊被惊醒，下意识的动作就是站起来挡在了两个孩子面前。

    “小蕊……”秦新无奈，“我没别的意思，就想看看霖霖怎么样了。”

    他脸上的担心实实在在，师小蕊看在眼里，紧抿的唇不自觉的放松了些。

    “妈咪……”霖霖被挡在后面用没受伤的手拉了拉她的衣服。

    师小蕊连忙转身，声音温柔：“霖霖，怎么了？”

    霖霖抿了抿嘴角，像是无意的瞥了一眼站着的秦新：“妈咪，霖霖不想住院，我们回家好不好？”

    师小蕊不答应，摸了摸他的头：“霖霖乖，我们在医院住一晚观察下，医生说没问题了我们再出院好不好？”

    没想到霖霖却很坚持：“妈咪，可是霖霖不喜欢医院。”

    “霖霖……”师小蕊试图劝他，可儿子铁了心，她说什么都没用。

    到最后，她故意板起了脸：“霖霖，听话。”

    “要不……”被忽视的秦新在此时小心翼翼的提议，“小蕊，带霖霖去我那怎么样？”