
    师小蕊喉咙阵阵发紧：“妈！”

    她跟了过去，一颗心紧张的都要跳出来了。

    她越是阻拦着自己，师妈妈心里越是恼火。

    紧抿着唇，她迈着大步子快步朝离走去。

    周姨此时正好从厨房出来，还没弄清楚发生了什么：“师小姐，是来客人了么？”

    而同一时间，萱萱和霖霖也抬起了头。

    师妈妈往前走的脚步猛的一顿，她不可思议的看着餐桌上那个翻小版的小团子，瞪大了眼睛震惊的一句话都说不出来。

    萱萱见这个刚进来的奶奶一直盯着自己看，又不说话，难免就有些害怕，想也没想，她朝师小蕊喊道：“妈咪……萱萱怕……”

    师妈妈全身都紧绷了起来，一口气差点上不来。

    “师小蕊！”她蓦的转身，一双眼睛死死的听着她，“不该跟我解释下么？！”

    “妈……”师小蕊咬着唇，想要解释却不知从何说起。

    师妈妈恨铁不成钢的狠狠瞪了她一眼，气愤的拽过她的手就往卧室里走。

    “妈咪！”

    “师小姐！”

    两个小家伙和周姨皆被这突如其然的变故吓到了，反应过来之后，萱萱胆子小，眼看着就要哭了。

    周姨赶紧安慰：“萱萱不哭，不哭啊，周奶奶马上打电话给你爸爸啊。”

    哄好之后，立刻拨通了秦新的电话，没等那边说话，她就急急说道：“少爷！不好了，师小姐的母亲来了，看起来很生气的样子，把师小姐直接拽进了卧室！”

    卧室。

    师小蕊狼狈的跌倒在床上。

    “妈……”她看着师妈妈，察觉到了她身上的怒火，可不知道到底是为什么。如果只是因为自己瞒着家里有了孩子，不会一进门就那个样子的。

    到底发生了什么事？

    “妈……”她企图站起来。

    师妈妈呼吸急促，盯着她的脸一字一顿的问：“小蕊，妈就问我一句，你早上说的男朋友，是不是叫秦新？秦家的那个秦少？”

    师小蕊一怔，妈妈怎么会知道了？

    师妈妈一见她愣住的样子就知道照片后面的话说的是真的了。

    她仰起头深吸了口气，可尽管这样，憋了一下午的眼泪还是落了几滴下来，她颤抖着再次问出口：“妈再问你，三年前，你要出国，是不是因为和这个秦新发生了不愉快的事？他……他……”

    她到底没说下去，实在是无法说出口。

    师小蕊脸色一白，嘴唇也变的极为干燥起来：“妈，不是的，当初，当初……”

    她不能确定妈妈知道了些什么，可她心里有个念头，那就是不能让妈妈知道当年的事，她不想看到妈妈难过的样子，更不想让妈妈还没见过秦新就对她判了死刑。

    下定决心，她选择了隐瞒和说谎：“妈，当初，我是因为和他吵架了，有些误会，所以……所以一气之下我就出国了，我……”

    “你到现在还在替他说话吗？！”师妈妈拔高了声音打断了她的话，下一刻，她低头在随身携带的包里掏出几张照片扔在了床上，“这怎么解释！”

    师妈妈已然哽咽了起来：“到底做了什么孽啊，你这个孩子，为什么要瞒着妈妈……”

    师小蕊颤抖着双手翻过那几张照片，一时间呼吸都急促了起来。

    几乎是同一时间，她眼前发黑，呼吸变得更加困难。

    她盯着手里的照片，哆嗦着嘴唇不知道要怎么办。

    照片里的人，有她，有秦新。

    而且，是三年前那晚。

    有秦新强行拽自己下车的照片，有自己衣衫凌乱神色面如死灰从酒店走出的照片，还有……

    怎么会……

    这些照片是哪来的？

    师妈妈看着女儿呆愣愣脸色煞白的样子，更是心疼到了极点，她一把将她搂在了怀里。

    呜咽的哭声在安静的卧室里响了起来。

    “妈……”许久，师小蕊回过了神，试图安抚妈妈。

    不管这照片哪来的，既然寄到了她家里，肯定没安好心。她已经选择放下过去，给秦新一个机会重新开始，那么这些照片，不会成为他们之间的阻碍。

    更何况，当年的那件事发生的蹊跷，很大可能是章钰柔在背后搞鬼。如果自己伤心难过，或是因此和秦新有了嫌隙，岂不是正合章钰柔的意？

    舔了舔唇瓣，她开口：“妈，当年的事是个误会。”

    “误会？”师妈妈猛的抬头，怒气重新上涌，“你还帮着他对不对？你的脑子里到底在想什么？！”

    脑筋一转，她忽然想起客厅里的那两个孩子，蹭的一下就站了起来，连声质问：“那两个孩子，是不是他的？！”

    师妈妈全身的肌肉似乎都在颤抖，她已然愤怒到了极点。

    师小蕊犹豫了两秒，最后垂下了头，低声道：“是……”

    “啪！”

    一声清脆的耳光打在了她的脸上。

    师妈妈胸口不停的起伏着：“他那么对你，你还要把孩子生下来？你这是在拿自己的幸福开玩笑你知不知道！我说你怎么出国留学，从来不回家，原来……原来……”

    她抚着胸口，一口气快要顺不上来了。

    师小蕊见状连忙扶住她，无奈又着急：“妈，事情不是你想的那样的，更加不是照片上所看到的那样的。我没有拿自己的幸福开玩笑，他们是我的孩子，在我肚子里，我怎么能剥夺他们来到这世界的权利？我和秦新之间，误会都已经解开了……”

    “我不同意！”师妈妈蓦的打断她的话，“不管怎么样，你必须和他断的干干净净！”

    师小蕊脸色大变：“妈！”

    “没的商量！我不可能让那么一个人毁了你一次，再毁你第二次！”

    师妈妈怒气冲冲，狠下心不再看女儿一眼，径直出了卧室。

    周姨一直等在外边，见师妈妈出来了，立刻担忧的迎了上去：“师太太……”

    刚才师太太对着师小姐吼的那几句她都听到了，似乎是和少爷有关，她难免担心。

    师妈妈心里堵着气，没有理会周姨，更不打算说话。

    “妈咪……妈咪……”萱萱见门开了，撒开腿就要跑过去，但这个凶凶的奶奶站在门口，她又不敢过去。

    “妈咪……”霖霖也是担心的不得了。

    师妈妈一听见两个孩子的声音，更是气不打一处来，她时刻提醒着自己，这两个孩子是那个秦新的，毁了她女儿幸福的那个混蛋！

    就算一直以来她都盼望着师小蕊能结婚生子，可她真的从来没想到过，有一天，自己真的有外孙了，却会是在这种情况下。

    一刻都不想再待下去，师妈妈抬腿就要走。

    师小蕊追了出来：“妈！”

    师妈妈站定，背对着她没有回头，声音冷漠：“小蕊，你要是还认我这个妈妈，就搬回家住！你和那个秦新，我和你爸，绝不会同意！”

    她的话音刚落，家里的大门就被打开了。

    “小蕊！”秦新气喘吁吁着急的模样出现在了众人面前。

    “爸爸！”萱萱首先跑了过去，小脸上写满了害怕，“萱萱怕怕……”

    师妈妈一听到爸爸两个字，目光就射向了秦新，丝毫不掩饰她的愤怒。

    “你就是秦新？”她咬牙切齿的问。

    秦新飞快的扫了一眼师小蕊，确定她没事后立马迎上了师妈妈的视线：“伯母，我是。”

    “别叫我伯母，我担不起！你也不配叫！”师妈妈撂下这句话后，立刻气冲冲的走了出去。

    “妈！”师小蕊见状二话不说跟了出去，路过秦新的时候来不及解释，只能交代他先照顾好孩子。

    “到底怎么回事？”秦新问周姨。

    周姨赶紧把师太太来的情况仔细的讲了一遍。

    秦新紧皱着眉头大步走向卧室。

    卧室里，那几张照片还散落在床上。

    秦新弯腰捡了起来，没几秒，脸色铁青。

    “爸爸……”两个小家伙担心的在门口等着。

    秦新深吸一口气收敛起了周身的情绪，转身把他们抱了起来：“没事儿，那是妈咪的妈妈，她们有话要说，我们乖乖的在家里等妈咪回来好不好？”

    两个小家伙在他的安抚下逐渐不那么紧张了：“好，听爸爸的。”

    哄完两个小家伙，秦新把他们暂时交给周姨带着，自己则走到阳台那边给阿枫打了电话。

    “查一下，师小姐父母家今天有没有什么人去过，还有快递那边也查一查，另外，我发两张照片你，查清楚来源，要快，明白么？”

    “明白，秦少，我这就去查。”阿枫感觉到了事情的重要性，挂了电话就忙开了。

    秦新在客厅里没等多久，就见师小蕊失魂落魄的回来了。

    秦新径直走了过去将她搂在怀里，试图给她安慰：“对不起。”

    师小蕊回抱住他，脑袋在他胸前蹭着，似乎只有这样，才能让自己不那么难过。

    两人久久的没有说话。

    不一会儿，秦新感觉到了胸口处一片湿润。

    她在哭。

    秦新的一颗心顿时就被揪了起来：“没事，我们一起面对有我陪着你呢，恩？”

    师小蕊逐渐哭出了声音。

    秦新想了想，将她抱了起来，回了卧室。