
    医院旁，咖啡厅。

    师小蕊和赵清恒相对而坐。

    还是靠窗的位置，桌上依旧点了两杯咖啡和一块提拉米苏蛋糕。

    看起来，似乎和第一次见面一样。

    可师小蕊心里清楚，怎么可能一样呢？不出意外，这或许是两人最后一次见面。

    “赵先生，不知道你想跟我谈些什么？”不想被动，不想浪费时间，师小蕊直入主题。

    “我不是说过叫我名字就好了么？”赵清恒的眼睛始终没有从她身上移开过，放下手里的咖啡，他脸上的神色异常苦涩，“非要这样？我以为……”

    “赵先生，”师小蕊不慌不忙的打断他的话，视线迎上，“我觉得，我还是叫你赵先生比较好，我不想再被误会。”

    赵清恒怎么可能不明白她的意思。

    那天收到她短息的时候他就明白了，只是放不下，或者说不甘心，好不容易，两人关系能近一些，却没想到一天之间彻底回到原点。

    不，应该说，比一开始还不如。

    至少一开始，他对自己还持有信心，相信假以时日师小蕊必定可以接受自己。

    嘴角的苦涩愈发的浓厚，端着咖啡的手不由自主的加大力道，他看向她，轻吐一句：“对不起，我为我妈妈那天的无理取闹跟你道歉。”

    其实他有去过杂志社，想早一点亲口跟她道歉，奈何每一次她都避而不见。如果不是今天无意中得知她在这家医院，恐怕还会见不到。

    师小蕊沉默不语，并没有马上接话。

    片刻后，她才开口，情绪正常：“赵先生，你的道歉，我无法接受，你可以认为我是一个心胸窄小的人。你妈妈对我无理取闹我可以不计较，但是，她千不该万不该拿我的孩子说事。你应该知道，这是任何一个母亲都不能容忍的。何况，你的妈妈，从始至终都没有觉得自己有任何的错，我说的对么？”

    赵清恒竟被说的无言以对。

    她说的没错。

    那天晚上自己才回家，他妈妈就先倒打一耙了，说的那些话很难听，他绝对相信，师小蕊白天所受的侮辱比这更甚。

    即便后来自己说明一直都是自己在追求师小蕊，都没有用。

    最后的结果是，不欢而散。

    师小蕊瞧着他没有说话的样子就知道自己说的绝没有错了。

    不加任何情绪的轻笑摇头，她认真开口：“赵先生，我很感激那天你帮我解围，也很感激那天在我家你说的那些话，我承认，当时我被感动了。可感动归感动，我还是不能接受你的提议。我觉得，就当……什么都没有发生过吧。我只想和两个孩子平平安安的生活，其他的，我不会考虑。”

    其实那天短信之后她也有想过，这些话，用短信来说明非常不合适，既然今天碰见，是个机会，那就彻底说清楚比较好。

    赵清恒笑了，可笑意，丝毫没有达到眼底，反而显得有些悲凉：“你到底还是拒绝我了。”

    师小蕊张了张嘴，瞧着他的样子到底还是决心再残忍些：“其实赵先生，你心里比谁清楚，我们是不可能的不是么？家庭，身份，以及等等许多，都是看的见，且一直存在没有办法消除的鸿沟。”

    她的诚实换来了赵清恒的叹气：“师小蕊，你看的太透彻了。”

    他笑，不知是自嘲还是苦涩。

    师小蕊没再接话。

    五分钟后，她站了起来，笑容疏离：“抱歉，我要回杂志社了，就这样吧。”

    她拎起包就走。

    “师小蕊！”赵清恒到底还是没有忍住叫住了她。

    “恩？”她没回头。

    “抱歉。”

    身后，赵清恒低沉中难掩愧疚的声音传来。

    师小蕊笑了笑，没再说话。

    赵清恒一直看着她离开，直到消失不见。

    最后，他靠在椅子上，轻笑摇头。

    与此同时，高级病房里，阿枫正气喘吁吁的跟秦新报告。

    “秦少，您放心吧，师小姐和那个赵总没说什么，最后师小姐是自己离开的。”

    秦新不耐烦的瞪了他一眼：“没说什么是什么？”

    阿枫一噎，便把听到的都老实交代了。

    “就这样？”秦新挑着眉问他，笑容重返脸上。

    阿枫重重点头：“秦少，听到的我都说了，师小姐拒绝了赵总，看样子，那个赵总也没有死缠烂打，似乎放手了。”

    “哼，算他识相。”秦新眼中掩饰不住的开心，想了想，他又给许沉打了个电话，“刚才我跟你说ZA集团的事儿，恩，先算了。”

    他不是不讲道理小心眼的人，既然姓赵的家伙有自知之明放下了，那么，他就暂且放过他。

    但是，如果他还是有那么点小心思的话，秦新一点也不会介意让他忙的脚不沾地找不着北！

    他秦新的女人，轮不到其他男人来惦记！

    “秦少……”阿枫感受着病房里突然变化的诡异气氛，壮着胆子问了句，“您是在医院观察一天，还是回别墅？”

    “回去。”秦新简单的吐出两个字。

    随之而来的是无法疏散的郁闷。

    就算自己住院又能怎么样？他心心念念的女人可不会来看他。

    更何况，他如今还有更重要的事儿要做，就是没休息好而已，不碍事的。再怎么样，都比不上她重要。

    日子平淡的过了几天。

    这几天，秦新没有再出现在杂志社，但是每天的饭菜依旧准时准点的送到，从不晚一秒。

    每每看到，师小蕊总是默不作声。

    因为她深知拒绝没用。

    虽然对此郁闷，但很快，她的心思就没放在那上面了。

    因为，她两个小家伙的生日就要到了。

    周五下午，她特地请了两个小时的假。

    因为明天店主不在，所以她给两个小家伙看好的礼物需要今天去拿。

    而就在她拿好了礼物准备拦车去超市买晚上的菜时，手机忽的响了起来。

    一看，竟然是陆敏华。

    师小蕊嘴角情不自禁的扬起了笑容：“喂，阿姨？”

    “小蕊啊，今天晚上来家里吃饭好么？”陆敏华笑呵呵的说道，怕她不答应，又加了句，“阿姨好久没见你啦。”

    “阿姨……”照理说，陆敏华相邀师小蕊不该拒绝的，可是她不放心两个小家伙，想下班就陪着他们。

    然而她还没来得及推脱，就听见陆敏华又继续说了起来：“不要拒绝，阿姨会伤心的，正好呢，阿姨有件事要跟你商量下，电话里也说不清，晚上吃饭的时候边吃边聊好么？”

    师小蕊下意思的问：“阿姨，什么事儿啊？”

    陆敏华却怎么也不肯说了。

    最终，师小蕊没有拒绝。

    她打了电话给崔阿姨，拜托她帮忙多照顾两个小家伙几个小时。

    “妈咪！”霖霖的声音传了过来。

    师小蕊的一颗心瞬间就软了，脸上的笑容柔和的犹如春日里的阳光：“霖霖，妈咪等会儿要去看一位奶奶，要晚点回来，今天就由崔奶奶陪你们吃饭好么？妈咪保证，一定早点回来，可以么？”

    “没关系的，妈咪。”霖霖拍了拍胸脯，“妈咪放心，我会照顾好妹妹的，我们等你回来。”

    师小蕊的心都要化了：“霖霖真乖。”

    又交代了几句，她才放下心，叫了车直接去苏家。

    四十分钟后，出租车在小区外停下。

    师小蕊付了钱走了进去。

    因为之前来过不止一次，所以她认得路。

    “叮铃铃！”

    她按响了门铃。

    “来了！”里面有人回应。

    师小蕊有一瞬间觉得这声音有点儿熟悉，可一时之间没有想起来。

    “咔嚓！”

    门被打开，她甩了甩脑袋，不再去想，抬头，正要叫人，却僵在了原处。

    “秦……秦夫人……”

    她的脑子一片空白。

    因为站在她面前的，不是别人，正是秦新的妈妈……

    下意识的，她转身就想逃。

    然而理智恢复，她猛然想到，如果自己落荒而逃，才是心虚吧？

    自己有孩子的事，秦夫人不可能会知道。

    对！

    不能自己吓自己！

    狂跳的心终于平稳下来，暗暗深吸口气，确定自己不会被看出来什么，师小蕊才敢抬头看向秦夫人。

    秦夫人其实一直在观察师小蕊。

    她知道自己的出现肯定吓到这个小丫头了，心里愧疚的同时又心疼，她恨不得将她抱在怀里，好生安慰不要害怕，但又怕自己的举动会吓着她，所以只能忍住。

    弯了弯嘴角，她笑着拉过师小蕊的手，用玩笑般的语气说道：“不会是长时间没见，小丫头把我忘了吧？”

    虽然不像一开始那么紧张了，但师小蕊还是不能彻底放松。

    她不好意思的摇了摇头：“没有，秦夫人，只是没想到会在这里碰见你。”

    秦夫人但笑不语，直接把她拉进了屋里。

    师小蕊快速偷偷打量了客厅，确定秦新不在才又松了口气。

    但即使这样，她还是不敢多呆，她怕自己会露出破绽。

    “阿姨，您说有事要跟说，什么事儿啊？”她索性开口，看向了陆敏华。

    没想到陆敏华却看向了秦夫人，有点不好意思的说道：“小蕊，其实呢，不是阿姨有事要找你，是你向阿姨想跟你聊聊天。”

    是秦夫人找自己？！

    师小蕊一颗稍稍放下的心又猛的提了起来！