
    机场。

    苏芷卿看了一眼手里的登机牌，深深的舒了口气。

    她不是想逃，只是想放空下心情想想自己以后应该怎么办，又该怎么面对顾琛。

    从昨天到今天，她似乎一直处在浑浑噩噩的状态，从没有静下来心来想想应该怎么处理这事。

    这不是她，她不该这么没用。

    她需要时间，更需要只属于自己一个人的时光。

    趁着现在，就出去散散心吧。

    “各位乘客，前往……”这时广播响了起来，苏芷卿收回思绪，拎起行李箱就要往前走。

    然而下一瞬，她的手被死死的拽住了！

    “你去哪？！”压抑着愤怒的声音从背后传来。

    苏芷卿完全愣住。

    僵硬转身，顾琛那张饱含生气的脸出现在了视野里。

    “你……你……”她结巴着，一句完整的话都说不出来。

    他怎么会在这？

    她的疑惑落在顾琛眼中，完全是另一个意思。

    她在逃避！

    她要躲着自己！

    满腔的怒火再次被点燃，紧抿着唇，二话不说，他拉过苏芷卿就往来时的路走。

    苏芷卿下意识挣扎：“顾琛……顾琛你干嘛？放开我啊。”

    “放开你好让你永远离开A市？”顾琛猛的停下，沉着脸声声质问，“嗯？苏芷卿，你告诉我是不是？！”

    “我……”苏芷卿彻底懵了，很快，她反应了过来，他应该是误会了。

    那么，他赶过来，是为了……阻止自己离开？还有，他刚才的话是什么意思？

    顾琛见她不说话，心里更恼了，不由冷冷勾了勾唇：“怎么不说话了？”

    苏芷卿眨了眨眼睛，心里很乱，不敢迎上他的视线：“不是，我只是接到了高中同学的电话，说要结婚了让我过去玩，我想着很久没见了，就顺便……”

    她急急忙忙解释完，又把头瞥到了一边。

    顾琛却是一愣。

    所以，她不是要离开自己？

    没来由的，他松了口气。

    紧握着她手腕的手不由放松力道，然而下一刻，他又紧紧握住。

    同时，一个大胆的想法冒了出来。

    他盯着她，一字一顿，说的格外用力：“苏芷卿，我们结婚。”

    什……什么？

    苏芷卿机械转头，眼中写满了迷茫。

    她刚刚没有听错吧？

    他说……结婚？

    他和她？

    顾琛看了下时间，直接替她做了决定：“就现在，还有时间，我打个招呼，能在今天办完。”

    话说完，他压根就不给她反对的机会，拉着她就急急朝停车场走去。

    苏芷卿愣愣的被他拉着走了几米，突然彻底回过了神。

    “顾琛……”她叫住他。

    顾琛转身，一双深邃的眸子将她牢牢锁住。

    他知道她想问什么，所以抢在了她前头：“跟我结婚，要不要？”

    问出口的这一刻，他的一颗心跳的很快，很不安。

    他怕她拒绝。

    他知道自己很自私，明明知道她喜欢的另有其人，却还是渴望用婚姻绑住她。

    “我会对你负责。”末了，他紧张的加了这么一句。

    他在赌。

    苏芷卿原本雀跃的心在听到他的最后一句话时，再次失落。

    原来，他只是为了对自己负责。

    苏芷卿苦笑，可偏偏，她心里有个声音不断的在说，苏芷卿，扪心自问，难道你就不想嫁给他吗？现在就是一个机会，能待在自己爱的人身边。

    内心不断挣扎，最后，她抬起了头，红唇轻启：“要。”

    她妥协了，决定顺从内心的声音。

    诱惑太大，面前的这个，是自己暗恋了很多年的男人啊，能在他身边一直都是自己的希望，就这样吧，和他结婚，和他在一起生活，未尝不是一种幸福。

    这一刻，她无比清醒。

    顾琛全身紧绷的肌肉在听到那个字后骤然放松。

    没再说一句话，他一手拉着她，一手接过她的行李箱，继续往前走。

    他必须要快，赶在民政局下班前。

    他怕她后悔，他不能给她那个机会。

    卡宴在高架上疾驰。

    二十分钟后，两人在民政局前下车。

    助理已准备好所有的资料在等他们。

    顾琛拉着她一路狂奔，赶在了最后十分钟拿到了两本红彤彤的结婚证。

    走出民政局大门的那一刹那，苏芷卿依旧处于恍惚的状态中。

    她和顾琛，真的结婚了？

    为什么她还是觉得像一场梦呢？

    忍不住又低头看了眼手里的结婚证，她思绪万千。

    顾琛一直在旁边静静的凝视她。

    他和她，结婚了，终于，她是自己了。

    苏芷卿，这一辈子，我都不想放开你。

    几分钟后，两人上车回家。

    直到快到家门口，苏芷卿才开始紧张起来。

    等会进去要怎么说？

    她忍不住转头看了眼身旁人。

    察觉到她的不安，顾琛弯了弯唇角，情不自禁的i伸手摸了摸她的头：“我来说。”

    他的嗓音温柔，苏芷卿不由一愣。

    两人各怀心思没再说话。

    到了家，江染染和顾凌修都在厨房，柳妈今天放假，所以晚饭江染染在准备。

    顾琛拉着苏芷卿在沙发上坐下。

    二十分钟后，菜端上桌，该吃饭了。

    顾琛自然的坐在苏芷卿旁边。

    江染染睨了眼，眼中闪过一丝笑意。

    “爸，妈。”顾琛先是看了一眼苏芷卿，而后郑重开口。

    江染染抬头：“嗯？阿琛你要说什么？”

    她这么一说，顾凌修也看向了自己的儿子：“有事？”

    苏芷卿更紧张了。

    顾琛悄悄在桌下握住了她的手，脸上神色不变：“我和芷卿结婚了，回来之前领的证。”

    “咳咳！”

    江染染被一口汤噎住了，顾凌修连忙给她拍拍后背。

    “真的？”江染染拦住了顾凌修，重新看向儿子，视线在对面的两人之间看来又看去。

    不会吧？那么快？

    下午她故意给顾琛发短信说卿卿走了，原本只以为儿子会去把她追回来，没想到居然还把证领了。

    这……是不是超出了她和澜澜的预想？

    “真的。”顾琛说完便站了起来，走到客厅把结婚证拿了过来。

    江染染一看，果然是真的不能再真的结婚证。

    还是顾凌修率先冷静下来：“打算怎么跟你干妈，还有你叶伯伯说？”

    澜澜可能还好点，关键是叶狐狸啊，出了名的疼闺女，会轻易同意？

    顾凌修不厚道的摸了摸下巴，想到儿子可能会在叶狐狸那吃瘪，心情居然一点都不担心，反而有点小兴奋。

    谁来告诉他，这是怎么一心态？

    顾琛转头看了眼苏芷卿，随后认真说道：“明天我亲自去省城跟干妈，还有叶伯伯说。”

    “去吧，妈支持你！”江染染接受之后极其兴奋，眼睛眯着，“不用担心，你叶伯伯一向听你干妈的。”

    不行，等会儿吃完饭她得先去和澜澜通个电话，没想到她们俩竟然把这两孩子凑到一起了，多好！

    越想越开心，她又问：“那你们婚礼呢？打算要什么样的？妈最近没事，可以帮你们参考哟。”

    顾琛眼底有了笑意：“妈，我和芷卿打算先不办婚礼，等她毕业后再办。”

    “这样啊，”江染染瞬间就明白了小两口的意思，“也行，就是要委屈卿卿了。”

    苏芷卿被点到名，羞涩的摇了摇头：“干妈，没有。”

    “还叫干妈？”江染染笑意盈盈的拍了拍她的手背，“可以改口啦，叫爸妈。”

    苏芷卿红了脸，一时不好意思。

    顾琛扯开了话题：“妈，等等吧。”

    江染染看出儿子护着她，心里很高兴：“对了，婚房要重新买一套吗？”

    顾琛想了想：“先住我那吧，看好房子，装修好后再搬。”

    “行，你们商量着来就可以了。”

    苏芷卿一直听他们说着，心里还是有些不真实。

    桌底下，他的手还握着自己的，带着温热，很容易让她沉浸其中。

    吃过饭，顾琛收拾了几件苏芷卿长穿的衣服后便带她回家了。

    其他的，可以再买。

    现在，他很想回家，回和她的家。

    越接近小区，苏芷卿的一颗心就跳的越厉害。

    昨天离开他家的情景还历历在目，一晃，她又回到了这里，还是以他妻子的身份。

    车子很快停在了车库。

    苏芷卿深吸口气，打开车门下车。

    顾琛绕了过来，左手拿着她的东西，右手自然的握上了她的小手。

    肌肤相触的那一瞬间，苏芷卿只觉心口一颤，莫名的紧张了起来。

    其实顾琛又何尝不是呢。

    他拉着她慢慢走着。

    苏芷卿跟在后面，抬起头偷偷的看了一眼他的侧脸又很快移开视线，深怕被他发现似的。

    短短几分钟的路，两人的手心里皆冒出了汗。

    到家之后，顾琛把她的睡衣给她找了出来递给她：“去洗澡吧，我先去书房。”

    苏芷卿默默接过，心砰砰直跳。

    她慢吞吞的洗了将近一个小时，她不知道出去后该怎么办，以及她今晚睡哪，客房还是主卧。

    她悲催的发现，在机场答应他结婚的勇敢，到现在，已经消失的干干净净了，她有点不知道怎么正常面对顾琛，哪怕他们已经是法律上承认的夫妻了。

    贝齿咬着唇，纠结了几秒后，她终于壮着胆子走了出去。

    “嘶！”低着头，一不小心，她撞上了一堵墙。

    只是这墙还有点软？还是热的？

    苏芷卿后知后觉的抬头，下一秒，她的呼吸都停住了。