
    苏芷卿的身体有一瞬间的僵硬。

    他温热的大掌紧贴着自己，有种说不出的感觉。

    紧张中带着……幸福。

    对，就是幸福。

    情不自禁的，她微微扬起了唇角，心底也同时冒出了粉色的小泡泡。

    她沉浸在恍惚之中，以至于秦霖到了面前都没有第一时间发现。

    “想什么呢？”顾琛俯身在她耳边轻声问道。

    苏芷卿一个激灵立马回过了神。

    “没什么呀。”她捋了捋头发掩饰，不想让他发现自己刚刚的走神。

    秦霖一出来，就眼尖的看到了顾琛搂着苏芷卿过来，后来又瞧见了这小丫头发呆，不由挑了挑眉。

    看来这两人相处的似乎还不错。

    “卿卿！”他放下心里，习惯性的张开双臂。

    苏芷卿喜笑颜开，从顾琛怀里走出来，给了他一个大大的拥抱。

    这是两人很平常的动作。

    然而顾琛看在眼里，隐隐有些吃味。

    “好久不见。”秦霖松开苏芷卿，恍惚觉得有道目光一直落在自己身上，顺着感觉看过去，他捕捉到了顾琛一闪而过的其他情绪。

    两个男人的视线在空中交汇。

    顾琛没有避开，反倒是向前一步走到了他跟前：“欢迎回来。”

    秦霖眼中笑意不减，一圈伦在了顾琛的肩膀上：“好久不见。没想到你会来接我，公司不忙？”

    “芷卿一个人过来，不放心。”顾琛言简意赅，却不动声色的宣示着某些东西。

    秦霖意味深长的瞥了他一眼，并没有接话。

    三人很快朝停车场走去。

    秦霖打开后座车门坐了上去，苏芷卿下意识的就要跟他一块。

    “芷卿，这边。”顾琛手扶着副驾驶的门，眼底闪过一丝温柔。

    苏芷卿犹豫了有一秒，最后开心的坐到了副驾驶的位置上。

    刚坐稳，顾琛的身体就探了过来，习惯性的替她系安全带。

    苏芷卿弯着唇角，心里感动又开心。

    坐在后面的秦霖收起手机正好看到两人的互动，不由笑了笑。

    车子很快启动。

    苏芷卿兴奋的问：“对了，萱萱呢，怎么没跟你一块回来？”

    谁都知道，秦萱很黏她的双胞胎哥哥，绝对的兄控。

    提到自家烦人的妹妹，秦霖直接翻了个白眼，好不嫌弃：“她？被帅哥和美食勾走了。”

    秦霖无奈扶额，很是头疼的样子，但眼里还是止不住的笑意和疼爱。

    “不会吧？”苏芷卿显然很惊讶，心里的八卦被勾了出来，“什么样的帅哥？”

    以前不是没有过帅哥追求秦萱，她的桃花一向很好，可她从来就没有看上眼过，一心扑在美食上，致力要做一个无欲无求的快乐小吃货。

    谁会想到现在她竟然被帅哥勾走了！

    能不惊讶吗？！

    “她月底回来，到时你自己问她吧，她没告诉我。”秦霖笑着耸了耸肩。

    “好吧。”苏芷卿知道问不出什么，便没再多问，换了个话题，“那你呢？这次回来还要走吗？”

    秦霖摇了摇头，笑道：“回来就不走了。”

    “太好了！”苏芷卿开心探过身，和他响亮击掌。

    两人相视一笑，格外的默契。

    顾琛默默看在眼里，眸色变了变。

    之后两人又随意聊了其他的话题，基本上顾琛都没有参加。

    到后来，苏芷卿不好意思的戳了戳他的手臂，尴尬问道：“我是不是太吵啦？”

    顾琛空出一只手揉了揉她的脑袋，话语里是不易察觉的宠溺：“没有。”

    秦霖在此时插嘴：“对了，你们打算什么时候办婚礼？芷卿，我可以给你设计婚纱。”

    “真的？”苏芷卿很是兴奋。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    苏芷卿抿了抿嘴角，笑意掩不住：“等我毕业后。”

    “好，保证让你那天成为全世界最美的新娘。”秦霖低声承诺。

    顾琛静静听着，心里有些不是滋味。

    两人很快就把秦霖送到了秦家别墅，离顾家很近。

    约好了晚上给他接风洗尘后，顾琛带着苏芷卿离开。

    “很开心？”顾琛瞥了她一眼，嗓音有点低，似乎压抑着某些情绪。

    苏芷卿没有察觉，点了点头回答：“开心啊。”

    顾琛脸明显沉了沉。

    苏芷卿又继续说：“小时候咱们不都一块玩的吗？感情那么好，现在回来了当然开心啊，假如……”

    一时不察，说到这，她明显有些不好意思，声音都低了下去。

    “假如什么？”顾琛不知不觉逼近，势要她一个答案。

    苏芷卿咽了咽口水，对于他突然靠近而带来的男性强烈的荷尔蒙气息，总是不能很好的适应。

    他还在靠近。

    苏芷卿硬着头皮只能把刚才没说完的，没经过大脑的话说完：“假如你也在国外几年，回来了我也很开心的。”

    说这话的时候，她心里是藏着羞涩的，所以没敢抬头看他的样子，却又好奇。

    很快的，她偷偷抬头瞄了一眼，又迅速撇开。

    呼吸喷洒在她侧脸上，顾琛盯着她，心里不能不承认，因为她的话，他心情好了很多。

    “你……”可突然间，他心里有个冲动，很想问她，现在秦霖回来了，她会不会放弃自己，选择他？

    一向自信沉稳的他，在这种问题上，到底还是有担忧的。

    “我什么？”苏芷卿久久没有听到他接下来的话，不由抬头。

    “没什么。”顾琛敛去所有的情绪，坐回了自己的位子上，“下午没课吧？带你去商场吧？”

    苏芷卿一愣一愣的来不及反应：“去商场干什么？”

    顾琛目视前方，双手握住方向盘：“你的东西太少，带你去买点，顺便你再看看，我们家里还缺些什么，一并买了。还有家里的装修风格，你要是不喜欢，我重新找人设计一下，怎么样？”

    苏芷卿没有听到他的问话，她全部的注意力，都被他那句我们家给吸引过去了。

    我们的家……

    一个让她觉得幸福的词。

    情不自禁的，她扬起了唇角，声音又轻又柔：“听你的。”

    顾琛被她的嗓音挠的心头一颤。

    两人先去了商场。

    苏芷卿有喜欢的衣服牌子，一进去就直奔目的地。

    顾琛走在她身边，没有犹豫的牵住了她的手。

    两个人无论是从背影还是正面看去，都像极了热恋的幸福情侣。

    导购员热情的给苏芷卿拿来了新到的新款。

    苏芷卿拿着三条连衣裙，有点纠结。

    她一向如此，买东西比较纠结，也不知道遗传的谁，为这，那会儿没少被秦萱她们嘲笑。

    顾琛认真看了遍，拿走了一条绿的放回了导购员手里：“这两条，比较好看，去试试吧。”

    苏芷卿心里甜滋滋的：“好。”

    她欢快的拿了裙子去试衣间，心里是既紧张又开心的。

    小时候，爸爸哥哥会和妈妈一起陪她买衣服，长大后，几乎都是秦萱她们几个女生，顾琛算的上是唯一一个家人之外的男人。

    大四以前，她有时会很羡慕那些有男朋友的女生，很想知道心爱的人陪自己买衣服是什么感觉，现在，她知道了。

    很甜蜜。

    很幸福。

    都说女为悦己者容，当她换好裙子出来，她羞答答的看了一眼在休息区等候的顾琛，小心翼翼的问：“顾琛，好看吗？”

    她从来没有哪一个时刻这么在乎过别人的看法。

    只因，面前的这个人，是他。

    顾琛听到她的声音抬头，顿时呼吸一滞。

    苏芷卿的皮肤很白，属于吹弹可破的那种，他一向知道她穿米色的很好看，但从不知道换好裙子站在自己面前的她，气质斐然，似仙子似精灵，那么的吸引人。

    “好看。”片刻之后，他回过神，微笑着点头。

    苏芷卿紧张的心顿时放松下来：“嗯！那我换另一条。”

    另一条是今夏流行的拼接色，显得她很调皮，很有活力朝气。

    除了这两条裙子，顾琛又亲自给她挑了其他款式的衣服。

    每一件，苏芷卿都很喜欢。

    之后，她想到带过去的睡衣不多，便想着去买睡衣，但顾琛在身边，她就有些不好意思。

    “那个……”她咳了咳，眼睛不自然的乱瞟，“你要不要去喝杯东西？”

    顾琛连忙问：“渴了？”

    “不是。”苏芷卿摇摇头，有点不知道该怎么说。

    顾琛瞧着她脸红的样子，又无意间发现几步之外的一家店，瞬间明了。

    在她看不见的地方，他邪魅的勾了勾，牵过她的手径直朝内衣店走去。

    苏芷卿闹了个大脸红，想说自己过去就可以了，奈何这个男人根本就没给她说话的机会。

    内衣店的到导购员对此见怪不怪，但男帅女美的，还是忍不住多看了两眼。

    苏芷卿被看的更不好意思了，一张脸红的跟什么似的。

    反观顾琛，一脸的自然，一副对外内敛沉稳的模样。

    苏芷卿扭捏，不好意思过去。

    “这件喜欢吗？”就在她一颗心砰砰直跳的时候，他一向清冷的嗓音在自己耳边响起。

    苏芷卿顺着视线看过去——

    她结结巴巴的说着，脸烫的厉害，就连手指都颤抖了起来：“喂……你……你……”