
    “意涵……”苏芷卿被她问的既不好意思又无奈。

    什么叫老男人？

    顾琛也就比她大六岁而已，那就老了？

    还是说，自己和顾琛，在他们几个眼里就真的那么不搭？

    不会吧？

    苏芷卿郁闷的撅了撅小嘴，正要回答她，忽然眼前亮了起来。

    “哎！哥，你拉我做什么嘛？我还没问完呢，哥！”江意涵张牙舞爪，试图反抗顾琛把她拎走的动作。

    “回你的位子上去。”顾琛冷冷瞥她一眼，沉声威胁。

    “哥……”江意涵就怕他这幅样子，赶紧撒娇，可她还是不明白自己哪惹到他了啊。

    一旁的顾景很不厚道的笑了。

    “笑毛！”江意涵恨恨瞪他。

    顾景直接给了她一枚白眼。

    真不知道这个看起来精明无比，实则有时蠢萌到让人无语的女人，这么就比他早一分钟出来了，他真不想承认她是自己的姐姐。

    明显是老男人三个字刺激到大哥了好嘛！

    “顾琛哥，你和芷卿，你们俩真在一块啦？什么时候的事儿啊，怎么瞒着我们？太不够意思了吧？”秦瑾喝了口白开水压惊后也凑了过去。

    “就前两天的事。”顾琛神色缓和了下来，隐隐有柔情闪过，他转头看了身旁人一眼，想了想，又说，“正好趁今天告诉你们，我和芷卿结婚了，等她毕业后举行婚礼。”

    “噗！”

    “噗！”

    江意涵，顾景，连带着秦瑾都一个吃惊，活生生被水呛到了。

    江意涵惊呼：“哥你说什么？结婚了？卧槽！你结婚了？也就是说，小芷卿成了我们嫂子了？”

    对于她的爆粗，顾琛不赞同的蹙了蹙眉：“女孩子家的，谁叫你说的脏话？”

    江意涵焉了，喏喏道：“我改……”

    顾琛稍稍满意，眼神一扫，见其他人都一副见鬼了的模样，暗暗有点不爽：“怎么了这是？”

    “就是……就是惊讶！”顾景吞了下口水。

    “对，惊讶！”秦瑾默默的加了句，啧啧了两声后，笑道，“就是没想到嘛，嘿嘿，我以前还以为小芷卿会成为我的嫂子呢。”

    无意的一个玩笑，苏芷卿听到了却有些着急，深怕顾琛误会什么，赶紧看向了他，却发现他脸上表情不变，似乎没有受到影响。

    一瞬间，她隐隐有点失望。

    是自己想太多了吗？

    顾琛不喜欢自己，又怎么会在意？

    苏芷卿啊苏芷卿，难道这两天的温情真的让怒看不清事实了？

    想到这个事实，她想要解释的话又咽了下去，尽管脸上还带着笑意，但明显没有一开始那么开心了。

    而顾琛，其实在听到秦瑾那句玩笑话的时候，心底是在意的，但他不能表现出来。

    不动声色的，他朝一直没说话的秦霖瞥去一眼。

    秦霖正好抬头，两人视线在空中相遇。

    “说什么呢，芷卿和你，和萱萱一样是妹妹，哪有哥哥和妹妹在一起的道理？”秦霖不甚在意的笑着敲打了下秦瑾的脑袋，宠溺又带着点责怪，“行了，你们也别大惊小怪了。这么一算，芷卿原本是最小的，现在，你们可都要叫声嫂子了。”

    “啊！是呢！”江意涵又一惊一乍的跳了起来，故意可怜兮兮的朝苏芷卿投去一眼，“芷卿，人家以后要叫你小嫂子了，给改口费吗？”

    江意涵一向是他们几个人当中最能活跃气氛的，她这么一说，其他人，除了秦霖和苏岩，都贼兮兮的朝苏芷卿挤眉弄眼起来：“小芷卿，我们要改口费……”

    改口费三个字音调还拖得特别长，显得又无赖又好笑。

    苏芷卿原本有些小失落的心情一扫而空，但是面对这帮人的调侃，她还是不好意思，一张脸从进来后就红到现在了。

    “叫了嫂子再考虑给。”顾琛扫了他们一眼。

    江意涵嘿嘿一笑，立马接上：“卿卿嫂子！”

    清脆极了的嗓音。

    顾景也不甘落后：“卿卿，小嫂子……”

    秦瑾紧接而上。

    苏岩本就是她表哥，就没叫。

    苏芷卿的脸愈发的红了。

    这帮家伙！

    “哥，怎么样，给吗？”江意涵知道决定权在她哥手里，自然要讨好着。

    “下个月生活费。”顾琛简单明了的回答。

    “耶！哥我爱你！”江意涵兴奋的手舞足蹈。

    包厢里变的比之前更加热闹起来。

    点好的菜很快就上齐了。

    几人许久没见，边吃边聊好不热闹。

    秦霖一出国就是几年，现在终于回来了，他们自然不会放过，以顾景为首，江意涵起哄，一个劲的给他灌酒。

    一个秦霖还不够，又要哄骗芷卿喝酒，说是没有及时通知要罚，顺便恭喜她跨入已婚少妇行列。

    苏芷卿压根就拒绝不了他们如火的攻势，不禁欲哭无泪。

    她很少喝酒，印象最深的，还是两年前那一次，喝的很难受，所以潜意识里，她不喜欢喝。

    最主要的，她还是怕酒后失态，说了什么不该说的话。

    “芷卿，喝嘛！这么高兴的日子干嘛不喝酒？明天大家都没事啊。”江意涵死命的想要灌她，心里却打着小主意。

    等两人一喝醉了，嘿嘿……

    顾琛睨了她一眼，索性拿过了苏芷卿面前的酒杯：“她不能喝，我来吧。”

    江意涵眼珠一转：“也行啊，不过哥，你替芷卿喝，一杯得抵三杯才行。”

    “没问题。”顾琛一饮而下，干脆利落。

    苏芷卿偷偷看他，他的喉结顺着上下滑动，看起来性感无比。

    包厢这么闹，她还是听到了他吞咽的声音。

    恍恍惚惚，一下子，顾琛替她喝了不少的酒。

    又过了没多久，他起身去趟洗手间。

    秦霖抽烟的手一顿，跟了过去。

    男洗手间。

    顾琛洗完手推门出去。

    靠在墙边的秦霖拦下了他，手指间夹着一根烟，又递给他一根：“有几年没和你一起抽烟了。”

    顾琛看了他一眼，接过，娴熟点上。

    吐出一圈淡蓝烟圈，两个男人倚在墙上，没有人先说话。

    “对芷卿好一点，”秦霖看着前方，声音暗哑，“她是咱们一帮中最小的，从小咱们都宠着她，现在，她和你在一起了，你要比我们更宠她。顾琛，不要让她伤心难过。”

    他还记得两年前芷卿喝醉的那一次，躲起来，一个人哭的伤心欲绝，如果不是自己无意间经过，可能都发现不了。

    他不能确定顾琛如今是抱着什么样的心态和芷卿在一起的，是不是心里还一直有着那个谁也不知道的人，他能为芷卿这个妹妹做的，就是告诫顾琛。

    狠狠的吸了口烟，他再次开口：“顾琛，如果让我知道你让她伤心难过，我一定……”

    “不会有那么一天的。”顾琛阴沉着脸打断他的话，“永远都不会有那么一天！”

    他侧头，坚定看向秦霖。

    “最好是。”对视几秒，秦霖率先移开视线。

    顾琛眼里透出的感情，他现在有些看不懂。

    从没有哪一刻，他无比想知道，当初芷卿所说的，顾琛心里藏着的那个人是谁。

    应该不是薛思然。

    到底是谁？

    一根烟抽完，气氛依旧沉默。

    “走吧。”顾琛率先灭了烟头扔进垃圾桶。

    秦霖看了一眼，一言不发的跟上。

    回到包厢，才发现江意涵趁顾琛不在，哄着苏芷卿喝了好几杯酒。

    顾琛凉凉掠过江意涵。

    江意涵做贼心虚，偷偷的溜到了苏岩那。

    “有没有哪不舒服？”顾琛俯身凑到苏芷卿身边。

    苏芷卿酒量实在不怎么样，这会儿有点迷迷糊糊，她费力睁开眼睛，看到是顾琛，不由就笑了，低低叫道：“顾琛……”

    她双颊泛红，眉眼清浅又带着醉意，有种别样的诱人之美。

    嗓音轻柔又软糯，娇媚无比。

    顾琛看着她，心里像是被她点燃起了一把火。

    “顾琛……顾琛……”苏芷卿心里高兴，顾琛离的这么近，就像梦一样，她一遍遍的叫着。

    她粉嫩的小嘴儿微微张着，顾琛眸色逐渐加深。

    “乖，等会儿我们就回家。”不知是酒劲上头的缘故，他竟也觉得自己有些醉了。

    江意涵偷偷的往他们俩那瞧了瞧，眼见差不多了，赶紧和顾景交换了一个眼神。

    很快，他们吃完散场。

    因为都喝了酒，会所经理找了可靠的人把他们送了回去。

    除了苏岩，其他四人离得近，就用了一辆车。

    至于苏芷卿和顾琛，江意涵特别嘱咐了司机跟在后面就好了。

    嘿嘿，好不容易逮到哥喝醉的时候，她当然要看好戏啦！

    四人回了顾家，江染染早就在客厅等着了。

    柳妈帮着把几人扶回了房间。

    “唔……”苏芷卿一接触到床，就舒服的嘤咛了一声，完全小孩子气的在床上滚了滚。

    “芷卿，先洗澡再睡好不好？”顾琛俯身轻轻叫她。

    “不要……”苏芷卿嘟嘟小嘴，坚定摇头，“我要睡觉觉！”

    顾琛没想到她喝醉酒是这样的，不由笑了笑，又哄道：“乖，听话，我帮你洗澡，不洗澡睡了不舒服。”

    或许是听明白了他的话，苏芷卿缓缓睁开了眼。

    下一瞬，她痴痴一笑：“是你呀，顾琛……”

    像是想到了什么似的，她突然恍恍惚惚的站了起来，伸手勾住顾琛的脖子，一把扑到他怀里乱动：“顾琛……”

    顾琛蓦的喉咙一紧！