
    “嘶！”血瞬间留了出来。

    “怎么了？”顾琛一惊，三步并作两步走到了她身边。

    一见她的手出血了，好看的眉峰瞬间皱到了一块。

    “别动。”他把她拉出了厨房，让她坐在了沙发上，“等我。”

    很快，他找到了家里的备用药箱出来。

    小心翼翼的抬起她的手，他先给她消了毒。

    尽管动作轻缓，苏芷卿还是“嘶”了一声。

    “我再轻点。”顾琛抱歉，手下的动作放的更慢更柔了，她一向怕疼，自己应该小心再小心才是。

    苏芷卿任凭他抓着自己的手为她上药，从她的角度看过去，她只能看到他的头发。

    情不自禁的，她扬起了唇角，心里更是暗暗庆幸这次受伤。

    “在笑什么？”顾琛为她涂好药抬头，正好看到她来不及收掉的笑意，不由疑惑。

    被抓包，苏芷卿小脸一红，连忙摇头否认：“没什么啊。”

    顾琛知道问不出什么，索性不再去问，而是换了个话题：“怎么突然想起做饭了？”

    提到这个，苏芷卿冷不丁的蹦了起来：“差点忘了排骨汤还在熬！”

    “我去吧。”顾琛无语又满含笑意的揉了揉她的头发，而后转身去了厨房。

    排骨汤差不多了，可以转为小火了。

    只是其他的菜……

    顾琛无奈的扫视了一圈凌乱的厨房，嘴角却是扬着笑意的。

    脱掉外套，衬衣领子解开，袖子往上撸，他看了眼砧板上还算完好的茄子，打算先从茄子入手。

    苏芷卿久久没见他出来，便起身跟了过去。

    才到厨房门口，就见他挺拔的身姿背对着自己。

    他在切茄子。

    很快，茄子切好，洗净，他侧身热油锅。

    “去客厅看电视吧，很快就好。”感觉到她的注视，顾琛没抬头，直接嘱咐。

    苏芷卿摇头拒绝：“不要，我看一会儿。”

    我想看你做饭。

    她默默的在心里加了句没说出来。

    以前在家的时候，家里几乎都是爸爸做饭，每一次，只要妈妈有空，都会去厨房帮忙，她一直觉得这样的画面很美好。

    能亲手做一顿饭菜给心爱的人，何尝不是种幸福？

    她向往，想学习，只是不知真的是自己太笨，还是自己在厨房这一块就是没天赋，不仅做不好，到头来还是给他添乱了。

    她有些惭愧。

    顾琛见她始终没有动，也就没再坚持。

    其实他心里是高兴的，能有她陪在身边就好。

    二十分钟后，简单的两菜一汤重新出锅。

    “吃饭吧。”顾琛把菜端到了桌上，细心的替她拉开了椅子，并盛好了汤。

    “好。”苏芷卿心里暖暖的，在他对面坐下，几乎是条件反射般的动作，也给他盛了碗，“你也喝啊。”

    “嗯。”

    一下子，客厅里只剩下两人安静喝汤的声音。

    苏芷卿想要跟他说话，便找了个话题：“对了，京城的事都处理好了吗？”

    “都处理好了。”顾琛笑了笑，想到自己给她带的礼物，想要拿给她，最后还是决定等晚上再给她。

    “哦。”苏芷卿点头，抿了抿唇，不知道是紧张还是什么，一时之间竟找不到其他话来说。

    算起来，这应该是两人头一次在家里吃饭，就他们两个，在自己的小家里。

    苏芷卿脑袋飞快转着，不想冷场下去。

    顾琛慢条斯理的喝着汤，心里却在犹豫，她和秦霖的事到底要不要问？

    虽然知道要相信她，但牵扯到秦霖，他的自信总不是那么足。

    “你……”

    “你……”

    两人突然异口同声的开口。

    “噗！”苏芷卿笑了起来，好看的梨涡若隐若现，“你先说吧。”

    顾琛摇头：“你先说吧。”

    “好吧。”苏芷卿无意识的咽了咽口水，心里其实是紧张的，“那个……”

    “嗯？”

    “我……”苏芷卿快速抬头看了他一眼，正好撞入他的眸子里，很没出息的心跳加速起来。

    “怎么了？”顾琛担心。

    苏芷卿深吸了口气，给自己壮胆：“就是……不知道你中午有没有上网，就是那些记者啊，不知怎么的拍到了我和秦霖的照片，然后胡乱写了通，你也知道啊，秦霖刚回国，在巴黎的时候名气又那么大，难免就……”

    说着说着，她就紧张起来：“我和秦霖就是一起吃了顿饭，上台阶的时候我不小心，他扶了我下，没想到记者就认为我和他关系不一般……”

    到最后她甚至都不知道自己在语无伦次说些什么，但她脑子里有个很清晰的念头，就是，不能让顾琛误会。

    她如今是他的妻子，她不想他有任何的误会。

    顾琛静静的看着她，脸上神色依旧，心里却掀起了不小的风浪。

    她这是……在跟自己解释？

    他说不清此刻心里是什么感觉，激动，欣慰，都有吧。

    她说没什么，那就是没什么。

    苏芷卿解释完之后一直没听到他说话，便小心翼翼的抬起头看了他一眼。

    见他脸上没什么表情，这一刻，她心里是有些失望的。

    他不在乎自己的解释吗？

    “我知道。”顾琛夹了块油焖茄子到她碗里，“记者捕风捉影的话我不会相信。”

    他没说的是，因为，我只想相信你。

    苏芷卿原本黯淡的心情重新燃了起来：“真的？”

    她的笑容太过灿烂，顾琛有一瞬间的恍惚。

    她是在担心自己会误会？

    “快吃吧！”苏芷卿笑盈盈的夹了块排骨放在他碗里，心情紧张又雀跃，“你尝尝？好吃吗？”

    排骨汤是她觉得唯一应该没有做坏的菜，她特地买了柳妈说过的料，又一步步按照要求来，费了很多的心思呢。

    顾琛尝了口。

    “怎么样？”苏芷卿满怀期待。

    顾琛咽了下去，回给她一个笑意：“很不错。”

    他没有夸张的说很好吃，只是实话实话，但不可否认，今天这道排骨汤，是他最喜欢的。

    接下里的时光，两人仍是没说什么话，但氛围已很不同。

    饭后，顾琛承包了收拾厨房，苏芷卿被赶去休息。

    晚上，苏芷卿早早洗漱就上了床看书。

    没多久，顾琛洗完澡也进来了。

    苏芷卿没来由的不自在起来。

    她突然想起了两人前两天在家里的那事儿。

    想来前两次两人都是在醉酒的情况下，而现在，她和他都清醒，如果……

    哎！

    苏芷卿你想什么呢？！

    苏芷卿面红耳赤摇头，试图赶走脑子里的某些想法。

    “怎么脸红了？”顾琛自然在她身旁坐下，身体贴了上来，搂着她。

    苏芷卿只觉身体在这一瞬间失去了动作的能力。

    她愣愣的由他抱着，一句话都说不出。

    “怎么了？”顾琛见她不说话，还以为出什么事了？

    “没，没！”苏芷卿咽了咽口水，无意识的摇头。

    顾琛瞥了她一眼，突然瞧见她脸蛋微红又无措的样子，瞬间就明白了。

    唇角一勾，他笑：“睡觉吧？”

    “好，好啊。”苏芷卿心跳加速不已。

    顾琛眸底划过一丝浅笑，很快就把灯关了。

    苏芷卿还没来得及躺好，身后的人就再次贴了过来，两人密不可分。

    她的后背紧贴着他的胸膛，他的手搭在她的腰上。

    很快，他的手不满足于此，慢慢向上移动。

    这一刹那，苏芷卿只觉口干舌燥。

    “顾……顾琛……唔！”没多久，她嘤咛出声。

    “嗯，我在。”顾琛把她翻了过来面对自己，同时双唇吻了上去，极尽温柔。

    苏芷卿逐渐放松下来。

    黑暗中，她情不自禁的睁开眼睛，凝视着这个自己爱了很多年的男人，心里说不出的满足。

    第二天苏芷卿拖着酸疼的身体醒来的时候，顾琛已去了公司。

    餐桌上，是他准备好的早餐，每一样，都是她爱吃的。

    牛奶杯下面还压着一张纸条。

    “如果起来的晚，热一热再吃。”

    捏着纸条，苏芷卿抿嘴笑了起来。

    接下来的几天，两人的日子照常继续，但还是有不一样的在悄然改变，无形中，两人的关系要好的很多，开始慢慢像正常的新婚夫妻一样发展。

    大概人都是贪心的吧，偶尔，苏芷卿会忍不住期待，照这样下去，两人是不是会更好？

    “我说，能不能尊重一下我？我坐在你对面半小时了，你一直在傻笑。”秦霖无奈的伸手在她面前挥了挥，又打趣，“看样子，和顾琛的小日子过的很滋润？”

    “是啊是啊。”苏芷卿朝他扮了个鬼脸。

    “真是拿你没办法。”秦霖笑，没再继续，“明天我来接你，会很忙，你只要跟着我就行。”

    “没问题！”

    秦霖习惯性的伸手摸了摸她的头：“明天会很忙，辛苦了。”

    苏芷卿嫌弃的打掉他的手：“没关系啊，反正我最近那么闲，再说了，我们之间还说这个？”

    “也是。”秦霖点头，正要再说什么，眼角的余光却瞥到了窗外，不多时，笑意顿住了。

    “你在看什么？”苏芷卿疑惑转头，顺着他的视线看了过去。

    “芷卿，你先在这里等我下，我很快回来。”秦霖沉着脸蹭的一下站了起来，扔下这句话就匆匆大步走了出去。

    苏芷卿压根来不及问发生了什么。

    等了几分钟，秦霖还没回来，她起身去了洗手间。

    洗完手正要出去，却听到了顾琛的声音。