
    苏芷卿和顾琛回了家，却始终放心不下秦霖。

    晚上躺在顾琛怀里，她戳了戳他的手臂问：“秦霖没事吧？你们在外面说了什么？那个女生和他怎么一回事啊？”

    顾琛闻言失笑，刮了刮她的鼻子：“你一下子问这么多，我要从哪个问题开始回答？”

    “去你的。”苏芷卿笑着在他胸膛处咬了口，随即直起了腰，故意凶神恶煞的瞪他，“快说！”

    知道她担心，顾琛没再瞒着，便把秦霖跟他说的转达了一遍。

    “师生恋？！”苏芷卿眨巴着大眼睛，兴奋的小火苗在心底蹿着。

    师生恋什么的很萌的好不好？！

    大三时，何佳玥推荐她看了一本师生恋小说，被萌的简直不要不要的，没想到现实生活里就在自己身边，就有着活生生的例子，她能不激动么？

    可是……

    转念一想到秦霖和凌宛琪两人别扭的相处，她又不由担忧起来。

    按照秦霖所说，他和凌宛琪分道扬镳的时候，不就是自己二十岁生日没过多久那段时间么？

    那时候自己很难过，秦霖一直陪在自己身边，哪怕后来回了巴黎都没有任何不好的样子……

    苏芷卿情不自禁的就自责起来，从来都是秦霖安慰自己，可作为朋友，在他难过的时候，她居然没有发现。

    顾琛不用问都知道她在想什么，随即搂紧了她，柔声安慰：“不要自责，换做我是他，我也不会把自己的伤口展示给别人看，哪怕你是我最亲近的人，男人和女人在这一方面是不同的。你也不要担心，虽然他们之间有误会，但你看秦霖今天这态度，明显就是不会再放凌宛琪轻易离开，说不定用不了多久两人就会说开在一起了。”

    “是么？”苏芷卿双手搂紧了他的腰。

    “会的。”顾琛摸摸她的脑袋，“秦霖会解决的很好的，再不济还有你和我呢不是？”

    “嗯！”苏芷卿沉沉的心终于有些许的轻松起来，“我希望身边的朋友都好好的。”

    “会的。”

    愉快的周末结束，又到了周一上班。

    苏芷卿才跨进办公室大门，只听见“砰”的一声，礼炮绽开，头顶就飘起了不少漂亮的纸片。

    “恭喜我们的芷卿！”

    “恭喜！恭喜！”

    同事们兴高采烈的把她围到了最中央。

    小茹代表众人还送上了一束鲜花：“送给你芷卿！”

    “谢谢！”苏芷卿心里感动极了，脸上的笑意不停溢出。

    主管和组长这时也走了过来，说了恭喜后又勉力了几句，最后放下话，晚上有庆功宴，全设计部的人都要参加。

    众人一阵欢呼。

    热闹过后，苏芷卿坐回自己的位子上。

    没多久，就听见有人问：“苏芷卿是哪一位？”

    苏芷卿闻言站了起来：“我是。”

    来人是送花的。

    一束娇艳欲滴的蓝色妖姬出现在众人的视线里。

    “哇！好漂亮！”

    在众人的羡慕的眼神下，苏芷卿羞涩接过花，花里还插着一张卡片。

    打开，熟悉的字体飘入眼帘中。

    “我亲爱的顾太太，祝贺你获奖。”

    小茹贼溜溜的瞥了一眼，一见是总裁大人，立刻夸张的捂着胸口大喊：“芷卿，你和总裁大人又在花式秀恩爱虐狗么？我要向公司申请医疗救助！”

    这两天被打趣的多了，苏芷卿这会让脸皮也厚了，也知道反驳回去：“小茹你的演技太浮夸了。”

    “是么是么？”

    “是啊！”

    两人吵闹着，却见又一位送花员工进来：“苏小姐，这是您的花，请签收。”

    一束郁金香，一束满天星。

    苏芷卿手下，这才发现一束是薛梓晨送的，一束是柯芸。

    想了想，坐下后她给两人一人发去了短信，表示花收到了很喜欢。

    两人几乎就是一前一后回复的：不客气，有空再聚。

    因为在JHA珠宝比赛里得了奖，所以一个月后的转正上，苏芷卿和薛思晴正式成为了初级设计师。

    当晚就有部门聚餐，苏芷卿想着反正顾琛也不在，回去了也是一个人，便玩的有点晚了。

    中途同事们聊天，无意间聊到下个月的七夕情人节。

    苏芷卿一个激灵赶紧翻出了手机。

    她差点就忘了。

    今年的七夕，正好就是顾琛的阳历生日。

    他向来过阳历，因为比较好记。

    苏芷卿拍了拍脑袋，暗暗责怪自己怎么连这个都差点忘记了。

    只是……准备什么生日礼物好呢？

    小茹一转头正好见苏芷卿在发呆，就捅了捅她的胳膊问道：“芷卿，你在想什么呢？”

    苏芷卿眨了眨眼，没好意思说是在想给顾琛准备生日礼物，便状似无意的说道：“你们不是在说七夕么？我突然想到要是你们的男朋友或是女朋友生日和七夕同一天那该怎么办？”

    她的话音才落，就有一个男同事笑嘻嘻的接口了：“好办呀！两个节日在一起，还能省一次礼物钱呢！”

    他的话立刻引来了其他女同事的嫌弃：“咦！活该你单身一辈子！”

    “就是！就是！”

    有不怕死的男同事力挺了句：“说的很有道理啊，难道不是？两个人在一起，过的好了天天就是情人节啊！”

    “去！一边去！没你说话的份！”

    因着苏芷卿这话，众人又围绕着过节这话题讲了好多。

    女同事大多表示两个节日凑在一起，那必须得浪漫！

    还有的在众人的逼问下，羞羞答答的说出了自己给男朋友安排的惊喜，大概是男朋友太震惊太感动了，隔天两人就去挑选戒指把结婚的事儿定了下来。

    苏芷卿默默的听着，把他们的话一一记在了心里，说不定就有用呢？

    晚上十点，聚会终于结束。

    尽管顾琛不在，但顾家的司机来了，苏芷卿想着有几天没回顾家了，便索性让司机把她送去了顾家别墅。

    苏芷卿下车，才发现顾家别墅客厅灯火通明。

    疑惑走过去，手才搭上门把，就听到里面隐约传来的悠扬音乐声。

    她停下了动作。

    司机这时才像想起了什么似的快步走到苏芷卿身边，压低了声音抱歉道：“太太，对不起，我才想起来，今晚顾先生准备了惊喜给夫人，说了不让人打扰的，我……我……”

    他懊恼，怎么就把这么重要的事给忘了？难道自己真的年纪大了？

    苏芷卿闻言莞尔一笑，尽量放轻脚步和声音：“没关系，送我回公寓吧。”

    “好的太太。”

    苏芷卿坐上车，离开之前看了一眼别墅，心里挺羡慕的。

    不管还自己爸妈，还是顾琛爸妈，这么多年过去了，他们的感情一直很好很好，并没有随着时间的流逝而变淡，反而更浓烈。她就曾见过，爸爸为妈妈精心准备了结婚二十周年的惊喜，当时妈妈感动极了。

    其他每一年的什么情人节啊，纪念日啊，都是如此。

    她忍不住想，不知道自己和顾琛年纪大了之后会不会也这样呢？

    想着想着，她竟没来由的有些期待起来。

    “叮！”

    手机提示有短信进来。

    不用看，她都知道肯定是顾琛。

    果然如此。

    “回去了没？”

    简单的四个字，苏芷卿似乎能想象的出来他打字时的样子。

    抿了抿唇，她快速回复：“没呢，还在路上。”

    下一秒，顾琛的电话打来。

    一如既往温柔的嗓音，在这个夜晚显得尤为性感：“想我么？”

    苏芷卿不好意思的快速看了眼前面的司机，低低应了声：“嗯。”

    顾琛非要听到她的答案：“嗯什么？想还是不想？”

    苏芷卿脸有点红，无奈只能压低声音说道：“想。”

    “乖。”顾琛这才满意，轻声笑了起来，“明天中午我就回来了。”

    “真的？”

    “什么时候骗过你？”

    苏芷卿撅起了嘴，害羞的用手指在大腿上划来划去：“那我等你。”

    “嗯。”

    一路上，因为有了顾琛的陪伴，苏芷卿觉得心里温暖极了。

    很快她到了家，顾琛催她去洗澡，两人便结束了通话。

    半小时后，她躺在床上。

    手机里有顾琛发来的短信：“晚安，等我回来。”

    她本想回过去，但想到很晚了，怕打扰他休息便作罢了，反正明天就能见面了。

    然而翻来覆去，她竟失眠了。

    脑子里不时想过她和顾琛从小一起长大的画面，还有两人好不容易在一起后的幸福时光。

    下个月的七夕，又是他生日，这是两人在一起后第一个重要的日子呢，准备什么样的惊喜比较好呢？

    苏芷卿想了又想，脑子里冒出了好几个念头，但很快都被自己否决了。

    最后她想的迷迷糊糊的，渐渐的就睡着了，然而到了梦里，她始终念念不忘要准备什么惊喜。

    都说日有所思夜有所梦，一晚上，她做的梦都是关于七夕和生日。

    第二天是周六，苏芷卿喜欢睡懒觉。

    迷迷糊糊间，她突然觉得脸上痒痒的，湿湿的，还以为梦里下雨了，便嘟囔了句：“怎么还下雨了？”

    她挥手想要赶跑雨滴，没想到“雨”越下越大。

    而很快，她浑身都有些热起来。