
    两人的声音渐渐低了下去，苏芷卿想听，却无能无力。

    直到最后……

    “爸，还有那个苏芷卿，你也要帮我！好好教训教训她！太过分了！居然还等着我去道歉？她以为她是谁？多大的脸？气死我了！”孟渝恨恨说道，随即又摇晃孟明坤的手臂撒娇，“爸，我就是看不惯她，你帮我啊，好不好？”

    孟明坤本不想答应，这两天小渝在公司里的风评如何他多少知道一点，虽然他觉得这压根就没什么，但架不住公司里人多嘴杂，更何况刚刚还被苏芷卿弄的下不来台，要是再出什么事，恐怕……

    只是他同样知道女儿的脾气，自己要是不答应，后面头疼的事儿只会更多。

    算了，答应了再说吧。

    想到这里，孟明坤点头又苦口婆心说道：“行，爸爸答应你，只是你别忘了我先前跟你说过的话，你要是想在顾琛面前留下印象，就得克制住。”

    “知道啦！”孟渝心情畅快了起来，搂过孟明坤就往宴会厅走，“爸，那我们快进去找顾琛吧！”

    不多时，外边的声音逐渐消失，最终归于平静。

    苏芷卿和顾琛从里面走了出来。

    直到现在，苏芷卿仍觉得不可思议，孟渝真的喜欢顾琛？不是一时兴起？还要得到他？

    冷不丁的，她斜眼瞥了眼身旁人。

    顾琛大呼冤枉：“卿卿，我真不知道。”

    “谁说你知道了？”苏芷卿傲娇的给了他一枚白眼，小嘴撅着道，“我只是在想啊，你的魅力太大了，我怎么觉得哪哪都有危机？”

    顾琛一听，笑了，一把将她搂在怀里：“在我心上的是你，哪里用得着担心这些？”

    苏芷卿噗嗤一声就笑了，她本来就是开玩笑的，她相信顾琛，自然不会有那些担心。

    抿着唇，笑意还是跑了出来，想到最近在网上看到的一句话，她戳戳他的胸膛一字一顿道：“若我在你心上，情敌万千又何妨？”

    顾琛闻言心中一动，低头吻了吻她的额头。

    苏芷卿趴在他怀里，后知后觉的想到刚才没听到的话，担忧道：“他们会对你做什么？”

    “不知道，不过既然我们都知道了，怕什么？”顾琛勾了勾唇，在她看不见的地方，眼底满是寒意。

    他早就知道了孟明坤收买了一个工作人员，在号码牌箱子里做了手脚，不管他抽哪一个，都会是孟渝的1，所以他直接喊了7。

    他能容忍别人有算计他的心，因为一般他都会回击过去，只是千不该万不该，他们不该动他女人的心思。

    周身散发着寒气，不多时，他不屑的勾了勾唇。

    两人又在外面厮磨了一会儿，便分别重新回到了会场，约好等会儿就回家。

    孟渝一直在寻找的身影，久久不见，愈发的烦躁。

    就在她快要发脾气的时候，视线里终于出现了顾琛的身影，心中一喜，她立刻迎了上去。

    没走两步，怕自己太过焦急不好，她又硬生生的放缓了脚步。

    “顾总……”终于走到了他面前，孟渝压下心中的激动，咽了咽口水柔声叫他。

    顾琛冷眼瞧着她，并不出声。

    孟渝焦急咬唇，失望却不敢表达出来：“顾总……”

    “顾总！”就在这时，孟明坤端着酒杯闲步走了过来，然而脸上的笑意却在触及到顾琛看不出情绪的眸子时蓦的一僵。

    没来由的，他只觉背后升起了一股寒气。

    他别开视线，掩饰尴尬，随即赔笑：“顾，顾总……喝杯酒吧？”

    他说着就把一杯红酒递了过去。

    只是不知道是不是自己的错觉，他似乎在顾琛的眼中看到了一闪而逝的玩味，等他想要继续看看清楚时，却发现什么都没有了。

    顾琛将他的表情尽收眼底，在两人不怀好意的期待下接过了酒杯。

    孟明坤赶紧和他碰杯。

    孟渝一颗心直接跑到了嗓子眼。

    快喝！快喝！

    她在心里拼命呐喊。

    顾琛把酒递到了唇边，眼角的余光扫过面前的两人，寒意渐浓。

    仰头，他抿了一口红酒。

    之后，他笑，笑容丝毫不达眼底：“你们不喝？”

    随意晃着杯中的酒，他看着两人。

    孟渝见他喝酒了，吊着的心渐渐放下，没有察觉到他的异样，只是觉得他跟自己说话的声音好好听，二话不说，她也仰头喝了不少的红酒。

    喝完后，她眼珠一转，壮着胆子邀请：“顾总，我……我能和你跳支舞吗？”

    现在顾琛还没有女朋友，只要自己在今天这个场合下和他跳了舞，明天再放出点消息，那么自己就能和顾琛紧紧联系在一块了，再加上等会儿……

    孟渝越想越开心，恨不得现在就拉着顾琛进舞池，但想到爸爸的嘱咐，她生生按压下了冲动。

    孟明坤也在一旁帮腔，故意打趣道：“顾总该不会拒绝女生的邀请吧？”

    顾琛冷笑，冷漠吐出一句话打破他们的希望：“抱歉，我太太管得严。”

    孟明坤父女两人的脸瞬间僵住。

    他说什么？

    太太？！

    他结婚了？

    怎么可能！

    孟渝被冲击的久久没有回神，直到看到顾琛转身就要走，她想也没想的拦住：“顾总！”

    顾琛淡漠转身，一双凌厉的眸子幽深可怕。

    孟渝冷不丁打了个冷颤，最后眼睁睁的看着他离开。

    “爸……”她转头看向孟明坤。

    孟明坤显然也才回神，在心里默默消化了顾琛的话，最终下了决定：“小渝，要不……”

    “不要！”孟渝断然拒绝，坚定道，“他肯定是在说谎！他明明单身！我不会死心的！何况他还喝了酒，只要等会儿事成，就算有太太又怎么样？”

    说着她就追着顾琛的方向跑了出去。

    “小渝！”孟明坤恨恨叹了口气，赶紧追上。

    孟渝找了一圈都没有找到顾琛，不由懊恼的咬了咬唇。

    “到底去哪了？”嘟囔着，她提着裙子决定再找一找。

    然而没走两步，她突然感觉到了身体里的不对劲。

    有点热，同时有点痒。

    一开始，她没放在心上，只当会场里闷热，直到她又走了一会儿，闷热越来越严重，她顿时紧张起来。

    几乎是控制不住的，她想脱衣服凉爽一些。

    时间越长，她就越难受，眼前的人和物似乎也变的摇晃起来。

    孟明坤找过来的时候，正好看到宝贝女儿烦躁的要脱衣服。

    “小渝！”心头狠狠一跳，他立马扒开人群冲上去，沉着声音低吼，“你在干什么？！”

    说完他又朝围观的人怒吼：“看什么看？！别看了！全都散开！”

    “爸……”孟渝睁开眼，不耐烦的推开他，“我热！难受！”

    她说着还要去拉扯裙子。

    孟明坤整个人如遭电击愣在原处！

    下一秒，他脸色难看，立刻脱下身上的西服遮住了她，抱起她就挤开人群往外走。

    怎么可能？

    喝下那杯酒的明明是顾琛，为什么小渝会有一模一样的反应？

    孟明坤脑子一团乱，豆大的汗珠从额头上冒了出来，偏偏怀里的女儿还在乱动。

    “爸……我难受啊。”孟渝无意识的喊着。

    孟明坤加快了脚步，找到自己的车，开门，把她塞了进去。

    现在这种情况，只能去医院了。

    抹了把汗，他转身就要去开驾驶座的门，没想到--

    “殷……殷助理，有事？”孟明坤吓了一大跳，没想到殷助理会悄无声息的出现。

    殷助理淡淡的瞥了车里一眼。

    孟明坤下意识的遮住，不想让他看到。

    殷助理不屑的勾了勾唇，收回目光，直视孟明坤：“孟经理，顾总要我转告一句话：若要人不知，除非己莫为。做好你的本分，否则，恒创不需要怀有其他心思的员工，哪怕你是股东。害人，终害己。”

    话扔完，他也不看孟明坤白一阵青一阵的脸色，扭头就走。

    孟明坤大口大口的呼吸着，腿脚不住的发软。

    好不容易，他才找回自己的思维。

    顾琛他……他知道了？

    所以，他用原本自己对付他的方式去对付小渝？

    想到这个可能性，他后背不仅升起了凉意，连衣服都打湿了。

    哆嗦着嘴唇，他双腿无力迈开，心有余悸的拉车门。

    一下，两下，三下，他却始终没有把门打开。

    身体一软，下一刻，他跌坐在地上，许久才缓缓爬起来。

    艰难的咽了下口水，看了一眼后面百般难受的女儿，他既后悔又愤怒。

    “事情都解决了？我们就这么走了好吗？”苏芷卿见顾琛一直拉着自己往停车场走，不由疑惑。

    “差不多了。”顾琛简单回答，并不愿多说。

    见状苏芷卿也没有多问：“那好吧。”

    顾琛突然停了下来，握紧了她的手，一字一顿道：“放心，有我在，我不会让别人有机会伤害到你。”

    “知道啦。”苏芷卿笑了起来，心底一片柔软，“我相信你。我们回家吧？”

    “好，我们回家。”

    这一夜，有人欢喜有人愁。

    翌日。

    苏芷卿在顾琛怀里悠悠醒来，两人的手还紧紧交握在一块。

    她一动，顾琛就睁开了眼睛，二话不说一个翻身将她压在了身下。