
    “卿卿……”顾琛凝视着她，目光灼热。

    只一眼，苏芷卿就觉得自己深陷在了其中无法自拔，那里面的情意，深埋了十几年，浓的化不开。

    “顾琛哥哥……”恍神间，小时候叫顺的名字不由自主的从嘴里溢了出来。

    她娇柔的嗓音，在宁静的黑夜里显得尤为诱惑。

    顾琛喉结艰难的上下滚动，捧过她的脸，急切又霸道的吻很快落在她的额头，鼻尖，最后到了唇瓣，疯狂的辗转反侧。

    几乎是一瞬间的事儿，苏芷卿就迷失在了这个吻里。

    卧室内的温度顿时变得很热很热。

    两人皆沉浸在彼此的情意里。

    “嗡！嗡！”就在两人难舍难分之时，苏芷卿的手机不合时宜的响了起来，深情的铃声伴随着欢快的振动。

    苏芷卿身体微微一动。

    顾琛立即把她拉了回来，哑着嗓子诱哄：“别管它。”

    苏芷卿小脸爆红。

    奈何手机不放弃，响了一遍没人接听后又响了起来，大有你不接我就不停的架势。

    “砰！”

    手机最后竟然从桌子边缘掉了下去。

    “噗嗤！”苏芷卿再也忍不住，趴在顾琛身上闷笑不已。

    顾琛沉了沉脸，无奈起身，去帮她捞起了手机。

    屏幕还在那闪烁。

    一看，竟是秦霖。

    若是以前，秦霖这么晚打电话来，顾琛心里肯定会吃味，但现在，知道一直以为都是自己误会了，那样的想法便不会再有了。

    “这么晚了，有什么急事吗？”苏芷卿嘀咕了句，没多犹豫，直接接通了电话，“喂，秦……”

    “请问是芷卿小姐吗？”没想到电话那头讲话的并不是秦霖。

    那边似乎还有些嘈杂。

    苏芷卿疑惑：“我是，请问你是……”

    对方松了口气，连忙说道：“秦先生在我们酒吧喝醉了，情绪似乎不好，我们这边在他手机里找到您的电话，所以不知道能不能麻烦您来接一下秦先生，他……”

    苏芷卿听他说完，眉头早就紧皱在了一块儿：“好，你把地址发给我吧。”

    电话挂断，她无奈的跟顾琛解释：“秦霖喝醉了，酒吧的人打来的，我得去接他，他从不喝醉。”

    “我陪你去。”顾琛没有丝毫得犹豫，翻身穿了衣服，又从衣柜里重新拿了套她的衣服递给她。

    苏芷卿忍不住勾起了唇角。

    “笑什么？”顾琛摸摸她的头。

    梨涡浅笑，苏芷卿小嘴儿一撅：“谢谢。”

    顾琛但笑不语。

    两人很快就开车到了酒吧门口。

    一进去，震耳欲聋的音乐声就钻进了耳朵里。

    顾琛一手搂过她，护着她不被别人碰到。

    两人很快在一个稍显安静的角落发现了醉的不省人事的秦霖。

    “秦霖？”苏芷卿在他脸上轻拍，试图叫醒他。

    秦新摇摇晃晃抬头。

    认识这么多年，苏芷卿从未在他眼里见过这样的神色。

    失魂落魄，迷茫，甚至是……悲恸。

    苏芷卿和顾琛对视一眼，皆看到了彼此眼中的疑惑。

    “秦霖，醒醒？”

    秦霖有一双特别漂亮的丹凤眼，但此刻，他的眸子里染满了别人看不懂的情绪，却莫名的让人感觉到悲伤。

    “芷卿你来了啊？”秦霖声音很低，低到如果不靠近根本就听不清。

    所以谁也没有听到他接下来的一句：“为什么不是她……”

    周身都是酒气，尽管喝醉了，但丝毫没有影响到他的气质，反倒比平时更多添了几分魅力，惹的路过的几位美女纷纷侧目。

    顾琛微不可见的皱了皱眉，当即把他扶起：“走吧，今晚让他住我们那去。”

    这里离他们家近些，若是送回秦家，这么晚打扰不说，还会让秦伯伯和秦伯母担心。

    “好。”苏芷卿自然同样，连忙帮忙扶着出去。

    秦霖酒品很好，即使喝醉了全程也是很安静。

    苏芷卿坐在副驾驶，不放心，时不时的就转头看他一眼。

    有两次，她清楚的捕捉到了他眼里一闪而逝的寂寞和难过。

    她突然就想起了那天在餐厅他的眼神，以及去医院那回他接完电话回来周身带着的寒气，和现在，竟是出奇的相似。

    难道……

    她的脑中很快就冒出了一个念头。

    “想到什么了？”顾琛正好看到她咬唇。

    苏芷卿微微叹了口气：“不敢确定，等他醒了再说吧。”

    她心里是愧疚的，一直以来，自己伤心难过的时候都是秦霖在自己身边安慰自己陪着自己，可实际上，她都没有真正的去关心过秦霖，他难过的时候，作为他的朋友，她没有陪着他。

    一个人，心里苦闷无处诉说只能憋在心里的那种感受，太难过了。

    正是知道，她才觉得更加对不起秦霖。

    她这个朋友，一点都不称职。

    “别担心。”顾琛空出一只手轻怕她的手背。

    “嗯。”苏芷卿勉强回了个微笑给他。

    到了家，顾琛直接扶秦霖去了客房。

    一番折腾之后，已是凌晨。

    “睡吧，一切等明天醒了再说。”他牵着苏芷卿回了自己房间。

    苏芷卿点点头。

    翌日。

    因为上午有课，苏芷卿特地开了闹钟早起，没想到顾琛比她还要早。

    “你……起了多久了？”她惊讶的看着他在厨房里忙碌，小锅上熬的绿豆粥撒发着沁人的清香，外面买来的生煎包冒着丝丝热气，看起来可口极了，还有油条，也让人特别的有食欲。

    “没多久。”顾琛把盛好的早餐都端了出去，边走边问，“怎么不多睡会儿？”

    苏芷卿抿抿嘴，有点不好意思：“本来想早起做顿早饭的。”

    她哪里会知道他竟然醒的比自己还早，而且还把一切都准备好了。

    “有我就可以了，下次多睡点。”顾琛亲昵的在她鼻尖上一点，想了想问，“有没有哪不舒服？”

    “嗯？”苏芷卿迷糊的看着他，样子呆萌又可爱。

    顾琛眸色深了深。

    苏芷卿后知后觉反应过来他指的是什么，顿时闹了个脸红，压低了声音羞涩极了：“没有……”

    “那就好。”知道她害羞，顾琛便不再深问，宠溺的摸了摸她的头发，“去洗漱吧，洗完吃早饭。”

    “好。”苏芷卿点头答应，余光却瞥见他牵起了自己的手，自然的拉她去了洗手间。

    望着两人相握的手，她忍不住偷偷笑了起来。

    这种感觉，真好呢。

    或许是昨晚刚刚知道彼此的心意，这会儿，两人恨不得时时刻刻在一起。

    顾琛帮她挤好牙膏递给她，始终脸带笑意。

    苏芷卿努了努嘴，心里甜甜的。

    她刷牙，他就从背后抱住她，温热的手掌紧贴着她的肌肤。

    他的呼吸好似故意般，全都喷洒在她敏感的耳垂处。

    又痒又麻。

    甚至，他还恶作剧般在上面轻轻咬了口。

    “唔……”身体一颤，苏芷卿很没出息的嘤咛出声。

    眼睛瞥到镜子，她看到他得逞的笑，亦看到一抹粉红染满了她的耳朵。

    “顾琛！”她红着脸瞪他，娇嗔味十足。

    “嗯？怎么了？”顾琛的视线在镜子里和她的交缠，眉眼间的笑意又深了几许，隐隐约约还有股痞雅的味道。

    他的手依旧不老实，在她小腹上轻轻抚摸。

    苏芷卿只觉脸上的温度越来越高。

    她怎么从来都不知道，他还有这么无赖的一面？

    谁说顾家的大公子清冷稳重的？

    明明那么闷骚！

    实在没办法了，她撒娇求饶：“别闹，我洗脸呢。”

    被她娇媚的模样取悦到，顾琛好心情的挑了挑眉。

    苏芷卿以为他要放开她了，没想到--

    “亲我一下，我就不闹，嗯？”

    刻意压低的嗓音，在安静的清晨显得性感又惑人。

    苏芷卿身体差点一软，一颗心砰砰直跳。

    她忍不住腹诽，男色也是祸水！

    今早的顾琛格外的粘人：“不亲吗？那……换我亲你？”

    他的嘴角带着笑，可苏芷卿怎么看怎么觉得不怀好意。

    “不！亲！我亲你……”她抢在他面前回答，又迅速转头，“啵”的一下在他脸上亲了下。

    正要转回去继续，没想到却被身后的人托住了后脑勺。

    紧接着，炙热的吻铺天盖地般袭来。

    “唔……”苏芷卿下意识的紧紧抓住他的衣服。

    一吻结束，她差一点就瘫软在他怀里。

    “顾琛！”她绯红着脸，没好气的瞪他。

    顾琛眼底染满了笑意，抱住她没松手，忍不住又逗她：“不是要洗脸吗？要不，我帮你？”

    “不用！”苏芷卿义正言辞的拒绝了，挣脱了几下，转身快速洗脸。

    洗完脸后涂涂抹抹护肤品，已是五分钟之后。

    顾琛倚在一边，眼睛就没从她身上移开过。

    苏芷卿虽然被看的不好意思，但不能否认，心里的幸福和甜蜜不由的在往外冒，下一秒就能将她淹没。

    都收拾好了，她转身准备拉着他出去，眼睛一瞥，又顿住了。

    “怎么了？”顾琛问她。

    苏芷卿噙着笑意，拿起了他的刮胡刀，仰着头小心翼翼的给他刮起了胡子：“别动。”

    顾琛恍然大悟，愈发柔和的看着她。

    两人的眼中只看的到彼此。

    “咳咳！”

    突然，一阵明显的咳嗽声在门外响起，紧接着便是一阵戏谑：“一大早就这么秀恩爱真的好吗？你们考虑过我的感受没？”