
    直到一股熟悉的气息靠近。

    “顾琛？！”苏芷卿嘴角上扬，激动的睁开了眼睛。

    眼前，顾琛一身黑色西装身姿挺拔的站在那里，对着她淡笑。

    “顾琛！”不顾旁人在，她飞奔过去扑在了他怀里，心里甜滋滋的，“什么时候回来的？怎么也不告诉我？”

    顾琛笑着揉揉她的头发：“为了给你一个惊喜啊，开心么？”

    “嗯，开心！”苏芷卿重重点头，那样子就像是得到了想念已久的礼物。

    “哎哟，我说，要秀恩爱回家有的是时间好嘛，我们这一大群单身狗还在呢！”江意涵白了白眼，一副嫌弃到不得了的样子。

    “就是！就是！”其他人也跟着起哄起来。

    秦萱还特地跑到两人面前，眼巴巴的看着顾琛夸张说道：“阿琛，好歹我们也好几年没见了啊，为毛差别这么大？！难道你不应该给我一个久别重逢的拥抱吗？”

    顾琛上下瞥了她一眼，故意板起了脸严肃说道：“不能，因为我现在是已婚人士。”

    “我去！又开始虐狗了！”江意涵夸张大叫。

    秦萱则一副受伤的模样跑到了秦霖那寻求慰藉：“哥，阿琛不疼我这个妹妹了么？我只有你了，嘤嘤嘤……”

    秦霖看都不看她一眼直接把她推开：“别装。”

    秦萱：“……”

    众人哈哈大笑。

    有了秦萱这个话唠，再加上顾琛的出现，这一次几人的聚餐远比上一次更加热闹。

    秦霖看着大家嘻嘻哈哈的样子，不知道为什么，脑子里突然冒出一个人影来，几乎是冒出的那一刹那，他烦躁的压了下去，想点烟，想起还有女生在，于是便站了起来：“我出去抽根烟。”

    “哎呀，快去快去！真是的抽什么烟！”秦萱找到机会就嫌弃他。

    他们两人一向相爱相杀惯了，其他人都没放在心上。

    苏芷卿看着秦霖出去的背影，没来由的有点担心，她想到刚刚他的异样。

    “怎么了？”顾琛见她盯着门口看便问道。

    苏芷卿看了他一眼，抿了抿唇道：“我总觉得秦霖今天有点不对劲，准确的说是进了包厢之后，你不觉得他的话很少么？”

    顾琛想了想，摸了摸她的头：“别担心了，没事的，实在不行，等会我出去看看他，嗯？”

    “好吧。”

    秦霖去了洗手间，出来之后便倚在墙上点起了一根烟。

    烟雾缭绕，他目光无焦距。

    他搞不懂，为什么时至今日还会想起那个人。

    一口一口吐着烟，他无意识的想着什么。

    而此时，不远处传来一道女声，越来越近。

    “你喝这么多酒干什么？只是伴娘而已，用得着这么拼命？”

    很快就有人打着嗝回应：“没事儿，小雅结婚高兴嘛，有时候想想，真的挺羡慕小雅的，他们青梅竹马十年，终于在一起了。”

    秦霖原本随意的身体却是蓦的一僵！

    那个声音，他一辈子都忘不了！

    僵硬转头，两个女人越走越近，而其中有一个……

    瞳孔睁大，秦霖呼吸变得急促起来，一眨不眨的盯着她看。

    一开始说话的那个还在继续：“也是，对了，宛琪，小雅给你介绍的那个伴郎怎么样？好男人一个呢，我看他对你有点好感，一直帮你挡酒。”

    “他啊……是不错……”凌宛琪甩了甩头，却发现不管自己怎么努力，那个伴郎的样子总是想不起来，反倒是……

    “凌宛琪！”秦霖阴沉着脸，几乎是控制不住脾气的叫出了她的名字。

    原以为早已经忘却，到现在，才发现原来那三个字早已深入骨血。

    原本走路还摇摇晃晃的凌宛琪蓦的停下了脚步，全身僵硬。

    不敢置信的抬头，记忆中的那张脸出现在自己面前。

    他……他怎么会在这里？

    秦霖三步并作两步走到了她跟前，二话不说拽过她的手腕就往洗手间里走。

    “哎！你是谁啊！宛琪，宛琪！”

    凌宛琪浑浑噩噩的，直到洗手间的门被大力甩上，发出“砰”的一声巨响，她卡住的思维才重新转动起来。

    安静又豪华的洗手间里，那人的气息如此逼近。

    “你……你……”她张了张嘴，却是一句完整的话都说不出来，身体几乎是本能反应的往后退。

    可她的动作落在秦霖眼中，更加刺痛了他的神经。

    “就这么不想见到我？”面沉如水，大手捏住她的下巴，秦霖只觉胸口有股难以发泄的怒火在四处乱窜，逼的他情绪失控，“说话！这么急着离开？想干什么？回去见那个伴郎？嗯？”

    他的手力道很大，捏的凌宛琪阵阵发疼。

    “混蛋！”凌宛琪死咬着唇，用尽全身力气想要推开她，那张化了妆的精致脸庞上，此刻满是愤怒和倔强，几乎是想也没想，她脱口而出，“和你有关系么？！我的事，轮不到你来管！”

    秦霖怒极反笑，急促的呼吸全都喷洒在她脸上，他靠近，把她逼的后背紧贴墙壁：“还学会喝酒了？看看你穿的什么衣服？！是伴娘就能不顾一切的喝酒？你知不知道危险两个字怎么写？！”

    “和你有关系么？！”凌宛琪像是被猜到尾巴的猫一样，情绪失控，她瞪着秦霖，嘴角勾起嘲讽，“你是说的谁？你有什么资格问我这些话？！”

    她越是倔强，秦霖就越愤怒。

    从来都是这样，这个女人总能轻而易举的挑起他的怒气，一次又一次。

    理智被燃烧，秦霖幽深的眸子此刻暗沉一片。

    两人对峙，谁也不肯让步。

    下一秒，秦霖却忽然笑了起来，带着残酷，胸膛也剧烈起伏着，几乎是没有任何理智的，他俯下身，攫住她的唇，狠狠惩罚。

    不是吻，而是用力的啃噬，像是要发泄出心中所有的情绪一般。

    “唔！唔！”凌宛琪睁大了眼睛，屈辱的想要反抗。

    奈何男人和女人的力气天生有别，她根本动不了丝毫。

    “嘶！”下一瞬，她身上的礼服被撕开。

    这一刻，凌宛琪才惊觉这个男人真的是恼了，她慌张想要制止：“秦霖你混蛋！放手！放手！”

    但她挣扎换来的是男人更加用力的在她身上留下一个又一个印记。

    “啊！”

    突如其然的撞击让她整个人失声尖叫起来。

    秦霖像是失了控，浑身散发着生人勿近的气息，他死死盯着面前的女人，怒气开口：“我是谁现在知道了？还敢不敢再说我没有资格了？”

    他每说一个字，惩罚她的力道就大上一分。

    凌宛琪根本就说不出一句完整的话，她咬着唇，眼神忽的就冷了下去。

    秦霖被她看的愈发的烦躁。

    他是疯了，才会忘不掉这个没心的女人！

    半小时后，洗手间回归安静，但欢愉的气味却一直飘荡着，怎么也散不去。

    凌宛琪浑身无力的坐在冰冷的大理石上，面无表情。

    秦霖平复呼吸，眼睛睁开一条缝看她，不由就自嘲的笑了起来。

    转身，他找出手机给苏芷卿打电话：“芷卿，帮我去隔壁商场买套衣服，尺码是xx，送到洗手间来，别问为什么。”

    因为背对着，所以他没有看到凌宛琪在听到芷卿两字时眉头狠皱。

    酒醒了大半，自知现在这个状况也出不去，索性等一副出来。

    两人隔了一步的距离，谁也不曾再开口。

    包厢。

    苏芷卿接到秦霖电话的时候，心里更担心了，他要女式的裙子做什么？

    又怕他等不及，赶紧找了个借口把顾琛拉了出去。

    顾琛稍一思索，大概猜到了什么。

    两人以很快的速度买好又送到了洗手间门口。

    “秦霖……”苏芷卿左看看右看看，轻敲门叫他。

    秦霖僵着的身体一动，瞥了凌宛琪一眼，转身开门。

    他手里还夹着烟，沉着脸，有点痞又有点吓人。

    苏芷卿没问发生了什么，直接把裙子递给他：“我在外面等你？”

    秦霖拿着裙子的手微顿，像是下了什么决定似的，指了指里面：“你进去吧，我和阿琛抽根烟。”

    顾琛闻言给了苏芷卿一个肯定的眼神。

    苏芷卿点头，随即进去。

    她以为自己做好了心理准备，然而看到地上坐着的凌宛琪的那一刹那，还是愣住了。

    她想起了那天在家里，秦霖无所谓的说起自己失恋的事，难道就是面前这个人么？

    像是有感应般，凌宛琪倏地睁开紧闭的双眼，探究的看向苏芷卿，神色复杂。

    “先换上吧。”苏芷卿不明白她看自己的眼神。

    凌宛琪无声接过，往里找了个隔间进去把衣服换上了。

    五分钟后，她再次出来，看着苏芷卿没有动。

    四目相对，苏芷卿觉得先前的奇怪感觉更浓了。

    走廊里，窗边。

    两道修长的身影靠着，秦霖递了跟眼过去。

    顾琛瞥了一眼：“少抽点，我记得你以前不抽烟的。”

    秦霖默然。

    顾琛瞧着他的样子，最后还是接过了烟。

    两人无声点起。

    吸了口，烟圈吐出。

    顾琛侧头，看向洗手间的方向，声音刻意放低：“就是她？”