
    周围明明很吵，但周沁的话还是一字不漏的落到了苏芷卿的耳中。

    “顾琛，吓死我了，我还以为……以为，幸好，你没事，幸好幸好。”周沁的话里带了点哭音。

    苏芷卿脚下的步子蓦的顿住。

    周沁把顾琛抱的很紧。

    苏芷卿犹豫了两秒，最后选择坚定的走过去。

    只不过还没等她走两步，就看见顾琛沉着脸毫不客气的把周沁推开了。

    “周部长，请自重！”

    周沁身体不稳，猛然间看到顾琛的冷漠，心凉了一大截。

    “顾总！”助理此时匆匆赶到，拉过周沁，满脸歉意，“对不起，周部长她……”

    顾琛眉头不耐的皱在一起，正要说话，眼角的余光却突然看到了几步之外的苏芷卿。

    他以为，自己出现了幻觉。

    助理顺着他的视线看过去，顿时大喜：“苏小姐！”

    苏芷卿回神，迎上顾琛的视线。

    四目相对，纵有千言万语，此刻都说不出口。

    苏芷卿看着他，亲眼见到他平安的站在自己面前，终于彻底放心。

    深吸口气，她壮着胆子向他走去。

    每走一步，她就感觉到他灼热的视线离自己更近一些。

    一分钟不到的路程，却是她这段时间以来最幸福的一段路。

    “你回来了。”在他面前站定，她微笑着仰头看他。

    简单的四个字，却在顾琛心里生出了一股幸福感。

    几乎是本能动作，他倏地将她紧搂在怀里。

    “嗯，我平安回来了。”他在她耳边轻轻说道。

    苏芷卿心头一酸，伸手圈住他的腰腹，将小脸埋在了他胸膛里。

    一旁，周沁倍受打击的站着，哆嗦着嘴唇一句话都说不出。

    她担心了一整天，特地在机场等到现在，难道就比不上苏芷卿云淡风轻的一句话？

    为什么？

    助理见状，极有眼力见的把周沁拉到了一边，不过她的挣扎愣神警告：“周部长，不该是你的，最好别惦记！”

    周沁瞬间脸色刷白。

    苏芷卿紧紧抱着顾琛不肯松手。

    许久，她才把心情平复下来，从他怀里钻了出来：“我们回家，好不好？”

    “好。”顾琛眸色软和。

    两人极有默契的牵起了彼此的手。

    不是没有牵过手，但苏芷卿就是不知怎么的，一颗心砰砰直跳，就连脸蛋上的温度也蹭的一下升高了。

    路过周沁的时候，顾琛面色不善的停了下来，语气冰冷到了极点：“如果周部长摆不正自己的位置，即便再有能力，我创恒也不要。”

    周沁双腿一软，满腔的爱意因为这个男人毫不留情的话，支离破碎。

    苏芷卿没有看周沁一眼。

    停车场，司机还在。

    顾琛拉着她坐了进去，直接吩咐去公寓。

    车里一下安静下来，明明几分钟之前两人还相拥在一起，但此刻，苏芷卿突然觉得有些尴尬的不知道该说些什么。

    顾琛又何尝不是？

    对于她的出现，他是意外的，更是欣喜的。

    所以当她站到自己面前的时候，他根本就控制不住自己，或者说，在那一瞬间，他没有想到要掩饰自己的感情。

    侧头，他看着她低着头不说话的样子，心底忍不住泛起一股柔软。

    “芷卿……”他叫她。

    “嗯？”苏芷卿慌乱抬头，眨巴着大眼睛望向他。

    顾琛轻轻咳了咳，脸上闪过一丝尴尬之色：“我并不知道周沁会来，我也没有和她联系过。”

    他下意识的就说出了这番话，心里是紧张的。

    他怕她误会。

    苏芷卿先是一怔，而后心头一跳，没敢看她，低声回答：“嗯，我知道了。”

    她很开心，他能够对自己说这话。

    虽然她也并没有误会什么。

    车里虽然又恢复到了先前的沉默，但现在这个时候，已经有不一样的情愫在两人之间流转了。

    苏芷卿给江染染发了短信过去报平安。

    很快，司机把他们送回了家。

    两人牵着的手始终没有松开。

    到了家，门被打开。

    看着顾琛背影的那一刻，苏芷卿忽然深吸了口气。

    “到家了，芷……”顾琛转身叫她进来，然而话还没说完，就见她冷不丁的扑倒了自己怀里，“芷卿……”

    下一瞬，她柔软的唇瓣猛的贴上了自己的。

    苏芷卿踮起脚尖，急切的吻他。

    顾琛是再正常不过的一个男人，软香在怀，又是心爱的女人，几乎是没有任何犹豫的，他关上了门，把她抵到了门板上，扣住她的腰，化被动为主动，狠狠的吻了上去。

    客厅里一片漆黑，顾琛一个打横将她抱起，循着印象快步走进了卧室。

    窗帘没有拉严，月光照在了两人的身上。

    顾琛只觉得今晚的苏芷卿格外热情。

    两人谁也没有开口说一句话，却默契的仿佛想要融入对方的骨血里。

    满室的温情在许久之后结束。

    苏芷卿累极，胳膊都抬不起来，顾琛愧疚的抱起她去了浴室冲洗。

    半小时后，两人重新躺回了床上。

    灯开着，照亮了她和他的家。

    苏芷卿深吸几口气，猛的坐了起来。

    “怎么了？”顾琛以为她有事。

    苏芷卿定定的看了他一眼，垂下眼眸，认真的和他一根手指一根手指的交缠在一块。

    顾琛心中一动。

    今晚的苏芷卿，是他绝没有见过的。

    “顾琛……”苏芷卿低低开口。

    “嗯？”顾琛的思绪被她拉了回来，所有的感触重新回到了她握住自己的手上。

    苏芷卿咬了咬唇，这才敢抬起头，她盯着他，不想错过他脸上任何的表情，一字一顿道：“在顾家，你书房里的相册，我看到了。”

    顾琛身体猛的一僵！

    “顾琛，”苏芷卿察觉到他的变化，怕他不肯说实话，也不知哪里的胆子，一下坐到了他身上，几乎是以命令的语气质问，“你爱我，为什么从来都不告诉我？”

    她知道了……

    顾琛满脑子都只有这一个念头。

    薄唇紧抿着，他竟一个字都说不出来。

    苏芷卿却是急了，抡起粉拳就是在他肩膀上打了一拳：“为什么不说话？”

    “芷卿……”顾琛无意识舔了舔唇，“我……”

    他要怎么说？

    因为知道她喜欢的是秦霖，不想她徒增尴尬，所以埋在了心里？

    苏芷卿突然眼眶一红，扑倒了他身上。

    顾不上矫不矫情，她用力在他肩膀上咬了一口，几乎是带着哭音喊了出来：“谁告诉你我喜欢的是别人了？你怎么跟我一样笨？！”

    与其说是在怪他，还不如说是在怪自己。

    不够勇敢。

    顾琛却因为她的话再一次全身僵住了。

    脑子里嗡嗡直响，好不容易，他才反应过来。

    她的意思是……她喜欢的不是秦霖？

    “卿卿……”巨大的狂喜将他淹没，他急切的捧起她的脸凝望她，“告诉我，你喜欢的那个人，是不是我？”

    “不是你难道还有别人吗？”苏芷卿又哭又笑起来。

    “卿卿……”饶是顾琛平时再冷静淡然，此时此刻，他激动的一句完整的话都说不出来。

    他只觉得胸口有一团喜悦要破体而出。

    那种感觉，很难形容。

    四目相对，两人的视线黏黏的交缠在一块，情意绵绵。

    几乎是迫切的，两人的双唇碰到了一块儿。

    室内的温度蹭的一下就升高了。

    许久，两人才依依不舍的分开。

    顾琛紧紧抱着她，暗哑的嗓音在此刻性感无比：“卿卿，我爱的人，一直都是你，没有别人。”

    暗恋了十多年的人，他说他爱的一直都是你，苏芷卿觉得，没有什么比这更幸福的事儿了。

    噗嗤一下，她笑出了声。

    “顾琛……”笑够了，她挣脱着起身，认真的看着他，“我也是。”

    没等他开口，她继续说道：“二十岁生日那天，我本来都已经想好怎么跟你告白了，可是，你带了女朋友来。”

    “卿卿，对不起。”顾琛突然打断了她。

    那年他们之间发生了太多的误会。

    苏芷卿嫣然一笑：“那你告诉我，你为什么认为我喜欢的是别人？”

    说起来，她现在好奇极了。

    顾琛脸上闪过一丝不自然，现在想想，大概是自己搞错了，本不想说，奈何她不依不饶。

    “你高中毕业那一年暑假，有一次你和秦霖在花园里讲话，我无意间经过，却听到你跟他说，我喜欢你，要不要跟我在一起。而秦霖，也答应了。所以……”

    “所以你就认为我喜欢的是秦霖？”苏芷卿恍然大悟，随即又不好意思的笑了起来，眉眼间满是娇嗔的味道，“笨蛋！我那是太紧张了，让秦霖帮我演练下！那些话，本来就是要说给你听的啊。”

    想到这几年，他对自己不冷不热都是因为错听了那番话，苏芷卿顿时觉得好笑又无奈。

    他们明明彼此相爱，却因为莫名其妙的误会看不清对方的心意，这是老天给他们开的玩笑呢？还是给他们的考验呢？

    不过好在，他们还是在一起了。

    想到这一点，苏芷卿忍不住嘴角扬了起来。

    “顾琛……”她抿唇，重新看向身下的人，却发现他的眼神比起之前更加的炙热了起来，而他的身体，也发生了变化，更加的烫了。