
    冷不丁的听到调笑声，苏芷卿脸红的手脚都不知道往哪放，恨不得躲在顾琛身后不出去。

    太尴尬了！

    顾琛一眼看穿她的小心思，不着痕迹的把她往后挡了挡，而后挑眉，用十分淡然的语气反问：“知道没考虑还要凑过来看？”

    秦霖顿时被噎住。

    顾琛又慢悠悠的瞥了他一眼：“还不出去？难道想继续受虐？”

    “算你丫的狠！”秦霖又气又笑，故意白了他一眼，装着可怜的模样又丢下一句，“芷卿，你老公欺负我……”

    那委屈的语气，那哀怨的小眼神。

    苏芷卿看不下去了。

    “顾琛……”她不好意思的戳戳他，“你真毒舌！”

    顾琛挑了挑眉，十分不谦虚的接受了这个赞美。

    苏芷卿无语。

    几分钟后，绿豆粥凉好了，正适合喝。

    顾琛自然的给苏芷卿盛了碗递过去，苏芷卿欢欢喜喜的接过，两人视线在空中交换，一瞬间仿佛满屋子都盛满了他们的浓情。

    “你们真是够了。”秦霖严肃的再一次指责他们，“请考虑一下我的感受好吗？在你们面前的我，还是单身，谢谢。”

    末了，他又抬头对着苏芷卿说道：“芷卿，明白？你们好不容易明白彼此的真心，感情炙热，我可以理解，只是吧，秀恩爱是种很可耻的行为，懂了没？”

    说罢，他又哼哼了两声，用行为严重抗议。

    苏芷卿被他看的既心虚又惭愧，猛然间就想到了昨晚的事儿。

    她知道秦霖就是在跟自己开玩笑，其实他压根就不会介意，反倒是为他们高兴，身为朋友，她难免就怪起了自己。

    顾琛只需看她一眼，就猜到了她心里在想什么。

    用眼神安抚她，抬眸，他对着秦霖开口：“昨晚怎么回事？失恋了？”

    秦霖拿着筷子的手明显一僵，就连一直以来明亮的眼神都显得有些暗淡。

    知道怕是瞒不过，加上昨晚的事他还有些印象，他索性耸了耸肩，一副无所谓的样子：“嗯，就是失恋了啊。”

    那是他这两年来都不想触及的事情。

    他以为自己再也不会想起，没想到那天那个女人的出现还是让他的情绪波动了。

    两年了……

    原来，放不下的特么的只有自己。

    真是可笑。

    不自觉的，他拿着筷子的手力道逐渐在加大。

    “秦霖……”苏芷卿担心叫他。

    秦霖回神，给了她一个笑容：“我没事儿，小芷卿别担心。”

    话题随即掀过，谁都没再提。

    饭后，苏芷卿有电话进来，正好又要找东西，便去了卧室。

    客厅里剩下了顾琛和秦霖两人。

    两人长身而立。

    “谢谢你。”顾琛眉眼微动，对着秦霖笑笑。

    秦霖笑：“谢我什么？”

    顾琛往卧室的方向看了看。

    秦霖了然，一拳抡在了他肩膀上，咧嘴，露出洁白的牙齿：“不客气，好在你们守得云开见月明了，为你们高兴，真的。”

    男人间的情意有时就是如此。

    一个眼神，一个动作就能表达所有，何况两人还是从小一起长大。

    顾琛勾了勾唇。

    两人默契一笑。

    出了小区，秦霖需要回家换身衣服，便让顾琛在路边把他放下了。

    挥手告别，顾琛重新启动车子。

    苏芷卿收起微信，目光灼灼的盯着他：“顾琛，下午你们恒创也要来A大招聘？”

    顾琛看了她一眼，眉眼间全写着一句话：你才知道？

    苏芷卿被看的有点不好意思，鼓着腮帮为自己找借口：“还不是前两天我们闹别扭，然后我就把今天下午有招聘的事儿给忘了。”

    要不是刚刚何佳玥打电话给她，她估计要到了下午才知道呢。

    “是我不对。”顾琛憋住笑。

    “不准笑！”苏芷卿凶狠瞪他。

    顾琛立马轻轻咳了咳。

    过了几秒，他才状似无意的问道：“真没想过来恒创？”

    “你很想我去恒创？”苏芷卿调皮一笑，“为什么呀？有什么好处吗？”

    顾琛瞥了她一眼，笑意若隐若现：“A市还有哪家公司的设计比的上恒创？”

    他说的十分自信。

    苏芷卿不客气的白了他一眼，却不能否认他说的没有错。

    恒创一直以为成为很多人梦想中想进的公司，除了本身实力很强外，它还很公平，新人只要有能力，不会比老人差。

    而其中，珠宝设计这一块，恒创可以说又是A市的领军人物，旗下每一季的新款只要一出来，必定抢占市场绝大部分份额。

    如果能在恒创实习，就算最后没有留下，而是去了其他公司，身价也会高很多。

    “怎么样？要不要考虑考虑？”顾琛偏头又问。

    苏芷卿唇角抑制不住的扬起：“我考虑考虑啊。”

    顾琛笑，而后又像是苦苦思索了一番：“来恒创还有一个好处。”

    “什么？”

    “可以和你老公，我，朝夕相处。”

    “噗！”苏芷卿差点就把刚喝进去的水吐出来。

    她盯着顾琛哈哈大笑。

    好似昨晚之后，看到的他的另一面越来越多了。

    顾琛也不恼，抽了张纸递给她：“擦擦。”

    苏芷卿肆无忌惮的笑了好一会儿。

    学校很快就到了。

    顾琛趁着给她解安全带顺势在她脸上亲了口，随即又捏了捏：“去吧。”

    苏芷卿眉开眼笑下车。

    上午的课在九点，结束之后因为下午有企业招聘会，所以大家都忙着准备去了。

    苏芷卿和何佳玥回了宿舍，一来是准备下，二来是收拾东西。

    不少在笑的学生已经搬了出去，何佳玥家里也给她在A市准备好了房子，她一走，苏芷卿就没必要住下去了，何况她答应了顾琛搬回家去。

    两人边走边聊，快到宿舍楼门口的时候，薛思晴迎面走来。

    苏芷卿面色一怔。

    薛思晴冷冷看了她一眼，一言不发擦身而过。

    “不用管她。”何佳玥挽着苏芷卿说道。

    苏芷卿说不清是什么心情，倒也没再去想。

    东西很快就收拾好了，两人又去食堂吃了丰盛的一顿饭。

    一旦开始实习，除了留校读研的，就很少再有机会吃了。

    企业招聘在下午两点准时开始，而在这之前，在最大的多媒体教室还有一场优秀毕业人员的演讲，算是师兄师姐对学弟学妹们的鼓励。

    苏芷卿其实不是很想去。

    何佳玥撺掇她：“万一碰到帅哥了呢？”话才说完，她又急急摇头否认，“不对，你家顾大总裁帅的那么人神共愤，想必你对其他的也看不上了，是吧？不过话说回来，优秀代表中可是有你家顾大总裁的啊，你真的不去？”

    “真的？”苏芷卿讶异。

    他会上台？

    怎么没告诉她？

    何佳玥猛的点头，二话不说直接把她拉去了多媒体室。

    没想到多媒体室早就人满为患，好不容易，何佳玥凭借着苏芷卿这张校花脸挤到了前头。

    此时，欢呼声一阵高过一阵。

    苏芷卿才站稳，就发现一身剪裁合身西装的顾琛正款款上台。

    周围很吵很闹，但她就是觉得，这一瞬间，她眼里只有台上的这个男人，哪怕隔着再远，她都能一眼看到他。

    今天绝大部分学生都是冲着顾琛来的，谁让他年轻有为，短短几年时间就打造出了属于自己的恒创盛世，而且他颜值又那么高，连着三年都是A市十大男神之首。

    现场不少女生兴奋的尖叫了起来。

    这是苏芷卿第一次在这种场合下见他。

    他的谈吐，他的睿智，甚至是他的清冷，无一不是吸引人的。

    他是个很优秀的男人。

    苏芷卿默默在心里想，自己必须要足够优秀站在他身边。

    台上，顾琛目光清冷，只有在触及到那个小女人时，才会闪过一丝柔和。

    有那么一瞬间，两人视线交缠，看着她慌乱而逃的模样，他只觉得她可爱。

    演讲过后是照例的提问时间，不过因为时间有限，顾琛只回答三个问题。

    前两个都是男生抢着问了商场上的一些看法。

    到了最后一个，话筒落到了女生手里。

    在场的女生似乎一瞬间就兴奋了起来。

    拿到话筒的女生羞红着脸，在其他人期盼的目光下，期期艾艾的终于把话问了出来：“顾先生，请问你有喜欢的女生了吗？”

    顾琛和薛思然分手的消息早就传遍了，加之先前曝出过他夜晚送神秘女人去医院，所以有人猜测他或许有了喜欢的人，作为A市男神，他的感情早就引起了广泛的关注。

    此话一出，现场更加沸腾了，几乎全部的人都热切的盯着台上的顾琛。

    苏芷卿也不例外。

    顾琛闻言倒是挑了挑眉，目光朝地下扫了一圈，在经过苏芷卿的时候停了两秒，最后又不着痕迹的移开。

    苏芷卿却被那两秒弄的心跳加快。

    顾琛拿起了话筒。

    现场又迅速安静了下来，就好像全部的人都在屏息等待他的答案。

    顾琛嘴角溢出一丝笑，如沐春风，好听的嗓音随着话筒传递到了教室的每一个角落：“有。”

    全程再次沸腾了起来。

    先前的那个女生激动又紧张，在旁人的拜托下又问：“那顾先生，她是什么样的女生呢？”