
    女同学本来就看她只是一个人，现在被这么对待，顿时就不想管她了。

    “那随你吧，我走了。”郁闷的扔下这句话，她拦了辆出租车就走了。

    乐静独自蹲在地上哭了很久，直到全身的力气都被抽干。

    别墅。

    一下车，苏芷卿就被顾琛抱了起来，一路抱到了楼上。

    “顾琛……”她撒娇，手指不老实的在他下巴上摸来摸去：“生气啦？”

    顾琛绷着脸没理她。

    “真生气啦？”苏芷卿不放弃，身体故意动来动去，“阿琛哥哥……”

    顾琛低声呵斥：“别动！”

    “我就不！”苏芷卿昂起头就是要跟他唱反调。

    顾琛闻言倒是挑了挑眉，笑容邪气：“确定？”

    “啊？”

    苏芷卿还没来得及就问什么意思，就见顾琛松了松手。

    “啊！”她失声尖叫，“顾琛！”

    差一点，她就摔到地上去。

    抬眸，某个男人正笑意盈盈的瞧着她。

    苏芷卿撅起了嘴，恨恨推他：“混蛋！”

    “混蛋是么？”顾琛唇角的笑意愈发加深，声音也变得喑哑起来，“那我就让你看看我有多混蛋好不好？”

    扔完这话，他加快脚下步伐，一脚踢开卧室的门，直接把她压到了身下。

    很久很久之后，苏芷卿一脸幽怨的动了动酸疼的身体，想骂某个混蛋却见他一脸餍足饶有兴趣的盯着自己看。

    顾琛一把将她捞在怀里，肌肤紧紧相贴：“说，我是你男朋友还是老公？嗯？”

    她就知道！

    这个小气的男人就是为了这称呼故意折腾的自己！

    小气！

    混蛋！

    哼！

    苏芷卿心里不停的念叨，默默的把他念了一遍又一遍。

    顾琛瞧着她咬嘴唇的样子就笑：“想什么呢？说出来让我一起知道知道？”

    苏芷卿恨恨别开眼，然而又觉得自己这样做不就是在说自己心虚么？

    于是她要转回了头，盯着他不怀好意的脸看了又看，而后趁其不备在他胸口上咬了口以作发泄！

    “嘶！”

    顾琛一个不察，被咬的还有点疼，他好气又好笑的固定住她的小脑袋：“还学会咬人了？脾气见长嘛。”

    苏芷卿知道他没有生气，故意朝他扮了个鬼脸，最后才戳了戳被咬的地方气呼呼的说道：“是他们自己认为你是我男朋友啊，都没给我解释的机会，不过后来我不是说了嘛，你是我老公啊。”

    “真的？”顾琛其实知道她说的是真的，但就是忍不住想要逗她。

    不管是男朋友还是老公，总是她是自己的就行。

    “真的！”苏芷卿重重点头，眨巴着萌萌的大眼睛以示清白。

    顾琛见状摸了摸她的脑袋：“饿不饿？”

    “啊？”

    这话题跳的也太快了吧？

    不过苏芷卿很配合的点了点头：“饿……”

    她是真的饿啊，本来聚会上就没吃上什么，回来之后又被这个男人狠狠的收拾了一顿，到现在能有力气说话已经很不错了好不好？

    像是猜到她心里所想，顾琛很快就起身：“想吃什么？家里估计没饭了，意面行不行？”

    “嗯！”苏芷卿眉开眼笑催促，“快点快点！”

    两人换了家居服下楼。

    顾琛熟练的在厨房里有条不恤的忙活，苏芷卿则倚在门口看他。

    哪怕两人从小就认识，在一起这么久了，但她就是觉得，她的顾琛百看不厌。

    不管是工作的时候，还是为她下厨的时候，都是帅帅哒！

    十五分钟后，香喷喷的意面出锅。

    苏芷卿馋的差点就流口水。

    顾琛失笑，转身又替她倒了杯柠檬水放在一杯，嘱咐道：“慢点吃，别烫着，不够我再给你下。”

    苏芷卿眨了眨眼，忽然想到了以前曾和何佳玥一起讨论过的事，于是停了下来。

    “怎么了？”顾琛疑惑。

    苏芷卿指了指碗里的面，又指了指自己的肚子，一本正经的问他：“晚上吃这么多，我要是被你养胖了怎么办？你会不会觉得发胖的我没以前好看了？会不会就没那么喜欢了？”

    顾琛无奈：“你们小女生一天到晚就想这个？”

    苏芷卿认真纠正他：“不是我们想，本来嘛，你们男人就是视觉动物，都喜欢又高又瘦，身材好的女生。”

    “对我没自信还是对你？”顾琛笑意加深，特意将她全身上下瞥了眼，而后学着她的样子说的无比一本正经外加严肃，“不会，胖了点摸起来舒服，尤其是刚才那种时候。”

    苏芷卿：“……”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    什么叫调戏不成反被调戏？

    这！就！是！

    苏芷卿默默的垂下了头，默默的选择继续和她的美食奋斗。

    顾琛瞧着她的样子实在没忍住，低低笑出了声。

    “顾琛！”苏芷卿抬头恨恨瞪他，大有你再笑我就让你睡客厅的架势。

    “好好好，我不笑。”顾琛忙给她顺毛。

    苏芷卿这才满意。

    又过了一会儿，一碗意面见底，苏芷卿喝了口水，正要把碗端进去。

    顾琛率先站了起来，收拾好了一切。

    苏芷卿屁颠颠的跟在他后面。

    没想到顾琛冷不丁的来了句：“酒店门口，站你右手边的男生喜欢你？”

    “咳咳咳！”刚喝下去的柠檬水直接把她呛到了。

    顾琛无奈替她拍了拍背：“慢点……”

    苏芷卿小脸咳的都红了，喏喏道：“你怎么知道？”

    顾琛扯唇：“男人的直觉。”

    还男人的直觉？

    苏芷卿不敢苟同，但想到就因为男朋友和老公的称呼没有说清楚就被这个男人折腾了一顿，这罗彦的话题更得好好说清楚了，要不然他可以想象后半夜自己就别想睡觉了。

    于是她简单的把高中时候和罗彦的交集讲了遍，之后又将今天聚会的情况说了说。

    一段话说完，她说的有点渴，又喝了口水：“就是这样。”

    顾琛思索了几秒，嘴角翘起：“眼观不错，不过很遗憾，他抢不走你。”

    “看你得意的。”苏芷卿忍不住白他一眼。

    顾琛顺势搂住她的腰，大手不正经的在腰际上捏了捏：“嗯，我就是得意。”

    苏芷卿抿着唇，笑意却是怎么也止不住。

    两人静静相拥，谁也没再说话。

    难得的晚上静谧时光，只属于她和他。

    片刻之后，是顾琛打破了沉默：“马上七夕了，有没有什么特别想去的地方？”

    上次他就想跟她要么带她出国，他知道她一直想去普罗旺斯看看，谁知道这个小笨蛋一溜烟的就跑了。

    “七夕啊……”苏芷卿心里有点紧张，手指不自觉的绞在了一块，眼皮一跳跳的，她试图转移话题，“还早呢，再说了，你现在说都没什么惊喜感。”

    “惊喜感？”顾琛默念着这三个字，再瞥到她的躲闪的眼神，忽然就明白了什么，于是顺着她的话说道，“那我就不问了，交给我安排？”

    苏芷卿一惊，下意识的喊道：“不要！”

    交给他安排了她准备的惊喜怎么办？

    喊出这话后她才意识到自己太紧张了，于是连忙假装咳了咳，状似无意的解释：“我是说，不用刻意准备什么惊喜啊，你平时给我的惊喜就很多了啊，不是有句话说嘛，找到那个对的人，天天都是情人节，所以啊，我是觉得我们没必要一定要过七夕啊。你看七夕正好又是礼拜六，那么多人是吧？”

    顾琛定定的看着她，眸子里闪过一丝笑意。

    她似乎忘了，一旦她想掩饰某件事的时候，总会看似无意的说一堆话，手指还会紧张的绕在一块，偏偏自己还不知道。

    看来，小笨蛋已经偷偷在准备惊喜了？

    这么一想着，他突然有点期待起来。

    苏芷卿见他不再抓着这个话题了，悄悄的松了口气，抬眼看了下时钟，才发现竟然都过了凌晨了！

    她连忙推他：“这么晚了？我们去睡觉吧！明天还要上班呢。”

    顾琛坐着没动，邪气的勾了勾唇：“要不我们一起翘班？”

    苏芷卿额头瞬间冒出三条黑线，嫌弃的瞥了他一眼，坚定的摇了摇头。

    “好吧，那我们还是去睡觉吧。”顾琛说着就站了起来，一把将她抱了起来，轻松的朝二楼走去。

    苏芷卿双手习惯性的勾着他的脖子，满足的将头靠在他肩膀上，幸福的感觉只增不减。

    第二天，苏芷卿早早就到了公司。

    没想到有人已经更早的在等她了。

    而那人，居然是乐静。

    想到昨晚她的那些行为，苏芷卿对她就提不起好脸色，声音不自觉的就有些硬邦邦的：“有事？”

    乐静极力想压下脾气，但奈何她的性子就是那样，何况从小就有种优越感，尽管这种优越感从昨晚之后在苏芷卿面前已经不值得一提了。

    苏芷卿见她始终不说话就盯着自己，耐心就耗尽了：“我没功夫陪你浪费时间。”

    眼见她要走，乐静连忙喊出声：“等等！谁说我没事的！”

    苏芷卿扯了扯唇角，不咸不淡的看着她。

    乐静被看的烦了，也跟着站了起来，趾高气昂的看着她，恨声道：“我来是找你设计首饰的！”