
    仇人相见，自然分外眼红。

    孟渝一想到今天在餐厅，苏芷卿这个女人也在，指不定现在就在心里怎么笑话自己呢，心里就莫名蹿出了一把火，再加上面试那天结下的梁子，今早她对自己的冷嘲热讽，她浑身的刺儿都竖了起来。

    “苏芷卿你很得意是不是？！”她怒气冲冲的朝着苏芷卿吼道。

    苏芷卿只觉莫名其妙，自己压根就没搭理她，偏偏这人什么事都要往自己身上揽。

    真当她好欺负不成？

    苏芷卿的脸色冷了下去，毫不怯弱的迎上她的目光，嗓音清冷：“我得意什么？你有什么值得我得意的？说话的时候能不能过过脑子？别有什么脾气都发到别人身上，这里可不是你家！”

    她骨子里从小被培养出的气势瞬间就散发了出来。

    孟渝不自觉的缩了缩脖子，其实这两次她也发现了，苏芷卿看着人很温和，但气场一旦起来，就会让人莫名敬畏，明明自己才是千金小姐，面前这人不过是个乡下人，凭什么教训自己？

    这么一想，她又生气了起来，昂着脖子试图找回自己的气场：“别不承认了！苏芷卿我告诉你，现在你只是暂时在三组而已，用不了多久，我就会把你踢出去！你给我等着！这里的确不是我家，可我爸是这里的股东！”

    “那又怎么样？”苏芷卿面无表情的打断她，丝毫没有被影响到。

    “你！”孟渝气极，只觉一拳打在了棉花上，气愤的很！

    苏芷卿看也不多看一眼，侧过身就往里走。

    她不想再浪费时间在孟渝身上，随她怎么去。

    孟渝攥紧了拳头，狠狠的瞪了她一眼，转身就跑。

    她直接去了市场部孟明坤的办公室。

    “爸！”一把推开门，她双颊气鼓鼓的跑进去。

    孟明坤正好接完电话，看到宝贝女儿进来了，忙站了起来：“怎么上来了？怎么了？谁惹你生气了？”

    孟渝就是来告状的，一听他的话，立刻就把不满倒豆子般倒了出来：“还不是上次面试那个苏芷卿！”

    “苏芷卿？”孟明坤细细咀嚼了一遍，很快就想了起来。

    “就是她！”孟渝恨恨道，紧接着又把今早发生的事儿说了出来，末了又不满的加了句，“她凭什么？我就是想去三组怎么了？三组那组长也是个不长眼的，明明知道我是你女儿……气死我了！”

    孟明坤老狐狸一只，自然想的要比女儿多。

    面试那天他明明打好招呼划掉苏芷卿了，到最后居然又录用了，好在他女儿没变，他就没多问，但现在想想，似乎有点不对劲啊。

    “爸！你到底听没听啊？”孟渝一见爸爸没有反应，撅着嘴摇晃他的手臂。

    孟明坤瞬间回神，觉得是不是要打听下了，不过这话他没说，而是哄起了女儿：“爸爸在听，没事，你先委屈下在二组呆着，用不了多久爸爸把你调过去，刚来公司，你先低调点，听话。”

    孟渝不是很乐意，但爸爸都这么说了，她想了想也没更好的办法，就先答应了。

    总不能真让别人觉得她仗着爸爸的身份在公司肆意横行吧，万一被顾琛听到了岂不是影响形象？

    顾琛？

    想到顾琛，孟渝瞬间口干舌燥，声音也变的扭捏起来：“爸……顾总，顾总……”

    “顾总？怎么了？”

    孟渝羞涩的跺了跺脚：“哎呀，就是顾琛啊，总裁，他……他有没有女朋友了啊？我记得他前女友是小花旦薛思然……”

    知女莫若父。

    孟明坤一见她的表情就知道她心里在想什么，索性直接挑开：“你喜欢他了？”

    “嗯……”孟渝的声音细小如蚊，末了又问，“爸，你帮帮我好不好？”

    孟明坤瞬间就想到了刚才无意间听到的传闻，说是他女儿中午在餐厅想要和顾琛一起吃饭的事。

    可顾琛……

    孟明坤神情严肃：“小渝啊，顾琛这人不好接触，你……”

    “我不管！”孟渝快速打断他，大小姐的脾气又上来了，“爸！我就是喜欢他啊，你看这么多年都没有谈恋爱，A市还有哪个单身的比得上他？也就他和我们家门当户对啊。”

    “小渝，这话你可别乱说，顾家岂是我们能高攀的上的？你要知道，A市的这个顾家，其实就是B市军区的那个顾家！”孟明坤忧心忡忡，照理说女儿有喜欢的人了，他该高兴才是，可怎么就选上顾琛了呢？

    先别说顾琛对谁都是冷漠的样子，光是他背后的顾家，就不是他们普通人家能够肖想的啊。

    哎，这丫头！

    “B市的顾家……”孟渝一听懵了，但很快，她又向往的笑了起来，“原来如此。爸，没事的啊，顾琛他妈妈，还是娱乐圈的，家里背.景也是一般般，还不是嫁入顾家了？我们家比她家强多了啊。”

    停顿了两秒，她再次撒起娇来：“爸，你想想啊，万一，我说万一我和顾琛在一起了，对你，对我们孟家都好啊，你说是不是？再说了，我也没说非他不可啊，我就是喜欢他，爸你就帮帮我，让我试试嘛，你一向最疼我了啊。”

    孟明坤的胳膊不停的被她摇晃，而心里也渐渐动摇了。

    是啊，万一真结亲了，对孟家可是大大的有益啊，以后自己在公司，谁不巴结着？

    他就这么一个女儿，自然盼着她嫁得好，有人疼她。

    孟渝一见他的样子就知道被自己说动了：“爸，你就答应我嘛，帮我找个机会好不好？不试试怎么知道行不行？”

    “……好吧！”孟明坤最终同意了，又思索了番说道，“下周吧，下周五公司正好有个酒会，员工都可以参加的，到时你就……”

    孟渝一听，顿时心花怒放！

    “嗯！谢谢爸！还是爸爸你对我最好！”

    “知道就好。”孟明坤宠溺的摸了摸她的头发，意味深长的说道，“去吧，回去上班吧，记得把脾气收敛点，比较这不是爸的公司，给爸争口气，让大家看到你的好，给顾总留个好印象。”

    孟渝还是很听他的话的，仔细琢磨了下，似乎很好道理，连连答应：“爸，我听你的！”

    “乖，下去吧。”

    “嗯！”

    得到了保证，孟渝神清气爽的回了二组，甚至还主动和同事打招呼。

    下午五点半，下班时间到。

    苏芷卿正收拾东西，手机振动了下，提示有微信消息进来。

    点开，是顾琛，说是已经在马路对面了，让她直接过去上车。

    苏芷卿忍不住弯了弯嘴角。

    小茹抬头正好看到，立刻八卦的凑了过来：“男朋友啊？”

    经过一天的相处，苏芷卿知道这个姑娘虽然爱八卦，但心眼很好，人也很好，便没有瞒着，点了点头：“嗯。”

    小茹一听，夸张的捂着胸口：“啊！你有没有听到公司单身男同胞们心碎的声音？”

    “没有！”苏芷卿调皮回她。

    两人噗嗤一声笑了起来。

    苏芷卿走之前又去了趟洗手间，走下楼的时候，一眼就看到了对面顾琛的车。

    为了遵从她低调的想法，顾琛特地换了另一辆车，也就没人认得出来是他的车了。

    苏芷卿加快脚步，欢快的奔了过去。

    而她没有发现，身后，孟渝正好接完电话抬头，一下子就看到了她跑向车那边。

    孟渝的眉头当即皱了起来。

    那辆车可是限量版的卡宴啊。

    苏芷卿居然上了那辆车？

    那里面是谁？

    孟渝瞥了瞥嘴，很快又不屑了起来，一个乡下来的丫头，还是大四的学生，能坐上这样的车，还能是为什么？

    哼！

    果然不是什么好东西。

    孟渝正要收回目光，忽然灵光一现，赶紧拿出了手机打开照相功能，“咔嚓咔嚓”对着那辆车连拍了好几张，做完了这一切才满意的笑了笑。

    不远处，周沁将孟渝的动作尽收眼底，神色复杂。

    车内。

    顾琛习惯性的给她系好了安全带。

    两人靠的很近，苏芷卿的呼吸自然而然就喷洒在了他脸上。

    痒痒的，麻麻的。

    逗弄心起，起身的时候，他突然伸手撑在她两侧，猝不及防的攫住了她粉嫩的唇瓣。

    “唔……”苏芷卿一个不注意，嘤咛出声。

    顾琛本只想逗逗她，奈何一触碰到她的美味就停不下来，不由辗转反侧。

    长长的吻结束，他小腹处忽然就难受了起来，尤其又看到怀里人潮红的脸颊。

    “想现在就回家。”他哑着声音在她耳边说道。

    苏芷卿本来不明白，但他冷不丁的就在她耳垂上咬了口，她瞬间就懂了！

    “顾琛……”她羞涩推他，想到两人又是在车里，万一有人经过看到怎么办？

    她的脸越来越红：“快起来啦，爸妈还在等我们呢，今晚要回去吃饭的。”

    偏偏身上的男人动也不动。

    “顾琛……”她放柔了声音叫他。

    顾琛眼中闪过一丝笑意，却故意用哀怨的声音说道：“起来也行，那你总要给我点好处吧？哄哄我，嗯？”

    苏芷卿只觉全身一颤，温度也越来越高，尤其是这个家伙的一只手正不规矩的在她腰腹处轻抚。

    “顾琛……”她觉得自己快要受不了了。