
    “顾琛……别闹……”苏芷卿求饶似的躲开，自己身体还酸着呢，这个腹黑的家伙昨晚狠狠使用了自己，现在还不肯放过？

    顾琛目光灼灼的盯着她。

    苏芷卿被看的不好意思，嘟嘟嘴撒娇道：“腰酸……”

    一抹笑意从顾琛眼底闪过。

    “都是你！还敢幸灾乐祸？”苏芷卿见状气呼呼的瞪他。

    “嗯，都是我的错。”顾琛爽快认错，“晚上请你吃饭赔罪好不好？”

    苏芷卿撇撇嘴：“这还差不多。”

    两人在床上腻歪了一会儿，就起来了，吃过早饭再一起上班。

    苏芷卿习惯性的在十字路口下车，顾琛也随她去。

    打开，进门，却见一帮人聚在一块兴奋的聊着什么。

    苏芷卿好奇的凑了过去：“你们在聊什么？”

    她的话还没完全讲完，就见小茹一脸兴奋的抓住了她的手腕，眼中冒着八卦的光芒：“在讲孟渝啊，昨晚的事难道你不知道？现在都传开了！”

    “什么事？”苏芷卿反应慢了一拍，难道还在说上台领奖的乌龙？

    小茹一见她迷茫的样子，啧啧了两声，压低了声音问道：“你真不知道？昨晚不知道孟渝搞什么，竟然在大庭广众之下要脱衣服，没多久孟经理及时赶到把她带走了，不过很多人都看到啦。”

    什么？

    脱衣服？

    苏芷卿真的被惊讶到了。

    “你也觉得不可思议对不对？”小茹摇了摇头，“谁知道她在想什么呢，照道理昨晚出了那么多的丑，该收敛才是，也不知道她今天还会不会来上班。”

    苏芷卿没有发表看法，实在是太过惊讶，同时又有点太巧了。

    她蓦的就想起了在阳台时听到的两父女讲的话。

    不会是……

    有个想法冒了出来，可她不敢确定，忙发了条微信给顾琛，问他清不清楚。

    顾琛收到她微信的时候，正要去倒水，见状停住了，想了想，把昨晚发生的事明明白白告诉了她，包括其实孟明坤父女给他准备的酒是带了其他东西的，只不过被殷助理提前换了换。

    “滴！”

    微信收到回复消息。

    苏芷卿点开，仔细看完。

    片刻之后，她心情复杂的舒了口气。

    如果不是她和顾琛正好在阳台那听到他们的对话，那么很有可能那杯有问题的酒就会是顾琛喝下，她不担心孟渝会得逞，但只要一想到孟渝还怀着那样的心思的，她就觉得浑身都不舒服。

    她的老公，竟被这样惦记。

    还有孟明坤，溺爱女儿本不是错，可居然能纵容到这种地步。

    她一点也不同情昨晚的孟渝。

    如果不是她自己先有了害人之心，又怎么会发生那样的事？

    知道这件事后，苏芷卿的心情多多少少受了点影响。

    上午十点，整个设计部开了一次会，主要围绕的事下月初即将举办的一年一届的“JHA”珠宝设计大赛。

    JHA珠宝设计大赛是专门针对新人设计师的，同时也是珠宝届很有影响力的存在，要求严格，然一旦获得奖项，就等于在行业内打响了名气，对很多新人来说，是一次证明自己的机会。

    苏芷卿自然也不例外，所以她听的格外认真。

    最后，设计部主管宣布了能参加这次避比赛的人员，包括苏芷卿和薛思晴，总共有七名同事。

    “好好努力。”鼓励了一番，主管宣布散会。

    孟渝在这个时候冲了进来：“等一下！为什么没有我？！”

    她气冲冲的盯着主管，似乎没有意识到有些同事看向自己的奇怪眼神。

    主管对孟渝本就不喜，现在又见她对自己都没有尊重，当即脸一沉，毫不留情面的说道：“为什么要有你？你的能力有多少自己清楚，公司不可能白白给你一个名额浪费！”

    “你！”孟渝脸色难看，垂在两侧的手死死的攥紧。

    混蛋！

    居然敢这么说自己！

    她正要骂回去，却听见主管又用不咸不淡的声音宣布：“还有，从今天开始，你不再是初级设计师，先把设计师助理的工作做好。”

    “凭什么？！”孟渝再度高声尖叫。

    主管冷冷一笑，一句话堵住了她：“这是公司的规定。还有，这是你本月第二次迟到，再有一次，公司也不用再待下去了。散会！”

    孟渝眼睁睁的看着众人起身离开，没有丝毫要搭理自己的迹象，气的整个人都要冒烟了。

    怎么办？

    这样下去根本不是办法！

    她想去找爸爸帮忙，可转念一想，找顾琛或许更好，很快，一个念头在她心中升起。

    她觉得委屈极了，不仅是今天受到的不公平待遇，还有进来时前台看自己怪怪的眼神。

    苏芷卿随着众人回到办公室，几位同事又唏嘘了一番，她没有参与。

    到了中午，她收到顾琛的微信，让她跟他一块出去吃饭。

    苏芷卿自然答应。

    顾琛带她去了附近一家西餐厅。

    “还在想昨天的事？”顾琛给她倒了杯水，顺势握住了她的手。

    知道他是担心自己多想，苏芷卿故意开玩笑道：“是呀是呀，我老公太优秀了，我都要有危机感了。”

    顾琛好看的眉峰挑了挑眉，顺着她的话说下去：“那就公开我们的关系，给我打上已婚男士的标签。”顿了顿，他又一脸幽怨的继续说道，“打算什么时候给我个身份转正？”

    “顾琛你不去演戏真是太可惜了！”苏芷卿被他逗的忍不住笑了起来，小嘴一撅戳戳他的手背说出了自己的打算，“JHA珠宝比赛结束之后好吗？”

    那是她想抓住的机遇，她想证明自己，全力以赴去战斗。

    这么多年来，她一直都有一个信念，那就是变的足够优秀站到顾琛身边。她不想以后别人说起顾琛的太太一无是处，她想努力做到最好，和他足以匹配。

    “好。”顾琛一直都知道她的梦想，也大概猜到了她心里是怎么想的，所以自然支持。

    苏芷卿嘿嘿一笑：“委屈你啦，谢谢！”

    顾琛意味深长的睨了她一眼，故作高深的说道：“既然知道委屈你老公我了，那么总要补偿我一下吧？”

    补偿……

    这一段时间的相处以来，苏芷卿对某些话已经能秒懂。

    所以他一说完，她的脸已经红的不像样了。

    顾琛憋着笑逗她：“怎么脸红了？想哪去了？我不过是想让你喂我吃口菜，难道你……”

    “顾琛！”苏芷卿恼羞成怒的瞪他，恨不得捂住他的嘴。

    回应她的，是顾琛肆无忌惮的闷笑。

    到最后，苏芷卿还是夹了美食喂他吃了。

    孟渝一路跟过来的时候，正好看到这幅画面。

    她当即就愣住了！

    苏芷卿怎么会和顾琛一起吃饭？！

    好不容易，她跟踪到顾琛来了这里吃饭，想抓住机会跟他提一提JHA珠宝比赛的事，谁会想到居然会撞见这么个画面？

    一股怒火蹭的一下从她心底蹿出，她恨不得冲上去狠狠拉开苏芷卿。

    事实上，她也确实那么做了。

    “苏芷卿！”她猛的冲了过去，站在了苏芷卿面前，一只手已然快触碰到她的衣服了。

    苏芷卿毫无防备，一下子没有反应过来。

    顾琛眼疾手快拽住了孟渝。

    “你干什么？！”声音冰冷，眼神狠厉。

    孟渝顿时呆住了，手无足措的试图解释：“顾……顾总……”

    不过几秒，她想到了什么，用手指着苏芷卿忿忿不平的对顾琛说道：“顾总！你不要相信她！她是故意引诱你的！这个苏芷卿，在外勾搭了老男人，我有证据！真的！顾总你不要被她骗了！”

    为了证明自己所言不虚，她又手忙脚乱的从包里找出了手机，找到没删除的照片递到顾琛面前：“顾总你看！这就是证据！”

    苏芷卿脸色顿时沉了下去，冷笑不已，不再躲在顾琛身后，她站了起来走到孟渝面前：“我真后悔昨晚没有让你当众道歉了再走。”

    孟渝才不管她，她一门心思的想要顾琛知道真相。

    然而她怎么也没有料到，自己得到的，竟然会是顾琛愈发凌厉的眼神。

    “难道我接我太太下班还要经过你的允许？看来你昨晚受到的教训还不够！”顾琛全身散发出的寒意越来越浓。

    孟渝冷不丁的打了个寒颤。

    与此同时，她突然一哆嗦，混乱的大脑里突然反复回想着顾琛的话。

    他的太太？

    下班？

    孟渝瞬间瞳孔睁大，不敢置信的看着面前两人。

    苏芷卿是顾琛的太太？

    怎么可能？！

    她呆呆愣在原地，怎么也消化不了这个消息。

    顾琛嫌恶的看了她一眼，直接拨通了孟明坤的电话：“给你二十分钟，带走孟渝。”

    不给孟明坤任何说话的机会，他挂断电话。

    餐厅负责人在此时匆匆赶来，一脸的懊恼：“顾少，对不起，打扰您用餐了，我这就叫人把这位小姐带走，您别生气。”

    话说完就有两名保安走了过来，二话不说架起孟渝就走。

    “放开我！放开我！谁让你们碰我的！”孟渝拼命挣扎，奈何一切都只是徒劳。

    她试图看向顾琛，却在触及到他冰冷无情的眼神时全身一哆嗦。