
    秦霖默不作声，眼神略有些迷茫。

    许久，他才低低开口：“嗯，她是我在巴黎时的学生。”

    学生？

    顾琛挑了挑眉，从未听他提及过。

    秦霖转了个身看向窗外，唇角勾起自嘲的笑容：“对，就是学生。”

    他到现在都还记得初见凌宛琪时的情景。

    她一身白T恤加牛仔裤，青春靓丽的样子，站在梧桐树下对着自己笑，她仰着头眨巴着萌萌的大眼睛问：“老师你也是中国人吗？正巧，我也是，我从A市来的，你呢？”

    离得近了，他发觉她的身上有一股好闻的清新气息，比起当地人身上各种各样的香水味儿显得好闻的太多，似乎能让人上瘾。

    她就像是一道阳光，能温暖人心。

    大概都是从A市来的，在异国他乡，她时常会找他。

    她是个十足的吃货，巴黎几乎每一条街道都有她的足迹，只要那里有好吃的，一旦发掘到新品，她就会拉着他一起去品尝。

    那段日子，怎么说呢，他觉得很开心吧，那种开心和从小一起长大的发小是不一样的。

    可当时，他并不知道是什么。

    后来熟悉之后，他无意间知道凌宛琪的父母亲在A市竟曾是自己的老师，而她母亲一直在盼着她回国，据说她在国内有个青梅竹马一直在等她。

    听到消息的时候，他有点难过，但说不上来是为什么。

    他永远记得那一晚，喝醉的那一天，凌宛琪拉着自己的手，仰着一张素净的小脸一字一顿的告诉自己，说她喜欢自己。

    那晚，两人发生了不该发生的事。

    醒来的第二天，他似乎才看明白自己的心，想要同样告诉她，但她绝口不提昨晚的事。

    两个人在一起愉快的过了两个月。

    两个月后，因为芷卿出了事，他不得不回国，等他回来之后，想要正式表白和凌宛琪在一起，但得到的，是她半夜匆忙离开巴黎的消息，一同消失的，还有自己刚完成的一份设计稿。

    有人告诉他，凌宛琪是为了他的竞争对手才来到的他身边。

    他不信，直到……

    顾琛静静的听完，眼见他又要拿出一根烟，无声叹了口气制止了他：“别抽了，能解决问题？”

    秦霖苦笑：“不能。”

    顾琛闻言把他手里的烟夺了过来，连带着自己的一起扔进了一旁的垃圾桶里。

    就在这时，洗手间的门缓缓打开。

    苏芷卿在前，凌宛琪在后，两人走了出来。

    顾琛迎了上去，自然的握住苏芷卿的手：“没事吧？”

    “没事。”苏芷卿冲他笑笑，能有什么事？

    凌宛琪望着两人交握的手，一丝疑惑涌上心头，但很快，就被一抹嘲讽取代，不知是在笑自己，还是在笑别人。

    秦霖的视线从她出来后就再也没有移开过。

    明知道不该，却怎么也控制不住，就像这两年来，看着像是放下了，但一碰到，还是失控了。

    别开眼，他逼着自己不去看她。

    气氛不知怎么的，完全陷入了沉默的尴尬之中。

    “宛琪！宛琪！”一道担忧的声音响起，紧接着是阵阵脚步声。

    秦霖眯眼看去，是先前扶着凌宛琪上洗手间的那个女的，而她身后，跟着的是几个警察，还有一个衣冠楚楚的男人。

    那个所谓对她有好感的伴郎？

    秦霖嗤笑，也不过如此。

    凌宛琪没想到自己朋友会把警察找来，正要说话，就听到她对警察气愤的说道：“警察帅哥，就是这个男人，把我朋友拖进了洗手间！”

    话说完，她又冲了过来，紧紧握住凌宛琪的手上下打量：“宛琪，你没事吧？怎么……”

    她眼尖的发现宛琪的裙子换了……

    怎么回事？

    伴郎也着急的走到了凌宛琪身边：“凌小姐，你没事吧？”

    言罢，他又气冲冲的大步走到了秦霖面前：“你是谁？！对宛琪做了什么？！”

    警察原本面无表情的脸，在见到秦霖转过身后立马变得恭敬起来，惊讶道：“秦少？”

    秦少？

    伴郎有片刻的狐疑，但触及到警察前后不一的态度，顿时心里就火大了：“秦少就了不起么？天子犯法与庶民同罪！”

    警察脸上讪讪的，想呵斥却不好开口。

    “张警官。”顾琛迈开长腿走了过来。

    “顾少？”姓张的警察更惊讶了。

    今天是怎么了？

    出来一趟能遇到这两个贵人？

    顾琛扫了一眼一副无所谓姿态的秦霖，言简意赅的说道：“一场误会。”

    顾少都说误会了，那还有什么好查的？

    张警官和身后两人对视一眼，随即笑道：“既然是误会，那就不打扰顾少了，抱歉。”

    说完，他们快速离开。

    伴郎气急，扯着嗓子就要喊。

    顾琛一个眼神扫过去，他吓的立马闭嘴。

    恨恨的哼了声，他心不甘情不愿的走到凌宛琪身边，拉过她的手就要走：“凌小姐，我们回去，别怕，有我在。”

    凌宛琪脑子乱乱的，也没有挣脱他的手。

    然而就在她跨出一步的时候，一道阴影忽然笼罩下来。

    还没等她反应过来，就见伴郎的手被秦霖甩开了。

    秦霖阴沉着脸，太阳穴那一跳一跳的，脑子很乱，甚至都不知道自己这一刻在做什么，只是凭着本能拽过凌宛琪的手，拖着她就往前走。

    “喂！你干什么？！”

    “放开宛琪！”

    伴郎和那个朋友下意识的就要追上去。

    苏芷卿无奈扶额，赶紧上前拦住了他们：“他们认识的，有些误会需要解除，你们不必担心。”

    凌宛琪的朋友轻哼了声，一副咄咄逼人的样子：“误会？！误会会误到把裙子都换了？！”

    她喊的很大声，伴郎眉头一皱。

    她还要说什么，顾琛沉着脸走了过来，盯着她冷笑：“男女朋友之间的事，需要跟你报备？”顿了顿，他又意味深长的瞥了眼她和伴郎，“还是说，你更喜欢所有人都知道？”

    她被顾琛的眼神看的心头一跳，像是被看穿心思似的，她害怕的缩了缩脖子。

    顾琛不屑看她，温柔的牵过苏芷卿的手往来时的路走。

    两人一路回到包厢，却发现包厢里的气氛怪异到了极点。

    苏芷卿疑惑蹙眉，很快，她就知道是哪不对劲了。

    秦霖强压着凌宛琪在他身边坐下，凌宛琪要走，他不让。

    两人互不相让，更像是在比谁的力气大。

    苏芷卿眨了眨眼，和顾琛对视一眼，表示她不能理解。

    那还是秦霖么？

    怎么变了个人似的？

    顾琛随意笑了笑：“走吧，去坐好。”

    “噢。”

    才坐下，江意涵就偷偷凑了过来，小声的咬着耳朵问：“什么情况？秦霖哥强抢民女了？”

    秦萱则是一副完全消化不了的模样，她颤巍巍的问：“哥，你……你什么情况？”

    她的话问出了所有人的疑惑，除了顾琛，其他人都盯着秦霖看了又看。

    桌底下，凌宛琪的手被秦霖狠狠摁住。

    凌宛琪怒气涌上心头，一脚踹了过去，低吼：“放手！”

    江意涵倒吸了一口冷气，我去，好猛的妹纸。

    “安分点！”不知道是被踢的烦了，还是怎么的，秦霖猛的转头，烦躁的瞪了凌宛琪一眼。

    秦萱表示，这二十八年来，她真的第一次见这个双胞胎哥哥情绪这么失控。

    “哥……你还好吧？”到底是心疼他，秦萱壮着胆子凑了过去，同时目光又在凌宛琪身上看了又看。

    到底怎么一回事？

    “哥……她……她……”秦萱纠结着，不知道该表达比较好。

    几乎是没有任何犹豫的，秦霖接口道：“我女朋友。”

    “噗！”江意涵很不给面子的一口水喷了出来。

    女朋友？

    靠！

    有关系那么僵，眼神杀父仇人一般的女朋友的么？

    这个世界是幻灭了么？

    秦萱听的一愣一愣的，完全不能接受啊。

    其他人亦然，除了顾琛和苏芷卿。

    “哥……你没开玩笑？”许久，秦萱试探的又问了遍。

    秦霖深吸口气，瞥了过去，似乎在问，我的样子是在开玩笑？

    秦萱缩回了身体，默默的闭上了嘴。

    你是不像在开玩笑，那人家小姑娘的意思你问了么？

    “吃饭吧，菜都要凉了。”顾琛抬眼扫了一圈，淡淡开口道。

    在他的示意下，很快包厢里又重新热闹了起来。

    这里面，自然不包括秦霖和凌宛琪。

    凌宛琪的手依旧被秦霖狠狠捏着，挣脱不了半分。

    又气又恼，却是没有任何的办法。

    渐渐的，她放弃了挣扎，可脑子里，秦霖刚才的那句女朋友一直冒了出来，甩也甩不掉。

    他到底什么意思？

    现在来说自己是他女朋友？

    当年干嘛去了？！

    不是心有所属么？

    混蛋！

    越想越气，不争气的，她的眼眶红了。

    苏芷卿是第一个察觉到她异样的，一声不吭递了纸巾过去。

    凌宛琪抬眸，入眼的是苏芷卿关心的神色，心绪复杂，却不想接。

    苏芷卿无奈，她总觉得凌宛琪看自己的眼神怪怪的，可这就是两人第一次见面啊，能有什么误会仇恨么？

    她抬着手，凌宛琪像是赌气般始终不接，苏芷卿也没说什么，最后把纸巾搁到了她面前。

    一小时后，众人离开包厢。

    秦霖二话不说把凌宛琪塞进了自己的车里，扬长而出。