
    她没想到进来的会是薛梓晨。

    薛梓晨嘴角噙着令人舒适的笑容走了进来，在离苏芷卿两步远的地方停下，关系问道：“你没事了吧？”

    苏芷卿回过神，朝着他笑笑：“没事了。”顿了顿，她又真诚的加了句，“昨晚谢谢你。”

    她并不是毫无意识的，她感觉的到有人跳下来救了自己，所以在自己昏迷之前她费力睁开了眼睛把人看清楚了。

    是薛梓晨。

    “不客气，举手之劳而已。”薛梓晨笑笑，并不放在心上。

    被他的笑容感染，苏芷卿也变的轻松起来：“对了，你怎么知道我在这？”

    薛梓晨闻言眸色深了深，不过也没瞒着：“刚好来医院，碰到了柯芸，她告诉我的。”

    提到柯芸，苏芷卿心情有点复杂，笑容也有些许的不自然起来：“哦。”

    “你……”薛梓晨欲言又止，最后一笑而过，“算了，你和柯芸之间的事我不方便说什么。”

    “嗯。”苏芷卿笑了笑，两人便没有再继续这个话题。

    过了一会儿，薛梓晨看了看腕表：“我还有事，就先走了，照顾好自己，注意身体。”

    “谢谢。”

    薛梓晨往外走了两步又停了下来，转身又说：“对了，JHA珠宝比赛在即，先在这里预祝你取得好成绩。”

    “谢谢！我会努力的。”苏芷卿又真诚的说了声。

    “ok，以后有机会再聊。”薛梓晨说完话就走了。

    他刚走出病房的没两秒，顾琛正好回来。

    几不可见的蹙了蹙眉，他走了进去。

    苏芷卿看见他脸上的笑意就更深了：“你回来啦？我可以出院了么？”

    “嗯。”顾琛点头回答，没忍住，于是问道，“刚刚的是……”

    他的话还没说完，苏芷卿就接了过去：“昨晚救了我的人，先前和他聊过几句，没想到在珠宝设计方面蛮投缘的。”

    顾琛闻言便没再问，也没放心上。

    四十分钟后，车子到达超市。

    苏芷卿欢欢喜喜下车，勾住顾琛的胳膊往超市里走。

    但凡是她想吃的，顾琛都会给她买，除了没营养的零食除外。

    经过水果区的时候，正好有苏芷卿爱吃的柠檬在搞活动，咽了咽酸溜溜的口水，她一头扎进去买了好多，等到出来的时候却发现顾琛停在不远处的货架前似乎很为难。

    苏芷卿好奇走过去，却在看到这一排卖的是什么东西时小脸爆红！

    他……他居然……居然在挑那个套套……

    越想脸越烫，仿佛能煎熟牛排一样。

    顾琛闻到她身上淡淡的香水味儿，勾唇一笑，随即抬起了头，一本正经的问道：“你喜欢哪种？”

    还有比这更尴尬的事儿么？

    没有！

    苏芷卿赶紧瞪他，示意他自己选。

    偏偏顾琛像听不懂她的话似的，坚持又问了遍：“卿卿，你喜欢哪种？”

    苏芷卿受不了，眼见有其他人过来了，深吸口气，像是赴刑场似的随便指了指：“就……就这个了！”

    回应她的是顾琛嗤嗤的低笑。

    很快，低沉性感的声音灌入了她耳中：“原来卿卿喜欢冰火两重天这种刺激的？”

    他的话意味深长，调戏的意味十足。

    苏芷卿只觉整个人都不好了，尴尬的一句话都说不出来，几秒之后，她羞愤跑掉。

    脸上太热，她跑去了冷饮区降温。

    顾琛把买好的东西放到了推车里，随即走到了她身后。

    “害羞了？”

    苏芷卿不理他，这还用问？很明显好不好？！

    顾琛看了她一眼，换了个话题算是解释：“你现在还小，还没毕业，梦想还没实现，孩子的事情我觉得等过几年我们顺其自然。”

    他是知道她的，心里装着梦想，还有很多的事没有实现，他想陪着她一一去实现后再来讨论孩子的事。

    何况说实在的，他们的两人世界时间太少，孩子来了怕会是累赘影响吧。

    苏芷卿羞涩的心在听到他冷静的话后平静下来了不少。

    其实倒不是她不能接受买那个，到底是第一次不好意思嘛，而且不能否认，他说的话是她一直以来想说的，既然两人想法一致，那就是再好不过的了。

    “嗯。”她低声回答，算是对他话的回应。

    顾琛习惯性的摸摸她的头后牵过她的手：“还要买什么？”

    苏芷卿想了想，最后摇头：“没有了，我们回家吧，肚子饿了。”

    “好。”

    到家之后，顾琛没有停留直接去了厨房。

    苏芷卿想帮忙，毫无意外的被阻止了。

    半小时后，简单的三菜一汤完成。

    麻辣水煮鱼被端上来的那一刻，苏芷卿口水都要流出来了。

    “好香呀！”她毫不吝啬的夸奖，一副很享受的模样。

    她遗传了陆轻澜爱吃辣的特点，无辣不欢。

    顾琛知道她爱吃，特地多放了辣椒，很香很美味。

    苏芷卿迫不及待的夹了口放在嘴里，很快就吃完了，她都要崇拜死顾琛了怎么办？

    啊啊啊！什么都会！

    “再看着我，信不信我把你吃掉？嗯？”顾琛玩味的盯着她，痞气十足。

    “哼！”苏芷卿知道他不是开玩笑的，恨恨的哼了声后就继续埋头苦吃了。

    许久，她抬头，才发现水煮鱼几乎是自己吃掉的，而顾琛更多的是吃自己面前的蚝油生菜。

    顾琛见她疑惑的看自己，不由加深了嘴边的笑意：“多吃点肉，长点肉摸起来才舒服。”

    “……”苏芷卿默默的低下了头，默默的夹了块生菜以示抗议。

    毫不收敛的闷笑声瞬间在餐厅上空飘荡开来，久久都没有消散。

    苏芷卿恨恨的在心里骂了顾琛不知道多少遍。

    无耻！

    流氓！

    哼！

    饭后，苏芷卿吃的有点撑，不想做，执意要帮忙收拾厨房，顾琛倒没有反对。

    空气充足的厨房里，苏芷卿站在顾琛身边，接过他洗完的碗再拿水冲洗干净。

    水冲在手上，泛起丝丝凉意，很是舒服。

    冲着冲着，苏芷卿逐渐走神。

    水……柔情的水……

    突然间，脑子里有一个想法一闪而过，苏芷卿拼命抓住。

    “我想到了！”几分钟之后，她兴奋的大叫，“顾琛！我想到了！”

    顾琛一时没有反应过来：“嗯？什么？”

    苏芷卿开心的手舞足蹈：“珠宝比赛的灵感呀！柔情的水，炙热的爱，两者看似不搭边，但其实是能完美融合在一块的！就像两个人的爱情一样，或许在外人眼里两人根本就是两个世界的人不相配，但事实上他们相互吸引，却是最合适最对的那一个！”

    她真的很热爱这份工作，每次谈起设计来，眼睛都是亮的。

    顾琛认真听她说完，最后在她跳上来抱住自己时低头吻了吻她的秀发。

    苏芷卿很快又放开了她，满厨房都是她兴奋的嗓音：“啊啊啊，我不洗碗了，我要去把灵感画下来，要不然很容易抓不住的。”

    她说完就风风火火的跑去了书房。

    顾琛笑的一脸宠溺，随她去了。

    没多久，厨房收拾的干干净净，想了想，他给她跑了一杯柠檬水给她送了进去。

    大概是她太专注，连顾琛进去都没发现。

    顾琛轻轻把杯子放到桌上，站在她身后看她画设计图，心里忍不住为她高兴。

    站了有一会儿，看了看腕表，他又悄无声息的出去，从始至终都没有打扰她。

    有时候灵感来了真的是挡也挡不住，苏芷卿几乎是不知疲惫的画着设计图。

    其实说起来，这次的灵感还和昨晚的落水有点关联，当时脑子里就有一闪而过的东西，只不过她没有抓住。

    苏芷卿在书房里一呆就是几小时，等她完成一套首饰设计图的时候，已接近太阳下山。

    背靠在椅子上，伸了个懒腰，她心满意足。

    收回视线的时候，桌上的柠檬水映入了眼帘。

    喝了一口，酸爽的感觉爆棚，简直就是给他补充能量的。

    苏芷卿一口气喝了个精光，这才想起来顾琛似乎不在。

    收拾好了设计稿，她起身出门。

    客厅里很安静，没有他的人，卧室，客房都没有。

    咦？

    去哪了？

    苏芷卿想了想决定给他打个电话。

    刚在沙发上摸到手机，眼睛一瞥，发现自己找的那个人就在阳台那。

    被盆栽挡着，他又躺在躺椅上，确实不容易发现。

    苏芷卿放弃了手机，站了起来朝他走去，走近了，才发现他睡着了。

    这时她才想起昨晚他为了照顾自己一夜未睡，而今天又陪了自己一上午，甚至还亲手做了午饭给自己。

    愧疚的感觉很快升起。

    苏芷卿不停的责怪自己怎么把他没休息好给忘了。

    轻手轻脚靠近，她坐在他身边一眨不眨的看他，却不敢乱动。

    夕阳正好，余晖透过窗外照进来，格外的美丽。

    忍不住，她又悄悄返回客厅把手机拿了过来，调到无声照相模式，她甜蜜靠近顾琛脑袋，对着摄像头自拍了好几张。

    每一张的角度都特别好。

    选出其中一张自认为最好的，她设置成了锁屏屏保。

    她的唇角一直上扬着。

    再次起身，她准备去客厅倒杯水。

    然而脚还没跨出去，一只手就被从后拉住，下一瞬，她整个人趴在了顾琛身上。