
    “他离开了？”苏芷卿不可思议的皱眉，随即二话不说就拨通了他的电话。

    可回应她的除了标准的客服声再无其他。

    “怎么回事？搞什么鬼？还没人接听？”苏芷卿这会儿真的是又气又急，怎么突然让人不省心了？不是跟他说了要和凌宛琪好好谈一谈么？怎么到最后又是跑来酒吧买醉？

    苏芷卿急的都快上火了。

    顾琛一把按住她：“我们出去找找吧。”

    “快走！”苏芷卿不敢犹豫。

    两人重新上车，一边开一边寻找，电话依旧是打不通。

    一路开过去，车子最后却堵在了环城中路上，长长的一条车龙，听说是前面出了车祸，惨不忍睹，交警正在处理。

    车祸？！

    苏芷卿心头猛的狠狠一跳，一种名为不安的东西愈发的强烈。

    “我下去看看！”再也做不住，她开门就往前面跑去。

    顾琛不放心她，连忙跟上。

    苏芷卿一边跑一边默念：“千万不要有事……千万不要有事……”

    就在离出事的地方仅有几步远的时候，她全身猛的僵住。

    那辆被撞的变形的车，不是秦霖的又是谁的？！

    顾琛赶到，也看到了那辆车。

    两人对视一眼。

    “秦霖！”

    “秦霖！”

    担架被抬出来，额头上出血的那个……就是秦霖。

    苏芷卿二话不说跟上。

    立即就有护士拦住她：“你们是谁？”

    “他是我哥！”苏芷卿语气不佳的回了句，随即扭头又急忙对顾琛喊，“我先跟着去医院，你开车过来。”

    顾琛朝她点头示意：“有事给我电话，别担心，我很快就到。”

    “嗯！”

    十分钟后，秦霖被推进了急救室，苏芷卿跟了一路。

    很快，顾琛也到了，叹了口气抱住她：“没事的，他会没事的。”

    苏芷卿紧张了一路的心现在仿佛才有依靠。

    之后便是漫长的等待。

    半小时，一小时，两小时。

    秦霖终于被推了出来。

    确定没有生命危险后苏芷卿彻底松了口气。

    顾琛给秦霖安排的VIP病房，什么东西都有，但苏芷卿想到秦霖很多时候还挺龟毛的，有些东西不是特定的牌子怕是用不惯，便决定去趟超市买回来，好在超市离这家医院也不远。

    “你呆在这里，我去吧。”顾琛制止了她，这么晚了，哪里放心让她一个人在外边跑。

    苏芷卿没有反对，乖巧点头：“好。”想了想，她又问，“要不要通知秦伯伯和秦伯母。”

    顾琛摇头：“明天吧，现在有点晚了，来了还是要担心，不过你可以把秦萱叫来。”

    “嗯，好。”

    顾琛又嘱咐了几句后就先出去了。

    却没想到会在住院部楼下撞上凌宛琪。

    眼睛一眯，想到这个女人今天莫名其妙的跑来找芷卿，很难对她有好印象。

    “聊聊？”他冷漠出声。

    凌宛琪先是一怔，本想拒绝，但鬼使神差的，就答应了。

    顾琛指了指前面不远处的长椅。

    他走的很快，凌宛琪几乎是小跑着才能跟上。

    顾琛并没有坐下，而是拿出了一根烟点上。

    之后便是沉默。

    凌宛琪受不了这种沉默，抿了抿唇开口问：“顾先生先跟我聊什么？”

    顾琛像是听到了好笑的笑话一样，冷不丁的勾了勾唇，眼底划过一丝嘲讽。

    凌宛琪讨厌那种眼神，下意识的就瞥开了头，脸色也不是很好看起来。

    半根烟结束，顾琛吐了口烟圈，在她快要按捺不住的时候终于指着后面的住院部凉凉开口：“秦霖出了车祸，刚抢救结束，你知道么？”

    “啪！”

    凌宛琪手里的东西毫无征兆的掉在地上。

    顾琛扯了扯唇。

    凌宛琪呼吸急促起来，担心蔓延全身。

    刚才她出去买东西的时候还听到有人议论刚送来的几人是出了车祸，据说现场惨不忍睹，但她怎么也没有把车祸和秦霖联系到一块。

    怎么会呢？

    她离开的时候他还好好的啊。

    双手不由自主的握紧，她几乎是脱口而出：“他怎么样了？”

    顾琛冷笑：“没想都凌小姐还关心他？”

    凌宛琪顾不上他的冷嘲热讽，和浑身散发出来的寒意，继续追问：“他到底怎么样了？”

    “我凭什么告诉你？”顾琛斜眸，凉凉反问。

    他心里是堵着一口气的，秦霖是一起长大的兄弟，哪怕是这两年他自个在那误会他，可他们之间的情谊始终没有变。他和芷卿是一样，希望身边的这帮发小都能幸幸福福的，可是，现在，秦霖正躺在医院里，所有的失态都是因为面前这个女人，他怎能不气？

    他一向能控制住自己的脾气，从不情绪外露，现在，显然不是。

    睨她一眼发白的脸，他又冷冷说道：“凌小姐，你又是以什么身份什么立场去关心他？”

    他脸上的怒气太明显，浑身的冷意也能让人不寒而栗。

    凌宛琪张了张嘴，却说不出话来。

    顾琛眼中的嘲讽愈发的明显：“你今天来找我太太，是觉得秦霖喜欢的是我太太？对么？”

    凌宛琪脸一白，更加的说不出话来了。

    顾琛压根就没指望她说话，也不会给她机会说话，弹了弹烟灰，他继续：“我太太跟你说的话你怕是听过就忘了吧？我太太，脾气向来很好，能把她气成那样，呵，凌小姐你还真有能耐。你若是把她的话听进去了，明白两人之间信任和沟通的重要性，秦霖就不会出这场车祸了你知道么？”

    他的话没有一个字是指责，可凌宛琪就是觉得难堪异常。

    顾琛的眸色逐渐沉了下去，声音也变的有点低：“知不知道在洗手间那次，他跟我在走廊里抽了多少烟，他又是怎么跟我说有关你的事的？”

    凌宛琪猛的抬头，艰难的看向他。

    顾琛不看她，自顾自的把那天秦霖亲口说的话一字不漏的全部转达。

    开始的时候，凌宛琪还能忍的住，可到后来，眼泪就像断了线的珍珠一样不停的往下掉。

    她突然想起了今天在酒店的时候，他质问自己当年发生了什么事。

    那时候，他是不是心底是绝望的，想得到自己一个回答，给彼此一个重新在一起的机会，可最后却被自己毫不留情的摧毁。

    他说，如果你走了，我们之间就彻底结束。

    凌宛琪恨自己，那个时候，为什么就不能放下骄傲放下嫉妒，好好的听他说一句话，好好的解释清楚，或许之后什么事都不会发生了。

    苏芷卿说的对，很大程度上，都是自己的问题。

    对于凌宛琪的无声哭泣，顾琛提不起任何的同情。

    “凌小姐，恕我直言，你们之前的问题，从始至终都你的问题，你不信任他，做不到沟通，除了暗自瞎猜就是作，这样的你，配不上他。”

    顾琛说完，抬脚就走。

    他承认他最后的话或许是说的重了，但愿能让她彻底清醒吧，只是如果秦霖醒来，心里早就有了答案，做兄弟的，不管怎么样，都会毫无条件的支持。

    凌宛琪一个人蹲在小路上哭了很久很久，直到双腿发麻，她才后知后觉的想起现在最重要的不是哭，而是陪在秦霖身边。

    想到这，她飞快站了起来，一下子起来的有点猛了，她差点摔倒，她毫不在意，握紧了拳朝住院部跑去。

    问了护士，知道他在顶楼的VIP病房，她二话不说跑去，电梯迟迟不下来，等不及，她索性跑楼梯。

    然而到了顶楼，却被人拦了下来，禁止探望，即便她说尽好话也没用。

    凌宛琪无法，只能坐在那等。

    现在，她把一切希望都放在了顾琛身上，等他回来的时候，她求求他，说不定就能见到秦霖了。

    顾琛是半个多小时候才回来的。

    一出电梯就看到了头发凌乱，身体缩在一块的凌宛琪。

    他目不斜视冷漠经过。

    “顾先生！”凌宛琪急忙叫住他，几乎是哀求的，“我能不能见见他？”

    顾琛依旧没有停留，神色不变。

    凌宛琪想追上去，奈何值班的护士拦住了她。

    “回来了？都买齐了么？”苏芷卿听到转头，低声询问。

    “嗯。”顾琛把东西放到一边，朝她招手，“过来休息下。”

    苏芷卿看了一眼秦霖，而后走了过去。

    顾琛把她抱在了怀里，没有瞒她：“凌宛琪在外面，我出去的时候碰到了她，和她说了几句话。”

    “凌宛琪？”说实话，苏芷卿如今对她的印象真的说不上好了。

    之前她对自己有误解，她能理解。

    但现在呢，秦霖很有可能是因为凌宛琪才出的事，她就觉得再看凌宛琪的时候心情很复杂。

    “别想了，”顾琛摸摸她的头，“等秦霖醒来后，让他们自己解决吧，我们能做的该做的，都做了，剩下的，得看他们的缘分了。”

    “嗯，我知道了。”苏芷卿心情不是很好的点头。

    两人又陪了一会儿，秦萱到了。

    秦萱向来乐观，和秦霖一直都是吵吵闹闹的，但现在进来看到他躺在床上不动的样子，她难过极了，眼泪说下来就下来。

    苏芷卿柔声安慰：“没事了，医生说大概明天就能醒，别哭了，萱萱。”

    秦萱吸了几口气，好不容易才憋住。

    难熬的一晚上过去，第二天苏芷卿请了半天假没去上班。

    上午十点，秦霖动了动。