
    在场的人尴尬的手脚都不知道往哪放了，心里不由暗暗责怪起来乐静。

    你就算再怎么不愿看人家苏芷卿，也不能说这种没根据的话啊，这分明就是在破坏人家感情。

    哪有这么做人的？

    众人不喜的眼神乐静不是感觉不到，但她不想去管了。

    今天苏芷卿让她这么不痛快，不管怎么样，她都要回敬回去，她不能吃亏！

    正好也让罗彦看看清楚，苏芷卿是什么样的一个女人！

    想到这里，她愈发的觉得自己底气足，挑衅的看了苏芷卿一眼，而后再看向顾琛的时候，又变的十分的诚恳，一副不想他受骗为他好的样子。

    苏芷卿的脸色难看起来，正要张嘴呵斥回去，布料顾琛捏了捏她的掌心，示意她不用管，放着他来就可以了。

    苏芷卿本不愿意，但看到他的眼神后便不再坚持。

    顾琛满意于她的听话，旁若无人的摸了摸她的头，语气宠溺：“乖。”

    乐静完全就看傻眼了。

    这什么情况？

    难道不应该是这个男人在听了自己的话后愤怒的质问苏芷卿么？

    可她还没来得及多想，就感觉到一股寒意冻人的视线强烈的射向自己。

    她身体猛的一颤，心底无端蔓延出恐惧。

    她颤巍巍抬头，撞见的是顾琛那双古井无波看不出任何情绪的眸子。

    他明明什么话都没有说，可那慎人的气势，却压的她瑟瑟发抖。

    顾琛睨了她一眼，唇角勾起嘲讽的弧度：“抱歉，还真不是芷卿贪图我，是我死缠烂打一直缠着她的，让你失望了。不过就算她骗我，我也心甘情愿。”

    嘶！

    又是阵阵倒吸冷气声。

    看来这个优质男爱惨了苏芷卿啊，要不然怎么可能说出那种话？

    苏芷卿瞪了他一眼，但心里是明白的，他就是故意那么说的，既然乐静想要恶心他们，他就反恶心回去。

    顾琛眼底闪过一丝笑意，转头又看向了苏芷卿，认真又可怜的问：“卿卿，你不会离开我的是吧？”

    还玩上瘾了？

    苏芷卿没忍住白了他一眼。

    顾琛故意捏了一下的手：“卿卿……”

    苏芷卿拗不过他，只能顺着话说下去：“不会。”

    反应过来的乐静看不下去。

    一股无名火在心底四处蹿啊蹿，她用一种恨铁不成钢的样子死死的盯着顾琛，痛心疾首的问：“你怎么能这样？”

    顾琛脸上笑意收敛，恢复到了外人眼中的冷漠，他不屑的瞧了一眼情绪失控的乐静，轻飘飘的反问：“和你有关？”

    是啊。

    这是别人两人的事，和外人有什么关系？

    有很快反应过来的同学赶忙拉了拉乐静，小声嘱咐她不要再闹了。

    恐怕在场的也只有她看不出来，苏芷卿的男朋友明显就是在逗乐静玩呢，他不管怎么看，都是社会精英世家公子那类，怎么可能真会如乐静所说认人不清？

    乐静气的理智都没有了，哪里听的了别人的劝告。

    她猛的甩开别人的手，气冲冲的大喊：“你……”

    “顾少？！”

    只可惜她一个你字还没说完，就被人打断了。

    凯航酒店里，一人匆匆走出来，显然看到顾琛惊讶到了极点：“顾少您来了？包厢选好了么？我带您进去？”

    顾少？

    有几人的脸色已不能用惊讶来形容了。

    虽然他们常年在省城，但附近几市的大家族他们都是知道的。

    能被称为顾少的，整个省，都只有B市军区的那个顾家，而现在顾家大多数产业都移到了A市，那岂不是，面前这位，就是……

    有反应快的整个人都紧张了起来。

    乐静对于顾家也是略有耳闻，现在这么一来，她身体不自觉的就往后缩了缩，然而她怎么也没有想到让她更加不淡定的还在后边。

    相对于酒店负责人的热情，顾琛的反应可以说是冷淡的很，他只是淡淡的瞥了眼，而后不缓不慢的拒绝：“不用了，我是老接我太太回家的。”

    太太？！

    这无疑又是另一个重磅消息砸了下来。

    不是男朋友么？

    苏芷卿已经结婚了？

    苏芷卿看到众人惊讶的下巴都要掉下来的样子，歉意笑了笑：“我已经结婚了，他是我老公，刚才没来得及说。”

    众人这才稍稍能接受点。

    不过转念想想也是，一开始就是他们先入为主的认为苏芷卿只是交了男朋友，谁会想到她还没大学毕业就结婚了呢？

    酒店负责人听顾琛这么一说，才发现顾琛身边站着个人呢，因为先前垂着头所以没怎么注意。

    现在一看--

    “苏小姐？！”负责人再一次叫了起来。

    苏芷卿抿了抿唇，其实有点疑惑他怎么会知道自己的姓，但出于礼貌还是朝他点了点头：“你好。”

    负责人一脸激动。

    顾琛反应淡淡的，牵过苏芷卿的手说道：“抱歉，我们先走了。”

    说完他转身就走，不带任何留恋。

    该处理的都处理了，他们也就没有再留下来的必要了。

    直到两人坐上了车，车子开出去了很久，以胖子李为首的一帮人才算真真正正的反应过来，神色负责。

    乐静眼尖，发现那个酒店负责人还恭敬的站在那里，想到刚才他叫苏芷卿的激动样子，肚子里的不甘心又冒了出来，不由重重的哼了哼道：“难道你也是苏芷卿的裙下之臣？这么舍不得她？”

    她是气不过想，想着既然苏芷卿已经走了，那还不趁机好好鄙视她一回，至少要让罗彦看清她的真面目才行。

    没料到她才把话说完，就收到了负责人凌厉的眼神：“这位小姐，还请你警言慎行！苏小姐可不是你能在背后说的！到时候出了事别说我没提醒你！”

    “你……你什么态度？！”乐静怒了，脸涨的通红，“你知不知道我是谁？敢这么跟我说话？”

    负责人却是突然笑了，但笑容里明显带着鄙夷，看的乐静火冒三丈：“我是不知道这位小姐你是谁，我也不屑知道，我只知道，苏小姐是叶书记的千金，光是她的气度就不是你能比的了的。”

    扔下这番话，他哼了声，转身就往酒店里面走去，全然不顾一帮被他的话吓到的众人。

    有人喃喃自语：“叶书记的千金？叶书记……省委叶书记？”

    此话一出，全程瞬间默然。

    试问整个省里，姓叶的，又是书记，除了省城有一位，还有谁？

    叶书记，叶家……

    所有人心里都惊讶到了无以复加的地步。

    他们怎么也不会想到苏芷卿竟然会是叶书记的千金，明明她那么低调，低调到当时所有的同学都认为她只是普通人家的女儿，省城上流圈里都知道叶书记家有个格外娇宠的千金，随母家姓，但怎么也没有和苏芷卿联系到一起。

    竟然会是她……

    乐静整个人都蒙圈了，胸口不停过的上下起伏着，牙齿也在打着颤。

    没人理她。

    刚才的一切都是她自己作的。

    胖子李提议接下来的时间自己做主后便散场了。

    罗彦停在那里，许久的没有动。

    胖子李叹了口气催他：“罗彦，走吧？”

    他是唯一一个知道罗彦当年就暗恋苏芷卿的人的，他甚至一度以为苏芷卿对罗彦也是有意的，本想趁着这次聚会看看能不能撮合这两人，谁会想到苏芷卿都已经结婚了。

    他甚至忍不住想，如果当年罗彦抢先表白，是不是很多事都不会这样了呢？

    罗彦把目光从远处收回，自嘲的笑了笑：“走吧。”

    眼见着酒店门口就只剩乐静和另一个女同学了。

    乐静连忙朝罗彦喊道：“罗彦，你……你能不能送送我？”

    她也是刚刚才想明白的，既然苏芷卿已经结婚了，正好也是一个机会她能接近罗彦。

    心念愈发的坚定，她提起裙子，怀着一颗砰砰直跳的心就朝罗彦那跑去。

    然而罗彦就像是没听到她的话一样，脚下没有任何的停留。

    “罗彦！”乐静眼睛瞬间就红了，加快脚步拦在他面前，娇蛮的大小姐脾气又上来了，“你干嘛不理我？！”

    罗彦不得不停下脚步，面无情绪的看着乐静：“不顺路，你自己回去吧。”

    他说完就要继续走。

    乐静又羞又愤，余光瞥见胖子李幸灾乐祸的神情，咬了咬索性把话捅破：“罗彦，我喜欢你！你能不能做我男朋友？”

    没人知道她此时此刻有多紧张。

    罗彦是她暗恋的男神，好不容易重逢了，她不能不抓住这个机会。

    “不能。”她还在遐想，罗彦干脆利落的两个字就吐了出来。

    乐静瞬间呆住，满脸的不可置信，想又没想她就追问：“为什么？！”

    不待他回答，她以肯定的语气吼道：“是因为苏芷卿是不是？！可她结婚了啊！你没机会的！”

    罗彦垂着的手紧了紧，看都不看乐静一眼，依旧走他的路。

    直到他的身影消失在视线里，乐静“哇”的一声哭了起来。

    先前的那个女同学看不过，赶紧扶她起来，无奈安慰：“乐静，你别哭了。”

    谁料到乐静推开她就喊：“走开！不要你们假好心！都去巴结苏芷卿吧！”