
    苏芷卿噗嗤一下笑出了声，娇瞪了某人一眼：“你干嘛呢！”

    顾琛微微挑眉：“送你回家。”

    “哪用的了那么麻烦？”苏芷卿开门上车，还没来得及系安全带，就见顾琛探过了身，习惯性的给她系上了。

    “正好出去有事，顺路。”摸了摸她的头发，顾琛笑的宠溺。

    苏芷卿仍有些不相信：“真的？”

    “嗯。”

    “那好吧。”

    车子很快启动。

    两人随便聊着什么，苏芷卿忘性大，看到他的时候就把面试碰到的那事儿给忘了。

    顾琛自然也没提，有些事她不用知道，开开心心的上班就好。

    时间过的很快，一下子就到了苏芷卿办理入职手续的日子。

    一大早，她就收到了何佳玥的微信，恭喜她加入工作汪的行列。

    苏芷卿回给她一个彼此彼此后便去洗漱了。

    出来后，顾琛早就准备好了早餐。

    苏芷卿有些不好意思，说起来，两人领证以来，似乎一直都是他在照顾自己，早饭都是他准备，晚饭要是在家吃的话，基本也是他做。

    “想什么呢？”顾琛把牛奶递给她，正好看到她脸红的样子，忍不住就起了逗弄她的心思，“脸红什么？难道还在想起床的事儿？”

    他不说还好，一说苏芷卿的脸就更红了。

    “不准说！”她恼羞成怒，脑子里却不自觉的飘过刚刚旖旎的画面。

    她不就是翻身的时候不小心碰到了他那边么？至于认定自己就是故意勾引他的吗？

    无耻！

    流氓！

    哼！

    苏芷卿狠狠瞪他，殊不知一点威慑力都没有。

    吃过饭，两人上班。

    一上车苏芷卿就强调：“那什么，把我离公司还有一个路口的地方放下就好了，我不要跟你一块进去。”

    顾琛知道她是什么意思，还是故意曲解：“怎么？你老公我就这么拿不出手？见不了人？”

    自从那晚后，两人感情越来越浓，现在，老公这词也说的十分顺口了。

    “不是啦。”苏芷卿白他一眼，明明知道自己不是那个意思，就是故意的。

    顾琛眼底闪过一丝笑意，顺势又问：“那你准备什么时候给我一个名分？”

    噗！

    苏芷卿差点就被自己的口水呛到。

    都领证了这还没名分吗？

    苏芷卿红着脸白了眼身旁的男人，不打算再理他。

    以前她怎么就没发现他稳重外表下的不要脸呢？

    顾琛逗她逗的心情极好，车子快到指定路口的时候，他放缓了车速。

    “那我先下车啦。”苏芷卿笑嘻嘻的朝他挥手再见。

    顾琛挑眉，笑的邪气：“就这么走了？”

    苏芷卿闻言扭捏了下，左看看右看看，确定没人后飞快俯身在他脸上亲了下：“行了吧？”

    顾琛得寸进尺：“勉强行吧。”

    “去你的！”苏芷卿朝他扮鬼脸，嘴角尽管抿着依旧挡不住笑意的溢出。

    轻松下车，她深吸口气，大步朝公司走去。

    而在她身后不远处，薛思晴开着宝马迷你，若有所思的看着他们。

    因为要办入职手续，人事经理嘱咐了要早到。

    苏芷卿到的最早，其次是薛思晴，两人只是淡淡的点头打招呼，没有其他交流。

    最后的孟渝，几人等了又等，都没见她身影。

    人事经理当即脸色就不好看了，便带着苏芷卿和薛思晴先去行政那领东西。

    刚要走，就见孟渝小跑着出现了：“等等！”

    人事经理倒是停住了，只不过一等到她在面前，就沉下脸教训了：“不知道今天要办入职手续？你知不知道我们等你多久了？大家的时间都被你浪费了，有没有时间观念？”

    “我……”孟渝愣住了，只因人事经理的态度。

    怎么回事？

    爸爸不是已经交代过让他们好好照顾自己了吗？

    居然敢给自己脸色看？

    孟渝不高兴了：“经理……”

    人事经理不悦的打断她：“还愣着干什么？先进去填表，等会自己去行政部领东西。”说罢，她又转头对苏芷卿和薛思晴说，“我们走吧。”

    语气和蔼的不是一丁点。

    孟渝脑子里立刻冒出四个字：差别对待！

    顿时她胸口就堵了口气，奈何人已走远，只能心不甘情不愿的先去填表。

    苏芷卿从始至终就没注意她。

    反倒是薛思晴，勾了勾唇，人事经理显然是对孟渝不待见，倒是对苏芷卿，话里话外都带着不易察觉的讨好。

    联想到顾琛，她也就明白了。

    三人很快就到了行政部，领完办公所需的东西后终于被带去了设计部。

    设计部主管一早就等在了门口。

    谁让总裁夫人也在里面呢。

    可他又不能表现的太明显，所以说，拍马屁也是个技术活啊。

    恒创的设计部分为三个组，其中最好的自然是一组，三组其次，二组稍逊。

    按照惯例，新人简历三组的组长都会过目，然后提出自己要哪一个新人，但其实，设计部有不成文的规定，最好的自然是留在一组，最差的去二组。

    自然而然的，薛思晴被分到了一组，苏芷卿三组。

    至于孟渝，二组组长压根就不想要她，资质太差，但谁让她是孟经理的千金呢，自己不要也得要。而在孟渝入职之前，设计部经理找她“聊了聊”，她便没在抱怨。

    既然是总裁吩咐下来好好“照顾”的人，那她还担心什么？

    人事经理做好交接后，便先回去了。

    苏芷卿和薛思晴两人和各自的组长认识了下后，就也要去各自组了。

    孟渝在这个时候郁闷的到了。

    一得知自己被分到了二组，当场就炸毛了：“我要去一组！”

    知道内情的主管和二组组长对她的态度十分不屑。

    孟渝见没人理会，心火更旺了，或许是想到自己确实没那个实力去一组，她转而把目标对向了苏芷卿：“就算一组不行，我怎么着也得去三组！这个苏芷卿，本来都没有被录取，谁知道她怎么进来的？凭什么她能去三组，我要跟她换！”

    话音一路，别说是主管和组长了，苏芷卿的脸色也难看了起来。

    她还真是从没见过孟渝这样的人，到底是什么样的自信才能让她理直气壮的说出这样的话？

    设计部主管又气又恼，毫不留情面的就开口教训：“你要是不想呆二组，大可以离开恒创！”

    二组组长也被气的不轻，这人到底知不知道天高地厚？当着所有人的面这么嫌弃她的二组是要干什么？她二组就算是三组中较为逊色的，但也仅仅是在恒创而已！

    “看来孟小姐是看不上我们二组，那我也就不强留了。”二组组长架子端了起来，丝毫不比孟渝差。

    偏偏孟渝没有听出话里的嘲讽，反倒是高兴了起来，眼珠一转就转到了三组组长身上，笑道：“那我就去三组了！”

    那样子，那语气，摆明了就是我去三组那是给你们三组面子。

    三组组长向来最不屑的，就是这些明明没能力还要走后门进来，偏偏还自我感觉良好的人，她不屑的扯了扯唇：“三组人满了。”

    孟渝怒了，手指一指就指向了苏芷卿：“那就让苏芷卿去二组！我跟她换一换！”

    不识好歹！

    设计部主管对孟渝的不满顿时又累积到了一个高度，深吸口气，他正要说话，没想到苏芷卿快他一步。

    “你要跟我对换？”苏芷卿似笑非笑的迎上孟渝得意洋洋的视线，云淡风轻的开口，“好啊，那就麻烦你把孟经理请过来，当着大家的面再说一遍，让大家都看看，孟经理的女儿是如何用权势压人的，最好也把总裁叫来，公正一点。”

    她脾气好，但并不代表会任人欺负，否则说出去，岂不是丢叶家陆家苏家的脸？

    “你！”孟渝完全被她无意间散发出来的气势吓住了，反应过来之后想到她的话，心里又怒又气。

    她就是明摆着想让自己丢脸，让爸爸丢脸！

    “孟渝，你要是不想进组，那就另找高就吧。”主管沉着脸，脸色难看，“恒创不是你们孟家的，就算今天孟经理站在这，我也是这句话！行了，都该干嘛干嘛去！”

    撂下话，他转身就走。

    其他人见主管都走了，也都散了，只不过再看孟渝的眼神里，多多少少都带了点不屑。

    苏芷卿自然也不会留下来，跟着组长回三组去了。

    到最后，门口就剩下了孟渝孤零零的一个人。

    恨恨的咬了咬牙，她心不甘情不愿的进了二组。

    苏芷卿到了自己所在办公桌，和同事们相互认识了下，便开始了她的工作。

    一上午，她们新人主要负责熟悉工作。

    中午十一点半，午休时间到了。

    苏芷卿正要起身，身旁热情的小茹就凑了过来：“哎，芷卿，你去员工餐厅吗？跟我们一起啊。”

    “好啊。”苏芷卿没有拒绝。

    小茹除了热情，还很自然熟，当下就挽过苏芷卿的手臂朝餐厅方向走去。

    恒创的伙食很不错。

    苏芷卿点了两个爱吃的菜，和小茹一起坐到了一边。

    才坐下，就听到整个餐厅都沸腾了。

    顺着声音看过去--

    苏芷卿也愣了愣。

    餐厅门口，一身西装的顾琛正和助理一起走进来。