
    “啊！”

    一个不稳，她完全没有准备的倒在了顾琛身上，双手抵着他的胸膛，再睁眼，赫然发现这个家伙正得意的看着自己。

    看到他的笑容，苏芷卿作势撅了撅小嘴，手指指着他的胸膛故意生气道：“什么时候也醒的？”

    顾琛挑眉，笑的痞雅：“在某人摆弄自拍的时候。”

    苏芷卿：“……”

    顾琛瞧着她微红的脸觉得可爱极了，忍不住伸手捏了又捏：“拍了几张？给我看看？”

    “不给！”苏芷卿恨恨转头，一副傲娇到不行的样子。

    “真的不给？”顾琛笑，问话间悄然靠近，原本搭在她腰上的一只手迅速固定住她的后脑勺，仰起头攫住她柔软的唇瓣重重碾压了好几分钟。

    气喘吁吁放开后，他哑着嗓子再问：“还给不给了？”

    苏芷卿瞪他。

    顾琛再次抢先一步威胁：“嗯，要是不给，我就继续，直到你答应，我想起来了，我们超市买的那东西正好派上用场对不对？在这怎么样？”

    “顾！琛！”苏芷卿羞红了脸伸手堵住了他的嘴，“流氓！”

    顾琛顺势在她掌心亲了口，随即轻而易举拿开，笑容耀眼：“不对老婆流氓难道对其他人流氓？”

    “你敢！”苏芷卿想也不想就威胁他。

    顾琛一听，笑的更欢了。

    苏芷卿这才知道自己又被他调戏了，郁闷的怀疑了一下自己的智商，最后不是很甘愿的把照片拿出来给他看了。

    顾琛一张张看过，最后指着最后一张说道：“这张发给我。”

    苏芷卿一看，他选的居然和自己做屏保的一样，心里不禁甜滋滋的，二话不说很欢快的就用微信发给了他。

    “你要干嘛？”她凑过去看。

    顾琛修长的手指在屏幕上点了又点。

    很快，苏芷卿收到消息提醒。

    点开，赫然发现他把那张照片发了朋友圈，并且艾特了自己。

    夕阳余晖下，两人幸福的依偎在一起，画面美的不要不要的，他没有配任何文字。

    苏芷卿无端的有种感觉，任何的语言在这张照片下都是苍白的。

    一切情意尽在不言中。

    “你不发？”顾琛戏谑问她，“可以虐死一大批单身汪。”

    红晕染上她的脸颊，咬了咬唇，最后实在是受不了他的诱惑，把那张照片也在自己朋友圈发了，同样没有配任何文字。

    几乎是不出一分钟，两人共同的那些朋友就在下闹开了。

    一模一样的留言。

    顾景：“哥！你又秀恩爱虐单身狗！简直混蛋！”

    江意涵：“老男人居然知道用微信秀恩爱？天哪！”

    秦瑾：“受不了，还两个人发一模一样的！”

    “……”

    苏芷卿最后看不下去了，光看那些文字，她似乎都能想象那些家伙咬牙切齿的模样。

    她忍不住偷偷笑了起来。

    她一笑，脸颊上的梨涡就显了出来，特别的招人疼爱。

    喉结微动，顾琛盯着她，眸色渐深。

    起初，苏芷卿没有察觉到有什么变化，直到他的俊脸在自己眼前放大。

    他漆黑如墨的眸子里，此刻冒出点点渴望。

    苏芷卿无意识的舔了舔唇，心里居然有点期待他的靠近，几乎是本能动作的，她闭上了眼睛。

    下一秒，唇瓣相贴，舒适的感觉在各自心中升起。

    顾琛的吻愈发的急切，苏芷卿伸手圈住他的脖子，信任他，全身心投入。

    夕阳西下，两人的身影纠缠在一块久久没有分开。

    翌日。

    苏芷卿醒来的时候顾琛也刚刚睁开眼。

    “早安，老婆。”顾琛凑上去在她额头上印下一枚早安吻。

    苏芷卿礼尚往来回应：“早安，老公。”

    两人相视一笑，温情流转。

    因为起的晚了，两人就没在家里吃早餐，而是手牵着手一起去了小区附近的一家早饭店。

    八点五十，苏芷卿准时跨入三组办公室。

    小茹一见她就兴奋的拉住了她：“芷卿，前天柯家的宴会怎么样？玩的开心吗？”

    她不说，苏芷卿都快把那晚的不愉快忘了，不过她也不是很想提，所以敷衍了过去：“很热闹，不过我有事提前走了，后面的事儿我不太清楚。”

    事实上确实是这样，之后的事昏迷中的她自然没办法知晓。

    小茹见问不出什么，便也不问了，而是换了个话题：“对了芷卿，JHA珠宝比赛你准备的怎么样了？按照时间，马上就要截止了。”

    提到设计，苏芷卿眼底泛过一丝柔和：“差不多了，等会儿给主管看过后就能去做成品了。”

    “真的？芷卿你真棒！”小茹毫不吝啬的竖起大拇指。

    苏芷卿掩唇一笑：“嘿嘿，小茹你不要夸我，我会骄傲的。”

    “哈哈！芷卿你真可爱。”

    又聊了几句，上班时间到了，便停下了话题。

    周一设计部的例会上，主管特地问了下几人的紧张，得知都差不多了，很是欣慰，又鼓励了几句。

    例会结束，苏芷卿因为掉了笔，走的有点慢。

    等她走到门口的时候，薛思晴不知何时走了过来。

    “苏芷卿。”

    “嗯？”苏芷卿下意识抬头，没想到会是薛思晴。

    薛思晴依旧是冷冰冰的模样：“这一次，我绝不会输给你。”

    扔下这句，她好似什么也没发生是的走了。

    或许对别人来说莫名其妙，但苏芷卿却是明白了。

    她不由想起了那年学校的设计比赛，她和薛思晴一路走到最后，最后自己已一票的微弱优势赢得了第一名，薛思晴第二。

    似乎就是从那起，无言的竞争在两人之间悄然展开，包括其实她根本就不在意的校花名号。

    想到往事，苏芷卿不由舒了口气，摇了摇头，没再继续，就回了自己办公室。

    到了桌前，发现手机有短信。

    点开，是顾琛发来的，孟渝故意伤人已经定了，该是什么惩罚就是什么惩罚。

    苏芷卿看了眼，便放到了一边。

    对于孟渝，她做不到原谅，也不能理解。

    而她不知道的是，顾家其实动用了点势力，在允许的范围之内给了孟渝其他的惩罚。

    苏芷卿很快全身心投入到工作中去了。

    十点半，设计可以让同事去做成品了,拿起设计图，她去找负责的同事沟通。

    “芷卿……”小茹捂着肚子可怜兮兮的叫住了她。

    苏芷卿赶紧走了过去：“小茹你不舒服？”

    小茹面容闪过痛苦之色，长话短说：“大概早上豆浆不新鲜，拉肚子，等不了，你帮我把这份资料送去一组好不好？”

    举手之劳，苏芷卿自然答应：“行，没问题，你去吧。”

    小茹感激一笑，那笑容有多虚弱就有多虚弱，弯着腰就小跑着出去了。

    苏芷卿拿好她说的资料，想了想，决定先去一组。

    没想到去的时候一组组长不在，办公室里只剩下另一位中级设计师。

    苏芷卿说明来意。

    那位中级设计师急着出去，便指了指她的办公桌说道：“先放我桌上吧，我去趟策划部。”

    她说完就急匆匆的走了。

    苏芷卿都没来得及说一声好字。

    按照要求放下，她转身正要走，却无意间瞥到了薛思晴桌上她和和薛思然的合照。

    脚步顿住，苏芷卿眸底闪过一丝复杂。

    说不上来为什么，她叹了口气，抿了抿唇，随即就走了。

    之后她便去沟通设计成品的事儿了。

    等她回到自己办公室的时候，拉到差点虚脱的小茹正好回来：“谢谢你啊，芷卿。”

    “客气什么？”苏芷卿给她倒了杯水，皱眉道，“小茹，要不你还是去医院看看吧，豆浆不新鲜可大可小。”

    “没事儿了。”小茹摆了摆手，“我已经让王哥给我带药回来了，现在好多了，不用去医院那么麻烦。”

    苏芷卿仍是不放心，又嘱咐道：“要是还不舒服千万别撑着，我陪你去医院，听到没？”

    小茹嘿嘿一笑，心里暖暖的：“知道啦，芷卿，放心，我才不会践踏自己的身体呢，本小姐我啊，惜命的很。”

    苏芷卿见她还有心思开玩笑，又瞧见她的脸色确实好了不少，于是把她扶到了她的位子上。

    组里人知道小茹不舒服，都挺照顾的。

    一如既往和谐友爱的工作继续进行，大家累了就放下工作聊两句放松下。

    时间很快就到了中午十一点半午餐时间，有两位同事正在讨论吃什么，苏芷卿听到吃的便也插了几句嘴，交换了一下吃货心得。

    而就在她们为某家新开的餐馆兴奋的流口水时，一组副组长一脸怒容的出现在了办公室门口，跟在后面的，是面色复杂的薛思晴，和掩不住气氛的另一位设计师。

    马上就有同事迎了过去询问有什么事。

    然而副组长看都不看同事一眼，瞪着高跟鞋“蹬蹬”的走到了苏芷卿跟前，似乎在极力控制着自己的情绪：“苏芷卿！”

    苏芷卿闻言站了起来，莫名其妙。

    不止是她，办公室其他人也都是如此。

    苏芷卿又看了她一眼，疑惑问道：“何组长，有事吗？”

    何组长忽的冷笑了起来，仿佛再也控制不住脾气，指着她就是一腔质问：“是不是你偷了薛思晴和汤羽佳的设计稿？！”