
    省委书记……

    柯芸呼吸一窒，不敢置信的看向双眸紧闭的苏芷卿：“妈，你确定么？”

    柯母一颗心也揪着，闭了闭眼像是认命般问：“她是不是姓苏？据说叶书记的千金是跟母姓的，而那位叶太太，母家就是A市的苏家。”

    “是……”柯芸还没来得及说完，就见柯家的管家匆匆敲门跑了进来，“夫人，小姐，救护车来了。”

    “好。”

    不多时，医生和护士出现在休息室，小心翼翼的将苏芷卿放在担架上后快速往下走。

    柯芸自然跟在身后。

    就在一群人刚刚下楼的时候，就听到宴会厅有人惊呼：“顾少来了！”

    “顾少？顾家的那位？”

    “除了那个顾家你以为还有谁担的上顾少这两字？”

    柯芸此刻全部的心思都在苏芷卿身上，压根就没去理会其他人的话，然而众人没走两步，突然一道阴影笼下，挡住了他们的去路。

    “卿卿！”顾琛瞧着担架上她没有血色的脸，只觉满腔怒火熊熊燃烧！

    柯芸抬眸，一怔。

    他是顾琛？

    他认识苏芷卿？

    “你……”她试图开口，却见顾琛脸沉的犹如暴风雨来临前夕，而他的眼神，更是阴鸷的让人可怕。

    心头咯噔一下，她突然有不好的预感。

    顾琛视线冷冷扫过周围的几人，二话不说，甩开一个护士，亲自推着担架车往前走。

    走了两步，他突然顿下，视线猝不及防射向柯芸：“柯家最好祈祷她没事！”

    全场的气压因为他这句话彻底低到了谷底。

    殷助理留下，面无表情直接向柯父走去：“柯先生，还请给我们顾总一个交代。”

    救护车一路疾驰，好在医院离酒店很近，十分钟就到了。

    顾琛眼睁睁的看着她被推进去，双拳不由自主紧握。

    全面的检查后，医生表示没有大碍，休息好就没事了，之所以还没醒，估计和恐惧有关吧。

    落水……

    恐惧……

    顾琛脸愈发的沉了，仿佛能滴出墨汁来一样。

    他是知道她小时候落过水的，那会儿她哭了整整一天，一张小脸都哭白了。

    她那么怕水的一个人，今天居然落水了。

    他绝不会以为只是一场意外。

    “顾琛……顾琛……”苏芷卿睡得并不安稳，眉头始终紧皱。

    “卿卿，我在！”顾琛紧紧握住了她的手，凑到她耳边不停的安慰，“别怕，没事了，我回来了。”

    大概是闻到了熟悉的气息，苏芷卿稍微好了些，但两只手始终无意识的紧紧抓住顾琛的。

    顾琛此刻的心情已单单不能用心疼来形容了。

    而与此同时，酒店。

    殷助理周身散着寒气：“柯先生，落水那一段的监控那么巧，就是没了？”

    在D城，还没有人敢跟柯父这么不客气的说话。

    尽管他心里不舒服，但因为理亏，他也着实没有底气，柯家有威望是没错，但那是在D城，A市毕竟刚刚回来，根基还未打稳，顾家更是惹不起的存在。

    “殷助理，我们柯家一定会把这件事查的清清楚楚。”他下了保证。

    生日会不得不提早结束。

    柯父和柯母皆是满面愁容。

    柯芸极力压制着怒气匆匆走了进来，二话不说直接往楼上走。

    “小芸？你是不是查到了什么？”柯父了解这个女儿，向来能控制自己的脾气，如果不是愤怒到了极点，绝不会是这个样子，而且刚刚她就不在。

    柯芸仿佛没有听到声音继续向前，她只觉得二十多年来的怒气全都集中在了这一刻。

    柯父柯母面面相觑，深怕出什么事，赶紧跟上。

    柯芸径直走到某个房间门口，冷笑着直接踹开了门。

    房里的孟渝被一惊，随即捂着胸口大喊：“啊！姐！你吓死我了！”

    “吓？”柯芸沁满冰块的眸子冷笑不止，“怎么不说是心虚！”

    孟渝眼睛一闪，自以为没有破绽的瞥开了头：“你……你说什么呀？我不明白。”末了，她还特无辜的朝跟进来的柯父柯母说道，“姨父，阿姨，发生什么事了吗？姐这是……啊！”

    “啪！”清脆响亮的耳光声打断了她没有说完的话。

    孟渝捂着脸不敢置信的瞪向柯芸，脾气上来了，委屈极了：“姐！你干嘛打我？”

    “小芸，到底发生什么事了啊？”柯母善良，不想她们姐妹生隙，赶紧走上前阻止。

    “妈，你先别管！”柯芸压着脾气，把柯母往后推，随即落在孟渝身上的眼神，恨不得将她凌迟。

    孟渝害怕的身体一缩，下意识的往后退：“姐……”

    “别叫我！”柯芸怒火冲天，“我有没有告诉过你收起你那些不该有的心思？！你是不是真的以为凭你小小的孟家在A市就能横行霸道了？真当所有人都要围着你转？！出息了啊，还会施计推人下水？孟渝你活腻了尽管自己去作！凭什么要拉上我柯家！”

    “小芸……你……你的意思是……”柯母拉着她的手一顿，惊讶的嘴巴都合不上了，原本看孟渝慈爱的眼神里此刻被复杂痛心取代，“小渝，你……”

    孟渝慌乱，试图掩饰：“小姨！小姨你相信我，不是我啊！”

    柯芸被气的头脑发麻：“当真以为自己做的天衣无缝了？！我告诉你孟渝，我能查到，顾家只会比我们更快查到！”

    孟渝双腿一软，全身都哆嗦了起来。

    柯芸恨铁不成钢：“你知道苏芷卿是谁么？省委叶书记的千金！B市叶家，陆家，A市苏家，哪一个能是你惹的起的！”

    什么？！

    孟渝大脑一片空白嗡嗡作响，那个乡下来的苏芷卿，怎么可能……

    还在门口的柯父呼吸一窒。

    暂且不说苏芷卿背后那么多人，光是刚才顾家的那个架势都不会善罢甘休，哪一家都不是能招惹的起的。

    又联想到先前顾琛的压力，他就算再疼这个侄女，此刻心里也是有怨的。

    孟渝瞧见三人的脸色，彻底慌了，急急忙忙攥住柯芸的手臂，她大喊：“姐！姐！你帮帮我啊！我……我不是故意的！谁让那个苏芷卿先欺负我的！”

    “到现在你还意识不到是自己错了把责任全都推到苏芷卿身上！”柯芸毫不留情甩开，指着门口沉声说道，“是你自己去道歉求原谅，还是等着顾家的人上门！”

    孟渝的脑袋摇的跟拨浪鼓一样，满脸惊恐：“不要！我不要去！”像是想到了什么，她又攥牢柯母的衣服，“小姨！你最疼我了，我就你这么一个阿姨啊，你帮我劝劝姐好不好？”

    哪怕再失望，但到底是唯一一个姐姐的女儿，柯母有点不忍心。

    “妈！”柯芸在她之前断了她所有想说的求情话，“我刚才就说了，我能查到，顾家自然也是！要不然你以为顾琛让他助理留下做什么？还有，大哥以后是要回A市发展的，你是要断了他，断了我们柯家往后的发展？我们到底是外来的，只要顾家说一声，我们就会受尽排斥！还有，你别忘了，苏芷卿是谁！”

    “小芸说的对。”柯父面无表情的走了过来，“就算这些都不提，那个姑娘只是平常人家的女儿，孟渝也要去道歉，为她自己做的事负责！要不然，枉为人！”

    柯母被这么一通抢白，脸色变了又变，最后抿紧了唇，没再说话。

    “小姨……”孟渝微张着唇，一句话都说不出来，恐惧早已将她淹没。

    这一刻，她突然感觉到了什么叫绝望。

    翌日，医院。

    苏芷卿睡了一个晚上都没有醒，好在她的脸色逐步变得正常了，要不然顾琛不敢保证他会直接冲去柯家。

    一整晚，他都没有合上眼睛过。

    他怕苏芷卿会从噩梦中醒来。

    “卿卿……”俯身，他伸手爱怜的抚了抚她的脸颊，“该醒来了。”

    大概是听到了他的呼唤，没多久，苏芷卿眼珠动了动。

    迷迷糊糊醒来，入眼的是顾琛的微笑，还要他下巴上的青色胡渣。

    “醒了？”一颗心终于放下，顾琛压制着激动在她唇上落下一吻，“有没有哪不舒服？”

    苏芷卿张了张唇，发出沙哑的声音：“渴……”

    顾琛二话不说给她倒了杯温开水。

    苏芷卿在他小心翼翼的搀扶下坐了起来，咕咚咕咚喝了一大半。

    “还要吗？”

    “不要了。”

    脑袋逐渐清明，昏迷之前的事慢慢在脑海中浮现出来。

    窒息的感觉再次袭来，手指一缩，她下意识的扑到顾琛怀里：“顾琛……”

    “卿卿，别怕，我在。”顾琛知道她应该是想到了昨晚的事，连忙安慰，大手不停轻拍她的手背。

    “卿卿！”

    病房们突然被打开，江染染和顾凌修火急火燎的冲了进来。

    “怎么样？没事吧？有没有哪不舒服？跟妈说。”江染染心疼又着急，顾凌修忙在她身边安抚。

    上流圈的事儿一向流传的很快，江染染是从一个交好的夫人那知道的消息，急的连早饭都没吃就赶来了。

    “妈，我没事。”苏芷卿的笑容看起来还是有些勉强。

    江染染只觉一颗心都揪了起来：“阿琛，昨晚到底怎么一回事？”

    提到昨晚，顾琛眼底闪过狠厉：“妈……”

    而就在这时，孟渝被压着推了进来。