
    他没说的，这里面，从设计到家具，每一样都是他亲自来的。

    苏芷卿嘴唇微动，感动的一句话都不知道该说什么好。

    最终，她踮起脚尖搂住了他的脖子，吻上了他的薄唇：“不晚，一点都不晚。”

    顾琛顺势揽住她的腰，加深了这个吻。

    许久之后，两人依依不舍分开，顾琛指腹抚在她唇瓣上，哑声道：“吃饭？”

    “好。”苏芷卿小女人姿态十足。

    两人手牵着手走到了客厅。

    苏芷卿这才发现，桌上摆好了两份色香味俱全的牛排，醇香的红酒开在一边，鲜艳欲滴的蓝色妖姬惹人注意。

    “请吧，我的顾太太。”顾琛笑着为她拉开了椅子。

    苏芷卿也没跟他客气，坐了下来。

    应景的悠扬音乐声响了起来。

    一切都是刚刚好。

    顾琛替她倒了杯红酒，而后又把她面前的牛排端了过来，切成了适合入口的小块。

    苏芷卿双手撑着下巴，完全沉醉在他带来的浪漫中。

    没多久，她像是想到什么似的，飞快掏出了手机，打开照相功能，找好角度对着他拍了好几张照。随后她又从里面找了张他低头的，发到了朋友圈，并附上短短的一句话：有你，很开心。

    几乎是才发出去没多久，秦霖江意涵他们就纷纷点赞，甚至还故意配上了酸溜溜的的留言。

    江意涵：没想到我哥那个老男人居然这么浪漫！简直刺瞎了我的眼！

    顾景：请照顾一下单身狗的心情，谢谢。

    苏岩：同阿景。

    秦瑾：同上。

    最新的评论是何佳玥的，直接用三个大大的感叹号表达了她的心情。

    苏芷卿几乎能想象的出来她怒赞的样子。

    没控制住，她笑出了声。

    没过一秒，她唇边的笑意更深了。

    只因对面那个男人不知什么时候拿起了手机，淡定的评论了一句：虐的就是你们这群单身狗。

    简单的一句，瞬间就把那一群人气炸了，全都嚷嚷着要找他打一架。

    苏芷卿再也忍不住，趴在桌上瞧着他笑：“顾琛你这么秀恩爱好么？”

    顾琛瞥了她一眼，挑眉反问：“不好吗？”

    “好吧，其实很好。”苏芷卿抿着的唇角也遮不住她的笑意。

    顾琛把切好的牛排递到她面前，宠溺的双眸里满含笑意：“吃吧，别管他们了。”

    “好呀。”

    苏芷卿一直都很喜欢和顾琛一起吃饭，因为那是一种享受。

    你需要安静，他就可以一言不发的陪着你，但绝不会让你觉得闷，他自有办法让你开心。

    你喜欢热闹，他就会是一个很好的聊天伙伴，骄傲的说，天文地理，国内国外，不管是什么话题就没有他不知道的。

    苏芷卿一边吃着牛排，一边随意和他聊着天，感觉好极了。

    一顿牛排，就在两人愉悦的氛围中到了最后。

    顾琛站了起来：“我去厨房把甜品拿出来，你乖乖在这等着。”

    苏芷卿乖巧点头：“好啊。”

    没多久，顾琛端着两个小碟子走了出来。

    一个是一块看了让人流口水的堤拉米苏，另一个杯子里是冰淇淋。

    全都是她爱吃的。

    “尝尝看。”顾琛不动声色的把冰淇淋推到她面前。

    “谢谢！”苏芷卿食欲大增，却也没忘记他的精心安排，站起来飞快的在他唇上落下了一吻。

    重新坐下，拿起小勺子，她双眼放光似的盯着冰淇淋看了一会儿，最后决定先把上面的那朵玫瑰挖来吃。

    冰淇淋入口，丝滑凉爽的美味感觉瞬间席卷她的味蕾。

    苏芷卿忍不住舔了舔唇，享受极了。

    “太好吃了！”她抬头对顾琛嘿嘿一笑。

    顾琛的视线从始至终就没有离开过她。

    苏芷卿忽然就不动了，放下勺子捉住了他的手撒娇：“顾琛……”

    “嗯？”

    苏芷卿不好意思的抿了抿唇：“我觉得自己快要被你宠坏了怎么办？”

    “什么怎么办？宠你是理所当然的事。”顾琛看着她，目光灼灼。

    那里面的热度烫的苏芷卿有点发热，一颗心扑通扑通的不停的快速跳着。

    “你……”她的话还没说完，整个人就愣住了。

    只见顾琛牵过她的手，单膝跪地。

    随即，他不疾不徐的从口袋里拿出了一枚戒指，抬眸，他深情凝望她：“卿卿，我欠你一个求婚。”

    苏芷卿只觉得脑子里“嗡”的一声炸开了。

    顾琛好听的嗓音还在继续：“嫁给我，让我宠你，好吗？”

    他的手还紧紧握着她的，灼热的温度透过肌肤传递到她全身上下每一个角落，像是要把她燃烧一样。

    “你……”苏芷卿居然开始紧张起来。

    她从不认为当初仓促之下答应结婚是种遗憾，毕竟他们在一起了。

    她也不过二十二，也曾和同龄的小女生一样幻想过有一天自己被求婚是什么场面。

    但当这一天真正来临的时候，她反而不知所措起来。

    明明，这样的求婚方式其实很常见，但就是暖到她心里去了。

    顾琛也不催她，极有耐心的等着。

    苏芷卿只觉得手心都冒出了汗，她微微抬头，迎上他的视线。

    四目相对，浓烈的情意在空中流转。

    苏芷卿忽的就笑了，对着他调皮点头：“好啊。”

    下一秒，戒指就被戴上了左手无名指。

    淡淡的光芒在烛光下显得温和又亮眼。

    苏芷卿捧住他的脸颊，俯下身吻了上去：“顾琛，谢谢你……”

    谢谢你给我这个求婚，谢谢你出现在我生命里。

    接下来的事似乎发生的理所当然。

    许久之后，两人窝在沙发上，苏芷卿慵懒躺在他怀里，把玩着他的手指，她玩心大起：“你为什么没把戒指藏冰淇淋里？我看小说里男主都会那么做的。”

    说完，她翻了个身直勾勾的盯着他。

    顾琛垂头睨了她一眼，说的无比正经：“本来这样想过，但我后来想想，你说不定会笨的把它吞下去。”

    “顾琛！”苏芷卿气呼呼的瞪他，“我哪有那么笨？哼！”

    顾琛不答反问：“没有吗？”

    苏芷卿：“……”

    她算是发现了，自从和他在一起后，他越来越毒舌不要脸了。

    顾琛执起她的手放在唇边吻了吻，眼底满是璀璨的笑意：“好了，我开玩笑的，我的卿卿一点也不笨。”

    “哼！不要理你！”苏芷卿傲娇的昂起了头，显然不吃他这套。

    顾琛好看的眉峰挑了挑，一只手悄然滑下，贴上她白皙柔嫩的肌肤：“理不理？”

    触电般的感觉，苏芷卿很没出息的全身一颤。

    “说话。”顾琛得寸进尺，非要她一个答案。

    “理……理……”苏芷卿再也受不了，在他的故意逗弄下连连讨饶。

    当晚，她根本不知道自己是怎么睡到床上的，唯一记得清楚的感觉是，腰酸，全身都酸！

    一晃，半个月就过去了。

    这段时间以来，苏芷卿在公司里可谓是成长迅速，学到了不少东西，果然社会远比学校这个老师更有用。

    不仅是她，薛思晴也是崭露头角，快她一步接到了一个单子，为城东某公司的千金设计一副耳钉。

    薛思晴设计的东西很有灵性，客户十分满意，一组也是很满意她。

    两人是同时间经公司的，难免会被人放在一起比较。

    苏芷卿并不在意，她时刻牢记珠宝设计这一行必须静的下心沉得住气。

    她表现的很平静，除了努力做好自己的本职工作外，几乎所有的时间都用来准备还有半个月就到的JHM珠宝比赛了。

    只不过不知道是不是哪里出错了，她画出来的东西自己总觉得不满意。

    “呼……”

    长长的舒了口气，看着手里又一张不满意的设计图，苏芷卿站了起来，决定出去透透气，换个思路。

    才离开办公桌，就见小茹兴高采烈的朝自己跑来：“芷卿！芷卿！快跟我去会客室，有位美女客户指名要见你！”

    “我？”苏芷卿很是惊讶。

    她不过是个刚进公司还没过试用期的新人，怎么会有客户指名见自己？

    小茹明白她的疑惑，笑着挽过她的手径直往会客室走，一边走一边说道：“还等什么？赶紧去啊，管她呢，有客户就是好的啊，经验就是这样积累来的，这对你参加比赛也是很有帮助的，再怎么埋头画图都比不过一次实战经验，你说是不是？”

    苏芷卿哑然，她说的确实有道理。

    “我知道了，小茹，谢谢你。”苏芷卿真诚道谢。

    “别客气，明天给我带早饭就成，嘿嘿！走吧，第一次见客户，我陪你。”

    “嗯，好！”

    会客室就在同一楼层没多久，苏芷卿进去的时候，第一眼就被来人吸引住了。

    她很漂亮，属于古典美，一袭白裙更衬得她气质斐然。

    苏芷卿敛了敛心神，面带礼貌微笑的走了过去：“你好，我是苏芷卿。”

    柯芸缓缓抬头，唇边露出的笑意仿佛能融化冰雪：“你好，柯芸。”顿了顿，她不着痕迹的将苏芷卿打量了番又说，“我有个朋友，也是A大的，听她提起过你，说你在去年学校举办的一次比赛中设计的项链得了一等奖，很有灵气，所以我就慕名而来了。”

    这就解释了下为什么会指名她了。

    苏芷卿笑了笑：“谢谢。那么不知道柯小姐想设计什么呢？”