
    “我觉得不管你准备什么东西，你们家顾琛都是喜欢的。”秦霖笑嘻嘻的说完，欠打似的瞥了他一眼。

    其实他想说的不是这个，但想到芷卿是最小的，还是不要祸害她了，那些话就没讲。

    但苏芷卿哪里会看不出他的言外之意？

    就他那贼兮兮的样子，用脚趾头想想，都能想到他没说的是什么好嘛！

    “哼！”苏芷卿作势恶狠狠的瞪了他一眼。

    秦霖摊手表示无辜：“我说的是真的，骗你做什么？”见她还是先前的样子，他不由乐了，想了想还是认真的说道，“惊喜不外乎那么几种，但最重要的其实不是形式，而是你的心意不是么？你或者想想，每一次阿琛给你惊喜的时候，大的小的，哪一个你不是很感动？”

    说的也是。

    苏芷卿陷入了沉思。

    秦霖见她明白了，欣慰点头，心里为他们高兴的同时，不能抑制的想到那个女人，又是酸涩一片。

    很快，点的菜端了上来。

    秦霖笑她：“吃吧，回去慢慢想，不急，还有一个月呢。”

    “好吧！”苏芷卿点了点头，决定吃饭的时候先把这事抛一边去，认认真真的享受美食。

    吃完了饭，秦霖又把她送回了公司。

    路上看到一家奶茶店，他又习惯性的下车给她买了杯金桔柠檬：“喏，你最爱喝的。”

    苏芷卿捧着奶茶极其夸张的说道：“嘿嘿！谢谢！”

    秦霖但笑不语。

    回到公司，休息了会儿，下午的工作就开始了。

    下午三点左右，她画好了一张设计图，眼睛瞥到空的奶茶杯，想到秦霖，难免就想到了凌宛琪。

    要不要找她聊聊呢？

    脑子里一旦冒出了这个想法，就怎么也甩不出去了。

    他们两个人明明就是彼此相爱，有什么不能说出来，非要相互折磨？

    苏芷卿不明白。

    可她知道，如果两人一直憋着误会下去的话，说不定就会错过，到时难保他们不会比现在更难过。

    她同时想到了自己和顾琛，如果不是顾琛强行先带自己结婚了，如果不是自己看到了那本相册，可能这辈子他们都不会明白对方的心意。

    而自己难过的时候，秦霖都会陪在左右，那么现在，她应该力所能及帮点忙才是。

    打定主意后，她才后知后觉的发现自己没有凌宛琪的联系方式。

    怎么办？

    想来想去，她决定求助于顾琛。

    但还没等她有所行动，前台就有电话进来，说是有位姓凌的小姐找她。

    姓凌？

    凌宛琪？！

    苏芷卿蹭的一下站了起来，说不上为什么，她有点紧张。

    电梯下楼，到前台，果然是凌宛琪。

    “你找我？”苏芷卿走了过去。

    “嗯。”凌宛琪言简意赅，目光却是不自觉的将她上下打量了一番。

    在餐厅外的时候，她本来是要离开的，但脚下的步子又是不自觉的走回去了，正好就看到苏芷卿和顾琛两人交头接耳笑的很开心的样子。

    她不得不承认，那一刻，她心里很酸很酸，她差点就控制不住冲进去拉开他们。

    但残存的理智告诉她，她不能那么做。

    后来，她走了，可脑子里依旧是两人开心的那一幕幕，再后来，等她反应过来的时候，才发现自己不知不觉已经走到了恒创集团楼下。

    犹豫了痕很久，她选择进来找苏芷卿。

    而现在，苏芷卿就站在自己面前，她却一下子不知道说些什么好。

    苏芷卿其实也是。

    虽然刚才一直想着找个机会和凌宛琪聊一聊，但真的见面了吧，又是相顾无言。

    她不由暗笑自己没用。

    弯了弯唇，她指了指不远处的休息处：“不介意的话，去那边坐坐吧。”

    “好。”凌宛琪点头，率先转身走了过去。

    苏芷卿先是走到了前台，拜托前台帮她泡两杯咖啡过来，随后才跟着走过去。

    恒创一楼的休息室很安静，一般不会有人刻意走过来，不必担心谈话会被别人听去。

    两人坐下没多久，咖啡就端了过来。

    “谢谢。”苏芷卿仰头笑笑。

    前台美女同样笑笑，但笑容里多了分恭敬：“不客气。”

    凌宛琪看在眼里，不得不承认，苏芷卿的笑容很温暖，很吸引人，就连她这个同性都这么觉得，更不要说异样了。

    所以，这就是秦霖贪恋的原因么？

    苏芷卿等了很久，都没有等到凌宛琪开口。

    抿了抿唇，她打破沉默：“你找我有什么事吗？”

    凌宛琪犹豫了几秒。

    “是为了秦霖么？”苏芷卿想了想，决定直接进入正题。

    果不其然，凌宛琪的身体僵了僵。

    其实也是，她们之间除了秦霖也没有其他的交集了。

    凌宛琪端着咖啡杯的手不自觉的用力起来，深吸口气，她抬头，直直看向苏芷卿：“你和秦霖关系很好么？”

    苏芷卿眨了眨眼，似乎在她眼里看到了一丝防备，但还没等看清楚，又消失了。

    笑了笑，她回答：“是，我们一起长大的，关系很好，他就像是我哥哥，我也是他妹妹。”

    她一直觉得很幸运，他们几个一起长大，感情比谁都要好，或许因为自己是最小的，又是爸妈盼了很多年才盼来的女儿，所以大家格外的宠她，她向来很珍惜他们之间的缘分和感情。

    所以这就是为什么她想要找凌宛琪聊聊的原因之一，她不想看到秦霖难过。

    却没想到--

    “妹妹？”凌宛琪轻轻嗤笑。

    苏芷卿愣住了，一时之间似乎都不知道该说什么了。

    凌宛琪盯着对面无辜的人，心头逐渐被酸涩侵蚀，她几乎是控制不住的以质问的口气问道：“真的只是妹妹么？”

    苏芷卿闻言下意识的皱了皱眉，直觉告诉她，凌宛琪似乎对她有误解，或者说，是对秦霖和她的关系有误解。

    “我……”

    她试图解释，却被凌宛琪无情打断：“如果真的只是妹妹，他会抛下我，在我最需要他的时候不顾一起跑回到你身边？如果只是妹妹，会只有在你面前才会展露笑容？只是妹妹，会把回国最重要的一场秀找你这个毫无经验的做模特？只是妹妹，能随传随到？”

    压在心里很久的委屈倾泻而出，她吸了口气别开眼，一点也不想让苏芷卿看到自己情绪失控的模样。

    苏芷卿听的一愣一愣的，眉头皱的死死的，

    她不会是……真的误会了吧？

    “凌小姐，”苏芷卿张了张嘴，想到顾琛跟她说的话，解释道，“你说的是秦霖两年前回来的那一次么？对不起，那时候我并不知道他身边有你，我当时……当时出了点状况，因为只有秦霖知道，所以……”

    “不用说了。”凌宛琪压根就不听她解释，再转头的时候，眼眶已经是红的了，“你知不知道当年我发生了什么？我……”

    说到这里，她猛的住口。

    苏芷卿听的稀里糊涂的：“发生什么事了么？”

    凌宛琪用力咬住了唇，一言不发，连眼神都不给她一个。

    苏芷卿觉得有些无奈，但隐隐觉得她应该是有什么很重要的事瞒着的，或许就是因为这事，导致了她不声不响的离开，看来她要找机会让秦霖查查清楚。

    想到这，她心里有了主意，又想到凌宛琪先前的话，耐心解释道：“秦霖就是我哥哥，我们几个从小一块长大，就算当时知道我状况的是其他人，也会回来，并不是秦霖才会这样。他对我们几个小的，从小就很宠很疼，我们之间的感情就是这样，是朋友，更是亲人。”

    顿了顿，她又说：“至于你说的找我做模特，我个人觉得并没有什么问题，只是恰巧合适了，我也有空，大家都是认识的，帮忙很应该啊。还有随传随到，我觉得你是误会了。”

    看来凌宛琪对自己的误会很深，要不然就不会有这么深的误会了。

    可一看到她对自己复杂的神情，苏芷卿就莫名觉得有些无力，尤其是在自己解释了这么多的情况下，她一点反应都没有。

    场面莫名就陷入了僵持之中。

    两人谁都没有开口说话。

    几分钟之后，凌宛琪突然抬头，自嘲笑笑：“何必自欺欺人。”

    饶是苏芷卿再好的脾气，在听到这句话后心里都有点不舒服了。

    她抬头看她，看到凌宛琪也在看自己。

    而那眼神……

    放在腿上的双手松了又紧，紧了又松，深吸口气，她定定的看着凌宛琪，一字一顿，吐字清晰的说道：“凌小姐，你不知道你为什么对我有那么大的误会，也不知道你为什么就非要认定我和秦霖之间有问题。我就问你一句，难道你对秦霖一点信任都没有？！”

    凌宛琪视线猛的射向她，心中像是被什么戳中了一样。

    苏芷卿仍在继续：“看来我猜的没错，你对秦霖，从始至终都没有很信任，猜测，害怕失去，我可以理解你是太在乎他，可这不能成为你不信任他的借口。两个人在一起，信任和沟通有多重要难道你不知道？这一点，尽管秦霖做的也不足，但他至少比你好，他比你信任她，更信任你！否则，他何苦折磨自己两年心里还放不下你！”

    或者是有些激动了，苏芷卿索性站了起来：“与其来质问我，不如找他问问清楚你想知道的，只会在心里猜测让自己难过有什么用？”