
    因为紧张，苏芷卿的手指不自觉的缠到了一块，就丽娜身边一向冷冰冰的薛思晴，这一刻也是呼吸急促。

    两人一眨不眨的盯着最前面的薛梓晨。

    薛梓晨见惯了这样的场面，优雅的站了起来，手里拿着足够让所有的设计师疯狂的比赛结果。

    他先是环视一周，随即缓缓打开名单，看了一眼，那薄厚适中的唇终于开启：“我这个人向来不喜欢说废话，就直接进入主题了，本届的JHA珠宝比赛，第三名，是恒创公司的新人——薛思晴。”

    随着他的话音落下，场内响起了如擂的掌声，所有的目光都射向薛思晴。

    苏芷卿亦不例外，转过头真诚的说了句：“恭喜。”

    “谢谢。”薛思晴回应的并不是很热烈。

    第三名么？

    和她想象中的很有差距。

    微不可见的蹙了蹙眉，她几乎是下意识的动作看向了苏芷卿。

    自己第三，那她呢？

    察觉到她的目光，苏芷卿没有说什么，心里愈发的紧张了起来。

    薛梓晨的声音继续响了起来：“好了现在宣布第二名，巧了，也是恒创公司的新人——苏芷卿，看来恒创名不虚传。”

    他话说完的那一刻，苏芷卿才惊觉自己掌心里都是汗！

    卿字收尾，她整个人激动的连呼吸都紊乱起来。

    第二名……

    她进入前三了……

    这一刻，她形容不出来自己的感觉。

    而脑子里的第一反应，便是和顾琛一起分享这份喜悦，可惜他不在身边。

    薛思晴不可抑制的皱了皱眉，放在腿上的双手握紧。

    她还是没有赢过苏芷卿！

    长长的舒了口气，她觉得心里有口郁结的气徘徊，难受起来。

    最后的第一名是谁，她都没有听见。

    宣布结果结束，就是惯例的颁奖环节了。

    三人缓缓上台，首先由薛梓晨把第三名的奖杯颁给薛思晴。

    到底是不甘心，薛思晴忍不住问道：“我想知道我和苏芷卿的差距在哪里。”

    薛梓晨闻言倒是多看了薛思晴一眼，对于这样的提问，他向来比较欣喜，不管这问题只是为了心里的不甘心还是纯粹想要提高水平，他都是欢迎的。

    薛梓晨比较赞赏的说道：“这一届的JHA珠宝比赛的主题是面向大众，但是你的作品偏高端一些，很难占领更多的市场，你和苏芷卿的设计差距就是在这里。她的主打爱情，巧妙的用柔情和炙热相结合，是个不错的突破。”

    薛思晴闻言静静的消化了好一会儿后，目光落在苏芷卿的成品上，最终释然。

    她难得淡笑：“我明白了，谢谢。”

    “不客气。”薛梓晨说着人已经走到了苏芷卿面前，在别人没有注意到的时候朝她笑了笑，是那种朋友之间的祝福。

    苏芷卿明了，回以同样的笑容。

    薛梓晨正要把奖杯递给她的时候，台下忽然响起了一道不满的声音：“等一等！我觉得第二名名不副实！”

    众人闻言向声源处看去。

    原来是另一家珠宝公司的参赛者。

    薛梓晨倒是极少碰到这样的状态，闻言倒是笑了：“为什么？”

    到底是享誉国内外的Aaron，即便他现在是笑着的，但依然给人无形的压力。

    说话的那人见状缩了缩，但很快又鼓起勇气说道：“Aaron你和苏芷卿私下关系很好，前两天更是一起吃饭，谁知道苏芷卿的第二名是不是贿赂来的？！”

    她说的格外理直气壮，那双眼睛里写满了不服两字。

    但随着她的话音落下，所有人看向她的眼神里几乎都是讶异。

    Aaron是谁？

    他神秘，特立独行，他的为人设计界都是知道的，现在居然有人质疑他不公平，还真是小小新人不知天高地厚。

    薛梓晨面上坦然，反问道：“既然你说苏芷卿的第二名名不副实，那你觉得谁实至名归呢？”

    “这……”那人咽了咽口水，乌溜溜的眼珠转了转，最后昂起脖子扬声道，“我的设计都比她的好。”

    “嗤！”得到的是薛梓晨毫不怜惜的嗤笑声。

    “你……你笑什么？！”那人有点恼怒，更有些下不来台。

    而评委组的那些设计界的前辈听到这话更是觉得可笑。

    薛梓晨瞬间收敛了笑意，盯着她一字一句道：“你的设计，连前五都进不了。”

    那人脸一白，只觉周围都是嘲笑的目光。

    薛梓晨不给她说话的机会继续说道：“至于我和苏芷卿的私下关系，我需要澄清一点，我和苏芷卿是在不久之前柯家大小姐的生日会上认识的，但她当时并不知道我的身份直到今天她看到我。还有，你所谓的私下一起吃饭，你似乎忘了说了，当时在场的还有柯小姐，以及苏芷卿的丈夫，需不需要把他们找来证明下我们说了什么？”

    他向来对很多事都不屑解释，但这次牵扯到苏芷卿，朋友的情分在，他不能眼睁睁看着她受委屈。

    停顿了两秒，他又说：“若真如你所说，我们的私交影响了这次比赛，我何不让她直接拿第一名？”

    他的话说完，另一位行业内的前辈也站了起来，只不过她的神情要严肃的很多：“说到名次，这位小姐怕是要失望了，我们是先有了结果，而后Aaron只是提出自己的看法，苏芷卿第二名实至名归，也是我们几位老师一致认为的，到时你，作为新人，想得到别人的认可无可厚非，但相对应的，你应该不浮躁的静下心好好琢磨你的作品。”

    她的话可谓是不留情面，先前的那人眼眶隐隐有些红了。

    而下一秒，她突然转身委屈的跑了出去。

    苏芷卿收回目光，心里无声的叹了口气，她没想到还会有这么个插曲。

    “谢谢。”她轻声对薛梓晨说。

    薛梓晨咧嘴，落出大白鲨：“不客气。”

    这个插曲过后，剩下的流程继续。

    半小时后，这一届的JHA珠宝比赛正式落下帷幕。

    苏芷卿收到了很多的恭喜，她一一谢过。

    “恭喜。”薛思晴路过，停下淡淡的说了这么一句，“说起来，你这次的设计我很喜欢。”

    苏芷卿有些些微的诧异，这样的薛思晴似乎是她第一次见。

    “谢谢，你的设计我也很喜欢。”她说的是真心话，薛思晴一向主打高端路线，可以说她设计的典雅美是他们新人里最好的那一个。

    薛思晴淡淡一笑：“谢谢。”

    不知道是不是苏芷卿的错觉，她觉得她们两人之间的关系通过这一次比赛似乎变了不少，当然，是往好的方向走。

    “芷卿！”何佳玥蹦蹦跳跳的跑来，搂住她的肩膀笑的很欢，“我就知道我们家芷卿没问题的啦，恭喜恭喜！以后成了名设计师千万记得给我优先设计啊。”

    “就你嘴贫！”苏芷卿拿她没办法，两人打打闹闹走出了门外。

    “芷卿！”

    “秦霖！”苏芷卿惊喜抬头，随即飞奔了过去，“你回来了？怎么不跟我说声？”

    前段时间秦霖被邀请去了魔都，走的不声不响，现在也是。

    苏芷卿不由瞪他：“还知道回来？”

    秦霖笑着挑眉，习惯性的摸了摸她的头：“嘿，我们芷卿妹妹重要的时刻我能不回来么？晚上给你庆祝，怎么样？萱萱今天也回国。”

    “真的？！”苏芷卿开心极了，转身又对何佳玥说道，“佳玥，晚上一起吃饭呗。”

    何佳玥收起电话，傲娇的拒绝了：“nonono，不行，我男朋友今天回来，我们早就说好了两人世界哒！”

    苏芷卿便没有勉强。

    秦霖先是送她回了家，把奖杯放好，顾家那边江染染也早就把饭菜准备好，几人一起吃了顿饭。

    很快，就到了下午五点。

    苏芷卿说不清这是第几次看手机了，依旧没有顾琛的电话，他很忙么？

    想了想，她发了条短信过去，把得奖的事以及晚上为她庆祝的事告诉了他。

    “在等阿琛？”秦霖笑着走过来，取笑意味十足。

    苏芷卿白他一眼：“明知故问。”

    秦霖哈哈一笑：“走吧，先进去吧，萱萱他们该到了。”

    苏芷卿又不死心的往马路上看了眼，没有熟悉的车辆，她略带失落的转身。

    秦霖要了个大包厢，进去的时候苏岩他们早就到了。

    “啊！卿卿！”秦萱直接扑到了苏芷卿身上。

    “萱萱！”

    两人热情的抱在一块。

    一帮人好久不见，总有说不完的话，除了秦霖，比较安静。

    不过众人都没注意到他。

    秦萱兴奋的跟众人讲着自己遇到的帅哥怎么怎么好，最近吃到的美食怎么怎么的多，惹的众人哈哈大笑。

    秦霖倒是插了回嘴，却是十分嫌弃的口吻：“你再吃下去，就不怕胖？除了吃，你还知道什么？”

    “哼！”秦萱傲娇的扭过了头，“我吃不胖你又不是不知道，人生要是没有了吃，那该多寂寞啊。”

    “那是你。”

    “且！”

    两人你一句我一句的，眼看着又要吵起来。

    苏芷卿看着秦霖无可奈何的模样，笑的肚子都痛了。

    江意涵嘿嘿一笑跑了过来，勾着她的肩膀豪气的说道：“小芷卿，为了恭喜你得奖了呢，我特地给你准备了礼物了哦。快把眼睛闭上！”

    “什么呀？”苏芷卿边问边闭上了眼。

    回答她的，是一室的沉默。

    没来由的，她变的紧张起来。