
    苏芷卿的手开始微微颤抖。

    垂眸盯着相册，她始终不敢相信。

    怎么……

    相册里的照片，都是自己？

    从小到大，甚至好些照片，她自己都没有，一颦一笑，却在这里全部被好好收藏。

    眼睛眨了眨，她想要站起来。

    或许是用力过猛，相册差一点没拿稳，而很快，一张照片从相册的夹缝中飘了出来，落在了地上。

    苏芷卿全身一绷。

    那张照片，是她二十岁生日时的情景，照片上的自己，正在切蛋糕。

    她记得，那天她因为太过伤心，切蛋糕的时候心不在焉，而顾琛，似乎不在自己身边。

    那这张照片又是怎么回事？

    怀揣着疑惑她弯腰捡了起来，无意识的翻过来想要擦一擦染上的灰尘，却在看到背面的那一行字后，身体僵硬在原处。

    那上面，是再熟悉不过的顾琛的姿态。

    写着：二十岁，她的生日，这一天后，她慢慢疏远了自己。

    苏芷卿的呼吸瞬间紊乱。

    视线里再也看不见其他，反反复复都是这一行字。

    像是突然想到了什么，她手忙脚乱的拿出相册里其他的照片，然后翻过来。

    每一张，背后都写着字。

    “她在花园里午睡，我偷偷用手机拍下了这张照片，感觉有点像做贼。”

    “她今天第一次来例假，没找干妈，找了自己，可能是太疼，她虚弱的睡着了。”

    “今天去爬山，怕她摔倒，我牵过了她的手，很紧张。”

    “……”

    每一行字的下面，都标注着时间。

    有些是他的心情，有些是记录发生了什么。

    每一句话，不出意外的，都和自己有关。

    苏芷卿愣在原地，脑子里乱乱的，有个念头冒了出来，却不敢相信。

    照片看到最后一张，后面写着：她心里喜欢的那个人，不是我。

    苏芷卿跌坐在了椅子上。

    一颗心砰砰乱跳，眼底闪烁着各种情绪。

    “卿卿？吃饭啦。”就在这时，江染染推门进来。

    苏芷卿茫然抬起头，喉咙发紧：“妈……”

    接下来却是再也说不下去。

    “卿卿你怎么了？”江染染一见她魂不守舍的样子，急了，连忙走了过去，把饭菜放到一边，仔仔细细的打量她，“是哪不舒服吗？”

    苏芷卿像哭又像是笑，指着那一叠照片：“妈……”

    江染染疑惑去拿照片。

    她看到了背后的那些话。

    很快，她就明白了过来，心底却是松了口气。

    “卿卿，”她在另一张椅子下坐下，拉住苏芷卿的手笑道，“明白阿琛对你的感情了吗？”

    苏芷卿猛的抬头。

    江染染笑着摇头，手指在她额头上轻轻一点：“你们俩啊……”

    “妈，他……他……”苏芷卿想问，却一下子不知道该怎么组织语言。

    江染染索性摊开了讲：“你爱阿琛对不对？”

    头一次被正大光明的问出了，苏芷卿有些脸红，紧张之后还是承认了：“嗯。”

    “那你知道吗？阿琛爱你的日子并不比你短。”提到儿子，江染染很是骄傲，“阿琛这人不会表达自己的感情，话又说，但是不说，并不代表他心里没有你。你若是不相信，可以回去问问你爸，那天你们回省城的时候，他在书房里是怎么跟你爸说的。”

    苏芷卿完全震惊住了。

    顾琛他……

    江染染眯了眯眼：“我们是过来人，但你们的感情我们无法干涉，想着你们应该会发现彼此的心意，便一直没有多说。但是，卿卿，你告诉我，昨天，你们是不是吵架了？两人吃晚饭都是魂不守舍的样子，明明在乎对方愣是不说。”

    苏芷卿很快就想到了昨天发生的事。

    所以，昨天她在洗手间听到的，他说爱她，那个她，指的就是自己吗？

    江染染知道她可能还没消化，也不着急，拍了拍她的手站了起来：“好了，先吃饭吧，你想问的，想知道的，何不等他回来后亲自问他？卿卿，你们从小一起长大，照理来说，彼此间的信任应该是最牢固的，但是妈还是想说一句，经营感情或是婚姻，沟通是前提，而后是信任。”

    点到为止，她没再多说。

    有些事，适合他们两个孩子面对面亲自说。

    书房很快又重新只剩下苏芷卿一人。

    她看着照片，脑子里回想着江染染说的那些话，激动又忐忑。

    她有点想哭。

    原来这么多年深藏心底的暗恋，并不只是自己一人的感情而已。

    她爱的那个人，原来也爱着自己。

    可偏偏，他们两人彼此误会，皆以为对方心里另有其人，从不开口，却日复一日，年复一年的在小心翼翼中加深对对方的感情。

    她忍不住想，如果那年她勇敢一点，是不是可以不必经受这么多？

    还有昨天，如果她听他把话说完，他是不是就不会黯然失色？

    这一刻，她突然很想顾琛。

    很想很想。

    眼睛酸酸的，她吸了吸鼻子，找到自己的手机，几乎是迫不及待的，她拨通了他的电话。

    她想告诉他，她在家等他回来。

    “对不起，您拨打的用户暂时无法接通。”然而回应她的，只是标准的客服声音。

    满腔的期待化作失望。

    垂眸，她咬了咬唇，而后才后知后觉的想到，他出差是为了工作。

    算了，不打扰他了，就等他回来吧。

    或许是知道了顾琛心底的那个人其实就是自己，这两天的坏心情一扫而光。

    怀着期待，她开始等待他的归期。

    短短周末两天，苏芷卿却觉得像是过了一个世纪之久。

    周一上午，她再一次拨通顾琛的电话，想着问他的航班，然后亲自去接他。

    然而，电话依旧打不通。

    想到或许已经在飞机上了，她连忙又打电话给他助理问情况。

    没想到一接通，助理担忧着急的声音传了过来：“苏小姐，顾总和秘书被隔离了！”

    苏芷卿怔住，握紧了手机：“怎么回事？”

    “疑似感染中东呼吸症。”

    “砰！”

    手机坠地，苏芷卿惶惶不安。

    下一刻，她又快速捡起手机，给顾凌修打去了电话。

    她告诫自己要冷静，可还是做不到，说的话都是颤抖的：“爸，顾琛在G市被隔离了，您帮我问问情况好不好？”

    她知道顾家在G市是有分公司的。

    短短的十几分钟，却像是度日如年。

    苏芷卿再接到顾凌修电话的时候，手指都是冰凉的。

    顾凌修沉声安慰：“卿卿，没事的，只是暂时被隔离，我已经让人过去了，检查清楚了就好，别担心。阿琛并没有和患者接触。”

    苏芷卿仍是担心不已。

    江染染很快也知道了这事，二话不说放下工作回来陪她。

    “卿卿，没事的，不要自己吓自己。”

    “妈，都怪我不好。”苏芷卿抱住江染染的手臂，心里懊恼异常。

    如果那天晚上她注意一点，两人也许就不会不说话了，他就不会独自去G市了。

    江染染叹了口气：“卿卿，跟你没关系，别多想知道吗？”

    苏芷卿紧咬着唇，坐立不安。

    G市。

    顾琛和秘书被接到了某五星级酒店。

    “顾总，抱歉让您受惊了。”分公司负责人诚惶诚恐的说道。

    “没事。”顾琛疲惫的挥了挥手，想到什么又说，“订两张今天回A市的机票。”

    “好的，顾总，我这就去办。”

    顾琛进了房间，洗了个澡。

    疲惫散去，脑子里清楚的冒出了苏芷卿那张脸。

    被隔离的一天一夜，他担心过会被感染，害怕不能健康的回到她身边。

    分公司这边既然负责人来接的自己，想必家里那边已经知道了。

    那么她呢？

    是否有那么一刻是担心自己的？

    闭上眼睛，任凭水冲在自己身上，顾琛无声的叹了口气。

    晚上七点，他坐上了回A市的飞机。

    顾家。

    终于得到了顾琛没事的消息，苏芷卿紧绷了一天的心终于松了下来。

    “妈！我去机场接他！”她开心的站了起来，抓起车钥匙就往外冲。

    顾凌修想要拦住她，江染染拉住了他：“算了，让卿卿去吧，他们俩是时候说清楚了，我想阿琛最想见到的也是卿卿，让司机开着就可以了。”

    坐上车子，苏芷卿一会儿就拿出手机看下时间，深怕来不及。

    一路上，她紧张无比，甚至都不知道等下见到他应该说些什么。

    四十多分钟的路程，一下车，她就直奔旅客出站口。

    而此时广播里早就通知从G市过来的航班已经落地。

    害怕错过，苏芷卿不敢有一丝一毫的停留。

    一路狂奔，喘着气，眼见着出口就在前方，她突然就慢了下来。

    近情情怯的感觉毫无预警的冒了出来。

    咬了咬唇，深吸了好几口气，她不停的给自己做心理建设。

    好不容易，她紧张的心稍稍平复，迈开脚步，她继续大步朝人群那走去。

    就在离出口处只有几米远的时候，一道熟悉的声音瞬间吸引了她的注意力。

    “顾琛！”

    苏芷卿猛的抬头。

    不远处，顾琛长身而立，站在最显眼的地方。

    而他的面前，周沁紧紧的扑在了他怀里。