
    凌宛琪怔怔的看着苏芷卿，眼中过的复杂之色愈发的明显。

    许是意识到自己太激动了，苏芷卿舒了口气，把声音放柔继续说道：“我能明白你的心情，在乎的人对别人很好，自己心里会难过，我也曾感同身受过。但正是因为如此，我才更要对你说，既然心里有那么多疑问，就去问，说开就好，埋在心里能怎么样？除了让彼此难过什么都帮不了。所以，你最应该找的，不是我，而是秦霖。”

    话说完，她闭上眼睛，睁开后淡淡说道：“我得回去上班了，你自己好好想想吧。”

    转身，没想到会看到几步之外站着得顾琛。

    “卿卿。”顾琛走了过来，面上没什么情绪，自然的捉过她的手放在掌心，“怎么了？”

    他刚刚进来的时候，正好看到她情绪激动的站起来，他比谁都要知道她的性子，能把她逼成这样，恐怕是有什么事让她很生气了。

    想到这，他瞥了坐着的凌宛琪一眼，意味深长。

    凌宛琪被他那一眼看的心里没来由的发慌。

    顾琛没有理会她，而是捏了捏身旁人的掌心。

    苏芷卿回过神，对他勉力一笑：“没事，我们上去吧。”

    就算要说，也不是在这里。

    顾琛明了，牵过她的手就走：“好。”

    身后，凌宛琪呆呆的看着两人相携离开的身影，心里突然就迷茫起来，难道一直以来，真的是自己错了么？

    电梯很快就到了设计部所在的楼层。

    苏芷卿从他怀里挣脱开来，抢在他之前说道：“下班的时候再说，你先上去吧，休息一会儿，别太累。”

    “好。”顾琛笑着在她额头上落下一吻，眼底满是宠溺。

    看着她离开，他脸上的笑意渐渐收敛。

    回到办公室，想了想，他拿出手机拨通了秦霖的电话：“你女朋友就在刚刚来公司找了卿卿。”

    “什么？”秦霖原本在画设计图的的动作蓦的停下，神情复杂。

    “我还能骗你？”顾琛冷嗤，再开口的时候话里带了点冷意，“虽然我还不知道她们说了什么，但我想告诉你的事，赶紧把你的破事解决了，能做就不能好好坐下来聊聊？”

    秦霖默然。

    顾琛直接挂了电话。

    晚上下班回家，苏芷卿头疼的把今天的事简单的说了一遍。

    末了，她又问：“怎么办？我需不需要再解释一遍？可是想想，她要是不相信我，我说的再多都没用不是么？其实他们两人之间的根本问题，还是两年前发生的事，不说清楚，他们永远都迈不过那一关，想想吧，挺替他们着急的。可事实上，感情的事，局外人是帮不上忙的，全靠他们自己。”

    说完，她无力仰头靠在椅子上，一副很烦躁的样子。

    顾琛无奈失笑：“别想了，你要相信秦霖。”

    “怎么相信他？”苏芷卿忍不住嫌弃起了他，“我总觉得吧，感情的事都是当局者迷，就像很多事我们自己说给别人听的时候都知道那个道理，一旦轮到自己，就什么都不是了。”

    说到这里，她忽然嘿嘿一笑，戳了戳顾琛的手臂：“就像我跟你啊，你说是不是？”

    “不是。”顾琛一口回绝。

    “切！”苏芷卿傲娇的扬起了下巴。

    顾琛瞥了一眼，摸摸她的头：“行了，别担心了，下午的时候我跟秦霖打过电话了，如果他还行要这段感情的话，就会知道怎么做。”

    “但愿如此吧。”

    “嗯。”

    秦霖工作室。

    自从下午接到顾琛的电话后，秦霖就一直保持着发呆的姿态没有动。

    几个工作人员你看看我看看，谁也不敢上前打扰。

    最后还是他的助理壮着胆子敲响了他办公室的门。

    “咚咚咚！”

    秦霖被惊醒，快速调整好情绪，淡淡说道：“进来。”

    助理小心翼翼的看了他一眼，说道：“老板，你有心事？”

    助理跟了他正好整整两年，很少见到秦霖这么失态的时候。

    “没事。”秦霖看了他一眼，挥了挥手，瞥见时间，说道，“你们先下班吧，把东西收拾好就行。”

    助理嘴唇动了动，想说什么但最后还是咽了下去，换了句：“那老板，我们就下班了，你也是，别太累了。”

    “嗯。”

    助理停了两秒，转身就要走。

    “等等！”秦霖叫住了她。

    助理狐疑转身：“老板还有事么？”

    秦霖思索几秒，像是很艰难问道：“如果……如果你男朋友去找你一个异性好朋友，很生气的样子，这代表什么？”

    助理下意识的就想说老板我还没男朋友呢，但想了想，依照她看小说看偶像剧的经验：“吃醋啊，除了吃醋还能为什么？大概是我和我朋友走的太近了，他太在乎了。”

    这种情节，小说里，电视剧里，就连生活中都比比皆是好嘛。

    不过老板这是为情所困了？

    “她在乎，真的是因为这样么？”秦霖喃喃自语。

    “是啊。”助理重重点头。

    秦霖像是陷入了沉思，又不说话了。

    助理眨了眨眼，表示不能理解。

    “老板？”

    “嗯，我知道了，下班吧。”

    “噢，好。”

    秦霖最后出门的时候，已是晚上六点。

    漫无目的的开着车，没想到不知不觉就到了护城河边。

    他还记得这里。

    就是在这里，他的老师，凌宛琪的父母跟自己说，他和凌宛琪是不可能的，没有未来的，凌宛琪早就有了未婚夫了。

    他争取过，可老师的态度太过强硬。

    当晚，他就回了巴黎，他是想问清楚的，没想到得到的却是凌宛琪悄悄离开的消息。

    那一刻，他只觉讽刺。

    但今天，又去找了芷卿，到底想干什么？

    河边的风吹进来，秦霖望了一眼河边散步的三三两两的情侣，最后开车启动。

    然而还没开出去几秒，他忽然全身就僵住了。

    几米之外的那个身影，他怎么都不会认错的。

    凌宛琪。

    而站在她对面的，是一个不认识的男人。

    但看起来，两人很熟悉。

    情不自禁的，秦霖握着方向盘的手蓦的用力，青筋毕露。

    护城河边。

    凌宛琪满脸都是无奈：“书杰，你要我说多少遍，我对你没感觉，我们不可能的，不能因为父母定了娃娃亲就非要我们在一起啊。再说现在哪还有什么娃娃亲的说法？当时他们也没有问过我们的意思，现在你跟我都是成人了，有些事难道还看不清楚么？感情这种东西，怎么能够勉强？”

    从恒创出来后，她满脑子都是苏芷卿的那些话。

    她不知道怎么走了有多远，但却知道她的那番话在自己心里有多大的触动，她想了很久很久，甚至有那么一时的冲动是想去找秦霖的，她想鼓起勇气问问，是不是这两年都是自己误会了。

    哪怕最后的答案会让自己失望，她都认了，大不了就是再伤心个一段时间嘛。如果秦霖心里真的没有自己的存在，她又何必这两年还忘不掉他呢？

    可没想到，她率先碰上的会是辛书杰。

    辛书杰倔强的拦着凌宛琪，心里有很多话想说却不知从哪说起。

    “宛宛……”他抿了抿唇叫她，鼓起勇气想要拉过她的手，却不曾想，手颤抖的厉害，“可我喜欢你，我从小就喜欢你，你说过回国之后会给我机会的。”

    “对不起书杰。”凌宛琪愧疚的低下了头，想到过往，她眼睛有点发酸，但还是很快重新抬了起来，认真的看着他说道：“对不起，在国外的那几年，我心里有了一个很喜欢很喜欢的人。”

    她永远都记得秦霖一身休闲西服帅气的模样。

    那是她心里永远都抹不掉的痕迹。

    辛书杰听了很难过，始终不想放弃，突然，他眼睛一亮，急急说道：“可他不喜欢你不是么？要是喜欢你，怎么会让你一个人伤心欲绝的回来？你又这么可能两年了身边都还是一个人？宛宛，给我次机会，也给你自己一个机会，好么？”

    他急切的握住了凌宛琪的手，却不想她手是冰凉的。

    凌宛琪整个人就像是被定住了一样，动也动不了，辛书杰的话就像是一根又一根的针刺在了她心上。

    而他们两人的动作落在秦霖眼里，更是另一番景象了。

    胸口像是有口气堵着，他闷闷的，总觉得呼吸不上来。

    他的脸色愈发的难看，却依旧死死的盯着那两人交握在一块的手，双眸渐渐赤红。

    几秒钟之后，他终是再也坐不住，阴沉着脸开门下车，迈开长腿朝他们走去。

    凌宛琪终于回过了神，对书杰，她无力又无奈：“放开。”

    “不要！”

    “放开！”凌宛琪略微沉下了脸，心里想着一定要回去跟自己爸妈说了，不管怎么样，一定要把这所谓的娃娃亲取消掉。

    “书……”她再次开口，然而话还没说完，整个人突然就被往后用力一拽！

    “你干什么？”辛书杰防备的盯着突然冒出来的男人，上去就是要拨开他的手。

    秦霖冷冷一笑，上去就是一拳。

    “啊！”