
    “嗯？怎么了？”顾琛故意不看她，眼底流转着说不出的笑意。

    苏芷卿觉得自己快要被逼疯了，一个劲的推他：“别，这是在外面呢。”

    只不过这个动作看起来更像是欲拒还迎。

    她白皙柔嫩的小手抵在胸前，顾琛蓦的喉咙一紧，声音顿时喑哑了几许：“那你给我点好处，嗯？”

    苏芷卿小脸涨红，无法，飞快在他脸上亲了口：“好了吗？”

    知道她害羞，顾琛见好就收，直起身重新坐回自己的位子上。

    苏芷卿趁机理了理衣服。

    “理什么？我又没弄乱你的衣服。”顾琛斜眼睨她，满是打趣。

    苏芷卿气呼呼的瞪了他一眼，嘟囔道：“你以前不这样的。哼，我算知道了，你就是一衣冠禽兽，真应该让爱慕你的那些粉丝们看看，你哪里稳住哪里清冷了？闷骚的流氓还差不多……”

    顾琛笑意渐深，挑眉反问：“你确定要别人看到我刚才的样子？确定要我对别人也像对你那样？”

    “不要！”苏芷卿想也没想就出声反驳，下一秒，她瞬间反应了过来，这厮就在等自己这话呢。

    腹黑的家伙！

    瞧着他得意的笑容，苏芷卿干脆扭过了他，不肯再和他说话。

    顾琛闷笑，随即拉过她的手轻轻抚摸：“我只对你这样。”

    苏芷卿心念一动，嘴角忍不住微微翘了起来，但依旧矜持着没有转头。

    顾琛手上动作没停：“我想一直宠着你，除了你，我从不会对别人那样，你是唯一的那个。”

    她从来就是他此生唯一，一直都没有变过。

    都说女人是听觉动物，苏芷卿觉得似乎确实如此，他的话，已经在自己心底激起了一圈又一圈的涟漪。

    “哼哼……”为自己找了个台阶下，她装作什么事都没发生的样子转身，“还不开车？”

    “好。”顾琛摸了摸她的脑袋。

    车子很快启动，两人聊起工作。

    苏芷卿很开心的跟他讲了今天的感觉，她觉得自己来恒创真的来对了，即便只有短短一天，但里面的工作氛围，那种蓬勃向上的感觉，真的很好。

    当然，孟渝的那点小插曲她依旧没有说。

    因为她觉得没有必要为一个不相干的人影响了心情，浪费属于自己的时间。

    顾琛始终静静的听着，看到她发自内心欢喜的笑容，他也跟着心情愉悦。

    好像一直以来都是这样，她的笑容最能影响到自己。

    他喜欢看她笑。

    聊了有一会儿，顾琛想起下周的事，便说：“下周公司有个酒会，为了庆祝上半年拿下的一个大项目，同时也为了欢迎新入职的员工。”顿了顿，他似乎又想到了什么笑着说道，“有你最喜欢的法国甜品。”

    “真的？！”一听到吃的，苏芷卿眼睛一亮，口水都要流下来了。

    顾琛失笑：“当然，准备的自助餐也是你爱吃的。”

    苏芷卿很快就明白了过来，应该都是他专门准备的了。

    “谢谢！”开门前，苏芷卿娇羞的在他脸上亲了亲，然而飞快下车。

    两人到家，菜正好全都端到了桌上，一家四口坐下，一顿饭自然吃的开心又愉悦。

    饭后苏芷卿窝在沙发上本来想和江染染多聊一会儿呢，就被顾琛拖回了家。

    她一脸莫名其妙，有事很急么？

    江染染是过来人，自然看穿了儿子的想法，不由抿唇闷笑。

    看着两个孩子从相互藏着心意到现在如胶似漆，做妈妈的，她自然为他们开心。

    很快就到了下周公司举办酒会的那一天。

    几天下来的熟悉，苏芷卿在三组融入的很快，同事们都很好相处，学到的东西也多。

    下午所有人都提前下班去酒店。

    小茹抓着苏芷卿的手把她上下打量了遍，眼里全是惊艳：“芷卿，真漂亮！女生有木有？！”

    “哪有你说的那么夸张？”苏芷卿笑着点了点她的额头。

    小茹狂点头：“当然有啊！我从来不说假话的！”

    “我平时都不化妆，难得化妆了，所以你才会觉得不一样啊。”

    “啧啧，你平时不化妆都那么漂亮，果然是天生丽质，嘤嘤嘤，好羡慕！我敢保证，今天在场的很多男单身汪都会邀请你跳舞！”

    “……”

    苏芷卿见她越说越来劲，赶紧笑着打岔。

    看着她，苏芷卿总是会不由自主的想到何佳玥，两人的个性某些方面很像。

    想到何佳玥，她不免又想起了这两天那小妞天天抱怨自己快累死了。

    那个家伙啊……

    酒会在六点准时开始。

    顾琛因为有事耽搁还没到，发言便由殷助理代替了。

    最后下台前殷助理神秘的说了今晚会有一个彩蛋，每个人手里都有号码牌，总裁会进行抽取，抽到的有惊喜。

    这个消息一出，宴会厅立即沸腾了。

    惊喜啊！

    还是总裁亲自抽取，多么激动人心！

    孟渝进场的时候正好听到这个消息，开心的眉眼间遮都遮不住她的笑意。

    深呼吸，她挺起傲人胸围缓缓向人群那走去。

    从小到大，她就是同龄人中的焦点，她享受被人瞩目的感觉，这一次，她也不例外。

    她要改变在公司人心中的印象，以最完美的姿态展现在顾琛面前。

    想到顾琛，想到今晚，她抑制不住的翘起了唇角，一颗心也砰砰直跳。

    然而，当她走进去的时候，发现被围在中心的居然是苏芷卿！

    孟渝猛的握住了手，尽管她不想承认，但不得不说，今天的苏芷卿比以往要漂亮的多。

    苏芷卿尴尬又无奈，殷助理的话刚说完，音乐就响了起来，不少男同事都邀请了女同事去去舞池中央，而现在，她面前已经有三个只打过招呼的男同事来邀请自己了。

    对方太过热情，她只能找借口：“抱歉，我不怎么会跳舞。”

    “没关系，我可以教你！”

    “呃……可是我……”苏芷卿忙使眼色向小茹求救，没想到她很没良心的就在一旁看热闹。

    对方又向前了一步，坚持伸着手：“可以吗？”

    苏芷卿无奈扶额，只能使出杀手锏：“抱歉，我……我男朋友不喜欢我跟别人跳舞……”

    她真没有说谎，要是真让顾琛知道了，她可以想象今晚回家会被怎么收拾了。

    对方显然没想到苏芷卿是有男朋友的，当即愣了愣，但很快就释然，很有绅士风度：“没关系，是我唐突了。”

    “不好意思……”苏芷卿笑笑化解尴尬，孟渝的声音在这个时候打断了她。

    “的确是你唐突了呢，人苏芷卿的男朋友年龄那么大，可以理解，男的嘛，年纪又大，当然把小女朋友看的牢牢的喽，是吧？”孟渝骄傲的扬着下巴，脸上嘲讽味儿十足。

    她特地拔高了声音，毫不掩饰话里的讥笑，再加上她故意在某些字眼上加重了音，暗示意味那么浓，一下子就把周围不少人的注意力吸引了过去。

    原先的男同事狐疑的看了眼孟渝。

    孟渝像是得到鼓励般，先是微微颔首，而后又一副为你好的样子说道：“别被骗了，现在有很多人啊，外表装着清纯无辜的样子，私下里不知道有不多检点呢。还以为自己掩饰的那么好，其实啊，早就被别人看穿了。”

    她说完，又挑衅似的朝苏芷卿投去一瞥：“你说是吧，苏芷卿？”

    苏芷卿忍不住冷笑，她自问和孟渝无冤无仇，可孟渝却总是看自己不顺眼。

    平静回视，她淡漠开腔，语气肯定：“看来你很有经验。”

    “噗！”

    小茹一口饮料很没形象的喷了出来，嘴角的肌肉都在抽搐着。

    果然是人不可貌相啊！

    芷卿看着温温柔柔的一人，毒舌起来也这么厉害，关键是气场那么足那么强大！

    说的漂亮！

    小茹迫不及待的朝苏芷卿使眼色。

    苏芷卿微微一笑。

    孟渝却被气到了，又瞧见周围人看自己好笑的眼神时，想也没想就冲苏芷卿怒吼：“你敢说你不是？！你明明坐上了老男人的车！真当我没看见？哼！敢做不敢当！哦，不，你要是敢当了，怎么在公司里招蜂引蝶是吧？”

    “你胡说什么？！”小茹第一个跳了出来，瞪着孟渝冷笑，“你以为谁都像你一样，进公司就是为了招蜂引蝶？哦，不，说错了，你哪是招蜂引蝶，你的目标可是明确的很，想要勾引总裁呢！可惜啊，总裁看都不想看你一眼！”

    小茹的话一下子就提醒了周围的人孟渝进公司第一天闹出的那些事，看她的神色不由就变了。

    三组的人向来都是护短的，苏芷卿进组以后的为人他们都看在眼里，而对孟渝，真的就只能呵呵了，所以很少三组的人都走到了苏芷卿身边，虽没有说一句话，但那意思再明显不过。

    孟渝当众被打脸，气的头顶都要冒烟了，她指着面前的那群人凶狠撂下狠话：“不相信是吗？！等着！我就拿出证据来！”

    苏芷卿冷冷瞧着她：“你最好有什么所谓的证据，否则，光是道歉还远远不够！”

    她倒要看看，孟渝能拿出什么证据！