
    翻了个身，苏芷卿嘟囔了句：“怎么下雨了？”

    没想到很快她就听到了回答。

    “那你现在看看，是不是下雨？”

    熟悉的嗓音，熟悉的气息，苏芷卿猛的大脑清醒。

    顾琛？！

    睁眸，一张俊脸在自己眼前放大。

    真的是他！

    “顾琛！”她兴奋的坐起来伸手就是抱住他的脖子，到现在还有点不能相信，“不是说中午么？怎么现在就回来看？讨厌，又不提前跟我说。”

    “提前说了还是惊喜么？笨蛋。”顾琛笑意盈盈的在她眼睛上亲了亲，“太想你了，怕你一个人在家太想我，所以就早点回来了，本来上午也没什么事了，还不如回来陪老婆，你说是吧？”

    “讨厌……”苏芷卿心里听的甜滋滋的，嘴上却不肯承认。

    她突然就想到了小说里常出现的一句话：嘴上说着不要，身体倒是很诚实的嘛。

    想到这，她不好意思的脸红了。

    “这么开心？”顾琛低眸，就看到她脸上忽然爬上了红晕，心念一转，就想调戏她来着，“这么想我，嗯？”

    “谁想了？”苏芷卿撅着嘴十分傲娇的别开了头，但嘴边的笑意是怎么遮都遮不住的。

    “除了你，还会有谁？”顾琛的嗓音愈发的暗哑，额头相互抵着，鼻尖碰着，他所有的呼吸都喷在了她的脸上，痒痒的，苏苏的。

    苏芷卿忽然全身无力起来，就连圈着他胳膊的手也差一点垂下来。

    呼吸没来由的紧张。

    他总是这样，时不时的给自己惊喜，对自己的好更是没话说。

    越是这样，她想要下个月给他一个最好的惊喜的想法就越发的强烈起来。

    “不许走神。”顾琛瞥见她眼神迷乱的样子，还以为她在想什么，忽的就惩罚似的在她鼻尖上咬了口。

    “唔！”苏芷卿吃痛失声。

    但很快，她所有的声音都被顾琛吞进了肚里。

    再次醒来的时候，已接近上午十一点，大概是睡的有点多了，她有点头晕。

    本想瞪一眼身旁那个始作俑者，一转身，却看到他疲惫的睡眼。

    从京城连夜赶回来，哪怕飞机上能眯一会儿，睡的肯定也不舒服吧，何况他又提前把工作完成了。

    想到这里，她有点心疼。

    轻手轻脚下床，不发出任何声音的找出一套衣服穿上，她还特地去了外边的洗手间洗漱。

    一切结束后，拿上钥匙，拿上钱包，她悄悄出门直奔小区附近的超市。

    既然他这么累了，那今天的午饭就由她来做吧。

    她跟柳妈学熬汤已经学的差不多了，但为了以防万一，她还是特地打了个电话给柳妈，把要注意的事项又问了一遍，另外又问了其他的问题。

    一番折腾再回到家，已是十二点。

    苏芷卿赶紧淘了米插上电饭锅，紧接着便是洗菜烧菜。

    每做一道菜之前，她都会闭上眼睛先在脑海里回想一下步骤，然后再小心翼翼的开始。

    顾琛悠悠醒来的时候，下意识的就伸手摸了摸身旁。

    嗯？

    没人？

    他蓦的睁开眼睛，坐起来的瞬间，鼻腔里就飘进了一股香味。

    嘴角情不自禁的扬起，起身，他换了套居家服洗漱出去。

    还没走到厨房，就看到心心念念的那个人正围着围裙有条不恤的在那里面忙碌着，而餐桌上，已然有一道自己喜欢吃的鱿鱼朝蒜苗摆在了那，闻起来似乎还不错的样子。

    这个场景让他莫名觉得幸福感爆棚。

    想来也没有什么比心爱的人给自己做顿午餐更幸福的了，小小的身影，家的温暖。

    真好。

    没有发出什么声音，他朝里面走去。

    或许是苏芷卿太过专心致志，竟一点都没有察觉到身后有人靠近，直到后背贴上了温暖熟悉的胸膛。

    “你醒了？”她其实有点不好意思，第一次完全自己一个人做饭，怕做的不好。

    “嗯。”顾琛下巴搁在她的肩膀上，望着锅里翻滚的可乐鸡翅，很捧场的说了句，“很香。”

    停了两秒，他又说：“谢谢老婆，辛苦了。”

    苏芷卿嘴角翘起：“好吧，看在你这么赞美我的份上，不辛苦，等着吧，鸡翅出锅后我们就能吃了。对了，你去把电饭锅的插头拔下来吧，锅盖掀开，可以凉一凉了。”

    “好，没问题。”顾琛闻言松开围着她的手，转身朝另一边走去。

    走到那，他忽然觉得有点不对劲。

    打开电饭锅。

    果然如此。

    这个小迷糊怕是忘了按一下。顾琛忍俊不禁，随即把电饭锅放下按了按。

    苏芷卿听到声音跑了过来，一看脸都红了，呐呐道：“我居然把它给忘了。”

    顾琛噗嗤一声笑了出来：“没事，先吃菜也是一样的，反正也快的很。”

    “好吧。”苏芷卿无奈吐了吐舌头，又跑了回去。

    十分钟后，两人坐在了餐桌旁。

    “尝尝？”苏芷卿格外期待。

    在她期盼的目光下，顾琛盛了碗骨头玉米烫。

    “怎么样？”她问的十分紧张，这道汤可是柳妈的拿手好菜，她可是学了很多次呢。

    顾琛喉结微动，最后笑意蔓延开来：“不错，很好喝。”

    “真的？”

    “当然。”顾琛笑着给她也盛了碗递到她跟前，“你自己尝尝不就知道了？小心烫。”

    苏芷卿迫不及待的尝了起来，虽然还没有得到柳妈的精髓，但至少比一开始学的时候好很多了，能入口了。

    对着顾琛嘿嘿一笑，她又给他夹了块鱿鱼。

    三菜一汤，简单而又温馨。

    一顿饭，两人说说聊聊，差不多花了一个小时。

    饭后，顾琛负责收拾厨房，苏芷卿则去准备了水果。

    休息完之后，两人决定对家里进行大扫除，虽然家里其实看起来很干净，但顾琛还是由着她去了，难得的两人时光，腻在一起做什么都是好的。

    愉快而又甜蜜的周末很快过去，一眨眼又到了上班时间。

    公司下半年有个很重要的项目在谈，顾琛变的比先前忙碌了很多，苏芷卿很体贴，没怎么打扰到。

    这天中午顾琛在外应酬，没法跟她一起吃饭。

    苏芷卿想着正好秦霖的工作室在附近，两人又有段时间没见面，就打电话把他约了出来，正好也可以问问关于惊喜的事，男人对男人，应该更加了解吧？

    秦霖一口答应，十一点半车子就准时停在了恒创大厦门口，带她去了不远处的一家西餐厅。

    入座，苏芷卿敏锐的捕捉到了他眉宇间的一丝疲惫，没来由的，她想到了凌宛琪。

    她试探开口：“你和……和凌宛琪怎么样了？看你一副精神不振的样子。”

    秦里苦笑：“还能什么样？还和以前一样呗。”

    两人的关系依旧僵硬，哪怕自己把她逼的住到了自己公寓里，但仍和陌生人一样。

    有时候他会忍不住想，是不是本来找到她就是一个错误，当年她既然选择悄声离开自己，这两年来又不曾有任何的音信，那自己又何必强求？

    可每每想到这，他心里就有另外的声音冒出来，他其实挺不甘心的，他想问她一句为什么。

    但现在，他越来越无力。

    烦躁之下，他想要点根烟，想到这家餐厅禁止吸烟，他又把烟放了回去。

    苏芷卿心里很不是滋味，她想看到自己身边在乎的朋友都好好的，秦霖于她来说，是最重要的一个朋友，现在的他，哪有以前意气奋发的样子？

    抿唇，她问：“没有谈一谈么？当年的事，或许你们中间有误会呢？”

    秦霖一顿。

    但很快，他翻篇了：“芷卿，今天不谈这个了吧，给我点时间，我再想想。”

    如果不行，他可以选择放手，还她自由。

    苏芷卿默然。

    秦霖笑着拍了拍她的手：“没事儿，别担心我。”

    这样的动作，在两人做来很平常不过，他们几个一块长大的，都是如此。

    可落在无意间经过的凌宛琪眼里，却又是另一番景象了。

    她目不转睛的盯着两人叠在一块的手背，看着秦霖流露出来的笑容，忽然觉得刺眼。

    这就是他么？

    在自己面前永远严肃不苟言笑，在这个青梅面前，却能敞开心扉笑的开怀？

    她蓦的想起了这段时间以来两人别扭的相处，心中隐隐不是滋味。

    深吸口气，她冷笑大步离开，全都没有见过这一幕。

    餐厅里，苏芷卿和秦霖的话题还在继续。

    秦霖想起先前两人的电话，问道：“对了，你说要问我什么？”

    苏芷卿闻言羞涩的抿了抿唇，犹豫了几秒把话和盘托出：“下个月不是七夕么，那天正好是顾琛阳历生日，我在想给他一个什么惊喜好，可我想了很多，都觉得不行，想问问你的意见，毕竟你们都是男的嘛，男的不应该很了解男的么，况且你们关系很好啊。”

    “就这？”秦霖笑了。

    可苏芷卿怎么看怎么觉得他的笑容不怀好意。

    她故意努嘴瞪他：“喂，我找你帮忙的啊，不是让你笑的。”

    秦霖忽然朝她勾了勾手指，笑容很是灿烂：“过来，我教你。”

    苏芷卿下意识的凑了过去。