
        第二天的一大早，冷静没能多睡多久就被匈奴王叫去了。其他人都以为匈奴王是要秋后算账，所以都在等着看冷静的笑话。

    不过，匈奴王的心情不错，一整天脸上都挂着笑意，等到冷静来了，为了不有损于自己的尊严才稍微收敛。

    他捋着胡子，看着站在殿下的冷静，不等她行李便说道“你不必行礼了，站着回答便是。”

    “是。”

    冷静还是弯腰鞠躬以示对他的敬意“主上请讲。”

    匈奴王并不急于回答，看着挂在门口的一副画像微笑。

    冷静虽然惧怕他动怒而牵连到自己，但还是耐不住好奇心而回过头随着他的视线看着那幅画。

    画上是一位老妇人，而装扮则是中原人的样子，应该是之前攻打宋朝时所盗取的。

    当然，冷静并看不出这幅画有什么不同，匈奴王的进攻所获得的财宝可不止这些，他现在却格外关注着这幅画，说明这幅画一定有其不凡之处。

    接着，匈奴王把目光移了回来，看着冷静徐徐问道“王爷他如何了？”

    冷静也转移目光回到这里，不急不忙地回应道“主子已经无大碍。”

    说完后又是一阵沉默，匈奴王挥了挥手示意她可以退下了。

    冷静离开前又看了眼那幅画，然后鞠了一躬就走了。

    冷静在回到王爷府的路上遇到了男孩，他之前已经站在屋外守着冷静一夜了，看到冷静又被叫道了大殿里，以为匈奴王还要继续追究那晚的责任，男孩放心不下所以就跟到了这里。

    男孩遇到了冷静反倒觉得有些尴尬，所以后退了一步为冷静让出一条路。

    冷静离开前又退了回来，她觉得昨晚男孩还没有玩够，所以和男孩约定“今晚老地方见。”

    说完便离开了。

    男孩冲着她的背影笑了笑，在阳光下，男孩觉得冷静的身影闪烁着光芒，有一瞬间，冷静觉得回到了小时候第一次见面的场景，只不过，她在自己的面既熟悉又陌生。

    冷静回到了王爷府，这时公主正在院子里等她，看到冷静回来迫不及待地走了过去，一把把冷静抱住了“静儿你回来了，我听说你被可汗叫走了，我还以为他要治你的罪呢。昨晚的事王爷已经和我讲清楚了。”

    冷静点了点头，但是因为对昨天没能告sù公主实情，冷静有些心虚，她张口准备和她解释，但是被阻断了。

    这时，王爷从屋子里一瘸一拐地走了出来，看到冷静回来了，那个烦人的公主也在，他突然说“冷静，你进来。”

    冷静还想和公主解释，公主却说“你还是先回去照顾他吧，明天你来我府上参加桃园会可好。”

    冷静点了点头，朝屋里走去，在关上门前冲着她笑了笑，公主也回应道“记得明天一定要来。”

    说完这番话后，公主蹦蹦跳跳地离开了。

    送走了他们后，冷静为王爷整理衣服，小王爷则躺在床上休息，他太长时间没能入眠，所以很快就睡着了。

    冷静整理好衣服后，把桌上的饭菜也收走了。

    王爷最近生病胃口不好，桌上的菜也都没怎么动，冷静一天没吃饭，看到这些菜忍不住咽了咽口水。

    于是，她躲到了角落里把剩下的饭都吃完，连一颗饭粒都没剩下。

    “你很饿吗？”

    这时，军师从屋外走了进来，手里拿着玉佩，看到冷静坐在王爷府的角落里吃着剩菜。

    她走过去把玉佩放到了冷静手里“这个还你。”

    冷静并没有拿，而是疑惑地看着他，等他给出自己一个解释。

    军师却没有作解释，而是突然哈哈大笑，把手里的玉佩随手丢给了冷静“现在不要，以后就不要再找我要了。”

    说完便离开了。

    “先生怎么来了？”

    小王爷突然站到了门口。

    冷静赶紧整理了下衣服，擦了擦嘴角上的米粒，然后把玉佩随手塞进了衣服口袋里。

    “你怎么了？”

    我想要看着冷静急促不安的样子，以为军师是来难为她的“父皇没有怪罪于你吧。”

    冷静摇了摇头，接着又走进了屋子“卑……我该去做饭了，您先请吧。”

    冷静怕小王爷在外面吹风又病了而被怪罪，急忙把他送回屋里。

    可就在冷静离开之前，小王爷突然说“我和你一起去做饭吧。”

    