
        “明锐儿！”冷静醒来后第一刻的反应就是叫了她为男孩起的外号，可视定下神来看看四处，自己正在一个陌生的环境，而屋外坐着一位老者，他正在砍柴，可是速度却很慢，到目前为止只砍好了不到半打，这连做晚饭都不够用。

    看到了冷静醒了过来，他问道“你醒了。”

    “嗯。”

    冷静点了点头，接着就没有再说话，一直在焦躁不安的搓手。

    那老者突然放下了手里的斧子转过身看着她“你有心事……”

    事实上，一路上冷静都在呼喊明锐儿的名字，所以他也知道对方是在担心自己的朋友，但这并不管他的事，事实上会救下她已经是意外的决定了，至于那名不知下落的人，老者也没必要为她费心。

    老者放下锄头后与冷静插肩而过时，走到了屋里没有再理会她，好像一开始她就不在一样。

    冷静坐到了刚才老者所坐的石阶上，拿起了斧头开始劈柴。

    这时老人走了出来，他瞥了一眼冷静说道“要是恢fù了体lì就离开这里，我没有打算留你，你也不必为我做这些。”

    冷静没有理会还在安静的劈着柴，心里也暂时放下了对男孩的担心。

    毕竟现在自己的状况只是勉强如此，想要离开这里走过遥远的路途去到山谷是实在是不太可能。

    唯有呆在这里才是最明智的选择。

    老人说完之后就回去睡觉了，留下冷静一个人在屋外劈柴。

    冷静把所有的柴火全都劈掉了，身上流了不少的汗，这让冷静很惊讶。

    因为在自己飞出去的那一刻已经几乎昏迷了，但现在却能做这种体lì活，说明自己的伤在短期内得到了治疗，而看目前的情况能对冷静给予救援的也就只有还在屋里睡觉的老者了。

    老者醒来看到冷静还在，这完全出乎了他的意料。

    但还是选择了无视冷静，转弯走出了庭院到森林去打猎。

    看到老者离开，冷静也跟了上去并且走在老者的身后不急不慢，既没有打乱他的频率，也没有超过冷静的视线范围。

    老者知道冷静跟在他的身后，但并没有在乎，还是自顾自地四处行走着，寻找着可供今晚食用的猎物。

    可是走了很久，他都没有找到一个动物，这片森林比往日里他外出时要安静许多。

    终于，他忍不住问跟在他身后的冷静“今天发生了什么事？”

    在中午救下冷静之前，森林里发生了大的波动，但老人已经决定不再过问世间的琐事，所以并没有赶着出去查看，但现在看来那声爆炸对森林的冲击不少。

    这里在匈奴一族也属于境外之地，所以至今都没有外人大规模进到这里，老者一直是一个人住在这里的。

    他每天都会以森林的动物为食同时在自己的院子里也种了不少的植物，但今天一qiē都准备好了，走到院子里时他种下的植物却都枯萎了，旁边还有掉落的被烧焦的树干。

    现在老者突然说话冷静都没有反映过来，还在一个人傻傻的继续向前走，快撞到了老者的后背才停下。

    她看着老者打算先捋捋头绪，但是老者并没有那个耐心，他直接离开了并且和身后还在回忆一qiē源头的冷静说道“竟然不想说，那也不用跟着我了。”

    冷静赶紧赶过去，可是她的伤还没有完全好，所以追上老者时还要扶着旁边的树。

    老者瞥了一眼冷静说“你先回木屋去，有话回去再说。”

    接着有递给了一颗药草并叮嘱她“若是伤口复发了，把这些敷在上面会有一定的缓解的，就这样了。”

    冷静向老者鞠了一躬，不过对方并没有回头看她而是直接又去了远处。

    冷静拿着药草便回到了木屋。

    她看周围乱糟糟的便忍不住要打扫起来，只是老者的房间自从建成后便再也没有打扫过，所以里面简直是一团糟，就连建房子时用剩下的稻草和木柴都堆在了屋子的一角。

    冷静把那些东西全都搬了出去，屋子的空间马上大了许多，现在完全可以在里面再加一个人的住处。

    