
        冷静跟着管家一直走了郡主府，俩个人同样都是小心翼翼的，但是心情却截然不同。

    冷静只是好奇自己的父亲究竟出了什么事，但管家却是因为半夜里才找到时机留出郡主府通风报信的，所以如果现在被匈奴的士兵发现的话，是死是活都不能确定。

    所以，管家的脸上不停的有汗珠留下，以前任何一次与冷玉在外碰面都比不上这次令他心跳加速。

    冷静走过去时，管家已经从里把房门死死地锁住了，所以冷静不得不另辟蹊径进入其中。

    冷静爱笑的个子还不及墙高的三分之一，她几次尝试，都跌了出去。

    最后，接着一旁的树，才勉强翻墙进入了府里，而她的双手也已经被树皮割破，同时还把其中的一只脚歪伤。

    在庭院里，冷静已经看不到管家的身影了，没有一人的庭院就好像是被人所放弃的鬼宅。

    而此时此刻，匈奴王和十二铁骑因为住不惯这里的屋子，所以只郡主府的后院里搭帐篷居住，现在只有两个门卫在外守护着关押冷玉的牢笼。

    其实，冷玉在进入郡主府后，只是对背叛祖国的郡主破口大骂给他一记掌掴而已，根本就没能见到匈奴王，就被压了下去。

    冷静因为还只是个孩子，所以她轻手轻脚地溜到后院时，并没有引起侍卫的意。

    那俩个侍卫站在牢笼前已经快要昏睡过去。

    这给冷静溜进去提供了机会，只是插空的时间，冷静就进到了关押冷玉的帐篷。

    而门外的侍卫毫无察觉，甚至以为冷静跑进帐篷时所带动的那阵风只是这季节的普通微风罢了。

    冷玉坐在牢笼中闭目养神，对于他自己被匈奴擒，他自己完全不介意，所以现在也没有任何在意的。

    但在睡觉时还是很谨慎，选择了打坐的方式休息，所以只是门外的一点儿动静，就让他睁开了眼。

    可是，当他看到了站在门口的是自家女儿的时候，以为自己产生了幻觉。

    可是冷静却走过来从外面牵住了冷玉的手。

    当确定自家女儿真的到了这里，冷玉没有觉得欣慰，第一反应便是要保证她的安全，把她轰走。

    可是，父女俩还没来得及说上一句话，屋外就传来了一阵脚步声。

    冷玉让冷静钻到一旁的桌子下，并要求她无论发生了什么事，坚决不能从下面出来。

    随后，匈奴王亲自带着护卫走了进来，他看到冷玉坐在牢笼里面不改色，敬他但同时还不忘自己作为王者的贵气。

    他看都看冷玉，而是走到了桌子旁。

    冷静从桌布下能看到一双脚停在了自己面前，但还是紧张得屏住了呼吸。

    而冷玉也因为冷静此刻就躲在匈奴王后面的桌子下，所以突然睁开眼睛，笃定地盯着他，但其实内心很紧张。

    好在他并没有发现异状，只是从桌子上拿起了一杯茶水，之后便离开了这里。

    冷静一直躲在桌子下不敢出来，这个时候，从外面传来了开锁的声音，应该是父亲冷玉被他们压了出去。

    等了很久之后，冷静才从桌子底下爬了出去，屋子里已经没有人了。

    冷静仔细打量了一番，确定附近没有人，所以她才走了出去。

    匈奴王把冷玉带到了空地里，对着所有的人说道“今天，我们成功拿下了长安，而且还抓住了郡主！”

    话还没说完，周围就响起了一片掌声。

    接着，在匈奴王的示意下，现场有安静了下来。

    匈奴王再次补充说道“为了庆祝这一天，我们今夜不醉不归！三天后我们带着全长安的粮食、金银珠宝、女人、还有奴隶，荣归故里。”

    接着又是掌声一阵。

    匈奴王转过身来将酒杯里的酒全都泼到了冷玉身上“至于他嘛，我们把他带回大都，用他的肉祭奠狼王，用他的血浇灌西域之花！”

    匈奴王讲话越来越激动，最后的声音达到了顶点，甚至连府外的老板姓都听得到。

    那声音令人不寒而栗。

    冷静躲在远处很久了，自从她看到了父亲被五花大绑在木柴上时，已经忍不住眼泪，当听到他要把自己的父亲大卸八块的时候，完全失去了理智，作为一个女儿对父亲的关心，奋不顾身地冲了上去，一把抱住了父亲，用自己瘦小的身体把父亲牢牢地挡在身后。

    尽管这一qiē都是杯水车薪毫无用处，但一个小女孩的突然出现还是惊到了众人。

    其中一些人甚至指指点点的，但多数人所诧异和遗憾的是可汗的手下竟然放走了一个小女孩。

    要知道，对匈奴而言，屠城才是他们常采用的震慑敌人的方式，而这一次，竟有人能侥幸逃脱，这对于匈奴全族的人来说无疑是最大的耻辱。

    