
        男孩突然出现在自己的眼前让冷静又惊又喜，他顾不上自己的伤口复发走了过去一把把男孩抱住“弟弟，你没事了。”

    说完话后又忍不住流下了眼泪。

    其实在三天前，男孩就曾路过这里，但当时冷静和老者一起外出了，所以三个人并没有遇到。

    男孩也因为没有在这里找到人家而离开了，就这样他们俩个失之交臂乐。

    现在相遇，冷静忍不住自己的眼泪，但是并没有哭出声来，着泪水对冷静而言是甜蜜的，而且在泪水落入她的嘴里时，她竟然觉得那滋味比蜂蜜水还要甜，而冷静的拥抱让男孩觉得很温暖，所以他也并没有放开。

    这时老者走了进来，他看着拥抱在一起的俩人尴尬地咳嗽了一下。

    知道老者进来了他们才放开了对方，冷静询问老者是否因为那男人的出现而受伤，而男孩则低着头尴尬的红了脸。

    老者又咳嗽了一声说“你还记我这个糟老头呀。”

    说完后他又递给了冷静一罐药“丫头省着点儿用，要是没了再受伤我可不能保证及时的救你。”

    冷静知道他的药药效非常好，所以希望自己能学习制zuò药材，男孩也受了伤，但从第一天见到老者时的态度冷静可以确信他不会轻yì援助别人的，所以她只能寄希望于老者能够把制zuò药品的方法教给自己以帮助男孩治疗伤痛。

    于是，她走到老者面前直接跪了下来。

    这架势把老者吓了一跳，他看着突然跪下的冷静说“丫头你这是要干嘛，我这家徒四壁的破茅屋你也见到过了，根本不可能对你有任何的额外帮助。”

    冷静摇了摇头表示自己没有打算向老者施舍钱财，而是指了指自己手里的药罐说“请教我制药吧。”

    老者听到后的第一反应便是摇头拒绝“不行不行，这绝对不行。”

    说完便要朝屋外走去，冷静把在自己身边和自己一样跪在地上的男孩扶了起来，自己赶紧起身追了上去，她拽住了老者的拐杖请求老者“求求您了，爷爷。”

    这时冷静第一次称呼他为爷爷，这让老者怔住了，站在原地不知所措，这让他突然想到了自己已经过世的孙子。

    他差一点儿就要脱口而出答应冷静的要求了，可看到了身后的男孩，他马上离开了。

    男孩的衣服破破烂烂的但还是能看出上面的花纹，老者一眼就看出那是匈奴人的服饰，看到这让他收到了刺激，决定马上离开现场。

    冷静没能追上去，老者已经关上门闭门不见她。

    自己一个人躲在了厨房又把门反锁起来，老者很快就饿了，但是却没办法做饭。

    从窗户向外看，冷静还没有死心地守在门口，老者只能这样继续躲下去，不知道什么时候才离开这里。

    天色已经黑了，老者在灶台旁的柴火堆里睡了一觉又醒来了，他乘着天黑走了出去，蹑手蹑脚的样子好像不是在自己家而是来偷东西的不速之客走了大约十几步以后，背后突然传来了冷静地声音“爷爷你出来了。”

    她的声音突然想起着实让老者吓了一跳，老者不由得后腿了几步差点儿跌倒在地，他看着冷静哭丧着脸说“换我求求你了丫头，放过我这个糟老头吧，我都这把年纪了，实在是禁不住你这么吓我，我可不想现在就翘辫子了。”

    “那么你是答应教我制药了，谢谢爷爷。”

    冷静欣喜若狂地朝老者深深地鞠了一躬。

    她的身体还没有弯下去，额头正好到老者手掌的位置，老者便用手抵住了冷静的头连连说道“别，我受不起，而且我可没答应。”

    说完又溜走了，以免冷静继续纠缠下去。

    老者回到了屋里发现男孩正躺在自己的床上，而冷静也不知道什么时候走了进来坐到了他的摇椅上，让他只能站在一旁无事可做。

    看到这他起的咬牙跺脚你“你这是要逼疯我嘛，生意还将就你情我愿呢，凭什么强迫我，你这是绑架！”

    说完想个老男孩似的不停地摇头抖手。

    冷静这次又站了起来，走到了老者身边说“师父，摆脱了！”

    没等老者把她扶起，冷静就连着磕了三个响头并继续说“摆脱了！爷爷。”

    她接连这样不停，知道三四分钟后，老者才把她扶了起来无奈地说“真是惹不得无赖，我当初干嘛救你惹来一身麻烦。”

    追上是这样说的，可他还是接受了，不是别的理由，就因为冷静的那声爷爷让自己心里很舒服并勾起了自己不少的回忆。

    冷静高兴地抱住了他说“谢谢爷爷。”

    说完还在他的脸上亲了一口。

    老者用手挡住了“丫头可别这样，我可不想离不开你，只是要是走了，记得回来看看我这个糟老头。”

    说这句话的时候老者竟然哭了出来，冷静的笑脸在他的脑海里和自己孙子的影子相重合，让他想到了和小孙子在一起的时候。

    