
        等到男孩醒过来时，他正躺在冷静用树枝达成的简易小屋里。

    而冷静则不知正在何处。

    男孩醒过来后体lì得到了一定的恢fù，但行走起来还是跌跌撞撞不是很稳健的。

    他走出了小屋，看到在不远处有一堆篝火正在燃烧，而冷静正在火边晒衣服。

    看到男孩走了过来，冷静疾步上前将他扶稳“你没事了。”

    两个人开口同时相问，接着又同时安静下来保持沉默。

    这时，后方便响起了野狼的嚎叫声。

    它已经醒了过来，第一眼看到的就是冷静和男孩在晒衣服，可是它的嚎叫声却被他们俩无视了。

    而男孩第一次回头看向它时眼中的犀利目光让它觉得对反一定会对自己痛下杀手的，但是在冷静和男孩说过话后便又一次不再理会她了。

    因此，野狼挣扎着想要逃离但是奈何身上的荆棘让它疼痛不已，无法使出全力。

    晒干衣服、吃过饭后，冷静和男孩开始寻找出口。

    现在浓雾已经完全散尽了，但是麻烦还在。

    因为眼前的道路被一天之内便落尽的树叶所覆盖，与四周光秃秃的树干和在一起，让四面八方看起来都是一样的，根本不清楚他们是从哪里进来的。

    而男孩带在身上的罗盘也失去了辨识方向的作用，一直在不停地旋转。

    他们俩个人走了半个时辰又一次回到了这里，这样下去和昨天一样没有任何的进展。

    被绑在树上的野狼早已放弃了挣扎，淡定地看着他们俩一次次的从自己的眼前经过。

    又过了一个时辰，但他们还是没有任何的进展，让作为‘旁观者’的野狼感到厌烦就在这时，远处的树林里突然有一群大雁飞起并发出尖叫声，接着就见森林中有无数的动物冲了出来。

    男孩拉起了冷静，带着一起朝那些动物冲去的地方走去。

    这些动物看似要离开森林，但它们却在距离冷静不远处的前方转了方向从森林的另一侧跑去，然后全部聚集在了一处山谷前。

    冷静和男孩走了很长时间，原本已经掉队没能跟上前，但是就在这时，原本被绑在树上的野狼已经挣脱下来了，它走到了冷静面前。

    男孩一只手挡在冷静的身前，看着野狼下一步的反应。

    野狼这次并没有对他们二人发出攻击，而是背对着他们站着不动，好像在等着他们坐上自己的后背。

    冷静上前一步以作试探，男孩谨慎地拽了拽她的衣服，提醒他不要大意，冷静则还是朝着野狼走去，并拍了拍它的后背，而野狼也并没有任何的反应，还在等着她上来。

    于是，冷静和男孩骑在了野狼的身上，而接下来，它则载着冷静和男孩两人朝着其他动物奔去的方向跑去。

    它带着冷静和男孩离开了把他们困住的森林，来到了森林的另一侧，途中还不时地有树干和石块阻挡他们，让他们不得不抓紧野狼的皮毛。

    这力道并不会让野狼感到太多的疼痛，但是因为它毕竟自视为森林之王，而没能将它像今天怎样使唤，但是现在感到山谷下才是当务之急，所以它暂时忍住了不满。

    反正进入这片森林的人类至今还没有能够逃出去的，所以之后在吃掉他们也不难。

    在山谷里，聚集了所有的动物，这场景是所有人类都不可能见到过的。

    而这些动物都一个个的趴在地上，等待着什么的到来。

    因野狼来到的时候最晚，再加上身边的动物都比他们俩要高大，所以冷静和男孩在其中变得无比渺小。

    而这个时候，在山谷上方的一处吊桥，出现了一个身影。

    冷静向上方的吊桥看去，那吊桥上的分明就是个人。

    至今为止，冷静还没有在这片森林中遇到过人类，而这个时候，他的突然出现引起了冷静极大好奇，而且他还把这么多的动物都召集在了一起。

    这个时候，他徒手抓着吊桥上的索道滑了下来走到到了众多动物的面前。

    前排的动物见到他后的第一反应便是为他所下跪，并且在他没有理会的情况下一直跪在他的面前。

    这让站在最后一排，刚带着冷静和男孩来到这里的野狼颇为不愤，在所有动物中，它最瞧不起的便是人类了，只知道和同族间打打杀杀。

    所以，每一次有人类误入这里后，它都会等待着对方的出现并将他吞入口中毫不留情。

    而此时，这一批批的动物却在一个人类的面前跪下了，真不知道他使用了什么催眠术。

    