
        等到冷静彻底收拾好房间做下歇息时，老者也已经回来了，他身后的竹篮里多了一只奄奄一息的动物。

    老者随手将篮子往地上一扔，便又躺在了他那已经丫丫作响快要报废的摇椅上休息了。

    冷静看到老者回来，又不能闲着，开始准备要劈材去了，之前她所劈的柴已经全部用光了。

    尽管因为劈柴她的手已经全是血痂，但是无怨无悔主动地去干活。

    就在他出去之前，老者开口讲话了“歇着吧，我来就是了。”

    但他并没有起身要去劈柴的意思，所以冷静也只当他是说说而已，拿起斧头便到了院里听到院里传来的劈柴声，老者似笑非笑地摇了摇头说“这丫头……”

    接着便睁开眼看着冷静劈柴。

    劈柴对与冷静而言是在王爷府每天都必定要做的活，她的手掌也早已磨起了茧子。

    老者这时突然走了过来，一把拽过了冷静的手，把斧子丢在了一旁。

    冷静想弯下腰拾起斧子却被老者挡住根本探不到斧头，老者责怪的对冷静说“你应该是从中原来的吧。”

    冷静还没回答他他便又自顾自的说“在中原，人们都说女子无才便是德，所以如今看来不去太府学习反倒干起劈柴下厨的粗活了嘛。”

    冷静还没回话老者便进了屋，冷静捡起了掉在地上的斧头又朝柴火堆走去。

    这时老者又一次走了出来，只不过手里多了一个药罐，他随手把药罐丢给了冷静然后离开了“抹在手上祛祛茧，省得以后嫁不出去了赖在我这里不走。”

    说这话的时候，老者就像是即将要要嫁女儿的父亲一样，嘴上在往外赶她，可心里还是舍不得的。

    冷静把药罐小心翼翼地揣在了身上并没有抹在手上而是继续劈柴的工作。

    这时老者又走出来并且有些生气的说“不是说了不用你做的嘛，别以为你帮我我就会多留你一日，等伤好了就离开。”

    接着一把抢过了冷静手里的斧头自己开始劈柴了。

    冷静站在旁边左右为难，进屋歇着把一个老人留在屋外的话冷静心里怎么也过不了这关，可要是执意留下来的话，如果把老人逼急了的话说不定真的会把自己轰出去的。

    似乎看出了冷静的为难，老者在劈柴劈到一半的间隙说“你去菜地里准备食材，稍后就有饭吃了。”

    说到这里，他突然哈哈的笑，是真心为能吃到野味而高兴，歇着的他没了曾经的神秘光彩，反倒更像是寻常人家的老伯伯了。

    这一变化是在冷静出现后才有的，所以他也不舍得把冷静轰走，还希望能多陪陪他这个幽居森林不问世事的糟老头，只不过这一点老者嘴上不愿承认，但心里早已接纳了。

    冷静走到了后花园开始采摘蔬菜，这里的所有植被都是老者一颗颗亲手种下的，这里阳光充足，一旁的树叶上还会不时的有雨露掉下来浇灌，所以每一颗的叶子都还是绿油油的，但同时，这片地地形并不是水平的，相反有着二三十度的倾角，能保证多余的水分能够及时的排除，而中央低四周高的地势有让它免于了之前爆炸发生所带来的波及，每一棵菜都完好无埙地长在地上。

    但是这中地势却增加了采摘的难度，冷静每一次尝试走近去时便会因为坡度的关系又滑下来。

    尝试了几次，冷静只是勉强能碰到总在最外面的几颗菜苗的叶子，根本就摘不下来。

    这时，准备好的老者在催促她“丫头，好了没有！”

    不想要老人家多等，冷静索性直接助跑跑了上去，但抱着各种蔬菜想要从坡上下来却是个麻烦。

    可又不想让老者久等，所以她也就不管不顾了，直接冲了下来，胳膊和腿都蹭在了地上破了一道口子。

    等她回去时，看着灰头土脸的冷静，老者说“你这是去炸敌军的碉堡了？怎么摘些蔬菜都变成这样。”

    说完带着冷静去洗手去了。

    等到她洗好手出来时，老者满意的点了点头“这才像个大姑娘，刚才那撒泼打滚成什么样子。”

    接着他递给了冷静碗筷指了指烤架上的食物“可以开始做饭了。”

    这也为只有最新鲜的拷出来才有味道，所以连皮毛都没剃，老者就架到了架子上。

    正要点火时却被冷静拦了下来“先生等等！”

    因为冷静看到了老者打回来的猎物，正是之前和她在一起的那只野狼，它瞳孔的颜色是特殊的，所以冷静记忆犹新。

    既然它出现在这里，那就说明男孩一定也在附近。

    吃饭时，老者一直不满得低着头，冷静在不停地往碗里挖饭，可老者却夹一口菜丢掉一半。

    最后实在是生气急了，把筷子往桌上一丢大骂道“TNND，这饭没法吃了！”

    好不容易才被他抓回来的猎物却被冷静放了，而且现在还趴在他的躺椅优哉游哉地吃着冷静准备的口粮。

    