
        冷玉扶着一棵树喘着大气，而冷静则若无其事的站在树前，看着男孩的举动。

    那男孩身上的伤已经裂开了，他走路的时候脚一瘸一拐的，但是手里还是小心翼翼地抱着小狗，生怕他会因为自己而受到伤。

    冷静上前去帮他的忙，他只是看了冷静一眼，没有说话，也没有把手里递给冷静，继续小心翼翼地往前走……走到树洞旁，把小狗、兔子和鸡放进了树洞内，接着又急匆匆的离开。

    冷静又要跟上去，但是被父亲冷玉拦了下来。

    看着远去男孩的身影问冷静“那个孩子是谁？”

    冷静摇了摇表示自己也不知道，说完又跟了过去。

    冷玉站在原地看着那孩子所做之事，走到了其中一个树洞前。

    那树洞的洞口明显是人为产生的，而且大小也刚好能容下一直小狗住在里面。

    想到年纪还不及自家女儿大的孩子却能做到这些，冷玉觉得冷静第一次外出就能遇到男孩也是不错的事，看来以后也不应该束缚女儿外出交朋友。

    但是考虑到自己隐居的目的就是为了躲避匈奴，而目前的形shì还没有发现他们方面有任何的动静，所以冷玉也就由着冷静了，但还是找来俩个人帮忙盯着自己的女儿，接着就朝庭院回去了。

    冷静跟着男孩来到了一座神庙，这里就是冷玉曾住过的地方，但是现在成了闲置的稻草库。

    那男孩很熟悉这里的环境，他直接走了进去，抱了一大捆的稻草走了出来。

    但是因他的力气实在是太小了，所以抱着稻草走路时跌跌撞撞的。

    冷静有一次过去，想帮他扶着稻草，但又一次的被拒绝了。

    男孩没有停下来，直接拿着稻草从冷静的身边经过，虽然稻草一直从他的怀里往外露，而他也尽量保证自己能拿较多的稻草。

    冷静也走进了神庙去拿稻草，就在她走进去的一瞬间，庙里的景象让她尖叫出声。

    那个男孩听到了她的声音，准备放下稻草折回来，但是怕稻草被人偷走，所以，在上面压了一大块的石头。

    等到了神庙里，发现冷静的一只腿被压在了倒下的大佛下。

    那尊大佛从中间彻头彻尾的断掉，原本端庄慈祥的样子瞬间变得面目狰狞，让冷静不禁尖叫一声。

    而就在下一刻，那大佛突然间朝她倒下冷静因为惊讶已经面容失色了，双脚站在原地向被吸住了不能移动。

    等她正要做出反应时，大佛已经砸在了她的腿上。

    男孩走进来后，用手去抬，可是根本纹丝不动。

    男孩走到外面，看到了神庙的后院里插着一把剑，剑身已经脱离剑柄掉在了一旁，男孩抬着这把剑走到了冷静的身旁。

    他用剑朝冷静被压住的地方。

    可是他的力气太小，举起剑的时候已经非常勉强了，所以在剑砸下来的一瞬间，脱离他的手，而他因为反作用力跌倒在地。

    因为失血过多，所以便一倒不起。

    冷静挪动着身体，从断掉的佛像下把腿抽了出来。

    当腿抽出来时，已经血肉模糊，如果不马上医治，就有被截肢的可能。

    冷静的第一反应是把倒在旁边的男孩扶了起来。

    她带着男孩走出神庙，朝城里走去找大夫，但是男孩指了指被他置于一旁的稻草。

    男孩此刻还在想着被自己暂时安置在树洞中的动物。

    冷静扶着同样伤情严zhòng的男孩走到了稻草前，伸手把稻草抱了起来。

    他们俩个搀着彼此，拿着稻草一点点地挪动到了树洞旁，把稻草铺在里面。

    因为浑身都是伤，所以，他们俩个不过五岁的孩子每挪动一下，都会因为伤痛而撕心裂肺，头上的汗珠如雨水般落下。

    在铺设好了最后一个树洞后，俩个人倒下了。

    冷静的视线一点点变得模糊，只感觉到有人把自己抱了起来，他想要那个人把男孩也一起救起，但是她此刻的意识渐渐模糊，根本讲不出话。

    等冷静恢fù了意识，从床上坐了起来，看着腿上包扎的绷带，突然想到了和自己一起的男孩。

    她强撑着走下地，拿起放在一旁的拐杖朝屋外走去。

    看到自家的女孩下了地，正在院子里训斥下人的冷玉走了过来走了过去“静儿，醒来了就躺着，不要再到处走动了。”

    看到自家女儿的目光一直盯着院外的方向，大体猜到了她在想什么，冷玉指了指冷静隔壁的那件凉棚“那男孩在里面，我想把他带到屋子里的，可他坚持呆在那里。因为不是在郡主府，所以屋子的档次下降了很多，而凉棚则是冷玉前几天才随手搭好准备在自家种地用的。冷静拄着拐杖走进了凉棚，发现并没有男孩的踪影。冷玉看到原本应该躺在里面的男孩不见了，也很吃惊。