
        这一夜里，冷静迟迟都没有熟睡，因为她一直在尝试劝说男子与她的父母和好，毕竟冷静从小受到的是中原文化的教育――百善孝为先、孝大于天，这些在任何一个中原之人看来，都是人不可磨灭的本性，所以对于不孝之人，历朝历代的谴责声更是数不胜数，若是有人对于父母不孝，不要说会遭到所有邻里的鄙shì，就算是成为万人之上的位高权重者也会被无数人口诛笔伐的。

    但是这也仅仅是中原人的习俗而已，之前冷静不管怎样也在匈奴待过十年左右，对这里人的习俗有所了解，在他们的眼中，孝虽然也很重要，但并不会与一个人的生活乃至仕途直接挂上关系的，最多会成为茶余饭后的笑谈而已。

    冷静想要帮男子与父母和好，不只是因为她已经将他视作了朋友，更重要的是因为，冷静能体会到男子的感受，虽然男子嘴上并没有说，对于家庭的态度也好似漠不关心，但其实冷静知道，他的心里还是在乎的，单凭他对奶娘之事的不愤就能看出。

    虽然从表面上看他只是在对养育了他十几年的奶娘抱不平而已，但是每次嘴里看到家人时，冷静觉得他之所以迟迟不能放下这一qiē，都是因为在他眼里，对自己家人的所作所为感到羞耻，如果真的形同陌路，又有谁会关心一个陌生人的尊严呢，所以其实男子还是放不下。

    冷静这一夜想了很多，在她看来，能够真正有效解决这一问题的唯一途径便是妥协。

    《礼记》是汉人重要的典章制度书籍，所为典章制度，便是一个国家的所遵循的行为规范的基本准则。

    历代统治者就十分重视典章制度的建设。

    其中的集大成者非《史记》莫属，其中的“书”

    和后来各朝正史中的“志”

    、“录”

    就留下了丰富的有关典制的记载。

    由此可见《礼记》的重要性，尽管时过境迁但它还是无时无刻不在影响着人们的行为举止，而其中又以“中庸”

    作为最高的道德准则和自然法律。

    中不偏，庸不易。

    处理事情不偏不倚，过犹不及是其核心主张，所以解决问题自然由此出发，意图在其中权衡利弊，寻找中心作为出发点。

    所以相互妥协以谋求将双方的矛盾大而化小、小而化无，也不无道理。

    但虽然说起来容易，做起来却很苦难，因为楼兰人性子相对极端，属于喜恶分明的，向来都是有仇必报的，即便是以卵击石也不妥协。

    所以冷静想要让男子和父母之间各让一步，想法是好的，但现实却是很难实现的。

    但不去做又怎能确定没有可能，所以冷静当下便决定要尝试一番。

    而男子的父母毕竟是整个楼兰的统治者，威严与地位是必须维护的，所以想要在这种情况下寻找妥协的余地，便只能以男子为突破口了。

    所以，平日里冷静都不太管男子，任由他睡到半晌，荒废了很多时间。

    而今天，雄鸡才刚刚打鸣，冷静便把男子从屋里拽了出来。

    虽然院子里吹着微风，颇为寒冷，一般人一走到屋外便睡意全无，但是男子不同，他毕竟之前还露宿街头过，随便找一颗歪脖子树，爬上去变憨憨的睡去。

    所以人站在院子里，但是还是昏昏欲睡睁不开眼。

    古人读书时便头悬梁锥刺股，所以冷静直接拿着老奶奶用来纳鞋的锥子刺向了男子，当然，冷静已经提前把锥子最尖锐的尖端用石头磨过了，所以根本伤不到他，但是刺下去后还是疼的男子大骂道“哪个挨千刀的找死，敢在老子身上动粗，嫌自己太长寿了？那我今天就帮你折折寿！！”

    说完这句便要动手，但是看清楚是冷静时，便紧急刹住了。

    “姑奶奶，一大早晨要干什么呀。”

    男子马上换了态度，手一边按着被锥子刺痛的地方一边抱怨。

    冷静什么话都不说啦这男子就往书房走去“男人要能文能武，你空有一身功夫却没有策略去有效使用，最后只会因莽撞而一败涂地的。”

    冷静因为男子不老实，所以直接用铁索将他拴在了座位前，而就是在这样，男子还是不肯读书，他的双手无法放下，甚至也没办法向前倒去，就是这样他还是坐着睡着了，并且每当冷静开口看着他满口之乎者也的时候男子就假装精神头实足得在冷静讲话时也应允着但其实什么都不懂，但当她低下头后又恢fù了原状继续呼呼大睡，就这样男子把这一天的时间强撑了过去。

    等到冷静把书本讲完后，男子便迫不及待地走了出去，这一刻的他就像是脱了缰的野马一样往外跑，生怕冷静又要把他抓去念书。

    看到男子这样，冷静不由得摇了摇头，在书卷上读书识字后打了叉，看来男子生来就是个习武的粗人，让他舞文弄墨实在是太难为他了。

    所以冷静也就当机立断的放弃了这个主意，只能另找方法帮助男子了。

    男子对冷静的这些计划一概不知情，以为冷静还要让他读书，看那些只知教诲而不注实用性的文字在他眼中也是一文不值，所以不如不去看。

    况且他天生性子急躁，让他坐下来去读其中的奥妙而且还需时间慢慢理会，也实在是难为他了。

    那之后，冷静再没有叫他去读书，但是每天男子走到园里习武时，总是能感到有一双眼睛在远处看着他，朝着感受到的方向看去，便发现冷静拿着一根笔晃来晃去，另一只手拿着本子，眼睛则看下本子看下他，终于男子实在忍不住了，他径直走过去问“看着我干嘛？”

    这时冷静又会想被抓住了什么把柄似的，整个人变得紧张兮兮的，后退役不退回到屋子里然后口吃地说“没……没什么。”

    接着将门一关便不再出来了，直到男子不去关注她继续练功，冷静又会再次这样。

    反复多次，男子再也忍不住一把抓着冷静的胳膊将她从屋内拽了出来，看着冷静说道“如果你真心想学武功，我可以教你！不用露出那副贼眉鼠眼的表情。”

    冷静没想到被男子发现后男子得出的结论竟然是这样的，所以忍不出发出了疑问“啊？！”

    但同时心里也庆幸男子还好五大三粗的，不懂得察言观色之道，要是被他发现了自己想用套近乎的方式让他和父母和好的话，一定会把头抬得高高的，用鼻孔冲着她发出呛声“哼！休想！”

    