
        就在冷静要撞上去之前，一只小手伸了过来想帮她一把。可是，冷静并没有撞向数壁的同时，反过来压向了那个人。

    还好她自己抓住了数壁，才避免了对方沦为自己肉垫的下场，但还是压住了对方的一只腿。

    不过，那人没有任何的反应，就好像那支腿原本就没有知觉。

    等到冷静反应过来，把自己的身子从她的腿上撤走时，能明显的看到腿上正在流血。

    冷静想要说什么，可是对方没有等她就自行离开了。

    冷静追了上去，发现对方是比自己还要年幼的男孩子。

    那个男孩子手里拿着从树洞里拿出的木棍，另一只手里则提着一把刀子。

    至于腿上的血，他完全没有理会，而是又钻进了另一棵树里。

    冷静回顾一下，发现自己掉进去的那棵树的背面就是出口，而其他的树上也有许多的树洞。

    仔细观察能发现那上面有明显的刀痕。

    那个钻进那棵树以后，从里面传来了刀砍的声音。

    冷静不知她他为什么要在每棵树上都留下洞但是，现在天色不早，自己应该回去了，可是又不能任留这个男孩不顾。

    冷静又一次钻进了那棵树洞里。

    那个男孩看到冷静闯进树洞里，先是盯着她的脸看了很久。

    以至冷静以为自己脸上有什么东西，不停地擦拭。

    之后，他便不再理会冷静了，继续一个人低头砍树。

    男孩没有抬头也没有回到，继续手里的工作。

    过了大于十分钟，他突然跑出了树洞，朝长安城里跑去。

    冷静跟了上去，和他一起进了城，完全忘jì了父亲对自己的叮嘱。

    男孩在一家饭店前停了下来，看着饭店里。

    此时，是店家最忙碌的时候，所以根本没有人搭理穿着邋遢的男孩。

    不过，就在他要闯进去时，店小二，一把把他提了起来，接着把他丢了出去，然后便去招呼客人了。

    可是男孩没有放弃，还是要往里闯。

    就在这次，小二没能拦住，但还是用大声的骂喊想震慑住他“要饭的，这是你能来的地方？要找施舍去别人家，我们还要做生意呢。你这么脏，到处乱跑谁还敢来这里吃饭。”

    可是男孩并没有理会，朝他鞠了一躬，直接跑进了后厨。

    这下小店的老板娘也坐不住了，她冲着小二泼妇似的大喊“还不把那要饭的轰出去，什么东西都往里跑，染上文艺，砸了杂牌，你赔我钱啊，还不把他轰出去。”

    老板娘边喊边挥舞手里的菜刀。

    小二看着架势怕砸了饭碗，丢下客人去了后厨。

    冷静听到动静后跟了过来，但是仅仅是站在店门口，等着那个男还出来。

    等了几分钟，那男孩被丢了出来，身上原本陈旧的衣服已经被撕扯成了碎片，手上和腿上也多了很多的伤口。

    但是他的手还是抱着一只小狗紧紧不放。

    那小二和随后追过来的厨子看男孩抢了自家的活物，怕免不了又要挨老板娘一顿训斥，所以过去和男孩抢了起来。

    男孩死活不肯撒手，免不了又被店家一顿揍，身上的伤口更严zhòng了。

    冷静想要过去把那个男孩扶起来。

    可是奈何自己各自矮小，而这时店门外又围了一群看热闹的人，所以也只能看着那男孩被打的遍体鳞伤。

    就在这时，从人群外传来了熟悉的声音，冷静回头发现，自己的父亲正站在那里。

    他并没有看到自己，朝着那个男孩走了过去。

    他把倒地的男孩扶起，然后看了看他身上的伤和店家愤怒的表情，具体情况猜得**不离十。

    然后从口袋里拿出了一块金元宝递给了店小二“这够补偿你们的损失了吧。”

    店小二正在气头上，却有人援助他，所以打算一并把他也骂了“你算是哪根葱啊”

    可你字还没说出口，贪财的老板娘就迎了上来，双手合十把金元宝拿了过来，满脸堆笑地说“够了够了，不就一只小狗嘛，喜欢他拿去就是了。”

    店小二不满老板娘见钱眼开，想要理论几句。

    可他还没有开口，男孩先说话了“还有兔子和鸡。”

    听他这么说，店小二更生气了。

    冷玉为了息事宁人，又递上一个元宝。

    老板娘看到两眼发直，更是笑得合不容嘴，眯着眼说“好说好说。”

    脸上的肥肉都堆到了一起，让在场看热闹的人忍不住想吐，再加上有人出面调和，没有了看头，人们也就撤走了。

    那个男孩抱着小狗，手里还牵着兔子和公鸡，向冷玉鞠躬感谢，然后又朝树林跑去。

    人群散去后，冷玉看到了冷静，走过把正要跟着男孩离开的冷静一把抱起“静儿，你去哪了，知不知道你妈妈有多担心。”

    冷玉尽量让自己保持冷静，但还是抑制不住自己的愤怒。

    可冷静没有解释，而是挣扎着从父亲的怀抱里逃走，追着那男孩去了。

    没办法，冷玉也只有跟上去。

    已经一大把年纪了，等追上冷静和男孩时，冷玉扶着一棵树大喘气。

    