
        坐在青丘之上，男子看着天上的星河不说一句话，这与冷静认识的男子并不相同。

    很久之后冷静才开口说道“我给你讲的故事吧。”

    冷静看着男子，觉得他太严sù了，想缓和气氛，便开玩笑地说“不会是鬼故事吧。”

    男子并没有因此而放松，反倒变得更加紧张，说出这些话，他要承受着回忆得痛苦。

    九年前，在皇宫内院里，一个男婴呱呱坠地，但是并没有人对此感到欢喜，相反，所有的下人都焦躁不安，每个人都愁眉苦脸，对于着突然诞生的男孩不知该如何处理。

    而她的母亲――贵妃也不知如何是好，对她而言，若是女孩，她还能养活到大，但现实是个男孩，这一刻，她跟本就笑不出来，整个人躺在床上欲哭无泪。

    她才刚刚进宫不满俩年，便得皇帝XX坏有了身孕。

    自从怀上了这孩子，她就倍加珍惜，而且皇上对这个孩子也颇为中意，为了给他最好的条件，整个宫殿里的人们都被调动起来，开始围着这个还没出生的孩子转。

    就在孩子怀上的第四个月，皇后到了她的宫里。

    因为皇帝先前的嘱咐，所以就算她是皇后也不例外，只好穿着素衣连妆都没化头饰也没带就到了这里。

    走在她身边的丫鬟也为她打抱不平“那女人以为她是谁呀，才进宫多长时间就目中无人了，还当然我们让着她。”

    皇后轻蔑地一笑，没有在意但是也不反对丫鬟的说法。

    进了殿后，皇后径直走到了她身边，在她的床头前坐下。

    她马上起身向皇后行礼“妹妹身体不适，还请姐姐恕罪。”

    皇后看着她，虽然伸手去扶她但是却没有真得去扶，接受了她的大礼。

    “妹妹有孕这么久了，身子还好吧。”

    皇后坐下来亲切地拍着她的手，却让她不寒而栗身子一抖，皇后问道“妹妹这是怎么了？需要些补品吧。来人，拿进来。”

    接着，屋外便有一群丫鬟抬着大批的补品箱子放到了着宫里。

    “既然妹妹身体不适，那本宫就先行告辞了。”

    已经做完了面子上的工作，皇后不再想待在这个宫殿里了，说完便起身和丫鬟一起离去了。

    走到了离这里足有百米外，皇后才开口问“我安排你的事做好了嘛。”

    “是。”

    丫鬟毕恭毕敬地点了点头，接着变得面目狰狞“在外邦送来的贺礼里，奴才加了些马齿苋，保证她肚里的孩子…没了。”

    想到这些，皇后开心地大笑，并吩咐丫鬟“你记着，回去为本宫准备些酒水和酥饼，本宫今天心情正好”

    过了三个时辰，便从殿里传来了消息，说她因为误食马齿笕做的糕点而引起了胎动。

    不过，皇后还没能高兴太久，便得知御医已经赶到为她诊治病情，肚里的孩子也被抱住了。

    这让皇后气得将桌上的古物全都推到到了地上，并将手里的玉佩丢向丫鬟“你是怎么办事的，没用的奴才。”

    “奴才办事不力，奴才该死……“连着说了好几次，跪在地上始终不敢抬头看皇后一眼。皇上问候过她之后便因为政务而匆匆地离开了，她一脸憔悴，但还是不忘询问太医肚中孩子的情况”我的孩子怎么样了！”

    太医跪在她面前胆战心惊地说“承蒙上天眷顾，娘娘和腹中孩子皆无大碍。”

    太医这就要告退但是被她拦住了“这孩子……是男是女？”

    太医转身说“恭喜娘娘是个皇子。”

    这话才说完，她就惊得将药汤打翻在地“你却定不会误诊……”

    御医没有说话，她只好想让他先退下。

    想了很久，直接跑去了皇后的宫殿“姐姐，姐姐恕罪！”

    对于她跑到这里，皇后并没有想到“妹妹这是怎么了？”

    说完后也没有扶起她，继续看着她想要弄什么名堂。

    “姐姐，自从怀了身孕，我便没有出过宫殿，对宫里的事也不了解，这才听说宫里有奸人挑唆，我绝没有觊觎皇后姐姐位置的不臣之心。这孩子，这孩子……这孩子因为那马齿笕已经受损，不可能养得活的，就算养得活也多半是残疾的，这一定有损于皇族的颜面，妹妹……妹妹真不知该如何是好。”

    知道她是在向自己低头服软，皇后高傲地抚了抚头上的凤冠“妹妹真是这么想的？”

    她没有点头也没有摇头，皇后便对她说“若真是这样，姐姐到可以帮你一把。”

    而在这之后，孩子出生了，是个皇子而且身体健康，她顿时感到不安，但是现在除了将他送走，没有其他的注意。

    而就这样，九年里她都没再见过自己的孩子一眼，都是由奶娘照顾大的。

    现在奶娘眼睛不好使了，他一直在身边照顾，而母亲却找了上来。

    她已经成了皇后，虽独当一面，揽尽后宫大权，却唯独对丈夫的话莫敢不从。

    皇子执意要带奶娘回去，这本不是什么大事，但是皇帝却因为奶娘曾留宿造反的大臣而非但不愿将他接近宫还要将其处死。

    下了这决定后，他多次派人前来刺杀老奶奶，但是都被男子所拦下，不过也因此导zhì父子俩之间的隔阂越来越深。

    之前那一夜的大吵，让他们彻底决裂，而他也不再想回去了。

    