
        来的正是男孩，他不顾自己身上的伤来看望冷静，一到门口就发现了公主正在难为她，所以奋不顾身的冲过去替她解围，可是，这反倒让冷静更为尴尬，不知该说什么的好。

    公主看着突然出现的人，他身上的衣服是奴隶的，确定他就是个再普通不过的奴隶罢了，所以才不相信他的这番解释。

    转过头等着冷静告sù自己真相。

    可是，就在她开口之前，男孩又向前走了一步，把冷静挡在了身后“这事与她无关，是有人要难为我，王爷是为了替我解围才会受伤的。”

    说完后便把冷静拉到了一旁，和她叮嘱不要说穿这件事，就让他来当替罪羊。

    可是冷静想不明白，她拒绝的摇了摇头“明锐儿，这事和你无关，是因为我……”

    见冷静冥顽不灵，男孩走到了公主面前突然跪下了“这事至于我一人有关，还请王爷责罚。”

    冷静想要上前扶起他，这时，军师又到了这里，虽然他能和匈奴王平起平坐，但是这王爷府却不是他想进就能进的。

    所以他从来了之后，就一直站在门口，看着屋里的三个人。

    看到冷静想要上前扶起男孩，并感觉得他一定会坦白的，再看公主现在的脸色，一定免不了治冷静的罪，所以军师忍不住出来拦住了她，并在她耳边说“既然有人愿意为了你而替罪，那你也就没必要自寻麻烦了。”

    在他看来，这只是一件小事，况且冷静她也只是奴隶而已，不过还要为他们所用，才留到了今天，否则，早在离开长安城之初，她就已经成为刀下亡灵了。

    可是冷静不可能放着男孩不顾，不管军师怎样，还是要替男孩说清实施的真相。

    因为军师堵在了她面前，所以她不惜用较屈辱的方式从他胯下钻过去。

    就在这个时候，王爷从屋里走了出来，看到冷静蹲在地上，急着要上前将她扶起，不过却被公主拦下了“您的病还没好，还是现歇着吧。”

    它看了看屋外的男孩和冷静，和公主说“这只是个误会，与他二人都无关……”

    又看了看军师，邹了邹眉说“您还是请回吧。”

    小王爷既然都出面了，而且也没有听说匈奴王要治罪与某人，所以公主也不再在意这件事了。

    不过，显然小王爷也不想公主再留在这里，所以转过身对冷静说道“静儿你进来，其他人都请回吧！请回吧！”

    知道公主不会轻yì答应的，小王爷连说了两次。

    之后便带着冷静进了屋，没等其他人拒绝，就把房门从里面反锁住了。

    没有其他人在，小王爷马上询问冷静是否有受伤，而冷静则向后退了一步“谢主子关心，卑职没事，只是卑职的朋友……”

    小王爷不满冷静对自己的称呼“我不喜欢什么尊卑贵贱的等级关系和门第之见，所以你还是叫我名字吧。”

    但是冷静却并没有齐身而是继续说“长幼有序、尊卑有界，不可不分。属下为您去煎药。”

    小王爷拽住了她的衣襟，顿了顿说“草药治标不治本，我只需要有人和我聊聊天。”

    冷静一愣，把手里御医配好的药包放下，然后朝门外走去“我去叫公主来。”

    “我不要见她！”

    小王爷有些生气了，他甚至觉得冷静是故意而为之，他干脆转变语气和冷静说“本王现在命你坐下，与吾谈心。”

    冷静照做了，但小王爷时坐着的，而她则站在小王爷的对面，手里还拿着手帕随时为小王爷拭汗“王爷请坐。”

    小王爷用悲伤地语气说“吾至幼体弱多病，为子，不能按礼拜见父母祖先，为王，不能体恤百姓、为国效力，如家只有你一人常年与我相伴，却连几句心腹话都说不得了嘛。”

    接着便低下头看着手里的杯中水，突然大发雷霆，将杯中水全部泼出“吾意已决”

    说完走到了床边，拿起放在贴身衣物里的匕首朝自己的脖颈刺去。

    冷静赶紧拦住，也因为小王爷最近的嗜睡还没有好转，所以抵不过冷静的力气，匕首被她一把夺下。

    冷静看着小王爷，看出了他眼中的绝望之情，甚至比自己离乡为奴时的悲伤还要有过之而无不及所以她才改口说“属下陪主子聊天便是。”

    小王爷听到后很高兴“真的。”

    他这样子就像是个得到糖果或是父母几句夸奖的孩子，让冷静不忍心拒绝地点了点头。

    “既然如此，你便坐下，像寻常朋友一样待吾便是。”

    小王爷为冷静拿了把凳子，自己则靠在床上，让冷静坐在自己的身边。

    “好……”

    冷静点了点头然后坐下看着小王爷，等他先讲话。

    小王爷看着自己屋子里的天花板问冷静“你说说，这夜里的天究竟是什么样的！”

    昨天是他这么多年来，第一次走出这座牢笼，对于一qiē都是充满了好奇，可是现在想想，自己竟忘了抬头看看自己不曾见到的夜空。

    冷静淡淡地说“无题，未知天也，空空旷旷亦天。它既在这里又在那里，既不在那里又不在这里，又大又小、又圆又方、又有又无，只是你想之所想而已。”

    小王爷对这个问题没有作何评价，而是又问“人生不过茶米油盐酱醋茶，既然如此何必明争暗斗，乱了本心。”

    “这……”

    冷静不知该如何回答，小王爷没有让冷静回答，而是又为了另一个问题“既有日，何需月？”

    就这样，他问一个问题，冷静答一个，不管是否有回答，小王爷都一直没停止过提问，脸上也难得的露出了笑容。

    就这样，他们聊了整整一夜，直到天明才睡去。

    而不知道的是，军师和男孩明锐儿都在屋外陪着他们一夜，只是，他们究竟是为了谁？

    ：又是否是因为同一人，只有他们自己知道。

    