
        然而，当大皇子留下小王爷一个人离去的时候就露出了奸笑，他甚至比任何人还要期待明天的到来，这将是他达到自己目的最后机会，自己绝不会错过的。

    第二天蒙蒙亮时，冷静被火光照亮从梦中醒来，虽然现在她处于困境之中，但是她反倒觉得现在的身体状况比之前好了很多，虽然双手被绑在了木架上，但她却有一种解脱感。

    这时候围在他身边举着火把的是专职从事祭祀活动的人，他们每个人都举火把围绕着冷静左右打转而且嘴里念着经文。

    而在冷静身旁，男孩被绑在树上为了避免他干扰整个祭祀的过程。

    正式的祭典是在晚上月食之时进行的，但是早晨的过程还是要严格按照老祖宗立下的过程进行的。

    祭典是一个严谨的仪式，所以再怎样也没有人敢懈怠于此。

    几个宫女拿了些仙人掌，他们将仙人掌上的花摘除然后把根茎都丢进碗里全部捣碎再加上牛奶，他们把这些都涂在了冷静的脸上然后先离开了。

    昨天晚上的侍卫都离开了这里，现场没有人留守在此，只有两个祭典掌事各分两侧站在冷静的左右，不过他们都闭着眼不去理会冷静。

    这个时候军师走了过来，他手里拿着匕首。

    前夜在狱中没能取上冷静的血，这次他是不会再错过机会的。

    他走到了冷静的面前冲着她笑，但现在也不用再假装了“你马上就要死了，为了这一天我们已经准备了十年，既然舍得用整个长安城人的命来换你做奴隶，就证明我们是不可能错事这次机会的。”

    在这之后，冷静并没有说话，她自己一个人低头看着军师手中的匕首突然说话“既然来了，就做了你想做的事，反正今日我是必死无疑，借你几滴血又有何不可。”

    冷静把话都说到了这里，军师也就不再假装了，他飞快地用匕首刺向了老觉得脸从中去取了几滴血。

    他拿到血后并不急着离去，而是将药膏涂在了她伤口上。

    这种药膏是之前和绿狼要来的，他甚至用了部落里的三个族人命作为交换。

    他到现在还记得自己和绿狼见面交换的那一天，绿狼当场便将三个带去的人全部杀死，其中两人被吸干了血，而剩下的一个也没能幸免，他直接被当场吸干了血，躯体一下子便变成了像干尸一样的存zài，随着一阵风袭来直接化为了灰烬。

    取了血后军师转身就要离开，但这时背后又响起了冷静的声音“可以告sù我为什么吗？”

    她从刚才军师的口中知道了什么毁坏骷髅森林只是欲加之罪而已，其实从一开始把她带到这里就是为了今天在做准备，这让冷静心有不甘，他想要得知事情的全部真相才能死而瞑目。

    军师看着冷静的眼神确定她是不可能有逃跑的打算的，所以才放心的说了出来“十年前，一场沙尘暴即将侵袭大都，整个匈奴部落的人都在准备行囊离开这里，而就在当晚小王爷的马队却突然失控朝着沙尘暴的中心驶去，就这样小王爷被沙尘暴卷到了半空重重的摔了下来，一直昏迷不醒。匈奴王到处寻人问诊，不知有多少大夫因为误诊或无计可施而被斩首。直到六个月后，一个从西域来的人到了大都，他突破皇家士兵的重重包围进入了店中，和匈奴王做了一笔交易――用一千人的命换取小王爷的健康，而之后他再也没出现过，只是在需要的时候出现提醒我们如何找到药引子，而后来的事你也知道了。于是匈奴王便用你一人作为人质放弃了对宋朝的继续进攻。”

    他说这话时一直都很冷静，只到差点儿提出了绿狼的名字时，他才及时的悬崖勒马。

    就冲着绿狼杀人不眨眼的态度，就让他对他的存zài避之而不及，只有含糊带过了他的存zài。

    ”

    “所以，我就是那药引子。

    ”

    冷静昂头看着天，她这句话并不是在向对方求证而是在告sù自己这个既定的事实。

    当初是自己自愿用自己的生命换得父亲和长安城千万百姓周全的，其实如果不是自己是药引子的话十年前就已经死了，而本就是该死之人，或到现在已经是最大的欣慰了，可冷静自己却说不出自己究竟是该庆幸还是后悔当初自己没有当场自尽避免今天的麻烦。

    惜命，是每个人的本能，冷静从小生活不算富足但至少无忧无欲，自己从未想过自己还未满二八便要接受死亡的现实了。

    军师离去前看了冷静一眼，他谆谆地说“作为贡品而死至少好过暴尸荒野，所以，你便安下心来吧。

    最终的宣判马上就要开始了。

    ”

    天色渐渐暗下，今夜的月格外的亮，但这也正式向冷静宣布了自己命运的结束。

    