
        冷静和男孩朝里越走越远，那棵千年老树就在他们的面前，但是不管他们怎么努力地前行都还是走不到那里去，反倒是渐行渐远。

    他们出发时已经天黑了，但还能看到一点儿夕阳，但现在已经是傍晚时分了，他们还没有走到。

    深夜的这里看起来有些恐怖，所以男孩扯了扯冷静的衣襟说道“我们不如回去吧。”

    冷静看了看远处的人家，在看看身后的路，距离都不算短，所以冷静点了点头“那改日再来吧。”

    说完，他们扭头就要离去了，可是却遇到了麻烦。

    回去的路才走了几步天色突然大变，随着天宫作响，警戒着大雨突袭，他们二人都没有带雨伞或是蓑衣。

    虽然很快跑进了一个树洞里，但他们浑身的衣服还是都淋湿了。

    这里的每棵树几乎都有树洞，而之前冷静和男孩看到的那棵千年老树的树洞是其中最大的，足以在里面建一间属于三个人的住宅，而现在他们为了避雨不得不进去的树洞则显得狭小了许多，两个人的身体几乎是相互贴着的。

    眼看大雨没有停止的意思，冷静和男孩今夜只好在这里过夜了。

    呆在树洞里，让冷静想到了之前和男孩救助那些动物时。

    就在她这样想时，真的从远处跑来一只动物，它以闪电的速度冲进了这里，一只脚踩着冷静的胳膊直接窜上了树枝。

    男孩下意识的把冷静护在了身后并警惕地看着那只不明动物。

    不过，它并没有理会在树洞里的冷静和男孩，而是选择了呆在树杈上，但很显然它并不老实。

    很快，它从树枝上扯下了几颗野果直接丢向冷静他们俩。

    它的力气不小，男孩的手臂因为被击中而出现了淤青，可是，它还没有停止，不断地有野果被丢进来。

    树上的野果被它采得差不多了，它便跑进了雨中。

    它暂时的消失让冷静有喘息的机会，但是他们周围几乎已经被野果所覆盖了，他们的身上也是一堆被打烂的野果子。

    男孩把所有的野果从树洞里丢了出去，接着走到树洞外，趁着那只动物没有回来之前，从树上扯下不少的树枝抵在了树洞口，一来可以帮他们遮风挡雨，而来可以用来抵挡它的攻击。

    果然如男孩所想，不久之后，那只动物比又跑了回来，而它的嘴里叼着一个被人丢弃的废旧竹篮，竹篮里放着不少石头，接着它便把这些石头朝着冷静他们所在的树洞丢去。

    抵在树洞口的树枝面前能抵挡一下，但是很快就被石块所击断，而它还没有结束攻击的意思。

    男孩拿出了事先准备好的小刀抬脚向树洞外走。

    但是被冷静阻止了，她指了指自己所在的树洞“也许它只是想来避雨的，并没有恶意。”

    男孩听了冷静的话把小刀收了起来，但还是警惕地看着那只站在雨中的不明动物。

    而对方也盯着他们，可是接下来从远处传来了狼嚎声，听到后它马上转身跑走了。

    冷静也不能继续冷静了，他拽了拽男孩的衣服“这里有狼，我们快走吧”

    可是外面的雨还是很大并且没有变小的意思，男孩担心冷静的身体会吃不消，他脱下了自己的外衣为冷静披上。

    冷静想要把衣服还给他但被男孩拒绝了“我没事，姐，我们走吧。”

    男孩扶着冷静一起朝树洞外跑去。

    可是现在下着大雨，森林中不断有雾气从四面八方升起，他们跟本就无法确定离开的方向。

    而最终他们决定的方向悄悄相反，把他们带入了更加危险的地方，那只跟踪了他们许久的草原野狼正在那里等着他们自投罗网。

    周围的雾气越来越重，最后他们甚至连彼此都看不到，只能互相拽着对方的手不放，同时另一只手不断地在四周摸索着前行。

    而就在这时，那只狼出现在了他们面前，它正直挺挺地半卧在冷静的面前，距离她不过半步，冷静只要向前再探一步就能感受到它从鼻子里吹出的气。

    它就这样紧紧地看着在浓雾中的二人。

    现在的冷静和男孩处于危难当中，而小王爷的情况也不好。

    在冷静来到这里和男孩赴约后不久，小王爷的病突然复发了。

    接替冷静临时服侍小王爷的丫鬟在进入到屋里时，发现小王爷趴在桌子前，嘴角不停地抽搐，眼珠也已经翻到了一边。

    等到御医来到这里时，他已经是命悬一线了。

    匈奴王知道后，将大殿里的熏炉直接打翻在地，并对着军师大声斥责道“到底什么时候才能入药！吾儿已经忍受了痛苦这么久，时间已经不能再等下去了。”

    军师则依旧很冷静地看着匈奴王，就好像什么事都没发生一样，匈奴王突然的情xù变化让身边的奴才都吓得丢掉手头的工作匆匆逃了出去。

    “二八之年，早一天都难尽其效，更不用说一年了”

    军师看着匈奴王身后的皇座，似乎另有心事。

    匈奴王不管那么多，他随手一挥，御桌上的所有奏折都被丢到了一旁。

    他指着站在店门口的守卫“你速速通知铁骑将军，把冷静抓来！”

    接着便不理会军师离去了。

    军师站在大殿中央没有离去的意思，等到匈奴王走了很久以后，他突然大笑的说道“没有猎物会乖乖地等着被诛杀的。”

    之后丢下跪在店门口惊魂未定的侍卫离去了。

    而这时，冷静和男孩还在大雾中探寻着出路，前方野狼则还是很有耐心地等着他们在这浓雾中消耗尽体lì成为它的口中餐，就像以前被放逐到这里的奴隶一样。

    没有一个能活着离开。

    因为有信心确定他们逃不掉不知不觉竟在离冷静的不远处睡着了而且还打着鼾。

    