
        我曾想过让女主角和男主角在雨中来一场浪漫的相处，现在，我没这想法了。

    如果说女人像天气一样阴晴不定的话，那男人就会像……拳击手一样，打死播天气预报的！

    ！

    ！

    我从未领略过天气预报的威力，今天我算是见识到了。

    出门晴空万里，十分钟后一片汪洋，结果，手机一响：气象局提醒您，今晚恐有暴雨，请合理安排您的出行。

    你X啊，都已经下了，淋成――狗了，还恐有。

    抱怨结束，送上船中更文一篇。

    ――――――――――――――――走在回到大都的路上，每个人心情迥异。

    匈奴王因为昨夜军师铁骑的一番话而放弃了占领整个长安城，甚至继续南下。

    所以，他现在只有把所有的恨都施加在奴隶身上。

    而长安城的百姓则因为匈奴王一行人的离开很高兴，但同时因为昔日的郡主冷玉由此失去了自己的儿子，所以城中的人对此都深感抱歉，并决定为她建一座庙以示对冷静牺牲精神的感谢。

    此外，军师因为在昨晚见过了冷玉一面而一改之前的不振。

    虽然冷静和男孩被绑在奴隶队伍的末尾，但是却并没有因为影响了队伍的行进速度而被押送的士兵抽打。

    但是，前面的却遭了秧。

    其中有一位老妇因为身体行动不便，所以走得很慢。

    只是由此，士兵就抽了她一鞭子。

    这一边的力道不轻，让老妇直接翻倒在地，她摔倒后害的整个队伍都受到了影响，这又让其他人也跟着挨了几鞭。

    这几鞭抽下去之后，其中接个人晕倒在地。

    他们已经连着走了三四天没有休息过一刻，又因为没吃没喝，体lì极度下降。

    匈奴王走在队伍的最前面，身旁坐着她的小儿子，正往前急着赶，后面的队伍突然出现了问题，这更加重了匈奴王心里的不满。

    于是，匈奴王直接说道“一群废物只知道浪费时间，全都杀了继续上路。”

    说完后，把自己的御刀递给了坐在身边的铁骑，命令现在他们马上就动手。

    这时军师说话了“把那个女孩留下，其他的人随意。”

    他说完话后，也不再理会了，等着队伍继续前行。

    拿着刀的铁骑走到了队尾的奴隶群，直接挥刀砍去，甚至没有给他们任何求饶的机会。

    这一刀下去，便有五六个人头破血流，当场毙命。

    这时，站在最后的冷静说话了“住手！放了他们！”

    这位铁骑拿着刀已经杀红了眼，他是整个队伍里最残忍的，曾经一个人将一座城池的所有人都斩首，甚至还有小国的国主也成为了他的刀下亡魂。

    所以，就在他杀红眼的时候，竟然有人敢阻断他。

    所以，他就拿着冲着冷静劈去。

    男孩第一时间挡在了他身前，不过身上并没有被刀砍中的疼痛感。

    就在铁骑用刀劈下去的瞬间，军师突然出现在了冷静身边，他从衣袖里拿出了一把扇子。

    这扇子只是最普通的随身物品罢了，天热的时候，他也会用一下，但是在关键时刻，他还可以将他作为武器利用。

    虽然那位铁骑力大无穷，但在他面前还是稍显逊色。

    他只是用扇子侧面的边缘轻轻抵住刀口，就化解了所有力道，朝向刀口的俩人毫发无损。

    只是这一下，那位铁骑就泄了气。

    虽然他五大三粗，但是对军师还是很敬畏的，对他的武功也很是敬佩。

    既然军师已经出面了，他也就没有再动手了。

    军师走到了冷静身边，不顾她的反对，直接把她和男孩一起拉着离开了奴隶团体。

    离开后，那名铁骑直接挥刀，于是，身后所有的奴隶被击毙。

    献血直接喷出，将路边的石头全部染红。

    冷静闭起了眼，不愿回头看到那场面。

    她只有五岁，面对着敌军对自己国家百姓的肆意屠杀，她根本没有办法。

    现在的她只能闭上眼睛，不再去这一qiē。

    她直接被军师带到了队伍的最前面，桌上了他的马匹，而他则走上了一边的轿子里。

    在匈奴一族里，他是那个唯一能和匈奴王平起平坐的。

    但出于敬意，他从没有和匈奴王坐到一起，但现在，他竟把自己的马匹让给了一个奴隶，可见这个人的来历一定不小。

    不过，现在匈奴王还在发怒，所以即便心里在想着这件事，但是他们当中没有人敢把这件事情讲出来。

    其中有俩个人跃跃欲试，他们的马靠的很近，在小声议论着件事。

    此时，在轿子里，小王爷让开了位置，军师在匈奴王的耳边轻声说道，匈奴王也只有无可奈何地接受撤兵而去的事实。

    