
        等到冷玉醒来的时候，发现自己已经离开了神庙，正躺在床上。

    起身后第一眼，冷玉看到的便是周围精致的装潢，屋子中央的黄梨木桌子是冷玉唯一认得出来的物品。

    而还有其他许多摆设，冷玉都是头一次见，根本交不上名字。

    其中有一两件自己更是连是用来做什么的都不记得了。

    这个时候，屋子的门推开了，从外面走进一位男子。

    这男子着装不凡，一身青衫，衣服中央的牡丹花更是活灵活现。

    这男子看到冷玉醒了过来，递给他一碗盐水。

    冷玉很久没有进过食，身体很是虚弱。

    喝过盐水后，男子又吩咐下人为冷玉上了些菜。

    虽然都已经凉了，而且多半是别人吃过的，但冷玉没有任何嫌弃，拿起筷子狼吞虎咽。

    冷玉站在神庙前，不知不觉已经过去了两个时辰。

    冷玉还记得正是在那男子的帮助下自己才得以活到今日，所以在自己当上郡主后，虽是名存实亡，但冷玉还是很感激他的。

    但过了这么久，自己都没能找到他，而且是间隔了太久，自己甚至已经想不起对方的长相了。

    因为今天在花丛中偶尔看到了一株翠雀花，让自己想到了匈奴一族可能来犯，便心生不安。

    不自觉得，自己走到了这里。

    自从当上郡主后，冷玉已经有几十年没有来过这里。

    但每当遇到困惑时，自己都会想到这间仍旧破败的神庙，还有其中的那尊大佛。

    到过这里后，冷玉心安了很多，他没有走进去，而是离开了。

    但如果进去的话，看到大佛在当中从头到脚断开的画面的话，一定会被吓得丢了魂的。

    离开后，冷玉走回到了家，看到妻子正在院子里着急地踱步，心中不经意间有一丝不安的感觉。

    于是，冷玉赶紧走过去询问情况。

    妻子见丈夫回来了，变得更加焦躁，支支吾吾好久，才说了出来女儿冷静走丢的事。

    冷玉听到后，直接朝长安城奔去，不知道为什么，冷玉总觉得会在那里见到冷静。

    妻子知道是因为自己的过错才害的女儿走丢的，而丈夫又没有责备自己，心里更加的愧疚，正打算离开，想到小儿子还在屋子里，便有返了回去。

    冷静在跟丢父亲后，一直在岔路口徘徊，就在她感到累了靠在树上休息的时候，竟掉进了树洞里。

    这棵树已经有了几百年的历史，经过了风吹雨打，中间的树干部分被腐蚀而形成了一个五寸左右的树洞。

    因为洞口不大，所以都被其他的人所忽略了，但是对于一个只有五六岁的孩子而言，已经能陷进去了。

    更何况因为冷静出生时早产，虽然相较于其他早产儿而言，她的身体还算不多，但和同龄人比，她的个头显得很矮小。

    也正因为如此，自出生起，父亲冷玉和母亲对她就疼爱有加，现在她的意外走丢，让冷玉就像是丢了半条命一样，眼前的景物好像一直在摇晃，随时都有崩塌的可能。

    冷静在树洞里躺了很久，醒来时，脸前正贴着一直毛毛虫。

    如果是一般的女生即便不会大声尖叫，也会觉得恶心而避之不及，但是冷静却没有任何嫌弃。

    从小父亲就和自己说众生平等之类的教育，虽然父亲冷玉成为郡主，但是他对所有人都尊敬有加，甚至曾经像一家小店的伙计学习如何才能把火生好。

    都说三百六十行行行出状元，可是说有人关心的只有皇榜上的状元，谁又会真的认为其他人是值得尊敬的呢。

    可是父亲却和他们都不一样，因此，在父亲的教育下，加上父亲的光芒影响，自己也这样觉得。

    人们都在说，圣人孔夫子曾说过“唯女子与小人难养也。”

    ，所以男尊女卑是天经地义的。

    但其实，女为“汝”

    ，此处是指子贡，所以人们都曲解了这句话的含义。

    当自己和先生说时，被成是歪曲古迹，但当自己和父亲这样讲，父亲却是笑着摸了摸自己的额头。

    所以冷静觉得父亲也一定是赞成自己的。

    所以，在看到毛毛虫的时候，冷静下意识的想到了父亲和自己说过的话，所以并没有将它捏死或是丢掉，而是放在原处，自己腾出了一片地。

    这个时候，从树洞里传来了人说话的声音。

    冷静出于好奇向树洞里一点点地爬。

    越往里走，空间变得越大，到了最里面的位置，冷静甚至有空间站起来。

    但是，这树洞里的腐朽为充斥在空气中，让冷静觉得一阵头晕。

    强忍着作呕的冲动，冷静慢慢地走了进去。

    但是她没有把自己暴露在外面，而是将脑袋稍微向外探出一点。

    但是却没有发现人，而只是通guò树洞口一路照进来的阳光，看到了在数壁上的影子。

    这时，那个声音又传来了，冷静又冒着危险向前移动。

    就在快要能看清对方的位置，冷静踩到带上的一根木块而撞向数壁。

    