
        朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋。时间流逝，转眼之间，已经过去了数年，看着大唐由盛而衰，冷玉不禁叹息，现在的天下虽早已被宋所取而代之，一qiē井井有条，渐渐地恢fù了与安装。

    但身为驻守北方边塞的郡主，深知国泰民安的日子远远还没有到来，此时的长安远不及往日。

    已经连着十几日，民间一直都在传说，塞外匈奴一族已在城外安营扎寨，随时准备一举拿下这里，而随着皇帝的迁都之说成真，也让无数人怀疑这座往日的帝都已被如今的陛xià所弃。

    更有人传说，就算是匈奴人闯进来屠城，朝廷也不会派兵援助的。

    所以看似平静的长安城，其实此时人人自危。

    身为长安城的郡主，虽然冷玉早在南唐将灭之时便已归顺宋朝。

    但显然还是招致宫里的猜疑。

    为了自保，三年前，冷玉便主动辞官，和妻儿一起搬到了长安城外一处过上寻常人家的生活。

    虽然现在已经不是父母官了，但冷玉还是关心着长安城所放生的一举一动。

    每日里都让管家到城里打听现在的局势，再转述给他听。

    知道匈奴那边暂时还没有动作，冷玉放下心来，从围栏旁走回了屋子。

    看到了家里的一双儿女正在园里嬉戏，冷玉的心情也变得大好。

    城中的人都知道冷玉只娶了一位夫人并育有一男一女，自家生活一直过得不错。

    再加上冷玉对待百姓一向仁慈，所以在长安城中，冷玉也算是深得民心。

    此次冷玉卸任，还有不少人跑来挽留。

    不过，后来，杯酒释兵权的消息从宫里传到坊间，便再也没有人有过任何的抱怨了。

    而是赞叹冷玉的机智，毕竟受尽了战火洗礼过的人都深知平安的生活来之不易。

    新朝初立，新的皇帝想什么谁都说不清，所以作为旧朝的老臣主动请辞还算是明智之举。

    而此刻的冷玉，看着自己的儿女，心里也甚是欣慰。

    自古儒家都说修身、阳性、齐家、治国、平天下。

    可说句实话，又有几人能做到，如今冷玉已年近知天命，能做到前三条，已经很满足了。

    这时，小儿子不小心绊倒在地，女儿上前去扶她时，也不小心和他一起倒下了。

    女儿拍了拍腿便站了起来，倒是小儿子一滴眼泪流了下来。

    看到自己的儿子这样，冷玉忍不住又要一顿教训。

    还没开口，女儿就替他求情了“爹爹，俊儿身子弱，再则，是我害他带倒的，他略有不满也是应该的。”

    说完边冲弟弟说“弟弟，男儿有泪不轻弹，收收吧。”

    说完后还不忘帮他拭去眼角的泪水。

    冷玉看着自己的女儿如此懂事很是欣慰，但是再看看自己的小儿子，则是一副恨铁不成钢的样子。

    可是，想到他生下时身子变弱，能活着已属不易了，所以也没再多做声。

    女儿拍了拍弟弟衣袖上的灰，替他洗漱一番后，便去帮娘做饭去了。

    还没进去，便被娘轰了出来。

    临走时，娘嘴里还说着“小姑娘下厨，想变成黄脸婆啊。”

    虽是这么说，但其实她心里很开心。

    生了一双女儿都很懂事，尤其是女儿，总在帮自己分担麻烦再回头望望正坐在园里喝茶赏菊的相公，就更开心了。

    虽然这里的生活比原来在郡主府要苦了许多，但是一家人还在一起，而且其乐融融的，所以也没有什么好不满得，毕竟儿女双全，夫妻和睦，对她而言才是最重要的。

    不过，此时坐在屋外的冷玉却没有那么开心。

    他原本微笑的脸因为看到了庭院里的众多雏菊里看到了星星紫色，走近细看竟然是翠雀花。

    翠雀花，又名鸽子花、飞燕草，虽然在北方很常见。

    但是冷玉看到后还是觉得很敏感，整个人都变得格外拘谨。

    要知道，这翠雀花，可是辽一族最爱的花了。

    莫名的，一种不祥的预感由心而生。

    顿时压的冷玉有些喘不过气，于是，他只是简单吃了几口饭，便离开了。

    妻子看着相公的怪异举动，第一感觉便归结为自己的手艺。

    所以把所有饭菜都试吃了一遍，并没有奇怪的味道，这才确定是因为心事。

    不过作为妇人，她也帮不上他，所以没有跟上去，转身便去处理家务了。

    