
        冷静转身出去被冷玉拦了下来“你歇着吧，你如果病了，母亲和峻儿会担心的。”

    冷玉知道现在冷静心里惦记着那个男孩，可是现在最重要莫过于他自己的身体。

    如果现在不把腿上的伤养好，以后的情况会更为严zhòng的。

    可是，冷静的心里现在还在惦记那个男孩，根本听不进去。

    但是冷静一直以来都很孝顺，所以说道母亲和自己的弟弟时，冷静只好暂时放弃了，返回了屋子里静养。

    而此时，男孩一个人顶着满身的伤，朝长安城里走去。

    因为负伤在身，所以，他的每一部都不及原先的一一半，再加上虽然右脚已经止住了血，但是伤势太重，所以只要一向前漫步，脚跟处的肌肉就会疼，所以他每一步都走得很缓慢，等他走到自己家的时候，天色已经完全暗下来了。

    男孩的母亲在他出生时就已经去世了，父亲根本就找不到踪影。

    所以他在被爷爷收养之前，在母亲已经冰冷的身体旁整整呆了十五天，不过，还好得到爷爷的照顾，身体也一点点从原本的病态当中恢fù过来。

    正因为小的时候，男还是靠着喝羊奶成果了婴儿时期最艰难的时候，所以男孩天生对动物很是亲近，甚至他至今都没有什么朋友，反而更爱和动物生活在一起，而现在爷爷生病了，男孩只好上街去乞讨，希望能为爷爷攒到一笔医药费。

    在中途，他看到了从城外送进来一批货物，那些活物被送到了酒家。

    为了不被杀死吃掉，男孩企图闯进酒店把小动物带出来，并且提前一个月就在森林里凿树洞，为那些动物提供一个遮风挡雨的地方。

    男孩已经好久没有回来了，之前在冷静的家里，他偷偷地向管家要了些钱，便急着离开为爷爷抓药。

    现在他正带着一包药，小心翼翼的捧在怀里，朝着家挪动。

    进门时，发现自家的院子里到处都是花圈，门正前方还摆着一个简易的灵堂。

    男孩丢掉手中的药包冲了进去。

    在灵堂里，男孩见到了爷爷，只是他早已变成了一具没有了任何温度的冰冷躯体。

    男孩没有流泪，甚至没有对着爷爷下跪，而是呆呆地站在原地。

    他不敢去看爷爷，这几天里，他一直在想办法拯救那些待人宰割的动物，把替爷爷抓药的事丢到了一旁，而现在爷爷过世了，他自认为此刻，自己是最没有资格出现在爷爷的葬礼上的。

    他一个人跑到了树林里，看到了还呆在树洞的小狗，正在舔着他为它准备的食物。

    他一把把它抱在了怀里。

    一边抚摸着小狗，一边嘴里念着“爷爷，对不起，对不起，对不起……”

    说到最后的时候，他早已泣不成声了。

    一个只有五六岁的孩子要面对生死实在是太过残忍，他怀里的小狗也感受到了他的悲伤，用嘴轻轻地拭去了他眼角的泪水。

    男孩没有朋友，所以很感谢现在小狗陪着自己，也深手去摸它。

    同时用手去擦去泪水。

    这时，一双手伸了过来，他把一块洁白的手帕递给了男孩。

    来的人不是别人，正是冷静的父亲冷玉。

    他也因为之前男孩的善良而感动，所以在他不告而别后，因为没能照顾好他，所以心里多少有些不安。

    想着来这里碰碰运气，看能不能遇见男孩。

    没想到，来时就看到了这一幕，男孩正抱着小狗痛哭流涕。

    这幅画面让他想到了当年背井离乡来到长安的自己，不免的心生同情，连他自己都不懂，为什么此刻，会把眼前这个男孩当做是自己的孩子，亦或是把他当做了曾经的自己，不管怎样，冷玉已经做出了决定。

    他走上前，递给男孩手帕，接着问道他“你没有家嘛？”

    看着男孩哭的那么伤心，冷玉随意的猜测，但担心会戳到男孩的痛处，所以蹲下身来，让自己平视男孩，用尽量温柔的与其说。

    但曾经做了十几年的郡主，身上的霸气还是没能完全收敛住。

    好在男孩并没有恐惧，而且他也并没有因为冷玉所说的话而难过，而是习惯性地擦净了所有泪水，不再外人面前露出自己的恐惧与懦弱。

    这时爷爷交给他的，也是从小便要面对现实世界而学会的生存之道。

    冷玉看穿了男孩的心思，他摸了摸男孩的头说“不如和我回去吧，带着你的宠……你的朋友。”

    男孩抬头惊讶地看着这个穿戴整齐的男人，他只知道之前遇到的那个女孩对自己很好，而眼前这个男人就是她的父亲。

    所以男孩不自主地点了点头。

    所以冷玉便牵着男孩的手，而男孩的另一只手则牵着小狗、怀里抱着兔子，公鸡则站在他的肩上，一起朝着冷玉的庭院走去。

    