
        野狼走到了冷静身边嗅了嗅这熟悉的味道以确定究竟是否是自己认识的人确定了就是冷静后，它才走了过去。

    可是它的到来无疑为自己找来了麻烦，因为没有了冰床但老者必须要把冷静放下才能继续治病，所以这时候出现的野狼就成为了作为临时桌子的最佳选择。

    于是，就见在这寒洞之中，老者把冷静放在了野狼背上驮着为她治病。

    于是老者拿起了事先准备好的工具开始为冷静治病。

    但是持续的时间会非常的长。

    老者用针挑开了冷静腿上的血管，发现里面的经脉都断裂了，而之前仅仅喝草药是不可能治愈的。

    老者也不由得责备自己没能及时发现冷静身体问题的严zhòng性。

    老者边为冷静修补断掉的经脉边流汗，汗水滴在了地上瞬间解冻，当他把冷静的全身的经脉都依次修补并缝合之后，地上的汗水结成的冰晶堆在一起形成了矮小的冰柱。

    而一直驮着冷静的野狼则因为必须要一直挺着身子保持平稳才能不影响治疗的过程，所以全程都没能动，就算是冰地的冷气渗入它的腿部让它的脚被冻得sè瑟发抖也不敢动一下，等到两个时辰的治疗结束后，它直接瘫倒在地大口喘着气，已经顾不得身下冰冷的地面传导上来的冷气，它现在只想好好的睡一觉。

    得到了老者的治疗，大约一个时辰以后冷静终于醒了过来，她从地上坐了起来，看到躺在她旁边已经睡着了。

    她伸手轻轻地抚了抚野狼的身子，确定它只是睡着了而已。

    因为一直昏迷着，她睡了过长的时间，已经不舒服了。

    所以她站了起来并把身边的野狼一并抱了起来，走到洞口时，老者和男孩正等在那里。

    “你没事了！”

    男孩迫不及待地迎了上去，伸手去接冷静出来，但是被老者拦住了“你现在还不能出来，丫头，你要在这里至少带上一年时间。”

    说完后又递给了冷静一些日常用品。

    “一年！”

    冷静不相信老者的话，自己明明已经没事了，根本没必要继续在这里呆着，况且冷静还放不下小王爷，想着自己的工作要去照顾他，更何况要在这里自己一个人过上一年根本是不行的，所以她马上和老者商量离开这里“可不可以不呆在这里啊。”

    老者因为冷静的话脸黑了下来“丫头，如果你不想就此死掉的话，最好给我老老实实的呆在这里。”

    说完这句话以后不给她任何辩解的机会，老者直接把她推了回去，并用一块冰门将入口封住了。

    然后对里面的冷静说”

    丫头，这是为了你好，你就安心呆着吧，再过一月，我们回来看你的。

    ”

    说完后便要离开了。

    男孩还在不舍得看着洞穴里的冷静，因为外面的冰门只是透明的而已，所以他们彼此都能看到对方，冷静不停地敲打着门要离开这里，但是这道冰门并不是那么容易开启的，毕竟是老者用了三四个时辰才用寒洞里的十二座冰柱所制好的，就算是用炸药猛烈的轰炸一段时间都不见得能有多大的破裂能让人进入或是出去。

    他们俩个人离开后，冷静一个人无聊之余只能以怀中的野狼为乐，但是野狼是实在太困了，所以也不搭理她。

    这时她的注意力突然被洞穴里的一处所吸引过去了。

    在洞穴里的伸出有一个地方有一道光柱从寒洞上方的裂口照了进来，之后经过地面的冻冰反射又照到了冰墙上。

    在这堵墙上形成了月牙形的光斑，之后又变化出了各种不同的形状，冷静的目光都被这光斑所吸引，让她忘jì了自己不能离开这里的不快。

    干脆坐下来仔细看着光斑，而醒来后的野狼则感受到了冷静正抱着自己，虽然一开始很不满意地想要逃离，但是周围的环境实在是太冷，这显得她的怀抱格外的温暖，所以也就赖在了她怀里不再离开。

    