
        那个人见冷静依旧不理他，便变得恼羞成怒，直接冲过去把她拽到了自己面前“你知不知道你是谁？在这里只有我们留不留你，而不是你自己能做主的。”

    他说话时志高气傲，向冷静申明了他们直接的差别和差距。

    冷静就算能住在王爷府内，身份也依旧是奴隶，只不过换了个称呼罢了，所以她见到各位官员，按礼节都应该一一拜过，更何况就算她自己不在乎，男孩也还要在这里干活，为了他也不好置之不理。

    所以，冷静对他们每个人都施了礼，这才扶着男孩打算离开。

    可是，刚才那个人并不打算就此放过她，胳膊还是挡在前面不肯让她离去。

    反倒是拔出了剑，用剑冲着冷静作为警告，不许她就此离去。

    冷静无奈，只好对着他又施了一次礼，并彬彬有礼的说道“卑职该回去照顾王爷了。”

    他说到小王爷时云淡风轻，但是，旁边的男孩却顿了一下，脚步也停下了。

    冷静以为他还想留在这里，但是现在有众多官员都在这里，他们作为下人理应避让的。

    所以，她在男孩耳边小声的说“我们先走吧，明日再来便似了。”

    对于她在男孩身边说话，在那名官员看来就是对自己的嘲讽。

    所以，他更加的气愤了。

    手里的剑因为他的气氛不断地抖动，但是他不想在此惹事，所以没有让剑出鞘。

    冷静看出了他的愤怒，所以又一次的向他行礼，并平平地说“这位大人，请恕我不敬，我必须先回去了。”

    这句话又一次惹怒了他，在她离开之前，他再一次把她喊住了“你给我站住！”

    说完后又走到了她面前。

    在一旁看着的官员都抱着看热闹的心情看着他们之间的争端，所以没有人为他们中的任何一个人说过话缓和气氛。

    冷静看着这名官员，知道他是故意在找自己的麻烦，但是她不愿意多惹一事，这一次，她直接变成了跪拜礼，这种礼节在匈奴一族当中只有在见到匈奴王或是奴隶见到自家奴隶主的时候才会启用的。

    所以，在冷静行了此礼之后，那名官员的处境一下变得尴尬难堪了。

    毕竟冷静已经如此，如果他还是紧抓着冷静不肯放的话，只会让人说他的不是。

    现在他的脸变得铁青，手里的剑抖得更加厉害。

    终于，在忍不可忍的时候，他拿起手中的剑刺向了冷静。

    就在那把剑的剑锋距离冷静的额头只有三五寸的时候，两只手抓住了剑。

    其中一只手便是冷静身边的男孩。

    因为男孩儿时所受的伤至今还没有康复，所以他不能长时间的站立，今天他的站立时间已经过长了，所以他应该回去了，现在他的脚已经有撕裂感了。

    看到剑冲着冷静砍去，他马上伸手去夺剑，但是却被另一只手提前夺去了。

    因为上前扑的过猛，摔倒在地了。

    冷静赶紧去扶他，没有注意到帮她夺下了剑的人。

    但是，其他的人却因来的人而诧异，已经完全顿住了，所有人都看着这边来的人，当然只有冷静在扶着男孩。

    小王爷并没有走远，在桥这边待着，一个人看着湖水中的鱼群。

    只到听到了有人愤怒的斥责声，才转过身来，便发现对方斥责的人是冷静，而听他们的话，遭致骂声的原因是因为自己没所以便想走过去替她解围，但就在这时，那人竟然直接用剑朝冷静劈去，他想都没想就冲了上去。

    