
        老者也没有客气，他对男子的第一感受便是对方是不容小视的，很有可能威胁到冷静和男孩的安全但是老者却有信心能够解决他。

    老者轻轻地运气将寒洞前的所有石块拿了过来，而这一下的动静把男孩吵醒了，他循着声音找了过来，看到老者正在和男子击打，俩个人正打得激烈，无暇顾及他人。

    老者将石块扔向了男子，而男子并没有还手只是向旁边一躲没有被击中，他无心打斗只是一心观察着远处的寒洞内的人是否有出来的迹象。

    两三个时辰已经过去了但是寒洞那边还没有任何的反应，只有男孩躲在石头后面在关注着这里的一qiē，但是男子直接忽略了他的存zài。

    这个时候老者终于忍无可忍了，在打斗中对对手的无视是对对手最大的蔑视，任谁都会不满于此的，所以这次加加快了速度加大力道朝男子劈去，他的手刀劈向地面时将地面整块击碎了，在那道被劈开的裂缝当中暗藏着他早年前所制的毒药，为了不被人盗走也为了避免自己把毒药和良药相混淆，他将这药藏在了地下，没想到今天的打斗正好在这里让他有机会拿到，但这并不意味着拿到毒药便能克制到对方。

    这种毒药在研制之时发生了意外也因此导zhì老者自己被毒药所伤，而之后很久他才得以痊愈。

    所以现在他拿起药罐时也难以忘jì之前发生的事而小心翼翼的，男子却依旧没有在意，他想要见到的人现在还没有出现，如果今天她今天不到这里的话他的计划就白费了。

    而由于老者所制的冰门所用的是寒洞中千年未化的冰雪，所以不但可以阻挡外部的视线而且还能阻隔声音的传入，虽然男子能够看透冷静现在就在其中，但是他的声音还是无法传入的。

    终于，男子没了耐性，索性提前下手出狠招好引来冷静，于是他上前一步去抢老子的毒药，想要将毒药泼到寒洞上以尝试能否将冷静‘救’出好实现自己的目的。

    但老子是不可能如此容易变将手中的毒药‘拱手让人’的，想要拿走必须要能先将他打赢再说，可手里拿着毒药不凡便战斗，老子只好把毒药放到了存草上。

    存草是这片森林到处都有的，因为会将所有覆盖在上面的东西吞进去但是只要瘙痒存草的根部它便会将吞下的东西完好无损地再吐出来，因而人类将此称作存草，但是想要人为栽培几乎是不可能的，因为只要把它一移出土壤便会立马枯萎根本来不及转移，但在这片森林里利用它则是在容易不过的了。

    老者放好了毒药后这才朝男子有一次发起了攻击。

    但男子现在的目标还是老者身后存草里的毒药，所以他在老者每次发起进攻时都不停地向外夺取，一点点的把自己的身体移到了外侧，然后加速朝前冲去绕过了老者闪到了他的背后，男子用最快的速度将存草直接割断想要夺走。

    但是存草的体积很大，在根茎被砍断的那一瞬间整个栽倒了，因为已经死亡而松开了口让药罐滚了出去。

    药罐一直滚到了山崖边，只差一点儿就要打翻了。

    男孩这时从石头后走了出来并把药罐夺走了。

    眼看着要管被人抢走，男子第一个反应便是去抢，他一伸手药罐便从男孩的手里脱离掉到了地上。

    药罐就这样被打翻了，老者看到后第一反应便是将男孩拽走，但是男孩的手还是被毒药沾到并浸入了伤口里。

    毒药浸入后片刻后男孩便开始产生了幻觉嘴里唤着爷爷当下老者必须为他医病便将他带走了，而此时男子已经离开了，因为他确信只要冷静知道了男孩的事便一定会想尽把法出来的，而这样他只要在老者为男孩治病时乘机施力便可以进行计划的下一步了。

    在风中他离去的背影可以看到一缕金色的头发从外套中露了出来，而他的牙也不同于人类。

    老者带着男孩回到了茅屋，可想要施救此刻除了向男孩输送内力以延长他的寿命以外，暂时还找不到其他的方法把治疗继续下去。

    可是原本老者因为与男子对战时一直是自己在主动发动攻击，所以现在他的内力也在不断下降，当他看着毒药一点点地从男孩的皮肤内渗出时，他的内力完全被男孩所吸光，瞬间吐了口鲜血然后轰倒在地。

    当第二天他醒过来的时候，自己正躺在地上而男孩也倒在了地上，但是茅屋也已经不见了，他们俩个现在正躺在草地里，庭院里的植物和护院的围栏也都一并消失不见了。

    老者起身走过去调查他们现在究竟在哪里，但是到达这里其实时已经是第二天了，只不过森林又一次大雾弥漫使得人分不清早晚。

    而这个时候冷静还不知道屋外所发生的事，白天像往日里一样做着每天都做过的寻常事，渴了便去喝水，累了便去睡觉，平日里她都能快速入眠，可是今天她却遭遇了噩梦，而在这场噩梦中，那个男子又一次地出现了，他把今天发生的所有事都告sù了冷静。

    冷静深陷梦境当中无法起来，等到她醒来的时候衣服已经被虚汗浸湿了。

    她看到在她身边还依旧安稳熟睡的野狼觉得是自己想多了，但是心里还是放心不下，不仅因为担心男孩和老者的安慰，她还更加地担心男子出现在自己脑海里的原因，虽然只是一场梦境而已，但是那真实性让她想到忍不住心生寒意，就这样她一夜都无法入眠，看着这寒洞的洞顶，她突然想到也许跑到那上面之后便可能离开这里去一探心中的疑惑。

    