
        夜深时分，仪式即将开始，而现在却发生了意想不到的情况，因为原本被绑在了木架上的冷静和树干上的男孩现在都不见了。

    匈奴王得知后大怒，马上下发了全国境内通缉他们二人的告示。

    恶上加恶的消息是小王爷也在此时消失不见了。

    在事件发生之前的三个时辰，小王爷彻底坐不住了，他决心自己一定要想尽办法摆脱外面众人的包围。

    他已经尝试过了三四次但每次都没能走出王爷府百米就被护卫又逮了回来。

    而就在这时，一个披着袍子的人影在他的窗前闪过，之后从屋外传来了尖叫声，过后所有的人就都倒下了。

    而就在这时，一个人坐在了他的茶几前，端着茶杯饮着茶，好像这里就是他自己家一样，一边喝着茶他还一边把玩着桌上的古物。

    小王爷面对不速之客突然慌了阵脚，他直接一路小跑到了床边，从枕头下拿出了防身的利器朝来者刺去，但是来者连眼睛都没眨一下就直接闪到了一旁，他下一刻说道“你还想不想救她了。”

    这句话直接说中了小王爷的心事，他把手里的匕首丢到了一旁，疑惑的看着来者。

    而对方还是不紧不慢的，过了半刻才说“我既然有办法不惊一人就进入这里，便有办法不动声色的把她救下。只是要看你愿不愿意。”

    之后那人详细说明了计划，说完后也没等小王爷回应就直接离开了。

    这时屋外所有看守的人还在昏迷状态久久没能醒来，小王爷也没有多想只是拿了一根木棍就走了出去。

    但他走到了旷野时，那里的护卫可不是那么简单就可以被他摆平的，再则说这次的祭典整个匈奴部落的人都要参加，所以安全工作更加深了一个等级。

    就在这时，身后有人拍了下他的肩，小王爷条件发射地混动手中的木棍朝他砸去。

    而对方却用手轻轻一挡就知足了木棍继续挥向自己，他笑着看着小王爷“就这势单力薄的一个人去劫狱啊，别说是人了，就是只苍蝇你也救不出来。”

    来的人是大皇子的部下，他手里拿着佩刀是有备而来的。

    “是皇兄让你来帮我的吗？”

    小王爷从小和大皇子关系颇好，这手下更是自幼和他玩耍，所以有了他来帮忙，自己把冷静救下来的机会也就加大了一成。

    而就在这个时候，他直接走到了祭典旁边和负责安保的人说了几句话，那些人有些困惑，但是当他亮出了自己的胸牌时，对方还是都应允而离开了。

    就借着这个机会，小王爷把冷静和那还都救了下来。

    “静儿，静儿，你没事吧。”

    他手紧紧地握着冷静，看着她脸色苍白，自己更加不好受，但如果他知道冷静是因为自己才有今日的话，他一定会更加痛心的。

    “王爷，我先退下了，在森林边已经备好了马车，你们可以从小路送他们离开匈奴境内。”

    说完后他便离开了，而小王爷也急着要带冷静离开这里，并没有看到在他身后的灌木中，大皇子正看着发生的一qiē，他对回来的守卫说“通知匈奴王身边的人，就说小王爷因为一己私利而放走了破坏圣林的首犯。接着便是我将他一击毙命死在逃跑的路上。”

    说完后他便戴好了面罩离开。

    在离开前他的部下问道“主上，一定要这么做嘛？你们毕竟有手足之情。“大皇子只是简单地说“为江山大丈夫有舍有得，错过了，死的就是你了。”说完后他便离开了，这次，他是铁了心要除掉小王爷以绝后患。在悬崖边，小王爷将冷静和男孩放置在了马车上便要离开，可是这马车早已被做了手脚，走到一半，车轮被一块石子所绊而导zhì整个车身肢解，好在男孩还算清醒，在车子掉落悬崖之前跳下了车，避免自己葬身于悬崖之下。而就在这时，匈奴王的手下已经赶来了，而大皇子就跟在他们的身后，但为了找到机会将其杀掉，他趁乱一点点地挪到了前面，他把事先就藏在此处的炸药丢了过去并且扔得位置故意偏近于小王爷。果然如他所料，小王爷护在了冷静的身前，他的后背完全曝光在了因炸弹燃起的熊熊烈火之中而直接受到了波及，在即将烧死之前，他看到了出现在队伍后面的大皇子，想想之前他对自己的关心和帮助，现在再看这场面，也明白了一qiē的原因。虽然本身就是病秧子，离死亡已经不远了，但他还是很后悔，自己因此而连累了冷静他们。就在众人将要上前将冷静他们拿下时，从已经覆灭的森林当中，老者和野狼跑了过来。现在老者身上带了三把菜刀，他的内力尽死，以现在的力量根本不可能支援到冷静，但至少可以帮他们拖延一些时间。他拿起了三把菜刀朝匈奴一族丢去，而后冲着野狼吹起了口哨，他之前就已经告sù过野狼了，只要他吹响了口哨，野狼就马上带着冷静他们离开。野狼收到命令后马上驮着冷静，嘴里咬着男孩朝悬崖下跳去。而就在这之后，老者被匈奴射来的千万支火箭所伤，也随着火光与小王爷一起葬身于悬崖边。