
        冷静不知道自己到什么时候才睡着了，而醒来则是因为脸上湿热得不舒服。

    睁开眼睛才发现是野狼在舔她的脸。

    冷静起身后野狼又拽着她不肯让她离开，可是不管她怎么往前走野狼都紧跟在他的身后不肯离开。

    这几天里，她和野狼的关系变得越来越亲近但像今天这样被它紧缠着不放还是头一次，冷静以为它是陪着自己在这没有其他生物存zài的寒洞里呆的太久了所以会这样的，再想想昨晚突然把自己惊醒的事，觉得行在自己必须要离开这里。

    可是这一个月以来冷静几乎已经把四周的情况全都了解遍了，却没有发现任何出路，而昨天躺下来之后了解不经意间看了眼寒洞的天鼎发现那里要比其他任何的地方都要薄上许多，也许真的可以从那里离开也说不定。

    呃就算是这样也不能百分之一百的保证他们绝对出的去，首先不说离地面的高度就让他们望尘莫及忙，就算上的去，那坚硬的冰晶也不是他们可能敲得破的。

    这里的冰晶不是普通的冰山冻雪，就是被太阳照射了上千年也没能融化一点儿，反倒因为寒洞里的冷气表面的雪覆盖的越来越厚。

    但是在没有尝试过之前她不会放弃任何机会的，而就在这个时候她从寒洞上方听到了咚咚得敲打声。

    其实这个时候是男孩在从外砸寒洞想要把冷静赶紧接出来。

    昨天他昏迷不醒后便被老者带着一起到了庭院治疗，只是不知道为什么一觉醒来之后庭院就不见了，他们俩个醒来后正躺在草垛上而且被大雾弥漫根本看不清周围有什么。

    而就在这时，从‘屋外’传来了老者痛苦的口申口今声，当他在浓雾中摸索着走到了老者身边时，老者倒在了路上，他身上并没有受一点的伤，但是好像呼吸越来越弱了，整个人已经无法在自主地站起来，只能躺在地上大口的喘着气。

    但他还是在自己昏迷过去前的最后一刻告sù了男孩“快，快去找冷静，带她离开……”

    他的话只说了一半，如何进入寒洞的方法还没有告知她，老者便昏迷过去起不了身了。

    男孩看到了在远处好像有一个人影闪过，但只能模糊地看到而且转瞬即逝，男孩追上去时，只在地上捡到了一束血红的花，但究竟是什么品种她并不认识而且下一刻便已经枯萎了。

    男孩现在没有时间太多去考虑这件事，他把老者暂且放在了草垛上并在他身上洒上柴火和树叶作为遮挡，之后又把之前没有吃完的米饭沿着这一路散在了地上作为记号，因为森林里的飞禽走兽除了野狼之外都已经死掉了，所以也不用担心会被鸟啄走，但是他到了寒洞之后根本进不去，冰门将寒洞的入口牢牢地封死，如果不是老者本人到这里的话，是没有人能把它打开的。

    就在这时，男孩和冷静想到了一样的出口，便爬上了寒洞的洞顶开始不停地砸向天鼎，但是对于这冰晶而言，男孩手中的石块砸上去就像是用手轻轻地拂过一样根本就砸不开，不仅过了很久天鼎没有因此而出现裂痕，就连男孩能找到的‘武器’都被冰晶一点点地磨灭了。

    男孩一边砸一边不忘大声地呼喊着冷静的名字，渐渐地他的手已经因为石块磨起了血泡而继续砸下去后血泡又被石块戳破弄得手上都是血，而且因为男孩一直跪在天鼎上，阳光被冰晶发射照在他的腿上甚至导zhì了皮肤灼伤，可是他无暇顾及这些，他心里所想的只有老者对自己的忠告――一定要把她救出去，而且这一个月的相处让男孩把老者也当成了自己的爷爷，自己虽然已经成年了但是在老者的面前自己和曾经对待爷爷时的态度一模一样，恍惚间好像自己回到了童年，又变成了那个虽然生活艰辛却很幸福的小乞丐。

    男孩的汗水滴到冰晶上瞬间便被蒸发成了水蒸气，而砸穿冰晶的计划还没有任何的进展，他用的力气越大，反弹给自己的作用力便越大，手上的伤便也越发严zhòng，而自己就越觉得自己对不起老者，由此更是想到了因为自己而延误爷爷治疗的旧事让他越内疚，他把所有的内疚化为动力支撑着他不停地用劲砸向天鼎。

    就在最后一下，男孩的力气产生的反作用力直接把他震飞了出去，而天鼎上的一块冰晶为此一抖，这块冰晶的抖动带动了整个天鼎的抖动，最后整个寒洞连带周围的山脉也一起跟着抖动。

    之后在巨大的轰动声中寒洞碎掉了，而男孩和冷静都因为这次大地的颤动飞了出去，野狼也因此波及朝森林深处飞去，又一次和他们分开了。

    这一次大地的颤抖没有上次血龙卷消失是的影响大，但是连锁反应却不容小视，紧接着，周围山峰的洞穴也都跟着开始震动了，而后整片森林也开始跟着震动。

    男孩来不及想，出于本能而拽上冷静的手便朝外逃去，接着巨大的冲击力，他们俩直接离开了森林到了入口处，随后他们身后的森林便整个开始下陷，而将此处作为界限的凉亭也随之倒塌了。

    就这样历经一个月，男孩和冷静终于离开了骷髅森林，但代价却是惨痛的，是用整片森林的下陷和老者的去世所换来的。

    在冷静被人抱起送往御医馆前，她把手探向森林，想要能在最后一刻抓住这眼前的一qiē，或是说能将老者从里面救出来。

    当她醒来时，自己正在王爷府自己的那间卧室，而男孩则也被送到了这里，在与她一桌之隔的草铺上躺着，正在接受御医的检查和医仆的敷药治疗。

    冷静想到了老者葬身在骷髅森林内，自己便忍不住留下一滴眼泪。

    冷静不知道这是自己是第几次流泪了，但是她知道每次自己流泪都是因为自己的至亲之人去世或是分离而落下的。

    可是并没有多少时间让她沉浸在悲伤的自责当中，因为这时，匈奴王正带着大批的铁骑赶往这里逮捕冷静和男孩。

    