
        对于一个背井离乡长达十年的人而言，睹物思情是常有的事，但自从搬到了男子奶奶家以后，冷静都没有这机会了，因为每天那男子会用不同的理由缠着自己，只要未见面的时间超过了三个时辰，他就一定会突然跑到自己的面前，而且出现的方式和场地都迥异。

    有一次扔进正在厨房里为众人准备晚餐，但是他竟然从厨灶里钻了出来，让她不得不赶紧奔去灭火，尽管已经被烟灰熏黑了全身，但是还是无所谓的一笑然后向冷静问道“晚饭好了嘛？”

    说完这话后又用无辜的眼神看着自己，让冷静无话可说。

    这一天吃过饭后，冷静走到了男孩的房间，再次为他冰敷，而这时候男子又出现在了房门口，他看着躺在床榻上还没有清醒过来的男孩说道“这家伙应该不会已经断气了吧。”

    说完之后走过去为他把脉。

    但冷静将他的手打走“如果你不知道什么叫讲好话的话，现在就可以滚了。”

    讲完之后便不再等待他做出下一步的反应，直接转手将他轰了出去并将双门紧扣。

    可是男子还是没离开这里，站在门口大喊“你就是这么对待收留你的救命恩人的。”

    这时候门稍稍的有所松动，男子得意洋洋的，他想要迈脚走进去，但是大门又重新关上了，从屋里丢出了一包银两“这是这里的房租钱，你可以走了。”

    冷静则一下重重的关门直接把男子的脚夹住了，不能进也不能退，只能呆呆得站在原地，等到他把脚抽出来时脚上红肿一块。

    回到了房间，男子用冷静丢掉的边角料擦拭脚上的淤血，一边擦拭一边抱怨道“冷酷的倔丫头。”

    这是，屋里突然有大队的人马闯进了，他们手里都拿着武器，这个时候冷静还在屋里照顾男孩，对于院外突然传来的吵闹声也无暇顾忌，并没有为此而停下手头的工作。

    男子走了出去，二话没说便和他们动起了手“这里不欢迎你们，滚！”

    可是这些人尽管身负任务――在今天一定要把皇子带回去，可是他们也不敢伤到他，所以在打斗的过程中一直在有意的避让着他。

    而随后皇后也到了这里，她看着自己的儿子血红的眼，好像把自己当成了仇人一样，她担心的说道“皇儿，等本宫回去吧，你是楼兰的未来，决不能有任何的差池。”

    “未来……”

    男子冷淡的看着自己的母亲，好像她是与自己并无血缘关系的陌生人一般“你们连过去都不敢承认，还有什么未来！”

    说着拿起了一把掉落的断箭，朝着皇后丢去。

    所有的人都赶忙围上去保护皇后，而男子则还站在原地不说一句话，等待着他们自行离开。

    可是皇后并没有就此离去的打算，她还站在那儿，依旧想要劝诫男子放弃对父皇的抵抗“皇儿，不要再胡搅蛮缠了，乖乖地听你父皇的话，他不会难为你的。”

    男子转过身丢下了这些人，在进屋前才有说道“我们楼兰从来不讲什么男尊女卑之说，所以你也不要继续柔弱下去了。”

    他说的话和刚才争论的话题没有任何关系，实际上已经是相对的妥协了。

    不久之后，屋外盔甲和马匹的响动声一点点的远去了，男子这才重新走到了院子里，而这时冷静走了出来，他看着冷静，等待着对方询问刚才的事。

    但冷静并没有提到，反倒将一块酥饼递给了她“饿了吧，先吃些薄饼垫垫肚子，我这就去做饭。”

    冷静走进厨房不久后，男子也跟着走了进去，他突然从背后抱住了冷静。

    冷静挣扎地想要摆脱“男女授受不亲，快放手。”

    男子并没有离开，还赖在冷静的身上，他慢慢地说道“让我借你的背歇一歇，摆脱了。”

    冷静停止了挣扎，但还是觉得不适，而但男子松开手离去时，冷静看着她的背影竟好像看到了自己父亲绝望的离开时的身影――孤单而不被人理解。

    匆匆地吃过了晚饭，冷静破天荒地到了男子的房间去，而男子也破天荒的没有再像之前一样地逗冷静，但他抬起头再看着冷静时，他的眼眶红红的，但与自己的母亲大吵一架并险些大打出手不同，这是伤心难过所致，他看着冷静说道“陪我去一个地方，好嘛。”

    这一次，不再是强求，也不再是逼迫，只是朋友间需要安慰与倾诉。

    冷静点了点头，也向男子提出了一个要求“能让我去喂明锐儿喝过药汤再去吗？”

    这次男子没有不满，他不再讲话，在冷静起身去屋里照顾男孩时静静地等待着。

    喂过了药水，冷静换上了当地人的服饰，和男子一起朝着山后的青丘走去。

    日落月升，星空环绕在天地间，让冷静真正知道了什么是天如斗笠，地如覆盘。

    