
        野狼带着冷静和男孩跳下悬崖后并没有停下前进的步伐，它继续向前走去一路走到了荒漠。

    这里已经不属于匈奴的领土，但尽管如此，还是无法保证不会被追上来的铁骑抓住，毕竟对于匈奴而言，冷静是他们的祭品，如果祭品逃走的事传了出去，一定会被其他部落的人耻笑的，所以他们决不可善摆甘休的。

    所以为了冷静的安全，野狼还在继续向前行进，可是它毕竟从幼年起便是在森林中长大的，从未离开过那里，而且最重要的是森林里有充足的水源可以维持生命，但是这里的荒漠没有任何的植被，而且沿途还能看到有很多羊马牛之类动物的尸骨。

    就在这时，荒漠中突然吹起了风沙，这暴风将他们包围，根本无路可出，而四周的树木也被连根拔起，他们几个被困在了荒漠当中。

    冷静和男孩还没有清醒过来，如果不能从这接踵而至的风暴中心逃脱出来的话，恐怕他们一定会有生命之忧。

    而就在这时，有一个人影出现了他们面前，之后发生了什么谁也不记得。

    冷静昏迷了很久，等她恢fù记忆之时已经身在城中的一家酒楼里了，而男孩这不知正在何处。

    冷静想要出去寻找男孩的下落，但是她才下了床就因为脚上的伤而摔倒在地。

    男孩手里这时候还拿着脸盆和热毛巾回来了，他看到冷静摔倒在地赶忙上前去扶她“你没事吧。”

    “你回来了？”

    她自己站了起来，拍了拍身上的尘土，但是脸上的灰还是没有擦净，男孩看到她的样子忍不住笑了出来。

    “明锐儿，这是哪啊。”

    冷静像男孩询问道，她看了一下周围的情况，发现这里的装饰既与中原的大相径庭又不像匈奴，所以确定了自己离开了匈奴的她才心安下来了，可是她还是放心不下来。

    “这里是楼兰。”

    男孩说得轻描淡写，但事实上他们能在这距中原数百里外的异象留下实属不易。

    “楼兰？”

    冷静只在自家的书文上见到过这名号，可也只知道是在西域罢了，其他便再无了解，没想到现在自己竟然到了这里。

    “林小子，你还想不想在这儿干了。”

    这时从屋外传来了店小二的声音。

    他们俩个人到这里时身无分文，是男孩用自己的劳动才换来了这间上房让冷静在此疗伤。

    于是男孩急着赶下去干活去了，他手里拿着笤帚开始打扫酒窖。

    冷静确定匈奴人是不会追上来的，这才安心地又睡下了。

    冷静已经好几夜没能睡过安稳觉了，而今天这时这几日以来她睡得最好的一天了，但因为白天都在睡觉，所以深夜的时候自然是再睡不着醒了过来，而这个时候男孩还在楼下忙碌着，他对这店家肯收留自己感激不尽，干起活来自然很是卖力。

    而店家也对他很是满意，所以在他回房前又额外给了他些银两，并且好心的提醒他还有其他的工作可以找“最近楼兰王正在为皇子招聘保镖，看你这身材还算不错，也可以去试试，说不定还能谋上一官半职的。”

    男孩回到房间时，冷静正一个人从窗户的梯子爬到了楼顶上，坐在那里看着月光。

    男孩也跟了上去，在冷静的身边坐下了。

    “你好了？”

    冷静问道，男孩点了点头，接着陪着她一起看着天上个月亮。

    冷静看着不经意感慨道“月是故乡明，也不知道爹爹怎么样了。”

    “爹不会有事的。”

    很久没有说过话的男孩突然开口道。

    此前爷爷去世时，是冷静的父亲收养了自己，虽然只有短短的几天，但是他还是将其作为自己的父亲相称，只是想到自己没能遵从他的嘱咐照顾好冷静而又感到羞愧，不由得低下了头。

    “若是累了，你便先去歇着吧。”

    冷静以为男还是身子疲倦所致，毕竟他既要照顾自己又要在酒店工作换取住处，很是辛劳，可是以冷静目前的身体状况，她又帮不上什么忙，只能看着干着急。

    男孩摇了摇头，他现在还想继续陪在冷静的身边，看着这夜空。

    楼兰不同于长安城，没有灯火的繁华，但也多了更多的自然美景虽然缺少生活用水，但是其他方面并不比中原差。

    冷静拿起了身边的一束花，这束花是冷静从路边的草丛里摘下的，这种独属于此地的野花冷静远远看见便很喜欢，所以随手采了一朵。

    当时男孩正在卖力地干活，所以并未发现冷静走下来过。

    冷静将花递给为他待在耳朵边，但男孩拿了下来，放到了随身携带的医书里。

    这本书是老者身前留下来的唯一遗物了，所以男孩格外的珍惜，虽然与老者相处不算很长，但是男孩还是很珍重这份感情的，只不过自己太闷，不懂得怎么表达出来。

    而这朵野花也是现在他很珍重的一物，不为别的，仅仅因为这是冷静送给他的。

    