
        吃过饭后，冷静收拾完了饭摊子才不紧不慢的走到了野狼的身边。

    而野狼原本正优哉游哉地坐在老者的躺椅上，它第一次见到人类的这种东西，所以无比好奇地把它当成了跷跷板摆来摆去的。

    而偏偏在她最高兴的时候，冷静走了过来，它的心情一下子变得冷了下来。

    老者原本因为今天晚上有可以烤着吃的野味而很兴奋，所以他才好心的把冷静留了下来，但现在冷静却把野狼给放掉了，而且反客为主还把他的摇椅抢走了，所以草草的吃了几口蔬菜，老者不满而又气愤地回到了屋子里，把房门一关便再也没有出来过。

    野狼看着冷静，瞬间就提高了警惕性，他不会相信冷静把它放掉是出于好意，所以两只眼睛凶神恶煞的盯着冷静希望能将她吓走。

    但冷静非但没有离开却走到了野狼的身边，还伸手抚摸它的额头。

    野狼没想到冷静会有这样的举动，尽管经历了之前的爆炸事件，它不再认为人类和它想象的一样愚蠢，但最起码自己作为自封的森林之王，它还是能惊住人的，可是冷静却完全没有这种反应。

    这种做法让野狼的尊严一扫而尽，所以它大声咆哮着想要赶走冷静，但冷静反倒靠的更近了，她抓住了野狼的手轻轻地抚摸着并询问它的伤势“之前你到哪去了？有没有受伤啊？明锐儿到哪去了？”

    冷静的一连串发问让野狼觉得她太傻，它可是野狼，有不懂人类的语言，就算是从肢体动作能猜到大概，但也不可能用人类的语言回复她的。

    冷静对野狼的友好型试探让它很舒服，但是下一刻它突然发飙，张开了血盆大口冲着冷静大声狼嚎。

    就在下一刻，老者便已出现在了他们之间将野狼和冷静分隔开。

    老者伸过去手直接戳向了野狼的眼睛，冷静还来不及阻止老者就已经发了力，于是只听森林中一声狼嚎冲破云霄，过后便倒在了血泊里。

    只是一下，野狼的眼睛变被老者彻底弄瞎了，现在的它倒在地上痛苦不堪，只能用身体不停地摩擦地上的石头以转移眼部的痛。

    冷静上前一把抱住了它，开始安抚让它平静下来。

    冷静的安慰真的让冷静渐渐地减少了痛，身体的抽动也慢慢地停了下来。

    只到天黑，野狼才能重新站了起来，但现在的它已经完全失去了眼睛，眼前一片漆黑的它走路时东倒西歪。

    慢慢的，它学会了先伸出一只脚试探前方的路在整个向前前进，但速度完全是不能和以前相比的野狼失去了眼睛以后就像飞鸟失去了翅膀，根本不可能嘛上的恢fù。

    冷静就静静地陪着它，看着它训练自己重新站起来。

    就在这种陪伴当中，天从夕阳西下到伸手不见五指的漆黑一片再到朦朦亮野狼和冷静俩个在原理的草堆上睡着了。

    醒来时已经是中午了，老者第一句话便是“竟然和畜生睡在一起，你该不会是没人养的野孩子吧。”

    说完后又回了屋子。

    自从冷静来到这里以后，老者便再也不用负责准备食物了，全都交给了冷静，而那之后老者也没有再进过厨房。

    而野狼起来后，因为已经习惯了眼前的漆黑而且能够通guò气味判断位置了，所以它又一次发起了进攻，但却是朝着老者去的，它要为自己失去双眼而报仇，而留在在悠闲地喝着茶水，看着冲他冲过来的野狼，但手里已经开始发力了。

    既然它不知好歹，那他这次就一定要要了它的命。

    但就在野狼扑倒老者身上前，身上突然被从背后套上了绳子，是冷静找来了用来绑柴火的麻绳，打了结做成绳套然后朝野狼套去，因为野狼的眼睛全辖，所以她轻而易举地套住了野狼的脖子并把它拽回到了自己的身边，然后和它说道“带我去找明锐儿吧。”

    她握紧了自己的手，既寄希望于野狼见到过男孩，但又担心自己所做的都是无用功。

    果不其然，野狼把头一扭便离开了，它放弃了对老者发起攻击，但也并没有答应帮冷静寻找男孩的下落，丢下她到昨晚冷静为它搭好的小木屋去了，看到的时候它坚定地认为那一定就是是狗窝而高傲地拒绝进入。

    但现在，为了不被冷静继续纠缠它还是进去了，更何况眼不见心不烦，现在什么也看不见的它只想找个清闲的地方自己呆着。

    