
        只是，女儿冷静的好奇心却被父亲勾去了。她趁着母亲离去的间隙，便悄悄地跟着父亲一起离开了庭院。

    自从冷玉辞官搬走后，便没有人再见过他。

    宗人都以为他为了躲避新朝皇族的追杀已带着一家老小去了南方荒蛮之地，所以人们也都为失去这样一位父母官而惋惜。

    但事实上，冷玉一直都在，只是这里虽然还是长安城，但周围一片荒凉，唯一的一座旅店也早已人去楼空而现在这里成了冷玉一家人的住处，虽比不上郡主府的奢华，但也不算是家徒四壁，该有的设施一应俱全。

    所以，自从搬到这里以后冷氏姐弟二人都从未走出过庭院，最远的活动范围，也不过是在庭院外的歪脖子树前罢了。

    所以，才从庭院离开不足百米，冷静便已迷失了方向，再加上她个子矮小，怎能追上父亲冷玉的步伐。

    看不到了父亲的身影，冷静一个人站在原地打转。

    虽是夏季，可是天气却略显寒意，冷静一边搓手一边在远处等自己的父亲。

    而此时，冷玉并不知道自己的女儿也跟了上来，他急匆匆的走进了一片桃林深处。

    在蜿蜒纵横的土路上来回拐弯，最后到了一家神庙。

    这神庙早已破败不堪，匾额上的尘土已结成了痂，如果不是因为曾经来过这里多次，任谁都会认为这里只是被遗弃的寻常人家而已。

    事实上，这里的神庙大有来头。

    冷玉推门进去，迎面第一眼会看到的，便是一尊大佛坐在殿堂中央。

    虽然这神庙已经破败，但是大佛还是一尘不染，纵使铜质的身子已经生锈，但是还是掩盖不足他的尊贵。

    冷玉直接走上前，在蒲墩上跪下，冲着大佛深深得鞠了三躬。

    事实上，冷玉并不是名门望族，他出生证紧邻长安城的一个小村子里，从小便是在农家长大的。

    因为家乡闹了蝗灾，才进长安城寻找一线生机。

    不曾想，到长安城的第一天，冷玉身上的所有钱财便被偷去了，虽然只有五十个铜币，在大户人家看来并不值钱，但是对于任何一个贫民而言，这笔钱都足以支撑他们家庭生活一年了。

    第一天便将父母勒紧裤腰带挤出来的五十个铜币弄丢了，冷玉的心瞬间凉了半截。

    在路过此处时，看到这座破庙，便借宿了一晚。

    只是这一晚冷玉睡得并不安稳，身下的地板咯咯作响，但他只要稍稍一移动身体，就会被什么东西硌到。

    所以，太阳还没出来，他便起来了。

    神庙里满是灰尘，呛得冷玉只打喷嚏。

    为了缓解情况，冷玉准备用一上午的时间打扫房间，但是这里却并没有扫帚之类的工具供他使用。

    他看到了院子里象鼻子粗的树干，上面已经没有了一片叶子。

    冷玉便想着掰下几根树杈自己做一个扫帚，可是这并不像想象的一样简单。

    已经连续两天一顿饭都没有吃过，冷玉跟被就使不上劲。

    就在他犯难的时候，突然天上劈过一道闪电，正好击中了树杈。

    冷玉回头去看天空，万里无云一片晴朗，根本就没有要下雨的迹象。

    不过树杈已经掉了下来，有了工具，抓紧时间制zuò扫帚才是冷玉当下最重要的事，所以，也就不再去想这异象了。

    终于，用了将近三个时辰，冷玉终于做好了一把扫帚，可是，他已经没有一丝力气来打扫房间了。

    就这样，他躺在地上，手里抱着扫帚，在院子里睡着了。

    这一觉，冷玉睡了很久，他根本不知道自己是怎么睡着的。

    当他醒来时，天色已经暗了下来。

    冷玉懊恼不已，自己荒废了一天的时间睡觉，要是换做平时，父亲早就用家棍狠狠地教训自己了。

    睡够了时间，虽然没能吃饭，但是冷玉的体lì也有了一定的恢fù，所以他开始准备打扫房间。

    可是，这座神庙的占地实在是太大了，一天之内他独自一人是不可能干完的。

    只知道抱怨是不会有任何的进步的，从小听着母亲将这句话长大，冷玉深得其意，与其等待，不如实干。

    冷玉也不管这座神庙有多大，还是一丝不苟的工作，只到因为体lì不支再度昏迷。

    