
        然而就在男孩进入寒洞之前冷静反手一推，在冰门重新封印之前将他推出了寒洞。

    冷静看着他说道“明锐儿，这里没有什么威胁，你还是回去等我吧。”

    其实她说的话既对又错，对于冷静而言，这里没有任何的危险相反寒洞的寒气渗入冷静的身体之后可以缓解病毒的蔓延，可以有效抵抗病情的扩展，而对男孩而言结果却截然相反因为在这里的寒意如果入侵他的身体的话会讲他他活活的冻死，就像老者之前所说的一样。

    冷静不愿意让他受这份痛，所以宁愿自己在里面承受孤独。

    男孩没能进入寒洞当中但还是没有离开这里，他决定留在外面守护着冷静。

    他在离寒洞不远的地方坐下看着洞里的冷静。

    这堵老者所制的冰门是单面透的，从寒洞外根本看不到里面的情况而里面则能把外面的情况看得清清楚楚，所以这很好的保证了冷静的安全。

    但是老者没有预料到的是，他的冰门并没能阻碍所有人的视线，因为此时在寒洞对面的高低上，一个人正在看向寒洞，好像能看到寒洞中冷静的情况，这个人三番五次的出现在这里不免引人怀疑他到此的目的。

    而他看到寒洞外的男孩后更是很欢喜，之后没有做出任何的动作便离开了这里。

    男孩自从冷静离开之后每天都没能很好的休息，现在他心安了下来终于睡了过去。

    而这个时候野狼已经醒来了，它并不知道今天老者曾来过这里，现在它还想这一个月之前一样走到了冷静身边舔了舔她的手。

    在以前的时候，它从来都不觉得人类是可以亲近的人，每次见到人类它也都会表xiàn出深深的恶意。

    可是自从和冷静相处在一起之后，这一定律发生了改变。

    一个月之初，它曾把冷静作为自己食物的选择，但是却没能吃到对方反倒被当做躺板，最后累的半死根本没有食欲。

    而后来几天自己也尝试过发动进攻但是都因为地面太过光滑自己无法站稳滑到而告终。

    这几天里，它也就没再发动攻击了而是暂且和冷静和平相处，又过了几天后他们的关系则得到了彻底的改善，野狼也不再去想要吃掉冷静的事情了。

    野狗对冷静的危险已经解除了，但是又有了新的麻烦即将找上门来。

    老者离开他们之后慢悠悠地朝家走去，因为男孩留在了那里陪着冷静也就是说之后这一年没有人为他做饭了，所以他越想越不开心，行走的速度也渐渐的慢了下来，等到回到了家里时时间已经过了半晌。

    而就是在家门口，他感受到了现在正有什么人在他家里偷偷摸摸地出入其中。

    老者把不开心的事抛在脑后，提高警惕性快步朝着屋子冲去。

    他在打开门的那一瞬间对方嗖的一下从屋顶上离开了，而老者也不甘示弱跟了上去，于是，老者和不速之客在森林当中开始了追逐。

    最终在寒洞对面的山坡上，对方停了下来，但并不是没了力气而是故意这样引老者上钩。

    老者站在他的前面害怕他会逃走或是做出什么意想不到的行为。

    而接下来男子则看了眼远处的寒洞便将目光转向了老者，他的速度很快以至于老者没能发现刚才他的举动。

    在这片森林呆的最久也最为了解这里的人是老者，尽管如此，他也没敢大意。

    之前男子一个人在前面奔跑便到了这里，可见他对这里也很是了解的，所以老者并不占有地理优势。

    其实他并不知道男子到这里的时间并不久，而之所以对这里很熟悉，是因为这一个月里他每天都在马不停蹄地行走当中来了解这里的一草一木，最终更是绘制出了这片骷髅森林的地图。

    之所以叫做骷髅森林是由于所有的人类都对这里并不了解，而此次对这里的探测让男子又信心在离开这里后帮助匈奴一族征服这片未知之地。

    但在此之前，他还有更重要的事要确定，而能否成功验证就看最终老者会不会配合他完成计划，所以面对老者男子没有任何的紧张感，反倒微笑地看着对方，然后像在对对方宣战一样说“长者先手，请把。”

    