
        当野狼醒来时，他的身体已经被绑在了树上。它挣扎地想要摆脱，虽然用来绑住它的树杈没有办法长久的遏制它，但是它每一次的挣扎都会刺痛它的神经，让它的皮肤被荆棘刺得全都是疮。

    而男孩正和冷静正坐在前面用篝火烤被大雨浇湿的衣服，那野狼看着坐在篝火前的两人大嚎。

    男孩听到了野狼的嚎叫声，看了看坐在一旁的冷静“真的没事吗？”

    冷静看着男孩笑着摇了摇头。

    看到了冷静冲着自己微笑，男孩难为情的低下了头。

    对于两个人对自己的完全无视，野狼表示不满。

    但是他们根本就没有在乎，仍旧在自顾自地边聊天边吃着烤草根和烤蚱蜢，虽然味道很奇怪，让冷静的口中产生异味想要呕吐，可是因为一天都没怎么吃东西，所以冷静还是忍受着不适将烤好的东西吃下了。

    昨天晚上，他们俩个人一直站在浓雾，而雾迟迟没有散去，耗费了他们二人大量的体lì。

    冷静相比男孩，体lì要下降得更快，她已经撑不住了，最终倒下了。

    男孩摸索着走到了冷静身边将她扶起靠在自己的身上，虽然他自己的体lì也在很快的下降，但是他还是凭借着自己的潜意识控zhì自己没有就此倒下。

    就这样，时间一分一秒的过去了，而浓雾才稍稍散去一点儿，勉强能看到远处的树，但脚下的路还是看不到。

    因为扶着冷静，男孩体lì下降的速度加快了，这样拖下去的结果就是他们俩个人都会因体lì耗尽而累死或是被守在外面的野狼吃掉，不管怎样，他们现在唯一的选择就是突出重围离开这里。

    男孩拉着冷静不断地向前走，因为身边的雾气还在，所以他们完全分不清位置，只能凭着感觉往前走。

    还好他们的运气不错，走出了野狼的包围圈，男孩第一刻想到的事就是喂冷静喝水。

    他把冷静平躺着放在地上，然后男孩走到其他地方寻找水源。

    但为了不被野狼发现冷静的踪迹，男孩在冷静身上盖上了树叶并在上面涂上泥土减弱冷静的气味以减少被野狼发现的可能性。

    安顿好冷静以后，男孩尝试着走到出发点――池塘，希望能为冷静带来些水解渴。

    但这一次他的运气没有那么辛运了，他迷失了方向，又一次走回到了出发地点。

    这个时候，野狼还躺在地上呼呼大睡，甚至一会儿转动一下身体调整到自己最舒服的状态。

    为了保险，男孩决定先对野狼进行“加固”

    以避免它逃走，他先是拿起了地上的木棍碰触野狼的速度确定它还没有醒过来。

    野狼觉得很舒服，伸出了爪子握住了男孩伸过来的棍子。

    男孩试着把木棍抽出来，但野狼抱得更加紧了。

    为了避免弄巧成拙，男孩暂时丢掉木棍任由野狼抱着。

    接着他开始用石头凿下些荆棘，接着用荆棘环绕野狼把它缠了起来。

    紧接着就赶去寻找水源了。

    可是不得起路，男孩一直在原地打转，怎么也走不到湖边。

    可是冷静的情况已经不太乐观，她因为没有喝水嘴唇完全龟裂，而等到男孩第五次又走到她的身边时，她开始大量的出汗，以这种情况，如果不能马上补充水分的话可能会脱水休克。

    现在男孩开始担心了，他先拿了些树叶，将上面所积的雨水灌进了冷静嘴里，但这是远远不够的。

    男孩必须要找到更多的淡水才能救冷静。

    而他自己已经过长时间没能喝水了，所以也在崩溃的边缘。

    终于，在第十次失败又回到了冷静身边时，他再也抵抗不住疲惫，直接栽倒在地。

    在闭眼的一瞬间，他还在看着躺在一旁的冷静。

    在闭上眼的那一刻，他觉得很对不起冷静。

    当初提yì来到这里的是自己，害得冷静身陷囹圄的也是自己，男孩现在有着深深的罪恶感。

    他觉得自己有愧于冷静父亲冷玉的托福，把她拖进了危险之中。

    