
        当冷玉带着男孩来到庭院时，冷静已经察觉到了。她连放在一旁的拐杖都顾不上拿，就走了出去。

    看到男孩跟着父亲一起回来，他也没有多想就迎了上去。

    冷静第一件事便是打量男孩身上的伤，确定血都已经住了，伤口也没有在崩开，才伸手把男孩手里牵着的兔子拿了过去。

    冷玉看到女儿开心的样子，觉得自己收养男孩是再正确不过的决定。

    当冷静知道从今天起男孩就成为了自己的弟弟时，别提有多高兴了。

    可是，他们的日子并没能由此归于平静，因为之前冷玉所最担心的问题――匈奴的部队确如民间所揣测的那样已经在城外集结了。

    从三天前开始，匈奴王就已经带着他的十二铁骑来到了距离长安城最近的村庄。

    这里的百姓早在一年前就因为疫情而全都搬走了，所以匈奴一族便锁定这里，作为入侵长安城的第一站。

    他们此时不仅有匈奴王和十二铁骑亲自作证，更是携带了大量的稻草和马匹、兵甲，为夺下长安城做出了充足的准备。

    冷玉这边没有查到他们的任何动作，但还是他们早已进入了长安城，只不过，没有携带大量的步兵，而是匈奴王和十二铁骑一起至此，同时他们也穿着了新朝最近才新设计的武将官服，所以没有在城中引起任何的骚动。

    匈奴王带着十二铁骑没有在长安城的街道做任何的停留，而是径直朝郡主府走去。

    毕竟郡主代表着一国中央政府对一座城市的管理态度。

    而此次匈奴王直接闯入郡主府，就是要把宋朝中央在长安城的核心政权拿下，这是明目张胆的在挑衅中央政府。

    但是在进入郡主府，新朝新任命的郡主却没有任何的反抗就投降了，更是撤下了城中的所有军备，交于匈奴。

    现在匈奴王和十二铁骑正坐在郡主府喝酒吃肉，而郡主则向奴才一样在一旁招待。

    如果让城中百信看到他现在的狗奴才嘴脸，一定会被人们拉出去游街示众。

    世上没有不透风的墙，很快这件事就被住在城外的冷玉知道了。

    当时，冷静的母亲准备了一桌丰盛的饭菜招待到他家的男孩。

    一开始，男孩很是尴尬，什么都没有动。

    冷静则很热情，主动把所有的菜都往男孩的碗里夹点儿，最后堆成一个小山包。

    就在这时，管家急匆匆地赶了过来，在冷玉身边耳语几句。

    冷玉听到后，原本欢喜的脸红彤彤的，想喝醉了一般，可现在整个脸都变成了惨白。

    小孩子不明就里，可是作为妻子，冷静母亲马上察觉到了异样。

    他们虽然搬离了长安城的郡主府已有半年，可是冷玉始终都在注意着城中的一qiē，家里的管家和仆人都还在郡主府。

    他们跟随了冷玉多年，忠心耿耿，所以尽管冷玉现在已经不是郡主了，但他们还是死心塌地地效力于冷玉。

    冷玉知道出了事，风风火火的赶向郡主府。

    他在请辞时，已经见过那新任的郡主，看起来温文尔雅，可是当时，他便觉得那样只知道之乎者也的白面书生是难以担此重任的。

    果不其然，匈奴进犯，他竟好不抵抗，便投降敌军任其宰割。

    冷静母亲一直在担心丈夫的安慰，一整夜都无法入睡，只到天蒙蒙亮，才在庭院的长椅前睡去。

    昨天晚上，母亲让他们三个呆在屋里，更是不像往常一样陪在他们身边，而是独自一人在屋外踱步，并且离去之前还从里面把屋子反锁了起来。

    作为长女的冷静没有像以前一样陪弟弟冷峻玩耍，也没有呆在新认的弟弟身边，而是一直趴在窗前，偷瞄门外。

    经历了很多事的男孩也知道冷玉一定是出事了，虽然只认识一天，但是心里已经接受了他作为自己的家人，所以也很着急。

    只有从来没去过屋外，一直在院子里被父母‘宠爱’的弟弟冷峻不以为然，因为其他俩人不陪着他，所以一个人在墙角处用树枝和蚂蚁玩。

    不久之后，冷静从窗户缝中看到一个男子急匆匆地走了过来，因为背着光，所以根本看不清他的脸，但还是能听见他的声音。

    赶来的人便是留在郡主府的管家爷爷，现在趁着天黑偷偷地溜到了这里，和母亲说了什么。

    为了听清楚，冷静从房间里的一处密道爬了出去。

    这条密道原本是一间地下仓库，后来因为外侧墙壁坍塌而通往屋外，之后便被冷静和冷峻当做了一条跑出去玩耍的迷倒了。

    冷静听到了管家和母亲说父亲被住在郡主府的匈奴王关到了监狱，第一想法便是到郡主府去见父亲一面，所以她没有和母亲交代，而是偷偷跟着管家出去了。

    