
        就在这时，一个铁骑先于匈奴王一步来到了这里。他看着男孩割断了冷静身上的身子，只是笑着说道“既然来了，就不要接着回去，多留几天，免得传出去了，说我们匈奴人为人粗鲁，待人不周。”

    可是，接下来，他就再也没说过话，只是站在那里看着男孩的一举一动。

    捆绑冷玉和冷静的麻绳对于男孩而言实在是太粗了，他一时半会根本就割不断。

    而对方的男子看到这一幕，竟然丢出了飞镖。

    飞镖直直的击中了麻绳，瞬间就把它打断了。

    冷玉也没有追究他究竟想做什么，而是抓紧时间叮嘱冷静马上离开这里。

    可是，冷静死死地抓着冷玉的衣服，不愿意离开这里。

    冷玉和冷静说道“静儿听话，你先和弟弟离开这里，我之后就回去”

    “你骗人。”

    冷静直言不语，不相信父亲的话。

    他们都已经把父亲押进了牢笼里，根本不可能轻yì放过的。

    更何况，那匈奴王已经说要在明早将他们斩首示众的，所以这一夜，一定是他们相见的最后一晚。

    所以，冷静才不会乖乖得离开。

    软化没用，冷玉只好铁了心，直接冲着冷静给了他一巴掌。

    这一掌打的力道不轻，冷静的半边脸都红了。

    冷玉冷酷地说“你马上离开这里！”

    这个时候，站在那边好久都没有讲话的男人突然开口了“你们还要说多久啊，这里不是客栈，不是你们想走就能走的！”

    他突然改了口气，愤怒的说。

    可接着，他又恢fù了原本的样子“不过话说回来，这里原本就是你家，现在却莫名被那狗奴才所替代，难道，你就没有一点儿难过嘛”

    当初他还在城外之时，就听说过冷玉。

    在城外，他的声誉远高过其他人。

    甚至连新朝的皇帝都不及他的威望。

    所以此次他之所以会跟着一起来到此处，就是想见见这位人人称道的郡主，却没想到，在郡主府里的竟然是那个卑躬屈膝的小人。

    这让他大失所望，夜不能寐。

    没想到，今晚，他便来到此地，一个人独闯郡主府。

    他早已不是郡主，却还肩负着郡主该有的担当和责任，这是现在正在营中的狗奴才远远比不上的。

    就在这时，匈奴王带人赶到了这里。

    他看着男孩和被放下的冷静，愤怒的拿起了手下的佩剑，冲着他们便走了过来。

    不过，那男人将他拦了下来，在他耳边说了什么。

    接着，匈奴王犹豫了一番，竟然将冷玉放了下来。

    但是，冷玉却从背后被他一掌击晕了过去。

    等他醒来的时候，已经是第二天早晨，他被丢在了消息边，而冷静和男孩却不见踪影。

    等他赶到长安城时，匈奴的队伍全都撤离了。

    街上的百姓看到他时，眼中充满了感谢，但同时，还有着同情。

    冷玉有一种不祥的预感，他随意抓了一个路人打听冷静和男孩的下落。

    当他知道自己的女儿被匈奴作为人质带走而换的真个小镇的安全时，他当场昏了过去。

    而此时，冷静正和男孩，还有其他被捕的奴隶，一起用铁链串着，跟在匈奴的队伍后面往大都赶去。

    