
        匈奴王一回来便看到了小王爷正站在门口等他，他并没有走上前去而是命令手下的侍女过去打探他来到这里苦等的原因，联系之前自己将冷静带走的事匈奴王基本上能猜出十之**，可是当确定他确是因为冷静的事而来到这里时，他马上变得恼羞成怒，他直接责令铁骑将他轰走，可是不论如何他都不肯离去，匈奴王彻底被逼急了，只好自己走过去决定给他些教训。

    说话的同时他将手背到了身后尽量抑制住自己想要打他的冲动，克制了自己的情xù后说道“你现在就给本王离去老老实实地在府里呆着，如果你还想闹事，别怪为父心狠。”

    说完这话之后便等着他自行离去。

    可是小王爷还是迟迟不走。

    这下彻底激怒了匈奴王，他狠狠地打了他一掌然后说道“如果你还在意你母妃的在天之灵的话，你就马上给我离开。”

    说完之后便愤怒离去了。

    回到宫殿后，除了愤怒更多的是懊恼，他嘴里小声的念叨着“早知今日，我就不该答应把冷静送到王爷府去的。”

    这时军师走了进来，他看着匈奴王轻笑地说“小王爷还在店外守着，看来他还挺重视冷静的。”

    匈奴王突然站了起来朝他飞去一拳，而就在拳头离他的脸只有不到两公分的地方停了下来，军师则淡然地看着眼前发生的一qiē好像从一开始他就确认匈奴王的这一掌不会打中自己。

    发泄出情xù后，匈奴王又恢fù了往日的冷静，依旧像往常一样高傲的坐上了自己的王座对着军师说“当初是你告sù我绿狼可以救吾儿的，我这才把冷静带回宫中甚至放弃了整个长安城作为赌注，现如今却使得小王爷这样，难道本王不该罚你嘛。”

    可是，军师并没有回应而是把话题转向了冷静身上“冷静她没有受伤吧，要知道若是她受了伤究竟还能不能救下小王爷就有待商榷了。”

    匈奴王突然冲动将冷静拿下，而离冷静年满十八还有一年的时间，现在就进行祭祀不见得能，可是绿狼并没有提出异议反倒已经宣布了在三天后进行仪式，他也不好说什么，之前见到绿狼也是很偶然的机会，发现了他天赋异禀，从见到至今的三十年内所有的人都渐渐地老去，但是他的样貌从来都没变，而且每次遇到他都不实在固定的地方，他的身边也总是迷茫着血腥味，而他也毫不避讳，每次都旁若无人地喝着血液，虽然不能断定必然是人血，但还是令人毛骨悚然。

    而他却喝得津津有味，甚至不停地舔舐着嘴角回味那味道。

    军师现在突然觉得也许正是因为他长年以人血为食才能长生不老至今外貌不变，于是，他心里有了打算。

    离开大殿后他一个人走进了天牢。

    天牢并不像人们想象得那么惊悚恐怖，里面亮洁如新就像是新盖好还没有入住的民宅。

    其中的牢笼基本上都没有关押人，在最里面就见到了冷静整一个人被困在里面，而她正躺在地上进入昏睡状态。

    冷静自己一个人呆在里面，没有任何的护卫在看管，毕竟天牢外那堪比天高的围墙就让人望尘莫及，而且天牢门口有十二铁骑中的三人夜以继日地看守，所以不用担心有人逃出去或来劫狱。

    军师打开了牢门走进狱中，他拿出了一把刀朝着冷静走去。

    冷静听到有人走了进来，但是她现在浑身无力所以也没睁开眼看一眼那里究竟是谁。

    军师也不管不顾，拿起刀子便朝着冷静的手臂要割去，而就在刀口已经抵在了她的手上时，身后有人将他手里的刀一把夺了过去。

    军师对男孩会出现在这里颇为意外，这让他以为对方是绿狼的化身，其中有好几次与绿狼见面时他都会化身为他人而且不限于男生，所以这次军师也认为是他，毕竟除了他能神出鬼没地来到这里没有人能闯进来。

    事实上来的人并不是绿狼，此时的绿狼正在对面看着这边的城墙，他务必要保证冷静今天不会被人所劫走，而男孩出现了天牢里的一刻让他忍不住皱了下眉，这让他原本就很恐怖的脸更显得面目狰狞，然而在下一刻，他又有了新的注意，毕竟他原本就没有打算让冷静死在匈奴人的手里，而只是借他们的手找到冷静并且把控zhì在自己可视的范围之内，所以男孩的出现可能并不会破坏计划，反倒能帮他保住冷静的性命。

    男孩走进牢笼将军师的刀夺下后用最大的力气丢了出去，接着自己倒在了牢笼里。

    军师确定眼前这的人不是绿狼，也就不再理会他，没了匕首，他只能暂时作罢，他一脚将男孩踢到了墙角之后一个人纷纷的离开了。

    这天过后，天牢外的守卫突然多了起来，他们都是被军师紧急调来确保冷静和男孩不会逃走的。

    每个人都连夜巡视不敢有任何的怨言，而匈奴王也因为男孩能够擅自闯入天牢而大发雷霆，不惜对负责看守天牢的三名铁骑实施杖刑以示惩戒。

    匈奴王下令接下来的三天时间里，所有人都要确保祭祀大典能够如期举行，甚至城外的精兵也被调到了大都周围以确保安全。

    