
        第二天匈奴王便宣布了要为小王爷准备进行选妃典礼，做出这种决定是昨晚的事让他下定的决心。

    那天晚上军师离开之后匈奴王越想越觉得如果不解决冷静和小王爷的关系问题，所以当机立断决定让小王爷马上纳妃。

    现在已小王爷的身体状况而言，他就算是把妃子娶进了门也没用，这也是为什么之前小王爷已经到了适婚的年龄但还是一直未帮他张罗纳妃之事，但现在只有用这种方式才能最快的割断他对冷静的感情。

    当天上午宣布了纳妃之事，下午便要开始进行仪式了，因为明天就是要将冷静牺牲的机会。

    而这个时候，匈奴王又派了四个铁骑和二十一名护卫守在王爷府外时刻看守着，避免小王爷逃走的可能。

    那四名铁骑昨晚因为看守天牢不利导zhì男孩闯了进去而被施刑，所以今天四个人都卯足了精神不敢再有任何的懈怠。

    小王爷因为门外时刻有人把守着所以现在只能窝在屋子里，但他始终都坐立不安，只能在屋中不停地踱步。

    而在天牢里，众多的下人都到了这里，她们开始马不停蹄地忙碌起来，他们开始要为冷静整理衣装，但现在他们所有的人都没了之前对冷静的背后议论。

    现在所有人都知道了为什么匈奴王会让冷静陪在小王爷身边而且什么都不用做，就像是富家小姐一样被其他的人照顾着。

    其实冷静就是药引子罢了，就像是在养肉猪一样，起初对它的精心照料和细致呵护都是为了让它身体长得肥头大耳，这样到了食用期它的肉质才够肥美。

    因为冷静并没有完全康复而她又被在天牢里关了一段时间，所以她现在身子极弱连站都站不稳，她需要被人们扶着才能勉强继续前行。

    而身上的衣服也是由其他人帮她换上的，这套衣服看起来华丽但实际上这是只有每次人祭时才会为祭品穿上的。

    人祭是在发生影响到重dà事件影响到国家安全或是威胁到皇室的安危时，却又找不到解决的方法，所以只好进行这种仪式。

    每一次人祭的祭品都需要细心挑选，之前被挑中的人在得知时因为都是匈奴同族的所以他们反倒会感激涕零，虽然怕死但是还是心甘情愿的等待着祭日的到来成为任人宰割的羔羊。

    而这次冷静作为外族的奴隶被选中为祭品，起初有人对此不满，认为这是对祭典的侮辱，但后来这种声音消失不见了。

    但这种声音出现时，小王爷还寄希望于此能将冷静成功释放出来，但现在这种意见再也没有过了。

    十分钟后，小王爷被四名铁骑架着带出了王爷府朝大殿走去。

    今天是为他选妃的日子，所以到处张灯结彩，大都里各家都在庆祝并关切地期盼着这一刻的到来，宫里甚至传下了禁止人举行丧礼的命令。

    与宫里的欢腾热闹不同，冷静现在被绑在了祭场上的铜盾前，这里只有几个人留在这里负责看守着，而这几名看的侍卫也心不在焉，想着也要去猫一眼那盛大的纳妃典礼。

    在这场众人欢庆的典礼上只有俩个人满怀心事，一个就是几乎是被押送到典礼现场的小王爷，而另一个人则是在匈奴王身边坐着的大皇子，他表面上保持着微笑对现场的每一位来宾行礼敬酒。

    但其实他的心里却是颇为不满的。

    因为这次的纳妃大典是为小王爷举行的，名义上是因为他的身体久久不能康复而要为他冲喜，但大皇子完全不相信这种说法。

    毕竟他才是匈奴未来的继承人，而他的选妃典礼却要晚于小王爷，而小王爷的排场和规模甚至已经和太子的级别相平，甚至还让整个大都的人都要为他庆祝，要知道这更不是不合乎礼节的，但因为是父王亲自宣布进行的，而且时间太多的突然，没给他机会提出异议。

    大典结束后，紧接着便进行了大婚仪式。

    匈奴王这么急着让小王爷纳妃，所以人们都认为小王爷的病真的很重才会临时做出了这种决定。

    小王爷当然不会乖乖地参加婚礼的，所以他全程都是被铁骑押着进行的，而看到了这一幕的自然知道其中有所名堂，但没有人敢说出来毕竟这关系着皇族的面子问题。

    而同样看出了这点的大皇子却在寻找着机会弄清楚这其中的缘由。

    他没用等待太多时间，因为在大婚举行过后，小王爷从洞―房逃了出来一个人坐在屋外看着月光发呆。

    而后大皇子便走了过去，他相信自己一定能从他的口中套出秘密，而起他相信自己可以借此彻底扳回一局，想到这儿他忍不住想要大笑，但还是让自己镇定下来把笑声吞了下去，然后‘关心’地朝小王爷走去。

    