
        冷静一直对野狼死打烂缠死咬不放，她确信野狼一定知道男孩的下落，所以这一天都跟着野狼希望能得到关于男孩下落的线索。

    天才蒙蒙亮，野狼已经熬了一整夜，可是冷静还是缠在它身边，但还是因为困意而睡着了。

    但再怎么说它与人类不同，作为狼族一员，为了应对险恶的生存环境，狼群向来都是对周围的环境保持高度的警惕的，只要有任何的风吹草动都会被它所察觉。

    所以在有人接近这里的时候，它立马站了起来，虽然眼睛已经废了，对它而言想要在森林里生活实属不易，但它现在却一点儿也不担心，因为不自觉的，它觉得冷静会继续帮下去它的，而且确定冷静不会因为它帮助她找到了冷静而过河拆桥的。

    而老者的反应比嗅觉和触觉都远远灵敏于人类的好要快，在来者才到门口时，老者就已经起身了，但因为对方并未接近而且没有感受到恶意，所以他只是坐了起来，在屋子里静观其变。

    但下一刻对方便走了进来，把手里的手杖丢到了一边。

    他便是之前利用森林中生擒猛兽制造出了血龙卷但却因冷静的出现而被迫中断了仪式。

    他被血龙卷消失时所产生的冲击力打落到了山谷下的一处寒冬内，那寒洞虽是由冰晶所形成的让人心生寒意，但因为他体质的特殊，所以并没有受什么大碍，反倒因祸得福找到了从来里离开森林的捷径。

    早在进入这片森林以前，他就听说过这里是有去无回的，想要离开不可能很简单，但没想到那出口却在寒洞内，寻常人不要说找到出口，在那之前就已经被洞内的寒气所冻死了。

    而离开了那里，他闻到了从远处飘来的饭香，没想到这里竟还有人家在，但现在，他不但找到了这里，还遇到了破坏他计划的人，不过只有一个人在。

    因为之前冷静并未见过他的面，所以并不用担心会认出他来，而他也好久没有吃过东西了，所以他便走了进去。

    但是野狼熟悉他的气味，所以在他出现后便马上发起了攻击。

    虽然没有了眼睛，但并没有影响到它的威严，面对任何人类，他都还和以前一样不会手下留情的。

    那男子没想到还会还有动物活着，按理说，所有的动物不论飞禽还是走兽都成了血龙卷的祭品，不可能有所幸免，也正是因为如此，他才从没有担心过这一路上会有野兽突然冒出来对他发动袭击。

    男子因为把手杖丢到了屋外，所以没有利器能对付野狼，只好转身向屋外逃去。

    野狼追了上去，而冷静则追在野狼之后，但速度根本不及它的三分之一，又起步太快所以才出了院子不过百步便翻倒在地。

    而野狼和那男人早已不见了踪影。

    老者这时走出了屋将冷静扶起，他像父亲一般责备冷静“丫头你还要不要命了，身上的伤若是因为活动过度又裂开了，我可不负责帮你缝回去。”

    话时这样说，但他还是把冷静扶到了自己的摇椅上然后朝后厨走去。

    恶狼这时追着男子到了寒洞，它熟悉这里的地势，但也知道现在自己缺了眼睛便是最致命的伤，再加上它感受到了那人跑进了寒洞便没有再继续追上去。

    因为这森林里有大大小小不下数百个洞穴，但不是每个洞穴都可以安然进入的。

    有些会有毒气产生，有些则会有毒花、毒草和毒树生长在里面，因此一些会致人于死命但动物却能在里面尽情地嬉戏打闹，而有些则是恰恰相反，会麻痹神经让动物失去知觉后瘫倒在地但人类却能在其中行去自如。

    但这其中最为特殊的当属寒洞了，因为这洞穴存zài着极大的偶然性，有些人进去后相安无事，有些人进去了却会缺胳膊少腿的出来，而动物也不是所有的都能进去的，只有那些天生体温偏低的冷血动物才能进去，而且也不是每次都能出来。

    所以所有生活在这里的动物每次经过这里都会绕着走，尽管这寒洞的出口是最方便的，但因为寒洞本身的致命性，所以还是宁愿去走较远的亭子洞的。

    没办法，野狼到此也只好停下了，四周用鼻子闻了闻发现这里到处都有那个男人的气味，就连寒洞里都会有他的气味飘出来，所以野狼也只好认栽了，低着头灰溜溜的离开了。

    冷静在躺椅上躺了很久，最后直接睡了过去。

    等她醒来时，发现男孩坐在地上砍着柴火，她兴奋地跳了起来，却因重心不稳而面朝地倒去。

    