
        第二天一早，男子又冲进了冷静的房间里，把还在睡意当中的冷静强行托了起来“今天必须离开这儿，他们马上就会找过来的，说完后也不由分说地带着冷静离开。离开伸手一拍打掉放在自己肩上的那只手说道“男女授受不亲，离我远点儿。”说完后又要回到房间里，但是又被男子给拦住了，他瞪着大眼说“皇宫里的人马上就会查到这里了，现在你必须马上就走。”说到昨天他把自己关了起来，她便不由得恼羞成怒“那只是你家里的琐事，也只是楼兰的事，我只是经过这里而已，今天就会离开楼兰，所以不劳烦你了。”这次男子没有跟上来，冷静回到房间，发现男孩还在睡觉，冷静帮他把被子往上盖了盖，可是却发现他的情况实际上并不乐观，表面上看起来他是在熟睡而已，但实际上他的身子一直在发抖，头上也在不停的冒虚汗。之前男孩的病已经被老者治愈的差不多了，而在几天前男孩还在楼下的酒家里工作，现在突发疾病应该并不是伤情所致，但是如果缺乏治疗还是会受影响的。可楼兰不比中原，缺乏应有的医疗条件，也没有黄帝内经之类的医药文献，因此每年会有很多的人因为疾病而长眠于此，就算是皇宫内的皇族成员也一直饱受疾病的折磨，所以虽然男孩只是简单的发烧，但现在对他而言也是非常危险的。冷静不得以只好去找男子，不管怎么说他都是皇宫里的人，至少要比其他人有更多渠道可以为男孩治病。而这个时候，男子正翘着二郎腿坐在屋子里，他一边在吃着蜜枣一边看着家里的古玩，冷静重新出现在他面前时他并没有任何的意外。冷静平时对人都会以礼相待，但只有面对他的时候，不知道为何不愿意以礼相待，更多的时候对他只能用无赖的作法。冷静这次索性省去了全部的礼节，而是直接走到他的身边直奔主题“请个大夫到这里来来。”男子不急不慢，还坐在茶几前喝着茶水，对于冷静的提yì没有任何的回应，直到他将杯中的茶全部喝尽之后才慢慢说来“我有什么好处嘛？”对没好处的事他从来都不会去做，但他也不是不愿意助人为乐的，只是在冷静这里，他想要戏弄她罢了。冷静没时间细想，越拖延时间对男孩而言越是不利的，所以她干脆了男子的要求，不论有多么的不合理“你有什么要求尽管提，现在找个大夫。”说完后又回去照顾男孩去了。既然冷静在没有确定要求的前提下就答应了男子，所以他也干净利落地找好了大夫。为男孩做了冰敷以后，冷静又去厨房为他煎药，这时候男子闯了进来，他拿着一木盒交给了冷静“这东西你负责看管，除了我不能交给任何其他人。”说完后便丢下冷静就不再管了。但是等了十几分钟后，男子又走了进来，他捂着肚子对冷静大声喊道“还有多久才开放啊。”早晨还在逼着冷静他们马上离开这里，现在却又变得没事了，只想着能吃饱肚子。习惯了冷静做饭，可她现在却要煎药，但是男子顾不得这些。冷静没有理会他，还在继续煎药，整个厨房里都充斥着中药的味道，男子捂着鼻子跟着冷静去做饭。可是这边的药再过半个时辰才能煎好，所以她完全不去理会男子，继续着手里的工作。男子已经被冷静无视了多次，这次也不例外，最后只能无功而返。好不容易又熬了两个时辰，冷静把煎好的药喂给男孩吃过后，才做好了菜，但是看到饭菜时，男子整个人都不好了，他把筷子丢在了一旁说“这是什么东西？”他指着被烧得黑紫色的鸡肉和淡黄色的米饭。“药膳。”冷静只简单地说了两个字便不再理会他继续吃自己的。今天为了照顾男孩，冷静已经没有太多的精力去管别人的事，做饭时她随手把煎药剩余的边角料混了进去。老奶奶对于这顿饭没有任何的意见，只要有人能陪在她的身边陪她讲讲话她便很开心了。但是男子就不同了，他自幼在皇宫里长大，自然是锦衣玉食，每道菜不仅要色香味俱全还要保证营养成分的均衡与食物来源的安全性，所以即便现在搬了出来，但在这件破茅屋后柴房里还是放置许多他从宫殿里哪来的珍品，食材也自然不会差，但是被冷静和中药混在一起以后，真的味道都变得怪怪的。简单的在菜里挑了些勉强还能下咽的，他就离开了这里。但是被冷静按住了“把菜吃完。”对于冷静从小的教育而言，吃饭决不能剩菜剩汤的，这不仅是对农民百姓劳动成果的蔑视，更是对神农氏的不尊不敬，更何况这饭菜里既有实物又有药材，都在他的管理之下男子不受父母的束缚，也不受冷静的管束，他将冷静递给自己的碗打翻在了桌上“这些东西根本就不是食物，就算是丢去喂野狗他也不会吃的。”说完便回了自己的屋子。冷静没有追上去，而是默默地把打翻的食物整理好并对还坐在这里的老奶奶解释道“奶奶，他只是心情不好，没事的。”安顿好后又去了厨房继续为男孩煎药。