
        已经在酒家里休息了一整天，冷静的情况好转了许多，第二天的一大早，她就已经醒过来完全无法入睡了。

    而男孩早已开始工作了，今天楼兰突然多出了很多人，所以酒家分外的繁忙，男孩也一直没能停下来，比往日的工作也多了数倍。

    而就在来此的客人中，男孩无意间发现其中有些匈奴人也在其中。

    他放下手里的碗筷，悄悄地折回了冷静的住处。

    他打算带着冷静偷偷地从后门溜走，可是在从楼梯上下来时他们看向了这边。

    只见他们拿起了放在身旁的佩剑在议论着，男孩确定他们一定是来捉拿冷静的，所以带着她撒腿就跑。

    那几个人也追了上去，小二在身后喊着“还没结账呢！”

    男孩带着冷静朝院里的小巷拐去，在那里恰好有一户人家的大门敞着，所以也不顾礼仪直接躲了进去。

    这户人家的院中养了一直猛犬，它对着冷静和男孩不停地嚎叫，男孩害怕叫声会引来匈奴士兵的追击，所以就用木棒去驱赶猛犬，但是他越是这样做野狗越是叫得大声。

    这时候，从屋里走出了一个老奶奶，她手里拿着一根拄拐在向前探着行走，同时向出现在这里的人发问“是谁呀？是小儿来了嘛。”

    很明显这位老人眼神不好，已经几乎失明了，眼前见不到半点光，只能恍恍惚惚地看见有人出现在了自家的庭院里。

    冷静并没有因为老奶奶看不到他们而失了礼数，对她行过礼后才如实的说来“我们被匈奴人追到了这里，为了不被他们抓回去，不得已才躲在了这里，还请您见谅。”

    “姑娘……是中原人吧。”

    老奶奶并没有多虑，只是因为她的口音才发问的。

    问过之后也没有多想什么就带着他们进了屋。

    屋外看这里只是破茅屋，但是屋里所有的用品都是最为精致的，而且还放置了诸多中原的古玩这些东西虽然很是普通，但是在楼兰地区这却是颇难得的。

    冷静看到桌上并没有什么可口的饭菜，只剩了些残羹剩饭，老奶奶身子本来就不好，如果每天只是吃这些的话，肯定会病倒的。

    所以，她离开这里去了厨房。

    男孩也打算跟着去却被老奶奶拦下了“你们中原人常说‘君子远庖厨’，既然如此，你便留在这里，我去帮她就是了。”

    说完之后也没有等男孩回答就去了厨房。

    在厨房里，冷静一直在忙碌着无暇顾及其他的事，而老奶奶正站在她的身后看着她做饭。

    等到饭菜做好后，冷静便带着这些食物回到了主厅去，而这个时候，屋内除了冷静、男孩和老奶奶以外，又有一个人出现在了这里。

    他穿着楼兰传统的服饰，头上则戴着麻绳扎得草结，看起来极其不相匹配。

    他拿起了碗筷便要吃，但是却被冷静给阻止了“长幼有序。”

    然后夹起后喂给了老奶奶。

    因为冷静不让男子先吃，所以他只好等着。

    毕竟他是楼兰人，对中原的规矩都一概不知，但是不知道为何，他没有反抗冷静的话。

    但是冷静一直在为老奶奶夹菜，迟迟不给其他人分食男子终于等不下去了，一把抢过了她手里的碗“该我们吃了吧，仆人！”

    他还以为冷静是新来照顾奶奶的仆人，冲着她照顾有方，所以对她反客为主的行为并没有什么异议，可是这并不代表他的肚子能忍受的了。

    男孩拿过了冷静手里的碗递给了男子，接着坐在他们中间把他们俩个隔开，不知道为什么，他总觉得心里不舒服。

    吃过晚饭后，冷静和男孩和他们告辞便离开了，临走前又一次向他们道了谢。

    这时候已经天黑了，可是他们却无法确定匈奴兵已经走远了，所以酒家还不能回去。

    没有地方可去的俩个人在街上流浪地走着。

    这楼兰树木稀少，无法像之前一样找个树洞居住，最后实在是累极了便干脆在桥下席地而睡。

    第二天醒来时，他们却不在桥下了，而是被移到了酒家之中，身边则围坐着那些匈奴兵。

    冷静急着想要下床逃走，但是被男孩止住了“姐，这补血汤凉了就没效了，你先喝了吧。”

    那些匈奴兵看到冷静醒了过来便立马跪了下来“主上，属下等行事莽撞让您受惊了。”

    其实这些佣兵都是小王爷的手下，他们被大皇子定为了叛军要全部将其歼灭，所以索性叛逃到了楼兰。

    在这里，他们无意中遇见了冷静便想跟上前去，可是他们逃走了。

    昨天在城里搜索了很久都没有找到，直到夜里才在桥下找到了他们并把他们接回到了这里。

    