
        当看到自己的女儿没忍住跑出来的时候，冷玉觉得心一阵绞痛，甚至比在自己身上刮上几百刀还要痛。

    可是一qiē都已经太晚了，她在众目睽睽之下把冷玉护在了身后，自然说明了他们之间的关系，不容冷玉做任何的解释。

    冷静的出现本没有什么，但她的出现却引起了在场的众人议论纷纷。

    这对于匈奴而言，是完全不能忍受的。

    所以，匈奴王想要做的第一件事就是把冷静和冷玉一起五花大绑直接压到屋外斩首示众。

    在这一刻，愤怒在他的心中已经到达了顶点，完全忽视了冷静仅有五岁为了树立威信，匈奴王命令下属把冷静也绑起来。

    可是，他并没做出其它的行动。

    而是把冷静和冷玉都绑住双手吊在了树下，接着由十二铁骑中的俩位看守。

    冷玉看到自己不过五岁的女儿也被抓了起来，心跳一直不稳dìng。

    他想要骂女儿几句，但每次还没来得及讲话，就被一位铁骑用大刀顶住喉咙。

    只要他发出任何的声音，拿大刀便会直接把他的喉咙割破。

    所以这一夜里，冷玉一直担心地注视女儿，但却说不了一句话，只能用眼神表达自己心中的不安与辛酸。

    相同的，冷静也在看着父亲。

    此时此刻，她完全不像是一个只有五岁的孩子，相反，更像是久经沙场意外被擒的战士，眼中流露出的只有对父亲的担心。

    对于自己，冷静没有任何的担心。

    发之体肤，受之父母。

    如果她不顾父亲的安危，那么今后她又怎能独活呢。

    所以，与其无法见到父亲而抱憾终身，现在这样的结果在冷静看来才是最好的。

    这个时候，天上突然落下了桃花。

    俩铁骑依旧谨慎，用大刀对着瓣瓣桃花。

    可是，天上的桃花落下的越来越多，完全像是桃花雨一样，数量之多已经挡住了俩人的视线。

    为了不被匈奴王谩骂，其中一个铁骑终于忍不住挥动手中的长枪，对着空中的桃花一顿乱刺。

    虽然他的每一动毫无章法，但却不得不说位置拿捏的非常准确。

    每一刺，都能刺中一片桃花瓣，而且每一次都没有重复，每一刺都击落一瓣，再一刺又是新的一瓣。

    如果是普通人，根本不可能达到这种程dù。

    但是，奈何眼前的桃花瓣数量实在是太多了，所以根本不可能全部击落。

    刚开始，他还很有耐心，但随着数量越来越多，他彻底失去了耐心，最后一刺更是让枪飞了出去，直接扎在了树干里。

    桃花尽，庸人迷。

    俩个人纷纷倒下，而倒下时激起的花瓣将俩人完全覆盖。

    于是，十二铁骑中的俩位就这样葬身花海，再也不可能起来。

    接着，从树干后，一个小脑袋露了出来。

    来的人正是之前才被冷玉所收养的男孩。

    男孩手里拿着一副荷包袋，里面还残留着几瓣桃花。

    看到这个荷包袋，让冷玉忍不住想到了小时候救起自己的那位官员，那个人也有一模一样的荷包。

    虽然时隔多年，但冷玉还是记得。

    冷玉忘jì了当前的处境，马上向男孩追问“那个荷包是谁的？”

    男孩正在帮女孩松绑，听到冷玉的询问，不禁顿了顿。

    抬起头看着冷玉，确定他的询问没有恶意，这才唯唯诺诺地说“是爷爷的。”

    之前冷玉知道男孩的家人离世了，心中的同情让他决定收养男孩。

    现在知道他的爷爷就是救下自己的人，冷玉确信他一定可以帮自己顾好冷静的，就像当年他的爷爷对自己所做的那样，尽管这只是他心里的一厢情愿而已，而且对方也是和冷静差不多大的小男孩。

    男孩看出了冷玉心里所想，但也确定冷静是不会同意她父亲的想法的，所以这让他不知该怎么办。

    可是，时间已经没有多少了，因为匈奴王正朝着这边走来。

    匈奴王回到帐篷后便睡下了，可是，辗转反侧，他怎么都没法入睡。

    所以，他干脆翻身下床，到外面确定冷静和冷玉是否还被安全的看守着。

    