
        匈奴士兵的追捕只是一场误会而已，现在危机解除了，再加上有匈奴人作为保镖二十四小时的看护，所以冷静和男孩完全不需要担心自身的安全。

    没有了安危的问题，冷静和男孩一起到街上去闲逛。

    不同于大宋朝渐渐地减少了与外族之间的贸易，这里的夜市还是一片繁荣，街上车水马龙，众人都是在逛街，只有冷静是在行色匆匆地走过这里。

    经过这里时，她会觉得自己想到在家乡时与父母和弟弟在一起过元宵节的情节，所以她想要赶快从这里离开而不要回忆起往事。

    离开夜市，他们到了王殿前去。

    王殿每天夜里都会点亮灯光几乎将整个楼兰的都城都点亮了。

    在王殿外立有三根石柱，这石柱上缠绕着青藤，而现在上面加上了红色的彩带，证明王殿今天有重要的国是要商量，所有的人都不能接近。

    但是殿外并没有人拦着冷静他们靠近，所以他们便在王殿前的石台上坐下小憩一会儿，但毕竟是在楼兰的王殿之外，所以她们好时必须要尽量避嫌的，所以她坐在了石柱后面光色相对阴暗之处，也不会有人发现他们在这里的。

    就在这时，一个人从殿里走了出来，他便是昨天在那位老奶奶家见过面的男子，他手上受了伤而一直在滴血，但他还是强忍着出来了，这时一个女人追了出来“皇儿，站住！”

    她穿着华丽，一眼便能看出是这里的女主人，但她说话时唯唯诺诺的，在男子面前表xiàn得更像是下人一样，就算现在在训斥他，但还是软弱无能的。

    冷静听到了不该听的事，便想着和男孩一起马上离开这里，可是这个时候男子竟拿出了匕首，若是这时冷静现身的话，一定也会被他所伤，所以不得已只好继续躲藏起来。

    而那男子并没有用匕首伤害女人，而是在自己的伤上又加了新伤“母妃，这件事已经没有商量的余地了，我既然已经与父王闹到了如今这般地步，便不可能有回转的余地。”

    说完后不做任何的等待就扭头要离开了。

    而这个时候，他发现了躲在一旁的冷静和男孩二人，他走上前去把她从暗地里拽了出来“你怎么在这儿？”

    只是第一眼便发现了是她，但是冷静并没有认出来是他，下意识的甩开了他的手。

    “中原人？”

    那男子口中的母妃也就是楼兰如今的皇后立马恢fù了之前在朝堂上威严的样子“说！你是谁派来的间谍！”

    虽然最近楼兰和大宋已经达成了和解的协定，但是她心里还是去除不了对汉人天生的敌意。

    而这时，男子却背着她说道“你既然在外对人文风凛凛，在内又为何要对父王如此谦卑呢。”

    说完这句话后便带着冷静离开了，而出来支援的士兵也因为他的身份而不敢阻拦。

    最后男子便把冷静带着离开了王殿，而男孩赶紧跟了上去，手里还拿着刚刚为她在夜市买的香囊和护身符。

    男一直带着她朝昨晚老奶奶家走去，直到到了那里才将她放开，而她的手因为一直被男子拽着而红了一块，男孩拿出了药膏为她祛除红印，同时斜着眼瞥向男子。

    冷静看着男子说道“昨天的事已经道谢过了，至于今夜在王殿前看到的事，我一件都不会讲出去的。”

    说完牵起了男生的手要离开这里。

    可是却被男子再次拦住了“今天这件事不是简单的偷听别人家的秘密这么简单，这关系到整个楼兰，所以在调查请你的底细前，你不能走。”

    男孩伸手要将男子的手打掉，但是没能成功做到反倒被他一个反身将他压制住了。

    冷静伸出手隔在他们中间避免男子力道过大弄伤了男孩，他看着男子说“我答应你，由你调查便是了。现在他可以走了吧。”

    既然冷静已经答应了男子也没有继续为难他的理由，便松开了牵制着男孩的手。

    男子把他们带进了屋里，这时老奶奶已经睡下了，听到了屋外的野狗叫声这才起身相迎。

    老人家行动不便，冷静急忙上前扶她“老奶奶，这里有我们自理便是了，夜色已深，您还是歇着吧。”

    送老奶奶回到屋子里，男子则把男孩和冷静送到了偏方去，而他自己则去了柴房过夜，但走之前被冷静拦住了“不是要调查嘛，就今夜吧，查完了我们还要赶路。”

    事实上，冷静也没想好现在自己还能去哪，中原是肯定回不去了，可是流浪异乡又不知如何生存，但是冷静知道眼前这个男子不能与之相处，所以就算不知带到何处去，但也想着要马上离开，就是觉得有些对不起男孩。

    可是男子却没有理会，而是戏谑地说“姑娘是想与我在着秋高气爽之夜做些风花雪夜之事不成？”

    说完后他还朝着冷静眨了眨眼。

    冷静看到这并不相熟的男子对自己如此无礼。

    不免大怒，狠狠地踩了他一脚而后将门重重地摔上。

    而男子还‘恬不知耻’地站在那儿看着屋里的灯关上才离去。

    