
        于是，第二天所有人都知道小王爷跟着冷静一起去了厨房，在那里呆了很久才出来。

    所有的人都在议论这件事情，毕竟女人做饭而男人不下厨在寻常人家都是很平常的事，更不用说现在这个对象是王爷了。

    很快，连宫里的大臣都开始议论纷纷的了。

    这天早朝，匈奴王才在王座上坐下，便有人把这件事提了出来“主上，这冷静作为奴隶，理应待在奴隶园和其他奴隶住在一起，之前因为小王爷身体抱恙才让她入住王爷府照顾王爷。如今王爷身体已无大碍，她也应该回到她该呆的地方。否则传出去……”

    这时，军师又站了出来，他手里拿着一块玉佩，明显是和那天丢给冷静的是一对，他边把玩着玉佩边不急不忙地说“宰相大人此言差矣，冷静她虽是奴婢，可毕竟和小王爷相处了至少十年，怎么之前没有人在乎男女、主仆之别，现在反倒提出来了。”

    “这……”

    宰相一时不知道该说些什么，但又不肯退下，站在大殿中央进退两难。

    想不出什么解释有把刚才的话重复了一遍“毕竟她的职责已经完成了……”

    军师打断了他的话，把玉佩丢给了宰相“如果有空的话，你还是多关心关心军国大事吧，这比那些后宫里的琐事更应该让你留意。”

    在他走到门口之时把玉佩拿了回去，接着就大摇大摆地走掉了。

    宰相无奈地退下了，作为匈奴王的左膀右臂，他一直是一言之下万人之上，没有人敢对他有任何的不敬之意，可现在却在军师那个只知道打打杀杀的凡夫俗子面前吃了亏，心里有莫大的委屈，可是匈奴王好像并不在意，也完全没有理会他，就直接离开了大殿。

    就连宰相都因为冷静的事而被军师当中嘲讽，并且被匈奴王所默许，这件事传出去之后，就再也没有人敢设计捉弄了她了。

    不过这一qiē，冷静本人并不知道，因为她还急着要赶到湖边去和男孩赴约。

    等她赶到时，男孩已经站在那里很久，他的手里拿着一束从花园里随手折下的野菊，看到冷静来了便把花送给了冷静。

    “这是你送我的。”

    冷静并没有嫌弃这份简单的礼物，相反，她因为男孩这么多年来第一次送自己礼物而高兴，尽管这束花到处都是再寻常不过了。

    冷静摸了摸自己的衣服口袋，发现没什么可转送给他的，只能尴尬的笑了笑“我以后不给你。”

    男孩指了指湖面远处的那片森林“我们过去吧。”

    他们之前到这里的时候也有路过这里，但是谁都没在意。

    今天晚上，男孩比冷静早了两三个时辰已经到这里了，因为有些无聊，所以就走进了这片森林。

    第一，是因为在草原之上，大部分地方都是戈壁沙漠，很少才出现少许的植被覆盖，也正是如此，匈奴一族每一代都要迁徙，从建国以来，匈奴便已迁都数次，老祖宗究竟在哪里埋葬着谁也说不清楚。

    第二，男孩今天走到这里的时候，里面有一只小狗走出来，因为男孩儿时曾从酒家救下过一只小狗，后来他和冷静被抓到了匈奴到奴隶，男孩看到这只小狗便想到了那只被自己救下的小狗，看到了它腿上的伤，他想为它包扎伤口。

    可是，它一溜烟就消失在了森林深处。

    最后也是最重要的一点就是，虽然看不到烟火，但是却不断地有饭菜的香味从森林里飘出。

    这也是男孩敢带着冷静进入这里最重要的原因之一。

    他们进入森林后不久，军师从一旁的草丛里走了出来，看着一点点的走向森林里的冷静和男孩俩人，他摇了摇头可惜地说“这片森林至今进去的，无一人生还，可惜啊，差点儿就能满二八了。”

    说完便头也不回的离开，好像他们二人即便被困于森林之中，对他而言也只是失去了一头羊一样。

    森林里的星空和匈奴领地的相比，好像因为少了灯火而显得更加明亮了。

    冷静拉着男孩的手，慢慢地她走到了前面，好像这里是她要带他来的。

    不知道为什么，在这里的空气让冷静觉得很舒服，少了在王爷府时的束缚和大殿中面对匈奴王时的恐惧。

    放松的冷静打了个哈欠，指了指远处的一棵千年老树树干中硕大的树洞“今天我们在这里过夜吧。”

    今天陪着小王爷去厨房做饭，她一直担心会被匈奴王处罚，但是没想到不但没有被训斥，匈奴王反倒差人来赐给她一瓶好酒，而且小王爷还为她放了一天的假。

    那瓶酒再珍贵，对冷静而言也没有价值，被冷静转送给了同在王爷府的下人。

    可想到可以休息一天，冷静就迫不及待地来找男孩了。

    他们现在来到的这片森林让冷静产生了幻觉，好像现在回到了家园，所以她执意要在这里住上一晚。

    男孩原本以为冷静不会喜欢，怕她嫌这里太过冷清，没想到她很喜欢而且还要留下一晚，所以点了点头“好，那我们明早再回去。”

    说完后，他们变朝着更深处走去了。

    而此时，在他们的身后，有什么东西在跟着他俩。

    不过距离他们很远，而且眼睛中还泛着金光，从远处看，极易和森林里无处不在的萤火虫混淆。

    而正处在兴头上的冷静和男孩并没有在意。

    