
        对于男子讲述的关于自己小时候的故事，没能让冷静对他有任何的同情，相反更多的是对他的不理解，以至于之后的一整天冷静都在劝诫他“你母亲也是为了保护你才会将你送走的，至于你奶娘更不应该成为阻碍你们一家人团聚的障碍。”

    听到冷静一直没完没了地和自己讲这些话，让他有点儿后悔讲了那件事。

    他更是罕见地躲着冷静不与她相见“今天就到这里吧。时候不早了我要回去睡觉了，回见。”

    趁着冷静慢下来时，男子快步走回了屋子里将屋门反锁上。

    他在屋里冲着屋外的冷静说“昨晚在青丘，你全干什么事都没发生就可以了。”

    说完了这番话，因为没办法离开屋子，男子只好在屋内午睡，但是他从来都没有这习惯，所以他只睡了不到半个时辰便醒来了。

    他小心翼翼蹑手蹑脚地走到了门前，将耳朵贴在门上确定屋外的情况。

    而这时门突然从外面打开了，重重的打在了他的脸上。

    其实他的房门根本就没有锁住，只是冷静没有闯进来而已。

    这个时候正值正午，冷静已经把午饭做好了，她帮着老奶奶吃过饭后，才发现男子到现在为止都没有出来过，所以她就差男孩替她送点儿吃的过去。

    而男孩一到门口，便上演了那一幕。

    男孩开门的一瞬间门板狠狠的砸在了男子的头上。

    男子蹲在地上抱着头“我真是倒霉啊，竟然遇到了你们。”

    说这话的时候他还不能恢fù过来，继续在地上捂着头缓解疼痛。

    男孩把饭放在了地上后便离开了，他醒来之后冷静并不在这里，于是他一直坐在门口等着她回来。

    等到深夜她终于回来了，就在他想迎上去之前被突然出现的男子所打断了，他跟在冷静的身边，一只手还搭在她的身上，无奈的，男孩退了回去，没有被他们俩个发现。

    所以，在为他送午饭时很不情愿，他也就随手把饭一放便离开了。

    男孩走了之后很久，男子才从头痛当中缓过神来，他站起来的同时瞥了一眼地上的饭菜，再想了想之前自己无意间经过厨房时看到冷静做好的饭菜，他就忘jì了之前心里的不快，索性席地而坐开始大口吃了起来。

    这些饭菜很粗淡，和皇宫里的完全没法比。

    而且在皇宫里所有的水都是天上流下的冰雪融水，而这里不要说雪水，就是能引用的淡水都是少之又少的，但因为男子从小便陪在奶娘的身边，不要说是普通的淡水，就是马尿，他小时候都能喝得津津有味。

    而现在，冷静为他提供了一顿可口的饭菜，这也是为什么这几日里他吃得格外过，尽管只是粗茶淡饭而已。

    吃完了饭后男子再次和冷静相约到青丘去，不过这次却被冷静直接拒绝了“你不是说要忘jì青丘的事嘛。”

    “这……”

    男子后悔之前说了这番话，可是既已说了出去是不可能收回去的。

    但是男子并不会因为冷静的拒绝而后退的，对他而言，自己最重要的一点就是都执着，说白了也就是脸皮厚，可以无羞耻地做下去直到得到了自己想要的答案。

    男子拿出了一片树叶，这片树叶是男子离开皇宫前说带走的唯一一件东西，而这对他而说很重要。

    事实上，因为小时候是在乡野里长大的，就算再为了保护他的安全而将他藏于凡世之中也不可能会禁止他外出的，所以他偶尔也会到外面与同龄人打成一片的，而其中一个伙伴很想要见见宫中有什么东西是他没有见过的。

    后来他被接回了宫殿，也没有忘jì和儿时伙伴的约定，宫中的大多数奇珍异宝是不能被带出去的，而且寻常人家携带专属于贵族的物品也会招致祸患的，所以最后只能摘了一片树叶，而他再次出宫时，那个伙伴已经过世了，因为宫里要建造新的寝室而招兵买马，结果他被活活得累死在了工地里。

    这之后，树叶一直被男子带在身边，而这次，他将树叶转赠给了冷静。

    虽然冷静已经拒绝了，但最后还是跟着男子一起到了青丘去。

    今天的天气不是特别好，天上看不到了昨夜清晰可见的星空，相反弥漫着一层浓雾，但是也在他们之间竖起了一道无形的薄纱，让他们避免了些许的尴尬。

    今天他们躺在青丘中央的低平处，两个人都没有讲话，只是在这里静静地躺着而已。

    对他们而言，现在是修养，让自己放松忘却烦恼的最佳机会。

    