
        已经连着十几天冷静一直都在重复的劝解着男子，只不过他实在是不会劝别人，所以说的也永远都是那天说过的那一番话，而男子对此由原本的厌烦到最后已经完全无所谓了。

    他们每天的生活基本上成了固定的框架模式，早上起来后把家里的所有琐事都做好了，在快要到午饭时间之前，冷静便会开始讲那番话了，男子作为一个楼兰人，现在都有把握说可以去当汉学老师，尤其是儒家劝诫儿女孝顺的那一套，在冷静说了十几天之后男子几乎已经能倒背如流了，而他也就像之前一样躲在屋子里不出来，直到冷静把所有之乎者也的话都见过一遍口干舌燥后，他才走出来然后像没事人一样问什么时候可以吃午饭。

    接着，下午的时光都在虚度中一晃而过，只有这个时候，男子想要找冷静都找不到，因为她一直都呆在男孩的房间里，和男孩一起学习各家的著作典籍，而男子一向对读书都没有什么兴趣。

    之前在皇宫时，他每天都会被母后和父皇派去的糟老头教什么古书的，而他永远都是在先生才讲了几句后便沉沉的睡去了，最后实在是无聊，便在先生身上找起了乐子，用毛笔在他的树上乱写乱画，将他的戒尺从中间折断，最后那次，他便是把先生珍藏的一整套书都生了火烤地瓜而把先生气的半死，从那以后也就不用在看这些了，所以每天下午他们在屋里念书时，都是他最主动会离开的时候，自己一个人在院子里练武或是到后院去欺负那些动物，实在无事可做便在地上画画，他更是把树上所有长进院子里的部分全都折断了。

    而今天，和之前一样，男子一直都躲在屋子里不出来，但是冷静并没有来讲什么大道理，而等他出去时，他们三个人――冷静、老奶奶和男孩已经吃过了饭各自回屋去休息了。

    男子因为练功已经很饿了，所以根本睡不着，只好一直缠着冷静让她为自己在加一餐，可是冷静死活不肯，而男子就直接跟着进了冷静的屋，赖在她的房间里不肯离去。

    这样不仅冷静自己，就连席地而睡的男孩也没办法休息，冷静看男子躺在那里，脚以最不舒服的姿势悬在空中，可就是这样他还是没有挪动，冷静只好妥协了。

    男子高兴地跟着冷静到了厨房去，但是冷静却没有动手做饭的计划，而是指了指后院对男子说“去抓一只母鸡，再拔些蒜苗，摘些生姜过来。”

    “没问题。”

    男子拍着胸脯保证，可是才过去便犯了难，他追着那只母鸡满地跑却连翅膀都没有摸到，他之前练得武功就这样败给了一只土鸡。

    等他带着母鸡回来时，身上全都是鸡毛。

    这副滑稽的模样让冷静笑出了声“你确定是你去捉而不是被它给捉了。”

    男子刚才确实被土鸡在脸上啄了几下，也是因此彻底激怒了男子，才成功抓住了母鸡而且为了泄气当场把它全身的毛都给拔掉了。

    男子以为自己的任务到这里就正式结束了，可是冷静并没接过没有了毛的母鸡，而是自己走到了灶台旁坐下开始生火“你把鸡肉切了，我来生火，很快就能吃饭了。”

    男子将土鸡放了血后就不知该怎么办了，这时他小时候看到奶娘这么做才会的，可是之后的步骤他就一概不知了。

    他随手拿起了一把刀在鸡肉上砍了几刀，可是连鸡皮都没有切断，他看向正在专注着生火的冷静，有放不下面子去向她求救，只好照着自己的做法来了。

    他把菜刀丢到了一旁直接用手撕，最后好不容易才勉强把整只鸡扯成了参差不齐的几块，蒜苗他也用了相同的方法处理，至于生姜，他直接随意地掰成了几段连皮都没有去。

    接下来的步骤冷静还是让他继续做，还是为了面子，男子接着照做了，虽然他照着冷静的方子把所有的材料都丢进了锅里，但是根本就没有控zhì量的多少，在他看来只要这鸡肉能熟了就算是万事大吉了。

    所以，这菜出锅后可想而知，所有的皮都被烧焦了，而里面的肉全部都是半生不熟的，至于那些原本用来丰富味道的配料，在男子的手里全都变成了噩梦般的存zài，让原本就有焦味的鸡更坏上加坏了。

    可是自己作的孽，含着泪也要吃完，他一边嚼着没熟的肉，一边心里面在滴血，恨不得用头去撞墙，可是在冷静面前还是要表xiàn的很淡定“味道好不错，说实话，我这个新手能做到这种程dù已经很好了。”

    “哦？”

    冷静看样子便知道这黑暗料理根本就不能吃，可是男子碍于面子还是都咽下去了，所以冷静故意说“既然如此，那今后你的饭便自行负责吧。”

    这话如晴天霹雳让男子当场就坐不住了，也不再顾忌自己的面子问题了，急忙说“我错了，这饭我是来不了，不过……你们中原人都说君子远狍子，这也不能怪我，所以以后还是你来吧。”

    男子说不了大道理，想找个台阶下却也说错了。

    冷静没有戳穿他，而是坐到了他的身边，试探性地小心翼翼地问“你……能去和父母和好吗？”

    “什么！”

    冷静这话让男子一惊，把手上唯一能吃的饼子――冷静让给他的干粮――掉在了地上“这不可能！”

    他直接从座位上弹了起来。

    之前冷静讲的都很含蓄，只是在说些大道理而已，男子也就左耳朵进右耳朵出的。

    可是冷静现在把这件事摆在了明面上，而且看样子如果都不答应的话，她不会再为自己做饭了。

    可是男子还是不能答应，他指了指外面的圆月说道“什么时候日月同辉，我就去！”

    接着就赶紧离去了。

    冷静没有追过去，默默地把桌上的东西都收走了。

    在厨房里她还想这件事，以至于水桶里的水全都溢到了地上也没有反应，还是老奶奶来提醒了她才注意到。

    “奶奶。”

    冷静放下手里的东西，扶着老奶奶回房间去。

    而在到了屋门口时老奶奶突然开口问“丫头，想什么呢，做事情走神也就算了，走路时可不能这样。”

    “奶奶……”

    冷静想了想，觉得除了和奶奶商量以外没有别的办法解决着问题，这才说“怎么做才能让他和父母和好呢。”

    