
        冷静像往常一样端着饭菜走进了小王爷的书房。自从来到了匈奴部落，她就被安排当了小王爷的丫鬟。

    尽管在匈奴部落从来都没有这种习俗，但是是军师亲自安排的，所以下属也只有照吩咐办事。

    三天之内，小王爷一直都把自己关在书房里不肯出来，也没有人能走进里面，就连他的大哥――未来的匈奴王继承人都没能见上他一面，这也就难怪人们会因为冷静能随意进出其中而议论纷纷。

    可事实上，正应为如此，冷静的心理压力很大，她面对着小王爷并且清楚明了地知道他的秘密，但是却不能说出去，这让她每次从王爷的屋子走出后，都变的满面愁容。

    其实，早在半个月前，冷静就发现了小王爷身上的问题越来越严zhòng了。

    初到草原时，便因为小王爷突然昏倒，所有人的注意力都转移到了他的身上，甚至连十二铁骑先后夺下五座城池的事都放在了一旁，庆功晚宴自然也被放在了一旁。

    匈奴王的随行御医在屋内连续整治了三四是个时辰才走了出来，但也仅仅是暂时为他续了命而已，并不能保证他能够康复。

    毕竟这次的病是他长年累月积累的毛病，因为这次走了很长的路途才会一触即发。

    当晚，她便被安排去照顾小王爷。

    说是临时受命，但时间一过就是十年，她还是小王爷的手下，说明他的病到现在还没有好。

    走出了房间，冷静端着洗脸水走了出去。

    这时，一个女孩马上从院子外面走了出来，她今年好同岁，是另一个匈奴部落家族的千金大小姐，不过，在第一天和冷静见面后，关系就非常好。

    所以私下里，她也从没有让冷静对自己卑躬屈膝地自称奴婢，而是以朋友相称，不过，这一qiē都是私下的，否者，冷静难免有要被骂一顿。

    因为小王爷的命令，除了冷静以外其他的人都不见，所以，他们现在最近也只是看守在院外，所以只知道公主到了这里，但不知道他们之间的对话，更不敢偷听。

    所以，公主也就没有避讳与冷静以朋友相待。

    而公主对待朋友，一般都会直呼其名，这次也不例外。

    “静儿，他没事了吧。”

    听到叫自己静儿，冷静想到了自己的父亲，所以不经意间走了神。

    在她的脑海里出现在了自己曾经在家里的画面：自己正和弟弟在院子里到处乱跑、追逐打闹，而母亲正在屋子里准备一家人的饭菜，父亲则在一间不大的书房里研究四书五经。

    之前冷静一直很不理解，只是些圣人的读本罢了，有必要每个读书人都把它视为掌中之宝，每天睡觉也要捧着，时时刻刻挂念着吗。

    可现在，自己远离他乡，虽然活了下来，没有像其他奴隶一样在半路便被诛杀，但是还是奴隶，根本没有人格自由。

    想到这里，冷静不禁落下了一滴泪。

    而公主以为是小王爷受了伤，所以担心地朝屋里跑去。

    冷静发现刚才还在面前的人不在了，知道自己的话引起了对方的误会，所以也赶紧追了上去。

    公主走进了小王爷的房间里，而这时，小王爷已经从睡梦当中醒了过来，抬头看到的是公主。

    他没想到她会到这里来，所以微微地有一点儿不满，眉头上翘，闭嘴把想和冷静讲的话咽了回去。

    但是，公主并没有发现对方的不快，反而更向前贴了上去。

    这时，冷静走了进来。

    小王爷想和她讲话，但是公主却在中间妨碍着。

    冷静看到他起来了，身体也没有大碍，便帮他们带上了房门，朝下人的住所走去。

    她身上的衣服是小王爷让人送给她的唐装，和下人的衣服完全不同，所以冷静出现在这里，被他们误以为是上面的老板来监督他们工作的，随意不敢有任何懈怠，手上的动作也更加快了。

    冷静没有在这里停留，直接朝男孩的房间走去。

    她每天都会来这里看男孩，这么多年，他们仿佛已经有了默契尽管到现在冷静还不知道对方的名字，而对方也没有询问过自己。

    所以，为了方便叫他，冷静管他叫明锐儿，对方也默认了对方这样称呼自己。

    冷静没有用呼喊，男孩已经在那里等他了。

    男孩和其他奴隶的关系一直不错，也曾帮他们抵挡过奴隶主鼓励惹得麻烦。

    所以每次冷静来找他时，其他的奴隶都会主动帮他暂时顶班。

    男孩跟着冷静一直走到了凉亭边。

    在草原里，很难得见到像王爷府这里一样的荷塘，所以他们便把这里选作了他们见面的地方。

    