
        离去后大约三个时辰冷静都没能醒来，起初老者并没有太在意，认为她只是受到了巨蟒的惊吓加之因为从悬崖上坠下所以才昏迷不醒的。

    但当时间过了两个半时辰后冷静还没能醒来，老者就有些担心了。

    按理说她并没有在受新伤所以不出半刻便可以清醒了，但现在还昏迷不醒，就证明她的情况此前就不乐观，只是老者没能察觉而已。

    所以老者不得不选择将冷静紧急带到了寒洞去，那便是之前男子误入之处，但现在却早已没了人的踪影。

    在这个时候，野狼正在寻找自己所居住的那片森林，在那里它已经能找到新的洞穴继续生活下去，但因为现在森林里能找寻得到的动物就只有它一个了，所以野狼觉得这日子颇为无聊，此刻正在到处闲逛着。

    失去了眼睛之后，它的日子更加的无聊了，原本那些让它感到厌烦的鸟啼声和树叶落下的沙沙响声如今听不到了却让它觉得颇为不堪。

    就在这时，它听到了有人朝寒洞走去的声音，它为有人再一次送死而感到欢喜，可是想到就算是对方冻死在寒冬中，自己也没办进入其中将其吃掉，所以想来这事与自己无关，它便垂头丧气地将要离开了。

    可是下一刻它又提起了精神，因为它在经过洞穴的时候闻到了空气中熟悉的味道，可能是因为它吃过的人数不胜数，所以它只把这当做是自己多日没能吃上人所以才会产生的幻觉。

    可是越走近那股味道就越为浓郁，让它忍不住朝那边的洞穴走去。

    只到它的较快要探入洞穴时，它才再度清醒过来。

    怀疑这是洞穴周围的毒花所产生的迷幻药导zhì它产生的幻觉，目的便是把它送入陷阱之中，可实际上是四周所有的毒花都因为那次的爆炸而全都在顷刻间化为了灰烬，即便有再多的毒气也早已消失殆尽。

    而且，它又在洞门口地上的泥潭触碰到了类似人类的脚印，证明此前感知到有人进入其中并不是幻觉。

    而这时那股熟悉的味道还在不时地冲洞穴里散发出来。

    老者来到寒冬时身上裹着厚厚的绒衣而且越往洞穴里走温度便越低，可是冷静还是处于昏迷状态并没有因此而被冻醒，这下老者更加确定她的问题颇为严zhòng了。

    他们走进了寒洞最里面，也是整个洞穴当中温度最为低的，周围就连泥土都被冰封住。

    原本这里有老者为研究病理所制的冰床，但此时却被击碎了，满地的碎渣也阻碍了他们的前进。

    老者煞那间便想到了此前出现在自家院子里以及昨天出现在绛珠草山坡上的那个男人，很有可能他也来过这里，但这冰床是否是被他所击碎而又为何如此行事，老者也不得而知。

    没了冰床虽对于治疗冷静的病没有大碍，但是效果却会大打折扣，想要早日康复更是不可能了。

    照目前的情况，冷静至少还要在这里再待上一年多的时间才有可能彻底治愈。

    而这个时候，老者感受到了有动物出现在了这里，它的出现让老者下意识地挥手朝它施力，但看到是野狼出现时，他才赶紧侧过身才将手里的力打到了一边，而就是这力让寒洞口出上方的一块冰柱瞬间化为水珠并掉落到了地上而后又再次结冰。

    在这极寒之处能让冰柱完全融化，可想而知老者的功力有多深厚。

    老者之所以没攻击者头野狼完全是因为冷静，之前她为了拜师学艺缠着自己整整一天，要是如今把这野狼杀掉，还不知道她醒来后还要烦自己多久呢。

    其实由此也可见，老者已经确信自己可以治愈冷静了。

    他指着站在洞口的野狼说道“你过来趴下。”

    什么？

    ！

    野狼不相信竟敢有人类对自己下达命令，但是下一刻便因为察觉到了他身上的气味便是那日让自己废去了双眼的那个老头子时，它也只有乖乖就范了。

    