
        既然答应了收冷静为徒，老者自然会履行他的诺言，只是作为他的徒弟一定不会是件容易的事。

    第二天天还没亮他就走到了冷静身边把她叫醒“丫头，丫头起床了。”

    冷静睡觉睡得正香，完全不理会老者，甚至在老者伸手想把她拉起来时用脚狠狠地踹了他一脚。

    老者扶着自己的腰几乎咆哮的说“丫头不准备学制药了吧。”

    这次说话时他的音量比之前的要小但是却让冷静立即翻身起床，她对着老者鞠了一躬“先生。”

    老者忍不住地数落她“睡前睡时完全两幅样。”

    同时揉了揉被冷静狠踹的腰接着指了指远处的山坡“今天你要到那里去采绛珠草，现在就立即出发，必须在天亮前把它装进这个袋子里。”

    说完后从身后拿出了全密封的深色袋子交给了冷静。

    冷静临走之前还为老者做好了早餐这才出发去对面的山坡。

    这座山并不遥远，冷静用了不到十分钟时间就到了，但是像爬上去并不容易，因为在山坡上有一只巨蟒盘旋在山的半山腰，它不时地吐着信子并朝着冷静的方向嚎叫示意她马上离开这里。

    冷静想要从另一侧抄路上山，但是其他的各个方向也都各有一只相同的巨蟒在，最后只好又回到了原地。

    在这里，那巨蟒因为冷静又出现而咆哮着冲了下来。

    冷静顾不得采药便匆匆地逃走了，而巨蟒则跟着追了下来，一路把冷静逼到了山下的死角。

    不过它却没有继续逼近而是一直在冷静的面前晃来晃去阻碍她继续前行的路。

    这个时候天已经开始渐渐发亮了，如果还不能继续前行的话一定会错过采摘的时间。

    这件事是老者教给冷静的第一个任务，如果不能完成的话就会影响到她接下来的学习。

    时间不多了，可是眼前却有巨蟒阻碍，现在想要上到山坡除非能打败巨蟒，可是她只带了用来装绛珠草的袋子，此外在没有其他工具能利用的，所以被巨蟒逼入死角后也只有站在原地干着急。

    就在接下来不过三四分之后巨蟒突然离开了这里，冷静不知道是什么原因但确定没有了危险便马上上了山坡。

    但是这并不意味着她能顺lì地摘下绛珠草，因为已经有人提前到了这里，在山坡上的那个人就是之前在老者院子里突然出现并且被野狼共攻击而要走的人，这是他又一次出现在了和冷静相同的地方。

    冷静知道这绝非偶然但又不确定为什么会这样，而山上的男子也有同样的想法，每一次都会遇到她，这让他严zhòng怀疑是有人要故意来破坏他的计划的。

    之前他受了很重的伤无法让他继续进行未完成的仪式，所以他必须到这里摘下那颗绛珠草才能治好自己的伤，而冷静也出现在这里就表明那天所受的伤还没有完全康复，但既然他们的目标是一致的，那么就注定了今天有一个人将会无功而返。

    男子对自己能拿到绛珠草充满了信心，毕竟距离自己不过百步而已，而冷静到现在为止还没有上到山坡。

    所以他并没有理会冷静而是自顾自地想方设法摘到绛珠草，但事情没有那么简单，避开巨蟒上到山坡才是第一步，想要拿到则必须要把自己的身体近三分之二都探出悬崖之外。

    男人已经将近了，冷静确定他们的目标一致，而她现在已经落后了一大截，所以想要翻炒并不容易，而就在这时老者出现在了山崖下，他走到老者身边说道“可以离开了。”

    接着拽着冷静的手便要离开，因为今天让她来摘绛珠草其实只是测试一下她的能力究竟到什么程dù，对于老者来说，这一株绛珠草并不重要，因为他的屋子里原本就已经有许多了，而且绛珠草放置的时间越久药效反倒会越强，所以相比这最新鲜的绛珠草，那些他珍藏了才数十年的才更加有意义。

    他突然阻止了冷静继续向山坡爬去是因为那男子的出现，从来到这里看到他的时候，老者就感受到了不适但又很熟悉的感觉，这种感觉让老者十分不安，他甚至能味道在男子的衣服上粘有很浓的血腥味，这种感觉让他想把对方赶出山林，但没有确定对手实力前他不会擅自发起攻击的。

    冷静就在离开山坡时遇到了麻烦，原本已经被赶走了的巨蟒又出现在了山脚下并迅速的向山林上方爬去。

    男子看到后不禁失色，他的控灵术向来很管用，但凡有灵魂的生物都能被他所控zhì。

    但是自从上次在进行仪式时野狼逃走了，就证明他的控灵术出了问题。

    而现在，他的控灵术又一次失效了。

    为了方便他采摘绛珠草，并且不排除以后还要到这里的可能性，所以他采用了最简单粗暴但却最有效的方法，那就是下令让巨蟒直接像山边的悬崖下冲去。

    那里能看到迷雾漫步在悬崖下，深不见底的感受让人不寒而栗，所以他想就算是巨蟒，掉下去也不可能生还的。

    但现在巨蟒的突然返回并对冷静和他同时发起进攻，让他不得不选择丢掉已经摘下的绛珠草离开这里。

    来时他已经检查过了，这里的巨蟒是以守护绛珠草为职责同时以此为食的，所以如果他想带着绛珠草下山是不可能的。

    他丢掉了绛珠草却被冷静拿到了，于是所有巨蟒的目标转向了冷静。

    老者在山下大喊道“丫头，快丢掉！”

    可她手里还是死死地握住了，索性纵身一跃掉下了山坡，还好被老者接住才安全了。

    看着冷静晕了过去还是死死地抓着绛珠草不放手，老者不由得心生敬佩“这丫头……还真是倔啊。”

    说完后便在巨蟒冲下来发起攻击前离开了。

    