
        其实所有的人都以为冷静他们俩个已经死了就连军师都是这样认为的，而知道了冷静死掉匈奴王表xiàn得好像非常的绝望就像是失去了至亲之人一样，这也让之前关于冷静的传言再一次的在匈奴一族上下传说开来。

    这里森林里突然发生了巨大的震动，冷静在那之后就回到了王爷府，而这让众人的议论之声更加活跃了。

    这天在王爷府外，几个丫鬟在小声议论着冷静的事。

    “这女人到底是什么来头？”

    其中一个刚到这里一两个月还没见过冷静的丫鬟询问道关于冷静的事。

    而另一个已经在这里工作了至少十年以上的丫鬟就明显显得懂规矩多了，不仅她本人没有说任何的话，而且也出口阻止了他们继续议论下去“这皇家之事不是我等下人可以议论的，小心多嘴被割去了舌头。”

    她说话时整个人黑着脸，把原本很简单的一句话渲染得非常恐怖。

    让正在议论纷纷的那俩的丫鬟停下了八卦，并且她们摸着自己的嘴唇好像已经感受到了舌头被割掉的恐惧感而颤抖。

    冷静醒来后被王爷吩咐继续在屋里疗伤，所以什么工作都不用负责，她原本是王爷府的仆人这一点在这里用些年份的下属都是知道的，但现在他们却要像照顾主子一样照顾冷静，所以都有些不满，但是却没有人有任何的责问。

    而就在这时，匈奴王带着铁骑到了王爷府，他没有事先通知任何人便突然的出现在了这里，使得下人即好奇又担心，在匈奴王在位的几十年时间里他不知因为一时的愤怒而杀掉多少奴隶和仆人，所以在匈奴王来到这里时，所有的人都立马跪下了，但还是有一些人因为从未见过匈奴王而好奇地观察他。

    匈奴王今年已经年过六十了，但是除了头白发以外再也没有其他任何的任何特征证明他已经年过半百了。

    对于一直在和大自然作战斗的民族而言，匈奴比起中原一族寿命普遍都不长，所以对于匈奴王而言，目前最重要的是他能否为自己所选定的继承人排除朝堂上的潜在危险分子而后顺lì的将皇位传下去。

    他到了王爷府时没有事先通知过任何的人，到了这里他便直接命令手下把冷静带走了，而至于在她旁边的男孩则并没有被带走。

    等到他有所反应追出去的时候，匈奴王已经带着冷静离开了这里，而屋子里的所有人因为没有收到命令还继续跪在地上。

    这个时候小王爷病怏怏地跑了出来，等到他听说了父皇带人将冷静抓走后，自己编第一时间赶来，但是那已经为时太晚了，而男孩正站在门口一动不动。

    因为匈奴王的命令，男孩被困在了这里不允许离开，除此之外不再管他如何。

    夜色已深，小王爷还在父皇的宫殿外等待着见他一面，而自从匈奴王带着冷静从王爷府离开后一直到现在他都不曾回来过，小王爷就这样一直站在宫殿外，无论树下怎么劝诫都不肯离去，执意要等父皇回来见他。

    而这个时候匈奴王已经离开了大都连夜奔到了距离大都百公里外的小镇，他从冷静的手臂上取得一滴血后将冷静关在了天牢的秘密地下室，然后一个人没带任何的随从到了这里。

    时间已经不早了，只有他的马车在连夜前进，到了小镇以后匈奴王穿上风衣遮住了脸，一个人走进了小镇里。

    虽说是小镇，但这里只有一户人家，其他的房子都堆满了杂草和废弃的马车。

    匈奴王走进了这户人家，而这户人家看到穿着华丽的匈奴王的出现也毫不意外，他们也并没有起身招待他而是指了指后门示意他到那里就能找到他想见的人。

    每年都会有人来这里寻求绿狼的，而匈奴王已经是今年之内的第三十八位了。

    在那扇门之后是一间不大的房间，里面点着几根蜡烛但是却没能将屋子完全的照亮，匈奴王连绿狼的脸都看不到，只能从他的袍子里看到一双眼睛正在冲着自己。

    这次注目让匈奴王不寒而栗，尽管他是王者，但面对这位神秘者，他觉得自己也不再盛气凌人了。

    绿狼示意匈奴王在自己面前坐下，之后不紧不慢用亦阴亦阳的声音发问“你拿到了吗？”

    匈奴王伸手将装有冷静血的陶瓷瓶交给了绿狼，绿狼拿到了血后没有说话而是仰头将所有的血却都喝了下去。

    只是一点点的血却让空气中弥漫着满是血腥味，匈奴一族一直打打杀杀、刀光血影，早已对血腥的场面见怪不怪了，但是在绿狼将它喝下去后还是忍不住想要呕吐。

    而紧接着绿狼闭上了眼又一次不再说话了，等到十几分钟后突然开口“就是她。”

    说完这句将一道鬼符递给了匈奴王便离去了“按照我之前告sù你的去做，把这道鬼符贴在她的额头上，三天后便是月食之日，这次机会若是失去了，你就再也救不了你儿了。”

    绿狼离去后冲着房间深处吹出一阵风，这阵风逼得匈奴王连连后退，最后被逼出了屋子，而屋外那道门也再次被封住了，如果不是因为现在手里的鬼符，他自己根本不会相信自己进入过这里，尽管之前见过绿狼，但他每次都是神出鬼没的，约见的地点既可能在皇宫附近也可能在遥远的城外，就像之前在占领长安城时，他夜里突然出现在了郡主府。

    而那次他只是指了指被抓的冷静便离去了，之后这十几年的时间里便再也没有出现过，只到上个月他又突然出现在了自己寝宫的城墙上，手里拿着一杯液体看着城外的圆月喝他说了三个字――就现在之后跳下城墙不见了。

    而那时他手里的液体仔细想想也有一股血腥味，只是之前自己并没有察觉到。

    匈奴王坐上马车匆忙向大都赶回去，他看着天上渐渐发生变化的月亮，他很想知道为何绿狼会知道三天后便是月食之日，但如今自己只有相信他了。

    匈奴王看着那道鬼符说道“皇儿，爹会救你的。”

    说这句话时，他是出于一个父亲对孩子的担心，但同时因为面对绿狼的神秘身影而产生的恐惧也不在了，他恢fù了往日的傲气，现在的他还是那个令人尊敬甚至有一丝害怕的匈奴王――匈奴一族现在也将是被写入历史的领导者。

    