
        虽能看到林潇承就在眼前可是冷静却是爱莫能助，因为她距离林潇承不仅仅是几尺远这么简单的事，更重要的是他们两人之间的还被一扇铁门隔着，而且铁门内还有结界将林潇承阻隔在另一个空间，想要救他几乎没有可能。

    更何况林潇承被关押的地方是在凌魔潭的最底层，这里的戒备不是她轻yì就能攻破的，所以也只有无功而返了。

    等在入口处的辛联尔已经焦头烂额了，男婴离开后不久又折了回来，还好他反应敏捷才没被发现，不过冷静现在的情况怎么样，她就不知道了。

    不过，在男婴又一次离开后冷静还没出来，他确定冷静应该见到了她想要想到的人了，所以也就不再着急了，只不过外面的天气实在是寒冷，不时吹来的寒风吹到他的脸上直接结成了一层霜。

    好在随后冷静也走了出来，可以回到屋子里去了。

    不过，自从出来后，冷静一直是面无表情的，任凭林潇承和她讲什么都不做反应，只是一个人低着头不停地向前走，每走一步嘴里还念念有词的“怎么会这样啊……可是这是为什么呢……”

    她始终都是一个人自言自语地行走，并没有理会其他人的任何反应。

    不过，就在大约又过了三刻后，冷静突然抬起了头大声喊道“我知道了。”

    “你……知道什么了？”

    从冷静的反常表xiàn，辛联尔可以确定是因为在凌魔潭里见到了什么人的缘故，不过具体的情况就不得而知了。

    而现在，笼罩在冷静身边的阴霾突然就消失不见了，她转而恢fù了原状，好像什么事都没发生一样，直接走去了房间里倒头就睡。

    这种不寻常的表xiàn让辛联尔感到不安，可是她一直都不讲话，连看都没看过他一眼，好像从始至终他都是无形的，根本就不在她的身边。

    辛联尔对此很是无奈，因为冷静不理他，他又能去找谁呢，在这座村庄里冷静是他认识的唯一一个人了，就算是之前和男婴有过一面之缘，但是也仅此而已，况且在和他的相处当中，辛联尔觉得与对方并没有任何的亲近感，甚至和他呆在一起的时间长了还会心生反感，不过，冷静似乎对他既不算热络但也不冷清，他们的关系处于一种中间的状态，说不清道不明的。

    所以，他觉得有必要交流加强感情。

    但是冷静却不给他这样的机会，回到房间后便再也没出来过，期间倒是慕容鳕和小女孩有走出来过，可不管他把谁抓过来询问，都不肯告sù他冷静现在的具体情况，只是含糊其辞地说她很好，谢谢关心之类的冠冕堂皇的应付话。

    辛联尔不肯罢休，他一直守在冷静的屋外，总能找到机会的，不过最后他还是认输了，因为冷静真的就再也没出来过。

    急得他想翻墙而入，可是却被设在她房间外的结界弹了出去。

    “竟然还设了结界！”

    辛联尔更加内心忐忑了，因为如果只是累了，大可以托人和他讲清楚，没必要遮遮掩掩的，可如今这样悄悄证明了屋内的她有问题。

    而偏偏辛联尔又比谁的好奇心都要重，越是想被隐瞒的秘密，他越是想探个究竟。

    所以他便是用了窥探术来看看究竟发生了什么。

    如果真要有难题还能伸出援救之手，毕竟多一个人多一份力量。

    于是，他跳到了冷静房间对面的房顶上。

    因为这里的吗，每栋房间都是错落有致的，而刚好冷静的房间是凹了下去个，所以只要站在两侧任意一处，在辅助以窥探术便可见屋里发生的一qiē看得一清二楚了。

    只不过，这种本领他也是刚刚掌握的，所以只能施出三成，持续的时间只有半刻而且还不能听到里面的声音。

    辛联尔施了窥探术，发现坐在里面的冷静正一个人直视着远处的墙壁不懂，而她的手里则捧着一本书，并且没翻一页小心翼翼得。

    仔细看来，这本书的年代久远，书页上已经烦了慌，而且还有些许被书虫蛀过的痕迹，这么破旧的书有什么值得如此小心谨慎的呢，辛联尔实在是想不明白。

    就算是其中记载了**，可是它毕竟也只是一本书而已，不会引起其他人的察觉的，因为每天小镇的图书馆里人们进进出出的，又有几个人拿的书会被仔细核查呢。

    况且据他所知，在血族中流传的**就只有记载着关于十三圣器的密卷了，可是那也只是传说中才存zài的东西而已，至今为止都没有人亲眼见过，那也只是流传在传说当中的了，最多成为茶余饭后人们的谈资而已，不会有人真的去试图寻找他们的。

    而且他并不认为冷静会对那种东西感兴趣，只是她又究竟在看什么，如果不进去的话，在这里他是无论如何也无法确定的。

    其实，冷静所找的东西不能说与十三圣器有关，但也不是完全无关。

    凶匙、尸手、腐镯、骨琴、血杯、灵杖、魂戒、屠刀、刑斧、幻镜、鬼灯以及毒瓶，这便是传说中的十三圣器了。

    而冷静要找的就是由十三圣器的碎片所集结而成的冷凝骨了。

    这冷凝骨虽然集合了十三圣器的碎片，但是却没有从十三圣器那里继承下来任何的能力和邪念，除了能解除世上所有的结界便再无所用了。

    而且也只是一次性的而已，所以，就算是由十三圣器的碎片集合而成，这世上也没有人想去找寻，因为就算是再强大的结界，都可以通guò训练掌握其内核从而破解，只是时间的问题而已，对于吸血鬼而言，这时间根本不难等。

    可是冷静却等不及，因为一想着要救林潇承出来，思前想后便想到了在古书中记载的这一方法，所以决定一试。

    没有人都能耐得住那凌魔潭里面严酷惩罚的，林潇承在里面所受到的煎熬，冷静想到便心痛。

    所以，不管这方法有没有用，冷静都要死马当作活马医了。

    