
        古罗马人把居住在现今的法兰克、比利时、意大利北部、荷兰南部、瑞士西部和德国南部莱茵河西岸的一带凯尔特人统称为高卢人。

    而这一却与因此也被称作高卢，虽然早在几百年前法兰克人便以征服了这片土地，并正式坚持称作法兰克王国，高卢之名也由此被废，但是作为中原的宋朝的人们还是会将他们称作高卢人。

    冷静在刚到这里时也经常会犯这样的错误，还好对方只是一笑而过并没有介意冷静用了较长的时间才戒掉了这种习惯。

    因为这里的面积虽然不及大宋的三分之一，但是道路短小而又众多，所以第一天到这里的冷静便迷了路，更不要说在这里找到那个名不见经传的小村庄了。

    这几天的时间里她就留在了第一次来到的这个城镇里，不过因为语言不畅所以只有一个人窝在屋里。

    没有和其他任何人见过面。

    离开了自己熟悉的环境，来到一片完全陌生的土地，冷静觉得很不适应，没有了熟悉的人陪着自己，而身边的人所说的话自己又完全听不懂，这让她对刚开始的高卢新生活没什么兴趣可言。

    这段时间里都是一直一个人躲在不见人影的地方，而自己又不能见阳光，可是偏偏这里的太阳又狠毒，所以她只能在酒店里拉上窗帘一个人躺在床上盯着天花板发呆了。

    在这种情况下，她并没有什么事能引起自己的注意，所以就连城中正发生的动荡也是一无所知的，因为不满于奴隶主的欺压，一批奴隶联合起来造反，虽然已经被赶来的官兵控zhì住了，但还是在这里引起了不小的骚动，但是冷静却并不知道这一点。

    所以等到天完全黑下来外出时的她，奇怪于眼前的景象，正有人在对地面上被奴隶鲜血染红的地面进行清洁。

    因为冷静的黑头发和黄皮肤，这种特别的样子让其他人都忍不住想要多看她几眼，但是她那冷酷无情的脸色又让众人急着转走了目光。

    冷静趁着天黑的时间想要赶紧打听那个村庄的具体位置，但是因为语言不通，所以到头来根本就没有掌握到任何的线索，所以只能自己亲自动身寻找了。

    这里的天亮起的时间也比中原晚了很长一段时间，所以为她赢得了更多搜索的时间。

    不过，冷静并没有找到那个村庄的具体位置，但是却在城内也发现了有其他的血鬼在，那些吸血鬼就混在人群当中行走，不过也只是在晚上而已。

    而且他们在这里生活的话，其实要比在其他地方更为的辛苦，因为在欧洲的大部分地区，都有着关于吸血鬼的传说，而他们也被视作是基督教徒的敌人，而基督教徒则几乎统治了整个欧洲，所以他们便一直将吸血鬼视作是敌人，虽然没有能力亲手将他们打败，但是他们当中却有传教士在，而那些传教士中也不乏可以与他们相制衡的人在，所以一旦被人类发现了真实身份的话，吸血鬼一定会被抓住的，不是被处死就是被用来做所谓长生不老的实yàn，所以想要在这里生活下去其实是很困难的。

    而就是这样的情况下，他们还是不愿意轻yì的离开这片长的土地，毕竟已经在这里生活了多年，而且在这里还有他们的家人在，虽然家人都以为他们已经死掉了，但是只要能远远地看到他们一眼便已经很满足了。

    其中有一个人感受到了冷静的目光，也回过身看了她一眼，但确定冷静似乎并没有察觉他们的身份，所以心中的紧张也就消除了，只不过还是出于安全的考虑，所以还是和同伴急忙离开了这里。

    “你……是隋国人嘛？”

    这是在冷静的身后响起了一个声音，冷静回头发现是一位年迈的老妇，她拄着拐杖看着冷静“现在已经这么晚了，如果姑娘是没有去处的话不如和我走吧，虽然我的价值是个小茅草屋，但是因为我们是一个国家的人，待在一起也算彼此有个照应，晚上还能说说话聊聊天什么的，所以如果姑娘不嫌弃我这个老太婆的话，就陪着我一起离开这里吧。最近这城镇的治安可不是太好，听说经常有小孩和年轻的姑娘被人抓走，最后暴尸街头呢。就像是被吸血鬼吸干了血一样，模样惨不忍睹。”

    说了这么多后，老婆婆也没有等冷静就自己慢吞吞的朝前走去了。

    冷静快不追了上去“婆婆也是中原人？”

    “是呀。”

    老婆婆看着跟上来的冷静哈哈一笑“我好久都没有听到中原那个词汇呢，也不知道现在隋国的人们怎么样了，是不是还生活在水深火热之中。”

    “没有，隋唐都已经灭亡了，现在是大宋的天下。”

    冷静想了想。

    虽然自己说过要忘jì过去，可那毕竟是生她养她十年的家乡，又怎会完全不挂念呢。

    “是嘛？还真是‘乃不知有汉，无论魏晋。’的事啊，虽然这里比起陶潜老先生笔下的桃花源逊色了太多，但是也至少算是安逸啊。”

    老婆婆点了点头便继续前进了。

    “到了，我们进去吧。”

    老婆婆指了指自己的茅草屋，在这样的城镇中却有着这样一件中式建筑，也显得格外显眼，只不过周遭都没有什么人在，也只有老婆婆对面那一家门前的灯还亮着。

    而就在这时，从对面的屋内走出了一个男子，他手里端着一碗饭来到了这里“老婆婆，我又为您送饭来了。”

    说着便进了屋，但并没有察觉到已在屋内的冷静。

    而就在放下饭菜便要离开时才发现竟然在茅草屋里还有另一个人也在，而当她用阻断照亮对方的脸时发出了惊讶的叫声“是你！”

    冷静也早就发现了来的这个人便是之前在路上遇到的那名男子，他的身边的那些吸血鬼或多或少的都受了些伤，而只有他安然无恙。

    不过，在还没确定对方是敌是友之前冷静并不打算主动与他问好。

    