
        冷静醒来时又躺在了营帐里，原本在营中的林潇承现在不见了踪影，不过，女孩和被她带回来的慕容鳕也都在旁边，但是他们也都还没有恢fù意识。

    冷静走了出去，径直朝着营外的篝火旁走去，林潇承现在正坐在那里专心致志地烤鱼，冷静便在他身边坐下了。

    这段时间里，冷静并不知道林潇承究竟出了什么事，他是如何逃出冷静所设的结界，他又是找到怎么冷静所在之处把他们救回来的。

    可喜的是，林潇承已经苏醒过来了，他现在的状况会如何冷静也无法确认。

    可是就在冷静坐下后，林潇承下意识地往旁边躲了躲，有意的和冷静隔开一段距离，而他的脸上现在也用面纱围了起来，这种楼兰的女性才会用的东西也不知道他是从哪里搞来的。

    冷静并没有介意他的闪躲而是询问他的身体状况“你的身体怎么样了？”

    男子只是点了点头表示自己很好，并没有说话，眼睛虽然一直看着烤鱼但是其实还在用余光观察着他身边的冷静。

    林潇承醒来后发现自己的身体发生了变化，原本身上已经断掉的肋骨现在竟然自己愈合了，就连手臂上的肌肉拉伤也一并康复了。

    不过，同时冷静体内还伴随这另一种力量存zài，这股力量一直想要占领他的心智，而林潇承每次也都差点儿失去了自控力，有几次甚至眼睛血红地冲了出去，等他再度恢fù意识时发现在他的脚边全都是被他杀死的猛兽，而这眼前发生的一qiē他竟然完全没有记忆。

    现在的他在自己眼中都是很可怕的，虽然目前他恢fù了过来，但是他还是害怕自己会伤到冷静，所以下意识地躲开。

    只觉得他们离现在的自己越远越好，其实林潇承的情况和冷静的相似但有不同，因为他是因为异化的过程中既符合他身体的伤口但同时又刺激了他的神经，所以那种负面的情xù被激发了出来。

    人之初，性本恶，所有的人都会有这种心理的，只是因为人在社会当中要面子所以才会用礼仪规则去遮蔽这种人性中本就存zài的恶意，但是林潇承这方面的心里现在被激发了出来，如果他能够自我控zhì的话而外部环境也没有过多的刺激的话，这方面他还是能够克服的。

    只是，林潇承毕竟才刚刚成年，这方面的能力自然不想，如果日后加以引导一定可以从内心的负面中走出来的。

    林潇承把一块考好的鱼肉丢给了冷静，自己拿着剩下的食物离开了，现在的他还无法控zhì这种恶念，所以他害怕会伤害到身边的人，也就要躲得远远的，自己一个人啃着肉果腹。

    冷静看出了林潇承的心事，但是在这方面她也没有什么资格劝诫，因为现在的她在正常的人类眼中就是恶魔，而她确实也将化身魔鬼前去报仇，所以拿着烤鱼便默默地走开了。

    走开这里以后，冷静看了看慕容鳕，它的气息已经渐渐恢fù了，也不需要她再出手了，其实冷静的血可以治病但也是毒，所以如果可以不利用，那边会尽量克制使用这方面的能力。

    而被冷静带回来的小女孩情况则不是太好，因为天气寒冷，她的身子几乎已经快要全都冻僵了，在不施予援手，那就真的没救了。

    冷静手轻轻的一挥，在女孩的旁边燃起了火苗，这种能力在血族中也属于少见的，而且就算是有，多数也是冷火。

    冷火与热火不同，本身是没有任何的温度的，靠近它的人也不会被烧伤，甚至可以将它放在手掌上把玩，所以多数情况下，冷火也只是障眼法，将敌人吓走就是了，真要用到实战那就是不堪一击。

    而冷静燃起的则是热火，如果冷静在聚集更多的异能到手掌，那火苗足以将他们所处的整片森林燃尽到寸草不生的地步。

    而冷静用这种异能来为女孩取暖，如果被其他的血族之人知道的话，一定会责备她暴殄天物的。

    冷静看着女孩渐渐地恢fù了过来，原本结了一层霜的脸颊也慢慢得泛起了红晕，她的脸上痛苦的表情消失了，取而代之的是那常见的笑容。

    这种笑容冷静看到后也会受到感染，她不忍心将女孩叫醒，就这样守在女孩的身边护着她熟睡。

    不过，这时女孩的肚子开始咕咕得叫了，她在熟睡的状态中但还是用手摸了摸自己的肚子，冷静被她的这一动作逗得笑出了声。

    这笑声将女孩吵醒了，不过她并没有介意，揉了揉眼睛和冷静说“姐姐，你来了。”

    不过，下一刻她的目光便被冷静手里的烤鱼吸引了过去，舔了舔嘴唇说道“姐姐，那鱼，你还吃吗？”

    冷静把烤鱼递给了她，摸了摸她的头，觉得看到她就像是看到了妹妹一样亲切，也决定今后要将她带在身边了。

    她默默地不说话，等着女孩把手里的烤鱼吃完。

    烤鱼吃过后，冷静满足的用衣袖擦了擦嘴“姐姐，谢谢。”

    冷静回以微笑，看了眼女孩说“姐姐要出门了，你留下来陪着哥哥和弟弟，好不好？”

    女孩狠乖巧的，但也会舍不得冷静，拽着她的衣角说“姐姐快点儿回来。”

    冷静没有带任何武器，便起身朝匈奴的方向走去了，现在的她已经能够一个人为小王爷和老者报仇了，而究竟自己能不能活着离开，冷静并没有想过，她只知道一件事，如果不能为小王爷和老者报仇，让他们地下有知的话，自己也无颜面对他们的。

    此次离开这里，冷静相信她一定可以一雪前耻的，不论别人说他蛇蝎心肠也好，仗势欺人也罢，她都不会收手的，对方必须为他们曾经犯下的罪行赎罪！

    