
        街上人山人海，今天的天气难得很好，几乎家家户户都带着孩子外出来旅行了，自从上次皇宫里发生了政变以来，匈奴很久都没有举行过这样大规模的游园会活动了，而被整日关在家里，孩子早就厌烦了，所以现在他们今天能再次走出家门，个个都像是挣脱了牢笼的困兽一样四处奔跑，这家的灯笼要摸摸，那家捏糖人的摊位前也要驻足看看，对什么都充满了好奇。

    而就是在着这样一个热闹欢腾的集会上，有一个人穿着一身的黑长衫，脸也被斗笠遮住了。

    所有在她身边的人都忍不住好奇观察她，但是因为街上的人实在是太多了，而且这次的集会也是难得的庆典，之前因为政府的原因就连一年一度的元宵佳节都被取消进行庆祝了，少了些热闹自是心中有些不满，所以现在好不容易有这么机会，自然没人会放过，那些人也就是瞄她一眼便也离开继续逛集会了。

    那人在一个摊位前停了下来，她指着老板手中的糖葫芦问道“这个……要多少钱？”

    老板看到她穿得一身黑，自然有些诧异，但是也不敢得罪，拿了一串递到她的手上“五文钱一串，客人要一串？”

    女子也没有讨价还价，把铜钱递过去后便要离开了，不过，走了没几步又退了回来在老板耳边小声问道“坟场在哪边？”

    她这样问，老板也就不觉得奇怪了，想来可能因为今天是他家人的祭日，所以才会在如此佳节穿着这样的一身衣服来到这里的，指了指远处没有灯火的地方说“那边便是了，那里最近闹贼闹得厉害，客人还是小心点儿。”

    对方并没有回复他便朝着那边急急忙忙的赶去了。

    沿着这条路走，人越来越少，周围的环境也有灯火通明到熙熙攘攘的灯火，等到了树林的深处，就没有了灯火，只剩下几盏长明灯挂在那里照亮前方的道路，但是因为没人管理，所以基本上都已经熄灭了而她就朝那里走了进去。

    在周围的树上，原本还有一些乌鸦和蟒蛇这些很不吉利的动物在，但因为来的人怨气很重所以都四散逃走了，她也没有搭理这些，走到最里面的坟地才停了下来。

    这里的坟场虽然连在一起，但里外的区域埋葬的人身份却截然不同，而她走到的最里面的坟地则是那些犯了造反之罪而被斩首已经株连九族的人的。

    摘下斗笠后，她在墓碑前跪了下来，黑暗中看不清她的模样，但还是能隐隐约约感受到她的不同。

    她将买来的糖葫芦放在了墓前然后慢吞吞地说道“小王爷，我回来看你了。”

    这声音一出，便知道来的人是冷静不会错了。

    她这身黑衣服在人群中虽是很显眼，但是也让人猜不透，所以很顺lì地通guò城门的检查进了进来。

    冷静看着墓碑，不由得想到了小王爷惨死时的景象，掉落悬崖，尸骨不存，但还是被人找到并鞭尸示众。

    原本以他的身份，死后应当是入皇陵的，但是如今却被埋在这不为人知的地方，连像样的墓碑都没有，只是他曾经的仆人为他用树枝搭起的而已。

    “许久没回来，我们两个的命运却是越差越远了，之前被剑击中，我以为会与您地下再见的，可现在我却成了不老不死、无病无灾的怪物。不过，我想您不会这样，便不认我了吧。这糖葫芦是您儿时最爱吃的，每次皇上去见您都会带去的，现在我也送给您一串。”

    说完后，冷静站起了身，再次鞠躬后便离开了。

    风轻轻的吹过墓碑，放在前面的糖葫芦滚落掉在了地上，地上的树叶也在沙沙作响，似乎在阻止冷静的离开。

    冷静离开这里后便朝皇宫走去，她已经提前都打听好了。

    皇宫今晚也会举行庆祝活动，而大皇子也会出席！

    这是她绝佳的机会，任何人都不能阻止她的复仇计划。

    这次，不仅是大皇子要为小王爷偿命，匈奴王也要为侵略中原――冷静的家乡而付出代价。

    不过，杀死老者的那个怪人，冷静还暂时不知道究竟是何人，所以暂时放过了他，剩下的人今夜都不能活着。

    皇宫今夜的庆祝仪式堪称是国宴级别的，这几天里，军队接连传来捷报，匈奴再次大败宋朝的军队，通guò议和，他们又赚了不少金币，所以自然要好好的庆祝一番。

    大皇子因为没有了竞争对手自然也很是高兴。

    小王爷死后，其他的那些皇子自是不是他的对手，已经纷纷被他铲除，现在他的皇位继承人的位置牢不可破，没有人能再抢走了。

    既然是国宴的规模，安保措施便是最顶尖的，不仅所有护卫都要提前进行搜身检查，就连每位到访的宾客都被要求检查他们的住所，确定没有携带任何的可疑物品或是有可疑分子在才可以。

    不过这些对于冷静而言并没有什么用，因为她只要轻身一跃，便已进入了宫殿内而不被人察觉。

    冷静换掉了一身黑衣，以宫女的身份出现。

    自从她变为吸血鬼后，自身便可以产生迷幻的作用，没有人能看出她的真实模样，不过她还是不愿从正门进来，那会让她忍不住想要将那些匈奴王的走狗杀掉。

    为了不打草惊蛇，冷静决定今晚的国宴上她暂时不会动手，等到那两个人单独离开时在动手。

    想到这些后，她便将身里藏着的匕首丢到了院子里，自己一个人朝这皇宫走去了。

    此时的皇宫内依旧歌舞升平，没有人察觉到潜在的危险正在悄悄袭来。

    