
        所有的人都在为即将前往凌魔谭而做着准备，林潇承则一直守在冷静的身边，虽然他答应了男婴要带冷静去凌魔谭的要求，但是对于男婴的说法始终还是半信半疑的。

    所以在守护冷静的同时他也一直在注意这男婴的举动，防止对方想要乘机溜走。

    不过，对方也并不介意他的监督，在看到他望向自己的时候还会回以微笑，让林潇承多少有些尴尬，所以他便抱着冷静又回到了营帐内。

    现在的营帐里已经没有人在了，只是堆满了已经打包好的行囊。

    只是角落里还有一张折叠床没有收拾，看来她们并没有打算将其带走，于是林潇承便将冷静放在了上面，一个静静的坐在他的身边，看着她的脸。

    冷静没有任何的表情，惨白的脸色也没有任何恢fù的迹象，这让林潇承忍不住想要抓住冷静的手臂，总有一种冷静随时会消失在他面前的错觉。

    这是多年以来，他们俩人颠沛游离却始终还是生活在一起，彼此早已习惯了对方的存zài。

    虽然不知道冷静的脑子里是怎么想的，但是对于林潇承而言她不知是自己的朋友、家人，更是自己付出生命的代价也要守护的人。

    虽是这么说，可是林潇承却从未能为冷静做出一些分担，反倒是自己的身体一日不如一日，必须要由冷静来照顾才能勉强的生活下去，每次在冷静面临威胁的时刻，他都想要伸出援助之手，但却在那种时候疾病缠身，还好还有其他的人在一直照顾帮助着她。

    看着此刻昏迷不醒的冷静，林潇承除了心痛以外，还有阵阵的忧伤，因为他了解自己此刻真实的身体状况，随时都可能驾鹤西去。

    对于生死，林潇承早已看淡，可是对于冷静，他却无论如何都放不下。

    在他幼年时便失去了家人沦为乞丐，如果不是冷静伸出援手，他早已因为偷酒店后院的猫狗而被店家活活打死了。

    滴水之恩当涌泉相报，可是自己怕是一潭死水，马上就要枯竭了。

    在回来的路上，他身上的上有一次的复发了，因为最初受伤时并没有能得到及时的医治，后来雪上加霜的受了几次伤，他的身体也因此彻底垮掉了，虽然一直强撑着让自己扛了过去，但是现在，因为冷静的假死，林潇承变得一蹶不振，心中情强撑着的意志也松动了，这边立马垮了下来，他的思想一点点的变得模糊，最后昏倒在了营帐里。

    然而所有人都在忙碌着收拾行囊，没有人发现他也没有人去关注他。

    而就在这时，从营帐内，不时的散发出一股血腥的味道，这种味道对吸血鬼而言实在是太大的诱惑，但是因为男婴的命令，没有人敢去寻找这股味道来源并作为今天的晚餐，所以所有人都强忍着想要吸血的冲动，用不停的工作来转移自己的目标。

    在营帐内，林潇承的一身白衣裳被鲜血染红，夹杂着尘土飞扬，这种感觉让他很不舒服，但是现在的他区已经昏昏欲睡了，也许这一觉后他便再也无法醒来，也许这一夜是他陪伴在冷静身边的最后，他原本应该多看看冷静一样的，可是倦意却让他再也睁不开眼，只想要睡去到未知的时间。

    轻挑营帐的门帘，一个人穿着雪人的长裙走了出来，此刻的她就像是地狱来的魔女亦或是黑暗的信使，在孤独和绝望中，缓缓地走来。

    “冷静？！”

    看到是她，男婴的不下不禁牙医得大叫了出来。

    此时此刻，冷静已经褪去了少女的委婉模样，取而代之的是如厉鬼般的冰冷模样。

    男婴听说她已经醒来了，赶忙和外出探路的手下一起折了回来，便看到冷静穿着沾满鲜血的裙子出现在了众人眼前，没有暴动，没有愤怒，有的只是冷漠和无限的曾经。

    在每一个人类变成吸血鬼的时刻，他们都会暴怒，不是对自己面前的人大打出手，就是反目成仇，将自己的亲朋好友悉数杀害。

    而冷静的反应却不同于他们，面无表情，目空一qiē的看着这个再熟悉不过的世界。

    而当他看到躺在地上的那些牧师和巫师的尸体时，突然挥动衣袖，只是在顷刻间，所有的尸体便被焚烧成灰，而唯独留下了将她刺伤的那个人的尸体，她走了过去，一脚踩在了他的身上，然后缓缓的蹲下，看着这句早已变成冰冷尸体的人说道“多亏拜你所赐，我才成了现在这副模样。”

    说完后便大笑不止，接着离开了这里回到了营帐内，而在离开后的瞬间，那具尸体也灰飞烟灭，现场不留任何痕迹，仿佛在这里从未发生过一场战争。

    营帐内，冷静将林潇承轻轻地扶起，让他靠着墙角坐下。

    只有在他面前，冷静才会卸下那冷酷的面具“明锐儿，姐姐变了，变成了魔鬼，变成了这幅样子，这也许便是造化弄人吧。在匈奴的王爷府外的庭院，我曾许愿，希望有一日能离开那个地方，重新开始新的生活，现在我的愿望究竟算是实现了还是没有，我也不知道。只是……我不想看着你失去，我必须要救你，把你变成了和我一样的鬼模样，明锐儿，你不会怪我吧。”

    她边和昏迷的林潇承自言自语，边掐着自己的手臂。

    自己明明就对现在这幅样子痛恨不已，却将林潇承变成了和他一样的妖怪，将来的有一天，不知道他们之间会不会因此而产生隔阂，林潇承又会不会因此而怨她、恨他。

    “这！”

    走进营帐内的男婴看到了眼前的这一幕，地上满是血，原本进去时还干干净净的林潇承，也被鲜血染红了衣襟。

    “我只是要救他。”

    冷静对男婴说话时也不算无情，但是客客气气的样子，多少有了距离感。

    如果不是因为男婴，自己也不会成了现在这样，可是他也只是为了就自己而已，心中五味杂陈，冷静不知道该如何面对。

    