
        因为躲闪不及时，冷静被对方士兵飞来的剑刺中了后脑勺，一瞬间便血流成河。

    虽然冷静身上的伤口很细小，但是伤口较深，让利剑划破了动脉，导zhì她的血几乎是喷涌而出的。

    只过了片刻，便因为失血过多昏厥了过去。

    这一次的伤比以往的都要重，情况也比之前得紧急很多。

    好在现在正在对战的敌人已经悉数铲除了，所以马上去通知慕容鳕、林潇承和男子。

    他们三个人离开后便被监禁了起来，门外一直有护卫看守，而慕容鳕的情况似乎也没有任何的好转，他的内力迟迟无法恢fù完全，现在但凡有飞禽走兽出没都会让他身受重伤而无法康复的。

    所以也只能老老实实的呆在木屋里了。

    男子性子急，忍受了半个月已经是极限了，可是他们的消息渠道已经被截断了，冷静那边的情况完全无法获知，究竟是死是活，他现在就要得到答案。

    只见男子站了起来，他朝门口走了过去。

    那些士兵还是和以前一样严防死守，一波人去休息了又会有一波人来接岗，全天候的监视他们，不过并不会限制他们的行动。

    男子和慕容鳕每天照旧还会和以前一样在庭院里晨练到晚上，只是那些士兵也会派出几个人守在他们的练功现场，让他们很不舒服，有一种寄生虫黏在了自己身上的感觉。

    男子则是像往常一样走了出去，他一路朝着后院走去，男子自信的认为如果是在人少的地方，趁他们不备发动袭击的话或许还有成功的可能性。

    就像他计划的一样，成功的带着两个看护到了后院去。

    现在天色已经暗了下来，那些看护也几乎看不清楚他的具体位置，只是能感受到他的气息，确定还留在原地没有离开罢了。

    男子借着夜色悄悄得朝看护靠近，在离他们不足五米的地方突然转了弯绕到他们的背后。

    那两个看护察觉了这异样，但是来不及做出反应就彼此撞到一起晕倒了。

    因为在天黑时，他们的视力也会变差，所以才会以这种很怪异的方式被男子给摆脱了，否则怎么看来都是很可笑的。

    男子摆脱看护的看守后便一路去了森林里，在森林里面的树木好像又变换了位置，原本就在眼前不远处的营帐被一片树木挡住了，男子走着走着就走到了相反的方向。

    看护离开那么久却不见男子回来，又有几个看护去后院寻找他们的踪迹，却发现晕倒在地上的俩个看护。

    这时他们马上全员出动朝森林走去，慕容鳕和林潇承被他们压着一起同行。

    到了营地时，没有发现男子的踪影，却发现在营地外的所有护卫都严阵以待，似乎在等着他们回来。

    “把他们放了。”

    这是从营帐内传来了男婴的声音，他们所有人都退下了，只有先前那个女人还不愿就此罢休，她对营内的男婴说“这些人是人类，他们已经发现了我们的秘密，决不能放虎归山。”

    “少废话！”

    这时，从营帐内，一根利箭朝着她的眼睛飞去，紧接着这利箭融入女子的眼睛后便消失了，只剩下女子到底痛哭流涕。

    其他看到她这样的人想要伸手把她扶起却完全不敢，因为男婴在她施加的是他们族里最为狠毒的一种刑法，以往只有违反三条铁律――杀人、杀生和私自传代的人才会被植入利箭到体内的。

    这种箭是一种特属于血族统治者的法术，就算是男婴现在因为逆命而被惩罚只能以婴儿的身份存zài于世上，但这种法术的能力也并没有被剥夺。

    而只要有这种法术，便可以掌控整个血族而不需要担心有人胆敢造反。

    这种利箭在进入人的身体内部后便会化为一种毒素迅速地扩散到全身各个器官，之后想要继续生存下去，必须顶起服用解药，而这种解药也仅仅是临时性的，具有极强的副作用，每一次随着服用解药，对药量的需求也越来越大。

    所以现在这女子被注入利箭也就多半是废了，但同时也意味着她彻底激怒了男婴，遭此下场只能是自作自受，因为在血族的部落里有着严格的等级制度，决不能逾越。

    先前那名里头的男子也只能摇摇头表示惋惜，也希望她能以此为教训，不再以下犯上，同时收敛收敛自己的莽撞性子。

    “月女。”

    男婴的声音又传了过来，经过了多次的战斗，他早已不是曾经那个懵懂的男孩了，所以处置一个手下对于他而言也无需记挂在心上“你恨我吗？”

    女子已经遭受如此厄运，又怎敢如此狂妄自大，只能把憎恨埋在心中，虽然现在的她只是男婴手下的一枚棋子而已，而且她的父亲也说过她应当收敛自己的性子，这样才能再完成任务前，好好地呆着这里。

    “我不恨，族上教训的是！”

    “说谎！”

    男婴直接否认了他的说法“这世上受过利箭之苦的人有哪个不会因而生恨。不错，你并非罪大恶极，本不该受此惩处，但你过于焦躁，难免生出祸端，如若如今不加以改造，日后必惹大乱。”

    “是！”

    女子嘴上答应了但是并没有表xiàn出来。

    接着，男婴将一块冰晶丢了出来“拿着，吃下它，你便没事了。”

    没事？

    ！

    怎么可能！

    这利箭的解药若是吃了，便再也离不开了，若是不吃现在连命都保不住了。

    于是，女子将这款冰晶吞了下去。

    在服用过冰晶后女子的身上突然开始冒出雾气而且都聚集到了和那冰晶一起丢出来的水晶球内。

    “这是？幻术！”

    女子不知道自己现在究竟是什么心情，原来这并不是利箭的刑罚，只是幻术而已。

    幻术在被消除后，便不会再有事了，所以说她也不用再担心自己的后半身要靠解药续命了，连连感谢道“谢亲王不杀之恩，谢不杀之恩！”

    慕容鳕看到后却很是佩服，也不知道这男婴是什么来历，竟然有如此权术。

    这种教训手下的手段虽然狠毒，却很有效，同时也足以震慑到在场的其他人。

    “你们进来吧。”

    这时营帐里的男婴有说话了，拦在林潇承、慕容鳕两人面前自是纷纷退下了，经过了月女被惩罚的事，又怎会有人敢违背他们的意思。

    慕容鳕快步往里走，他现在真想见识一下是什么样的人能有如此能力。

    