
        “既然我们要帮他们，那还站在这里干嘛？”辛联尔现在对冷静是完全的信任，只要是她做出的指示都会百分之一百的接受，但是他们一大早起床来到了收神袋所在神庙前的一块巨石后，便再也没了任何行动。

    辛联尔性子急，等了这么长的时间没吭声已经算是他的极限了，这下子终于忍不住了。

    “知己知彼，百战不殆。”

    对方虽然只是一件宝器，但是此刻的冷静早已把它当做了对手或者说是敌人。

    不论怎么说，它对于这个村庄产生了如此巨大的影响，冷静不得不考虑擅自采取行动所要承担的恶果。

    她不仅要警惕拿走收神袋会被村民们所攻击，还要担心这收神袋戴在身上后对自身的负影响这些因素都是冷静不得不考虑的，所以这件事情绝不是像之前取得冰火岩时一样肆意妄为，必须将一qiē都盘算好再做出可行可靠的计划才能动手。

    可是辛联尔就不同了，他最烦的事就是用脑想这些事了，既麻烦又浪费时间，既然是要解决问题的，那直接动手去做不就得了，至于后果嘛，他从来就没想过。

    不过，因为冷静一直拦在前面，所以就算是辛联尔冲动的想要上前去，也完全过不去的，只能站在原地干着急了。

    就在这时，从远方飞来了一只乌鸦，这只乌鸦落在了神庙前的树杈上歇息。

    可是，也不知怎么的就被它发现了放在神庙内神坛上的收神袋了。

    那上面被村民们镶嵌了各种宝石，而神庙上方一个破洞透过了阳光，照在收神袋上后发出一闪一闪的光芒。

    这种亮光对于乌鸦是莫大的吸引，于是，那乌鸦便飞进了神坛，叼起收神袋便飞走了。

    冷静还想着计划根本就没注意到，辛联尔率先发现了，忙跟着最乌鸦并同时提醒被他甩开的冷静“收神袋被乌鸦叼走了，我们快追。”

    冷静这才发现，神坛里哪还有什么收神袋啊，就连放在最前面的供品都已经被打翻了。

    所以也跟着辛联尔吧火速出发去追乌鸦。

    不过是之后，他们身后便传来了村民的声音，一大群的人都纷纷加入了追捕乌鸦的队伍当中，其中领头的人便是村长。

    不管辛联尔怎么看，都不像是之前那个男人口中描述的那样憨厚老实，反倒看起来更像是个擅长拍马屁的奸邪小人。

    难不成认真的回应为性格变化而改变长相不成。

    早已追出去的冷静发现辛联尔他还站在原地发呆，上前揪住他的衣服又飞了起来。

    这突如其来的行动吓到了辛联尔，不过挣扎了几下就放弃了。

    冷静并没有看着他，而是还在寻找那只乌鸦的下落“我们必须赶在那些村民之前找到乌鸦，否则的话下一次他们一定会加强对神庙周围的防护，再想要接近神庙拿到收神袋就是难上加难。”

    “放心吧，我会好好注意的。”

    嘴上虽是这么说，但是辛联尔并没有太在意，他反倒希望那种不吉利的东西最好被乌鸦叼走就不要再找回来了。

    他偏偏不相信少了这件东西会对他们拿到冷凝骨有多大的影响，毕竟这东西就像是定时炸弹一样，揣在怀里只会让自己胆战心惊没法过上好日子的。

    而因为冷静飞在半空中，视野自然比其他人开阔，很快便发现了远处的树上有乌鸦的踪影。

    只不过当他们赶过去时，发现那里是乌鸦栖息的老巢，树上到处都是乌鸦，而且还有很多乌鸦巢在此。

    想要从中找出叼走收神袋的乌鸦是哪一只并不是容易的事。

    冷静看在眼中急在心里，他们已经在这里耽误了三天时间，继续拖延下去，有可能之后便难以救出林潇承了所以他们必须加快速度。

    为此冷静也不再理智了，直接大手一挥用火点燃这棵大树。

    因为这里的气候炎热干燥，只在顷刻之间，整片树林便受到了波及，冷静赶到其他的位置，去将点燃的森林大火熄灭，而只让有乌鸦栖息的树继续燃烧。

    村民赶到时看到了燃起的大火，并没有加入到抢救的行列里来而是都纷纷跪下祷告“神明息怒啊！神明息怒！我更愿意供上更多的供品，请您息怒！”

    这些村民都是顽固不化的，就算是面对灾情也只知道祈求于神明，而不懂得及时出手灭火，活该他们被收神袋所操控，把村庄变成了现在这副样子。

    辛联尔心里这么想着，可是也不能不阻止，所以等到因为大火所有的乌鸦都飞离后出手灭了大火。

    看到大火熄灭，那些村民再次祷告“谢谢神明眷顾，神明有好生之德，必可长命百岁。”

    这种表xiàn让辛联尔更加不满，明明是他们放火赶走了乌鸦，就算是没有亲眼所见，但是这灭火却是在他们眼前进行的，他们非但没有感激之情，还将所有功劳全都归在了那明明是引起祸难的始作俑者身上，这一下他对于这些村民的同情荡然无存了，只觉得这一qiē都是他们自作自受的下场。

    对于不能明辨是非之人，他也不能多说什么，那只是在白费口舌。

    “我们走吧。”

    冷静叫醒还在忿忿不平的辛联尔“收神袋已经拿到了。”

    为了不引起村民们的怀疑，她已经将收神袋暂时封印起来，那股缠绕在周围的戾气也暂时性的被压制住了。

    既然已经完成了任务，冷静就要马上离开去寻找下一件宝器了，至于这里村民的教化工作，也只能交由唯一还理智的那个男人来完成了，他们没有时间再继续停留了，必须火速离开赶往下一个地方。

    “谢谢你们，谢谢你们救了我们。”

    那个男人是唯独没有下跪的人，他走到了他们面前说“你们对我们的大恩大德我我们无以为报，只有把这把将送给你们了，路上也可以帮助你们防身。”

    男人递给他们的是一把铁剑，这把剑的剑鞘已经完全被腐蚀了，所以整把剑也无法拔出剑鞘，但是冷静还是回礼以表谢意。

    男人这么说也让辛联尔挺难为情的，因为他们只是完成了自己的任务，根本什么忙都没有帮上就离开了。

    “那我们要去哪？”

    辛联尔对于所有的行程都是一概不知的，选择了无条件的相信冷静并跟着她一起走。

    “我也不知道。”

    冷静说出这句话的时候没有任何的情xù波动，但其实内心却有着深深的忧郁。

    