
        男婴此刻一直用一种怪异的神情注视着冷静，而在见过刚才那个故事之后再来和他对视，冷静很难做到。

    冷静久久不能从那个故事中回过神来，等她勉强恢fù理智时，意识到眼前的这个男婴和把她困在这里的族群并非人类，这不禁让她身体一颤。

    “你怎么了？”

    男婴看着冷静，虽然他并无其他意思，但是冷静总觉得他话里有话，所以向后退了几步连连摇头“没……没事。”

    男婴也不管这些，继续将刚才的问题重复下去“怎么样？愿不愿意……替我活下去。”

    说这话的时候，男婴的眼神告sù冷静她现在所讲的话都是认真的，没有一点儿开玩笑的成分，而且对于这个人来说，似乎死亡是他一直所向往的事。

    如果真的能替他活下去，也就意味着冷静也许可以长生不老。

    长生不老对于人类而言一直是莫大的诱惑，但是对于冷静而言，只有在有限的生命里去努力的生活、工作，认真得付出真心去交朋友，这才是人生真正珍贵的地方，所以她从未想过要长生不老。

    但是冷静并没有直接拒绝，因为她从此刻男婴的表情和语气看出了，这句话实则是命令而不是请求，现在以她的处境而言，是没资格拒绝的，只有感激地接受。

    所以冷静尽量让自己平静下来，然后看着男婴问道“你要怎么做？”

    她只是询问一下而已，虽然她本身对长生不老并不感兴趣，但并不意味着不会对这一过程感到好奇。

    而就是冷静的这句话，男婴自动理解成她已经接受了这一qiē，所以也就没再藏着掖着说了出来“只要……让我咬一口你那白净的脖子就可以了。”

    说话的同时将头凑了过来。

    他嗅着冷静身上的气味，觉得自己已经很久没有吃过人血了，自己一直在克制着，但是冷静的气温在他看来却是道绝味的食物。

    冷静看着男婴突然爬到了自己旁边而且头凑得特别近看，好像随时就要咬下去了。

    冷静赶紧后退了一步躲开了“不要！”

    这个时候那名指挥大局的男子和曾经偷袭慕容鳕的女子一同走入了营帐，便看到男婴的嘴唇和冷静脖子之间的距离不过毫米，如果再晚一步便会咬了下去，这场景不仅让两人感到诧异。

    因为在百年前，他们也是会以人类的血液为食的，而且有些人一旦尝过人类的血，便对其他动物的生肉嗤之以鼻，而不愿在食用动物的族人也就转而开始狩猎那些落了单的人类，这种情况愈演愈烈，最后导zhì原本和平相处的两个村庄的主人互相为敌，到后来人类更是与狼人走到了一起，开始帮助他们打击族人。

    原本狼人在满月之时虽然实力最强让他们难以攻击，但是至少他们那一刻和猛兽无异，根本不会动脑子想到底该如何攻打他们的村庄。

    但后来，人类也加入到其中后开始为狼人出主意，这样一来他们的死伤数量大幅度提高而且对方的行踪更加扑朔迷离了。

    而就是那时，已经是负责统治当地的男婴决定要和人类相妥协。

    于是，他将那些大量猎杀人类的族人交给了人类惩处，同时下令严禁族人再以人类的血液为食，否则将会株连同族。

    而那之后和人类的关系也得到了极大的缓解，后来又通guò一系列的改革，他们已经渐渐地实现了和人类互不相干的和平相处，而狼人也在后来的一次战斗中被击溃而再也没有到过他们的村庄了。

    所以说立下禁止使用人血和随意拓展后代的规矩后，便再也没有人类因他们而死或是变成血仆了。

    但是现在看到男婴好像要咬冷静一口的样子，不禁让他们吃惊万分。

    不过，现在帐外的情况十万火急，没时间让他们再想这些事，急着禀报男婴“他们追到这里来了。”

    “什么？！”

    这是无论如何男婴都没想到的。

    他们退出了原本生活的村庄，悉数转移到了这里，只是因为这里的环境更适合他们，而且附近有大量的动物存zài，现在他们全族的人都已经变得不需要长时间的依靠血液为生，只需要每十年进食一次便可。

    可没想到他们放弃了原本的根基逃了出来，对方却紧追不舍。

    这些追击他们的并不是狼人，之前的战斗中狼人一族因为大败所以元气大伤，不止百年乃至千年内都不可能再攻击他们了。

    这次追上他们的是一群人类的巫师和牧师，他们各自怀着不同的目的要将他们绞杀，所以不得已的情况下他们选择放弃了原本已经生活百年的家乡来到这里居住，但没想到他们又追了上来。

    男婴想都不想便说道“准备阻击，在营帐外五十英尺处画置隔离线，如果他们不踏进来便只是防守绝不主动发动攻击，一旦踏入隔离线立马集结全部力量将其绞杀。“是！”不论男婴说什么都是圣旨绝不会有任何反驳的，所以也就自然不多说照着去做了。“他们是哪里的人？”冷静看着男婴，虽然对于刚才的事她还是心有芥蒂无法释怀，但是看着男婴的表情知道他现在只关心族人的安危问题，没有再想着要把她同化，所以她有走上前去主动询问情况。有大批的人集结于此，不知道会不会也对住在木屋里的慕容鳕、林潇承和男子三个人下手。“他们不会有事的，因为他们的敌人是我！”男婴好像能听到冷静的心声，说出了令她困扰的事。说过后男婴和冷静说道“带我到帐外去指挥战斗！！”现在的他还是个孩子，无法自已行走，只能让冷静抱着他走出营地。而在营帐外的隔离带外，正有一大群以牧师和巫师为首的人马集结在此，将他们的营地一层层的包围了起来。