
        第二天，男婴和他的那些部下一群人浩浩荡荡地离开了森林，只是他们所有人都是直接在森林的树上行走的。

    他们轻轻一跃便站到了树的树尖上，然后在每棵树之间来回跳跃，以这种方式他们很快便消失在了远方。

    从上空看去的话，所有的人一字排开以整齐的队列向前进，速度很快，一看便是训练有素的军队。

    不过，冷静还和之前一样完全不关心他们的去处，现在只想先等到林潇承醒来后再作打算。

    可是偏偏林潇承迟迟都没有苏醒过来的迹象，而现在他昏迷的时间甚至已经超过了冷静。

    渐渐的，林潇承才恢fù了呼吸，觉得离他醒来不需要太长时间，再计算一下自己到天天山的距离，冷静决定相将林潇承独自留在这里，自己趁着他醒来之前的这段时间先到天山去打探慕容鳕的下落。

    在离开之前，他还并不是很放心，所以专门在林潇承躺着的营帐外设置了结界，这才放心的离去。

    其实连冷静自己都无法确定，自己究竟从男婴那里继承来了多少种异能，因为到目前为止，她已经使用了不下十种。

    昨天晚上，因为天气突然变凉的缘故，所有人都遭了灾，没有人准备打火石，就在众人一筹莫展的时候，冷静走出营帐，来到一株白桦树前，只是轻描淡写的抚摸了一下树干，这棵树便应声而到了。

    众人看到后还是很吃惊，虽然对于吸血鬼而言这并不算是什么难事，但是他们还是没习惯冷静已经变成了吸血鬼的身份，也暂时没人把她当做是自己的族人，但是缓过神来又意识到这其实不算难事，赶紧接着，她又展现出了不同的异能：引天上的闪电下来将木柴点燃；在土里埋下种子，再引远方的湖水过来浇灌田地，顷刻间便收获了半亩地的粮食；穿越时空到过去抓了各种稀奇古怪的飞禽走兽回来；甚至还将一整颗果树变为了黄金，摘了些果子下来准备之后兑huàn黄金做路费。

    看到一个又一个的异能出现在冷静身上，其他人都已经傻了眼，甚至忘掉了手里的工作，看着熟练地进行着这一qiē的冷静发呆。

    其实，这些能力对于吸血鬼一族而言根本不在话下，但是难得的是这些异能竟同时出现在了一个人的身上，而且才变成了吸血鬼不久，他就能如此应用自如了不过也有些人会嗤之以鼻，因为这些能力原本是用来保家卫国，用来与敌人作战都时才会使用的，而冷静只是拿它们来做些日常琐事，如果不是对先祖的亵渎的话，就是她身上的这些能力都发挥不了太强的程dù，相比之下，这些人心里把后者，当做了答案，所以也就认为虽然冷静有数十个异能，但是多而不精，其实也不可能有什么大的作为。

    不过，冷静完全不去理会这些人，虽然她答应要和他们离开这里到高卢去，但实际上，冷静内心只认可了男婴，并不是因为他救了自己，而是因为和他的朝夕相处，早已让她把男婴视作了自己的家人，而这种对家庭的深切关注，是这些远离异乡流浪为生甚至手刃亲人朋友的吸血鬼所不能理解的。

    冷静设置好了结界，看了一眼确定一时半刻林潇承还不会醒来，而这结界也足够坚硬，虽然这还是冷静使用设置结界的异能，但是结界的坚硬程dù足以保证林潇承的安全，一般的走兽根本不可能攻入其中，而就算是狼人来袭，现在是白天，所以他们两个时辰内是攻不进去的，而这段时间对冷静来讲已经足以找到慕容鳕并把他带回来了。

    但是为了保险起见，冷静又在结界的外围加了一道隐身符，将营帐的存zài暂时规避。

    隐身符一共有三道，由低到高分别是隐形、隐神和隐性。

    顾名思义，隐形只是将身体的存zài遮蔽，对于一般生物而言已经足够了，完全察觉不到对方的存zài，而第二道隐神这时将对方的灵魂也暂时封存起来，这样一般的怪力乱神也无法察觉到他的存zài了，而第三道隐性，则是传说中的存zài，据说至今为止只有第一代亲王手下的领事长曾掌握此法，可以将他存zài于世上的终极完全泯灭掉，而正是因为此，领事长的地位才随之慢慢的超过了亲王，成为了血族真正掌控大局的人。

    而事实上对于吸血鬼而言最不公平的并不是是否能够具有这种异能，而是异能是一种天赋，在后期如果长时间不使用或是疏于练习的话，便会一点点的磨灭，但同时，如果不具备的话，如何修炼都是不可能拥有的，所以异能也就是他们口中所谓的‘Ca&iuml；ntrésors’，译为‘该隐的珍宝’。

    以冷静的能力，她可以达到隐神的程dù，但是时间较短，而对内力的消耗有极大，所以轻yì不宜使用。

    离开之后，冷静便一路朝着天上而去，有了一身的异能在，速度方面确实给予了他很大的帮助，只过了不到半刻便到了天山脚下。

    而目击到的景象让冷静瞠目结舌，因为整座天山的冰雪基本已经要融化殆尽了，而山脚下的城市无疑幸免遇难，全部都被奔流而下如洪水般的冰水所吞噬，不要说在这里寻找一个人的踪迹，就算是要找一栋建筑也是不易的。

    正在冷静一筹莫展之时，在她的身后响起了稚嫩的声音“你是谁啊？为什么会到这里来？”

    