
        冷静带着男婴走出了营帐，这让他的手下不禁一惊，因为虽然他是族里实际意义上的统治者，但是毕竟因为危难变成了婴儿的样子，所以就算他的头脑依旧足智多谋但在身体上也失去了一敌人一战的实力。

    而这一点也成为了他的软肋，所以如果不被虽是保护着的话，随便一个人都能轻yì的将他杀死。

    这些人来攻打他们也不是第一次了，男婴他作为族长根本无需亲自出马，但他还是让冷静带着他走了出来。

    一来可以给下属们打打气势，二来如果对方看到他们的领头人只是个孩子的话说不定会因此而放松警惕，第三点那就是男婴对这些巫师、牧师的重视，他们不像狼人一样只知道鲁莽的进攻，如果他的部下掉以轻心的话，很可能失去了制敌的先机，所以这一战不论如何他都必须要亲自指挥。

    那些狼人对他们频频攻击也只是因为祖先的不合所遗留下来的历史问题，但是这些牧师和巫师这时想要取他们的性命的，虽然各自心怀鬼胎，但是既然连合在了一起便必定不会无功而返的。

    但是也正因为如此，所以他们的联盟极为薄弱，彼此之间的矛盾只要一根导火索就能轻yì引燃，所以男婴对对方的头领说道“你们俩种人想要我们的命而走到了一起，但是却从未想过若是夺得了之后，又该如何瓜分呢？”

    男婴语气平和，并没有看他们一眼，而是照旧躺在冷静的怀里。

    果不其然，只是这样简单的一句话便让他们的联盟出现了松动。

    彼此的首领各自看着对方的手下心里想着的却是自己的利益。

    对于牧师而言，巫师在他们眼中和吸血鬼是一样的，都是恶魔的化身，而他们作为上帝在人间的代表，是必要与他们战斗的，只是现在眼前最重要的事是先击败吸血鬼再回头对付巫师。

    而对于巫师而言，他们也清楚自己只是被牧师所利用的人而已，如果想要永世太平就难免要与牧师经历一场浩劫，但是比起那个，他们现在更想要吸血鬼的血来做实yàn。

    他们中的一些人常年痴迷于炼制长生不老药，而吸血鬼各个长生不老，如果能去上他们的一滴血，说不定这幻想了一代又一代的梦就真的能成真了。

    但是他们还要保持表面上的和善一致对抗吸血鬼呢，所以回头便怒斥道“休想挑拨离间我们，你们这些异类存zài于世上便是对人类最大的祸患，我们今日必将将你们全部剿灭在此。”

    说着便举起刀枪药草他们冲来。

    冷静身在中原，所以对西域的了解是少之又少，从没见过有道士还会有自己的军队的。

    在中原一带向来都是天子最大，就算有叛乱发生，但是掌握兵权的皇帝往往也能火速解决，至于那些传播信仰的道士和和尚，从来都是任人宰割的，北魏时就曾发生过灭佛运动。

    所以像这样由一批道士和巫师来打仗的，冷静还正是从未见到过。

    冷静的这些心里话有一次被男婴感受到了，所以破涕大笑“哈哈，真是说的对！一群没脑子的人也敢来这里撒野！”

    冷静觉得这话像是自己说的但又不是，所以也不知道怎么回应的好，所以也闭口不提此事了。

    而男婴则是由冷静抱着站在一旁，就像是局外人一样观看着眼前发生的战斗。

    而这场战斗也让冷静第一次见识到什么是战场。

    对方的人马确实很多，但是敢来与他们对峙那就是关公面前耍大刀。

    因为那些人毕竟是只是凡夫俗子，就算他自称自己是上帝的使者，可以与上帝进行沟通，但是也难逃他们的攻击，因为其实他们只是一群接着神的名义肆意搜刮百姓抢夺财产的欺诈犯罢了。

    所以只是战了半个时辰，对方的军队便几乎已经消耗殆尽了，而他们则还是之前的那些人。

    也不知道他们从哪里听说吸血鬼会害怕胡椒和大蒜以及十字架，所以妄想拿这些东西击败他们，所以才会摆的如此彻底。

    “我们回去吧。”

    男婴和抱着自己的冷静说，现在的冷静完全是在机械得做着动作，因为眼前发生的事她还没能彻底的消化，所以一时无法做出反应。

    只有当男婴讲话的时候，她才会机械得点点头，接着就朝营帐内走去。

    这场战斗已经结束了，对方已经没有了任何的可战斗力量，所以结局已定，也不需要男婴继续指挥下去了。

    但就在这时，一个已经被挤倒在地但是还奄奄一息没有断气的人突然将地上的利剑拔起朝着冷静的方向丢了过来。

    