
        不出所料，冷静和林潇承都因为山崩而坠了下去，可是出乎意料的是，他们在常人中内力最强的慕容鳕竟然也掉了下去。

    如果说他只是单纯的脚下一滑的话，那么在他下落过程中伸手去攀岩却又一次掉落，就只能证明是他也不能够在这山上站稳脚步了。

    慕容鳕没想到事情会发展成这样，再来之前他就已经踩好了点，确定这里除了有三个巨人在以外不足为惧，其实他这样想也并没有错，因为以他的实力以一敌三也是绰绰有余的，所以他便什么工具都没带就徒手来来爬这座在寻常人眼中高不可攀的山峰了。

    只是他没想到这一qiē其实只是因为刚刚冷静的血滴在石块上所产生的连锁反应罢了，只不过是中间的时间隔得有些久了。

    眼看他就要掉在地上了，还好他身手不错，只是轻轻一挥手，那反作用力便让他打破了重力的束缚重新向上，站到了石山远处的树干上，手部只是轻微擦伤并无大碍。

    不过冷静他们三个就没有这么幸运了，毕竟他们才是第一次见面，连对方叫什么名字都不知道，所以慕容鳕自然是不会出手相救的。

    如果一旦落地，那么强大的反作用力就算是能保命，也会让他们伤筋动骨的。

    但就在马上要触底的时候，一双石手将冷静、林萧承和男子三人接住了没有受任何的伤害。

    这场面让慕容鳕惊呆了，不过不管怎么说，慕容鳕也只是天赋异禀而且每日勤于修行才会有如今的武功的，但毕竟还是年轻，见识还是少了许多。

    所以看到这场面便把他惊得说不出话了“这……这……怎么会！？”

    原来，接住冷静的石手不是什么高人用内力所化，而是刚才还踩在他们脚下的那座山所化，也就是说刚才的山崩并不是塌方而是这硕大的石人要站起来。

    接住冷静他们三个后便将他们平稳的放在了地上，接着她竟然跪在了冷静他们三个面前。

    慕容鳕一开始很吃惊，但很快便理解了，之前踩在山上他便感受到了有一股内力在山石中涌动，现在看来就是那人的内力让这座山幻化为人的。

    要是按常理来讲，静物想要修炼成人形至少也要上亿年，可如今这座山从无任何脉动瞬间变成了人形，可见输入内力之人武功深不可测，只是，慕容鳕没想到会在男子、冷静和林潇承三个人之中。

    但这样看来，那人只有可能是男子了，只是怎么想他那三脚猫的功夫都不可能有将物瞬间成人的能力，但其他俩个人就更不可能了，所以也只可能是他了。

    但没想到，那石人竟将冷静举起放在自己头上，虽然石人跪在地上，但身高还是要比周边要高，所以站在上面实现极佳，可以俯瞰几乎整个楼兰。

    “这……这怎么可能？”

    慕容鳕感到内心再次被撼动了。

    头顶对人而言是诸阳之会，是内力的来源但同时也是身体最脆弱的地方，所以一旦被人攻击便往往会一击毙命，而对物化人形的妖，头顶也是最薄弱的地方，吸收外界的阴气皆是从此而入，如果被攻击的话，阴气外泄，轻则修行减半，重则失去人形变回不能言语的静物，所以能让人站在头顶上证明了对他的信任。

    不过冷静却没这么想，她从没见过妖灵，出于本能自然对石人颇为害怕，但是现在站在上面根本就下不来，正是左右为难。

    “主人，去哪？”

    从石头里传来的女生再次向她证明了这一qiē并不是幻觉。

    “去……去”

    冷静也不知道应该去哪？

    现在站在上面的她跟本就想不了那么多，只是感到一阵眩晕。

    “我们去找巨人报仇！”

    男子虽然也被眼前的景象吓傻了，但是很快就回复了冷静。

    可是石人并没有工作，急得男子朝腿上打了一拳，刚打完后又后悔了，疼得眼泪都出来了。

    意识到了这石人只听自己的话，冷静说“对，听他的。”

    “是！”

    说完后就转身要走了。

    “不行！”

    林潇承止住了，就算是有石人帮忙但是对方毕竟有三个，在不确定实力之前万不可轻举妄动。

    “是！”

    石人又转回了身子。

    “现在就走！”

    “是！”

    “不行，现在还不是时候，就在原地呆着。”

    “是！”

    “必须马上走，否则就跟丢了。”

    “是！”

    “不行……”

    就这样你一句我一句，石人一会儿转身要走一会儿又转回身子，最后竟然拦腰断掉成了一块一块的碎石。

    半晌后，慕容鳕一边捡着地上的石块一边抱怨“都怪你们俩，竟然活活把石人弄死了！”

    如果不是因为男子和林潇承两人接二连三地发号使命，他们也不用四个人蹲在地上捡石块。

    虽然这些石块很大不容易落下，但还是太多了，所以就算是慕容鳕使用内力让石块自动堆在一起，他们也一直弄到天黑。

    “走吧……”

    慕容鳕看到他们三个站在原地不知去处，只能带着他们自己家去了，虽然不情愿但事他还想好好研究一下冷静究竟有什么特质，竟然在毫无武功的情况下能将一整座山都物化为人，至于这石人也只能明天再处理了。

    