
        现在冷静已经醒来了，他们也不用急着去凌魔谭了，只是行李大多已经都收拾好了，再展开的话又要花费一段时间，所以他们索性就准本离开这里了。

    “还是……你们先走吧。”

    等到男婴回来的时候冷静还在床边守着昏迷不醒的林潇承，她已经答应要和男婴一起到高卢去了，只是现在林潇承还没有醒来，而慕容鳕有生死未卜，她不甘心就这样离开，那一幕幕浮现在她的眼前，更是早已成了她无法解开的心结，必须由她自己亲手了结，谁都不能替她做。

    所以她要留下来，只是既然已经答应了回去找男婴，他便不会食言。

    而且就像他说的那样，自己已经不是人类了，现在的自己在任何人眼中就是个可怕的妖怪，没有人敢接近她，所以离开这里，和他们在一起至少是同病相怜的。

    “你一个人没问题嘛？”

    男子受了伤，但是他听说冷静已经醒来了，所以便不顾自己手臂和腿上的伤口赶了过来，只是走路时候身子一扭一扭的很难看。

    不过，此时眼前的冷静已经变了一个人，她的眼睛中没了之前的温柔和善意，取而代之的是冷漠和让人看不透的神秘。

    但不管怎样，她还都是冷静，所以男子还是很关心她的。

    听说冷静要离开这里，自己并不放心她一个人去高卢，虽然有那些人陪着，但在她的眼中那些人就是一群来历不明的可疑人物，和他们在一起冷静是不会安全的，只是他并不知道冷静现在和他们成了一样的存zài，从此以后都不能暴露在阳光下，每天只能栖身于黑暗之中，在这世界的阴影下活着，虽然可以长生不老而且容貌不变，但是却失去了时间。

    冷静自己也不敢想没了时间自己的世界会成什么样，她的未来自己根本不敢想象。

    冷静冷漠地搪塞了男子几句把他轰了出去，现在她只想自己一个人躲在这个营帐里清醒一下在这种时候，冷静敢于面对和吐露心声的人从来就只有林潇承，有他陪在自己的身边，什么麻烦都不用担心，就算是明天不再继续，可是有他陪在自己的身边，一样能睡得很安稳。

    冷静在林潇承的身旁躺了下来，静静地看着躺在她身边的男子，这个陪着她走过了自己十八岁的人。

    他早已成为了自己的家人，冷静真得不知道，如果他死了的话，自己能否还在这个世上一个人孤独地活下去，没有死亡。

    所以，冷静很自私地和林潇承融合了血液，希望有他陪着自己，而为了救他的命、治疗他的伤势，成了她私心的借口。

    未来的某一天，当人冷静坐在大厦前，望着屋外的车水马龙，再看看自己身处之地，让自己忍不住落泪，虽然她并没有泪水。

    而现在，冷静她想不了那么多，她只想到如果林潇承知道自己不会死去，再也不用当心疾病缠身，他会不会好受些。

    男婴既然已经决定要将她提拔为未来的亲王，那么他的下属自然对冷静也是客客气气的。

    其中一个走进了帐内说道“姑娘，我们该出发上路了。”

    “我不走了。”

    冷静一直在照顾林潇承，决定暂时不离开这里也是突发性的想法，所以并没有告知他们。

    “什么！”

    这时，走进帐内的月女听到了她的话变得很不高兴“避世是先祖定下的规矩，既然你已经成了族里的医院，便必须服从规矩，不是你像变卦就能变的。”

    冷静突然站了起来，以肉眼看不清的速度变冲到了她的身后，一只手憋住了她的双手，另一只手则从身前抓着她的下巴“我愿不愿意走是我自己的决定，轮不到你来干涉。”

    “你放手！快点儿放手！”

    月女没想到变成了吸血鬼后的冷静竟有这么大的力气，完全将她擒住了，任她怎么挣扎都是无法脱身。

    冷静放手后，月女便跌倒在地不能起来了冷静将她擒住的时间并不长，还不至于她整个身子都无法动弹，一定是她对自己施了咒语。

    每个吸血鬼都有属于自己的特殊体质及相对应的咒语，只是寻常人家的百姓身上的这种特质因为长时间没有人教导，所以根本无法使用，但是服务于皇族的军人和皇族本身就不同了。

    虽然男婴所控zhì的地域面积并不是很大，但是他的实力强大而且这几百年很好的守住了血族的家业甚至还有扩大的趋势，因此未来前途无限，就算是不能成为领事长，也能成为高卢一代的亲王，所以被他选为继承人的冷静自然也会沾光成为下一代亲王的继位者的。

    这一点族里的一些人都不是很服气，但是现在看来，她轻轻松松地将月女这名军队中出了名的女汉子控zhì住，实力不可小视，也就自然不再有人敢小瞧她了。

    不过多数人还是把这归功于她融合了男婴血脉的缘故。

    看到没有人为自己出头，再想想自己父亲的嘱咐，月女只有些服软了“你放开，我向你道歉就是了。”

    冷静不想把时间浪费在和月女较劲上面，男婴的身份和地位对她所带来的好处也没有任何的兴趣，她只想好好的照顾林潇承，等到他醒来再说。

    “你不愿离开，稍后再来便是了。”

    之前的那名救下慕容鳕的男子有说话了，他是这些人的头领，但是他对于比自己年幼许多的男婴一直是忠心耿耿的，既然男婴都说了是去是留由着她，那他自然会把冷静打圆场的，顺便也帮月女找个台阶下。

    在他们全都离开前，冷静叫住了男子“你们的老家在哪？之后……我会去找你们的。”

    “这是地图，你收好。”

    男子拿出了男婴嘱咐他交给冷静的，但是也不允许他强人所难，而刚才既然冷静说不会离开这里的，所以他以为冷静已经放弃了。

    不过，既然冷静开口向他要了，那他自然会双手奉上的。

    “谢谢。”

    冷静将地图收好，接着便又去照顾林潇承了。

    男子看了眼冷静“不客气。”

    对方没有回应，他便退了出去。

    男婴从远处便看到了这一qiē，确定冷静已经收下了地图，他开心地一笑“太好了，姐姐。”

    