
        既然决定了与过去诀别，那么就迟早要迈出那重要的一步――忘jì过去。

    虽然冷静已经做出了这样的决定，但是决定容易决心难，她还是无法完全抛弃，所以在回去的道路上她每一步走的都极为缓慢和格外沉重，对于她而言，只有十分钟的路途却走了整整两个时辰，她每一次的前行都要告sù自己那些已经是过去了，你已经回不去了，还是忘掉它吧。

    等到他从匈奴的皇宫回到了楼兰森林中的营地之时已经是有旭日东升到华灯初上，而整片森林也由飞禽猛兽出没时的喧嚣陷入了无限的静谧当中。

    当她挑开门帘走入帐内却发现林潇承不在这里，只有受伤初愈的慕容鳕和正在他身边照看他的女孩。

    冷静不相信林潇承会丢下她俩独自离去，这其中一定是有什么名堂的。

    所以冷静决定只身前去寻找。

    而就在她离开之前，女孩回过头，看到突然出现的冷静欢喜的喊着她“姐姐，你回来了？”

    冷静走到而她的身旁轻轻地摸了摸她的额头，而女孩似乎也很喜欢她这样，在她把手拿开之后又自己主动用头蹭了蹭冷静的手掌然后说道“刚才有个大哥哥和一个小宝宝，他们来打这里看到大哥哥后便不由分说地把他带走了。”

    说这些话时她好像又看到了那副景象，不由得变得害怕，把自己的身子躲在了冷静的身后，好像那些人又会回来发动那样的攻击。

    其实，女孩所说的那两个人便是男婴和他最信赖的部下了，其实冷静也猜得**不离十，但是实在是不明白他们为什么要将林潇承带走，不过，自己既然已经决定要到高卢去了，那就见面后亲口问他们再说吧，说不定这其中有什么误会和隐情。

    “妹妹，愿意和姐姐我离开这里到高卢去嘛？”

    冷静微笑着询问女孩的意愿，但其实女孩根本就不明白什么是高卢，不过，她只想陪着冷静在一起，所以迫不及待的点头应允道“好，姐姐带我走，姐姐带我走……”

    连着说了好几遍，表明她不想继续在这片神秘而又令人恐惧的森林里继续呆下去了，之前的那一夜她过得可谓是胆战心惊，不时的从营帐外传来猛兽的嚎叫声，虽然冷静在营帐外设上了结界，普通的走兽根本就发现不了他们的踪迹，但是对于年幼的女孩来说，这一qiē还是太过的可怕，而刚开始还有林潇承大哥哥陪着自己，虽然不是太喜欢自己，可是还能保护自己，而他被抓走后，女孩的世界已经濒临崩溃了，现在只想要赶快离开这里。

    “好，姐姐带你去找大哥哥。”

    现在对冷静而言唯一的麻烦就是慕容鳕了，不知为何，只是一夜之间，他便从一个年幼的，和女孩身高年龄差不多的小男孩变成了一个成年人，只是到目前为止他还是处于昏迷不醒的状态的，想要把他们两个同时带走，对于冷静而言还是有些困难。

    不过就算是这样也不可能把他们两个之中的任何一个丢在这里不管。

    所以冷静身后背着慕容鳕，怀里抱着小女孩再次出发了，而这一次与以往背井离乡或是被敌人赶着跑的情况不同，那里等待着冷静的会是全新的生活，在那里她便可以堂堂正正地做人了，不需要避讳他人的目光或是寄人于篱下。

    慕容鳕的体重比冷静想象的要轻很多，似乎他只有身高在一夜之间便长了这么多，而体重则基本没变。

    堂堂七尺男儿体重却只有二十几斤，轻得几乎被大风一吹便会倒地不起了。

    而就这样，他们还要赶路前往高卢呢，不知要过多久才能到达，但可以肯定的是，他们此次离开楼兰前往高卢，不仅仅是简单意义上的离开了家乡，而是要彻底改变掉自己的生活，让自己去适应那种不同的生活方式。

    