
        第二天又是一大早，慕容鳕便已到了院子里开始了新的训练，虽然他已经答应要点拨男子了，但是他并没有也把男子叫到这里，只是沉浸在自己的修炼当中。

    昨天男子从水池当中离开后起初还很惬意，但是回去休息时就没那么惬意了，之前因为用力过猛，所以才刚刚躺下便陷入了昏迷状态。

    所以第二天只到正午时分起来时副作用产生了，头一直处于晕眩状态，走路也一直是跌跌撞撞的。

    慕容鳕今天一早起来后便一直在沉思，实际上他是在等男子，但是男子始终都没有到来，所以等到正午时分看到男子后，也默不作声地绕了过去做到一旁开始低头吃饭不再言语。

    慕容鳕是所有人中年纪最小的，但同时也算是性情最为活跃的，所以如果连他都无话可说的时候，那现场就真得彻底陷入了一片沉寂之中。

    这种沉寂的气氛进而转变成了一种尴尬，明明彼此熟悉的四个人却互不作声。

    男子坐下后还用手扶着头，才能让自己勉强坐直而不至于整个人都瘫倒。

    男子太小看那水池的作用了。

    池中的水并不是从天而降的雨水，而是专门收集来各地的特殊水源汇聚而成的，不仅没有东西能在里面浮起，而且长时间泡在里面还会削弱人的精力和内力，起初这种作用并不显著，但根据每个人的具体情况不同，会在不同的时间显现出来。

    而男子就是在夜深已经入睡后才显现出了这种副作用。

    不过他的情况其实算不上很糟，但是和慕容鳕当初相比还是相差甚远，慕容鳕在连续五天被退下水池后，离开那里也不过是腿脚酸麻了两个时辰。

    如果副作用显现的时间越晚的话其实是越不利的，曾经有人不慎掉入水池之中，当他被捞上来时没有任何的反应，这件事已经被当事人渐渐忘jì了，直到是三个月后才突然大病一场，找遍了大夫都查不出病因，接着不出三天便过世了。

    男子用了一天的时间便能恢fù到现在这个状态而且副作用也仅仅是头晕目眩罢了，其实已经不错了，但是在慕容鳕眼中，即便是这样还是无法获得他的教导，所以现在也只是勉强接受了而已，还要等到今天经历了火海的历练后才能做最终的决定。

    于是，吃过午饭后，男子便被慕容鳕带着离开了这村庄。

    下一处的训练地点距离这里遥远，林潇承身体薄弱不易长途跋涉，而冷静还要留下来照顾她，再加上冷静现在有石人保护，一般的妖魔根本伤不到她，所以慕容鳕也就能放心地和男子一道驱车离开这里了。

    不过，为了谨慎起见，慕容鳕还是给木屋的周围设下了“金钟罩”

    ，可以抵御外界的入侵，不过时间也只有三天而已，换而言之，他们两个必须在两天之内结束在火海的训练回来。

    因为目标地点路途遥远，等到他们到达时已经是子时了。

    那里是一个荒无人烟之地，周围连一栋建筑物都没有，只能偶尔看到有大雁从天上飞过。

    但是那些大雁也不敢在此停留，每当经过这里的上空时便会加速离开这里。

    周围的山峰都是由整块的石头形成的，原本表面光滑根本无法爬上去，经过了几千年的风吹雨打表面才有所侵蚀而形成了一个个小孔，但就是这样想要上去也是不易的。

    不进则不是此时历练的主要目的，所以俩人并没有再次耽误过多的时间，慕容鳕一只手提着男子的后衣襟直接跑了上去。

    在山上面的情况就更加惊人了，这座上不同于其他的山峰，山体的表面没有任何其他物质的覆盖，只是单纯的石块而已，除此之外，原本一直向天空高耸的山峰却在即将入云处突然变得一马平川，就像被拦腰折断一样，整个山体呈现出一张桌子的形状。

    但因为山体的其他地方都很陡峭所以还是动物和普通人能轻yì上到上面来的，就连植物都因为全是石头没有一丝沙土而无法生长，所以他们完全不用担心会被人袭击。

    慕容鳕带着男子一路在山顶行走，由于山顶完全是平坦的而且向两边无限的延伸以至于男产生了自己正在荒漠里的错觉。

    而就是这样，他们又继续行走了大约三个时辰才来到了崖边。

    、山崖边被冰雪所覆盖，而就是在这冰雪之上盛开了数朵鲜花，这些鲜花不仅喜寒，如果离开这些冰雪便无法生长，而且本身也属寒，如果有人接触了花瓣的话，便会整个手被寒意所冻伤，就算离开了，那寒气还会继续入侵人的身体，最终导zhì经脉全毁至此不仅终身不能再修行，还会陷入半身不遂的状态，下半身便再也不能自我料理了。

    而在哪山崖下却是另一番景象，虽然这里有山峰竖立，但实则是地表最薄弱之处，所以在山崖下便是滚滚岩浆在翻滚，这情况与山峰上截然山峰。

    而就是在那样酷热的环境当中还是有花朵绽放，这花朵盛开的地方极为特殊，它处于山峰寒气和岩浆热浪都可以到达的交接地带，上一秒才被岩浆的热浪所吞噬，下一秒山崖上的寒气便渗了过去，这两种相差甚远的温度在相遇的瞬间中和，所以花朵才能顺lì的存活下来。

    只要它所在之处稍有偏差，不是被热浪所吞噬便是被寒气所冰封，也就不会存zài下来了。

    所以吗，这是难得一间的奇花，而慕容鳕对男子新一轮的历练便是将这束花从那峭壁上采摘下来。

    这也就意味着男子必须要同时面对寒气和热浪的侵袭，但这也仅仅是火海历练的第一步而已。

    