
        男子把身子探了出去尝试拿到拿过绝壁上盛开的奇葩，但是自己根本就够不着除非自己跳到那块岩石上，但那里同时被崖便的冰雪所释放出的寒气侵蚀而又被崖下滚滚岩浆正发上来的热浪说烤蚀，如果男子一旦挑战失败的话便会掉落万丈深渊之中比岩浆瞬间烧灭尸骨无存，而即便他能成功在岩石上着陆，那两股相撞的寒热气流也够他受的，但是他已经到了这里，尤其有退缩之理。

    习武之人就好比是战士，哪有即将上战场便退下来的道理，即便是忘了佩戴武器，赤手空拳也要冲锋陷阵的。

    更何况慕容鳕现在就在身后等待着结果，而昨晚自己也已经夸下了海口，现在已经没有任何回旋的余地了。

    于是，男子孤注一掷，找好了角度，闭上眼睛纵身一跃，当好踩在了岩石的边缘。

    如果他刚才稍有犹豫的话，现在就已经掉入岩浆之中了。

    才刚到这里男子便感受到了这火海的威力，虽然他所站立的岩石距离底部的岩浆还有不小的一段距离，但是已经能感受到了热浪的侵袭。

    而就是在这的时候，崖上的寒气有沉了下来，虽然遇到了热浪瞬间便被击退，但是男子起初还是感受到了那刺骨的寒气，男子现在必须马上把花朵拔下来离开这里，否则即便不会掉下去也会因为冷热两股气流的冲撞而生病的。

    可是虽然他站到了岩石上，想要拔下花朵也并非手到擒来的易事。

    因为那花朵已经在这里生长了上千年，虽然没有像石人一样因机缘巧合修成人形，但是根系已经深入到了岩石之中，也就是说那只想要拔下花朵必须要将岩石击碎才能让花朵彻底与岩石分离，可是他现在就站在岩石之上，而环顾四周也没有其他的去处可以让他站立，也就是说一旦击碎岩石，虽然他能将花摘下，但却会因为失去了站处而落入深渊。

    现在男子陷入了两难的境地――摘下会因为无处安身而被岩浆吞噬，不摘会失去历练的机会，慕容鳕也不会对他有所点拨马燕他的修炼可能还要在等几十年。

    而就在这时，一直布谷鸟飞来落在了花丛中，轻而易举地衔了一只花便离开了。

    慕容鳕和男子看到后的反应完全不同。

    对于男子而言，他似乎找到了线索，自己身上随时都带着回旋镖，或许可以利用，自己先回到崖上，在利用回旋镖将花割下，这样既能保全自己又能摘下花。

    可是慕容鳕就没这么想，这里毕竟是奇山，一般的动物等就上不来，就算是飞鸟也只能上到山峰的一半，更不用说这鸟飞上来后还折走了一支花。

    所以他现在必须马上追上去查清楚鸟的来历才能安心。

    于是他对崖下的男子喊道“上来，那花不要了。”

    现在追踪那只怪鸟的踪影才是最要紧的事，什么火海的历练，在此刻已经没了任何的意义。

    可是男子倔得很，就是不肯离开，手里还拽着花瓣不肯离去，他大声喊到回应慕容鳕“不能不要，这花不仅生的地方奇异，而且形状也怪，说不定入药会有奇效，决不能错过这机会。”

    慕容鳕并没有理会他的意思，现在只一心看着怪鸟离开的方向。

    所以，勉强的应付男子“这花多得是，随便一处便能一抓一大把，你快点儿上来！”

    “不对，这话不同。”

    男子根本没听出慕容鳕的意思，还在一心想着这朵花。

    自他下到岩石上看到花朵后撒不开手了，这花生的奇怪，通体是红色的，但在阳光的照射下却泛着绿光，隐隐约约的，又有淡淡的金色在花瓣里闪耀。

    “快点儿上来！”

    慕容鳕根本就没有听男子在说什么，只知道再不出发那怪鸟就彻底追不上了，虽然他习武多年，速度之快不是普通人所能比拟的，但那只怪鸟的来历也不小，它竟能在飞离这里百米后便逃脱了慕容鳕的感应，这是之前慕容鳕从未遇到过。

    慕容鳕修行多年，早已对身边脉络的变化感觉灵敏，哪怕对方是动物，也逃不出他的感应，平常在千里之外慕容鳕便能捕捉到飞鸟的踪影，也因此在武王离开的日子里凭此抓了不少的飞禽填饱肚子可是今天这怪鸟却出乎了意料。

    只不过过去了三四分钟，它的气息以及引起空气的震动慕容鳕便无法感知到了。

    除非在短短三四分钟之内它已经飞出去了五六百公里，可是这世上会有如此快速的鸟？

    可是偏偏男子还在磨蹭着，一怒之下慕容鳕大手一挥，男子只觉得自己的身体失去了重力整个人变得轻飘飘的，他竟像在水中一样在空中漂浮，下一刻便上到了崖顶，而男子手还死死地拽着花朵不放。

    “你放手！”

    慕容鳕怒斥道，虽然他和男子相比身材娇小，但是现在能明显的感受到积在他身上的怒气所幻化成的内力足以将大他数倍的男子一掌废掉半条命。

    果然，等他追过去时，怪鸟那还能找到踪影。

    气的慕容鳕只想废了男子，如果他真的一掌打下去，估计男子就算是修真十年也缓不过来。

    偏偏男子还一直在‘炫耀’自己手里的那朵花，完全没看出慕容鳕的愤怒，现在慕容鳕真的很想一脚把他踹飞，再也不要让他见到这种猪一样的‘队友’了。

    那花虽生长在悬崖上，也确实可以入药，但是对慕容鳕而言根本就是一文不值，因为以前修炼时自己也会去都那里，所以现在在木屋的仓库堆了整整五十吨的这种花干。

    那飞鸟确实以不可预料的速度离开了悬崖，径直朝着森林里飞去，而在森林里的一块巨石前，它的主人正等在那里，手里拿着数朵其他各式各样的花站在那儿等着它。

    将嘴里衔来的花递了过去，那人轻轻抚摸它背上的羽毛作为鉴赏，同时和它细声说道“她已经到了，仪式快要开始了，我们该回去准备了。”

    说完便和怪鸟一起离开了。

    在阵阵风中，隐隐约约可以看到那人的手臂。

    竟没有一丝肉色，而被阳光照到的地方也出现了灼伤，但他并没有在意。

    不过，不经意间还是能发现，他的皮肤是墨绿色的。

    