
        辛联尔在冷静的房门口呆了一夜，整个人昏昏欲睡，但是因为只能靠着门站里，所以几度因为重心不稳而险些跌倒。

    终于，在天蒙蒙亮的时候，来就开门走了出来。

    整个人都处于昏睡状态的的辛联尔因为没了门的依靠整个人向前倒去，还好冷静反应及时，将他扶了起来。

    辛联尔整理了下衣服，揉了揉惺忪的睡眼“姐，你出来了。”

    冷静整个人一直我在屋里一天哪都没去，而且还围绕屋子一圈都设了结界，辛联尔好不容易闯了进来，结果又是一阵尴尬。

    因为他的技艺不佳，整个被困在了结界之中，出也不是进也不是，只能以这种状态在这里过了一整夜。

    原本设置结界的冷静在有人闯进来时会有所察觉的，奈何她研究古书太过投入，完全无视了这份异动，而辛联尔也只能无奈的这样过了一夜。

    现在重获了自由，辛联尔马上就拍了出去，关于冷静究竟在屋子里一天都在研究什么，他完全没了知晓的兴趣，只知道重获自由的感受才是最幸福的，所以忙着去撒欢，不再顾忌眼前这件事。

    其实这样对于冷静而言反倒是件好事，少了一个知道她的计划就少了被男婴发现的可能性；少了一人随行也能少一份风险。

    不过，这种想法还没能在她的脑海里停留够三分钟，就被辛联尔打破了。

    她才走出去不远，这时从身后传来了辛联尔的声音“我们要去哪啊？”

    这突然的声音吓得冷静丢掉了手里的行李，回头看去发现是辛联尔而后才重新拾起了落地的包裹并且抱怨道“你怎么也跟来了。”

    “这里我也没有亲人，来这里也是因为你，既然你现在要离开了，那我们便一起离开了只不过，你准备要到哪去？”

    每次见到冷静后，辛联尔的话就突然变得格外的多，在古堡时则是几乎一言不发，只偶尔用嗯哈等语气词带过。

    “你不必跟着我。”

    冷静不想这件事被辛联尔发现，毕竟他连林潇承长什么样子都没有见过，叫他冒险去救人实在是太不厚道了。

    根据冷静的调查，虽然她要找得知是十三圣器的碎片所集成的冷凝骨，所以并不会有很多人要抢过，这一路的危险系数要很小，但是并不意味着一定可以顺lì取得，所以把不相干的人牵扯进来只会让她心中的愧疚加深。

    不过，辛联尔却像是粘虫一样贴过来变不肯离开，只跟着冷静的步伐和速度，每次都不超过冷静的身影，一直跟在他的身后。

    就算是其中有几次短暂的分离，但是迅速又能追上她。

    所以冷静也从起初借着他离开的机会开溜到现在完全不管不顾任由他粘着自己。

    因为冷静一直快步前进，中间几乎没做任何的停留，所以天还没黑就已经离开了高卢。

    在道路的这段时间她机会已经将高卢的大小街道的方向和去往的目的地调查的清清楚楚了，所以并没有走过冤枉路浪费时间，直接就到了她要到达的第一个目的地――月亮湖。

    这片湖水看似平静，但是却内藏玄机，在湖底由不知名的物种在，所以想要潜下去寻找第一件宝器的下落也不是件易事。

    之所以命名为月亮湖，并不是因为它形似圆月或弯月，而是这里的湖水只有在月亮升起时才会解冻，而当月亮落下后便会很快的重新结冰。

    也正是因为这种特性，所以在湖地并没有任何生物能够生存，但是却有很多的火山会不定期的喷发，但是就算是火山喷发出的炽热岩浆也会在接触到冰冷的湖水时被冻在冰中。

    这种罕见的冰晶便是冷静要寻找的第一件宝器――冰火岩。

    冰火岩性子极为特殊，不寒不热，属于这世间难得中性之物，可以影响到其他东西的特性，寒物和热物都会被它调和成中性的。

    因此是承载冷凝骨这一致热之物的最佳容器。

    知道了冷静的想法，辛联尔二话没说就跳了下去。

    到了湖底后才发现自己是太轻视这月亮湖的魔性了。

    现在月亮还没完全升起，湖水也就出在解冻和冰冻的中间换状态，是冰水的混合物，究竟何时可以解冻，无法确定。

    所以，辛联尔必须要忍受冰冷的湖水，等到完全解冻才能潜下去，至于冰火岩的具体位置，这需要他自行摸索了，因为每一次的位置都是不确切的。

    也不知这冰火岩究竟是什么样的存zài，就算是在湖水完全解冻的状态下，它还可以到处游动。

    这种情况要是被人发现，只会以为是自己的眼睛出了问题，世上哪可能有东西能够在固体中自由游动的。

    不过，它却是确确实实的存zài于此的。

    寒冷的湖水几乎将辛联尔探入其中的身子完全冻住了，而且这些冰好像寻找到了新的冰冻方向，开始有冰霜往他的身上窜。

    而站在岸上的冷静能做的唯一的事就是用火帮他取暖了，但是也并不能够将已经冻住的部分融化。

    但这样至少让辛联尔好受些，不至于在圆月完全升起之前就被冻死在这里。

    这种情况是冷静最不愿看到的，他已经说过自己不愿把他人潜入到其中的，可现在还是让辛联尔冒了险。

    再说其他的接口也只是自打嘴巴，所以冷静唯一能帮上忙的也就只有为他继续提供源源不断的火源稍微缓解一下情况。

    辛联尔知道这些火焰对于他不是完全没有帮助，但功效甚微，只能让仍未被冰冻的部分不至于被寒气所伤，但是却阻止不了并继续解冻。

    现在他只能祈求与老天爷了，希望不会让他冻死在这里。

    “千万不要让我死啊，我可是吸血鬼，至少也应该在和狼人的战斗中为族牺牲，而不是窝囊的死在这里啊，所以请求先祖保佑，让我挺过这劫，以后不管有什么请求我都一定会为您效力的。”

    看着一点点向上蔓延的冻冰，辛联尔已经没了希望，只有自暴自弃如此说。

    而就在这时，有一道月光照了下来，那湖面受到了月光的洗礼迅速产生了变化。

    起初这种变化很微小，辛联尔只是庆幸身上的冻冰已经都化掉了，大难不死不右后幅，可是接着，所有的冻冰马上都融化，只在这么一刻，冰湖变成了名副其实的湖水。

    辛联尔一个踉跄，身体被湖水没过潜入了水中。

    