
        月亮初上的同时一片乌云也在慢慢的靠近这里，而如果不马上就进行仪式的话，那今天的最佳机会就错过了，所以男婴被人抱着到了冷静的身边。

    冷静被静放在了空旷的户外临时搭起的木台上，双手双脚则被铁索栓在上面不能挣扎，因为她异化的时候会对周围的所有人发起攻击，那种场面是无法控zhì的。

    虽然只是简单的铁索，但是打造它却耗费了他们一番的功力，那需要用玄铁在连续的重压下强压数百次才能制成，为此领头的男子几乎快要耗尽自己的内力才敲打成功。

    不过，这种工具也只能使用一次而已，因为在对方挣扎的时候它会将对方身体牢牢的锁住但同时也会因为对方的挣扎而被破坏掉内部的抗压力，之后就会被丢到一旁不再使用了。

    仅仅是这样男婴还不安心，他把自己的一丝内力也注入了其中，这样的话无论如何冷静都不可能挣脱了。

    天色越来越暗仪式也就开始了，首先会有一些族里的巫师环绕在冷静的四周不停的念诵咒语，那些咒语无非也是祈祷祖先保佑之类的祭祀用语，都不过是当中的一部分形式罢了，没有任何实质性的帮助，毕竟如果只靠干脆的念些咒语就能让人变成长生不老的吸血鬼的话，想来这个世界上也不会再有人类的存zài了，因为所有人都梦想着自己能够长生不老或是起死回生。

    但其实作为吸血鬼并不会是一件幸福的事，多数变成吸血鬼的人类都会后悔的，但是因为一旦变成了这副模样便不可能再回头了所以才只能忍受着，而且以他们自己的力量业务方将自己杀死，得不到解脱的最终结果就是在绝望中继续活着，或是主动送上门去让狼人将他们杀死。

    曾经确实有一个族人因为无法忍受每天只有夜间才能出没而且还要以血液为食，所以便主动去找狼人去了，结果最后还是被族人救了回来，不过半死不活的只能躺在床上靠他人的帮助才能活着。

    男婴也不知道冷静是否同意他这么做，虽然之前自己征求过冷静的意见，因为第一眼看到冷静，男婴的第六感就告sù他是可以帮助血族找到新的出路的人。

    吸血鬼的第六感不同于人类，并不是一种不切实际、毫无逻辑可言的胡乱猜测，而是一种独特的天赋，但同时也会成为一种负担，因为在达到了一定的程dù之后，这种第六感然他们说能感受到的未来时间维度会不断的延长，最长甚至能预料到千年以后才会发生的事，但是预料到的事却不能有任何的改变，就算想要尝试做出改变，最后历史还是在拐过几次弯以后又走上了那条道路。

    男婴在预料冷静的未来时，眼前却是一片浓雾，他看不清有关她的任何事，继续往后看，身影便越来越模糊了，但是还是可以确定她就站在那里，只是在做什么又说了什么话，他完全无法察觉。

    冷静身上的这种让人难以捉摸的神秘感使他更加好奇，虽然不确定究竟是什么，但是冥冥之中，他们彼此之间就是有这种缘分的，所以男婴没有经过冷静的同意，便决定要帮她进行这次的仪式了。

    男婴爬到了木台上，他凑到了冷静的耳朵旁边，只要咬下去便能完成异化了。

    这一过程很快，但是后续的异化过程却是很痛苦，尤其是像冷静这样异变方处于临死状态。

    但是，就在要咬下去之前，男婴突然改变了主意，因为不知道为什么，他从冷静的身上闻到了那位妇人的味道。

    一瞬间，他的思绪回到了几百年前的那一天，因为他的出现，妇人将他接回了自己家；因为他的出现，狼人都被吸引到了妇人家；因为他的出现，妇人失去了丈夫，孩子失去了父亲。

    这种酸楚的感觉在这么多年的时间里又一次出现在了他的身上，这种他逃避了多次的回忆又回来了。

    他停止了行动，俯身在冷静的身边一动不动。

    “主上。”

    属下提醒道，他身子单薄，必须在进行完仪式后马上回去，野外户外的寒气会侵入他的身体，那样会有什么后果没人知道，也没人承担得起。

    但是男婴还是呆呆的，目光还没有从过去回来，陷入了无限的沉浸当中。

    究竟这场仪式能否顺lì进行呢？

    没有人知道，因为男婴的恍惚突然中止了原本已经该完成的仪式了。

    可是因为男婴是整个族里的首领，所以没有人能逼迫他，就算是他现在突然反悔不救冷静因此要与慕容鳕开战，他们也只有服从，但是还是有人小心翼翼的提醒着，说这话的时候都不知道自己吓成了什么样子。

    不过，就在下一刻，在男婴回过神来，他的手已经割破了，血液滴尽了冷静的嘴里，这场面不仅惊呆了其他的人，也让他自己不知所措。

    一般的情况下，吸血鬼要繁衍后代或是拓展势力接下血使，都只会通guò咬破对方的动脉来完成，但是如果是通guò将自己的血液喂到对方，那就完全不同了。

    那意味着将对方视为了继承人而不是单纯的后代，男婴和冷静达成这种关系也就相当于对外宣布――冷静将会是未来亲王的继承人！

    ！

    ！

    