
        “什么人？”宫殿的安保设施是全楼兰最高的，按理说根本不可能有人能闯得回来，可是对方一个人就突破了所有的防线直接走进了皇上的寝宫内，而殿外则有很多守卫昏迷不醒，这些人都是被他一个人撂倒的，事实上，他完全有能力将现场的所有人全部都在里瞬间杀死，但是为了能够利用皇上的手段达到自己的目的，男子只好忍了下来。

    “来人，拿下！”

    皇帝看着男子，恢fù了自己的威严，可是围在对方身边的侍卫都不敢上前，而对方也没有要出手动武的打算，他直视着皇上“您就不想听听我要说什么？”

    他最擅长的事就是察言观色，直到现在对皇帝而言最重要的当务之急是什么，所以他故意这样说，让他一点点地步入自己的陷阱为自己所利用。

    但是皇上还是要保持着自己应有的威严，所以他还是不言语，等着对方先开口。

    而对方则并不着急，他直接在皇帝的寝宫里坐下了，他随手拿起了茶杯抿了一口，在露出手臂时皇帝发现他的皮肤竟是墨绿色的。

    他一直在不停地喝茶，每一口的量并不是很大，但是却把整壶茶都喝掉了，就这样把皇帝晾在了一边，而皇帝也不能怎样。

    之后他才缓缓的说道“屋外的那些蚊虫是我放来的”

    “什么！”

    站在皇帝面前的大臣率先不能继续沉默下去了，他直接追了过去斥责他，但他还没有开口，就被对方直接扼住了喉咙，他看着那大臣说“你不是这里的皇帝，还轮不到你。”

    因为对方的手掐住，他的脸已经变得煞白了，整个都因为血液不足而开始出现痉挛的反应。

    “住手！”

    皇上毕竟是一国之君，作为他手下的大臣无论怎样还轮不到一个外人随意宰割。

    对方并没有住手而是继续掐了下去，在他手中的大臣已经因为呼吸不畅而昏迷了过去，对方这才住手，直接把他丢出了宫殿，之后趾高气昂地说道“没有人能命令我，包括你。”

    说完便叙述的又朝皇上而来。

    皇帝侧身躲过了对方的第一次进攻，但是尽管他习武多年，在整个楼兰都没有几个人会是他的对手，可来者却并不是他能轻yì应对的。

    对方又一次伸出手掐住了皇帝的脖子“我说了……我想让他死的，绝不会活。”

    此刻的皇帝已经完全成为了待宰的羔羊，是死是活只在对方的一念之间，他用自己最大的努力说了出来“你有什么要求。”

    他这么说对方才松开了手，他看着皇上轻蔑地一笑“我可以带走这些蚊虫，也可以帮你杀人。”

    他这话一说完皇帝完全呆住了，杀人！

    作为一国之君，任何不当的心动都会成为别人背后乱嚼舌根的缘由，所以这么多年他一直努力地保持着自己在别人心中的完美形象，在朝堂上他受人尊敬，在楼兰他受万民爱戴，一直是明君贤君的形象，但事实上，他也有属于自己的私力，也有不为人知的软肋，而现在他最迫切的就是把奶娘杀掉。

    不论她是否对他构成了威胁，他都不会允许叛徒者的亲人活在这个世上，就算对方不在意他杀死她亲生儿子的事，但是皇帝也还是不能心安，而死人才是最安全的保密者。

    可这一直都藏匿在自己的心中没人知道，现在这不速之客却说了出来，让他一阵恐慌，对方既掌握着自己的秘密，又有着控zhì自己生死的能力，这让人物的存zài真得第一次让他感到浑身无力连站都站不稳，天气变凉但还是从额头上滴下了汗珠，双手相互搓却依旧冰凉，这种感受是之前从未发生在他身上的。

    “你有什么事？”

    现在在对方的面前讲话，他已经完全不像是王者了，他就像是一个听后号令的下属而已。

    对方看到他这幅样子毫无意外，他说道“我要帮你，你应该感激我的，不需要惧怕我，因为你我都是一样的存zài。”

    一样的自私！

    “那你需要什么报仇。”

    对方只是挥了挥手指，原本聚集在一处的蚊虫便马上消失了，拥有这种能力的人自然能悄无声息地杀掉奶娘，可是，他找上自己一定会有所求的，真不知自己能否做到他要他做的。

    “你可以。”

    就像是听到了他的心声，对方说道“我只需要你把一个人留在这宫里，永远不许她离开。”

    “是……是谁？”

    皇帝的第一反应便是这个人一定是不容小视的，可是对方却说“你认识的，――冷静！”

    