
        他们三个马上转过了身，其中反应最为迅速的就是男子了，在转过身的同时身后的佩刀已经握在手里并且出了鞘，但是怎么也不会料到来者竟然是一个小孩。

    这孩子身上只穿了件薄衫，赤脚站在地上丝毫感受不到一丝寒意，相反的，他的双脚让整个地面都放了了，挨着他最近的冷静甚至赶到了从他身上传到地面再传到她身上的热气。

    而且冲着刚才他一声便将大门震碎这点来看便不容小视，但是毕竟看起来还尚且年幼，所以男子心里的结缔也放下了，将手里的佩刀重新跨回了身后。

    虽然对方年纪尚小，但是为人却颇为老成，他看出了冷静他们三个的敌意，但是却满不在乎地走了进去，而且挥手招呼他们三个一起进去，就好像这里是他的家园一样，想来便来。

    “你是谁？”

    虽然没有感受到他身上的敌意，但是他身上那强大气场却不得不让男子防范于未然，但是孩童完全不介意反倒劝告起了他“这山洞里的三个巨人是来自北部极寒之地的，虽然形似人类，但其实就是群脑筋还没开化的肉食动物罢了，我不知道你们来此有何目的，但是我还是要提醒你们，他们尽管脑筋简单但力气却大得很，所以想要战胜他们，以你们目前的实力只能智取不能猛攻，不过，我看拿刀的小哥虽然年纪最长，心智放到最不成熟，还不如旁边那病秧子呢，所以如果想要和他们硬碰硬的话，我却你们还是回去吧。”

    这孩童不仅分析很准而且看人也很准，所以绝不是凡夫俗子。

    他一眼便看出了男子身上最大的问题，说完这些也没理会他们便独自离开了。

    虽是楼兰的领地，但这山洞男子从未来过，而那孩童门清路熟，在几块巨石间来回跳跃很快便消失在了他们眼前。

    “那孩子是……”

    这完全引起了男子的兴趣，对方既没有敌意而对于这里的环境有颇为熟悉，所以如果他愿意帮忙的话，那为楼兰报仇便是再容易不过的事了。

    可是看那孩子的样子，也不可能轻yì任人使唤的。

    而就在这时，冷静因为脚下一滑猜脱了一块石头，虽然人安全地又一次站了上去，但是腿却被石块蹭破了，而她的血滴在了巨石上，那血迅速地渗入石块中。

    他们用肉眼看不出有何变化，但是那血却在进入石块后引起了反应。

    冷静的血液渗入石头后，竟还在石块中流动，就像是在血管里一样畅通无阻，整块石头的内部因此被打通，成了像人类的脉搏一样的存zài，不仅如此，周边的石块也发生了一系列连锁反应，很快整座山都于冷静的血脉说相连，成为了一个外在的“内脏”

    。

    只不过这些反应都只是发生在石块的内部，其他的方面没有任何变化。

    他们还在朝上趴着，而那个孩童似乎正在上面等着他们。

    他从来都不穿鞋，是因为他可以通guò脚步的经脉感受到周边环境的任何变化，而山石的变化如此剧烈，他自然不可能感受不到。

    他确定之所以会发生这种改变，一定是因为和他一起出现在这里的三个人当中的一个人所致。

    所以他一直等在这里，只是冷静他们三个和他相比，根本就是再普通不过的人，从他们的身上根本就感受不到任何有高深武功的气息，再加上所有人都是第一次出现在这里的，所以速度自然没他快，这让他等在上面显得很无聊。

    已经修行了多年，时间对他而言至关重要，如果不是因为刚才感受到了石块的变化，他才不会把时间浪费在凡夫俗子身上呢。

    虽然男子会些武功，刚和他相比，基本可以忽略不计。

    “终于来了，你们几个好慢啊。”

    他不高兴地看着他们“我――慕容鳕，可是西域武王的师父，你们竟然让我等你们，正是不知天高地厚！”

    他这话一说出来又显得很想小孩子在耍性子一样，因为从一开始，要等冷静的分明就是他自己，现在却推脱到了他们身上。

    男子对此当然不满，什么慕容鳕，自己在楼兰的时间不比他短，根本就没有听说过这一名号。

    至于武王，更是完全不存zài的如今就连武林盟主是谁都还没有定论的，估计又是他胡扯的。

    心里虽是这样想的，但是他的武功的强大，也让男子忌惮而不敢讲这些话讲出来。

    “你敢诋毁我。”

    孩童看着男子，他修炼的武功让他能听到别人的心里话，听到男子是这么想的，他很是不满，但也只是小孩样的撅了撅嘴没有实质性的工作。

    他能听到自己的心声？

    知道这点，男子自然连想都不敢想，单从他能把巨门震碎这一点就远没法比，自然只能老老实实的。

    孩童把他们扫视了一遍，男虽会武功但道行尚浅，连自己半掌都招架不住；林萧承，身子病怏怏的，不半路死在这里就算不错的了，至于冷静更不可能了，连抓住山石都很困难。

    这下让孩童纳闷了，从刚才感受的变化来看，对方的武功不仅在自己之上，就算是遇到了武王也能和他拼上一二，可从现在的感受来看，他们当中根本就没有这种人。

    难道是自己的感受出了问题？

    绝不可能！

    慕容鳕摇了摇头让自己放弃这种想法，他就算是站在百里之外都能知道天上有几只大雁飞过，更不说对方就在这里了。

    难道是还另有其人？

    他这样想，既然能让整座山都发生质变，对方自然有能力隐藏自己的气息不被察觉，越是这样想，他越确定刚才的事和他们三个没有关系，既然如此他便扭头就走。

    看到突然走远的孩童，男子不愤。

    什么慕容鳕，什么武王的师父，根本就是徒有其表，就算是有一身的武功，不能助人为乐也不值得他深交。

    就这样，他们又分成了两路，冷静、林萧承和男子走在后面，慕容鳕一个人在前面如履平地飞快地前进。

    而慕容鳕他越走越感到对方的强大，因为这座山现在已经完全受到了对方的控zhì，只要对方稍稍发力，整座山便会土崩瓦解，就算是他也不可能全身而退。

    他看了眼远远落在后面的冷静说“我说你们，不行就回去吧，这可不是来踏青的，小心到最后连怎么死的都不知道。”

    “你！”

    一个小屁孩模样的人在自己面前指手画脚，男子实在是忍不住了，要不是武功不及他又离得太远，现在一定要打他屁股，替他父母好好教育教育他。

    就在这时，整座山突然开始晃动起来，连慕容鳕都没办法在上面完全站稳，不会武功的冷静和林萧承自然是受到了更大的波及。

    