
        大雪融化泻下，如潮水般涨起，将靠近了山体的冷静掩埋在了下面。

    之后，一qiē又恢fù了原状，除了吞噬掉冷静一qiē如常，仿佛之前并没有发生任何事情，而只是地表很快的震动过后便恢fù过来。

    而冷静被积雪所掩埋，躺在雪下的她还保持着清醒，能够感受到周边大体发生了什么样的情况。

    而她怀里的女孩却因为震动而昏迷了过去。

    只是现在周边一片漆黑，冷静也无法确定她的状况，最后只有又继续紧紧的抱着她，确保她还在自己的怀里。

    积雪越盖越厚看，原本积雪很薄的时候冷静还能从缝隙从看到外面的情况，他们现在所处的位置非常危险，因为距离他们身后不远的距离便是悬崖，如果稍有挪动的话很有可能会掉下悬崖的，但是就在她进一步确定位置之前，其中的一部分积雪向下滑动，而他们所处的地方又正是低洼的中心处，所以积雪越积越多，最终完全没过了冷静的视线，外面的情况也就完全无法知晓了，但是这并没有动摇冷静的内心。

    现在的她已经变成了吸血鬼，生命长得很而且她的体温不会随着周围的环境而发生变化，所以在这里继续呆下去对于冷静而言，也不过是相当于捂着被子睡觉而已，不过，女孩可就没有办法忍受这，，仅仅是接触了体温较低的冷静她便冻红了双手，如果继续在这雪地里埋下去的话，那就真的变成了“活埋”

    了。

    冷静想要发力带着女孩离开这里，却发现自己使不出力气，手臂上有伤口，虽然不是很大却一直在滴血，对于吸血鬼而言，拥有瞬间的康复能力是基本的异能，就算是像癌症这样的绝症都不会出现在他们身上的，但是这种最基本的异能冷静却好像并不具有，相反，她的伤口愈合速度还不如普通人。

    这种伤势导zhì她的体lì直线下降，就算不会被包围在四周的冰雪所冻死，也会因为体lì的直线下降而出事的。

    所以，现在也只有孤注一掷先离开这里再说了，冷静调动体内的气息到自己的手掌，准备朝积雪打去，以这样的力道足以打出一条道离开这里，只是因为几乎聚集了冷静的全部体lì，所以如果失败的话，那他们逃离这里就真的无妄了。

    好在的山体没有再次发生震动，所以冷静抱着女孩成功地离开了这里，但是冲到半空中便几乎没了力气，所以不得不迫降在附近，那里并不安全，随时还可能再次发生雪崩，但是冷静已经没力气在选择着陆点了，只能勉强选择降落在了这里。

    之前，被冷静找到的慕容鳕在她被积雪掩埋之前丢了出去，现在正躺在平地上，虽然已经不醒于人世了，但至少没有增加新的伤害。

    冷静躺在雪地里不愿起来，她已经没有力气再继续挣扎了，如果现在有狼群出现的话，那今天他们三个一定会牺牲在这里。

    尽管冷静具有异能，但是因为耗尽了体lì，所以现在的她不可能再对周围的攻击做出及时的反应了。

    狼群虽然只是普通的猛兽，但是它们的獠牙尖锐数量又众多，对付一个失去了体lì的吸血鬼还是很容易的。

    所以冷静还要感谢之前发生的雪崩让这种事没了可能。

    冷静强绷着身体站了起来，一瘸一拐得朝慕容鳕走去。

    现在的慕容鳕没了意志，如果不马上施予援手的话一定会丢掉命的。

    冷静伸出了自己的手，准备用鲜血去救活慕容鳕。

    对于人类而言，吸血鬼的血简直就是起死回生的良药，可以将人从地狱拉回来，但是与其说是药，不如说是毒药，一旦施加后便有了血瘾。

    如果不是意志坚定的人的话，一定会杀人取血以缓减自己的痛苦。

    在醒来之初冷静并没有这方面的问题，但是现在她也有了血瘾，如果不是强撑着的话，她可能已经对女孩和慕容鳕中的一个人下手了，那样的话冷静的体lì便马上可以恢fù，不过，冷静并没有这么做的打算，那样她就真得沦为怪兽了。

    她看着慕容鳕，下定决心要救他，但是还没有开始便晕倒了。

    在昏迷前只感觉有人把她抱了起来，她努力地想要睁开眼看清对方的面容，但最后还是昏睡了过去。

    不过，那个怀抱很温暖，所以这一天，她睡得很踏实。

    