
        可是等到男孩奔到那里是，店门早已上了锁。而这时街上也已经没有了什么其他人了。

    因为这天是满月之日，每年这个时候他们的敌人都会发动突袭，所以所有的人都提前回到了家，与之前夜夜门庭若市的景象大不相同。

    没有了连衣，也就意味着男孩不能上时间的在外面呆着，现在是晚上所以他如何都无所谓，但是一旦明天天亮了之后，他如果不在村庄里的话，外面刺眼的阳光会将她的皮肤灼伤。

    所以这让男孩进退两难，但是他好不容易才从古堡里逃了出来，不想就这么束手就擒地回去。

    所以无奈之下，男孩也只好在街上四处游荡了。

    但他也清楚很快那些敌人就有可能攻入这里，而这个时候在街上堂而皇之地游走，一定会被他们抓走的。

    而就在这时，男孩发现在街道尽头的一家门面里还有一丝光亮，所以男孩决定推门进去看看。

    这家店是专门出售食物的，所以一进门就能闻到空气中所弥漫的血腥味，这让已经很久没有吃过饭的男孩不禁抿了抿嘴。

    之前他被关在古堡里，终于有一日因为忍受不了自己一个人的生活而以绝食反抗家族对他的过度保护，但是家族的长老非但没有妥协，就连看都没看他一眼，而且在那之后也就再也没有派人去古堡送食物去了。

    男孩闻到店里的味道，忍不住自己的肚子响了，可是他又身无分文，所以站在店门口进也不是出也不是。

    这时从店内的后堂走来了一个中年妇人。

    她看到出现在自家店里的男孩感到很诧异，因为今夜是满月，所有的人早早的回了家，加固窗户和木门。

    他们的店也马上就要打烊了，可是这时候男孩走了进来，她又没办法把他赶出去，只好蹲下身子和他说“孩子，我们马上就要打烊了，不如你改日再来？”

    男孩因为饥饿一直在抚摸自己的肚子，看来这里也没办法留他过夜了，但是他不舍得就这样离开，所以看着妇人无辜地说“请让我在你这里过夜，拜托了！”

    说完后还深深地鞠了一个躬。

    男孩突然性的举动吓到了妇人，按照往年敌人对他们村庄发动的袭击，这家店很有可能是保不住了，但是因为家里还有四口人要保，所以已经没有那么多材料再来加固这家店面了很有可能过了明天，这里边将被夷为平地。

    可是眼前这孩子也是无辜的，在看看身上脏兮兮的衣服，虽然它们不是人类，但是同情心还是有的，而她也是三个孩的母亲，怎么忍心这个孩子丧命于敌人的手下呢。

    所以妇人决定把男孩带到家里去，不过是多一个人，今天晚上她原本也要和丈夫一起死守在门口防止敌人进去，所以让男孩在她的床铺度过一夜也是无可厚非的。

    这样想过后，妇人便打算带着男孩一起回自己家去了，这才发现这男孩的眼睛已经从自己的身上离开了，双眼直勾勾地盯着身后桌上的生肉。

    才到这男孩也许已经很久没吃过饭了，夫人的怜爱之心更加的强了，她摸了摸男孩的头心疼地说“可怜的孩子，愿我祖该隐保佑这个孩子渡过难关。”

    说完后她带上了几片生肉和男孩匆匆忙忙地朝家赶去，现在夜已经深了，如果不赶紧回到室内的话，在外面一定会遇上敌人的人的，还好她住的离着家并不是很远，很快就回去了。

    进屋后，她为男孩铺好了床铺，把生肉放到她的面前，之后便将这里屋的门紧紧地锁牢，自己去到客厅的门口和丈夫一直看守着。

    这一夜，注定是一个不眠之夜。

    每当天空出现满月时，敌人便会发动袭击，但是每年也只有一次而已，而每年的满月之力却不只一次，无法确定敌人究竟何时会入侵，随着上一次派入敌人内部的卧底被杀，他们和死敌间的谈判彻底崩裂了，而对方也确定了要对他们发动攻击直到他们全部死光。

    连这村庄的“君主”

    都毫无还击的能力，更不用说他们这些平民百姓了。

    还好那些敌人只有但月圆之夜才有能力对他们实施打击，所以每次月圆之夜时就会成为他们最提心吊胆地时候，众人也只能以这种来一次防一次的被动方式来应对敌情了。

    而就在这时，街道上传来了狼撕心裂缝的嚎叫声，这下所有人都进入了应战状态，确定他们确实到了，没有敢有任何的松懈，都堵在自家门前严防死守。

    每次这事情发生时都难免会出现死伤的事件，但如果不是提前采取应对错的是的话会有更多的人受到波及的。

    这些狼的嚎叫声几乎响遍整座村庄，每次这时，就连地裂对面的村庄里的人类也都不敢外出了，虽然这些狼人从未对他们发动过袭击。

    在满月的夜里，他们的毛发都立了起来，皮肤也油光锃亮，看起来就像是刚刚在油缸里浸过一样，而就是在这种时候，他们的实力才是最为强大的，一个人就可以轻而易举的将十五个主人撕裂。

    他们都是不死之身，但是一旦肉身被从当中撕成两半的话也就无法在复活了，而那些狼人是唯一有能力将他们撕裂的存zài，也就成了这百年来让他们每一个人都头疼的难题，偏偏对方的族群好像和他们先天就有巨大的仇恨，从来不接受他们的谈判，原本上次就差三天便要在地裂边举行首轮的谈判了，但是他们却毫无预兆的发动了攻势，打破了这种想要缓和关系的妥协。

    他们一组也不是吃软饭的，既然对方成心要攻击他们，那也唯有一战了。

    可是他们每次都是在满月这天才来攻打的，而他们几次派出人手都找不到对方的据点，只能陷入了这种被动的防御状态。

    就这样一战便是百年，时至今日，双方不知有多少族人死于双方的混战之中，就是这样对方还是不愿和谈，誓要将他们所有人都要歼灭在这村庄内，决不能让他们找到外逃的地点，所以他们近年来发动的攻击也越来越频繁了，几乎每次满月都回来，只有上次因为发生了内斗没来，之后很快信任的族长又带领他们继续战斗了。

    而能否绝地反击，关键的人物便是住在古堡里的人了，他关乎着未来全族人的希望。

    只是听说对方年纪尚小，为了防止被狼人袭击遭遇不测，他被关在古堡最安全的深洞内，那里就算是满月之夜实力最为强劲的狼人首领狂轰乱炸几个小时也不一定进得去的。

    不过也正因为如此，所以从没有人见过这位左右着全族未来的关键性人物的样貌。

    