
        不速之客离开之后皇上久久不能平复，对方的来历一概不知，而且他所拥有的能力足够当场将皇帝杀死，但是他只是向皇帝开出了一个条件――留住一个人，除此之外便再无其他的要求，甚至答应帮自己的忙。

    他在离开前究竟说了什么皇帝已经记不清了，只记得他离开时也一并把天空中的蚊蚁都带走了。

    冷静他们这一边还被蚊虫锁围堵，其实这些蚊虫在他们赶回到家之前就已经有所减少了，其中一部分和那人一起朝皇宫而去了，可就算是这样，堵在他们家门前的蚊虫还是让他们不敢外出，就这样一直被困在屋内哪都去不了。

    只到刚才这些蚊虫才都纷纷地离开了，冷静还是不敢开门在屋内观察这屋外的情况，确定看不到天空中满满的蚊虫这才把头探了出来。

    “它们已经走了。”

    冷静这样说男子才大胆地走了出来，他整理了整理自己的衣服说“那些东西究竟是从哪冒出来的？”

    “孩子，怎么样了？”

    由于担心老奶奶也被冷静带了过来，他们四个都挤在同一屋内，谁也不曾出去过。

    老奶奶因为年纪已大长期待在一处不能活动所以身子很是不适，接着现在赶紧走了出来。

    冷静安慰她回屋，而就在这时那些原本已经离开的蚊虫又重新返了回来，这次的数量更多而且速度极快，没给他们反映的时间就已经到了他们的眼前。

    这些蚊虫这一次没有理会冷静男孩和男子他们三个，而是直接朝着老奶奶冲了过去。

    他们三个人还没有一人做出反应，这些蚊虫就已经层层包围将老奶奶紧紧地锁在了中间。

    男子从小被奶娘照顾到大所以绝不会让她受到伤害的，所以他就奔过去试图徒手将老奶奶救出来，但是这些蚊虫就像是在老奶奶的身外竖起了一道铁墙，任由男子怎么去撞都无法突破。

    而且这些蚊虫的数量远比上次的要多，并且这一次它们甚至开始繁衍了，所以数量的增长也非常快，不到半刻便站满了半个屋子，其他三个人更是被挤出了院子。

    “奶娘！奶娘！”

    男子一直在大声呼喊可是完全没用，现在的蚊虫更是成了密不透风的墙，连声音都传不进去。

    就在此时离此地的不远处，皇帝正派人监视着这一说发生的一qiē，按照之前的计划，他们会在老奶奶临死前才出现解救，尽管已经提前接到了计划但是当他们真得亲眼看到时还是无法想象的，用蚊虫进攻，这是他们闻所未闻见所未见的。

    毕竟蚊虫这些东西虽然品种多数量大但是毕竟有限，不可能对人类构成太大的威胁了。

    但是现在见到蚊虫竟能将人‘活埋’其中，让他不得不惊叹。

    男子一直在拼命地向外驱赶蚊虫，但是作用几乎是微乎其微的，因为它们不仅数量惊人而且能够在极短的时间内多次繁殖，所以他每次驱赶或是打死一部分后反倒会用更多的蚊虫再次出现，更加固了墙体。

    这小小的蚊虫完全成为了他们难以逾越的难题。

    他们一起又向被逼着向后退了多步，才没有让自己也被卷入其中。

    躲在外面的人还在计算着时间，这次的计划是皇帝下的死命令，必须确保万无一失，少一秒都可能会失败。

    所以他们还在外面等待着，但同时又担心男子会步入险境，虽然他和皇帝大吵一架后负气离开了宫殿，但还是无人能够取代的楼兰未来的接班人。

    时间一分几秒的过去了，因为已经没有什么空气能够透过蚊虫立起的围墙流入其中，所以老奶奶呢已经昏死过去彻底丧失了意识。

    当时就是这样时间还是不够，他们必须要确定奶娘一定会死在里面才可以。

    时间一点点的流逝，最终老奶奶已经没救了，而那些靠近她身体的蚊虫开始蚕食她的**。

    这时，那些皇家护卫冲了出来，他们以最快的速度从入院中，虽然明知老奶奶已经没救了，但还是要奋力营救以换取信任。

    “这是什么？”

    他们的护卫长佯装成吃惊的样子，看着男子“殿下退后，吾等来。”

    可是男子并不信任他们，还守在前面。

    而就在这时蚊虫突然散开对他们所有人发起了进攻，这次的进攻直逼要害，已经完全成为了包围圈，让他们无路可退。

    起初，因为这些护卫都深知实情，所以自然并不会很卖命，但是这些蚊虫的猛烈攻击让他们不得不加速防守。

    而就在这时，其中一只蚊虫带领着一小波的手下从护卫长的背后发起了攻击，直接将他推倒在地并从铠甲的缝隙中钻进去而蚕食他，只在顷刻间，这些蚊虫就将他完全的消化掉了，地上只剩一滩白骨，这时赶来的皇帝和皇后也被眼前的情景说震慑住了。

    毕竟从一开始，这只是一个圈套而已，谁知道会变成现在这样。

    