
        早晨醒来时，因为吹了一夜的风，男子受了风寒，后背和大腿都疼痛难忍，不过就算是这样，他也没有荒废掉者造成的是时光习武。

    一天之计在于晨，对于习武之人而言早晨更是抓紧时间恢fù身体机能的最佳时间，接着一天才能高效地利用来修炼，而等男子起身练基本功――扎马步时，发现慕容鳕早就已经在那里了，他一个人扎着马步同时闭眼沉思。

    对于他而言，习武已并非难事但真正重要的事是要能够沉下心来将所学的点点滴滴全部内化。

    习武之人最忌讳的便是悲喜不定，情xù往往会影响修行，所以想要真正的成为高人，慕容鳕还需要很久的修炼。

    既然慕容鳕都已经来，男子自然要抓紧时间了，有慕容鳕在对他习武毕竟有很大激励作用。

    虽然之前在教导冷静练武时自己也每天这样，但是毕竟冷静只是为了帮他缓和和家人的关系而已，只是现在……想到了父母、叔父还有那些并不认识但也是楼兰的人民惨死的场景，男子便不由得悲从心生。

    而就在这时，站在他一旁的慕容鳕突然睁开了眼，看着男子淡淡地说道“不以物喜，不以己悲，方能成事。”

    在修炼时，他的感知能力也比平时要灵敏百倍，男子身上的怨气自然逃不出他的感知。

    虽然在他的眼里男子资历频频，修武多年也不太可能有很大的突破，但至少很勤奋，这一点才是最重要的，所以慕容鳕不希望他因为怨气而让自己修炼多年的武功白费，虽然不知道男子这突然的怨气源自何处，但是及时的纠正避免他误入歧途也是重要的。

    可是男子习武的时间还是短，无法像慕容鳕一样几乎已经看破了世间沧桑，所以心中的怨气还是积累在他的身边不能散去。

    男子的怨气越发的重了，虽然他心里一直在告sù自己想开些，可是却适得其反。

    这不禁令慕容鳕蹙眉，反手提起了男子，将他丢下了木屋旁的池塘之中。

    慕容鳕只是幼年，而男子则已弱冠，所以慕容鳕把男子整个人从地面上提起，连脚都完全离地时的场景让人咂舌。

    水没过了男子的头顶，从耳朵里用了进去，男子出于本能得双手在水中不停地软划，已经不能在静下心来了。

    但是他这样坐却毫无用处，池中的水似乎不同凡响，会将男子的脚紧紧的抓住，让他无法离开这里。

    男子先天水性不好，整个身子一直往下沉，而池外的慕容鳕就这样看着，也不施予援手很快，男子整个人便触了底，水也越灌越多，男子马上就要失去意识了。

    好在男子一直还算坚定，始终没有放弃挣扎。

    虽然水池不大，但似乎深不见底，能吞没一qiē。

    男子不停地划着水但是身子也仅仅是稍稍得上浮了些，头还没能露出水面。

    慕容鳕看到水面上荡起的涟漪很是欣慰，接着便丢下男子自己想办法离开，他回到了木屋内。

    男子一直不断地扭动着身体，让自己尽量可以先把上半身探出水面，但这种方法已然无效了，男子不会因此而沉入水底，但是想要离开水中重回水面之上还是不显示的。

    此时，已经时间过半，太阳升到了最高处，正午时分，冷静准备了一桌饭菜等待着众人入席，虽不算丰盛，但也好过生食。

    可是饭席已经开始很久了却不见男子的身影，冷静想要到处去找找却被慕容鳕拦下了“不必找了，他还在练武呢，等到有所突破自会回来了。之所以并不担心男子会被淹死在水池里是因为真要到了那个时候，当男子的身体完全触碰到池底时，会触动他安装在水池底部的机关，只要瞬间水便会被排到暗槽中去，过几个时辰又会重新流回到水池当中。其实这里原来并没有那机关，但是因为小时候每次慕容鳕都会在出乎意料时被毫无防备的丢进水池当中，所以他便偷偷地修建了这一机关，等到以后在被丢进去时便能用这种方法逃走偷懒还不用受罚，一举两得。只不过慕容鳕在训练的过程中发现了这池塘的作用，所以几乎没怎么用过这一机关。所以他也想看看男子会不会启动机关，如果那样的话，他这辈子也就只能这样了，如果成功逃出来，也就还有点拨的价值。冷静很担心的看着远处，倒是慕容鳕一直在让她放宽心，自己也低头大口吞咽着饭菜，完全不管男子是否回来了。又等了半个时辰，男子终于回来了。只见他浑身都湿漉漉的，头上的水被擦净了，但是应付还在滴着水而且因为浸了水，身上的衣物明显缩水了，比原先勒得紧了许多，看起来好像穿了别人小号的衣服，颇为滑稽。不过现在他并不在乎别人的目光，现在的他整个人都很兴奋，因为从池塘里出来后，他有了意外的收获，那就是他整个人变得神清气爽了许多，好像内心的那些负担也随着池水的浸泡而一起被洗掉了。他看到坐在座位上架着最后一盘菜里的最后一根青菜的慕容鳕说道“谢谢，师父！”他是发自吩咐的感谢，在初入水池中，他整个人都在抱怨，和慕容鳕没仇没怨，他干嘛要害自己呢，但是等他出来后，这种想法就被彻底打消了。冷静不明所以，奇怪为什么男子回来时会是这副狼bèi模样，又奇怪为什么会突然朝着慕容鳕鞠躬而且还叫他师父。慕容鳕吃下了最后一根青菜，把碗放在桌上才说“别这么叫我，我可没答应收你为徒，再说了，我还这么年幼，你一口一个师父，别人听去了还以为我慕容鳕是一糟老头呢。”实际上，他并没有介意男子这么说，相反，如果男子没走那条捷捷径离开了水池，他倒觉得男子也不是完全的烂泥扶不上墙，只要加以提点，也许也能有一番作为。就算因为他的经脉让他受制，在武功上不可能有大的突破，但是去找他说的什么巨人报仇应该还是绰绰有余的。“你是怎么出来的。”慕容鳕必须问清楚了，才确定要不要帮男子。毕竟他还年幼，就算再戒骄戒躁，但对自己的成绩还是很自豪的，所以绝不可能随意的指点别人武功，除非那个人有那种资本。“我是用池水里的水草绑在佩刀上，在丢到对面的树上，抓着绳子离开的。”男子如实回答，之前对慕容鳕多少还持有怀疑态度，不管怎么说他还那么小，这世间本来就是以年纪论本事的，但现在完全没了这种想法，毕竟着水池对他内力的提升他是有切身体会的，而这水池又归属于慕容鳕，自然也就不敢小看他了。果然是土方法，慕容鳕忍不住邹了邹眉，居然是这么出来的，简直比自己当年的作为还要投机取巧，所以他想要愤然离去。但转念一想，他能出来也不容易。在池水中无法找到施力点这只是一点，更重要的是，即便有了施力点，那池水的强大抓力也会拖住身子无法离开的。所以以男子的体魄和经脉而言借助外力找到了施力点便能离开池水其实已经很不错了，所以他的眉毛才稍稍有所舒展了。他看着男子泼了盆冷水“水火无情却有功，这水池不过是考察实力的第一步，后面还要经历火海，才能证明你是否有能力修炼。”说完便离开了，这时的慕容鳕在男子眼中就是修炼的目标和偶像，尽管他还只是个孩子，身高还不过他的腿骨，但是已经折服了男子。“吃饭吧。”冷静把他的碗筷递了过去，接着和林潇承一起离开了。既然男子已经平安回来了，那自是不用她在胡乱着急，也许还会平白地添了麻烦。男子很高兴，但是想到了慕容鳕说过“不以物喜，不以己悲”，便收拾收拾复杂的心情，准本吃饭了。只是一低头看看自己的碗，再看看桌上不禁大叫道“啊！？没有菜！？”只是人都已经离开了，除了阵阵冷风，又有谁会搭理他呢。