
        逃离皇宫后的大皇子一个人行色慌张地躲进了屋里，把门从外面一反锁，便不再出来了，因为他有预感下一个被下手的人就会他，所丢下了所有的手下，一个人躲在屋里。

    他的手里一直拿着佩剑，好像随时都会有刺客将他杀死。

    正所谓不做亏心事不怕鬼叫门，大皇子此刻除了不安还想到了之前被他陷害致死的小王爷，所以手上的佩剑一直在不停地抖动。

    就连房门被大风吹得晃动作响都会引起他激烈的反应。

    冷静走出宫殿后的确朝着他的宅邸过来了，但是并没有着急要消灭他，而是先到了小王爷的宫殿去，那里原本是一派繁荣的景象，现在却因为小王爷的过世而变得破败不堪，小王爷犯的是造反的罪，不管是真是假都会株连到他身边诸多无辜人的，所以那些人是能逃的逃，能散的都散了。

    毕竟这种时候保命才是最重要的，谁还会去想什么忠于职守呢，所以只是一夜之间便人去楼空了。

    现在这副破败的景象又有几个人会觉得这里原本是皇宫内院呢，即便是那冷宫也没有这么令人毛骨悚然。

    冷静在殿门前停留了一刻后走了进去，这里面因常年都没有人搭理，就连门把上都落满了灰尘。

    冷静将上面的尘土轻轻地拂去，然后走了进去。

    在屋内的角落里堆放着很多把椅子还有一些已经断掉的扫帚，很明显这里已经完全丧失了宫殿的作用，成为了一个临时性的储藏室。

    冷静只是轻轻地将手在空中一挥，所有附着在各处的灰尘便自动被吹尽了，整个宫殿内装潢再次亮洁如新了。

    而就是这样冷静还是稍有不满，她又拿起破旧的扫帚继续打扫。

    直到整个大殿都重新散发着亮光，这才满意的坐下了。

    冷静在大殿的正中央摆了几束紫花，这些花是小王爷身前最为喜欢的，而这些花则是只有在这座宫殿的后院才有盛开的，而且每年盛开后能够存活的时间也是极短的，很快便会凋零，而那个时候，小王爷总是会因一片花瓣的凋落而伤感万千，守在树前久久不肯离去，现在的他已经不可能再回来看这些花了，冷静索性就用这些花作为祭奠，悼念他已经逝去的灵魂，但仅仅这样才是开始，现在匈奴王已经为他侵略中原而付出了自己的生命，现在该大皇子为他的罪行买单了。

    冷静做完告别仪式后便朝着大皇子的寝宫走去了，那里正有几十的门卫轮番看守这，匈奴王出事后的这一天里，大皇子一直在碎碎念下一个就轮到他了，无奈只好派出了更多的皇家卫兵为他守门。

    现在匈奴王已经驾崩，大皇子自然成为了关系到国家命运的尤为重要的人，所以一定要保证他的安全。

    只是这一天大皇子一直是大惊小怪的，还有几次因为屋子里飞进去了几只苍蝇便大叫着让护卫把它们赶走，一天下来哪还有力气继续看守，所以多数的人都筋疲力尽，只是在应付了事。

    这种情况为冷静提供了很好的机会，想到小王爷的惨死，在看看大皇子如今的惬意生活，就算是他现在因为匈奴王的死而被逼疯了，但是比起小王爷的下场还是要好了很多，这时冷静决不允许的，她一定要让大皇子下地狱，去为小王爷赎罪。

    于是，就这样，冷静轻轻一跃便跳进了大皇子的房间，而他因为一天都处于一惊一乍地状态，现在基本已经耗尽了体lì，看到突然出现在了房间里的冷静已经无法大声呼喊救命了。

    此刻的他内心是绝望的，只能看着远处的墙壁上父亲的遗像发出一种沙哑而又绝望的嘶喊声。

    但是，在进来之前，这间屋子外边的空间便被冷静“包围”

    了起来，现在只要不是有血族的人出手相助的话，就算是屋子里发生了爆炸，屋外的也不可能会听到的。

    大皇子缓缓的走到了墙角，他本想要拿起桌上的匕首反抗冷静的靠近，但还是却浑身都没有力气。

    站在他对面的冷静，那种强大的气场让他几乎失去了反抗的余地只能乖乖认栽。

    冷静把桌上的匕首丢给了他，就像当初小王爷被他逼到崖边一样，现在的他也只是困笼之兽，除了选择自尽别无出路。

    大皇子拿起了匕首，但是他心有不甘，为何她明明都坠下了山崖，但是却活的好好的，而且身上强大的气压压得他喘不过气来，只能任凭对方侮辱自己的尊严。

    尊严向来与实力是对等的，没有市里边没有资格谈尊严，只能成为阶下囚而毫无反驳之力。

    既然已经无望，不如早些解脱，大皇子拿起匕首朝着自己的脖颈刺去，而就是这一下，鲜血直流，染红了地上的砖块。

    但是但大皇子看到冷静的表情时，他明白自己的选择是正确的，如果他不自尽的话，现在的下场一定不会好过的，这样至少可以留下全尸在。

    留下全尸？

    想得美！

    冷静能感受到他的想法，之后轻轻一挥手再次将这座寝宫燃烧。

    就这样，只在两天的时间内，匈奴全族便由原本的庆祝变成了全国的百姓。

    逼死了大皇子，冷静的任务算是完成了，她现在就要回去找林潇承和已经被救活的，慕容鳕和女孩去了。

    而小王爷的这件事，便已经算是解决了，从此以后，这里的一qiē便与她再无瓜葛。

    至于匈奴的那些无辜百姓，她不会将他们怎样的，匈奴王和大皇子已经付出了他们应付的代价，她便可以安心地带着林潇承他们到高卢去了。

    就像男婴所说，这个世界早已不属于他们，太多的挂念只会害了自己。

    可偏偏小王爷和师父的事，她无论如何都无法释怀，杀了他们，她才能心安理得继续活下去。

    而正是从此而开始，一qiē与过往的种种已经一刀两断了，从这天起，她便不再是人类了，而是真正的妖魔――吸血鬼了，这眼前的世界已与她无关，人类的生与死以不管她的事，从这一刻开始，她便只是她了。

    