
        站在冷静身旁的宫女引起了她的注意，虽然表面上若无其事，但是她内心的波动和不安的情xù却被冷静一清二楚地察觉到了。

    变成了吸血鬼后，冷静对人情xù的变化便异常敏锐，她可以观察和感受到常人所不能看到的一面，比如因为情xù激动而出现的心率波动瞳孔放大甚至是呼吸加速等细微的变化。

    而冷静现在身旁的宫女情xù的变化告sù她，在这皇宫里同样也有一个她所仇恨的人在那里逍遥快活，而她现在恨不得马上冲进将他碎尸万段。

    感受到了冷静投来的目光，那宫女不禁向右边移了几步，目光也躲躲闪闪得，不敢直视冷静。

    确定了她的情况，冷静决定利用这个宫女帮助完成自己的计划。

    在冷静所获得的众多异能中的一项就是可以左右人的情xù并将能为自己所利用的那面放大化。

    于是，冷静在她旁边坐下了，而对方则一直注视着坐在皇座上的匈奴王，没察觉到身旁的冷静。

    她看着匈奴王的同时双手握紧了拳头。

    确定这宫女和她的仇人是同一个，冷静觉得这件事便更好办了，如果要她亲自动手的话，想同时将匈奴王和大皇子同时杀死，也是不现实的事，倒不如利用现有的机会，让宫女代自己除掉匈奴王，这样她在对大皇子一个人下手也方便了些。

    不过，这宫女心中的懦弱也很成问题，万一她中途放弃的话就不妙了。

    所以坐下后的冷静将一卷轴丢给了宫女后便暂时离开了这个位置，独自到了后殿去。

    此时距离正式的国宴开始还有一段时间，所以她务必要提前熟悉这里的环境确保自己可以顺lì的进行自己的计划。

    戌正时刻，国宴正式开始了，首先自然是由大臣宣读些表彰匈奴王和皇室多年功绩的诏书，接着便解开了国宴的序幕。

    其实匈奴原本没有这种习惯的，但是因为近几年来一直在与宋朝作战，那边的习俗自然而然也有不少传了过来，所以他们也开始照搬其中的一些内容进行了。

    这样倒是方便了一心想要杀死匈奴王和大皇子的冷静。

    冷静曾经还在郡主府时，曾陪着尚为郡主的父亲冷玉一起出席过国宴，所以对其中的步骤还是比较了解的，也就方便了她接下来的行动。

    宫女大约会在中场的时候为各国来使和匈奴王进酒，那便是刺杀匈奴王的绝佳机会。

    冷静在交给宫女的卷轴中夹了一把刀，不过，那把刀短小精致，不会轻yì被发现的，而且刀柄本身很轻盈，也可以很迅速的击中要害达到行刺的目的。

    拿到这卷轴的宫女一直坐立不安，因为她不知道是何人会给她这样一份卷轴，而既然又给了她这份卷轴，就证明对方也知道了她的想法，这让她如芒刺在背不知如何是好。

    还好对方选择了帮助自己，如果她要是揭发自己的罪行的话，那就真不知道该如何是好了。

    所以，宫女将这卷轴握得紧紧的，生怕旁人也发现了其中的秘密，这样她的行刺行动必然会受阻的，那么母亲的耻辱又该如何去报呢。

    冷静坐到了她的对面，这个位置同样也是留给了下等人的，她可以从这里清楚的观察对面宫女的一举一动，确定不会破坏掉自己的计划。

    接下来，时间一点一点的流逝，冷静只要瞅准机会借由宫女的力量，再给她一臂之力，便可以成功地将匈奴王刺杀了。

    终于，国宴多半，机会来了，宫女带着卷轴朝匈奴王走去，而冷静则拿起杯子遮挡住自己一半的视线，等待着她的行动。

    可是，那宫女兢兢战战的，为匈奴王呈酒的手抖得不停。

    “你怎么了？”

    匈奴王今天心情大好，没有责备这宫女，只是奇怪她为何如此心慌。

    所有参加国宴的下人都是精挑细选的，其中不乏少数还是朝中大臣之后，为了在这次国宴上一搏眼球。

    “卑……卑职没事。”

    宫女放好酒后便退下了，终究还是没有下手。

    不过，就在她走到冷静面前时，却突然又折了回去。

    正在喝酒的匈奴王兴致大好，还不时地和坐在上座的贵宾聊天。

    而宫女们倒完酒后都已退下了，这个宫女却突然返了回来，不免让人们有些惊奇。

    只是在下人还没有出手拦住她之前，她便走到匈奴王面前用事先准备好的匕首刺向匈奴王。

    这一幕完全是始料未及的，因为这次的国宴一qiē都尽在掌握之中，从没有人想过会在这种场合发生行刺的事件。

    于是下人们急忙对门外的护卫大呼“抓刺客了！抓刺客了！”

    宫女的这一刀直接插进了匈奴王的胸口，这样穿着厚重的护甲的他始料未及，到死也想不通究竟为何会这样。

    那把刀竟然能轻松地穿过他的护甲刺入胸膛。

    而当时那宫女也一脸惊讶，好像刚才这一qiē并非出自她手。

    实际上这一qiē确实是有冷静所操控的，她由不得宫女犹豫不决，这一次的刺杀行动也必须顺lì进行，所以她便对宫女施了**术，所以与其说是被宫女所杀，倒不如说冷静才是真正的始作俑者。

    而就在众人惊魂稳dìng之时，大殿突然燃起了熊熊大火，那些护卫还来不及抓捕刺客便被大火吞噬掉了。

    冷静淡然地走出了宫殿朝着大皇子逃走的方向走去，虽然大皇子趁乱逃了出来，可这一qiē却逃不过冷静的目光，在离开前，她忍不住放火烧了这座宫殿――在这里，她经历了太多的苦难、不堪回首的过去，而这些往事，都将随着这场大火而逝去，留下的，只有她那一路向前，绝不后悔的背影。

    