
        他们似乎察觉到了男孩的存zài，越来越多的狼人开始往这妇人的家门口聚集，一时之间几乎整个街道上的狼人都到了这里。

    若是以前一两个狼人的攻击，夫人和她丈夫俩个人就足以应付过来了。

    但是现在中国的让人都聚集在了他们家门口，已经不可能在应付了。

    所以他们现在唯一的选择只有一个人留下来拖延时间，剩下的人带着三个孩子和男孩马上离开这里。

    而此时，这一qiē发生的源头――那个孩子已经在屋里和妇人的三个孩子睡熟了。

    而这边他们已经撑不了太长的时间了，必须现在就赶紧开始撤退。

    于是妇人的丈夫留了下来，毕竟在这种时候男人更能够多撑一会儿，而他们也没有道别的时间，妇人只是最后看了一眼自己的丈夫便回到了屋内。

    也许今天便是他们永远诀别的日子了，但事出紧急，他们连一句道别的话都不能讲就要天各一方了。

    夫人回到房间内带着自己的三个孩子，同时也没有忘jì被她收留的男孩，虽然只是初次见面，但是出于心中的母爱，让她无法丢下男孩逃走。

    因为有四个孩子，所以富人的行动非常的缓慢。

    虽然他们的祖先都有异能，可以在危急时刻爆发出巨大的潜能，那能量足够跟敌人拼个鱼死网破，但是后来这种能量也因为他们长时间的躲在这个闭塞的村庄内而一点点地忘却了使用的方法。

    现在也仅有古堡内的“贵族”

    还具有驱动自己体内异能的内力，而他们这些平民百姓自是没有那个能力的了。

    所以她一个人的力量还不如人类的同龄妇女，带着四个小孩心走得极为缓慢。

    而就在这个时候，古堡大队的人马已经出动了，这让听到街道上行进着军队的百姓很是奇怪。

    因为虽说是士兵，但是他们的战斗能力还不如几个平民，因为大量的精装部队在之前谈判时遭到了暗算，现在那些有能力和狼人一决雌雄的战士死的死伤的伤，已经所剩无几了。

    这也就是为什么在之后这几次的让人进攻时，他们并没有出面保护百姓，而任由他们肆意妄为。

    不是他们不想而是他们实在是没那个能力，如果连这些仅存的士兵都死光的话，那这村庄也就不需几日便会被人毁miè了。

    所以尽管这些士兵也有一腔热血，眼睁睁的看着自己的土地被敌人所践踏每一个都恨不得冲上去杀敌，但是为了整个村庄尤其是住在古堡里关乎着族人未来命运的那男孩，他们必须忍受这这种屈辱。

    而就在昨天满月之日――狼人发动入侵的当天，那男孩从古堡里溜走了，这些让所有古堡内的群臣无法再安稳了，所以他们马上纠集了军队到镇上去寻找，虽然这样的话很有可能在面狼人时而全部对被歼灭，但是找到男孩的任务才是当务之急，所以也顾不得有被歼灭全族的危险，但凡有武装力量的人都被派出来寻找男孩了。

    而这个时候妇人已经带着自家的孩子和男孩一道从地道里跑了出去。

    这条地道是因为之前发狼人发动侵袭的时候，族长下令家家户户修建的应急通道，如果不是万不得已是不会进入这里的。

    因为这条密道是通往地裂对面的那座城市的，狼人只要在太阳出来时便会失去强大的能力，而那时也就自然退出去了，但同时阳光也会烧灼他们的皮肤，如果长时间站在太阳下的话，更是会灰飞烟灭。

    可是那至少还能拖延一段时间，而且比起死在狼人的爪牙下要有尊严得多。

    妇人带着三个孩子和男孩到了这里，他们暂时躲在洞口处没有出来，因为现在天还没亮，就算是他们逃了出去，也会被闻讯赶到的狼人所猎杀的。

    而在妇人的家门口，她的丈夫终究抵不过狼人的猛烈攻势，被攻进家里的狼人直接撕碎了，连还手的余地都没有。

    妇人感受到了她丈夫的事，在那时她的心头一紧，自己也感觉喘不上气。

    这种感同身受的事在他们全族的每个人身上都会有，但也仅限于最亲密的家人。

    其实这种能量就是他们从祖先那里遗留下来的最简单的一种天赋，只是这一qiē他们本身并不知晓。

    狼人在家里没有找到男孩，而天也快要亮了，所有的都纷纷的退下了。

    狼人在满月之夜身体的体积比平时大了数倍，所以有能力将他们猎杀，但同时也意味着他们丧失了敏锐的嗅觉，察觉不到藏起来的人。

    所以夫人的丈夫如果也躲进密道的话，就算是在入口处，也能躲避掉他们地攻击，但是没有如果，就算是古堡内掌握着时空两道的大人也无法回到过去将现在已死之人救回。

    等到狼人席卷离开这里时，整个村庄的多处房屋已被夷为了平地，死伤人数上百，比起上次少了近一半，这是因为这次所有的狼人都聚集在了妇人的家门口等待着抓捕男孩，所以全村的其它人家才得以幸免。

    讲到这里，男婴落泪了。

    他看起来还很年幼，但是会想到百年前发生的事仍止不住自己的悲愤和愧疚。

    因为当年的那个男孩就是他。

    再后来的一场与狼人的战役中，他死了，是被族中的长老救了回来。

    逆命而为之必受天罚。

    所以现在每百年他的**便会坏死，这和族人的寿命相比要短上许多，而每次族人又将他重新救活，恶性循环，他每次能坚持那样的时间也越来越短，最后干脆将魂魄转嫁到了现在这男婴身上，他终于不用再每百年重新续命了，但是却变成了永远也长不大的男婴。

    还好她之前的记忆并没有被泯灭，还能继续主持家族政务。

    说完这一qiē，男婴看着冷静等待着他想自己提问。

    而冷静则呆呆的，很久都没能缓过神来。

    不仅是因为他遭遇的故事，更多是出于惊愕。

    这世上真有人能活百年嘛？

    而且就算是死了还能重新续命，这可能嘛？

    虽然冷静亲眼见到了巨人出现在楼兰的那座山上，而那座山现在变成的人并且还貌似把她当成了主人，但这并不意味着她能接受这些怪力乱神之说。

    男婴看着冷静，他知道自己的故事听起来就荒谬，但是他还是相信冷静能接受着一qiē，至于为什么有这份信心，他也不是很清楚。

    他看着呆呆地冷静突然开口说“如果……让你来接替我，你……愿意嘛！？”

    