
        因为湖水突然解冻，辛联尔一个不留神便被没过头顶的湖水所吞噬。

    好在绝大多数的吸血鬼都是会水的。

    只是一时被水所侵蚀而让他猝不及防，直到过了大约三十分钟后才反应过来这次来到这里，又重新振作精神开始寻找冰火岩的位置了。

    原本在水还是冰的时候，冰火岩就能不受任何阻力的冰中自由游动，现在湖水彻底的融化了，冰火岩更是不受控zhì，就算是辛联尔一眼就看到了它的具体位置，但是它就像是脱缰的野马一样四处游动，在他还没看清楚之前就有移动到了新的位置，根本不给他拾起的机会。

    所以，只见被冰火岩牵着走的辛联尔一直追在后面，样子颇为滑稽。

    不过，时间却没给他这么多的机会，如果不加快速度，他很快就会被重新冰冻的湖水再次冻在里面的，那样别说出来，估计离断气也不远了。

    可是，抓到冰火岩的事还是没有找落，但是冷静也只能站在岸上干着急，根本帮不上什么忙。

    不过，最后辛联尔还是成功抓住了冰火岩，但是这才只是第一步而已。

    这冰火岩是吸收了世间精华所形成的，与一般的物品相比具有极强的灵性，所以也具有了妖兽的特性，虽然还不能够形化。

    所以才离开了月亮湖，那冰火岩就有一次不老实了，就算是被辛联尔包起来放进了行李，也还是一直动来动去的，害的他不得不时刻看着，一个不留神就会被它跑掉了。

    拿到了冰火岩，才是寻找冷凝骨的第一步，冰火岩的中性属性可以克制冷凝骨的致热性但是仅仅是如此还是拿不到冷凝骨的，所以他们还必须寻找另一项宝器――收神袋。

    只有拥有了此物，才能将冷凝骨成功地取下。

    不过，想要取到收神袋，就更加的不易了。

    因为那里与月亮湖有不相同。

    月亮湖是因为地理位置独特，所以浑然天成的形成了这一特殊的存zài，只要能像辛联尔一样忍受常年冰冷的湖水，潜入其中的话，找到珍宝也不是件难事。

    但是因为在湖底有无数的珍宝，所以往往那些寻宝的人都会忘jì自己的初心，变本加厉地想要收揽更多的珍宝，结果人心不足蛇吞象，被永远的冰封在湖水当中。

    在辛联尔潜入湖底时也被眼前的景象说震撼到了。

    那里就像是一间宝库一样，储存着全世界各地汇聚于此的无尚真品，每一件都是大有来头的，只要能成功的拿出去一件这一世便不用在担心温饱了。

    不过，辛联尔很快就从顿时的迷茫之中走了出来，他清楚地意识到自己此次的任务就是拿走那冰火岩。

    虽然这东西在月亮湖里有很多，但是只有真正需要的东西才是真正有价值的，所以他也就只是看了几眼便离开了，并没有像其他人一样尸沉湖底。

    但是这存放收神袋的地方又不相同了，是在一片名叫丘泽的地方。

    在那里有一大片的流沙，每一寸的土壤下掩埋的都是先人遗留下来的古物，而每一件古物都有属于自己的故事。

    这里最大的问题便是极度缺水，越往里走烈日的光线越强，照射的时间也越长，所以很多人都会因为深入到太多内部的地方而虚脱死亡。

    只要往里走就能看到很多人的尸首变成了皮包骨，而在往里，就变成了只剩骨头架子的骷髅了。

    这里虽然一片平静，也不会有任何的灾难发生，但是单单是这样炎热的天气，就足以置人于死地。

    才离开了极度寒冷的月亮湖，就又到了极热的丘泽，这前后的极度反差，让身子一向健壮的辛联尔也生病了。

    起初，他自己不太在意，但是再走到丘泽的中途便晕倒在了半路。

    等到他醒来时，已被冷静扶起坐在了床榻上。

    也不知为何，纵使在这种恶劣的环境当中，也有人生活。

    都说靠山吃山，靠海吃海，这里的人们靠着将丘泽里川流不息的沙土运到城外变卖换取生活所需的费用。

    也因为整个城镇的人从事的都是这种落后的产业，所以只能勉强度日，连最基本的生存都成了问题。

    但是，因为生活淳朴，当地的居民也是各个生活淳朴善良的，人们对于陌生人都愿意伸出援手的。

    好在冷静和辛联尔所处的地方距离这家酒店并不是很远，否则渴死了也没人就他们。

    因为是累晕过去的，所以现在的辛联尔分外的安静，一直在不停地大口喝着泉水并不时地感慨“这水这么甘甜，真是好水啊。若是能运到外边的世界去，那一定是分外之前啊。”

    不过那些人却觉得他实在是大惊小怪，这泉水除了能用来饮用，再没有其它任何作用了，而且这里的泉眼也比其他地方的要大很多，所以这水在他们眼中就是一文不值的。

    不过他们两个既然是来自不同的地域，脑袋里装的也是不同的想法，那自然没办法正常的沟通了，只能把这些事情暂且搁置了，但实际上辛联尔的心里始终都没放弃掉这桩生意。

    喝过这泉水后的两人，当真觉得自己的体lì恢fù了一大把，所以边准备再度出发了。

    但当冷静询问路途并顺道提到了他们是要去寻找收神袋的事时，那些村民一下子变了脸色，看着他们俩就像看到了疯子一样。

    “有什么问题吗？”

    辛联尔一向反应迟钝，但现在他也察觉出了这其中的怪异。

    “那收神袋是老天的惩罚，我们只能忍受而不能改变的！”

    带头讲这话的是一位老者，看起来已经年过七十了，但是精气神还很好。

    而在他说完之后，其他的村民又纷纷跟着说道“这是惩罚！我们只有接受！！”

    顿时，整个村庄里都回荡着他们的声音，悲壮而长鸣，引得落在枝头的乌鸦和飞来觅食的秃鹫也跟着哀嚎。

    句句声嘶力竭，让冷静和辛联尔认为自己触碰到了他们的禁忌而自责。

    不过，那些人似乎没有在意他们，接着便全都聚到了院子里，有开始了仪式来驱赶所为的恶灵身上的怨气。

    “你们能帮我们把它驱逐嘛。”

    这时，一个中年男子走了进来，他与其他在院中的村民不同，眼中没有哀怨，只有愤恨。

    