
        那个女孩的年纪比慕容鳕要大一些，但是最多也不过十岁，站在已经成年了的冷静旁边才勉强到她的腰际线，不过她看着冷静的眼神就像是遇到敌人一样，虽然站在冷静面前和她讲话，但是她的眼神一直在躲避冷静的视线，就好像冷静随时会吃掉她一样，但是她还是努力得站在原地和冷静讲话，好像有事情要追问冷静。

    虽然冷静曾经很喜欢孩子，在郡主府个时候，即便是下人和平民百姓的孩子，她也都相处的很愉快，但是现在的冷静已经无法坦然面对了，因为现在的她在正常的人类眼中就是恶魔，如果被人类发现的话，他们一定会把她抓起来活活烧死的，就像小的时候在郊区看到村民们惩罚巫师一样。

    不过，女孩既然已经开口问她了，出于礼貌，冷静也必须要应答“我是来这里找朋友的，小妹妹，你的父母呢？”

    说完这话后冷静又有些后悔了，看周遭的情况就大体可以猜出来了，这个女孩的父母应该已经遇难了不会错。

    但是话已出口，冷静无法收回去，当时现场的气氛又颇为尴尬，冷静不知道该再怎么说下去。

    不过，女孩似乎并不介意，她指着天空说道“他们回到天国去了，可是这里太美了，我舍不得回去，所以还要留在这里继续逛逛。”

    女孩说这话的时候很激动，但明显不是因为失去了父母，而是真的好像她的家人是来自天国的，她留下来也只是在观赏这里的风光罢了，眼睛一闪一闪的，难掩内心的兴奋。

    “可是姐姐……”

    女孩看完天空后又看了看四周，情xù突然发生了转变，指着周边已经被夷为平地的废墟说道“你能帮我把这里变回原来的样子嘛。”

    冷静不忍心拒绝，但自己却是无能为力，即便她有能力回到过去，但还是无法改变过去或影响未来的。

    在起初知道自己具有这种能力的时候，冷静是很兴奋的，她认为这样便可以回到过去，把因自己牺牲的老师父和小王爷就回来了，但是从男婴口中得知是这样的情况后，她便放弃了回去的想法。

    每个人的回忆里都有值得怀念的事，但同时也有难以面对的恐惧，冷静如果要回到过去而却还是要面对两人死亡的噩耗的话，她想还是就留在现在吧。

    冷静想用谎言骗过女孩，但是看着她的眼睛实在是不忍心，所以只好实话实说了“对不起，姐姐不能。”

    “哦，果然如此。”

    女孩低下头好像很伤心，但是也只有这一刻而已，下一刻，女孩便又变回了笑脸。

    冷静看着女孩脸上重新出现的微笑，自己也回以了微笑，心想果然小孩子是这世界上最幸福的事了，不管多大的事都能扛过去。

    女孩的父母已经不在了，而这里又没看到有什么能栖息的地方，所以冷静便问女孩“那你现在住在哪里呀？”

    女孩指了指远处的一颗歪脖子树“在那里，虽然有些冷，但还是上面的空气可好了，还有小鸟陪着我呢。”

    冷静的内心被她的话所激荡泛起了涟漪，他摸了摸女孩的额头“那要不要陪着姐姐一起走啊。”

    “姐姐要去哪啊？”

    女孩相信了冷静的话，她用无辜的眼睛看着冷静询问道。

    “陪着姐姐去找一个哥哥，然后我们一起离开这里，好不好。”

    冷静微笑的对她说道，现在紧要的事就是要找到慕容鳕确定他的生死，然后她还要去匈奴报仇，所以一qiē都要抓紧时间进行了。

    “好。”

    女孩点了点头，对她来说之所以会无条件的相信冷静是因为衣服上的气味在女孩问来很舒服，走路时她也抓着冷静的衣襟蹭来蹭去。

    因为冷静可以快速的移动，这种速度导zhì空气流动而在他们身边产生了很大的风，女孩感到很舒服，自己以前和父母一起骑马时也没有这种惬意的感觉，所以忍不住伸直了手臂，就好像现在自己振动双臂翱翔在空中一样。

    冷静看到女孩因为这么简单的事便很开心，自己也跟着为她感到开心，只是不知道这女孩的这种童真还能保持多久，也许随着她长大，也会变成和冷静一样吧。

    冷静并没有打算将女孩发展成为自己的血使，因为对她而言，这种在痛苦中的生活还不如早点儿逝去来个痛快。

    转眼间，他们便将来到了天山的上空，能清楚地看到积雪已经融化了，不过，这时的山顶上又重新又积雪开始覆盖了，虽然很少但是还是很冷，因为变成了吸血鬼，冷静现在也相当于是冷血动物了，所以并没有什么感受，不过女孩却因为寒气而不停的搓着自己的小手保持温暖。

    “姐姐你看。”

    女孩用稚嫩的小手指了指半山腰，正有一个人倒在那里昏迷不醒，而他的身边都是积雪，如果不是因为他身边还有其他人的尸体，从高处看很明显的话，也不会这么容易就发现的。

    虽然还不能确定这个人就是慕容鳕，但是可以确定的事是这个人还活着，冷静能够感知周围有没有什么生物存zài，而她发现只有那一个人还有生命气息，所以她祈祷那个人就是慕容鳕。

    他们一点点的朝那里靠近，而就在这时，天山突然又开始震动了，积雪迅速的开始下滑，男子的身体也跟着朝山下滚去，若是不马上就接住他的话，掉下山后边是真的没救了。

    冷静加速前进，她稍微落后于山体滑动的速度，但是很快便追了上去，但还是看不清对方的脸，不过现在救人才是最重要的，但是他们只还有一段距离，不得已冷静又向山体靠近，但是还是无法够到，而再靠近的话她也会有危险的。

    “姐姐小心。”

    这个时候，冷静怀里的女孩说道，那些积雪的速度突然变快了，高度盖过了冷静，如果现在不远离山体的话，冷静也会被活埋的！

    