
        这个人主动把冷静和辛联尔迎进了屋里，防止他们的对话被其他的人偷听到。

    虽然现在除了他们以外的人聚集到了村庄前的一片空地去祈祷，但是还是要防患于未然的。

    离开了这里之后，他们便去了房内。

    而男人对于防护措施检查得格外细致，就连窗户间隔的一条缝隙都要完全堵死。

    在这种完全没有亮光的屋内自然只能用蜡烛照明了，但是因为贫穷，所以那勉强找来的半截蜡烛也只能将屋子照亮一半，那冷静和辛联尔自然是躲在漆黑当中了。

    在这漆黑中，男子完全看不清他们俩的脸，但是也没影响到他们之间的诸多对话。

    冷静和辛联尔才刚坐下，男人变开口，自顾自地讲了起来。

    “三年前，我们的村庄并不在这里，准确来说，我们所有人都是生活在海边的。所谓靠海吃海，家家户户都以捕鱼为业，每次收获的鱼的数量时多时少，但是至少可以解决一家人的生活问题。家家户户也就这样过了几十年，早已习惯了。不过，那一天，我们宁静的生活却被打破了。在村子里，村长向来都是由老王他们一家继承的，因为百姓们对他们很满意，也就自然不会多说什么了，任由着他们一直当下去。老王呢为人老实憨厚，人们也都信得过他，可是他那不成器的儿子却成了全村人的一块伤疤。老王老来得子，对他那不争气的儿子一直疼爱有加。这原本也不算什么，毕竟是人家自家的事，我们也不好多说什么。可是他那儿子做的事却是越来越过分了。一开始，有几户人家发现自己的鸡鸭有丢了的，因为数量不是很多，所以也没人在意，可是这种情况一直持续了一周，所以终于有村民忍不住去调查了，结果发现是村长的儿子做的，便拉着他去找村长理论，可是他死活都不肯承认，人们看在村长的面子上也就没有再继续追究了，把他放了回去由村长教训一顿就是了。可是偏偏第二天，又发生了这种情况。那家的主人厨子也是个马大哈，明明是自己出去快活忘了锁门，搞丢了鸡鸭，害怕老婆责备，因为村长的儿子有前科，便想着要怪到他的头上。可是等到了那里，却发现他那儿子已经死了，身边全是鸡鸭的羽毛，村长看了也说不清，最后就这么不明不白的死了。可是第二天，又有了这种情况，有一次有村户家的羊羔不见了，而村长的儿子都已经死了，所以肯定不是他犯下的了。而就在那天起，陆续的开始丢失羊羔。偏偏只有那厨子他们家没这种问题，所以人们有怀疑到了头上。一群人都堵到了家门口，他才不得不说出了实情。原来啊，在去村长家找他儿子理论那天，厨子发现了尸体，慌乱的傲跑过程中绊倒了，发现脚边埋着什么东西。出于好奇，便去挖了起来，发现那里面的是一个袋子，上面写了几个字，可他没什么文化，也都认不出来。不过因为材质不错，便捡回家自己使去了。起初还没感觉，可是过了几天，发现自己家的羊羔一下子多了不少，这下把厨子他们夫妻俩高兴坏了，忙着把这袋子藏了起来，至于为什么其他人家的羊羔少了，他们也不清楚。这事被村民知道后，人人都想着能得道着袋子，平白地增加自家的家产。可是究竟先供哪家使用，谁也争不出个结果，最后就把那袋子挂到了村门口的神庙前，只有奉上贡品才能求于它。就是从那天开始，所有的村民都不在干活了，就算是偶尔下地耕种，也只是种够了贡品那一份，便到神袋前祈求以达成自己的心愿。一家这样，家家这样，最后全村的人都把那袋子当成了宝。这种生活起先的一年里还没有问题，对村民们是有求必应。可是过了一年，那袋子开始大量的吞噬人们的家产，如若不给，随后便会遭殃的，而就算是给了出去贡品，能收回来的回报也只会是些口粮，到现在连一家的口粮都不够了。可是却没人敢反抗。那东西虽然不会说话，只是个袋子，可是却成了全村的瘟神，只有按时进贡才能保你周全，如果有人违抗，便会降下天灾。所以人们虽然心里恨它，可还是要按神明的要求供奉着它。就这样入不敷出，这里原本山清水秀的小村庄因为不断的开放变成了今天这样的地方。外面的人都说这丘泽能有人生存都是奇迹，实际上他们都不知道这里的一qiē都是人为造成的。真是作孽啊！”

    男人说完了这些，已经泪流满面了。

    “原来是这样啊。”

    辛联尔没想到这背后会是这样的故事，而冷静也理解了为何这种荒凉之地会有人烟。

    不过再想想，既然无法生存，那为何不搬离这里呢。

    冷静说出了她的想法，听她这么说男人连忙挥手否定“不能离开这里。那神袋的诅咒就算是逃离了也还有效，即便一年里有十几天离开这里，也必须提前到神坛那里说明，否则的话，出去便不能活着回来了。”

    他那惊恐的表情就好像是在白昼里撞上了鬼怪。

    “是这样啊。”

    如果是这样的话，他们又该如何把这收神袋拿走呢。

    这种不吉利的东西被拿走了，谁知道厄运会不会缠到他们身上所以辛联尔转身和还在沉思的冷静说“姐，既然这收神袋是如此不祥之物，那我们还要它干嘛。再说就算是没有了收神袋，我不相信我们就拿不到冷凝骨了。要是拿了这东西，不知道还能不能活到那会儿。这鬼东西叫什么收神袋，根本就是的要命袋。”

    “不行，我们不能就这么离开。”

    冷静按住了辛联尔的胳膊防止他起身逃离“就算是我们不拿着袋子，也不能任由它祸害村民的生活。这问题我们必须做个了断。”

    辛联尔听了一半就想跑了，可是没成想冷静还是要趟这趟浑水，所以颇为诧异地看着她。

    冷静看出了他的不乐意，便挥了挥手说“既然你那么不情愿，你自行离去便是了。接下来的行程也不用再跟着我了。”

    这才是他们寻找的第二件宝器，还有三件凑齐了才有希望找到冷凝骨呢。

    若是这就放弃了，那救林潇承的计划也不用行动了。

    