
        到达男婴所处的村庄时，男人辛联尔不敢相信眼前看到的情景。

    谁说是村庄，但是规模甚至要比他原本所在的城镇还要大上数倍，不过这里的一砖一瓦都每个人自己动手搭建的，所以和城市里那些在鞭策奴隶的条件下建起的高楼，这里的建筑更能给每个人一种亲切感，所以当受到外部的袭击时，不仅会彼此之间相互鼓励，对建筑物的毁坏也是倍感伤心得，因为这其中包含了一副感情，是那些生活在城里的人所感受不到的。

    而那村庄中心的古堡在他看来就更加不可思议了，那数百米高的城墙想要垒起不知要用多少劳动力耗费多久的精力。

    走进去后，男婴便被带着坐回了他的位置，那个手下接着就回到了他的原位，只留下冷静和男人站在大殿的中央。

    他们朝前俯视才能看到坐在王座上的男婴，不过因为距离太远，所以男婴只要小声的说话，产生的回声就足以震耳欲聋了。

    “姐姐上来吧。”

    男婴并没有让冷静行礼便把她叫了上来，坐到了他的身旁那属于她的位置。

    而男人还只能站在台阶下不能上前。

    进入这宫殿后，男人一直都在好奇地观察周围的一qiē，所以并没有发现坐在大殿上的男婴和他身边的冷静。

    就算是站在了他们的面前，他还是“目中无人”

    地看着后方的宫殿。

    “这里能生活多少人啊，也太土豪了！”

    男银也没有追究他失礼的事，只不过，他忽略了男婴，他也选择忽略了男人，对着身旁的冷静说“之前在营帐里我们见到了除了林潇承和慕容鳕的另一个人，那个女孩是什么来历。”

    之前考虑到那个女孩是被冷静带回去的，这才没有伤害她，否则早已将她杀掉了，不论是小孩大人，吸血鬼都不能和人类共生的，这几乎已经是所有吸血鬼族群的共识了，所以只要看到有人类出现在他们的领地便会发生攻击。

    现在冷静回来了，男淫自然要问清楚，如果不是他所想的那样的话，马上就会派护卫去将那女孩击杀。

    “是，她是我在天山外捡到的孤儿，我想要收留她。”

    冷静和男婴说。

    也不知是不是因为在大殿里，在众人面前时男婴的状态便和私下里不同了，他说话时会端着架子，时刻都在向外释放信号――他是亲王大人！

    这个样子也让冷静不知该如何回应了，只好模仿他说话，尽量让自己看起来孤傲些。

    说完后，男婴示意一下，其他的那些部下便纷纷退下了，只留下了负责抱着她的仆人，不过因为有冷静在，这次那仆人也被支走了。

    众人都离开后男婴才又恢fù了原本冷静认识的那副样子。

    喊了声姐姐后便迫不及待的扑进了冷静的怀里。

    冷静没有闪躲，稳稳地抱住了冷静，边蹭她的肩膀边说道“这次回来姐姐便不要离开了，我已经准准备好房间给姐姐了，而且……那里还会有一个惊喜等着姐姐的。”

    说完之后又蹭了蹭冷静，这种感觉让他很舒服，只要在冷静的怀里，好像就能很安心地睡着。

    “要留下来。”

    冷静不喜绑架人，所以还是要先询问男人的意愿的。

    而男人迫不及待地点了点头，这里的环境要比原本生存的条件好很多了，而且这里的距离实际上离家乡也不是很远，所以以后有空时还能回去看望婆婆。

    不过他还没多想男婴就泼了一盆冷水“不行。辛联尔，你记好了，只要到了这里之后，你便不可能再回到你原来生活的地方去了，这是为了对外隐藏村庄的存zài，所以，如果你要留下来，就必须做好与过去告别的准备。”

    “你怎么……知道！？”

    男人这些话都是在心中想了想，而男婴就说了出来，而且他都没有打过招呼，竟然就被猜出了他的名字。

    走到屋里时，慕容鳕和女孩都在那里。

    看到冷静来了，女孩第一个迫不及待地奔了过去“姐姐。”

    想要和冷静拥抱，但是冷静的双手都被男营造占用了，而男婴又不肯撒手，冷静害怕他又想之前在营地时一样，只要一松手就会惹得大哭大叫，给她再添新的麻烦，只好努力腾出了一只手摸了摸女孩的头“你好。”

    不过就是这样，女孩便很满足了，之前因为一直见不到冷静，他便一直大声喊叫很不老实的，如果不是男婴提前警告要把他们作为贵宾接待，那些手下早就把棉花填进女孩的嘴里阻止她哭泣了。

    “你可真磨蹭，来的还真晚啊。”

    慕容鳕则是一脸的不满，只是不大的年纪，但却是其中最老成的，手里还在喝着现磨的咖啡，对于这法兰克的新鲜饮料，他本人还是比较满意的，只是少了茶水的清香罢了，不过在异国他乡已经勉强可以了。

    冷静看到他那副清高的样子也让她很激动，因为在之前他还是昏迷不醒的状态呢，不过现在已经清醒了过来。

    看到他们几个都没有事，所以冷静始终悬着的心也终于放下了，但是林潇承的下落还没有问明白。

    可是，在她开口前，男婴就已经溜走了，之后木门便关上了，之后还能听到外面有一道铁门落下的声音，将他们完全关在这里不可能离开的。

    离开后的男婴和他手下讲话时变换了脸色“林潇承的事无论如何都能不告sù她。若是她一再询问，便用其他的理由搪塞过去，总之不能让她有机会见到他。现在是非常时期，我们不能再出差cuò了。”

    “是！”

    他的这幅样子着实吓人，手下马上点头应道。

    只是冷静看起来有些固执，看来以后想要继续隐瞒下去，要费一番功夫了。

    