
        时间再过三天便是冷静的生日了，而那天她将离年满十八还差一年，同时，这也意味着她已经离开了家整整十二年，冷静曾多次设想自己重回家乡时的场景，父母的头发或已变得的花白，而年幼的弟弟也早已长大成人，他的年纪将足以在家中独当一面，想到这冷静便能稍微欣慰些。

    每次临近生日的前几天她都从来没有过欢喜的感觉，相反的，她总是会埋怨自己，无法常伴在父母身边孝顺他们。

    “君生我未生，我生君已老。即使前程往事便尽早忘去吧，总之，是已经回不去了，多想几次不过是多生一丝烦恼罢了。”

    一直沉默着的男婴突然开口讲话了。

    这把正沉浸在自己幻想中的冷静吓了一跳，险些脱手将男婴丢到地上。

    “姐姐别哭了，哭花了脸，就不好看了。”

    这时他突然有改变了说话的语气，仿佛前后两次的话并非出自同一人之口。

    “你怎么了？”

    因为在下一刻冷静竟发现这男婴落下了泪水，似乎不再掩饰那个真实的自己。

    “你到底是谁？”

    冷静看着他认真的追问，冷静已经在这里呆了半个多月的时间，其他三个人在此期间也来过这里，他们并没有为难他们，而是被接到了隔壁的帐篷里做客，但是并不允许来见上她一面。

    冷静每天被这男婴缠着，连出门喘一口气都成了一种奢望，时间长了已经习惯了这样的日子，所以她干脆派人传了句话，让慕容鳕、林潇承和男子都木屋等着吧。

    其实冷静也没敢开口询问自己究竟何时才能离开，但是她有感觉，男婴会放她回去的。

    因为在这里的几天里，对他来说，已经大体了解了这男婴的心情，觉得他一定是太孤独了，所以才会故意要把她留在这里陪他聊聊天。

    男子看着冷静默默地问“外面的世界很好嘛？”

    他想要知道外面究竟是什么样子的？

    三百年的时间里，他只能留在屋里，永远都不能外出，尽管所有人都对他照顾有佳，但是却没有一个人能和他说上一句真心话。

    就算是有人陪他聊天，也只是在完成任务而已，对他永远都是一副下属的态度。

    冷静知道男婴这么问，一定是他从来都不能离开这里，所以顿时升起了同情心。

    “你不必同情我。”

    男婴能感受到冷静的想法，他看着冷静，觉得有些话也许只能和她讲，如果有一天她也要离开这里的时候，那他就再也不可能倾诉自己的心声了，所以他绝不会错失这次的机会“能听我讲些话吗？”

    冷静没有开口，只是轻轻的点了点头，因为她知道男婴需要的只是一个倾听者而已，所以尽管现在的她很是疲倦，但是还是想坚持着听他讲话。

    “那是三百年前的事了，我到现在还记得很清楚，也许是因为这三百年的时间里我从未离开过屋子，所以根本不会有其他的室进入我的脑海，而我的记忆也就只有那些了。”

    对于男婴所说的三百年，冷静甚是吃惊，但她依旧闭嘴不出声，等待着冷静把这个故事继续讲下去。

    三百年前，对于中原的人而言，时间虽然漫长，但是生活的环境变化依旧不大，他们还是过着朴实平凡的生活，但是在遥远的欧洲，人们的生活就要差很多了。

    每个人都要提心吊胆得，一边要提防随时可能出现的野兽会对人民聚集的村庄发动袭击，一边又要抵抗政府对人民的肆意剥削，他们的政府置人民的生死于不顾，只知道到处搜刮财产，搞得人心惶惶。

    而就在这的村庄的对面还有另一个村庄的存zài，虽说是在对面，中间却被一条地缝锁隔绝。

    那边的村庄虽然常年被浓雾笼遭着，没有任何的阳光会照进去，也没有任何的人会进去，而就是这样，那里也夜夜灯火通明，每天都可以见到有人从里面带着大量吃剩的肉食丢到裂缝里，而这边饥肠辘辘的人们看得分外眼红，所以有些成年男子便冒着从深渊掉下的威胁到裂缝处去捡那些人的食物，可是他们发现那些食物并没有经过任何的烹调，全部都还带着血水和被冷冻过留下的冰霜，表面上留有被众人咬过的痕迹，这些痕迹更像是被猛兽所撕咬的一样，但是这些肉食是被隔壁村庄的村民倒在这里的，那也就证明他们实在茹毛饮血。

    不过，这些饥饿的人们也管不了那么多，就这样，每天都有肉食被倒下，每天都被村民们捡光。

    终于有一天，那边的村庄再也不倒下肉食了。

    而在那边的村庄里，有一个男孩从一座古堡里走了出来。

    这座古堡深藏在村庄的深处，周围一片的黑暗，没有任何的灯照料这座古堡，顿时给它笼罩上了阴森恐怖的气氛。

    那男孩从古堡的二楼直接跳了出去，安全地降落在了一棵松树上，男孩顺着松树滑下，害怕被古堡里的卫兵抓回去而赶紧跑远了。

    男孩一路朝着地缝跑了过来，这里是整座村庄浓雾最为稀疏的地方，也有阳光可以照射进来，所以所有的族人都告sù他绝对不可以到这里来，他必须要呆在古堡里。

    可是古堡里除了他谁都没有，那种孤独感和恐惧感让他厌倦，反倒是看到眼前的村庄，男孩赶到了羡慕，他希望自己也能沐浴在阳光之下，那种感觉一定很奇妙。

    可是，全族的人都说他们是不能接近阳光的，虽然他们可以利用火把和蜡烛照亮周围，但是却绝对不能接近太阳所散发出的光和热，那会让他们一命呜呼的，所以男孩也不敢轻yì尝试。

    这时，他想到在村庄里有一家连衣店，那里为要离开村庄外出觅食的主人提供整套遮光的袍子。

    所以男孩迫不及待地朝那里赶去，只要拿到了连衣，他就可以离开这座村庄，再也不用被困在古堡里了。

    