
        慕容鳕和林潇承离开之后不久，男子也到了，不过他浑身是血，情况也没比冷静好多少。

    其实他原本在一天之内就能到达这里的，奈何森林里的路曲曲折折的，男子一出发便走错了方向，等到他发现时已经是深夜了，原本打算在最近出的一个山洞里过上一夜，却没有想到的是那山洞里竟然有蟒蛇出没，虽然他马上就上躲开了，但是还是被蛇咬中了肩膀，这一路都是靠着顽强的意志才强撑着走到这里的。

    其实也不怪他会迷路，这森林里的道路原本就蜿蜒曲折，毕竟变化多端而且十分诡异。

    虽然和匈奴的骷髅森林相比，这里的面积要小了很多，但是里面的情况也一样复杂。

    如果不是因为那吸血鬼身负异秉，普通的飞禽猛兽根本伤不了他们的话，也不可能成群结队的来到这里安营扎寨。

    虽然男子受了重伤继续抢救，但是因为男婴现在的注意力都在冷静身上，所以自然其他的人也在为即将要到来的仪式做准备，忽略了晕倒在营帐外的男子。

    异化仪式十分同寻常的，决不能发生任何的意外，因为在与冷静结为血使之时，男婴的免疫力也会急剧下降，如果这个时候狼人来袭的话，根本抗不住对方的一击便可能毙命。

    而冷静在仪式时也会进入到假死的状态，周遭的一qiē都无法将她唤醒，所以身边也需要大批的人二十四小时的看护，这也会分流一部分人守护在男婴的身边。

    此外，在冷静醒来之初时，会因为异化而身体暴动，只要是在她身边的人都会被攻击，在她冷静下来之前是没有人能奈何的了她的。

    在异化的时候，人类的身体内部构造会逐渐发生变化，而这种变化会被体内的细胞当做是病毒而受到袭击，表xiàn在外表就是会狂躁不安，何种状态下的人不仅不可能控zhì自己的一举一动，而且中途还会暂时性的丧失掉意志，只是身体的本能在驱动她的身体而已。

    每一次的仪式都会有因为血使暴动而伤到族人的情况发生，所以已经进行过很多次了但是还是会很谨慎的。

    另一边的慕容鳕和林潇承也同样遇到了麻烦，因为不知为何，天山上的冰雪突然提前开始融化了，可是他们赶到那里还需要一段的时间，虽然就在远处但是因为慕容鳕的内力恢fù有限，再加上一个完全不会武功的人拖累，行进的速度就更慢了，眼看着天山上的雪像是瀑布一样激流而下，山下的村庄只在眨眼间便覆灭。

    还好在来到之时，慕容鳕成功得接到了融水，这便急忙往回返去。

    但是没想到今日的天山融雪不同于以往，只是表面的一层融化了而已，这次仿佛整个天山的雪都在顷刻间融尽了，如洪水般朝他们追来。

    “不好，快跑！”

    慕容鳕没想到情况会成这样，虽然他们飞在空中，但是这融化的雪水大规模的留下，就像是要将天地吞掉一半，愈涨愈高，已经盖过了他们身后的天空。

    “快点，在磨蹭就来不及了。”

    偏偏这种时候慕容鳕的内力又不够用了，带着林潇承还拖着装雪水的坛子，行驶的速度渐渐变慢，马上就要被咆哮的洪水追上了。

    “啊！”

    便可之间，洪水便追了上来，慕容鳕往外一甩，林潇承跟着飞了出去，但是慕容鳕却被洪水吞并了。

    这洪水如汹涌的猛兽般蚕食着所经过的路径，也就是说慕容鳕还能幸存下来的可能性是极低的。

    林潇承被甩出去后落在了一块巨石上，而那块石块就屹立在悬崖边，林潇承差一点就翻了下去。

    他回头看了眼慕容鳕被吞并的地方，只能遗憾地一鞠躬表达自己的悲哀。

    然后朝着营帐赶去。

    在营帐外，有至少数十名血族的精英守在那里，虽然他们对男婴的决定都不甚满意，但不管怎么说，他都是血族实实在在的统治者，所以他的决定也只有接受的份而不能拒绝。

    仪式一定要在今晚的月出之时才可以，但是那冰山水也是不可或缺的，可他们还没有赶回来，眼看着月亮就要划破长空出来了，若是出来后不马上开始仪式的话，那冷静就真的是彻底没救了。

    林潇承一个人带着慕容鳕牺牲了自己的生命才得到的雪水急急忙忙的往回赶，但还是他没有慕容鳕的本领，就算是一路跑着，短时间也挥不去的。

    男婴看了看外面的夜空，再看看营帐外，林潇承和慕容鳕还没有回来，而仪式的时间就要到了，再看看还躺在屋里一动不动的冷静，男婴狠了狠心说“不等了，我们开始仪式。”

    “可是……”

    树下纷纷想要出面阻止，如果没有冰山融水作为辅助，将冷静泡在其中降低她体内的躁动，那么在变为血使之时她一定会对族人发起猛烈的攻击的，那时的状态其他人都是阻止不了的。

    “没工夫再等下去了。”

    男婴又看了看天气的变化，今夜是为冷静实施仪式的最佳时间，而天色并不好，所以必须马上就开始。

    “以她目前的身体状态，她是等不到明晚的月夜的，所以必须现在马上就进行。你们也知道，那些人既然能追到这里，那么狼人也随时能来到这里，如果等到他们来了的话，那我们就彻底会被他们歼灭了。就算是没有冰山融水，只要用铁索将她的四肢绑住，再加上我的困境之法，帮她度过躁动是没问题的。”

    “是！”

    能锁住血使或是吸血鬼的铁索自然不是普通的铁索就能做到的，那种装备在血族里一直是用来抓捕和驯化那些有威胁的猛兽，在锁住的同时也会释放出强大的磁场让对方失去反抗的能力。

    如果用来渡劫的话，也不成问题，所以急着赶去准备了。

    