
        “啊？这是为什么？这里随时都都有可能被人袭击的不是吗？为什么这种时候要离开这里呢？”

    不仅男婴站在原地不打算离开，就连辛联尔也在帮着他说话，而其他的人都不认识冷静，所以更不会帮他的忙了。

    “那些家伙明明已经占领了这里却没有继续攻打下去，其实他们确实要调虎离山，但是目的并不是在村庄，而是凌魔谭。”

    冷静停下来说道，如果他的判断没有错的话，之所以那些家伙迟迟都不肯动手，很有可能与这场突如其来的降雪有关，虽然不知道他们是如何得知今天会降下大雪的，但是有可能会利用这次的降雪来攻击凌魔谭。

    虽然不能确定这场降雪究竟会持续多长的时间，但是至少短时间内不会停的，而那之后气温也不会马上回升的，所以很有可能会结冰的，而那时便是他们进攻凌魔谭的绝佳机会。

    之前从男婴那里听到关于凌魔谭的描述，那里四周被湖水所包围，所以一般情况下不可能过去的，但如果湖水结冰的话就不同了，他们是可以轻而易举的走过去的，那样的话凌魔谭四周的天然屏障的作用就消失了，而防御能力也就大打折扣了，如果结界没有加强的话，只要有一丝的漏洞就会导zhì他们侵入凌魔谭的。

    不过，这也只是冷静所想的最坏的情况，没有人能确定他们究竟是不是要攻击那里，但如果一qiē是真的，那将是非常危险的事，因为在凌魔谭里关押着曾经在战斗中被捕的狼人囚犯，还有许多其他的血族仇敌，一旦被放出来，将会遭殃的不知他们一个村庄，很有可能整个欧洲大陆的血族都会受到牵连。

    不过，正因为这只是冷静的片面之词，所以其他的人并不相信，依旧待在那里没有离开的意思。

    冷静看看还在下的大雪，觉得他们就算是不马上赶到凌魔谭去也至少要开始维护凌魔谭外的防御系统了，毕竟提前做好最坏的打算是不会错的。

    冷静很暗影把她的想法详细阐述后，也点头表示认同了，但是只命令了几名手下去帮忙，但是却没有答应冷静也一同前往。

    这件事上他是有私心的，他不可以让冷静到那里去，更不能他和那个人见面，否则将会带来的麻烦要比冷静所想的凌魔谭被袭击还要严zhòng。

    就在不断的找借口和搪塞中，冷静和辛联尔被支了回去，留在古堡里不能外出。

    虽然没有被禁足，但是外面还是有守卫二十四小时的看守，监视着他们的一举一动，这一点引起了冷静的疑心。

    如果只是单纯不想让她们去凌魔谭的话，那不会这么严防死守的，这样反而证明了在凌魔谭里一定有什么猫腻害怕被她发现。

    正所谓好奇心杀死猫，冷静偏偏先进凌魔谭一看究竟，但是现在门外有重兵把守，想要离开不是件容易的事，更何况按照目前的情况来看，如果是冷静要离开这里的话，那辛联尔也一定会跟上来的，这样他们能成功躲避看守的监视离开的可能性又低了一成。

    虽然冷静能隐蔽自己的身形不被发现，但是辛联尔就不能够这么做了，因为貌似出了能够快速的移动的异能和落魄的特殊体质以外，目前就还没有发现有其他方面的天赋了。

    不过，他向来鬼点子多，想要离开这里也可以算聪明的。

    辛联尔折了几家纸飞机然后将内力注入其中后便丢出了窗外。

    有了内力的纸飞机自然不会很快就掉落的，所以飞行的距离都得到了提升而起，而且飞行的距离也大幅度地提高了。

    果然那些看守上了钩，就这样被机架纸飞机便骗得离开了古堡。

    于是，冷静和辛联尔马上离开了这里。

    不过冷静并没有直奔凌魔谭而去，而是继续跟踪看守走了上去。

    “为什么要跟着他们，我们直接离开不就可以了。”

    辛联尔不懂，只是冷静做什么他也照做就是了，所以虽然不懂冷静的行径，但还是跟了上来。

    就这样，冷静跟着看守到了离密道口不远处的一片空地。

    之后，冷静突然调动体内的内力，将它们都聚集到手掌出，接着突然蹦出来轻轻地一挥，在那些看守还没能做出任何的反应之前，就被她撂倒在地了。

    “这是？”

    冷静突然对这些看守下手，让一旁的辛联尔吓了一跳，因为那些人分明就是男婴的手下，而之前男婴对冷静的态度也很友善，他们直接不想有什么大矛盾的，所以想不到冷静会这样突然发动袭击。

    “我只是让他们睡着了而已，这样可以给我们争取更多的时间，还是你想回古堡去？”

    冷静知道自己下手的轻重，确定哪些人只是昏迷了，最多睡一觉便会起来，不会有任何的问题，而且也不会记得起今夜究竟发生了什么事。

    “我不要。”

    想到了那件古堡，辛联尔马上就拒绝了。

    那种地方哪里是人住的地方啊，不仅四周黑暗没有任何的光亮，走路时都会被脚下的台阶所绊倒，而且屋里连一件家具都没有。

    昨天晚上睡觉都是趴在地上的，今天早晨还是被打地洞钻进来的老鼠吵醒的，那种鬼地方，他这辈子有过一次经历就够够的了。

    冷静把几个看守的身体放到了一起，并且在离开前还为他们设置了明早自动解除的结界，确保他们今晚可以安然度过。

    接着便朝凌魔谭赶去。

    虽然冷静之前从未到过凌魔谭，而这个名字也只是从男婴的口中听到过，所以连前往的地图都没有，但是他却能在潜意识里感受到那个地方的存zài，似乎其中有一股力量在牵引着她，可以让她顺lì找到入口。

    等到达时果然如她所料，凌魔谭周边的湖水都已经结冰了。

    而辛联尔第一次看到这凌魔谭则是不经意间发出赞叹声。

    因为凌魔谭同样是水，但是却可以和四周的湖水像分离，彼此之间就像是被刀隔开了，湖水与凌魔谭的水彼此之间不会交替流动，使得凌魔谭就像是水中的小岛一样，只不过这座小岛也是由水所构成的。

    