
        他们几个人叽叽喳喳的喊叫着，直到深夜，冷静终于承受不住睡去了，等到第二天醒来时，冷静整个人都躺在了地上，而其他人全都也睡在她的两侧，这一夜虽然睡了很久直到太阳已经完全升到了头顶，但是冷静还是很疲惫的，浑身使不上力气。

    而这时，门被人从外侧撞开，是男婴。

    他因为迫不及待地要赶到这里，嫌弃手下的速度，所以直接挣脱后自己一路爬了过来，身上全都是尘土，而那手下的脸色煞白，手也在不停的颤动，怕是今天的事被知道了，他的命就保不住了。

    不过男婴本身并不在意，而是一个人朝着冷静来了，并且一脸不满的摆了摆手“你出去吧。”

    他说完后那人便离开了并深深地吸了一口气。

    男婴手里拿着一个水晶球，如果没记错的话，这水晶球昨天是摆在桌上的，今天却被他拿了过来。

    男婴把水晶球递到了他们眼前“今天黎明时分，有一大群的猛兽进攻我们在远处的领土，现在那里的防御系统因此受到了极大的破坏，可是偏偏就在这时，又有一大批的狼人赶去了，也不知道他们从哪里得到的消息，这次派出的是其中的精装部队，所以他们很可能撑不下去了。辛联尔，冷静，我们需要你们的帮助。”

    冷静还想要继续询问关于林潇承的事，但是现在只有再次搁置了，反正之后还有机会，只是不知道林潇承的情况会怎样，但是现在他们毕竟都是同类了，所以应该不会太过难为他们。

    没有什么东西可收拾，他们就这样两手空空的出发了，不过慕容鳕和女孩还在睡觉，而且他们的年纪还很小，这种血腥的战争场面也不必面对。

    出了村庄，他们便一路朝南走了，在南边的下路是很隐蔽的，一般人根本就不会发现，而且在道路的入口处还长起了很高的杂草，使得这里隐蔽性更好了。

    男婴在这里设置了永久性的结界，所以无需担心会有人误入其中。

    但同时也需要他耗费许多的精力，每隔一段时间就必须要补充能量才能保证不会被破坏，但是以男婴现在的身体状况，只是这样对她本身的伤害便是很大的。

    进入其中后，他们很快便来到了腹地，因为这条密道就是到达腹地的捷径，不过，在血族当中都很少有人知晓，而男婴会带着他们俩来，可见对他们的信任。

    沿着这条密道他们很快便到了男婴建在这里的城堡，虽说也是城堡，但是和在村庄里的相比就要朴实了很多，这也是为了不被人轻yì发现这里的存zài，但是现在那些狼人却入侵了进来，如果不是因为结界的关系便是因为他们当中出了叛徒！

    不过，现在男婴不想公布这一消息，因为这可能会影响到众人的内部团结，而战斗就在眼前了，当务之急是必须要一直对抗敌人，至于究竟是谁出卖了他们，在接下来的战斗当中有谁退缩或是犹豫了那必定就是他了。

    不过走过去时，战斗却已经结束了，他们受伤的人数并不是很多，但是主将却被击中了要害，随时能复原但还是需要耗费一段时间的。

    不过看到男婴来了，他们所有受伤的人还是马上跪下行大礼“属下见过主上！”

    因为男婴的出现他们每个人精神都得到了振奋。

    身上有多重的伤也不影响表达对他的爱戴。

    男婴把他们都扶起“这里情况怎么样了？”

    虽然手下一直都在向他报备战场的情况，但是信息延迟，敌人已经撤退的事还并不知晓。

    “狼族大举入侵，我们猝不及防，三座城池被占，不过，他们却不知为何又撤退了，但无法确定对方是不是在摆空城计，所以我们还没有进入探取虚实。”

    “怎么会这样？”

    男婴没想到那些人竟然退走了，因为按照实力对比，对方远胜过他们，正常情况下应该一鼓作气拿下的，但是他们却离开了，而且沿途他也确实没感觉到附近有他们的气息，所以这下也无法确定对方的心里究竟在打什么算盘。

    以目前的局势而言，他们也只能坐以待毙了，如果贸然进攻，可能会落入情况，虽然对方也许已经摸清了他们的想法，便反其道而行之，利用他们的这种心理离开这里了，不过毕竟还要考虑到族人的情况，所以这种情况下相对保守的想法也是必要的。

    “他们不会是想调虎离山吧。”

    辛联尔想了很久后才说话，对于这种情况，他还从没遇上过，因为毕竟他居住的地方是在城市的中心，所以就算是有人类想要对吸血鬼发动攻击也会只采用暗中的渠道，正当光明的场合是绝对不会有人敢的，但是在这里情况就大不相同了，所有的人都是在战斗当中成长起来的，而威胁与机遇并存，每一次的战斗也成为了提升他们实力的机会。

    所以初来这里时，便能遇到战斗，他整个人表xiàn的很兴奋，荷尔蒙飙升，现在就想要马上投入战斗之中，但是来到这里后，敌人就已经褪去了，多少让她有些失落，这才久久没有讲话。

    “应该不可能，狼人的族群确实有军师在，但是也没什么大的本事，这种战略他们应该是想不到的。不过却像你说的，所以不能大意。所以我已经提前在村庄里增派了人手，而且重新加固了许多处的结界，但是各处都没有传来被狼人袭击的情报，所以我觉得应该只是我们多虑了。”

    男婴一直都在与留守村庄的属下保持着联系，以目前的情报来看，对方还没有采取下一步行动，这种情况下他们也最好选择暂时按兵不动。

    就在这时，突然开始降雪了，这突然的天气变化，引起了冷静的关注，难道敌人会是因为在等待这场大雪的到来？

    再想想究竟这场雪会和狼人的入侵有何种联系呢，冷静突然有了不详的预感，于是她马上掉头要离开并和男婴说“如果我没猜错，我们必须马上到凌魔谭！”

    