
        一路上冷静他们三个人都没怎么说话，而到了青丘之后他们三个还是没有人开口讲话，只是淡淡的看着星空。

    今天夜晚天气凉爽，而在青丘这里是树木最为繁茂的，所以到了晚上都有蚊虫出没，之前因为浓雾笼罩或是天气日渐阴冷，所以并没有出现到严zhòng的地步，但是今天的天气突然开始变暖了，所以蚊虫又渐渐地开始重新繁殖了，现在它们纷纷都冒了出来，更是有一大群的蚊蝇朝他们飞过来了。

    这些蚊虫对冷静他们突然发起了攻击，因为数量巨大，他们跟本避之不及，就连男子也没有办法，起初他还能用剑挡住一部分，但是数量越踊越多根本无法挡住。

    男孩随身携带着包裹，因为在他看来，冷静迟早有一天会离开这里的，而且随时都有可能，所以男子一直携带着包裹在冷静离开时可以在第一时间和她一起出发。

    男孩从包裹中拿出了打火石，他点燃了火把驱赶蚊虫，起初，因为火光的关系蚊虫都有所避开，可是架不住数量之多远远超过想象，这些蚊虫牺牲自己簇拥到火把山，生生的将火光捂灭了，这样一来蚊虫就更加猖獗了。

    所以三个人没有了任何抵挡的能力只能仓皇而逃，他们一路下了青丘朝家跑去，可是这些蚊虫好像跟定了他们，和他们一起下了青丘，而在途中还有新的蚊虫加入其中，数量之大已经将月光都遮住了，这一幕不仅让男子意识到了事情的严zhòng性和对他们三个的针对性，就连皇宫里都由此而躁动起来。

    原本因为男子与皇帝大吵一架愤而离去，皇宫所有的人都是人人自危，时刻都要提着胆子，害怕皇帝的怒火会烧到自己身上。

    而皇帝也一连几个月都躲在寝宫之中没曾外出过，就连皇后到访他都是闭门不见。

    其实在知道男子是自己的儿子时，他也曾埋怨过皇后，但是毕竟是被逼无奈，皇后为了自保才将男子送走，这才抱住了皇子没有酿成大祸，但是没想到她交流收养的奶娘竟会是叛军统帅的亲生母亲，因为这层关系他也必须把男子带回宫来，但是男子因为没有和他们相处过，自然也没有什么感情，一直在维护着奶娘，这才闹到了今天这般。

    作为他现在唯一活着的儿子，如果他们直接决裂了的话，那么国家的继承问题将严zhòng的影响到楼兰未来的命运，对之前男子的了解，皇上确定他一定可以胜任帝位并且能将楼兰发扬光大，但是前提是必须要解决横在他们之间的障碍。

    这几日里，他已经问遍了满朝文武大臣，没有一个能想出对策，而皇后又只知道护着自家的儿子，让自己陷入颇为无奈的尴尬禁地。

    后来他索性大门不出每天在想着此事，头发都白了许多。

    而就在这时，殿外有大臣大声呼喊“陛xià，陛xià，大事不妙了。”

    “凡是交由家兄处理，不要来烦朕！”

    他闭门不出之前已经把所有的工作都转交给了自家的大哥，由他全权打理。

    他大哥从小便和他交好，而且也是先皇眼中继承人的选择，如果不是因为他虽有一腔热血和满身抱负，但是却没有才能，这皇位也轮不到他的头上。

    其实这只是宫里的传说罢了，事实上，大哥的治国之道和强兵之能远在自己之上，但却也是性情中人，钟情于一女子而放弃了江山，但是这些年也一直辅佐在自己的左右，所以皇上也对他颇为信任。

    可是殿外的大臣还是不肯退下“陛xià，此事王爷自称无力定夺，还请陛xià决断。”

    无力定夺！

    若是连皇兄都无法解决的难事，那怕是他也无能为力吧。

    无奈之下，只好让他进来，大臣跪下喊道“吾皇万岁……”

    “别说这些无用的废话，快讲！”

    近年来因为和中原交好，楼兰越来越多的人开始学汉语，习汉文，赏汉诗，仿汉俗，可是皇上看不惯这些毫无意义的礼乐规章，中看不中用。

    “是……”

    大臣一五一十地将发生在城外的蚊虫害告sù了皇上，而他的脸色也越来越差。

    楼兰地处偏远，历来易受灾害侵袭，可是还从未在这月份出现过，现在天气渐凉，城中多数蚊虫按理说早已被冻死，怎会有如此是发生了。

    而这时又一大臣来报“不好了，那些蚊虫，朝……朝皇宫来了。”

    “什么！”

    皇上大惊，急忙向殿外赶去。

    