
        等到男婴清醒过来时，他与冷静已经完成了仪式。男婴也没想到自己惊人会将手指划破后将血滴入她的嘴中。

    这种仪式对冷静来说不仅是重新给她捡回了一条命，更是意味着今后她今后还可以入住到古堡中，成为血族正式的继承人了，而这一过程在仪式进行的同时也就得到了确认，所以就算是族人或是长老对此事有再多的不满，也不可能改变这一局面的。

    因为对于血族而言血缘就意味着能力而能力就代表了权力。

    可是，因为是这种仪式，所以冷静异化后的反应也就会更加激烈了，仅用两条铁索恐怕是无法控zhì她的，但是现在要用更强的法术将她束缚避免之后苏醒对族里发动毁miè性的的打击，而这种打击，一旦展开便无人能阻，就算是施行这血统继承仪式的男婴本人也不能强求。

    而在这么短的时间内想要找到新的方法将她束缚更要压抑住她体内现在用用的强大实力实在不是那么容易的事。

    “看来只有去凌魔谭了。”

    男婴在嘴里小声念叨，不过就是这样还是被旁边的手下听到了，纷纷变得脸色惨白“凌……凌魔谭！？”

    那种地方他们又有谁不会知道了，但是又有谁敢去哪里呢。

    凌魔谭实际上是血族在一片了无人烟的草原里发现的一处秘境，正如其名――凌魔谭一样，是关押凌迟处死的魔族的地方。

    虽然魔族能够被斩杀，但那也只是**死亡而已，只要他们的灵魂还在，又一日便会复活的，这一点让血族也对他们忌惮三分，但是发现这里后一qiē就不一样了，完全改变了他们和魔族之间的力量对比。

    一旦有魔族之人进入这里便会被潭水底部那座宫殿的结界所控动弹不得，而血族却不会受此影响，没有人知道那座宫殿究竟是何人所建的，也没有人在其中发现任何封印，但偏偏那道结界就是无法破解，成为了天然的屏障阻断了两边的世界。

    而后来男婴又在这宫殿下加了一层结界，可以将血族的人也困在期内，从那里开始，凌魔谭变成了他们用来关押魔族战犯和血族罪大恶极之人的地方。

    虽然想冷静这样被选中为血族继承人的也必须要进入其中进行一番的历练，但是那也是在他们苏醒过来后才要进行的必要历练，从没有一例是在还为苏醒之前便被送进去的。

    “冷静她身体特质极为特殊，不知为何，我的血脉在流入她体内后迅速的便被吸收了，按照常理，一个普通的人类想要融合血族之血至少需要三天三夜，而她只用了不到半个小时，但是既然如此他便应该会苏醒的，而现在她却还在昏迷当中，但我并不担心她会因结血誓而死，相反，我有一种预感，一旦她成功苏醒，对整个血族上下必有大用，但是这份能力也太强了，所以正应为如此，我们才必须把她送进凌魔谭，那里的结界可以克制她的一部分力量，否则在外面苏醒，我担心，她醒来后的能力很有可能会将整个世间都踏平的，所以现在就要送她过去。”

    男婴一五一十地说出了自己内心的想法，虽然作为血族的首领，他完全没有这个必要，只要下达命令所有人便会照做的，但是她还是说了出来，除了能打消他们心中的疑惑，还是为了让他们认清楚这件事的重要性。

    一听竟是这样，没有人敢在松懈了。

    拳头卯足了精神，在外面巡逻的侍卫也被紧急掉了回来。

    “月女！”

    男婴看到手下都在忙碌，自己自然也要做准备了，只是现在还不能就把冷静一个人丢在户外，所以便想要找人来照顾她，找来找去发现在场的族人里只有她一个女人，但是他们彼此之前毕竟发生过争执，所以男婴又说不放心。

    月女又怎会看不出男婴的想法，她马上跪下了，即便是起身后还不忘连连鞠躬。

    “谢谢主上抬举，属下定当竭尽所能力保冷静姑娘安全。”

    说道冷静时，她心怀不满，但是哪敢表xiàn出来，之前男婴因为冷静的那些狐朋狗友差点儿对她用刑，现在的他只能老老实实的办事才能力保自己的安全。

    “从现在开始，冷静的命便是你要守护的，如果出了任何事情破坏了她的苏醒过程，那你就准备为她陪葬吧。”

    男婴不确信月女真实想法，她这个人实在是让人难以琢磨而且从未在脸上露出过任何的破绽，男婴利用读心术也读不出她究竟是怎么想的。

    ”

    冷静……“这个时候，林潇承赶到了，而昏倒在地上已经很久的男子也被简单包扎后送走了。

    看到冷静躺在月女的怀里还是完全不能动弹，哪有像他所说的那样救活了冷静，甚至状态更加的差了。

    林潇承将好不容易得来的冰山水反倒了一旁，虽然现在看来这水根本是他们在骗自己才会要来的，但是为此慕容鳕牺牲了，他自会继续保护的。

    放好后，他拽着男婴的衣襟说”

    你是怎么向我保证的，冷静她还没醒来而且情况更加严zhòng了。

    现在就算用你的命也赔不起。

    ”

    “我当然不配，她比我强太多了。

    ”

    男婴并没有做声，从林潇承一个人回来，而且衣服破败不堪来看，不需要耗费法力男婴就猜出究竟发生了什么事，而冷静确实没有像他保证的一样醒来，也难怪林潇承会如此愤怒。

    但他还是很冷静的讲话，完全不害怕对方会真得让自己偿命“现在的她，不仅仅是是你一个人的朋友，她更是关乎着我们族人的未来，我也不允许她受到任何的伤害，否则我会废了他九族！

    ”

    男婴突然这么说而且语气明显比他还要严sù，让林潇承忍不住一惊。

    但是再看看冷静又说了一遍，不过这次已经冷静下来了“你说过要就静儿的，可是她却这幅样子，你又如何让我相信现在你讲的话。

    ”

    “你不得不信，因为你没得选择。

    ”

    男婴依旧沉着，因为就像他说的一样，除了他，没有人能帮冷静度过难关，就算是死马当作活马医，想来林潇承最后还是会把冷静交给他的。

    