
        通guò详细的了解，冷静知道了关于欧洲居住的多数吸血鬼的经历，他们大多数都是不受统一管理的，大多数都自己游荡在人世，随遇而安，只要当地能够让他们安全地生活而且不会暴露身份的话，就会待在那里，但同时也是因为没有领头人，所以一旦遭遇敌人的袭击，往往死伤的几率比那些住在一处的村庄的人们要高出一倍多，所以由此他们便不停地更换自己的住所，但是因此缺失了属于自己的势力，由此导zhì的结果就是恶性循环，所以现在他们的情况是岌岌可危的，如果继续采取单独行动的方式的话，未来很有可能全部被人类泯灭。

    虽然冷静并不明白为何欧洲人对吸血鬼如此痛恨，甚至曾经为此两个族群间还发生过战争，不过，既然冷静现在也成为了他们的同类，那么他自然也会帮助他们寻求生存的出路的。

    但男人带着冷静到他所认识的那些同族经常聚会的酒馆时，那些人第一眼对冷静是和好奇的，因为这么多年来所见到的吸血鬼都是金发碧眼的，像冷静这样的亚洲人还是第一次见。

    他们的亚宁一直盯着冷静让她觉得颇为不舒服，所以干脆坐到了灯光阴暗处的位置，这让也规避了很多异样的目光。

    “你是谁？从哪来？”

    因为时常去见那位老婆婆，所以男人多多少少会讲些汉语，但是吞吞吐吐的不是很熟悉。

    “楼兰。”

    冷静简单地说，反正他们只是第一次见面，也没有必要告sù他具体的情况。

    听到了冷静这么说，他很是吃惊“楼兰！？”

    因为事实上，楼兰早在百年前就已经灭亡了，这一点他再确定不过了，因为现在楼兰的土地已经被周边的欧亚各国分瓜殆尽了，没有国土的国家何以为国，可是冷静说得很认真，并不像在寻她开心。

    “灭亡了？”

    冷静能听到对方的心声，这同样也是她的一项异能，但是知道这一点还是让他颇为吃惊的，仔细想想，而是看过的一些书籍中记载的内容，好像楼兰确实早已灭亡，而且也并不是因为什么巨人入侵导zhì皇族被灭的，似乎是由于被风沙所吞噬而在一夜间消失的国度。

    想到这儿的冷静脸色大变，之前在进入楼兰的土地时，她从没有这么想，因为要躲避匈奴的追杀，后来又一心要帮着楼兰的皇子和他父母和好，所以这些事都没细细想过，现在想来，既然前朝之书已记载了楼兰的覆灭，那么他们又怎么可能到楼兰去呢？

    林潇承从小过着悲惨的生活，更不用说要读书识字了，所以不知道关于楼兰的事，是再正常不过的。

    可是她可是在郡主府长大的，而是不知道有多少书可以读，怎么偏偏用时方很少呢。

    冷静对自己的莽撞大意而懊恼，但同时有奇怪既然如此，她为何会见到男子的存zài呢，而且他也确确实实的久了自己，并且在那里每天的家务都是她做的，如果是在一个完全不存zài的国度，她怎么可能会做这些呢。

    “喂，姑娘……姑娘？”

    冷静陷入了思考当中，在男人看来却是神情呆滞，所以忍不住喊她，可又不知道名字，虽然很是失礼，但也只能只能这样叫她了。

    “嗯？什么事。”

    冷静回过了神，那一幕幕的情境如今看来却是细思极恐。

    回过神来时，冷静的衣襟已经被汗水浸湿了，这对于吸血鬼而言是很少见的情况，因为他们平时行走或是一举一动都基本消耗不了太多的能量，而且在太阳升起时也会闭门不出的，但是基本上不可能里那么多的汗的，只有在于敌人作战时才有可能出现这种情况，但是男人并没有感觉到在附近有什么事是可以威胁到他们的，而且潜在的感觉是冷静要比他甚至在座的其他人都还要强大，这种可能性的几率就更低了，但是现在冷静的样子又该如何解释呢？

    男人想不通，就在这时冷静起身离开了，男人也赶紧跟了上去。

    因为对冷静所提到的那个村庄很好奇，而且男人也确实觉得那样的集体生活对于时刻存zài着威胁的他们而言是更合适的，但是人各有志，其他的人若是不愿一同前往的话，他也不会强求，只是他会跟着冷静一起前往罢了。

    不过，要是离开了，他有些放不下老婆婆，想着在走之前好好的告别，可是似乎冷静并没有给他这样的机会，因为要跟着冷静不能走丢，所以他让自己和冷静的最远距离永远都维持在十英尺之内。

    就这样，男人跟着冷静一路南下快要离开了法兰克。

    终于，在踏出这片土地之前，男人忍不住拦住了冷静“去哪？”

    