
        因为害怕敌人会重新回到这里检查情况，所以他们三个人一直在地下躲到了天黑才离开了这里，但还是小心翼翼得吗，始终都在沿着墙角走动。

    因为地下没有阳光也没有时钟，所以他们根本看不到时间，只能预估差不多了就走了出来。

    回到陆地上，男子大口的呼吸着空气，虽然地下的空间也很大，但是毕竟是密闭不透气的，而他们三个人一直呆在那里，所以地库里的空气有限，几乎已经被他们消耗掉了。

    趁着回到了地上他当然要珍惜机会，男子从没有想过竟然又一天也生存所必须的淡水、空气和阳光也会成为奢侈品。

    而冷静就没有这么悠闲了，他现在必须要赶紧找到足够的粮食，因为他们不知道还要在地库里呆上多长时间，只能被好充足的食物以备不时之需。

    但是楼兰已经被夷为了平地，根本没有什么食物可供他们生存的，所有的牲畜都和他们的主人一道被压成了肉泥，而种在地里的庄稼也被随着巨人而来的蝗虫全部啃食过，根本就不能再使用了。

    无奈之下，冷静只能从后院的果树上摘了些野果临时充饥。

    “我们必须要离开这里了，不管他们会不会回来检查情况，我们的余粮已经不足了，即便不被他们抓住也会饿死在地库里的，倒不如赌一把。”

    “我们可以走了。”

    男孩这次没在阻止，他仔细观察了一下周边的情况，发现了现场留有的巨大脚印，这种脚印不是人类的，但是在楼兰有没有熊等大型的猛兽而且就算是猛兽也不可能把整个楼兰都夷为平地的，所以男孩认定这是巨人留下的，以他们的身高体重当然可以将所到之处都削平，只是由此也可以知道他们的视力相对较差，所以只要他们三个放慢自己的速度，在巨人面前也就不会那么显眼，自然被发现的概率也就下降了很多。

    而留在这里只会是自己吓自己，所以现在就走也是较好的选择。

    “我们要去哪？”

    男子拿出了三个从他自己房间里找到的馒头，这是现在整个皇宫还能找到的仅剩的食物了，但她也并没有吝啬，一人分了一个给冷静和男孩虽然只是干馒头但男子吃的还是很香的，还好之前他是在奶娘的照顾下长大的，没有纨绔子弟娇生惯养的习惯，就算是馒头就着雨水他也能吃的津津有味。

    他们三个人简单的把宫殿翻了一遍，所能找到的有用物品已经全部都带在了身上，他们这就出发了，向着原理帝都的郊区出发。

    因为楼兰的覆灭，所以路上的人们已经都纷纷逃走避难去了，他们也就坐上了翻倒在路旁的一辆被遗弃的马车上，可是因为马匹已经死了，所以其实只能让两个人坐在上面而剩下的人就只能去充当人力拉车夫去拉动马匹了。

    自然而然得，男子被推举出来在前面拉车。

    他拉车的时候看到身后车内的冷静和男孩两人就心生不满，他小声的嘀咕着“俩个人人谈情说爱，让我做苦力，真是可恶。”

    可是这也是没有办法的事，冷静是女生，要拉坐有他们两个人的车实在不现实，而男孩身受重伤至今都没有康复，之前在奶娘家时他就多次晕倒，所以这苦差事不管怎么说都要轮到他的头上来。

    但是每次只要回头看到冷静在为照顾旧伤复发的样子，自己就很不快。

    尽管没有马匹在前面拉车，但他们还是连夜赶到了一座村庄，这座村庄里空无一人，所有的人都已经趁乱逃走了，他们可以安心地住在这里不必担心会有人会来抓捕他们。

    但同时因为了无人烟，所以他们也没办法向他人寻求帮助，只能自行寻找巨人的踪影，这让急于报仇的男子有些不甘但也只能选择忍耐，毕竟之后的机会还有很多，而且那些巨人来去匆匆，火速的开展了攻势以意想不到的速度将所有宫内的人都消灭掉，说明他们都是有备而来的，如果擅自行动会事半功倍的，所以留守在此查清楚对方的底细才是最好的选择。

    但男子还是对此不愤，因此尽管人在这里，但是心早已飞了出去。

    所以如果不是冷静和男孩一直在努力地说服他，他早就离开这里了。

    夜深了，这时在这村庄外巨人突然出现了，但是他们并没有发现冷静他们三个，而是从他们的房屋边绕开了，不过，在路上留下的深厚脚印还是和他们相擦而过，只差一寸不到就要踩到他们所在的木屋上，而庆幸的是，巨人脚步的震动声早早的传到了这边，所以他们提早做好了准备撤了出去，转移到了另一侧的一间仓库中。

    巨人离开后，冷静决定跟上去，错过这次机会也许他们就找不到巨人的去处了，所以现在是跟踪他们最好的机会。

    只不过他们的百步才不过是巨人的半步而已，所以想要追上也不容易。

    他们跟着过去时巨人进了一个山洞，男子想都没想冲了进去，这打乱了男孩原本的计划，不顾自己的伤病也跟了进去。

    而这里虽是山洞，但实际上是有一道门嵌在里面的，那扇门的高度和巨人的身形相符，但是和他们三个相比，简直就像是面对一座山一样，想要进去根本不可能。

    可是，已经到了这里，男子是不会放弃的，他宁愿死在巨人的脚下也不会轻yì的放弃了这次机会。

    “你们是谁？”

    这时，从他们的身后响起了一阵声音，那声音刹那便将眼前巨门击碎了，足以见对方内力深厚。

    