
        事情的发展已经完全超乎了皇帝的预料，因为这些蚊虫完全是失控了，不管是谁都会猛烈的进攻。

    虽然他们并不能把人置于死地但还是很难缠的，为此男孩消耗了所有的打火石但也只是烧掉一部分的蚊虫，还有一大群无法对付。

    而且皇后和皇帝也被困住了，因为原本这件事就是他们的计划，但是从现在的情况来看，那个人根本就没对他们客气，所以他们也只能奋力战斗了。

    在远处，人们都能看到在天空中有一道黑影划过朝着村边笼罩的‘乌云’而去。

    就在所有人都因为和成群的蚊虫战斗而陷入困境时，远处飞来一群大雁，它们排着整齐的队伍到了这边。

    由此这些蚊虫很快便由整整一片被驱散成了零星的几块，多数都被大雁吃掉了，皇帝命令属下发射火箭，很快剩下的就被消灭了，这次的虫灾也就被解决了。

    男子第一时间冲到了老奶奶的尸体旁边抱起了她“奶奶，奶奶。”

    可是她已经断气了，所以也就没用了这时候皇后走了过去“皇儿，我们走吧。”

    她看着男子，眼中也流露出了对奶娘的同情，但是毕竟他是皇帝敌人的母亲，所以她的存zài会成为威胁国家安全的不稳dìng因素，所以也只能死掉。

    但是亲眼看到她还是忍不住恐惧，因为老奶奶的死状实在是下人，她的头发全部断掉，身上的皮肤也被蚊虫蚕食殆尽，甚至多处都露出了白骨。

    男子将奶娘发下后，站在她面前突然跪了下来，这让在场的所有护卫都大惊失色，个个担心地看着皇帝反应。

    不管怎样男子都是楼兰的未来之主，没人能受得起他的一跪。

    不过貌似皇帝并没有阻止的打算。

    实际上，皇帝是不满于此的，男子不管怎么说都是他的儿子，而奶娘这时罪人，按理株连九族，即便死了也应鞭尸以警告天下众生莫要挑战天威，可是男子之前已经因为她和自己弄僵了，所以皇帝也只好作罢，毕竟她已经死了，自己的计划已经实现了，所以他只好做出妥协“来人，将她带回去厚葬！”

    皇帝这么说手下自然要招办，可是男子没有撒手他们也没办法上前。

    男子看着他的父亲，过了很久，他才说“我们走吧。”

    接着朝奶娘的尸体深深地鞠了一躬。

    男子回到宫殿后一直都没有吃饭，今天晚上他要为奶娘进行葬礼仪式，现在正在抄送经文以祭典奶娘，在此之前他不想见任何人。

    而就在这时，皇帝正在大殿里和群臣讨论立太子之事，群臣分立两侧毕恭毕敬的。

    其中一个人走了出来说道“臣有本启奏。”

    “讲。”

    老奶奶已死，皇帝现在最大的眼中钉已经被拔出了，所以宫内的一qiē也恢fù原样。

    前些天那人帮助自己除掉了她但是也令自己损失了一员大将，但在那之后那人便没再出现过，但皇帝总觉得这件事并不会如此轻yì的便结束了，之后那人一定还会出现在这里的。

    “皇帝，最近匈奴已连破宋朝两城，他们皇帝向我朝发来帖子请求支援。不知陛xià如何定夺。”

    说完大臣便退到了一边等待着皇帝做出决定。

    其实很早以前宋朝就发来了国信请求楼兰派兵支援宋朝反击匈奴，但是前些天自己一直因为儿子的事而绞尽脑汁，忽略了这件事，现在这件事必须做出了定夺。

    但是这件事并不简单，若是楼兰派兵支援的话，自己周边的军事实力势必被削弱，而自己北部部落一直对自己的领土虎视眈眈，若是如此必定遭遇攻击，倒是难以应对，但如若不帮助宋朝的话，一旦匈奴将北部领土纷纷占领后，回头便会攻打楼兰的，这样更是得不偿失。

    所以现在他们陷入了两难的境地。

    而这个时候，殿外突然吹起了风沙，让殿内的众人不得不眯着眼，随后在沙尘弥漫的大风之中，一个人朝着他们缓缓地走来。

    皇帝细看此人便是之前来过这里的那个神秘人，今天他依旧是蒙着面不肯以真面目示人，而他的身后还等着数人，这些人也个个都是身形健硕，身高更是硕大，比他们所有的人足足高出了数尺。

    “你有何事？”

    皇帝看着他还是很冷静，之前他险些被眼前的人一手掐死，但是毕竟是在朝堂之上，他要维持自己在众人之中的威严。

    而就在这时，那人突然消失在了众目睽睽之中，之后他身后的那些巨人便一拥而上开始了战斗。

    就在宫中进行新的一场厮杀时，不知情的男子还在后院为奶娘逝去的亡灵做祈祷，而冷静担心现在的男子，所以选择了陪在她的身边，既然如此，男孩也就陪在了她的身边。

    他们三个在这里对殿前的事完全不知，但也因此躲过了灾祸。

    因为实力悬殊，皇家的军队虽然有数百人，而且每个人手持刀枪火箭，但是面对三个巨人还是毫无反击之力。

    这些巨人不怕任何形式的进攻，无论刺来的刀枪还是射中的火箭，在他们身上没有留下任何的疤痕，所以根本不可能击退他们的，很快，军队的武器设备便被消耗尽了。

    皇帝站在了军队的最前列，他看着这些巨人无所畏惧，但他对远处操控着他们的那人大声喊道“你究竟是谁？为何要如此对我。”

    那个神秘人早已离去，这些巨人中了死咒，若不是战死在这里是决不会退去的，对于皇帝撕心裂肺地喊叫也没有任何的反应，而那些手下的小兵大刀的砍和刺对他们来说只是瘙痒而已。

    如此实力悬殊的战斗，不足三刻，所有楼兰的士兵便全部战士，身先士卒的皇帝更是被其中一个巨人直接吞入口中――活不见人死不见尸。

    就这样，三个巨人血洗皇宫后悠然离去。

    殿外象征皇权的巨柱也被掀倒在地，现场就像是刚刚经历了一场战争的洗礼一样。

    而所有目睹了这一qiē的楼兰人都知道楼兰已经完了，从今天开始在历史的舞台上，楼兰已经成为了过去，他们却什么也不能做，只能跪在地上一边泪流满面，一边祈祷着神灵的救赎，可随着楼兰的神探内的神像和神庙也纷纷倒下后，所有人心里的最后一道防线――精神支柱也彻底被摧毁，一些忠于国家和民族的人纷纷自尽随着楼兰而去。

    一天之内，楼兰到处尸横遍野，这景象就连数十年后将这里征服的匈奴人都感到了阴森。

    