
        “所以呢……既然对我有意见那就当面提出，背后讲别人的坏话只会显得你这人很小气吧。”

    男婴讲这话的时候并没有表xiàn出很生气的样子，而他的眼神也始终没有看着男人一眼，而是一直盯着他身旁的冷静笑眯眯的。

    “明锐儿人呢？”

    冷静第一个反应就是追问他林萧承的下落，因为在回到营帐时林潇承已经不见了，而他的行李以及慕容鳕和小女孩俩个人都被留在了原地，并且根据小女孩的描述，把林潇承该走的人应该是男婴及他的手下不会错的。

    只是目前还不确定原因，所以冷静并不打算与之引起冲突，毕竟自己还想要到他们的村庄去生活呢。

    “你就是村长啊。”

    男人说道，他完全无视了男婴渐渐变黑的脸色继续说道“没想到真的是个小孩，既然如此便不追究你待客不周的责任了，现在为我们领路吧。”

    男人的话对于男婴而言并没有直接性的打击，好歹男婴也在这世上活了几百年，就算是身体变成了小孩儿，心智也早已成熟很多了，只是男人的话越说越过分，让他再也无法忍受了，冲着他的手下月女说“把那个男人的舌头给我割掉，真是好吵的长舌夫。”

    “是。”

    说着月女便快速奔向了男人，以她的实力，这战斗只需数秒便可以结束，只是前提条件是冷静不插手的话。

    但是很显然这是不可能的，在他到达男人眼前时冷静便已经先于一步拦在了身前。

    月女恨不得现在就杀了冷静，自从遇上她之后便没发生过什么好事，只是她是男婴选中的继承人，单是这一层身份就不是她轻yì能动得了的，所以只有喝骂一声以解心头不快“你让开！”

    “月女！住手！”

    既然冷静出面拦下了，男婴便不打算继续追究了，反正他若也要到村庄去便会使自己的手下，以后有的是机会复仇回来。

    男婴熟不知自己此刻的心思是有多么的古怪而又幼稚。

    “是！”

    现在的月女已经完全不能反驳男婴的一言片语了，因为经过前几日，男婴的实力又上升了一阶，作为族人，所有的人都为他的实力上升而感到激动并为其进行了隆重的庆祝活动，但是月女却是有私心的，她无法接受他们之间的差距再次被拉大。

    如果不能尽kuài的提高自己的实力的话，不仅会被父亲责骂更是无法完成家族交代的使命。

    可就算是这样想月女她还是什么也做不了，只能老实地退了回去。

    男婴高兴地想要扑倒冷静的怀里，“你回来了，姐姐。”

    ，但是被他的手下抑制住了。

    他每次对于冷静的称呼都不同，这也与他眼中的冷静的多重身份有关。

    他即将冷静视作是自己的继承人，同时也把她作了自己的家人，因为失去了家人，而冷静的出现弥补了这种空缺，所以无形之中便将她与自己记忆中的家人身影重叠在了一起。

    “他是你弟弟？”

    男人哪里只是有些愚钝，分明就是情商欠费了。

    所以，男婴自己迅速地出手向男人的后背攻击，不过，却没能引起对方的一丝反应。

    难道他是落魄人？

    ，这一发现让男婴更加激动了，在吸血鬼里，有少量的主人的异能便是落魄，之所以这么说是因为他们的体内有魂无魄。

    魂魄是人的精神灵气，其中的魂是阳气，构成人的思维才智，而魄就是那粗粝重浊的阴气，构成人的感觉形体，一旦人死亡了，便会魂飞魄散，而其中魂归于天，之后精神与魄脱离，形体骨肉则归于地下。

    按常理而言世间万物，只要是生灵便有魂魄，但是这只是绝大多数情况下的结果。

    其中有一少部分的人则只具备其中的一项，有魂无魄或是有魄无魂。

    他们的死亡几率要比常人高出数倍，而由此得到的有时也是不可言喻的，因为只具备其中的一项，所以他们的身体便会变得异常敏感，不仅可以从外界自行吸取养分，还可以通guò战斗来提升自己的实力。

    这也就是为什么血族曾说“一人治一国。半人夺天下”

    的缘故了，这其中的半人便指的是落魄人和失魂人。

    曾经血族中出过一位领事，他便是一个失魂人，和其他的吸血鬼相比，不仅实力不可同日而语，而且千年之内都无需果腹，如果不是在一场较量中不幸陨落的话，想必他可以始终主宰血族至今了。

    而今又有一个失魂人出现，并且他与冷静――亲王的未来继承人，关系密切，这不仅让男婴想要大笑出来，没想到这难得的好事竟被他碰上了，所以他不会错失良机的。

    “既然已经到了，那我们便先回去吧。”

    男婴突然话题一转，便要带着冷静和男人一起回去了，在路上他还在询问男人的名字和来历，只不过对方都没有回答。

    而至于冷静对林潇承下落的询问，他更是抛之脑后，没做任何的回应。

    