
        第二天到达那里是，使人的身体已经复原了，她正躺在地上，就真得像是人类睡着了一样，这让慕容鳕更加感到奇怪了，因为虽然他们被称为“物化人”

    ，但那只是因为楼兰人习武的较少而且实力较强的更是少之又少所以不敢得罪他们才这样称呼他们的，但实际上就是妖，所以他们不同于人类，不需要睡觉也不需要呼吸，但是这石人目前看来却更像是人类。

    他走到石人旁边，但是因为害怕时仍会出于条件反射而防他一手，不过那石人也确实是石头脑子，根本就没有反应，慕容鳕的身子都都快碰到石头了，石人也还是一动没动。

    慕容鳕想要继续细细研究一下她，所以他抬起来手靠上去。

    慕容鳕的静脉相当灵活，可以感受到大部分灵力，所以只要通guò简单的接触就能知道对方的内力有多大。

    这时冷静也走了过来，她手里拿着一根拄拐，因为昨天从山上掉下，虽然及时被石人接住而没有多大的伤害但还是崴伤了脚。

    冷静出现在这里，石人一下便起来了，他这一起身不要紧，已经站在旁边的慕容鳕吓了一跳，来不及闪躲而被石人踩到了手，疼得不停叫喊。

    其实这石人每次都会被冷静所启动，只要她出现石人便会起来，而冷静离开这里时，他也就不再站在这里了。

    不巧这时候冷静来了，所以作为她的“仆人”

    必须马上起来不能懈怠，这才让慕容鳕受了伤。

    慕容鳕看着走过来的冷静再看看石人，还不太相信发生的这件事。

    不过没等他反应过来，冷静就已经和石人一起离开了，只剩下他抬起自己受伤的手后悔，看来下次自己要赶在冷静出现之前就调查清楚石人的具体情况。

    等他回到木屋时，一进门便闻到了飘香四溢的饭菜香气，而冷静、林潇承和男子已经开始吃饭了。

    慕容鳕也走过去了，拿起碗筷便大口吃了起来，完全没有用餐礼仪可见，只要是食物就往嘴里塞，中间嚼都不嚼，只到嘴里已经塞满了才嚼几下咽进肚，接着又重复刚才的动作。

    这几天武王离开了这里到西方去历练，而他平时只知道习武修炼提高自己的内力，对于洗衣做饭的是一概不懂，如果不是因为林潇承和冷静一天在家里打扫家务的话，估计现在他穿过还没有洗的一身衣服已经堆到了天上去，至于做饭，他就更是不会了之前那几天，他还有武王留下的干货可以食用勉强填饱了自己的肚子，后来没了食物而武王一直也没有回来，他便只好出去打猎，虽然凭着一身的武功能够让他收获颇丰，但是不会烹饪所以便一直靠茹毛饮血生活，一开始还会因为血腥而作呕，最后已经完全适应了。

    如果不是冷静为她做好了饭菜，估计他的肠胃都要因为长期吃生食而退化成野兽了，所以这些饭菜不论味道，在他看来熟食都是比生食要好吃的。

    吃过饭后，慕容鳕急忙回屋继续修炼去了，男子也赶紧跟了上去。

    只留下冷静和男孩在收拾东西。

    武王已经外出历练很多时日了，不知道如今武功会提升到什么程dù，所以他自然坐不住了，必须也抓紧时间修炼，万一武王回来后武功比他好要强，那之前吹嘘自己是他师父的事岂不是连还嘴的余地都没有就被戳穿了嘛。

    男子因为见识到了他之前的表xiàn，自然也很是信服。

    对于习武之人，年纪并不重要，实力才是决定一个人地位的事，所以能在这里遇到强者他自然也要抓紧时间偷习他的功法，让自己更快的有所突破。

    就像林潇承所说的那样，磨刀不误砍柴工，只有先提高了自己的能力才有了和巨人相对抗的余地。

    所以他自然不会错过这难得的机会，好在慕容鳕对于他在自己身边观察他的一举一动并不在意，所以男子也就抓紧时间研究慕容鳕的修行之法。

    男子围在慕容鳕的身边就像是在观察困在笼中的珍惜动物一样，左瞅瞅右看看，就连他呼吸的频率和坐下时手放的位置、脚并拢的角度都要一一记录下来。

    好在慕容鳕专心于修炼，否则免不了挨揍。

    而不对习武没有任何兴趣的冷静和男孩林潇承就显得悠闲许多了，除了收拾房间，整理床铺，剩下的时间都空了出来。

    他们两个人一起结伴走到屋外赏月，因为是在楼兰的郊外，除了他们便不再有人烟灯火，所以虽然天气不是万里无云，但还是能看到天上那一弯月亮挂在天边。

    两个人看到此景的心情各不相同。

    冷静想到了小时候在家乡和父母、弟弟在一起的时光，那时候虽然生活也很贫困但却很幸福，现在他们却远走他乡，连匈奴都没法继续留下去而流浪到了楼兰。

    而男孩林潇承则不是这么想的，现在的他很开心。

    从小他便没有父母，爷爷过世后，冷静变成了他的家人，虽然他已经长大了，俗话都说好男儿志在四方，但是他却更愿意守在冷静的身旁，不仅是为了和冷玉许下的承诺，更因为和她在一起时自己发自肺腑的开心。

    过了很久，两个人在院外彼此依偎着睡着了，而慕容鳕今天的修行则暂时告一段落了。

    他走出木屋时男子还不愿意，他越研究越觉得自己能从慕容鳕身上学到不少修炼的方法，所以还想继续向他学习，可习武毕竟不是一日之功，每天不能盲目，最迟到了子时便应该去休息，这才是顺应天理的。

    慕容鳕的家虽说有一栋木屋，但那里面也只有两三张桌子和几把凳子，所以想要睡觉只能到屋外的院子里，要么在树上休息，要么席地而睡。

    他们出来时便看到了睡熟的冷静和林潇承两人。

    虽然已经睡熟了，但两人还是依靠着彼此，显示出了二人的亲密关系。

    慕容鳕看到后有一丝遗憾，因为在他眼中，林潇承是可造之材，只要好好修炼再假以时日必能成大事，而且他的思想很理性并不会盲目乐观，这样更是能有所作为，只是看他对冷静的态度，慕容鳕觉得他一定会被冷静所羁绊。

    虽然慕容鳕年纪尚小，但是他还是懂得――英雄难过美人关的道理，这男女之情最为珍贵，但是也能成为最伤人的毒药。

    而男子看到冷静和男孩那么亲密，甚至不自觉地主动靠在男孩的身上取暖，让他有些吃醋，虽然现在他还并不理解这种情xù，但是他就是觉得不舒服，只想要赶紧上去把他们分开。

    