
        “我们组的那些人到齐了吗？”一个闷闷的男声说道，可是很长时间都没有人回应他，直到很久以后才有一个女生说“他们都已经被我处理掉了，绝对不会有任何人察觉到的，这个世界那么大，而人类的数量也是我们的数十倍，想要找到我们肯本就不可能。既然已经知道了我们的秘密，那他们谁都别想活着离开这里。”

    “可是……毕竟这森林中平白无故地多出了些尸体，难免引起怀疑，你还是先处理干净吧。”

    那个男声一样还是闷闷的但是语气上有所变化，表达着他对于女子如此独断的不满，只不过因为声音没有明显的变化所以还是不易察觉出来的。

    “呵，人类可没你想的那么聪明，毕竟这世上若是有人死了而又查不出原因，他们都会归结于鬼神之类的，才不会想到是我们的，更何况他们根本就不知道我们的存zài。”

    女声的语气中充满了对人类的鄙shì，而他的声音就好像指甲花在玻璃上一般尖锐，听起来很是不舒服。

    “谁！”

    男子突然警觉地回头看了看身后的森林，可那里空无一人，只有一阵微风拂过后树上落下了几片叶子而已。

    这时，慕容鳕突然惊醒了过来，他在睡梦中见到了这些场面，他也不知道为何会如此，尽管自己修行多年，可是即便是身体的感知力如何提升也不可能感知到那里的，因为那片森林是连他都不敢进入的存zài。

    可是也不知怎么的，自从从湖地回来之后，自己便做了这样一场噩梦，连冷静在门外多次叫她都没有任何的反应。

    “慕容鳕，慕容鳕，慕容鳕”

    冷静连呼了三声，可是慕容鳕都呆呆的不知道看着那里不理会她。

    之后又突然转向她，好像并没有察觉到她的出现一样问道“你怎么来了？”

    “该吃午饭了。”

    冷静其他三个人已经吃过了饭，可是迟迟都不见慕容鳕出来。

    起初冷静还以为他一心在修炼的事上，所以也没有心机的去寻找，可是离用餐时间已经过去了两个时辰，慕容鳕还是没有出现在任何人眼前过，而他本人也不在屋外修炼，最后折回来时发现慕容鳕还搭着被单衣服刚刚起床的模样。

    慕容鳕哪次不是第一个起床、洗漱、吃饭，每件事都以最快的速度完成接着便去训练了，可这次却像刚睡醒一样，整个人的神还没回来。

    冷就站在他面前看着，他还是走神了，一副失魂落魄的模样。

    冷静有些担心，他年纪看起来不大，会不会是因为每天用过多的时间在练武上而且衣服也永远都是那一件夏天的半袖衫才会生病了。

    慕容鳕结果了冷静手里的碗筷心不在焉的吃过饭后又躺下了，之前他可是从来都没有午睡的习惯，都会在正午时分太阳最毒的时候在屋外修炼的，冷静看到后有几次提醒她小心中暑，可是他却满不在乎反倒还劝冷静过出门锻炼，这样才能健康的生活下去。

    这次慕容鳕的反常让冷静确定慕容鳕一定是生病了，想要帮他找个大夫，但是想想他的态度，估计还没有开始看病他就先把医生的半只手废掉了。

    所以干脆让他再睡上一觉说不定能好很多，便替他关上房门离开了。

    慕容鳕躺在床上继续回忆着那场梦，想要确定那画面为何会如此的熟悉好像曾经在那里见到过，仔细想来好像是昨天在那里听到过那一男一女两个人的声音。

    再看看桌上放下的碗筷，突然想到好像事是由冷静而起的。

    昨天下午，他修炼完毕后，便已经饿得肚子咕咕叫了，自然要去找冷静帮忙准备今晚的晚餐，可是冷静并不在这里，反倒是从仓库传来了男子的尖叫声。

    冲进去时发现男子正蹲在墙角边一副担心害怕的样子，而自己左手边的冷静则很淡定的站着，手里正捧着一个倒扣的碗。

    “你们怎么了？”

    男子的叫声实在是吓人，以至于慕容鳕忽略了眼前的景象――整个仓库被冷静和男子打扫的焕然一醒，桌子上堆积了多年的杂物全部丢掉，随意堆弃在一边的家具也被按照一定的顺序重新布局好了。

    男子抬起头，有些害羞的指了指那道他们发现的暗门说“有……有老鼠！”

    接着好像想到了老鼠在啃木头的画面便吓得跑掉了，而冷静也跟了上去，从她说捧着的碗里传出了耗子的叫声。

    男子一个五大三粗的人会怕老鼠，而冷静则不失其名，冷静的离开后将碗里的老鼠放了出去。

    这画面让目睹了一起的慕容鳕有些错乱。

    不过，看到那条密道，慕容鳕这才想到了那条密道便是他小时候贪玩所以背着武王偷偷在那里挖的直通向外面的森林，不过因为自己的修行还不够，所以自己从没有到过那片树林里去。

    “对……就是那里！”

    躺在床上的慕容鳕突然坐了起来，一拍大腿，想到那熟悉的的声音便是在自己进入那密道后从森林那边传来的，随后似乎真的有两个身影从森林的深处探出头来，还好慕容鳕离密道较近，再没发现之前便躲了进去。

    想到这些，慕容鳕的精神一下恢fù了过来，再联系到那两个人影的出现和他们的对话，慕容鳕觉得在森林里一定是发生了什么特殊情况，所以再也坐不住地冲出了木屋。

    男子正在练功，就见一天都没见到面的慕容鳕突然冲了出来，还没来得及打招呼，他那矮小的身影便与他擦肩而过冲进了那片森林当中去。

    男子很是好奇，也想要一起等上前去，所以就自作主张，没有和冷静、林潇承中的任何一个人打招呼，便跟着远去的慕容鳕的背影一道冲进了森林之中。

    夜深时分，月亮已经出来了，从森林里还不时地传来狼嚎声，可是男子和慕容鳕还是没有出现，找遍了整个木屋周边的冷静以为他们又去了仓库，便到了那里，发现那条密道的门并没有关上，从里面的细缝当中有一星星的亮光透了出来。

    这条密道实在矮小，以她的身高就算是趴着也进不去，无奈之下只能回去找男孩帮忙。

    已经病了好久的林潇承刚刚下地，冷静便喘着大气地跑了进来，简单明了的说明了问题“慕容鳕和男子不见了。”

    “什么！？“男孩并对慕容鳕的印象还停留在那天从山上掉下后的景象，紧接着过了不久自己便昏迷了过去。这半个月来，他每天都有半天的时间实在昏迷状态的，只有到了正午太阳移动到最高点时，他才会忽然醒来，他也无法说明这其中的缘由，只是知道在昏迷时自己的脑海里会出现一潭湖水，湖面很平静没有意思波浪，但是他看到后却会觉得喘不过起来，之后便会突然惊醒，而这时往往已经是正午了，每天周而复始，他已经厌倦了这种生活。虽然与慕容鳕只有几面之缘，但是他知道现在他和冷静都暂住在他家，所以对于他的始终也很担心，至于男子，不知道为什么，林潇承总觉得事情会是因他而起的。