
        一夜之间楼兰古城便被夷为平地，很多平民更是在睡梦中不明不白地失去了生命。

    男子结束了对奶娘的祭典，在冷静的搀扶下，由男孩不情愿的陪同着走到外面时，已经是正午时分了，一qiē已经太迟了，巨人对整个皇宫浩荡地清洗已经结束了，所有人全部暴尸于此无一幸免。

    尸体从屋外的走道一直延续到了大殿前，整条道路被鲜血染红，而随着中午时间的到来太阳照入了大殿之中，尸体在阳光的照射下开始风化，一时间所有的尸体全部消失在了阳光下，如果不是被鲜血染红的地面出现在他们的眼前，人会都不会想象到在这里曾发生过疯狂的杀戮。

    这一刻，男子已经无暇顾及奶娘的逝世，与父母之间的矛盾也瞬间被鲜血所洗去，他不顾自己因为对抗蚊虫而受的脚伤，朝大殿奔去。

    在进入殿门口的那一刹那，他一眼便看到了自家人的尸体，来不及细看便随着阳光消失在了眼前。

    “不！”

    他大声的哀嚎，他的父皇、母后全都不在了，而他在那之前只知道仇恨，连告别都来不及。

    “皇侄。”

    这时，从殿内的深处传来了奄奄一息的声音，仔细一听是舅舅，男子赶紧奔了过去。

    看到叔父身上的伤痕时，他的内心被彻底击溃了，他突然痛苦出来，抱着叔父的身子，用喘息的声音断断续续地问道“叔父，究竟发生了什么？”

    “快跑……快……跑！”

    叔父亲眼看到那巨人一脚便将自己的皇弟踩在脚下，连尸体都没有，而他连莽撞地冲上前去与之反抗的机会都没有便被强大的余波震到了一旁，被身后的刀剑直接刺穿了心脏。

    看到皇侄平安无事，他悬着的心终于放下了，在临死前仰天长啸“天不绝我楼兰！天不绝我楼兰！天不绝我楼兰！”

    连呼三声便咽了气。

    男子抱着叔父的身子不停地晃动“你快醒来！告sù我这不是真的，这都不真的！叔父！！！”

    他没能抓住叔父的身体，他的叔父便这样消失在了他的眼前。

    而这时，他看到了在叔父身后的王座上还留有一条纸条，他一把拽了过来。

    上面用血写了三个大字“计中计！”

    男子拽着纸条，他知道一定是遭受奸人陷害才会如此的。

    而这时，赶到的冷静惊呼一声晕了过去，男孩不停的呼喊着她都没用。

    这场面太过惨烈，就算是没有见到一具尸体，但还是被现场战斗后留下的废墟而惊愕到。

    男子拽进了纸条，从地上拿起了父皇的御刀走了出来。

    男孩看着他通红的双眼，害怕他会做出傻事，只能赶紧上前阻止“太子，冷静一下……”

    话还没有说完，他的脖子便被男子掐住了“冷静！？我全家被杀，国被灭！你叫我如何冷静！”

    “莽撞是没有用的！”

    男孩无所畏惧，他相信男子只是无法接受这现实罢了，毕竟他满门被灭，国已不国，任谁都无法克制心中的怒火而做出冲动之事的。

    但他还是要说完“对方人数不多，却将整个楼兰搅了个底朝天，可见实力不可小视，你现在冲出去逞一时之快只不过是杯水车薪，现在能做的，应当是先离开这里，逃到安全之处再从长计议。有仇必报是君子，但是能忍的了一时之辱才能成大事！”

    说完这番话，男子果然不出所料的松开了手，男孩相信自己没有看错人。

    而男子也知道刚才的自己不过是莽撞行事罢了，如果不是男孩不顾自身会被他杀死的危险说出了这番忠告，或许他现在早已死在了敌人的手上，又如何能为父母、叔父、满朝文物大臣和全楼兰的百姓报仇呢。

    所以他将佩剑和父皇的御刀都别到了身后去，他看着男孩说道“谢谢。”

    “不客气。”

    只是一句简单的道谢，但男孩看出了男子的隐忍之力不是常人所能比拟的，日后此人一定可以成大事。

    他们拿着能找到的所有武器和后宫尚有余存的粮食一起躲到了皇殿后的地下囚牢去。

    这里原本是楼兰关押重犯和藏有国库珍宝的地方，现在已经什么人都没有了。

    “为什么要躲到这里？”

    男子疑惑地询问男孩，而男孩正在照顾晕倒的冷静，听到男子这么问，他并没有抬起头说道“最威胁的地方往往是最安全之处，再则，我刚才观察到国库的珍宝都在，而这里的牢笼上的锁却不见了，这说明是外面的战斗影响到了这里，但并不是他们发现了这里，而是那战斗说产生的地面震动导zhì锁被震断，囚犯都逃了出去，却中了机关而坠落深渊，所以他们应该到现在为止都还没有发现这间地库的存zài，所以躲在这里恰恰是最为安全的。”

    “你叫什么名字？”

    男子问道，这男孩遇事沉着冷静、临危不乱，若能助他一臂之力，一定能光复楼兰。

    “明锐儿！”

    男孩说道。

    “明锐儿？”

    男子没有想过一个男孩子会叫这种名字。

    男孩知道男子的疑惑，解释道“这时静儿为我起的名字，我没有家，是她给了我家，所以这便是我的名字，林潇承已经死了。”

    “林……明锐儿，谢谢。”

    男子再次道谢，他一开口想要叫他林萧承，但是想到他那么厌倦自己过去的名字必定是有难言之隐和深深的痛，所以虽然不习惯，也就只有这样叫他的名字了。

    