
        走到营帐里，眼前的景象吓到了众人，冷静倒在地上，身边全是鲜血。

    而她则早已昏迷过去不省人事了。

    这一幕立马惹怒了林潇承，使他失去了理智，冲到了男婴身边“她为什么会这样！说！”

    他拽着男婴的衣服，但是因为男婴外表只是个还不足一岁的小孩，所以外人看去有种以大欺小的感觉。

    而那些男婴的手下直视不会任由他“胡作非为”

    的，所以纷纷走上前去护驾。

    “不必！”

    男婴阻止了涌上来的护卫，毕竟这件事确实是因他而起的，如果不是冷静中了那一剑，现在倒在地上的就一定是自己了，虽然他也是吸血鬼，按理说拥有不死之身，但是实际上因为身体恢fù到了幼年时的状态，所以这种不是的特质也就没有那么强了。

    吸血鬼在众人的影响力一直都是不死不老的，但实际上是在他们年幼时是他们最危险的状态。

    确实在成年之后，只要不是被狼人直接撕碎的话，就不可能被人击杀的，但是在年幼时就不是如此了，一个再普通不过的人也可以将他杀死而不费力，这也就是为什么他必须有人全天候无间歇的看护以及在传宗接代方面严禁将幼儿变为吸血鬼或是血使的原因。

    “她还没死。”

    男婴平静地说，但是他说的话在慕容鳕和林潇承听来根本就是天方夜谭。

    冷静浑身是血，人早已没了一丝血色浑身苍白得倒在地上。

    “他只是因失血过多昏迷了而已，只要帮她找些补血的药草，服下后不出三天一定康复的。”

    男婴说话时依旧冷静。

    “你确定？！”

    不管怎么他都不能相信，冷静的上看起来已经接近没救了，而且她又被丢在营帐里根本没有人照顾，说不定早已死掉了。

    林潇承双眼通红的看着男婴，却又觉得他不像在说谎。

    男婴不许那些手下靠近，他们自然不敢上前，但是又害怕林潇承会伤到他。

    现在的男婴，林潇承一只手就把他提了起来，如果真的发力的话轻轻松松就把他杀掉了。

    那样的话他们族里必定会大乱，就算把杀人凶手处死也为时已晚了。

    “我确定。”

    男婴讲话的语速依旧是不紧不慢的“她会受伤是因为我，我自然会全力救她，况且现在你除了选择相信我别无他法。如果我救不活她的话，那么我就用我和全族的性命为她陪葬。”

    既然男婴都已经立下誓言，他们也只能接受了，就像他说得一样，除了接受别无他法，只能死马当作活马医了。

    林潇承松手放开了男婴，然后看着他“要怎么救？冷静现在就算是普通的伤害，和之前她的身上的伤累加在一起也足以拖垮她，让她这辈子都下不了地了，如今这伤却是直接伤及了脑门，一有什么办法救她？”

    “去帮我找些天山的冰雪融水过来。”

    男婴看着躺在地上的冷静，现在发生的一qiē冥冥之中都是注定的，就算他有逆时空的能力也无法躲避命运的归宿，况且自己整个已经很累了。

    “就只要这些？”

    慕容鳕之前练功时也常常受伤，可从未听说过只要冰山水就能治病。

    就算是天山的冰雪融水，也仅仅是比其他地方的雪水更干净些罢了，以前受伤时，会常常用来清洗伤口避免感染，可是从没有听说过只要这冰雪水就能治病就人了，若是有这种神术，怕是这世上的修行之人也不会那么多都奔赴黄泉路了。

    “没错，不过你们也要做好准本，因为……醒来之后的她便不是她了。”

    男婴实话实说，因为这冰山融水确实不能治病，只是辅助用的而已。

    “你什么意思？”

    慕容鳕更加不解地看着男婴，既然这冰山水并不是用来治病的，那主治的用药呢？

    难道什么都不用便能将她治好？

    ”

    “现在她的情况已经很乐观了，若是继续拖延下去就是冥王想把她留在人间也留不住了。

    ”

    男婴能看到他们察觉不到的发生在人间身上的细小变化。

    这种情况在之前都没有发生过，也就是说是因为冷静的关系而不是他。

    受好奇心驱使，他更想要看看救回冷静之后她会发生什么变化，虽然他不见得在。

    林潇承和慕容鳕也只有半信半疑地朝天山赶去，按照他们的速度，应该可以在明天早晨之前刚回来的。

    “主上……你不是要……”

    手下的人猜到了男婴想要干什么？

    将冷静变为自己的血使！

    如果是以前的话是完全没有问题的，但现在他自己就几经折腾变成了出生时的状态，这种情况下和冷静结为主仆的话，很有可能会出事的。

    因为在人类变为血使时会发狂躁动，偶尔也会出现攻击主人的情况，若是这情况发生的话，男婴根本是防不胜防。

    就算情况较好没有出现这种问题，但是因为男婴本身的身体所限，未来冷静的实力也不可能有多强，一旦有人对他们发动袭击的话，非但不能保护男婴还会多了一个拖累。

    但是男婴并不听劝，冷静是因他而受伤的，不仅如此，也因为他从冷静身上感受到了一种前所未有的能量。

    这种能量甚至比他还要强大，如果她真得成了吸血鬼的话，对族人们也不是一件坏事。

    至于会因为异化的过程中所导zhì的痛苦而四处撕咬的情况，男婴完全不担心会出现。

    不过，他们都不知道，因为男婴的这个决定，冷静、林潇承、慕容鳕及其他和冷静有关联的人在未来都会因此而遭遇到一场无人能料及的漩涡当中。

    