
        “所以……你是要和我一起离开吗？”冷静走了很久而男人还一直跟在她的身后，所以最后已经到了高卢最南边的领土，再向前踏一步便会离开这片土之时，冷静才向他发问，毕竟已经跟着她走了一路，就算不说出来目的也已经很明确了。

    不过因为男人也只是为了方便和老婆婆的交流才学了些简单的汉文，现在却不知道该如何回答人家了，只有点点头表示肯定了。

    既然如此，冷静便不在多费事，继续朝前走去，她才到了高卢不过数天便又要离开了，不是因为放弃了寻找村庄的下落，而是在那之前她必须要先才查清楚关于自救会误入楼兰的秘密。

    在那里的数月，冷静不相信仅仅只是幻觉而已，而且如果这世上有人强大到能在长时间里设下环境的话，冷静便更想要确定对方的身份了，因为对方不了这么大的局，可是到目前为止却看不出任何的价值，这件事情对于对方究竟能有什么样的意义冷静死在是不知道，这也是他现在想要查清楚的。

    但是如果带着男人一起去的话说不定又会让他落入新的危险当中，所以冷静是不愿意的，但是对方与自己之间始终维持着一段距离，而且中途有些路故意选择和她不同的岔路走开，但是走着走着最后又会到了一处，所以冷静也只好放任他不管了。

    进入楼兰之时，这里已经完全不是之前的景象了，曾经辉煌的宫殿早已消失不见，取而代之在那里的是硕大的岩石而已经干朽的枯木，而城中那些人的尸体也早已不在了，但是冷静还是发现了正躺在路边休息的石人，他现在还在那里呆着，就像是模仿人类在休息一样。

    这让冷静确信了之前发生的种种一qiē并不只是自己幻想，而是确有其事的。

    冷静走到了石人旁边，男人也跟着她一过来了，看到石人后并不觉得惊讶，而是主动和他打起了招呼“你是这里的石人啊，只有你一个人在这里不觉得孤单嘛，我叫辛联尔，来自法兰克，那里也有很多像你一样的石人生活着，不过他们都是成群结队的，所以如果你愿意的话可以去哪里找他们做伴的。”

    男人说了一大堆冷静听不懂的语言，让她丈二和尚摸不着头脑。

    这男人到底经历过什么有见过什么，为什么对这些事都如此的熟悉，换做是冷静第一次见到的话都直接晕了过去。

    不过因为一旦成为吸血鬼后年龄便不会再发生变化了，所以他究竟多大年龄也难以判断，但是单从这一点上来判断，他应该要比冷静年长了许多。

    而那石人竟然能够听懂男人的意思，但是好像不愿意离开这里所以不停的摇着头。

    男人看看了可惜地说“是这样啊，既然你不愿意离开，那就算了，但是几个之后来这里找我啊。我随时都会接待你的。”

    说完又转过身和冷静打招呼“那我们先离开这里吧。”

    冷静没有说话继续向前走，发现除了出现在半路上的石人以外，其他自己所见到的一qiē都是不存zài的，楼兰的皇宫也好，曾经和男子一起照顾老奶奶的庭院也好，都没有出现，有的只是一片荒芜的沙漠而已，再往前走结果还是一样的，冷静便决定就到这里便可以原路返回了。

    “知道这里吗？”

    好不容易来了冷静的家乡，他还想见见是什么样子的，说不定根本不像那些人说的那样――楼兰早就灭亡了，可是来了之后却是大失所望，不过，见到了这里也有石人在，所以他的心情一下又变好了。

    但不管怎么说，都已经来了这里，就应该马上出发的。

    “不必了，就这样吧。”

    由此冷静已经可以确定之前出现在她眼前的这里发生的一qiē都只是被人设下的幻境蒙骗了。

    既然已经被男子辛联尔说破了，那边不用再继续下去了。

    “就这么走了？”

    男人还没有待够，虽然这里什么都没有，但是他是第一次离开熟悉的环境，所以对其他地方的一qiē都是颇为好奇的。

    不过既然已经决定要跟着冷静一起去投奔村庄了，那边不会改变的，而冷静则就要离开了，他也只能在嘴上继续抱怨一番罢了，但是身体还是跟着一起离开了。

    离开这里后，冷静全速前进赶回高卢去，速度几乎让男人全力加速都难以完全跟上。

    之前没见过冷静，也不知道她是什么来历，只知道她也是吸血鬼并且有可能会帮助自己的，而这种感觉也只是他的一厢情愿而已，冷静从来都没有做出过承诺。

    在空中飞行时，他们经过了天山、大高加索和比利牛斯山等山峰，而每到一处时辛联尔便会放声尖叫，因为这种前所未有的体验让他倍感新鲜，可是抓着他的冷静就没有那么惬意了，不仅要紧盯着脚下的路，一个不留神便有可能错过要降落的位置，而且男人因为难掩兴奋一直动来动去的，也影响了她的注意力。

    更顺lì到达时冷静才松了一口气，而男人就像是刚刚才进行完跨境游似得，一直抑制不住内心的心扉，并且不停的大喊“我可以飞了，我可以飞了。”

    冷静选择了暂且无视他的存zài，还在转型的寻找村庄的位置，虽然他们顺lì到达了这里，但是还是有困难的，那便是他们依旧无法找到村庄的入口。

    “这个男子就是个孩子，邀请他人到家里做客是最有基本的礼仪，现在可好，不仅不带路，还把我们丢在这里不管，哪有一点做主人的样子。”

    男篮不满得说，加上之前冷静初到法兰克的寻找，这已经是第十天了，根本就没有什么线索，让男人顿时失去了兴致，也许冷静所提到的村庄只是像人类所谓的乌托邦吧，根本就是不存zài的。

    可是连吸血鬼这种以前看起来只是传说的事都确确实实的发生在了他们自己身上，又有什么事是不可能的呢。

    “你是在说我吗！”

    这时，从远处传来一个婴儿的声音，他在遥远的地方就听到这里有人在嚼舌根了，只不过因为这个人貌似是冷静的朋友，所以他才没有下令攻击的，否则的话，他就算是长生不老之身，也早已命丧黄泉了。

    