
        十八世纪中叶后期，人类世界迎来了前所未有的灾难，这一次的灾难被人们称为“白祸”

    ，然而不为人所知的是，受到这次毁miè性影响的族群不只有人类而已。

    那场灾难彻底改变了整个世界的运转体系，只不过这些事情都已经成为了无人知晓的历史。

    当姜悦看到书籍中对其详细的描述，虽然之前已经听过了慕容鳕的描述，但当自己真得看到的时候，情况又大不相同了。

    这本书前面所写的文字姜悦完全无法去辨认，是一种既像象形文字又有一点儿摩斯密码的感觉，所以她不得不直接跳过这一部分，而后面的内容则大部分是用繁体字加杂着英文来记录的，所以她也仅仅能勉强看懂一部分而已。

    但仅仅就是这一部分，就足以颠覆了她的世界观。

    其中关于妖魔所受到的影响更是她从未接触到的。

    根据书中记载，由于灾难发生的突然，大部分的妖魔没来得及转移便被炮火所伤而死亡，就算是其中极少数的妖魔逃离了战场侥幸活了下来，但那件事对于他们的影响也是永远无法磨灭的。

    也就是从那以后开始，妖魔一族消失在了人世间，成为了只存zài于传说当中的存zài。

    而对于未来的设想，书中也提到了一些，只是大部分内容都是用英文所记载的，所以姜悦也不是看的很明白，只知道如果他们重新出现在了人世间，那多半是为了报仇而来，所以在那之前必须要找到拥有能与他们相抗衡力量的人，这其中就包括了姜尚的后人。

    由此，姜悦知道了她自己要承担起什么样的责任。

    而这份责任并没有她起初想的那么容易，所以现在的她整个人因为这份压力而在瑟瑟发抖，从远处看去就好像中了邪一般。

    这的时候包月月也来到了这里，但是并没有发现姜越的下落，所以很奇怪他们为什么现在还留在这里，于是只有走上前去询问慕容鳕事情的具体经过。

    而慕容鳕并没有向她说明全部的经过，只是告sù了她在他们进入到这车库的密室内发现了很多远古时候流传下来的书籍，而姜悦拿去其中的一本后便再也没放下，一直读到了现在。

    “那你们怎么还不去找姜越？这件事情相比其他的更加重要和急迫，如果他真的出了什么岔子，冷静一定会杀了我们的。所以我们没有时间继续浪费在这里了，现在马上就要出发。你们已经跟丢了他，再不寻找等到天亮了之后我们就出不去了，到时候会惹来更多的麻烦……”

    包月月说得滔滔不绝，只想要她们赶紧抓紧动起来，在这里研究这些乱七八糟的书籍毫无意义。

    但是明显姜悦并没有马上要离开的打算，手里还拿着书不肯放下，后面的内容明显她已经无法理解了，但却就是不肯丢弃掉，因为对于自己为何会是姜尚的后人以及为何哥哥姜越也会被牵连进来，她很想知道答案。

    “姜悦，我们该离开了。你应该知道阳光对我们而言意味着什么，所以我们必须要趁着天黑赶紧行动……对不起。”

    慕容鳕现在也不知道该如何与她交谈，因为只从她的面部表情就能判断出来书里所记载的事情一定有着非比寻常之处，但是现在没有时间让她继续研究下去了。

    “那我们之后还能回到这里吗？”

    姜悦看着慕容鳕，眼神当中表露出恳求的情xù，因为这本书对于他们而言实在是太重要了。

    “可以……”

    慕容鳕做出了妥协，但实际上，他也没有把握。

    但现在这是让姜悦愿意离开这里的唯一方式了。

    于是，他们离开了这间密室，重新开始寻找有关于姜越下落的线索。

    可是说来也奇怪，当初慕容鳕发现的那种奇怪的气息在进入密室之后就消失不见了，而再次出来时这种气味也没有能找得到。

    回到了车库的那边，还有这种气息存zài。

    也就是说这种气息被这间密室从中间切断了，至于是何原因他无法知道。

    只能推测恶魇在抓到姜越后确实来到了这地下车库，但是并没有进入过这间密室当中，而是拐到了其他地方去。

    但这里有三个分岔路口，到底他们去了哪边，慕容鳕一时无法判断。

    因为那附近都有相同的气息存zài，但有些很强烈而有些又很微弱，所以现在的方法也只有他们三个兵分三路单独行动了。

    可是这当中，姜悦是唯一一个没有能力保护自己的人，就算真的遇到了恶魇的老巢，想要救下姜越也是不现实的。

    所以慕容鳕当机立断由包月月跟着她负责保护她的安全，而另外两条路则由他来负责搜寻。

    包月月对这种决定并不满意，虽然当初是她把姜悦带进了古堡里来，但是这并不意味着他要承担这份责任，那充其量就是出于想要看慕容鳕他的笑话的目的而已。

    现在这烫手山芋却拿在了她自己手里，让她有一种‘搬起石头砸自己的脚’的感觉。

    可是等她要拒绝时，嗯慕容鳕已经先于他们一步离开了，她也现在也只有被迫接受这种决定了。

    “喂！我们朝哪边走啊？”

    包月月才不要对这种事情负责呢，所幸就让姜悦她来决定。

    “那就先走右边吧。”

    姜悦想要征求他哦她的意见，但是她已经走了过去，对被落在她后面的姜悦说道“那就快走吧，要是我们能比慕容鳕先找到人的话，还能挫挫他的锐气。”

    其实，姜悦自己也没有主意，现在只能依靠包月月来帮她做出判断，但是对方打一开始就没有当回事儿，所以他们就这样莽撞得走进了其中一条岔路口。

    姜悦无法像慕容鳕一样感觉到那种气息的存zài，但是却可以发现这条路是恶魇带走她哥哥离开的方向的可能性很大。

    她也说不出所以然来，只是一种第六感而已。

    而就在这的时候，一直走在她前面的包月月却突然慢了下，最后甚至被她落下了。

    “你怎么不继续走了？”

    姜悦回头看了看她，而她依旧不紧不慢的，边走路还边伸伸懒腰。

    她再次活动了活动自己的筋骨，长出了几口气后才徐徐道来“这种事情也着急不得，越是心急越是会影响对事情发展的判断能力，落实到最后只是空欢喜一场，伤心的也只会是你而已。所以倒不如现在就做好最坏的打算，这样面对现实时，接受起来也容易一些。”

    “是嘛。”

    姜悦低下了头。

    其实确实如包月月所说，就算她有再强的感觉，那也仅仅只是一种心底里美好的愿望而已，并不像包月月一样是对未来事态发展正确得预知。

    “好了，我们还是快走吧，在这里已经浪费了太多的时间了。”

    包月月就算是再不情愿做这件事情，可是也不想再继续待在这里了。

    姜悦重新梳理了一下自己的情xù，便再次奋不顾身地向前冲去。

    “姜越，你在哪啊？”

    她的眼前一片漆黑，都什么还没有看到就焦急地喊道“如果你在的话，请赶快回答我，我们所有人都一直在找你，请你赶紧回应我！”

    姜悦她几乎快要哭出来了。

    可是回应她的只有风撞击窗户发出的声音而已。

    “他应该不在这里，不管怎么看这种地方到没法把一个大活人藏起来，就算对方是恶魇这样的存zài也是无法办到的。”

    毕竟这件事情和她本身的关系并不是很大，所以包月月此刻一点儿也不着急，显得万分冷静。

    “所以我们现在应该马上离开这里，说不定赶到另外一边的岔路口还会有新的发现。”

    姜悦离开之前又回头看了几眼这里，确定确实如包月月所说不可能发现姜越的踪迹，这才离开了这里，再次回到了地下车库。

    然后没有做任何停留，就朝另一边的岔路口走了进去，这是，姜悦的心已经悬到了嗓子眼处，害怕最后还是一无所获。

    “这到底些什么鬼地方啊？”

    这种时候还能继续抱怨的人就只有包月月了。

    他们现在走进去的这条路可以说就像到了另一个空间一般，而包月月的埋怨也不无道理。

    整个空间就像是一条被拉扯的毛巾一样扭曲的不成样子，想要走进去必须时不时地改变自己的站位，这种方式前进时间久了，身体就会产生很严zhòng的刺痛感，并且越往里走着，这种感觉就有越强烈。

    走到最里面的时，那位置几乎已经容不下两个人了，但就算是其中一的人想要进入也是很勉强的。

    不过，姜悦现在顾不上想这些，只有硬着头皮往前进这一条出路。

    所以，最后俩人干脆达成一致，由姜悦进入其中一探究竟，而包月月就负责在外面接引。

    功夫不负有心人，刚进去时姜悦就看到了有一个人昏倒在地，虽然因为距离的关系她只能勉强看清人影，但是也足以令她感到振奋，这至少又给了她新的希望，就算只有三成的可能，姜悦也要博一次。

    