
        “什么！你在古堡打工！”姜悦同桌爆发出的叫喊声引来了所有人的注目，虽然因为她的身份老师不好过多的责备，但是被警告一次还是自然的。

    虽然这明明就不管姜悦的，但还是连带受了处分，好在之前姜悦受到过的处分大大小小不下数十个，所以也没太在意。

    “对不起啊，还你也遭了秧。”

    她的同桌一直鞠躬道歉。

    这个叫嘉敏的女孩外表看起来很有活力，但实际上内心却是再普通不过的了，说好听了是接地气，其实就是个**丝。

    不过，如果她那样的土豪也要被称为**丝的话，那么向姜悦这种毫无背景可言的人就连空气中的一粒灰尘都算不上了。

    “没事，只要今天中午再请我吃一顿就好了。”

    姜悦果真是五句话离不开吃，只要一顿饭就能轻yì收买了她。

    然后又在讲台上的老师正激动得口水到处喷的时候，嫌弃地瞅了一眼后把身子挪到嘉敏的身边，小声问道“我刚才说‘在古堡’，你为什么会那么吃惊啊。”

    就算是那座古堡乍一看格外的亮眼，可里面住得也不会是神仙的，所以也万万不会令一个远比她见过更多世面的人如此惊叹的。

    不过，再想想那只读报的狗，她也就没有那么确定那古堡里的不会是神仙了。

    “你不知道吗？”

    这次换做是嘉敏诧异地看着她了，然后咽了咽口水继续和她说道“那间古堡的主人就是校董事会里的那位神秘人。”

    姜悦和人私下闲聊时还不忘继续吃着零食“你是说那个从没有来过学校，不知死活……”

    还没说完，她的嘴就被嘉敏紧紧地捂住了“你不要命了，那人的坏话我们可说不得。”

    终于熬到了下课，姜悦到了校园里去闲逛，同时又扒出了关于那神秘人很多的八卦消息。

    而在校园里的所有人口中描述的那个人已经被完全妖魔化了，有人说他是欧洲首富的接班人，也有人说他是住在深山里不问红尘的现代隐士，总之各种各样的说法都有，甚至还有人称他是不死之身，已经在这世上活了几千年了。

    没能得到接近内心想法的靠谱答案，姜悦索性又跑去餐厅免费吃喝了。

    一进餐馆，就看到哥哥姜越有穿着笨重的毛绒公仔在招揽客人了。

    姜悦赶紧走了上去将姜越手里的宣传单一把抢下“哥，你怎么又在这里做这种苦差事啊。不是已经有了古堡那里的工作嘛。”

    “那是你擅自决定的，我可没答应要和你一道去。”

    姜越拿过来宣传单继续分发“再说了，就算是有了一份工作，这里的工作也不能擅自放弃，这才叫尽忠职守。”

    “为什么？哥你到底是怎么想的？”

    姜悦有的时候实在是搞不懂这个和自己同岁的哥哥，明明有更赚钱、更轻松的工作，他却不愿意做，非要在这里做又苦又累的差事。

    “你如果想去古堡里做工作，那是好事，证明你终于开窍了，知道自己干活养活自己。但那不证明我也需要到那里去，所以你就不用在劝我了。还有，那边的工作不是要每天四个小时嘛，你再不去的话，就算是无故旷工了。”

    说完了这些，姜越不再理会自家的妹妹，继续忙碌着手头的工作。

    以姜悦对他的了解，一旦决定的事，就算是天皇老子都改不了他的的倔强，所以姜悦也只有先行离开了。

    姜悦一走出来，便被一群人围了起来，她还以为初来乍到就遇到了向偶像剧里演的那样的校园暴力事件，不过电视剧永远都没有真实的生活狗血，那些人把姜悦围住后，突然纷纷鞠躬，其中几个人更是抱住了她的腰“小悦同学，请你也一起带我去吧，摆脱了。”

    就这样，姜悦莫名其妙地带着几十号人一起出发去古堡了。

    原本他们对能去古堡工作还充满了兴趣，但是在来到古堡外后却突然傻了眼，因为整个古堡外的阴森气氛今天加重了，一层乌云将古堡上方的天空完全遮蔽了起来，只能看到古堡模糊的影像。

    而随后的一道闪电从古堡上方劈下，直接击中了离他们不远处的矮树上，有几个女孩已经因此而晕了过去，等到继续往里走，气氛就更加的恐怖了，就在门口处，那好端端地端坐在门口的两头石狮子活了过来，整齐血盆大口朝着他们嚎叫，随之又有几个女孩晕倒在地，等到进入了古堡内，只剩下姜悦一人勉强还算清醒，但也好不到哪去。

    “你是新雇的仆人吗？”

    之前姜悦未在古堡里见到的女人出现在了眼前，她的面色红润，算得上很健康的肤色，但在这座古堡的反衬下却也显得有些许的恐怖。

    “是……”

    姜悦用颤抖的声音回答道。

    “冷静，你不要这样吓人，来者都是客嘛。”

    这时，熟悉的声音传来，包月月换了一身的落地旗袍，像在走时装周一样慢吞吞地过来了。

    