
        但是男子却故意慢吞吞得不肯好好开口讲话，让姜悦忍不住出手给了他一拳“你到底说是不说。”

    姜悦的拳头还没有挥过去，男子就已经起身来到了姜悦的身后并用放在桌上的一双筷子抵在了姜悦的脖颈处“小小年纪如此泼辣，可不是什么好的现象。”

    男子说完这句话后表情又恢fù了原状。

    姜悦的脖颈被顶住那里还动弹的了，而且那里也感觉越来越酸痛了“行了，我认输，你可以放开我了吧。”

    姜悦将双手举过头顶表示自己已经投降了，不过男子却并没有松开手，意味深长的反问了一句“如此没有本事之人也配寻找紫剑，看来大师是要心寒了。”

    “话可不能这么说，有没有本事不是你一人说了算的。”

    姜悦一下子便得以确定这件事情确实与这白衣男子有密不可分的关系，而要得到古剑的下落也只有从他的口中才能知晓。

    “哦。”

    男子没想到姜悦竟然还敢回他一句，手上的力道便也松了几分，但单单就是这样她也还是不敢随意乱动。

    就在姜悦还在一遍又一遍的经历着内心的挣扎的时候，男子要以松手坐回了自己的位子上，然后拿起筷子开始优哉游哉得剔牙。

    不过这个时候姜悦却不敢再像之前一样随意吐槽男子了，因为刚才的事情给她留下了很深的阴影，她哪里还敢去招惹男子，只要自己能活着离开这里便成了。

    “开始吧。”

    男子倒了一本茶水，然后双手交叉看着姜悦，就好像在等待好戏开演一样。

    他都如此说了，姜悦又怎敢不照做，万一男子神经一抽做出什么过激的行为，怕是就没有是之前那么简单了。

    但是，姜悦又不知道该讲什么好了，就傻傻得站在那里，虽然是性命攸关，但是仍旧不紧不慢的，男子看在眼里也很是满意，于是出口表扬她“不错，临危不乱，单冲这一点或许就足以了。”

    姜悦听他这么说心里骂道“你大爷的，我倒是想说，可是能说什么鬼啊？剑除了防身和攻击还能干嘛。”

    刚才自己为了一时的痛快才夸下海口，如今却更加难做了。

    还有这男子也是的，刚才说的那句话是什么意思，自己到底该怎么接啊。

    虽然姜悦不知道该怎么接话，可是却知道如果自己说“那不如就放我西去吧”

    之类的话，那她就真的是只有埋葬于此永远也不可能会的去了。

    “你要干嘛！”

    不知道谁在这个时候用手碰了姜悦的肩膀，她往回顶了几下都没有用，还是照旧会被对方顶了过来，所以便出口不快。

    可是说出去后，便发现更加尴尬了，因为这里只有男子一人，很明显便是他。

    而姜悦还是有自知之明的，要是男子真得翻脸不认人了，拿自己估计连怎么死的都不知道。

    “sorry啊……”

    姜悦这副讨好的嘴脸就好像是太监在恭维独霸后宫的妃嫔一样，让姜悦自己都想吐，但是她必须要忍住，并且在心里默默地和自己讲“姜悦，你可以的。不就拍马屁嘛，那也好过被马尥蹶子踢死强啊。”

    不过，男子并没有在意，而是继续喝着茶等待着姜悦的下文。

    姜悦憋红了脸还是想不到好的对策，就只有胡说八道以拖延时间了“因为……因为……因为这剑啊就是武器，武器呢就是用来防身和进攻的。”

    姜悦讲到这里停了下来，男子喝了几口，见又没有下文了“就这些？你该不会是在故意拖延时间吧，我告sù你，这是没用的！如果你今天不说出的所以然来，我是不会让你离去的。”

    男子佯装生气的样子，拍了下桌子，然后用‘血红’的眼睛充满‘杀气’地看着她。

    看来就是这样却是是糊不住男子的，姜悦只好像挤牙膏一样的一点一点地说“这剑呢，两边都开了刃，有着笔直的剑身和尖锐的剑尖，其杀伤力可不是菜刀能相提并论的况且了，只知道拿着菜刀到处乱闯的人不是屠夫就是莽夫，绝不是正人君子所应当使用的。剑身舞动时向正反两边施展都具有杀伤力，用剑尖攻击可以轻yì穿透甲衣。长剑便于战斗，短剑利于护身，还可以用于刺杀。当然了，剑和人一样，也分成三六九等。这具体的分法嘛……”

    姜悦又说不下去了，毕竟这些好不容易才硬生生挤出来的道理还是很早以前自己躲在房间被窝里看仙侠小说时看到，依稀还留有印象的地方。

    姜悦此刻才感受到了什么叫做书到用时方恨少了，早知道刚出看仙侠剧的时候就多留意些细节，不单单看着帅哥男主发花痴了。

    “就只有这些？”

    男子还是刚才的那一句，但是表情明显发生了变化，如果姜悦继续说下去的话，可能结果比断在这里还要惨。

    “不……不是只有这些。”

    姜悦焦急得说，想要赶紧挽救一下局面。

    不过，这局面却不是她能挽救的了得。

    就这样，在不知不觉之中姜悦成功得激怒了男子，直接导zhì他开启了暴走模式。

    而就在姜悦叫天天不应叫地地不灵，双手抱头等死的时候，眼前突然闪过一阵白光，接着周围的一qiē便消失不见了。

    而姜悦也就这样误打误撞地‘成功’回到了显示世界。

    “你怎么了？”

    姜悦往回走的路上还是战战兢兢的，看得慕容鳕都有些害怕，以为她是恶魇附身了，所以还挥手打了她几下，但是都没有什么效果。

    要是换做是平日，姜悦早就因为慕容鳕的举动而愤怒了，所以她现在的举动再不正常不过了。

    可是，不管慕容鳕怎么问，姜悦都不肯开口。

    回到古堡后，姜悦看到哥哥姜越正在准备午饭，所以马上扎进了厨房不断慕容鳕怎么敲门都不肯出来，以此来躲避慕容鳕的追寻。

    “事情查的怎么样了？还有你……确定这道菜你会吃？”

    姜越指着姜悦锅里的食物问道，那哪里是饭菜，分明就是一锅毒药，所有的菜都已经烧糊了，而且还有滚滚浓烟冒出来。

    姜越用了两盆水才将火灭掉。

    再回头看看姜悦，还是呆呆得站在那边，浓烟吹了过去也不在乎，就好像丢了魂一般。

    “你到底怎么了？”

    姜越伸出手在姜悦的脸前晃了晃，可是姜悦依旧没有什么反应“从今天一回来开始，你就一直不对劲，先是把被虫子蛀的菜全都放进了锅里其他新鲜的蔬菜全都丢掉了，现在又放火烧了厨房。你――很有问题。”

    “没什么，我真的没什么。你就让我呆在这里吧，求求你。”

    姜悦突然又活了过来，结果死贴着厨房的门，任凭姜越怎么拽都不肯撒手。

    “你今天到底怎么了？”

    因为姜悦的影响，今天做饭的时间比平时晚了至少有半个小时，拿着那些勉强还能看得下去的饭菜，姜越也实在是提不起什么胃口。

    最主要的原因是因为姜悦的一个小小的失误，超过已经被烧穿了一个洞，所以这些菜丽偶尔还夹杂有铁锈等不明物质。

    这可就难为了姜越自己了，因为姜悦从餐厅出来后马上便躲进了自己的房间里，而在场除了姜越以外就再没有人需要进食了，所以这一盘盘的黑暗料理也只有交给姜悦解决掉了。

    慕容鳕是所有人中仅次于姜悦之后离开的，他站在姜悦屋外等了很久，但是姜悦并没有要给他开门的样子，就任由他对自己房间的门‘拳打脚踢’的。

    慕容鳕急于想要知道姜悦在在那里获得的线索，虽然以他的实力无法使用这把古剑，但是其中隐藏的秘密在他心中的影响却并没有因为时间的流逝而消失掉。

    反倒变得更加的在意了，可是这种时候姜悦明明已经知道了答案却还是故意掉他的胃口。

    无奈这个秘密对他而言非常的重要，所以也只好放下身段来追问了。

    不过，姜悦并没有买他的账，无论他如何的威逼利诱都没有透露一点儿内容给他。

    其实，这也怪不得姜悦，最主要是她自己都是一无所获的，因为自己的失误，得罪了白衣NPC，所以导zhì自己被强行弹出了任务界面，所以其实到头来就只有她被白衣男子威胁而受了点儿轻伤以及被逼着吃了三个‘催吐’包子和一壶‘尿’味茶水，在就没有收获了。

    这次的坑爹之旅让姜悦彻彻底底的认清了自己，什么仗剑走天涯的yy她是此后再也不可能做了。

    与其把生命耗费在毫无意义的事情上，倒不如把重心重归于人生快事――吃、喝、睡。

    所以不管慕容鳕怎么敲门，她都不予理会，把头闷在被子里希望自己可以就这样一觉睡到天亮，然后假装之前一天什么事情都没有发生。

    “姜悦，快点儿开门，如果你再不开门，我就要强行闯进去了。”

    想要破门而入对于慕容鳕而言并没有什么难度，只是重新换一扇新门就要麻烦许多了，不仅要他浪费时间安装，还要自掏腰包，结清所有的费用。

    最近的一段时间因为要盯紧姜悦，所以，他自己根本就没有时间出去打工，口袋里的零钱估计连换根螺丝钉都不够，但是他为了一解心中的好奇，也只有这样不管不顾了，反正也只是做做样子而已。

    