
        自从辛联尔被浇了一股水回来之后，他的行为就一直奇奇怪怪的，让冷静摸不着头脑。

    严zhòng怀疑他是受了什么刺激，但是又看不出什么名堂么所以只好就此作罢。

    于是，他们吃过了简单的早餐便立刻动身朝高卢赶回去。

    在回去的路上，辛联尔一直还在纳闷，自己就从来不曾和冷静说过什么破解结界而不需要用到冷凝骨的方法。

    可是冷静却很确定这一点，放弃了继续寻找剩下的宝器这就追了回去。

    可是，就算仅仅事实上是这样子，冷静也把辛联尔之前说过过的所有内容向他重复了无数次，但他还是毫无头绪。

    这让他忍不住怀疑是自己的问题，难道自己真的就因为被冷水浇了头就变得记忆衰退了？

    还是自己昨天夜里做梦梦游做了这些根本没有任何记忆的事。

    说了很多次后，冷静也不愿再多费口舌了，而辛联尔也不再提这件事了。

    俩个人当中最糊涂的就是辛联尔那里能想到会有一个‘替身’悄悄地做了这一qiē。

    而唯一对这种事往往很敏感的那个人现在的心思根本就不在这里，只要想到林潇承现在还在凌魔潭里受罪，她每天夜里根本无法安然入眠，直到即将破晓之时才浅浅地睡去，但还是无法深入睡眠，每天都心系于此，现在她的脸色也越来越不好了。

    不过还是用毅力强撑着自己而已，如果不是因为这样，也许她早已倒下了。

    而回来的路上，因为正巧遇到了外出的慕容鳕，便被他带着一起回来了。

    现在在慕容鳕的身边一直跟着一头狮子，矮小的慕容鳕站在旁边看起来很不协调。

    而谁也没想到，这骄傲的雄狮竟会是慕容鳕新养的宠物。

    其实他们大可不必如此大惊小怪，因为在村庄的那些日子，慕容鳕见识到了当地人驯服猛兽的能力，而他们所言的动物更是千奇百怪，从飞禽走兽到蝼蚁飞蛾，只要是这世上存zài的物种，就有人饲养。

    在宠物店里甚至还有出售跳蚤作为宠物的。

    其实，原本村庄里的人是不稀罕做这些事情的，但是自从男婴捉来了北极狐，不舍得猎杀，最后就当做宠物养了起来，人们纷纷盲目跟风，但是北极狐毕竟是难得的野兽，所以寻常人就养些身边常见的，而那些有些地位和资本的人家就把各种稀奇古怪的玩意找来了，为了讨好住在古堡里的一帮人，有人也把非常难得的宠物送进古堡里来。

    男婴给每个手下都分了一份但是还是有很多的，所以最后就送给了住在古堡里的冷静带来的朋友们。

    不过，就算是这样，还是有很多，现在因此专门在城中建了一家动物园来饲养这些多出来或是很珍贵的动物。

    而慕容鳕因为整天待在古堡里实在是太闷了，所以就也选了只动物拿来解闷，自然就是眼前的这只雄狮了。

    不过虽然它有雄狮的个头却毫无雄狮的胆量，只是一只小小的蟑螂就能吓得它跳起两丈多高。

    所以完全是中看不中用的，不过用来撑场面还是可以的，每次慕容鳕牵着它外出都是风光无限的。

    第一开始，冷静还很不习惯。

    宋朝人常说骑虎难下，如今自己却要骑在狮子身上，尽管现在的她在别人眼中和狮子一样都是很危险的存zài，甚至是有过之而无不及。

    但是就算是这样，第一难免还是不吸怪，而辛联尔倒是心宽体胖完全不在乎，直接趴在雄狮的背上呼呼大睡了。

    而冷静则一直坐在后面战战兢兢的，不过，这狮子的后背很是宽广，所以单从骑在它身上的舒服程dù来讲，选它做宠物也是明智的。

    而冷静由于这几日里都没有休息好，再加上在狮子的后背上一直都是很颠簸的，而且有这只雄狮在已足以保证他们的安全了，所以她很快也睡熟了。

    雄狮身上的毛发也起到了很好的保暖效果，让冷静彻底依恋上了它，把自己的脸完全贴在毛发里面御寒。

    因为虽然这雄狮一直在全速前进，但是和冷静的速度相比还是差很多的，所以可能今天之内是不太可能回到高卢的村庄去了，所以他们只能在附近借住一晚，但是这里又存zài着一个问题，那就是这附近根本就没什么人家，而且他们还带着一直猛兽，这样贸然投宿一定会被吓到的。

    但是随之而来的饥饿问题让他们只能试一试了。

    于是慕容鳕前去寻找住所了，而雄狮则被留在了原地，交由冷静和辛联尔来看守。

    但是雄狮因为主人的离去而心生不满，甚至想要跑去追慕容鳕。

    但是它的脖子上挂着链条，被拴在了这里，而它又自从出生之后便一直呆在人类的世界里，所以根本抵不过辛联尔的靠力量，所以只能不情愿地暂时和他们俩相处，但是脑袋却扭到一旁完全不看他们。

    眼不见心不烦，一直看着慕容鳕远去的方向。

    慕容鳕人小鬼大，很快就为他们找好了今晚的住处，但是雄狮却是万万不能被带去的，所以只能栓在这里。

    好不容易主人回来了，却好似把它丢了下来，这下它彻底不再理任何人了，就像霜打的茄子一样耷拉着脑袋，一个人用爪子不停地挠地，希望可以引起慕容鳕的关注。

    但是已经饿得开始肚疼的慕容鳕哪里还会顾得上它的反应。

    跟着冷静和辛联尔便到找好的人家去享受了。

    也不知道慕容鳕用了什么方法，人家不仅为他们准备好了一桌丰盛的晚饭，还为他们提供了独立的一间房屋供他们三个居住。

    而这院子的规模也很大，足够一家上下加上仆人几百人居住了，但是这里却只有男主人和他妻子夫妻俩人。

    所以剩下的屋子都是空着的，任由他们选择住在哪里。

    而且因为人很小，他们家一向很冷清。

    从没想今天这么热闹。

    不过说是热闹，但其实只有慕容鳕一个人在和夫妻俩聊天而已。

    冷静本就性格孤僻，很少有能推心置腹畅聊的朋友，可能连慕容鳕和辛联尔都算不上，而辛联尔则是因为太饿了，根本没有那个功夫，所以一直嘴不停地吃着桌上的菜肴。

    