
        好不容易因为昨晚包月月的一席话，冷静终于同意姜悦留下来了，可是没成想她的哥哥姜悦还是没有到这里来，只是在她出门前祝福了几句，便急着赶到学校餐厅去打工了，据说是因为人手不够所以要前去加班。

    今天是周末，原本学校除了校领导以外根本没有其他人在，但是却偏偏在街道两边都挤满了人。

    这些人都是其他学校毕业班的，也不知道是从哪里听说的今天在学校要进行一次招聘活动，所有人都早早的来到这里占据有利地形。

    就冲着现在的就业压力，再加上没有什么背景，所以一听说后便全部赶到了他们学校。

    可是偏偏崖山大学的校长出面否认了这件事，而这些人又不甘心离开，一直堵在门口，现在的学校已经被围得水泄不通了。

    等到姜悦从人群中挤了出来赶到古堡时，已经是比预定的时间晚了一个小时。

    走到门口，姜悦并没有发现有人在，所以庆幸自己没被人发现已经迟到了，偷悄悄地从后门溜了进去。

    这座古堡看似密不透风，但是经过姜悦昨天的盘算，还是发现了秘密，成功地2在后院的花丛后面找到了一条密道能溜进去。

    与其说是密道不如说是给狗出入的。

    现在冷静也管不了那么多了，只有先溜进去再说。

    “你终于来了，大小姐！”

    才刚钻进洞口，身子还没完全探出来，慕容鳕就已经在前面等着她了。

    “怎么又是你啊？”

    虽然姜悦理亏在先，但是面对慕容鳕的时候，她还是忍不住要顶嘴。

    慕容鳕用一天的时间便已了解了她这种个性，也没有再说话，而是指了指墙上的挂钟“时间不早了，在不工作，这个月的薪水可就没了。”

    “谁能看得到啊。”

    谁是知道自己确实已经迟到了，但是在这么阴暗的古堡里，他们也不点灯，就算是墙上确实有挂钟在，姜悦也根本看不到，只要不踩上去就算不错的了。

    姜悦离开后，慕容鳕并没有跟上去继续为难她，因为他还有更要紧的工作要做。

    昨天冷静和包月月的对话他躲在屋外全部都听到了。

    没想到姜悦的哥哥竟然会是冷静弟弟的转世。

    前几世里，冷静一直在不停地寻找冷峻的下落，慕容鳕自是知道那人的重要性的。

    只是却没有一次能够成功的，因为他们每次再见面之前，冷峻都不是因为瘟疫就是因为政局动荡而英年早逝了，其中还有几世干脆投胎到了外国，害得他们还在国外一呆便是五六十年。

    而这一次，能如此轻而易举的找到，而且还是在他们的学校，着实有点儿让他怀疑这件事的真实性。

    但是奈何是经过包月月的验证的，所以失误的可能几乎为零。

    既然如此，他也想着早点儿把冷峻接回来，免得冷静总是因此一筹莫展而老是板着脸。

    不过，第二天过后，冷静却并没有提及这件事，而且包月月也一并假装糊涂，没有说过关于冷峻的事。

    平日里她最是大嘴巴了，不吵得鸡犬不宁算是不错了，所以这让慕容鳕不禁怀疑其中是不是有什么隐情。

    “你们不吃饭吗？”

    在见多了读报的狗和慕容鳕的困术后，姜悦她已经彻底不再怀疑他们的身份了――确定他们一定不会是人类的，但在打扫过房间后还是问道“请问各位需要用餐吗？”

    说这话的时候，她还是有些忐忑的，因为在确认他们不是人类后的第一反应就是他他们会不会是以人类为食的。

    所以自然而然得产生了一种畏惧感。

    “我们早就不吃人了，你不用多想。”

    包月月能听到她的心声，在经过她身边的时候补充说道，之后所有人也都离开了，就只剩下姜悦石化在原地了。

    因为如果她没听错的话，刚才包月月说的是早就不吃人了，那换句话也就是说，曾经的他们确实是以人类为食的。

    这次慕容鳕走到她身边时又不出所料得故意讽刺她“怎么？这就怕了？如果只有这种胆量的话，我劝你还是趁早回去吧。”

    这次，姜悦没有反驳，很明显，她是真的丢了魂了。

    而慕容鳕这样还不算完，故意把身体凑了上去，在姜悦的耳边小声说道“我饿了，怎么办？”

    吓得姜悦花容失色，是转身便溜走不见了踪影。

    慕容鳕又是轻蔑地一笑“就这胆量，还好意思大言不惭。”

    姜悦一个人躲到角落里去了，而冷静则正在和慕容鳕、包月月商量关于冷峻的事。

    “如果已经确定了的话，那不如就直接把他接回来吧。”

    ，慕容鳕刚一提yì，冷静还没回应就被包月月否定了。

    “不行，绝对不行。”

    包月月边说话时边摇头，尽量让自己表xiàn得很夸张，可以为她的计划争取实现的机会“首先，人家现在就是一凡人，压根就不记得前世的事了，就算你再怎么解释又怎么证明你说的一定就是实话呢，万一报警处理还要惹来一身的麻烦。其次，我们之前开出了丰厚的雇佣条件，结果妹妹来了却不见哥哥的人影，说明人家根本对我们就没兴趣，要真是这样，你还把他强行绑来不成？”

    连着说了一大段话没喘一口气，早就已经嘴干舌燥了，包月月说完后赶忙喝了一大口水，差点儿没把自己呛死过去。

    “那你说怎么办？”

    慕容鳕看着包月月“之前那一世就是因为你这样讲，连去世前的最后一面都没能见到。要是照你的逻辑，难不成他不愿意来还一辈子不见了嘛。”

    “当然不是。”

    每次发表意见时慕容鳕都和她对着干，虽然已经习惯了“我们呢要先从朋友做起，一上来就称兄道弟谁都不会舒服的。所以按照我的想法，就应该自己主动到学校去，找到他，然后再……”

    “你又不是不知道我们不能见阳光，每天外出怎么能行，就算是有太阳伞，但还是太危险了……”

    慕容鳕急得直接站了起来。

    “说不可以。这点儿牺牲都不愿意做，连朋友都做不成，更别说亲人了。”

    包月月也马上回了一句。

    就在他们将要愈吵愈烈的时候，被冷静及时喝止了“就这样办，明天便到学校去。”

    “不仅要这样，你还要以学生的身份去。”

    自己的目的已经达到了一半，包月月乘胜追击“你以前都是当老师，想要深入了解所有学生是很困难，但是打入敌人内部局面就不同了。”

    说完这些话后，包月月更是拍胸脯保证自己的想法不会出差cuò的。

    气得慕容鳕坐在一旁干着急。

    