
        “什么！他们已经来了？”姜悦用力地掏了掏自己的耳朵，怀疑自己刚才是因为耳朵内是被耳屎堵塞了才会幻听的。

    大庭广众之下这种行为举止实在是不雅，就算是对姜悦的行为见怪不怪的慕蓉鳕现在也无法淡定了“你闹够了没有！”

    直接呛得她不知所措，这才得以继续说下去“最近一段时间，上海总是发生些不寻常的事，其他的人肉眼凡胎，自是看不出其中的门道……”

    他的话还没说完，就再次被姜悦打断了“这么说你看的出来了，幕半仙？”

    姜悦做别的事情不顺，给人起外号却是一顶一的好手，能够根据现场情况‘分析’然后迅速得到自己满意的答复。

    “别添乱，我在说正事呢，你能不能消停会儿。”

    现在的慕蓉鳕是真得发怒了，两只眼睛血红，看着姜悦的目光就好像是饥饿了几天后被释放出来的豺狼，随时都会发飙将姜悦撕裂吞噬掉。

    姜悦只好收回了了热衷于开玩笑的情xù，转而认真得听他讲话。

    慕蓉鳕顿了顿，确定姜悦不会再插嘴了，这才继续讲“其实这么多年，那些妖魔一直都是存zài的。准确而言，他们并不是妖魔，而是和人类一样同时出现在地球上的生命体而已，但是因为人类缺乏自我保护的利器，而在人类对面的就是妖魔了。实际上妖魔本是同家，但为了以人类的标准加以区分，这才把他们分成了与人为善的妖和故意害人而生存的魔，但实际上他们并没有任何的区别。而事情并没有就此结束，由于人类曾经对妖魔格外的忌惮，所以皆是采取子不语‘怪力乱神’的态度回避这一问题。但是在十九世纪中页，随着人类工业文明的迎来，人们开始变得更加的强大，而与此同时所产生的后果不仅仅只影响了人类一族。随之而来的是人类不仅利用武器自相残杀，更是开始觊觎妖魔的领土。”

    “等一下！”

    慕蓉鳕正讲到精彩之处，但是姜悦还是不得不再次打断他的话以提出自己心中的疑惑“都说了妖魔与人类不同，既然如此就算是人类的武器如何得强大，但是也不可能伤到他们吧。”

    说这些的时候，姜悦脑子里出现的画面是经常在日漫里的情节，无论人类的武器如何的强大，那些妖魔的伤口也能迅速的痊愈，最终只有主角打开主角光环，才能迎来‘happyending’。

    所以姜悦不得不感慨主角光环的强大啊。

    姜悦这么说完后，慕蓉鳕点了点头表示赞同“你说得不错，但是人类的武器毕竟印象了整个地球圈，所以妖魔也自然会受此印象而开始忌惮人类了，所以说这就是为什么如今根本就见不到妖魔的出没。并不是他们一开始就不存zài，只是人类的无端臆想，而是他们躲着人类所以才见不到罢了。”

    “原来是这样。”

    姜悦虽然一时半刻还是无法接受，毕竟着完全得颠覆了她的世界观，但是既然当初能接受慕蓉鳕、冷静和包月月是吸血鬼，那有妖魔存zài的这种事也就不是无法理解的了，只是时间早晚的问题而已。

    “可现在我们却发现有些妖魔无端的出现在人类的世界当中，所以我们必须要当心，尤其是你们。”

    慕蓉鳕指着姜悦，当然也包括了姜越。

    “我们？”

    如果按照他之前所提到的情况来看，那些妖魔应该是冲着她身上的姜尚血统而来的，但既然如此，有关自家老哥姜越什么事呢？

    慕蓉鳕不用问，只看姜悦那一脸我是傻白甜我怕谁的表情就猜的**不离十了。

    所以也没等姜悦继续追问，直接回答“虽然姜越身上的血脉气息薄弱，到这并不是完全没有，所以也要提防他被妖魔盯上。”

    “不会吧！”

    虽然一直以来都是姜越在照顾姜悦，但是姜越身体的真是状况她也是清楚的，别说被妖魔盯上，就是一次阑尾炎都足以要了他的命。

    而以姜悦自己的情况根本就不可能顾忌得了姜越。

    所以她也只有想办法把姜越也接到古堡来，由他们三个照看就一定没问题了。

    “事已至此，我能够说明的已经一一告知过了，所以，剩下的事情只有由你来完成了。”

    其实，想到要将姜越也一并带到古堡里，他多少都有些排斥。

    毕竟这么多年已经过去了，冷静都没能再与冷峻相遇，好不容易快要将他忘却了，可是现在却有得知了他的消息而兴师动众的要跑到学校去继续追查线索，况且他们至今没有相遇，而且就算是姜越真的住进古堡里，冷静也未必能够认得出来，毕竟时间已经过去了上千年，即便是血肉至亲也难说一定能认出。

    但就算是这样，慕容鳕也还是不愿意姜越也来到古堡。

    但是事情的发展完全超乎了他的预期。

    从目前的状况来看，涌入到人类世界的并非只有那几只恶魇而已，似乎还有什么其它的东西也混了进来，并且那股力量更为强大，已经强大到连他都无法确定对方所处的位置。

    所以，这才是真正值得着急处理的事，可是偏偏貌似只有姜悦兄妹两人才有这个能力。

    虽然把关乎着生死的事寄托在两个人类的身上太过儿戏，可是他也实在是想不出其他的办法来。

    虽然从一开始，他要跟就没指望姜悦有可能像漫威电影一样展现英雄主义或是如网络热文一般**丝逆袭，成功得处理这件事情，只要她不给他们添乱就不错了，可老天似乎并不打算眷顾他们，连这点儿心愿都不肯满足。

    心思才刚想到这里，姜悦一个退步便将放在角落里的青花瓶踩碎了。

    “啊偶，sorry啊。”

    姜悦连忙道歉，那件古物放在那种角落里难保会碰到，可是她根本没想到只是一脚便被她踩破了，而她脚步的感觉只好像是碰到了一张纸一般得无感。

    所以姜悦不禁怀疑那只是现代的仿制品而已。

    “你……！”

    慕容鳕实在是不知道该说什么的好，因为那青花瓷的瓶子虽然是从清朝流传下来的古物，但其实对他们的家当而言根本不算什么，曾经有一段时间只有包月月一个人留在这边而慕容鳕跟谁冷静一起去了法国，包月月闲来无聊养了一只波斯猫，还用那青花瓷当过猫的尿壶。

    但就算是这样，也摆放在家里当装饰品一段时间了，突然被姜悦毁掉了，多少会有些不适。

    但慕容鳕也仅仅是微微皱眉而已，没有多说什么。

    “小悦，你在家吗。”

    这时，从古堡外传来了嘉敏的声音。

    虽然平日里嘉敏不是在和姜悦聊什么明星八卦就是朝他这里探取关于慕容鳕的八卦消息，她已经烦死了，但是此时此刻，她对姜悦却是有‘救命之恩’的，所以姜悦一个健步飞了出去，满心欢喜的朝嘉敏走了过去。

    “你今天是怎么了？这么开心，难不成中了彩票。”

    前些天嘉敏看见姜悦一直在看炒股的行情图，所以以为她也在炒股，可是流年不利，最近股市一路猛跌，所以她还以为之前那几天姜悦一直板着脸是因为炒股的关系，现在终于重新有笑容挂在脸上，自然联想到她可能是中了彩票。

    “没事，没事。我们走吧。”

    说完便牵着嘉敏的手火速逃离了‘案发现场’。

    实际上，前几天之所以姜悦一直板着脸，纯粹是因为那几天的饭菜都是慕容鳕为她准备的‘黑暗料理’让她连着跑肚仅此而已。

    至于手机上的炒股软件则根本是手机的硬性配置而已。

    “说实话，你到底怎么了？”

    就算是中了奖，也不至于让姜悦开心到如此的地步，所以现在能排除这个选项了。

    但还有什么其他的答案，嘉敏依次想了一遍都没有得出答案。

    “没什么？我还有事先走了，明天再请你吃饭。”

    说完后姜悦头也不回的就跑走了。

    而在她离开后嘉敏却小声得嘀咕道“谁笑到最后才笑的嘴甜，我倒要看看……”

    姜悦离开后自然是会自己家去找姜越设法把他也带到古堡去了，既然答应了自己要来解决这件事那就要言而有信。

    虽然‘信誉’这种事早在她被银行拉入黑名单而拒办信用卡时就已经没有了。

    其实更重要的一层原因是慕容鳕竟然没有紧抓着她不放让自己赔偿青花瓷的钱。

    就算只是一个假的，那也要一两千块钱，足够她一个月……嗯，半个月的零食钱了。

    对于姜悦而言省掉的就是赚来的，所以自然足以让她化悲痛为力量与食欲了。

    不过，在那之前要先想办法把姜越‘劝’出来和她一起搬到古堡去。

    “哥，哥？哥！”

    姜悦回到家后破门而入，连叫了三声都没有得到答复，而且窗台的窗户也是打开的，一直有风不断地灌进来，而在阳台口处可以明显的看到有一只篮球鞋被卡在了那里，另一侧的墙壁上还沾了些血迹。

    