
        姜越因为之前的修炼差点儿走火入魔，所以他听从了慕容鳕的建yì决定暂时休息一段时间。

    而就在他休息的这段时间却意外地发现之前一直缠着他不允许他进行修炼的姜悦现在却不再约束他了，而且自己也连着好几天闭门不见外人，若不是每天她还都会出现在学校，姜越一定以为她又像上次一样被人绑走了。

    这一天，姜悦又像往常一样，将餐桌上几乎一半的食物都端回了自己的房间去，期间慕容鳕想要提出抗议，却被她那恐吓的白眼堵了回去。

    “她到底在搞什么？该不会是被恶魇附身了吧？”

    慕容鳕看着姜悦的样子，一副难以置信的样子。

    他严zhòng怀疑刚才出现在他面前的女人究竟是不是姜悦。

    因为按照常理，每次姜悦出现的时候一定会在古堡里引起一场腥风血雨，从没有过如此平静的时刻，所以反倒令他难以接受了。

    姜越摇了摇头，确实，作为哥哥，他对姜悦的了解理应比其他人充分，但实际上的情况是随着两人年纪的不断增长，彼此之间产生了隔阂，已经不可能像儿时一样肆无忌惮的分享彼此的秘密了。

    就像他也不希望姜悦干涉他现在做出的决定是一样的心情，所以他自己实在是没有立场可以对姜悦这几天的异常表xiàn而评头论足。

    好在每天上课的时候，姜悦还会像往常一样趴在桌上呼呼大睡。

    “小悦，你没事吧，是不是在古堡的日子过得很苦啊，为什么我看你每天从古堡来学校的这段路上总是显得那么得疲惫。”

    嘉敏凑了过来询问姜悦的情况。

    而姜越则十分不情愿得抬起头来瞥了她一眼说道“没什么，只是因为最近古堡晚上老是闹耗子，所以我才没睡够的。反正学校的课程依旧索而无味，还不如用来补觉。那里毕竟是古堡年久失修也没有想象当中的那么好……”

    说完这番话后有忍不住打了几个哈欠，接着便再次蒙头大睡了。

    回到宿舍的时候，姜悦躺在床铺上盯着天花板发呆。

    这段时间内，她每天都在宿舍和古堡两头跑，实在是太麻烦了。

    可是要是之前，她还可以耍赖不去古堡打工，就赖在这里想来也不会怎么样的。

    但是现在她要跟随包月月学习修炼的法门，所以自然不能荒废了，除了出于不愿拖哥哥姜越的后腿外，最主要的原因是姜悦害怕为了一时的惬意而惹得一身麻烦。

    从目前的情况来看，反倒是自己比哥哥要更容易吸引妖魔鬼怪的注意。

    万一要是哪天真得要了命，她就该追悔莫及了。

    正因为连续几天都在忙着做这种事情，所以她现在的样子别提有多颓废了，本人能坚持走到学校来已经不容易了。

    “姜悦，我和你谈谈。”

    这时候，慕容鳕莫名地出现在了她面前，手里拿着一本看起来十分破旧的古书。

    其他注意到他来到这里的人顶多都只是好奇而已，只有姜悦变了脸色，站起来拉着慕容鳕就离开了教室。

    她这一离开，班里的女生便开始肆无忌惮地谈论关于她的八卦趣事了。

    因为班里的女生人数占了几乎三分之二，所以一时间整个教室就成了女生们议论的会所，完全没有人在意老师的出现。

    而当事人还不知情，只是知道现在的自己眼前就出现了第一件难题“你私自进我的房间经过同意了嘛？”

    姜悦此刻很是心虚，但是还是要让自己变现得足够淡定，以应对眼前发生的诸多事情。

    当然了，这也并不意味着所发生的事情已经被慕容鳕一五一十地知道了，但是还是要提前做好心理准备的。

    “既然说是私自进入那便没有告知你的必要，反倒是你要说清楚这到底是什么？”

    慕容鳕长时间和姜悦相处下来，也变得十分的无赖，做起事来根本就没有原则性可讲，只要是能够获得利益的手段他现在都使得出来。

    主要是因为姜悦实在是无法通guò人类的正常渠道去沟通，只能采取这种方式来做了。

    “管你什么事！你去做好我哥的教练就是了。如果因为你的疏忽大意导zhì我哥训练时受伤的话，我一定不会轻yì地放过你的，所以你给我记着……”

    姜悦尝试着从他手中把书抢走，然后就可以堂而皇之的离开这里了。

    但是她和慕容鳕的身高差距差的不是一点半点，所以试了几次根本就够不到。

    慕容鳕把书索性塞到了身后的裤兜里“你现在听好了，这件事情我是不会告sù你哥的，毕竟接下来要遇到的麻烦远比你们想象的要厉害得多，而仅仅以姜越一人之力是做不到以一敌万的，所以你加入进来也是迟早的事。既然你已经开始修炼了就不要想能够放弃，这件事可不比其他的。还有最重要的一点，那就是包月月的功法是极为特殊的，虽只适合女生修炼但也不是绝对适合女生修炼的，所以你究竟能进行到什么程dù就要看造化了……”

    “少废话，把书还我……”

    姜悦绕道慕容鳕的身后把书夺了回来，而后又看了慕容鳕一眼“不管包月月的功法如何那都与你无关，你只要记得决不能让姜越受到任何的伤害，否则我先不除妖先除你。”

    一气呵成的说过后姜悦头也不回便离开了。

    这节课是教导主任的课，姜悦不得不爬进教室以避免自己的迟到情径被发现了，当然这样也终止了那些八卦的女生对姜悦继续明目张胆地议论。

    不过这一qiē总归还是逃不掉的，只要课间休息的时间到了，那前来询问当事人以解内心疑惑的人不在少数。

    不过，还没到那个时候，新的问题就已经来了。

    因为姜悦发现原本一直坐在前排认真听讲的哥哥姜越不见了，环顾四周之后发现他正坐在最后一排闭着眼睛冥思呢。

    这使得姜悦更加好奇想要知道慕容鳕究竟教给姜越的是什么样的功法，令一向以学业为重的哥哥荒废学业也要去顿悟。

    而只要有了这种想法，姜悦便很快有了反映。

    于是便有了下一步令人难以想象的举动――姜悦从座位上跃了起来踩着桌子朝姜越那边走去。

    原本正站在讲台上慷慨陈词的教导主任一下子愣住了。

    因为她的雷厉风行，学校从没有学生敢在她的课上以下犯上，而今天姜悦就是这‘第一个吃螃蟹的人’。

    姜悦的这一举动让她的威严大打折扣，她又岂会轻yì地放过姜悦，所以便丢下整个班级的同学‘押’着姜悦往办公室走。

    教导主任和姜悦离开后，教室里便再次的沸腾了，人们对于之前的八卦消息更加的关注了。

    少数人们不相信那些八卦的真实性，所以对姜悦被带走持着兴灾惹祸的态度。

    而另外一部分则很遗憾，但不是因为姜悦被教导主任训话，而是由于他们少了一次能够满足自己八卦需要的机会。

    过了不到十分钟的时间姜悦就已经回来了，看样子根本不像被训斥过，反倒是随后回来的教导主任一脸的愁容，那种表情只有在她炒股失利时才曾出现过，所以众人都很好奇究竟是怎么回事。

    “姜悦，你到底是怎么做到的？”

    “是呀，能让那母老虎变成了家猫可是不简单的本事。”

    同学们一下课便围到了她的身边，开始七嘴八舌的追问起来，希望能够以借自己心中的疑惑。

    在此刻，这件事情已经取代了之前慕容鳕和姜悦关系八卦的好奇心在他们心目中的位置。

    而姜悦则只有一脸苦笑得用各种冠冕堂皇的办法把他们支走。

    刚才在走廊里遇到冷静时的那种尴尬气氛她现在还没办法适应，因为之前在古堡里的时候他们彼此之间几乎都没有过任何的交流。

    但是还是要多亏她的出现，才让自己脱离了魔掌。

    不过，自己应该懊悔的事是自己的莽撞，下次遇到教导主任不管怎样还是躲着走好了。

    而这个时候，姜越则若无其事地走了过来“已经下课了，今天你先回去就是了，我还要和慕容鳕出去修炼。”

    说完后便离开了。

    姜悦不知道自己该不该庆幸，由于姜越之前一直沉浸在修炼当中，所以从一开始根本就没有发现姜悦在上课时从桌上一跃而起的光辉事迹。

    现在姜悦也只有暂时先躲着他走了，至于慕容鳕究竟在背后搞什么名堂，她还是另找机会去探寻吧。

    当然了，因为慕容鳕发现了自己也在修炼功法，虽然他答应了自己会保守秘密，而他看上去也不会是背信弃义的人，所以姜悦也不用担心这件事情被泄露出去。

    但是从现在开始，她不再敢随随便便把那本书随意丢在一边了，所以把它塞到了书包的最里层不算，还抱在怀里不撒手以保证安全。

    这些天姜悦已经很久没有去过学校的餐厅了，嘉敏以为她是胃口不好，所以给她准备了消食药，在门口遇到时便交给了她。

    而姜悦不好拒绝又不知道该如何解释最近自己的异常举动被，所以也就先收下了。

    而就在她走到半路已经快要离开了校园的时候，却发现自己把课本落在了教室里，只好无奈得再折回去一次。

    