
        “别吃我！”姜悦大声尖叫从噩梦中惊醒过来，这已经是她连续第五天在做噩梦了，自从来到崖山后，似乎就开始了无休止的痛苦生活。

    每天只要到夜里入眠的时间，她都会出现在梦里，而到目前为止，她还是记忆犹新的，那种感觉可谓是触目惊心，让坐在教室里的她也还在瑟瑟发抖。

    姜越发现了她的问题，可是不管怎么询问都得不到答复，所以最后也只有作罢，只是为她倒了一杯热水而已，但是起不到任何的效果。

    主要原因是那梦境实在是太过恐怖了，发生在任何一个人的身上情况都不会比她好到哪去。

    在梦里，姜悦的世界并不是黑白的，反倒是五彩缤纷的，只不过与真实的事件不同的是，周围的一qiē建筑更像是二次世界的一样高楼大厦就像被蜡笔上过颜色一样，行走的人们皮肤也变成了碳素笔下的平面形式的，所有的人和物都变成了纸上的存zài，他们的行动在无形中也受到了很多的限制，比如，只要有人走到了纸张的边缘地区就不得不转身折回头来，而且所有的建筑物也都按照纸张的大小所构建，所以上海的地标建筑――东方明珠，就像是一个芊芊少女变成了又胖又矮的肉墩儿一样，看起来极为的不协调。

    而姜悦本身就穿梭在这样的世界里。

    可是，如果仅仅如此，也不至于让姜悦被吓到，关键的问题就出现在了崖山大学的校园里。

    在梦境当中，只要姜悦每次走进校园里便会不自足的朝图书馆走去，只要一走到那里姜悦便会心神不安。

    她多想要告sù梦境当中二维的自己，不要进到那里，但还是阻止不了她的行动。

    而紧接着，在姜悦踏入图书馆的大门后，那里的整个世界便会开始产生怪异的反应，整个时空开始变得扭曲，地面在晃动，天空也在向下压，所有的人群都慌乱成一团开始四处逃散。

    但事情没有止步于此，接下去的事才是姜悦所无法接受的。

    因为很快的，这个姜悦梦中的世界便会由二次元变为三次元，随之而产生的现象就是周围的任何物在由简笔画的形象变成具体的实物时开始扭曲，最后血流成河，那画面从小学生的美术涂鸦直接跨到了3D鬼片的场景。

    站在姜悦身边的人身子一直在被挤压，最后血管爆裂喷涌而出，每次到这里，她便会惊醒过来，当下她的身体已经汗流浃背了，可是每次在睡着后，场景便会再次互相，循环往复好像没有尽头。

    就因为这样，她已经连着好几夜没能得到足够的休整了，来班里的时候整个人的面色就像是被病魔所折磨一般。

    这一天，因为实在是太累了，姜悦在课堂上忍不住睡去，结果这场梦又一次的出现了。

    当她再次惊醒过来时，她本人已经躺在医院里了。

    而此时在古堡的那边，慕容鳕因为与包月月的争辩败诉而郁闷至今，所以撑着伞走出了古堡，到他久违的那间仓库去。

    在那里放着现代以后他所收集的各地的古物。

    是古物而不是古董，在任何一个人眼里看来，这些都只是一些无用的废铜烂铁而已。

    包月月自然也不会理解的，把他的兴趣归结为邋遢，最后无奈只有把所有的古物都搬到了仓库里存放起来。

    而这里的仓库也是很久以前的了，墙壁上到处都是铁锈，他的这些古物就被堆积在了这里。

    因为无法除掉铁锈，所以他只有定期来到这里把所有的古物都用清洗一遍。

    这次，他还和往常一样一边去清洗一边整理，却发现原本应该在这里的一个木盒不见了，虽然那一文不值，但是却意义非凡，那是在美国时一个印第安人送给他的，里面什么都没有，而她也就原封不动的保存zài了这里。

    再说次时的姜悦，被众人抬进了学校的医务室一直昏迷不醒。

    这一次，她陷入了自己的梦中无法离开，她看着眼前的众人一个接一个得倒下，深处的地方变成了废墟和血海，而她只有尽量快速的奔跑，让自己远离这片是非之地。

    在外人开来，她的心率变得异常混乱，医生注射的稳dìng剂完全无效，而身体也呈现出脱水的状态，一直没有得到缓和。

    姜越在急诊室外坐立难安，原地不停地打转以使得自己冷静下来。

    当然，他也已经通知了父母，可是一时半刻是赶不来的。

    姜悦的内心争斗还在继续，不断地有人死在她的面前，让她无论如何都逃避不了，尽管这只是在梦中，但是那种真实的感受还是让她恐慌。

    而这一刻，察觉到了异动的冷静已经赶来了这里，在古堡里，她感觉到在学校的附近有一股莫名的力量出现，那股力量正在吞噬着另一股力量，虽然无法确定这两股力量的来源，但是很明显，趋于弱势的一方已经快要被另一股力量所熄灭，而这种不寻常的异动让冷静深深地不安，于是便马不停蹄地来到了这里。

    被她一起拽来的包月月手里还拿着半块没吃完的面包，边嚼着嘴里的食物边抱怨“我们为什么要跑到这里来，很累人的。”

    冷静没有管她的抱怨，寻着力量的来源走去，便来到了学校的医院，冷静看着这里，这下也有些不确信了“在这里？”

    可是那股力量越来越强，所以冷静也不得不这就闯了进去。

    冷静可以避开所有人的注目移动到她想要去的地方，可是包月月却不能了，被玻璃阻隔在屋外，那都不能去。

    冷静一个人走进医院开始寻找病房，虽然可以确定力量就在这里，但是却找不到具体的方向，而这里的病房又有不下二三百家，漫无目的的寻找只会拖延了最佳的时机。

    好在，很幸运的，走进第三家病房时便感悟到了这股力量，而看到躺在病床上的人竟是姜悦后，不禁大吃一惊“是她？”

    虽然，那股脆弱的力量后来居上，暂时镇压住了另一股力量，但是随时都有可能会反复，所以冷静也有必要动手将姜越身上的另一股力量驱除，而这种事对她而言只是小事一桩而已。

    在那股力量消灭后，姜悦的起色也有了好转，冷静则没有在病房多停留，直接转身离开了。

    虽然那股力量暂时消失了，但是究竟为何出现在这里她还需要更为细致地研究，所以原本要入学寻找冷峻下落的事也只能暂时被搁置了。

    