
        “对不起啊。”姜悦意识到自己开得玩笑太过了，因为慕容鳕明显的出现了身体不适的反应。

    他的头上开始冒出大量的虚汗，手臂也在一直不断的抽搐。

    姜悦意识到了事情的严zhòng性，赶紧将太阳伞递了过去，并带着慕容鳕到角落里的阴凉处休息片刻。

    “这种时候你就应该继续观察下去，说不定还能见识到吸血鬼在被阳光照射后是怎么一点点消失的。”

    这种时候慕容鳕还不忘jì开玩笑以缓和气氛。

    但是慕容鳕的玩笑没能让气氛缓和下来，反倒让姜悦更加得内疚了“我本应该注意到阳光会对你带来致命影响的，却还是要和你抢伞，对不起！”

    姜悦鞠躬的同时将眼中的眼泪缩了回去，还好现在慕容鳕并没有大的问题，在阴暗处歇了许久便再次活蹦乱跳的了。

    但是，一朝被蛇咬十年怕井绳，现在的姜悦是过度担心了，一直在小心翼翼地护着慕容鳕，就怕他因为自己的缘故又出了问题。

    “我没事，你不用这么拘谨。”

    慕容鳕这样子实在是浑身不舒服，一直被人保护着，尤其是被女人保护，并没有让他感到舒心，反倒比阳光灼伤他的皮肤还要难受。

    而路程还未过半，慕容鳕终于受不了，跳到一边挣脱了姜悦的束缚。

    慕容鳕跑起来极快，速度不是姜悦轻yì追得上的，而他也能伸一伸懒腰了。

    “没有人约束的感觉就是好。”

    “不好！”

    但是转眼麻烦就来了，他一路在向前跑，根本就没停下来等过姜悦，而现在早已找不到姜悦的踪影了。

    所以，他还是不得不再折返回去，而这将浪费一把时间去寻找线索。

    “慕容鳕！你要不要跑得那么快，急赶着去投胎啊！”

    在半路上，慕容鳕遇到了姜悦，而他还没上前说话，对方便已经率先开口大骂了“你懂不懂交通规则，知不知道什么叫遵纪守法，想你这样子横冲直撞不懂规矩，有一天被大卡车撞死也是活该。”

    “我们先走吧。”

    慕容鳕没有恋战，主动结束了话题，避免了继续争吵下去甚至引发一场血案的可能性。

    “这里到底是哪里啊？”

    慕容鳕带姜悦来的地方看上去很古老，周围的建筑都是铜墙铁壁的瓦砾房，与上海的现代都市气息格格不入，而且这里也很荒凉，到目前为止，都还没有看到过有除了他们以外的人经过这里，所以姜悦一时间觉得有些瘆的慌。

    一直在用手摸着手肘以保持冷静。

    “这里便是那古剑的诞生之地，而在其中一个房间里还存有关于记载着古剑剑谱的书卷。”

    慕容鳕向前指去“但是具体在哪个房间里，我也并不是很清楚，所以从现在开始就只能依靠你来判断了。”

    姜悦不敢相信她听到了什么，就在她还没来得及能为自己有可能获得剑谱而实现武侠梦欢呼雀跃一番，慕容鳕的后一句话变一下子便把她从云端拽到了谷底“依靠我？！这怎么可能嘛。你也是知道的，在最近这段时间内我给大家添了多少麻烦，想要让我去找剑谱根本就用赶鸭子上架——强人所难嘛。”

    姜悦这种时候也没再自恋可，说出了一连串的缺点，希望能够把自己从这件事情中摘出去。

    不过，慕容鳕并没有给她这种机会，反倒是，向前推了她一把，自己则还站在原地不动。

    在姜悦离开之前喊道“虽然你很笨很无能是真的，但是这种事情也只能仪仗你这位姜尚后人了。加油哦，没找到之前你是出不来的。”

    姜悦踉跄了一下摔倒在地后还滚了几圈，头磕到了一家门面上。

    她起身揉了揉头上的伤痛处“慕容鳕这个王八蛋竟然把我推到了这鸟不拉屎的地方，亏我之前还担心他的安全，结果这么长时间过去了，还是个彻头彻尾的混蛋。”

    姜悦看了看远处，发现被浓雾笼罩着，根本就看不到慕容鳕究竟在那里。

    而身边的村庄也有远些破破烂烂的样子便得新了许多。

    其中离此刻的她最近的一家店内冒出了炊烟，让姜悦又饿了起来。

    所以她暂时抛下了关于寻找古剑剑谱的任务，先要过去饱腹一顿。

    “客官打尖还是住店啊。”

    店里已经很久没有人来了，所以店小二无聊地只能以斗蛐蛐解梦，起初看到姜悦走进店家的时候还很意外，之后便赶紧迎了上去。

    “有没有包子啊。”

    姜悦想要找有空调的地方坐下，但是环顾了一圈后发现这里好像连电都没通，屋子里也随处可见燃烧过的蜡烛留下的痕迹。

    最后便只是随意地坐在了最靠近厨房的位置了。

    姜悦平时吃饭都喜欢先问一下味道以打开自己的味蕾，这样自己便能够吃得更多更尽兴。

    不过，明显这家店没什么生意也不是没道理的，因为从厨房里不时地传出饭菜烧糊后的问道，让姜悦几度想要呕吐。

    “客官无恙吧。”

    店小二一下子冲了过去送上几张草纸和一碗止呕的汤水。

    毕竟这店里因为老板的经营早已经臭名昭著了，所以虽然店小二觉得不告sù姜悦实情有些过意不去，但是要是不靠欺骗消费者，那他去年的薪水还没办法领呢。

    所以也只有心中稍表歉意，但是表面上还是很自豪的介绍起了自家的餐点。

    不过，姜悦对那些没什么兴趣，只是要了两屉包子而已。

    只是吃了几口，姜越的脸色就开始变得铁青了，嘴里的菜渣就停留在嘴角边实在是咽不进去了。

    她想要暴几句出口却被齁得根本就说不出话来。

    只能不停地和茶水漱口。

    谁知道那茶水又是隔夜的，完全无法入口，才喝进去就害得姜悦喷了出来。

    “这到底是什么鬼东西？你们店家是把卖盐的打死拖到后院毁尸灭迹了吧。”

    姜悦大声喊道，原本店里就没有多少人，他们听到了姜悦的喊叫声后全都蜂拥而散逃离了这里，一瞬间整个小店都人去楼空了，只剩下姜悦一个人埋怨地坐在原处。

    而见怪不怪的店小二只有坐在角落里默默地画圈圈诅咒老板，小声嘀咕着“杀千刀的，这个月又白干了。”

    而就在这时，应声而动，楼上的木门被人一脚踹开，接着便有一人冲了下来，朝着姜悦奔来，并在姜悦的对面坐定“请问这位客官对本店的至尊包子有何意见啊？”

    来者是个白衣翩翩的男子，看起来颇有书卷气，但是实际上的行为举止却又很粗俗，讲话讲到一半就开始抠鼻孔了。

    “你大庭广众这样做好嘛？”

    姜悦被这‘惊世骇俗’的奇男子给惊到了，身子不由得向后推了推，就好像接触到他会被传染上口蹄疫一样。

    男子却不以为然，依旧我行我素，看着姜悦已经动了动筷子的食物说道“怕什么，反正我们店里生意不好，就算偶尔举止有所不雅，也不会有人介意的。”

    “不介意你妹啊！再算哪有人用脚趾抠鼻子的！而且你店里没生意根本就管你吧，还能如此不要脸这世上也是没谁了！”

    这剧情槽点满满，让姜悦不得不吐槽。

    自己明明就是来探寻关于古剑来历和寻找剑谱的，现在怎么乱入到这里来了。

    再这么看着个老板，都不像是能够帮助到自己的。

    “我先走了，你慢慢扣吧。”

    本来就没什么食欲，眼前现在又坐着这么一位抠脚大汉，自己只能避之不及了。

    “慢！客官，你怕是忘了什么东西吧？”

    男子突然跳到她的面前，挡住了她的去路，之后又将店门从里戴上了，给姜悦一种误入了黑点的错觉。

    “钱我应该已经付过了吧。”

    江月指了指桌上的银票。

    虽然记得明明自己进来之前口袋里就只有20块人民币而已，那五百两的银票也不只是从哪里来的。

    “我不是说钱的事，而是……”

    男子故作神秘，一直不断地把脸往前凑，姜悦忍不住揍了他一拳“还有什么事嘛？”

    “ofcourse。”

    男子打了个响指，然后冲身后的小二命令“看茶。客官里面请。”

    “不必了，有什么事就在这里讲就是了，我还要赶路，没工夫和你磨叽。”

    那种像马尿一样的茶水，姜悦这辈子都不想再尝试了。

    “小姐，可是来找紫剑的？”

    男子并没有在意姜悦的意思，也不管她是否愿意留下，只是还照样堵在她前面不给留下去路。

    “什么紫剑？”

    姜悦要找个那把古剑明明就是通体透亮的墨绿色，和紫色相差甚远，两者根本就没有一丝一毫的关系。

    “就是那把在古堡里的利剑啊。”

    男子轻飘飘地说，然后坐上拿起姜悦吃剩下的包子和茶水便吃喝了起来。

    姜悦这下更加嫌弃了“好不卫生啊。”

    但是男子却提到了古堡，难不成她现在借住的那间古堡早在百年前就已经存zài了？

    虽然怎么听二者还是没有太大的联系，但是姜悦现在却决定暂时留下来听他一说。

    “怎么，又不走了？”

    男子挑衅地看着姜悦，让她很想再给他一掌以解心头之痒。

    “小二，看茶。”

    男子为姜悦腾出了一个位置。

    “不用了！”

    这人怎么这么不长记性，自己刚才话算是说给鱼听了。

    