
        既然有了目标与方向，那做起事来就速战速决了。之后他们便离开森林到城镇去了。

    不过，‘辛联尔’必须想尽办法把她带到集市去，这样才能重新和辛联尔把身份交换回来。

    但是，冷静却并能如他所愿，在回合后便要离开了。

    而那个遇到冷静的人猿现在也一直跟着他们，知道他们离开了森林重新走到了大道上的时候这才转身离开了，不过，还是站在原地看着他们渐行渐远。

    但是‘辛联尔’却在心里一直打着自己的算盘，想着把冷静支回去。

    虽然以冷静的能力现在还无法识破自己的真正面目，但是如果当真跟她回去的话，迟早有一天会被发现他的秘密的，但是目前的情况时还不适合他露面，只要隐藏在暗处默默的关注着就好了。

    所以他现在必须要离开这里，把原本的辛联尔换回来，这件事情才算是完全有了保障。

    想到这里的时候，他们两个已经快要离开这里了，现在如果再不行动就彻底没了机会。

    所以他把还要继续向前走的冷静拦在了半路处说道“我刚才忽然想到，我今早一路赶着来找你，都没能来得及进食，现在也该去准备些吃得了吧。我们毕竟已经赶了几天的路，什么东西都没有吃过，就算我们千年不死，但是基础生存的营养还是要补充足够的。所以……不如我们就到村庄那里找点儿吃的？”

    这样细想来，他们确实已经许久都没有进食了。

    尽管对于吸血鬼而言半年不进食都不会有大问题的，但是体lì和精力的消耗还是会影响到他们的行动和反应能力以及身手的敏捷性的，所以辛联尔的话也不如道理，这便跟着他又重新回到了一开始出发的集市去。

    ‘辛联尔’还在想着其他的注意和借口，却没想到就仅仅是这样冷静便欣然接受了。

    他究竟是该庆幸自己不需要找其他理由搪塞呢，还是该感叹是冷静太少太天真呢。

    仔细想想冷静也不过刚刚才成年而已，还没有经历过太多的人情世故，对于匈奴王和他的大儿子的事也仅仅是因为他们表xiàn的太过明显了，但一旦遇到了宫于心计的人，冷静便会败下阵来无力招架。

    就在这样的现象当中，他们已经回到了集市。

    而‘辛联尔’这时趁着冷静没有察觉收回了设在这里的结界，完全当作没事人一样走了回去。

    不过，他还是不能疏忽大意的。

    先于冷静一步，‘辛联尔’走进了酒家店内便去了后堂。

    在后堂地下的过道便是通入地窖的，他必须要在冷静还没有明白事情的原委之前就和真实的辛联尔交换过来。

    所以，冷静一走进酒家时，辛联尔便不见了踪影。

    但是也没有多想，只认为他是去方便罢了。

    ‘辛联尔’走进地窖时辛联尔还躺在地上睡得正香呢。

    这是因为在地窖里常年都没有光线能照得进来，所以他才无法察觉到的。

    而且昨天整整一天，他都一直在集市里不停地走动，早就没有了太多的力气，现在也只能靠在木桶便继续打着鼾声睡觉了。

    假的‘辛联尔’也很庆幸自己提早在他进入这里后便在他的周围又重新设置了另一个结界，因为从身后发生了变化的粮食堆来看，确实有人进入过这里，否则的话辛联尔身份被调包的事很有可能会被发觉。

    而辛联尔的马虎大意远大于冷静，完全不在乎周围发生了什么事，毫无警惕性可言。

    睡觉时间都已经超过了十个小时，可是奈何他实在是太累了，所以根本没有醒来的打算。

    看到这一幕的假‘辛联尔’忍不住一笑，这样的场景似曾相识，熟悉的身影出现在了他的眼前，一时的恍惚让他将记忆中模糊的身影和辛联尔重合在了一起，尽管他们俩个人毫无相似之处，包括性别。

    这时，找不到辛联尔的冷静焦急地呼唤声传了过来，让听到这一qiē的假‘辛联尔’马上恢fù了理智，将辛联尔身边的结界解除后就打算离开了。

    但是走到门口时却又停下了，仔细想来，如果辛联尔继续在这里偷懒的话，就算是被冷静找到了也会有疑惑的。

    而自己的计划不能出这种小差cuò的，所以，他便轻轻地一挥手将放在水桶里的冰水从头浇到了辛联尔身上，之后便隐身离开了这里。

    只听到这地窖里传来一阵尖叫声，吸引了店小二的脚步声，看到在地窖里浑身湿成落汤鸡的辛联尔，第一反映是怀疑他是小偷，但是紧接着便没有了这种想法，取而代之的是对自己的担心。

    他才来店里没多久，真巧遇到昨晚老板外出打猎去了，所以店里就留下他照顾了。

    好不容易他的试用期马上就要到了，那个抠门的老板也没有理由解雇他而应该为他发工资了，但是现在却不是这样了。

    因为如果被知道了有人溜进了地窖的话，那他真的只能卷铺盖滚蛋了。

    说曹操曹操到，老板这就来了。

    看到站在这里的外人大声斥责店小二“这人是谁？说！为什么会有闲杂人等在这里！”

    “我……我怎么回事闲杂人等呢。你这小店还想不想做生意了！！”

    辛联尔看出了店小二的难处，而他这不速之客闯进这里没理在先。

    所以干脆退让一步，他为店小二找个台阶下，店小二不揭发他的‘罪行’，各取所需。

    看到辛联尔送上手的大把银币，老板一下子就变了脸。

    笑眯眯的和他将“原来是贵客啊，有失远迎，有失远迎。”

    接着又转过头去责备店小二“怎么能当贵客来这里呢，还淋湿成了这样，你是怎么招待客人的。”

    说完后又变了副面孔和辛联尔说“这边请，招待不周多多恕罪，多多恕罪……”

    他那一脸的肥肉笑起来挤在一块看得辛联尔都想吐了，所以赶紧离开了这里。

    店小二明白他是在帮自己说话，所以也就没把实话说出来，一起出了外面去。

    