
        姜悦回到房间后一头栽在床铺上，一直到第二日天早晨在从昏昏迷迷的状态当中醒过来，但那也是因为被姜越叫醒的，而且时间已经是下午一两点中的事了。

    姜悦看着宿舍外的景色，转头问姜越“哥，你说爸妈当初离开家是因为不想让我们惹上麻烦，可是我们现在还是被牵扯了进来，这是不是说我们姜家注定要走这条路，没有可以回头的可能性。”

    姜悦曾经从未有现在这样情xù低沉过，而现在他看这个世界的眼神失去了光彩。

    “命是弱者的借口，运是胜者的自谦。我们想要成功不是接受命运，而是自我创zào未来的可能。”

    姜越轻轻地摸了摸姜悦的头，就像是小的时候经常做的事情一样。

    再朝窗外看去，日光照进来让人很是温暖。

    “既然我们必须要走这条路，那也就是说我们谁都必须要为此而有所付出，所以不应该只有你一个人去付出，不是嘛。”

    姜悦并没有看姜越，因为她知道自己的哥哥为了保护自己是一定不会同意的，但是现实是她已经在修炼功法了，而昨天想了一个晚上，姜悦觉得与其瞒着姜越，每天还要躲躲藏藏的，没办法直视他，倒不如从一开始彼此之间坦诚一些。

    所以虽然很有可能会遭到拒绝，但是还是开诚布公得好。

    “所以……你也开始修炼功法了？”

    姜越并没有感到疑惑，因为就算他现在阻止，就像当初姜悦对他所做的一样，最后还是会妥协让步的，而且如果修炼一些功法的话，也并不是什么坏事，至少从强身健体方面是有诸多好处的，而且也可以在威胁的时候保护自己。

    其实他和姜悦一样，并没有要做英雄的梦，从小的家庭环境就已经注定了他们此生能够平稳的生活下去就已经很不错了。

    或许因为时间过去太久了，姜悦早已没了当时的记忆，但是姜越却对当时的事情还是一清二楚的，那一幕幕他无论如何也无法忘jì。

    每天只要到了夜深时分，就会有大批不明物体出现在他们的世界当中。

    随着年纪的增长，他们把儿时的那份恐惧理解为对未知世界的理解性障碍，但是后来来到这古堡之后，那儿时的记忆又一次被唤醒了，所以姜越才要去修炼功法，其实说到底只是为了克服内心的恐惧罢了。

    而相比之下，姜悦的负担就要重得更多了，这几天姜越一直忙着自己静心修炼，竟然忘jì了自己的妹妹也需要保护。

    “我们走吧，今天虽然不用上课，但是也没必要起这么晚……”

    姜越还没有说完姜悦就已经猜出了他要说什么“你一定是要说‘生前何必久睡，死后自会长眠’吧。不过要我说‘宅到深处自然嗨’，能躺在床铺上什么事都不考虑一直睡下去也不是什么坏事。如果世界一直都是这个样子的话，我若是Auro的话，一定就此沉睡下去不再起来了，这样什么烦恼都没有了。”

    姜悦伸了个懒腰后又想躺下，却被姜越拦住了“不准再睡了。”

    看姜悦已经恢fù了正常的样子，所以姜越也就不用再担心太多，只要照以前的样子对待她就可以了。

    “我们到底要去哪啊？现在外面太阳那么大。你是男人你不懂，阳光是女人最大的敌人，所以我才不要出去呢。”

    现在可是夏天最热的时候，如果不打伞外出的话，第二天她可就没办法见人了。

    所以无论姜越怎么往外拽她，姜悦都不肯出去。

    “你也该出去走走了。”

    一直在一旁闲来打发时间看着几本旧书的慕容鳕边翻着书边喝着橙子“长时间躲在室内，对身体不好，就像我们吸血鬼一样皮肤残白，一点儿都不健康。“你真的是站着说话不腰疼，别因为有‘我是吸血鬼，我不能见太阳’的借口，就可以自以为对别人的生活方式指手画脚了。慕容鳕放下了手里的橙汁看着姜悦说“这么说如果是天黑以后，你就肯出去了。”“当然……”这样刚说完姜悦就后悔了，看到慕容鳕那副表情就知道他早就在挖坑等着自己跳了，偏偏自己傻傻的真跳了进去。可是说出去的话如泼出去的水想要收回来是不可能的，而对象又是慕容鳕，所以姜悦是绝对不会服软的，于是挺起胸膛说“是，如果真的是晚上的话，我就会出去，哪怕是伸手不见五指的阴天我都出去。”说完这些话后又向自己鼓励大气地说“姜悦，你要相信自己，反正这个世界上就算是有妖魔存zài，那些鬼魂之说也一样是无稽之谈，所以你只要相信自己，相信无神论，相信马克思，就一定不会有问题的。”接着便和慕容鳕击掌为约“我们击掌为约，今天晚上就出去，谁要是不敢去，接下来一个月的生活费全出。”这次姜悦算是下了血本了，把自己身上为数不多的零用钱都搭了进去，就为赌慕容鳕也不是无敌的。于是当天晚上参与的当事人一起走到了古堡外去，姜悦穿着大衣显得战战兢兢的，身子一直往姜越的身上靠，不希望被慕容鳕发现她窘迫的情况，好在慕容鳕并没有回过头来观察他的一举一动，所以她还能够暂时不用隐藏自己内心的恐惧做真正的自己，坦然面对眼前的一片漆黑。也不知道老天特是不是偏偏要和她对着干，今天的夜晚真的如她所说的那样，昨天还是万里星空今天便伸手不见五指，就连那一轮弯月都被乌云覆盖住了。“我们到哪去？……不如回去上上网吧。”姜悦立马打了退堂鼓，但她还是尽量让自己保持着镇定，特意直视慕容鳕的眼睛以示自己的胆大。“既然出来了，那就没有必要那么急着回去，再说了，正值盛夏，户外的环境远比室内要惬意，倒不如多盖一段时间。”慕容鳕不紧不慢地说，姜悦严zhòng怀疑他是故意这样做的，就是为了找到机会好好嘲笑她一番。但是不为了自己，为了自己接下来一个月不用‘吃土’，她也要继续坚持下去，所以转而很‘冷静’地说“我只是提yì而已，既然不想回去那就待在这里也没什么不好的。”他们三个人一路朝前走去，看到了远处有一个影子高耸入云，姜悦无法确定究竟是什么，但是可以肯定的是一定是很安全不会对自己有攻击性的物体，所以整理了一下情xù问“那边的东西是什么？在上海也有这种东西存zài？”虽然他们现在所占的位置是崇明岛，在上海根本就排不上名次，但是也并不是完全荒无人烟的穷乡僻囊，多少经过人为的开发。但是这座古堡所在的地方确实完全没有经历过人为修建的，保持着最原始的风貌，所以也可以说是夜晚治安相对不安全的地方，当然姜悦相信有冷静坐镇，没什么东西敢在此撒野。“既然想要知道，我们便一起上去看看吧。”说完这句话，还没等姜悦有所反应，她就被慕容鳕带着一起上了天。最近网上一直流行一个段子――你这么有本事，你咋不上天呢。而如今真的上来后却觉得高处不胜寒。就算是姜悦本身没有恐高症，也生生的被吓了出来。“你这是要做什么？让我下去，快放我下去。”他们能现在就想在变魔术一样，悬空站立在半空当中，虽然是绝对安全的，但是毕竟有几百米的高度，姜悦还是接受无能的。“这里的风景应该不错吧，不如我们再往上走走，一起到广寒宫去一趟。我一直以来都想亲眼见识一下嫦娥的如山真面目。”这只是慕容鳕的玩笑话，谁知道姜悦却当了真。现在她再也不去考虑自己的生活费的问题了，只要能保住这条小命，就算是把她接下来两年的生活费都拿走她都无所谓。“这么说……你认输了。”慕容鳕还在看热闹似的看着已经快要吓哭的姜悦，就停在这半空哪也不动，等到她先松口才放她下去。“我……我认输成了吧，快点儿让我下去。”姜悦现在的感觉是比坐船还要眼晕，如果再不下去的话，她坚持不住便要一头栽下去了，好在在她快要晕倒前慕容鳕带着她回到了地面。一回到地面姜悦便又恢fù了生机，也不再承认刚才自己懦弱的表xiàn了“我什么时候说我输了，我只是因为上面的空气太稀薄，感觉到缺氧才下来喘一口气的。”反正慕容鳕没有任何证据，就算是她厚着脸皮耍赖也拿她没主意。“小心，他们来了。”这个时候，姜越突然挡在他们前面，两只眼睛直勾勾地看着前面，身后背着的古剑也产生了反应。这自然引起了慕容鳕的注意，也就没再继续难为姜悦，转而把目标投降了出现在眼前的庞然大物。“该死的，这恶魇未免也太大了吧。”慕容鳕骂了一句，这东西体积要比正常的恶魇足足打了百倍，就像是奥特曼里的怪物出现在了市中心一样，但是它整体的样子还是恶魇，这一点慕容鳕是不会认错的。