
        第二天开学的时候，包月月也被迫和冷静一起到学校来，原本她还在和周公喝茶聊天很是惬意，却硬生生地被她从被窝里提了出来，带着一双还没有清醒的眼睛疲惫地朝学校走去。

    “明明是你自己的事却要把我也强行绑来，这合理吗？”

    每一次包月月和冷静的争论都是无疾而终，因为她从来就没有做过任何的回应，这一次也不例外，冷静直接走进了被安排的教室，没有在意耍性子的包月月。

    一直缠着要继续住院，但是今天还是被威逼利诱地回来上课，姜悦整个人都打不起精神，只好一直把脸藏在胳膊下假装在睡觉，但是因为被姜越以养病为由禁足，所以昨天一整天她都只有在睡觉而已，现在根本不可能再在课堂上马上入睡了。

    “怎么会是她！”

    这时，冷静的到来已经在班里引起了不小的议论，只有姜越在事不关己地继续读书以及姜悦捂着脸“睡觉”

    而已，其他的人的注意力都被吸引了过去。

    “没想到她也会到这里，以后要和她同班，真不知道该怎么办才好。”

    最近嘉敏一直在学台湾女生说话的方式，让姜悦无法接受，现在这样又免不了被姜悦所鄙shì“你能不能认真讲话，如果再学台湾腔，我就把你打包丢到台湾去。”

    说话的时候姜悦没有看嘉敏，而是注视着来到这里的冷静和包月月“是他们？”

    心里默默这样想着，然后想到了之前嘉敏说过住在那座古堡里的人的特殊身份，不禁让她背后一凉。

    因为如果说校董事会的那位神秘人也在那古堡里的话，而又不是冷静和包月月，那就只有一种可能了――慕容鳕。

    想到之前自己对他的态度，恐怕日后在古堡的生活不会好过了。

    “姜悦，你知道她的背景吗？”

    包月月已经走下了讲台，现在嘉敏所指的人自然只会是冷静而已了。

    嘉敏再次把脸凑了过来，作为女生，八卦的潜力是她与生俱来的，所以她早已将冷静的身份调查的一清二楚了。

    “什么身份？”

    姜悦明明知道却假装什么都不懂，因为她想要看看嘉敏还有什么她锁不知道的猛料能扒出来。

    “冷静，美国哈佛大学最年轻的华人博士毕业生，那之后便到韩国去任教了，人送外号‘东亚魔女’”

    嘉敏照着自己笔记本上的记录说道。

    姜悦看着她一副不可思议的表情“你连这种事情都要做记录！？还能不能再无趣点儿。”

    “人生何处不无聊，要自己找乐子，怀着一颗八卦的心，才能健康得活下去。”

    嘉敏讲歪理的时候，永远都能够提升到鸡汤上去。

    “别再撒狗血了，说正经的，那‘东亚魔女’是什么意思？”

    冷静知道她其实并不是人类，但是这种事情一定不会人尽皆知的，所以一定还有其他她所不知道的秘密存zài在她的身上。

    嘉敏接着姜悦的话题继续说了下去”

    因为她在韩国任教期间，可谓是魔鬼式的教育，就连大银行家和财团家的贵公子，她都敢出手教训。

    还有说得更神乎其神的，有人说她连总统的孙子都教育过。

    总之是个狠角色不知道她为什么回来我们学校，而且还是要来当老师的。

    ”

    “原来是这样啊。

    ”

    姜悦点了点头，目光也一直聚焦在冷静的身上，为自己的这节课又找到了打发时间新的方式。

    而冷静也能感受到有很多异样的目光聚焦在自己的身上，只是，她自己更关心的事是冷峻就见在哪里，因为她没有察觉的能力，所以也将包月月一并带来了。

    只不过，包月月一直在装傻，说话含糊其辞，不知道究竟是确定还是不确定他的身份。

    很快，这节课便已经结束了，而姜悦的目光还在冷静的身上，而紧接着包月月有意无意地转过身发现了冷静，便朝着她走了过来“嗨，原来你也在这里上学啊。

    ”

    “我听说冷静已经在美国毕业了，那她为什么还要来这里念书，这所学校历史再久远也比不上哈佛吧。

    ”

    姜悦把自己心中的问题开门见山的说了出来，等着包月月的答复。

    包月月听她这么一问顿时脑袋有晕眩感，因为都怪冷静太多的招摇，在全世界几乎所有国家都留下过自己的足迹，而每次包月月都要替她‘擦屁股’，好不容易到了中国，她又要处理这种问题，自然很是烦闷“没有为什么，只是想来体验一下中国的文化嘛。

    仅此而已。

    ”

    各种的理由包月月都曾说过，现在还没说过的慌已经不多了，仔细想想好像只有这种理由还没用过了。

    然后不等姜悦继续询问，把话题直接转移到了她身上“对了，姜悦，你的身体现在怎么样？

    ”

    “我好多了，吃么么棒喝么么香。

    只是……我昨天的工钱可不可以不要扣掉。

    ”

    一天就是一千美金，如果就因为自己一次的莫名其妙的疾病而丢掉的话，这成本也太高了。

    “当然……”

    包月月话音未落，慕容鳕突然出现在了这里，接着她的话说“当然不行，你无故缺勤又没有事先通知，按照合同，工资理应扣掉。

    ”

    他也不知道从哪里拿到了包月月和姜悦私下签订的合约，指着其中的条款说。

    “你也是来上课的？

    ”

    看着慕容鳕，姜悦半信半疑地问道，完全没有在意包月月之前的回答，只想要确定自己想要听到的答案而已。

    “当然，这里又不是你家，由不得你随便撒野。

    ”

    慕容鳕并不否认，尽管这件事没有经过冷静和包月月的同意，不过他还是自作主张已经办理了入学手续。

    说到这里又再次拿和姜悦第一次见面的事说话“不过也不尽然，像你这样的人，随时随地都可以的……”

    而后故意不说离开了。

    听到这姜悦长舒了一口气，大声喊道“太好了，谢天谢地！

    ”

    知道了他并不是董事会的神秘人，而自己也不会因此被报复，姜悦顿时轻松了不少。

    看着姜悦的一惊一乍，慕容鳕轻蔑地一笑“神经病。

    ”

    接着便离开了教室，没有和任何人打招呼。

    