
        吃过晚饭后的冷静一个人在屋外的院落里纳凉，算算时间，她已经离开家乡多年了，但是能像今天一样静下来仰望星空的时日却并不是很多。

    所以，冷静分外珍惜这样的机会。

    不仅仅是因为看到星空后她的心情能得到平复，更是因为她可以借此机会沉思一番，让整个人都从长时间的痛苦走出来，这些痛苦不单单是由于她所经历的事，更多的是源于自己的内心。

    因为冷静自己是一个极度情xù化的人，说好听了是执着，但实际上就是爱钻牛角尖，所以经常会因为一些很小的事情想不开而折磨自己、但当她看到星空后自己的这种情xù便会即刻被化解，而且还可以得到新的启迪。

    正在冷静在屋外欣赏夜空之时，之前假冒的辛联尔也跟着到了这里，不过，现在他却又还了另一面貌示人。

    但是，他暂时没有走出来，而是躲在院内的一颗梧桐树后细细观察着冷静的举动。

    确定他并没有发现自己，这才稍稍地又走进了她几步，但还是隔着一段距离看着她。

    这个时候，辛联尔也走了出来，他和冷静的目的完全不同，只是单纯的想要消食而已。

    之前在餐桌上，他从拿起碗筷后便再也没放下，一直到把桌上过半的饭菜都已扫荡的形式‘沾染’过一遍后，才算是结束了用餐，现在能明显的发现他的小腹凸出了一块。

    他走到冷静身边坐下后便也学着冷静的模样看着天空，但并不会像冷静一样有所领悟，只是单纯的觉得天空中的那一道银河甚是美丽。

    这种景象虽然很常见，但是对于自幼便住在城堡当中的他而言，都快连云彩是什么颜色都要忘jì了。

    为了确保自己可以从中获利，他的父母一直大肆搜刮百姓的财务，最后引发了全国性的暴动而被退下了王位，但就算是后来离开了皇宫，他也一直被囚困在城市中，从未能有机会亲近大自然。

    所以这也是他自从和冷静离开了城镇到了其他地方后整个人一直都呈现出很兴奋的状态。

    因为他实在是太少机会能深入接触自然环境，所以也只有靠YY来自我催眠了。

    现在有了这样的机会他哪会错过，所以就连一草一木都感兴趣，而对于那些住在树洞里或是洞穴里的村民更是有极大的兴趣，如果不是因为冷静急着要赶回高卢去，他还想在那里留更长的时间，尽管他被困在了集市里整整一天，但是没心没肺的最大好处就是能够将所有不快的事短时间内全部遗忘，这也是为什么自从认识他后，冷静就从未觉得他有会伤心难过的事。

    做起所有的事都是一个字“快”

    ，从来不考虑太多，所以偶尔会有问题，但是大部分时间里要比冷静的效率高很多。

    所以实际上他的这一点很让冷静羡慕。

    看到辛联尔久久不肯离开，躲在远处的人儿自然是无法上前去了。

    不过以冷静的警惕性而言，就算是辛联尔不在这里碍事，也不可能轻yì告sù他想要知道的事的。

    所以干脆放弃离开了，轻身一跃便出了庭院。

    他的步子很轻，但还是能被冷静察觉到，马上追了出去，而辛联尔看着天空时整个人的重心都靠在了冷静身上，所以她的突然离开让他失去了重心超前倒去。

    还好反应够敏捷，一转身便也站了起来跟上了冷静的步伐。

    冷静追出院时不见有人的踪影，便又返了回去。

    而跟着出来的辛联尔又要回去，本身一头雾水“怎么了？”

    “没事，早睡，明天还要赶路。”

    冷静本就话不多，现在更是干净利落的说过后变回了屋子不再出来了，过了半刻后便见她房间的灯熄灭了。

    没了冷静，辛联尔一个继续待在院子里也颇为无聊，所以干脆也回去休息了。

    而其实，那个人并没有离开，他现在还在院外的树上看着院子里已经熄灭的房间。

    想到冷静能察觉到自己的存zài，忍不住一下“这个女人，还真是有趣呢。”

    说完后便消失在了无尽的黑暗当中。

    第二天，辛联尔又一次是在睡梦中被水浇醒的，不过，这一次对想换成了一个小孩。

    他看着浑身湿透的辛联尔笑出了声，完全不觉得自己有任何地方做错了。

    两只眼睛瞪得大大的，无辜的看着辛联尔，接着又笑出了声“哈哈哈，哥哥，落汤鸡。”

    这孩子年纪明显不大，连牙都还没长全呢，说话时嘴里还是漏风的“你是谁啊！”

    辛联尔的起床气还是蛮重的，平白无故的被人浇湿了全身还要被他嘲笑，就算对方是个小孩子他也无法轻yì接受。

    这时，看到他的母亲进屋了，想到是他们留他们在此过夜便收敛了情xù，但很是狠狠地瞪了他一样。

    男孩则完全不在意，笑嘻嘻地跑回到了他母亲的身边。

    “你……又怎么了？”

    这也已经是冷静第二次见到他这副落魄样了。

    但是无论如何都不会想到是这孩子做的好事。

    