
        滴答滴答滴答，不停地有水滴到了冷静的脸上，让她不得不起来了。

    一整夜都是在树杈上入眠的，就算是能保持平衡不会掉下来但是还是很费精力的，毕竟要在高空保持稳dìng是很难的一件事。

    而之所以有水不断的滴到她的脸上，是因为人猿现在正拿着用荷叶街来的露水想要请她喝，举着高高的，但是手一放松水便滴到了她的脸上。

    人猿因为损失了露水而面露不快，冷静拍了拍它的后背表达自己的感谢，因为露水洗脸也是不错的清洁方式。

    对于任何一个女孩而言，都希望自己有姣好的容颜，尽管冷静已经成了不死之身，拥有永不会逝去的青春，但是还是会注重保养得，不过是因为条件所限让她只能勉强而已。

    现在有了露水，冷静自然很是高兴得，尽管不是很多，也只是在面颊下滴了几滴而已。

    感受到了冷静的谢意，人猿立即恢fù了生机，活蹦乱跳地跑到另外的树上去为冷静摘野果去了。

    看着远去的人猿，冷静一时悲从心来。

    对于动物而言，能生存就是最大的幸福，而对于人类而言，无尽的**却让我们丧失了很多本质，一旦陷入利益的漩涡当中，便会不断地为了追求最大的利益而损人得利。

    普通人希望能过上富裕的生活，大臣们希望能实现宏图伟业、治国安邦，而皇帝则希望能够平天下、拓展疆域、延绵子孙。

    越是得到的多，**便越大，痛苦也随之而来虽然对于人而言，能够拥有抱负才是生存的真正价值，但是也应该有所限制，不能无休止的下去，起初这些目标还是善意的，可是渐渐的便会发展到私欲方面……冷静因此想了很多，知道人猿再次回来递给了她许多水果。

    冷静看了一眼树下，那里还堆积着很多不同品种的水果，因为人猿没办法全部都带上来，只好先放在了那里。

    冷静接过人猿手里的苹果在衣袖上擦了擦便吃了起来。

    这里的水果很甜，又正赶上现在是收获的季节，所以森林里的各色水果几乎都已经人们摘回去了，但是由于这一岸被沼泽所阻挡，所以还有很多水果仍旧挂在树上。

    没有其他的吃的，冷静的行囊也落在了辛联尔那边，也就只好吃这些水果了。

    可纵使水果再鲜甜，吃过了也会略感不适的。

    就在冷静捂着肚子蹲在地上时，远处却有一个身影在慢慢地接近这里。

    这人的速度极快，就算是冷静也难保正能紧跟上他。

    他只是几步便走出去了百米远，两脚快步的移动始终都没有落地，之间片刻之间便已经到达了沼泽边。

    而他也并没有因为这沼泽犯难，只是轻轻地一跳，身体便到了对岸来，就好像只是跳房子从第一格跳到第二格一样简单。

    接着又是凌空行走转瞬之间已经到了冷静的眼前，很明显，有这样的功夫的人自然不会是辛联尔，而他本人现在还被困在集市离不开呢，只能在地窖里睡了一夜。

    不过，冷静并不知道这一qiē，而且走来的人与辛联尔长得一模一样，所以冷静也没有察觉到任何的异样。

    她看到过了这么久辛联尔终于过来了，于是满拉着辛联尔问道“你是怎么过来的？那条沼泽没有把你困住？”

    这么问除了好奇心以外就是确切的询问了，因为到现在为止她都不知道要怎么渡过这片沼泽地。

    只能抓住唯一有可能知道方法的‘辛联尔’不放了。

    这个人没想到冷静连一丝异状都没有察觉，就这样把他当做了辛联尔。

    不过既然如此，也方便了他留在这里做好自己的工作了。

    “那沼泽看似会将人拖住陷入其中，其实不然，只要你以最快的速度从上面跑过去，就不会有问题了。”

    ‘辛联尔’这么说。

    “整个？”

    冷静完全不相信，因为来的时候冷静亲眼见过这沼泽的威力，就连天上还在飞行的大雁都能被吸下来掉入其中的。

    可是她又不得不信，因为辛联尔确确实实已经安然过来了，再加上之前那些消失在路的尽头的砍柴者，冷静也只能勉强接受这个答案了。

    但‘辛联尔’并没有讲真话，因为事实上，这条所为的沼泽是前几日才出现在这里的，而原本那里有许多树墩在，所以熟悉了这里的人只要按顺序踩着树墩自然就能过去了。

    不过刚到这里的冷静自然不会知道了，而那个被困在集市里的朋友更是不可能会知晓了，所以在这种情况下出现在他的身边对自己而言是绝对安全的计划与打算。

    不知真相的冷静就这样跟着‘辛联尔’一起离开了。

    她来到这里一时忘了寻找桃树，现在要开始干正事了。

    而辛联尔则直接带着她去了沼泽旁，指着对岸最高的一棵树说“你本不需要到岸这边的，因为眼前的这棵树就是要找的桃树了。寻常的桃树自然不可能长到如此之高，但是因为这里的地下水不同于寻常之处，拥有一种神奇的元素，对于人类和动物而言那就只是毒药，但对于植物而言却是生长的绝佳辅料，所以在它们的作用下就可以长到现在这么高了。也只有用这么粗壮的桃树才能制成怨木梳，毕竟那是要用来作为贡品的，可不能马虎。”

    ‘辛联尔’说的井井有条，冷静却像见鬼了一样看着他“你怎么知道的？”

    怨木梳的事只有在冷静找到的古书中才找到，而具体用何种尺寸的桃树制造，根本就没有记载，辛联尔连那本古书都没看过，就更不用说要知道这些人。

    “这些都是我问村民才得知的。”

    他讲谎话完全不紧张，脸部红心不跳的，就像没事人一样，然后吐了口痰继续讲“不过，其实并不需要那么麻烦的，想要破结界用冷凝骨却是可行，但也太大材小用了，拿只需要先前拿到的收神袋加上冰火岩就可以了。现在时间紧迫，其他那几样宝器也就不再寻找了，还是抓紧把这桃树砍倒带回去吧。”

    说完为冷静让出了一条路等着她砍树。

    冷静认真得看着辛联尔，确定不是在糊弄自己。

    不过，今天她看起来总觉得怪怪的，不过再想想自己和他也不是很了解，所以也就没继续深究，准备要砍树了。

    