
        “所以，这片树林就是我们的目的地？如果……它算得上是森林的话。”

    按照冷静提供的地图，这里应该是密密麻麻一片的桦树林，可是现在这里却只有几十棵树而已。

    而其他的位置所剩下的就只有树墩了。

    辛联尔仔细观察过，证明这一qiē都是因为有人在此乱砍滥伐所造成的，但是究竟是谁他们无法确定。

    在这附近他们根本就没有看到有人烟，更何况在这种地方能有人生存下来简直可以算得上是全世界都绝无仅有的奇迹。

    如果说丘泽只是因为收神袋影响了人类的生活，操控他们去改变了周遭的环境，那这里就只有可能是大自然的鬼斧神工自行形成的。

    因为这里的地形完全不符合常理，全部都是一起一伏的，想要在这里建建筑只有可能是树洞或是地下的巢穴。

    任何其他的建筑都不可能存zài在地表。

    也因此导zhì他们的行进速度明显慢了下来。

    冷静每走一步都要检查一下脚下，确定不会意外踩到碎石活着是沼泽，因为在来的路上，辛联尔就因为一不留神丢掉了一只鞋子，到现在他还在懊恼，那双鞋子可是他打了三个半月的工才买来的，现在却被泥沼吞噬掉完全没有下落了。

    所以现在他一直都走在队伍的最后面，整个人也没有什么精神，垂着头无精打采的。

    但是这种状态只持续了很短的一段时间，因为在往前的不远处终于能看到人群了，而且还能见到一大块的金矿外露在地表，就在他们的身后，不过却没见到有任何人对它感兴趣，在经过他时也觉得很碍事。

    西in量而如果一定要说自己的缺点的话，那就一定是好财了。

    虽说不义之财不能得，但是这金矿石是自己发现在的，而且看样子其他人对他没什么兴趣，所以他自然要想办法弄到手了不过，进入村庄后，他的三观再次刷新了，因为在里面各处还分配着形状不一、数量不一的金矿。

    以这一数量来看，难怪他们不为所动，因为这里存zài的黄金可是数不胜数啊。

    俗话说物以稀为贵，这里的金矿如此富饶，难怪那些人们毫不在意，丢在那边不予理会。

    不过，这也给辛联尔找到了绝佳的借口，可以顺理成章地带走这些在他眼中价值连城的东西。

    不过，才进入这里，就有给他们出了个难题。

    因为这里的地形缘故，所以所有的人真得和辛联尔预想得那样住在洞穴里，空间极为有限，这可难为坏了他和冷静。

    不过，冷静并没有任何抱怨，只要再过一天，去找到怨木梳就可以了。

    所以这一夜里她一直格外的安静，倒是辛联尔一直在抱怨各种问题，不是自己的床铺太小，就是闲没有地方让他翻身，最后知道午夜才睡去。

    因为他们的洞穴都正对阳光，所以太阳一出来便将他们‘叫’醒了，而辛联尔虽然没有睡熟，可是也已经没法再补觉了，只好就这样和冷静有一次出发去寻找怨木梳了。

    经过城镇时，他们遇到了摊贩在贩卖木梳，辛联尔随意拿起了一把把玩，然后抱着怀疑得口气问老板“这……应该不会就是怨木梳吧！”

    这把梳子的梳柄已经快要断掉了，就是这样的东西还是有人买的，而且还卖出去了不少。

    但是这么普通的东西应该不可能会是的。

    听了辛联尔这么问，卖梳子的老板并没有生气，反过来问他“什么是怨木梳啊？”

    从老板那物质的脸上，辛联尔得到的答案是他们找错了地方，这里不会是怨木梳所在之处的。

    辛联尔想要离开，可是老板始终拽着他的胳膊，缠着他告sù自己到底什么才是怨木梳。

    这辛联尔自然不会告sù他的，除了因为这东西对他们很为关键，万一被做生意的抢走了就不妙了，不过更重要的是因为其实他也不知道。

    只有冷静才看过那本古书，知道里面究竟记载了些什么。

    好不容易和老板周旋了半天，最后被逼无奈买了两把梳子才被放走的辛联尔转头一看发现冷静早就不在了。

    冷静没有等辛联尔自己就去了外面的森林，据她目前掌握的情况，这怨木梳是用桃树制成的，而在这里的森林是桃树最多的地方，所以大体判断应该是这里。

    可是等她到的时候却发现所有的桃树都已经被砍掉了，地上还丢了几把斧头在，看情况那些伐木人应该刚走不远，如果现在马上就追上去祈求一下，说不定还能要到一些桃木。

    不过出师不利，冷静才走了不远，就被泥潭阻断了去路。

    可是她感受到那些人确实是到对岸去了，但这里有这么大一片泥潭，要怎么过去，她实在是想不明白。

    只能走一步算一步了，但是她还没有迈出这一步，就发现有一只大雁飞了过去结果却陷入了泥潭之中，几下挣扎之后便沉了下去。

    这样冷静也不敢再轻yì地迈出这一步了，坐在原地开始想对策了，既然那些人都可以离开，那她自然也有办法的。

    发现冷静不见了的辛联尔却失去了方向，现在他不仅不能找寻冷静的下落，就连这里的集市都走不出去。

    因为他已经走了三四趟，还是在这集市里打转，每次进来时，那些人又会再次向他推销商品，几趟下来，除了空了口袋便再无收获。

    不过，似乎因为这里对于白银的需求量极大，几乎所有的交易都是用白银来完成的，但是银矿石却是少之又少，所以辛联尔一小块的银钱换回一大堆东西其实已经是很划算的了，只是这些东西基本上都用不到，所以他心里还是觉得很不划算。

    在走过第十趟却还在这里时，辛联尔彻底放弃了，随便在一家店pù坐下开始大吃大喝起来。

    他庆幸自己可以有一个落脚点小憩一会儿的同时也在为花不值当的钱拿回来一堆废铜烂铁而心里滴着血。

    “我问你，这里要怎么到森林去啊。”

    辛联尔一边大口嚼着饼子，一边向店家打听出路。

    如果一直这样无法离开，就算是他有一座矿山，也难逃被饿死在这里的命运，所以还是要自寻出路的。

    