
        “我们……要不要溜走啊。”姜悦举棋不定，毕竟眼前的这种情况她是无论如何都接受不了的，所以一直想着要赶紧逃离这里。

    “既然来了，那就进来坐吧。”

    那只坐在沙发上读报的狗就好像是能听到他们心里的声音，还没有等她开口就替她讲了出来，指了指旁边的沙发让他们坐下，丝毫不在意自己会吓到他们。

    “有客人啊。”

    这时，从里屋里走出了一名女子，在这样阴暗的房间里她还是一直带着太阳眼镜。

    姜悦突发奇想，脑海中出现了女人因为光线太暗的缘故却又不肯摘掉太阳眼镜的作死行为而跌倒在地的画面，与此同时忍不住笑出了声。

    “姜悦！”

    姜越制止了她这种不礼貌的莽撞行为。

    不过，对方丝毫不在意，而是将他们两位迎进了屋里“你们好，我叫包月月，有什么事吗？”

    她开门见山地说，然后等着姜悦两人的下文。

    “你好，我们是来应聘的。”

    姜悦撞了撞胆子，在紧挨着狗的位置坐了下来。

    而姜悦害怕他的同时，他本身也对姜悦有一种厌恶的感觉，所以就起身叼着报纸离开了。

    看到狗走起路来还是正常犬类的情况，她的心里稍微有所慰藉，但是还是不能消除一直会讲话的狗在她世界观上凿开的裂痕。

    “你是来应聘的！太好了！”

    包月月突然站了起来，接着便握着姜悦的手感激涕零地说，就好像姜悦答应了这件事对她是有恩情的。

    “我们……还要考虑一下。”

    包月月这么快就答应了，姜越自然觉得事情不是那么单纯的，所以想要婉拒这件事，但是等他说出这句话的时候，姜悦却已经趴在桌子上把合同也一并签好了。

    而包月月则给了她一个热情的拥抱，让一向热情外放的姜悦也有些不适应，勉强地回应了对方。

    签好合同后，最开心的不是姜悦和姜越兄妹两人，而是包月月，一直缠着姜悦不肯放手，甚至还拉着她直接去了自己的主卧参观，等到送他们离开时已经是夜里十点钟之后的事了。

    包月月始终没有褪去的热情让姜悦也跟着哥哥一样产生了怀疑，只不过他们已经签下了合同，所以也只有答应了。

    “你为什么要找他们来？这两个人有什么特别之处吗？”

    他们离开后，那只狗又走了出来，透过隐藏起来的窗户看着离去的他们。

    这座古堡已经荒废了几百年，就算是他们如今住了进来，但是那也只是昨天才搬过来而已，这么快就要有不知来路的人也进入到这里，不知对他们隐藏身份是好还是坏。

    “原因有四点。”

    包月月目送着他们的离去，当他们消失在自己的视线当中之后，这才从窗户旁走开回到了自己的位置上“第一，他们再见到你之后，没有向之前的人一样乱了方寸，也省得我还要施法让他们忘jì来过这里的经历，那可是很耗费内力的。第二，就是那个女生了。他们来的路上相比也看到了她和慕容鳕的邂逅，这总有意思的戏码正好打发闲暇时光。哈哈哈哈……”

    说到这里便开始大笑不止，让她身后的狗直冒冷汗，心想着“果然永远都不要得罪和小瞧女人这种动物。然后，他转而问道“那剩下两个原因呢？”包月月笑的肯本停不下来，如果不是被拦着，根本不肯罢休，只要想到慕容鳕被姜悦谩骂时的场景就让她心情愉悦。“接着第三点，就是他们都姓姜，虽然那件事情暂时无法确定，不过可以肯定的是，能引起校董事会的注视，应该**不离十了。至于第四点，那就是那个叫姜越的男生很有可能是――冷峻！”“什么！这怎么可能！”听到这答案，狗完全被镇住了，虽然他不愿相信这一点，但是以包月月对未来和过去的洞察力，应该是错不了的。“但是很奇怪。”包月月回想了一下在姜越进来后的事“我无法确定他的身份。”“什么！怎么会这样。”这让狗更加地错愕了，因为包月月的能力从来就没有失灵过。“所以，我才要雇佣他们俩儿，借此来确定他的身份究竟是不是我感受到大那样，不过应该是十之七八了。”“那剩下的两成呢？你应该知道，我们的身份除了绝对信得过的人以外，其他的人是绝对不能知道的，万一他们俩个是敌方的人，那我们就完了。”“放心吧，如果真是那样的话……”包月月看着远处，眼神突然变得异常犀利“我会让他们永远都开不了口的。”接着突然画风一转，蹦蹦跳跳地去了厨房“冷静马上就要回来了，我们还是先准备饭菜吧。”