
        “最近几天上海好像越来越冷了，真奇怪。”姜悦一边搓着手，一边看着阴暗的天空。

    现在才正值盛夏，可那不见一丝阳光的景象却让人不禁怀疑现在真的是否是夏日。

    在看学校所在之处，周围的树木甚至开始脱落树叶，就好像这里正在经历的是秋分。

    姜越也看了看天空，再看看穿着半袖瑟瑟发抖的自家妹妹，也一并有所怀疑。

    但是也找不出其他的理由来解释眼前所看到的事，只能认为是气候混乱的缘故。

    走到宿舍门口，他们分别后，姜悦便急着冲回了屋里，那刺骨的寒意也只有让她暂时放弃了继续穿着这样单薄衣物只为了一时之美而已的想法。

    走进去后发现她的舍友抱着和她一样的想法，现在就只剩一个人还坐在位置上不动。

    这个女生是最难相处的，第一次见面的时候，只有用尴尬来形容。

    不管别人怎么热情都没有用，让人怀疑在他们面前的根本就是个人体模型而已。

    谁也不愿意热脸添冷屁股，所以之后就再也没有人和她打招呼了。

    她本来面色就偏白，已经是一种不健康的颜色了，现在的状态更是差到了极致，她又坐到了最靠近窗口的位置，那风吹到她身上就好像一下就要把她卷走了。

    不过人家皇上不急，她也不用就不用多管了，换了一套行头就和其他舍友一起去餐厅了。

    进到餐厅后，姜悦一眼就看到了穿着毛绒公仔的姜越。

    就算是看不到他的脸，但是还是能从他的行为举止上看出他就是姜悦不会错了。

    虽说这天气很是寒冷，但是姜越捂得这么严实，还是不会舒服的，等他摘下头套休息一下时，已经是满头大汗的了。

    姜悦就坐在能看见姜越的位置，这一qiē看到眼睛里后只觉得有一丝困意，以至于今天出奇的没怎么吃就离开了。

    “小悦，怎么了嘛？”

    姜悦的同桌看着她，今天总觉得她怪怪的，莫非这不适的情况会传染？

    除了他们几个人以外，其他的人每个都垂头丧气的，就连餐厅里的厨师都没了什么热情继续工作，所以今天餐馆里也几乎没什么人。

    不过，姜悦却和这些事没有任何的关系，因为她只是想帮姜越分担些负担而已。

    所以，她索性丢掉了手里的碗筷，朝着姜越走了过去，一手把他怀里的头套抢了过来。

    “姜悦？你干嘛？”

    姜越正在认真工作着，自家妹妹却突然跑了过来，打扰到了他工作不要紧，可是老板一定会找他麻烦的。

    不过，转过头去却发现老板一个人呆呆的，甚至瘫倒在了吧椅上，没什么精神，而其他的员工也没什么精神活力。

    不过，姜越却没多想，不管他们怎么样，自己都不能懈怠，所以要从姜悦手里把头套夺回来。

    姜悦则又一次抢了过来，指了指门外的公告板说“那里有公告，可以赚钱的，你就不要做这种没营养的活了。”

    姜悦完全是在信口雌黄，反正只要现在能把他从餐厅支出去了，之后再怎么办到时候再想。

    “赚钱的事我没想过你，只要不给我添乱就可以了，所以呢，现在你就继续去吃免费食物，不要来打扰我工作了。”

    姜越想要赶紧把姜悦给赶走。

    按照合同，他的休息时间已经到了，如果不马上开始继续工作的话，一定会被扣工钱的（显然姜越他已经忘jì了老板现在早已失了魂。

    ）“哥，我没有骗你。”

    姜悦依旧不依不饶的，她就是像姜越现在就和她离开这里。

    看他每天在这里干重活还挣不了什么钱，只有这样做了。

    不过，她的力气是远远抵不过姜越的，只过了半刻，就被它赶了出去。

    “哥，快点儿开门让我进去！哥！”

    姜悦敲门的动静很大，此刻活脱脱的就像是雪姨一样，敲了几下没效才悻悻地离开了。

    走到门口看了一眼后突然眼睛一亮，忍不住爆了句出口“我X，真的有！”

    路过公告牌时，无意间看到了有一份招工的信息，姜悦想都没想就随手撕了下来拿回去慢慢研究。

    而随着她的离去，那里的老婆婆又出现在了她身后的不远处，摇着头感慨道“看来这一qiē，都是命啊，人力是无法逃脱的。只求上苍不要太难为他们才是。”

    说完这句话，便再次消失无踪了。

    