
        “麻烦你，当然还有你，昨天的事情再也不要提起了，我可不想再吐一次了。”

    姜悦一再的拒绝回忆昨天晚上的经历，因为慕容鳕当时在外面所以并不知道究竟发生了什么事，而包月月当时干脆就没有跟着他们一起出来。

    但是参与的时候不出现并不代表不会对整件事情的前因后果所好奇，于是便也做了过来倾听姜越的诉说，手里就差捧着一份爆米花出现在她的面前了。

    姜悦好不容易才把他们都打发走开始安安静静地吃饭，而这个时候距离正式的早餐时间已经过去了四五个小时。

    实在不是姜悦，而是这件事情说出来实在是太过影响食欲了，因为是极其恶心的，昨天晚上姜悦就因为在睡梦中遇到了当时的场景而起来呕吐。

    没办法，不管是换做谁要在粪便中待那么长的时间都会受不了的，就算是到了外面，姜悦拼命的吸取新鲜的氧气，但她的身边还是有一种挥之不去的恶臭味。

    而姜越的表xiàn就好多了，只是从恶魇的肚子里出来的当下大吐了一场，把一天的食物全都翻了出来就差把胃也整个吐了出来，而那之后他便没事了。

    可是不知道是不是老天爷在故意捉弄姜悦，她的情况却差了很多，虽然用‘一朝被蛇咬十年怕井绳’来形容并不贴切，但是也是差不多的，可是偏偏他们的早饭准备了一份拥鸡小肠熬的粥，害得姜悦又吐了一遍，这还不算完，他们明知道她不舒服却还要在这个节骨眼上来问她关于恶魇的事，让她回忆起那痛苦的经历。

    而比起他们的好奇心，姜越此时此刻的疑虑更大，因为昨天他们能够成功的从恶魇的肚子里逃了出来全都要多亏姜悦的那块玉佩。

    但是当时姜越也感受到了古剑的反应，也就是说是那块玉佩触动了古剑才使得他们能够死里逃生的，因为到目前为止，事实上姜越还并不会支配古剑，只是偶尔可以让它漂浮在半空中而已，但是这又有什么用呢？

    他又不是在演古装剧中的御剑飞行。

    而玉佩对古剑所产生的反应却在当下改变了这一情况。

    可是当他回来后再次尝试时，固件又恢fù了原本的样子，成了一块没用的铁疙瘩。

    姜越想要从姜悦拿过那块玉佩好好的研究一下这其中的玄机，但是姜悦死活都不同意，说什么如果那块被从她身边夺走的话，那她就失去了实用价值，以后想要加入到他们的行动当中来也是绝对不再可能的事了，所以任凭他怎么威逼利诱，姜悦就是没有答应这件事情。

    所以，这才有了现在的这一幕，姜越一个人坐在古堡外的长廊前面沉思。

    这里是独属于他们的住所，其他的人都不会经过这里，而且冷静在他们重新搬回到这里之后，便动用强大的异能扭曲了整个时空，即便是误打误撞的即进入到这里以后也会从另一边被送了出去，所以绝对不用担心会被人发现。

    但是之前那恶魇出现在古堡的附近绝对不是偶然的事，很有可能他们的行踪已经被暴露了，所以冷静这才连夜重新加固。

    于是就这样，两个已经在一片天地居住了许久却从没有见过面的人就这样相遇了。

    当然了，和所有的狗血剧剧情不同，两人并没有互相问候也没有在对方的脸上有过多的眼神停留，便离开回到了各自的房间。

    姜越只是觉得对方很眼熟而已，但是还是归功于他们毕竟是都住在古堡里的所以多少也应该见过一面的错觉，便不再纠结于此，而是继续去研究那把古剑中的秘密去了。

    相反，冷静就要显得纠结许多了，她并不是那种优柔寡断的人，也绝不会为了世上任何一个人而影响了自己的步调，但是冷峻除外，那也是她在这世上唯一的‘敌人’了。

    而在冷峻前几世的转世投胎的过程当中，姜悦并没有觉得彼此之间有那么深的缘分，其中几世甚至还是她亲自动手送他上路的。

    但是现在这一世的姜越却是和冷峻长得完全一模一样，只要看到他，冷静便会产生一种他们是同一个人而冷峻从开始就没有死掉过的错觉，尽管他们勉强可以算是同一个人。

    于是，回到房间后的冷静便冲进了浴室，不停的用冷水浇向自己的额头希望自己可以恢fù清醒。

    其实能够再见到他明明就是一件好事，可都要怪这几千年以来的经历使得她已经改变了许多，没有办法再想之前一样沉着冷静的面对难题，反倒变成了一个悲观主义者。

    让自己冷静下来后，冷静便走了出来去敲姜越的房门，而此时的姜越则正在闭眼冥想，又进入到了无我的境界。

    现在对于他而言不受外界干扰的影响而专心修炼已经没有任何的难度了，就算是坐在太阳下遭受着阳光的灼晒也一样不会受到聒噪的氛围的影响。

    可是，除此之外便没有了其他方面的成就，他还是依旧无法随心所欲的控zhì古剑的移动。

    就算被控zhì住了，也只是偶尔能让它浮起来一下而已，这种程dù想要利用古剑进行战斗真的是在痴人说梦。

    好在有慕容鳕的帮助与鼓励让他可以戒骄戒躁，在这里继续锻炼自己。

    冷静并没有在意姜越便推门进来了，看到姜越正在加紧练习她很是欣慰。

    这也是在冷峻还没有过世前她最想见到的场景，只可惜因为自己不成器而错过了这个机会好了。

    现在好了，老天爷愿意重新给她一次机会，所以她当然要珍惜。

    “姜越，修……修炼到什么境地了？”

    长时间的与世隔绝让冷静已经无法适应人类社会的交际了，就算对面的人是她再熟悉不过的面孔，可也还是会束手无策，所以只能以这种毫无意义的问题来引起对话。

    姜越的额头已经微微的出了一点汗，而对于古剑的感应还是没有任何的进度，姜越心急但是行动上却并不急促，他相信只要每天坚持训练一定可做的到的。

    他缓缓地睁开了眼睛看着冷静如实的回答“我已经修炼了将近一个星期的时间，基本上已经可以达到无我的境地，也可以感受到古剑的存zài，但是仅仅只是一点点而已，还无法窥看到关于古剑更多的玄机……”

    “剑不是剑而是纸，不是嘛……”

    冷静真得认真的回答了，她已经设想过千万种见面后与姜越相处的方式，现在这种恐怕是最合情合理的方式了“剑可以是纸，可以是水，也可以是万物。”

    “这……”

    却是，冷静所说的话与姜越的想法不谋而合，他也正是因为当初这样回答那白衣男子才成功得得到了古剑的认可可以随身佩戴。

    但对于姜越而言这句话根本就是句废话，万物便是万物，所以剑可以是万物，你我也可以是，这个概念实在是太过笼统了，所以根本就无法作为修炼的功法进行练习。

    哲学是思想的升华，但是想要真正的用来指导实践还是要依靠现实的方法而并非哲学，那只能作为探路灯而已。

    “我并没有说要找此方法来修炼。”

    冷静就像知道姜越的行踪所想一样，直接回答道“只是不忘初心才是修炼能够成功得根本之道，其他的功法与招式便由此中生出来不胜枚举。我只说到这里，究竟如何修炼还是跟着慕容鳕继续走下去吧，我先离开了。”

    能够有这样一个短暂的机会与‘冷峻’相处，冷静已经非常的满足了。

    来日方长，以后还有的是机会让他们更深程dù的接触和了解彼此。

    “不忘初心？”

    姜越念叨着这简简单单的四个字。

    这四个字又谈何容易，正是因为这世上几乎没有人能做到，才会过得度日如年的。

    姜越想了想之后便离开了去找姜悦了。

    每天修炼要循序渐进，按照慕容鳕的指示，只要自己修炼到身体稍微排出了汗水即可，而这几日姜越在修炼过后出汗的时间也缩短了，今天更是仅仅修炼了不到十分钟的时间便这样了。

    虽然不能完全读懂慕容鳕的用意，但是姜越还是遵照，所以今天也不在贪图修炼了。

    进入姜悦的房间后，姜悦早已经睡熟了，嘴角还不时的有口水滴下来。

    姜越轻手轻脚地帮她带好被子“吃饱了便去睡，真是属猪的。”

    之后便离开了。

    本来他是想要进一步询问一下关于玉佩的事，看看是不是自己需要在姜悦的帮助下才能够成功突破驾驭起古剑的，但是照目前的状况而言今天是不可能了。

    比照之前在家里时，如果姜悦睡着了，想要清醒过来至少需要十个小时，而那时候已经快要天黑，又该睡觉了。

    “哥！”

    这个时候屋内突然传来了姜悦的叫声，姜越连忙夺门而入“怎么了？”

    “刚才是你进来了？”

    姜悦指了指身上的衣服，赖在那里还不肯起来。

    “对，怎么了？”

    姜越还在仔细地打量四周，现在他们两个是妖魔鬼怪攻击的主要对象，所以一定要谨慎对待。

    “没什么……”

    姜悦心虚地说“我只是做了噩梦而已，以为是那恶魇又回来了。”

    