
        自从慕容鳕被迫答应了姜悦的要求并让她住进古堡后，她每天就变得神叨叨的。

    因为这时她才发现对于这座古堡之前的了解，完全就是凤毛麟角，不过，令她更加印象深刻的事应该算是冷静他本人的禁忌了，因为最近这段时间，冷静从来都没有走出过自己的卧室，而姜悦她则因为犯了禁忌险些被冷静的眼神杀死。

    第一，在这座古堡里，最上层的书房是永远不能到达的禁地。

    因为冷静虽然是以姜尚后人的身份而被允许住在这里的，但是自己和包月月所签下的合同到目前为止还并没有作废，所以，她还依旧是古堡的帮佣。

    所以每天只要到了下午五点之后，就要开始负责打扫古堡的家务了，而每当那个时候，慕容鳕就偏偏站在他的旁边，像在观察异类生物一样，默不做声但眼神始终都没有离开过她的身上，所以让她忍不住想要怒吼出来，但是只要想到他以主人的身份相威胁并声称服务态度差所以工资要减半，每每这个时候，她也只有作罢了。

    而这一天，还像往常一样，慕容鳕又朝着她的方向走了过来，已经忍无可忍的姜悦趁着他还没有靠近就率先离开躲到了最顶楼的走廊去，那里光线昏暗，根本不会被慕容鳕发现，这让姜悦不由得窃喜“想要尾随老娘，你还嫩的呢。”

    而已经上到了顶楼，现在就急着想要继续深入其中一看究竟。

    可是继续朝里走去，却发现那里面所有的屋子都被书架占据了，这些书架的数量之多十分惊人，而书架上所摆放的并不是图书，而是冲洗好的一张又一张的照片，每一张都被摊开来摆放整齐。

    就在姜悦要伸手触摸的时候，被伸过来的手止住了。

    来的人还好不是冷静而是寻来的慕容鳕，他没想到姜悦竟然会如此胆大，走到了这座古堡的顶楼来，这里可是连他和包月月都被禁足的地方。

    而起初慕容鳕本来是抱着看热闹的心态，想看看这个眼中除了吃就是喝的女人究竟还能怎么变着花样的作死，所以并没有立马上前拦住她。

    可是没想到她的胆子可真是越来越大了，直接上手去拿那些照片了。

    慕容鳕发现事态不对，赶紧拦住她，接着便在她还没有反应过来之前就扛着她离开了这间房子，然后将她丢在了地板上“你想你自己年纪太长想要折寿是嘛？”

    “怎么了？那间屋子有什么问题？”

    姜悦天生神经大条，就算是明明看到了除了冷静以外都没有人到过那层楼去，但是还是没有意识到事情的关键点在哪？

    “那里是禁地，除了冷静以外任何人都禁止入内，所以，就算你是这里的帮佣，但也不需要打扫那里。否则的话，你连你自己到底是怎么死的都不知情。”

    丢下了这句话，慕容鳕就先撤了，害得姜悦一下午都没有缓过来神。

    不过，这还仅仅是她第一次出状况而已，接着还有在古堡里放古典音乐，晚餐烹饪炖鱼等连续不下七次触到了雷区，而那时冷静的神色和表情，让她想要自戳双目。

    真不知道自己上辈子是做了什么亏心事，会让她这一世不仅误入了这可怕的古堡，遇到了一群匪夷所思的非人类，而且还霉运恒生的连续触犯到了冷静的禁忌。

    冷静究竟有多少禁忌她无从而知，也没有人在她做事时提醒过她，每次都是到了事情已经过做了十有**才有人把她从案发现场带走并在耳边弱弱地说一句“闭嘴！快走！别回头！”

    而那个时候姜悦就很想要爆粗口，既然明知道冷静有那么多不能招惹的地方，那他们就应该在签合同前就把话说明白了。

    像现在这样事情已经过半无法悔改之时才说出来，实在是让人觉得滑稽可笑。

    而正是因为这几点儿，所以这几日里姜悦基本上打扫过大厅吃过自己的那份饭后就躲在房间里不敢出来了。

    而就在这一天，冷静却突然从楼上下来，看着她轻飘飘地说道“今天晚上到后花园等着我。”

    说完这句话后不做任何的停留便消失了，而她也不知道如何拒绝。

    其实最主要的原因是在冷静来这里的起初，姜悦以为她是因为要寻仇才来这里报复她的，所以当下的第一反应就是捂着脑袋一个人呆呆得坐在那里，直到冷静已经离开了，她还没有从这种恐惧中解脱出来。

    “她……她到底是什么意思啊。”

    这种时候，她必须要明确冷静的意思，贸然前往在加上自己大舌头的话那根本就是在自寻死路。

    而这座古堡里算是了解冷静的人除了包月月就只有慕容鳕了。

    但是只要想到慕容鳕的那副不可一世的表情，就会点燃姜悦的一肚子怨火。

    所以最后只有把目标转向包月月了。

    只不过……她实在是不靠谱，笑眯眯地和她说什么冷静只是想要请她吃饭而已，看在她这些天辛苦的份上。

    听完了包月月的“意见”

    ，姜悦勉强寒暄了一番便匆匆的离开了。

    简直就是在放屁，就冷静那黑着面目狰狞的走到了自己的卧室里，没有当场吸干她的血就已经算是很给面子了。

    至于请她吃饭，更是比天方夜谭还要希腊神话。

    要是她也真的这么想，那只怕是被害得连骨头渣都不剩了。

    可是，冷静已经开口了，她又不好不去，只有战战兢兢得朝冷静约她见面的花园走去，而现在外面很灯瞎火，连一盏路灯都没有，更是让姜悦更加得恐慌了，现在也只有边嘴里念着佛祖保佑边手上比划着十字架来自求多福了。

    紧张得前行的姜悦在快要走到冷静面前直接跌倒在地，手直接磕在了长椅上，但她还是在冷静伸手去扶她之前就自己蹦了起来，因为她知道如果真得最后是被冷静扶起来的话，就算冷静并没有什么过多其他的想法，但她今夜也注定无法入眠了。

    起身后，她小心翼翼地坐在了冷静的旁边“你……您找我有何贵干？”

    说话的嘴脸活脱脱像太监在拜见慈禧太后一样，如果被慕容鳕看到也一定会笑得合不拢嘴的，不过，这种时候她也顾不了那么多。

    