
        慕容鳕已经先行一步离开了，只留下了冷静一个人还在这家酒楼里。

    由于这次宴会颇受瞩目，所以慕容鳕和辛联尔的离开并没有引起任何人的注意。

    不过，他们倒是得知了这次宴会的东家约见冷静的事。

    虽然他们都不知道冷静究竟是什么来历，但是能得到这里主人的召见，那边已经是极大的荣耀了。

    不过由此散发出去的谣言却是越传越厉害了，正所谓以讹传讹，关于冷静被召见的原因也有一开始的问候变成了后来的联姻。

    不过，不管屋外的人如何热火朝天的八卦，却也影响不了屋内的细致交谈。

    进屋后，对方主动为冷静沏了一杯茶，而她则先是鞠躬行礼才端起杯来慢慢品味。

    这茶道来源于东方，而茶叶也是自汉朝以来沿着丝绸之路才传到这里的。

    虽然年代久远，但是真正懂品茶的人实在是少之又少。

    而冷静却将对方虽也是金发碧眼的，但品起茶来亦是有模有样的，所以心中顿时多了几分敬意。

    毕竟这在遥远的欧洲实在是难得的。

    “关公面前耍大刀，我在您这位东方雅士面前侍弄雕虫小技，不端之处还请多担待。”

    没想到他竟然还可以讲中文，虽然发音并不正，但是对他而言也已经是不易的了。

    毕竟这里所有的汉语书籍实在是少，而且那些复杂的注音方式也不见得能看得懂的。

    “谢谢。”

    冷静再次鞠躬，饮过茶后便将茶杯放在了一边。

    等待对方向发话，不管怎么说都是他把自己叫来的，理应他先开口才是。

    而且以对方所使用的中式茶壶和茶盅来看，对方的势力一定不容小视。

    从成色来看，这茶杯应该是汉朝时广为流传的样式，虽然在中原地区早已过时了，但是在这遥远的外域之地能见到也是稀罕的。

    “有事就讲吧，你们东方人讲究含蓄，而我们却向来是直来直往有话就说不用避讳的。见与你随行的男子已经离开了，而你还留了下来，相比一定是有要紧的事需要我帮忙的，既然如此那就直说吧。”

    “啊？”

    冷静有些意外，毕竟把她叫到屋里的是他，而不是她主动应门的。

    所以怎么来看都应该是他有事要问的，但是却反了过来，让她有些不适应。

    “如果小姐有需要我帮忙的，己所能及之事我一定会竭尽全力的。”

    既然选择了相信对方，那自然要拿出自己的诚意，更何况自己虽然也是有事相求，但是看起来自己的事要比冷静的事复杂很多，所以如果先帮助冷静解决了问题的话，自己再说出自己的难题，她想来也不好意思拒绝。

    男人心里这样想，但是表面上依旧不动声色。

    不管怎么来看，他都要比冷静见识广，所以做事也自有自己的一套。

    “好，那我就讲了。”

    冷静虽然年轻，但是也不是那种懵懂无知的人，已经猜出想来对方也是有事要求救于自己的，而且会比自己的问题要复杂。

    这样细细想想如果帮对方做成的话，也就不欠什么人情了。

    “我想要在这里借一间房间……”

    “没问题。”

    男人立马便答应了，看冷静一直很谨慎，还以为是多么苦难的事，没想到只是借住而已。

    这里的厢房都是他的，别说只是借一间就算是免费拿走一整层都没问题。

    “您难道就不问问是什么事？”

    冷静反问道。

    虽说只是借宿而已，乍一听没什么问题，但是其中的危险却也是难以想象的。

    “哪怕对方是逃犯也没问题。这小镇上我还是有话语权的，所以就算是对方是罪大恶极之人，而你是来劫狱的，也不成事。”

    男人说这话的时候很有信心，就好像自己便是这里的主宰一样，没人能制裁得了他。

    “那好，既然我的事说完了，您便请讲吧。”

    冷静确实只有这件事，虽然不算是当务之急，但是也必须考虑计划之中。

    毕竟林潇承是被关在凌魔谭里的，若是被救了。

    一定会惹来很多麻烦的，所以想好退路才算是万全之策。

    “爽快！”

    男人也不废话，一五一十的说明了情况“旁边坐着的是我的儿子，他已经年满十八了，但是却体弱多病，多处寻医问诊，得到的答复都是活不过二十，若是您人救了吾儿，我必有重谢。”

    冷静看了看坐在一旁的男子，他满面红光，根本看不出是患有重病的人。

    想了想，冷静说“我可以救她。”

    “真的！”

    男人不敢相信，他儿子的病问遍了名医却无人知晓究竟因何而患，所以他已经没有什么信心了，没想到今天竟然有了答复。

    “可是我不能救。”

    冷静的一句话如同泼了一盆冷水一般让男人诧异。

    