
        天都已经亮了很久，姜悦才刚刚面前入睡，因为之前那一夜与冷静的交谈让她的内心难以平复。

    其实，如果不是因为冷静的那番话的话，或许她还可以没心没肺的每天当一枚吃货，但是听过了那番话后便再也无法平复了。

    而现在那一幕姜悦还记忆犹新。

    在长椅前，冷静的影子比月光拉得很长，但除此之外便不再有其他的光线了，而这让姜悦坐在冷静的身旁很是忐忑不安。

    已经僵持了半个小时，冷静并没有开口，而姜悦也不知道该如何打破这份沉寂，现场的氛围让她想要逃离。

    但是奈何冷静强大的气场笼罩在周围，使得她根本就迈不出脚步。

    “你……准备好了嘛？”

    虽然当初确实是冷静她要求慕容鳕去找姜悦将她拉入自己的队伍的，但是因为过往的经历，让她不得不重新审视自己的决定，而询问当事人的新意则是最简单明了的方式。

    虽然冷静的想法很简单，操作起来也很方便，无非只要将姜悦叫到她的面前即可，可是奈何她一直都板着脸，让姜悦不敢靠近，只有远远地躲在一旁，害怕冷静随时会做出什么伤害她的事情。

    不过，等了很久冷静也只是问了这一个问题而已。

    这问题一提出来，姜悦心中便多有不满了，明明当初就是慕容鳕求爷爷告奶奶，死皮赖脸强迫她答应的，现在又突然问起她的意见，这叫她还能怎么回答。

    只能硬着头皮点头了“是，既然你们说我有姜子牙的能力，那我也想见识见识它的威力，不用白不用嘛。”

    “可是，有的时候，能力会给你带来的不一定是众人羡慕的目光和敬仰，反倒是逃离的恐慌，一着不慎便成为了众矢之的。”

    冷静的话越说姜悦越是听不懂了，但是又不能溜走，只有听她继续讲完，那时的心情就好像是被父母批评数次的孩子疲于应付一样的颓废。

    但是，长期没有融入到人类社会的冷静并没有察觉到姜悦的异样，依旧在自顾自的表达着自己深深的担忧“也许你会认为成为强者会让你风光无限，但事实上自己身处的黑暗面又有何人知晓？所以，如果你确定要加入这无路可退的道路，那么便只有孤注一掷的走下去了，所以现在反悔的话还来得及……”

    “当然。在这样一个时代，有谁的一生不是这样子走的呢。“姜悦想都没想就回复了“所以说人在江湖飘哪能不挨刀。未来的事谁又能说得准呢，倒不如什么都不问，就随着自己的性子一路走下去，最后哪怕撞了棺材到了黄河，也不虚此行。”“若是连父母兄弟都将失去，也绝不后悔？”冷静再次访wèn，毕竟她已经脱离了人类社会多年，自然不比姜悦了解，但是可能后果还是要事先说明的，省的到时候又追悔莫及。这句话顿时让姜悦哑口无言了，因为她根本没觉得这种事会严zhòng到家破人亡的地步，按照慕容鳕的形容，也最多是擦伤烫伤时常有之而已，大不了多去几次医院就可以了，反正自己的衣食住行和生命财产安全都有有人替自己保驾护航了。再说了，姜悦也没觉得自己是什么正人君子，真的遇到了亡命之徒就直接落跑，反正不管怎么看都是慕容鳕、包月月和冷静更加厉害，真的遇到了战斗自己充其量也只是当拉拉队在一旁赌气助威而已。再说了，按照姜悦一贯的原则――有福同享有难你上，自己也不可能吃亏到哪去。所以，现在冷静提高了家人，确实镇住了姜悦，也让她产生了犹豫，但是毕竟已经答应过慕容鳕了，自己若是现在退出，一定会被慕容鳕各种耻笑的，而且和慕容鳕搭成的协议也就自动无效了，所以综合判断之后，姜悦还是决定留下来了。听完了姜悦的决定，冷静又一次地一声不吭便离开了，就像她出现在这里时一样不动声色。虽说姜悦很随意地就答应了，但是回到屋子里躺下来之后却越想越觉得不对劲，所以整整一夜都没有睡好，一直在思虑这件事。但毕竟姜悦从来没有熬过夜更是没有失眠过，就算是大年夜，她也能在鞭炮到处响的情况下睡得不管不顾，而且还时不时的打起呼噜来。所以这一次的失眠让她回身不舒服，一直睡到下午才醒来，但头脑还是不清醒。“你又怎么了？”已经连着好几天值夜班，所以姜越也没什么功夫管自家妹妹的情况，今天好不容易抽出空来休假，本打算带着姜悦出去搓一顿，却没想到进入教室后看到的是姜悦没精打采地趴在桌子上。“哥，你来了。”姜悦只是听声音判断来的人是姜越而已，并没有抬起头，身子完全蜷缩着。“今天山下有一家自主料理店新开业，我们走吧。”好不容易到了周末，姜越也休假不需要到学校餐厅做兼职，可是姜悦却没什么精神。“还是你自己去吧，回来时帮我带些剩菜剩饭就行了。”也不是说冷静的话真得震撼到了姜悦，姜悦想了一个晚上也基本上已经想通了，就像她之前胡诌的一样，人生哪管得了那么多事，该怎么走随遇而安就是了。所以真正让她提不起精神的原因是她实在是太过疲惫了，不管怎么休息，都赶不走一身的倦意，反而越睡越累，只要一坐下来就想要马上趴下来闭上眼睛休息，但越是这样却越劳累。“要不要带你去看医生啊？我们走吧。”姜越开始担心姜悦的情况了，之前就算是住院，也改不了她每天吃三餐还要加夜宵的习惯。“真的不用了，我只要再睡一觉就好了。”姜悦现在就像是被黏在桌子上了，怎么样都不想起身“所以呢，你就安心的该做什么就去做什么，不用理会我了，只要睡一觉，我就没事了。“可那也不能睡在这里啊，我们先回家去再说。”姜越生拉硬拽把姜悦从座位上提了起来，然后搀着她朝外走去。而他们当离开屋子，教室内的灯就自动暗了下来，接着便有一阵脚步声传来，那声音跟着姜越和姜悦兄妹俩也离开了这间教室，之后很快便消失了。