
        “所以接下来我们是……？”现在的情况莫名的奇妙让姜悦摸不着头脑。

    明明一开始只是应慕容鳕的要求想法设法把冷静支走，但是现在却变成了她们两个人之间的约会，所以现在姜悦别说要有多尴尬了。

    而更尴尬的是一路上冷静连一句话都不说，就一直在盯着前面的路行走，和姜悦之间没有任何的互动。

    “我们要去哪啊？”

    原本是姜悦在领路，现在却变成了由冷静作为头走在了最前面，而姜悦则被落在了后面却不敢有任何的怨言，不过一直憋着不说话却不好受，所以最后还是说了出来。

    但刚说出来之后马上就后悔了，一直在观察冷静的颜色，害怕她会随时发威。

    “拐角甜品店。”

    冷静头也不回地继续朝前走，姜悦就像是她的小跟班一样畏手畏脚地走在她的身后。

    当然了，进入店家之后也是冷静率先选择了位置坐下，而后就只剩下跟着服务员过来点单了。

    姜悦则是坐在了冷静的正对面，但是她不敢看她的眼睛，所以一直都在盯着手里的勺子打发时间，希望服务员能赶紧过来好缓解现场的氛围。

    可是，姜悦的心愿却是失算了，因为这家餐厅是一家自助式的甜品店，所以如果她们两个都一直坐在这里不动的话，是不可能结束这种尴尬的气氛的。

    可是冷静一直保持着原有的坐姿坐在原处根本就没有要移动的打算，而姜悦则是不敢动，所以现在的局面就是两个人都老老实实的待在原处，没有一个人率先做出下一步的行动。

    “两位不点单吗？”

    看两个人都不动，还是甜品店的服务员最先坐不住了，主动走了出来来到了两位的面前，尽量有礼貌地问。

    “我……我们只要两杯杯果汁，谢谢。”

    简约平日里大吃大喝习惯了，但是现在在冷静这样的高气压的围绕下，姜悦也只好适当的克制自己的性情了。

    如果是真实的她，估计这家甜品店所有的食物都要被她清空了。

    “好的，请稍等。”

    服务员离开之后气氛再次凝固住了，冷静并没有看向姜悦，但是姜悦却一直是提心吊胆地，整个人现在处于一种很亢奋的状态，当然了在这种状态之下她也不可能有很好的表xiàn的。

    于是便有了在离开前赔偿一个杯子、一块桌布以及一个花瓶的情景了。

    姜越现在只想要早点儿完成慕容鳕交付给她的使命后马上逃离现场，这种氛围她已经无法再继续忍受下去了。

    当然了，按照目前她做事的进度来看，想要如期的完成这件事已经基本上是不可能实现的妄想了，所以姜悦也只有听天由命，走到哪一步算哪里了。

    当然，与此同时，牺牲了姜悦而换来一次机会的慕容鳕则显得格外的悠闲，在书房里不紧不慢地翻阅着每一本书籍查询有用的资料。

    有的时候还会多翻几遍多看几眼其中涉及到的他所感兴趣的内容。

    如果要是姜悦知道了这件事情的话，一定会好好的‘教育’他一次的。

    不过，就算是他每一本都看了一遍，但还是没有找到满意的答案。

    因为这其中的所有书所写的内容要么是完全的不沾边，要么就是勉强提高了一句，但点到为止便没有了继续深入地介绍了。

    这间书房的书架四面环墙，从一定的程dù上来说，已经囊括了世界各地所有可能的书籍，但是因为还是空间有限，所以每隔十年的时间，其中一部分的书籍便会被书房的管理系统识别而自动的丢弃并焚烧掉制成新的纸张，所以有些书籍只被保存下来半部。

    但是以这把古剑被存放在这里的这一点来看，就已经能猜测出它的重要程dù了，而姜悦现在佩戴的那块玉佩有与之有着千丝万缕说不清道不明的联系，所以记载着这么重要东西的书籍一定是被存放在了那唯一一个没有书籍收集循环系统的书架上了，但是那上边的书虽说比起其他几个书架，要少了很多，但是也至少有几百本，所以寻找起来还是很有难度的。

    慕容鳕的手因为一直翻阅着书架，无名指处已经沾染上了不少的墨迹。

    因为这里的书有些是有几百年的历史的，经过了时间的变迁，就算是这里的书架内部环境已经达到了存放古董的级别，但是还是难以保证完全不会损害到书籍本身。

    所以也难怪已经过去了一个下午的时间，但是他这边还是没有任何的进展。

    不过，还好有姜悦在拖延时间，所以到目前为止冷静还没有回来，一qiē还算是进行得顺lì，只要能够再拖延一段时候，就能够查到蛛丝马迹了。

    而这边姜悦已经快要受不了了，因为她现在不是继续拖延不拖延的问题了，而是其他的问题难住了她。

    由于一直待在甜品店里喝着那两杯果汁实在是不太合适，已经遭到了店员不少的白眼，所以姜悦决定带着冷静到游乐场区一试究竟，看看能不能引起冷静的兴趣，也就死马当作活马医了。

    不过，却没想到这一去不仅仅引起了冷静的兴趣，更可以说是让她上了瘾，一发不可收拾，最后把所有的游乐设施都玩了三遍以上，等到人家已经要清场打烊了才肯出来。

    “今天我太开心了，这才是真正的游乐场嘛。以后有机会的话一定要过来这里。”

    说完后还冲着姜悦一笑。

    这一笑让姜悦整个人都傻了眼，这哪里还是之前那个高傲冷漠的冷静，根本是热情得过头了。

    所以，难不成是因为长时间的与世隔绝导zhì她压抑得太久了才会那么冷漠不成，姜悦心里这样想着。

    过了很久才想起来要回应冷静“好……你开心就好。”

    她现在讲话都开始结巴了。

    等到他们回到古堡的时候早已经天黑了，而在冷静回到房间前还和姜悦道了晚安，让她在门前站了好久才能回过神来。

    这时候，包月月凑了过来，八卦地问姜悦“坦白从宽，抗拒从严。你们今天究竟去哪里了，为什么冷静她会变得那么奇怪？你是不是给她灌了**汤，在哪有卖的？我也要买些回来，给慕容鳕灌进去，这样下次我偷拿他的零用钱就不会被发现了。”

    “姐，是**汤不是孟婆汤……啊呸，这不是重点吧。”

    包月月的这七嘴八舌一顿乱说已经让姜悦头晕的不行了。

    要是她再讲下去，姜悦脑袋就要炸了。

    “快点儿说……你到底是怎么搞定她的。”

    包月月的表情让姜悦忍住爆粗口“我去，我又不是在泡妞。”

    “快点儿说……不要想扯开话题。”

    包月月死贴着姜悦，让她快喘不过来气了。

    “好……我说……我说。我就是带她去了游乐场。”

    姜悦才这么说完，包月月就又一惊一乍的“你说什么？！你带她去游乐场了！她没把游乐场拆了吧？”

    “她……还拆过游乐场！？”

    姜悦难以置信，看着包月月等待给她答复。

    而包月月则一副这还用说嘛的表情看着姜悦说“那是当然的。几百年前，世界上第一家游乐场开业的时候，我们一起去了……”

    “然后呢？难不成她把整座游乐场买了下来盖了间学校？可是我怎么从来没听说过美国的知名大学有这样的由来？”

    说道冷静热衷于的事情，姜悦也就只能想到这些了，但也都是道听途说，从同学那里获取到的小道消息，不足为信。

    但是空穴来风，也不是完全没根据的。

    现在这所她正在就读的名牌大学就是冷静一手建立的。

    “如果要是这样的话那倒好了。”

    包月月连连摇头“总之，后来我们就被美国政府列入了黑名单，再也没去过那里了。之后也不敢再带冷静去任何地方的游乐场了。”

    事情已经严zhòng到了被列入黑名单，姜悦庆幸这次没有惹出什么乱子来。

    “不过现在看来，你今天带她去游乐场至少是起到了积极的影响的，只是不要明天又恢fù了‘扑克脸’就好了。”

    包月月说完这句话之后终于离开了。

    姜悦瘫倒在沙发上不省人事。

    “你怎么躺在这里？刚回来？”

    这个时候，姜越迎面走了过来。

    今天他的心情还算不错，终于能够成功地控zhì古剑的运行了，虽然最长的时间不超过一个小时。

    只要超过了极限时间，他的精力就好像被掏空了一样在源源不断地向外流失。

    但是仅仅这样，他已进行心满意足了，还特地带了块蛋糕回来‘打赏’一下姜悦。

    却一回来就见到姜悦是现在这种状态。

    “啊。”

    有吃的东西，姜悦自然不会拒绝，但是她实在是懒得动弹了，索性张开嘴等着姜越来喂她。

    “你呀。”

    姜越无可奈何地摇了摇头，可是自从父母俩离开之后，姜悦就成为了他到目前为止唯一的软肋了，她不管怎么对姜越，姜越都不会生气或是皱一下眉头的。

    