
        玉佩的事情已经让姜悦苦恼了好一阵子，因为自那以后不管自己走到何处又在何时，姜越一直都会用一种怪异的眼神在打量着她，表面看上去确实是如此但实际上是在观察着佩戴在她脖子上的那块玉佩。

    说来也奇怪，这块玉佩是前不久包月月才转赠给她的，但是她好像之前就在哪见过一样。

    但是就是想不起来到底是在哪里见过。

    不过这块玉佩与她也颇有缘分，每一次都会在关键时刻救她于危难之中，第一次是在她过马路的时候，一辆自行车失控朝人行横道冲了过来，而当时她已经呆若木鸡了，等到反应过来时自行车的车身与她擦肩而过，而那个时候她感受到了玉佩的力量，在她的月匈前散发出一阵的热气，之后原本已经靠近了她身体的那辆自行车就被一股气流推开，安全的引导向了另一侧。

    还有一次的情况就更加的瘆人了，而且就发生在今天上午。

    姜悦正好端端地坐在教室里面，谁知道一头发了狂的疯狗冲进了教室见人就咬，当时班上好多的同学都被殃及而只有她安然无事，就在疯狗快要接近她的时候却突然朝着窗户一跃而下消失在了众人的眼前。

    “你真幸运啊，我手上被咬了一口，还算是轻伤了，其他的同学就更惨了，不过……这教室里怎么会突然进入了一条疯狗呢？”

    坐在姜悦前排的同学刚从医务室包扎好伤口回来，看了看班里唯一没有受伤的就只有姜悦了。

    姜悦一时还没有回过神来，想想之前差点儿酿成的车祸惨案，自己也是如此幸运的夺过了，而这一次没有被疯狗所咬伤也多亏了玉佩的庇佑。

    但是究竟是它在庇佑自己还是从一开始灾祸就是它引过来的，姜悦现在一下子也没了主意，只能一手摸着玉佩脑子里一边回忆着之前的经历。

    就在这个时候，教室里的通信喇叭响了起来“因为学校有疯狗闯入，导zhì大批的学生受到了波及，所以我们决定今天下午的课程暂时取消，还有……请受伤的同学及时到校医室及时就医，避免伤情的进一步恶化。”

    受伤的人其实就只局限于姜悦所在的这一个班级而已，但是这种事情从未在崖山大学发生过，所以校方还是很重视这起事件的，考虑到学生们的情xù，所以下午的实习课程也就都一并取消了。

    不同于其他学校的学生们听到了不用上课的消息后的喜悦，这里的每个学生们最为期待的就是实习课程了。

    因为从大一开始就要进行，所以可以使得他们所有人都更具有竞争力，而且以往常直接的经历来看，参加的实习课程种类越多对于未来的就业也越是有力的。

    不同于其他的贵族学校，这所学校虽然也以出生于豪门的子弟为主，但他们也都是挤破脑袋才能进来。

    如果能顺lì的拿到这所学校的毕业证，也就意味着未来就算是不依靠父母自我创业，也够能够获得更有利的投资机遇，这是没有人愿意措施的良机，所以再知道下午的实习课程被取消后大部分学生并不是很高兴。

    “我们回去吧。”

    姜越坐在最靠近门的位置，所以按理说应该是第一个被疯狗所伤的，但是他却也和姜悦一样，身上连一个针眼儿没有，就更不用说咬伤的伤口了。

    而教室里现在也早就已经没有其他人在了，只有姜悦一个人还趴在课桌上发呆。

    “哦……”

    姜悦还在想着关于玉佩的事情。

    早在他们从恶魇的肚子侥幸逃脱出来之后，她就去追问包月月这玉佩到底是什么来历了，可是包月月一直是笑而不语，看着姜悦突然莫名其妙地说了句“相信我，你会越来越年轻的，以后也不用担心更用不着去整容了。”

    接着便摇摇摆摆地离开了。

    现在想来一定是这玉佩之中一定隐藏着什么秘密，而姜悦就非要把它刨出来不可。

    “你为什么也没有受伤啊？”

    姜悦走到半路才想起问姜越这件事情来。

    “你的玉佩刚才应该有反应了。”

    姜悦在自己的座位上做了一上午的时间，现在两条腿发麻也就不难理解了，所以不得不让姜越扶着她慢慢的往外走。

    “所以我的那把古剑才会突然做出了反应，那只疯狗感受到了剑气的存zài自然也就不敢靠上来了。只可惜我现在还无法控zhì它，否则是绝不会让同学们受伤的。”

    “原来是这么回事！这么说这块玉佩应该和那把古剑原本就是一套的了。”

    这件事情姜悦已经明白了，但是紧接着又有了新的疑惑“可既然这原本是一套，或者说是属于一个主人所持有的，也应该一直是被放置在一起的，那为什么那把古剑会被封存zài屋子里，而这块玉佩却持有在包月月手中呢？”

    “这也正是我所好奇的事情。”

    姜越和姜悦的想法不谋而合，只是不论是冷静还是包月月都不愿意提及这件事情，所以他们也只能暂时地把这件疑惑之事咽进肚子里不再提及了。

    离开学校他们决定再一次到那晚恶魇出现的地方去一探究竟。

    当时因为强大的反作用力，所以他们两个当事人全都昏迷了过去，事后听慕容鳕讲才知道他们在从恶魇的小肠处出来后那恶魇便化作一缕黑烟消失不见了。

    而那烟气之黑是接近于墨黑色的。

    按照慕容鳕的介绍，在恶魇被消灭之后都会产生一股黑烟，而那股烟气越是接近于纯黑便说明这恶魇的怪力越是强大。

    所以他们侥幸消灭掉的这只恶魇的威力可想而知。

    当然，恶魇已经消失了，而那之后城中关于恶魇伤人或是杀人的事情变减少了许多，但是他们只是使得恶魇的具象消失不见了，但它的本体究竟到了何处去以及幕后的操控者究竟是谁他们还不得而知。

    因此他们还不能掉以轻心，仍需对此严加防患。

    而这次来到这里的最为主要的目的就是要考察一下在这附近究竟还又没有其它更多遗留在现场的线索可以为他们所用。

    这个时候在这里虽然还是可以照到阳光的，但是还是鲜少有人来此处的，因为在那正后方就是一片已经荒废了很久的旧坟墓，所以就算是胆子再大的人也不想沾染一身的晦气。

    于是，先在这里只有姜越和姜悦兄妹两个人而已。

    姜悦单子本来就小，所以就算是白天也会因为没有其他的人在而担惊受怕，一只手紧紧的抓着哥哥姜越的胳膊“这里不会有什么不祥之物了吧？我们还是不要久留的好。”

    “这世上根本就没有鬼魂作祟，一qiē的鬼魅之说都是人为的阴谋或是阳谋。”

    姜越虽然这么说了，但是姜悦的表情告sù他这话根本就没有一点儿说服力，所以只能换一种说法，但是说服力一下子就被削弱了许多“就算这附近真的有鬼魂出没好了，但是那天我们在这里撞到了恶魇。恶魇是什么你总知道了吧，可以说是所有鬼混之中的佼佼者，连它都死在了这里，又有谁还敢这么不开眼的出现在这里寻死呢？”

    “是吗？”

    姜越这么说间接地承认了这世上却是有鬼魂存zài，但是既然之前有像恶魇一样强大的妖物死亡，那么这里弥漫着的恶魇死气也足以震慑到寻常的妖怪了。

    所以姜悦便挺了挺月匈继续朝前跟着姜越一起走。

    “恶魇就是在这里被我们杀死的。”

    姜越指着脚下的一片空地说道，在这里还依稀可以看到那恶魇身体蹭过地面所留下的痕迹“既然地点已经确定了，那我们就动手吧。”

    之前为了安慰姜悦而耗费了大把的时间，所以等到他们离开学校到这里的时候已经是下午五六点钟左右的事了，距离天黑最多也不过两个小时的时间而已了，到时候估计以姜悦的胆量一定要赶回去的。

    可是两个小时之内想要找到恶魇所留下的足迹却是不易的。

    很快时间便过半，而他们仍旧是一无所获。

    “你们在干嘛？”

    突然背后传了一个声音，吓得姜悦条件发射地将书包丢下了他，结果正中。

    “臭女人，你干嘛！来”

    来者不是别人正是跟在他们身后同时到达这里的慕容鳕，而他就在那里默默地看着他们兄妹两不知在鼓搞什么。

    而其中姜悦则一直在走神，手里抓了一把的枯草，他实在是看不下去要劝她回去却是好心没好报挨了打“人不是白海豚，张眼睛是用可观察周围环境的，而不是摆在那里等待退化的。”

    “谁让你在我身后大呼小叫的！”

    他们已经有一段时间没有再争吵了。

    这一次吵架还好在前奏阶段就被慕容鳕及时地化解掉了。

    “恶魇在死亡后不会留下任何的遗留物，甚至连其他妖怪死后的妖气都不会产生，所以你们再怎么寻找也不可能有线索的。”

    慕容鳕这些话是和姜越说的，但是反应激烈的却是姜悦。

    “这是真的嘛！怎么会这样！”

    姜悦自言自语了几句便马上朝着古堡的方向逃走了。

    之前哥哥说这里会有死气所以鬼混不敢出没她才留下来帮忙的，但现在按照慕容鳕的说辞那就不可能管用了，所以三十六计走为上计，姜悦都没有叫姜越就一个人‘打道回府’了。

    