
        “近日大面积雾霾天气出现在北方地区，各地政府已启动橙色雾霾预警，望广大市民谨慎出行，减少户外运动……”

    电视里照旧按时播放着每日都在不断更新的新闻联播，而这户人家的主人则正在厨房里忙碌着。

    今天是开学的第一天，但是男子还是有条不紊地在厨房里准备自己和妹妹的早餐。

    一缕阳光从屋外照入进来，可以看到他胸前的胸针泛着金光，恍惚之间能看到胸牌上的名字――姜越。

    每天负责自己和妹妹的一日三餐，平时还要外出去做兼职，所以他可以有条不紊地应对所有事情，也不必担心自己的一身校服会被滚烫的油锅所溅出的油花淋到。

    做好后，他端着早餐走到了餐桌前，这才让人么看清了他的脸旁，虽然他每天都在户外工作，闲暇时也喜欢进行各种体育项目，但实际上的运动阳光男却因为白皙的皮肤而显得病怏怏的。

    而就在这时，闻到了一桌饭菜香气的姜悦下了楼。

    这个扎着一头马尾辫简约干练的女孩自然就是姜越的亲妹妹了，但是与他不同的是因为和哥哥一起打工，所以尽管不喜欢任何的户外运动，是彻头彻尾的宅女一枚，但皮肤还是晒得偏黑，属于那种健康的小麦肤色，但是作为女生爱美之心人皆有之，所以每天外出前都要涂厚厚的一层防晒霜，那味道混合在饭菜的香气中让人作呕。

    所以出于这个原因，她格外的嫉妒自己的哥哥，明明都是拴着一条脐带而生的孪生兄妹，但是却因为皮肤的鲜明差别而更像是不相关的两个人。

    不过，说到嫉妒，姜悦就会想到，两人同念一所高校，姜悦也有心仪的男生，尽管是在心里默默思念的，但是还是每天下课后都想要看到他，可是没想到对方竟然在毕业前的情人节向自己的哥哥……表白了。

    就算是作为宅女的标配要有一颗被腐化的心，也曾经YY过无数次同人故事，可是这事情放到了她心仪之人和老哥身上，还是接受无能啊。

    不过作为宅女的另一个必备属性那就是美食控了，而她老哥偏偏就是个食神，所以只要看到了那一桌丰盛的饭菜，就原谅了夺走她“初恋”

    的罪魁祸首了。

    “怎么没有鸡腿啊！”

    炸鸡配啤酒是姜悦的最爱，就算是在早晨，她还是想要来上一根鸡腿一饱口福，尤其是她老哥做的。

    但是很明显这件事让他失望了，因为这餐桌上唯一算得上有些油水的就只有煎蛋了。

    “你还嫌自己不够胖啊。”

    姜越边吃边吐槽道，其实按照姜悦的身高比例来算，她已经算是标准身材了，却仗着自己怎么吃都不胖的体质，每天不停地胡吃海塞，作为目前的监护人，姜越有义务让她有所节制。

    “哪里哪里，本姑娘天生丽质难自弃，肥胖是永远永远永永远远与我无关的。”

    姜悦说这话的时候没有任何的羞耻之心，因为她确实是这么想的。

    毕竟从目前的态势来看，自己就算是一天七餐怕是也长不了一两肉。

    “快点吃吧，该走了。”

    今天是他们进入大学校园的第一天，作为连续十年拿到省级三好学生和奖学金的姜越而言，迟到这种事情是永远都不可能出现在自己的身上的，而有了姜悦做拖油瓶后，一qiē就无法确保了。

    其实，姜悦也不是想要迟到的，毕竟她也是辅佐自己老哥担任过五年学生会主席的人，不过，她实在是不愿意提早一分钟进入教室的，反正去了也是趴在桌子上补觉，与其那样还不如在家里舒舒服服地睡个美容觉。

    不过，和她想法完全不同的姜越则想着能趁着还没有人到学校去的这段时间抓紧学习，因为课外的时间都要去做兼职，所以就能挤出一点儿时间是一点儿。

    他们上的学校是附近出名的贵族学校，虽然因为他们成绩优异而免除了学杂费，但是因为是全封闭式的学校，所以一qiē生活都要在那里，一旦开学了想要外出就不是那么容易的事了，而姜越已经提前打探过了，学校里的餐厅和酒吧每天做兼职可以赚不少的钱，所以他决定趁着刚入学课业负担不重之时抓紧时间过挣些钱。

    虽然姜悦也和他一样要做兼职，但是却完全是出于好玩的心态，对于姜悦而言，只要是不让自己一直呆在教室里上那些无聊而又枯燥的必修课，就算是到马鹏去扫马粪她都没有二话。

    就这样，两人各怀心事的朝学校出发了。

    