
        不讲理的女人是最可怕的，不管慕容鳕怎么说，姜悦她就是不肯松口，慕容鳕也只好无奈地离开了，如今之计也只有暂时挡住姜悦对姜越修炼的阻扰这一个办法了“你现在不能进去，他已经开始在修炼了，如果你此刻进去就等同于要他的命，修炼之时切忌外界的干扰，不仅会导zhì前功尽弃，更是有可能直接造成他走火入魔的不可逆的毁miè性打击，所以你就安安静静地等在屋外，有什么事以后再说吧。”

    撂下这句话后便回到了屋子里去看姜越冥思进行的怎么样了。

    “你无赖！”

    姜悦大骂一声，事已至此她也改变不了什么，就算是继续胡搅蛮缠，该发生的事情都已经发生了，现在说什么都晚了。

    而包月月为了缓和一下现场尴尬的气氛，便开玩笑地说“瞅瞅你现在这副样子，就像被丈夫背叛的怨妇一样。”

    “我哪有？”

    姜悦哭得脸部整个表情都变了，但是还是不愿意承认，她可从来都不认为自己有恋兄情结，只是因为这种事情不是鸡毛蒜皮的琐事，随随便便就能答应下来的，很有可能引起杀身之祸。

    之前，就因为自己是姜尚的后人，姜悦就已经被恶魇惩治过一次，差一点儿就窝囊得在厕所里挂了。

    可要是真的开始修炼起来，姜越将会会遇到的麻烦就不会是这么简单的了。

    敌人在我在明，再加上实力差距的悬殊，想要应对简直是天方夜谭。

    但是姜悦也知道，这并不是完全没有一丝希望的，说不定姜越真得要比自己有更强的天赋可以驾驭的料那把老祖宗流传下来的古剑，而按照其他人的意思，只要有那把古剑护身，想要对付来自暗处的敌人也并非是绝对不可行的事。

    “那我也要帮忙。”

    认清楚了形shì，姜悦马上恢fù了状态，擦干自己的眼泪，看着包月月说“你也来教我习武吧，就算是我没有我哥的天资，但至少不会拖他的后腿。”

    说完后还没等包月月反应过来就上前一把抓住了她的双手，然后瞪着大眼睛看着她博取同情。

    “这……”

    姜悦的变化未免也太过突然了，包月月反应力差或者含蓄点儿说是反射弧过长，所以根本就还没有反应过来，眼前的局面就突然发生了戏剧性的逆转。

    之前她和慕容鳕轮番劝告都没有，就算是她哥亲自出马也是见效甚微，现在怎么一瞬间就完成了整个心理活动的建设过程？

    而且还转而要自己也加入到这个行列之中来。

    “这件事情天知地知你知我知就可以了，绝对不要告sù慕容鳕更不能告sù我哥，摆脱了。”

    姜悦这么说，包月月也不好拒绝，虽然她也不是什么长舌妇到处乱嚼别人的舌根，但是姜悦请求她教授自己武功这种事情还是让她犯难。

    因为她不同于慕容鳕，一生下来便在习武了，所以对于武功可谓是达到了痴迷的程dù，每天就算是练习十七八个小时不休息都不会累，而她包月月就不同了，是完全没有习武的那份热情，只要是能让她躲过训练的机会都不会放过，所以到现在为止，根本就没有任何的武功，如果不是因为变成了吸血鬼而拥有异能的话，现在早就小命不保了。

    真得让她来教授姜悦也是在误人子弟，即便是扎马步半个小时，也会把她累得半死。

    但是包月月偏偏就是那种死要面子活受罪的主，让她当着姜悦的面说出自己的缺点，实在是不现实的事情，所以只有支支吾吾的以掩盖自己内心的不安。

    但是再看看姜悦的表情，又无法做到视而不见，只有勉强的点了点头暂时的答应下来，等到以后有了办法在搪塞过去。

    而此时，屋内的姜越已经取得了不小的进展。

    通guò慕容鳕所提示的冥思，姜越已经渐渐得又眼前一片漆黑，完全捉摸不透，到了可以察觉到一些微弱气息的存zài了。

    尽管这才仅仅是刚开始，但是这天赋却绝不是徒有虚名的。

    不愧是姜尚一族的后代，若是换做是慕容鳕，就算是修炼上十天半个月也无法真得到达这种地步。

    所以现在慕容鳕更加的确信选择姜越来做这件事情是绝对明智的决定。

    而在这时，冷静正透过另一侧安装在暗处的窗户注视着这里发生的事情。

    当她几天前第一次看到了姜悦的长相之后，整个人都僵住了，连续几天不得不借着外出调查的名义躲在古堡之外，以避免遇到姜越时难掩自己的情xù，她也只有借此机会躲在角落里偷偷地瞅一眼姜越。

    虽然他此前并没有见过姜越也没有询问包月月的预测对象究竟是谁，但是在见到姜越后看到他的第一眼，就确定他一定是冷峻的转世投胎不会错，只是想到了自己现在的身份，她就只有让自己克制住内心的情xù与姜越保持一定的距离。

    她一直在对自己将现在的自己简直就是一颗灾星，所以无论如何都不能和他靠的太近，只要在这里默默的注视着他就够了，但是她还是忍不住想要迈出脚步走上前去与他相认。

    还好有一堵墙隔在他们的中间，让他能够使自己冷静下来没有做出这样出格的事情。

    “冷静，你现在已经不是人类了，与他的相见只会让你和前世一样害得他无法周全一生……”

    只有在一个人偷偷的躲起来的时候，冷静她才会说出一些心声，只要有外人在她的面前她便对所有的事不吱片语，看起来非常的冷傲。

    以前她因为睹物思情实在是太多伤心，所以就逃离了这里，逃到了法国而这一去便是几百年，几百年的时间，沧海变桑田，曾经熟悉的故土早已换了新颜，她最为熟悉的那片树林也早已消失不见，取而代之的是高耸入云的高楼大厦。

    面对着这些铜墙铁壁建成的钢铁森林，她更加的无所适从，尽管此前在法国时的生活与现在也毫无差异，但是回到了这里却无法再见到记忆里的景色，让她再次的悲由心生。

    那天到达机场就是她决定要又一次离开这里，没曾想到，在机场与一个人的擦肩而过，又唤起她的伤心事。

    无意中看到了对方的身影，竟然与记忆中弟弟长得一模一样，所以令她恍惚了片刻，等她回过神时对方早已离去，就好像刚才所看到的一qiē只是她的幻觉而已。

    没曾想到，这种幻觉很快成为了现实，他真的出现在了自己的面前。

    这一次不再是模糊的影像而能看到他清晰的面庞，这一看更加重了他她悲伤的情xù，因为仅仅从面貌和行为举止就能判断出他确实是自己的弟弟。

    如果再这样继续想下去只会让她心神不宁，无法好好面对即将到来的麻烦与挑战。

    所以，冷静也躺了下来开始冥思，希望自己能够摆脱在回忆当中沉沦下去的局面。

    往好的方向想，他已经来到自己的身边，至少以后在想念他的时候可以看上一眼而不是只能在回忆中孤独地流着眼泪。

    此时，姜越这边的情况出现了一些问题。

    他还像之前一样在继续冥思，希望可以感受到更多紫剑散发出的剑气。

    可是，原本还出现在他眼前的一片白茫茫天地被伸手不见五指的漆黑所取代，现在又回到了原点，可以说是功亏一篑。

    等到姜越想要再次尝试的时候却直接晕了过去，而他浑身已经被汗水所浸透。

    还好慕容鳕及时发现了问题，将他打晕过去从而阻断了他的修炼。

    由此，慕容鳕已经可以大体判断出问题出在了哪里。

    俗话说的好，贪多嚼不烂，姜越想要一次性就得到紫剑的认可，所以急的想要继续进行下去。

    毕竟他的实力有限，还远远达不到那个程dù，所以负面效果便显现开来，导zhì他直接晕了过去。

    还好他发现的及时，否则姜越就会因为被紫剑的剑气所反噬而丢掉生命。

    并经还是第一次进行，姜越进行到了这个程dù已经是很强的了，接下来就必须要好好休息，不能再想着控zhì紫剑的事了。

    不过，这一幕当然不能被姜悦看到也不能告sù她，所以慕容鳕决定等到姜越恢fù的差不多了在和他一起走出房间。

    慕容鳕擦了擦额头上的汗水，坐在一旁等着他醒来。

    今天的练习对他而言强度也是不小的，但是好在他并没有荒废习武。

    而之后不久，姜越便恢fù了意识“是我太急功近利了，这件事情出去之后切记不能告sù其他人尤其是姜悦，否则她又该阻扰了。”

    自己的身体还是自己最清楚，之前在感受紫剑的存zài的时候浑身都有处在很冷清的环境当中，身体表面甚至开始结起了霜，而后来却突然感觉到一阵热气，就好像把他丢尽了锅炉里，这股热气好像要将他整个人都要掏空一般，那是姜越便意识到自己就是所谓的走火入魔了，可是为时已晚，自己根本就无法从中摆脱出来，还好慕容鳕及时出手。

    “我知道……”

    姜越的想法和慕容鳕如出一辙的一致，在走出去前慕容鳕在姜越的耳边说“今天的训练就暂时到一段落了，至于之后什么时候再进行要是你身体机能的恢fù状况而定。接下来几天你好好休息就是了。”

    