
        哥哥姜越不见了，姜悦首先能够想到的求助对象就是慕容鳕了，虽然他们平日里一直都是不对付的，互相掐对方的软骨数次，但是紧急时刻也只有先求助于其了。

    而，慕容鳕得到消息后也并没有如姜悦所想的一般嘲笑她一番，而是皱紧了双眉看着她“姜越是什么时候不见得，还有现场有没有留下什么线索，不管多少或是多么细微的事都要一一一说明。”

    如果说姜越不见了，除了作为他血溶于水的亲妹妹，姜越一定会担心的话，那么除此之外最为担心他的怕是只有冷静了，虽然即便之前在学校里他们也始终没有过一面之缘，但是毕竟包月月已经确定十有**他就是冷静的弟弟冷峻的转世投胎了，所以如果知道他消失不见了的话，冷静就算是当场杀了他也不算为过，所以慕容鳕必须在冷静知道这件事情之前就先找到姜越的下落，之后再想办法把这件事情隐藏下去，最好是永远都不要冷静知道曾经发生过这样的一件事情。

    但是，很快他的这项计划便夭折了，因为等到他们到达了姜越和姜悦两个人所住的公寓区的时候，冷静已经在那边等了很久了。

    这让，慕容鳕心底很是不安，但是还是提心吊胆地走上前去了“冷静，你来了。”

    虽说是明知故问，但他还是选择了这样的开场方式，实在是因为冷静一直以来的气场都十分强大，所以慕容鳕他每次都不知道要怎么开始和冷静的沟通，而现在因为姜越的失踪现场的气氛更加的微妙了。

    慕容鳕主动问候过后很久，冷静都没有开口，只是站在那里呆呆的看着窗外的远处，好像在远方有什么东西此刻正令她牵挂着。

    而与慕容鳕的心情不同，姜悦更加的意外他们是如何在家里没人的情况下不破坏门栓便成功进入了房间内部的。

    虽然到目前为止，她已经很清楚包月月有能够预知未来的能力，所以极有可能在她开到这里之前便已知道了姜越不见的事情，但其他方面尤其是冷静所具有的能力是她完全不知晓，甚至都不敢触及的盲区。

    “你们是怎么进来这里的？”

    姜悦一向口直心快，心里想着什么自然就会说出来而不懂得藏着掩着，但正是因此她经常也会因为说话不过大脑而得罪旁人。

    而现在就是这种情况。

    此刻，姜越心底深处的后悔比任何一次都要强烈，不因为别的，单单只是因为冷静那强大的气场就足以震慑到她。

    当然，说出去的话便是泼出去的水，是没有可能回收的回来的，而冷静那藐视一qiē甚至能将其活活冻死的冷傲眼神便是此刻姜悦要承受的代价。

    “这对我们而言并不是什么难事，只要穿墙而过就可以了。”

    不知道刚才一直躲在那里的包月月此刻突然冒了出来，她似乎已经习惯了冷静的那副模样，不以为然，直接忽略了这个存zài于房屋中的“低气压区”

    。

    走到姜悦的身旁拍了拍她的肩说道“如果以后你也想尝试一下不告而入的话，我也可以帮你的。”

    其实对于吸血鬼而言，穿墙而过并不是什么难事，就算是像慕容鳕一样除了速度就再无其他特异能力的族人，穿墙也是再简单不过的事了。

    不过，通常在东方的神话传说里，只有那些死后游荡在街头的孤魂野鬼以及人类当中练习异术的人类才可能拥有的，而其中最出名的就是茅山道士了。

    但实际上对于吸血鬼而言，却是人人具备的基本生存技能了。

    如果按照科学主义者的说法来讲，实际上妖魔也好，血鬼也罢，他们身上所具有的能力不过是一种先天携带的生物波而已，而之所以能够穿墙而入，也是因为在身体靠近墙的一瞬间产生一种磁场能够改变人体的结构，也就是所谓的分子化，之后再在身体进入里面后重新组合起来而已。

    现在也有一些科学家已经开始在研究物质分子化及其重组的实yàn了。

    说白了，其实就是“打盹了骨头再重接”

    而已。

    只不过究竟为何只有人类不具备这种能力，那就不得而知了。

    “现在我们应该先重组一遍案件的详细经过，确定了姜越的下落。”

    眼看着冷静站在一旁既不提yì也不应允，而包月月则一副事不关己高高挂起的‘围观群众’模样，只有慕容鳕先组织干正事了。

    慕容鳕这么说完后包月月很不情愿地朝这边走了过来“到底让我干嘛！”

    而至于一直沉默着没有开口但强大的气场去无法让人忽略她的存zài的冷静则依旧还站在那里，完全没有转身过来加入到他们之中的样子。

    所以姜悦只好求助于慕容鳕了，可是慕容鳕对这件事也是不知从何查起。

    因为他们毕竟不是专业的侦探，但是想要求助于警察也是不可能解决的，毕竟从现场目前的情况来看将姜越带走的应该就是之前他们说过的恶魇不会错，所以求助于凡人是不可能的。

    慕容鳕拿起了那只姜越留在现场的唯一随身之物――运动鞋来仔细观详，因为虽然只是单单地看这样一双再普通不过的鞋实在不可能有太多的收获，但是姜悦还是抱着侥幸的心理“你有什么发现吗？”

    “现在也不能完全肯定。”

    慕容鳕确实有所收获，但是仅仅根据这点儿微弱的线索想要找到姜越的下落也是不现实的事。

    可是，看着姜悦那充满期待的表情，也只有说出来试一试看了“只是从他的鞋上似乎有一种不同寻常的气味散发出来，虽然到目前为止我还无法确定这股气味的来源，但是大体上可以知道那股气味并不是人类所有的。”

    “不是人类所有的！”

    这让姜悦真正意识到了之前慕容鳕说过的内容绝不是闹着玩的。

    现在姜越已经被牵扯了进来，而她却什么忙都帮不上，只能站在这里手足无措的干着急。

    “你先不用着急，毕竟他们离开的时候你并不在现场，所以这件事情你自我埋怨也没有用啊。”

    慕容鳕尽可能地安慰她，但实际上他却知道这件事情并没有那么简单，这种说法也只是暂时稳住姜悦的情xù而已，到头来究竟能不能找到姜悦还是一个未知数。

    不过，慕容鳕也并不是一无所获。

    根据鞋子上的味道，他可以判断出对方的体型大小只有人的拳头般大，所以如果真的找到后的话，把姜越成功救下来的机会还是很大的。

    而在此之前，他们不能先自己失掉了信心。

    于是，慕容鳕带着姜悦一起离开了房间，直接朝着地下车库走去。

    虽然慕容鳕也不是百分之百的确定在那里能找到线索，但直觉却告sù他在那里会有所收获的。

    不过，姜悦却并不了解他的想法，毕竟她只是一个普通人，并不能像他一样察觉到细微的线索，而且也无法仅仅通guò观察一只鞋子就能有所收获，所以姜悦看着他的眼神自然充满了疑惑。

    而进入到地下车库以后，结果并没有令慕容鳕失望，因为在这里的墙上他发现了和姜越鞋子上一样的气味，只不过这种味道非常得淡，如果不是因为他有这方面的能力，是根本不可能只是初步观察就能发现的。

    “这里又有什么问题吗？”

    姜悦紧追着不放，现在她对于哥哥姜越的担心已经让她丧失了理智，如果不是因为相信慕容鳕真的能够有所帮助的话，她现在一定一个人莽撞地冲出去自己寻找线索去了。

    “那个恶魇一定带着姜越来过这里，虽然我暂时无法确定他为什么会带着姜越来这里，但是只要继续追踪下去，就一定能找到姜越的下落。请你一定要相信我！”

    慕容鳕说话的同时坚定地点了点头，既是为了安慰姜悦，同时也是为了给予自己一定的信心。

    因为这一千多年来，冷静也一直相信他可以找到冷峻的转世，但每一次却都让她失望了，所以其实现在他的信心也一点一点地被削落了。

    而姜悦此时的表情却使得他不得不重新拾回这份信心。

    、所以尽管平日里他们俩个拌嘴吵架，但是现在慕容鳕却发自内心得感谢她。

    只不过他一项趾高气昂，现在也是不可能和姜悦说谢谢的。

    “那我们进去吧。”

    姜悦推了推还在发呆得的慕容鳕啊？

    ，然后又指了指车库内阴暗的角落。

    走到那黑洞洞的门口时，姜悦停下了脚步，站在那里顿了顿，然后吞了吞口水，用手去掐自己的胳膊希望能够给自己些信心，这才走了进去，但还是不自觉地躲到了慕容鳕的身后。

    作为一个大男人，打头阵是他义不容辞的事情，但这却让他想到了千年前在天山边上遇到的那场雪崩，突然间当时的恐惧又再次出现在了他的脑海之中，使得他一下子便满头大汗了。

    只不过，现在的姜悦也正处于恐慌的情xù之中，所以并没有发现他的异样。

    慕容鳕回头看了她一眼，自己握紧了拳头，便孤注一掷地超前走去。

    而身后的姜悦也小心翼翼地跟了上来。

    