
        姜越突然同意了一起到古堡去，这让姜悦有些，摸不清头脑，因为之前不论她怎么劝对方，都始终没有得到过正面的回应，大部分情况下都是顾左右而言他，把话题故意扯到其他方面去，每次姜悦都会后悔自己为什么一直如此的不坚定，为什么只要姜越和她说有关于美食的事情她就自然而然的跟着跑偏过去了。

    现在也不知道在病房里究竟慕容鳕和自己的老哥说了些什么，能让他改变态度。

    可是不管她怎么问，姜越始终对于在病房里发生的事情保持着沉默的态度，就算是她再次使用出威逼利诱的手段（一哭二闹三上吊），都没能让姜越和她透露些细节。

    姜悦也就只有怀着满心的好奇和疑虑跟着她们两个一起回到了古堡来。

    而进入古堡时，包月月正站在阴暗的走廊入口处，着实的吓了姜悦一跳“你在这里做什么？守门员先生。”

    不知道从什么时候开始，慕容鳕和她之间的默契愈来愈深了，而自从姜越住院以来，他也再没有和自己斗过嘴了，反倒是让她觉得很不适应。

    不过这才一回来，就又开始和包月月吵了起来。

    也证明了慕容鳕其实并没有什么改变，或许只是她本身自己想太多了而已，也许真的只是因为慕容鳕出于对姜越受伤而他没能很好的执行自己的看护义务所做出的让步。

    她走回来后，却发现在这座古堡里出现了些许的一样，尤其是从楼上的房间里不时的会传来轰隆的响声，但是那个房间是冷静的，吸取上次的教训，姜悦她是绝对不会再到那里去的，就乖乖地待在楼下做好自己的事情就可以了。

    因为今天姜越的到来，所以厨房里早已准备好了丰盛的晚饭，虽是这样说，但其实也只有两三道菜而已，因为除了姜越和姜悦兄妹俩，在场的人就再也没有要吃饭的了。

    “你好……你好。”

    过了中午，所有的人都去休憩了，只剩下姜悦还在厨房里忙碌着。

    这时的她真是悔不当初，早知道当初就不要在那份合同上签字或者是把哥哥姜越的名字也加上去，这样就不至于现在只有她一个人还要继续充当仆人，可抱怨归抱怨，该做的事情还是要做的，所以她也只有‘委屈求全’地继续做下去了。

    而就在此过程中，楼上的房间却不断地发出声音。

    她仔细想一想，冷静现在并不在家中，而且慕容鳕和包月月前脚离开了古堡是她亲眼看到的，绝不会有假。

    也就是说现在住的房间里只有她和姜越两个人在，但是朝厨房外看去姜越正坐在餐厅里研究着慕容鳕之前所给他的一本书。

    这下子，姜悦觉得不寒而栗，双手抱紧让自己冷静下来。

    姜越坐在外面的位置，更是不可能听不到这声音，也就是说刚才姜悦的感觉并不是因为这几天连续发生的事情所导zhì她产生的幻觉，而是确有其事。

    于是，姜悦丢掉了手头的工作朝着那个声音的来源寻去，而姜越发现了自己妹妹的异状这才放下手里的书跟了上去。

    “是在这里吗？”

    姜越走在后面一路不吭一声，却在来到房门前突然讲话，吓得姜悦丢掉了手里的抹布坐在了地上“怎么是你啊？哥，你能不能不要这么神出鬼没的，真的很吓人的。”

    “嘘……”

    姜越捂住了姜悦的嘴，然后把耳朵依到门上听里面的动静。

    “确实是从这里面穿出来的声音不会错。”

    这声音还在不断的持续着，但与刚才不同的是，声音的间隔明显拉长了，而且每次的语调也变得不尽相同了。

    姜越想或许是离得更近了些才会挺清楚原本的状况。

    好奇心不是女生的专属，姜越也想要知道在房间里此刻究竟发生了什么样的事情。

    所以索性推门进去了。

    “哥，这样不好吧。”

    姜悦平日里那会在乎这些细节的事情，只是因为之前发生的事情让她不得不变得敏感起来，所以现在也自然不敢百分之一百的保证这里面一定是安全没有任何问题的。

    况且这座古堡的构造她还不是很熟悉，之前本打算趁着冷静外出不在的时候仔细打探一下这座古堡的内部构成的，但是因为自己被恶魇关在了厕所间而昏迷过去的糗事以及后来哥哥发生意外被绑架的事情，这个决定就暂时被搁置了，但是其实姜悦内心也是充满了好奇的，所以在哥哥姜越提出这一建yì的时候，她的内心其实也是想要进去一探究竟的，但是和那几个人相处的经历告sù她还是要谨慎为妙，否则自己真的死翘翘了，就算是慕容鳕赶来了也是为时已晚。

    可是就在她这样想着的同时，姜越已经打开了房间的大门走了进去。

    无奈，姜悦也只能孤注一掷跟上前去了。

    这间房间从屋外看根本无法确定面积大小，但是真的进入其中之后，那规模还是让姜悦很震惊的。

    因为这间房屋简直可以算是一栋独立的豪宅了，里面所有设施一应俱全，还有独属于这里的配套客厅和卧室。

    但是既然这间房间被建在了古堡内部，就证明这座古堡才是真正的财宝。

    从刚才的那本书上，姜越或多或少地对这他所从未接触过的世界有了新的了结和认识。

    而在主厅的正中央所拜访的一把利剑更是引起了他极大兴趣，已经完全令他忘jì来到这里的初衷。

    而进入到这里后，那阵声音却消失不见了，姜悦所能听的到的也只有在摆放在柜子里的笨钟表针行走和在摩擦表盘的声音。

    姜悦只能将刚才的情况解读为是自己太过的敏感才会将风声与钟表声混在一起听成了人类发出的声响。

    明白了真想，姜悦便觉得没有继续研究下去的必要了，可是回过头去看向姜越的时候，他却还在研究那把利剑。

    “这是什么？亚瑟王的传说？”

    姜悦四处看着这把利剑，确实很像西方神话传说中的样子。

    只不过利剑所插入的地方再怎么看都不像是巨石，到更像是一头已经死亡了前年的乌龟。

    它身上的纹路和利剑插入其中后漏出的腐朽肉质更是加强了这一印象。

    “这里到底是什么地方啊，我们还是先离开吧。”

    姜悦越在这里待着越觉得瘆的慌，可是姜越对这把古剑可谓是痴迷，一直在前后左右的不断研究当中不肯撒手，所以连姜越叫他的声音都被忽略掉了，手指还在不停的触摸着这把古剑，眼睛也一直痴痴的看着。

    姜越这个样子就好像是武侠小说中的剑痴一样入了迷不可自拔，所以着实吓到了她。

    但她实在是不能继续呆下去了，只能先行一步离开了这里并提醒着还在看着古剑没有反应的姜越说“哥，我先离开这里了，你也快点儿出来吧。”

    说完后便走出了房间顺便带上了房门。

    而这时，包月月和慕容鳕已经回了，不过还没有见到利剑的踪影。

    “你们回来了。”

    因为刚才擅自做主进入了房间，姜悦的表情显得很尴尬，嘴上的笑容也很强硬。

    “你怎么这种表情，家里出了什么事吗？难不成你炒菜的时候又把锅烧传了。”

    慕容鳕现在的心情不错，所以半开玩笑的说。

    “没……没什么，我只是……只是没睡醒而已。”

    只要是紧张的时候姜悦就会说话结结巴巴的，之前在学校不知道撒了多少次谎，每一次她都是脸不红心不跳的，可是现在的情况却不太一样，所以自然无法和之前一样保持着平静。

    “你确定？”

    慕容鳕皱了皱眉头，然后看姜悦不肯细说，也没有再过多的追问，直接离开了这里。

    慕容鳕离开后，包月月又凑了上来“你就实话实说吧，自从你那张不自然的脸就能看出来你又是瞒着我们了。”

    ，不过不同于慕容鳕的是她的表情告sù姜悦如果不说些八卦给她听，今天一定不会放过她的。

    “我哪有？”

    姜悦不愿意承认，实话实说的话，说不定他们兄妹俩个会被从古堡里丢出去的，到时候连怎么死在敌人受伤都不知道，可如果不说实话，姜悦又一时编不出什么理由能瞒得过包月月这狡猾的狐狸。

    “你……是不是恋爱了？”

    包月月的表情很是微妙，如果画成漫画的话，一定是眼冒桃心的大妈形象，而她凑到姜悦的同时还在她的耳边说道，让姜悦不禁得身体一抖。

    “啊？！”

    姜悦没想到她会想到那边去，但是好在没有怀疑到姜越的身上，所以她也能够暂时松了一口气。

    “说实话，是什么样的男子能被你看的上，带来让我见识见识这世上绝无仅有的雄性生物。”

    包月月一向口不择言的，对人更是的自来熟，现在早已经和姜悦混得很熟悉了，所以俩个人偶尔开彼此些玩笑也是很正常的事情。

    姜悦一边僵笑着和包月月勾肩搭背的离开了门口去了餐厅，同时又一边测过身子将包月月向楼梯上一侧的目光挡住，避免漏了陷儿，不过很明显包月月并没有察觉到异常，就连慕容鳕也在很惬意地大口喝着水，没在意姜越到哪里去了。

    