
        “嗯，哥你来了。”姜悦缓缓地才从昏迷状态中清醒过来，可是在仔细看看，发现慕容鳕也正站在身边，于是立马提起了精神开始提防他的举动“你……怎么也在这儿，真是说曹操刘备就来了。”

    “我……”

    慕容鳕本不想和她吵架的，但是只要她每次开口都会让他克制不住自己的怒火。

    只能再想想冷静的交代以防止自己随时会暴走。

    “跟我来。”

    姜越还要询问她的状态，还没来得及开口，姜悦就被慕容鳕带走了。

    因为是同学，而且也是他先救了姜悦的，所以姜越也只有相信他不会伤害自己的妹妹的。

    “你要我去哪？开慢点儿，啊！！”

    一出门，姜悦就被强行带上了一辆汽车，接着慕容鳕便发动引擎全速冲了出去。

    这一路上，慕容鳕都没有减速过，而且也始终都没踩过刹车，其中有好几次都与侧面驶来的卡车擦身而过，姜悦只好死死的握住了慕容鳕的胳膊“你到底要带我去哪啊，再不停下来，我杀了你！”

    说完后便伸手去抢方向盘，而车子摇摇晃晃地撞向了对面的大树，还好慕容鳕眼疾手快，才和姜悦一起安全翻下了车子。

    他们在地上连续翻滚了几圈后才坐定。

    慕容鳕嫌弃地和姜悦保持一定的距离“死女人，不知道这会出人命的嘛。就知道给我添麻烦。”

    “还不是你的错，一声不吭就把我拽了出来，到底想干嘛，还有，这荒郊野岭的到底是哪啊？”

    姜悦看了看四周，现在还是白天，但是这里却是一片的漆黑，他们仿佛进入了另一个世界，周遭的一qiē都是那么的寂静，寂静得让人不寒而栗，把自己的身体蜷缩起来坐着。

    “继续说啊，你不是很强势嘛，怎么现在有没脾气了。”

    慕容鳕想伸手把她扶起，但是最后还是放弃了，就由着她继续坐在地上。

    废话不多说，慕容鳕直奔主题而去“你还记得之前发生了什么事？”

    “之前……”

    姜悦把头从外套里探了出来，眼睛一直转得不停，在回忆着之前所发生的事情。

    “我进洗手间洗漱准备去学校，结果等我都整理好后厕所的门却被反锁住了，里面的排气孔又被堵住了，所以我就因为中暑晕了过去。”

    姜悦越说头就越低，这种出糗的事让她说出来，尤其是在慕容鳕面前说出来，只会更加的难为情。

    慕容鳕可管不了那么多，继续追问“那你就没有疑惑过为什么会被莫名其妙的关起来？”

    “这么说嘛？”

    姜悦仔细想想，当时屋外也并没有起风，而且窗户也是反锁得好好的，再怎么想也只有可能是被自己给锁住的，只是因为入住的时间还很短，所以不知道怎么从里面打开罢了。

    “那么，你认为这世上有不是人的东西嘛？”

    慕容鳕继续启发她，这种事不能一下子就说明白了，必须要循序渐进才能让对方相信，毕竟妖魔鬼怪的真实存zài可是违反人类的世界观的。

    “你啊。”

    姜悦想都没想就脱口而出，一只手指着慕容鳕的鼻子。

    慕容鳕没想到她会只想自己，侧身向后稍稍得退了一步“我不是东西……不对，我是……”

    就这样，慕容鳕和姜悦最后开始吵了起来，知道慕容鳕主动让步姜悦才肯罢休，而且姜悦叉着腰看着慕容鳕不满地说“真是浪费时间，再不讲重点，老娘我就回去了。”

    慕容鳕深吸了一口气让自己重新恢fù理智“你想不相信这世上有妖魔的存zài。”

    为了不让姜悦把想法在引导到自己身上导zhì他们吵得没完没了，慕容鳕这次说得更详细了。

    “你……你瞎说什么呢。”

    在这种阴暗的地方去谈论牛鬼蛇神之类的，姜悦顿时觉得心里毛毛的，于是有后腿了几步。

    “难道你就没见过吗？”

    按照姜悦的情况，这次竟然会被妖魔所盯上，说不定之前也有先例，于是，慕容鳕刨根问底继续追问。

    “这……”

    姜悦刚想说这怎么可能，你丫的才见过鬼呢，可是话还没讲出口，就看到了在慕容鳕的身后有一个奇怪的身影出现了，因为实在是太多昏暗了，所以她根本无法确定究竟是什么，说不定只是路过的行人的身影而已，被慕容鳕渲染诡异的气氛才会这么想的。

    但就在姜悦这样想的时候，那黑影却朝着他们冲了过来，吓得姜悦尖叫一声直接倒在了地上。

    对方的身影迅速从空中飘过，他的手里拿着一把镰刀，身上还套着紫色的战袍，就这样朝着她而来，而就在快要接近她的时候，却被慕容鳕一个翻身踢弹了出去。

    “你是何人，为何能破得了这结界！”

    慕容鳕并不像姜悦一样能够看到黑影的存zài，但是却能在黑影移动的一瞬间察觉到气流的波动从而做出敏锐的反应，但是毕竟我在明而敌在暗，所以他把拳头举了起来，随时能够发动攻击。

    “是冷静的手下！想不到千年过去了，她那黄毛丫头还能得如此干将，此次调查不全便贸然进攻是我输了，但下次定不会放过她的。”

    说完这句后，那人并马上飞走了，而慕容鳕原本打算追上去抓住那妖魔问清楚他们究竟从何处各自姜悦的身份的，但是奈何现在姜悦怕得要死，一把便搂住了慕容鳕的腰，无论如何也不肯撒手，她这样，慕容鳕也只有暂时作罢了。

    但趁着姜悦还记忆犹新，他马上询问“那你能看得见他的存zài？”

    如果按照冷静的说法，那恶魇别说是常人，就算是他们血族之人也不是人人都有能力发现的，但如果是姜尚的后人，那就不同了，若真的如冷静所说的，姜悦确实是姜尚的后人并继承了他的血脉的话，看到恶魇也就不稀奇了。

    若真是这样，那她便是帮他们抓住恶魇的最有利的工具了。

    “是啊，我看到了，怎么有什么问题嘛。”

    姜悦照实说，不过，现在慕容鳕的脸色却告sù她如果她说没有的话，一定会死得很难看的。

    “真的，太好了！快点儿跟我走。”

    慕容鳕又一次把姜悦强行拉上了车，不过这一次，经历了刚才恶魇的突袭事件，姜悦已经没有胆量在开口拒绝了，若是慕容鳕当真把她一个人丢在这里，那她一定会死的很惨的。

    “我们……到底去哪了。”

    这次慕容鳕的车速还算正常，姜悦得以平静得讲话。

    “去古堡，还有，以后你就住在那里，不用再回宿舍了。”

    慕容鳕现在很激动，如果姜悦能够清楚地描述出恶魇的模样，那他们对付起来也就有备而无患了。

    所以现在，他再也不敢小瞧这个人类了。

    