
        慕容鳕把真相告sù了姜悦，而至于最终的选择就只有姜悦她自己才能决定了。

    而到今天，离姜悦被关在厕所的囧事已经过去了三天，也是她该做出决定的日子了。

    但是，一直有强迫症的她根本决定不了，因此而纠结了一上午，下午就要给出最终的答案了。

    虽然像小说里写的一样能够上天入地装bility，真的是很狂拽炫酷的事，但是真的事到临头了，又有几个人敢真正的接受呢。

    所以，她也只有一直假装耳聋，无视了慕容鳕一下课便扑上来的穷追不舍，就连她在餐厅的最高层VIP区吃饭，都阻止不了慕容鳕爬窗户的行径。

    终究这一上午的对抗让她心力憔悴，也只有乖乖地出去了。

    而这个时候，对方的人手非但没有离去，现在又多了一个人——包月月。

    不过，包月月却对姜悦究竟要不要加入他们的队伍当中毫无兴趣，纯粹是抱着看慕容鳕笑话的心情来一睹姜悦的芳容（尽管他们之前明明已经见过面了），因为至今为止，能够把慕容鳕“管”

    得服服帖帖的人到目前为止她还从没见过呢。

    “你快来帮忙！”

    一出了餐厅，姜悦便像是被放出笼子的兔子开始乱跑，都说狡兔三窟，而姜悦能够躲藏的地方何止三处，只要是能够把他支走的地方，就愿意躲进去，当然了最基本的卫生意识还是要有的，所以等到被慕容鳕堵在了餐馆后厨堆放厨余垃圾的地方时，姜悦就只有“束手就擒”

    了。

    “你到底要干嘛？追着我已经跑了两个小时了……”

    姜悦弯着腰气喘吁吁，而对方却像没事人，对她而言是她赤果果的嘲笑“打的，都是混日子，何必那么认真呢，你有不是来参加跑男的，哦呦，累死你奶奶我了。”

    原本就是夏天最热的时候，按理说姜悦应该在泳池里泡着凉水，手里拿着柳橙汁，嘴里啃着西瓜，在瞪着大眼睛看着经过身边的鲜肉，这才是炎炎夏日里的标配现在却害得她几近测了次千米跑，整个脸都因为缺氧而被撇紫了。

    “事情到底考虑的怎么样了？今天也应该给我答案了吧。”

    慕容鳕气息依旧平稳，身体靠着墙，虽然努力克制不和姜悦吵架，但还是没有什么好脸色。

    “可以不……”

    姜悦话才刚出口，听到了不字，便被慕容鳕堵了回去“不可以，这件事情说是拜托，但是选项只有点头yes。”

    这件事情完全是按照冷静的要求来办的，虽然说冷静的请求和命令从来都是分不清楚的，而包月月每次这个时候都会把自己摘出去，躲进厕所里假装便秘。

    所以每一次都只有慕容鳕他来唱黑脸了。

    “那你还问。”

    已经把话讲得这么绝，姜悦也没有什么可以回应的了，干脆破罐子破摔“既然这样，那我有几点要求。”

    “别说就是几点要求了，一百条都可以。”

    慕容鳕虽然体lì好，但是也架不住被她这么耗着，所以早点儿结束了对话也好，反正答应了要求也不是自己去做的，有包月月垫背，他很是心安。

    “那好，那我就说了……”

    姜悦咽了口口水，然后把自己做梦才能实现的事一次都说了出来“第一，如果有萌系妖怪的话，我要收了做宠物；第二，如果你们真得能上天的话，我也要去；还有第三，衣食住行全部要报销，至于第四嘛……”

    看着姜悦没完没了，慕容鳕忍不住插嘴说“够了！你要加入的群体是极度危险的，能够活下来，缺胳膊少腿都算是幸运的了，你怎么还有这么多要求啊。“不是你说可以提一百条的吗。”知道慕容鳕只是在敷衍了事，但是抱着趁火打劫的心理，她还是要多少放肆一下，否则出力不收功的事她可是不会做的。“你……”慕容鳕再次沉默了，因为像她这样的不要脸做派千年难得遇上，真不知道为什么就这样的人品却会是姜尚正统的血脉传承人。但是毕竟是他们有求于她，所以牺牲一下，主动答应对方的一些要求也是他们应有的风度，这三条虽说无理但却也不是绝对不可行的，但是继续提下去那就是故意耍无赖了。“OK，我不提了，就这三条可以吧。”姜悦心里的小九九岂能被慕容鳕轻yì识破，其实从一开她也就只有这点儿要求而已，只是故意假装要讲很多，最后在双方互相妥协，答应她的三个要求，而她的小算盘也就实现了。所以姜悦别提心里有多开心了，至于慕容鳕讲的其他注意事项早就抛之脑后了。手里拿着签好的合同美滋滋地回到了班级去，这下她的生活算是有吃有喝彻底圆满了。“小悦，慕容鳕找你什么事啊？”这时，全班第二八卦（仅次于姜悦）的嘉敏凑了过来“你快告sù我，据说他可是追着你跑了三四千米的路啊。”“没什么了。”姜悦八卦对八卦，但是在管家的事情上口风还是很紧的，再说了，妖魔鬼怪的事说了出来，不是嘉敏被吓晕还要她来付医药费，就是她被拘禁到精神病医院去。“说说嘛这种事有什么好保密的，全校人都看见了，再说了我们可是闺蜜啊。”嘉敏瞪大眼睛看着她，表面冷静内心却一直在暗爽，就差抱着一袋爆米花来这里看戏来了。“Asecretmakesawomanwoman，soNocomment！”装腔作势地说了句英文，这时下课铃响起，上午的可结束了，而下午即将到来的事姜悦最为期待得社会实践课了。因为之前自己已经错过了几节，而下周这种课又即将要结束了，所以她当然很兴奋，收拾好书本就匆匆地离开了。“告sù我嘛，小悦……别走那么快啊，小悦！……”也不知道什么时候，姜悦打乱了课桌的位置，等到她迅速溜走后，嘉敏才发现，而为时已晚，等她从凌乱的书桌里侧着身子走到门口时，姜越早就不见了踪影。“这里面一定有问题，绝对的。”都说好奇心害死猫，而无法满足好奇欲的女人的想象力则更是可怕，嘉敏很快便开始胡乱揣测了。姜越并不知道，她还是一心扎进了美食的世界里哦，至于后果嘛……她很快就会领略到的。