
        “有什么事啊，老师？”姜悦说话的时候还是很冷静的，毕竟她已经被叫到办公室来无数次了，曾经还有几次被班主任拽到了校长室去理论，现在，能帮问题在办公室内便解决了，已经算是不错的了。

    “姜悦同学是吧。”

    胖女人翻了翻她的入学资料，再对照她本身看了又看，然后突然站了起来，为她推开了椅子“你先坐，等等我。”

    说完之后便马不停蹄地离开了。

    而在场的其他老师看着胖女人大喘气地冲了出去之后眼睛瞪得快掉到地上去了，因为众所周知，她对所有的学生永远都是一副你欠我的房租什么时候还的包租婆样子，能让她主动拉开座位的人至今还怕是没出生呢，但是姜悦劝做到了，所以眼中都是一副佩服的样子。

    而姜悦被一个人晾在这里，又被一群人当怪物一样看着，实在是不舒服，她看了眼自己的资料，发现自己的名字被用红笔圈住了。

    而且在还用些看不懂的西洋符号做了标注。

    名字被框住可让她觉得不是很舒服。

    而就在这时，那个女人又火急火燎地跑了回来。

    因为体重受限，整个人变冒汗边不停地喘气。

    看到后的姜悦决定自己一定要克制自己的食粮了，看到她的体重，再看到她柜子露出一条缝隙里，就知道她如今会有如此魁梧的身材是拜什么所赐了，就算是冷静身材再好，也会担心的。

    女人随手拿起了桌上的几张废纸擦了擦额头上还在不断渗出的汗水，说道“姜悦同学，欢迎光临！”

    说完后她还站起身深深地鞠了一躬。

    姜悦回到教室后已经连着上了五节课，还是没明白班主任的意思。

    尤其是再后来她究竟说了些什么，自己根本就没有听进去。

    “小悦，该去机场了。”

    这时，一个梳着披肩长发的女生走了过来，她是姜悦再来到学校后的第一天便认识的朋友。

    对方虽然也是富家女，但却没有一点儿娇气的样子，所以姜悦也自然和她成为了朋友，他们也就自愿成为了同桌。

    这个班上原本学生就不多，现在就只剩下她们俩和正站在门口倚着门框等姜悦出去的姜越。

    “老哥？你不是先走了吗？”

    如果没记错的话，姜悦之前明明看到他已经和同桌走掉了，可是现在他还留在这里，而他的同桌而不在那里。

    “还不是你太慢了，每次都这么磨蹭。”

    嘴上抱怨着，但还是主动帮她拿着书包。

    接下来的这节课是职业实践课，所以全班的同学都要开始为期五天的职业训练，而他们被安排的则是机场的接应员，负责所有来到机场的人就是他们这五天里的工作，当然，只要是不用读书，姜悦就很是开心，所以便急着想要赶到机场去。

    说来也奇怪，明明这所学校所处的位置是荒郊野岭，但是偏偏所有的设施都一应俱全在，这次他们要去的机场听说也是学校董事会集中筹集修建的，出入那里的客人全部都是经过挑选的，不是谁想来都可以。

    每天都有固定的名额，所以他们的工作负担也不会太重。

    不过，他们的训练却从来不弄虚作假，就算是校董事会的那些贵家子弟也丝毫不敢懈怠，因为据说这所学校有一位神秘的外国董事，从学校建校以来的百年，都留有他专属的位置，而他的权力也被一代又一代的继承了下来。

    而那个人的祖先据说曾经参与过推翻路易十六和俄罗斯沙皇等多次重要的历史**件，所以就算是校董事的人也要对他尊敬三分。

    只不过，据目前的小道消息，他们一家人已经多年没有回到过中国了，真正担任过校董事会职务的也只有一位而已。

    所以，现在所有的人都在自己被安排的岗位上待命，没有人敢懈怠。

    而姜悦和姜越则被分别安排去了后勤处和保洁处。

    姜悦走进后勤处的时候，看到后勤处的工作人员都已经睡着了，她只有无奈地摇了摇头，自己也干脆坐在门口打起了瞌睡。

    而姜越则在去保洁处的半路不小心撞到人了，对方掉了好几本书。

    姜越连忙拾起道了声歉便拿着清洁工具匆忙地离开了。

    而对方则站在原地呆住了，拿着书的手腕还在不停地抖动，久久没有落下。

    