
        “哥，你就把古剑交给我吧。这件事情由我来负责就可以了你没必要牵扯其中的……”

    在回去的路上姜悦一直在讲话，直到走回到古堡坐下来之前就没有闭过嘴。

    “你歇歇吧，讲这么多话也不嫌烦，要我说你还是回去好好做好你自己该干的事不给你哥添乱就算是对他最大的帮助了，再说了刚才在回来之前你不是已经答应了你哥不参与这件事情了嘛，所以这件事情从此时此刻就交给姜越和我就可以了，你不必太多操心……”

    慕容鳕在一旁也是好心开导她，只可惜没有开导成功反倒碰了一鼻子的灰“这是我们的家事，又不关你的事，还不快滚！”

    姜悦大声的喊道，她的嗓子整个都已经哑了“站着说话不腰疼，你一没有触觉二不会死亡，当然不用担心冒险了，你以为这世间上所有人都跟你一样啊，怪物！”

    姜悦讲完这些话以后两双眼睛已经通红了，这个时候发现包月月也过来了，马上问她刚才说得话道歉“对不起，刚才我并没有针对你。”

    但是眼神却直接忽略了就站在她旁边的慕容鳕，完全把他当做了透明了，不予理会便回到了原来的位置上继续游说姜越。

    “不行，这件事情我不会答应的。”

    姜悦倔强起来的时候九头牛都拉不回来，之前每一次也是姜越主动先缴械投降的，任由着姜越无理取闹，但是这一次姜越说什么都不能答应姜悦的要求。

    “哥……”

    但是无奈他实在是太能纠缠了，所以为了防止自己有心一软向姜悦妥协，所以姜越先行一步离开了，而看到姜悦离开后，慕容鳕便也跟着走开了。

    这几百的时间里慕容鳕一直都是闭关自己修炼的，只有偶尔会出来和别人讲讲话，但也最多仅限于冷静和包月月他们两个人而已，但是因为经常和慕容鳕发生冲突，所以后来就不再理她了，所以慕容鳕自然不懂得人情世故，讲起话来也很莽撞，而相较之之下，包月月就要‘油嘴滑舌’许多了，没少哄骗过身边的人们，所以这一次，就由她来负责开导姜悦了。

    “小悦啊，你不要那么悲观嘛，这事情都还没发生呢，只要我们防患于未然不就可以了嘛。”

    “可是，万一要是真的发生了冲突，这可不是缺胳膊少腿的身体残疾仅此而已，说不定连性命都要丢掉了，所以我是绝对不允许我哥冒这个险的。”

    慕容鳕已经离开了，姜悦自是没办法和他继续争辩了，但是包月月既然主动‘上钩’，那她今天便一定要好好的倾诉一番。

    “话不能这么讲。”

    包月月将姜悦领到了餐桌去，她在想如果最后实在是摆平不了，那就用美食来解决，姜悦这个吃货是绝对无法忍受美食的蛊惑的，只要一顿饭就可以解决所有的问题了。

    然后便和她坐下来慢慢地道来“长江也并没有发生水灾但是三峡大坝就已经修好了，而瘟疫还没有开始扩散，国家就要开始研发疫苗了不是嘛，所以说姜越未必会出事的，你呢如果真的是为了你哥好，就应该由着他的性子来，若是真的有了危险，他也一定会后退一步的。”

    姜悦手里拿着半颗苹果，但是根本就没有心情尝一口，而是继续用颤抖的声音讲述自己的观点“可是这不一样，第一，你举的例子确实证明了防患于未然的价值，但是那是站在国家层面而言的，只要能减少不必要的伤害就可以了，但是对于受害者的家属而言只有真正能够保命才是最重要的，所以即便能够降低这种可能性，但是与其让事态的发展有万分之一的风险存zài倒不如从一开始就斩草除根，不让事情向那个方向发展这才是最为安全的，所以我不希望我哥趟这趟浑水。这第二嘛，就是我哥的个性绝对不是在关键时刻会退缩的，所以真的到了决一死战的关口，他一定不会退后反倒会选择英勇就义的，而这悄悄就是我最为担心的情况。”

    她平时讲话都是无厘头的，但是在关键的事情上却是毫不马虎的。

    “这……”

    被姜悦的伶牙俐齿一说，包月月也不知道该怎么继续把话题进行下去了，只能再拖延些时间让她整理一下思绪。

    而与此同时，在屋里的慕容鳕和姜越确实另外一番情景，两个人坐在地板上一动不动，就好像是在进行瑜伽训练一样，全场一片寂静，两个人谁也不讲话，只能听到屋里窗台边的盆栽树叶随风摆动而发出的沙沙声。

    “虽然你已经得到了这把古剑，也得到了它的认可，但是想要彻底驾驭它还需要经过一段时间的历练，而这段时间的长短与否更多的取决于你自己能够领悟到什么程dù。”

    这把古剑毕竟是祖上传下来的武器，其中所包含的奥义也源自于古人对功法的见解。

    不过，这把古剑也就是紫剑却有着其自己的特殊之处，因为时代太过的久远，不仅连它是何时发明出来的无人知晓，就连它的一整套剑谱都已经无从查其了。

    而姜越虽然得到了古剑的认可，但是也并未找到关于它的任何来源，只是单纯的被它当作是这一世的主人而已。

    “所以现在我们要尽量的让自己的身心得到完全的放松，这样才能够更好的去感受到剑灵魂的存zài。”

    慕容鳕补充说了一句后，屋子里便再也没有人发出任何的声音了。

    在这份寂静当中，姜越的身体得到了前所未有的放松，但是除此之外似乎再无其他收获。

    从头到尾都无法感受到那把剑的存zài了，尽管拿把剑就实实在在的背在他的身后，但是此刻好像失去了重量一般，完全没有任何反应。

    这让姜越有一些失望，但是他很快又调整好了自己的状态，因为不能因为自己情xù的影响而前功尽弃，就像慕容鳕所说的一样，想要操控上古先祖留下来的剑并不是简简单单就能实现的，而且，他现在也更加的坚信了自己的决心，因为如果是换做姜悦的话连十分钟都坚持不住就会丢下剑转身离开。

    这时候，古剑有了反应，但并不是因为姜越，而是因为感受到了外在的危险。

    那把剑开始不停地抖动，随时都要出鞘的样子，害得姜越再也无法继续闭着眼沉思了。

    “应该是古剑感受到了危险的出现才会有如此激烈的反应，但是你还是必须要学会控zhì它，对于你而言，只要他上了这条道路便没有了回头的路并且今后还会陆续遇到其他的困难，所以你一定要让自己冷静下来，不要受到外在的影响，趁着这个机会运气来尝试控zhì这把古剑让它停下来。”

    慕容鳕按住了姜越的胳膊让他再次坐下，语重心长地和他讲。

    都说知己难求，而他能遇到便是天注定的，所以慕容鳕很珍惜，自然对姜越也发自内心的关照。

    因为对他而言，此时的姜越已经不再仅仅是姜悦带来古堡避难的外人了，而成为了值得他深交的伙伴，所以他也一定要为对方着想。

    在武侠小说里经常会有人因为盲目的修炼而走火入魔，其实多半是因为他们太看重成效了，而不知道只有扎扎实实地走好每一步才能真正获得成功。

    其实武功的修炼在最开始入门的阶段才是最最重要的，也是最为考验人的耐心的，只有度过了此劫才算是真正的入门了。

    姜越很感谢慕容鳕的帮助，所以也回以他拥抱，之后便恢fù了理智，继续开始钻研了。

    其实所有的事物否讲究适度，而且在中国的传统文化里一直以来都讲求中庸之道，所以做人要不偏不倚，既不能急功近利也不能妄自菲薄，才能够有所收获。

    而这个时候，果然因为姜越逐渐得入境，所以古剑的反应没有那么的激烈了，慢慢的冷静了下来，最后落在地上不在动了。

    但是，这一步仅仅只是开始而已，勉强算是他能够进行接下来历练的证明而已，并不意味着已经步入到修炼的行列中，而想要开始真正意义上的修炼，他还有很远的路要走，所以切不可焦急。

    “哥……”

    这个时候，姜悦闯了进来，包月月拽着她的一个胳膊看着里面闭眼冥想不讲话的两人“我……我劝解失败了而且也拦不住她。”

    这个时候，慕容鳕睁开了眼，而姜越好不容易才有一点儿感觉，自是不能被闯进来的俩个人打扰了。

    于是，慕容鳕留下姜越一个人在里面继续感受，和她们俩走了出去“有什么在外面说。”

    “还在外面讲，他都已经开始修炼了，再不阻止我就改变不了局面了。”

    姜悦现在很是心急，光看姜越的样子就知道他已经在练习御剑了。

    慕容鳕看了姜悦一眼，在撇过脸去瞪着包月月说道“你也不知道拦着点儿，现在姜越不能被打扰。”

    “youcanyouup，我可控zhì不了抓狂的她。我是已经没有经历了……”

    说到这儿，包月月就丢下这烂摊子不管了，气喘吁吁地上了楼。

    “姜悦，我说……”

    慕容鳕之前又不是没有劝过她，只是他实在是不擅长沟通，所以才指望包月月帮一把，没想到现在看姜悦的表情反倒是火上浇油了。

    “你不用说！”

    无理是女人的资本不需要理由，姜悦现在就是这样“我不想听冠冕堂皇的话，我只知道我不要我哥出事。”

    