
        “哥，快点儿走吧！”自从姜悦拿回了那份招聘公告单之后，就一直缠着要姜越也一起去看看。

    因为在她看来，不管怎么样都要比他在餐厅里打工要好很多。

    可是姜越却要考虑许多其他层面的问题，天下没有白吃的馅饼，这从天而降的好事不可能就这么无巧不巧地砸中了他们，这其中一定有什么问题。

    更何况姜越已经调查过了，根本就没听说过在这里有一家叫做Froid的别墅。

    再说了，就算对方再怎么土豪，也不可能包吃包住，每天只要工作五个小时就有一千美金的。

    可是他却始终无法摆脱姜悦的纠缠，她已经一直跟着自己走了一上午了，就连他要去洗手间她都要等到门口才停下。

    终于，在午休过后，姜越再也受不了了，用手拦在了他们两个之间“我答应你，和你一起去看一眼，但是从现在开始，不要再跟着我了。”

    说完这句话便把门反锁，躲进了洗手间里。

    紧接着，就听见从男厕所的门口传来一阵女生的尖叫声“太好了！”

    接着便引来无数人注视的目光。

    于是，就在这样的背景条件下，姜越被迫跟着姜悦一起到应聘地址去了。

    公告上所写的应聘地址在整个上海都没听说过有这么一条路，而手机百度也无从查证，所以他们两个只有一路摸索着寻找。

    途中几次姜越都想到偷偷地溜走，但是却被鸡贼的姜悦又拽了回来。

    无奈最后只有罢休，陪着姜悦继续折腾下去了。

    他们就这样一路向南，走到了深山之中，看到了一丝希望。

    在这样的深山老林里竟会有别墅的存zài，完全出乎了姜越的预料。

    这里最缺而言不应该说是别墅，更应该算是古堡，只是那城墙外的围栏就足以他们昂头仰望了。

    姜悦看到就是这里之后，便更加的有信心了“哥，你看我没说错吧，这就是我们要工作的地方了。难怪人家肯出一千美金一天的佣金雇佣仆人，这才是真正的土豪呢。”

    就在这时，一辆汽车蜂拥而过，险些撞到了姜悦。

    虽然有惊无险，但还是害得她摔倒在地。

    还好被一旁的姜越扶住才没有大碍。

    车子在前方停下，有人从里面走了过来，趾高气昂地说道“没事吧。”

    本人也没有任何的表情，言语也不带有一丝的温度，甚至也没有仔细观察她的情况，只是轻轻地说了这三个字，没有任何的歉意。

    可是，姜悦也不是那种轻yì会罢休的善茬，拍了拍腿上的尘土在了起来，掐着腰说道“你什么意思啊？”

    “麻烦你让一下。”

    对方讲话依旧不紧不慢，让姜悦的火气更是蹭蹭的往上冒“是你先撞了人，你还有理了！再说了，马路这么大，你哪不能走，非往我身上走，这么有本事，怎么不去吧靖国—神社铲平了。”

    “啰嗦，”

    对方直接无视他，上车就走了。

    临走时，姜悦又送了他几句，一旁的姜越根拦不祝看着远去的车说道“贱人。”

    再看看即将进去面试工作的古堡，姜悦重新梳理自己的心情，和姜越一起往里走。

    “你确定这不是什么诈—骗团伙或者是传—销组织吧。”

    姜越看了眼一楼的走道，连一盏亮着的灯都没有，而且古堡内的墙壁上没有开一扇窗户，不禁让他想到了电影里那种阴冷的囚牢。

    “怎么可能！你见过……”

    姜悦也不知道怎么说，反正她是不相信这会是什么违法乱纪的工作，只能找出连自己都不相信的理由来自圆其说“你见过有坏人的家里……会有卡通玩偶嘛？”

    姜悦随手拿起了放在走廊里的一个毛绒玩具说道。

    “这里确实如此。”

    这时，从古堡的二楼传来了一个声音，让他们两个不寒而栗，但是腿已经乱了的姜悦不愿意承认，也不愿意就这样离开，在姜越的阻扰声中还是慢慢地爬了上去，朝着楼上的声音来源去探索。

    推开门的那一刹那，她差点儿晕厥过去，因为第一刻映入眼帘的便是坐在沙发上抱着一本书看得津津有味的一只狼狗，而那只哈士奇，也在他们开门进来的一瞬间将目光从书本转移到了他们身上，而那眼神很明显是人类才有的目光！

    