
        “这家伙到底是从哪来的？莫非还长着翅膀所以才从霓虹国远渡重洋飞过来的？”

    姜悦不管怎么看，这家话都不像是存zài于中国神话传说故事中的妖魔。

    虽然姜悦也听说过关于恶魇这一类妖魔吞人灵魂已补充自己的元气之类的伤人事件，但是那些在小人书中所描绘的恶魇无不是身高如手指大小的‘小人族’，他们所出现的地方也都是室内。

    趁着人们熟睡的时候，偷偷地潜入到人们的家中，在他们睡着的时候吸食他们的魂气。

    所以这些恶魇也有另外一种称呼――梦魇。

    但是那些家伙虽然以人类的灵魂为食，最多也只会导zhì受害者出一身的虚汗而后大病一场而已，从没有出现过会引发其他负面效应的事件，所以可以算是所有妖魔鬼怪当中对人类的危hài最小的了。

    但是现在眼前这个庞然大物明显不会是这么简单的了，让它连同人类的身体和精神一起被吞噬掉都不是什么难事。

    “这段时间，附近录取有人丧命，而之前冷静也已经进行过细致的调查了，但并没有返现一点儿蛛丝马迹，现在看来应该就是眼前的这些家伙儿搞的鬼了。但是我们毕竟谁也没有再之前遇上过它，所以还无法判它他的实力，自然也就不能很好的应对。如今的万全之策也就只有先将它赶走，然后我们也赶紧撤离这一个办法了。”

    慕容鳕看着那张牙舞爪的怪物，心里也没有了底。

    为了保持自己的成员不受伤，只有先撤退再另做打算。

    可是也不能放任着它不管，为了避免它会伤人的可能性，也必须要把它从这里给赶出去。

    而姜越这个时候却颇为莽撞，想也没想就抱着必死的决心冲了上去要和它单打独斗，害的慕容鳕的计划一下子都被破坏了。

    慕容鳕急着前去将姜悦拽下来“你到底在干什么？这家话究竟是什么来历我们根本就是一概不知的，只知道它可能是恶魇的变种体而已，你现在冲上来倒是逞了一时的英雄，但是你有没有考虑过大家的安全。”

    慕容鳕说这些话的时候已经被逼急了眼，双眼通红的看着姜悦。

    但是姜悦好像没有听到他的对话，两眼无神而且看都不看他一眼，就直接朝着恶魇腹部冲了过去。

    姜悦的手上什么兵器都没有，姜越自然不能不管不顾，他可是说好要保护妹妹的，所以也不能再愣在原处沉默以待了，拿起古剑也跟着冲了上去。

    而姜悦就在这个时候做出了意想不到的举动，竟然直接顺着恶魇的肚子爬了进去，一口便被吞了下去，让慕容鳕一时恍惚而不知所措。

    这变故来的太快，姜越也是没有预料到的，但为了救出自己的妹妹也跟着奋不顾身的跳进了恶魇的肚子当中。

    恶魇在吞下姜越和姜悦两兄妹之后显得很满意，接着便转身离去了，没有再回过头来搭理还站在那里的慕容鳕。

    原本慕容鳕就快要够到姜悦，成功的带着她离开了，可是却没能预想到她所作出的异常举动。

    之前姜悦从没有做过这种事情，就算是姜越也从来没有遇到过这种场面，但他还是义无反顾地跳进了而言的肚子当中，只为了自己的那句诺言。

    进入恶魇的肚子后他们并不会马上就消失，因为恶魇不同于其他以人类为食的妖魔，就算是将人类完整地吞了下去也是无法消化的，但是它的胃壁却可以产生一种特殊的液体，这种液体是带有刺激性气味的，同时还会有一种令人产生幻觉的药物伴随产生，释放出的毒素变回让人一点点的陷入到幻觉当中，最终昏迷不醒，而到那时人类的灵魂才会被从身体当中抽离出来，只有灵魂才能被恶魇所吸收。

    所以像现在的这种情况，姜悦俩个人要等到至少十个小时以后才有可能丧命，但这也并不意味着在这十个小时里他们的性命绝对安全的，因为那种痛不欲生的感觉已经够他们受的了。

    在恶魇的胃部中断，姜越找到了早已进入这里并且已经昏迷过去的姜悦了，好在她并不是由于刺激性气味的影响而昏迷的，而是因为摔下来时产生的重力的缘故。

    “你到底是在干什么？之前慕容鳕说的话你没有听到吗？知不知道像你现在这样只会给大家添更多的麻烦的所以这件事情绝对不允许再出现第二次了。”

    姜越拉住渐渐醒了过来的姜悦的手，第一件事情便是责备姜悦给大家平添的烦恼。

    “我也不想这样，而且我才不愿意到这恶魇的肚子里来呢，实在是太恶心了，但是没有办法……”

    说到这里，姜悦从裤兜里拿出了一块玉佩。

    这块玉佩咋一看就像是塑料制成的赝品，但是其实它是用来自地狱的玉石制成的，最大的特点就是通灵，可以察觉到周围环境的变换进而帮助佩戴它的主人作出进一步的选择以躲避接下来可能会出现的威胁。

    当然这些内容都是包月月告sù她的，但是现在她才不会相信这种鬼话呢，所以就随她他死的太慢了，才会派来提前送她一程的。

    “你当真？”

    再怎么看这都只是一块普通的塑料，若是姜越就这么轻yì地的相信她的鬼话，那就着呢是还被她骗得不够多、不够狠。

    级的小的时候，她还曾经指着对面的楼房说“我们到那边去吧，这两栋楼离的很近不会出事的”

    结果他真的就相信了，害得他现在右腿的骨头还是错位的。

    可是，姜悦却是并没有继续停留，而是继续朝里走去了，实际上姜悦也并不是主观的选择，而是这块玉佩带她超前走的，为了她的安全姜越也不得不跟了上来。

    他们就这样一路超前，越走便越接近了恶魇的小肠所处的位置。

    闻到前面不断飘过来的臭味，姜悦实在是受不了了“你快点儿给我停下，不要再朝里走了，我可不要变成怪物的翔！！”

    可是那玉佩还在指挥着她继续朝前走，就在她的一只脚快要踩住了小肠的肠壁之前突然停住了。

    而那块玉佩也恢fù了普通模样，不再散发出光芒了。

    至于之前一直在跟着的姜越则被大量的胃液阻断了去路，为了自保只能待在原地，不停地挥舞着古剑避免那些胃液碰到自己的皮肤而造成损伤。

    所以他就眼睁睁地看着姜悦朝着恶魇的小肠走去了。

    不过，说来也奇怪，姜悦除了那玉佩便不再有其他的武器了，可是却不用像姜越一样担心自己会被胃液所侵蚀，可以在胃部畅通无阻的行走。

    “你带我来这里到底是要干什么？”

    由于接近了小肠的位置，四周都弥漫着臭味，让姜悦难以忍受。

    其实小肠不同于大肠，主要的功能是用来消化和吸收那些被胃部所分解掉的物质的，所以按理说应该不会有这么重的大粪味。

    姜悦捂着鼻子忍住想要呕吐的感觉等着玉佩作出下一步的指示。

    现在玉佩没有反应，但是姜悦已经能猜出大概的情况了。

    这恶魇的弱点应该是在小肠处，所以玉佩才会生拉硬拽地把她带进了恶魇的肚子里。

    而就在这个时候，从姜悦所站位置的‘上游’传来了轰隆隆的流水声。

    姜悦再一看玉佩，又一次的发出了异常的光芒，姜悦心里突然想到“这正在流过来的东西该不会是……？”

    接着便在她没有一丝预料的情况下，那玉佩将她拽着朝小肠肠壁；里飞去，而随后便如同姜悦所猜测的情况大体一样，已经被消化的食物随着胃液被运输到了小肠当中。

    这个时候，姜越发现姜越也在胃液当中。

    因为在恶魇身体里他们实在是太过的渺小的存zài了，所以这恶魇的体内只要发生了变化，就会对他们造成未知的影响。

    而现在，那胃液就像是滚滚的江水一样将姜越带走了，没有任何还手的余地。

    现在的情况让姜悦开始怀疑他们究竟是否真的有能力去对抗那些躲藏在暗处的敌人，因为现在他们面对恶魇毫无余力能够抵抗，就算是进入了它的体内，也只能随波逐流而不知如何是好。

    然而，就在姜悦还在悲观地想着这些问题的时候，那玉佩便带着她直直地朝着恶魇的小肠肠壁撞去，与此同时姜越随身佩戴的古剑也产生了共鸣。

    在这的时刻，姜悦知道了，这块玉佩是在帮助自己，而之前之所以未将她带入小肠之中是因为时机还不成熟，或许就是在等待现在的机会。

    所以她对着还算是清醒的姜越喊道“哥，快拿起你的古剑朝这家伙的肠壁刺上一剑，这样我们就够能离开这里了，快点儿！！”

    姜越强撑着自己的意志配合着姜悦玉佩所指引的方向轻轻地刺了一剑，而在这之后，他便晕了过去，只知道周围的世界由原本的一片漆黑出现了一点点的光明，而仅仅只为了这一丝的光明或者说是仅存的希望，姜越也愿意去做出尝试。

    