
        啊的一声仰天长叹过后，辛联尔得到的就是旁人异样的眼光，不过这一qiē并没有持续很长时间，因为集市里的人也越来越多了，根本没人注意到还在原地打拽的他，商贩也最多只是看他一眼便继续忙着推销自己的商品招揽自家的生意了。

    辛联尔此刻已经无法在冷静应对了，自从和冷静走丢以后，他就一直在原地打转，而且每次不管朝哪个方向往外走最后都会走回到原处，不过每次他返回到这里的时间都在变长。

    似乎只有这么一段路但是却越走越远了，沿着相同的方向前进回到了相同的地方，时间的差距却越拉越大。

    而此时，天渐渐暗了下来，集市里的店家们也陆陆续续的开始收摊了。

    到最后这里就只剩下辛联尔一个人还在了。

    这时他已经彻底没了精神，整个人耷拉着脑袋，也不再往前走了，一直盯着脚底下的石头地。

    而另一边的冷静也没有解决越过泥潭的难题，她还是被沼泽堵在这边过不去。

    不过，冷静一直很冷静，她试图找到一条新的路出来可以探到对岸去，但是貌似沼泽在这一带没有了尽头，不管她怎么走，都还有沼泽挡在她的面前。

    冷静拿起了一根树枝丢进了沼泽里，不过半秒钟树枝就沉了下去。

    虽然这不是在河边，树枝本来就会下沉，但是这速度也未免太多快了。

    所以冷静只能另辟蹊径了。

    之前走在她前面的一个砍柴者就顺lì过去了，所以这沼泽也绝不是完全没有办法渡过去的冷静一开始尝试从树上爬过去，但是树杈在靠近沼泽泥潭的位置就断裂了，还好冷静反应及时退了回来，否则现在她也沉了下去。

    所以她又重新寻找新的方法。

    古书里记载过精卫填海，虽然荒谬，但是如果是在短期内趁着石块还没有被没过去便跳到了对岸，也不是完全不可行的，以冷静的速度，完全可以做到的。

    但是才走到一半，就不得不又退了回来。

    因为石块在触及到泥潭之后不单单是被没过，而是在一瞬间便被瓦解了。

    石块上附着的泥土似乎具有很强的腐蚀性，石块一遇到就变成了碎末。

    所以冷静尽管用了最快的速度奔跑还是没能过得去。

    冷静到现在为止已经试尽了可能想到的所有办法，但是每次才出手就失败了，接连的打击让她也没了信心。

    但他还是不甘心的站在那里不肯就此离开。

    而就在这时，远处有什么东西发出了吱吱喳喳的奇怪叫声。

    接着一只人猿便出现在了这里，以飞快的速度从树木间跃了过去，等到冷静反应过来时，它已经到了对面。

    这时，它突然回过了头，好奇地看着冷静。

    就这样，一直直视着她久久没有离开。

    冷静也对这只人猿很好奇，不仅是因为自己天生对动物表xiàn得亲近，虽然已经变成了吸血鬼这种魔鬼但还是如此，而另一个重要的原因就是冷静很相信缘分，与人相处是如此，与动物亦是如此。

    尤其是不主动发动攻击的动物，冷静都表xiàn出自己的友好。

    那只人猿也感受到了冷静的友好，它冲着天上大叫一声接着就跑走不见了。

    这一声势如破竹，不仅是在这里的冷静，就连远在集市的人们都听到了这声怒吼。

    不过，那些人却没有像冷静一样显得云淡风轻，还想要和它交朋友。

    完全相反，他们在听到这声音后，确定着森林里又有野兽出没了，马上都躲回到了家里。

    因为之前曾经发生过有野牛跑进他们的农户家中，不仅糟蹋了粮食，还踩伤了他们一家子。

    这里的本来就性子懦弱不堪，对于自然界的种种灾情和飞来之祸，都只知道默默忍受或是避之而不及，从来没想过要去克服，去争取他们生活的尊严。

    这种唯唯诺诺的生存态度已经在他们这里持续了有几百年，不是一两代人就改变的。

    不过这声音却没被辛联尔，他只知道不知外面出了什么事，所有的人都不见了，现在这里只剩他一人还被困住，那也去不了。

    既然走不出去，索性就坦然面对，他走进一家没有锁门的店pù，然后来到后院进了地窖去。

    原本以为这里就像是他们的洞穴之家一样非常狭小，辛联尔觉得他又要抱怨一夜无法入眠了，但是却截然不同。

    虽然结果都是没有入眠，但因果关系却相差甚远。

    之前是因为位置太挤，连转身的空间都没有，但现在发出这样的感慨却是因为他见识到了从未见到过的珍品。

    就像是有成山的金矿却稀缺银矿一样，这里缺乏基本的食物，但是那些高档食材却是应有尽有。

    刚进入地窖，他就被身后堆积成山的肉食所吸引了。

    各种诸如牛羊鹿之类宰杀好的整只肉骨就成堆的放在那里，而另一边只有不到一袋的大米却被锁在了柜子里不容人随意触碰。

    这让辛联尔瞬间又进入了自己的幻想世界之中。

    想象着自己用几十袋大米换来吃也吃不完的肉食，只是这样他便觉得人生已经没有什么等有意义的事了。

    口说不如行动，他未经任何人的同意，就在地窖里打起了篝火开始烤制肉食。

    飘香的气味让他忘jì了先前的烦恼，只想着自己马上就可以大快朵颐了，便又变得心情舒畅了。

    而此时已经一天没有进食的冷静只能拿人猿送给她的几把已经熟透了个香蕉果腹。

    其中有些已经发酵产生了酒精，她也就只能将就着吃了。

    她现在还要很感谢人猿的帮忙，把自己带到了沼泽对岸。

    不过，今夜他们也只能在树上过夜了。

    这对冷静倒并不是什么难事，只是寒风吹来让她发抖。

    人猿很体贴地为她盖上了几片树叶，尽管没什么作用，但冷静还是摸了摸人猿的额头表达自己的谢意。

    就这样，这一天冷静和辛联尔俩个人各在一方，怀着不同的心思，在不同的景色相称下，渡过了他们人生当中最为煎熬和漫长的一夜。

    