
        姜悦在的时候，感觉四周的氛围异常的诡异，所有的人都不讲话，空气仿佛要凝固了一般。

    好不容易才熬到了下班时间，姜悦拿着挎包一路小跑离开了这是非之地。

    在姜悦离开后过了很久，冷静才讲话“她……是你招来的。”

    虽没有指名道姓，但是已经说明了是谁。

    包月月也无所谓，反正把姜悦找到这里也是为了给平淡无奇的生活增添些乐趣而已，况且如果冷静知道了姜越的事的话，一定不会再这么想的。

    所以，包月月也有淡定地说了出来“是我啊，这么大一个家，要是没人来打扫，还不生了蛆。”

    再看看坐在那里一动也不动得慕容鳕，她就更加的生气了，冲着他说道“你偶尔也打扫一下卫生好不好。”

    “我很忙，没空做这种女人该干的落魄事。”

    说完后，继续翻看着自己的报纸，完全没有要理会她的意思。

    这让包月月更加不满了，暂时抛下了冷静的话题，把目标转向了慕容鳕。

    她把手伸到了口袋里，轻轻地拿出了一把匕首，然后不动声色的朝着慕容鳕刺去。

    只可惜才几步出去，便被慕容鳕从身后遏制住了。

    慕容鳕也不客气，直接扼住了她的喉咙“想找死嘛。”

    论力量，包月月还不及他百分之一，自己发动偷袭却被对方轻而易举地擒住了，她也只有认栽了，但是心里已经服软了并不代表要开口道歉，她依旧倔强，把脸向旁边一撇，假装没听到慕容鳕的问话，噘着嘴等着他先撒手。

    “够了。”

    冷静说这句话的时候，完全让人摸不清情xù，没人知道她究竟是怎么想的，只知道如果下一步不按她的要求来，就一定会有人要遭殃了，而这种情况下通常先认错的就只有包月月了。

    谁让慕容鳕和冷静认识的时间要比她早，而且就算是冷静如何生气，也不会怪罪到慕容鳕的头上的，而她可就不一样了。

    之前因为擅自走进了独属于冷静的书房，结果一掌便被打了出来，而同样的情况发生在慕容鳕身上，结果却完全不同，只是口头训斥了一番后将他赶了出来，但并没有动手。

    从那以后，包月月就越发觉得冷静对她们两个是极为不公平的了。

    不管遇到什么事，她永远都里外不是人，而慕容鳕却永远都不会成为遭难的对象，顶多被‘口头教育’而已。

    “明天她不用来了。”

    冷静简单明了直奔主题，说完后变回了屋子，没给包月月任何周旋的余地。

    “幼稚。”

    慕容鳕也说了包月月一句，便转身走开了。

    而有留下包月月一个人收拾一桌的剩菜剩饭。

    一边收拾，包月月一边抱怨“明明都是吸血鬼，三个月不吃饭也饿不死，偏要天天吃，还煮这么多，还不都吃完，撂摊子还让我来圆场……”

    “包月月，你进来。”

    从冷静的房间里传来了声音，简单直白，说完后房门便随声而开了。

    包月月把拿起的饭菜放在手掌中央，轻轻地一挥，所有饭菜便纷纷排成排，自动地往地下仓库飞去了，在那里堆积着所有没有的东西，里面已经被各种的废品所掩埋了。

    长年累月没有人打扫，也没有人进去检查过，所以虽说是让包月月收拾剩余的饭菜，但她都为了图方便直接丢到了那里。

    ‘处理’好餐桌后，包月月走进了冷静的卧室，一进门便看到了一直都呆在这里，才刚刚睡醒的狗，正像人类一样打着哈欠，然后又翻了个身继续睡觉。

    “我要寻找的人你确定了嘛？”

    冷静问道，此时她手里拿着的旧相框上没有任何的照片，但冷静却抚摸着它好像宝贝似的。

    “还不能确定。”

    原本吃饭的时候包月月就打算实话实说了，但现在她又有了新的打算，决定暂时瞒着姜越的事，让她自己去发现，不过，她还是讲出了部分的实情“不过，应该还刚才那个女孩有些微妙的关系，这也是我为什么要把她留下来的缘故了。”

    “他去了崖山？”

    这么多年，冷静一直在四处寻找冷峻的下落，可是都没有线索，之前学校的人也没有传来回音，所以她才离开了中国那么久都没有回来。

    再怎么想那些人都不敢知情不报的，也就说明他们确实不知了。

    至于包月月，他们之间是血盟的关系，所以她说的是不是事实，冷静马上就能判断出来。

    如果是真的话，冷静想要马上就见到他，之前在机场那个熟悉的感觉曾出现过，可是她却没能抓住，这次她是不会再错失机会的了。

    可是，就只走了几步，便被包月月又拦下了“姐，这事急不得，况且，我还有另外的计划，不知您要不要来听听看。”

    