
        姜悦和姜越离开家后，便一路骑着自行车到了学校去，虽说是私立的顶尖学府，学费也贵得吓人，但是好在校长是一位环保人士，所以几乎所有的学生都是骑车前往的，也就只有董事会上的那几位大佬的子女才能开车出路。

    这样也不会让人对他们两位有任何冷嘲热讽的意思，毕竟大家都是一样的，至于校内打工，也属于学校开设的实践课程中的一项，那些富家子弟各个都充满了好奇，甚至有些人还会对他们的打工过程感到好奇而四处打听。

    这所学校竖立在山上，所以起了一段路后，他们便必须丢弃自己的自行车一路向山上爬去。

    而越往里走人迹也越为罕见，除了这所鼎鼎大名的学校，便不再有其他的住户在这里了。

    姜悦一边爬山一边大喘气，她后悔自己只是因为看到了宣传海报上的秀里风景就盲目跟风也和哥哥一样报了这所处在鸟不拉屎的荒郊野岭的大学。

    这段山路走完后姜悦看了看自己的大腿，心想若是要每天这样上上下下的爬这座山，一定会变成大象腿的，只可惜自己选择的路跪着都要走完，所以她也只好认栽了，嘴里一边谩骂着，但还是一边想山顶上行进。

    而到了校园里，眼前的景象也让她将所有抱怨的情xù一扫而空。

    在校园的正对面便是喷涌而出的喷泉，周围还有两尊石狮子蹲守着大门，主建筑也是将西方与古典完美的结合在了一起，更显示出了学校对于传统文化塑造和与世界合作的的双重重视。

    这所学校就像是国外的高校一样宏伟壮观，姜悦整个人已经看傻了眼。

    不过，姜越却并没有流于表面，不过他还是被学校门前的那块石碑所吸引了，因为从上面的字迹来看是典型的鲜卑文。

    在来之前，姜越便详细地调查了这所学校的背景，在这里对古典文化的重视已经到达了史无前例的地步。

    每名学生在入学后的三年内必须要任选鲜卑文、象形字、女书等不下十几种传统文字，而且还要详细阅读《四库全书》；来提升自身文化修养。

    正如大学的名字――崖山大学一样，“崖山之后无中国，明朝之后无华夏。”

    随着历史的发展，中国越来越忽略了对于传统文化的教育。

    而这所大学，则把文化教育作为重点，在入学后的四年之内贯穿于始终。

    由于上述原因，姜越选择了这所大学，但对于盲目跟风的姜悦，他就没有十足的把握了。

    他回头看了眼还在冲着校门发呆的姜悦说道“要是现在后悔了，你可以选着退学回去。”

    “这怎么可能？我好不容易才考上的。”

    她说这话的时候就好像自己是费劲了千辛万苦才来到这里的，但事实上是她才不会让已经到手了的奖学金再白白流出她的口袋的。

    而既然姜悦如此固执，那姜越也只有半信半疑地带着她一起入校登记了。

    只不过她不要半途跑了就好了。

    这所学校是全封闭式的，而姜越兄妹俩是最后一批入学的，所以在他们走进去之后，校门边关上不再开启了。

    看着身后慢慢合上的大门，姜悦突发奇想，小声和姜越说“哥，你觉不觉得这里好像是囚牢啊。”

    “又在想什么鬼啊。”

    姜越对自己的妹妹有些无语，每次她都会突然产生一些莫名其妙的想法，让他实在是不知道该如何应答。

    不过好在这时及时响起的铃声阻止了她再继续幻想下去，便匆匆忙忙地赶往教室去了。

    这所学校和其他大学最大的不同就是学生人数很少，一个班也只有二十几个人而已，这样方便了老师的一对一服务，当然，也让姜悦这种先天懒惰的同学无法得过且过了。

    他们班的班主任是个肉乎乎的中年妇女，在在讲台上身体就像是一个中号的花瓶。

    由于是开学第一天，所以他只是嘱咐了一些事情变离开班级了。

    姜悦刚趴下来想要小憩一会儿，这时那人又折了回来，对着姜悦说道“你来一下办公室。”

    “哦。”

    姜悦马上站了起来，但也无所畏惧，从小到大，她已经无数次被叫到办公室训话了，不过开学第一天什么事还都没做就被叫走也是头一遭。

    不过，既来之则安之，她也就慢吞吞地朝着办公室走去了。

    不过，这一路上，她却受到了不少同学的注视，只因为把她叫走的那个人是学校出了名的“事儿妈”

    ，被她借着各种理由处罚的学生不在少数。

    