
        姜悦醒来时整个已经躺在地上了，虽然是夏天，但是地板的凉意还是令人产生不舒服，她撒娇地说道“就没人理我吗？”

    “你自己起来！”

    已经坐了很久的姜母正在织着毛衣，每年一到夏天，她就会为全家人动手织毛衣，等到天气转凉好刚好可以穿上。

    姜悦总是说直接上网买就好了，既便宜保暖，样式又够时尚，而每次姜母都会用埋怨的眼神看着她，那她也只有勉强接受了，但其实，她实在是认为那土到掉渣，所以每次都随手丢到衣柜里，在跟一群闺蜜出去买各种的衣服回来穿。

    “我都生病了，你还这么凶。”

    仗着自己是病人，姜悦说话都底气十足的，小的时候她就经常这样逃避问题，每次都是母亲先妥协的，但是现在，这招却没有用了，姜母完全不买他的账“就你那睡着后打把势的样子，做五个后空翻都没问题，哪有生病的样子。好了，收拾收拾准备出院吧。”

    说完这句话后便站起身朝门口去。

    姜悦回头看了一眼，却发现正有一个长着牛角的黑影出现在母亲的身后，一只手已经搭在了母亲的肩上，另一只手则还悬在半空。

    冷静急忙跑了过去，冲着那黑影便是一拳。

    “你干什么！”

    姜母大声喊道后后退了一步“你这丫头要是能让我省点儿心，我也能多活几年。”

    见那玩意消失后姜悦也没再说别的，牵着母亲地手臂说道“你一定会长命百岁的。”

    “可别。”

    姜母半笑着说道“我可不想耄耋之年还要替你收拾后场，还是早点儿走去见你爸吧。”

    说完这句后不免的有些许伤感。

    姜越出来直接阻断了话题的继续，把问题引导到了吃喝上去，作为一个专业的吃货，姜悦果然立马被新的话题吸引了过去，不再想刚才的事情了。

    而在他们离开之后，那黑影再次出现在了病房里，最后横穿房门离开了这里追着他们而去。

    虽说是在生死边缘走了一趟，但是丝毫影响不到姜悦的胃口，该吃吃该喝喝，什么事情都没有耽误。

    而真正将姜越从生死线上救下来的冷静正在自己的书房里研究着那道捕捉来的力量。

    这股力量虽然被她所击败，但是并没有湮灭，只是暂时的离开了姜悦的身体去寻找新的宿主，而冷静眼疾手快，将要趁机溜走的力量封印在了瓶子里，而现在这个玻璃瓶被她暂时放在了自己的房间里，但是借助外物所设的封印并不安全，随时都有可能被他逃走，必须要尽kuài找到他的本体，才有可能彻底的击碎他。

    通guò查找典籍，已经可以基本确认他是恶魇了。

    魇，梦中尖叫之意，故此类鬼魂多出现于人的梦境之中，让人分不清梦境与现实，最终死于梦境的恐惧之中。

    而人死之时处于极大的愤怒、仇恨和恐惧之中，死后怨恨不散，有些怨力强的能生成厉鬼，而有的则可化为恶魇。

    由此，便可在杀人的同时制造新的恶魇出来。

    但是恶魇无法救活于人世之中，所以他们通常要借助于其他的力量才能生存。

    而冷静之前的感知告sù她，这里并不是只有这一个恶魇存zài，还有数以百计身怀同样气息的恶魇存zài于这座城市。

    而民间一直都有九魔一魇的说法，足以见得恶魇的形成是有多么的困难，所以一定是有人蓄意而为之。

    但以冷静的感应能力，无法察觉到那人的存zài，或者说那人身上的气息被这些恶魇一一掩盖了，在彻底消灭掉所有的恶魇之前，她是不可能能够找到那个人的下落的。

    磨刀不误砍柴工，即便事态紧急，但是她也必须要先找寻到能够帮忙的助手，可是到目前为止，加上包月月和慕容鳕也只有三个人而已，要去应对百只恶魇是不现实的，所以，她必须要抓紧是寻找帮手了，而唯一的出路就只有在崖山大学了。

    之前，崖山大学的成立便是为了寻找有天赋的人除妖灭魔的，只不过，冷静一直无法下定决心，所以这些年来并没有从而校园里寻找人才，但是学校并没有停止寻找这方面的人才，而这件事的发生也让冷静不得不这么做了。

    昨天在病房内，冷静在抓住这一恶魇的力量的同时，也发现了在姜悦身上本身所存zài的另一股力量，虽然相当的薄弱，但是能够以弱敌强拖延到冷静赶去支援，也证明了并非常人，只要加以训练便有可能成功。

    所以，虽然对姜悦并不熟悉，但是冷静也还是暂时将她划分到了同伴一边。

    而另一个原因便是她那素未谋面的弟弟――姜越了。

    根据包月月的说法，冷静现在对冷静充满了好奇，希望他就是自己在苦苦寻找地弟弟，但同时也因为害希望落空而不敢去深想，只有点到为止而已。

    于是，冷静终于下定决心要到学校去了，因为忌于自己的身份，冷静从未前往过学校，就连学校的竣工仪式也是由包月月假借自己生病而代为参加的。

    尽管这么多年过去了，认识冷静的人早已相继过世，但是为保万全，还是不敢与普通人有太多的接触，不过此刻已经容不得她再犹豫了，而不知不觉当中，她也默默地走到了校园前，看着这座几经沧桑却未有大变化的学府，只能感叹时光荏苒，但是她还是要忍受着漫无目的生活的寂寥与痛苦。

    “是您啊。您真的来了。”

    正在冥想之时，校门开启，一位老者走了出来，他已经年过八十了，拄着拐杖慢慢地挪动身子，总体而言还算硬朗。

    而见到了久违的熟人，冷静也可以放下脸上冷漠的伪装，换上了一丝的笑意，看着老者的目光更像是看着一位年幼的孩子“小刘，你来了。”

    如果没记错，他上个月应该已经退休了，没想到还能在这里再次遇上，冷静也是满心欢喜的，只是多年来属于感情的表达，让她习惯了将情感隐藏起来，所以再如何得欢喜，还是有所收敛的。

    