
        既然没有什么线索，那继续留在这里也没有什么意义，他们就能早点儿回去了，而这其中最开心的莫过于姜悦了，因为她实在是受不了鬼混之说的困扰，就算是明明知道这世上并没有鬼魂存zài但还是阻挡不了心底的恐惧。

    所以她便是在慕容鳕说完了这番话后第一个离开的人，急着回到自己的房间去洗漱。

    “姜悦，你出来一下。”

    但是事情并没有如她所预想的一样就这样结束了，她还要继续面对其他的烦恼，而这其中最为典型的代表就是慕容鳕了。

    已经是夜深时分，因为之前人员伤亡的恐慌，所以现在每户寻常人家都早早得便熄灯入睡了，而这座古堡却依旧烛火不灭才干刚进入到夜生活。

    对于吸血鬼而言，这难得的夜晚时分才是他们一天的开始，所以除了因为担惊受怕而躲进了被窝的姜悦以外，其他的人都还在活跃着。

    所以慕容鳕便来到了姜悦的房间。

    姜悦不会给他开门这一点他早就预想到了，所以他也没有事先询问就自己穿前而过进入了她的屋内。

    因为害怕，姜悦并没有入眠，感受到了有人闯进了自己的房间，姜悦更加的心神不宁了，尽管他依稀可以判断出来对方应该就是住在古堡里的这几个人当中的一个，但是她还是把身体蜷缩起来不敢向外看上一眼。

    “如果你没睡着的话，就不要继续假装了……”

    慕容鳕上前扯了扯姜悦的被角“关于之前恶魇的事情我还有更详细的事情需要进一步的进行确认，所以麻烦你探出头来不要继续装睡了。”

    姜悦现在恐慌的喘息声都快要吐到他的脸上了，他又怎会不知道，但是心底的那份好奇心还是驱使着他来到了这里一探究竟。

    “我说过多少次了，我当时昏了过去，什么事情都不记得了，所以不要再来问我了！我不知道！！！”

    姜悦一撩被子，冲着慕容鳕的耳朵大声喊道。

    之后便又躺下了。

    姜悦的声音实在是太吵了，慕容鳕掏了掏自己的耳朵确定自己没有被震聋“但是这件事情至关重要，我必须要知道这其中的原委。我非常确定你一定隐藏了什么事情，而这件事情很有可能是我们接下来进行下一步活动至关重要的线索，所以请务必告sù我。”

    慕容鳕还是不肯让步，依旧死缠着他。

    “好吧，我说……”

    姜悦有一次不得已得坐了起来，但是眼睛里写满了对慕容鳕的不满“我只要说清楚之前发生的所有事情你就可以滚蛋了吧。”

    “是，只要你说清楚事情的原委，我马上离开。”

    慕容鳕向后稍微推了推，给他们两个人留出了足够的安全空间“但是你必须要一五一十地说出来，不能有一丝一毫的隐瞒。”

    “好，没问题。”

    姜悦靠着抱枕坐着，但是既然是她来讲，那主动权就必然掌握在她的手中，所以作为一名职业的宅女，在讲故事的同时添油加醋的增加一些自己的想法，是不可避免的。

    再说了，慕容鳕只说了不许她落掉细节，又没有不允许她添油加醋。

    所以姜悦轻蔑地冲着慕容鳕一笑然后说道“好，那我现在就说给你听。”

    其实虽然姜悦所讲述的经过确实与事实不同，但是也不算是大相径庭，只是将当时自己的表xiàn作了适当的删除和修改，免得自己的一世英名就在慕容鳕的面前被毁于一旦。

    当然，关于她添油加醋的内容在慕容鳕看来也并非是重点，所以根本就没有在意便直接跳过了。

    “这下你可以离开了吧。”

    姜悦再一次往外轰慕容鳕“我所知道的事情都应经一字不落得告sù你了，至于其他的事情你也就只有去问我哥了，救我们出来的那一剑是我哥刺下去的，之后我就晕了过去什么事都不知道了。”

    “我明白了，谢谢。”

    慕容鳕深鞠了一躬后便离开了，并且帮她重新带上了房门。

    终于把慕容鳕支走了，将越能彻彻底底落得一清静。

    但是为了防止一会儿又有人闯进来指手画脚，姜悦决定离开这里到楼上的书房去，那里因为曾经放置着现在拿在姜越手上的那把古剑而被默认为了是他们的禁区，但现在古剑已经归姜越所有了，所以房间也已经解禁了，她可以随意地出入那里而不用担心会被人发现所打扰。

    果然，如她所想的，那里根本连一个人都没有，正好称了她的心意。

    但是有得必有失，因为除了她就没有其他人在所以里面，所以也格外的冷清，而且那些被摆放在书架上已经许久没有人翻阅过的书本上面则落满了灰尘，让姜悦觉得整个鼻腔都快要被堵住了，所以还是要耗费时间来清洁。

    但是书架上的书实在是太多了，整个四面墙组成的环形书架上面已经被各式各样的书挤得满满当当的。

    姜悦意外在其中发现了一本《七龙珠》而且上面还写着慕容鳕的名字。

    “想不到那家伙也会看漫画。”

    因为在她的印象之中，慕容鳕好像只对修炼武功感兴趣，所以她也曾想过说不定这家伙的书架上全都是各种修心养性的书籍，亦或是有一整套的金庸武侠小说也说不定，但是没想到是一本漫画书。

    而打开漫画书后的第一刻姜悦就要崩溃了，嘴里默念道“看来我还是太小瞧他了，这家话竟然连漫画里的武功都要做标记，真是前无古人后无来者。”

    打开后才发现，虽然封面已经很久了，风吹日晒的已经不成形了，但是里面几乎每一页都还是崭新的，根本就没有翻阅过的痕迹，但是继续往后翻却会发现，中间有几张提到了‘龟派气功’，而他竟然用笔圈了起来，接着又往下开了几页发现亦是如此。

    等到到了开饭时间，她才恋恋不舍地下了楼，就算当初她追《七龙珠》的时候也是不分昼夜地看，更是每次更新一定会第一时间购买，但是和慕容鳕相比她的功力还是弱了几分。

    在餐桌旁看到早已落座的慕容鳕，让她忍不住要数落几句“你还真是武痴啊，连漫画书里虚构的招式都不放过。我说……要是哪天你练成了写轮眼一定要通知我，我已经等不及想见识一下了。”

    慕容鳕正要夹菜的筷子顿住了，然后猛地抬起头看了她一眼“你去书房了？”

    “是呀，怎么？难不成我作为古堡的仆人就没有自由行动的权力了嘛？”

    姜悦也和慕容鳕对视了一眼，反正这件事情只要不是被冷静知道去了，其他的人她都不会害怕的。

    “姜悦，你最近的修行怎么样了？”

    从来不在餐桌前讲话的包月月冷不丁地开口让姜悦愣了神“还……还可以，就是实在是没什么进步。”

    然后赶快低下头吃饭不再说话了，只怕包月月再进一步的追问下去。

    因为事实上是姜悦这几天就只顾着把玩那块玉佩了，根本就没在意修炼的事情，如果不是每次自己去找哥哥姜越的时候他都在修炼而提醒到她的话，说不定她连一个小时的基础训练都忘jì了。

    “既然如此，那我们饭后边去庭院里较量一番。毕竟实战才能出真知嘛。”

    包月月没有继续追问，而是使了一招更狠的‘必杀技’，让姜悦彻底慌了神“能……能不跟等到明天啊，我才刚吃过饭，不适于运动。”

    他的策略就是能拖一天是一天，只要不是此时此刻就好了。

    “既然吃多了那就不要再吃了，休息一下就去进行修炼好了。”

    慕容鳕也跟着起哄，给姜悦背后直接插了一刀。

    “不……不用了吧。”

    这只能说是搬起石头砸自己的脚，让姜悦懊悔不已，早知道自己就不多嘴了。

    “没关系，不论你修炼到了什么程dù，都必须要进行一下实操，否则只有理论基础，遇到了问题怎么解决啊。”

    包月月也紧接着慕容鳕的话说。

    姜悦心里暗自不爽“包月月今天到底是怎么回事？之前她自己不还是一副吊儿郎当的样子，每天就我在屋子里呼呼大睡，到了下午才起来，也没见她修炼啊。怎么现在就突然想起关心我的进度了？”

    “放心吧，就算你出了丑也没事，反正距你开始训练也没多长的时间。”

    慕容鳕再次补刀，坐在他对面的姜悦真想给他一刀以绝后患。

    带来的总是要来的，于是，姜悦就像被加上刑场一样被要求耍几招让他们探探本领。

    姜悦心虚的掏出了包月月给她的宝刀。

    其实说实话，到现在为止，姜悦连让宝刀出鞘都做不到。

    “你到底行不行啊，这就是你每天潜行修炼后的结果？”

    已经过去了十分钟，姜悦还是没能把刀拔出刀鞘，整个人也是心虚、满脸通红得低着头不敢看他们。

    而这个时候，姜越也来到了古堡外。

    于是，姜悦感受到了玉佩的异动，紧接着就在无意识地状态下拔出了宝刀开始耍起招式。

    而这一qiē直到她回到屋子后还没有理解究竟是怎么回事。

    