
        自从姜越住进了古堡之后，冷静好像就不怎么出现在这里了，就算是偶尔出现，每次也是在姜越离开的那段时间匆匆得回来一趟，一句话都不说，对所有的人也都是冷眼相待不加理会，回到自己的房间里便闭门不出，而之后何时离去的辨认也不是很清楚，一时间仿佛她从来都不是这间古堡的主人，只是来此借住的过客而已。

    也让她忍不住怀疑是不是自己的老哥什么时候得罪过这位女王大人。

    终于有一天，姜悦实在是忍不住了，便在冷静回来之际把她拦了下来。

    冷静还和之前一样沉默不语，自始至终甚至都没有看过姜悦一眼，而是还将目光投向了楼上的房间去。

    姜悦也顺着她的目光看去，发现是在那件放有利剑的特殊房间，再想想之前自己和姜越俩人未经同意便擅自进入了其中，一时变得心虚了。

    而她的手还拽着冷静的胳膊没有撒开，终于冷静回过了头，看着她淡淡的问道“有什么事吗？”

    被她这一问，姜悦彻底蒙了，明明是她来追问冷静的行踪的，现在却反了过来。

    不过，似乎由于冷静的眼神在看这边人的瞬间仿佛能将人的魂魄也完全连带着吸走，所以被她注视着的时候，对方往往会处于被动局面，即便明明在理的就是对方，而姜悦现在就是这种心态。

    不过，冷静也没有怀疑到她身上，也没有不予理会丢下她直接离开，而是确确实实的回答了她的问题“调查恶魇。”

    讲话简单利落没有附加任何的解释或是说明，但是同时也不附带有任何的感**彩，只是冷冰冰地陈述事实而已，就是这样，也足以吓大姜悦。

    毕竟姜悦的阅历实在是太小，之前一直都是两点一线的往返去家和学校，就算现在年纪已经步入了成年人的行列，但是心智还是不够成熟的，无法掩饰自己内心的恐惧。

    所以只是简简单单的四个字，却吓得她险些将手里的酒杯丢掉。

    接下来冷静说的话更是差点儿将她的心脏都要整颗敲碎了。

    冷静突然无厘头地问“你们去过那个房间。”

    她的话让姜悦捉摸不透，实在是不知道她所说的究竟是疑问句还是陈述句。

    这两种情况可能产生的后果是完全不同的，而如果是前者的话，那么就是说对方是在给自己一个台阶下，这种情况下自己和姜越坦白从宽才是最好的学者，但如果是后者的话，那就危险了，至于究竟会有怎么样的结果，她也无法确定，冷静的脾气和秉性她从来都没有能摸准过。

    她的内心就像是一块被黑布所笼罩着的，从外面是无论如何也看不清楚的。

    现在的姜悦是战战兢兢的，说是也不是说不是也不是。

    额头上的汗珠落下，就好像正在疾病的折磨一样。

    可是，等她回过神来的时候冷静早已不见了，而她的身边则有阵阵冷风一直不断的窗口涌入，让她不得不离开这个‘是非之地’。

    “怎么，冷静和你说什么了？你够有本事的啊，冷静可是难得开一次口的。”

    这时，包月月扑了上来将她从身后抱住，她从楼上就已经看到了冷静的身影，只是她实在是不不想趟浑水，所以才在上面抱着看好戏的心态看着姜悦和冷静两个人。

    其实，她也并不是对两个人的对话真的感兴趣，真正的原因是呆在这不见天日的古堡里实在是太无聊了，所以对于任何的八卦消息狗仔内容她都是来者不拒的。

    “没什么？只是问一下需不需要为她准备晚饭而已。”

    姜悦想办法搪塞过去，然后不给包月月任何反驳的机会，就直接离开了现场，朝她哥的房间走去。

    现在姜悦最好还是给姜越提个醒，准备接受好冷静残酷的制裁吧。

    可是进入到房间的时候，姜越根本就不在那里，屋里乱糟糟的，这不是姜越的正常习惯，他平日里从没有连被子都不叠好就离开房间的，而他的房间也是在姜家里最为干净的，小的时候姜悦就没少因为自己房间卫生太差而没少被宿舍的老师找茬。

    到现在她都还记得，那个老师双手叉腰就像是来要债的一样大声喊道“你能不能和你哥学习一下，同样都是一个娘生爹养的，做人做的差距咋就那么大呢！”

    说话的同时因为五官扭曲，右脸上的痦子像毛毛虫一样不断地扭动，让姜悦实在是想要大笑。

    总之，姜越会这样匆匆地便离开了房间一定是有很紧急的事态发生才会让他如此心急的。

    可是，这种事情姜悦怎么想都想不到，好像姜越除了对学业和家人以外再没有事情能让他可能如此得仓促而去了。

    光在这理想也不是什么办法，所以姜悦决定先在古堡内他可能会去的房间寻找一番。

    “哥？哥”

    姜悦讲话的声音尽量压得很低，不敢让其他人听到。

    而最后，除了古堡楼上的禁区外其他地方都没有找到。

    因为房间实在是太大了，而姜悦又很懒惰，平日里根本就就完全不会出去运动的，所以现在只是爬楼梯找人就快要了她的半天命。

    扶着楼梯不停地大口喘着气，就好像是已经年过半百的大妈一样心肺功能不健康，没走几步必须要歇息一会儿。

    姜悦坐在楼梯头上边休息边想象着姜越有可能到达的地方，只可恨她对手机不太灵光，否则早知如此一定会在姜越的手机里装上自动导航的系统，关键时刻也能派上用场，不至于如此的盲目。

    “姜悦。”

    慕容鳕突然出现在了姜悦的身后，害得她没有站稳脚跟直接从楼梯上滚了下去。

    而慕容鳕就站在旁别静静地看着她如此的狼bèi，反倒笑出了声音“几天不见，更迷糊了，我们的大小姐。”

    姜悦的迷糊属性是在慕容鳕几天对她学校生活的观察下来最为记忆犹新的特点。

    让慕容鳕产生一种感觉，就算是在他的庇护下可以帮助姜悦成功躲过幕后黑手的追杀，但是她也一定会败在自己太过迷糊的特质上的。

    因为在学校的三天里她扭伤脚五次、体育活动热身不够而脖子受伤七次、被热水烫到手指十次以及脑袋磕在门框上十五次。

    不管是什么地方她都能把自己弄伤，虽然每次的伤势都不严zhòng，但是连着发生多次，那一手的伤口还是很吓人的。

    慕容鳕起初还会上前帮忙，但是后来已经完全不予理会了，因为就算你把她从地上扶起来，她还是会在起身的同时踩到自己大一号的鞋子而在此摔倒。

    这一次，姜悦直接从楼梯上翻了下去，眼见脑袋快要磕在扶梯上，慕容鳕才瞬间移动到她的身边将她扶了起来，但同时因为被她挣扎的手所绊害得自己也一同跌倒了。

    回到了房间里，慕容鳕为自己的额头上被姜悦腿撞出的血块在做热敷，至于姜悦，则完全没有任何的事情。

    不管怎么看，姜悦身上的衰气不仅笼罩着她自己，还会连累到身边的人。

    “你之前究竟有什么事？鬼鬼祟祟的站在门口，我只不过叫了声名字而已就吓成了那副德行。”

    慕容鳕身上的大小伤口不下十处，和其他吸血鬼不同的事，他的康复速度明显得慢了很多，不过基本每一次的伤都是刻苦铭心的，但是像今天这样被猪队友连累而受了伤，实在是有损于他的形象。

    姜悦并没有打算和他说出实情，尤其是关于房间内那把利剑不见的事她更是只字未提。

    “你见到我哥了吗？”

    现在这件事情才是当务之急，而且姜悦直觉告sù她那把剑就是被姜越拿走的，虽然她并不相信姜越会是做出偷窃这种下三滥事情的人。

    可是昨天见过那把剑的人就只有他了，并且从进入到那间房间查看情况开始，他的目光就没有离开过那把利剑，所以他的嫌疑是最重的。

    所以，姜悦必须要赶在他们发现之前找到姜越以确定自己心中的疑虑。

    “他不是一直都在嘛？”

    慕容鳕指了指正坐在主厅里的人，那人正是姜越，他正在一边惬意地品味着下午茶，一边阅读着经济周刊。

    姜悦不敢相信，她可是跑得上气不接下气连续在所有房间里找了一遍，都没能发现他的身影。

    “什么！他什么时候回来的！”

    她认为除非是自己的脑回路整个出了问题与，否则不可能看不到一个大活人的存zài的。

    “你身后那是什么？”

    姜越看到她后率先开了口，指着她背后的那把剑问道“你是从哪拿来的？该不会……是那个房间的吧。”

    这是什么情况？

    ！

    姜悦转过身时发现那把离开房屋不见的利剑正完好无损的吸附在她的身上。

    她的身份一瞬间从案发的目击证人变成了嫌疑人，这种狗血的剧情未免也转化得太快了吧。

    “这……这怎么可能！！”

    姜悦仰天大叫一声，如果要是被冷静知道了自己擅自进入了被明令禁止进入的房间还‘偷走’了里面看起来唯一值钱的古剑的话，她说不定分分钟被灭得连骨头杂都不剩。

    