
        姜悦本身是个只要一遇到没事就会不由自主的被吸引过去的人，其他的事情全都不管不顾得了，所以之前在病房里所遇到的黑影的那件事也已经淡忘了，知道今天，又有新的麻烦再次出现在了她的身上。

    姜悦还和往常一样，完全没有在意哥哥的讲话，一直睡到了学校的闹铃和自己床头柜旁的闹钟都已经响过了十分钟后，才起床开始洗漱了。

    姜悦一向对化妆打扮毫不在意，所以每次只要在临出发前十分钟开始准备就可以了，但是今天就算是已经误了时间，她还是依旧不紧不慢的走到厕所后面对着镜子整整站了十几分钟都没有做任何的反应，只是呆呆的看着镜子里面的自己而已。

    而等到她终于洗漱好后，却发现厕所的门被反锁住了。

    这个时间，整个寝室估计还窝在房间里不出来的也就只有她了，所以任她如何呼喊求救都没有用，最后不仅喊哑了嗓子，而且还因为厕所内的排气系统坏掉而导zhì屋内的温度越来越高，她整个人开始变得焦躁不安了，坐在马桶上尽量节省自己的体能。

    最后干脆闭着眼晕了过去。

    今天姜悦没有来教室，可惜的是一上午的课都是在容纳百人的大教室里进行的，所以就连姜越都没有发现她并没有来到这里。

    包月月这个混在学校里的无业游民索性都没有离开过古堡所以，姜悦的缺席并没有引起人们的注意。

    唯一算得上是插曲的事就只有姜悦的同桌嘉敏因为实在是不想听一个六旬的欧巴桑口水横飞地高谈阔论着关于儒学的发展历史，所以就拿出手机和姜悦联系了，但是等了几分钟没有等来姜悦的回复，就趴在桌子上呼呼大睡了。

    姜悦坐在厕所里的时候，意识模糊但是还是能听见屋外传来的手机的短信提示音。

    但是现在的她，状态比之前还要差，就连起身走到门口稍作抗衡的机会都没有，只能继续呆在马桶上，目光无声地发呆。

    而这时，宿舍的门被一阵风轻轻地推开，那细微的声响几乎没有人会察觉，更不要说几乎已经失去了意志的姜悦了。

    随着开门声走进来的便是那日出现在病房里的黑影，现在的房间远比病房里的光线强很多，可以清楚地看到他的五官和轮廓，而那触目惊心的面容上，依稀可以看到额头上长着非人类所有的一对触角。

    他的脸上除此之外竟没有其他的任何器官了，而他的身体却也是异常的矮小，那种不协调的比例让人看到也只会误认为是幻觉而已。

    而正是他将姜越困在了厕所里哪都去不了。

    把姜悦囚禁起来并不是她的目的，相反的，他需要的是在悄无声息之间将姜悦除掉，不为别的，只因为她的姓氏和那还为展露的能力。

    现在，姜悦的能力并没有被激活，对他们而言除掉她易如反掌，但是一旦解开了那种能力，那么，在这个世界上，就很难有人能够击败她了，而一旦这样的强者不愿与他们为伍反而转投到冷静的手下的话，便会产生不可逆转的结局，所以他必须要把这种可能性扼杀在摇篮当中。

    但是，偏偏他却是所有妖灵之中最为弱小的，所以就算是能将手无缚鸡之力的姜悦暂时困住，但是想要悄无声息地杀掉她根本不可能的。

    曾经在病房时被她放下，让他连着担惊受怕了几晚无法入眠，谁曾想过姜悦会那么没心没肺，回头便将那件事情完全抛却脑后了，并没有和冷静中的任何一个人所提起过。

    不过，好在姜悦只是个普通人，毫无警惕心理可言，她自己走进了厕所为他提供了绝佳的机会，这种炎热的夏天，人类被长时间的困在密闭空间，起初会出现中暑现象，之后时间久了便会窒息而亡。

    所以他也不用再愁到底怎么解决掉她。

    想到自己这边可以领到一笔不少的赏钱，让他很是振奋，一蹦一跳得便离开了这里。

    而下课后姜越在教室外等了很久都没见到姜悦的身影，便把着急去餐厅的嘉敏拦下了“小悦在哪？你见到了吗？”

    “没有。”

    嘉敏连连摇头，完全一问三不知，只有把今天和她通guò短信的事情说了而已“我今天一天都没见过她，刚才给她发短信也没回，所以……我以为她又在课堂上睡着了。”

    说完后勉为其难的笑了笑。

    在门外的慕容鳕远远得便听清了他们之间的对话，嘴里骂了声该死便追了出去“臭婆娘，就知道每天给人添麻烦。”

    昨天她才收到冷静的指令要负责保护她，今天就出了差cuò，正是怕什么来什么。

    昨天，冷静和他说“你来负责保护姜悦的安全，只要在学院里，你就必须要确保她足够的安全，你每天与她之间的距离不能超过百米。”

    虽然冷静那么说了，慕容鳕也不得不答应了，但是每天贴身保护一个命里不和的人实在是显得太龌龊了。

    他就要跟没有当回事儿，没想到接到任务第一天就出了问题。

    昨天和姜悦擦肩而过的时候，他在姜悦的身上安装了定位芯片，所以便可以长驱直入，直接赶到她的寝室去。

    门外的大妈正在传达室里和电视学跳广场舞呢，根本就没有发现慕容鳕的到来。

    冲进房间时，慕容鳕只感到一股热浪袭来，在那个妖怪离开之前，将房间里所有的电器都关闭了，而这种天气没有了空调的庇佑，里面的空间完全就是一个大蒸笼。

    “姜悦你在吗！姜悦！”

    慕容鳕的大声呼喊被姜悦听到了，但现在的姜悦却根本就无法回应，她连举起手轻轻敲打门窗发出声音求救的力气都没有。

    好在慕容鳕进来后发现了洗手间外被结界所包围着便确定了姜悦一定是被人困在了这里，而对方竟然会设立结界，看来之前冷静所讲的话必须要认真对待，慕容鳕的态度一转，也不敢再有任何的马虎。

    而就在她要冲过去将结界打破之时，从厕所里传出了一股力量，这股力量远比慕容鳕的实力强劲，只在顷刻之间结界便化为了虚无，慕容鳕清楚地看到虽然姜悦至今仍处于昏迷状态，但是在她手上的伤口滴在结界上便产生了不可思议的化学反应。

    而能够以血为解药接触所有法力能效的人只有姜尚一人，这也是当年他可以令天下妖神皆臣服于他的缘故。

    而时过境迁，姜尚的血统究竟被何人所继承，也随着时光而沉寂于世上，没想到时至今日竟会重现天日。

    但这种能量太多强大，所以在姜悦变得足够强大之前，这只能被当做秘密永远的隐藏下去。

    正是这件事的发生让慕容鳕一改之前的想法，因为经历了这么多年的风雨洗礼，他早已明白这世间最大的不公平便是有人被赋予了天生的能力，仅仅是这种能力的存zài便值得你为之而屈服于其下。

    