
        “所以，只有你一个人吗？你哥呢？”包月元说道，而这时姜悦正盯着冷静看得入神，就算她已经离开了，但是目光还是在她的身上久久不能移开。

    直到包月月已经走到了她的面前，脸几乎快要贴上来时，才有所反应，身子一震然后向后退了一步。

    包月月还在看着她，而她却完全忽略了刚才的问题，就像她刚刚提问一样，举手打起了招呼“嗨，你好。”

    然后赶紧就朝屋里走去。

    包月月也没再说什么，而是摇了摇头，有少许的不满“冷峻没来，又少了份乐趣啊。不过有她和慕容鳕，应该也够了。”

    说完这些话后，变戏虐得一笑，然后回到了自己的书房去。

    通常第一眼的眼缘对于人的第一印象和定位起到至关重要的作用，而冷静对于姜悦而言就是这样，虽然是第一次见面，而且对方也一直冷冰冰的，但是姜悦却依旧有一种一见如故的感觉，这种感觉说不清道不明，只是姜悦可以确定的是，她与冷静一定不是第一次见面不会错的。

    就在她还要继续打量的时候，慕容鳕也走了进来，看到姜悦一个人形迹可疑地徘徊在门口，走过去拽住了她“你哪来的？”

    “是你！”

    但他们看到彼此后，异口同声的说到，接着脸上又露出了相同的嫌弃的表情。

    “你怎么在这？”

    两个人又一次步调一致地同时开口提问。

    “想不到在这阴冷之处住得人果真是内心黑暗的。”

    姜悦小声说了一句后转身便要离开了，不想却被慕容鳕拦住了，那力道并不是很大，却很奇怪，虽然不足以制服她但是偏偏让她诺动不了脚步。

    慕容鳕走到她的正面看着她，这时姜悦才发现束缚住自己的历练并不是来自慕容鳕的。

    而慕容鳕此刻就这样看着她，也不讲话，只等着看她还能做出什么出奇的举动。

    姜悦拼命挣扎想要离开这里，可是那力道能够将她的所有动力都在发动的一瞬间全部削弱掉，所以就算是她已经手脚酸痛了，但还是动弹不得的。

    可是偏偏慕容鳕把脸凑了过来，就这样目不转睛地看着她，好像在看一只被困在树上上也上不去下也下不来的败家犬一样。

    姜悦性子急，难能忍受慕容鳕这种赤果果的羞辱，唯有使出全力，希望能击中他的要害。

    可希望还是落空了，她没能近得了慕容鳕的身，力量便被化解掉了，不过，这一次那股控zhì住他的力量却也随之消失了，但因为惯性的作用，重心不稳超前倒去，把慕容鳕压在了身下。

    为了能保持身体的平稳，姜悦将身子向侧面转动，脚正好踩在了慕容鳕的手上，之后两个人便一道翻了下去。

    姜悦急忙起身拍了拍灰尘，再看看慕容鳕，依旧像是没事人一样注视着她，让她恼羞成怒“看什么看，不知道这里是五层，掉下去会死人的。”

    说完便要离开了，却又一次的被慕容鳕拦住了。

    让她再次破口大骂“看什么看！如果你这辈子呢没见过女人的话，可以去网站上找图片尽情YY，我是来做兼职的但不提供这种服务。”

    “你！”

    慕容鳕一时气得忘jì了自己还要追问的事，就让姜悦趁机溜走了。

    而溜走后的姜悦却懊恼不已，自言自语地批评自己“姜悦啊姜越，你说说你，讲话也不过大脑，就算那人再脑残再犯贱，那也是你未来工作的老板啊，得罪了他对你有什么好的。老天爷保佑，不要扣我的工资啊……”

    说完这些后便冲着天空祈祷，把耶稣、佛祖、玉帝和真主按个问候了一遍。

    做完这些事后，她便急忙离开了这里，一个人跑去厨房帮忙去了。

    “那女人是哪来的？真没教养。”

    慕容鳕怒斥了几句，便走到暗室里不在讲话了，因为这里是冷静的练功房，用来调养生息的，所以必须要保证时刻的安静，所以也就只有将不满咽进了肚子里。

    “你们果然又在这里啊。”

    虽然慕容鳕这么想，可不代表所有人都是这么认为的，包月月就是这其中一个。

    直接大摇大摆地走了进来，随便往地上一坐，放出了咚得一声响。

    “包月月足以规矩。”

    慕容鳕说道，却不想包月月马上反驳“说我之前还是先管好你自己吧，是谁在这里调戏妇女的。”

    “你！”

    包月月是一直以来都和他不交好的，而现在又添了一个姜悦，确实让他心烦意乱。

    “冷静，你要找的人……有线索了。”

    包月月说话的同时冲着慕容鳕翻了个白眼。

    而她讲完这句话后，冷静马上站起身走了过来。

    