
        “所以到头来你什么情况都没得到？”慕容鳕一直缠着姜悦，令她实在是不耐烦了，这才把事情的经过都一五一十得告sù了慕容鳕，没想到对方压根就不相信自己的这番话，认为这只是搪塞自己的借口而已。

    姜悦实在是受不了慕容鳕继续纠缠下去了，捂着耳朵便跑走了“我说的都是实情，其他得事不要来找我，自己去问。”

    说完这些后便躲进了房间，因此害得她一天都没办法离开房间到外面去透透气。

    昨天晚上就因为慕容鳕的穷追不舍，姜悦连饭都没吃就躲进了屋子里，等到半夜便肚子饿得作响，所以畏畏缩缩地走出屋子想要找些吃的来，没成想慕容鳕竟然在她的房门口睡着了，吓得她赶紧躲进了房间里。

    作为一个专业的吃货，一顿不吃的痛苦甚至超过生病住院的身体疼痛，更不用说现在她已经足足有十个小时没有进食了，所以为了不让自己成为新世纪的饿死鬼而贻笑大方，她便走了出去打算大吃一顿，而做出去后发现慕容鳕还等等在这里。

    见她一来到之后，马上就从地上蹦了起来“你终于出来了！昨天你究竟见到了什么？那把古剑究竟是不是你们姜家的继承物？”

    时间已经过去了一夜，但是慕容鳕的好奇心没有任何的减少反倒更被加重了。

    “好吧……我告sù你，不过，我先要吃一顿。”

    姜悦现在的当务之急就是先解决了肚子的闹腾，于是，就见慕容鳕为了一解心中的疑惑，在厨房里一直忙碌着，最后端着五六盘的饭菜走了出来，看得姜悦直咽口水。

    吃过了饭之后，姜悦把事情如实告sù了慕容鳕，但是显然这汝阳的答案是无法满足慕容鳕的，而且这一桌子的菜也不是只值三个字――“没线索”

    。

    “我说的是实话，所以你就不要再继续逼问了，就算是我想要编造也编不出来，所以你还是另寻高就吧……”

    姜悦听到屋外的敲门声愈来愈大，房门都快要被他给敲裂了。

    “那你也要把事情的具体经过详细说一遍啊，否则很难令人信服，况且我的手艺可不是只凭三个字就能打发了的。”

    慕容鳕听到有人回应便停止了继续敲打下去，毕竟换一扇门会给他平添很多麻烦。

    姜悦把事情的经过详细得都说清道明了，再看，，慕容鳕，整个人呆住了，手里拿着的筷子也不动弹，还没能从姜悦的话中缓过神来。

    “怎么说你是什么都没查到了，游戏黑洞小姐。”

    这的时候，也不知道什么时候已经到了这里的包月月突然开口说，而慕容鳕和姜悦所讲的所有对话她全部都听清了。

    不过，确实不管怎么看姜悦都不像是能真得操控古剑的人。

    不过，像姜悦这样完全没有一点儿收获，还是超过了她的预判。

    包月月她虽然能够洞察未来，但是未来的事态却会因为之后一系列的当事人的行为举止而发生变化，所以出现了不准确的情况也是暂所难免的。

    包月月想了想之前察觉到的情况，便又开口问姜悦“小悦，你在那里时有没有遇到过一个老爷爷，具体的地点嘛，应该是在……酒家吧。”

    “老爷爷？”

    姜悦只知道后来因为得罪了白衣男子便被困在了酒家里其他的地方哪都没去过，而后就因为回答错了问题而被系统强制下线退出来了。

    那家酒家虽然没什么客人，但一开始也不只是有她一个人，不过后来因为她的抱怨其他得人都已经跑走了。

    当时姜悦的注意力都用来集中火力吐槽包子和茶水了，根本没有留意在场的还有什么其他的人。

    “姜悦，快点儿过来。”

    就在包月月还想要继续问下去的时候，姜越却出来了，他急急忙忙得叫姜悦过来，牵着她马上朝楼上走去。

    姜越走得有些太赶，姜悦有些跟不上他的步伐，甚至几次差点儿脸朝地摔倒“哥，出了什么事？”

    “放在屋里的那把古剑又不见了，你有没有注意到，它是不是又跟着你离开了？”

    姜越指了指现在已经空无一物的房间说道，而原本在那里用来悬挂古剑的链条也已经消失不见了。

    至于原本被剑劈开了裂痕的那块巨石虽然还在那里，但是不知道为什么姜悦觉得它的尺寸比之前见到时小了许多。

    “我……我不知道呀！”

    这下子姜悦是真的急了，不是因为被姜越所怀疑，而是因为之前在过去中白衣男子所说的那番话让他认识到了那把古剑的重要性。

    虽然姜悦并没有得到关于古剑的任何线索，但是却从男子的话中能明白那把古剑一定是有着极为重要的作用的，所以现在古剑莫名的不见了，她自然也会心急的。

    “你们不用着急”

    慕容鳕先稳dìng住姜悦的情xù才继续说道“那把古剑虽然珍贵，但是除了它的主人，其他的人是不会得到古剑承认的，所以即便拿去了也只是废品一件而已，根本就无法利用。当然，我们还是要尽kuài的找到它，毕竟你们兄妹俩中有一人就是它真正的主人，而只有启动了它才能为我们所用，这对我们打败那些恶魇并找到背后的操控者起着至关只要的作用。”

    “慕容鳕的话不无道理，不过，想要找到古剑原本并不难但现在却变得有些棘手了。”

    包月月也在旁边点头表示应允，之后犹豫了一下才说出了自己的真是想法。

    “为何会说变得难了。”

    这一点慕容鳕倒是没有想到，因为之前那把古剑就是自己追寻着姜悦自己回到了古堡来，而这次这样做应该还是可行的，虽然成功率无法保证，但是要说变得更棘手了却也真得不知道是从何说起。

    “因为姜悦失败了……”

    包月月并没有顾忌到姜悦的情xù，实话实说“我在猜想，很有可能一开始古剑确实能够和姜悦之间形成感应，但是那只是因为姜悦她拥有姜尚的血脉而将她作为了继承人的候选之一而已，但是随着姜悦此次的任务失败很有可能她已经丧失了古剑的继承权，所以也许她已经无法在被古剑所感应了。当然了，这些也只是我的猜测而已，具体的情况，我也无法察觉。毕竟那把古剑是上古之物，所以我无法预料到它的过去和未来何去何从也是很正常的。”

    包月越这样说，姜悦的脸色便变得越加的难看。

    仔细想想确实是因为她的问题，如果真的如包月月所言无法找回古剑的话，姜悦就必须要为这件事情承担责任。

    到时候冷静会怎么惩罚她，她也都逃不掉的。

    “那怎么办？”

    姜悦急得已经泣不成声了，但是这件事情还是要解决了，不能就这样搁置在这里不管不顾了。

    所以他们便马不停蹄的赶到了事发地点。

    但是这次就没有那么幸运了，因为在来到这里后，原本应该出现在眼前的古老建筑并没有出现，取而代之的一大片的荒地。

    “你确定是在这里？”

    包月月在此处察觉不到任何力量的存zài，可是说这里和地球上任何一个再普通不过的地方都没有区别，根本不像是能够追寻到古剑下落的地方。

    “是这里不会错。”

    这个时候，姜悦本身已经没有什么信心了，所以低头并没有讲话，而这时，慕容鳕替她开了口，其实那天，是由于这附近的力量特别的强，才会将他引到这里的，而并不是姜悦本身受到了指引，所以一定就是在这里不会错。

    但是这样说来，包月月的话也不无道理，说不定姜悦真得并不是古建所认定的主人，但是那为什么之前在古堡时的那一次古剑会死贴着她不放，这件事情有无法解释通了，两件事情变得互相矛盾，令人难以捉摸。

    这个时候，一直跟在他们身后默默没有出声的狗突然讲话了“让我去吧，这里其实也并不是没有任何的力量存zài，只是太过微弱了，所以以你们的实力才无法察觉得到的，说不定我可以找到哦。”

    姜悦回头一看，第一下因为狗突然讲话便被吓了一跳，而那只狗则是一脸嫌弃地瞥了她一眼“又不是没见过，装什么装啊？”

    说完这句话便摇着尾巴超前走去了。

    而这时姜悦才突然想到，这条狗是在她初次到古堡时就遇到过的，也是因为那是接受了狗可以讲话读报这件事之后才对其他几个人的吸血鬼身份能坦然接受的，只是时间隔得太久没有见到它了，所以已经快要忘jì它在古堡的存zài了。

    不过，这番话自然是在姜越自己心中默默想得，绝对不会讲出口的，否则按照它的性子，还不扑上前来抓花她的脸。

    “我和你去吧。”

    而这时，姜越也突然开口了，他虽然自幼身体薄弱，也没有想姜悦那样得到过家人家人太多得宠爱与赞美，但是他还是将家人看做是自己生命最重要的存zài的，而姜悦则是他最为亲近的人了，所以他是万万不能让她冒这风险的，之前没有告sù她关于家族血脉秘密的事就是此缘故，而如今误打误撞被她知晓了，但还是要尽自己最大的努力让她远离危险的，所以如果可以的话，就由他来完成这件事情。

    