
        执子之手，与子偕老。本不是指恋人，而是指兄弟之情，千年后的再次相遇，注定将成为命中的一劫。

    冷静的心中突然出现了男婴死前所说的话语，在这一刹那却突然涌现出了脑海之中。

    等到她有所反应之时，对方早已消失在了远处。

    而周围则只有她一个人寂寥的身影。

    “冷静，你怎么还蹲在这里。”

    这时，一个女生传来，；来者穿着清一色的黑皮衣，头上还装腔作势得憋着厌倦，太阳镜则将她的目光与她人所隔离完全看不出了年少时的青涩懵懂。

    她将还蹲在原地发愣的冷静扶了起来，为她轻轻地拍去身上的尘土，然后转而便是对此次归来的抱怨“那么多地方，那里不能呆，非要回到中国来，既然明知见了面会伤心，又何必非要走这一遭。”

    他们已经离开这里千年了，就算是再熟悉的故土，沧海变桑田，也早已没了往日的情景，触景生情只会平添烦恼。

    冷静狠狠地看了她一眼，那眼神中的杀气触目惊心，俨然看不出曾经那人儿的一点儿痕迹。

    现在的她才真正成为了恶魔，即便无心为恶，但却已然成了那种人。

    “别这么看我。”

    包月月虽然已经在她身边带了数载，但是还是无法理解她的想法，只知道自己唯有照办才能保全自己，否则的话将会必死无疑。

    冷静也没有再对她做出什么其他的表情，毕竟她跟在自己身边这么多年，自己眼睁睁地看着她一点点的长大，最后更是将她变为和自己一样的怪物。

    所以抱怨几句也未尝不可。

    “快走吧，不要再磨叽了。”

    才匆匆赶来的慕容鳕看到他们两个还在这里，不免皱了皱眉头，因为他睡过了头，所以已经延误了一班航班，可是赶到这里时，看她们两个还在，而且根本就没有离开过的样子，再看身后，依旧拖着沉重的大行李箱。

    忍不住脱口而出“不是我说你，包月月，不就是回国吗，至于拿这么多东西吗，你怎么不把整个家都搬过来啊。”

    “要你管，我们这次回国可是要常住的，行囊自然要带足了，否则怎么生存，难道像你一样，每到一处所有东西都翻新一次，你以为你是世界首富啊。”

    包月月也毫不客气地回击道。

    “亏你小时候还被人所有贵族气质，现在来看，就是个赖大姐。”

    两人越吵越凶，最后干脆站在原地一步都不动，只顾着吵架了。

    “够了……！”

    冷静大声训斥道，这才让他们俩住了嘴，然后拿着那几本书离开了机场。

    而包月月和慕容鳕赶紧跟了上去。

    “都怪你，要不是你，冷静会生气嘛？”

    包月月又忍不住‘回敬’了一句。

    接着便拖着沉重的行李箱追赶着冷静离开了机场。

    而此时，另一边的姜越还在努力的工作，他并没有意识到，很快自己的未来便会因为与冷静的相遇而发生根本性的改变了，至于姜悦嘛，则在还在后勤处熟睡呢，等到了集合的时间，才揉着惺忪的眼眶，拖着疲惫的身躯出现在了众人眼前。

    姜悦她嗜睡的毛病已经不是一两天的事了，可是今天却格外的严zhòng，因为除去昨天晚上和今早回笼觉的时间，自己在那后勤处就睡了足足有六七个小时了，但她还感到甚是疲惫。

    好在今天的实训已经告一段落了，于是她便和姜越一起朝着学校赶去。

    姜越是想要早点到学校的餐厅去打工，经过他的询问，他如果能在八点之前回去就能多干两个小时，边看只是两个小时，却能让他得到一千元的薪水，说不定还能再积攒一些小费呢。

    至于姜悦嘛，则是眼馋那餐馆里的美味已经很久了。

    虽然她是没钱，可是架不住学校的董事会的各位大佬各个都是土豪啊，直接在学费里包含了在校期间出入所有场地的费用，就算是要点一桌的山珍海味都不用再多付一分钱，所以就冲着这一点，姜悦也没后悔到这里来上课。

    冲到餐馆里面，姜悦马上投入了‘战争’，因为和她一样有这种**丝心态的人还真不在少数，其实也不怪他们没见过世面，就算是富家子弟，也不得不感叹于这家餐馆的食物的精细程dù，毕竟人家可是直接从法国雇佣的米其林餐厅的主厨来掌勺的，所以除了想要蹭吃蹭喝的人以外，还有很多富家子弟也是慕名而来的。

    