
        “十年来你是第一个活着来到这里的姜家人啊，姑娘。”原本是平静而安逸又颇为高级的餐厅里，突然出现了一个老妇人，她穿这一身古装，就像是活在过去的人从坟墓里爬了出来，进入餐厅后便径直着朝正在胡吃海塞的姜悦走了过来。

    姜悦左手拿着海鲜披萨，右手端着鸡尾酒，都不舍得放下，所以动作极为不协调，吃得满脸都是东西。

    所以，目光一直集中于此的冷静并没有发现那奇怪老婆婆的到来。

    而她的出现和她那凶神恶煞的模样，却将姜悦周围的人吓走了，所以一时以姜悦为中心的方圆十米之内都空无一人，只有老婆婆和还在关心着手里吃的东西的姜悦。

    “你在和我说话吗？”

    姜悦其实老早就听到了她的话语，只是始终都没有抬起过头看她一眼，所以一直都无法判断究竟是在和谁讲话。

    知道发现了周围都没有其他个人在，那个说话的对象只可能是自己的时候，才指了指自己诧异地询问。

    老婆婆并没有回答她的问题，而是依旧自顾自地说道“这千百来年，姜家都没人能逃过诅咒，上一世，才是五岁的小姑娘，便因为一起绑架案而死了，警方说是犯人被逼急了才对女孩动手的，但事实上，一qiē都是冥冥中上天的注定，她是被恶灵所追杀才会死掉的。所以，姑娘啊，若是想要平安的度过这次的大劫，你必须要小心一个姓冷的人，她会是你的命中难逃的劫难啊……”

    姜悦实在是无法再听她所下去了，就算是姜悦再不相信命运和前世之说，可也架不住对方如洗脑般的猛烈攻势，只好三十六计走为上。

    看着冷静离开了自己，老婆婆也不再多费口舌了，摇了摇头离开了店里，临走时说了一句话不知是说给谁听得“是福不是祸，是祸躲不过啊……”

    望着那老婆婆的背影，姜悦有一丝丝同情，但也不代表会相信她所谓的牛鬼蛇神之说。

    接着便把这件事抛到了一边，继续大吃大喝起来。

    “那个老婆婆跟你说了什么？”

    这时，姜悦新认识的同桌走了过来，只不过，她把原本放下的长发卷了起来，虽然很是干练但姜悦一时看着还不是很习惯。

    “没什么？什么诅咒啊前世之类的，反正都是些无聊的迷信。”

    姜悦随意说道，手里的酒已经喝完了，她还想再来一杯，只可惜这是限量版的，每天只有几杯而已，姜悦能抢到一杯已经不错了。

    这个时候，姜越就没有这么悠闲了，虽然天色已晚，餐厅马上就要关门了，可是却才是最忙碌的工作的开始时候，所以现在已经下班了两个小时，但他还是要留下来继续加班。

    此外就是在收拾杯具时，姜越发现其中一杯没有完全喝光的酒杯里还残留着一些液体，而细细闻着，竟还有一股血腥味。

    不过，再怎么看那种颜色，也只是普通的酒而已，不可能会有什么其他问题的，而老板却在进来时看到他手里的酒杯后脸色一遍，然后飞快的冲了过来，一把夺过他手里的酒杯说道“卫生间有客人吐了，你去负责打扫，这里留给我就好了，快去。”

    姜越离开时，那老板紧绷的神经才松开，小声在嘴里念叨道“还好我来得及时，不知道被发现了没有，要是被发现的话，我就完了……完了。”

    说完慌慌张张地将杯子藏了起来，但还是心底不安，所以干脆砸碎后丢掉了并且还刻意放在了垃圾桶的最下面，上面铺上一层报纸防止被发现。

    可是，到了厕所之后，姜越发现那里什么都没有，还是一样的整洁如新，所以只好又回到了厨房，而等他回来时，所有的酒杯都已经收拾好了，老板这看着回来的姜越说“完成了？那你可以先下班了，快走吧……”

    接着便急着把姜越撵了出去，一个人留在那里。

    “哥！下班了！”

    因为餐厅快要打烊了，姜悦这才恋恋不舍地从自助区走了出来，刚好碰到了姜越。

    “你……不会一直吃到现在吧。”

    姜越看到自己的吃货妹妹竟然也这么晚才出来，不禁觉得后背一凉，照她这样子，边说挣工资了，估计那些钱都不够付饭费的吧。

    “有什么关系，反正这学校的各个都是土豪，吃他们几餐又不会被吃穷了。”

    边往回走，姜悦边摸着自己的肚子，觉得今天是最开心的一天了，而且虽然她吃了很多，但是还有至少六成以上的饭菜她没有尝过，所以也不用担心接下来的日子会有多难熬。

    