
    赵铭和玉藻前因为姜悦所引起的误会打了起来，原本作为‘罪魁祸首’的姜悦应该出面阻止，避免场面越变越激烈。而赵铭他只是一个普通人而已，哪里是千年九尾狐玉藻前的对手，原本就已经是鼻青脸肿的，现在更加的臃肿了，给人一种往嘴里塞了一整个气球的既视感。

    “好了，你们两个闹够了没有。我本来就已经够郁闷的了，你们还在这里添乱。”姜悦实在是受不了无休止争斗的两个人了，所以也不分彼此，把他们两个都轰了出去“我看你们两个人还是在户外冷静一下头脑再进来吧。”

    “喂！我好歹也算是客人吧，哪有这样子对待自己的座上宾的。”赵铭不满得拍打着木门，但是却没有得到里面的一声回应。

    把他们两个都赶出去之后，姜悦顿时觉得自己的耳边清静了不少。终于可以冷静下来思考问题，不用再为了他们两个的事情而争来争去的了。

    当然了，在这一过程当中，还有一个人却像是局外人一样，在知道了姜悦认识赵铭之后便住手了，没有再发生矛盾，但是也一句话都始终没有说过。这个人自然就是任谁见了第一眼都会觉得十分高冷的玉藻前了。之前在日本遇到他的时候，整个空间都像是凝固住了一样，而后来也是一样，只要有他出现的场合，室内的温度就会无故得骤降。而且他也已经习惯了自己一个人独处时的状态，所以姜悦把他轰了出来，倒也是清静。

    但是他这么认为，有人却不是这么认为的――自然就是赵铭了。今天真的是诸事不顺，出门前恐怕是忘jì查黄历了。先是在楼下的时候被锅炉的洒水车淋&湿了衣服，后是被走丢的流浪藏獒追得到处跑。后来到了这里遇到了熟人，结果却先被姜悦不分青红皂白得揍了一顿，后来又是被身旁的这位陌生人打得不轻。

    但是姜悦是他的朋友，而且确实他不告而入引起了对方的戒备也是自作自受的。就是在这样的想法的作用下，赵铭把所有的责任和心中的不满与怨气全都推到了玉藻前的身上。

    但是他已经吃了这么大的苦头，不可能再没事找事自讨苦吃了。所以，赵铭就采用了一种最为幼稚的方式来‘报复’他――睁大眼睛瞪着他。

    这种程dù的无聊把戏当然是得不到玉藻前的任何回应的。刚从屋里出来站在门口的时候，玉藻前就已经闭上眼睛开始静修了。在静修期间，就好像自己一个人被关在山洞时一样，不出一点儿的声音，自然也无法洞察到外面的一qiē。所以这种情况下往往是他最容易被攻击的时候。也正是因为如此，玉藻前在很长一段时间里都是一个人躲在山沟里独自修炼的。

    不过，那也已经是很早以前的事情了。现在各处车水马龙，早已不存zài人烟罕见的世外桃源供他一个人修炼的了。

    因此，现在他也不得不试着去习惯这个世界的变化，毕竟世界是不会为了他而发生改变的。

    就在赵铭还想要有进一步的行动的时候，却被从屋里传来的呼噜声打断了。“姜悦这家伙正是没心没肺的。在这种荒郊野岭的地方也能睡得如此安稳。

    当然了，他讲话的时候故意声音很大，就是专门说给玉藻前听得。但是非但没有达到自己想要的效果，反倒引来了屋内姜悦的骂声“你丫的给我闭嘴！老娘我在里面午休，你在外面鬼嚎是几个意思？”

    被姜悦这样一骂，赵铭算是彻底明白什么叫做热脸贴了冷屁股了。他在为姜悦的安全而担心，但是人家非但没领情还骂了他一顿。赵铭也只好离开这里，回到自己的木屋去继续一个人生闷气去了。

    赵铭离开这里后，一qiē又恢fù了原状――玉藻前尽职尽责得守在门口，姜悦惬意得通guò嗜睡来度过接下来的时光。

    而另一边，众人的计划也在有条不紊得进行着。三个人已经在屋外围着那些被下了毒的食物守了整整一下午，终于有了些许的眉目。有一只通体黝黑得如蜘蛛大小的生物爬到了桌子上。

    躲在远处的姜越如果不是亲眼所见，一定会认为这就只是一只再寻常不过的生物罢了。但是，包月月却说事情远没有他想得那么简单。

    这些食物都是给妖魔鬼怪准备的。而这只黑寡妇蜘蛛能够来就证明了他确实是妖不会错的。但他又是以自己的真身现身这里的，所以一定是有不寻常的地方的，千万不能得意忘形。

    毒蜘蛛也有好几种不同类型的，而其中黑寡妇则是毒性最猛的，也正是因为如此，所以直到目前为止还缺少有效的血清抵御。所以一旦被黑寡妇蜘蛛咬中，多半就只有等着归西的份了。

    所以所有的人都不敢轻举妄动，即便慕容鳕、包月月和冷静三个人都是吸血鬼，但是因为还有姜越在，所以即使他们三个无需惧怕，也必须要为姜越的安危而着想。

    这一qiē还没有就此结束，更重要的事情才刚刚开始。

    黑寡妇毕竟是妖，而恢fù原形也只是暂时性的而已。在过了大约十分钟以后，这黑寡妇便因为涉入了足够的营养元素而开始一点一点地恢fù人类的样貌。最后完全站立了起来，而除去手臂多余的那些腿全都收了起来，变成了表面上看起来再正常不过的人类了。这下子姜越充分得体会到了什么叫做‘女人应秘密而为女人’了。今天的见识让姜越感到了这世界的危机重重。

    那黑寡妇变成了一个老妇人，按照人类的年龄来计算至少已经八十岁左右了，与漫威电影中的黑寡妇根本就不是一个概念“这里的饭菜还真是新鲜啊，不过，要是有一盘人肉在的话就更好了。”说话的同时就像是人类当中的有些人一样，吃过饭后就萌生了困意，想要呼呼大睡。

    而这个时候，突然从树杈上又跳下来了另一只妖怪――猿猴。他还是维持着自己的真面目，看着已经变成了人类的黑寡妇说“真是没想到啊，像你这样已经沉睡了四百年的老家伙也会到这里来。看来这鸿门宴还真是诱&惑力难挡啊。”

    “不好……已经被他们看穿了。”姜越惊呼道，手里拿着的古剑也握紧了些随时准备出鞘迎战。

    但是，有人却先于他一步冲了出去，并且告知还躲在暗处的剩下三个人“我去拖延时间，你们先撤。”跳出去的不是别人，而是和他们一样都是妖怪的酒吞童子。

    酒吞童子不愧为日本的妖王，就算是到了中国来，也依旧是无人能敌的。马上引起了已经暴露和还躲在暗处的妖怪的警觉。只有那只猿猴笑道“没想到在这里还会有两千年以上的三等妖怪在。不过，实力还是不错的嘛。”

    妖怪口中的三等就是按照之前慕容鳕提到的妖怪的形成背景来划分的，由高到低的顺序依次是阴气成妖、阳气成妖和怨气成妖。但尽管怨气成妖是拍在第三等的，但是奈何他们之前毕竟还是人类，所以思想水平自然要比其他的两类更强。所以即便是有着这样的一个带有明显歧视色彩的等级排序，作为实力最强的怨气成妖还是超过其他两类的。也正是因为这个缘故，多数的地区都把怨气成妖中的佼佼者奉为妖王。妖怪的世界里毕竟是武力占这绝对优势的，即便时过境迁，这一点还是毋庸置疑的。

    而在佘山之上，随着人类的开发和光顾，留下来的妖怪数量也越来越少了。怨气成妖更是不存zài了。所以这里的妖怪的社会已经变得混乱不堪了，没有谁听命于谁，也没有谁会屈服于其他人。所有人之间的关系都变得很僵硬，经常会发生械斗的事情。

    要知道，妖怪可是有着被人类称之为超能力的异能，所以械斗的场面也就邓婕的凄惨了。而这个时候，酒吞童子出现在了这里，并且他身上所散发出的妖气还能够震慑四方。

    所有的妖怪都当场呆滞了，但是很快就因为猿猴的话而恢fù了理智，毕竟在敌人面前暴露出自己的弱点，在遵从丛林法则的世界里是行不通的。

    但所有妖怪都因为猿猴的一席话把目标全都投在了酒吞童子身上的时候，其他的人也就趁乱离开了。

    “慕容鳕，这就是你想到的好办法！？玉佩的奥秘是什么还没能试探，就先被这些妖怪给团灭了。”包月月想想都觉得不寒而栗，于是把所有的责任都怪罪在了慕容鳕身上。要不是他出的主意，她现在还在家里悠闲地看着电视、敷着面膜，惬意得享受着下午的美好时光呢。哪用得着在这种深山老林里面搞潜伏。

    慕容鳕也没话会，因为他也没想到，被他这一顿饭引出来的，没有一个是小喽喽，反倒各个都是大v，难对付的很