
        姜悦和冷静一起逛街的结果是零零碎碎的买了各式各样的商品（有用的和没用的，当然多数是没什么价值，只是因为眼缘而已）。

    姜悦的心情也变得大好，一直在请冷静试吃各种的街边小吃，搞得冷静有些过意不去了。

    “姜悦，这些就足够了，不需要再继续买了……”

    吃过小吃之后，姜悦还打算继续逛，被冷静及时得拦了下来“化妆品、保养品、养生品、饮料零食、生活家居用品已经一应俱全了。不要再继续逛下去了。”

    姜悦买起东西来时是不计代价的，各种东西，凡是她没见过好奇的，都想着要拿回家去。

    现在他们手上的东西已经完全没有放处了，只能叫了辆出租车朝古堡驶去。

    她们两个人逛的很开心，但是慕容鳕和姜越就惨了，尤其是慕容鳕。

    他压根打一开始就没准备加入到这次的跟踪行动中来，是被姜越强行带到这里的。

    女生们在拼命的血拼，而他只有在烈日上受苦。

    因为不能被阳光照到，所以就算是夏天，他也穿着厚重的反光服防止被照到。

    而以下午之后的收获就是他体内的水分已经完全被清空了，现在能做的事情就只有等到姜越‘作’完后早点儿离开这里。

    洗澡这种事情对于现代的都市人群而言并不困难，但对于此刻的慕容鳕而言，就像是罗布泊里的鱼苗一样，只要继续忍受煎熬下去，早晚会被烤成鱼干的。

    “那么我们除了这还能到哪去，其他的地方都不安全，迟早会被她们发现的。”

    途中慕容鳕提出了抗议，但是马上就被姜越驳回了，不给任何周旋的余地。

    听他这么说，慕容鳕只想要毫不手软得掐死他。

    心里面暗骂着“真是皇上不急太监急，人家压根就没在意其他的人，正惬意地享受着下午时光呢。是你自己热脸贴了冷屁股。”

    想这么讲但是又不敢。

    现在除了姜越和姜悦兄妹俩不知道姜越和冷静的关系，其他人都深知这其中的秘密。

    有几次慕容鳕差点儿脱口而出，但是马上就被冷静的一个眼神瞬间秒杀，强大的内心当场被击碎。

    因此，要是他真得开口骂姜越的话，迟早会被冷静知道的。

    而那样的后果就只有一个――成为作死而英年早逝的先驱。

    无奈之下，慕容鳕只能不情愿地像在陪他玩过家家一样的，按照姜越他的心理预期做这件事情。

    “他们走了，我们快点儿跟上。”

    慕容鳕还在发呆，被姜悦丢过来的报纸砸中。

    “知道了，我走就是了。”

    慕容鳕已经毫无斗志了。

    只能迁就着姜越，任由着他来支配自己的每一步行动。

    接着姜越看到她们走进了一家医院，心马上提高了嗓子眼上。

    “慕容鳕，她们进医院了。一定是因为姜悦有什么难以启齿的隐晦疾病，才会不告sù我们而只告sù了冷静一个人知道。所以之前她的那句‘因为她是女生’就是在暗示我们，她的身体状况除了问题。所以她们之前一直在逛街而没买什么东西，就是烟雾弹。如此看来，我们跟踪她们是很有必要的。”

    然后拍了拍站在墙根处靠着电线杆快要昏睡过去的慕容鳕说“所以，从现在开始，我们必须要跟踪的更紧些，绝不能遗漏了她们走过的任何一站地。”

    “大哥，你的脑洞还开得真大啊。姜悦什么都不买就离开了。那怎么可能，分明是因为有冷静在，那些东西都已经通guò她传送回家了。好不好，亲……亲？”

    慕容鳕忍不住说道，但是姜越完全无视了他的这番话，已经一意孤行地跟了上去，把他丢在了这里。

    看到慕容鳕迟迟没跟上来，姜越还抱怨道“就知道脱队伍的后腿。算了，还是我一个人动手吧。”

    说完后就冲进了刚才姜悦来过的医院。

    “我靠，一会儿不看着，就要惹麻烦。”

    看到姜越竟然走进了那家店，，慕容鳕不得已加快步伐追了上去。

    “先生，请问您有什么需要嘛？”

    店里的护士看他的眼神格外的奇怪，似乎这里不是他该进来的。

    而之后，又有一位男子走了近来，而且很明显，他们之间还互相认识，所以她不得不往那个方向去想。

    （两个男生一起来做美瞳或是美甲，也只有可能是弯的。

    ）“你不需要问了。因为她们是来买美瞳的。”

    慕容鳕恨不得找个地缝转进去。

    竟然会进到这里来。

    “你怎么知道？”

    姜越看着慕容鳕，不相信他的说法。

    “因为这里是家美容医院……”

    都怪姜越也不看清楚，就闯了进来，连门上两个大字“美容”

    都能漏掉。

    “啊”

    趁着姜越他发呆的时候，已经被慕容鳕拽了出去。

    “好了，我们可以继续走了吧。再不走，她们就要离开我们的视线了。”

    慕容鳕不想再解释下去了，因为他们互相推搡的画面被护士从里面看到后，完全想到了另一个方向去。

    为了阻止这误会越描越黑，慕容鳕必须这就离开。

    “你确定！？”

    姜越还是不相信慕容鳕的话。

    “我发四，可以了吧。”

    慕容鳕看到那护士的表情更加‘可怕’了。

    现在必须要当机立断的解决眼前的麻烦了。

    姜越说什么就是什么，只要他们能赶紧离开这里。

    “好，那我就暂时再相信你一次。从现在开始要记得，盯紧了姜悦。”

    姜越还是不肯走，最后又补了一条。

    “好！我知道了。你让我盯着我就盯着。可以走了吧。”

    慕容鳕已经承受不起护士的窥视了“那走吧。”

    姜越终于肯迈出一步，不再像电线杆一样杵在原地一动不动。

    “终于得救了，腐~女的世界可真可怕。”

    慕容鳕吸了一口气，庆幸自己终于摆脱了美容院里那护士的奇怪表情。

    \t可是，当他们再动身的时候，根本就见不到她们俩中任何一个人的影子。

    所以就只能在原地打转了。

    “我们可以回去了，说不定她们早就已经到了家去。”

    慕容鳕已经厌倦了在大街上漫无目的地瞎逛，心急着想要早点儿回去休息了。

    （尽管对于每个吸血鬼而言，就算他们连轴转，持续不断地工作超过36个小时以上，也不会有太多的不良反应。

    ）只不过，实在是受不了不断重复而又毫无疑义的行动了。

    可是姜越还是不愿意离开，并且把一qiē的过错都推给了慕容鳕。

    说什么因为他讲话太大声才会引起了她们俩的注意力而逃走的。

    这下子慕容鳕他彻底是无话可说了。

    如果说他现在最想做得事情的话，那一定就是当场把姜越敲晕然后把他带回去。

    省得他继续在这里大开脑洞危hài四方。

    不过，再换个方面仔细想想，自己就算是真的把他砸晕了，也没能力一个人把他拖回去。

    而就在慕容鳕左思右想，怎么样都犯难的时候，姜越突然转变了心意，主动和他提出要回去了“到目前为止，我们只知道她们俩个一下午就在这里闲逛了，除此之外一无所获，所以我们还是先回去吧。至少她们没有出安全事故。”

    这个时候慕容鳕的心里别提有多激动了“你还知道她们只是来闲逛的啊。我差点儿都要以为你今天若是掘地三尺找不到她们，就要发射卫星上太空去找了呢。”

    之前，慕容鳕一直都没发现在有些方面，姜越的‘实力’确实比姜悦还要强，当然了这也足以从侧面论证了他们确实是亲兄妹的关系。

    之前姜悦经常会异想天开地做出各种奇异的举动，而慕容鳕还很好奇，他们俩同样是一个父母生育的，怎么差别这么大。

    现在才明白，不是他们差距太大，而是男方姜越还有一些‘潜能’没有开放。

    而此时此刻，这种潜能释放了出来，慕容鳕一瞬间感到了比核裂变还要难以应对的场面出现在了自己眼前。

    回到了古堡后，慕容鳕以为自己终于能够安静地休息会儿了。

    然而，他太低估了姜越的体lì了。

    姜越是根本就不知道疲惫的，刚回到古堡便要开始‘审讯’了。

    不过，姜悦自然是一个字都不会说的。

    非但如此，还先行一步开始推销起来“哥你听我说，我这里呢，买了各式各样的护肤品，不仅有女士的，还有男士的。韩国大品牌，保证好用。否则等你脸上的青春痘有个别现象演变到普遍情况的时候，我也无能为力了。”

    紧接着，只见姜悦不断地从自己的包里拿出了各种化妆品，层出不穷。

    而且每一种的功效都详细的介绍开来。

    “正是不是一家人不进一家门啊。我现在明白他们的父母为什么要先一步离开了。”

    慕容鳕听她讲话脑袋疼，一下午被姜越刺激的他现在根本就不能听人正常的讲话了。

    所以在姜悦开始变身导购以后赶紧离开了。

    “发生了什么事？”

    闻声赶来凑热闹的包月月走了出来，手里还拿着一张敷过的面膜。

    慕容鳕不愿意多做解释。

    指了指正拿着化妆品说得热火朝天的姜悦“朋友要找志同道合的，你还是去找姜悦聊吧。”

    古堡里嘻嘻闹闹的声音不管，慕容鳕关上了房门还是阻挡不了外部强大的‘超声波’的穿透力。

    总而言之，姜悦颓废的事情就这样告一段落了，成为了和冷静心照不宣的秘密。

    到最后，其他的人也没能从她们口中问出些线索。

    