
        在这附近的山峰上，现在还呆着的就只有姜越一个人了。他放心不下姜悦，想要和包月月一起下山去寻找姜悦的下落，但是又担心姜悦还没有离开佘山，所以他现在正在因为这件事情而犹豫不决。

    “哥，你还在这儿？怎么没跟他们一起去追踪恶魇。”

    这个时候，姜悦自己一个人回来了。

    “你刚才去哪了？为什么没有听我的话离开这里。”

    姜越上前一步搂住了姜悦，看着她的眼睛都流出了泪水。

    “我为什么一定要离开这里！既然你可以留下来，那我为什么不能！”

    姜悦呛声道，而后就做到了木屋里休息了。

    被姜悦这样一说姜越一时愣住了，站在原地，双手也不知道在摆到哪里合适。

    等到姜悦离开后才匆匆的又回去了。

    “你怎么样，有没有遇到什么麻烦。对不起……我应该相信你的。”

    姜越一只手扶着姜悦的肩膀诚恳地说。

    但是紧接着便被姜悦推到了一边去“我现在累了，不想要说这些事情。有什么话等我睡够了之后，明天再讲吧。”

    说完后便转过身去，用被单蒙着头睡去，不再理会姜越了。

    但是这里毕竟是山上，就算是在木屋里，也难以抵御寒气。

    所以姜越决定带着姜悦一起回到古堡去。

    但是显然以现在姜悦的态度是不可能和他一起离开的，所以姜悦也只能迁就着她了。

    不过，还是为她升起了篝火取暖。

    （尽管现在是夏天，但是因为实在风头处，所以仅仅穿着短衣短袖还是可能会感冒的，所以必要的保暖措施还是需要的）。

    为了姜悦睡得安稳，不会被寒风冻醒，所以姜越干脆坐在了篝火旁别以确保它不会熄灭。

    而这个时候实际上姜悦并没有在睡觉而是在发呆，因为这次回来她不知道自己要怎么面对大家，所以才采用冷处理的方式不予理会，希望他可以自行离开。

    可是姜悦是她的亲人，她又怎么会不了解自己的哥哥的秉性呢，而自己又实在是说不出什么残忍的话，只有暂时的逃避可以让她稍微的心安些。

    姜悦看了看自己右手上出现的花纹，想到了自己在失踪的这段时间发生的诡异之事便不知道要如何向他们解释。

    当然，她更加害怕自己会被哥哥的古剑‘六亲不认’的消灭掉。

    因为现在的她也已经不是人类了！

    准确来说，她变成了半人半妖的怪物！

    姜悦在被牛群攻击的瞬间，身体轻飘飘的，并没有感受到身体上的疼痛，而且自己还能感受到周围的空气在不停地流动，以至于自己就像气球一样被吹离了地面。

    当然了，在这一过程当中，她的视觉也不那么灵敏了，眼前变成了一片漆黑，这种突然的身体变化让姜悦感受到了前所未有的恐慌，相较之下，之前在恶魇的肚子里也没有此刻的恐慌严zhòng。

    与此同时，佩戴在自己身前的玉佩也失去了保护主人的功效，从开始到结束都没有任何的反应。

    “这不可能！一定是因为我看不到了，感官出了问题才会以为它没有用的，一定是这样的！一定是这样的！”

    姜悦心里默念着希望自己能镇定下来。

    但是事情没有渐渐的恢fù正常，反倒像更坏的方向发展，让姜悦再次变得害怕起来，无法冷静地思考接下来的行动。

    那就是，姜悦的眼睛还没有恢fù视觉。

    在被牛群重击的同时她几乎失去了所有的感官功能――视听闻触痛。

    但是在重新回到地面上的时候，自己的感受陆陆续续地恢fù了过来，但就只有视觉还没有恢fù。

    姜悦并不是先天性的失明，像她这样曾经感受过光明的人却突然被剥去了感知世界的权利，自然无法再继续冷静下去。

    所以，她便开始四处乱撞，一路跌跌撞撞、漫无目的地前进着。

    姜悦不相信自己就这样失去了视觉，她认为这一定与被牛群冲撞有关，所以急着想要找到出口。

    她相信这一qiē都不是真实的。

    就像之前姜越说的一样，是自己在睡梦中受到了恶魇的操控。

    恶魇正是在利用自己的恐惧心理来侵蚀自己的内心，所以她必须要抓紧摆脱这种负担，才能让自己重新‘活’过来。

    “姜悦深吸了一口气，让自己以乐观的心态去面对已经发生的一qiē。“事已至此，无论真假，这一点你都必须要接受，除此之外你没得选择。接受现实吧，接受现实吧……”姜悦就像是在自我催眠一样不停地念叨着。当然了，在这一过程当中，姜悦也没有让自己的脚步停下来。而是不断地在原地打转（因为她看不到目的地，害怕其他的地方会有更多的危险，所以暂时留在已经相对熟悉的脚下这片土地上）。“姜悦……怎么，你当真以为靠着自我慰藉就能解决现在的困境，让你找回视觉了嘛！哈哈哈哈！你太小看我的威力了。”这时，从天上传来了一个声音，这个声音对于姜悦而言，既熟悉又陌生。声音在她的头顶不断地重复，也给姜悦带来不小的心理打击，因为毕竟自己还没有步入社会，没有那么深的城府，也无法把自己内心的负面情xù很好的隐藏起来。而对方则是修炼了上千年的恶魇，所以她自然难以应对。不了解实情的姜悦一下子便慌了神，原本已经快要看开了，却再次的被对方引入了歧途。而这恰恰对恶魇是有好处的，因为受害者本身的负面情xù越严zhòng，它就能得到越多成长的能量。而这种能量在一定程dù上，可以帮助他们获得新生。因此恶魇才能世代传承下来而铲除不尽。姜悦之前和包月月修行的时候（尽管只有短短的三天不到的时间），包月月也告sù过她这些道理，所以让她一定要提高警觉，千万不要轻yì的落入了敌人的陷阱当中。但是，当事情真的发生了以后，她也记不得那些道理了，已经陷入了无法自拔的境地。这让看着她的恶魇欣喜若狂。它并没有急于现在就吃掉姜悦，而是打算将她养肥了再慢慢享用。而最好的饲料便是更多的负面情xù。所以，它用更强大的功法来锻炼，为姜悦制造一场幻觉，让她的恐惧心理进一步的提升。这样到时候就更加的可口了。想到这里，恶魇就更加激动了。因为它只是一股怨气，所以没有真实的躯体。否则的话，一定会笑到肚子疼的。而不知情的姜悦就莫名其妙的进入了恶魇为她‘量身定做’的幻境之中。恶魇则趴在外面悠闲地看着被‘圈养’着的姜悦的一举一动。“我们离开了，你要听话。”这熟悉的声音姜悦再清楚不过了，但是她不敢回过头去，因为她明明知道这只是幻觉，但是，如果见到了父母，哪怕只是幻觉，但她也不可能不动容。到那时候她及只能任凭恶魇宰割而无处可逃了。“小悦啊……爸妈回来了！”恶魇又加大了‘佐料’。只要姜悦陷入痛苦之中，它就能从她痛苦的回忆当中汲取更多的养肥。而且因为姜悦特殊的血脉，会散发出一种只有妖魔才能感受到的可怕力量，而就是这股力量，可以让它如获新生。但是它的计划还没有开始就要泡汤了，因为在姜悦就快要失败之前，她脖子上的玉佩有了反应，而且异常的强烈。那股强光闪现的一瞬间，恶魇便消失不见了，而它所创zào的幻境与此同时也消失不见了。而后等到它重新恢fù意识的时候，发现自己被封印在了姜悦的玉佩里。可是它只是鬼魂，根本就不可能像人类一样咆哮，所有的愤恨都只能用扭曲的体态来诠释。姜悦的视觉一点点的恢fù了，但是她的身体还是有一种异样感没有离开。而姜悦发现了她手臂上闪烁的痕迹。拉开衣袖，那里竟然长出了一块刺青，不大不小，刚好如玉佩般附着在她的手腕处，如果不仔细观察是不会发现的。再看看这只手，上面竟然长出青色的皮毛，而且皮肤也变成了坚硬的铜化物。还好仅局限于手臂处没有继续扩散，否则不出半刻，姜悦就变成了一座小金人。就算是这样，她也无法接受，她咆哮着离开了这里来到了一条河边。这里的河水清澈见底，可以照到姜悦的模样。而看到了自己不只手臂发生了变化，就连嘴角两侧牙齿也生出了尖端，变得锋利无比，足以撕裂任何动物的坚硬外壳。姜悦无法接受自己变成了怪物，于是，接下来的时间都躲在了山洞里不敢外出。她无法以现在的面貌去见众人，只有等到各种奇异的现象从她身上暂时消退以后，才敢冒出头来回到了佘山上的木屋旁。姜悦把身体完全包裹起来，不知道何时她可能会再次变成怪物。或许从今天开始，她必须要远离身边的朋友生活了。就在这个时候，慕容鳕当了回来，对一直守在姜悦身旁没怎么休息的姜越说“已经找到幕后主使了，我们过去吧。”