
        第二天见到慕容鳕又堵在了自己的房门口，姜悦觉得一定没有好事，所以想绕过他离开这儿。

    但是慕容鳕神出鬼没的，还是把她拦下来了。

    “你又要干嘛！昨天我肯原谅你，已经是最大的让步了，你别继续得寸进尺。”

    姜悦最无法接受的就是死缠烂打式的解决问题。

    “今天姜越要到日本奈良去，你要留下一个人待在学校，还是跟着一起去。”

    这一次慕容鳕讲的是正经事，也并没有故意找姜悦的麻烦更和她开玩笑，因为这件事事发突然，所以其他的人都没有通知姜悦。

    但是这其中也有他们故意要隐瞒的意思，但是这些事慕容鳕都不知情。

    “什么！你们要去日本？什么时候！”

    姜悦不再冷眼对待他了，而是把目光都移交到了他的身上。

    “你还不知……没有，没有的事情，刚才我只是在信口开河而已。你不用在意”

    慕容鳕虽然不懂人间的世俗规矩，但是不代表他没有察言观色的本领，自然还是能看出其中的问题的，姜悦的脸色变了，而其他的人又都没有征求过她的意见，很明显，是不想让她到日本去。

    姜悦对他们想要丢下她就这样离开很是不满，但是就在要走出去理论的档口又退了回来。

    因为她明白，就算是现在找上门去理论一番，也只会弄得谁的心情都一团糟，而结果还是不欢而散，所以最好的选择就是假装自己并没有知道这件事，在借着学校学生会的机会去到那里，就能把一qiē都假装成是偶遇了。

    因为最近学校有一个外派到日本去考察的地点，虽然姜悦并不是学生会的医院，但是还是可以作为助手前去帮忙的。

    而且这样还有一个好处，就是无需一直留在东京，这样自己便可以借机前往奈良了。

    所以如此思索一番之后姜悦有了自己心里的注意。

    但是因为人生地不熟的，而偏偏很不幸的，她还是个路痴。

    别说是要出国，就是在上海，也很难准确的找到想要前往的地点，除非是去过五次以上才有可能。

    这种情况下她根本就不能一个人去了，所以慕容鳕自然就成了担任她向导的最佳人选了。

    慕容鳕受到了姜悦直勾勾的注视，心里毛毛的“你有什么事情就直说吧，不用露出一副欠债还钱的表情来威胁我。我……我是不会吃这套的。”

    话虽然这样说，但是心里却不是这么想的，慕容鳕觉得这世间上所有的难题都没有理解姜悦的内心要来的难。

    相处了也有一段时间了，但是姜悦的脾气极为不稳dìng，根本就没办法确定她每时每刻脑子里究竟在像什么事。

    只知道如果他现在要是离开了这里的话，一定遭到姜悦的诅咒而发生不祥的事情的。

    即便现在是二十一世纪，科学已经可以解释绝大多数的难题了，但是多少还是有一些灵异事件，是无法用现有的科学知识来解释的。

    更何况要去解读一个人的内心思想呢。

    怕是科学技术永远都做不到这一点吧。

    “怎么样啊慕容鳕先生？今天你就留下来不要去奈良了！”

    姜悦挑明了自己的真实想法“过几天后在和我一起过去。”

    姜悦正在摩拳擦掌当中，如果慕容鳕拒绝的话，她一定会一拳挥过去糊到他的脸上的。

    “OK，但是这件事情绝对不能让姜越知道。”

    现在慕容鳕发现自己还是见识太少，之前一直以为冷静就是天下最可怕的生物了，但是现在他才意识到自己还是年幼无知。

    知道见识了姜越的行为举止后才明白什么叫做山外有山，人外有人了。

    慕容鳕是再也不想受到姜越的折~磨了，所以如果被他知道了自己带着姜悦也一起到了日本奈良去的话，一定不会有什么好下场的。

    “那你先出去吧，省得他们发现了端倪。”

    姜悦不明白今天他怎么这么听话，没有和她作对就同意了。

    当然了，她是不会也不可能知道慕容鳕现在小心谨慎的样子都是因为她老哥做的好事。

    那天跟踪姜悦在户外呆了一整天，风吹日晒还不能坐下，回来后慕容鳕身体的疼痛都让他开始怀疑自己少年开始学习的武术都走错路了。

    不然也不至于才过去了一天不到的时间，他整个人就快要出现休克现象了。

    “那么，明天日本见了。”

    言简意赅得说完后，姜悦毫不客气地把慕容鳕驱逐出去了。

    回到房间以后，姜悦就开始收拾各种的衣物和保养品，一副准备出国度假的样子。

    但很不幸的是，他们到达日本后的行程根本没有她现象中的那么美好，甚至还要更加的可怕。

    不过，姜悦可不是冷静，没办法预见到这些事情。

    现在正满心欢喜地开启自己的度假之旅，并为此而做起了准备。

    当然了，这些东西不能被其他人尤其是她老哥姜越，否则免不了一顿的批评和思想教育。

    因为算是有把柄握在她的手里，所以慕容鳕不得不答应了姜悦的要求。

    但是这要求不是那么容易做到的。

    因为他不仅需要解释自己为什突然不去日本了，同时又要地方姜悦已经知道了他们计划的这件事情被泄密出去。

    此外，他还要负责今天的晚餐。

    虽然只有这么一顿，但是也足以令他头疼了。

    因为在认识冷静他就是不会做饭的。

    那个时候，他一直都专注于习武练功，根本没有关心过自己的私生活的水平问题。

    所以基本上每天的饭菜就是把各种菜洗净后丢到锅里烫熟了就可以了。

    这种饮食习惯一直持续到冷静出现之后。

    因为冷静对烹饪之类的事情一直是很擅长的，就算是她因为意外而性格大变，不再与人沟通，和他们一起躲进了深山老林里数百年不与人类见面。

    但是还是会每天按时的做饭。

    而他们变成吸血鬼以后，做饭的频率明显的减少了，所以慕容鳕也就不用操这份心了。

    所以到目前为止，他的烹饪技术没有任何质的变化。

    想要照料姜悦一次的确还是有难度的。

    但是让姜悦自己来解决，他就更放心不下了。

    因为姜悦的做菜现场简直惨不忍睹。

    尽管慕容鳕做的饭菜难以下咽，但是至少好过姜悦把厨房变成了灾后现场。

    “晚饭我们会解决的好的，你们不用担心。”

    慕容鳕先一步解决了其他的问题，在门口送走了包月月、冷静和姜越三个人。

    这座古堡今天晚上就真的只剩下他们两个人了，而真正的难题――晚饭，这才来临了。

    “你……会做饭？”

    姜悦也不知道慕容鳕找了什么样的借口，总之其他三个人相信他的话就是了。

    但是做饭的事情，姜悦完全指望不上他。

    “当然，我好歹在这世上活了将近千年，什么样的饭菜没吃过。”

    慕容鳕拍着月匈脯保证，但是其实根本就没有一点儿信心。

    不过，在姜悦的面前还是要强装镇定的。

    “好啊，那你来，我恕不奉陪了。”

    炒菜时的油烟味是女人美容的最大公敌。

    所以以前如果不是因为哥哥的饭菜实在是太香了，她根本就不可能进厨房的。

    所以，既然慕容鳕揽下了这项‘工程’，自是顺了姜悦的心意，所以她迫不及待地离开了这里。

    等了不到十分钟的时间，慕容鳕就在楼下喊她下来用餐了“姜悦，开饭了！”

    姜悦走到了餐桌旁。

    所谓色香味俱全才是佳肴的唯一评判标准，而能够自然而然的接受到的第一感觉就是气味了，所以姜悦开口准备夸奖他一番“不错嘛……这么短的时间就做了四道……”

    话说到了一半，姜悦就被眼前的景象惊艳到了。

    指着桌上的菜语无伦次地激动说“你……做菜的本事是和英国人学的吧。”

    “怎么？我的西餐很正宗吧。”

    慕容鳕喜出望外，没有意识到姜悦的夸奖一向都是饱含深意的。

    姜悦对慕容鳕没由来的自信破口大骂“正宗的屁啊。你这根本就是黑暗料理吧。”

    “黑暗？这饭菜有什么问题嘛？”

    慕容鳕明明闻到了饭菜的香菜。

    “正是闻名不如见面啊，你这些……勉强称作饭的东西应该能入住世界极品博物馆了吧”

    姜悦随意地指了指其中的几道菜就觉得自己快要崩溃了“第一道，芒果酸奶顿牛肉，而且芒果表皮都已经长青苔了；第二道酱油鸡翅，你把酱油当可乐啊，一次就倒了半瓶进去，你是打算把这辈子缺的盐今天一并都补上了吧。至于最后一道菜，我不得不叫你一句大神了。你是在洗手间做的饭嘛，牙膏奶油蛋糕。一种食物让我既填饱了肚子又刷了牙，我还真是该谢谢你啊。”

    姜悦冲着慕容鳕拱手作揖。

    “会吗，我都试吃过了，没问题啊。”

    慕容鳕用天真的眼神看着姜悦，不过，这句话完全是在哄骗姜悦，也是在为自己大气。

    这种第一次尝试的试验品他自己是绝对不会自愿充当小白鼠的。

    “好，那你继续享用吧。”

    姜悦放弃了和慕容鳕继续沟通。

    对于美食而言，慕容鳕的水准就像是姜悦的武功技艺一样中看不中用，只要一招就能被撂倒了。

    “我回窝慢慢吃方便面去了。”

    “有那么不堪吗？”

    慕容鳕看着出自自己手中的‘食物’，根本就没有怀疑过自己。

    但是只尝了一口，就转身去追姜悦了“方便面还有嘛？给我也来一桶。再加根火腿肠！”

    