
        “你只要记住我们到了奈良之后市区将一些普通朋友就是了，不用太过担心就行了。还有，你最好现在先会酒店洗个澡再出来。”

    慕容鳕看着姜悦因为紧张已经满头大汗了，还要一起出门，所以劝她先回去再说。

    如果这个样子的话，一定会被对方敏锐的感官察觉到她内心里的恐慌，那么就降低了他们谈判的资本。

    情况要是更严zhòng的话，可能会导zhì谈判崩盘而直接引发；双方的对峙。

    所以，为了能够顺lì的进行接下来的任务，同时也为了能够缓解姜悦的紧张情xù，慕容鳕提出了这样的建yì。

    “我……我有嘛？那只是我喷了太多的香水而已。”

    姜悦不愿意承认自己确实是因为太紧张了才会这样的。

    毕竟是要去妖怪的，而且如果只是普通的小喽喽的话，姜悦也不至于会这样，而对方可是日本有名的三大妖王，任谁要去见面多少都会紧张的。

    而且姜悦又不是除妖师，要是真的遇到了危机的时候，也没有办法自保，很有可能还会给整个团队添乱。

    但是姜悦打死不承认的脾气是一贯的，就比如儿时被老师抓到考试作弊，她甚至还从老师手里把试卷躲了过去吞进了肚子里。

    最后还是被学校做了记挂处分。

    而她则因为洗胃，连续一个星期都没办进食。

    所以从那天起，姜悦就发誓不再会作弊了。

    （只是出于作为吃货的本能而已）。

    总之，这不是一时半刻能够改变的。

    “那我们一起过去吧，还有把你身上的香水擦掉，一股汗渍味……”

    慕容鳕不懂得察言观色，更是对女人所使用的化妆品毫无研究，所以根本不知道姜悦根本就没有抹香水，而是把那股问道当成是新款的香水罢了。

    这种感觉只是和从前在法国时遇到的那种法式香水的味道不同而已。

    姜悦的秘密并没有被慕容鳕识破，但是还是面露尴尬之色。

    不过，好在慕容鳕并没有发现她脸色的变化，就已经先一步离开了。

    “你说……他们的长相会不会和我们不同啊，还是喝多了酒之后就会现原形了？”

    在走去的路上，姜悦还是忍不住好奇地问。

    对方可是比她多活了一千多年的生物啊，在人世间也走了很久，内心深处的想法究竟是什么样子的？

    而现在又变成了什么样子，她都是不清不楚的，这个样子贸然到访，多少会出现纰漏的。

    她可不像冷静一样，不管见到什么样的场面都能应对自如。

    而且强大的气场还能给对方造成一定的压力，有一种反客为主的感觉。

    而慕容鳕，她虽然还没有多少了解，但是至少知道他和冷静的相处时间已经超过了几个世纪，所以社交上的能力要比她强百倍。

    这样看来，在场的人当中，最难以应对接下来可能遇到问题的就只有她了。

    “不需要。”

    慕容鳕没有回答她“这件事情本来就与你无关，所以，你只要把这次的日本之行当做是来这里旅游，放松自己心情的，就完全可以了。”

    慕容鳕因为在开车，所以没时间关照姜悦。

    “那……那我们万一要是在奈良遇到了他们怎么办？这里可是日本，不比中国，撞面的几率不知道要大了多少成。”

    姜悦还是不死心，一定要知道关于他们的具体资料。

    “就算这里是日本，那也是一个国家，你以为是在你家后院的几条街道，每天都会难免碰面啊。所以，不用担心的。就算是见到了你也没有什么，不要忘了，这里是人类的世界，什么人没有，就算你同样是人类，在他们的眼中有和其他人有什么区别呢？”

    慕容鳕还是没有说明，因为这其中牵扯着太多的利害关系，不是姜悦一下子就能理解的。

    简单而言，就是因为曾经他们与冷静交过手，最后失败而逃，并答应不再危hài人类的生活。

    但那只是暂时性的情况，说不定千年过去了之后，他们的实力变得更加强劲，反而是冷静他们处于弱势群体的一方了。

    当然了，如果只是因为这些，也不至于要隐瞒姜悦，更重要的是因为这其中还牵扯到了他们姜家一脉。

    尤其是那玉藻前，在见到姜越之后还不知道是什么样的情况呢，就更不用说再遇到姜悦了。

    也许前世的仇恨一时涌上心头，会让她忘jì承若突然爆发冲突，这也不是完全不可能的事。

    总而言之，慕容鳕并没有让他们见面的计划，打算带她再这里拽拽就去东京了，在那里再暂时停留一段时间，掐在在他们赶回到古堡之前回去，就当他们压根没来过这里。

    不过，他的计划还是在想想，没有付出实践的阶段，姜越就先打来了电话“慕容鳕，姜悦是不是缠着你要带她来日本了？”

    “没……没有的事。我们现在正在闲逛呢。”

    慕容鳕现在也学会了撒谎，瞒着姜越，打算就这么糊弄过去。

    “说实话吧，我都已经看到朋友圈里的消息了，而且你周围不时的有日本人讲话的声音传过来，我怎么可能不会知道。”

    姜越想要通guò慕容鳕来作证，这样之后他批评姜悦就有了人证。

    但是没想到慕容鳕竟然会帮她来向自己撒谎。

    “嗯……我们确实来日本了。”

    慕容鳕本来就不擅长撒谎，既然已经被姜越识破了，那他就不用再装了。

    “我把酒店的信息发给你，稍后见。”

    姜越假装上厕所来到洗手间的时间已经很长了，呆久了会被对方识破的，所以必须现在就回去了，于是便急急忙忙的挂了电话。

    “姜悦，我说你什么好呢，居然遇到了像你这样的猪队友。”

    慕容鳕简单地刷了一下朋友圈，发现姜悦真的已经把他们这次的行程写成了手机发在了朋友圈里。

    不知道是该怎么表达自己的想法“我们这次的行程完全是瞒着家里人进行的，我千小心万小心，害怕秘密被他们发现了。你可倒好，自己还没屈打呢就什么都招了”

    但是反观姜悦，完全像是没事人一样，还在那里悠哉地听着歌。

    根本没工夫顾得上搭理他们这里发生的情况。

    这让已经如热锅上的蚂蚁一样坐立不安的慕容鳕更加得愤怒了。

    恨不得把姜悦丢在马路中央，由着她一个人自生自灭。

    “你看开点儿吧，我们这次要来日本的事情名正言顺，根本不用担心会被他们发现的。只要你不说，我不说，除了老天爷还有谁这次我们来到这里的真实目的呢。再说你也是，我哥拢共就那么点儿本事，你还应付不过，这才是真的蠢到家了。”

    明明是她姜悦不讲理，硬是软磨硬泡地让他带她来这里，好不容易到了这里，马上就暴露了过河拆桥的本性了。

    难怪都说这世间上说话最不可信的人只有两种，第一类是股评专家，第二类就是女人的话了。

    现在，慕容鳕才算是领略到了姜悦脸皮厚的功夫到底有多深。

    “你安心好了。只要记住一点，不管对方做什么、问什么，都一概回答‘sorry，Idon-tknow’就OK了，剩下的事情我全都能解决好。”

    姜悦向慕容鳕拍着月匈脯保证道。

    已经完全不想刚才一样，紧张到口干舌燥。

    越离目的地近，她就越是心安了。

    反正有他们几个在，对方真的想要借题发挥，也没有那么容易。

    而其中，最得姜悦信任的就当属冷静了，只要有她压阵，姜悦觉得，就算是有一个核~武器现在从天而降，冷静都能像打排球一样轻松地一弹指，就能把它丢到外太空去。

    不是姜悦在高看冷静或者是低估对方的实力，而是冷静的实力实在是让姜悦难以想象，在这世上还会有什么人会成为她的对手。

    对于作战这方面，姜悦对冷静有着绝对的信心。

    不过，这一次，似乎是姜悦太低估对方了。

    就算冷静不是一个人孤身前往，身边还有包月月和她老哥姜悦陪同，但是对方的三个人光是站在那里，气势上就不输他们。

    而包月月又没有那个能力和对方动手，姜越则刚开始习武，对对手而言，只是个在普通不过的人了。

    所以，只说冷静的话，想要从实力上压倒对方，可没有姜悦想的那么轻松。

    当然了，因为对方的三个人――妖王酒吞童子、九尾狐玉藻前以及崇德天皇化身的大天狗，曾经在与冷静的交战过程当中败下阵来，所以他们对冷静还是有所畏惧的。

    不过，时过境迁，要是他们三个一起攻击的话，冷静一个人肯定不能那么轻松就战胜。

    打成平局都只有五成的可能性，所以，目前的形shì不容乐观。

    好在对方并没有要和他们敌对的意思。

    不过，他们也对加入到冷静的团队当中来没有兴趣。

    这一次，九尾狐玉藻前化身为了一白衣男子，如果是寻常人看来的话，就是一弱不禁风的书生。

    但实际上这只是因为他身上阴气重的原因如果打斗起来的话。

    只要三招，就能轻松灭掉相当于日本整个海陆空的国防系统。

    不过，他说话时的声音听起来像个女生，其实是维持了上世玉藻前的声音不变“我们已经几百年不与人类为伍了，你所说的事情我们也没什么兴趣。况且……”

    说到这里，他不由得看了一眼姜越。

    