
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;姜悦之前因为被慕容鳕逼着打扫卫生，所以今天一整天的时间几乎一大半的时间都在睡觉，任谁叫他都不肯起来，非但如此，还缠着酒吞童子不让他走，说什么今天学校的图书馆闭馆还有古堡附近不安全诸如此类的各种理由，就是不让他离开。http://www.klxsw.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;www.klxsw.com言情首发“我并没有打算要去图书馆，而是慕容鳕来找我。”酒吞童子照实情说，真是的耿直boy，但是他忘jì了姜悦却的的确确是个腹黑女，根本不可能让他离开的，这更加给了她一个更为充分的理由。果不其然，姜悦脱口而出“如果是那家伙找你的话，那你就更不能去了。”酒吞童子真的可以用很傻很天真来形容，他现在根本就是在一步步得走进姜悦早就布置好的全套当中去了“那当然是因为他是个变&态的缘故了。如果你和他出去的话，不仅有生命威胁，更是有可能菊・花不保的。”真亏姜悦能讲出这样的一番话，而目的嘛，再简单不多了，无非就是不想让他离开而已，那样的话家里就只剩下她一个人了。这间古堡坐落在‘无人区’，平日里除了他们几个以外根本就不会有人到访这里。所以姜悦只要被一个人留在这里的话，就会格外的恐慌，尤其是在白天的时候。那从顶层上照下来的一抹阳光和楼下阴暗的角落形成了鲜明的对比。（至于晚上的时候，她早就已经睡得感官尽失了――听不到、闻不到。）原本姜悦只是想渲染一种阴冷的气氛，好让姜悦相信自己的这一套说法，但是现在却越来越深入其境了。所以把自己蜷缩在一处，可怜兮兮地看着酒吞童子。可惜酒吞童子虽然有着能在五天内读完上百本书的超强IQ，但是却没有理解人情世故的EQ，所以现在还在想着要和慕容鳕一起出去的事情。姜悦对他的可怜攻势根本就是毫无用处。而姜悦偏偏不信这个邪，还在继续抛媚眼。这个时候慕容鳕走了进来“Wieck，你怎么还没有收拾行李。我们马上就要出发了。还有姜悦――你又在整什么幺蛾子，还不赶紧去洗漱，我们马上就要动身了。”这个时候酒吞童子还在担心着姜悦，想要为她辩解几句，但会姜悦却从床%上弹了起来“这次又要到哪去？我们该不会又要遇到更可怕的妖魔鬼怪，怪力乱神的东西了吧。我不去，我不去……”姜悦摇头摇到把脖子都快要扭断了。她坚决就是不要离开这里。虽然古堡阴森恐怖，但是外面的世界才是更加危险的。人类的世界就已经够错综复杂的了，有了妖魔的世界岂不是雪上加霜。所以姜悦说什么都不会和他们一起去的。但是这个决定作出后不到五分钟，姜悦就反悔了。她被逼无奈地换好了衣装和他们一起朝外走去。同时边走姜悦还边用仇恨地眼神瞥向慕容鳕“慕容鳕，算你够狠的，要不是……我绝对饶不了你的！”“慕容兄，你和她说了什么，为什么她马上就改变心意了。之前还说自己不舒服让我留下来陪她，现在又活蹦乱跳的了。”酒吞童子很好奇慕容鳕究竟用了什么样的方法让姜悦反悔了。“也没什么？”慕容鳕笑了笑，现在他和酒吞童子的关系有所缓和，因为他知道酒吞童子只是单纯的来这里帮忙而已，并没有他原本所想的复杂的阴谋，但是俩个人还是没那么亲密的，所以在酒吞童子很自然得把手搭到自己肩膀上的时候，他很不自然的向旁边闪躲“我只是对症下药而已，所以她马上就药到病除了。好了……有事我们边走边说吧”他们两个人停在半路上说话的时候，其他的人已经走得很远了。就算是最萎靡不正的姜悦，也离他们有一段距离了。所以慕容鳕提醒酒吞童子他们应该加速前进了。其实慕容鳕所谓的对症下药，在姜悦本人看来根本就是个糖衣炮弹。虽然是这样，但是姜悦还是抵抗不住诱~惑缴械投降了。没错，慕容鳕就是告sù了姜悦再简单不过的五个字而已“那里有吃的。”而已，就让姜悦的内心防线溃不成军了。姜悦最无法抵抗的诱~惑就是美食了，所以慕容鳕尽管没说什么详细的实质性内容。但是脑洞达到无法缝合的姜悦已经开始幻想各种山珍海味在自己的面前飘过的画面了，让她欲&罢不能。姜越别的优点到现在还有待发掘，最大的‘好处’就是从不挑食，每次在学校吃饭如果不是要注意礼仪的话，恨不得把盘子舔干净了再离开，而且就算是吃得再多，还是会习惯性的看其他人盘子里的饭菜。正是由于这样的特质，所以慕容鳕才能抓住她的把柄，让她乖乖得跟着一起走。“我们到底要去哪里啊？怎么走了这么久还没到！”姜悦看着这漫漫长路永无止境，其他人也没有休息的打算，而陪在她身旁的酒吞童子也镇定自若，所以她起初实在是不好意思抱怨。但是走了有一段时间之后，终于忍不住开口大骂了。慕容鳕追赶上大部队之后一直就走在最前面，他一开始还在为姜悦能够依旧冷静得待着感到吃惊，只是才走了一段后果真如他最开始就预料到的一样，姜悦还是开始抱怨了。对于姜悦而言，望梅止渴的古老方法毫无意义，如果现在不拿出些事实的好处的话，她怕是不可能消停下来的。为了接下来一路上不用饱受这种折磨，他还是决定先给她点儿好处得了。好在出门前他还带这些轻便的干粮“拿着，不要再咋咋呼呼的，否则就只有把你丢在半路上了。”慕容鳕说话的同时从背包里拿出了一瓶苏打水和几块巧克力丢了出去。对于这些东西，姜悦连塞牙缝都不够，就更不用说要填饱肚子了。但是，她也只能暂时闭嘴了。好歹她也是大学生了，清楚的知道不过耍赖对女生而言是多么普遍平常的手段，用过了之后也只会适得其反的。在适当的时候还是要懂得适可而止的道理。再说了，他们现在已经走出了繁华的闹区了，就算是想要找到大餐好好得吃上一顿，也是很难实现的事情了。所以，无论是从情理上来讲，还是从事实上来判断，她都只能就此打住了，在闹下去的话，不好看的也只有她自己一个人而已。虽然这些道理她都明白，但不代表她能够接受。所以，这也就意味着他们所有人的形成都要因为姜悦的缘故而被推后了。于是，等到他们到达了目的地的时候天已经变暗了，一天的时间就这样被耗费在了来的路途当中。终于人们可以好好得抓紧时间休息调整自己的身体了，但是姜悦却并不开心，甚至想要骂街。因为他们又一次来到了佘山。姜悦没有说话不代表她没有怨气，那只是因为他们已经到了这里，而且天色也已经暗了，所以她才不得不接受眼前的现实了，但其实内心是十分不满的。甚至有一种想要骂街的冲动。不是因为别的缘故，而是由于慕容鳕他瞒着自己，甚至是使出了糖衣炮弹，最后却还是来到了佘山。这让她有一种想要骂街的冲动。但是相比之下，还是自己的体lì消耗得更快。所以她现在已经瘫倒在床&上下不来了。当然了，在这个过程当中，慕容鳕也没少拿各种吃的东西来分散姜悦的注意力。所以姜悦心中的愤恨也削减掉了不少，但是这并不代表她就原谅了他。不管说什么，明天早晨都要打击报复回去的。于是，第二天一大早起床后，姜悦所做的第一件事情便是将一盆凉水直接从慕容鳕头顶上喷涌而下。，慕容鳕整个人立马变成了落汤鸡。夏天已经过半，天气也一点点得开始转凉了，所以慕容鳕不得不先去洗澡再说了。而看到慕容鳕的狼bèi模样，姜悦别提有多开心了。整个人都快把牙床笑得掉了出来。“你……你这家伙用不用得着如此的狠毒泼辣，就算是我撒了谎，没有兑现大餐的承诺，但至少也给了你不少的干粮。你就是这样对我的！？”慕容鳕站在风力瑟瑟发抖。身上的衣服早已湿透了，但是完全没有准备其他衣物的慕容鳕只能继续穿着湿掉的衣服等它自然风干了。因为是早晨刚刚起来，人们还没有开始生火，所以显得格外的寒冷。以至于慕容鳕他不得不披上厚重的被子，就像是马革裹尸一般得杵在一边。“活该！”姜悦为自己的报复行动的成功而拍手叫好，看着慕容鳕瑟瑟发抖的样子没有任何的愧疚感，反而十分雀跃。然后又指着慕容鳕的鼻子指责道“谁让你要把我带到了这里。明明之前我就是在这里出事的，你还带我来这里。根本就是在同一块石头旁又跌倒了一次嘛。所以说，我对你的惩罚已经算是很轻的了。”