
        昨天的事情已经足以让姜悦感到震惊了，但是今天所发生的事情更加超过了她自己的预想。

    原本应该继续待在房间里闭关的冷静破天荒的提前出来了，而且还胃口大开的大吃特吃起来，几乎将餐桌上的所有菜肴都一扫而空了，之后便丢下饭碗离开了古堡。

    “姜悦，你到底昨天和她去了哪？为什么她会变成现在这副样子？”

    一样的问题，但是不是同一个人所提出来的，这次换做了慕容鳕在向她提问。

    姜悦如实告sù之后，慕容鳕表xiàn的也很吃惊，但是反应明显没有那么的激烈，相比之下包月月的样子就显得颇为极端了。

    当然了慕容鳕对于姜悦所说的发生在冷静身上的变化还是持怀疑的态度，因为以他多年来对冷静的认知，对方绝对不是那种轻yì就能把他人左右了想法的，可是眼见为实，冷静确实已经被改变了，而至于究竟是不是真的那就无从得知了。

    当然了，这些都算是小事，真正重要的事情是他们几个人接下来要如何去适应她的这种变化，否则的话在以后的相处过程当中会给他们带来相当多的麻烦和问题。

    “那个……我今天还用不用带她出去了？”

    姜悦追问了一句，虽然后来的过程当中她们相处得相当融洽。

    “当然了”

    慕容鳕率先作了表态“你应该继续趁热打铁，这样子以后她的状态才会越来越好。对了，你要记住一点，那就是不能在一棵歪脖子树上吊死，昨天你带她去了游乐场，她的为人处世的风格发生了前所未有的变化，但是很有可能再试一次会适得其反，所以我介意你最好换一种方法来试试，不要再带她到游乐场去。”

    “那我还能到哪里去啊？”

    会这样说是因为昨天带她到游乐场去是误打误撞地正中下怀，可是今天她可不见得还有那么幸运了，很有可能会无功而返只是不要起到了负面效果就已经谢天谢地了。

    “这个么……你们女生喜欢去的地方都可以尝试一下。正想你刚才说讲述的一样，她可能是因为之前长达千年与世隔绝的生活压抑了她的本性，才会使她变成了那副高冷的面孔，所以说不定她本身对寻常的事物也很感兴趣，只是出于无奈而无法前往的。所以不能再措施这次的机会了。“哦”姜悦追着冷静走了出去，心里面却在暗自谩骂慕容鳕“你个杀千刀的死男人，真是站着说话不腰疼，既然你自己那么有本事，干嘛不自己去做这件事情呢，非要浪费我的时间。（我的长腿欧巴啊！╥﹏╥……）”但是表面上该做的事情还是要去做的。万事开头难，就算是冷静她突然改变了脾气，但是短时间内姜悦还是无法和她很融洽的相处的。所以也只能寄希望于未来自己可以克服彼此间的障碍，实现正常的沟通与交流。“那……今天你想到哪里去啊？”姜悦像挤牙膏一样，一点点地说出了问题。她平日里一直都是很宅的，所以要带着冷静一起游玩，她实在是没什么值得推荐的地点，所以只能希望冷静提供给她些意见，反正本身就是要带她出去散心的，到不如从出发前就有她来决定。“我们去爬山吧。”冷静说道，却让姜悦惊了一下“啊？”因为这里是上海，突然说道要去爬山，想到的就也只有佘山了，虽然还把不是很高，但是作为就近游玩的地点，也是不错的选择。于是姜悦便决定要带着冷静一起到佘山去。“那我们要不要把他们三个也叫上。”姜悦问道，因为如果要到佘山去的话，当天就回来，难度比较大，所以最好的选择就是在那里过上一夜，这样的话也就不得不要通知到另外三个人了。“没有这个必要。”冷静想都不想就直接回绝了姜悦的这种提yì，而后说出了自己的理由和建yì“再过几天就是仲夏了，是一年当中最为炎热也是阳气最为旺盛的时候，古堡附近两年的乌云也会散去，因此我们必须要留下来几个人负责看管以做好不时之需，包月月沉不住气，只有和慕容鳕配合才能做好这件事情。所以说，我们就没有必要叨扰他们了。当然了，如果是要去佘山的话，我们现在就能到……”“那要不要叫上我哥姜越呢，两个人未免也太无趣了吧。”姜悦再次提yì道。但是，冷静马上就变了脸色，急忙回绝“不行！”她还没有做好与姜悦长期相处的准备。虽然之前在古堡内他的房间里也短暂的相处了一段时间，但是还是影响到了当天她的情xù，所以以目前的形shì来判断，他们是不适合见面的，就更不用说要一道去游玩了。看到了冷静的表情怪怪的，她也有了自己的判断，虽然对象一样断定了是她哥姜越没错，但是具体的缘由则是南辕北辙了。她认为一定是之前姜越不知道在什么地方什么时候得罪了她，才会让她不愿意听到人提起姜越的名字的。想到了这里，她便暗下决心，在离开这里之后找一个机会从姜越口中套套话并且寻找合适的机会正式地向她道歉。“那我们这就走吧。”冷静推了推定住了神的姜悦。等到姜悦正真的完全回过神来的时候，冷静已经带着她来到了佘山脚下。就像是电视剧里才会出现的情节一样，如果不是因为她的身边还有另外两个人（慕容鳕和包月月）时常会用异能做出些出乎预料的举动，她也不会像现在对这种事情早已产生了免疫能力，云淡风轻地接受了现实，然后朝着山上爬去。他们并不是唯一想到要来这里游玩的人，她们的身后加上大大小小的旅行团一共有数十人在，对于他们前面突然凭空多出了两个人，任谁都不可能坦然接受的，所以立马变乱作一团四散而逃了，甚至有人还因为和家人一直在争论在佘山发生的‘灵异’事件而差点儿被押送到精神病医院里去。不过，两个当事者则表xiàn得分外的悠闲，由于后面的人都离开了这里，刹那间就少了许多人，姜悦走在前面还感到十分的凄凉“奇怪？现在的时间正是来登山踏青的好日子，往日里佘山上成群的队伍多到恨不得把人挤到山脚下去，今天怎么人这么少啊？”姜悦看了看他们身前和身后的路，连一个人影都发现不了。如果不是因为太阳光正强的时候，确实会让人觉得十分瘆的慌。“来这里，你确定没问题吧？”这个时候，姜悦不能只顾着自己，还时刻要记着这次出游最主要的目的是陪冷静来散心的。而她们上来的这条路根本就没有什么树能够纳凉的，这也就意味着会对冷静造成不小的伤害。想到了这里以后，姜悦便想要掉头下山。但是却被冷静阻止了“我们就在这里吧，没问题的。”由于最近的太阳愈来愈刺眼，所以冷静但凡需要外出的时候，都穿着一身的白色大衣将自己从头到脚完全包住，再加上一把从不离手的太阳伞，也就没有了问题。但是前提条件是在城市当中，而他们现在跑到了山林里面，有没有什么阴凉地可以落脚，所以对于冷静而言是很威胁的环境。但是冷静自己不愿意离开，姜悦也没有办法强求，只好继续朝前走了，但是还是要时不时地回头看一眼冷静确定她的安全。还好今天佘山上没有在刮风，所以冷静撑着伞走也没有什么太大的问题。走了一段路，姜悦自己快要虚脱了，身上的衣服已经被汗水淋湿了而反观冷静则没有任何的躁动迹象，反倒因为能够外出爬山所以心情十分的愉悦。“我说……”姜悦忍不住想要问一个问题，冷静这次很快便给出了反应，不像以前一样一直持续了很长时间的尴尬氛围。姜悦也就可以放松下来问了“人为什么变成了吸血鬼之后就见不得太阳，茹毛饮血而且身体冰冷连汗都不会出。”“医学界认为这些特征与狂犬病有关，因为患狂犬病的病患与传说中的吸血鬼的习性很像。再加上14世纪，欧洲发生了大面积的瘟疫，这种说法在目前也就基本成为了普遍的认知。但其实吸血鬼和妖魔一样似存zài于世间的另一种物种。不过如果是从身体机能的意义上来说，倒也的确是病患。因为一旦成为了吸血鬼便不再需要饮食甚至会因为阳光的照射而灰飞烟灭。不过这实际上只是由人类变成的吸血鬼才有的特性，而那些与生俱来的吸血鬼就没有这些特点了。不过，因为他们天生对于人类敬而远之，所以就算是人类变成的吸血鬼，也不会融入他们当中的。所以，那些出现在传说当中的吸血鬼是人类异变而成的，就像我们一样……”这是姜悦认识冷静这么久以来，第一次听她说了这么多。于是之后，姜悦又问了许多其他各种各样的问题，两个人有说有笑地朝山顶上进发。