
    外出的计划泡汤了，姜悦只能又来到了天台上晒太阳。作为一座上世纪外国人修建的古堡，能够完整的保存下来实属意外，所以让第一次到这里来的赵铭惊叹不已，而姜悦却显得一脸的不情愿。

    一开始，在这里晒日光浴确实是件很惬意的事情，但是，时间长了还是会厌倦的。简约此刻心里还在想着自己何时才能离开这里到外面去尽情得释放自我。但是再想到会有妖怪来招惹她，甚至有可能因此而要了她的性命，这种事情也就只能是心里想一想就算了。

    但是多少还是心有不甘的，所以她坐在天台边的吊椅上看着难得一见的太阳，心情也没有多好。

    “在上海还真是难得见到太阳。不过，比起北京来说已经好了许多了，若不是单位放假，我也没机会到这里来。”赵铭躺在沙滩椅上享受着难得一见的阳光。之前自己一直都在北京忙着打拼，好不容易才拿到了北京的户口，却还要为了防止自己的公司被同行业的人反超而继续奋斗，所以已经好久都没有机会像现在一样享受着午后的阳光了。

    所以说人确实是不懂得知足的动物，为了事业而放弃了家庭和休闲的时光，当自己有了足够的资本之后又回过头来追求曾经的闲暇岁月。赵铭初中毕业之后就选择做了一名北漂，这其中的辛酸苦辣他都是深有体会的。而且他还算是幸运的，至少漂泊到现在，终于有了出人头地的机遇，而像他一样还沉默在阴暗处的北漂还有许多呢。

    而就在赵铭在感慨自己的幸运等等之时，姜悦却又一次被噩梦所困扰。

    那个画面再次出现在了她的面前――灰暗的城市当中，一座别墅变成了废墟，周围路过的人们熟视无睹，匆匆得离开那里。而在废墟之中，有一块碎片发出闪亮的光，照亮了四周。

    就是这样的一个简单的画面，反反复复的出现在她的面前，每次在她快要看到那废墟当中究竟有什么的时候，视线便突然变得模糊了，而后画面再次回到了从前。

    “你没事吧，小悦……”看到姜悦额头上留下的汗水，赵铭拍了拍她的肩将她唤醒“是不是这里太热，所以中暑了。不如我们回去吧……”

    “好”这次姜悦没有再故意作对，因为那场噩梦确实令她精神萎靡，心情也变差了许多，只想要赶紧逃离现场。

    这个时候他们正好和来天台拿晾晒好的衣服的酒吞童子撞了面“姜悦她怎么了？脸色为什么变得这么差。”

    “可能是因为太阳太烈了，所以才会变成这样的吧。”赵铭也不敢确定，自己睁开眼从沙滩以上起身的时候，就看见姜悦头靠着椅背，脸色不是很好，头上还不停得冒着虚汗。当然了，这也并不是全部。

    因为她还险些从天台上栽了下去，这才引起了赵铭的注意，把她扶了进来。

    “可是今天的太阳不是很刺眼啊。”这个时候乌云早已将太阳层层遮住了，不下雨已经是最好的情况了。

    “奇怪？刚才明明还是烈日当空的啊。”这让赵铭颇为不解，明明刚刚在上面自己还晒着太阳，怎么才从上面下来，没走了几步，就已经被乌云挡住了。

    “总之，还是先把她抬会到房间里去吧。如果情况还没有好转的话，可能就要考虑送她去医院了。”酒吞童子提出了可行性计划，赵铭对此也没有异议。

    但是姜悦却不干“不要！我不要回房间去……那里很危险。”下意识告sù她，回到房间只会让自己更加的痛苦，所以她打从心底排斥着这种决定。虽然始终都没有真正的醒过来，却不时地挥舞着手脚，不想要会房间去。

    “那怎么办！”他们已经到了房门口，却见姜悦将四肢伸得笔直，就像八爪鱼一样把自己的身体黏在门外，就是不肯进去。赵铭犯了难。

    赵铭不会应付她，酒吞童子就更加没有这个本事了。本来他学习做人的时间就不长，一般的人情世故都无法清楚得判断，更不用说还要对付姜悦这么圆滑的人了。

    最后，两个人也只好把她扶到了沙发边上，让她在那里歇息。

    看到姜悦一下子就抓住了抱枕然后很安心得睡着了，酒吞童子和赵铭两个人也算是能够安心了。

    “既然有你在，那我就先离开了，以后有幸再见。”赵铭昨天回到这里来是因为不放心姜悦，现在她也不再腹泻不止了，他也就没有了再继续留下来的理由了，还是赶紧离开的好。所以鞠了一躬便走了，临到门口时还不忘转身提醒“请你务必一定要照顾好小悦，谢谢。”

    赵铭离开了之后，姜悦就起来了，看着酒吞童子说“wieck，我有点儿事情要和你商量。”姜悦想要把自己的噩梦倾诉出来，但是这件事情实在是不方便让赵铭也知道了。所以刚才她虽然已经醒来了，但还是假装自己昏迷不醒。一直等到了赵铭离开，这才起来。

    “什么事情？”酒吞童子放下了手中的书，走到她的身边坐下。因为姜悦的表情出奇的严sù，和以前任何时候的情况都不一样。所以他也不得不重视这个问题了。

    姜悦谨慎地说道“我可以将这件事情，但是不管是赵铭还是我哥，你都不能说出去。因为我害怕……他们会为我担心。尤其是我哥，他现在因为要练剑，已经够忙的了，我不想再给他制造难题了。”

    “好，我可以答应你。但是你也要保证从今天开始不要总是疑神疑鬼的，要对我们这些朋友多一些信任，不仅我们现在也算是一家人了。”酒吞童子想都没想就答应了。

    姜悦对酒吞童子最基本的信任还是有的，知道他不会出卖自己的，但还是觉得这样做给对方徒增麻烦，内心有些过意不去“我最近总是做同样的噩梦，梦到了一片的废墟，虽然没有熟悉的人在，但是周围的环境却很熟悉，可是每次醒来的时候都无法想起那究竟是那里。当时那场景实在是太真实了，我觉得就是发生在我周边的事情。”

    “你是不是在怀疑有恶魇出现在了这里？”酒吞童子不信像姜悦这样心里不藏事儿的乐天派会因为一个噩梦而胆战心惊到昏迷过去。所以，马上就想到了先前慕容鳕和他提到过的关于姜悦被恶魇趁虚而入的事情了。

    姜悦赶紧摇头否定了他的说法“不是这样的，我能感受得到，这次和之前的几次是不同的。虽然同样都不过是梦而已。但是这一次的，却更像是在暗示我什么一样。总有一种说不清道不明的感觉。”姜悦尽量把自己的语意表达清楚，但是其中的逻辑还是漏洞百出。姜悦无奈只能通guò重复不断的肢体动作来表达自己的意愿，只是像这种抽象的表达方式，酒吞童子当然是不可能明白的了的。

    “你应该是杞人忧天了。这只不过是一场梦而已，就算它预示着什么，但是眼前不是什么都还没发生嘛，所以先安心的过好当下的每一天才是最正确的选择。”果然，酒吞童子并没有理解姜悦的意思。尽管他也想帮助姜悦，但实在是无从下手。

    “哦……那还是算了吧。”明明心中不安，好不容易有人愿意听她倾诉，而他也心甘情愿的听了她的阐述，但是却到头来毁在了她自己的这张笨嘴上了。就是没办法把这件事情说清楚，还好酒吞童子有足够的耐心，才听她‘扯’到了现在，要是换做别人的话，早就把她赶走了。

    “虽然我帮不上你什么忙，但会我却可以带你去改善一下心情。”酒吞童子看着姜悦一张愁眉苦脸的样子，把她就这样丢在一旁还是于心不忍，突然想到了一个绝对可以改变她心情的去处。

    “我们要出去？可是现在上海到处都是妖怪，就算有你保护我，也不可能一直跟着我啊，万一趁你不在的时候……要不然还是算了吧。”刚从噩梦中走了出来，又想到了自己被各路妖魔鬼怪包围的诡异画面，姜悦更加不舒服。一只手拽紧了抱枕想给自己一点儿安全感，另一只手又在不停地捋着自己的头发以克制自己心中恐慌的情xù。

    “放心吧，这个地方没有妖怪的，倒是有些神仙在。”酒吞童子仔细想想自己也已经有好长时间没有回去看看了，所以决定借着陪姜悦出去散心的机会回去看看。想到了以前自己在那里的快乐时光，他忍不住笑出了声“怎么样，要不要和我一起去啊？”但是这件事情还是要姜悦自己来决定意愿的。

    姜悦听到了酒吞童子的话第一反应就是――他该不会打算带着我去天堂吧，那可是只有死人才会去的地方啊。细思极恐，姜悦赶紧摇了摇头甩掉这晦气的想法“有神仙？！那是哪里啊？”

    酒吞童子指了指头上的天空，然后才把目标转回到姜悦的身上，笑着说“高――天――原！”