
        既然已经决定了要逃离这里，那就要从现在开始想办法了，不能再继续呆在原地，除了恐慌和眼神呆滞以外别无行动。

    但是主意不是一下子就能有的，所有人都在思考的时候，却唯独只有慕容鳕一个人在原地不停地打转，这引起了姜悦的不满，本来就已经是火烧眉毛了，慕容鳕还不知道帮着想办法“你要是再不出主意的话，那我们其他人都能离开了，就你一个人在这里继续看星星看月亮好了！”

    “这种事情就算是废掉了几世修来的武功也不是说有便有的。磨刀不误砍柴工还是想，我们应该先确定了为什么会被困在这里，再对症下药才有效，否则所有人一起费时费力但最后什么结论都没得出来，那便只是做了些无用功而已。”

    慕容鳕依旧不急，还在观察周围的环境。

    姜悦对他的想法不能苟同，第一个就出口反驳道“实践出真知，只知道在这里看来看去就能有用了不成？再说了，我们不赶紧离开这里的话，酒吞童子和玉藻前的情况会更加的危险的。”

    姜越和慕容鳕两人讲的话都不无道理，这就让作为裁判的其他三个人犯了难。

    冷静并没有发表自己的意见，而是将头别向了其他的地方。

    包月月更加的夸张，整个人直接躺在了地上便开始呼呼大睡起来。

    旁观者一共只有三个人，两个人都把自己摘了出去不管她们二人的争吵，所以也只剩下姜越来裁断这件事情了。

    但是慕容鳕和姜悦两个人同时都反对有他来做裁判，并且异口同声地说到“这件事情绝对不能由你来断绝，其他的任何一个人都可以！”

    两个人在这件事情上的想法一致，但并不代表肯和解或是让不妥协，而是处于不同的理由下的考量。

    姜悦是因为自己的哥哥大公无私得有些过头了，从来都不肯向着自己，所以多数情况下，姜悦她自己做出的决定都被他否决了，所以这次多半也是一样的结果，这对姜悦而言是不公平的，所以不许他来裁断。

    但是慕容鳕的想法却是截然相反的，因为他还不足够了解姜越这对兄妹，所以认为姜越一定会赞同姜悦的，但是慕容鳕才不要众人为姜悦的任性买单，所以也不同意由姜越来担任裁判。

    “那就由我来吧。”

    这个似乎，已经学就没有讲话的恶魇突然出了声，如果不是因为两个人吵得面红耳赤影响到了它的情xù，它才不会主动管着烂摊子呢。

    （这里的空间狭小，就算它不想听慕姜二人的争吵也没办法回避到其他地方去，再则说，这个空间又由放大声波的效果，听到的就更加的清晰了，所以才不得不出面调停了。

    ）“行！”

    恶魇它也只是说说而已，没想到他们两个人就这样同意了。

    无奈之余，也只有开始裁定了“好吧，那你们两个人分别论述自己的观点以及支持这一观点的理由。最后由我来结合实际的情况来决定到底要按照谁的计划来执行。”

    说明了规则，姜悦和慕容鳕都没有异议，于是，一场关于离开玉佩的方式方法的辩论活动正式拉开了帷幕。

    首先是由慕容鳕来论述自己的建yì。

    一般而言都是女士优先的，所以姜悦对慕容鳕自作主张先开始发言的行为不满，想要提出抗议，但是这时候看到了恶魇眼中暗含的杀意，只有打消了这个念头。

    看到辩论可以正式开始了，恶魇也就满足了，不再追究姜悦的不礼貌行为。

    “我的想法很简单，那就是在想到离开这里的办法之前，必须要确定我们为什么会被关进来？凡事都是事出有因的，只有搞清楚了缘由才好对症下药，况且我们现在身处之地以外的地方究竟有没有什么危险存zài我们还不得而知，所以贸然行动很有可能会丢了自己的性命。当然了，这并不是最重要的地方。最重要的事就是我们必须要找到出入口。任何地方，哪怕是幻术，也是有突破口的，通常意义上而言，就是整个幻术或结界最薄弱的地方。这块玉佩能将我们困在这里虽然厉害，轻yì无法被人破解，但说白了之后不过就是幻术和结界组合在一起利用了而已。所以，我的意思就是在寻找离开的办法之前，必须先确定这个突破点它在哪？毕竟这间物品怎么说也是上古的神器，不是表面上看的那么简单的。所以不轻举妄动也是为了大家好。”

    听完了慕容鳕的论述，恶魇它忍不住得点了点头表示接受了他的说法“确实如此，如果轻yì的行动的话不知道会引发什么样的麻烦。”

    “什么就不错啊，他那是强词夺理，而且是典型的机会~主义思想。”

    姜悦马上跳了出来予以反驳，因为在她看来，慕容鳕所谓的磨刀不误砍柴其实已经来不及了。

    所以也不由分说地开始了自己的论述“在我看来这件事情很简单，就像是在做饭一样……”

    “不愧是吃货啊，三句话离不了人性。”

    慕容鳕小声的嘀咕了一句，但还是被姜悦听得清清楚楚的“我是在类比而已，你不要鸡蛋里面挑骨头好不好。”

    姜越忍不住一笑，心想着：什么类比啊，我看就是一顿饭没吃又饿了才对。

    “总之我要开始论述我的观点，你们谁都别打岔……”

    姜悦收拾了一下自己的情xù，开始讲述自己对这件事情的看法了“就像是在做饭一样，我们进入这里以后就像是油锅下的火已经在烧了，如果这个时候你还坐在一旁不紧不慢地思考着今天要做什么菜，连主意都没有，那结果就一定是失火了。所以就算是没有办法，我们也不得不走下一步了。哪怕你是往锅里撒了几把食盐和葱花进去，至少也能爆出点儿香味来，不至于最后锅在火上干烤着。”

    姜悦讲得很简单，因为她对做饭这种事情再熟悉不过了。

    尽管每一次的饭菜都是由姜越所负责的，但是没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。

    听了她的话之后恶魇再次得迟疑了“嗯……话粗理不粗，现在的情况确实由不得我们坐以待毙了，而且你们的那两位朋友的情况更差了。”

    他们刚才一直在争吵，忘jì了还在饱受着煎熬的酒吞童子和玉藻前两个人。

    酒吞童子早已失去了意识，而玉藻前虽然还很清醒，但是情况也没好到哪去。

    就在这个时候，地面突然开始震动了起来。

    “这是怎么回事儿？难道这玉佩之中的结界还会发生地震不成？”

    恶魇没想到会出现这样的情况。

    来到这里时间最长的就只有它了，据它本身的观察，这里虽然一片漆黑，而它成为了唯一的‘照明设施’，但是却也是绝对安全的地方。

    之前姜悦的玉佩裂开的时候，这里也只是在天空当中出现了一个缺口，让它想到了五千年前女娲补天前天地间的景象。

    不过，在那之后并没有出现任何的特殊情况，甚至连细微的变化都没有发生，所以今天这一下也是打得它措手不及。

    而没见过这种情况的其他人就更加的不知所措了，尤其是姜悦，已经彻底慌了神。

    “这还不都是你害的！我在就说咱们赶紧开始行动吧，你偏不听，这下好了，要是被困在这里再也出不去了，我就茹毛饮血，把你做干粮来填饱我的肚子。”

    姜悦说这话的时候都快要咬到自己的舌头了。

    如果在紧张一点儿的话，可能直接就当场晕过去了。

    不过，接下来，没有与她所期望的那样结束，整个空间反倒愈演愈烈，震动的频率也愈来愈额快了。

    姜悦害怕得低下了身子双手抱头，就像是在地震时的自救措施一样。

    不过这套凡人的方式不适用于这里。

    之后，便见这个空间突然开始不断的缩小了。

    都说杞人忧天，可是现在他们头顶上的这片‘天’现在真得在一点点的塌了下来。

    就在他们快要被压住的时候突然停了下来。

    周围再次恢fù了一片寂静，好像什么事情都没有发生一样。

    但是姜悦还是不敢睁开眼睛看看到底是什么情况。

    她害怕结果是自己被掉下来的‘天’压断了肋骨还不知情，所以不仅不敢看一眼情况，而且连动都不敢动。

    过了许久之后，再没有其他的情况发生，姜悦这才睁开了眼睛，同时还用手扶着自己的心脏以防止打击太大而假死过去，不过，结果出乎预料。

    她发现他们竟然已经离开了玉佩之中的虚幻世界回到了现实世界里。

    姜悦她则正躺在学校操场的跑道上。

    “唔……”

    姜悦深吸了一口气。

    就在刚才那一瞬间她还以为自己要被掉下来的‘天’给砸死呢。

    好在他们安全的回来了，也就顾不得那么多了。

    但是姜悦还暂时不敢太高兴，在她站起身后踉踉跄跄地走到了其他人的身旁，确定他们都相安无事之后，突然跪倒在地上放声大哭，就像是新生儿一般声嘶力竭。

    