
    好在这一次赵铭足够克制自己的举动，没有与酒吞童子发生冲突，否则的话，一定会被他虐的完无体肤的，真要到了那种情况，姜悦就算是第一时间把他送到医院去也已经是回天乏术了，要知道即便酒吞童子已经许多年没有攻击过人类了，但是他的实力却绝对不是子虚乌有的，足以在顷刻间一座小岛夷为平地，如果当年不是因为他自我膨胀，也不被日本的区区两个武士就杀掉的。当然了也只是表面上的杀掉了而已，实际上只要经过了一段时间的修炼之后，他就可以再次恢fù到当时的实力了。

    不过，一日不见如隔三秋，等到他的精力已经恢fù得差不多的时候，人类的科技水平已经达到了就连妖怪的妖力都不能保证与之百分之百得抗衡的水平了。而酒吞童子吸取了上一次的教训，并没有轻举妄动，但是让他坐视不管或者是忘jì仇恨的话又是不可能的，说也经历了一段的暴躁时期，而就是在那时，他遇到了人类之中的恩师，是他如今唯一心服口服的人类。

    当然了，这些事情酒吞童子他从来都没在任何人面前提起过，即便是让他完全相信的姜悦，也一样未曾提及。

    而刚才，就在酒吞童子已经赶回到木屋的时候，却发现里面的房门大开，而姜悦早已不在。至于留下来负责保护姜悦她的玉藻前也已经不见踪影了。所以，这才急忙循着他们的踪迹一路到了山脚下。

    因为山上是旧的泥土地，所以顺着脚印寻找也不是什么难事，但是到了这里，却是柏油马路了，线索就这样一下子断掉了。

    而还好姜悦就待在马路对面的酒店里，而且还是正对着窗户的位置，所以他才能一眼就看到的。

    “你是怎么找到这里来的？”赵铭早就看到了酒吞童子，而姜悦却是在他都已经走到自己身旁坐下的时候，才发现了这个人的存zài。

    “那你又为了什么原因回到这里来，不好好在山上的木屋里待着等我们回去。”酒吞童子虽然也也是在质问她，但是语气明显要比慕容鳕和姜越温柔了许多，所以已经习惯了另外两个人的高压态势，酒吞童子的做法就显得不痛不痒的了。

    姜悦又吃了几串鱼丸，才很满足得回答道“因为我们饿了，所以就到这里来吃饭了呗。”姜悦现在的眼里只有吃的，所以就干脆把之前发生在佘山上的事情完全忘jì了。

    “不是这样的！是因为我们被一群怪人包围了，所以无奈才撤退到了这里的。”姜悦一见到食物就丢了魂，所以只好由赵铭来说清楚事情的真相了。当然了，因为酒吞童子看上去要比之前那个冷脸男（也就是指玉藻前了）好很多，所以胆子自然就变大了，开始替姜悦抱不平“既然你认识小悦，那一定是她的朋友了。你们怎么可以这么不负责任呢，竟然把小悦一个人留在那种危险的地方。你们这样子究竟算是哪门子的朋友啊。”

    赵铭还要继续训斥下去，不过却被姜悦止住了“赵铭，这件事情不怪他们。”如果不是因为当初自己听信了慕容鳕的‘谗言’的话，自己根本就用不着来这里受苦。想到这里的时候她又想起了之前自己被设计而吃下的那些‘食物’，一时忍不住又开始觉得反胃了，赶紧喝了几口柠檬水缓解一下情况。

    “不，这件事情却是怪我没有提前交代清楚。”酒吞童子在赵铭要开口之前抢先说“你们见到的那些门口的妖……怪人，其实是我请来的。”酒吞童子讲话的时候差点儿在赵铭的面前泄露了秘密，于是赶紧改口。好在并没有被赵铭察觉到其中的漏洞。

    姜悦这个时候还在不停的往自己的嘴里塞吃的，根本不在乎他所说的事情，但是赵铭却坐不住了“什么！那些家伙是你找来的？你到底想干嘛！”赵铭更是激动得从座位上蹦了起来，看着酒吞童子的表情也改变了，就好像见到了通缉犯一样，充满了警惕性和攻击性。

    不过，姜悦却满不在乎地说道“坐下来喝杯茶冷静一下吧。大家都是朋友，完全没必要窝里斗嘛。”

    “谁和他是朋友啊，哼！……”赵铭的反应就像是小孩子一样得倔强，甚至还用噘嘴和转头不予理睬这种再幼稚不过的方式来表达自己的不满。

    酒吞童子因为之前并没有与赵铭他见过面，所以也不知道他到底是从哪里来的偏见，不过，现在这一qiē都已经不是那么重要的事了，更加重要的一点就是他们必须要赶在天黑之前返回到山上的木屋处。否则现在估计已经到达了的其他几人一定会心急如焚的，所以他们也没有更多的时间纠结于此了。

    但是姜悦却并没有要就这样离开的打算，相反，她还在很悠闲的享受着属于她自己的下午茶时光。

    “我们应该已经可以走了吧，这些东西都带在路上边走边吃。”酒吞童子看着姜悦慢吞吞的样子，心里面很是焦虑但是言语上又不能发作。

    姜悦看基本上所有的饭菜都吃光了，而且确实如他所说的一样，现在时间不早了，再不走就找不到回山上的路了，二来就是把伙伴们晾在那里担心着自己实在不合适。不过，她还是舍不得那吃了一半的面包，所以就拿着出门了。

    按寻常情况来说，酒吞童子是可以带着姜悦通guò飞行无障碍得快速回去的，但是碍于现在还有赵铭在，所以只能徒步往回走了，而这样一来速度就慢了许多。

    酒吞童子虽然有些无奈，但是为了保守秘密也只能暂时忍受了，而姜悦就不同了，尽管道理说得通，但是心里却无论如何都想不通。她还是想要赶快离开这里的，而不是把大把的时间都浪费路上。（最主要的理由是这样一直走，她的脚都快要磨起水泡了。）所以，她很想要酒吞童子带着她飞回去，但是这就要解决赵铭的问题。

    对于这种忽悠人的事情，姜悦是再擅长不过的了，以她对赵铭的熟悉，就算是骗了他，也不会有什么大麻烦的。

    于是，就在走了不远，连山半腰还没到的地方，姜悦开始展现起自己的演技来了。

    姜悦走着走着突然蹲了下来“诶呦喂，诶有喂……”抱着肚子不停得哀嚎，自然是引起了赵铭和酒吞童子的注意力。

    “你怎么了，小悦……”赵铭比酒吞童子还要心急，姜悦看到赵铭果然上当了，心里有些过意不去，但是为了自己的双脚考虑，还是只能欺骗他了。

    “我……我好像吃得太多了，所以现在可能是涨肚了吧。”姜悦额头上开始冒‘虚汗’，真的是演技相当不错，连她自己都很佩服自己呢。

    酒吞童子之前就知道姜悦每一顿饭都吃的很多，但是也从来没有见她像今天一样会涨肚。

    “那我们要不要坐下来歇一会儿。等一下在一起回去。”赵铭很真诚得征求姜悦的意见。

    “不用了！”姜悦马上回答道，底气十足，根本不像是在难受，所以知道自己跳戏了的姜悦为了表xiàn得更加楚楚可怜，马上把音调放缓，然后为了让自己的身体看起来更加虚弱，就完全把自己的重量全都压在了酒吞童子的身上。用惨白的脸色说道“我刚才看到山脚下有家二十四小时营业的药店，赵铭……你不如帮我去买些治积食的药回来吧。我们两个先回山上去……”

    话还没有说完整，赵铭就已经朝山脚下冲去了。而作为‘影后’的姜悦暂时还不能穿帮，依旧把身子倚在酒吞童子的身上“wieck，你带我‘飞’回去吧，也许睡一觉就好些了。”姜悦讲到重点的地方还特地加了重音。

    酒吞童子看着姜悦惨白的脸色，却是需要赶快躺下来休息，所以二话不说就答应了。抱着她朝山顶飞去。

    回到了木屋后，姜悦被送进了自己的房间。可是戏演到了这一步，就没办法再回头了。酒吞童子和买了药回来的赵铭都留在她身边照顾，姜悦不方便恢fù原样，更是没胆量说出实情。

    “药已经可以喝了。”赵铭端过水杯。为了照顾好姜悦，他还特地检查过水的温度和质量。

    姜悦没多想就吞了下去，反正吃些消食药物可以清肠排宿便，也没有什么坏处。

    可是接下来赵铭的一句话，让她彻底顿悟了什么是‘nozuonodie’。因为赵铭无意的说了一句“药店治积食的药物都卖完了，也不知道这个贩卖机买来的通便药可不可以。”

    “什么！这时通便药？治便秘的那种！？”看到赵铭点了点头，姜悦想死的心都有了。

    自己身体健康没有任何的问题，因为偷懒想出这个鬼主意，这下可好，搬起石头砸自己的脚。不知道今天自己得泄成什么样啊……