
        姜越还在疑惑他们几个人究竟什么时候才会回来，已经发生了一件匪夷所思的事情。

    那就是在姜悦出去解决生理问题的档口，原本还躺在地上昏迷不醒的那个受害人就已经不见踪影了。

    “这……这是什么情况？这里不会真的……在闹鬼吧。”

    气氛一下子就变得很紧张了，因为姜悦可没想过像这样的大白天也会活见鬼了。

    但是一个人忽然的消失只能有两个解释，要么是撞见了鬼，要么就是她脑子瓦特了。

    于是，在尖叫声中，姜悦离开了案发现场。

    酒吞童子对这件事件并没有兴趣，所以并没有跟着他们一起前往，当然也没有和姜悦一起上楼查看案发现场，就坐在走廊的大厅里，看着从书架上拿下来的书。

    因为发生了学生的失踪案件，所以现在图书馆内部也是一片的混乱，纵使这里的每一个员工都是精挑细选，接受过良好训练的人，但是还是无法沉着冷静，所以根本就没有人理会或是疑惑酒吞童子为什么会在里面。

    这个时候，他听到了姜悦发出的尖叫声，便丢下了手里的书朝楼上冲去。

    寻着声音，他来到了出事的那件屋子，看到姜悦瘫倒在门口，快要晕过去了。

    “发生了什么事情？”

    酒吞童子尝试着询问姜悦事情的经过，但是姜悦却因为惊吓过度而晕了过去，无法回应她。

    虽然不知道具体的情况，但是可以确定的是一定有什么古怪在这间屋子了，所以酒吞童子决定进去一探究竟。

    而就在他走进屋子后不过三十秒的时间，就看到了姜悦脖子上的玉佩发出了刺眼的光芒。

    “这里有妖！？”

    酒吞童子听过姜悦讲关于这块玉佩的秘密，所以知道它会发亮发光就证明在这周围出现了危险的妖类。

    所以酒吞童子将抱到了走廊里，之后又将大门紧闭。

    由于空气中迷茫着还尚未完全干掉的油漆味道，所以掩盖了对方的存zài。

    但酒吞童子好在也是日本妖王，所以即便是有些麻烦，但是透过这些刺鼻的油漆味还是能问道一股淡淡的只有妖类才会有的味道。

    “谁！”

    这个时候，一阵黑影从他的眼前飘过。

    虽然酒吞童子嗅觉和知觉都极其的敏锐，但是视觉却没有那么的发达，所以根本无法在一瞬间就锁定对方所处的位置。

    而就在酒吞童子继续往里走的时候，散落在地上的书突然悬空飘了起来，将酒吞童子从外围围住。

    “难道是书妖？应该不可能吧。”

    酒吞童子怀疑是书妖在作怪，但是仔细想了一下可能性微乎其微。

    古代的书籍多数写在木简上，因而时间一长便会生虫。

    而这些虫子被人们称作是“书虫”

    ，后来也指那些视书为命的人。

    当然事实上不仅如此，那些虫子随着时间的推移，也会产生灵气，进而成为了妖类。

    虽然这些书妖实力不强，但是却能够引发人的恐慌，甚至在人类读书时暗中吸取人的寿命以延长自己的寿命或增加功力。

    但是现如今的书籍都是用白纸制造的，而纸张制成使并不是白色的，而是呈淡黄色，需要添加漂白剂才会变成拿到手里看到的白净的纸张。

    在添加漂白剂的同时也会加入杀虫药的，所以现在的纸张制成的书籍，根本就不可能产生书虫。

    更何况够做到这一点也至少是放置了二十年以上的书籍了，但是这间屋子的书籍却是才刚刚出版的新书，不存zài生虫的问题，就更不用说会形成富有灵气的书妖了。

    但是这世上貌似只有书妖这种低等级的妖怪才会把书卷当成武器的，根本就没有什么杀伤力。

    就在酒吞童子想这些的时候，这些书卷已经朝他袭来，虽然伤不到他，但是却为对方逃跑制造了机会。

    酒吞童子快速转动身体改变了自己移动的方向，先一步来到了门口，堵住了对方的去路“想逃跑！？做梦！”

    对方也并没有再发动攻击，而是突然倒在了地上。

    之后顺着妖怪的死亡，那些受他支配而飘起的书卷也纷纷散落。

    现场变得更加得杂乱无章了。

    酒吞童子为了一绝后患，打算把书妖直接送上西天。

    但是凑近一看，却发现这人哪里是妖怪？

    身着校服，手里握着几本书，鼻子上还架着近视镜。

    这模样根本就是学生嘛。

    “难道，这就是失踪的学生？”

    酒吞童子还是有所怀疑“之前倒是听说过会有妖怪围了融入人类社会而以学生的身份示人的。或许着书妖也是这样，只是不知道什么原因突然发了狂。现在就暂时留你一命吧。”

    而就在酒吞童子要离开的时候，却听到了从空中传来了一个诡异的声音“酒吞童子！我们都是妖，井水不犯河水，你为何要来此为难我！”

    这下子酒吞童子立马就明白之前自己的判断是错误的，他走到晕倒在地的学生身旁嗅了嗅他的味道，果不其然，并没有妖类的异味，也就是说他只是一个普通人而已。

    所以酒吞童子立马意识到了事情的严zhòng性，对着天空中声音的来源说“你是谁！为何会附一个学生的身。”

    “无需你多问。你只要赶紧滚回日本去，我也就不再找你的麻烦。你若执迷不悟，休怪我不客气！”

    这声音虚无缥缈。

    酒吞童子环顾四处都没有发现什么妖怪。

    而就在这时，一阵微风吹起，一张纸飞向了窗边。

    酒吞童子看着那张纸“难道是它？”

    如果只是这样的纸妖的话，那身上的妖气几乎为零，也难对酒吞童子他毫无察觉。

    酒吞童子伸手去抓它，结果它却加快了速度，飞出了屋子。

    “你是抓不到我的！哈哈哈哈……”

    那家伙猖狂得大笑，而就在这时，一个环卫工人路过这里，用手里的笤帚轻轻地一扫，就把这张‘废纸’丢进了垃圾箱里。

    “嗯……”

    酒吞童子不知道该说什么的好。

    这种妖物竟然敢口出狂言，也真不知道它是哪里来的勇气。

    解决了眼前的麻烦，酒吞童子决定暂时不去找冷静他们三个人了，先把姜悦送回家去再说。

    这个时候，冷静等人已经快要离开上海了，玉藻前晚于她一步，姜越则落在了最后。

    就是这样几乎日行千里的速度，他们还是没能追得上对方。

    但是，现在更令人关心的事是对方的真面目究竟是谁。

    因为到现在姜越可以说是一无所知，其他的俩个人――冷静和玉藻前已经多少有所收获了。

    只有他还是模棱两可的，只有跟着他们傻傻得来到了这里。

    “对方究竟是什么人？进来能在这么短的时间里走到这里来。”

    就算是妖怪，也不是能够日行千里的，而且还能够绕过所有的目光，再不引起城市中人们的异样眼光下短时间的来到了城外，也不是件简单的事。

    而跟随着一路闻到的气味，他们感受到了对方还在不断的向远处移动。

    但是那已经离开了上海的范围，所以他们不得不停在这里、“这里……是坟地？”

    没想到他们会走到这里来，姜越不禁得感到后背有一股寒意袭来，让他瑟瑟发抖。

    但是他还是要忍住，之前慕容鳕和他说过，内心的恐惧被敌人察觉到才是习武之人最大的失败。

    所以他想要收起这种恐惧感，但是却无济于事。

    于是这样想，他就于是紧张。

    不过，他们三个人大半夜的站在坟场前一动不动，远远地看着那影子才更加的渗人。

    好在这种时间没有人会来这里，否则一定会被吓疯了。

    玉藻前知道追不上对方便打算离开，但是冷静却对着其中的一块墓碑凝视了很久。

    所以感到奇怪而上前搭话“怎么？这块墓地有什么问题嘛？但是我没有感受到异样，应该不会出现僵尸吧。”

    “僵尸？世上真的有那种东西嘛？”

    姜越现在对任何诡异的事物都很敏感。

    虽然他为了姜悦不被牵扯进来而努力的修炼，希望有一天可以扛起斩妖除魔的重担，而不辜负姜尚一族的血脉，但是现在姜悦还是会害怕的。

    “放心吧，这里不会有的。”

    玉藻前很淡定，与他如今的年幼外表并不相符“僵尸也并不是什么邪灵而已，只是被一种虫子暂时控zhì了身体而已。本身根本就没有灵魂的死物，又怎么可能支配得了人类的身躯为非作歹呢。顶多是出来吓人而已，只要遇到了明火就能把它们从尸体的体内赶走了。”

    “说的也是。”

    姜越苦笑道，自己现在的样子还没有被姜悦看到，否则足够她嘲笑自己一年的。

    “我们走吧。”

    冷静终于转回了身子“那家伙暂时离开了上海，近期应该不会再回来了。我们没有必要在穷追不舍下去了。”

    “也是，毕竟我来这里可不是陪你们捉妖的。”

    玉藻前点头应允“忽然如此那就赶快离开吧，在坟场呆久了可不是什么好事。”

    玉藻前因为事不关己，姜越则是因为恐慌，都没有去看冷静所凝视的那块墓地究竟是属于谁的。

    他们离去后只见那坟前重新点燃的香烟和刻在石碑上已经快要消失不见的一个峻字。

    