
        他们已经顺lì的离开了玉佩，但是这并不代表这件事情就告一段落了，正相反，整件事情相关的调查才刚刚开始。

    而且具体要如何执行还有待商榷。

    既然已经成功的离开了这里，姜悦也能够冷静下来了，不再与慕容鳕处处对着干了。

    转过头去的时候却发现地下留下了一具男性的尸体，嘉敏则趁着他们聊闲的间隙溜走了。

    原本慕容鳕是打算追上前去的，却不想被姜悦拦在了半道“她既然没有造成什么严zhòng性的伤害，那就放她一马吧，我想这次她的行动已经完全的暴露在我们的视野之下了，也不会再有下次了。所以这件事情不如就这样结束吧。”

    人都已经被放走了，再抱怨又能有什么实质性的价值呢？

    倒不如就此作罢，慕容鳕也已经懒得再和姜悦争吵了，之前在结界当中两人的激烈辩论已经让他身心俱疲了。

    回到这里之后，姜悦立马活蹦乱跳的活了过来，急着要去吃饭，一只手拽着哥哥姜越的衣服，一只手则是牵着包月月的手臂“现在都已经这么晚了，如果我们再不离开校园的话会被怀疑的。不如，我们就到离古堡不远处新开的那家火锅店去吧，人多热闹嘛。”

    “你恢fù起来倒是神速，但是别忘了，我们还有两个人等着要我们照顾呢。”

    若不是慕容鳕的这句话提醒了姜悦，她早就把现在已经晕倒在地的酒吞童子和半梦半醒被姜越搀扶着才能勉强站立起来的玉藻前两人。

    姜悦吐了吐舌头，用笑声以掩饰自己此刻的尴尬“呵……那我们先送他们去医院吧。”

    说完后还觉得不舒坦，所以又下意识地摸了摸自己的脖子。

    这个时候，已经很久不讲话了的冷静突然开口了“由我负责把他们两个人送到医院去，你们先去吃饭吧。我随后就到……”

    说着便一人带着两个人消失在了夜色之中。

    这情景让姜悦羡慕不已“真是人比人气死人啊，要是我也可以有这样随意穿梭于各种时空的能力就好了。这样我就也可以像冷静一样……拯救人类了。”

    姜悦差点儿说错了话，幸亏及时纠正了过来。

    但是尽管她掩盖掉了自己想要说出的真实想法，但是就凭着她那些屈指可数的‘兴趣爱好’，慕容鳕想都不用想就能猜出来是什么东西。

    “你一定是想说这样你就可以不用办签证和买机票游遍全世界，吃日本的寿司、意大利的空心粉和马尔代夫的海鲜大餐了吧。”

    说这些的时候，慕容鳕觉得自己也有点儿饿了，明明自己上个星期才吃过饭了的。

    以前的时候慕容鳕并不那么喜欢进食，如果不是因为必须要涉入各种营养元素才能够强健体魄的话，他才懒得在这种细枝末节的事情上浪费时间呢。

    但不知道是不是因为太长时间和姜悦现处在一起的缘故，最近对事物的需求也越来越多了。

    不是有据俗话说得好近朱者赤，近墨者黑。

    和这样的一个吃货做朋友，他想不要这样也没办法。

    但是尽管是这样，基本的面子还是要维护的，才不会像姜悦一样，还没亲眼见到食物端上来呢，光是想象着就开始流口水了。

    姜悦的心思一下子就被看穿了，所以还是有‘廉耻’得低下了头。

    看来以后她不能再什么事情都当着他们几个人的面讲了，否则早晚有一天自己的秘密被他们几个全都知道去了“你怎么知道……我是在想吃饭的事情？我就不可以多关心一下自己的学业嘛？”

    “我劝你少来这一套。你昨天的试卷已经丢去垫桌脚了吧。”

    这个时候，姜越很不给面子得拆了他的台。

    这立马引起了姜悦‘激烈’得反应“谁说的！我那只是……只是放在桌子上忘jì收拾了。一定是你们当中的一个人把它拿去垫桌脚了。说——是谁！”

    姜悦撒起慌来真的是脸不红心不跳的，马上就把自己从这件麻烦事当中摘了出去，把‘罪责’转移到了姜越和慕容鳕两个人的身上。

    对于姜悦厚脸皮的行为，慕容鳕是甘拜下风，便也不再说话了，选择沉默以对，同时还给了她一个白眼，提醒她下次要是再移花接木，就休怪他当场拆穿，毫不给她任何的颜面。

    姜悦看到了慕容鳕对自己的表情以及肢体上的动作，自然是要见好就收，也不再讲话了。

    安静跟在他们身后一起离开了操场。

    到了酒店点好饭后，姜悦的嘴算是彻底被堵上了，除了一直在低头忙着吃饭之外就很少开口讲话了。

    慕容鳕忍不住黑脸，虽然这招确实有效，但是一次使用的成本未免也太高了。

    就算是他身价百万，也不够她吃饭的，更何况他根本就么那么多钱。

    不过现在他却对能够花钱买来暂时的亲近更加的满意。

    当然了，只要吃过饭之后，姜悦就又会开始萝莉啰唆得嚼舌根了，根本一刻也闲不下来。

    他们吃过饭后，姜悦的困意便来了，揉了揉眼睛问还坐在这里没有离开打算的几个人“我们不是已经吃好了嘛？还留在这里干什么？难不成你们忘jì了带钱包过来？”

    姜悦一连三个问题快把慕容鳕气炸了。

    之前的时候他还没觉得姜悦有这么烦人，而现在，吵得他脑袋里都在嗡嗡的响，好一会儿才缓了过来。

    一边用手按摩自己的太阳穴一边说道“我们还要等他们上的回来——如果你感觉屋里闷的话，就到外面去透透气吧。”

    其实他内心的想法是求你安静会儿，让我喘口气吧。

    果然，姜悦离开了之后，慕容鳕一下子觉得整个世界都安静了。

    “到目前为止，我们究竟为什么会被玉佩送到结界当中去，现在为何又会回来，你有没有什么眉目？”

    这个时候，包月月开口了。

    现在她的表情很严sù，一改往日里心宽体胖的样子。

    慕容鳕并没有睁开眼睛，而是继续在做眼保健操。

    这种东西也不知道是谁发明的，之前慕容鳕可是因为修炼而对针灸也有一定的了解，但是没想到会有这种用法。

    虽说对预防近视起不到什么太大作用，但是却能将一天下来的眼部负担一扫而空，所以久而久之，慕容鳕便习惯每天晚上做一遍“到目前为止，我还无法确定我们为什么会被带到哪里也更加不知道我们是怎么安全出来的。但是我可以很肯定的是，这块玉佩的功效以前被我们低估了。”

    “哦？！那它还能怎么用？”

    包月月对这块玉佩的了解更加得浅显，只知道它与姜越手中的那把古剑为相呼应的一套。

    自己正是因为完全掌握不了其中的玄机，而且完全无法使用它的能力，所以才送给姜悦的。

    谁知道竟会是上古神器中的一件，甚至有人来到做埋伏，就为了抢走这块不起眼的玉佩。

    这个时候，慕容鳕缓缓地放下了手，接着慢慢地睁开了眼睛看着正在酒店的大门口来回徘徊以打发时间的姜悦说道“虽然姜悦这家伙不靠谱，经常做出一些异常的举动，但是不可否认的是这块玉佩选择她作为主人是没错的。”

    至于之前恶魇所说的，他才是这块玉佩的真正‘主人’这件事情，只是在脑海中一扫而过。

    然后继续说“这块玉佩能够将那些还有救的妖魔渡化，让他们转世为人，这才是它存zài的价值。虽然姜悦不靠谱，但是她却能够一眼看出人的人性来，所以她才会被玉佩挑中的。而之前我们掉入的那片黑暗的世界，我推测可能是类似于暗物质世界一样的。”

    “暗物质？”

    包月月不明白他的意思“就是那种比电子和光子还要小的，不带电荷，不与电子发生干扰，能够穿越电磁波和引力场，看不见摸不着却存zài于这个宇宙当中的东西？”

    可是这又关这玉佩什么事儿呢？

    慕容鳕点了点头，看来自己是不需要再解释什么是暗物质了，包月月已经说得很清楚了“没错，就是类似与那种物质。因此我们在那里才会什么都看不见的。而据我的猜测，妖魔一旦被渡化便会被点亮一片区域，就像那只恶魇一样浑身发亮。因此，这块玉佩可以渡化许多的妖魔并且暂时呆在里面。”

    “这就是你的推断？”

    包月月不敢相信慕容鳕竟然会得出这么扯淡的结论“你怎么不说着玉佩是超级赛亚人遗落在地球上的装备呢。”

    慕容鳕一点儿也不觉得包月月的话好笑“这件事情一点儿都不好笑。我是认真的！”

    “你确定？”

    包月月还是不信。

    这种开玩笑的话竟然被他当做了很负责任的结论。

    包月月真的是要怀疑他是不是每天我在屋里修炼功法把脑子修傻了。

    就像范中中了举人似的，取得了巨大成功的一刻就疯掉了。

    “你们还没吃完吗？”

    这个时候，从医院回来的冷静打断了他们俩之间的争吵“等我到医院去。有些变故必须要应对。”

    