
        在佘山之上，有一个简易的小木屋，虽然里面什么家具设备都没有准备，但是却也有几张床榻和被子，所以在这里过夜也是足够的了。

    走进木屋之后，姜悦马上就躺下休息了，因为她平日里根本就不怎么外出，所以纵使是像佘山这种矮小的山峰，她也已经耗费了将近一半的体lì，所以不得不稍作休息。

    而相比之下，冷静就显得从容许多了，因为已经几百年过着了无人迹的生活，她现在已经彻底的厌倦了那种必须要躲着人类而生存的迁居生活，而且几百年没有与人类打交道，她对这个世界是既熟悉又陌生，周边的事物仿佛似曾相识但是却有变了模样。

    当然了这些还不是最主要的原因，真正的原因就是她希望可以陪伴在冷峻的身边，上一世时，自己根本不敢与他相认，只有躲在远处默默地观察着他，在闹饥荒的时候以不记名的形式为他送去柴米油盐等生活必需品，在生病时为他请医生却也只能撒谎称是在做义诊。

    总之，像这样的生活她已经过的够多的了，而这次能与冷峻再次见面，虽然已然物是人非，就是给了她改变的最好机会。

    姜越现在是姜悦的哥哥，而前世的事情也不可能再在他的记忆当中了，所以改变自己才是能够常伴于他身旁的最好选择。

    但是这个时代的变化早已超过了她的认知，有很多事物她根本就没办法让自己认清。

    所以只能求助于姜悦了，而她也是最合适的人选。

    只不过她现在已经迫不及待地要出发了，但是姜悦却关上房门昏昏沉沉地睡着了她也只有暂时忍耐一下了。

    说实话，如果不是因为昨天姜悦她很早就睡了而没有继续抱着平板电脑‘血战’到底的话，今天说不定连爬上佘山的力气都没有。

    当然尽管这么说，但她醒来的时候已经是日薄西山了。

    而在深山老林里的夜晚从事野外活动的话危险程dù也是相当高的，所以时间就这样被姜悦浪费掉，游山玩水的计划也只能等到第二天再进行了。

    “啊！这里手机没有信号！”

    低头族若是离开了手机的话，那多半是像失去了一条手臂一样‘生活不能自理’了。

    到了姜悦这里情况也是大致相同的，再尝试遍了所有的社交软体却都无效之后她才接受了这一无法改变的残酷现实。

    至于联系姜越、包月月和慕容鳕三个人则成了次于没有wifi之后才要考虑的问题。

    但是冷静毕竟还在她的身边，就算内心是如此的想法，也不能表达出来。

    所以她把自己要唠叨的后半句话吞了回去。

    “联系古堡的事情不需要你考虑，我在山脚下的时候看到你的身体状况不是太好，所以已经通知过慕容鳕了。现在睡过一觉之后你的脸色看上去也算不错，因此我们可以安心的呆在这里，只要明天能完成计划就可以了。”

    冷静从姜悦表面上的陈述自然无法揣测出她真实的想法，也就自然而来的认为姜悦是因为无法联系到另外三个人才会抱怨的。

    她这么想正好省去了姜悦解释的环节，但是出于尊重还是要表明自己的态度的。

    “谢谢。麻烦你费心了。”

    可以说姜悦的生活经验几乎为零，她的每一次外出都是姜越提前帮她打好了行李的，每一次也都是走时拿着整整齐齐的行囊，回来时却零零碎碎的，勉强被她塞进了行李箱里带了回来。

    而这一次他她们俩外出一定程dù上只是一时兴起而做出的决定，并没有带任何的随身物品，所以房间才没有被姜悦弄得一塌糊涂。

    但是睡觉时盖在身上的被子现在也正以‘梅比乌斯之环’的形态纠结在了一起，可想而知姜悦的睡相是有多么的差。

    “我们晚饭吃什么？这种深山里面应该不可能有餐厅吧。”

    如果非要找一个词来代表姜悦的话，那就一定只有非‘吃货’莫属了。

    在她醒来后想到的第一件事情自然也只有食物而不会是其他的了。

    冷静与姜悦不同，她即便半年不吃不喝也能很健康地生活下去。

    但是作为普通人的姜悦就没有这种异能了。

    平时姜悦她都会因为他们三个（冷静、慕容鳕和包月月）吸血鬼不吃不喝而说什么“看来注定你们是没有口福了，既然如此那我就勉为其难的帮你们一把吧”

    说完之后便将桌上的食物和各种零食一扫而空了。

    但是此时此刻，她反倒挺羡慕她们的。

    因为根据冷静的说法，离这里最近的那家餐馆要翻过另一侧的山坡再走过一段河流之后才能到达。

    姜悦自认为是没有那个体lì了。

    “对了，你可以带着我瞬间移动过去啊。”

    这个时候姜悦又想起了冷静的本事，只要有她在，这件事情办起来也就相对简单了。

    只不过这个时候冷静的眼神移动到了其他地方，完全忽略了姜悦的话。

    “我们现在没工夫去吃饭了，有正经事要办。”

    冷静一刻也不眨眼地盯着佘山的另一处的山峰，引起了姜悦的好奇心“出了什么问题吗？”

    “有恶魇出现在对面的山峰了，我们现在必须赶过去，说不定还能调查到新的线索。”

    之前冷静她虽然一直都躲着不敢见姜越，但是时间也并没有被浪费掉而是到处调查关于恶魇来袭的缘由，但最后还是无功而返。

    这恶魇对于冷静而言虽然是极为寻常的小妖，她很轻松的就能送他们上西天，但是却无法像一般的妖怪一样在死后通guò留在空气中的气味来判断它的来源。

    这恶魇一死，就像是湖面上的雾气散去一样，不留任何的踪迹，所以根本就不可能通guò留在空气当中的妖气来判断藏身之处。

    这也是为什么恶魇作为妖族中最一般的存zài，千百年来却如蝼蚁一般无法湮灭。

    不过，也就像是蝗虫一样，平时偶尔蹦出来几个，根本就酿不成大祸，但是成群结队得出没就会成了蝗灾。

    但是蝗灾通guò化学药剂等方式还有可能遏制，恶魇大量的出现，想要在短时间内消灭就是不可能的事了。

    所以想要消灭恶魇靠砍杀是起不到太大的作用的，反倒会弄巧成拙。

    而最直接的方式，就是想办法活捉一只恶魇。

    恶魇的生存也是有时间限制的，它们每天夜深出现危hài四方，白天便必须要回到老巢去。

    所以如果能困住一只恶魇的话，再等到早晨把它放走，说不定就能跟着它来到老巢了。

    但凡是妖怪都要避人耳目，所以它们一般是在山洞中居住的。

    而这一次冷静和姜悦可以说是正好撞到了，在这佘山上就有不少的洞穴，虽然无法断言那些恶魇是生长在这里的，但既然能感受到恶魇的气息，那么也就极有可能了。

    姜悦不情愿地跟着冷静上了山，在快要走过去的时候，向后退了一步和冷静说“我……能不能不过去啊。”

    “但是现在已经夜深了，你一个人呆在这里实在是不太安全。”

    冷静并不赞同姜悦独自留下的决定。

    既然有一个恶魇出现在了这里，那就极有可能还有其他的，如果冷静她一个人离开后被姜悦碰上了，那姜悦就危险了。

    “我没事，有玉佩护身，绝对不会有事的。”

    姜悦还是不愿意离开，因为只要提到了恶魇，她就会又一次地想到之前自己被恶魇吞掉的场景。

    这个时候，她觉得自己头皮发麻，鸡皮疙瘩都快被憋出来了。

    “那你就呆在原地，我一会儿来找你。切记，那都不要去”

    这种情况下，冷静的表情又恢fù到了之前的模样，整个人处于高度警惕的状态，随时可以开始战斗。

    冷静离开后，姜悦找了就近的一块石头坐下了。

    因为到现在为止离她吃早饭已经过去了10个小时，现在尽量保持体lì才是正经事。

    “你怎么在这儿？”

    这个时候有人从背后拍了下她的肩膀。

    姜悦条件发射地挥起手臂朝那人的脸上砸去，之后又抬起脚踢了过去。

    “你这个臭女人在干什么！”

    对方为了躲开姜悦的攻击身体朝后一扬，差点儿从山崖上摔下去。

    这个声音姜悦很熟悉，定下神来细看才发现是慕容鳕和姜越两个人可是为什么他们会出现在佘山呢。

    而且这里距离他们居住的古堡应该有至少20里，慕容鳕也没有瞬间移动的能力，他们出现在这里只可能是很早就到了“哥？慕容鳕？怎么是你们？你们……不会在跟踪我们俩吧。”

    说完这些后，她自动跳过了姜越冲着慕容鳕说“真龌龊，居然连跟踪这种下三滥的事情都做得出来。”

    “亏我刚才还救了你，你就是这样报答我的。”

    慕容鳕拍了拍衣服上的灰站了起来，手里抓着一直吸血虫。

    姜悦摸了摸自己的肩膀，发现那里已经流出了血迹，只不过因为是瞬间破裂的，所以她并没有感受到伤口的存zài。

    这么说应该就是慕容鳕手里的这只吸血虫干的好事了，但是姜悦才不会开口谢谢慕容鳕呢“谁让你在别人背后偷偷摸摸的，活该！”

    “我们走吧，这山里面又有恶魇出来活动了。”

    姜越及时地阻止了他们俩个人的争吵。

    “你们已经知道了？”

    现在看起来除了本身就能察觉到妖怪存zài的慕容鳕、包月月和冷静三个人以外，连她哥哥姜越都有这方面的本事了，所以她心里多少有些不甘心。

    