
        既然已经决定了要正式的宣战，那就没有任何的必要再继续遮遮掩掩的了，反正姜悦也已经把一qiē看在了眼中，所以嘉敏也就放开了实话实说了，尽管可能姜悦还不清楚整件事情的脉络。

    “没错，姜悦，正如你所看到的一样，无论你相信也好不相信也罢，这都是事实，我就是要杀了你们！”

    说完后便马上朝着他们冲了过来，继续的啰嗦下去对她进行打击也没有任何的好处，所以还是直接动手来的干脆。

    当然了，这件事情才刚刚开始而已。

    因为酒吞童子前去迎战了，所以现在换做是慕容鳕来保护姜悦的人身安全了。

    因为嘉敏一下子被激怒了，就像是无头的苍蝇一样到处横冲乱撞，见人就砍，所以慕容鳕不得不带着姜悦不断得后撤，但是姜悦却不愿意这样做，因为她还是已经成为了既定事实的事实。

    “嘉敏……她真的只是为了要取我的性命才接近我的吗？”

    姜悦期盼那个答案是否定的，尽管她的心中早就已经确定的答案了。

    “这件事情不能怪你，毕竟我们也是因为她与我们见面时那副鬼鬼祟祟的样子还有会出虚汗的情况才判断出来她是有所图谋的。至于究竟是为了什么，我们还要等到把她相辅助之后问她自己才能知道答案了。”

    慕容鳕如实得说，他知道这样讲姜悦可能会崩溃的，但是长痛不如短痛，与其故意编瞎话骗了她一时，还不如一开始就坦白的好。

    “但是能不能绕过她的性命。”

    姜悦从之前他们的讨论之中获悉如果是想要意图不轨的人，按照血族的规矩是可以当场处死的。

    慕容鳕看着姜悦的眼睛，看到她快要哭了出来，知道她是在担心嘉敏的安慰“你还真是傻啊，对方都已经要取你的性命了，你还想要放过她”

    然后看着前面正激战的两个人实话实说“但是究竟能不能原谅她，不取决于你我而取决于她自己的态度。按照族规，如果在动手前就放弃并且坦白的话，只要罚50万两黄金就可以了，如果是在战斗的初期及时收手的话也可以只罚他九十天的牢狱就可以了，但是如果一旦情况恶化到无法让步的程dù的话，那就是不可能再不处以重罚的了。所以她终会是什么样的下场只能看他还会不会还继续执迷不悟下去了。”

    “那也就是说如果她现在愿意放手的话是不是就没事？”

    姜悦又产生了希望，看着慕容鳕。

    “你该不会是想……？”

    慕容鳕看着她的表情猜出她很有可能是想要去游说嘉敏。

    但是现在正在战斗当中的嘉敏已经安全被逼红了眼，根本就不可能就这样住手的，更何况在她明知道酒吞童子的真实身份后要发动攻击这一点上来看就可以确定她是不可能就此收手的了。

    而且现在的她对于手无缚鸡之力的姜悦而言更加的危险，如果贸然上前，很有可能会造成姜悦受伤，到时候自己是没办法和冷静交代的，所以他直接明确的拒绝了姜悦的想法“你如果是想要上前去的话，那我是绝对不会同意的，因为现在嘉敏就像是一个已经被点燃了引线的定时炸弹一样，一旦有任何的差池，都会被引爆。所以想要走到操场边上去相当于自投罗网，所以你还是老老实实的呆在这里好了。”

    慕容鳕更是伸出了一只手护在姜悦的身前。

    姜悦不甘心就这样放弃一个让嘉敏回头是岸的机会“可是……如果不尝试一下的话，我是不会放弃她的。”

    慕容鳕看了一眼姜悦，无奈的叹了口气“哎，你怎么就是这么倔呢。”

    “这么说你同意了！？”

    姜悦马上又变得活蹦乱跳的了，之前她的这幅样子慕容鳕还真是除了在餐桌前以外的场所都没见到过。

    “但是现在还不是时候，你必须继续安静地站在这里，直到适当的时候到了，我再带你过去试一试”

    慕容鳕的这句话就像是从她头顶上浇下来一盆冷水一样让她心寒。

    但是至少他已经答应了自己的要求，所以姜悦也就只有适当的让步了。

    “那么什么时候才是合适的时候？”

    时间才又过了不到五十秒，姜悦就又按耐不住自己的性子了，站在他身旁也是也是一直手舞足蹈的，恨不得直接冲下去走到两个正在打斗的人当中去把他们两个隔开。

    慕容鳕并没有责备姜悦，但是却还是伸出一只手压在了她的肩头上，希望她可以暂且冷静下来“我说过再等一会儿，你连这点等待的耐心都没有嘛？反正事情也不急于一时嘛。”

    说这话的时候，嘉敏和酒吞童子的对峙已经进入到了白热化的阶段，甚至连站在远处的包月月都能感受到了地面因为他们的大打出手而产生了震动。

    包月月看着两个站在战斗的人，竟没有一丝的担忧，好像这场战斗与她毫无瓜葛，胜败她都可以接受。

    反倒变得像一个局外人一样得悠闲地评价着他们的表xiàn“还真是不错啊。这酒吞童子是日本有名的妖王，战无不胜攻无不克，就算是当初被源赖光斩于马下，无尽的实力还是不容小视啊，而对面的嘉敏也真不知道是什么样的来历，竟然能抵得住酒吞童子如此猛烈的攻势。虽然暂时处于下风，但是还是能很明显得看出来她很沉着冷静。”

    包月月把两个人都赞扬了一番，一旁的冷静并没有说什么不是，倒是站在离她还有一段距离的玉藻前先开口了“我该说你是对事不对人呢还会没心没肺的好呢，居然会赞叹敌人的武功。”

    “把她视作是敌人的是你们可不是我。我从一开始就没觉得她能在学校掀起多大的波浪，就算是事实证明了她想杀姜悦不错，但是也没什么不妥的……”

    包月月照实了说，因为从一开始她就没觉得姜越和姜悦兄妹俩真的和他们是一伙人，会把姜悦留在古堡里也只是一时的好奇心驱使而已，现在了解了姜悦，反倒觉得她根本就需要他们。

    所以，就算她最后真的出了事情，包月月她也不会有那么难过的。

    因为她是吸血鬼，活在这世上必然会面对各种人类的生老病死以及时代的更迭，所以渐渐的，她已经麻木了，即便是关系再好的人去世了，她也不可能会留下一滴眼泪的，因为早已流干了。

    既然如此，自己救与不救又有什么差别呢，还不都是一个样——尘归尘，土归土的。

    其实，为自己辩解了这么多，直白的来说，其实就是自私而已，不愿意去搅这趟洪水。

    所以无论今天酒吞童子和嘉敏谁胜谁负她都能接受，而且也不打算出手当助攻。

    如果一定要从价值观的角度来讲的话，那么她的三观早在城池沦陷的那一天就已经结束了。

    回忆到这里，她的眼前竟突然出现了自己早已忘却的父母们那模糊的只剩下大体轮廓的脸庞。

    “包月月，你又在像什么！还不快点儿帮忙！！”

    就在包月月胡思乱想的时候，慕容鳕和冷静也已经投入到了战斗当中去。

    因为在嘉敏摔倒时酒吞童子停止了进攻，表xiàn出了足够的宽容。

    但是却没想到嘉敏竟然趁此机会偷袭他的后背。

    一时性急，慕容鳕也丢下姜悦加入了进去。

    “不要啊……慕容鳕！不要伤她！”

    姜悦看到嘉敏已经渐渐地败下了阵来，不过仗着的是对方（也就是冷静他们一伙人）的年轻气盛以及人多势众。

    所以，看不惯的姜悦出口提醒嘉敏小心。

    慕容鳕听到了这句话，满脸恨铁不成钢的样子“真的傻丫头，都已经这种时候了，还是在护着对方。要知道对敌人的仁慈就会对自己最大的威胁。”

    “哼！就知道讲那么多的废话，还是想想自己要怎么逃命吧。”

    嘉敏知道，援军早就已经到了，只是他们还在坐以待毙。

    可是自己这边以一敌三已经快要撑不下去了。

    所以必须想办法让他们动手来助自己一把。

    而最好的方法就是让对方躺枪，也被卷进来，这样他们想不动手也不可能了。

    在停下来的间隙，嘉敏将武器丢到了旁边的一棵树上，便见到从那棵树上掉下来了一个人。

    这个人不是其他人，正是那天来嘉敏面前耀武扬威的变色龙。

    早在刚才嘉敏就已经发现他醒了过来躲到了暗处去，只不过由于自己被对手死死纠缠着，所以还没有机会把他也牵扯进来。

    现在这个间隙便是最佳机会，级可以为自己增加更充足的准备时间，说不定还可以顺lì脱身，同时又可以让那些人也吃吃苦头。

    而就在这个时候，情xù激动的姜悦已经冲了下来来到了操场旁。

    这让众人不禁为她捻了一把汗，要知道，在这附近一带都属于会被争斗波及到的地方，所以他们在赶来之前也已经提前通知了学校在周围拉起了警戒线，禁止其他的学生不慎闯了进来。

    而姜悦闯进来的时候已经来不及阻止了，但是他们之间发动的攻击也进入了到了白热化的地步。

    所以姜悦到底能不能幸免于难也只有听天由命了。

    只见天空中闪过了一道金光，将所有人都包围了进去，好在这股强光不像阳光一样炽热，还不至于使得包月月、慕容鳕和冷静三个人飞灰烟灭，但是也足以将夜空完全照亮。

    