
    就在姜悦睡的正香的时候，屋外响起了嘈杂声，害得她不得不起来了。这若是换作以前的话，一定会迎来她的怒骂声的。但是她时常都会被外人吵醒，在这种情况下，她就应该有所自我反省的，如果不是因为她每天熬夜不睡觉的话，也不会在所有人都开始工作学习的晌午才呼呼大睡了。而在这一前提条件下的话，也就怨不得别人了。但是姜悦却从来都不思反省，依旧我行我素的，而且她的起床气还很大，这不，又起身出去要理论一番了。

    即便这里是度假区而不是她的卧室，但是一群人聚集在她的房门口讲得滔滔不绝，那她是无论如何也不能视而不见的。一定要好好地教育一下他们，让他们知道什么叫做公共场合应有的素zhì。

    不过，这件事之前她忽视了一件更重要的事，那就是她自己才应该先注意一下在公共场合的着装。姜悦连衣服都没换，就穿着睡衣睡裤睡眼惺忪得顶着一头蓬松的头发走了出去。而且还是相当得理直气壮的。

    但是在她掐着腰来到门口之时，则是完全得傻眼了。那场景简直可以用用门庭若市来形容，而且在她门口的也压根就不是什么来佘山旅游的人，而是成群结队正排队等着分发食物的妖怪。

    没错！就是妖怪。这一事实在让姜悦惊讶之余迅速地把门扣上了。

    “这是什么情况？为什么我的门口会有这么多的妖怪！？难不成他们是追踪着我到这里来的？”现在的姜悦的内心不只是汹涌澎湃的，而且已经在开始幻想着自己被他们抓到后的数不胜数的几种下场。这让姜悦整个人脸色都由原本愤怒时的桃红色变成了内心恐慌而反映出来的惨白色。

    就在她无限脑补着自己有可能的无数种下场的时候，玉藻前翻墙回来了。而玉藻前的出现让姜悦仿佛找到了属于自己的那最后一根稻草，当然要牢牢的抓住了。

    于是，姜悦便快步上前。先是按住了玉藻前的肩膀，后又用另外一只手圈住了玉藻前的腰部，让他‘无处可逃’。还好，当时那诡异的画面没有被其他的任何人发现。

    玉藻前依旧是处变不惊，他刚才飞快的跃过高墙进入了屋内，但气息依旧平稳。“有什么事嘛？”

    玉藻前的镇定自若自然是影响到了姜悦的，况且他可谓是武功盖世，姜悦也就不用那么担心了。毕竟刚才是手无缚鸡之力，而现在则是瞬间从天而降一个外挂供她使用，这种机会她又哪有不紧紧抓住的道理。

    姜悦平静了一下自己的内心，让自己尽可能得镇定，然后慢慢得和玉藻前说，但是语气还是有些颤抖，和玉藻前的淡然处之自然是无法相提并论的“门外那些妖怪都是哪来的？为什么会都待在我的房间门徒？他们该不会是真得要来索我的命的吧。”

    姜悦好不容易有机会倾吐自己的心声，自然是把所有的苦水一股脑的全都倒了出来。但是，玉藻前却一个问题都没回答，反倒是拽着她朝门口走去。

    到了屋门口突然把门打开然后将她推了出去。

    就在姜悦还愣在原地发呆的时候，那些妖怪就已经兵分四路将其团团围住了。等到她回过神的时候自己几乎已经被湮灭在了妖怪的海洋当中，哪里还有他的容身之所。

    当然了，至少还有一个好消息。那就是这些妖怪并没有像她当初所设想的一样不由分说的就将她先杀掉了再说。至少她现在还活着。这就已经是比她做好的最坏的打算稍好一些的了。

    其实是由于当时姜悦内心充满了恐慌才不敢仔细观察周围的妖怪。如果她仔细观察的话就会发现那些妖怪实际上是抱着一种和人类在动物园里见到了从未见过的稀有动物时一样的好奇心在揣摩她。

    “这家伙究竟是谁啊？为什么会从这个房间里出来一个人类呢？”其中一只喜鹊落在了牦牛的肩头上，它忍不住张嘴问。

    而喜鹊的这一句话立马导zhì了周围的一片沸腾声“什么！这家伙是人类？！这怎么可能，怎么可能还有人类来到这里的。他们不是已经被我们都杀光了嘛？”

    原本在听到喜鹊说她是人类的时候有人在怀疑，姜悦心里还有些窃喜，看来自己的身份还并没有被所有的人知晓。可是后一句话姜悦只听清了杀光两个字，她彻底得蒙圈了。情xù瞬间又跌到了谷底。

    今天她的情xù一起一伏波动如此之大，若不是她还足够年轻，恐怕早已心脏病突发身亡了。

    姜悦打算趁着这些妖怪在为了她究竟是不是人类的事情而争吵的时候从这里溜走的，但是她却在这种关键性的时刻脚软了。

    因为恐慌导zhì她的脚现在完全施不上力，根本就无法往前行进，这下子姜悦就更加得绝望了。

    而这个时候，有一只伸了过来“小悦，跟我走。”

    姜悦抬头一看，发现是从几匹马妖中间的缝隙挤进来的赵铭。

    这个时候姜悦很是感谢赵铭奋不顾身的搭救，但是比起这个，自己更在意的是不能把赵铭他牵扯到这件事情里面来。因为这些可不是人类，而她还有包括老哥姜越在内的六个人来保护（尽管玉藻前已经‘叛变’了，将她丢了出来）。总而言之，她还可以勉强保命的，但是如果再把赵铭也牵扯进来的话，那就彻底没有希望了。

    “别想那么多了，我们赶紧走吧。”看到姜悦在远处发呆，赵铭就已经猜得**不离十了，所以他在此之前就一把将姜悦从妖怪围成的‘包围圈里拽了出来’，接着便背上她疯狂得像远处跑去。

    赵铭一路背着姜悦跑了很长的时间都不见停下，终于姜悦还是忍不住这样问了“我们到底要去哪儿？现在离他们很远了，应该没有什么安全问题了，我们可以停下了。”

    赵铭背着姜悦一路小跑，现在已经快到佘山山脚下了，额头全都是汗珠。

    成功得离开了这里之后，他们便决定到一家酒店去躲一躲。姜悦想都没想就同意了这个提案，因为这样一来可以遮风挡雨，不用再路当中一直站着，累得半死；二来呢就是吃喝不愁了。

    今天佘山的客人并不是很多，所以周围也没有什么人，这家酒店里更是只有姜悦和赵铭两个人在。

    在这里避难的时候，反倒是赵铭比较紧张，一直保持着高度得警惕心理，而姜悦作为当事人完全事不关己，高高挂起。喝着橙子不亦乐乎，完全不顾自身的安慰。至于负责关注外面是否还有妖怪尾#随的事情就全权交给赵铭来负责了。

    “对了，赵铭，你这次来上海市出差还是长住啊？”如果她没记错的话，大概高三的时候赵铭全家就搬到香港去了。所以，许久不见姜悦还甚是想念。但是姜悦对朋友的思念是从来不用言语来表达，而是都体现在了行动上――请客吃饭。

    因为有吃有喝的，所以所有她的朋友都说她很仗义。但是姜悦在当下的心里却在默默得滴血，想着“这顿饭都够我半年的夜宵钱了，正的是一时没收住手，点了太多菜了。下次一定不能再这么装土豪了。”姜悦每次时候都这么告sù自己，但是每次都因为没有金钱的概念而大出血。

    时间长了，姜悦就开始找其他的‘歪门邪道’来扩充自己的‘粮仓’。那就是所有聚餐的前都找姜越去报销。

    还好姜悦认识的朋友不是很多，能算得上贴心贴肺得更是寥寥无几，否则的话，姜越积攒下来的储蓄也早晚被姜悦‘榨’干了。

    这一次，因为是在旅游区附近，物价很贵，所以姜悦才有所收敛。若是姜悦请赵铭吃两块钱一串的街边烧烤摊的话，这顿饭说不定3000块都止不住。赵铭认识姜悦的时间是最长的了，所以知道她的这一缺点，所以也没多点。

    但是因为只有两个人，而他们又各自只点了一道菜，所以很快就吃完了。可是他们还要躲避妖怪的追踪，如果就这样出去的话，无疑是在自投罗网。所以最后碍于什么都不吃一直在人家店里坐着不好的理由，又点了几道菜。

    姜悦还是嘴巴不停地把饭菜连着汤水往嘴里送，而赵铭则吃得很慢。因为如果他们今天离不开这里的话，难不成还要继续点菜不成？这未免也太多浪费了。

    可惜的是，作为大胃王以及被赵铭如此周到的照顾的姜悦却压根就没这么想过。只是因为觉得饿，便不停得吃。

    “是他来了！”这个时候，姜悦透过橱窗无意间看到了朝这边走来的酒吞童子。兴奋得便迎了上去，就这样把赵铭晾在了一旁。

    为了缓解这种尴尬的氛围，赵铭只好开始替姜悦收拾那些没吃完的饭菜