
        为了不影响到其他人的学习同时也方便之后发现妖怪可以及时地赶赴到现场，姜越正式办理了校外住宿，也就不用再每天古堡宿舍两边跑了。

    姜悦也想和她一起办理的，但是却以她还无法预知恶魇的出现唯有让她继续留在学校里。

    并且正式通知她以后除了每天下午打扫卫生以及周末以外其他的时间都不用到古堡去了。

    因为遭到了他们的联合排挤姜悦现在正躺在宿舍里一个人生着闷气，这个时候姜越推门进来了。

    他已经收拾好了行李准备离开，但是还是放心不下姜悦。

    以她现在的状态跟着他们一起行动之后增加麻烦，所以再三考虑之后，姜越也同意了其他人的意见，让姜悦继续留在学校里，可是姜悦根本不管那些理由，知道了自己被排除在行动之外后，就再也没有理会过他们当中的任何一个人，就算是作为哥哥的他今天也没能和她讲几句话。

    “我算是明白了，你们不就是嫌弃我没用嘛，直说啊，不用拐弯抹角的掩饰，更不需要来开导我，反正这已经是板上钉钉的事了。我的意见也改变不了什么。”

    姜越还没有坐下，姜悦就把他轰了出去，并且在关上门之前这么和他说。

    “那你一定要记得，明天下午的事情。”

    说完了这句姜越便真的离开了。

    而这个时候，实际上姜悦一直趴在房间里侧的门上听着屋外的动静，她在想，如果要是姜越再说一句服软的话的话，或许姜悦就会坦然的接受了，但是事实证明这只是她自己在自作多情而已。

    “既然已经不需要我帮忙了，那接下来的行动要不要通知我好了！”

    姜悦愤愤地说。

    姜越刚才提到的明天下午要进行的行动实际上就是再次到佘山上去，因为冷静已经成功地活捉到了一只恶魇，而现在它就被关在佘山上的一座洞穴之内。

    因为就算是冷静实力再强大，也没办法将它直接带回来，所以只能把它困在了原处，等到第二天再利用它来完成原本的计划——引出幕后主使。

    姜悦低头看了看自己脖子上的玉佩小声嘀咕“说不定他们是因为想要借助玉佩和古剑合二为一的力量才会答应让我参与的。如果这块玉佩现在还交由包月月使用，说不定她现在已经代替我参与行动了。正是过河拆桥的一群小人。”

    姜悦这么想了想，但是想到自己的哥哥姜越后便马上摇了摇头让自己抛弃掉这种想法。

    姜越一直是最疼她的了，会做出这样的决定也只是出于要保护她安全的目的而已，根本就不可能是在排挤她而独揽功劳。

    让自己彻底放弃了这种想法，姜悦决定接着今天下午的时光来真实的感受一下大学的新生活。

    因为在开学之初就遇到了冷静他们一伙人，所以马上便被扯进了他们的世界里，而那样的世界观让她在正常人的世界里活得很辛苦，但是想要彻底将两者完全分离开也是不现实的，多少会有重合的适合。

    就像上周的时候，在哲学课上被老师提问时，自己竟然莫名其妙地谈论了一番关于人类和妖怪和平共处的事，之后便被老师狠狠的训了一顿“一天到晚就知道看乱七八糟的东西，就快连现实和幻想都分不清了。今天回去把唯物主义一章的所有重点全部抄写三遍。”

    这些话到现在还历历在目。

    她不像是哥哥能够把这两个完全不同的世界完全的剥离干净，丝毫不影响平时的生活和学习，而她因为从小时候开始就因为经常在幻想一些不着边际的内容而被同班同学嘲笑，但是尽管如此，她还是有很长一段时间活在幻想的世界当中。

    而现在冷静的出现肯定了她曾经的幻想，这使她欣喜若狂，但同时也产生了不小的担忧，害怕自己陷进去而不能自拔。

    毕竟那样的一个虚拟世界要比真实的世界精彩太多了。

    看着屋外的树叶随风舞动，同时还能听到发出的沙沙声，姜悦才发现这个世界其实也有很美的一面，只是之前自己一直是在用消极、悲观的视角在看它罢了。

    “小悦，下来吧。你在看什么呢？不要再站在窗口发呆了。”

    这个时候嘉敏和其他的几个同学发现了站在窗边的姜悦，于是大声的呼喊希望她能下来。

    因为平时只要不是在体育课上，姜悦从来都不参加其他任何的课外活动，永远都是自己一个人独来独往的，而与她一样的人在这个学校就只有冷静、慕容鳕和包月月他们三个了，所以在她和他们三个成为朋友后，其他的人知道以后也并没有表xiàn出很吃惊的表情。

    或许这已经足以证明他们在别人的眼中都是异类，而异类相处在一起是很正常的事情。

    姜悦这一次没有拒绝，冲下楼去，加入到了他们的队伍当中。

    就这样，知道日薄西山，她才与她们告别，回到了宿舍。

    姜悦躺下来盯着天花板上旋转的花纹回忆着刚才自己所做的一qiē，似乎自己的内心并没有多少快乐。

    与他们的玩闹，与他们的相处甚至还不如自己在餐馆里饱腹后所带来的满足感。

    这个时候，姜悦不自觉地流出了眼泪。

    其中一滴则流进了她的嘴里。

    嗯，是咸的。

    这个时候，姜悦已经明白了她真正想要的是什么，什么样的生活才是真正属于她的。

    于是姜悦跳下地后，连外套都没有换就冲出了校园朝着古堡的方向跑去。

    “我们的计划是这样的……”

    古堡内，众人们正在开会商讨关于接下来自己所要做的事情，现在是慕容鳕正在阐述自己的观点“先暂时把那只恶魇困在洞穴里，留一个人在附近二十四小时看守着，但是不能够靠的太近，因为没有人知道它会有什么样的威力。与此同时剩下的人在提前测量和估计的路线上待命，只要确定恶魇被放出来之后有没有经过就可以了，不需要进行下一步的行动。”

    “再接着我们只要跟着它，便可以顺藤摸瓜确定它的来源了，运气好的话说不定连幕后的主使都能被我们一并找到。”

    接下来的这句话是包月月替慕容鳕补充的，慕容鳕坐下后，便由她来继续发言了“但是既然对方是能够操控上百只恶魇的人，实力一定不容小嘘，所以千万不能够打草惊蛇，必要的时候，我们可能还需要通知法国方面派遣帮手。”

    “那么我们就准备行动吧。”

    冷静点了点头，表示赞同他们的意见。

    之后他们三个便离开了古堡，而姜越则是负责后勤保障的，也就是说他不会直接参与到行动当中来，明天也最多是在山脚下把风，通报其他人恶魇离开的路径。

    但是这并不意味着他不直接参与后续的‘收网’行动就没有了危险。

    因为恶魇也是妖怪，而妖怪在对付人类的时候往往是以强欺弱的，所以以姜越的实力，很有可能会惹祸上身的。

    而与此同时，姜悦也正以其最快的速度赶往这里，但是她毕竟只是一个再普通不过的人类了。

    如果没有姜尚的血脉的话，她永远都不会和这件事情扯上关系。

    但是既然已经产生了联系，那么就不是靠逃避来‘解决’的了的，而且刚才在宿舍里她也想了很久，她不得不承认以她现有的能力确实会给冷静的团队拖后腿，但是既然当初选择了蹚浑水，而且还把哥哥姜越也拉下了马，那就没有中途放弃的。

    就算是在实战方面她毫无经验可言（当然了，在恶魇肚子里那次只能算是撞了大运。

    ），她也不是不能做出一点而贡献的。

    所以这次不管谁反对她都不会再离开了，哪怕让她留在古堡里做饭也可以（实际上冷静、慕容鳕和包月月三个人几个月都不需要进食，而姜越的厨艺也远好过她），但就是不能把她撇开。

    不过毕竟冷静可以瞬间移动，所以就算是姜悦跑得快丢掉了半条命，但是还是没能追得上他们几个人。

    等到她到达古堡的时候，里面早已空无一人了。

    这个时候他们正在佘山脚下进行战略安排。

    出发前总体的操作已经说明了，讨论的次数也不下十次但是在正式开始以前还是要再次重申一遍以防不测。

    现在距离行动开始还有24个小时，但是所有人都不敢大意，毕竟他们要面对的敌人可不是一般的弱者，极有可能加上冷静都不是对手。

    所以计划的每一步都要审慎对待，不能有任何的疏漏。

    至于姜悦，也只有在古堡里等待他们的消息了，因为今天去往佘山方向的最后一班大巴在她到达古堡前就已经出发了，所以她也只有等在这里。

    虽然距离佘山有千里之远，但是此刻她本身的紧张与担忧也不亚于其他几个人。

    “明天下午他们就能回来了在那之前我一定要守好古堡这个后方阵地。万一有妖怪趁虚而入，就算是豁出去我的生命也要保证这里的安全。”

    从之前他们几个人的凝重眼神以及一致决定将她轰走这两点上来看，这次的行动并不是很乐观。

    所以姜悦通guò自我鼓励的方式让自己安下心来，不要去想可能发生的意外。

    就守在古堡等待着他们归来。

    