
        因为昨天下午酒吞童子在图书馆里的惊艳表xiàn，所以姜悦今天抱着几乎所有的课本来求助于他了。

    酒吞童子的彪悍智商不仅让姜悦汗颜，更多的是庆幸他没有入学读书，否则的话自己就更没有继续学习下去的勇气了。

    （尽管她已经稳坐倒数第一的宝座很久了。

    ）但是，这种仅仅是幻想的事情转眼之间便变成了铁定的事实。

    而事出有因，是因为今天发生在图书馆的一件颇为诡异的事情才让他做出了这样的决定。

    今天他和姜悦一起到了相约地地点，但是不是在图书馆门前也不是在附近的广场上，而是在距离那里还有很远的一段距离的咖啡厅。

    “我们为什么要到这里来？不是说好了去图书馆的嘛。”

    今天酒吞童子听从了姜悦的建yì，换掉了他那套颇为显眼的西装，佯装成学生进来，但是还是有很多人围观过来。

    不过，因为酒吞童子看起来冷冷的，不像慕容鳕一样容易接近，所以没有人敢主动上前和他打招呼，都只是远远的观望而已。

    姜悦并不知道因为她先后和慕容鳕、酒吞童子的暧昧关系，现在已然成为了全校几乎所有女生嫉恨的对象了。

    当然了，如果仅仅是这样的话，还是情有可原的，可是酒吞童子却把身子主动倚在了姜悦的身上。

    这对于妒火正旺的少女而言相当于毁miè性的打击。

    总之，他们就在被人注视着的目光当中进行今天的对话。

    “你不懂……每天和一杯咖啡，是有益于身体健康的。”

    姜悦自以为是地解释。

    其实真实的情况是因为如果不喝一杯咖啡的话，她估计还没走到图书馆，就已经在半路睡着了。

    姜悦最讨厌的就是学习了，读书更是她从来都不愿意提及的痛，如果不是因为马上要面临着大考，而不及格得下场就是要接受教导主任和老哥姜越的双重压榨的话，她是绝不可能愿意前往图书馆的。

    “一般人一天吸收300毫克也就是大约3杯煮泡咖啡的咖啡因，对一个人的机警和情xù会带来良好的影响。”

    酒吞童子开始了科学的讲解“但是不是绝对性的。打量摄取咖啡因也会导zhì人出现咖啡上瘾的问题――在一个人习惯了大量饮用咖啡的人，会对其产生很明显的依赖心理，如果停止饮用咖啡，可能会出现头痛、易怒、肌肉紧绷和神经过敏等症状。不仅如此，喝咖啡会引起人的精神兴奋，在喝完咖啡的4小时内，咖啡因会影响人的睡眠质量的。如此恶性循环，会患上失眠症的。”

    酒吞童子说这些的时候眼睛里写满了对姜悦的担心。

    因为她每天单是在这家咖啡店喝掉的咖啡就是健康标准的十倍以上了。

    会在很大程dù上影响到她的身体健康安全的。

    单是姜悦却对此不以为然“这些是你在哪里看来的？”

    “网站上。”

    昨天，酒吞童子第一次买了一部属于自己的智能手机。

    因为之前自己一直是住在没有信号覆盖的森林中的，所以根本就不需要用到。

    但是现在进入到了人类社会，他就必须要适应人类的通讯手段了。

    而要是继续使用隔空穿音的方式与人远距离交流的话，一定会被当成是怪物抓起来的。

    姜悦开始讲述自己的‘伪科学’知识了，但是还是要用酒吞童子所知道的科学原理作为引子的“那网上是不是也说癌症病人不易喝啊，因为可能会导zhì癌症的恶化或是复发？”

    “对。”

    酒吞童子没有看穿姜悦的阴谋，顺着她的话继续往下说“既然你都知道的话，为什么还要……？”

    “你打住吧。那些啊都是忽悠人的。”

    姜悦开始说自己的理论了“所谓专家呢就是脑子里注入了大量的水泥后的‘砖家’，他们说的话不足为信。要是真得讲科学的话，那么有些人的DNA里本来就带有癌变的基因，只要接受到了外界的刺激，就有可能诱发癌症。既然如此，就没必要杞人忧天了。该吃吃，该喝喝，尽情的享受才不负此生！”

    姜悦从来都是享乐派的，养生派在她眼中根本就是异类，放着大好的青春，都用来修身养性了。

    每天早睡早起，坚持锻炼，每一餐的比例恨不得用天平和量杯来测算。

    这样的生活根本就是噩梦嘛。

    姜悦是不会那样生活的。

    “这……”

    姜悦的反击让酒吞童子哑口无言。

    因为确确实实的如她所说，人类会不会得重病很大程dù上在出生前就已经由DNA所决定了。

    即便后天努力克制，处处都小心谨慎，也躲不过的。

    但是，酒吞童子还是想提醒姜悦要有所克制。

    但是话还没说出口，姜悦就已经要离开了。

    她将剩下的大半杯咖啡一饮而尽，拉起酒吞童子的衣袖便要到图书馆去。

    可是走到图书馆的时候却发现所有来此学习的学生们都聚集在广场前，而图书馆的大门则紧锁着，两旁还站着保安和特警维护现场的秩序。

    “这……这么多的人都来图书馆啊！看来我果然是个学渣啊。”

    姜悦的第一声感慨的是门庭若市的景象。

    像她这样的从来都是事到临头才来此求个心理安慰的人是不会理解学霸的世界的。

    而其他的人则都是焦躁不安的，有的人是因为书本还留在里面，所以人们不能进入，有的则是因为看了一半的书没有办法继续阅读而心生不安的情xù。

    只有姜悦她心安理得得站在那里，眼前的情况就像是她巴不得的局面呢。

    而这个时候酒吞童子却往人群里走去，姜悦不得已也必须跟上。

    “怎么了？”

    站在这么拥挤的地方，姜悦甚至觉得自己会缺氧，不知道为什么酒吞童子要进到这里面来。

    酒吞童子指了指正站在图书馆里面的人“冷静他们在那里。”

    “是他们！怎么会在这里？”

    姜悦确实顺着酒吞童子手指的方向发现了正在图书馆里面调查的冷静和她老哥姜越两个人。

    “我们过去看看”

    酒吞童子只是好奇而已，但是同样好奇的姜悦却是必须要知道真相，所以非要走进去一探究竟。

    但是刚走过去，就被两侧的特警按在了玻璃门上。

    “哥！哥！你让他们放手啊。”

    姜悦边挣扎边拍打着玻璃窗求救。

    这动静自然是吸引了姜越和冷静两人的注意。

    “他们怎么会来这里？”

    姜越将门从内侧打开但是用手拦住了去路，并没有让他们俩进来的打算。

    “我……我来这里学习，不行啊。”

    姜悦心绪地说。

    “你看看你现在心绪的样子，说出来的话连自己都不信，你觉得我能够接受这种荒诞的理由嘛？”

    “你能来这里我为什么不能来？”

    姜悦立马反问。

    但姜越紧接着的一句话就让姜悦哑口无言“全世间的任何一个人回来图书馆学习或是阅读我都会相信，但只有你一定是天方夜谭。”

    “哥你……我马上就要考试了，所以恶补考点，不行啊！”

    被逼无奈，姜悦只能实话实说了。

    “这里现在封馆了。”

    姜越毫不客气地就要将门关上。

    “哥……开门让我进去……让我进去！”

    姜悦大声喊叫无用，就信口开河地说“我的玉佩有感应，这里出事了！”

    果不其然，姜越从里面打开了门。

    姜悦趁机便溜了进来，绕过姜越走到了冷静身边“这里面出了什么事？是不是有人跳楼自杀了！不对，如果是跳楼的话，应该会由警察来处理而不是你们俩。该不会……有妖怪出现了吧。”

    “你不是说你感应到了嘛。”

    姜越就知道自己又上了妹妹的当。

    “我……我需要知道详细情况不行啊。现在的玉佩虽然勉强能够使用了，但是想要驾驭还是需要一段时间的。”

    姜悦明明是自己谎话连篇，还表xiàn的自己很有理的样子。

    “玉藻前已经进去了，你可以去问他。”

    冷静的话间接的允许姜悦进入这里了。

    姜越也就没话说了，但是还是瞪大眼睛警告他“跟着我们走不要到处惹是生非。”

    “知道了，姜先生。”

    姜悦装模作样地鞠了一躬，其实一直在翻白眼鄙shì他，之后又在他转身要离开时吞了吞舌头嘲讽他。

    “这里面现在发生了学生的失踪案件。但是人类的警察是无法侦破的。所以我们就来处理了。”

    冷静简单得说明了事情的缘由，但是还是把姜悦吓了一跳“不会吧！真的是妖怪干的啊？”

    “现在还无法确定。”

    冷静一路上都在观察他们走过的每一条路，而且连墙壁都检查了一遍，但还是没有什么收获“因为妖也是生物而不是鬼，所以如果真的出现在这里的话，一定会有脚印的。所以……”

    “它一定是飞禽！”

    冷静和刚从楼上下来的玉藻前一口同声的说道。

    “那么已经确定了方向，很快就能抓住凶手了。看来这里是没我什么事了，哎！”

    姜悦有些失望，好不容易又有疑似妖族出没，结果还不用她动手就已经确定了目标。

    “事情可没那么简单”

    冷静的表情还是很严sù的“这世界上的飞禽是除了海洋生物以外数量最多的，至少有589种鸟类。即便是已经灭绝的种类或是尚为发现的，都有可能成妖。即便现在的鸟类已经成为濒危动物，但是数量堪比地球上的人口数量。想要从50亿左右只鸟类找到成妖的以非易事，更不用说要找到来此犯案的具体目标了。”

    