
        女人的心思是最难懂的，之前姜悦还说不追究慕容鳕的过错。

    现在转眼便反悔了。

    一直躲着他不见面，就算是见面了也是采取冷暴力的态度对待，所以从早晨开始一直到下午都没和他说过一句话。

    姜悦能忍的了，姜越却先是看不过去了。

    看着姜悦坐在慕容鳕对面却看都不看他一眼就好像他是陌生人一样，开口批评她“昨天的事情只是一个玩笑，你如果连这点儿小事都要在意的话，那这世上的麻烦足以把你活活逼死。再说了，你都已经答应和解了，现在有出尔反尔，这难道是正确的嘛？”

    “哥，这件事情又不是我一个人的错误”

    姜悦吃光了盘中残留的最后一根面条后才抬起了头，对姜越的批评做出回击“是他先欺骗别人的感情的。”

    她这话一出口，在场的人都傻眼了。

    “我什么时候做过这种事。就算是我骗你去游泳，但那又不是在害你。我也是为了你啊。”

    慕容鳕作为当事人就先不买单“还有，我从来都没交过女友，就算是要交，也不会欺骗对方的，一定会真诚以待的。更何况我对你……绝不可能！”

    不知不觉当中话题就跑偏了，但是慕容鳕为了自己的人格尊严还是要解释清楚的。

    但是现场的氛围并没有因为他的解释而有所缓和，甚至变得更加尴尬了。

    “你在想什么！”

    姜悦怒斥慕容鳕“我们说的根本就不是同一件事情。”

    “那你在说什么？我什么时候欺骗过你的感情了。”

    慕容鳕到要看看姜悦怎么解释。

    “废话！那个时间分明就应该是去吃饭的，而且我们都已经到了酒店了，可你却只知道游泳。到最后也没有附上诚意得请我搓一顿。”

    姜悦想到了昨天在酒店里看到的高档料理。

    那种食品可能她这辈子能见一眼就不错了，更不要说自己尝试一次。

    而难得当时慕容鳕带她到了那里，并且很明显的，还是那家酒店的常客，所以姜悦准备趁机宰他一顿的，结果他连话都没听她说完，就把他带回来了。

    “啊？”

    慕容鳕说什么也想不到姜悦排斥了他一上午，竟然就只是因为一顿饭而已。

    “你就真的只是因为一顿饭就对我施行冷暴力，你的朋友在你眼中也太廉价了。”

    “第一，我们压根就不算是朋友，最多只算是有所交集的工作伙伴而已。第二，朋友是要有福同享的，而你根本就没做到。所以综上所诉，你早就被拉进黑名单了。”

    姜悦纠正慕容鳕的说法。

    “真是吃货，为了一顿饭就随便给人眼色。”

    慕容鳕摇了摇头，端起桌上的餐盘就要离开了。

    这个时候，姜悦从桌子对面绕了半圈走到了他面前把盘子抢走“那你就看看没了食物，你还能活多久。”

    姜悦却是忘jì了慕容鳕的身份。

    但是仔细一想，自己也说的没错。

    就算他是的吸血鬼，可以几个月不用进食，但是如果是一年以上呢。

    她就不信他不会有一天饿到焦躁不安的程dù。

    可是她又哪能和老谋深算的慕容鳕相提并论了，下一刻手里的餐盘就再次回到了慕容鳕的手里“自己动手丰衣足食。”

    “你！”

    对于慕容鳕频频地耍流~氓行径，她也是无计可施了。

    只能过过嘴瘾而已，除此之外就真的没办法了。

    虽然他俩的悬殊差距太大，这种情况下，制裁就起不到丝毫的作用了。

    “总之呢，想和我斗，你还至少要再活五百年。不过很可惜，你做不到这点。”

    慕容鳕故意在她的面前作威作福，但是姜悦也无能为力。

    “好，算你厉害。”

    惹不起他躲得起，姜悦选择绕路而走“从今天开始，我倒要看看，是谁先认输。”

    姜悦可以对他施行将近半天的冷暴力，就可以更久。

    “谢谢了，正好少了的包袱。”

    之前的半天就让他浑身不舒服。

    但是这种时候他要是不继续嘴硬，那就是他先输了。

    “好，我们走着瞧。”

    说完这句以后，姜悦便直接离开了，丢下了桌上的东西也不再收拾了。

    姜悦把自己关在屋子里，愤愤不平的“哼，真是没见过这么固执的男人。他是忘jì长控zhì感情的脑神经了嘛？就不知道先服软嘛。”

    抱怨完之后，姜悦便躺下休息了，不去再理会这件事情。

    慕容鳕在又吃了一份牛排后就要回去了，但却被冷静拦了下来“你等一下，我有问题要和你讲。”

    “什么事？”

    慕容鳕可是很久都没有见到像她现在这样的严sù表情了。

    距离上次这个样子至少已经过去了五个世纪，慕容鳕还不太习惯。

    姜越和包月月都识相的离开了餐厅。

    留给他们谈话的空间。

    “我要和你谈谈关于姜悦的事情。”

    冷静抿了一口后又恢fù了叉腰的状态，继续像一尊佛一样端坐着。

    “别和我提她。刚才她的话你还没听到吗？我和她这次的冷战是注定要持续一段时间了。对于这种情况，谁要是先认输就会像苏联一样一败涂地。想再在对方面前翻身就很难了。”

    慕容鳕以为冷静也要帮着姜悦说话了。

    不得不说，这段时间内，冷静确实和姜悦走得近了许多。

    这种情况，比很久之前他、包月月和冷静三个人的关系还要好。

    但是这并不意味着，他就要为此而服软。

    说到底，无理取闹的人从一开始就是姜悦。

    如果每次出现了这种情况他都要先开口赔不是的话，只会滋长在这方面她的错误认知，让她以后越来越无法无天了。

    谁知道冷静却否定了这一点“你们俩个之间的事情我不过问。只要以后同在一个屋檐下不会互相觉得尴尬的话，都没问题。”

    “那还有什么事？关于她的事情我不需要知道。要是需要说的话，也是应该去找姜越而不是我”

    慕容鳕不以为然，既然冷静不在乎他们冷战，那么对他而言也就没什么其他的事需要考虑了。

    “这件事情你必须要知道，而且也只有你能知道。”

    冷静依旧面无表情和前几天与姜悦相处时完全判若俩人。

    “好，那我就听听，但是事先声明，不管是什么事情，我都不可能向她去道歉的。因为错不在我。”

    慕容鳕还是有自己的坚持的，那就是这次的冷战他是不会先投降的。

    “不管什么事情都不重要，总之，接下来这件事情你要听清楚了。”

    冷静邹了邹眉，慕容鳕现在闹脾气，根本就是没有绅士风度的表xiàn。

    但是他们的相处有自己的模式，也不是她轻yì就能改变的。

    所以只能由着自由发展，只要以后不发展的太过火就是了。

    “三天前，也就是她走出房间的当天，她和我坦白了在佘山上遇到的事情。”

    “她能遇到什么困难，最多是和今天一样，又是莫名其妙的因为吃的关系。”

    慕容鳕忍不住插嘴。

    “如果只是你这样的话，倒好解决了。”

    冷静并没有反驳慕容鳕的话，而是借此继续讲下去“问题出在了那块玉佩上。”

    “玉佩？就是包月月送给她，和那把姜越随身佩戴的古剑能产生感应的那块玉佩？”

    慕容鳕想到了那块玉佩，但是想想今天还有昨天，都没有见到姜悦佩戴过。

    “那块玉佩有佛法之术。”

    冷静决定把姜悦的秘密告sù了慕容鳕。

    是出于对她日后发展的角度去考虑的。

    因为在这座古堡当中，当下只有他们俩的矛盾是最尖锐的。

    虽然还没有到一触即发的程dù，但是这其中的隐患还是需要当机立断地杜绝掉的。

    “佛法之术？”

    慕容鳕从来都没有听说过这种法术，从冷静的口气不难判断，应该是起关键作用的一种法术。

    “这种法术是一种希腊的法术”

    冷静像之气和姜悦解释一样，又一次向慕容鳕解释“如果使用得当的话，可以帮助我们将那些为非作歹的妖魔全部渡化掉。当然了，任何的法术都是有利有弊的，而奇怪的是，那本古书上并没有记载任何关于佛法之术的弊端。所以，我们才更应该加以小心。”

    冷静有先知先觉的能力，虽然很遥远的未来会发生什么她无从得知，但是可以确定的是，在短期之内，姜悦就会遇到在拥有了这种能力后的第一个麻烦。

    “原来是这样。”

    现在慕容鳕也不得不把这件事情当成问题记在心里了，而不再像刚才一样对姜悦冷嘲热讽。

    “我看我还是先和她道歉去吧。”

    几经纠结，慕容鳕作出了这样的决定。

    之所以会决定愿意放下面子先一步服软，是因为冷静刚才所讲的事情让他想到了常常会出现在武侠小说里的情节――主人公获得了一项神功，却因为修炼时不够专注，心魔趁虚而入，最终走上了歧途。

    慕容鳕突然间觉得姜悦的情况和这种剧情如出一辙。

    万一要是那块玉佩的禁忌就是这方面的，那么到时候他就只能追悔莫及了。

    慕容鳕走向了姜悦的房间，但是却站在那里很是纠结，不知道该如何启齿。

    而就在这个时候，房门从里面打开了。

    