
        冷静带着姜越和包月月已经先行一步回到了上海，留下了慕容鳕照顾还呆在日本奈良的姜悦。

    说是要照顾姜悦，但事实上这几天的时间里他根本连姜悦的面都没见到。

    因为这段时间里姜悦都一直陪着酒吞童子，而慕容鳕又不能被他们发现自己，所以一直是在远距离跟踪他们的。

    但是他们的大多数时间里都留在酒店之中没有外出，所以他其实没起到任何作用。

    而且摸着良心说，酒吞童子的实力要比他不知道强上百倍，所以就算是姜悦真的遭遇了不测，他也无还手之力，冲上前去顶多是做了炮灰。

    “我们今天还要留在酒店里嘛？外面应该有更多有意思的事情比这里更值得我们研究吧。”

    纵使平日里姜悦一直都是宅女，大门不出二门不迈，但是也不是永远把自己锁在屋子里，就像是笼中之鸟一样消磨每天的时光。

    “外面的世界太过嘈杂了，还是呆在这里安静。”

    酒吞童子说完这句话之后又不做声了，继续沉浸于自己的世界当中，去用心灵感受无为的境界。

    然而这么做了两天下来的结果就是姜悦已经熬出了黑眼圈，而且肚子里完全没了‘存货’，急需要补充能量。

    可是唯一一次的进食，却只有不到半碗的米饭配着一碗清汤。

    酒吞童子管这叫做苦修。

    而姜悦只知道现在受罪的人就是她自己，如果再继续沉默下去的话，迟早会出事的。

    “我们还是想出去吃饭吧，哪有人不用吃饭就能长命百岁的？”

    当然了，这句话并不适用于酒吞童子，他连续一年完全不吃不喝也不会有任何的影响，但是姜悦只要一顿不吃就好像迎来了世界末日一样。

    “你去吧，我还要继续在这里与天神沟通。”

    酒吞童子并没有起身的打算。

    之前，每次酒吞童子他都是这么回答姜悦的，而姜悦每次也只有以自己的妥协作为收场，但是这一次他实在是不能再忍下去了。

    所以就匆匆的离开了屋里“对了，大恩大德用不敢忘。”

    姜悦在离开之前习惯性地鞠了一躬。

    其实她一开始并不习惯这样的礼仪，因为中国在建国后就慢慢的融入了西方习俗，鞠躬和作揖的礼节药已经被拥抱礼或是握手礼所取代了。

    但是日本还保留这样的习俗一直到今天，这也是姜悦自己认为中国人最应该学习的一点――尊重传统文化。

    因为在日本，不仅是保留了传统的见面礼和餐桌礼仪，连习毛笔字和背诵诗歌经文也重新成为了新的风尚。

    如果中国还是照样不重视自己的国学，而一味地去学习英语的话，有一天这两样文化瑰宝也被日本抢去申遗了，那也只能是自讨苦吃了。

    总而言之，在这里的每个人潜移默化的影响之下，自己也逐渐熟悉他们的礼仪。

    当然了这也仅仅是在人前而已。

    人后姜悦就再次恢fù了本性，开始肆无忌惮地大快朵颐、享受起来了。

    这一顿饭只是一碗简单的泡面，但是姜悦却吃得很开心。

    因为她这三天里每天吃的食物都是不含盐的，这对于爱好重口的姜悦简直是一种折磨。

    好在日本的方便面调料包里还有食盐在的。

    “那么既然如此，你又为何要来这里呢？求你离开这里，给我们家人一片宁静吧。”

    姜悦吃过饭之后，朝着房间走去，在走到玄关处的时候，从里面传来了中年妇人的声音。

    姜悦仔细看了一眼门牌，确定这就是她所在的房间没错。

    听到了里面的动静，一下子激发了姜悦内心深处对于这段对话的好奇她就站在那里听墙脚，一边还给自己找了个冠冕堂皇的理由“是你们自已要在公共场合如此大声的讲话的，所以我听到了也不是我的错。”

    安慰了自己一句便附耳上前。

    从他们的对话当中，大致能猜测出来是这家民宿的老板娘要将酒吞童子赶走。

    但是全过程姜悦只听到了老板娘的声音，一会儿哭诉过往，一会儿劝诫他，但始终都没有听到酒吞童子的回答。

    “我知道了……”

    但老板娘讲完，已经要离开之时，酒吞童子突然开口了“谢谢您。”

    听到老板娘离正门越来越近了，姜悦赶紧躲到了一旁的石柱后面。

    等老板娘离开之后才走了进去。

    在进门前还拍了拍自己的脸提醒自己“刚才的一qiē全当没发生……没发生。”

    然后咽了口口水走了进去。

    “你醒了……哦不对，是苦修结束了。”

    酒吞童子说那是在苦修，但是在姜悦看来，根本就是用一种极其别扭的方式来休息而已。

    在和他一起做类似于瑜伽训练的动作的时候，姜悦就趁着酒吞童子沉醉于其中不注意的时候闭上眼睡了一会儿。

    “我们可以走了。”

    酒吞童子并没有告sù她老板娘来这里找过他的事情，尽管实际上那件事情她已经知道了，不过具体的原因还不是很清楚就是了。

    “老板娘……为什么要赶你走啊。”

    姜悦一直都是大嘴巴，有什么事情都藏不在心里，所以干脆明明白白地问清楚了，这样也就不用再继续好奇下去了。

    “你都听到了？”

    他没想到姜悦会听到了他们之间的对话，但既然已经被听到了，也就没有什么好隐瞒的了“我、玉藻前还有大天狗所住的那套房子实际上是老板娘家里的住宅。因为一些渊源，现在才到了我们的手里。但也正因为如此，才会不受欢迎的。”

    酒吞童子把这件事情发生的过程讲得非常的简单，但其实他如今为何能够坦然面对，究竟经历了什么，是姜悦无论如何也想不到的。

    虽然姜悦不算聪明，但还是懂得人情世故的，知道这其中一定有什么事是酒吞童子他不愿提及的，所以也就没有再问下去了。

    “对了……Wieck，我们现在要去哪啊？房子都已经退掉了，但是还剩一天的时间。”

    姜悦习惯叫他的新名字Wieck。

    因为酒吞童子这个在众人听后避之不及的代号已经成为了他的过去。

    就算是不去提及，还是会在他的头脑里挥之不去，姜悦不想再加重他在这方面的负担了。

    当然了，这完全是基于她也曾有过相同的处境。

    在小的时候，姜悦因为自己的身材和庞大的胃口，所以经常被称作是姜圆。

    渐渐的，那似乎成为了她的代号，就连学校的老师也会这样叫她，已经没有人知道她的本命了，当然，也没有人在乎，只是因为对她的嘲笑能够释放自己的压力而已。

    不过，现在姜悦觉得那已经是很早之前的事情了，自己只记得被人欺负时的那种委屈感，其他的细节早就忘得一干二净了。

    “你在看什么？”

    自出门后，姜悦就一直面向对面的墙，双眼无神。

    要不是被酒吞童子喊了一声，也不会恢fù过来。

    “哦，我……看到一个演员，而且演技相当得拙劣。”

    姜悦被他的一句话就问住了，找不到解释的理由，但是突然发现她对面的马路上有一个人一直在盯着自己。

    仔细一看就能发现是慕容鳕了。

    说完后便走向了他。

    慕容鳕发现姜悦走了过来，连忙把自己藏到了电线杆后面蹲下，但是姜悦早就看清楚是他了，所以走过去一把拽住了他的衣袖“慕容鳕，你在这里干嘛？玩偶遇？”

    姜悦故意讽刺他。

    “对……就是偶遇。”

    虽然已经被识破了还用这个借口是在是太蠢了，但是除了这个理由，他还真得找不到其他的借口了。

    “哦……所以你就站在这电线杆旁……是在撒尿了？大哥，麻烦你每次要跟踪我的话，也稍微有点专业精神好不好。不要每次穿帮了还要我来配合你，很累的。”

    姜悦看到了电线杆旁有一滩水，就故意说成是他慕容鳕在随地撒尿。

    “每次！”

    慕容鳕一下子抓住了‘重点’“这么说……之前的那次你也发现了？”

    “是啊。我说你都已经在这世上活了千年了，怎么还能做出这种事情来呢。我哥他呢是担心我，可以理解。但是你……如果不情愿的话就不要勉强。我可不想看到清晰的人影就竖在那里还要假装盲人视而不见。”

    “我……我不擅长这种事情。”

    慕容鳕不知该如何解释，反正也已经被现场抓包了。

    由着姜悦来批评也是合情合理的。

    “难道你习武多年就没学过侦查和反侦查嘛？”

    慕容鳕一直说自己的武功有多么厉害。

    但是那些武功盖世的人不应该是来无影去无踪的嘛。

    “没有。”

    慕容鳕已经彻底放弃了狡辩，不管姜悦问什么都全盘托出。

    “好了，看在你是付出冷静的命令也够辛苦的了，就暂时原谅你。如果愿意的话，就和我们一起参观奈良古城吧。”

    姜悦指了指正站在马路对面等她回去的酒吞童子“你放心，几天相处下来，我可以确信他并没有你所想得那么危险。”

    