
        回去之后冷静拿走了那本书进行仔细的研究，这期间没有和姜悦讲过一句话。

    而姜悦在去到密室的时候又恢fù了原状，但是现在再次变成了沉默寡言的样子，不管姜越和慕容鳕两个人如何追问她的情况，她自始至终都没有开口讲过一句话一直低着头连看都不看他们一眼。

    到最后可好，直接把他们轰走了，一个人蹲在房间的角落里，把自己蜷缩在被子里，就好像是已经年过耄耋的老人在无儿无女的情况下孤独地等待死亡到来一样。

    十几分钟后冷静便走了过来，而对于姜悦而言，这十几分钟简直像是过了几个世界，让她感到了前所未有的状态。

    以她现在的样子，也就只敢和冷静见面了，其他的任何一个人出现在她面前都会被排斥的。

    “这本书确实记载了关于这块玉佩的事情，但是……”

    冷静话还没有说完，姜悦就一把抓住了她的手“但是怎么样？我还有救吗？”

    现在的姜悦疑神疑鬼的，只要稍有风吹草动她就会开启防御模式，再这样下去还没有找到解决的办法，她就已经患上了精神分裂症。

    “没有什么问题？根据古书的记载，凡拥有这块玉佩的人都可以实现佛法之术。”

    冷静的表情很平静，让姜悦捉摸不透，她无法知道这件事情对于她而言究竟是好还是坏，她只知道一件事，那就是如果最后是噩耗的话，她一定会控zhì不住自己从古堡上跳下去（尽管这里压根就没有天台和窗户，所以不可能发生这种事）。

    “佛法之术到底是什么？”

    姜悦理了理自己的头发，这几天回来之后，她就像着了魔一样，经常会惊醒，所以根本就顾不上打理自己的卫生，她已经三四天都没有洗过头发了要是换做是以前的话，有这样的人出现在她的身边，她一定会跳开八百米远的距离。

    “这本书是希腊的远古时期一个巫师所著。关于佛法也只是我的解读而已，究竟是什么样的力量无法确定。但可以肯定的是，在获得力量之后，便可以感化世间万物。所以我才会称为佛法，佛法无边。这是一股可以操控一qiē的能力……”

    冷静按照自己的理解去解读这本书所记载的内容。

    毕竟在西方的宗教信仰里从来都没有过佛祖，但是其中所记载的远古神灵又不同于上帝，是可以化解各种怨灵的神物，所以姑且也只能以佛法来称呼了。

    “那么，我到底能不能有救。现在我手臂上的印记越来越严zhòng了。”

    姜悦不像以前一样，在没有接触过这样的事情之前，自己想过，若是自己能获得操控万事万物，凌驾于众生之上的实力的话，她一定会变成‘女魔头的’。

    世界虐我千百遍，我凭什么待它如初恋，所以一定要报复回去。

    但是如今这件事情成真了，她有了获取佛法之术的机会，但是她却没了这种想法。

    比起真的要凌驾于众人时的寂寥，她更害怕的是自己会变成妖怪。

    在寻找到抑制的方法之前，她身上的印记已经出现了蔓延的趋势，范围也不断地扩大。

    到目前为止，只要姜悦穿上长袖就可以遮住，但是迟早有一天会遍布全身的，到时候说不定会被当做怪物而枪杀。

    “你无需担心，因为之所以出现了印记，是因为这块玉佩将怨灵吸入了你的体内所产生的临时性的负面影响，但是只要过了七天就可以消掉了。”

    根据书上的记载，掌握这块玉佩的人，或者话句话说，被这块玉佩所认可的人是一个能够牺牲小我的人，利用自身的躯体来将怨灵身上的怨气全部吸入自己的体内，之后慢慢的分解掉。

    一般的魔物只要七天的时间就可以了，所以按照姜悦的论述，被吸入玉佩之中的是一直恶魇。

    尽管那只恶魇不同于其他的恶魇，可以操控动物的驱赶为自己所用，但是它毕竟也只是恶魇而已，在妖魔之中算是最低一等级的存zài了，所以按照保守估计，最多有七天的时间也可以完全消化掉了。

    “真的只要七天的时间？”

    因为姜悦觉得自己身上的印记并没有要减少的趋势，而是越积越多了，还好没有都集中在一处，否则一定会撑破她的身体而释放的。

    所以就算是冷静是值得相信的，但是她还是持怀疑态度的。

    “相信我，只要再过三天的时间，就一定可以消掉的。”

    其实冷静也不能百分之百地确信，但是为了让姜悦能够心安些，所以也就姑且这么说，给她打一针强心剂。

    这本古书是流传了几千年才留下来的，根据冷静现在的回忆，如果不是因为当初那座古城快要毁miè了，为了能够把祖先的秘密流传下去，那位继承人，也不会愿意将这么珍贵的书拱手让人的。

    姜悦听到她这么说，便稍微安心了些，只要再过三天的时间，就可以成功摆脱这半人半妖的样子了。

    再回想一下这几天自己的表xiàn，实在是差强人意，所以为了不让其他的人担心，姜悦决定不再继续躲在房间里了。

    简单的洗漱了一番之后便跟着冷静一起走了出去。

    好长时间没有离开自己的房间了，整天呼吸着屋里不流通的污浊空气，姜悦走出来的时候深吸了一口气，觉得自己像来到了原理尘嚣的森林一样。

    “你出来了？”

    慕容鳕看到在冷静进去之后没多久，姜悦也跟着出来了，诧异得合不上了嘴。

    而姜越那边的情况也没好到哪里，就像是大白天得撞了鬼一样瞪大双眼观察姜悦，以确定自己没有看花眼。

    姜越赶忙迎了上去，抬手捏了捏姜悦的脸，确定着不是冷静造出的幻觉来骗自己。

    “你闹够了没！”

    姜悦如果不是因为手上的印记不能被看到，一定会‘反击’回去的。

    “真的是你？”

    姜越确定了不是幻觉，但是还是不能相信。

    姜悦沉闷了整整三天，连他这个亲哥哥都不愿意见，冷静却只用了不到三分钟就把她成功从屋里拽了出来。

    怎么想都是不科学的。

    “这里面没有什么符不符合科学的，只有一点最重要，就是冷静她是女生，而你们不是。”

    只看姜越的表情，姜悦就能猜出来他在想什么。

    当然了，这件事情冷静已经答应帮她保密了，而她自己还没有傻到会主动提及的程dù。

    “那么就是说，你没事了？”

    姜越还是不敢相信，奇怪地看着姜悦，她都已经走远了，目光还是放在她的身上移不开。

    “当然，这世上有什么事而能难得住我姜悦女侠的呢。”

    说完后便和冷静一起离开了古堡。

    “您……确定要这件衣服。现在可是夏天。”

    姜悦和冷静离开后路过了一家服装店，姜悦一眼就看中了其中的一件，所以和冷静一起走了进去。

    店家也确实非常热情的迎了上来，但是姜悦却没有选择那些正在热销的商品，而是拿起了一件厚重的羽绒服。

    于现在的季节完全不符，这套衣服也原本在今天下午就要下架了。

    “我是来买衣服的，你只要算账就可以了。”

    姜悦不予理会，这套羽绒服冬天的时候滑雪穿再合适不过了。

    去年假期就已经挑中了，但实在是太贵了，而现在正值夏天，这套衣服有已经是旧款了，所以可以实惠不少。

    买完衣服以后，姜悦又拽着冷静去逛化妆品店。

    “我不去了，我……过敏。”

    从几百年前开始，女人就流行浓妆艳抹，那时候没有高档的香水，但是胭脂水粉的价格也是一样高的吓人。

    冷静虽是女儿家，但是从来对那些东西没什么兴趣。

    之前在郡主府的时候，经常被丫鬟逼着涂抹，而之后离开了郡主府，一家人住到了郊外的小村庄，也就没有条件再买首饰和胭脂了。

    不过，自己的母亲还是会捣碎了路边的花瓣用来涂口红。

    但是冷静则从来都没有兴趣化妆打扮。

    比起那些，她更喜欢每天把自己扎在书堆里，那种书卷气对她而言才是更加吸引人的。

    这个习惯已经延续了几千年，即便现在她变成了不能见天日的吸血鬼，每天在古堡里，但还是能靠图书来打发无聊的时光。

    “我们就进去看看嘛。就全当是在适应现代社会的生活了，否则你永远宅在古堡里，就算是成千上万本书，也总有读完的一天。”

    姜悦一下子就恢fù了原状，不知她哥哥姜越无法理解，现在冷静她也看不懂了。

    之前的时候，姜悦表xiàn得很宅，对这些事情根本就是毫无兴趣，现在却痴迷于此，让她不得不也和姜越一样怀疑她的神智是否还健康。

    “你确定我们这样子跟踪她好吗？我怎么觉得很龌龊。”

    慕容鳕拍了拍落在自己头顶上的树叶。

    现在他正和姜越躲在远处观察姜悦和冷静的行动。

    “没有什么不合适的。我是她哥，而你是她的……冤家，所以我们有义务了解她的现状，确认她没有得了失心疯。”

    姜越躲在另一个位置，他的头上不时有水滴下来，但是他管不了那么多，只顾着注意姜悦的一举一动。

    