
        离开坟场回到上海市中心的时候已经是第二天的早晨了，姜越只是一个普通人，身体素zhì再强也比不过连着多个月都不需要休息的冷静和玉藻前。

    所以回到古堡之后一头扎进了自己的房间里再也没出来。

    而姜悦则比他还要晚的回到古堡，因为突然在图书馆里晕倒所以被酒吞童子送去了医院。

    尽管她一再强调自己没灾没病的，根本就不要留院观察，但是还是抵不过酒吞童子的执拗，最后只好在医院呆了一晚上。

    其实姜悦觉得自己竟然会因为突然出现的妖而吓晕过去，实在是有损自己的形象，所以要求酒吞童子替她保密这件事情。

    古堡里只要姜越不去问其他的人是不会追问的。

    哦……对了，她差点儿忘了好友包月月这个大八婆在，这世上就没有不透风的墙，她迟早一定会把这件事情扒出来的，但是能瞒一会儿还是要瞒着的，尽管这只是一件小事。

    因此在回去的时候姜悦一直都紧盯着酒吞童子不放，以防他一不小心把这件事捅了出去。

    不过，其实她完全不担心的，因为从一开始酒吞童子没有很在意这件事情。

    对于酒吞童子他而言，时间是无限的，而在这无限的时间里总会发生各种各样的事情，受伤更是不计其数，所以姜悦这点儿小事根本就没记在心里，他转而惦念着的是另外的事情。

    “除了事之后不知道图书馆还会不会正常开门了？”

    酒吞童子提出了自己心中的疑惑。

    虽然自己只去了一次，但是就马上发现了那里的好处。

    虽然没有见到过传说中的颜如玉，但是那些书卷已经足够吸引他的了。

    当然了，如果仅是如此的话，也不能说他是嗜书如命的，关键是他每天看书的速度，已经惊为天人了。

    图书馆的管理员只当他是在胡乱的翻阅而已，因为他一天就能借二十几本的书，而且每过一到两个小时，就会再借一次。

    所以尽管才去了图书馆一次，但是他已经登记借阅了五百多本书了。

    这也怪不得会被别人误会了，因为文字对于他而言只是一些符号而已，他只需要明白其中的意义即可。

    因为妖不同与人，彼此之间无需用语言作为交流的媒介，而是用一种类似于生物波的存zài去感知这个世界，只不过他们长得和人类一样罢了，从根本上来说是截然不同的两个种群。

    也就是说，无论是人类的哪一种语言，他们都能明白，所以可以说每一个妖都是天生的语言专家，根本不需要他去学习才能掌握‘外语’，对他们而言，那些都是同样的一种符号。

    当然了，这样大的阅读量还是不能满足他的需求，他还想要继续阅读几本书，但是因为发生了学生失踪的案子，尽管当事人已经被找回了，但是短时间内应该是不会开馆的。

    所以他只能求助于姜悦给他答复了。

    “你……还要看！？”

    姜悦瞪大眼睛看着他，就算是再嗜书如命的人也不用急于一时吧。

    “怎么了？”

    酒吞童子诚挚地望向她。

    此刻在姜悦的眼中，他好像看到了一种游客到动物园却看到了一个人被关在笼子里供人们观赏时才可能会出现的异样的眼光。

    “没……没什么。真的是差距太大了……”

    姜悦在默默地拿自己和他作对比。

    真的是人比人气死人，难怪那么多的人都要前仆后继地追着她问酒吞童子的八卦，像他这样的学霸而且长得又帅，自然少不了被女生当做是男生一样瞻仰。

    不过话说回来，好像这一次嘉敏什么问题都没问，而且表情怪怪的，还故意躲着她似的。

    不过，像姜悦这种榆木脑子的人当然是不会去记一天前发生的旧事的。

    也因此差点儿都忘jì了。

    不过现在来看似乎也没什么重要的地方，忘jì不忘jì也都无所谓了。

    “三天的时间……只要再给我三天的时间，我一定可以一洗雪耻的！”

    这个时候，就在那片坟场附近，有什么东西开始蠢蠢欲动了，其中一个人貌似是他们的领头人。

    他的手里拿着一个还连着头发的人头头盖骨，一边用梳子仔细地去梳理一边看着跪在他面前的女子“这种事情对你而言应该易如反掌吧，却被一个半路杀出的小喽喽给破坏掉了计划――真是废物！”

    突然他转过身来，手中生起了一团火焰，他手掌一翻，火焰便扑向了跪在地上的女子。

    尽管很害怕，但是她却不敢躲闪，因为躲避主人的惩罚，下场会很惨的。

    所以还不如乖乖的承受这一击。

    然而，火焰并没有将她灼伤，而是将落在她肩头的那片纸引燃了。

    “这……”

    这纸妖可是女子耗费了尽一半的功力才炼成的，与普通的纸妖不同，可以将被困者紧紧地锁死在原地。

    但是如今却被他一把火给烧掉了。

    但就算是这样，她还是不敢有任何的怨言。

    对于他们而言，实力才是决定地位的，而她的实力根本就不是他的对手，所以他施加的任何制裁，她都只能乖乖的忍受。

    他轻蔑地一笑“像那种东西，再怎么耗费妖气，也不过就是一低等的妖灵而已，根本就没用。这一次，我给你派一个助手，好好珍惜这次的机会吧。”

    “不需要……我可以……”

    女子习惯了自己一个人，就算是现在不得不像他低头，在她心中，那也只是暂时性的而已，只要再忍受他一段时间，自己找到了血族的魔物，那她就再也不用忍受这种折磨了。

    而他派来的所谓的助手也不过是来监督她的而已。

    “你还没有拒绝的资格！”

    他大手一挥，女子便倒地不起，口中吐出了淤血，这对于血族人而言，是很难得的，只有当双方的实力差距悬殊时，才可能会造成这种的打击。

    “再说了，我也是为了你好。要知道，对方虽然只是一个小丫头，但是却有上古玉石护身，就算是我都伤不了她的皮毛，更何况是你。”

    他不屑于看她。

    走过一块墓碑后在前面坐下，后背抵在碑壁上，毫无恐惧之感“这一次，你若再败了，那么我就答应你的愿望――做一次人。不过……是生老病死的折磨。哈哈哈哈！！！”

    他仰天长啸一声，而后离开了这里。

    丢下女子一个人，还有为她找来的帮手。

    “切，就知道耀武扬威。今天所获得的一qiē还不是靠踩着手下奴仆的尸体一步步登上去的。”

    女子颇为不屑。

    擦了擦嘴角的血，站起身来。

    看着那趴在地上像壁虎一样的家伙说道“既然你是帮手，那就要听我的行动……”

    但是那只壁虎妖根本就不惧怕她表面上的威严“你负责把她一个人约出来，我负责猎杀。到时候在主子面前，我也可以为你邀功，送你一颗解药。”

    语毕，它便一溜烟得离开了。

    女子颜面全无，但是那又能怎样呢，虽然对方有一个她无法匹敌的主子呢，所以也只能口头抱怨罢了“狐假虎威的东西！”

    女子一瘸一拐地离开了墓地，但是身上的衣服已经破烂不堪了，让女子甚是反感“人类的衣服真是废物，又要浪费我一个月攒得钱了。”

    “哟……小妞，这么晚了还不休息，在这儿荒郊野岭的干嘛呢？”

    在回去的路上，她遇到了几个地痞无赖。

    她瞅了一眼，发现角落里有一个小男孩，似乎挨了他们的揍，浑身伤痕累累。

    “姐姐，救救我……”

    那个男孩子，颤抖地说，但是却被其中一个人又狠狠地踹了一脚而昏了过去。

    “救你……哈哈，我看她现在是自身难保了。”

    那个拿酒瓶的小弟笑得脸部肌肉都缩成了一团，接着便朝女子走了过来。

    “愣子！你把老大放哪个位置啊？”

    另一个小弟给了他一巴掌“当然是老大吃剩下的才轮到我们。是吧……老大。”

    然后恭维得和那被围在中间的胖老头说。

    “对，对，您先来，您先来。”

    被打的人连退了几步，为胖老头让出了一条路。

    可是，他才刚往前走了几步路，就被女子一只手拽着脖子丢了出去。

    “你们几个废物，滚开！”

    “滚……好我们滚。”

    他们的老大只是随手便被她扔了出去，吓得他们全身发抖，之前向胖老头献殷勤的那个人更是已经屁滚尿流了。

    就在他们跑出去还不到半步，便感动自己的后背有什么东西刺了进来，接着便看到那女子正在吸取着身体内的血液，而那种疼痛感就来自于女子的尖牙。

    他们临死前听到的最后一句话便是“我已经很饿了……”

    女子起身准备离开，转身又看了眼已经昏迷的男孩。

    突然觉得他和曾经的城主长得很像，都是圆嘟嘟的脸庞和稍显暗淡的皮肤。

    不过转念一想，城主早已经死了，所以自己根本没必要因为触景生情而同情于这个男孩，这只会给她添更多的麻烦。

    于是手下一狠，便断了他的气。

    