
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;昨天的讨论没能达成一致，就被下楼吃饭的酒吞童子和玉藻前打断了。http://www.klxsw.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;www.klxsw.com言情首发因而对玉佩背后的秘密还没有一个共识性的结论。今天，慕容鳕还想找恶魇继续讨论这个问题的时候，却发现它根本就不在古堡当中。“奇怪？它究竟到哪去了？”把房间的每个角落都找了一遍却还是没有线索，因为恶魇的身高实在是太不明显了，如果不是地毯式的排查一遍的话，想要一次性就找到它的下落根本是不可能的时候。现在，所有的房间都已经找过了，就只剩下姜悦的房间了。在进门前打招呼是最起码的理由，所以慕容鳕停下了敲门。但是连着敲了好几次以后，里面一点儿动静都没有“姜悦这丫头，又不知道跑到哪里去野去了，连房门都不知道锁好。”进入姜悦的房间之后，慕容鳕的眼睛就好像受到了二十四点的暴击伤害，整个现场就像是犯罪现场一样，连她落脚的地方都没有。睡过的被单就好像是被猪拱过了一样以麻花型的样子捏成一团。而头顶上的吊灯也是摇摇欲坠了，慕容鳕踩着凳子上去看，发现灯罩里填着西瓜皮、葡萄籽等各种水果零食的皮和核，甚至还有半块发了霉的巧克力。“这家伙是怎么做到的？难道她是悬空在天花板上吃喝得嘛？”再怎么想慕容鳕也想不通她有什么理由要把这些垃圾都丢到灯罩里。再看看脚下的地板，就好像被打了一层蜡，但其实那并不是地蜡，而是各种饭菜溅出来的汤料。整个房间的卫生状况已经达到了可以用令人发指的程dù来形容。而就在这个时候，从洗手间传来了姜悦的尖叫声“啊！……你怎么在这里。”说完双手捂着月匈躲到了角落里的衣服架后面。慕容鳕把目光从她的身上移开“难道你洗澡的时候连门都不锁的嘛？”“废话！这是我的房间，平时又没外人进来，我怎么知道你会私闯民宅的！”姜悦趁着慕容鳕背过身去的间隙，随意的拿了几件衣服穿上。慕容鳕确定姜悦已经穿好了衣服，这才转了过来，给了她一个大大的白眼“你也知道这里是民宅啊，那你还把她变成了垃圾堆。”“我也不想啊！可是不知不觉当中……它就变成了这幅德行……”姜悦自知理亏，所以说话的声音也越来越小了，到最后的那几个字估计连她自己都听不清楚。慕容鳕看着这像是经历了战乱洗礼的现场叹了口气，只好暂时放弃了自己在继续去寻找恶魇的计划，监督姜悦打扫干净这里了“你对自己的卫生清洁做得很到位，但是房间就不管不顾了嘛？今天上午，我就抽出时间来监督你做好大――扫――除！”“啊！？”姜悦听到了‘大扫除’三个字之后脸色整个都变了“不需要了吧，大扫除什么的最无聊了。不如……我们去逛街吧，眼不见心不烦嘛。”听了姜悦的辩解，慕容鳕恨不得给她一拳“如果你不想再垃圾站睡觉的话，现在开始就把房间给我收拾干净了再出来。”正说着时，便突然快步移动到了房间门口，然后一把将门锁上“今天我也不在乎自己的身体健康状况了，就在这里看着你干活。如果干不完的话，你哪都甭想去。而且以后的每个月你还要多加收5000元的环境清洁费。”姜悦一开始还想反抗，并不打算配合他。皇上不急太监急，她自己一个人住这房间都不嫌弃，他又凭什么出现在这里指手画甲的呢。但是听到了他最后一句话――罚款500时，彻底放弃了继续挣扎。算他狠毒，为什么自己这一个学期的伙食费是5000元，而他偏偏就要罚自己5000呢。就算是巧合也太绝对了吧。姜悦还想着靠这些钱吃遍学校的美食呢。这所学校食堂里的各色餐食不下百种，而她每一种都想尝一遍，这样既可以保证她每天的伙食都不相同，绝不会有腻的时候，就算是都吃过了一遍也会有新的餐食被开发出来。与此同时，还能省下一大笔的钱。因为学校食堂的餐食在全上海乃至全国的范围内都算是既精致又便宜的，可谓是像她这样又贪嘴又贪钱的**丝的不二选择。没办法，事已至此，姜悦也只能认命了，但是因为她的房间实在是太乱了，而慕容鳕又不等帮忙，所以姜悦一个人如果要打扫好的话一定会腰酸背痛的。反正慕容鳕就算是现在就站在她的房门口，但也是在外面的不是嘛，他又没有透视眼，自然是看不到到底是发生了什么事情。所以姜悦决定先把事情糊弄过去，让自己成功得冲房间里溜出去再说。可是，慕容鳕就连吊灯那种地方都有检查，她又能把那些垃圾都丢到哪去了？这个时候，姜悦看到了停在楼下正对着她屋子窗户的位置有一辆卡车。这令她眼前一亮，顿时有了损人利己的好办法。不过多了十分钟，姜悦便敲了敲门示意慕容鳕自己已经收拾好了。“这么快！？”按理说就算是姜悦房间里的垃圾不成吨，少说也有几麻袋之多，怎么可能一个人动手的情况下这么短的时间内就完成了。因而慕容鳕投以怀疑的目光。其实慕容鳕目前就没有比让姜悦打扫好房间的事情了，而他也可以进去帮忙的，但是他却故意把姜悦一个人锁在了里面。不为了别的，就为了让姜悦长点儿记性――自己制造出的垃圾迟早还是要自己收拾干净的。“当然了！我可是很认真的打扫过了。嘿嘿……现在我可以出去了吧。”姜悦将慕容鳕堵在了门口，不让他走进来，尤其是不能让他靠近窗户的位置。因为姜悦打扫卫生的方法就只有一个――丢到卡车里。反正那辆卡车看起来破破烂烂的，应该也没有人要了。自己只要把垃圾都丢在那里，在打电话给交警大队的人，就说有人长期停车占道。到时候让他们把车拉走，一qiē就解决了。姜悦不由得能为自己想到这个主意而自豪。但是这个方法成功与否的关键点有两个，而首当其冲得就是不能让慕容鳕靠近窗户，否则立马就露馅了。姜悦看起来很别扭，她强行拉着慕容鳕一起离开这里。“我们可以走了，今天还不是垃圾回收日，所以等到垃圾的运送车如果这附近的时候，我在把那几袋的垃圾拿下去丢了就是了。”这个情况下，姜悦嫌弃慕容鳕的体重，她一个人根本就拽不动。也不知道慕容鳕他都吃了些什么东西。不是说吸血鬼都不怎么吃饭，所以才各个消瘦得只剩下皮包骨头了嘛，他怎么就碰巧是个例外呢。“不行，在那之前我必须要检查一遍房间。”慕容鳕觉得这里面一定有什么猫腻，他不是不信任姜悦，而是相信科学。一个人打扫房间少说也要两三个小时，更何况这间屋子有那么多得垃圾，不耗光一下的时间就已经算是不错的了，怎么可能才半个小时就把一qiē给搞定了，这不科学。“好……吧，不过你得等我一下。”姜悦绝对不能让慕容鳕发现了，既然拦不住他进去的冲动，那就只有将窗户紧锁、窗帘拉上，防止他发现了那辆卡车。慕容鳕看到姜悦一下子就慌了神，也就更加得确信自己的判断，更要进去一探究竟了“你拦着我干什么，难不成你把所有垃圾都塞进柜子里面去了？”“当然不是了”姜悦假笑着说，然后又用自己才能听到的声音小声嘀咕着“还好我把垃圾从窗户上丢下去了，否则一定会出岔子的。”然后再正大光明得和姜悦慕容鳕说“我毕竟是个女生，有些东西是不能被你看到的。所以你要是执意要检查的话，就在门口稍等片刻，我马上就出来。”说完后也不再给慕容鳕任何迟疑的机会，直接把门重重得关上了。然后，姜悦以飞快的速度将自己从学校文艺宣传部的学长和学姐那里坑来的字画挂在了窗户的反方向，希望能够吸引慕容鳕的注意。以后又用窗帘将窗户遮住。在离开前双手合十祈祷着“老天爷保佑，前往别让慕容鳕走到窗口去。”之后才小心翼翼地走了出去。“这些可以了，请吧。”姜悦朝着慕容鳕鞠了一躬，使得慕容鳕也不得以而尴尬地点了点头表示回应。最后一刻，为了再加上一把安全锁，姜悦说“你检查卫生可以，但是房间里的东西前往不要随意搬动，好嘛。”“哦……”慕容鳕没有否定，但并不代表他的检查是马虎大意的。因为慕容鳕进去之后一直到冷静、酒吞童子和包月月也陆陆续续地走过来找慕容鳕的时候，他才慢吞吞地从姜悦的房间里走了出来。