
        姜悦是在出发前一直很紧张，行走的途中内心逐渐平静了下来，变得越来越淡定了。

    可是在快要到达的时候又突然变回了原本紧张的感觉。

    而她不单单是对要与三大妖王见面，更直接的原因则是如何像姜越解释自己突然出现在了日本奈良。

    她之前在车上的时候倒是和慕容鳕讲的很简单，但是现在真的要见面的时候，一下子又犯了怂。

    因为只要是在紧张的时刻，就不可能真的像姜悦所轻描淡写得那样撒谎就解决问题了。

    不要说是在三大妖王面前撒谎会不会死的很惨，就是只面对她自己的哥哥姜越，想要轻松搪塞过去也是不可能的。

    所以在正式走进去之前，她拼命的摆脱慕容鳕拽着她胳膊的手“能不能再等一等，让我做好了充分的心理准备再说。”

    而慕容鳕则一副在看热闹的心态，皮笑肉不笑地和姜悦说“之前在车上的时候你不是信心满满的嘛，所以现在就应对处罚也没什么问题吧。”

    “你说的轻巧，真的露出了马脚，被骂到狗血喷头的人是我有不是你！”

    眼见姜悦已经急了眼，都快要把抱在怀里的石柱捏碎了。

    “那又怎么样？反正这件事只有天知地知，你知我知。不是吗？”

    慕容鳕故意学着姜悦之前的说话方式，分明是在挖苦她。

    但是这个时候，就算慕容鳕嘲讽她，而她也没办法再去反击了，已经顾不得这一qiē了。

    当务之急就是先让自己重拾信心，不要还没有进去就自己先腿软露了怯。

    “再继续磨蹭下去，才会被姜越怀疑的。快点儿！”

    慕容鳕推波助澜，将姜悦送进了屋里，而自己则躲在外面，在观看屋里的情况。

    这种时候，姜悦再怎么不识眼色，做事不计后果，也不可能作死的。

    所以只能是收齐自己想要当场对慕容鳕翻脸的臭脾气，用比慕容鳕还要虚伪的脸色和屋里的人打招呼“嗨，大家好啊。如果没什么事，我就先走了。失陪了。失陪了。”

    这种紧张的场景，如果姜悦继续带下去的话，谈判还没出来结果，她就已经驾鹤西去了。

    “等一下。”

    就在姜悦半个身子已经离开了大堂，只要在过一秒，就能顺lì的摆脱着莫名的氛围的时刻，她却被人拦了下来。

    这个人自然不会是姜越，因为他确实对姜悦的不告而来的行为非常的生气，但是在场的众人实力不容小嘘，自是不能莽撞地上前教训姜悦呈了一时之快。

    所以，这种情况下，姜悦自行离开也就没有什么问题了，即便是她闯入这里，而且还是在气氛最为紧张的时候。

    可是没想到却是对方的人先行一步拦住了她。

    之前，姜悦并没有见过他们，而且进来的时候也一直低着头，没敢看他们一眼，所以并不知道究竟三大妖王分别是哪位。

    “请问您是？”

    站在姜悦面前的是一身朋克装的机车男子。

    让姜悦怎样都无法和印象当中熟悉的妖怪对号入座，就更不用说要判断他具体会是三大妖王中的哪一位。

    “你知道我是妖嘛？”

    对方并没有松手，也没有后退，反而步步紧逼，将姜悦顶在了墙上无法离开。

    对方用手控zhì住了她的头，让她的视线只能直勾勾地盯着他。

    “我知道……”

    与妖王零距离接触，这让姜悦的心快要从嗓子眼儿里蹦出来了。

    说这几个字的时候别提有多么的勉强了。

    而就在这个快要把姜悦活活吓死的紧要关头，对方松开手转了过去，才让她有了一丝的喘息之机。

    “快走啊，快走。”

    姜越向她不停地打手势，示意她趁着这个时间空挡赶紧离开这里。

    “你不许走。”

    姜悦蹑手蹑脚的，一只脚才提到了半空中，就被背对着他的男子给喝止住了。

    一下子就没了胆量而瘫倒在地上。

    “如果想让我与你们合作，也不是不可以”

    这句话是男子说给冷静听得。

    他们相遇的时间不长，但很明显的就能从他们三个人的团队当中判断出冷静就是他们的‘首领’。

    接着，便是他要提出自己条件的时候了“但是我要这个女人跟着我，只要三天。”

    好不容易放下的心，马上又提了起来。

    听到了男子的这个要求，姜悦整张脸的脸色都已变成惨白色的了。

    “这关我什么事啊！我只是来打酱油的而已。”

    姜悦在男子的余威之下，只能小声念道到。

    “可以。”

    冷静想都没怎么想就答应了男子的要求，姜悦直接倒地不起了，就差要口吐白沫了“冷静，你这是‘卖子求荣’啊，就这样就抛弃了我。”

    现场难以淡定的不止姜悦一个人，还有她的亲哥哥姜越、不过却在他要挺身而出的时候被包月月拦住了“你放心，姜悦不会有事的。虽然酒吞童子以人类尤其是少女的血液为食以有百年的历史。但是在上一次与冷静的对决当中，他的胃被冷静整个切了下来，现在根本什么都无法食用。所以你无需担心姜悦的安全，反而应该感谢她出现在了这里。为我们的行动提供了转机。”

    而姜悦并不知道姜越与包月月之间的对话，以为姜越也害怕男子的威力所以不敢出面阻拦，这下子是彻底的心灰意冷了。

    索性躺在地上，等待着死亡的宣判。

    “三天后在这里集合，他们两个怎么想我不管，总之我已经同意了。”

    男子讲话时酷酷的，说完后头也不回就带着姜悦一起离开了。

    “你……你要带我去哪里啊？”

    啰嗦了这么长的时间，对方还是没有介绍自己，但是姜悦多少也能猜测出一些眉目，为了印证自己的想法，她还是斗胆问了一句“您……该不会是酒吞童子吧。”

    “不错，就是我。”

    已经很久没有人再叫过他这个称呼了，现在的人们都习惯加他的英文名字Wieck，现在的工作是在奈良的一家酒厂里担任经理。

    这样正好与他前世爱喝酒的习惯一样。

    “你知道我为什么我指名道姓的要见你嘛？”

    酒吞童子讲话的时候身子有一点点儿的向姜悦这边倾斜了。

    “我不管你为什么要见我，我只知道现在我要回去了。”

    姜悦壮了壮胆子大声喊道，但是下一刻就马上后悔了，总觉得自己会被对方一怒之下活活的生吞掉。

    “你不用那么怕我，我已经几百年都没有与人类相处过了，所以不会无缘无故的杀人了。”

    男子回想着自己以前的生活，于现在相比，确实算得上是茹毛饮血的怪物。

    但现在，他只对红酒和意大利面感兴趣。

    “对了，你不是死了吗？怎么会又活过来？”

    姜悦突然想到了古书里的记载。

    “是……源赖光他把你的头砍掉了。而他所持的太刀安纲也得以命名为“童子切安纲”，现在还收藏在东京国立博物馆里呢。““你也说了，这只是个传说而已。”酒吞童子并不否认，在人类的世界里确实流传着有关于这样的传说。“我确实曾经遇到过一个叫源赖光的男子，我也确实曾经陷入过假死状态，但并不是因为他。”他耸了耸肩，好像刚才所讲述的事情都是发生在别人身上一样。“假死？”姜悦听说过在动物当中有些动物为了躲避被猎杀的命运，会让自己以假死的方式来逃避。但是没想到妖怪也会是这种情况。“当然了。因为妖多数是天地之气作用的结果，所以无论以何种武器，都不可能彻底的铲除。所以就算是冷静给了我致命的一击，也不过是在地下昏睡了百年而已。”回想起了与冷静交战的时候，酒吞童子觉得自己仿佛身临其境一般，头上开始有汗水流下。“这些都不重要。重要的是你……为什么会认识我。”和酒吞童子勉强算是熟了之后，姜悦说话也就不那么的拘束了，而她最想知道的事情则是为什么他会把自己叫住。不过，再怎么看，也看不出像是和自己有深仇大恨的。“会和你认识，是在与；冷静交战之后，我已经化作了一块顽石，需要深埋于地下，长时间的吸收日月之精华，才能重生。但是我却被当做一块镇纸石，被一个小女孩捡了回去，而那个女孩，就是你。”酒吞童子突然看向了自己，让姜悦心里咯噔一下“我求求你不要突然看过来，会吓死人的。”酒吞童子没有理会姜悦，继续讲述自己的故事“那个女孩每天在书房里，都会对着我讲无数关于人世的故事，因此，我也成功地被她所渡化，消散了怨气而转世成人了。”j“你说……你已经成人了？那他们俩——玉藻前和大天狗呢？”这件事情慕容鳕没和她提起过。“他们并没有成人，而还是妖。”酒吞童子实话实说。因为另外两个人并没有被渡化。只不过是不想再继续无休止的争斗下去，才会躲到了奈良来，不问世俗之事。“那你一个人……没有家人嘛？”姜悦看着酒吞童子的脸色，突然莫名得开始同情起他来了。因为酒吞童子脸上的倦意告sù了姜悦他为人后的生活并不顺lì。但这只是她的一家之言而已，而且完全是没有任何依据的胡乱猜测而已。“这件事说来话长了，你愿意听？”他询问姜悦的意见。现在的他产生了幻觉，把姜悦当成了上世遇到的那个小女孩。“没事，反正我们还要相处三天不是嘛。无聊的时候，讲故事是最好的打发时间的方式了。”姜悦伸了个懒腰。