
        姜悦一时的莽撞所要付出的代价是严zhòng的，好在被冷静及时拦了下来，但是姜悦却怎么也不愿意听他们所谓的处理方法。

    对于他们对嘉敏可以说是武断的决定，已经超乎了她的预料，因为根本就没有经过事先的沟通，在这件事情上他们就已经达成了一致，而且连酒吞童子这一次也没有选择站在她这一边，而是帮着他们几个来游说自己。

    姜悦接受不了，尽管目前各种证据都证明了嘉敏有问题，但是也只是他们一方面的证词而已，她还要去听嘉敏的解释。

    “你这样做无疑是自投罗网。”

    慕容鳕说“经过我们的调查，她之所以会来到这所学校而且和你成为同桌，并不是偶然性的结果，而是从一开始就是奔着你来的。”

    “你这话是什么意思？我和她之前素未谋面，她又为何要对我有所企图呢？”

    姜悦想不用，认为慕容鳕的解释漏洞百出。

    “因为你是姜尚的后人。”

    慕容鳕的回答倒也简单，说完了这几个字后便没再发声。

    如果不是因为姜悦现在足够得专注于此，还以为刚才只是自己幻听了而已。

    “就只是这样？！”

    姜悦难以理解这种思维逻辑“有谁会因为一个人的血统便与你亲近呢。现在是民主社会，不是封建王朝，更何况我也没有什么人脉，即便几千年前的祖先是德高望重的姜子牙，那又如何！”

    她已经有些情xù激动了，若不是因为冷静也在现场，此刻她一定已经翻脸了。

    “这边足够了。”

    这次说得人不是慕容鳕，而是换做了冷静，她默然得看着姜悦，那眼神让姜悦有一种说不清道不明的感觉，但是姜悦知道自己如果一定要莽撞而为之的话，一定会是被冷静所惩罚也要禁锢住的。

    接着冷静并没有继续说下去，而是先抬起了姜悦的一只手，之后迅速的用小刀在上面划了一个缺口。

    由于速度极快，所以姜悦根本就没有感觉，而且直到伤口自然的愈合，她都不曾察觉到。

    紧接着，便看见从远处飞来了一只蝴蝶，停在了姜悦的伤口处。

    蝴蝶就像是遇到了蜜糖一般恋恋不舍，开始吸食起姜悦伤口处流出的血渍来。

    很快表皮溢出的血便没有了，如果不知道还会以为是在帮她清洁伤口呢。

    “这是怎么回事？”

    姜悦从来都不曾发现，自己的血液会对昆虫也有如此之大的吸引力。

    仔细想想这件事情还是很可怕的，如果连最没有攻击性的一只蝴蝶都会想要喝她的一口血的话，那岂不是证明她成了唐僧一样让各种妖魔鬼怪垂涎的盘中餐了嘛。

    “你仔细看着就知道了。”

    慕容鳕早前就知道会是这样的结果，只不过不愿意做这样的实yàn而增加姜悦的心理负担，但是为了让她彻底得认清楚嘉敏的真实面目，现在也不得不这样做了，所以他并没有阻止冷静这么做。

    只不过，以后要保护姜悦的负担也就变得更重了。

    看到了接下来发生的事情后，姜悦不禁叫出了声来，因为她眼睁睁的看到那只蝴蝶在喝多了她的血之后便迅速开始作茧自缚起来了。

    而这个虫茧，明显要大于蝴蝶本身身体大小的数倍。

    紧接着不过过去了十多秒，蝴蝶便重新破茧而出，但是却与以前的大小相差甚远。

    如果说之前的蝴蝶顶多只有姜悦的拇指指甲盖大小的话，那现在这只蝴蝶竟然光是半边的翅膀就有两米多长了。

    发生了这样奇异的事情，姜悦怎可能再继续淡定下去“这到底是怎么回事？为什么蝴蝶会变得这么大了？！”

    如果说这仅仅只是因为蝴蝶吸食了自己一丁点儿的血液的作用的话，那姜悦就要当场晕倒了，可惜事实上确是如此。

    “那我……”

    姜悦已经说不出话了来。

    哑巴吃黄连有苦说不出就是形容她此刻的心情。

    “怎么样！现在相信了吧。”

    慕容鳕也没想到姜悦的血液竟然会纯净到如此地步，那只蝴蝶只是吸食了如此微量的血滴便出现了妖魔化的状况。

    好在他是吸血鬼，人类的血对他而言根本没有延年益寿或是增加功力的作用，否则的话，他也一定会打破规矩尝试一下的。

    想到这里，慕容鳕忍不住舔了舔嘴唇。

    好巧不巧得被包月月看到了，于是便挨了一拳“你激动什么啊！难不成还想修仙不成。”

    “我的血可以让人成仙！？”

    这下子姜悦更加得不能自已了。

    这么说，她活在这个妖孽横行的世界上的确是危机重重？

    “当然不是！”

    听到了冷静否定的回答，她也稍微心安了些，但是接下来的话却是再次戳中了她的痛处“虽然你的血不能让妖魔直接成仙，但是可以起到提升的作用。也就是说即便不是灵丹妙药，也是炼制仙丹不可或缺的催化剂，因此还是不能大意。”

    “什么嘛？结果还是这样……”

    姜悦脑洞实在是大到无边界了，已经开始把自己想象成了一顿晚餐，只能坐以待毙，等着晚餐的时间到了后，各种不同的妖魔鬼怪蜂拥而至，把自己瓜分得连一颗渣子都不剩。

    不过，虽然这样让姜悦继续幻想下去的话，对她的身心健康会有坏处的，但是至少能够暂时克制住她的冲动，不要盲目地跑去找嘉敏而破坏了他们的行动。

    “你们还是先走吧，让我一个人在这里静一静。”

    现在的姜悦已经没有工夫去关心其他人的安危了，她自己是泥菩萨过江自身难保了。

    都说杞人忧天是错误的，可是当有一天你亲眼看到天地间的距离在一点点地减少时，你又会如何去想呢？

    现在姜悦的心情就像这样一样复杂，连走起路来都变得踉踉跄跄的了。

    但这不是最关键的地方，最关键的事是她还想着嘉敏的事情呢。

    虽然经过了冷静的恐吓，她基本上已经被说服了，但是还是不甘心自己无动于衷。

    可是碍于现在自己的困境，也只能暂时放弃了。

    她在回去的路上一边走一边说“老天爷啊！不是我不够仗义，实在是我自己的劫还没人能度呢，就无暇顾及别人的事了。所以请你一定要原谅我。如果实在是原谅不了我的话，那就罚我……罚我三天……三个小时不吃零食！这样够诚恳了吧。”

    还好现在校园里人不是很多，否则路过的人一定会把她当成精神病人而报警的。

    “哼！都快要死了，还有工夫在这里无病申吟。”

    这个时候，嘉敏走了过来，看到了正在角落里的一颗大树下对着天空不知道在瞎喊些什么。

    若是以前的话，嘉敏她还可以从远距离就能听到人们的谈话声，而且还能通guò音色判断出对方此时此刻的情xù波动状况。

    但是，现在，因为那个男人的毒药，自己能留下一条命就已经算是幸运的了。

    这个时候，在她旁边的树上出现了一只体形硕大的变色龙。

    它看着嘉敏说道“就是那个女孩吧，看起来羸弱不堪，你竟然连她的命都拿不下来，还真是废物！”

    “她可没那么简单，尤其是她身边的几个人，轻yì是动不得的。”

    嘉敏已经习惯了被他呼来喝去的，而他的手下则也各个是狐假虎威，跟着欺负她。

    俗话说人在屋檐下不得不低头，嘉敏没想到自己也会有一天面对这样的问题。

    不过，只要得到了姜悦的那块玉佩，自己便再也无需在他们面前做牛做马的了。

    “嘉敏，你来了。”

    姜悦远远得就看见了她，所以还是习惯性的和她打招呼。

    “看起来她和你很熟还很亲热，该不会你是叛变主人了吧？！”

    变色龙说道。

    从认识她那天起，它就一直瞧不起她，但是主人偏偏没有杀她，还把她留在了自己的身边，所以这次的行动，它打算要袖手旁观、隔岸观火，等到他们斗得两败俱伤之后自己在坐收渔翁之利。

    到时候就说嘉敏她被冷静给打死了，这样它自己便是主人最得意的的收下了。

    而在变色龙还在这里胡思乱想的时候，树下的嘉敏早就已经不见人影了。

    嘉敏在看到了姜悦朝自己招手后，便朝她走了过去。

    但是在还没走到一半的时候，发现了正站在姜悦身后那棵树上正对着姜悦头顶的位置处的酒吞童子。

    于是，犹豫之下，嘉敏选择离开了这里。

    “嘉……嘉敏！”

    看到嘉敏突然走远了，姜悦有些失望，但同时心里又重新燃起了希望，想着说不定他因为身份泄露而远离自己也意味着她并没有恶意。

    想到这儿，姜悦的心里便也没有那么失望了。

    “该……该死的家伙！日本妖王出现在了这里她竟然没有通知我。”

    对面树上的变色龙想趁着姜悦身边没人的机会对她动手，却在挪动了几步之后就发现了酒吞童子的存zài，不由得大惊失色。

    张大了嘴的时候还吞掉了一只苍蝇，害的它咳嗽起来，为了不被酒吞童子发现而赶紧变色，与周围的环境融为了一体。

    “看来这次的行动没那么简单。我还是去找主人通报情况了。嘉敏那家伙估计要去当跑回了。”

    说完便夹着尾巴逃走了。

    