
    姜悦确实一开始会因为酒吞童子答应带她去见识一下高天原是什么样子而欢欣雀跃。

    高天原（たかまがはら）是日本神话《古事记》中，由天照大神所统治的天津神所居住的地点。有别于地上的大八州，高天原被描写为飘浮在海上、云中的岛屿。与中国玉帝的凌霄宝殿是类似得存zài。

    日本神话传说中，众神居住的天上世界。与地上人类居住的苇原中国和地下的黄泉国共同组成日本神话的三大领域。那里太阳女神天照大御神居于统治地位，其他所有的神都具有各自的职务并为日神服务。天之香山、天之安川、天之高市等地名也同样出现在传说中的高天原。

    由此可见，是完全脱胎于日本的民族神话故事。

    但是，酒吞童子既然都已经说它是确确实实存zài的了，那姜悦也只有姑且相信了。

    但是随着欢欣，背后的担忧也迸发了出来，让姜悦无法坦然得去面对这个在传说当中才存zài的世界。毕竟就算真得像他所说的一样，那里只有天神在而已，所以不用担心会有妖怪追过去。但是姜悦还是不能安心，毕竟像这种上天入地的事情，姜悦可是想都不曾想过的就算是不担心自己的安危，也多少要考虑一下再做决定。

    看着姜悦犹豫的样子酒吞童子敦促道“要不要现在就走，你赶紧考虑清楚。这高天原可不是什么旅游景点，想走就走的，我们多少还是要赶一下时间的。如果实在是考虑不明白的话，那不如就算了……”

    “不行！我们……我们现在就去！”姜悦犹豫了一番之后还是决定跟着他一起到高天原去了。因为酒吞童子在提出了这个话题的同时就已经刺激到了姜悦的猎奇心理，所以再‘反悔’只会让她浑身不舒服的。

    当然了，在这一过程当中，还有一件格外重要的事情就是她必须要准备一套长袖衫。

    因为按照她的想法，越往高处走温度就越底，这是肯定的事情，所以就算是夏天，要到比喜马拉雅山还要高耸得地方，必须穿好厚重的羽绒服御寒才可以。

    但是酒吞童子却否决了她的提案“不需要准备那些东西，只要带上你的玉佩就可以了。”

    “玉佩？为什么要戴上它？！”酒吞童子提到玉佩的时候，姜悦突然想到自己已经把那东西不知道丢到那个犄角旮旯里去了。因为它总是招惹来各种奇奇怪怪的妖怪一大堆，有些目的不单纯，有些是来找她求情，运用玉佩的力量渡他们到极乐世界去，而还有一些则完全是来打酱油的。

    所以，姜悦想都不想就把玉佩丢进了角落里，再也没有拿出来佩戴，省得沾了一身的鱼腥味惹来了饿猫。

    酒吞童子突然提高玉佩，让她不自觉得又往坏的方面去想了“难不成……他们想要偷我的玉佩！”

    “当然不是这样的了……”酒吞童子并不知道姜悦其实就是个脑洞开太大的怪女人，但是却清楚她是想偏了，必须马上矫正回来“他们都已经是羽化登仙的神仙了，无忧无虑的，根本不需要考虑人间的烦恼事，又哪里用得到你的玉佩呢。”

    “嗯……说的有道理。”姜悦想了想，确实如此。那些都是神仙，受人供奉，哪里还需要玉佩的力量呢。

    这玉佩的力量在强大，也无非就是能够渡化妖灵，才会被各路的妖魔鬼怪觊觎很久。而能够到高天原之上的人早已通guò了渡化，又哪里用得着呢。有了酒吞童子的安慰，又经过自己这么一想，之前的那些怀疑的念头也就一扫而空了。但是又有了取而代之的新疑惑“那为什么要我带着玉佩去呢。”

    “那是因为这玉佩可以作为出入高天原的凭证。”酒吞童子简单得说。

    但是如此的简洁，很明显姜悦是听不懂也无法理解的，所以继续问“出入门票？！”难不成现在的神仙也想人间一样开始使用高科技产品了。自己之前在网上没少看这样的同人小说，所以既然而然的就想到了这个方面。

    “类似吧。”酒吞童子顿了一下，毕竟能够把一片原本就是由大自然所缔造的得天独厚的自然风光变成了敛财的工具，也只有人类才有这种本事了吧“想要进入那里的除了原本就住在那里的人以外，唯一可能是外来户的就只有是收到他们邀请的嘉宾了。不过他们趾高气昂得在这个世界上存zài了上千年，所以是绝对不可能会邀请人类的。但是有了那块上古神器的玉佩的话，情况就大不相同了。”酒吞童子说的都是实话，即便是神仙也世俗得很，看人下菜碟也是屡禁不止的事情了。

    所以，如果姜悦带着那块玉佩的话，就相当于多了一重保证。

    “好，那我们这就出发吧。”酒吞童子在说话的同时，姜悦也没闲着，从沙发和地板的缝隙找到了那块玉佩，上面早已是落满了灰尘。

    离开古堡之后，他们便一路朝着海边走去。姜悦有些疑惑，这高天原难不成在海底？这怎么可能么？！

    但是这个世界上没有什么事情是绝对的，酒吞童子确实带着她来到了海边的一栋**小屋处，打算在这里潜水。

    “这些人住在海底？”这个答案让姜悦错愕不已，没想到只是自己一厢情愿的幻想而已，现在竟然成了真。

    酒吞童子换好了潜水服，还在等姜悦出来。他看着这片海，想到自己已经多年没有回到过这里了，自己也想看一看那里与往日相比有何变化。

    姜悦并不会游泳，所以她就算是早已换好了泳装，但还是磨磨蹭蹭的不肯出来“我们真的非要从这里下去不可嘛？”也不知道是什么人竟然在这小木屋的地板上凿了一个洞，从里面有海水涌出来。或者说，这个木屋是为了掩盖这里海水下的秘密才建造的也说不定。

    “那么，这里到底是什么地方呢？”姜悦无奈归无奈，但是还是硬着头皮走了下去。但是但她看到海水中的一qiē的时候，被眼前的景象震惊到了。

    整个地球上百分之七十的地域全都被海水所覆盖着，所以到底海洋里有着多么神秘的存zài，谁也不知道。目前最深的潜水艇下沉的深度也仅仅是几千米左右。因为受到了大气压力的影响，所以随着下降的深度不断得增加，生物也会因为无法适应那份压力而爆炸的。

    但是姜悦下潜的时候却没有这种感觉，反倒觉得海底有足够的氧气供她呼吸。如果不是因为张开嘴的时候会被呛到，她还以为自己现在是在一个保护罩里面呆着。

    但是就在这时，姜悦惊呼出声的事没有让她意识到不可思议之处，反倒是因为眼前的景象而诧异。

    因为在海底，也有着一座类似他们现在所居住的古堡一样的城池在，最关键的是，在城市当中还有灯光照射出来，在不见阳光的海底格外的显眼。

    蠢到深时自然萌，姜悦现在就是这种状态。直到他们已经走进了大殿里面，姜悦才发现自己竟然在海底也可以讲话，让酒吞童子哭笑不得。

    看着这里已经不像以前一样富丽堂皇，反而因为多年无人问津的破败，他多少也有些感慨。

    “这里便是连接着高天原和人类世界的唯一路口了。”酒吞童子说道“为了防止被人类轻yì的发现，这入口几经迁移，又山洞到断壁再到陡峰，最后才到了海里。”

    “没想到这天国的入口竟然在上海入海口附近！”姜悦一边感慨着一边有意无意地观察着四周。这里的布置装潢看不出来是哪一国的风格，各种摆设也全部都是青铜制造的，但是又完全不同于中国的青铜器，具有独特的风格。放在人类世界，绝对可以独树一帜的珍品。

    酒吞童子并不知道姜悦是在自言自语而已，还在为她解释这些“其实原本还是要搬走的。但是谁知道上海被开发得如此迅猛，如今更是成为了中国的经济贸易中心，这让入口搬迁作业变得极为不利，所以也就暂时被保留下来了。”

    “哦。”姜悦并没有想知道答案，所以也只是象征性的回应一下而已。

    “那我们就准备进去吧。这里的氧气有限，现在会成为有氧空间也只是暂时性的而已，不快点离开的话，海水灌了进来会缺氧造成昏迷的。”

    姜悦还不舍得离开，因为只是这间被人几乎抛弃了的中转站对她而言就能单独成为一处旅游景点了。

    但毕竟这不是她跟着酒吞童子出来的主要目的，所以还是要尽kuài出发的。

    推门走进这中转间的时候，和她想象的场景截然不同。富丽堂皇的也只有外表而已，里面根本是中看不中用。

    只简单得摆放着几把椅子和一张长桌，剩下唯一的点缀就是角落里左右各一个对趁着拜访的花瓶了。

    “这面子工程也做作了。”原本还兴致勃勃得姜悦一下子没了一点儿兴致，因为这其中实在是太多简陋了，家徒四壁也不过如此