
        昨天的晚餐以及今天的早饭全部都是吃的方便食品，这让姜悦颇为郁闷，好歹她也是号称校园美食专家的，怎么可能因为这么点儿困难就被束缚住了，可是刚她打开自己的钱包时，却是彻底的傻了眼。

    人们都说开源节流，可是她偏偏喜欢的是美国式的信用消费。

    而刚刚安全度过了还款期，现在她皮包里的软妹币比她的脸还要赶紧，所以真的是除了方便面以外什么都吃不起。

    好在上了飞机之后，她的心情就改变了。

    也不知道慕容鳕是怎么办到在没有额外收费的情况下把机舱升到商务座的，所以航空餐自然提升了一个level。

    姜悦追问过慕容鳕，但是他没有实话实说，眼睛一直闪烁不定，再加上看到了VIP候机室的经理对他毕恭毕敬的，姜悦也大体能猜出什么情况了。

    不过，慕容鳕并不愿意说清楚，只是解释是因为他们原本预订的座位被其他人订去了，所以才免费的为他们升了级。

    姜悦并不相信他说得这套。

    但是，只要结果是好的对她来说就足够了。

    享受着丰盛的午餐，姜悦现在的心情别提有多好了。

    当然了，如果只是因为一顿航空餐就能让她心情大好的话，那就实在是小看她的逼格了。

    更重要的原因是这时她自出生以来，第一次外出旅游（当然了，佘山的不快回忆并不算在内）。

    而且起步很高，直接就到了国外。

    这怎能不让她异常的兴奋。

    但毕竟她现在还在飞机上，有那么多其他的乘客在，自然要努力克制自己的情xù而不要打扰到旁人。

    但就算是这样还是喜于言表。

    “这种事情有那么值得激动的嘛？还有你知道我们这次为什么要到日本来吗？”

    慕容鳕看着姜悦已经快要兴奋得昏过了头，不得不提醒她，省得到时候知道了真相而掉头就跑。

    “对啊，干什么来的？”

    姜悦这才发现自己实在是后知后觉了。

    现在的时间对他们学生而言根本就不是旅游时间，而对日本而言也不是最佳的旅行时间。

    但是她老哥姜悦还是请假和冷静、包月月一起来到了日本。

    “你知不知道日本三大妖怪？”

    慕容鳕不敢直接告sù她，所以旁敲侧击地提醒她。

    “知道啊。”

    说到这一点上，姜悦完全就是专业的，她不只对日本的妖怪了若指掌，对全世界范围内各个国家的神话传说更是均有涉猎。

    也许就像包月月之前说的一样，她是因为是除妖师姜尚姜子牙的后代，才会从骨子里对这些光怪陆离的事情即为感兴趣的。

    既然慕容鳕提高了这一点，那她的话匣子算是彻底被打开了“酒吞童子、九尾狐玉藻前，大天狗，被称为日本最强最恶的三大妖怪。这第一个酒吞童子呢，是活跃在平安时代的几大名妖之一，曾是统领众妖的百鬼之王。在人间为害时酒吞童子还往往化成有着英俊外表的少年，因此其也被认为是最为帅气和俊俏的妖怪之一。”

    之前看《日本妖怪大全》的时候，姜悦并没有这种感觉，所以觉得不是他们的画作太抽象派了，就是日本人的审美……让人不敢苟同啊。

    感叹了一番后，看到慕容鳕并没有要打断他的意思，就继续说“至于第二个玉藻前嘛，据传说是妲己逃到了那边去的。九尾妖狐有九条尾，相传它九条尾各有不同的能力，可召雷、火、风、地震、洪水等等，至于所说的还能召唤出忍着之类的，在我看来，那完全是因为这传说根本就是从中国的《山海经》和《封神演义》里抄来的，所以为了找存zài感，才会加了这样的能力出来。”

    姜悦一向瞧不起这种把别人的文化典籍搬过去后就恬不知耻地声称是自己国家的发明的行为，所以忍不住有批评了几句“我看啊，日本人就是因为存zài感太弱了，才会不定期的挑起些是非来，好不让这个世界忘jì了他们的存zài。”

    “那大天狗呢？”

    这才是慕容鳕最关心的，她想听听姜悦对此有多少的了解。

    “在日本的一般说法认为，天狗有高高的红鼻子，手持团扇，身材高大并长有翅膀，穿著昔时武将的盔甲，腰际有武士刀，穿著日式传统高脚木屐，随身带着蓑衣以便随时把自己隐藏起来，和有不可一世的傲慢姿态。所以呢，他们也将其视作是天皇的化身。”

    “就仅仅是这样？”

    慕容鳕明显对姜悦轻描淡写地论述不是很满意。

    “不然呢……我又不是历史系研究神话典故的。”

    姜悦慕容鳕的样子感到很奇怪。

    不明白他究竟在深究些什么事。

    “而且，这和我们到日本去旅游直接的必然的联系吗？”

    “当然有关，因为……”

    慕容鳕示意姜悦附耳过去“我们这次就是要去找妖怪的。”

    “什么！这绝对不行，我们现在就回去！”

    听了慕容鳕的答案，姜悦立马就后悔自己要跟着来日本了。

    “我们已经在飞机上了，而且再有半个小时就要到达目的地了。”

    慕容鳕假装不认识姜悦，因为现在她正受到各种的目光注视着。

    “那你不早说，如果是那样的话，我一定不会和你一起来的”

    姜悦抱怨慕容鳕没有提前询问自己的意见。

    等到她已经走到了半路才提了出来，这完全是在给她的心里添堵。

    “所以……你打算怎么办？现在买票自己回去？再说了，我昨天就要和你讲，是你自己一直太多亢奋了，我说什么都听不进去，而且疯癫状态还一直持续到了现在。”

    慕容鳕朝姜悦的方向瞥了一眼，确定现在已经没有人再看向他们了，这才稍微靠近了过去一点儿。

    “那你就等到事到临头了再说啊。你明不明白什么叫做对人最起码的尊重。那就是永远不要在别人最开心的时候泼凉水。而你的行为不仅是在泼凉水，而且还是带着冰碴子的。”

    姜悦扭过头去不理他了。

    “但是这件事情必须要先说明白了，因为这很重要。”

    慕容鳕看姜悦不愿理搭理，说完这句话后，也就没有再热脸贴冷屁股的讨好她。

    “确定一定要去见他们嘛？”

    姜悦还是忍不住开口了，因为慕容鳕给她的冲击太猛了，想要缓过神来还需要一段时间。

    不过，这日本已经马上就要到了，而她身无分文，回到上海去一点儿也不现实，更何况她不想再继续吃方便面了。

    但是让她留在日本的话，她又不想去找姜越他们了。

    因为他们要找的可是在日本活生生的妖怪啊，弄不好的话连完整的尸首都留不住啊。

    “你现在只有两种选择，要么跟我一起到奈良去他们汇合，要么现在就一个人回上海去。”

    这次的行动是他们所有人背着姜悦计划好的，而被姜悦发现了之后，他已经误了一天的时间，所以现在再不赶到奈良去，他们回国的行程可能就要推后了。

    “为什么一定要去找他们啊？恶魇的事情不是还没解决吗。所以，我们找到他们后在日本逛一逛就回国，不是挺好的嘛。”

    姜悦两种建yì都无法接受，所以自己想了一个折中的办法。

    不过只是说出来，看到慕容鳕的表情，就知道他不会同意了。

    但是没想到慕容鳕这次却选择了和她站在一边“这一次我赞同你。”

    “啊？！”

    姜悦万万没想到他会同意自己的想法。

    “我从来都不欺负女人，只是你自己太没有女人样了，所以我才会……”

    慕容鳕实话实说，但是姜悦的脸色越变越差了。

    咽了口唾沫赶紧把话题转移回去“我之所以会同意你的想法是因为他们毕竟是妖怪，就算是时过境迁，他们已经不再向往日里一样与人类为敌，以人类为食。但是江山易改，本性难移，万一出了问题只会引起更大的麻烦来。”

    而之所以会这样讲，那是因为在慕容鳕的眼里，就算好人与坏人没有绝对的界限，但是好人变坏是很容易的，而坏人想要轻yì变好，确实难上加难。

    所以对于冷静的决定他虽然没有否决权，但是从计划提出开始就不看好。

    所以，如果因为姜悦来到了这里而使得他们放弃了原本的方法，也不失此行。

    毕竟这世界上有一亿种难题的话就一定有一亿零一种解决的方法，所以并不需要尝试最为冒险的方式。

    “你……真得是这么想的？”

    难得又一次慕容鳕同意了自己，姜悦不知道自己到底是该喜还是该悲呢。

    不过从一定意义上来说，这也不是件坏事。

    若是他能一直维持这种态度而不故意挑自己的刺儿的话，她也不用再像以前一样费那么多口舌了“心动不如行动，我们现在就出发。这样的话……我们还能在日本多玩几天呢。”

    最后一句是她的心声，自然没有讲出来。

    但她急切地想要动身的样子任谁都能看得出来的。

    不过，慕容鳕却是想假装自己从来不认识她。

    日本人一直以来很注重在公共场所的行为举止，但是姜悦却是行为粗俗的，走在马路上横冲直撞的，与这里的道德教养格格不入，一眼就能被发现。

    