
        接下来的三天时间里姜悦、酒吞童子和慕容鳕三个开始了奈良的游玩之旅。

    在旁人眼里看来他们的“三人约会”

    分外的奇怪，而当事人慕容鳕也倍感不适。

    只不过，姜悦和酒吞童子正玩得兴奋呢，就像喝了酒一样上头，冷落了一旁的慕容鳕。

    姜悦看出了慕容鳕的别扭样，但是只有以为他是时差还没有跳过来。

    “你如果还是不适应的话，就先回酒店休息吧，不要勉强自己。”

    、“我没事。”

    慕容鳕嘴上说的很轻巧，但是心里却不是这么平静的，因为他的内心在咆哮着“倒毛线的时差啊，北京在东八区，日本在东九区，一共就差了一个小时，而且他们还是从离日本较近的上海出发的，最多就是一顿饭的功夫。”

    但是心里这么想嘴上却不能这么说，因为这会被姜悦认为自己是小心眼，无法接受酒吞童子，也不愿意与他共处同一个屋檐下。

    所以只能难为自己继续跟着他们了，但是他有心事的时候整个人都黑着脸，和他们两个喜笑颜开的样子根本就是两国的。

    “你如果是累了的话可以先回去的，不需要委屈自己一直陪着我们。”

    酒吞童子看慕容鳕脸色不好，于是就这么说，但实际上心里知道他在打什么主意。

    毕竟他们同样都并非人类，所以根本不会生病的，如果真的会得病的，那也只可能是毁miè性的打击。

    “不需要……我可以陪你们继续走。”

    慕容鳕讲话的时候咬牙切齿的，在他看来，酒吞童子所谓的友好根本就是笑里藏刀。

    所以也只是敷衍得一笑。

    不过，姜悦却完全不顾及情面的戳穿了他“呵呵……你还能笑得再加一点儿嘛？皮笑肉不笑都要比你现在的表情有诚意。”

    “你……”

    不知道是被姜悦当中在外人面前戳穿了难堪还是因为她帮着酒吞童子，现在慕容鳕的心里特别的不是滋味。

    但是这里就他们三个熟人（酒吞童子也只能是勉强算作），所以他也不可能再和其他的人继续聊下去了。

    “我们去吃奈良渍吧，在这里是很有名的。”

    酒吞童子出面来化解现场尴尬的气氛。

    “奈良渍？那是什么？”

    只要听到是吃的，姜悦就立马来了兴致，果然不再抓着慕容鳕的麻烦不依不饶的了。

    “奈良渍是当地的风味腌菜，将酒糟混入冬瓜、黄瓜、西瓜、生姜等食材中。制zuò周期从3年到13年不等。年分越久远的颜色越深，就像是……从浅咖啡色渐变为深咖啡色。作为蒲烧鳗鱼的配料是再好不过的了，据说还有助于化解鳗鱼油腻的感觉，让你味蕾大开。”

    酒吞童子细致的介绍引起了姜悦的兴趣“好啊……那我们就去……”

    她的话还没说完，慕容鳕就故意打岔扫了她的兴“不就是咸菜嘛，还需要跑到奈良专门来吃。其实说到底不就是为了刺激你的肠道，让你吃的更多，店家好挣的钱更多嘛。”

    “扫兴，说话能不能分清楚时间地点和场合啊。”

    姜悦瞪了她一眼便有和酒吞童子并肩离开了。

    “等等我。”

    嘴里是在抱怨，但是慕容鳕还是跟上了他们的步伐。

    在店里，姜悦和酒吞童子两个人有说有笑的吃着，而慕容鳕则一副吃了瘪的样子坐在他们对面的位置上，有气无力地用筷子猛戳碗里的鳗鱼饭。

    “慕容先生不饿吗？”

    酒吞童子看着他“鳗鱼都已经快要被捣碎了。”

    在慕容鳕讲话之前，姜悦就抢先开口嘲讽他“有个人呀，平时体lì无限，怎么耗都耗不尽。但是关键时刻不给力，这也是没办法的事实。”

    “你……”

    今天姜悦一直在和慕容鳕斗嘴，而他慕容鳕却是有苦说不出，只能任由着对两个人‘亲密’的互动以及对自己无情的嘲笑。

    之前进入这家餐厅的时候明争暗斗就已经开始了。

    先是慕容鳕先发制人“这就是鳗鱼店啊，看起来普普通通，没有什么特别的，在上海应该也有吧。”

    “上海的又怎能与原产地的相提并论呢。不过听说慕容先生之前一直都在法国生活，所以应该对东方的料理文化不是很熟悉，这也是情有可原的。以后有机会到法国去的话，还要麻烦您来接待了。”

    酒吞童子的应对沉着冷静、条理清晰。

    第一局，酒吞童子胜。

    等到他们点好单坐定之后，没有一个人说话，现场的气温瞬间降至了冰点。

    等到鳗鱼饭上座之后，慕容鳕再次出击“这鳗鱼饭看起来就很油腻，即便是配上奈良渍也是徒劳无功的。想来吃不了几次就会腻了吧。所以这种食物呢，只能尝尝新鲜罢了，不适合长期使用。”

    这个时候，一个年近古稀的老人家走了过来。

    他抬了抬快要掉落的眼镜架，看着酒吞童子的脸问“您……是Wieck的孙子吧。长得和你爷爷还真像啊”

    “爷爷您坐。”

    姜悦主动为老人家让出了作为“请问您是？”

    “哦，我叫麻田曳，是这家店的的老主顾了，和这位先生的爷爷是老相识了。而且啊，我们就是在这家店里认识的。”

    老人家咳嗽了几声继续讲道“这家店已经有些年份了，我和您爷爷可是没少来过，记得最夸张的一次，我们连着来了两个星期，每天都点一份鳗鱼饭。再加上用他家秘制的酒糟制成的奈良渍，太美味了。正是百吃不厌啊。啊对了我还要帮我老伴打包一份的。年轻人，你们慢慢吃，我们就先走了。”

    送走了老人家之后，慕容鳕就再也没有说过话了。

    “你怎么了？”

    姜悦看着他奇怪，但是也没有一直把注意力停留在他的身上。

    这第二句，酒吞童子不费吹灰之力就打败了慕容鳕，而慕容鳕则是狠狠地打了自己的脸。

    最终的占据是，酒吞童子两连胜，而慕容鳕则毫无疑问的败下阵来。

    至此，二人的对决以酒吞童子大获全胜而告终。

    所以，没了斗志的慕容鳕便沉默不语了。

    直到晚上事情才发生了转机。

    因为酒吞童子所提及的三天期限已经到了，所以姜悦主动提出了分开“再过两天后我们就要回国了，到时候在那里再见面吧。”

    姜悦在和他挥手告别而慕容鳕则已经迫不及待地想要离开这里了。

    所以每等她把话全都算完，就拽着她强行离开了那里。

    “你这样子很美礼貌，我还没有寒暄完呢。”

    姜悦对于今天慕容鳕一整天的表xiàn都不是很满意，而对于他故意刁难酒吞童子的事情更是难以释怀“还有，之前在店里的时候，你是什么意思？”

    “字面意思！”

    慕容鳕的回答简单明了，他现在很心烦，但更加昏乱迷茫。

    因为无法确定究竟是什么原因让他不能释怀的。

    这个问题的答案他自己也还在寻找。

    “你……你就不能冷静下来好好聊天嘛。”

    看着慕容鳕无视了自己的质询，姜悦原本好不容易才形成的气场马上就被削弱了一半。

    “我是需要冷静一下，所以现在就去富士山吧。”

    慕容鳕突然莫名其妙的回答让姜悦不知所措“啊？”

    “离开这里到富士山去。Yesorno？”

    慕容鳕突然想要离开奈良回到东京去。

    所以想也没想就做出了这样的决定。

    “我们刚从东京到这里来才没有几天，为什么不多在这里待几天？”

    东京是日本最繁华的都市没有错，去那里游玩的人也不占少数，但是姜悦却没什么兴趣。

    比起那里的喧嚣和繁华，这里的平静和淳朴才更适合姜悦此刻的心情。

    但是慕容鳕却是一意孤行，非要离开这里“无论如何，我今天必须要到东京去！”

    “为什么？你必须给出一个足以说服我的理由，否则我是不会离开的。至于你，随意。”

    姜悦倔强起来也可以和慕容鳕‘一较高下’。

    这个时候，手机铃声的响起给了冲突双方一个缓冲的机会。

    “喂？”

    打来电话的是姜悦不熟悉的陌生号码，但是来源地就是在奈良这里。

    所以姜悦也很讶异。

    “是我，老板娘出事了。”

    对面的人正是才和他们分别没有多久的酒吞童子。

    他现在正一路狂奔赶向那木屋。

    虽然他心里不希望老板娘有事，但是还是要做好最坏的打算。

    这个时候，他突然想到了姜悦。

    并不是因为今天与她的相处让他对她信任有佳，而是因为姜悦脖子上挂着的那块玉佩。

    它很有可能对这次的局势起到逆转性的作用。

    姜悦没听清电话里讲得具体内容，只知道是关于老板娘的事情。

    这个时候冷静突然想到了自己在门口偷听时隐隐约约听到了老板娘小声嘀咕关于绿水的事情。

    说不定和这件事情有着微妙的联系。

    但是酒吞童子已经着急地挂断了电话，姜悦也只有亲自赶过去了。

    当然了，如果只让她一个人去的话，她是没有那样的胆量的。

    因为能让酒吞童子到了焦头烂额地步的对手一定不是轻松就能对付的。

    所以虽然刚和慕容鳕发生了不快的事，但是还是要求助于他的。

    “慕容鳕，我们去除妖吧。”

    这种情况下也只有用这种方式才能让他‘上当’了。

    