
        姜越和冷静、玉藻前三个人已经一起进入了同学失踪的那层楼进行调查去了，而姜悦据理力争也没能得到这次的机会，所以就留在原地待命。

    若是换做是以前她一定会一哭二闹三上吊的，但是这次竟然没有做任何的反抗，让姜悦都感到了不可思议“你……确定不上去？”

    “你们刚才又不让我上去，现在又假惺惺的来问我的意见。这样耍我很好玩嘛！”

    姜悦认为他是在故意戏弄自己的，目的就是要她先服软，若是换做是以前，姜悦一定就中了陷阱，但是这一次她偏偏不如他的意。

    “要么快点离开我的眼前不要来烦我，要么就留下来辅导我做功课，你选吧。”

    话刚说完，姜越就立马跑走了，气的姜悦大喊“辅导我做功课有那么痛苦嘛！！！”

    这也怪不得姜越，之前每次考前，姜悦都会求爷爷告奶奶得使劲各种手段让姜越帮助她复习。

    但是只要姜越一答应下来，姜悦就会像被睡神附体了一样，趴在桌上呼呼大睡，口水都滴到了书本上。

    最可气的是她睡着后，不到天亮是不会醒来的，每次都是姜悦要抱着她回自己的房间第二天醒来后非但不谢谢他把自己送回了屋子，反而责怪他没有及时得把自己叫醒。

    当然了，如果只是这样的话，姜越也不至于到了听到补习功课这四个字就闻风丧胆地跑掉。

    因为姜悦还有一个毛病，就是她睡着后有时会像老鼠磨牙一样发出奇怪的声音，更是有一次在补习时睡着后趁着姜越离开的功夫，便在睡梦中抓起了姜悦的作业本不停地啃。

    害得当天晚上姜越不得不把所有的作业又都重新做了一遍，一直到凌晨一两点才能去睡觉。

    更可恶的是第二天姜悦竟然会说当时自己是在做恶梦，才会有这种奇怪的举动。

    可是姜越怎么看她啃得挺香的，所以按理说应该是在做关于美食的梦，可是她却死活都不承认，硬要说自己是在做恶梦。

    总而言之，从那以后，无论姜悦怎么恳求自己，姜越都不在答应帮助姜悦的补习任务了。

    这次酒吞童子主动接过了这个烫手的山芋，姜越高兴还来不及呢，哪里会还继续往上凑。

    姜越是最晚进去的，他进去时冷静和玉藻前已经走到了最里面的案发现场。

    但姜越就只是在门口开了一眼，就觉得触目惊心。

    整个大厅里所有的书架差不多有三四十个都倒在了地上。

    “这真的很奇怪！嫌疑人究竟是出于什么样的目的要做出这种事情呢？”

    玉藻前问一旁的冷静。

    冷静并没有讲话，而是姜越先问道“这里有什么问题吗？对方应该是经过一番打斗的。否则这里不会成这个样子的。”

    “这我当然知道，但是现在的一点不是那些。”

    玉藻前是狐妖，所以嗅觉也异常得敏锐，但是因为这里的油漆味实在是太大了，所以他闻不到可以的人类的气味。

    “有什么疑点？”

    姜越看了一圈都没有任何的发现，而玉藻前只是简单地兜了几圈，又能有什么收获呢。

    “采集证据应该是观察细节，而不是模棱两可的走个大概。”

    玉藻前说出了自己的推测“图书散落了一地而其中有一些书被全部的撕成了碎片，剩下的书上则被淋上了油漆。在最中央位置的最为明显，是接近于暗灰色的，但细看能发现在边缘处的书页上还粘有红、蓝、紫、绿、黄等颜色。而且还有一些粘到了书架的内侧。这也就可以大体判断出来，应该原本被泼上的是彩色的油漆，最后因为书架倒下，没有凝固的油漆便流到了一处去，混合成了暗灰色的一滩。不仅如此，书架上书的位置也很混乱，因为如果只是书架倒下的话，那些书本的顺序应该是不会有太大的变化的，但是现场的举证恰恰相反，几乎每一本书都不在它原来的编号位置上。所以一定是嫌疑人因为某种原因而翻找了这里的每一本书。、还有，这些书架倒下的位置很奇怪。这里的每个书架所摆放的位置恰好构成了实现多米诺骨牌效应的条件。所有的书架横竖行对其，而且彼此之间的间隔距离相等，也就是说，只要推动其中的一个书架，所有的书架都会像多米若骨牌一样一个接一个地倒下。但是我刚才看过了监控录像，这里原本书架的摆放确实可以做到以上一点，但是却不会像现在一样成了一个圆形。也就是说那个人不仅翻动了每一本书架找寻他想要找到的什么东西，而且最后还将书架摆成了一个圆形。”

    “这又能证明什么呢。说不定只是巧合罢了。”

    一个人在犯案之前故布疑阵，做了这么多事情，从情理上也好，从事实上也好根本就没有道理。

    对于罪犯而言，在案发现场会做的事情一定都是有利于他本身的举动。

    但是目前看来，现场一片混乱，根本就是不是故意而为之的。

    “你可别小看了对方，他可是妖。”

    玉藻前提醒姜越要注意重点“对于妖而言，他就算是在一瞬间的时间内把整座图书馆都拆掉都办得到，根本不是费吹灰之力。但是将现场完全布置成了现在这种样子也需要耗费一番精力的，万一被附近出现的捉妖师抓到，那可就是得不偿失了。所以除了这种布置能够给她带来一定的好处着一种解释以外，我找不到其他的有理由了。”

    姜越想了一下玉藻前的分析，也不无道理，虽然还没有办法完全的说服他。

    但是多少还是有一定的参考价值的。

    “那么，他为什么要这么做？”

    姜越继续细化自己的问题“将所有的书架移动成多米诺骨牌的排序，把各个书架上的书都互换位置，对于他到底能掩藏什么样的真相？”

    “就是因为现在没办法下定论，所以才难办。我们目前没有任何的线索，只能说对方会从这里掳走一个学生很有可能不是他的本意。”

    “不是他的本意？那还能是怎样？难不成他会吃饱了没事干将学生带走不成。”

    姜悦对他前面的话，还能理解，但现在所说的就无法接受了“即便真是那样，他也一定知道一个人凭空消失会引起注意的，人们势必会到处寻找他的。”

    “对啊！这就是理由！”

    玉藻前高兴得跳了起来，然后看着由衷地感谢姜越“谢谢。”

    “现在理由已经有了，就差找到他的来路了。”

    玉藻前接着又陷入了沉思。

    “什么理由？”

    玉藻前讲话只讲了一半，他当然无法接受事情就这样的断尾了。

    “当然是因为他要引起我们的注意啊。”

    玉藻前看着姜越，给姜悦一种错觉，就像是母亲看着自己的孩子，叹气地说真是朽木不可雕也啊。

    “吸引注意？”

    姜越还是需要进一步的解释“那对他又有什么意义呢。”

    “这件事情你不用管了，我这就去找到他。至于那个失踪的学生，就在书架下面不会错的。”

    “书架下面？！”

    这怎么可能么？

    在引起混乱的时候，人们就已经想到他可能是被压在了突然倒下的书架下面了，所以都找过一遍了，但是根本就是空无一物，更不要说是一个人了。

    但是玉藻前已经在他再次提问前离开了，就甩下他一个人留在这里。

    回头看时，之前一直在角落里独自调查，始终没有参与到他们的讨论当中的冷静也不知道什么时候已经离开了。

    没了人理会他，他只好独自搬动这些书架了。

    虽然这些书架并不会很重，但是想要全部得都一一扶起，要是要花费一番功夫的。

    等到姜越把所有的书架全都复原之后，已经累得满头大汗了。

    “怎么会这样？”

    而在书架被扶起后，姜越才发现了玉藻前所说的话是什么意思。

    因为在这些书架下面的地方，隐藏着一道暗门在地板上。

    像这样从地面上打开进入的门姜越还是第一次见到。

    他试着去拉那扇门，结果成功地走了进去。

    姜越想象中会因为方向的变化而在走进去时扭到脚的情况并没有发生。

    相反的，一qiē都很顺lì。

    这扇门里面其实是另一个世界，在墙边，他见到了正靠在墙角昏迷不醒的男子，应该就是之前从图书馆莫名失踪的那名同学不会错。

    “可是这是为什么……？”

    姜越已经知道，那些书架会倒下，还有书本的移动其实只是为了分散他们在这件事情上的注意力而已。

    因为一旦把所有的书架扶起，便会泄露了隐藏在书架下不想让人们发现的秘密――在地下存zài着一个空间。

    姜越这边有所发现，而玉藻前这边也自是有了更多的收获。

    只是他埋怨自己没有早点儿察觉到，现在反倒很有可能被默默不做声的冷静抢了功劳。

    但是，他才不会让这种事情发生呢。

    之前自己答应了她的条件一起离开奈良来到了上海，就已经是低头认输了，这一次不能再认输一次了。

    所以，玉藻前加快了步伐，朝着那边赶去。

    