
    对于中转间的失望在姜悦成功搭上了列车之后，就一点点的得以释怀了。

    这趟列车神奇的从海底来到了路面上最后又通到了空中。为了不被人类发现，所以在陆地上的这一段他们进入了一个可以反射所有雷达等定位的‘隐身隧道’之中。而现在，他们正在陆地和天空的连接处稍作休息。

    眼看着自己一点点的离开了陆地，身边渐渐得被云朵包裹起来，姜悦发自内心的觉得可以有机会来这里也不虚此行。当然了，如果能在这里多停留一会儿的话，那就更好了，因为姜悦很想触摸一下周围的云朵，来感受看看那究竟是什么样的。不过，他们要去的高天原并没有脱离地球的范围，所以如果离开了这列车的话，她一定会因为万有引力的作用摔得很惨的。

    这个时候，还不时得有成对的候鸟从他们的头顶上方掠过。

    这就好像是在水族馆里经过走廊时看着四周的鱼儿，自己仿佛置身于海洋世界是一样的感受。只不过，如果不是托酒吞童子的福乘坐了这趟列车的话，这种在天上的‘悬空’体验应该是不可能实现的。

    就在姜悦的恋恋不舍当中，列车再次开动了。而这一次，列车的目的地就是穿过云层直达高天原。

    列车在飞速的行驶当中，逐渐进入了失重状态，摆放在姜悦面前桌子上的餐盘也飘了起来，给姜悦一个机会过了把宇航员的瘾。

    “这高天原就在最高层的位置，几乎是到了手可摘星辰的位置。所以你也要小心，因为不时地会有流星划落下来。”酒吞童子提前提醒姜悦。不过，现在姜悦正好奇的观察着周围发生的一qiē，并没有把他的提醒听进去，但其实酒吞童子说的这一点是非常重要的。

    因为这里是几乎接近于真空的位置了，能够在这里自由行进的也就只有高天原山的人们了。虽然现在已经能够应对空气稀薄的问题了，但是还没有办法克服的天灾就是――陨石坠落了。

    平时人们看到流星雨，也不觉得有多大的危险。但是那是因为陨石在落入地面之前先经过了大气层，摩擦的效果下才只剩下那么点了。而如果是在接近于真空的高度，陨石没有办法充分得被燃烧殆尽，所以对于高天原而言，是很危险的灾难。

    至今为止，在高天原的中央操场的位置上还留有一个最大的陨石坑呢。所以对于生活在这里的居民而言，对陨石的预警是必不可少的。

    姜悦现在不以所然，并没有把这当成回事儿，迟早是要吃些苦头的。

    当然了，到目前为止，一qiē都还是顺顺lì利的，这些方面的烦恼都还不需要考虑，可以不顾一qiē得尽情享受着这难得的时光。而酒吞童子也因为对这里的既熟悉又陌生而忘jì了其他的麻烦事，和姜悦一样，两个人一左一右各自看着自己窗边的风景。

    这趟列车运行极其平稳，以至于如果不是看到了外面的风景的话，她都想不到自己现在正坐在列车上去往高天原。

    因为随着高度的增加，窗外的风景也趋于一致了，无法分辨出究竟此时此刻在什么高度。所以姜悦也厌倦了，不再看窗外的景色了，而是把目光转向了研究这趟列车的内部构造。

    一辆看起来普通的火车，竟然能够抗拒的了摩擦而产生的高温，而且有足够的动力推动它向着高空的低压区甚至接近于无压力区域驶去，这其中所蕴含的秘密一定不简单。

    因为姜悦实在是闲不下来，所以现在又想着要对这列火车的动力系统进行研究。所以，便离开了座位朝着火车头走去。

    因为酒吞童子已经倚着窗户睡着了，所以并没有察觉到姜悦离开了座位的举动。而为了不打扰酒吞童子（更多的是为了防止她被抓回去），姜悦走路时蹑手蹑脚的。

    因为最近往返于人间和高天原的人并不是很多，所以这一个月的列车才只安排了这么一趟。他们也是运气好才赶上的。要是自己再多在海洋里打转几圈的话，这一趟车也被误掉了。好在他们现在还是成功的登上了车。

    姜悦走过了好几间车厢，但是里面一个人都没有，所以让姜悦觉得有些凄凉，尤其是当她还是在天上的时候，周围只有一层层的云围绕着，看起来特别的诡异。

    但是，人少的一个好处就是不会被人轻yì的发现了她的行动。

    于是，姜悦加快了自己的速度，朝着车头赶去。也不知怎么的，这列火车的车厢格外的长，姜悦就好像走不到头似的，而如果返回原处的话，她多少又有些不甘心。但最后还是架不住体lì消耗殆尽，只能返回去了。

    发现了姜悦不见踪影而去找她的酒吞童子在半路上遇到了她。姜悦垂头丧气的，整个人都没有什么精神。

    和之前来这里时的兴高采烈判若两人。酒吞童子连忙将她扶了起来“你怎么了？为什么不乖乖的留在原地，这段时间自己一个人偷偷的跑到哪去了？”

    “我好饿啊！”不出所料，姜悦开口说的果然是这件事情。如果不是因为来回这段路消耗了大量的体lì，她也不会这样接近于匍匐前进得返回了这里。接下来便是忍不住去抱怨这怪异的列车“这里车为什么走不到车头啊？而且车上除了我们两个人就不见其他人的踪影呢？”

    “哈……原来你是在找车头啊。”酒吞童子忍不住笑出了声。这么看来，她会‘残废’着回来也是因为这个缘故了。

    “这有什么好笑的！”姜悦只要被人说中了自己的问题，就会变得很暴躁，想要掩盖着一事实，但结果往往是欲盖弥彰，这一次也不例外。

    “对不起……”把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上是不好的，所以酒吞童子马上止住了笑。但其实内心还是很雀跃的，不过不能被姜悦发现，所以还要假装的很镇定，然后才解释姜悦所问的事情“其实也难怪你会好奇。毕竟这样的庞然大物能飞上天。换做是任何一个科学家，也都会好奇它运行凭借的是什么样的动力系统吧……”

    酒吞童子稍微停顿了一下，先把姜悦扶稳让她做好后，自己也坐了下来，这才继续讲其中的原委“但实际上，这列火车的动能并没有运用任何的动能，而是这辆列车本身就会运行。”

    “这怎么可能？”姜悦不相信，这天下哪有不需要燃料就能走的交通工具，而且还是要上天入地的，怎么可能什么动力系统都没安装就能往前前进呢。

    “因为这里辆列车根本就不存zài，确切的来说，不管有没有这辆列车在，我们都能到达高天原。”酒吞童子进一步的解释反倒让姜悦更加得蒙圈了。

    姜悦完全听不懂他在说什么梦话“诶？……没有也可以去，这怎么可能吗？”如果现在和姜悦将这番话的不是酒吞童子而是慕容鳕的话，姜悦一定会给他一个耳朵让他清醒过来的。

    “这是因为我们从海底来这里的这条路径是那些天神事先就拟定好了的，类似于行星的轨道一样，只要有物体附着在轨道上，就会沿着这条路径前行，这样也就可以到达目的地――高天原了。”酒吞童子用形象的方法解释这件事情。

    但是看姜悦的表情，就知道她还是云里雾里的，不得要领。

    这样的话，酒吞童子也只有换一个更加形象的方式来解读了“总之呢，就像是在太空中没有引起和摩擦力的作用的情况下只要一个物体开始运动，那么它就会一直运动而不需要施加新的力一样。”

    这下子，姜悦总算是有些明白了“所以它压根就没有动力室喽！”姜悦好不容易终于理解了酒吞童子的表达，但还是不会相信这件事。

    “至于为什么现在这里会安上一列火车，具体的原因我也不是十分清楚。只有到了高天原之后再问他们的人才能知道答案了。”酒吞童子也不明白为什么这里会有这列列车在。因为他以前到高天原去，就只需要沿着既定的路线前行而已，根本就不需要任何的交通设施的。

    “哦……”酒吞童子解释了这么多，姜悦还是无法接受这种玄而又玄的反科学的说辞，但是她也没有那个精力继续深究下去了，这一趟差点儿要了她半条命。

    姜悦在靠着窗户坐了很久，还是在不停地喘气。主要是她不知不觉走了很久，可是一直在看起来装潢相同的车厢里进进出出的，所以她都怀疑自己是被困在原地了。

    因为之前自己有被恶魇的捉弄，结果困在了结界里。俗话说一朝被蛇咬，十年怕井绳。她现在变得特别的敏感，只要有一点事情，马上就会联想到那里。

    还好她最后回头走回了自己的包厢，但是代价就是想参加了一场马拉松比赛一样劳累，以至于列车停下要下车的时候，她站起身来还会眼冒金星，不得不让酒吞童子扶着她朝外踉踉跄跄得挪动