
        越往下想，姜悦就越提不起精神，因为在场的所有人中唯一没办法出一份力的人就只剩下她一个人了。

    任换做是谁也不可能开心的，所以在回去的路上将姜越就像是被霜打了的茄子一样抬不起头，也没有了再继续陪着冷静在这儿逛下去的兴致了。

    她挥了挥手让其他几个人离她远一点儿，自己便要朝山脚下走去了。

    “你其实完全不需要闷闷不乐的。”

    姜越出手拦住了她的去路，尽管这样，但是她也只是在原地停下了没有再继续向前行动而已，根本就没有抬起头看姜越一眼。

    姜越控zhì住了姜悦后，便把自己想讲的话全都讲了出来，也不在乎她究竟有没有在听“修炼功法这种事情对于现在的人类而言根本就是不曾存zài的事物，即便能够接触到也是在武侠小说当中的虚拟场景，而你我能够真实的接触到已经是件不容易的事了。当然了想要深入的了解还是需要下一番功夫的，你接触的时间还不够长……”

    姜越还继续唠唠叨叨地说个没完，姜悦实在是听不下去了，直接用地上捡起的一片树叶‘封’住了他的嘴“这些都不是重点！”

    “啊！？”

    姜越这才停下来看了看抬起头的姜悦，刚才她一直低着头所以看不清她的眼睛，现在相互直视着对方，可以清楚地发现姜悦的眼睛通红，一脸怨气地看着他，同时还用手捂着小腹。

    “你是不是不舒服？那我们还是快点儿下山吧。”

    “对……快点儿下山。”

    尽管姜越猜错了方向，但是与姜悦想要早点儿下山的目的是相同的，所以她也就没再做过多的解释。

    可不曾想，速度是提上来了，方向却也越走越偏了，一到山脚下姜越他便把姜悦带上了车拉去医院。

    “我们这是要去哪？这不是古堡的方向啊。”

    一开始姜悦没有在意，只想着自己终于从山上下来了，所以元气又恢fù了一半，但是车子驶去的方向和古堡根本就是南辕北辙，所以她突然有一种不祥的感觉。

    “去医院啊……”

    姜越觉得姜悦是病得太重才糊涂了，但是当他说完这句话以后，再看姜悦她的心已经凉了一半，脸色变得更差了。

    对于姜悦而言这句话的杀伤力不亚于第二天要考试。

    “我没病去什么医院啊！”

    于是下一刻便只听到了姜悦响彻云霄的咆哮声“我对医院的消毒水过敏你又不是不知道，怎么能带我去医院呢！”

    “可是生病了总是要治疗的，你不能因为你有过敏就永远不踏进医院啊，况且我们已经到了。”

    车子已经在开始减速了，而他们确确实实的已经到达了以最快的速度到达了医院并且进入了地下停车库。

    “啊！！”

    姜悦再次大声喊叫，医院对她而言就是噩梦，她曾发誓除非是病入膏肓要住院等待往生的话，其他情况下她都不可能再进入到医院了。

    只要她闻到了消毒水的味道便会产生严zhòng的过敏反应，之前学校组织的体检更是害得她直接当场晕了过去。

    更何况她现在根本就没有生病。

    “我再说一遍我没有生病，我之所以在山上的时候精神萎靡，起初确实是因为只有我一个人没能察觉到恶魇的存zài而闷闷不乐，好在这次的恶魇个头很小，冷静三下五除二就解决掉了。可是那也确实是因为我技不如人，怨不得别人。之后我会捂着肚子根本不是因为生病，而是我已经十个小时以上没有吃过饭了，我饿啊！”

    姜悦因为姜越带她来医院，原本下山后恢fù的一点儿元气瞬间就被掏空出去了。

    只能继续捂着肚子，如果再把时间浪费在和姜越对峙上，恐怕之后她就真的要因为低血糖而住院了，所以也只有照实说了。

    “你饿了！？”

    看着那姜悦满脸痛苦的表情，甚至不时的还有虚汗冒出，姜越怎么也不会想到他仅仅是因为饿肚子，所以便着急地带着她赶往医院。

    姜越从小身子就弱，几乎是在医院的病房度过了自己的童年，所以他现在能够正常的工作和学习也是老天爷愿意留下他，而没有早早地就收走了他的命，因此姜越格外重视身体健康的重要性。

    看到姜悦那么痛苦的样子，一时慌了神，更让他想到了自己儿时突发高烧被送进ICU差点儿一去不复返。

    所以也没有询问姜悦具体情况就自作主张得带她来了最近的医院。

    “那你想吃什么？”

    姜越不好意思地看着姜悦，今天确实是他太过冲动了，还好这家医院不算是荒凉之地，周围也有不少的餐馆。

    “什么都可以。”

    一向将吃与美食鉴赏划作等号并对食物有着极高要求的姜悦现在也没有那个心情再继续挑三拣四下去了“就算是一碗方便面，对现在的我而言也是人间美味。”

    “想吃好的还不容易，我这就带你去。”

    这个时候从后排传来了慕容鳕的声音。

    “我麻烦你下次要是突然出现的话提前大声招呼，如果实在是不想说话的话，那就从头到尾都不要讲话，我不想被你活活吓死。”

    姜悦喝了口水让自己冷静一下。

    每次在关键时刻慕容鳕都会出现，她心里也很感激，但是他却偏偏以这种一声不吭的恶作剧式亮相，让姜悦好不容易产生的感激之情瞬间荡然无存。

    慕容鳕已经习惯了姜悦的讥讽，甚至如果有几次她没有这样做的话，他还会感到浑身上下就像有蚂蚁爬过一样不自然。

    （或许这就是人类所说的抖m倾向吧）。

    所以，慕容鳕并没有太多的在意姜悦所讲的话，而直接拽着她走出了车。

    刚下车姜悦便挣脱了他的束缚“你还没回答我的问题，究竟你为什么会出现在这里？千万不要说一qiē都只是意外，你只是一不小心，就上错了车。”

    姜悦急需慕容鳕给出她一个合情合理的解释，而不是像处理关于书房的事情时一样模棱两可，只说什么都没找到就打发了她，完全是在敷衍了事，这次检阅时不会在接受这样的答案的了。

    “没有为什么？这辆车本来就我的，只是姜越借用的，我看在你生病的份上才答应了将宝贝借给他用的，没想到好心当做驴肝肺啊！真是世风日下，现在的人就是这么报答自己的救命恩人的。”

    慕容鳕故意把话说得很夸张，其实是在给姜悦找台阶下。

    姜悦自然能接收到这种信号，但是事情也不能只由着他来说，姜悦也是要自己再核实一遍的。

    仔细一看才发现，这辆车的确是慕容鳕的那两，前保险杠上还有与她擦肩而过所留下的擦痕呢。

    慕容鳕已经主动为她提供了台阶，她当然不会再瞪鼻子上眼了，那样看上去就真的成了泼妇。

    但是她也不会直白地道歉，而是选择了一种更为婉转的方式――黑他。

    “就这破车，难怪我越做越恶心。”

    姜悦拍了一下车灯便假意要离开了，慕容鳕自然看得出来她的意图，这个时候若是他再不配合的话，那现场的气氛只会变得更加尴尬。

    “走吧，大小家，我这就送上一桌美味佳肴以示歉意，成了吧。”

    慕容鳕深鞠了一躬。

    突然如此正式的西式礼仪让姜悦有些摸不着头脑，只能赶紧转移话题了“一说山珍海味，在这种鸟不拉屎的地方？”

    回看四周，还不如在佘山上，那里至少还有一件木屋（尽管家徒四壁），但是也比站在这里喝西北风要强。

    “稍等片刻。”

    慕容鳕看着手表，等待着即将呈现在眼前的魔术料理。

    “3……2……1，开始！”

    之后，便听见从远处的天空传来了轰鸣声。

    “该不会是打闪电要下雨了吧。慕容鳕！该不会你说的佳肴就是无根水吧，那你还是自己在这儿慢慢享用吧，姑奶奶不奉陪了！”

    姜悦看着慕容鳕的表情意识到自己又上当了。

    “这不是下雨，而是……蝙蝠。”

    在说话间，从天空中飘来一朵黑云。

    而细看，这朵黑云则是由成群结队的蝙蝠组成的。

    “这……这是什么鬼！”

    姜悦已经无力形容现在的感受了，她只知道一件事，那就是如果继续呆在这里，她一定会爆粗口的。

    “心急吃不了热豆腐，想要山珍海味，也要等待它隆重登场。”

    慕容鳕指了指那些蝙蝠身后。

    由于蝙蝠实在是太多了，才会遮挡住视线，仔细看的时候则会发现那些蝙蝠的脚上勾着类似于竹篮的东西。

    紧接着，慕容鳕打了个响指，蝙蝠便像听到哨音的军人一样排开了整齐的队形，缓缓地落到了地上，将脚上的竹篮放下后又有条不紊地按序离开了。

    乌云瞬间散去，周围又回归了寂静，就好像从一开始就没有发生任何事情一样，只不过，地上多出了几百个竹篮。

    姜悦走上前去拿起，发现了放在竹篮里的糕点。

    “这些糕点全都是从法国送来的，绝对新鲜。别看那些蝙蝠不起眼，它们可是比飞机的时速还要快。这些虽个小但好在量多，应该足够你享用了。”

    慕容鳕不用进食，但还是抵挡不住食物外形的诱惑，拿起一个面包送入了口中。

    这小巧却又精致的糕点全部来自于法国巴黎的piecettes糕点店，在法国的时候，慕容鳕背着冷静和包月月也没少光顾。

    姜悦这下子总算是买了他的账，抢过他手里的面包“不是说这些都是送给我的嘛，那你就没必要尝了，这样才算是有诚意。”

    