
        “总之呢，对方只是在她的额头上轻轻地点了一下，刚才还昏迷不醒的公主就醒了过来……”

    故事讲到了一半，酒吞童子已经睡着了，而姜悦的手臂维持同一个姿势太久，已经快要麻痹了，所以不得不甩动手臂让它恢fù过来。

    姜悦帮酒吞童子披上了衣服后就蹑手蹑脚得离开了，走到屋外后才松了一口气。

    累了这么长的时间姜悦也终于可以休息一会儿了。

    而会出现这样的画面，是因为三十分钟前酒吞童子突然说累了，要到书房休息。

    他一个人去还不算，非要让姜悦也陪着一起去。

    就算是对他已经有了一定程dù的了解，但是姜悦还是不敢轻yì地对他甩脸，所以只能跟着一起到了书房去。

    但是接下来的情况，就更加的出乎姜悦的预料了，甚至可以说是达到了惊悚的程dù。

    因为他要让姜悦为他讲睡前故事。

    听到了这一要求，姜悦差点儿把口水喷到他的脸上。

    “你……还要听睡前故事？”

    姜悦让自己说话的语气尽量的平稳，生怕会被他认为自己是在嘲笑他，到时候自己会落得什么下场，姜悦可能在失去意识之前都不知道。

    不过，很明显她是想多了，酒吞童子并没有强*迫他一定要这么做，而是给出了她拒绝的余地“你可以不答应，如果是那样的话，你现在就可以回去了。”

    但是他很明显的神色发生了变化，这样子姜悦哪还好意思开口拒绝，只有一咬牙一跺脚，抱着必死的决心答应了。

    “既然同意了，那就坐过来，不要站在那里。好像在主持我的葬礼一样。”

    酒吞童子躺好后却发现姜悦以军姿的形体端正的站在一旁，完全没有要坐下来的意思，但是酒吞童子还是主动为她准本了一把椅子，示意她可以坐下来。

    “我……可以坐下来？”

    之前他们对话的时候，他们的周围还有形形色色不同的人群，所以可以让姜悦她的内心安全感更强些，但是现在只剩下他们两个人了以后，安全感瞬间减少了许多，害怕酒吞童子随时会暴露本性。

    “我有那么可怕嘛？”

    酒吞童子看到姜悦有微微地点头，于是摆出一副欲哭无泪的委屈表情“我好心酸啊，自以为自己好不容易才交到了一个朋友，现在看来，是我自作多情了。”

    “没有，没有。我坐下……我这就坐下。”

    看到他露出了可怜兮兮的表情，姜悦干警走上了前来，也顾不得再继续保持安全距离的事了。

    当然了，这还并不意味着她心里的芥蒂已经放下了，只是暂时性的而已。

    “那么可以开始了。”

    姜悦也已经坐了过来，虽然两个人中间还有至少十五公分的“安全线”

    ，但是他也不强求。

    姜悦从小对童话故事就不感兴趣，所以大脑里根本就没有任何一条童话情节存zài，还好酒吞童子自己准备好了。

    酒吞童子拿给她的这本故事书历史久远，还是用竹简所写的。

    而且上面所用的内容还是中文。

    日本本土还在使用中文记载的历史也算是就远了，直到江户时代后期才开始使用日本自己发明的文字，但是普及度也并不是很高，而在那之前都是使用中文来记录的。

    所以可见，这本故事书至少有了百年的历史。

    当然了，故事的内容并不吸引人，甚至可以说只是流水账而已。

    唯一有看点的地方也只有武士将昏迷的公主酒醒的那一段而已，但还与睡梦人有些相似――武士为了唤醒公主，便牺牲了自己的手臂，用鲜血祭典神灵，然后点在她的额头上，公主便醒了过来。

    而就是这样不到五百字的故事，酒吞童子让姜悦反复念了三四遍直到他睡着了之后。

    其实，姜悦从这段故事记载在竹简这一点上来猜测，大概能判断出来这段故事的作者大概就是酒吞童子提到过的那个把变成了石头的他带回去当作是镇纸石的女孩所创作的吧。

    而且仔细读来，和古代人的想法倒是很贴切。

    他睡着之后，姜悦也已经累了，走出房间后不久便在主厅的地板上睡着了。

    而这个时候，另一边的冷静他们还没能说服玉藻前和大天狗。

    玉藻前倒还好，一直坐在他们的面前与他们沟通。

    而大天狗则是完全对他们置之不理，一个人就先一步离开了。

    因为被冷静他们三个人纠缠着，所以他无法离开房间，只好回到了自己的屋子睡觉。

    希望他们在他醒来之后就能离开这里。

    而玉藻前也不知怎么的，和酒吞童子一样都喜欢叙旧，不同的是酒吞童子是把姜悦抓去做苦力；而玉藻前则是自己开始倾诉了起来。

    “我不愿意帮助你们并不是因为姜越他们兄妹俩是姜子牙的后人，而是因为我不再愿与人类为伍。”

    说这话的时候她下意思得瞥了一眼姜越的方向。

    “所以就因为被人类曾经伤害过，你便不愿意人类相处，我很理解，当着是不可能的。”

    已经许久没有讲话的冷静突然开口了。

    “不论可不可能，我都不会帮助人类的。”

    玉藻前看着她说道“你不明白那些人是这样对待我的！”

    “我和你一样，也不是人类，我也曾经躲藏在法国的一处庄园里，那里与世隔绝，常年被浓雾笼遭着，没有人类会豁出性命到那里去的。但是现在我还是出来了”

    冷静语气平静，听不出她又任何的情xù波动。

    但实际上，要回忆曾经发生在她身上的一qiē也并不简单。

    她虽然已经不是人类了，但也还是有血有肉的。

    “你不懂！人类是自私的，千年前是，如今还是。玉藻前情xù激动，但因为忌于冷静的能力，所以没有做出更出格的事情。“但你还是忘不记不是嘛？”冷静循循善诱，在引导玉藻前朝着她的方向来思考“时过境迁，无论是你恨的人、爱的人，还是害怕失去的人或是已经失去的人，他们都已经不在了。‘小知不及大知，小年不及大年’，在你的岁月里，那些人的出现只是匆匆而已，无需挂念”“那你呢？”玉藻前能察觉到众生的七情六欲，冷静的情感自是也能掌握其中。但是看目前冷静和姜越‘疏远’的关系，看来他们还没有相认。自己还无法想通便来规劝她，让她忍俊不禁。一声长笑之后，转而说到“你若能忘jì，我便信你。”姜越并不知道他们是在议论自己，只是觉得玉藻前是话中有话而已。但是这种场合他还是不要过多的干涉，免得惹来了更多的麻烦。冷静一怔，而后便迅速的恢fù了平静继续说“就是因为忘不掉，才更不该逃。”这句话说完后，换做是玉藻前愣住了。双手悬在空中久久没有落下。冷静的一句话说中了她的内心。这也是她无论时隔多久都无法面对的真实想法，现在被旁人点了出来，自是不能再淡定了。坐久了，包月月已经快要睡着了，只有姜越此刻还算清醒。只看到玉藻前的反应，他便确定，冷静的规劝，她算是想通了。于是便暗自退了出去，因为这屋里的气氛实在是太乏人了。“一语惊醒梦中人，半言复触肉中刺。”玉藻前说过这句话后便突然起身走了出去。她关门的声音将睡梦中的包月月惊醒了过来，但她还是处于迷迷糊糊的状态。等她彻底醒过来时，屋里早已空无一人了“人了？难不成被轰出去了？”这次的谈判进行了两天的时间，但是更多的时间里双方都在对视彼此，并没有抢着说话。所以可以说，更多的时间都留给了他们去回忆自己为何会决定不问世俗之事的。而得到的结果皆是――逃避。因为不愿面对，而自己纵使法力高强，也无法改变这个世界的秩序。所以就只有像陶渊明一般找寻一处世外桃源。但是心里的凡尘没有除去，到那里也无法‘怡然自乐’了。已经想通了的酒吞童子和默认的玉藻前算是加入了他们的队伍当中。而只有大天狗还依旧闭门不出。而冷静也没有了再等下去的打算。但是临走前还是要道声谢的。于是走上前无，双手作揖鞠躬“忠告而善道之，不可则止。既然您不愿意与我等共渡一条河，那么，就此告辞了。”之后，冷静便带着姜越离开了。而被遗忘在在了角落里的包月月则一觉睡到了天亮。“我说你们，来机场了也不叫我。”包月月背着大包小包，手里又拖着行李匆匆地赶到了机场。因为太过得匆忙，连洗漱都来不及，和其他几个人有条不紊得样子形成了鲜明的对比。“对了，昨天不是已经说服了玉藻前嘛，至于酒吞童子再过几天也会和姜悦一起回来。那慕容鳕人呢？”这里怎么看还是和来的时候的人数是一样的。“他留下来陪姜悦了。万一要是酒吞童子反悔了，也好有个应对之策。”姜越说完后还不忘递给了她随身带的梳妆镜。“谢谢啊。”包月月一边打扮自己一边看着旁边喝着咖啡眼神却不知道瞥到哪里去了的冷静说“同样都是一个妈生的，差距怎么这么大呢。”“你说什么！”冷静皱着眉看她。包月月马上意识到了自己的口误，还好姜越没有察觉。因为一时的错觉，让她把姜越当成了姜悦她前世的弟弟――冷峻。