
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;因为被慕容鳕的话刺激到，姜悦从下午开始就一直不停的呕吐，连晚饭都没吃就离开了现场回到屋子里休息去了。http://www.klxsw.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;www.klxsw.com言情首发她罕见的表xiàn甚至引起了了姜越的担忧“姜悦她怎么了？已经连续两天没吃晚饭了。”他起身想要把姜悦叫出来，但是却被慕容鳕按住了“没有那个必要了，她只是今天早晨吃太多了而已，所以现在不可能有什么食欲的。一会儿晚饭过后我送几片消食片过去就可以了。”“哦”确实，从刚才姜悦坐在餐桌前的面部表情变化就能看出她没什么食欲。既然慕容鳕也都这么解释了，姜越也就没再多想。回到房间后的姜悦躺在床%上想要休息一刻，好不容易闭上眼睛快要睡着的时候，却在梦里遇到了不寒而栗的场景——一大群的虫子蜂拥而至，以她为中心点不断得靠拢过来。那些虫子的数量惊人，现场的画面就像电影当中擅闯埃及法老金字塔墓的探险者被尸虫被坑死掉一模一样。其中有一条已经爬到了她的嘴角处，马上就要顺着她的嘴钻进去了，而耳朵和鼻孔处都已经有虫子在顺势而下了。“啊……！！！”姜悦大声得尖叫道，从睡梦惊醒坐了起来，头上的汗已经淋湿了她的衣领。而这个时候，有一个人影正站在昏暗的房间里，看着刚刚才醒过来的姜悦“怎么？又做噩梦了？”借着外面的一点点亮光，姜悦勉强看清楚了对方的长相“是你啊——玉藻前。怎么进来的时候也不发出一点儿动静。”玉藻前知道她已经醒来了，但是还是站在远处不动，双手叉着腰，就这样看着姜悦，让她有些不知所措。就在她要问清楚为什么她会出现在这里的缘故破口而出的前一秒，玉藻前先讲话了“现在的外面已经布满了陷阱，就等着小白鼠自投罗网了，所以就算是这里再阴暗恐慌，你也一定要留在这里，哪都不能去。”姜悦点了点头，心里还在想着刚才的梦境。如果不是因为玉藻前在房间里的话，她会怀疑自己是又一次的被恶魇所控zhì了。因为现在她哪都不能去，只能继续留在这里，而房间里很阴暗，姜悦有些瘆的慌，但是又怕自己连累了大家的行动，所以正在犹豫要不要打开灯。而这个时候，玉藻前就像是已经料到了她的想法一样先一步打开了白炽灯。“你留在这里休息吧，我先出去了。”玉藻前还不习惯和他人共处在一个狭窄的空间里，之前是因为没有灯光，所以他和可以假装姜悦并不存zài，但是现在这屋里宛如白昼。虽然灯光没有那么得亮，但是因为其他的人都不屋内，所以周围是一片漆黑，只有这一个房间有着光亮，反倒显得格外明亮。正应为如此，玉藻前便能够清晰得看到姜悦了，总觉得不舒服。于是便打开房门，准备在屋外看守着。他已经是修炼千年的狐妖了，再加上重生后又过了几百年，普通的妖物感受到他的存zài，根本就不敢靠近，而姜悦所在的房间就已经成为了他的势力范围。所以即便是不留在屋子里，也一样可以保证她的安全。但是，姜悦却不想让他离开而想让他留下来，因为就算是点亮了灯，自己一个人待在屋子里，还是不安心“你能不能留下来陪我？”姜悦讲话的时候很小心翼翼，就像是第一次与酒吞童子相处时的场景，连大气都不敢喘，因为虽然玉藻前他现在留在了古堡里，但是一点的时间里除了每天的一日三餐的时候就再也没有见过他了。对于不熟悉的人，讲话自然是需要小心谨慎的。玉藻前没有说话，而是在门前停顿了一会儿后坐了下来。但是还是可以的和姜悦保持了一段距离。姜悦现在心情变得更加的纠结了，因为玉藻前没留下来之前，自己是害怕一个人待在屋子里太孤独了，但是他留下来了之后现场的氛围又瞬间降到了冰点，颇为的尴尬。姜悦不知道要如何开口和他问候，而玉藻前又没有要主动说话的意思，所以他们两个就这样大眼瞪小眼的坐着。（当然了，有这样的OS的人是姜悦自己，因为从一开始玉藻前压根就没把这当成一回事儿，正闭着眼睛打坐休息呢，根本至始至终就没看过她一眼五秒钟以上的。）这个时候，又一阵清风袭来，尽管是夏日但是还是让姜悦感到不寒而栗，不由得完角落里缩了缩身子。因为心里被慕容鳕留下的阴影让她无法入睡，可是偏偏她的感官还那么的敏锐，再加上周围没有其他的人而玉藻前又一言不发，因此她总是能听到屋外风吹树叶发出的沙沙声。因为气氛的紧张，使得姜悦已经到了草木皆兵的地步。而就在这个时候，原本坐在地上打坐的玉藻前突然起身飞出了屋外，这不禁惊到了姜悦。她偶尔看一眼玉藻前，一直是一动不动的，所以还以为他平时就是这样休息的。但是突然冲了出去，而且手里还拿着一把长刀。姜悦即便是最后没有被妖怪抓去了，也会被他们几个人渲染出的恐怖氛围活活吓死的。“发生了什么事情嘛？”姜悦听不到一点儿的动静。玉藻前就这样凭空消失了，也没有给她任何的回应，让姜悦既担心又好奇，一直在犹豫要不要出去看一眼究竟发生了什么事情。但是玉藻前说过了，只有呆在这间屋子里她才是最安全的。这让姜悦想到了西游记里的桥段。孙悟空画了一个圈不让师弟和师父离开，可是他们还是离开了，结果就被妖怪抓住了。现在的情况基本上是一样的，万一她要是出去的话说不定正中下怀。所以，姜悦不得不收起自己的好奇心乖乖得呆在房间里面。这个时候就听见从远处有沉重的脚步声朝着她的位置跑来，姜悦随手抓起了放在屋子角落里的铁锹，上面都已经布满了铁锈。姜悦拿着她走到门的死角位置，想着只要有人闯了进来，就用铁锹照着他的脑袋砸下去，即便对方是妖怪，也能其一点儿作用。于是，只见姜悦唯唯诺诺得躲在门后跟着不速之客进入。不出所料，那个人确实推开门走了进来。姜悦马上做出反应，下意识得把一旁的花盆丢了过去。虽然没有砸到对方，但是却把他也吓得怔住了。姜悦就趁着这个时刻举起铁锹挥了过去，只听到对方发出一声惨叫倒地，之后姜悦便拿着铁锹一顿乱敲。“姜悦……你够了，发什么疯啊！”对方示意她停下来，可是姜悦害怕得连眼睛都不睁开，还在拿着铁锹在四周胡乱得挥舞。都说乱拳打死老师傅，对方身上因为姜悦的折腾，的确受了不少的伤。为了避免就这样成为铁锹下的冤死鬼，他绕道一旁，趁机一把把铁锹躲了过去。紧接着，就是姜悦的尖叫声，因为没有了武器，她只能靠作为女人最后的武器——‘海豚音’了。对方捂住了耳朵冲着姜悦喊道“你闹够了没有！麻烦你睁开眼看看我是谁！”姜悦因为紧张的关系所以一直都闭着眼睛没敢看他一眼“我管你是谁，想要非&礼我，我当然要反击了。这是正当防卫！”“非&礼你的头！还不赶紧睁开眼。”对方揉着自己的伤口，都怪姜悦不分青红皂白得一顿乱打，要不是他闪躲及时，现在早就壮烈牺牲了。“在正当防卫之前也应该先确定究竟是敌是友吧。”姜悦缓缓地睁开了眼睛，因为从暗到亮，所以眼前还是一片朦胧。慢慢得看见了对方的轮廓，到最后才看清楚了对方的长相。而看到之后，姜悦长大了嘴巴“赵铭？怎么是你啊。”这个让她怕得半死的不速之客不是别人，正是姜悦的发小——赵铭。“我之前在来这里的路上就遇到了你，不过只是看着眼熟还无法确定。后来到了这家木屋的时候又遇到过几次，但都只是看到了背影而已。后来是从老板娘里找到客人的登记手册，确定了的确是你，才来这里的。没想到……久别重逢竟然送给我这么大的一个见面礼。”赵铭他真的是倒了霉，不由分说得被她揍了一顿，现在这个样子都不知道要怎么出门了。姜悦出于愧疚不停地鞠躬“对……对不起啊。我现在就去帮你找药膏。”在她的几组乱拳的攻击下，赵铭是鼻青脸肿的，根本就没办法出去见人了。姜悦跑去找药膏的时候，他就躺在房间里休息。明明来的时候还好好的，现在不仅无法外出见人了，更是痛到连眼睛都睁不开了。他一边揉着自己的眼睛一边申吟着。等到姜悦回来的时候却是被一个他没见过的男子提着衣襟带回来的，而她也是两手空空，很明显，还没有拿到药膏就被对方在半路截住带了回来。对方把门从外面锁上后便离开了，而看到这些事的赵铭自然是产生了误解，小声问姜悦“小悦啊，你是不是得罪了什么人被囚*禁在这里了？”