
        姜悦好不容易才成功说服了慕容鳕为她解穴。可是却给慕容鳕找到了弱点，只要姜悦一做出什么行为‘过分’的事情就会被慕容鳕威胁说要封住她的穴。

    所以这一路上姜悦都格外的安静，毕竟有这样一个魔鬼在自己的身旁，不论是换做谁都会老老实的，不敢有任何的异议。

    当然了，表面上没有意义不代表心里就真的认可了。

    姜悦还是一直不断地用眼神挑~衅慕容鳕，只不过慕容鳕却从始至终都没有理会她，所以她才能这么明目张胆的‘针对’他。

    当然了，其实主要的原因是对于慕容鳕而言，这种事都是见怪不怪的了，所以也就自然不会过多的去在意。

    因为他的心理年龄要比姜悦大出不知道多少轮。

    当然了因为时间太长了他也就没细细算过。

    对于人类而言五六十年的时间弹指一挥间，而对于他们而言，就算是历经了数个世界的变迁，除了生活方式有了改观。

    其他方面与几千年前也没有什么区别。

    “你强行带着我来这里究竟是要干嘛？”

    因为慕容鳕带着姜悦来到了一家酒店，所以她就算是再迟钝，脑神经也会提示她这件事情没那么简单的。

    而慕容鳕就像是能听到她的想法一样，直接给她泼了一盆冷水“别多想，我对你没兴趣，来这里是要你教我游泳的。”

    姜悦对自己会产生那样污*不堪的画面而‘羞愧’难当。

    当然了，羞愧是假，更多的是因为她的自作多情被慕容鳕狠狠地打了脸。

    不过慕容鳕说让她来讲，也就是说明慕容鳕根本就不会游泳。

    “你竟然不会游泳！哈哈哈！”

    姜悦捧腹大笑，终于让她也找到慕容鳕的弱点了。

    “那又怎样？我就算是吸血鬼不是人，那也不是神，不可能生来就什么都会的。”

    慕容鳕不以为然，反倒对姜悦的嘲笑进行了批评“我出生在新疆，那里干旱到连喝的水都不够用，又怎么可能洗澡呢。”

    “不对呀，你不是去过厦门嘛，怎么可能没见过海水。你一定是在骗我，好借着要我教你游泳的机会整我，对不对。”

    姜悦想起了他之前说的话，什么一直在厦门呆了一百年，后来因为变成了‘公共租界’，才离开了那里的。

    “对什么对啊，你有被害妄想症吧。还不赶紧进去。”

    慕容鳕看着姜悦对自己敌视的态度，恨不得将她一闷棍打晕。

    “难道不是吗？还是说你在厦门的几百年里连鼓浪屿都没有去过，这也太不务正业了吧。”

    对于姜悦而言，她所定义的不务正业，就是不务实（诸如吃喝玩乐的娱乐活动）而知知道死读书。

    所以如果一个人放着美丽的风景而不去欣赏的话，在她看来就是不务正业。

    “不务正业？都像你一样那才叫玩物丧志。而且还缺乏基本的历史常识……厦门在被侵占前施行海禁，我是不可能去游泳的。”

    慕容鳕的一句话直击要害，说中了姜悦错误的价值观。

    当然了，不管怎么样，姜悦还是不得不走进了酒店。

    “这家酒店在上海虽然排不上前几，但是那消费的价格也是相当昂贵的，你怎么付得起门票钱的。不过也对，你都活了几百年了，随便买些古物，就足够丰衣足食的活一辈子……啊，不对，是几辈子了。”

    姜悦自言自语，给自己一个人找乐子。

    这时姜悦小学时候养成的坏习惯。

    因为她经常搬家的缘故，所以小的时候她没少换学校，这也就导zhì了她没有什么亲近的朋友在身边。

    所以经常会自言自语。

    长大了之后情况就好了很多，姜悦的身边一下子有了不少的朋友，但是这种坏习惯还是没能戒掉。

    只要在紧张或是无助的时候，她还是会自言自语的。

    “不要再继续自我陶醉了。从你的异次元世界里回到正常世界来吧。”

    慕容鳕毫不客气地掐了下姜悦的手，害的她差点儿跌进泳池里。

    “你干嘛！”

    被慕容鳕莫名其妙地掐青了一块，而且还差一点呛到水，姜悦自然不会开心的“既然你要学游泳，那就赶紧下去练憋气。”

    她恨不得一脚就把他踹下水。

    不过想想那样莽撞之后自己的下场，他当即就放弃了这个最愚蠢的决定。

    “怎么憋气。”

    慕容鳕之前修炼的时候，曾经装了一缸的水来练习憋气，所以说什么不会游泳只是在瞎扯而已。

    他只是想借着这次的机会，探寻一下姜悦究竟有什么秘密瞒着大家。

    姜越因为是她的哥哥，所以在确定她没有安全问题之后就没有再过多的追问，而冷静能够成功的把她从房间里劝出来，就证明她已经坦白说了。

    也就意味着现在在古堡里就只有他还对姜悦的这个秘密充满了好奇（至于包月月，她向来对这种事情不感兴趣，能够整到包括惹毛他的事情除外）。

    慕容鳕有了好奇心就一定要找到答案，所以就策划了这次的行动。

    不过，一开始进行的并不顺lì，因为姜悦压根就不相信他会是虚心向她请教的人。

    所以，他必须在取得信任之前暂时把这件事情隐藏起来。

    当然了，这种很考验演技的事情在这几百年间为了隐瞒自己的身份，他已经做得不厌其烦了，现在自然是游刃有余的。

    “你连憋气都不会？”

    姜悦不相信地看着他，身体并由靠近泳池，害怕她随时会对自己下黑手。

    “我从来没接触过这么多的水，多少会恐惧的，就算是洗#澡都只是一瓢一瓢地摇。”

    “好了，你要再说了。”

    姜悦马上组织了他继续描述下去，因为她已经要流鼻血了。

    想到了之间误入洗手间的事情。

    这种时候，电视剧里的人都会讲话支支吾吾的，用其他的方式掩盖过去。

    所以姜悦自然也是这么做的“总之呢，你就把头埋到水里去，然后在缺氧的时候在把头探出来就是了。”

    “哦，那我试试。”

    捉弄姜悦，让慕容鳕心里别提有多爽了。

    他必须要忍住自己想狂笑的冲动，不得不低着头以掩盖自己内心的雀跃。

    只做了一份钟，慕容鳕就探出了脑袋“是这样嘛？可是我根本就憋不久，就已经胸闷气短了。”

    佯装成很痛苦的样子扶着地板站在池子边上。

    “就这么短的时间你就不行了，也太弱了吧。”

    姜悦果真已经渐渐地放松了心里结缔，也走进了泳池里“这样吧，以我之前对你的观察，你是典型的头脑简单，四肢发达，所以传统的训练不起作用。我就算是解释再多，你也不见得能听懂。所以从现在开始，我们比赛憋气，看谁憋的久。”

    在这一点上，姜悦对慕容鳕的分析非常的到位。

    慕容鳕确实是好胜心很强的人，经常会因为不服输而与人立下赌约。

    尽管到目前为止他还没输过，不过姜悦一直想要找一个机会能够挑战他一次。

    “好啊，我同意了。”

    慕容鳕想都没想就答应下来了。

    因为在他看来，这么简单的事情，他是不可能失败的。

    之前自己习武的时候，为了能够让自己在各种不同的环境当中都能够镇定自若地应对眼前的局面，所以他也没少在水里泡着。

    现在就算是在水下都能睁开眼睛四处观望，连护目镜都不需要。

    不过，他却是低估了姜悦。

    虽然姜悦不喜欢运动，但是对于游泳却是个例外。

    也许是因为在上海游泳是很方便的事情，也许是因为当年母亲坚持要在水中生产的缘故使得她天生对水有一种亲切感。

    总之，她可以对于游泳这件事情，可谓是异常的专业。

    姜悦在水下能憋气差不多十分钟左右，还忍不住开始游了起来。

    至于慕容鳕也是毫不逊色。

    但是他毕竟是在假装学游泳的，所以差不多的时候便上了岸，并且一跌一撞地走着“我不行了。”

    说完后就坐在躺椅上打起了盹。

    “你怎么这就放弃了。任务还没结束，继续！”

    姜悦上岸将逃走的慕容鳕抓了回来“这才是第一轮，想要随行所欲的游泳，你还要至少再来五个回合。”

    “我不玩了。我心累。”

    慕容鳕手抓着躺椅，就是不愿意再下水了。

    “才这样，你就放弃了。你看看那些小孩子，人家都必要强”

    姜悦现在很严sù和认真，让正在偷偷地瞄她的慕容鳕不忍心再骗下去了。

    所以起身跳下了水“不需要再练习了，我早就会拥有了。”

    慕容鳕坦白地和姜悦讲。

    而就像他所说的一样，他完全可以在水里自由地游动，根本就不想他说得一样，是个旱鸭子。

    “So，果然你是在骗我。”

    姜悦知道自己上了当，露出的眼神可以直接杀死慕容鳕。

    “这不怪我，是姜越，是他让我骗你来这里的。说什么出来走走，就可以不用那么绝望了。”

    慕容鳕撒起慌来也是脸部红心不跳的，把所有的过错都推给了姜越。

    “我哥？他让你来陪我散心？”

    姜悦还是不信，向慕容鳕投去了怀疑的目光。

    “当然……我发四。”

    慕容鳕再次上了岸，用最‘真诚’的眼神看着她。

    “好吧，我相信了。你不要再露出那种表情。我快吐了。”

    他自以为自己很帅嘛？

    正是可笑。

    要不是姜悦对他另类的帮助还有所感激，哪还会这么客气地等着他讲完。

    