
        昨天直至今天虽然嘉敏并没有和姜悦讲话，但是却在一直观察着她。

    而观察的过程也是小心翼翼的，因为酒吞童子就在她的身边时刻守着，中途也只出去过一次而已，嘉敏想要借此机会打探一下消息，确定姜悦她本身究竟是是不是真的已经识破了她的真实身份，如果是那样的话，那绝对不能再留她的活口，就算是冒险，也要在她怀疑之前把她解决掉。

    当然了，事情也不单单只有这么一件，还有另一件事情让嘉敏更加的为难，那就是那个男人已经等不及了，就算是昨天变色龙也因为见到了酒吞童子而回去通知他，但是他还是没有改变接下来的安排，打算顺势一次性的解决掉他们所有人，甚至派出了更多的援兵来。

    但是嘉敏心里十分的清楚，他是绝不可能真心实意的来派人帮忙的，只会等到双方鱼死网破之际才出现的。

    之前嘉敏就是因为这样才中了他的计，害的他现在只能一个人独守这里了，但是如果仅仅是如此的话，她也不至于心急如焚成这副样子，更重要的事情就是连驻守在法国那边的人马都出动了，这一点是嘉敏万万没有想到的。

    因为先前那些假话始终都是保持中立的，从来没有出现过倒向任何一方的情况，即便是城主被俘，他们也没有排除任何的援军，而后来，在这个男人占领了城市之后，他们也依旧没有做出任何的表xiàn，好像这天下的更迭与他们皆无任何瓜葛。

    但是没想到，听说这次他们也要到这里来了。

    难道就仅仅因为姜悦的姜尚血统不成。

    但是那种血脉的吸引力向来都是只卑微的妖魔才有偌大的吸引的，对于他们这些自诩为贵族的吸血鬼而言根本就不屑一顾。

    所以嘉敏才不会相信就是因为姜悦身上的秘密，便足以把他们都吸引到中国来。

    要知道在中国各处潜伏着的妖魔鬼怪远比想象中的要多得多，所以以他们的实力而言，根本就不可能在短时间内就解决所有的人而不引起任何人的注意。

    他们光是有冷静一个人就难以对付了，现在又出现了日本妖王酒吞童子，想要对看他们简直就是在痴人说梦。

    但是那些人马已经到了，就证明他们只有五成的把握，所以，嘉敏决定按兵不动，暂时先观察一下那些人究竟心里在打着什么如意算盘。

    “嘉敏……你干嘛一直看着我。”

    姜悦突然出现在了她的面前，这样问道。

    着实下了她一跳，手机直接摔在了地上，屏幕都裂了。

    “你……你过来了？”

    嘉敏没想到她还会来找找自己，而且看起来和往日里没有什么差别。

    其实姜悦透过镜子看到了嘉敏就坐在她的身后，所以一直都想找个机会坐过来问她几个问题。

    现在酒吞童子被她支开去买水了，终于给到了她一个最佳的机会。

    姜悦在嘉敏的身边坐下后便开口问了“嘉敏……慕容鳕他在背后说了你一些坏话……”

    。

    “什么？”

    果然如此，嘉敏就猜到那天慕容鳕把她叫了出去一定是说明了对自己的怀疑，听到这里时，嘉敏不由得握紧了水杯。

    但是表面上还要装的客客气气的，因为在这里还有其他人在，她实在是不好在众目睽睽之下就动手。

    否则的话，一定是逃不掉的。

    嘉敏树立了一下自己的情xù，让自己可以冷静下来，不要将自己的心事暴露出来，而后便看着姜悦似笑非笑地问“那他和你究竟讲了些什么？”

    “他说……你是吸血鬼。”

    姜悦低下头照实了说因为此刻的她还没有发现嘉敏的真实身份，只把她当做是隐藏身份来学校里读书求学的普通人而已。

    “哦……那你信还是不信？”

    嘉敏说这句话的时候心都提到了嗓子眼儿里了，希望姜越能给她否定的答案。

    但是事情又哪有那么幸运呢，姜悦被他们所有人轮番游说了许久，就算是不想相信，也不得不相信了，对这件事情她并没有否认“我信了……但是……”

    但是姜悦却是死活也不相信她是为了那块玉佩而来这里的。

    “但是什么！”

    嘉敏死撑着想要动手的冲动，等着姜悦把话讲完，同时在心里告sù自己“嘉敏，你不能就怎么被激怒了，那样你就中了那男人的计了。一定要让他们先动手，你只要围观就可以了。”

    “但是我不相信你是坏人！你一定是有什么苦衷的。”

    姜悦真诚地说。

    谁知道，她的这句话却让嘉敏如同石化了一般呆在原地一动也不动，甚至连眼睛都没眨一下。

    当然了，在这个过程当中，她还是很受煎熬的，所以就急着把姜悦赶了回去“今天晚上我会在操场等你的，有事的话到那时候再聊吧。”

    说完便抱着课本迫不及待地离开了。

    而这一走，姜悦就更加的无聊了。

    不多时，酒吞童子又再次的回到了教室来，姜悦想要一个人出去更是不可能的事情。

    嘉敏离开之后便直接去了操场，虽然她确信姜悦不会真的傻到一个人单刀赴会来到这里，但是她还是抱着试试看的心态来到了操场。

    之前姜悦说的话嘉敏根本就不相信，但是却会让她想起小主人在去世前所说过的话。

    这种时空交错产生的幻觉是嘉敏很讨厌的。

    “你来了？”

    这个时候有人走到了操场来，但是嘉敏不用回头就知道又是那只讨人厌的变色龙。

    所以说话的语气也没有那么好，更多的是在应付它。

    因为不管看她多么的不顺眼，毕竟还是被那个男人派来的，名义上是来帮忙的，但其实彼此心里都清楚就是来监视她的一举一动的。

    而在嘉敏她没有反抗的能力之前，也就只有不得不低头了。

    “既然知道是我来了，那还不迎接，一副桀骜不驯的样子，明明就是的表子还要给自己立牌坊。”

    变色龙讲话也是不给她任何的面子，直接撕破了脸得讥讽道。

    “既然话已经说到了这份上，那我也就没有必要再给你留面子了。”

    嘉敏猛地转过了身，突然快步跃到了变色龙的身边，用藏在袖口里的暗刀刺了下去，虽然没能致命，但是却也令它当场假死了过去。

    “你……你竟然做出这种忤逆的事情来！”

    变色龙大叫着，之后便昏了过去。

    “忤逆？呵呵，天大的笑话！”

    嘉敏将变色龙看着已经倒地不起，连呼吸都没有了的变色龙嘲讽地一笑“不过是别人的一条走狗而已，还真把自己当作天子了。”

    这变色龙昏迷过去后自然是无法再维持人形了，于是变回了真实面目。

    但毕竟是修成了妖灵的，所以自然身长数倍，而这是决不能被旁人门所看到的。

    于是，她便决心要将变色龙剁成一段一段的直接丢掉。

    反正她已经决定要对那个男人的控zhì发动反抗了，既然如此，便从今天的这一刻开始还了，也无需再管那么多。

    但在她动手之前，却看到酒吞童子和慕容鳕两个人走了过来。

    嘉敏她现在因为身体中了毒而无法快速地躲避，相反，只见对面的两个人刚才还只是远处的虚影，现在变便成了站在面前的实像。

    “你们来这里干什么？”

    眼睛里充满了敌意。

    “你心里打着什么算盘应该自己清楚。至于姜悦，她已经被冷静接回古堡去了。想要今天见到她，怕是要让你失望了。”

    慕容鳕觉得自己先开口讲话显得好像是酒吞童子的跟班一样，有些掉价，但是到了这里之后，酒吞童子他一直都不开口，所以他也就只能先说了。

    对于这一天的出现，嘉敏并不感到意外，因为就算是酒吞童子没有出现在中国，单是靠慕容鳕一个人就足以将她击毙了。

    因此她才能够如此坦然地说“所以，你们今天是打算把我一网打尽了？”

    这句话并不是问句，而是肯定自己内心的答案。

    因为一直以来她都把主人的死怪罪在了冷静身上，要不是她出现在了那里，城镇也不会被那个男人盯上。

    所以自那以后，她便将他们视作了是自己的敌人，哪怕明知道自己想要挑战他们根本就是以卵击石。

    “你们在干什么！嘉敏你真的……要杀了我不成。”

    这个时候，姜悦出现了，若不是她看到了嘉敏眼中写着的恨，无论如何她也不会相信嘉敏会真的如他们众人之前所说的一样，要将她杀死“嘉敏，你可是我在这学校教的第一个朋友啊。”

    “你为什么会出现在这里？现在不是应该和冷静一起回去了吗？”

    慕容鳕认为冷静不可能会犯这种低级的错误，让姜悦偷偷一个人溜了过来。

    “她跑去找我哥了。至于我……是因为这块玉佩。”

    说这话的时候姜悦并没有感到开心。

    因为之前这块玉佩裂开了，她还以为至此就再也不能使用了，但没想到会在这个时候发出光芒。

    而这个光芒指向的那个威胁姜悦生命的人却是――嘉敏！

    