
        第二天一早，姜悦便看到了新闻里播报的发生在上海郊区不远处的一起连环杀人案件。

    现场相当血腥，就连到达现场进行检查的法医都称从未见过如此残忍的作案手法，所有的人都是放血而死的，只剩下了一张皮囊留在地上。

    不仅如此，更令人发指的是在不远处的地方还有一个小男孩的尸体，脖子被拗断而当场死亡。

    警方根据目前的情况还无法判定究竟是因为什么原因而导zhì的。

    看到这一条新闻，姜悦感到浑身毛毛的，再看其他几个人的表情，都很凝重，让姜悦赶紧拿起遥控器随意拨到其他的频道。

    “这其中有什么问题吗？”

    姜悦从刚才他们众人的表情就可以判断出其中一定有什么隐情，只是没好意思问。

    现在只有酒吞童子在，才得以张口。

    当然了，这其中还有一部分原因是因为姜悦把心里的好奇都挂在了脸上，让酒吞童子先发问了，这才提到了这则新闻上面去。

    “那几伙人虽然没有明显的可以识别身份的物件被警方找到，但是就只冲着他们会出现在那种鸟不老的地方，就说明他们一定是有什么见不得人的目的才会到那里去的。至于他们的死像就更容易判断了，是被吸血鬼所咬死的。”

    “吸……吸血鬼！”

    姜悦大声的喊了出来，这才意识到现在自己是在公共场合，所以赶紧堵住了自己的嘴，但是还是忍不住好奇而继续追问“为什么能判断的出是吸血鬼做的。就算是吸血鬼，他们也只是会从脖子吸食人血的不是嘛？而被害者们都是从腹部受到的致命伤之后才被吸干了血的，所以这样看来，应该是血妖的可能性比较大吧。”

    之前姜悦就看到过很多书上都提到过血妖，但是他们和吸血鬼是完全不同的两个物种。

    相较之下，吸血鬼还是比较文明的，他们并不专针对于人类，只是人类的血液会让他们上瘾而已，如果强行干预的话还是可以顺lì的戒掉的，但是血妖就不同了，他们是由些冷血动物修炼而成的，比如说吸血虫、吸血蝙蝠甚至是毒蛇中的一部分进化成的生物。

    也就是说他们生来就是以各种生物的血液为食的，当然人类的血液也包括在他们的菜案上了。

    概括的来说，那就是他们都是以血液为食的生物，区别在于前者是高等智能生物，而后者虽然高等但是还未开化的生物而已。

    所以像这样残忍的做法也只有那些将人类视作是盘中餐而不是竞争对手的血妖才能干得出来。

    “这只是表象而已，虽然吸血鬼族群内部存zài着大量的规矩，但是真正起到的约束作用还是微乎其微的，就像是联*国一样，能够被制裁的都是弱者，而强者只能任由他们肆意妄为。”

    酒吞童子耐心地和姜悦叙述了这其中的原委“因而并不能把他们排除在这次事件之外。虽然我也不是有十分的把握，但是只看冷静他们的表情就知道，对方一定是吸血鬼不会错了。他们毕竟都是同类，所以一眼就能看出究竟是不是吸血鬼动的手也不是什么难事。”

    姜悦点了点头表示自己接受了酒吞童子的说法“哦，是这样啊――不过这件事情就到此为止了，还是交给他们去处理吧。”

    这次姜悦并没有再想要去一探究竟。

    好奇心害死猫可不是胡说的，关键的时候姜悦自然不会白白去送死的。

    “姜悦，你来了。”

    这个时候他们刚好走到了学校口，看到了嘉敏正在那里等着谁。

    现在看来正是在等待姜悦了。

    她和姜悦是同桌，姜悦自然不会怀疑她的身份了，一见面就热情得拥抱在了一起，而站在一旁的酒吞童子则一直在上下打量着嘉敏，因为从一次见面开始，他就觉得这个女人很奇怪。

    因为如果只是一个寻常人的话，即便是见到了陌生人也不会感到恐惧的。

    而嘉敏在第一见到他时的那种恐慌，至今酒吞童子还印象深刻，并确定那一定是亲眼所见而不是他自己的幻觉。

    所以酒吞童子就保定了决心――如果以后她再要接近姜悦的话，一定不能超出他的视线范围。

    而且正因为此刻，在见到酒吞童子也在姜悦的身别是她所表xiàn出的不自然的反应，也进一步的验证了酒吞童子的判断，所以就更不能让姜悦和她相处太多的时间了。

    当然了，如果当面把她赶走的话，一定会引起姜悦的不满，所以他还在想比较婉转的方式来游说姜悦认清楚嘉敏的真实面目。

    不过，在这之前嘉敏因为心虚就先一步离开了这里，没有给酒吞童子继续犹豫的机会。

    因为酒吞童子一直站在她的身后，她实在是不舒服，所以就决定先离开这里，面的露出了马脚。

    再说了，很快就会有一个冤大头来帮她到达自己的目的了，又何须现在浪费自己的感情呢。

    当然了，她的表xiàn也不能太过的明显“姜悦……我还要去健身房呢，就先走了，之后我们再找机会两个人聚一次吧。”

    她讲话的时候有意无意地将‘两’字加了重音，还好姜悦没有多想就答应了。

    离开这里的时候，酒吞童子瞥了她一眼，而她这把自己的肩抬高，希望不要被一下子就识破了自己。

    而酒吞童子也确确实实不可能因为一眼就辨认出一个人的身份，只是那种不自然的感觉让他不得不去注意她。

    结束了之后，姜悦打算到咖啡厅去打发上课前的这段闲散时光，因为图书馆暂时被封了，而考试就在今天下午，所以再怎么挣扎也没有实质性的意义了，反正每次姜悦都能够有惊无险地度过考试这一劫。

    她现在已经在开始想着结束考试后自己要到哪去犒劳一下自己了。

    而这个时候，吧台里的人递上一杯黑咖啡的同时提醒道“在公共场合多少也要注意一下自己的形象，口水都快流到地上了。”

    “是你？！”

    姜悦还是看到了自己最不想见到的人――慕容鳕。

    这一次，他们两冷战没有以任何一方的胜利而告终。

    而这段时间之内姜悦一直都是和酒吞童子保持来往的，很久没见到慕容鳕或者说是自己选择性的忽视了他的存zài，现在突然见到，她又迅速地进入了之前的那种冷战状况。

    早知道今天是轮慕容鳕值班，自己就不到这里来了。

    “你的玉佩是怎么了？”

    慕容鳕早就已经把两人之间冷战的这件事情忘得一干二净了，第一眼关注的是姜悦确实很安全，了解到酒吞童子并没有太多的企图后悬着的心也算是放下了，但是却突然发现戴在姜悦脖子上的玉佩竟然出现了裂痕。

    “这……这是怎么回事儿？！”

    姜悦不以为然，认为这只是慕容鳕的缓兵之计，但是在低头的时候无意间发现自己的玉佩上确实出现了奇怪的裂痕，而且贯穿了整块玉佩的横截面，也就一下心慌了起来“这几天我一直都带着它，也没有交给过其他人啊。怎么会凭空得发生异变呢？”

    根据之前冷静在地下书库找到的古卷记载，这块玉佩为上古仙石所成，就连用来切割玉石的金刚石都伤不了它，更不用说寻常的家伙了。

    而这么明显的裂痕出现在了上面，姜悦竟然毫不知情，失职之罪自然是要有姜悦自己承担，没人能替她背负了。

    “这好像不是被切割所形成的裂痕。”

    酒吞童子拿起了玉佩仔细的观察，有了新的发现，同时也给了姜悦一线生机“什么发现！难道只是沾上了污渍。”

    “你还真看得开啊”

    慕容鳕还是不习惯和酒吞童子共处在同一个空间内，说这些话的时候皱着眉头，眼睛着一眨也不眨地盯着酒吞童子手里的玉佩，害怕他会将其掉包“就算只是一点儿污渍，也会使其净化邪灵的能力大打折扣。”

    “啊？那怎么办啊！”

    听慕容鳕这么说，姜悦心里一下子又没了底。

    “这条裂痕很明显并不是遭受外部刺激而产生的，相反，是由内向外裂开的。”

    酒吞童子指着玉佩上的裂痕解释“也就是说是由于玉佩本身的某种原因导zhì其爆开的，并不管你的事。”

    酒吞童子说话的语气很富有亲和力，不希望姜悦又想多了。

    “真的！那也就是说不用我来赔偿了。”

    姜悦高兴坏了，终于不用担心要赔偿玉佩而搭上自己的伙食费了。

    “这块玉佩本来是就是你的，当然不需要赔偿。只不过，若是以后失去了功效不能在使用的话，那你就只能自求多福了。”

    慕容鳕真想把姜悦的脑袋撬开检查一下里面的构造，确定她有正常的人类思维系统。

    “哦……”

    这些子，好不容易恢fù了斗志的姜悦又变得闷闷不乐了“那也就是说我以后都无法跟妖怪搏斗了呗。”

    “这种事情只能怪玉佩，谁让它不开眼得挑你做它的主人。”

    慕容鳕讲的每一句话都是在讽刺姜悦。

    这个时候，坐在咖啡厅另一边角落里的嘉敏讲他们三个人的对话一句不落的全都听了进去“太好了，终于可以准备开始行动了。也不枉我在这学校里做了这么多年的卧底。”

    