
        慕容鳕离家的事情已经暂时到一段落了，姜悦也不再去想了。

    带着酒吞童子在上海闲逛。

    当然了，姜悦也是翘了课之后外出的。

    最近一段时间内的所有课程都是无关紧要的，而且那些老师自己在讲台上讲得激动万分，台下的学生却个个都疲惫不堪，已经快要呼呼大睡了。

    “我们这是要到哪里去？还有，学校的课不去上没关系嘛？”

    酒吞童子是第一次离开他熟悉的日本，所以对什么事都很好奇。

    而他也没有来过人类的学校，所以对于学校对学生的要求也是完全不知情的。

    “不……不需要。我已经请过假了。”

    姜悦心虚地说。

    要是换做是以前，逃学这种事情她才不会在乎呢，就算是被哥哥姜越抓住了现行，也照样装傻，问什么都说不知道。

    但是现在面对酒吞童子却不由得羞愧起来了。

    在上海附近的景点，姜悦几乎已经逛了好几遍，所以熟悉的不能再熟悉了。

    当然了，必要的逃票技巧还是需要的。

    不过因为带着酒吞童子，一方面是行动不方便，另一方面就是实在是不好意思在他面前暴露出自己的缺点。

    还是多传递些社会正能量的好。

    所以这一次，也就只有被迫带着酒吞童子一起去买票了。

    “这窗口是做什么的？”

    酒吞童子对什么事物都很好奇“为什么里面的人会被关起来，而且所有的人还要不停地往里面送钱？”

    “这……”

    酒吞童子的问题让姜悦实在是不知道自己应该怎么解释。

    只能勉强说这些票据是他们出行的通行证。

    其实，姜悦也很好奇，在和她一起来中国的时候，明明都有带护照的，居然连售票处都没有见过。

    还是说在日本这些常说都是免费进出的？

    姜悦只要是遇到了想不通的问题，也就不再去想了。

    在上海的弄堂闲逛的时候，酒吞童子他一直问东问西的，对所有的东西都很好奇。

    如果换做是以前和慕容鳕出来的话，她一定会因为慕容鳕话太多而用胶带封住他的嘴，以保证自己一路的行程得以安静如初。

    但是现在换成了和酒吞童子在一起，情况就差了好多，姜悦不但对每一处的景点都讲解得细致入微，甚至还会主动地关心他还有没有其他的问题也一并提出来。

    和对待慕容鳕的态度完全是判若两人。

    当然了，这些弄堂都走过一遍的时间过去的很快，酒吞童子没有倦意，甚至变得更加的兴奋了，但是姜悦却已经像霜打的茄子一样没有了一点儿生机。

    “这些地方是不错，不过，我们还是回学校去图书馆吧。”

    酒吞童子对这些中国古代的建筑物可以说是很感兴趣的，但是毕竟他已经活了几千年，再怎么新鲜，也早已是见怪不怪了，所以他反倒对学校更感兴趣。

    因为从来没有进入过学堂，所以好奇为什么所有的年轻人都要到那里去，他今天一大早才会一个人跑到了那里去。

    而且在学校里面还有一个地方被称为图书馆，据说里面有世界各地的书籍。

    因为前世的时候与小女孩的相识，所以他对书籍也有了莫大的兴趣。

    古人们都说书中自有黄金屋，酒吞童子他到想要见识一下是什么样子的。

    “啊？要去图书馆啊。”

    可是，姜悦对于图书馆却是没有一点儿好的印象，因为她每次都是在临考试之前迫不得已才到那里临时抱佛脚的。

    如果不是有‘燃眉之急’，她是不想到那里去的，因为人都说书卷气，姜悦也确确实实能问道书本散发出的味道，但对于姜悦而言，那根本就是和新房装修时的甲醛气味一样，闻上一会而就要晕倒了。

    所以，姜悦每次到图书馆，到部分时间都说是在堆积如山的复习题中酣然入睡。

    到期末的时候，该挂的科目一项都没落过。

    所以去图书馆对于她本身而言，就是一种象征性的活动而已。

    就像是古人押送法场问斩之前都一定会壮志凌云地赋诗一首，然后英勇就义而已。

    形式作用大于它的实质价值。

    “对，我们现在就去吧。”

    酒吞童子已经迫不及待了，想要见识一下学校的图书馆究竟是什么样子的。

    因为姜悦却是已经逛累了，而且今天自己还是逃课外出的，最近学校在进行检查，自己确实应该收敛一些以应付教导主任的突击检查。

    所以也只有勉强答应了“好吧。不过，我不能在里面呆太长的时间，否则浑身难受。”

    “是因为对黄金过敏吗？”

    酒吞童子知道人类对很多的东西都会有过敏反应的，所以会对贵金属过敏也并不是罕见的事，在加上自己一致认为图书馆放了那么多的书，一定是有许多栋黄金屋的，所以自然而然的就这样问了。

    “啊？！”

    得到的答复却是姜悦诧异的表情和一副不可思议的表情。

    他们两个人离开之后原本是直接赶往图书馆去的，但是姜悦为了拖延时间，所以绕了很多的弯路，足足把时间拉长了一个小时，等到他们回去的时候已经快要闭馆了。

    “我们可以进去了。”

    姜悦带着酒吞童子偷偷地从后门溜了进去，因为这里的正门每天这个时候都有清洁工在打扫卫生，说真心话，这种时候是他们心情最差的时候，所以姜悦才不想撞到枪口上去。

    姜悦虽说对读书是完全没有兴趣，即便是漫画类的她也宁愿看动画片而不愿意看成书的。

    但是图书馆还是有一个优点的，因为附近树木茂密。

    遮挡了大部分的阳光，所以比其他的地方都要暖和，躲在那里避暑也不失为一件好事。

    有这样的想法，所以姜悦也加快了脚步。

    她可不想继续暴露在阳光下晒黑自己的皮肤了。

    进入到图书馆内部之后，酒吞童子不由得发出了感慨之声“哇！这里也太辉煌了！”

    酒吞童子也是曾经出入过在日本奈良的皇族旧都的，但是这里只是一栋图书馆，就已经远远地超越了那些皇家庭院的规模。

    “那是当然了，这里可是’贵族‘学院呢。”

    说是贵族学院，但其实只是生活和教学的标准很国家化而已，但是学习的内容还是中国的传统文化，而且学费也在可接受的范围之内，并不会高得吓人。

    但是呢，对于品位的追求并没有为之而降低，相反是更加得严苛。

    为了保证所有学生都能受到传统文化的熏陶，不仅在教室被装饰成了太学的样子，而且还建造了这家图书馆。

    虽然这栋图书馆在学校内，但是所有却是归属于私人所有的。

    因为里面的书籍种类相当之丰富。

    以中国儒家的经典为主，但是也包含了世界各地的原状图书。

    在一进来的地方，是一张世界地图，而地图上的每一个区域，都被其具有代表性的著作家的名字所覆盖。

    酒吞童子看到了这里堪比美国国家图书馆的规模后，迫不及待地进去一饱眼福。

    但对于姜悦而言，也只有外观会让她眼前一亮，看到里面书架上琳琅满目的书之后反倒会头晕目眩因为姜悦从小就不喜欢读书，若不是被父母和哥哥姜越逼迫着勉强读完了高中，现在她也许还是个无业游民，在不知道何处的一家网吧里通宵呢。

    “你不进去吗？”

    图书馆是对社会公众也免费开放的，所以在走廊里隔三差五得也会摆上几把凳子，而墙上的树形书架摆放着一些杂志等供休息的人们翻阅。

    姜悦找了一处没人的凳子便坐下。

    手里拿着一本漫画书假装自己不舒服“里面人实在是太多了，空气不够流通，所以我还是不进去了。你自己看吧。”

    酒吞童子离开之后，姜悦便‘专心致志’地看起了漫画书。

    按理说，在学校里是不会有漫画书在的，但这些都是姜悦带来的。

    方便自己来此避暑时随意翻阅一下。

    一开始还会被管理员都守走。

    但是他们每拿走一次，姜悦就会换新的一摞放回来，久而久之，也就没人理会了。

    虽然都是姜悦最感兴趣的，但是奈何她看了太多遍，只看开头的一点内容就已经后续剧情要如何发展了。

    所以，姜悦便丢下书去找酒吞童子了。

    看到酒吞童子正坐在书桌前读得津津有味。

    而他的面前还堆了十几本书。

    “这……这些都是你要借的？”

    学校的图书馆对外借书没有限制，但是他也不至于一次就借这么多吧。

    （与姜悦自己从未借过一本书形成了显明的对比）“不是，这些都是我看完的。”

    酒吞童子云淡风轻地说。

    “啊？这么多，你都看了些什么啊？”

    姜悦不相信。

    酒吞童子则很认真地叙述了自己读过后还记着的内容“爱因斯坦在建立广义相对论时，就提出了三个实yàn，并很快就得到了验证：引力红移、光线偏折以及水星近日点进动。后来又增加了第四个验证：雷达回波的时间延迟。他不愧是被称为世界上最聪明的人，就是厉害。”

    “学霸啊……”

    姜悦听到了一大堆根本就不知道是什么的名词。

    但是看酒吞童子却能理解，不由得发出了这样的赞叹。

    同时想到了下周就要来临的大考。

    于是一把抱住了他的胳膊“学神啊，叫我线性代数吧。”

    