
        都说书到用时方很少，可是姜悦现在的感受却是恰恰相反的。

    因为在她面前琳琅满目各种朝代、各个国家的书籍已经多到数不胜数了。

    所以想在浩瀚的书海里找到那唯一一本记载了关于玉佩的书简直是比大海里捞针没简单多少。

    好在这个时候冷静还在，显示出了她不可取代的作用。

    冷静只是轻轻地一挥手这些堆积在地上历经岁月的洗礼而留存下来残破的书籍便飞起来悬在了半空之中。

    之后这些书籍便在冷静的指挥下有序的自动分类排好，等待接下来任他们挑选。

    “我靠，这也太狂拽酷炫X炸天了吧。”

    一时间姜悦忘jì了自己的苦难，又一次不由得开启了吐槽模式。

    “我们一人负责一类，加快点儿速度。这里天黑后就什么也看不到了。”

    由于冷静一直很喜欢收集书籍，但是那些古书又风吹日晒后字迹会磨损，所以在建造这间堪比豪华书屋的地下密室时，并没有留下窗户，必须要靠明火来照明。

    而书籍又很害怕出现明火，所以自那以后除了要把书入库以外就在也没来过这里了。

    现在随着科技的进步，明火也被声控灯所取代，但在其他方面，还是依旧的古老。

    但尽管如此，每天天黑后这里的大门便会上锁，任何人不能进进出出，这一系统是在五百年前设定的自动程序，为了保持长久的运行，所以控zhì室很难进入。

    这也就意味着及时时过境迁，现在有了电灯，可以不用惧怕黑夜，但是这里还是会在太阳落下后便立马上锁。

    所以，他们必须要赶快行动。

    即便这些书已经在冷静的魔法下自动的分好了类，但是每一类的数量也不下千余本，想要找到还不是那么简单的事情。

    当然了，仅仅是这样的话，还不能算是‘黄金屋’这间地下密室除了堆满书籍以外，等特别的一点就是每一本书上面都被加盖了独属于冷静的印章，这也就意味着，除了冷静以外没有人能够打开。

    所以在冷静还没有说完之前，姜悦就着急着跑去检查书籍，结果根本连一本都打不开，最后只能无功而返。

    “既然我打不开，那就只能你来一本本查找了，可是，这么一屋子的书，要找到猴年马月去啊”

    姜悦邹了邹眉，因为如果书籍是被冷静认证过也就意味着只有她才能够翻阅的话，那也就代表着她来到这里根本没有意义，只能坐在一旁为冷静‘加油打气’。

    “你现在可以去打开了。”

    冷静的手指在空中挥舞，之后便对姜悦这样说，而姜悦看不出来有任何的变化，因为表面上来看冷静只是像跳大神一样地挥了挥手而已，唯一有所变化的就只有空气中细小颗粒的排列位置了。

    当然了姜悦也知道自己这么想，只能暴露自己很low而已。

    姜悦对冷静的话半信半疑，他再次走到了那些书旁边，随手拿了一本出来，果真，这次书本可以打开了看了。

    姜悦又是吃惊地一叫“权限开放啊，这么逆天的法术，改天我也一定要让冷静教教我。”

    好了，我们可以开始找了。

    “就在姜悦发呆的时候，冷静已经翻过了五十几本书。姜悦看了看那些被丢在一旁的书，心里想着“冷静的速度还是顺序，正本就不需要我们。”她没有冷静一目百行，只能用最原始的办法，坐在地上一本一本慢慢地翻。可是不管冷静的速度有多快，奈何这里的书实在是太多了，所以就算是有他们一个半人（姜悦的效率极低，基本上可以忽略不计，但又不是没起到一点儿作用，所以勉强算做半个人）在，想要全部找寻一遍，也至少需要一周的时间。“姜悦，那些书就不需要找了”已经繁多了五百本书的冷静走到姜悦的身边说道。“为什么？……”话就说到这里，姜悦发现自己一直在看的都是育儿类的、这里面怎么可能有嘛。姜悦自嘲地笑了笑，自己还真是猪队友，所以丢下了这里的两三千本育儿读物，就和冷静走到了另外的几类书籍前。“你来帮我看这些吧。”这个时候从对面传来了冷静的声音。因为这里的空间已经大到足以产生回音了，所以冷静很细小的声音传到姜悦耳朵里也是再清楚不过的了。“好，我这就来。”姜悦边走边回应。再看看这里的书籍，简直多到了可以与大型图书城相提并论，所以姜悦要找到冷静基本上和在书店里是一样的，要穿过至少五到六的书架才能找得到（当然了，这里的书都是悬在半空中的，根本就没有书架。只是书籍在自动分类的同时所形成的看起来很像书架的空间而已）。原来，冷静正在玉器类的书籍这里。但是实在是太多了，所有玉器类的书籍加起来差不多是冷静之前看过的所哟书的总量。不过好在所有的书里面都附着图片，所以姜悦的效率也有了一些程dù的提高。“这里关于玉石的书还真多啊。每一本用来做一块砖的话，垒起一座古堡都办得到了。”姜悦还没有找到线索，翻阅的同时忍不住感到。姜悦知道一直以来玉石文化在中国就占有这相当的分量，而周边的国家，诸如日本、韩国、越南等也受到了影响，所以合在一起，这方面的书籍自然是多的不能再夸张了。不过，这之前姜悦还是没想到会是如此之多。终于，在一个半小时之后，他们翻阅过了所有的玉石类的书籍，但是根本就没有这块玉佩的下落。通guò书籍，姜悦了解到，玉石的种类无非就只有13种左右而已，大体可以分为翡翠，软玉，绿松石，青金石，蛇纹石质玉石，芙蓉石，欧泊，玛瑙，玉髓，木变石和虎睛石，石英岩类玉石，独山玉这几种。但是每一类根据成色、质地等不同因素，又可以具体细分出诸多类别，而将它们制zuò成玉器、玉佩等物件后，那类别就更多了，不是她们短短两个小时不到就能看过一遍的。但是姜悦的这块玉石及为特殊，因为它能够在关键时刻发挥巨大的作用。而现在，甚至吸收了一个恶魇这样的魔物进去。所以必须要找到一模一样的才能找出相应的解决方案。可是这上万本玉石的书本里却没有一本中有过这块玉佩的内容。哪怕是有关的文字记载都搜索不到。而这个时候距离密室将要关闭的时候已经不多了。他们如果还找不到的话，那就只有明天再继续了，但是对于这种事情而言，时间拖得越久，最后的信心消磨的也就越多。估计姜悦还拖不到那个时候，就已经丧失意志而晕了过去。就在他们无奈之时，中间一排书忽然失去了控zhì而轰然倒塌。这些书籍原本还老老实实的飘在半空中，现在却掉落到了地上。虽然只是其中的一部分，但是也有几十本。冷静现在还在紧锣密鼓地寻找着，而姜悦已经没了那份热情，而且，冷静的效率要比她高了许多，所以按照效力最大化的原则，理应让冷静继续。姜悦她就打算先收拾一下散落在地上的这些书，然后就先离开迷失了（尽管她压根就不知道这间密室的出口或是入口究竟在古堡的什么位置。）而就在收拾这些散落一地的书卷的时候，其中的一本引起了她的兴趣。姜悦随手拿起了那本书。发现这本书中间的一张已经掉了出来，而捡起来后，发现上面画着一块玉佩，看起来和戴在自己脖子上的非常的相似。“应该不会这么巧吧。我今天的运气貌似一直都不是很好。”姜悦首先自己就不相信天上会掉馅饼下来。之前几个小时寻找都毫无收获，现在却随便捡起一本就有了答案。姜悦翻看了一下书的封面，这是一本叫做《DevilManufacturing》的书，封皮上的英文‘恶魔制造’姜悦还能看懂，但是其中的具体内容则是用希腊文记载的，除了数学课上所学的α、Ω等极个别的符号以外，就一概不知了。不过，既然已经确定了关于玉佩的事在这本书里应该有提到，那么把它带走就应该是正确的事了。但是，在离开密室的时候，姜悦又遇到了麻烦。虽然她被授予了翻看这里所有书籍的权限，但是却无法将这里的书带出去，因此，在她拿着这本古书来到密室门口的时候，一只脚快要迈出去时，自己有被莫名的力量反弹了回来。无奈，她只有回去找冷静了。然而，就在她回去的同时，那张夹在书里的单页飞了出去，但是姜悦并没有注意到这张至关重要的纸不见了的事情。每一件事情都有因有果，现在的一件鸡毛蒜皮的小事也足以影响到将来的发展方向。因此，姜悦究竟能不能够成功地摆脱束缚，回到从前的生活，就要看这一次的机会能不能抓得住了。