
        因为已经安全回到了现实世界当中来，所以姜悦就认为所有的麻烦已经都全部解决了，不需要她在担忧了，现在正一个人悠闲得躺在古堡自带的露天阳台上，一边晒着太阳一边喝着啤酒。

    而不知为什么，她突然身体产生了一股寒意，好像有人在一直盯着她。

    可是这座古堡是这附近最高的建筑，而在它的四周，不是一些平房就是一马平原的荒野，根本不可能有人在看着她的，所以就权当是自己多心了。

    可是无巧不成书，事实上确实有人在一直盯着他看没错，而且就在正对面的那片荒野之中。

    虽说是荒野，但也不是什么植被都没有的，偶尔还是会冒出来几棵孤零零的树木杵在那里的。

    而看向姜悦的那个目光就来自于那里。

    在一直偷偷观察着姜悦的人正是从玉佩里和他们一起逃走的嘉敏。

    因为玉佩的影响，在她的脸上留下了一条似被砍伤一样的疤痕，让她原本秀气的脸蛋瞬间变得犀利了不少，而且在她皱起眉头的时候，还会觉得分外得渗人她看着和自己形成了鲜明对比的姜悦不屑地自言自语“要不是因为你的关系，我也不会变成这个样子的。这笔账我就记在你的头上了，不仅你一个人，你们所有人都得给我死！！”

    嘉敏愤怒地拍打着自己脚下大树的树干，然后一个前滚翻站在了地上。

    之后便听轰的一声，整棵树连根而倒下了。

    但是嘉敏心中的气氛还不能被平息，她的眼睛血红，看着前方的表情也是像战场上遇到了伤害自己的战友时的一样，恨不得现在就冲过去把她碎尸万段。

    但是理智告sù她不能这么做，因为现在变色龙也已经被他们抓了起来，自己以一敌七根本就是去送死。

    即便刨去姜越和姜悦兄妹俩不算，单是酒吞童子一个人她就无法应对。

    日本妖王的实力实至名归，上次自己和他的交手时只是能抵住攻击而已，完全处于下风。

    所以她也只有暂时撤退了。

    只是希望变色龙那个家伙自裁了就好，千万不要供出她的下落，这才是当下要紧的事。

    她都已经想好了，若是变色龙抵不住对方的实力的话，那她就潜入进去趁机把变色龙杀掉。

    而这个时候，冷静他们刚才在审讯变色龙。

    其实这审讯之前就该进行了，只是因为酒吞童子的身体好没有康复，所以才拖延到了现在。

    在这座古堡里，原本就建有囚禁犯人的监狱。

    但是因为国家禁止私刑，所以现在那里已经成了堆放废弃物的仓库了。

    里面满目苍夷，根本就没办法看。

    要不是慕容鳕事先准备了几块赶紧的毛巾可以捂住口鼻避免吸入大量的灰尘的话，在这里呆上一下的危hài可是比雾霾天露天作业还要大。

    所以姜悦一看到是这样的情况，拔腿就跑了“这里我看有你们几个也就够了，就不需要我再参与过程了，你们慢慢处理吧，有结果后再来通知我。”

    “这家伙，就知道偷懒。”

    慕容鳕无奈的摇了摇头，他也不是第一天认识姜悦了，清楚她最大的缺点就是爱钻空子，‘同甘不苦’的精神被她发挥的淋漓尽致。

    但是审讯的结果也不尽如人意，那家伙不是装傻就是假装晕了过去，一直持续到天快要黑了还没问出什么所以然来。

    众人离开的时候，慕容鳕还再不甘心地抱怨着这件事情“都说软硬兼施就能让人乖乖就范，到这家伙身上怎么就行不通呢？”

    “这件事情就此打住，明天之后在做定夺今天不要再提起了。”

    冷静一直都走在最前面，所以慕容鳕以为她不关心他和包月月两个人之间的对话，但是去发现他突然在自己的面前停了下来，然后开始讨论这方面的问题。

    当然了，也不能说是因为这件事情会造成多么严zhòng的后果，所以才会被冷静禁言，只是因为姜悦实在是不想看到所有的人每天都在为了这些事情而担忧，那样的话，他们好不容易才从法国逃回了中国，想要过上普通人类的正常生活的举动又有什么意义呢？

    结束了这一话题的讨论，时间也已经不早了，是时候该吃晚饭了。

    包月月没有什么不同寻常的，但是最近慕容鳕却莫名其妙得会感到饥饿难忍，所以从地牢离开之后便朝着餐厅走去了。

    这个时候，姜悦一个人已经坐在那里了，餐桌上放着一大盆的蛋炒饭。

    “这是你做的？”

    慕容鳕可不敢相信姜悦的厨艺，之前她一个人做饭的时候才一点儿就要一把火把整栋古堡都烧掉了。

    可是姜越之前也一直陪着他们在地牢里审问变色龙来着，根本就没有时间到厨房来把所有的食物都准备好啦。

    姜悦对于慕容鳕对自己厨艺的怀疑这一次非但没有引起她翻脸，而且还是微笑得看着他“那当然了，不然还有谁能准备好晚饭呢，你们所有人在地牢里一呆就是一个下午，我不准备的话，难不成大家都到天台上集体去喝西北风啊。”

    姜悦挺了挺身子，让自己看起来没那么的心虚。

    但是马上她的谎言就被拆穿了“你还真是讲起谎来脸部红心不跳得，相当淡定啊。如果这世界上有一个职业是谎言编造师的话，那这份工作真的是非你莫属了。”

    “是谁在说话啊？”

    慕容鳕只听到了声音却没有看到有人在那里。

    以他的道行不可能感受不到有人可疑消无声息得出现在这里的。

    “你不用再找了，我就在这里呢！”

    这个时候，这个声音再次传来了，慕容鳕寻着声音才发现了站在桌子上，正对着姜悦评头论足得恶魇。

    慕容鳕没想到这家伙也从玉佩里出来了，而且还等着他们一起回到了古堡来。

    最关键是这一路上都没有人发现到他们的存zài“你是什么时候来这里的？还有，你不是被玉佩关起来了嘛，怎么可能随随便便得就把你放了出来。”

    “我好歹也在这世上呆了上千年了，怎么可能会发现不了你们的存zài呢，简直是可笑至极。倒是你这小子，自以为是，认为这天下没人能在你的面前隐藏心中。但是山外有山，天外有天。我自己都不敢说我就是最强的妖，你还敢如此想，真的是自负到了极点……”

    慕容鳕内心的想法一下子便被恶魇给猜中了，而且分毫不差“不错，我确实是这样想的。但是我也自知我实力尚浅，但是即便不能保证百分之一百地确定，也还是有八成的把握的。而你又被玉佩渡化过，妖力大减，更是不可能逃避掉的，只是……”

    “只是怎么事情会偏离你预想的轨道呢？你是这么认为的，我没说错吧。”

    姜悦已经开吃了，可是恶魇站在她面前，实在是受影响，所以就抱着满满一碗的炒饭移步到了沙发边上去，任由他们两个在这里继续拌嘴，自己静静得享受在自己的美食世界当中。

    恶魇一看慕容鳕的表情，就知道有一才猜得**不离十了，所以也是很自豪的。

    但是事情还是要照实际情况来说的，关于它从玉佩里如何脱身的，其实它并不清楚“不过，我确实要说，你的观察确实够强，所以按理说我被玉佩渡化之后，的确实力会大不如前。但是我也不知道是怎么搞的，现在反倒实力有了大幅度的提升。甚至还能发现那些之前无法发现的存zài了。”

    “以前无法发现的东西？那是什么？”

    这世上除了人性以外，还有什么是不能看透的呢？

    恶魇摇了摇头，但是因为它现在的甚至是连在一起的，所以整个身子也跟着在晃动“不错，这世上最难懂得确实只有人心。――话说回来，这块玉佩我原本以为它是因为有着强大的引力场才会让我被困在其中而无法使出自己的妖力，但是现在不管怎么看事情都没有这么简单。”

    “哦？”

    没想到恶魇会和慕容鳕想到一块去了，慕容鳕也觉得这块玉佩其实就是因为能够形成自身的引力场和磁场而产生扭曲时空的效果，进而到达了创zào出一个现实宇宙不存zài的空间用来承受被渡化的妖怪。

    并且通guò类似于虫洞的强大向心力而无休止地吸收妖力。

    并且同时还存zài着暗物质，使得被困进了这个结界内的妖魔鬼怪不能顺便离开。

    但是恶魇竟然还有其他方面的发现，这让慕容鳕更加好奇了。

    他索性搬了把椅子在恶魇的面前坐下，打算和他好好地探讨一番这个问题。

    “还是快点吃饭吧，我也饿了。”

    但是恶魇却偏偏不遂他的愿，离开了原来的位置，试着拿起比自己身体大至少两倍的调羹去挖盆里的米饭。

    慕容鳕看着它把自己丢到了一旁，狼吞虎咽地吃着蛋炒饭，顿时觉得尴尬无比“你……能不能不要这样调我的胃口。”

    