
        因为恐慌，所以就算是酒吞童子主动上前帮忙。姜悦行动的步伐也依旧很慢，过了已经将近半个小时的时间了才走了不到一半的路程，那处亮点还在远处等着他们的到来。

    慕容鳕看不到情况但是也能听到那如临大敌般的哀嚎声。

    这一路上，姜悦从来就没停止过哀嚎，因为她总觉得自己稍有不慎就会陷下去，而且是悄无声息的，谁都发现不了她，所以只要稍有情况就会发出喊叫声希望能够引起别人的重视。

    但实际上就是她紧张过度了，其实根本就没有任何的事。

    当然了，这些事情都还不是最紧要的，最紧要的事情就是慕容鳕已经快要控zhì不住那家伙让她逃走了。

    而已经走到那儿的包月月还是一副大大咧咧的样子，对这家伙只是好奇而已，也不帮忙控zhì住它，只有慕容鳕一个人已经忙得焦头乱额了。

    “这……到底是个什么东西？”

    包月月看着这个有一双占身体比例将近七成的球状不明生物在地上蹦来蹦去的，而慕容鳕就压在它的身上，但是根本就没有用，反倒被它也带离了地面。

    偏偏姜悦过来的速度又太慢了，他已经快要耗尽体lì了。

    终于，经过了大约一个多小时的时间，酒吞童子带着还躲在他身后的姜悦走了过来。

    走到这里后姜悦的第一句话便是在责问慕容鳕“这里到底是什么鬼地方！为什么出了上面的那座山峰以外的地方全都是一片漆黑。还有，我们到底什么时候才能离开这里！”

    “当前最重要的就是这个了……”

    说着，慕容鳕便将刚才一直在挣扎试图逃跑，现在却又‘害羞’地躲到了他身后的‘肉丸子’拿了出来。

    “这……到底是什么东西啊！”

    姜悦看着它的时候却没有和包月月一样觉得可爱的感受，只觉得越看自己就越饿了，因为它的体态就好像是一个肉丸子，引起了她的食欲。

    姜悦吞了口口水，又摇了摇脑袋赶跑这种想法。

    现在这种局面，究竟什么时候才能逃跑好无法确定，就不应该去想，否则的话会越想越饿的。

    这家伙在见到姜悦后变得更加的焦躁不安了，开始到处乱拍，而它的身上还一直散发着亮光，周围的环境都是一片黑暗，也就导zhì了它出现在哪个位置人们才能看到哪里的情况。

    换句话说，这家伙就相当于是移动的照明系统。

    因为眼前时而一片漆黑，时而又被照亮能够看得清清楚楚，反倒使姜悦的心情更加的复杂了“它怎么了？不会是要爆炸了吧！谁能让它停下来啊。”

    但是，那家伙非但没能停止下来，反倒是变得更加的活泼了。

    而且开始围绕在姜悦身边打转。

    姜悦就像是被困在了中间一样根本一步都不敢走“这家伙到底是什么东西啊！为什么要一直在我的身边徘徊？”

    这个疑问不止她一个人有，慕容鳕也很困惑。

    从刚才开始她就在和这个家伙斗智斗勇了。

    只可惜还没能研究出个所以然来。

    “我为什么觉得它看着那么眼熟呢？……”

    姜悦觉得之前自己一定是在哪里看到过这个家伙，但是又想不起来，而自己又不敢太靠近它。

    “你这家伙怎么也到这里来了，真是报应啊，哈哈……！”

    这个时候，这个长得就像一个肉丸子似的家伙突然开口讲话了“想不到你们也会被困在了这里出不去了，真是滑稽啊！”

    它脸上的五官‘抽搐’，应该就是在嘲笑他们吧。

    但是因为它的身体和头都不作区分，所以也看不出来，只能从语气和肢体动作上来判断它刚才的反应究竟是什么意思。

    “那你来到这里是干什么的！”

    慕容鳕反问道，这个声音他也有些熟悉，只是和姜悦一样也想不起啦是在哪儿见过它。

    那家伙把身体转向了他说道“正是贵人多忘事啊，当初分明就是你把我们关在这里的，现在还来问我。”

    “我们把你关在了这里……？”

    这次是姜悦先开的口，突然她好像想到了些什么“难不成……你是那只恶魇！”

    如果说之前被她的玉佩‘击败’的妖魔的话，应该就只有在佘山上遇到了能够操控牛群的那只恶魇的那一次了。

    最后也是自己的玉佩及时的做出了反应，产生了一道亮光将恶魇包裹了起来，之后那家伙便消失不见了。

    难不成现在这个像是肉丸一样的家伙就是那个十恶不赦的恶魇不成。

    但是姜悦不管怎么看过去，都是不像的。

    两者简直是天差地别，根本就没有什么共同特点。

    “不容易啊，现在还记得我！”

    它讲话时的语气趾高气昂的，和它卡哇伊的外形严zhòng不符。

    给姜悦的内心造成了沉重的打击，但是也改变不了这既定的事实。

    姜悦知道了它就是那个家伙之后往后撤了一步，因为她就算一直以来都是外貌协会的，对于貌似萌宠的它一上来便已经削弱了自己半分之七十的抵抗力。

    但是在知道了它的真实身份之后，自己立马重新拾起了自己的武装，等待着接下来有可能发生的任何情况“你为什么会在这里！难道你还没死嘛。”

    姜悦忘jì了一点，那就是恶魇本事就是孤魂野鬼组成的，所以根本不可能有生死之说。

    但是玉佩竟然没有使其灰飞烟灭，也确实引起了慕容鳕的在意。

    “放心吧，就算是我现在想要发动攻击也是心有余而力不足了，到时你们，竟然带着他们俩来了这里！”

    说话的时候它抬起了手指向酒吞童子和玉藻前。

    这个时候，姜悦才发现从刚才开始一直站在自己身边的酒吞童子不见了人影。

    但是现在，借着恶魇身上散发出的亮光才看到酒吞童子他竟然晕倒在地。

    而另一边，冷静早已发现了玉藻前的情况很不对劲，从刚才开始就出现了手脚抽搐的情况，最后连站都站不起来了。

    而反观恶魇幸灾乐祸的样子，姜越猜测它一定是知道这其中的玄机的“你――这到底是怎么回事！”

    “你这乳臭未干的小家伙是朝哪跑出来的？”

    恶魇它对姜越的态度不满，所以侧过身子便饶开他走到了酒吞童子的身边“即便是我告sù了你们事情的缘由，你们也一样救不了他们。因为这里……你们是出不去的！”

    “把话说清楚！为什么事情会变成这个样子，还有……我们为什么会进入到玉佩之中。”

    这个时候姜越情xù激动得拔出了剑，但是却被快步移动到了身边的慕容鳕制止住了“不要冲动……现在的局面尚不明朗，我们必须要时刻保持冷静，否则的话对救他们起不到任何的好处。”

    这个时候恶魇突然开始鼓起了掌，接着便看到它对着慕容鳕有些敬仰得说“不愧是与我实力相当的劲敌啊，就是比那才活了十几年不到的黄毛小子识大体。”

    “当初把你送到这里来的是她，不是我。”

    慕容鳕指着姜悦，因为当初在对战的时候，自己根本就不占上风，所以要不是这块玉佩及时产生了变化，自己根本非但不能把姜悦救下，就是连自己都可能无法全身而退。

    “你太谦虚了……这块玉佩虽然与这丫头即为契合，但是真正能够利用它的人却是你啊！”

    姜悦感慨得说。

    实际上，当初若不是慕容鳕闯了进去，也不会触发玉佩的净化能力，而它也就不会被困在这里了。

    即便那块玉佩是世间的至宝，无法发挥其效力的话，和寻常的废铜烂铁也毫无差别。

    “你说这块玉佩是由我来触发的……”

    慕容鳕无法相信，因为自己和这块玉佩毫无契合度可言，准确的来说两者不仅无法成为主仆关系，就是连‘朋友’都做不得。

    因为二者的特性可以说是完全相反的，这种情况下又怎么可能是因为他而触动了玉佩呢。

    所以想来这其中一定是有什么误解。

    恶魇知道慕容鳕是怎么想的，但是它好歹也诞生在这世上万年了，那个时候压根连人类都还没出现，所以它才会和其他的恶魇不同，但也正因为如此，自己在这么久的历史长和之中一直存zài着而无人能灭。

    这次栽在了他们这里自然是有所怨恨的，但更多的是欣喜自己能棋逢对手“傻子，这家伙当然不是属于你的！因为姜悦才是它选中的主人――但这并不意味着你就无法驾驭它。以目前的情况来看，想要离开这里也就只有依靠你们彼此之间的能力相互作用了。至于究竟能不能离开这里，我就无法保证了。”

    “你是说我们可以从这里出去？”

    现在酒吞童子的情况已经不容乐观了，如果真得如它所讲的一样的话，那么离开这里便是刻不容缓的事情。

    再不离开的话酒吞童子很有可能会昏迷都去再也无法醒来了，而玉藻前的情况同样也越来越糟了。

    “当然可以……不过需要你们两个的合作。”

    恶魇并没有要帮他们的打算，但是转念一想，说不定自己也可以离开这片是非之地呢。

    