
        强光一点点地开始减弱，最后消失不见，天地又恢fù了一片漆黑，众人才得以重新睁开眼睛去看这片世界。

    但是周围的一qiē却都改变了。

    “我靠！这倒是什么鸟不拉屎的地方啊！”

    变色龙第一个恢fù了视力，但是他又哪里还在学校的操场上，这里根本就是一出荒凉的小山坡。

    嘉敏此刻到还是在这附近，但是却不见其他人的踪影。

    “难不成趁着天地异变光亮看不清周围环境时被他们给跑了不成！？”

    变色龙不由得心生担忧之情，因为他还想着要靠嘉敏除掉那几个人之后就回去找主人领赏的，谁曾想那个疯婆子竟然把自己也牵扯了进来，而且还害得自己来到了这里。

    “喂！你快点儿起来，别再装死了，快点儿起来！”

    变色龙开口便骂，因为嘉敏还躺在地上不肯起来。

    这下子本就没有什么耐心的变色龙被彻底的激怒了，所以用脚狠狠地踩在了嘉敏的肚子上，让她再继续装死。

    “你到底要装死到什么时候！还不赶紧给我滚起来！！”

    但是嘉敏依旧没有反应。

    无奈变色龙只好嫌弃地伸手去扶她，但是在手靠近她的时候却发现她竟然没有了呼吸。

    对于吸血鬼和妖怪而言，没有体温或者说身体几乎是冰凉的情况都是再正常不过的现象了，所以在接触到嘉敏四肢的时候并没有察觉到异样。

    但是无论什么样的妖怪都是需要呼吸的，可是现在嘉敏却停止了呼吸，不仅让他感到诧异，紧接着便是感觉到了前所未知的不安感，因为他现在流浪在一片根本就没见过的荒山野岭之中，又怎么可能继续淡而处之呢。

    重新整理一下思路，现在最终的事情就是找到冷静众人，尤其是姜悦，一定要在今天结束以前将她杀死。

    至于嘉敏，本就要在她完成主人的任务后灭口的，现在这样子倒是省事了。

    所以变色龙当机立断，在附近跑了一个洞将嘉敏埋了进去。

    “之前一直与我吵闹，后来又把我也牵扯了进来，现在你死了，倒是生了我不少的力气。”

    这么说着，便将嘉敏推了下去，之后盖好土便离开了这里。

    “现在我最重要的任务就是要去找到冷静，不过那些家伙来着不善，看来是只能智取而不能抢夺了。”

    变色龙一直设想各种的可能性，但是奈何他实在是不善于思考，最终也没能找到一个解决的途径，反倒是把自己困进了一片竹林之中，任他怎么兜圈子就是走不出来。

    而另一边，姜悦正忙着研究自己的玉佩呢，因为刚才的那道光芒就是从玉佩中释放出来的，而他们就到了莫名其妙的地方。

    所以获取通guò再一次的动用玉佩的力量就能回去而离开这里了。

    不过，这玉佩现在却等寻常之物没有了任何的差别。

    不论动用什么样的计谋都没有什么效果，反倒差一点把玉佩丢掉了。

    “我说你……还是适可而止吧，就这样也没什么不好的。”

    这个时候，在一旁已经站了很久的慕容鳕突然讲话了，着实把她吓了一跳，从差点儿从山坡上翻滚下去。

    “我拜托你可不可以不要这么吓人大半夜的一直徘徊在我的身后，是件很恐怖的事情。”

    姜悦想把慕容鳕推到一边去，但是因为力气实在是太小了，所以没有任何的效果。

    “这里拢共就这么大点儿的地方，我又能上哪去？”

    姜悦嫌弃慕容鳕靠近自己，慕容鳕还抱怨自己无路可走呢。

    因为他现在整个人几乎已经是一只脚悬在半空中的状态了。

    “看情况，我们现在是在悬崖上面，所以众位都要小心，随时留意脚下的情况，确定你不会一不小心失足掉了下去。”

    “不是吧！我们怎么这么倒霉啊。”

    这下子姜悦更加的心灰意冷了。

    原本还觉得只是被困在了深山里，没想到脚下却是万丈深渊，只是因为现在天黑才看不到。

    但只是想想姜悦就觉得毛骨悚然，所以朝姜越的方向挪了挪。

    姜越也知道要照顾好姜悦，所以主动为她让出了一点儿空间，可以保证她能够坐在那里不用担心。

    自己的妹妹恐高这件事情她是再清楚不过的了，所以虽然自己在未知的区域里也很恐慌，但是在姜悦身边时就必须要主动承担起保护她的责任。

    所以尽管自己当下很心慌，但还是要安慰她“放心吧，我们一定可以离开这里的。你如果实在是害怕的话，就闭上眼睛，一觉醒来之后就什么问题都没有了。”

    “那也根本就不可能嘛，这么小的空间站着都已经很吃力了。”

    可是姜悦早已把残酷的现实看得清清楚楚的，又怎可能会全当做没有发生呢。

    而就在这个时候，慕容鳕居然纵身跳了下去。

    可是朝姜悦的位置看去，那里却是万丈深渊。

    “你不要命了，这么陡峭的地方掉下去就算是不丢掉了半条命也会变成残废的！”

    但是稍后便从下面传来了慕容鳕的声音。

    这个空间其实是很大的，只不过他们所看到的能够站立的地方只有一小处而已。

    所以慕容鳕的声音还产生了回声，所以从地下根本就不需要大声讲话，站在上方的人就能听得一清二楚。

    “你们也都下来吧，这下面不过是一片暗世界而已。就算是下来了，也不会有任何生命威胁的。”

    果然事情与慕容鳕预想的不差分毫，他们现在确实是因为那块玉佩散发出来的光芒才会被送到这里来的，而这并不是最重要的原因，更重要的是慕容鳕在下面发现了一些秘密。

    所以也只有询问过冷静和玉佩的持有者姜悦才能知晓具体的原委。

    但是冷静和姜越都相继跳了下去之后，姜悦却因为没有安全感而迟迟都不肯迈出这一步，把自己一只蜷缩在上面。

    尽管空间十分的有限，但是最起码她可以看得清楚周围的一qiē。

    而在底下，也就是他们声音传来的地方则是一片的漆黑。

    就算姜悦尝试着用手电筒去照亮一qiē，但还是于事无补。

    这个时候就只剩下酒吞童子陪着姜悦站在上面这一点儿的亮处了。

    姜悦双手紧紧得抓着他的一只胳膊不肯松开，同时也请求他能留下来陪着自己。

    可是酒吞童子却突然将她一把抱起然后纵身跃了下去。

    “啊……！”

    在他们安全落地中间的间隙姜悦始终都没有停止过自己的尖叫声。

    “这里究竟是哪里啊。”

    在黑暗中姜悦什么都不知道，甚至连方向都没办法判别。

    只能开口看着上方的亮处，才能让自己稍微得心安一些。

    这个时候突然传来了慕容鳕的声音“我想如果没猜错的话，这里应该就是玉佩所制造出来的内部空间了。”

    “请求你们几位如果要讲话的话就事先告sù我一声或是掐我一下，不要突然发出声音，否则我迟早要得神经衰弱的。”

    姜悦蜷缩着身子蹲了下来，但是发现周围确实如慕容鳕所说的一样如履平地，也就稍微安心了些，但还是不敢移动自己的脚步，原地坐下了。

    “我们都在黑暗之中，根本就不知道对方都在哪里？又怎么可能提前告知呢。”

    慕容鳕说道。

    突然有人在黑暗之中开口的确是一件很吓人的事情，但是提前到招呼又是不可能办得到的。

    姜悦这个时候又变得焦躁不安了，因为周围一片的漆黑，所以不管这里的空间究竟有多大，自己都有一种被关在了笼子里的感觉。

    酒吞童子确实也在思考这个问题“我们必须要先聚集在一起，但是这里的范围实在是太大了，想要找到彼此的位置实在是难上加难啊……”

    而且从刚才开始，他就觉得自己的身体很难受，现在这种腹痛感更加的严zhòng了，连一句完整的话都没有办法在继续说下去了。

    “你们朝远处看，那里应该有一小点的亮光吧。”

    这个时候又是慕容鳕在讲话了。

    他们所有人都把目光转向了那边去，发现确如慕容鳕所讲的一样，在远处有一个小亮点，这个亮点的位置甚至是不固定的，会左右的摇摆。

    “那你们就朝着这个光点走，我就在这里等着你们。”

    这个时候，慕容鳕讲话有些吃力了，而起还能听到他在很用力得抓着什么东西，那东西在来回的移动，所以还发出了摩擦的声音，虽然只有一点儿，但是在经过了空间的放大效果的作用，分散在每个角落里的人们都能听得到了。

    就在所有的人都在走过去的时候，却只有姜悦还害怕得蹲在原地不愿意移动。

    这个时候，有人把她扶了起来。

    “你是谁！”

    姜悦下意识得要多远，就好像遇到了流#氓一样。

    “是我。”

    酒吞童子他有着很好的听觉系统，所以就算是不靠着那亮点也能找到姜悦，只不过，他现在的身体状态很不好，所以一直都弯着腰捂着自己的肚子。

    但是为了能够让姜悦不要心慌，所以他要让自己的声音尽量保持原本的稳dìng状态，但实际上他的额头上已经开始淌下了不少的汗珠。

    