
        “为了一己之力而放弃了众人的利益，只守着自己的那一点儿私利，这样合适吗？”

    慕容鳕批评正站在门口‘面壁思’的姜悦。

    而姜悦则很不服气地回应道“用得着这么夸张嘛？我不就是没有通知你们就先吃了饭嘛。有必要搞得好像我是‘挖社会主义墙角’的敌对分子嘛。”

    姜悦觉得慕容鳕他也未免太过大题小做了。

    自己不就是因为昨天到达佘山的时候实在是太累了，所以一回来便扎进房间里呼呼大睡了。

    而第二天早晨是肚子饿醒的，而正好餐桌上放了各式各样的点心，所以就忍不住将它们全都一扫而空了。

    结果，现在正在为了自己的举动而付出相应的代价。

    但是她已经对着大门足足站了两个小时，不就是一点心，有必要这么小题大做嘛？

    但是慕容鳕却更加得生气了。

    不过，他还是尽量压制住自己愤恨的情xù，和姜悦讲“你还好意思说？你知不知道这些食物我准备了多久？一下子就被你全部扫光了，真的是前功尽弃了。”

    “好！不就是一顿饭的事情嘛？我赔给你就是了。”

    姜悦也不是小心眼的人，而自己又是有错在先，当然要放下尊严主动道歉了。

    就是一桌子的菜而已，不需要别人的帮忙，她也可以在一两个小――壹下午之内完成的。

    慕容鳕看到还没有明白事情的严zhòng性，只是当做是自己嘴馋了的问题而已“这些可不是普通的饭菜，而是用来吸引山中妖魔的一场鸿门宴。你可倒好，全都吃掉了，连一口都没剩下，还怎么吸引妖怪过来。”

    “这……这些是要拿来吸引妖魔鬼怪的！？”

    姜越一瞬间瞪大了眼睛，不敢相信得瞅着慕容鳕，确定他没有说错话“那……那这里面不会加进去了什么稀奇古怪的东西吧。”

    姜悦突然有一种很不好的预感。

    慕容鳕还在气头上，听到姜悦这么问，也并没有给她好脸色看“当然有了。”

    得到的答案是肯定的，姜悦整张脸都变绿了“那……那是加了什么进去啊？”

    慕容鳕确实往菜里加了不少的佐料，道道都是丰盛且充满诱~惑力的。

    当然这是对妖魔鬼怪而言的“你现在才想起来问啊。因为是要给妖魔鬼怪食用的诱%饵，所以我特意在里面加入了大量对于妖魔鬼怪而言是世间美味的佐料。分别是针对不同妖力的妖怪的。这世界上呢，一共有成千上万种的妖魔鬼怪，但是终归于其本质，可以划分成三大类。第一类呢，是阴气类的，也就是靠吸收月光之精华所形成的。一qiē的夜间出没的动物或是在夜晚时分才开放花朵的植物大多都是在这种情况下产生的，而这其中最著名的就是九尾狐的妹妹玉琵琶精了。第二种，则是由于阳气的作用所产生的。这种妖精是所有妖怪里面最难对付的了，因为阳气是万物生长的基础，但对于妖怪而言，却是如临大敌，所以这类的妖怪只占总体的很小一部分，有一个手指头就能数的过来。至于第三种呢，自然就是因为怨气而成妖的了。能够受到怨气所左右的，这世上我想自然就只有人类独此一种了。就像酒吞童子一样，相比之前的时候他同样也是人类……”

    眼看慕容鳕越说越离主题越远，姜悦实在是听不下去了，觉得耳朵都因此隐隐发痛。

    多说无益，便上前一步堵住了他的嘴“够了。你讲到这里就可以了，用不着再继续进行下去了。你还没说自己到底往里面加了些什么东西进去呢。”

    “我接下来就要说到了。谁让你太心急，打断了我接下来要讲的重点。”

    慕容鳕把堵在自己嘴前的手拿走，嫌弃她不够卫生。

    “那我就麻烦你直接讲重点好不好。前面没有必要铺垫那么多。我一点――都不想知道！！”

    合着慕容鳕之前说了那么多的废话，还没有进入重点呢。

    姜悦最讨厌的就是像他这样讲话的时候先铺垫一大堆，害的别人都快要睡着了还没有进入中心论点的人了。

    慕容鳕对于姜悦擅自打断自己讲话的行为已经见怪不怪了“我记下来就要讲了，但是你不可以再打断我说话了。”

    看到姜悦点了点头表示同意之后才又继续说道“因为所有的妖怪的成因都可以被概括成上述的三种类型，所以我们自然要对症下药了。而且抓住妖怪并不是我们的最终目的，我们只是想要调查确定玉佩能够将妖魔束缚住背后的真正缘由。所以才准备了这一桌子的食物来吸引他们。因为我们现在是在佘山之上，而在这样的深山之中最常见的妖魔鬼怪自然是第一类的――由于阴气而形成的。所以作为吸引这类妖怪的‘法宝’，我在这些饭菜里加入了他们最喜爱的食材――昆虫……”

    “呕……”

    慕容鳕话还没有说完，姜悦就已经开始忍不住要吐了，同时还用愤恨的眼神瞪着他所在的位置“你大爷的！竟然往食物里加虫子。有那种妖怪会吃这种东西啊！你以为是广东人呢。”

    姜悦所有的不满情xù都写在了脸上。

    “是你未经他人的同意擅自使用的，怨不得我。”

    慕容鳕看着姜悦痛不欲生的样子，心里不禁觉得一阵暗爽“再说了，昨天上山前我就已经告sù过所有人了，是你自己没有听到的。”

    “你说过？我怎么不记得了。”

    姜悦想不起来慕容鳕他曾经开口提到过这件事情。

    因为她那一路上一直是迷迷糊糊的，整个人连意识都快要丧失了，就更不用说要记住事情了。

    现在姜悦已经没有闲暇逸致继续和慕容鳕吵架了，只有抓紧时间先离开这里。

    一阵作呕感再次用到了嗓子眼儿，让她不得不先去解决一下，回来之后再找慕容鳕他算账。

    而这个时候，包月月和朝着厕所快步跑去的姜悦擦肩而过，再看慕容鳕也正站在外面。

    敏感的嗅觉让他立马觉得这当中一定有什么好玩的事情发生了。

    所以，包月月以她平时从未有过的速度冲了过去，看着慕容鳕，似笑非笑地说“我……问你个问题呗？”

    “什么事？”

    慕容鳕看着把包月月幸灾乐祸的表情就有一种想要逃走的感觉。

    但是他的一只手被姜悦紧紧地拽住了，根本就哪也去不了。

    “刚才姜悦为什么一脸怨气的逃走了？”

    包月月才不相信慕容鳕不知道实情呢。

    用眼神一直在暗示他，如果不是实话实说的话，今天是不会停止骚&扰他的。

    慕容鳕还以为包月月她又心生了什么鬼点子，所以还在担心要怎么应对呢。

    但是在听到是关于姜悦落荒而逃的事情后，瞬间释然了许多“你是在问这件事情啊。那是她自作自受，吃了我用来做诱~饵的食物。”

    “咳！就这事情啊。我还以为她被怎么样了呢。”

    包月月有种失落感，就好像打开一包薯片却发现三分之二的空间都是空气。

    慕容鳕看到包月月的失落的样子，反问她“不然你以为呢。――还有，这件事情是十分重要的，才不是什么大不了的事情呢。所以，现在我一个人是解决不了了，你也必须来帮忙。”

    “你是想用那些食物引诱出这座山上的妖魔把他们一网打尽吧。早说啊，我刚刚才把那些东西都丢到后院的仓库去了。你要是再晚说一会儿的话，说不定我就已经把它们都丢掉了。”

    慕容鳕怀疑自己没听清楚，掏了掏耳朵再次问“你说那些食物被丢到后院去了？”

    包月月也再次点头确认了答案“没错啊，确实都放在那里了。虽然你和冷静各自都做了一份‘早餐’，你做的颜色怪怪的，没什么食欲，我才丢到了那里去。”

    慕容鳕听完了包月月的回答后又产生了新的疑惑“你说冷静也走了一份？”

    “没错啊！她还说要在早餐请我们每个人来用餐呢。对了――那些饭呢？”

    难得冷静罕见得下厨做饭，包月月自然是翘首以盼，希望能够沾上这份‘恩泽’，可是现在看去却不见一道菜。

    慕容鳕知道自己准备的东西都还在也就心安了许多“那就好，那就好。――至于那些食物呢，已经被姜悦消灭掉了。”

    说完后他便迫不及待地俩开这里朝后院的仓库赶去。

    “都被吃光了！！”

    包月月听到慕容鳕的说法，惊讶地嘴都合不拢了“这丫头未免也太夸张了吧，不就是一晚上没吃东西嘛。”

    这个时候，姜悦刚刚从厕所里踉踉跄跄地走了出来。

    她已经连着呕吐了不下三次，脸色惨白，也一改往日里叽叽喳喳活蹦乱跳的样子，一句话都没说。

    扶着墙角一点一点得往前踱步，同时嘴里还不忘怒骂慕容鳕惨无人道的行为“慕容鳕你个杀千刀的！竟然给我吃虫子，我下次非要让你也尝尝这种滋味。”

    才刚刚好了一点儿，突然又抑制不住呕吐感而狼bèi得往回跑。

    