
        在上海，姜悦和姜越兄妹俩经历了恶魇出没以及姜悦行为异常的事情后，生活总算是又回到了正轨上。

    虽然到目前为止，究竟是何人在背后操纵着大量的恶魇危hài四方还不得而知，但可以确定的是，由于姜悦‘轻松’地消灭了一只恶魇，因此在那之后便罕见恶魇的出现，即便偶尔有一两只出来作死也无伤大雅。

    在上海还掀不起大的波浪。

    他们的生活重新回到了原始的轨道上，这让好不容易找到了不去学校借口的姜悦很不担心，一整天在学校里也都是郁郁寡欢的状态。

    老师甚至联想到了她有可能是失恋了而找去谈话，但是也没有任何的成效。

    “小悦，你最近怎么这么奇怪？是不是真的……失恋了。”

    姜悦之前连着请假好几周，所以再次来到学校的时候，嘉敏便八卦了起来。

    “靠，这老师也太不靠谱了吧。亏她还好意思说自己为人师表。”

    他们班的班主任八婆的行为众人皆知，之前学校里关于校长潜~~规则各种新录用的老师之类的流言蜚语，就多数是从她口中传出去的。

    就算是姜悦不用专门打听，或多或少也能听到一些。

    而现在，没想到议论的对象竟然传到了她的身上。

    “当然不是了，她就是一普通老师，哪敢说校董会的成员啊。”

    嘉敏的好奇心有增无减，姜悦意识到了自己是摆脱不了她了。

    “校董会？谁啊？”

    这种时候，最好是的方法就是假装糊涂，不管对方说出了什么匪夷所思的事，都不做任何的回应。

    只要不让他们继续产生联想，事情就不会继续发展下去。

    可是，她太低估了嘉敏作为学校头号‘八卦制造机’的实力了。

    嘉敏又怎么会轻轻松松地就放过了她。

    就算是姜悦想装糊涂也没办法，因为嘉敏先她一步开始摊牌了。

    “听说之前你和古堡的那些人一起到佘山去了？”

    嘉敏看着姜悦，眼中写着三个大字“说实话！”

    “是啊。”

    姜悦不觉得这里面有什么问题，所以就老老实实地说了。

    “当然还没完。”

    嘉敏继续追问下去“那慕容鳕……也一起去了。”

    “他？我没注意，应该也去了吧。”

    姜悦却是不知道。

    不过，那天的行动是她和冷静一起到佘山上去的，后来就误打误撞地遇到了恶魇的事情。

    至于慕容鳕，应该是感知到了恶魇的出现才赶过去的吧。

    不过他究竟有没有去，跟她一点儿关系都没有。

    “你没注意！怎么可能。可是有人拍到了你和他一起从佘山离开之后去逛街的照片了。”

    见姜悦已经是快要死的鸭子了还嘴硬，她就开始胳肢姜悦，希望她赶紧如实招来。

    只可惜，嘉敏这一招对付其他的女生没问题，对于姜悦而言，根本就没有用。

    但当时的情况还是应该描述说清楚的。

    于是，姜悦拿出了那天逛街的照片“你看！你们在议论的是不是这个人啊。”

    “啊？是个女生啊。害我百兴奋了一天，真是毁我一世英名啊。我走了。”

    那张照片，是姜悦和冷静从化妆品店出来后休息时拍的。

    不过，因为冷静穿得是短袖衫，头发又被塞到了鸭舌帽里，所以才会从远处看过去就像是女生一样。

    “真是无聊，这种事情也能让你们八卦一天。”

    姜悦朝着自己朝思暮想，已经很久没有来过的学校校内咖啡店走去。

    作为职业吃货，姜悦一项对于饮食有着极高的要求，而这家咖啡店是经过她认证的。

    虽然只来了一次，但是这里的问道马上就吸引了她，从此以后就没有在光顾过其他的店面了。

    至于罐装的速溶咖啡，更是再也没碰过了。

    走进这家店的时候，姜悦以为这里有什么活动，挤得满满的都是人。

    快连站着的地方都没有了。

    “哇塞，这也太夸张了吧。还有人在厕所喝咖啡，她也不怕窜了味道。”

    就算是几个月前重新装修了一下，也不至于会有这么多人蜂拥而至吧。

    而且据姜悦所知，这里一杯咖啡的价格都抵得上普通家庭三个人两顿的饭费了。

    所以之前除了像姜悦这样喝过一次后中了毒的，以及那些花钱如流水、不计代价的土豪子弟以外，貌似根本是无人问津嘛。

    现在却人多的，让姜悦自己进入的不是一家高档咖啡厅，而是一家打折促销力度比双十一某宝还要强的便利店呢。

    而看向这些女生们簇拥的方向，就发现是慕容鳕。

    “他怎么会来这里？”

    慕容鳕好像对人类的食物从来就没什么兴趣。

    之前不论是最家常的路边摊，还是全世界最贵的和牛牛肉，他从来都没尝试过。

    不知道今天哪来的兴致跑到学校来喝咖啡，还把全校大多数的女生搞成了现在这种状态。

    其实，之前每次慕容鳕来班里找自己或是包月月的时候，姜悦就感受到了那些女生别样的眼神了。

    因为包月月也是董事会的一员，所以他们哪里敢招惹。

    柿子还要挑软的捏，所以她就成了众人们眼神的攻击对象了。

    那一刻姜悦有一种自己就要就义了的感觉（虽说自己不是英雄，连狗熊可能都算不上。

    ）。

    而且，她还幻想着，自己未来的墓碑上就刻着这么一行字“古有看杀卫玠，今有姜悦扑街。”

    “姜悦，你来了。”

    姜悦就想要佯装自己没有发现他，可是现在慕容鳕先叫了自己的名字，而且就因为他的一句话，她周围的女生自动让出了一条通向吧台的道，她再装糊涂是不行了。

    “怎么？来视察民情还是来检查就餐环境，大少爷？”

    姜悦大少爷这三个字说得格外的响亮。

    其实，就是说给其他的女生们听的。

    告sù他们之间并没有什么关系。

    如果非要扯上关系的话，那就只是主仆关系。

    这种时候姜悦还是保命要紧，也就不在乎贬低自己了。

    果然，她这么讲完之后，周围的女生的目光柔和了些，但也仅仅持续了一刻，下一秒就继续用狠毒的眼神‘看杀’她。

    “姜越人呢？”

    慕容鳕看了看姜悦的身后，并没有发现姜悦在哪。

    再想想昨天自己被他逼着跟踪冷静和姜悦的事情，那就更加的无奈了。

    所以按理说，如此紧张自家妹妹的一个人，怎么可能不跟着她。

    “我怎么知道？她只是我哥，又不是我妈。我应该没有履行监管的义务吧。所以如果你是找他有事的话，就自己去找吧。恕我爱莫能助。”

    姜悦走下去后拿起了一杯咖啡。

    心里想着“这些女生，这么珍贵的咖啡就这样丢在这里，正是暴殄天物啊。要是凉了就不好喝了。既然你们都不要了，那姑奶奶我就勉为其难地替你们解决了。”

    之后也毫不客气地一饮而尽。

    “你教我做人吧。”

    这个时候，慕容鳕突然说，让姜悦措手不及。

    “做人？你现在不是嘛？”

    姜悦看着慕容鳕的样子，表示很奇怪。

    如果不是周围这么多女生，而她这个人又很怂，害怕挨揍的话，说不定真要帮慕容鳕测测体温，看看他今天是不是哪根筋抽住了。

    “之前冷静的突然性转变就已经让我很诧异了，你要是也打算吓我一跳的话，那不用试，我可以明白的告sù你，你已经成功了。”

    “就是因为冷静转性了，我才要也来试一下。教我做人，怎么样。”

    慕容鳕等待着姜悦的回答。

    “不怎么样。古堡里有那么多人你不求救，偏偏来找我，谁知道你安的什么心。所以我还是离你越远越好。我还有事，恕不奉陪。”

    说完这句话，姜悦就要溜走了。

    “真是无事一身轻啊。”

    姜悦伸了伸懒腰“这样的夏日里，就应该吃着冰激凌，泡在泳池里才是。”

    “那冰激凌的钱我就先付了。”

    突然慕容鳕从她旁边冒了出来“既然没有什么问题，那我们就走吧。”

    “你怎么神出鬼没的，吓死人不偿命啊。”

    姜悦极度排斥，所以侧过身子让自己和他保持适当的距离。

    “我们走吧。”

    这一次，慕容鳕不给她说话的余地，拽着她就离开了“去晚了，游泳馆就人满为患了。”

    “谁想要和你去啊。我宁肯和猪泡，也不要和你一起。”

    可惜这都只能是她的内心OS了，因为慕容鳕封住了她的穴位，让她变成了一时的哑巴。

    而这途中都没有看她一眼，只图着自己高兴了。

    “水至清则无鱼，人至贱则无敌。慕兄，我输了。”

    姜悦已经放弃了垂死挣扎，只希望慕容鳕能解开她的穴位。

    但是很明显，他连这个简单的愿望都不打算满足。

    “你这样一直安静着不出声很好。所以呢，在你教会我做人之前，我决定……不会解开你的穴位了。”

    “不要啊！！！”

    无论姜悦在内心中谩骂了多少遍，也只是无用功。

    只要慕容鳕不解开她的穴位，那她也就只有认栽了。

    这个时候，包月月刚好回到了古堡。

    正好撞到了先她一步回去的慕容鳕和姜悦两人。

    而发现他们竟然可以‘和谐’相处，并没有一丝欣慰感而是很沮丧“这下子古堡里唯一的乐子也没了，接下来的生活又要怎么熬啊。哎……”

    