
        “你倒是快点儿啊，平时行动的时候都是干净利落的，现在怎么这么磨蹭啊。”

    姜悦抱怨慕容鳕行动迟缓，原本从这里到老板娘的店家去只要半个小时的路程，却被他拖后腿，用了将近两个小时的时间才到达。

    当他们到的时候，酒吞童子早已经在那里了，而老板娘也昏了过去。

    姜悦只是从她口中隐约听到了关于绿水之类的事。

    所以马上把怒气撒到了慕容鳕的身上，都怪他一直在连累自己，才会浪费了这么久的时间。

    “是妖伤了老板娘嘛？”

    既然酒吞童子他让姜悦带着那块贴身的玉佩一起赶往这里，就证明伤害到了老板娘的不是人而是妖。

    “你怎么知道那块玉佩的事！”

    慕容鳕本来就是来打酱油的，也是听姜悦说有无辜的人受到了伤害，他才会同意姜悦来这里的。

    但是现在却发现了更加重要的事情。

    那就是关于玉佩的事情被他知道了。

    “是我告sù他的！这都什么时候了，你还好意思怀疑别人。”

    姜悦对慕容鳕对着酒吞童子露出一副审讯犯人的表情颇为不满。

    不管怎么说，酒吞童子现在都是她的朋友了，而慕容鳕这样做会让他在他的面前很尴尬。

    “你知道他是谁嘛你就把这件事情告sù了他。”

    慕容鳕真的有些急眼了，因为这块玉佩不止关系着姜悦一个人的安危，更关系到了他们是否能扭转局势，将那些入侵人类社会为虎作伥的家伙全都轰出去。

    “酒吞童子啊。”

    姜悦真的不理解慕容鳕有必要这么激动嘛。

    再说了，是他们有求于人家，既然是如此，信任对方才是合作的最起码的基础，所以当然应该坦诚相对了。

    况且按照目前她所了解到的有关玉佩的是――玉佩有自我‘思维’，可以自行决定它的主人。

    所以就算是真的酒吞童子有想要盗取玉佩的念头，也是没有用的。

    拿在手里也只是一件再普通不过的饰品而已。

    更何况她从认识酒吞童子后就没有在怀疑过他。

    “我说你是不是言情小说看多了之后自己也变成傻白甜了。这么容易就相信了对方。即便是相处了一百年的人也不一定是你的挚友，何况你才认识他不到一周的时间。”

    慕容鳕讲话情xù越发得激动了。

    因为他实在是不明白姜悦是真的傻，还是真的傻，居然会如此轻yì得就相信了对方。

    “就算我是‘玛丽苏’，也好过你冷酷无情。永远是带着有色眼镜在观察他人的。”

    姜悦也和他急了眼，吵得脸都肿了起来，而且脸色也接近惨白了“你会认为这个世界是黑暗的，并不是因为这个世界真的是充满负能量的，那只是因为你一直带着墨镜，所以才看不到光芒的方向。你这个只知道躲在阴暗角落不敢晒太阳的内心阴暗的家伙才是真正应该反思的人！！”

    姜悦一时心急讲了这些伤人的话，等到她恢fù了理智的时候，早已不见慕容鳕的踪影了。

    “他已经离开了，如果还想和他和平相处或是要道歉的话，就先离开这里去找他吧。这里有我一个人就够了。”

    酒吞童子笑着和姜悦说。

    在这个世界上，他曾经见到过太多人性阴暗的一面，所以姜悦说的那个躲在阴暗处而无法面对光明的人应该是他才对。

    虽然他用了将近两个世纪的时间才从那种生活的状态里摆脱出来，但是内心里不敢触及的污点还是依旧存zài的。

    姜悦心里已经后悔了，慕容鳕本就因为自己变成了吸血鬼而无法再出现在阳光下（或许说只是单纯的因为无法在白天外出练功而已）的事情而不快，现在却被姜悦她戳中了伤口，现在当然需要安慰。

    但是在姜悦权衡一番之后，如今还是老板娘的事情才更加的重要。

    “不用去找他，我说的有没错，让他一个人冷静一下也不是什么坏事。”

    现在老板娘因为惊吓过度所以根本就不可能在短期内恢fù过来的，而酒吞童子身为一个男人，照顾起来又不是很方便。

    所以这个任务就只有交给姜悦她了。

    姜悦两手交叉，不安地摸着自己的手腕“放心吧，有我在一定可以照顾好老板娘的。如果她苏醒了，我就第一时间通知你。你也忙碌了一阵子，先去休息吧。”

    其实，姜悦的心里一点儿底气也没有，总觉得自己会把这件事情弄砸了。

    “不需要了，就算是我长达三十六小时不休息也不会有问题。倒是你，眼睛都已经肿了，还是赶紧去休息吧。”

    酒吞童子再怎样也还是妖，长期要保持高度的警惕性，防止其他妖类的入侵。

    更何况他曾经还是日本的妖王，就像是鹿群中的鹿王一样，要不断的锻炼和磨练自己，防止手下的成年雄鹿赶超自己，到时候把自己一脚提下去再无翻身之日。

    酒吞童子也是同样的，他必须要不断的提升自己的实力。

    只有有了实力，才有了话语权。

    不多，最后还是看透了这些，选择离开皇位去过属于自己的平凡但却又踏实的生活。

    姜悦已经要熬不下去了，所以也没有提出异议，就离开这里回到了自己的房间去。

    “你可以出来了，一直藏在角落里，倒是真像是姜悦说的一样畏首畏尾。”

    酒吞童子连头都不用回就能感受到慕容鳕还在这里。

    此时的慕容鳕为了不被姜悦发现，但是又身担保护她的责任，只能采取这种最愚蠢的方式――蹲墙根了。

    “说吧，你把姜悦骗到这里究竟是什么目的？”

    慕容鳕看着酒吞童子。

    和他的相处给慕容鳕留下的记忆都是不快的，所以他们俩个人之间可谓是毫无信任。

    “我并没有欺骗她，老板娘确实病了。只不过……并不是因为绿水而且她的情况也没有那么的差。”

    和慕容鳕说谎是没有意义的。

    因为他们两个人都是一样的‘老奸巨猾’。

    所以就算他故意找理由搪塞，慕容鳕也是不会信的。

    反而会增加他的好奇心，让他进行深入的调查。

    而这一情况对酒吞童子而言，是极为不利的，他有着不能被任何人知道的秘密。

    而这个秘密永远只能深藏于心底。

    所以，坦白得和慕容鳕才是杜绝后患的有效方式。

    “这种理由你认为我可以接受嘛？”

    慕容鳕指了指自己的心“说实话吧，你为什么要接近姜悦。之前冷静游说了多次都没能成功，在姜悦出现后你却突然答应了助我们一臂之力，这不得不让我怀疑你的一qiē行动都是有所预谋的。”

    “那又怎样？姜悦她还是愿意相信我，而你的这些行为，在她的眼中都只能用粗俗来形容。”

    能和慕容鳕讲的事他都已经说了，剩下的事情，谁都不能告sù。

    “你要与我们合作不是吗？既然如此，你凭什么让我们相信你？”

    慕容鳕又一次得发问。

    他看出了酒吞童子有想要从这里逃走的意思，所以提前将门关上，而且还在门窗上都上了封印。

    若是没哟他接触的咒语，今天酒吞童子是不可能离得开这里的。

    “就凭姜悦她还活着。”

    的确，酒吞童子没有老实地交代自己愿意和他们进行合作的理由，所以不肯能赢得他们的信任的。

    同样的，他的任何解释也不可能得到慕容鳕的理解。

    所以只有用摆在眼前的事实才能为自己辩解。

    慕容鳕看了眼已经离开了这里的姜悦。

    再加上之前酒吞童子和她的亲密互动，确定她不会受到伤害。

    但如果仅因此的话，那就太小看他在这世上的千年生活了。

    “正是因为你没有伤害姜悦，所以我才不杀你，但是也正因为你什么都没有交代，所以我也绝对不可能让你和她靠得太近。”

    “那这样做是不是就可以了？”

    酒吞童子竟然拿起了放在水果篮里的刀划向自己的手腕处。

    接着，一滴鲜血便地道了地板上。

    酒吞童子的血是黑色的，那是因为在他的体内聚集着大量的有毒物质。

    就是这些物质的作用让人无法靠近他。

    而这些年因此他也不得不躲在自己的屋子里，避免与人类的非必要来往。

    慕容鳕看着接下来发生的事情，邹了邹眉，接着便想到了可能的情况，于是张大了嘴“你在动用血誓之法！”

    “不错。只要在我立下誓言之后在将这滴血滴在姜悦的手臂上，今后我们就会成为了主仆关系。这样，你便无需多虑了，”

    酒吞童子手里提着一个小葫芦瓶。

    这个瓶子里所装的正是他发誓过后已经带有咒语的鲜血，只需要最后一步，把这滴血滴在姜悦的伤口处。

    等到伤口愈合之后，他们的契约便已经达成了。

    慕容鳕没想到酒吞童子竟然会动用这种法术来证明自己的清白。

    这血誓通常只有吸血鬼才会进行，这也成为了吸血鬼唯一‘繁衍后代’的方式方法。

    血誓以血为盟，因而一旦缔结生效便不可能背叛主方。

    若主方发生意外过世，仆方也无法存活。

    是只有在仆方对主方忠心耿耿的前提条件下由仆方自愿缔结的一种法术。

    既然酒吞童子都已经动用了这样的一生只可能有一次的法术，那也就意味着他是不可能伤害作为主方的姜悦了。

    所以慕容鳕也不得不相信他并且不再追问他的目的了。

    