
        昨天的时候，姜悦发现自己的同桌嘉敏一直怪怪的，甚至特意要和自己保持一定的距离，而今天干脆都没有来学校，所以姜悦决定下课后到宿舍去探访她。

    在一出门的时候就撞到了刚踢足球回来的慕容鳕和其他的同学。

    “姜悦，我要和你谈一谈关于……”

    慕容鳕正好想借此机会告诫一下姜悦离嘉敏远一点儿，他也一样和酒吞童子察觉到了对方的怪异，虽然这种怪异感说不清道不明，但是却很强烈，慕容鳕相信自己不会平白无故的产生这种感觉的，所以在自己确定之前一定要警告姜悦，免得又给他增加麻烦。

    “我和你没什么好谈的吧……”

    之前在咖啡厅里，姜悦是因为在公共场合，不想驳了他的面子才会勉强维持友好的关系，但是他一再的得寸进尺，她也没有道理每次都是自己退让了，这一次，她便不打算再假惺惺的装出互相的友好关系了。

    “这件事情非常的重要，所以必须现在就说，跟我到操场来。”

    慕容鳕因为有身高上的优势，所以很轻松得就堵住了姜悦的去路“是关于嘉敏的。”

    “嘉敏？”

    姜悦没想到会是自己的好朋友，所以也算是‘逼上梁山’了，和慕容鳕一起往操场的走。

    虽然他们俩个的对话因为周围女生的热议而被掩盖掉了不少，但还是被在最外围的嘉敏听了进去。

    她握紧拳头看着朝操场走去的人们，等到大队人马随着他们而离去之时，这才从口中说出了心底的愤恨“既然已经走到了这一步，我便没有再回旋的余地了，慕容鳕――你有你的阳关道不走，偏要来堵我的路，那我也只有把你和她一起送下地狱去了！”

    这个时候，有关于慕容鳕约姜悦在操场上单独见面的事情，迅速得传遍了全校看，就连教导主任都听说了，但是碍于他们的身份，只能默认了。

    所有的人都觉得他们是要上演校园剧里的告白剧情了――男生们等着看慕容鳕被姜悦狠狠得拒绝时的惨状，而女生们则因为那个人不是自己而希望落空。

    闻讯赶来的还有来凑热闹的包月月和被她强行带到这里来围观的冷静和玉藻前两个人。

    至于酒吞童子，他则还在图书馆研究对付嘉敏的方法呢。

    来到操场后，姜悦一副包租婆的样子“你今天到底又要讲我朋友的什么坏话了？说吧。”

    姜悦自然是想到他一定又要开始渲染紧张的氛围了，而且还要把根本就没有关联的嘉敏也扯进来。

    “你还是先看看这张照片再确定我接下来要说的话到底是不是道听途说的吧。”

    慕容鳕将自己好不容易才找到的证据照片丢了过去。

    已经过去了百年的时间，这张照片能够保存到今天是不容易的。

    所以慕容鳕还小心谨慎得塑封了照片。

    姜悦拿起找遍后看了一眼，但就仅仅是这一眼，就已经改变了她之前的想法“这……这是？”

    虽然显而易见，但是姜悦却无法相信。

    “没错，这就是几百年前嘉敏的照片。至于那个时候她究竟叫什么名字，我们就无法确定了。”

    慕容鳕相信任谁看到了照片之后，也会确信他接下来要说的话。

    “可是……这怎么可能呢？！这张照片已经泛黄了，至少也有上百年的历史了……”

    因为嘉敏背后的建筑太著名，就是当时整个北京城里最富丽堂皇的园林建筑――圆明园！

    可见，如果照片是真实的话，也就意味着照片里的人至少在19世纪之前就已经出生了。

    如果是真实的情况的话，那一定就只能是嘉敏了，因为即便是嘉敏和她祖先的长相一模一样的话，也不可能连右眼角处也有着和她一样大小的胎记。

    这也从侧面证明了一点――这个人只有可能是嘉敏自己了。

    “这也就意味着嘉敏她并不是人类！”

    慕容鳕说道，他现在的表情很严sù，因为这件事情容不得任何的玩笑话。

    虽然不能排除在学校里有妖怪伪装成了人类只是为了像人类一样得学习和生活，但是更多数的情况下则是出于某种利益才潜伏到学校里来的，所以不得不有所提防。

    “那她究竟是什么妖怪？”

    姜悦会这么问也就意味着她已经变像得接受了这件事情。

    慕容鳕在掌握了大量的证据之后才有勇气来这里来找姜悦提醒她要小心嘉敏，不然的话一定会被对方当做是神经病而丢到一旁的，到时候就不仅仅是丢脸而被包月月作为嘲笑的对象的问题了，而是他和姜悦之间因为酒吞童子而产生的误会永远都无法化解。

    “是吸血鬼，也就是我们的同类。”

    这个答案倒是在姜悦的承受范围之内，因为她还以为嘉敏就是之前提到的在郊区犯下杀人案的血妖呢。

    之前慕容鳕就已经和姜悦提到过血妖和吸血鬼的差别了，所以既然如此，也就没有那么得危险了，不是嘛？

    “如果你们都是同类的话，那么只要把话说清楚了不就可以了么，哪还会用得着搞得这么紧张兮兮的。”

    这时候，之前那种被营造出来的紧张感一下被打破了，姜悦也觉得自己能重新喘一口气了。

    “事情才没有这么简单！如果她只是来学校学习的话，这当然不会引起我们的怀疑，但是正是因为她一直行为举止怪异，才会让我们怀疑她和之前发生在上海的恶魇出没事件也不无关联，所以你一定要小心她，如果可以的话，在我们解决了她之前，你最好还是不要来学校了！”

    慕容鳕情xù激动，上前一把握住了姜悦的手，引得围观的人们唏嘘声一片。

    他们距离周围的人有相当一段的距离，如果不是像冷静他们一样听觉异常灵敏得人的话，根本不可能知道他们在讲些什么。

    “你刚才说……他们？这么说还有人也和你一样怀疑她？”

    姜悦半信半疑，毕竟以目前她的观察而言，嘉敏在校园里一直都待人友善，不可能像慕容鳕他说得一样是一个心狠手辣的人的，但是连冷静和自己的哥哥若是都怀疑到了她朋友身上的话，也就让她不能再继续冷静下去了。

    “你可以自己去问他们”

    慕容鳕知道不是只有将自己一个在见到嘉敏之后有种不好的预感，就连酒吞童子在这件事情上与他的看法也是一致的，但是慕容鳕却不愿意直接说出来，这样就好像是自己在利用机会让姜悦被迫接受这一一样。

    倒不如她自己主动去问得到了答案来得好。

    于是，姜悦当机立断决定去一问究竟，为什么他们所有人都会去怀疑嘉敏。

    就算是已经知道了她是吸血鬼，可他们难道就不是吗？

    为什么他们可以与人类和平相处，而嘉敏就会被怀疑呢。

    她需要得到的一个明确的说法，而不是所谓的为了她好的糊弄人的答案。

    当然了，在这一过程当中，姜悦还必须要确信自己在知道了真相之后还能像现在一样镇定自若。

    而就在她冲上天台去追问为什么会怀疑嘉敏的时候，酒吞童子也刚好来到了这里。

    “你也来了。”

    姜悦看到了拿着卷轴的酒吞童子朝着他们这边慢慢地走了上来“该不会连你怀疑嘉敏吧。”

    “不是怀疑，而是确定。”

    说罢酒吞童子将手上的卷轴摊开递给了嘉敏“之前一直觉得她哪里很奇怪，现在终于知道了。”

    酒吞童子手里拿着的卷轴相当于摄影机，可以将画面完整的保存下来，方便携带，只不过每一张卷轴只能使用一次而已。

    摊开卷轴后，里面用法术保存着的内容便会开始播放了。

    只见嘉敏出现在了画面当中，那是在图书馆里发生了失踪案的那间屋子，里面的一qiē摆设都已经恢fù到了原样。

    而嘉敏走到了地板中央时蹲了下来，之后便听到一声巨响，然后地板缓缓地打开了。

    看到这里的时候，姜悦的心已经凉了半截，因为嘉敏她发现的密室正是之前将失踪的学生困住的地方，也就是说事情的发展真的和他们所解释的情况一样，嘉敏的身份真的很可疑。

    紧接着的举动更加超乎了所有人的现象，因为嘉敏她从里面那着一把长刀走了出来，脸色露出了阴险的笑容“慕容鳕！是你先不仁我才不义的，既然你要护着姜悦，那我只能把你们两个全都杀掉了。”

    接着便离开了图书馆。

    影像中的嘉敏根本就不是呆在姜悦身边的那个人，这件事情的打击对她真得很大，使得她愣在了原地不知如何是好。

    “姜悦……你应该看开些，其实从一开始，她接近你就是有所图谋的，你只是无法识别妖魔与人的真实身份才会误入她的陷阱的。现在趁着她还没有做出什么危险的举动之前，我们必须要消灭她。”

    姜越不会劝人，尤其是对自己的妹妹，虽然很熟悉却是完全帮不上忙，只能这样来安抚她，但是却没有任何的效果。

    “我不相信……我不相信”

    姜悦不断地自我催眠，不愿意接受已经是板上钉钉了的现实“我现在就去找她，把话问清楚。”

    接着便朝楼梯口冲去。

    