
        姜越一开始还回头观察是否又被姜悦跟了上来，可后来已经来不及了，便不再管她的事情，加快脚步朝佘山赶去，当然了在这的过程当中他还是会偶尔地环顾一下四周确定没有被跟踪，才敢继续走。

    “你以为甩掉我我就找不到路了？小case。”

    魔高一尺道高一丈，就算是姜越努力想要摆脱姜悦的纠缠，当时也是没有用的。

    姜悦却是不再跟着她哥了，但是这并不意味着他已经放弃了要继续前往佘山的决心。

    她确实是路痴不错，也的确经常因为迷路而找不到回家的方向，但是好在她有现代生活出行的必备神器――GPS，只有有了GPS定位系统，别说一座去去的佘山，就算是要她离开上海市都没有问题。

    当然了，前提条件是要有电才可以。

    姜悦才刚把GPS系统打开，提示没电的灯就在闪烁了。

    “我靠，出门竟然忘了充电，还好我带了充电宝。”

    姜悦从包里掏出了小巧轻便的充电宝。

    但是，就连充电宝的电量都已经不足了，只能勉强支撑一段的时间，所以姜悦不得不加快速度，在彻底没电前她必须要到达佘山。

    天色已经慢慢暗了下来，姜悦在这之前成功到达了佘山脚下，至于GPS体统和充电宝，早就不能运行了。

    但是这根本就不是姜悦最在意的事情，她最为重视的事情是佘山脚下的各个店家都已经关门歇业了，竟然没有一家在做生意的。

    而姜悦只要看到了饭馆，就算是出发前才刚刚吃过饭，也会立马被再次唤起了食欲。

    她捂着肚子蹲在地上，样子别提有多狼bèi了“TMD，这里好歹也是旅游风景区，配药设施这么不全，怎么吸引客人。放着这么好的环境还不知道珍惜，正是暴殄天物（要是换做是姜悦她的话，不仅会在周边开满二十四小时营业的餐馆，而且还会把佘山进行一下开发，在佘山的过道上安装缆车，每隔一段距离就安装一台自动贩卖机，这样她就能发一笔横财了！！）姜悦想着的时候，口水都流了下来。“呜呜呜呜……”这个时候，在姜悦脚边传来了奇怪的声音。“啊！”姜悦看到后大叫了一声，但是很快就意识到了姜越他们就在这个附近进行任务，所以赶忙捂住了嘴，绝对不能让他们发现她也跟着到了这里。之所以会引起姜悦恐慌的尖叫声，是因为这座山上有几百头牛，而这些牛群的大小如拳头般聚集在山坡上，在黑夜里如果不仔细地观察，根本就不会发现这些迷你牛的存zài的。姜悦也是借着照在她身后的月光才能发现到这线索的。当然了，如果只是因为有牛群出现的话，也不至于她会害怕成这幅样子。而是在所有牛当中，唯独有一头身体健硕无比，是其他的牛所不能比及的，而就在这头牛的身上，姜悦能清楚地看到有一只恶魇正悠闲地躺在它的身上。所以，姜悦马上就意识到了事情的严zhòng性，正是这只恶魇控zhì了山坡上的牛群，而如果一旦冷静的计划被识破的话，纳闷这些牛一定会对他们发动进攻的，到时候的后果不堪设想。但是，任凭姜悦怎么去想，无法接受一只恶魇竟然能够同时通知数量如此之多的牛群。所以现在她也不能在这样坐以待毙下去了，必须要马上通知其他的人。但是在这座山上手机完全没有信号，成了摆设品。所以姜悦不得不匍匐向正在另一边把风的姜越通知这件事情。“你怎么到这里来了！”姜越看到了出现在自己身后的姜悦吃惊的大叫了一声，然后两只眼睛便直勾勾地看着她等待她给出一个合理的解释。“我没时间解释了！”姜悦将压住自己手腕的手挪开“那边有另外的一只恶魇出现了，不仅如此，它还操控了大量的牛群。所以如果现在你们实施计划的话，一定会被发现的，到时候想跑就来不及了。”“可是……牛群在哪里？”姜越才不会因为这种理由而上当，他用电灯照亮了对面的山峰，但是根本就没有姜悦所说的那些牛群存zài。“这怎么可能！我明明就看到了，如果不赶紧撤离的话，一定会出问题的。”姜悦也很意外，但是她确信自己的确看到了成群的牛在山坡上虎视眈眈地看着这里的一举一动。“好了……我们正在这里做要紧的事情，所以如果没有问题的话……你可以先离开了。”姜越没有相信姜悦的说辞，目光还在观察着山峰上即将要下来的恶魇。“哥！你必须要相信我，我没有和你开玩笑，你必须要提防……”姜悦的话才说了一半就被姜越赶到了一旁去“你若是继续在这里捣乱的话，我就把你偷偷跑来身上的消息告sù冷静，我倒是看看你会不会害怕。”姜悦见姜越无论如何都不愿意相信她，只好就这样离开了。“等着吧，你迟早会后悔的。”姜悦抱怨了一句。而就在这个时候，她突然听到了在周围传来了牛的啼叫声。想山坡上看去，便发现成群的牛群正在朝山脚下奔来，而她来不及阻挡。姜悦只觉得自己的身体被什么东西撞到了，之后变晕了过去不省人事。而另一边，任务正在有条不紊的进行当中。姜越将姜悦出现在这里的事情隐瞒了下去，还好最终的计划进行的非常顺lì，慕容鳕已经根据恶魇的移动方向确定了前往的工作，而接下来的事情就交给他们三个负责了。但是顺lì完成了任务的姜越也不是无事一身轻，他还要赶快找到刚才被打发走的姜悦。于是，在和其他人告辞以后就离开了佘山。但是回去的路上，姜悦的踪影却完全没有无迹可寻，甚至沿途的人都说从没见过她上过山。这下子，姜越意识到了事情的严zhòng性，很有可能姜悦并没有真的离开佘山。因为当时他正专注于计划的执行，所以眼睛一直盯着那条恶魇可能会经过的道路，所以并没有仔细地确认姜悦是否是朝下山的路走了。所以姜越再次返回了佘山。“你怎么又回来了？”这个时候佘山上只剩下包月月一个人在守着，其他其他两个人都去跟踪恶魇了。只有她不想参与行动，所以随便找了个理由留下来。现在正惬意地躺在木屋里‘晒太阳’呢。这个时候，只见姜越一个人气喘吁吁地折了回来“你……你看到……看到姜悦了嘛？”“姜悦？她来这里了！”包月月一下子从吊椅上弹了起来，反应看上去比姜越这个当哥哥的还要激动。“看来你也没有遇到，那就应该不是这边了。”姜越并没有回答包月月的问题，而是站在那里想了想，之后很快便有做出了决定，离开了这里。“你等等！”包月月快步上前拦住了他“你最后一次见到她是在什么地方？”“在山脚下，逃跑来说什么牛群，我当时正在留意恶魇的行踪，所以并没有特别注意。但大体上应该是这样没错。”现在姜越真的觉得自己作为哥哥很是失败，竟然把自己的妹妹弄丢了。这让他该如何面对父母呢。“牛群？不好，她很可能发生意外了。”包月月想了想便有了自己的判断，但是还是不能百分之百的肯定，所以必须带着姜越一起过去确定情况。等到达了山脚下的时候，她的神色变得更加的慌张了“这下子麻烦了，不是仅仅找到姜悦就能解决问题的了。”“什么意思！”这件事情目前看来只有姜悦牵扯了进来，因为最近佘山上不安稳的事情已经在上海市内传开了，所以访wèn的游客大量减少。而以目前的情况来看，这个时间段，在佘山上的人就只有他们几个，所以包月月所指的应该不会是除了姜悦之外还有其他的受害者。“没想到这其中竟然会有能够驾驭动物的恶魇出现，必须马上通知冷静才行。”说完这句话后，包月月便一个人下山去了，丢下了姜越不管。而姜越还一个人迷茫地站在那里不知所措。这件事情的严zhòng性已经扩展了，现在不单单是姜悦失踪的问题。如果只是那样的话，对于包月月而言是很好解决的，但是现在有新的恶魇出现了，实力甚至是他们从未见过的，所以这件事便不是她一个人能做的了主的。这种时候也只有当机立断地选择从长计议，而不是一味地去寻找姜悦的下落，那只会给他们也造成不小的麻烦。因为恶魇按理说是有怨气所身的，能操纵人类并利用他们的负面情xù来为所欲为。但是对于动物而言，它们就无法操控了，因为动物大多数的智力水平还没有发展到形成情xù的程dù。动物即便是因为后代的死亡而悲愤，那也仅仅是仪式的发泄。不会像人类一样形成怨气，当然也就不会被恶魇所操控了。但是，这仅仅是人民普遍的认知，而现在这种认知已经被现实打破了，怎能不让包月月感受到恐慌。