
        “既然所有的事情都已经计划好了，那你还犹豫什么呢？”因为整整一天的时间都已经过去了但是其他四个人都还没有回来，而姜悦就一个人坐在桌子前等着他们的音讯。

    时间久了终于熬不住，趴在桌子上熟睡过去了。

    当然了这一夜也注定她是无法安然入眠的。

    才睡着不久后，就有一个奇怪的声音出现在了她的脑海里挥之不去，而她想要挣脱也无济于事，依然只能在睡梦中面对着敌人。

    其实姜悦并不知她此刻会有这样的反应正是被恶魇所操控的结果。

    她还在纠结于那个声音和她所讲的话。

    那个声音一直不断的在告sù她想要安然无事就不要参与到冷静的行动当中去，否则的话她一定也会被连累而受到惩罚。

    但同时还有另外一个声音告sù她绝对不能做出那种不仁不义的事情，这两种声音交替出现让姜悦身心俱疲，身体开始不断的流出虚汗，如果再继续想下去而不能及时醒过来的话，很有可能因此而大病一场。

    不幸中的万幸是这次姜悦遇到的恶魇修成的时间很多，只有区区的三百年，所以道行也尚浅，否者遇到再强大一点儿的恶魇，她就不会只是生病而是直接丢掉了性命。

    这个时候姜悦胸前的玉佩做出了反应，开始不断的吸食着恶魇，最终，一整个恶魇竟然被一小块的玉佩所散放出的正气所吞噬。

    浩然正气说的便是眼前的景象。

    这正气看不见摸不着，但却可以吞噬世间所有的邪灵，也可以将邪灵进化、送恶魔投胎转世等诸多奇效。

    只是这些能力一直不能被姜悦所摸索，也就无法受到她的支配了。

    但是，姜悦毕竟是它的主人，所以就算是不能亲自支配它，在必要的时刻这股正气还是会冒出来保护姜悦，避免她受到伤害。

    于是在恶魇的苦苦挣扎当中，最终还是于事无补，被正气吸食而变成了一股烟气。

    因为恶魇无影无踪，所以并不能度化当然也不能送到往生世界去，也就只有烟消云散这一种下场了。

    所以，通常意义上我们所说的魂飞魄散而不能转世投胎之惩罚便是指鬼魂变成恶魇后打下场了，其他情况下，无论是多么罪大恶极之人，只要没有因为挥之不去的怨念而使之成为恶魇，都是可以再次转世的，只不过要受些苦就是了。

    恶魇离开了姜悦的身体之后，她的各个器官的负担自然也就减轻了，身体的机能也逐步得到了恢fù。

    等到她从睡梦中醒来时什么事也没有，全当昨晚是自己在做噩梦而已，并没有意识到自己是因为被玉佩所保护才会有这种结果的。

    “哥？你怎么在这儿？你不是和他们一道去跟踪恶魇去了嘛。”

    姜悦没想到一睁开眼便看到了正坐在苍狼上的姜越。

    很明显他昨天晚上也没休息好。

    “那你呢？不是已经说好了从今天开始你就待在学校的宿舍里不要再来古堡了嘛。”

    姜越昨天见到姜悦的时候确实很生气，但是鉴于当时她睡得正熟，所以就没有打扰她，为她盖上了一件薄毯之后便回自己的房间休息去了。

    “我……我只是不想丢下你一个人独自去面对那些危险的敌人而已，真正的战士是不会丢下沙场上的战友不顾而慌乱逃走的。“姜悦义正言辞地说。昨天她返回古堡的时候就已经想这样对着所有人郑重的宣布――自己是不会离开的！“可是在面对强敌时，保持后备力量才是真正有用而又有谋的战士！所以你现在还是离开这里。这一次多亏有玉佩保护，你才能平安无事。下次若是玉佩失效了或是我不能赶来，你又该怎么办？”姜越用父亲一样的口气在教训她。“什么玉佩？我又有什么事儿？”姜悦压根就不知晓晚上发生的事情。看着姜越突然变得异常严sù的表情，自己的内心也跟着有些慌乱。“你还不知道！就像你这个样子，要怎么帮助我们。现在立刻马上到离开古堡，到你该去的地方去！”姜越这次的口气更加的强硬了。不是因为姜悦的固执，而是因为她竟然到现在为止都不知道在自己的身边究竟发生了什么事。这才是真正让他‘动怒’的原因。“走就走，就算你以后求我回来，我都不会再来的。”姜悦和她哥姜越一样，遇到问题不是真实的说出自己的想法，而是用一种敌对、互相伤害的口气来解决彼此之间的争端。实际上，姜越之所以来到这里也是因为玉佩的缘故，而他决定把姜悦气走也同样还是因为玉佩的关系。这块玉佩与古剑为一体以及它会在主人发生威胁的时候做出警告并通知古剑的主人，这两点是他们目前知道的玉佩唯一的功用，刚要如何主动的运用，谁也不清楚。就连慕容鳕都没能在古书上找到合理的答案和应对之策。因而姜越的古剑第一时间便感应到了姜悦玉佩产生的变化，于是丢下姜悦朝着古堡的方向飞去了、所以姜越才不得已脱离了队伍行动，率先回到了古堡。尽管他的速度很慢，被远远的落在了古剑之后，但是好在他现在已经能够自由的控zhì古剑了（当然了，古剑感应到玉佩后自动做出反应的情况除外），所以可以及时的查询到古剑去往的方向，当他看到了古剑是朝着古堡所在之处飞去时就已经确定，是姜悦没有服从他们的安排独自一个人偷偷的折回了古堡，结果却碰上了什么妖魔鬼怪却毫无还手之力，这才让玉佩‘搬救兵’。不过，好在回来之后发现她并没有发生任何意外，正爬在桌子前昏昏欲睡。姜越看了看桌上丰盛的饭菜也很惊讶。尽管平时姜悦也偶尔心血来潮地下一次厨，但是每次都是被她自己一个人以试吃的名义全部扫光，这次却全都摆在桌子上还没动过。大多数的饭菜已经凉掉了，而蹲守了半天的姜越也却是饿了，所以在没有告知姜悦的情况下吃了几口。但是她做的饭菜量过大了，姜悦一个人根本就吃不完四分之一，所以只能放进了冰箱里保鲜。这古堡的家电设施都是后来他们姐弟俩搬进来后才新配的，以前的电视机不仅是黑白的，而且有时还会冒出火花。所以姜悦也抱怨过“这里的家电设施就算是如今中国的城乡结合处都难得一见，你们竟然还留着，该不会这古堡以前的古堡主人其实是一个收废品的，后来被你们吸干了血将这里占为己有了吧。”总而言之，那冰箱能够把所有反而饭菜分类放好已经不容易了，就更不用说到底能不能保质了。而等到姜越放好食物后，便见姜悦揉着惺忪的眼眶从自己房间走了出来。于是，便发生了接下来那一幕的兄妹争吵的场景。结果是姜悦虽然离开了，但是姜越心也不好受。但是现在自己的擅自离开已经影响到了团队的进度，所以他必须要马上回去，没有时间在意姜悦的情xù。所以，把道歉的事暂时放到了一边，姜越拿着古剑离开了古堡重新到佘山脚下去完成自己的职责。“你真的以为我是这么容易就放弃的嘛？看来作为哥哥对于妹妹应有的了解，你还是很失败的。”这个时候，从古堡后面走出了头戴草帽，脚穿着雨鞋的姜悦似笑非笑地看着远去的姜越。紧接着便便偷偷地跟了上去。“您好，这位阿姨有事吗？”姜悦一路上小心翼翼，生怕被还没有走远的姜越发现了。现在，她经过了一家农贸市场，为了躲开姜越的视线而藏在了小贩的摊位旁的推车后面。她一直不买东西还站在这里，自然会影响到人家做生意。但是对方是一个个子比她小的学生，看她一直鬼鬼祟祟的却也什么不买，终于忍不住问了。“阿姨？！”姜悦一下子就抓到了重点“你确定你这摊贩还想继续做生意。”她摆出了一副小混混的架势，佯装要将整个摊贩都掀掉。就在她把手指靠近摆放在地上的倭瓜的时候，玉佩突然有了反应，接着便以姜悦无法反映的速度拖着她朝远处走了。“神经病。更年期应该刚来吧。”在姜悦离开后，那个小贩说了她一句，接着便去招揽其他的生意了。“上海滩？”在玉佩停下后，姜悦直接摔倒了，脸完全被砸进了土里。当她抬起头来的时候眼睛也被尘土迷住了。好不容易才找来些泉水做了简单的清理，姜悦才发现她被玉佩带到了外滩。这个时间这里是人最多的地方。“我们走吧，他们还在佘山等着我们呢。”可是，那东西却控zhì住了她的身体，现在，她连腿都开不起来了。“快走！不要让我把你丢了才听话！”姜悦发了火，但是下一刻立马就后悔了。因为现在是到处都是人，他们突然听到了姜悦的声音后，便盯着她看。姜悦羞愧难挡，但是玉佩还是不松开，她就是走不掉。姜悦尝试着将玉佩拽下来，但是却没能成功，反倒手心有一种被针扎的疼痛感。