
    姜悦因为迫于形shì的压力，所以吃下了赵铭递过来的便秘药，之后就一直待在厕所里几乎没有出来过。言情首发如此一来，恶性循环，每天都是早晨没有什么食欲，到了天快要黑的时候又饿了，一天也就这一顿饭而已。也真不知道赵铭是从哪买来的强力泻药，已经是回到古堡后的第三天了，她还在腹泻。

    因为姜悦的身体突然出了问题，他们就只好先打道回府了，但其实他们原本是打算在这里长时间居住的，直到找到了玉佩的奥秘为止。可是现在姜悦生病了，玉佩自然也无法发挥出它的功效了，而且山上还有很多威胁的妖魔在，所以这个引狼入室的极其危险的方法只能暂时搁浅了。

    知道要回去的姜悦其实是很高兴的，因为打从一开始她就是上了慕容鳕的当才回来佘山的，没成想半路赵铭杀了出来，原本她还是活蹦乱跳欣喜得到了这里的，现在只能被姜越和慕容鳕抬着回去了。

    而且更要命的是，在回到了佘山之后，她腹泻的问题还是没能解决，每天至少要往厕所跑三四趟。每一次姜悦都会盯着赵铭看，想用眼神杀死他。而到了今天，她也没有这个经历了。

    因为在这段时间里，赵铭还没有找到住所，所以就请求慕容鳕收留了他。姜悦一点儿也不想答应，但是她又不是这里的主人，也只能眼睁睁得看着赵铭拿着他大包小包的行李搬了进来。而姜悦则只能躺在床*上干瞪眼，多亏了便秘药的‘功劳’，她现在连站都站不稳了。再加上没吃什么东西，张嘴讲话都变成了折磨人的负担。

    等到赵铭把所有的东西都布置好了之后，便又来到了姜悦的房间看望她。因为这些天姜悦几乎就没吃过东西，所以现在完全处于一种虚脱的状态，而且身体也消瘦了不少。所以赵铭特地准备好了一锅皮蛋瘦肉粥来找她，希望她多少能喝一些。

    但若是生病前的姜悦，别说是区区一碗粥了，就是一整只鸡她都能在五分钟之内吃得一干二净。可现在，身体的不适感才是最大的问题，所以她即便是喝水也只是拿着瓶盖抿几口而已。这碗粥就算是再清淡，她现在也是喝不下去的。

    姜悦不愿意多说什么，赵铭也只有主动离开了，免得气氛更加得尴尬。将皮蛋瘦肉粥放在姜悦身旁的地板上，赵铭朝她鞠了一躬便离开了。

    听到赵铭离开时的脚步声，姜悦也并没有睁开眼，直到她听到了门关上的声音，才缓缓得睁开了眼睛。看到了放在地板上的那碗粥，姜悦她是多么想要喝上一口。但是事实却在戏弄她，她根本就不能喝。

    自从喝过了那份泻药之后，姜悦就变成了直%肠子，只要吃一点儿东西进去，不出十分钟就想要上厕所了。所以只有忍住不吃，她才不用再往厕所跑，这样才能稍微得舒服一些。

    难得的放弃了尽在眼前的食物，姜悦只有继续闭上眼睛逼着自己睡觉，才不会再嘴馋。

    这件事情说到底都只能怪她自己，若是她为了一时的便利，不愿意多爬几步山路，谎称自己肚疼，自己现在也不用在这里卧病不起。说到底都是她自作自受，怨不得别人。

    而这个秘密现在还没有其他人知道，所以姜悦也只有继续忍下去，才能把自己的谎话圆回来。所以也只有接受相应而产生的代价了。

    因为不舒服，昨天姜悦已经休息了很长一段时间了，所以现在根本就睡不着，而且在闭上眼睛之后就会开始想到恐怖的画面。这个画面的背景就是现实世界当中的，但是她本身并没有见到过。奈何一qiē看起来实在是太过真实了，以至于她误以为眼前出现的场面是发生了的，所以从中惊醒了过来。

    再这样子的情况下，姜悦也不可能再继续安稳的熟睡了，所以干脆起身朝屋外走去，却在门口撞到了正守在那里的赵铭，着实的把她吓了一跳。

    “赵铭，你不回房间去鬼鬼祟祟的站在我门口，是何居心？”说着比了一个李小龙的经典动作。其实她正是因为和赵铭太熟了，才能像现在这样子开玩笑。

    但是，赵铭的内心深处却并不是这样想的，他以为姜悦还在因为自己小时候的事情而排斥自己。

    姜悦平时就算是反映再迟钝，现在也不难看出赵铭的脸色很不对劲。所以拍了拍他的肩膀“怎么了？闷闷不乐的。不如……我们去打街游吧。”

    姜悦会这么说是因为以前他们就经常一起去打街游，有一次翻墙而出，被班主任发现追了出来，结果赵铭头朝下掉了下去，差一点儿就要一命呜呼了。现在那些街游已经被拆除了，但是在室内的大型展销馆还是可以找得到的。之前赵铭心情不爽的时候，姜悦都会带着他到那里去的，所以现在姜悦脱口而出。

    听到姜悦提到了街游，赵铭会心的一笑，那是属于他记忆中最深刻，永远都不可能忘得了的一段情景。所以姜悦这么说了之后，他的心情马上就变好了。不过尽管这样，之前的那件事情他还是不能确定姜悦的想法。但是要他现在当面问询的话，他实在是没勇气张开嘴。

    为了掩盖自己此刻的心事，赵铭赶紧找借口转换话题“既然要去打街游的话，不如叫上其他的男生一起吧。”

    “找他们啊……”赵铭嘴里说的男生自然只可能是慕容鳕、玉藻前和酒吞童子了（因为之前他和姜越也是很熟的，知道他对此没有一点儿兴趣，所以他所说的男生自然不会包括姜越了）。虽然也不是不行，但是姜悦现在只怕露出了马脚把赵铭吓到。

    她当初接受自己身边的这几个人都是妖怪的事实也花了一番功夫，赵铭本来心脏就不好，她害怕会吓到他。尤其是慕容鳕，讲话口无遮拦的，什么事情都敢往外讲，相比之下还是酒吞童子和玉藻前两个沉默寡言的人更保险。可是在仔细想想，打街游要的就是伙伴们热血沸腾的那种气氛，把他们两个‘零点王’叫去，只会影响气氛的。

    所以几经思考，姜悦信口开河得说“他们对街游没兴趣的，还是我们两个去吧。”

    “不许去！”行动还没付出实践，就已经被姜越把计划扼杀掉了。

    姜悦对此颇为不甘“今天是周末，学校休息，我又已经考上大学了，根本就没有要担心升学的烦恼，干嘛要一直待在这冷清的地方！？”

    这个时候，姜悦走到了她的耳边小声嘀咕道“你忘jì慕容鳕说的话了？！佘山上发现了众多妖魔鬼怪存zài，而且在我们离开的时候，其中几只也跟着一起下山了。”

    “还有这种事！”姜悦大叫了出来。她之前因为吃了便秘药，跑了将近一天的厕所，下山的时候整个人都虚脱了，根本就没有体lì去支撑起自己的意志来听他们讲话。后来不知不觉当中还睡着了，就更不可能知道这种事情了。

    “现在知道还为时不晚，只要呆在这里不出去乱晃就没有问题了。这里有冷静守着，他们暂时还不敢找上门来。”姜越分析当前的局势“至于游乐场之类的娱乐项目，能省就省了吧。”

    姜悦听到自己不但不能去打街游，就连一qiē要外出的娱乐活动都要报批，立马激起了内心的反抗力“这怎么能行！娱乐活动可是当今人类必不可少的刚需，怎么能说剩就剩呢。”

    “特殊时期特殊处理。出现重dà灾情电视台都可以限娱，所以你还是忍着吧。”姜越只是来通知她的，要不要听，由她自己决定。

    不过这话说了出来，就相当于宣告外出计划已经破产了。以姜悦的胆量还是保命要紧，万一被妖怪盯上了，那可就是自投罗网了。但是姜悦还是不甘心，拽住了姜越的衣袖说”难道就真的没有别的办法了嘛？”、

    撒娇女人最好命，必要的时刻，撒娇也可以成为制敌的有力武器，前提条件是对方还没有免疫力。她之前这样无数次的耍赖，因为事情也都是些鸡毛蒜皮的琐事，所以姜越也就由着她了。但是眼前的可是性命攸关的，决不能让她再如此任性了。

    “还有一个办法！”姜越没有斩钉截铁得否定她而扫了兴，而是指着浴@室说“现在去泡一个澡，然后早点儿回去睡觉。”

    姜悦因为老哥没有拒绝，心里还有几分侥幸。但是现在彻底一盆冷水浇醒了她。

    “如果你想出去的话也不是不可以，只不过，只能你一个人跟来，不能带着赵铭去。”这个声音就像是救命稻草一样给了姜悦最后的一丝希望。

    一开始，她还把这个声音和慕容鳕的搞混了，所以并不高兴，但是仔细一看才发现是酒吞童子