
        姜越一直认为姜悦的颓废表xiàn只是因为她没有休息好罢了，但是在她休息了一晚第二天早晨起来的时候，她的状态还是没有太多的改变，对他依旧是爱答不理的，而对于后来才赶来这儿的慕容鳕更是直接忽视了他的存zài，自己朝着古堡的方向走。

    “姜越你没事吧？是不是哪里不舒服，还是你还在生哥哥的气……”

    姜越一定要将这件事情问个清楚明白。

    但是显然姜悦的样子已经直接告sù他了答案――她是不可能停下来配合他的。

    见姜悦没有要停止前进的意图，姜越继续站在那里也是无济于事，所以也只有先跟着姜悦一起回到古堡之后再继续追问了。

    但是姜悦一回到古堡之后的第一个反应就是把自己圈在房间里不出来任凭他们几个人在屋外轮番地开导，屋里的人也没有给出人的反应。

    对于现在的姜悦而言问题并不是那么轻yì地就能解决的，如果可以的话她现在就想把那块玉佩丢掉。

    那根本不是什么护身符而是给她带来了霉运的不详之物，如果从一开始她就没有从包月月那里接过这块玉佩的话后续的事情也全部都不会发生了。

    尽管因为这块玉佩自己几次死里逃生，但是现在看来那只是糖衣炮弹而已。

    姜悦此刻更加怀疑在玉佩里有一个比恶魇还要可怕的魔鬼，是它在控zhì着事态的发展。

    或许从一开始自己就已经落入了这看似偶然的陷阱里。

    因为自己在被恶魇包围的时候玉佩并没有反应，而是在自己穷途末路将要放弃生命，甘愿成为那恶魇的盘中餐的时刻才突然散发出了光芒，之后，自己就变成了现在这幅人不人鬼不鬼的模样。

    姜悦现在还不确定自己还能克制多久，因为手臂上的那处变化已经有要向她全身蔓延的趋势了，而一旦蔓延之后她便不在是人类了，会整个异化成魔鬼。

    到时候，她的那副样子即便是她最亲近的家人也认不出来。

    更重要而又致命的一点是她的理性会一点点的消失。

    这也是人类与飞禽走兽之间最大的不同，而这一天的到来非但不是不可能的事，更有可能会提早来临。

    但是姜悦又找不到可以商量的对象，所以如今之际就只能把自己关在屋子里了。

    但就算是这样也不是安全的，因为她就算是待在这里，随时还有失去理智而冲破房间对他们发起攻击的可能。

    现在的姜悦十分纠结，把身体蜷缩在被子里。

    古代有盘古开天辟地的故事。

    “天地浑沌如鸡子，盘古生其中。万八千岁，天地开辟，阳清为天，阴浊为地。”

    不过，姜悦此刻更想要反向操作，把自己包进鸡蛋里，这样即使发生了异化，也不会威胁到其他人的安全了。

    而就在这个时候冷静穿墙进入了她的房间，由于她的速度很快，姜悦来不及做出反应时，她已经坐在了自己的身边。

    姜悦将那只有问题的手臂往里藏了藏，但是还是被冷静抓住了。

    姜悦不愿意让冷静发现自己心底的秘密，但是现在说这些已经于事无补了。

    “你相信我嘛？之前几天的相处我真的很愉快，那种感受是从未有过的体会。”

    冷静问她的话说完后，冷静自己便把话题又引到了自己对与姜悦相处的事情上来。

    姜悦点了点头，虽然与冷静认识时间短暂而且目前还在熟悉的状况当中，但是冷静的人品她还是可以放心的。

    按照现在冷静的语气，姜悦已经猜的出来，关于自己变成了半妖半鬼的奇怪东西的事情冷静会为她保密的。

    所以，姜悦主动地表达了自己的谢意。

    当然了这种感谢不只局限于冷静愿意为她保守秘密，还在于她的出现为姜悦打了一注镇定剂，可以从那种无助的恐慌当中逃离出来。

    实际上能有一个人分享她现在的苦痛也不是件坏事。

    “言归正传，这件事情可以先瞒着大家，但是藏得了初一藏不过初五，迟早要和大家老实交代的。”

    冷静拍了拍姜悦的后背，希望她可以减少一份负担“而且也不一定没有解决的办法。”

    “有办法解决？”

    姜悦一下子提起了神来，之前是因为自己认为这‘病’是无药可治了。

    但是按照冷静的意思，这件事情还可以有转机。

    “我们走吧。”

    冷静让躲在被子里的姜悦出来，但一开始她很抗拒，而听到冷静说“如果你这个样子，一定会引起大家的怀疑，最后不用我说也会被众人知道的”

    这句话果然有效，刚说完姜悦便钻了出来。

    “你要尽量保持平常心，让自己与以前看起来没有什么大的差别，这样才能把事情瞒得更久。”

    冷静晃了晃叉着腰的手，示意她牵着自己一起出去。

    “我们这是要去哪啊？”

    姜悦现在整个人提心吊胆的。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在有任何的风吹草动都会让她做出激烈的反应。

    而这种反应已经不受她本身的控zhì了，成为了一种自然的‘条件反射’。

    “我们需要去找到事出的原因，对症下药才能尽kuài解决问题。”

    冷静指了指书房的位置“任何的事情都是有缘由的，至于这块玉佩，不论它多么的神奇和富有魔力，都可以有解决的办法的。”

    “真的？”

    姜悦并没有抱太大的希望，因为她实在是害怕最终会无功而返，所以必须让自己现在就做好充足的心理准备。

    “这书房里有上十万本书，多数都是记载着光怪陆离的事件的，这块玉佩并非是天外来物，所以一定能找到相应的依据。”

    冷静自信满满，这间书房里的书是耗费将近一千年的时间从不同国家的不同人手中收集而来的，总有一本可以对症下药。

    “可是那里根本就没有那样的书啊……”

    这句话才从嘴里溜出来，姜悦就赶忙捂住了嘴。

    之前慕容鳕偷偷溜进去寻找最后武无功而返的事情一直瞒着冷静，时间长了姜悦都快忘jì这件事了。

    而且在经过那天之后，她和冷静的关系就变得近了许多。

    现在一时心急说了出来，才想到根本就没有和冷静提起过，可是却是为时已晚。

    “你怎么知道？”

    冷静怀疑地看了看姜悦，但是并没有多想。

    好在冷静没有在意，否则的话姜悦闪躲的眼神一定逃不过冷静的注意。

    姜悦心虚地别过了口去“是……是慕容鳕说的，他之前进去调查过。”

    在这种紧要关头，队友即使用来牺牲的，她把所有的责任直接丢给了慕容鳕，把自己从事情当中摘了出来。

    “那他进去过密室嘛？”

    冷静并没有太大的表情变化，而是继续追问更细节的内容。

    “密室？！”

    这一点姜悦倒是不知情，自己进去的时候并没有发现有密室存zài，而慕容鳕具体有没有进入过什么密室，姜悦就不得而知了。

    “我们进去吧。”

    说话的时候，冷静已经拽着姜悦来到了书房的门外。

    这间书房是除了冷静房间以外最为神秘的地方了，作为古堡雇佣的仆人，姜悦被告知永远不能进入（尽管她没有薪酬承诺）。

    这也就意味着确实在书房里有什么秘密。

    以前，姜悦觉得书房里的秘密便是那把古剑，但是后来古剑归属了哥哥姜越，而冷静则依旧很镇定，并没有展露出吃惊的表情或者说愤怒的样子，而是像往常一样的平静。

    但是此时此刻，冷静却显得有些紧张了，而这也就意味着这书房里的秘密并没有被他们意外发现。

    姜悦还在发呆，下一刻便觉得脚底失去了支撑，之后便掉到了突然出现在门前的空洞中去。

    姜悦进来后，冷静也跳了进来，之后熟练地找到了开关的方向将灯点亮。

    睁开眼后的姜悦再一次的被震惊了。

    她今天一天的时间之内受到了太多的惊吓，先是因为自己的秘密被冷静发现，后来是由于差点儿暴露了她曾经和慕容鳕的计划，而现在，则是因为这间密室的布置。

    说是密室实在是太小看这里的环境，这里分明就是‘地下花园’。

    因为在这里，根本不像普通的仓库一样看起来破破烂烂的，而更像是为了节省空间，富贵人家修建在地下的另一个家。

    这里与常规的房屋唯一的差距就是书籍的数量。

    这里几乎是由书所形成的房屋，书记在这里也充当着不同的作用，既可以作为桌椅板凳，又可以制成模型以供欣赏，毫不夸张地说，可以算是名副其实的‘黄金屋’了。

    “这么多书啊！”

    姜悦在感叹之举也理解了慕容鳕难怪没有找到玉佩的下落，因为其实重头戏都在这地下世界呢，而书房里的那些书籍则只能算得上是凤毛麟角而已。

    因为看得实在是太眼花了，所以姜悦一时竟忘jì了接下来自己要完成的任务，只顾着观察着这座书的城堡。

    