
校内的人流量相较于校外确实少了很多，但是并意味着他们的工作量会少。慕容鳕一个人用了近半天的时间才只跑了半栋学生公寓而已。一时心急的他更是冒着被路人发现的危险，在夜里两点左右的时候，飞上了天俯瞰整个校园，希望能够找到妖怪所在之地，结果仍是一无所获。

    说来也是奇怪的，因为不管是何种妖怪，也不论他的实力强弱，都不可能不暴露出任何的气息。而慕容鳕的异能就是搜集这样的信息。虽然这样的异能在血族里面完全就是鸡肋，在真正的战斗当中，也丝毫发挥不出作用来。但是慕容鳕的强大体力和速度足以弥补这一缺陷，所以就算是他只有这种‘烂大街’的异能，也依旧可以在血族中占有一席之地。哪怕是现在成为了血族领域黑名单上的人，但也不是谁都敢和他对抗的，那无异于是以卵击石。

    但就是在这种最寻常的时候，他反倒变得再普通不过了，根本应付不来。就算是能够在空中鸟瞰整个学校，但是想要找到那微弱的妖气还是很困难的。

    妖气弱并不代表对方实力弱，这种时候如果掉以轻心的话，就正中敌人的全套了。因为对于那些高阶的妖而言，他们甚至已经超过了人类达到神的阶层了。神与仙不同，古话说“位列仙班”，因此后者必须要经过了仙界的认定才能称为是仙。但是神则不然，还要有实力妖也可以称为神而不需要仙界的承认。只不过，与人类修炼时不同，妖在修炼的后期才会经历所谓凡尘的历练，而这个时候恰恰是他们最容易走错路的时候。一步错，步步错，古往今来，不知有多少的妖在这一劫栽了跟头，因此最终成神的寥寥无几。

    所以多数情况下，人们都会默认那些妖气弱的并不是故意隐藏神迹的神阶大妖，而是没什么本事的小妖怪，苦练一生连人形都幻化不成。而正是因此人们就渐渐地遗忘了实际上还有大妖是可以隐藏自己的妖气的。

    不过，大妖并没有那么容易现世。既然他们已经度过了凡尘中的那一阶，便意味着他们已经看淡了功名利禄，自然不会对姜家的事再感兴趣了。

    所以，经过了缜密的分析之后，慕容鳕已经基本上可以确定出现在学校的妖怪不会是什么大妖了，就算是品阶较高，也是他足以应付的。但是他还是没有发送警惕，根据之前与冷静出生入死时吸取的经验教训，一旦你先放松了自己的神经，那你便已经败了。

    慕容鳕落回地面时，才发现包月月正站在学校的广场中央。

    “这么晚了，你不守在姜越的身边保护他的安全，来这里做甚！？”慕容鳕先发制人。

    但是，包月月并没有理会他，而是突然将背在身后的举了起来，指着远处说“那家伙在哪儿！”

    “什么！你见到他了？！”慕容鳕没想到包月月竟然会误打误撞地撞见了这只妖怪“你在离开姜越之前为他设好了结界吧。”

    包月月轻蔑地一笑“那还用说，这种常识我还是知道的。‘不将尚未修炼过寿劫的主人置之不理’，这是血使的首要规则。”说话的同时，她也跟着慕容鳕的步子一点点地朝着墙角的位置走去。

    “没想到这么多年过去了，你还记得。”这血使的行为规则在初次结下血誓前便会被告知并要牢记在心。而像包月月这样第二次结成血誓的就不会再被提醒了。当然了，现实情况是也极少有换主的血使能活下来的。这样推算下来，已经有至少一千多年，包月月不曾在念过这规则了，没想到到现在她还能记得。这倒是超乎了慕容鳕的预料。

    “别那么磨叽了！我还要早点儿抓住她回去睡美容觉呢”包月月摸了摸自己千年不变的脸，不过因为与姜越重新结成血誓前与冷静结束了血誓关系，所以在那段时间里，她有几根头发迅速地变白了。包月月看着这几根头发便让她想到了之前自己所承受的痛苦。

    “小心点儿，对方来者不善。”慕容鳕提醒包月月千万不能一时兴奋而大意了“能够藏在学校里而不被发现，也证明了对方还是有些实力的。”

    “放心。这点脑筋我还是转得过来的。”包月月一天都在为了姜越而胆战心惊，根本就没能好好的休息上一会儿。好不容易现在他终于睡着了，却又被她撞见了疑似是妖怪的人影，所以就追了出来，结果一直从古堡跟到了学校里来“这家伙确实有可能是害得全校师生集体缺氧的罪魁祸首，但是他还出现在了古堡附近，意图已经非常明显了。所以今晚不管怎样，我们都不能放虎归山，必须要将其逮住或者是打的他魂飞魄散。”包月月都已经好久没有亲自动手了，难得的快#感让她有些像醉酒了一般，身体不再听自己的使唤了。

    “有这事儿？”要不是为了调查学生宿舍而借着夜深人静到了学校，慕容鳕也不会撞到正在跟踪妖怪的包月月，更不会知道在古堡还出了这样的岔子“看来古堡的安保水平要进一步提升了，而且还必须再多派些人手守在外面。”

    “原来那些人手是你的啊。”包月月突然想到今天离开古堡的时候自己曾遇上了一个，还将其撂倒了。所以说道这里的时候，吐了吐舌头，对慕容鳕‘惭愧’地说“今天出门的时候发现了他们，还以为是被监视了。所以就直接被我撂倒了，而且我还抢了其中一个人的衣服。”包月月原本是没有暗色系的衣服的，自己的衣服在月光或是路灯的照射下会显得格外的闪亮，对于光线敏感的妖怪更是会远远得就被发现了。所以包月月就拿了一名保安的外套披在了自己身上。

    “你！我就说为什么有些保安大半夜的丢下一封辞职信就逃走了，原来是拜你所赐啊……”慕容鳕用了自己大约两年多的储蓄从上海最好的训练营精挑细选了十几名保安的，没想到就因为有包月月这种猪一样的队友在，那十几万就这样打了水漂。想到这里，慕容鳕就忍不住按着自己的额头，靠在护栏上喘着气“麻烦你下次看清楚了在动手。我可不想以后的某一天要到牢里去接你出来。”

    “这……这次只是的意外——再说了，谁让你请保镖也不提前通知我一声。”包月月的狡辩能力是他们当中最强的，转脸就把锅甩给了慕容鳕“他们的脸上又没有贴着‘我是好人’几个字儿，我怎么能肯定不是觊觎古堡里的某些东西而想要谋财害命的。”

    “你能说会道，我讲不过你。但你只要记住，下次不要随便出手，调查清楚了再做决定。”慕容鳕说完这句话后，把目光又重新聚焦在了前方“快到了吧。”

    “嗯……”包月月本身就不是很高，所以蹲下来隐藏的时间可以持续很久。不像慕容鳕，只过了不久就已经开始满头大汗了。

    真的走了过去后，慕容鳕还是没有察觉到任何的妖气，而包月月也没有感觉，这下子才着了急“那家伙明明就是走得这里，怎么一眨眼的功夫，就不见了？”

    “你确定不是睡梦中产生的幻觉！”慕容鳕也不用再躲着了，站在墙角里，仔细环顾了一下四周，连有人来过这里应该会有的痕迹比如足迹还有指纹之类的都不存在。