
第二天，在慕容鳕和包月月紧张得为了那股突如其来的妖气而唇枪舌战之时，姜越正在房间里看书，冷静则在他的身旁照顾以备不时之需。

    不过，楼下俩个人的争吵实在是太影响姜越读书了，本来他学盲文的时间就不是很久，读书的速度原本就较慢了，现在又因为嘈杂的声音而分心，这书是没办法继续看下去了。“我们还是下去吧。”姜越伸手够到了放在凳子旁的盲杖，然后一点点的挪动着身子让自己站了起来。这个时候，冷静正在闭眼养神，听到了姜越的话后才慢慢得睁开了眼睛。

    当他们走下楼的时候，争吵还没有结束，反倒有愈演愈烈的趋势。慕容鳕和包月月对正在下楼的俩个人熟视无睹，还在争得你死我活。

    “你知不知道，它出现在这里本身就意味着危险了，如果我们什么防护都不做的话，无异于是引狼入室。这样的下场会是怎样的你不可能不清楚。”慕容鳕坚决要求加强安保措施以防患于未然，但是包月月却把他的这种担忧视作是杞人忧天。“根本就没有这个必要。就算是突然一下子出现了许多，但是也不意味着是别有用心的，在对方还没动手之前就贸然行动才是最大的禁忌。你明不明白什么叫做真正的战术，那就是——敌不动我动，敌动我不动。现在对方还没什么反应呢，你就急着要开始布置了，那不是相当于在告诉它，他就在这里，你敢进来啊。这种事情只有庸人才做得出来的……”

    冷静连着咳嗽了几声想阻止他们继续争斗下去，结果对方两个人根本就是无视了她的存在，还沉浸在无序的斗争当中无法自拔。当然了，这其中还有一部分原因就是，作为唯一一个场外人的狗还在旁边煽风点火，加剧了这种情形。

    而就在这时，因为俩人的不断争斗导致包月月失手将几把飞镖丢了出去。而那些飞镖就朝着姜越的方向而去了。这时俩个当事方才发现了站在场外‘观战’的冷静和姜越，而现在却要被他们牵扯进来了。不过，万幸的是，冷静也在场，否则的话场面最终会是惨不忍睹的。对于冷静来讲，把飞镖这种慢速运行的物体拦截下来是很简单的。

    包月月和慕容鳕俩个人也只能庆幸现在的姜越失去了眼睛，否则看到了这种混乱的场景后，定会被冷静好生一番教训的。

    “你们负责把这里恢复原状……”冷静下了最后通牒。现场已经因为慕容鳕和包月月的‘通力合作’而变成了一片狼藉，冷静实在是看不下去了。眼不见心不烦，便带着姜越到古堡外的后花园去了。

    在他们二人离开之后，新一轮的争吵又开始了。刚才是为了要不要设防捉妖，现在则是推脱责任。包月月率先向慕容鳕发难“这件事情从一开始就是你的错。如果不是你执意要和我争论的话，会演变成现在这样嘛？”，慕容鳕也是当仁不让，接着便把主导权夺了过去“我看是你身上汇聚的女性缺点才是使得事件演变到了如此地位的导火索。好在刚才没有说到妖魔鬼怪的，否则被姜越听到又会有了新的麻烦，那就是罪加一等。所以归根到底，根本就是你这长舌妇的问题……”“怎么可能是因为我的关系呢！？”包月月还要据理力争。

    就在这时，从古堡的天花板上传来了冷静的声音“你们都给我闭嘴！”这声音因为建筑的空旷产生了回音。

    “够了！”这次俩个人到时难得的异口同声了一次。接着便是沉默不语赶紧干活了。他们已经逼得冷静都用灵力隔空传话了，说明他们的行径已经彻底激怒了冷静。再继续下去，他们俩个谁都没有好的下场。

    这座古堡的隔音效果很好，所以里面的任何动静都没有被姜越听到。他现在正坐在沙滩椅上享受着阳光的洗礼。而另一边的冷静虽然出于顾虑索性在姜越的周围设置了隔离结界，但是也依旧是冷静，一边翻看着从姜越房间里拿走的古籍一边喝着陈年的红酒。

    “现在是你知道真相的时候了……”这时，一阵声音传到了姜越的耳中。

    “冷静，是你在和我说话嘛？”这里除了她便没有其他人在了。但是这声音却与冷静的音色有很大的差别，明显不是出自一个人口中的。

    冷静迅速察觉到了这种一样的变化，但她表现得还是十分冷静的，只是偷偷得在姜越的周遭又增加了一重隔离声音的结界，将他完全圈在了一个封闭的环境当中，然后再由自己来处理“没有。你应该是听错了。”

    因为现在连声音也被阻断了，所以姜越也只能解释是幻听了，接着便继续低头读书了。

    冷静放轻脚步离开了这里，去对付那家伙。

    追寻着感受到的灵力，冷静来到了古堡前，冲着空无一人的空中说道“你到底是谁？站出来！”她现在最重要的任务就是保护好姜越，也包括让他重新开始，放下以前发生的每件事情。

    “他也是独立的个人，有知道真相的权利。”这个声音再次响起了，但是本人并没有出现。

    “不需要！”冷静坚决得否定。因为要永远的瞒着姜越事情的真相是她答应过姜悦的，所以她绝不能说出来。当然也不会让别人来破坏，泄露了这一秘密。

    冷静已经准备好了作战，必要时更是不惜大开杀戒而让这个秘密石沉大海，再也不要被人挖出来。

    “哈哈哈……”对方对于冷静的态度轻蔑地一笑，接着又补充道“即便是秘密也不可能永远被瞒下去。只要它还记在你的心中，那么终将有一日会被众人知道的。不是你轻描淡写就能掩盖的了的。”接着那阵灵力便逐渐消失了，但是还是留下了一句话“不过，终有一日，事实的真相将被他知晓的。”

    因为对方始终没有现身，局势并不明朗，这种情况下，冷静不可能走得太远，只能是在附近的范围内活动的。不过，她也不可能再继续让姜越待在户外的了，她走到后院轻轻地拍了拍姜越的肩膀“太阳要落山了，我们可以回去了……”

    在姜越离开进入古堡的一刹那冷静在整个古堡外罩上了一层结界防止不速之客上门来。

    吃过晚饭后，姜越回到自己的卧室去继续读书去了，而剩下的人则在大厅里商讨对策。

    “我们是答应了姜悦的，这件事情的真相绝对不能被姜越知道的。可是现在却有另外知道这秘密的人找上门来了，我们连他是敌是友都不知道，要怎么应对啊。”包月月每次讨论的时候都是最快一个发言的，也是说错话最多的一个。

    “不管还能瞒多久我们都要继续……”冷静看着手中那块姜悦留下来的丝绸手帕，眼中留下了一滴泪，但是很快就重新调整好了情绪而没让它滴出来，所以并没有别人发现“答应过的事情，我冷静必须要做到。”

    “不过还是要做好最坏的打算的。万一被他知道了，我们必须要有所行动防止他犯傻。”所有人当中最为理性的就只有慕容鳕了，他看着桌上的那张纸上淡淡的白色不由得皱起了没有。这可不是随随便便的一张白纸，而是用来测量灵力大小的，冷静在那个不速之客出现的时候偷偷得拿着将纸靠近过去从而得到结果，其作用的结果和ph试纸类似，如果是人类的话就是中性的绿色，而如果是其他的颜色的话不是妖便是魔。根据目前的结果来看，对方三者皆不是——但这世界上有什么生物是这三者以外的嘛？这种结果使局面变得更加得紧张了。

    而此时姜越书才读了三分之一，便靠着椅背睡着了。在睡梦中，他遇到了一个人。可是明明他已经失明了，却还能看到对方的影子，这实在是太奇怪了，所以姜越朝前走了走，想要靠近那个影子。但是那影子就像是海市蜃楼一样，不论怎样他都无法靠上前去。于是他开始加快了步伐，最后开始奔跑起来，但是前面的影子也在奔跑。他跑得多快，对方便以同样的速度远离他。

    “你到底是谁啊？”姜越不知跑了多久，但已经开始体力不支了，所以他停了下来。一边喘气一边追问想要的答案。

    “你不应该来找我的。”对方回应道，但是语句间没有任何的感情，声音更像是翻译机器发出的一样。“因为我们本来就不该再见面的……你还是快回去吧…… ”

    “等一下！”姜越才想要重新加速追上去的时候，对方便彻彻底底的消失了，眼前所有的也只剩下一座破破烂烂的一座古庙了。

    “这里是哪里啊？”姜越想走近这座古庙，但是身体还没上前就被附加的强大结界弹开了。