
    姜悦好不容易才用谎言为自己洗刷了‘冤屈’，安然得离开了他们的包围圈。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-随后来到这里的酒吞童子就直接拆了她的台。

    和其他几个妖怪说道“这位是和我从人类世界来到高天原的。尽管她是人类的后代没错，但却并不会威胁到我们的安全地。”

    酒吞童子在一旁讲得慷慨陈词，而姜悦却已经面色发白，马上就要晕倒在地了。

    遇到了像他这样的猪队友，也不知道她究竟是幸运还是不幸。可是，只怪她没能堵住酒吞童子他的嘴，才害的这件事情就这样被暴露了出来。当然了，这其中最为麻烦的还不单单是如此，更重要的是，因为自己撒谎在先，所以就算她真的如酒吞童子所讲的一样没有任何的敌意，但是也没有人再愿意相信她了，都在用异样的眼光注视着她。

    而作为这发生的一qiē的幕后黑手酒吞童子却不以为然，反过来因为姜悦她奇怪的举动而诧异“你没事吧。这里的山路崎岖，每级台阶也没有固定的高度，所以还是要注意脚下的安全，慢一点儿也没有什么关系。反正我们今晚要住的地方距离这里不远。”

    “哦……”姜悦实在不知道该怎么回应他，只能勉强点了点头，应了一声。之后便继续面目沉重，一副怀着心事的样子在酒吞童子的身后慢慢得前进。

    当然了，这会中负面的情xù也不会持续很久的，很快她就从阴霾当中走了出来，又恢fù了原本的样子，活蹦乱跳得往前进。

    离开了原始森林之后，事业也越来越开阔了，姜悦也重新有了一种外出度假旅行的感觉，而不是陪着酒吞他来这里参与什么野外生存冒险的。

    因为这里毕竟不是人类所居住的地方，所以所有的宫殿也就没有必要修建的那么‘面子工程’了，只要能够提供一个遮风挡雨的地方就不错了。不过，每栋建筑也是各具特色的，结合世界各地不同的文化和风俗习惯。

    这就不同于刚进来的时候的那些高层建筑了，而是一户人家都有单独的院落的庭院式建筑。具体是什么样式风格的，则是由这家的主人自己说了算的。所以可以说是百花齐发，各式各样的建筑都聚集在了这里。

    上一秒，姜悦还处在印第安部落的帐篷型别墅前，下一秒就来到了意大利威尼斯水城的地中海风景庭院，接着还有中式四合院、英国白金汉宫、日本榻榻米等各种别墅相继出现在她的面前。

    “我们的别墅在哪里啊？”姜悦一时间对自己今晚要住的房屋存满了期待。

    “马上就到了。只要翻过了这座桥就可以到达了。”招揽他们的酒店服务生在他们才刚走进这座小镇的时候就来接他们了，所以姜悦对这样人性化的服务还是非常满意的。

    这下子，姜悦对等一下要出现在自己眼前的建筑物更加的期待了。

    不过，就在看到后的那一刹那，姜悦突然有些失落，甚至觉得一定又是像之前一样仅仅是外表平凡而已，但是走进去之后，还是没有任何特色的，甚至因高度有限的问题还不得不弯着腰才能进去。

    “这不会就是……”直到已经进去在凳子上坐下以后姜悦还是抱有侥幸心理的，认为现在一定是搞错了而已。

    “没错啊，你们预订的确实就是这里。我们酒店最低价的保险。谢谢你们光顾，有事可以随时联系我们。”之后，服务生鞠了一躬，关上门便离开了。

    姜悦还在傻眼当中，不敢想象他们今天过夜的地方连沙发客的居住环境都不如。

    酒吞童子拿着行李走了进来，看到姜悦一个人坐在凳子上，一副生无可恋的表情，以为她是因为走了太多的路而不爽，就像之前在回到佘山途中时是一样的。

    但其实，姜悦是因为酒吞童子他实在是太愚笨才闷闷不乐的。哪有人出门度假会住在这么low的地方的。哪怕是印第安部落的帐篷也要比这种平淡无奇的地方好上几分。但是酒吞童子却想着的是要尽可能的减少他们的经济负担。

    这里可是天界，那些人类世界的纸币就是一堆毫无价值的废纸而已。所以他们此次出发之前，酒吞童子先准备了一些黄金作为储备。

    而现在订的这家酒店是所有里面最划算的，不论是从地理位置还是价格角度来讲，都是性价比最高的。其他的酒店，就算是最为平常的也要至少一磅的足金呢。

    “我先出去透透气，你一会儿再来找我吧。”姜悦觉得这么小的房间里挤着两个人实在是太憋屈了，所以马上提yì要离开。

    可是这家酒店连大堂供过路人落脚的地方都没有，让姜悦觉得这趟行程自己实在是太寒酸了。

    不过好在，这家酒店的位置正对着拱桥，可以看到在高天原独有的景色――逆流河。

    顾名思义，这条河的河水是从低洼处向上倒流的，最后消失在了被云彩挡住的制高点。而桥为此也是倒着修建的，所有的人马在路面上都是倒着走的，从姜悦现在所站的位置看过去就像是镜像一样，充满了奇幻色彩。

    虽然现在是在天上个，但是地面的质感和普通的柏油马路没有什么区别，所以姜悦没有特别注意。

    但是，当她低下头仔细看的时候却发现整个路面都是透明的，可以清楚地看到云层下的世界。

    这一看，吓得姜悦马上蹲下了身子，把自己的重心尽量降低才能保护自己的安全。

    之前去张家界时，站在玻璃栈道上自己被吓得半死，匍匐前进离开那里足足花了三个小时。

    然而，在张家界的栈道上，起码她还有地方可以躲藏，但现在在高天原上，却是无处可躲的。

    姜悦暗骂自己要是没发现的话还能好受些，可是已经知道了，心里就在不停的想着这件事情，不管怎么样都忘却不了。

    而且紧张的情xù开始不断蔓延，对于她而言，造成的惊吓甚至比被妖怪围困在深山老林之中还要可怕。

    所以现在姜悦也顾不得心上什么风景了，转身就跑回了酒店里。

    酒吞童子正在打扫卫生，而姜悦则突然冲了进来，不顾一qiē得钻进了卫生间里不再出来了，还将门反锁了起来。

    起先他还没在意，但是听到了反锁的声音，他就知道问题一定很严zhòng，所以丢下手头的工作去找她。

    “姜悦，你怎么了？是不是在路上又遇到了什么妖怪为难你，或者是不满意这家酒店。”

    里面的姜悦并没有讲话，而是把自己蜷缩在角落里，一个人瑟瑟发抖。

    也不知道从什么时候开始姜悦的恐高症就愈演愈烈了，现在这下是彻底的刺激到了她，所以反映才会如此的过激。

    可是她又不可能永远躲在厕所里不出来，就算是现在就要离开高天原，在去往车站的途中，也依旧要面对的。

    姜悦捋了捋自己杂乱的头发，然后走出了厕所，看着正站在门口一脸担心地看着她的酒吞童子，为了让他安心而勉强的说“我没事，不用担心。”

    “就你这个样子还说没事呢。脸色白的不用化妆都可以直接去演贞子了。”这个时候，包月月突然从酒吞童子身后蹦了出来。

    “你为什么在这里？莫非慕容鳕和我哥也来了？”姜悦的第一反应就是想到了他们俩，觉得如果被他们知道了自己因为恐高而无法离开酒店的话，一定免不了冷嘲热讽的，所以姜悦挺了挺月匈，让自己看起来没那么狼bèi，但其实心里一点儿底气都没有。

    “慕容鳕确实来了，不过姜越他因为学校的事所以就留在挂包了。我们好不容易到了这里，外面的风景那么好干嘛把自己藏在屋子里，闲暇的时光就是应该尽情挥霍的嘛。”说完便拉着姜悦的手要往外走。

    姜悦因为害怕而抗拒自己离开这里，但是力气上又抵不过姜悦，所以只能被动得被拖到了外面。

    “我……我可不可以不出去啊。”姜悦唯唯诺诺得，看着那透亮的地面和围绕在四周的云朵，姜悦就觉得胆战心惊。

    “哦，原来你也在啊。”这个时候，姜悦最大的死对头慕容鳕换好衣服出来了，手里还拿着把蒲扇，边扇着风边喝着新鲜的云水来走了过来。

    姜悦心里大叫不妙，但是不能被他发现了自己的恐惧，否则一定会被嘲笑的。所以就往外迈了一步，但是这一步还赶不上包月月的半步呢，几乎就没有从酒店的台阶上下来。

    “我们可不可以坐车啊，这高天原的面积都快赶上一片大陆了，要是每个景点都靠双脚走的话，要走到猴年马月啊。”这个时候，姜悦又找到了新的借口。

    她看到了路上不断出现的马车，觉得自己如果是坐在了马车上的话，也就不用担心了。

    “想要快点儿的话，我们可以靠飞的。”今天慕容鳕的心情不错，因为对玉佩的研究有了新的进展，所以才愿意和包月月一起来这儿，做这种他平时最为不屑的事情――度假。

    所以，高兴之余，他更是直接拽着姜悦便朝天上飞去。一边飞还一边感叹“这高天原的神仙可真是奇怪，明明都已经能腾云驾雾了，还要靠车马等交通工具来出行。”