
挖掘的工作进行到了凌晨，但还是遥遥无期。他们也不得不趁着阳光一天当中最弱的时候抓紧时间休息了。

    为了不互相影响但同时还要保证彼此的生命安全，他们分成了三群在已经挖通的地道的不同位置休息。姜越因为只是一介凡人，所以由两个人陪着他，其他的人则不受活动的限制，自由分配。

    小狐狸自然是要跟着包月月了，但是没想到冰泡也跟着她。

    “怎么？有事吗？”包月月看着冰泡就在自己的身边，低着头一言不发，只是偶尔的身体才会稍微晃一下，因此在光线暗淡的地方如果不细看的话，会以为是一块碎石掉落在地上的。

    冰泡身体圆滚滚的，吃过饭之后身体就变得更鼓了，的确像是快鹅卵石。包月月蹲下后也还是没办法和它平齐，讲话难免有所不便。再看看自己的衣服早已因为挖掘暗道而沾满了泥土，也没什么可忌讳的了，所幸趴下来和冰泡聊天，反正她本来也睡不着的。

    “冰泡，你是不是想孩子了？”包月月猜测着。因为无论之前把她当作了坏人，还是现在跟着他们同行，都是为了找到它那走失的孩子。而这次的暗道就是由它先发现的，刚才他们在挖掘的时候，包月月观察到冰泡变成了浅绿色，那代表着它的急迫。所以包月月自然而然地想到了它可能是在暗道底感受到了孩子的气息。

    冰泡作为灵敏性很强的妖，对自己的孩子更是有着很强的联系，所以能在这儿寻着孩子的气息找到它也不是什么难事。只是若它的孩子真的误闯进了这暗道里，它还能感受到，那它的灵敏性是有多强啊。包月月对此还是有所好奇的，所以便主动地提了出来。

    只是，冰泡在听到包月月的这番话后竟然哭了出来，而眼泪掉在地上便渗进土里，结合成了一颗颗的珠子。这些珠子就像是缩小版的土星一样，外面还有星环围绕着，只是不会旋转，就近在那里罢了。

    “这……这是五金术中的固土术！这怎么可能呢！？”小狐狸看到后大声喊了出来，意识到其他人都已经入睡了，赶紧捂住嘴巴，但仍旧吱吱呜呜的。

    包月月在他们的周围设了结界，虽然比不上冷静的，但是也能起到一定的隔音效果。“你小点儿声讲话就可以了，不用担心打扰到他们。”

    “你刚才说的固土术是什么意识？”包月月从没有听说过这种法术。亦或是这仅仅是障眼法而已……不对——小狐狸曾给他们带来太多的惊喜，而连他都感到了讶异，那就必然是不容小视的。

    “这固土术仅仅是五金术中的一种而已，还有四种分别是炼金术、生木术、切水法、静火功。这固土术虽是排名最末，实力最弱的妖术，但是还是被列入了上古奇书的，已经失传了几百年，今天我竟然会看到，真是……太不可思议了！”小狐狸连忙从包里翻出了几张树叶，在里面寻找着什么？

    “上古奇书！？”这种说法包月月就更加没有听说过了。不过，五种妖术的名字倒是直接明确地点出了各自的作用。好在这些只是妖术，否则如果人类也能修炼的话，那些想要点石成金而大发横财以及有其他想法的不学无术的歪魔邪道可就要钻空了。

    “这些枫叶纸是我爷爷留给我的，上面详细的记载了这五种上古妖术，但是也写明了他们的最后一代传人都已经过世了。所以冰泡它……难道已经活了千年不止？”想要修炼上古妖术，至少要用九百九十九年才可以，即便是天赋异禀的最佳人选，最少也要修炼八百年左右。而上古妖术已经绝迹至少两千年了。

    对于妖而言，最不缺少的就是时间了，所以他们有更多的机会成仙，而人类想要在短短不足百年的寿命中有所造化，简直是难于上青天。

    “这么说冰泡它少说也有两千岁了。”想着自己在比自己还要大上一千岁的它面前自称姐姐，而且一天连着好几次，包月月马上想到了自己要是真得比冰泡大的话，修炼的时候围在自己身边的一群恐龙，包月月不禁摇头，正是细思极恐。

    “不管它现在到底又多大年纪了，总之它懂得使用固土术这已经是不争的事实了。这对我们来说既是如虎添翼又是莫大的考验。”小狐狸看完了那些枫叶纸上详细的论述后，脸色变得很差“据史料记载，能够得到这五行术中的任意一种，便可以威震一方，而如果能够得到全部的五行术，便可以彻底的改变一个世界。”

    “改变世界？”包月月疑惑地看着他。一向乐观积极的小狐狸也会有焦灼的时候？她越来越看不懂他们俩了。小狐狸总是能掏出很多从未见到过的物体来，并且在关键的时刻可以发挥出巨大的作用，而冰泡身上的秘密就更多了。因为是出生在这一完全独立于地球所在的银河系的另一宇宙，遵循着不同的时空法则，所以自然是与那些生活在地球上的妖怪有着很大的不同。除了都会使用灵力和寻常的妖术外，在人智的水平方面要远远高于普通妖怪，而刚才的固土术这一上古妖术都被使用了出来，就足以证明这一点了。因此，现在的冰泡也越来越像是一颗不安分的病毒了，很多方面的能力是潜藏在暗处的，何时会被激发出来谁也不清楚。再加上它的情绪变化很大，谁知道下一刻就把他们视作了敌人。

    但是，在没有确切的证据以前，任何人都不能妄下判断，更不能议论是非，这回影响彼此之间的信任感的。这一处事原则不单单适用于人类社会，妖族和血族也是在这样的规则下生活了几千年的。

    小狐狸知道改变世界这种事情可不是某一个人就能完成的了得，所以准确来讲，冰泡很有可能成为改变的导火索。“冰泡它并没有察觉到自己的这种能力，而且它是在悲伤下自然而然就启动了。现在这里只有我们几个，但不代表来此探险的人并不存在，虽然可能只有一两个特例而已。但是如果他们也遇到了冰泡并发现的话，难免会有所好奇的。而在这世上知道有上古妖术存在的不会只有我那已经过世的爷爷，万一凑巧碰到了，很有可能接下来会有更多麻烦的。”这一点正是小狐狸所担心的。他每天都很乐观，对待每件事也都是超出了年纪的冷静，那是因为那些事情都是有周旋的余地的，只要绞尽脑汁就一定能有出路的。可现在这一前所未有的发现就不同了。

    上古妖术之所以会消失，除了继承人的相继过世这一客观因素外，更多的是人为主观因素的操控。由于这五种妖术实在是太过的强大了，对于善恶两道，都无法完全驾驭的了。而如若有任何一方拥有的话，对对方的打击都是毁灭性的。所以纵使这妖术再强大，双方都不敢加以利用。有的时候，身边招惹来的很多麻烦都是因为你有而他没有。所以为了打破这一局面，上古妖术所幸成为了大家都避而不谈的忌讳，久而久之，便从公众面前消失了。

    如今，上古妖术再度现世，而且是在这样一个人为创造出来的不适用传统条条框框的世界里找到的，势必会让那些有所图谋的势力渐渐地浮出了水面。所以说，这一发现对他们一行人究竟有什么好处还无法确定，但可以确定的事接下来他们势必要面对众多问题了。

    “小狐狸，这件事情要不要告诉冷静？！”包月月难得见到他如此的时刻，所以呆滞了片刻，但还是尽快回过神来。既然这件事情就目前而言弊大于利，那就有必要防患于未然了。