
离开山洞继续往前进的日子已经到了，但是包月月却死赖这不肯走。这也怨不得她，任谁在经历了风餐露宿后来到一片世外桃源，也都会流连忘返的。

    但是冷静向来是行动力快速的人，不可能任由着她想怎样就怎样的。劝说没用，那自然就是要用其他的方式来解决了，最好的方法就是直接动手了。

    冷静轻轻得一挥手，冲着躺在地上的包月月脸颊侧面就是一掌。这一掌的威力可不小，但是就在地上形成了一个大坑，同时也发出震耳欲聋的爆破声。也只有这样才能对她起到振聋发聩的作用。

    包月月捂着耳朵不甘心地站了起来，看着冷静的眼神充满了不甘心。但是，抱怨的话一句都不敢说出口，只能默默得忍受着由于自己的任性妄为所要付出的代价。

    包月月的事情解决了，整个队伍的风气也得到了整顿，大队伍总算可以出发了。

    为了防止包月月在路上拖沓耽误整个队伍的进度，慕容晓晓把她从队尾掉到了前排，保证姜越后方安全的重任转移到了他的手中。可是，就算是包月月跟着队伍在走，也是身在曹营心在汉，心里还在想着洞中的美好生活。尽管现在的冰火山温度有所提升，再加上有小狐狸的冰水晶保驾护航，并不用再担心发生昨天的意外了。可是差距也还是很明显的，让一时无法接受现实而产生较大心里误差的包月月完全提不起劲来。

    当然了，这其中还有另外一个缘由，那就是包月月其实在昨天晚上就想要偷偷留下山的，不打算和大家伙一起上山顶去取泉水了。可是计划还没施行就已经注定要失败了，因为这一念头还仅仅是停留在想象阶段，就因为她睡着而夭折了。等她醒来的时候其他人都已经醒了，姜越更是早早的就坐起来开始练功了。

    所以，在这样的背景情况下，包月月站在队伍的中间，但是对加快整体的行径速度还没没有任何的帮助的。如果不是后面的人顶上来而使她迫不得已要走的话，她根本就不会往前走得，对于队伍的速度只有负面作用而没用到达预期效果。

    所以最后还是把她换回了最后一排，并且警告她“接下来的这段路我们要全速前进，在中午之前到达顶峰，如果你落下了，我们是不会等你的。”以慕容鳕对包月月的了解，即便是这样讲，包月月也是不可能听得进去的，但还是要老生常谈一次。

    “姐姐，你没事吧？！”小狐狸一直很关心她，见他今天变得闷闷不乐的，赶忙问询。可惜小狐狸不通人情，不懂得怎么安稳人，只能用两只大眼睛盯着对方。好在包月月并没有因此对他产生反感。

    “姐姐，这个给你……”看到包月月的脸色有所好转，小狐狸马上又递给了她一件自己的宝贝疙瘩。小狐狸不知道包月月会不会喜欢自己的这件小玩意，但是他是发自肺腑的希望包月月能重新恢复活力，打起精神来。相比现在，他更喜欢之前那个活蹦乱跳、口不遮拦的包月月。害怕包月月不认得这是什么而当做垃圾被丢掉，小狐狸指着这东西对包月月详细地解释“这东西是我们狐狸一族的特产，是将来自于月亮湖湖底的大扇贝吐出来的珍珠用烈火烧制后浇上狐狸酒才有的。族里只有几代的大家长才会烧制的，所以很珍贵的，我们家族就只有这么一颗。灾难发生那天，他们都逃走了，没有人再管它。可爷爷说过这是关系到家族命运的宝贝，所以我就把它偷拿了出来——爷爷说过只要闻到它的气味，人的心情就会变好了，姐姐你快试试！”小狐狸边讲边急着把珍珠递给了包月月。

    看着小狐狸真挚的眼神，包月月不好意思拒绝，只好拿起来，放在鼻子前象征性的闻了一下。这一闻不要紧，包月月发现这东西确实比她想象的要生气很多。

    虽然不能像小狐狸说的一样改变心情，可是却能嗅到一股奇香。这香味既有酒味，又有桃花的香气，而且好像还夹杂着一点儿奶油冰激凌的味道。

    “这东西不会只能散发香气而没有其他的作用吧？”既然小狐狸的爷爷都说这是关系到他们狐族的传家宝了，那么就不可能只是用来做香囊的吧？！

    “这个……？”小狐狸这下子有些犹豫，不知道要怎么说的好。因为这东西看上去华而不实，但是在危急时刻却是能够救人一命。只不过，平时带在身边就变得很普通了，这样来看她说的也不算是全错，所以完全靠口头解释是说不清楚的。

    这个时候在他们前面的半路上杀出了‘程咬金’。不知道从那儿窜出来了一只冬猿。

    “这……这猿猴怎么在山上！”玉藻前首先表现出讶异。因为按照姜越所叙述的地图记载，这座山上是不可能有冬猿的。虽然冬猿长相形似猿猴，但其实而这之前没有任何联系，甚至可以说是完全两种不同的生物。首先，冬猿是食肉的。因为生活在冰天雪地之中，所以只有每天食用大量的肉类，才能够它存活；其次，冬猿能够像鱼一样在海底畅游，而且不吃不喝最长可以在水底待上五十多天；还有一点就是冬猿的体型要比现代体型最大的金刚猩猩还高大，光光是臂长就有五十多米。身体直立在那儿就像是防洪坝一样。

    这个时候，小狐狸拿起了那颗珍珠，笑着对包月月说“现在我让姐姐看看这传家宝的实力。”说完后，由不得包月月劝阻，就走过去迎战冬猿了。

    好在小狐狸并没有靠上去，而是甩手将那颗珍珠丢进了冬猿的怀里。因为小狐狸离得太近了，把包月月吓出了虚汗。

    那冬猿就算是灵力再强，但终究还没有人智，所以一开始把珍珠丢到了一旁。但是没曾想，这珍珠触到山壁后又弹了回来，再次落在冬猿的掌心里。

    它看到这东西没有威胁，便开始好奇地观察起来了。这么亮的珠宝自然是会吸引它的兴趣的，所以暂时忽略了他们一伙人。

    就在包月月长吁一口气的时候，小狐狸又搞幺蛾子出来。他拿出了一块冰水晶朝冬猿丢去。

    这冰水晶虽然只有取暖这一个用处，但毕竟表面还是很锋利的，四面都是棱角。所以，在砸中了冬猿了之后还是擦伤了它的皮肤。

    这下子包月月想死的心都有了。这小家伙平时在家里任性也就罢了，在这种生死攸关的时候，还‘捅窟窿’，就完全不是傻白甜那么简单了。

    不过，接下来的事也是没按照常理发展。就在所有人都准备好了要背水一战的时候，那愤怒的冬猿突然应声倒地，一命呜呼了。

    “它……它死了？”第一个表示怀疑的就是包月月了。她还以为他们所有人都在劫难逃了，紧张的闭起了眼睛。但接下来，什么事情都没出。等到再睁眼的时候看到的就是那庞然大物的尸首了。

    “没错！它死了。谁让它敢乱碰本大爷的传家宝的。”小狐狸很是大胆，直接伸脚踩在了冬猿的头上。

    “它是因为那香囊死的？”包月月赶紧慌张地拿出手帕擦拭，她刚刚到底是摸了什么东西啊，竟然连如此大个的冬猿都被反倒了。