
距离包月月抱着必死的决心说了那番话已经过去了一周的时间，可是当事人姜越却是没有任何的表示。一切都像是石城大海一般再无音讯了，而且不管包月月如何旁敲侧击，姜越都假装毫不知情一般不予理会。更重要的一件事情则是从那天以后开始，姜越都会刻意的与她拉开了距离。虽然变化都是在细枝末节上，但包月月还是能察觉的到的。

    今天，包月月一如既往地来到了姜越的房间门口，还是不死心得敲了敲门。之前连续一个多星期，包月月每天都会来的，但是姜越都是闭门不见的，各种奇怪的理由也是层出不穷。其中有一次竟然说他正在忙着数窗台上究竟有多少只蚂蚁爬过，所以没时间见他。而在这种时候包月月却出奇地淡定，而且还非常得有耐心，每天都会准时出现，如果被拒绝的话，也是没有任何的怨言，就老老实实地折回去了，第二天再来一次。包月月也不明白自己为什么会有这样的反应，这和平日里的她根本就是判若俩人。

    原本包月月对今天的结局也没抱太大的希望，但是没想到接下来从屋里便传出了姜越的声音“包月月，你可以进来了。”

    在事情达成的这一刻，包月月并没有多么得开心，反倒有一丝的失落。或许这就是人类从诞生那一天开始就有的缺点了吧。在事情发生之前总是讲得斩钉截铁，仿佛就算是天塌下来也不会动摇到决心，可是等到真的事到临头了，却开始露怯了，不过还是死要面子活受罪，不肯承认自己内心的软弱。

    总而言之不管怎么样，现在这件事情就要做一个了断了。姜越究竟会不会答应与包月月结下血咒，就要看接下来事情会朝哪一方面发展了。

    走进房间的时候，包月月感到有些恍惚。除了可能是因为这间屋子的窗户正对着日出的方向，所以阳光照进来后在包月月的眼前出现了一块块的光斑，让她根本看不清姜越的脸。又或者更多的是因为姜越此刻的精神状态影响到了她。因为现在这间屋子完全不像是属于古堡中的一个房间，到更像是一个病房，姜越就像是刚刚经历了一场大手术后一样，整个人面露难色，根本看不到一丝血色。以至于包月月甚至是产生了幻觉，好像此刻能够闻到姜越身上的酒精和屋内的消毒水味，但实际上这些都没有。

    “你怎么了？”包月月忍不住心疼他。走到他的面前轻轻得将一只手搭在他的肩上，希望可以给他一丝的慰藉。

    “我没什么。现在我们来谈谈吧……”姜越坐了起来，身后还靠着冷静送给他的几本书。而就这样被他拿来垫靠着“我只想知道，如果和你结下了血誓的话，我和你会有什么样的后果？”

    姜越讲话开门见山，包月月也不好再拐弯抹角的了。如实地告诉了他“对你而言，这件事情不会产生任何的不良影响，反之，无论是耐受力还是爆发力，你都会得到很大程度上的提升。如果是这样的话，我们就可以让你加入搜寻姜悦的行动中来。但这不是一劳永逸的办法，与此同时你也要付出一定的代价。”

    “是什么？”姜越此时比包月月想象中的要冷静的多，甚至有些超乎常理了。也不知道这几天姜越把自己一个人关在屋子里时究竟发生了什么，才能够解决了内心的所有矛盾以如此豁达的心态与她再见面。不过，包月月还是不想要刺激他，所以采取了比较温和的语气说“因为你所获得的能量是你所不曾拥有的，所以副作用也会很强。最明显的特点就是在初期，你会伴随有头晕脑热等类似于中暑的症状，而随着能量在你体内涌动，会使得你的经脉出现剧烈的疼痛，如果无法适应的话，全身的经脉则有可能会被瞬间的力量所崩裂，你也就变成了废人，不可能再自由的行动了。”说这些话的时候，包月月有些于心不忍，可是目前为止，除此之外，她想不出第二个方法可以让姜越短时间内体力大增。

    姜越并没有因此而产生过多的担忧，相反，他现在异常得例子，还在考虑着对包月月会不会有什么不#良影响“那么对你又有什么影响呢？”

    姜越这么问却使得包月月一时失语了，而这恰恰是因为重新结下血誓对于她的影响远比姜越所要承担的后果大得多得多。因为包月月现在已经是冷静的血使了，也就是说按照常理是不可能再与他人结成的。但是在之前偶然发现的一本古籍中巧合找到了特例，也就是说与冷静解除血誓关系并与姜越再结血誓也不是完全没看可能性的。只是成功的概率是微乎其微的，而一旦失败，她就会落入万劫不复之地。

    根据记载，血誓代表着一生的承诺，也就相当于是一份“卖#身契”，是不容许返回的。除非主人先提出了废止，但是代价就是作为血使的一方今后再也不可能修炼功法了，而且容颜也会迅速得开始老化，失去了长生不死的可能。而如果是血使一方先解除的话，就意味着背叛了自家的主人，是十恶不赦的大罪。以人类世界的量刑就是五马分尸或是被凌迟处死。而放在了血族，惩罚就更加惨绝人寰了——他的灵气在顷刻间从体内溢出，直接导致四肢无法动弹，接着反咒会发生作用。他的全身上下的每一处肌#肤将会如同被泼上了硫酸一般变得焦灼，心跳加速致使血液迅速得向大脑汇去……这样惩罚下来，结果可想而知。

    而根据当年唯一一个存活下来的血使口头表述，那种感觉就好似自己被扒了一层皮后又被一点点得往上撒盐一样残忍。

    包月月只是想一想就心惊肉跳的，更不用说让她去感受了。但是比起身体上的折#磨，精神上的压榨才是最难以忍受的。可是包月月很在乎与别人许下的承诺，所以她也不惜付出自己的生命来兑现与姜悦的诺言。

    于是，包月月只是轻描淡写，没有详细说明具体的内容“没什么的，比起你而言，我的情况好得多了。最多只要卧床一个多星期就可以恢复了……”但实际上，她很有可能一命呜呼。即便能活下来，也怕是只能永远瘫倒在地做一辈子的植物人了。包月月无法想象那种场景，于是马上转移了话题“如果你确定自己已经做好了准备，那么我们明天就可以进行了……”

    这时的姜越沉默了，他低着头看着手中的那只蟋蟀。自打它带来了有关自己妹妹的噩耗后，姜越便夜夜辗转难眠。但是不管要付出怎样的代价，姜越都想要去探究自己的过往。没有记忆的活在这个世界上是一件很可怕的事。而对于人类而言，恐惧本身并不可怕，可怕的是一无所知。

    “你还有半天的时间可以考虑，如果做好了决定就到古堡顶层的露天天台来找我。”包月月决定按照书中所记载的尝试一次，当然这种尝试也只可能有一次。她必须也在阳光下至少晒十二个小时才能够开始。但这也是这件事最威胁的地方，因为暴露在阳光下会直接降低血使的防御能力，而这种情况下再遭受反咒的作用，很有可能会灰飞烟灭的。但在这一过程当中还有另一种很小的几率才会发生的结果——毫发无损。由于阳光的作用将她要承受的痛苦弱化，最终安然度过。

    对于这一结局也只是个传说而已，包月月本来就没有抱有什么希望。但她还是要这么做，其实除了侥幸心理外，还有一个原因就是她已经太久没能接触阳光了。所以如果有这样的一次机会，哪怕是要以灰飞烟灭为代价，包月月也是愿意的。

    因为这世上除了怪物，哪有什么生命是不需要阳光的呢。而包月月始终都不认为自己是一只怪物。从变成了冷静的血誓以来，自己除了变得长生不老以外，与以前没有什么不同。所以当有人告诉她她其实是一只怪物，因为她不死不灭而且不能接触阳光的时候，她真得很想用实际行动给对方一巴掌。然后掷地有声地告诉他“老娘从来就是这样，没有任何改变。”

    但之前的她做不到，因为在心底其实她也是认同对方的说法的，自己就是一只怪物。而如今，或许是冥冥中决定好的，她终于有机会付之于行动了，尽管是在迫不得已的情况下。

    看着包月月离开房间的那一刻，姜越很想拦住她，告诉她，其实自己不需要任何的提升，也一样能救出姜悦来的。但是看着包月月噘着嘴的样子，让他明白，这次的改变，对于包月月而言，说不定更为重要。