
今天，他们没有在冰火山做过多的停留。冷静在为每个人打了一份水手，便拿着水囊准备重新出发了“省着点儿用。”冷静在把水递给包月月的时候叮嘱道。可是冷静的差别对待让她再次不满了“凭什么只对我一个人说这话，就好像只有我一个人不懂事一样。”但是这些话包月月也只敢小声偷偷讲，而不敢对完大肆‘宣扬’。

    “我们该走了。”这时候，玉藻前也附和着冷静来张罗队伍集合起来。包月月嫌弃地别过头去不予理会。她到现在都还是看不惯玉藻前的那副领导派头模样。她只对冷静是心悦诚服的，其他的人就算再行动和灵力上压自己一头，她也是不会乖乖就范的。

    当然了，除了这一点外，还有一个原因归根到底还是玉藻前的莫名出现。依旧像她以前想的那样，为什么玉藻前的出现的时间点会如此巧合，不偏不倚就选在了姜悦离开古堡后。在那之前的两个多月她都跑哪去了。所以认为她来这里是图谋不轨的疑惑依旧没有被打消。

    “我们现在恐怕想走也走不了了……”就在包月月回头的时候，无意中看到了山下的诡异景象——一大群的冬猿正排着队伍，向他们走来。

    “小狐狸，你之前的珍珠还有没有了？”包月月想到了之前在来这里的路上，他们偶遇冬猿，小狐狸丢出的珍珠让对方不攻自破。

    “这……可是这珍珠就只有一个而已，而且一次也只能对付一个人，这里的冬猿实在是太多了……”小狐狸不像之前遇到了那孤军作战的冬猿时一样镇定自若，也变得很惊慌了，把身子靠向自己唯一信任的包月月。

    但是包月月并不是大货中实力最强的，这种时候她也就不会在执着于敌视玉藻前了，把小狐狸的安全交给了她。不管怎么说按照实力来排，玉藻前都是在她之上的，而这种紧要关头少一个人受伤都是幸事。

    “帮我照顾好他，之后若是还能再见的话，我一定会让你乖乖开口告诉我真相的。”玉藻前毕竟和小狐狸是同族，所以一定能照顾好他的，但是包月月还是叮嘱了半句。至于后半句，包月月说出了自己对玉藻前的不满。

    玉藻前冲着她一笑。尽管她早已察觉到了包月月对自己的不满，更是十分清楚如果自己不把其中的隐情说出来的话，对方是无论如何都不会相信她的。但是，这并不影响她对于包月月的赞许。尽管包月月平时看上去吊儿郎当的，但是在大是大非面前还是很知道孰轻孰重的。所以玉藻前其实除了姜悦以外，最好奇的一个人就非她莫属了。

    接着包月月从小狐狸的背包里拿过了珍珠，朝着那些正在一点点逼近他们的冬猿走去，并大声地对身后的大伙说“这段路我来开，你们跟紧了。”接着，便抱着必死的决心朝着那些冬猿冲过去了。

    “真是胡闹！”冷静看到了包月月的身影突然一晃就到了山腰处，与那些冬猿正面迎战去了。冷静不禁皱了皱眉，就算是有珍珠作为护身符，能够为她大举提升防护能力，但还是不怕万一就怕一万，所以冷静也不能再袖手旁观了。她依旧镇定自若地指挥着其他人的行动“你们所有人围成一个圈，将姜悦护在最中央，费尽最后一份力气也要保证他和那些地图的安全。玉藻前负责正面迎敌，慕容鳕在后方防守，记住，不论有多少冬猿冲了上来，都必须要维持住队形，不能被打散了。”

    所有人的答案都是一样的“是！”，他们也全都选择了无条件的相信冷静。因为最富有实战经验同时能够以最冷静的方式去分析战局的恐怕除了她外再找不出另一个了。

    看到冷静也下来与自己并肩作战，包月月还能够没皮没脸的笑“你也来了，看来再也不用被人说我是孤家寡人了。”

    “……活着就行”冷静没有讲话，眼睛也没有看着前面，而是看着这个包月月。现在的包月月她已经很久没见过了，仿佛在这一瞬间又回到了千年前与她的第一邂逅之时，她仍是现在这样面无表情，而包月月则是个胆大妄为的姑娘，胆子大到去摸老虎的后背，甚至还扯张皮下来，拽在手里晃着向她炫耀。后来自然是被老虎一爪子就拍倒在地不省人事了，也因此才成为了冷静她的血使。

    在战斗的时候，冷静是 绝对不能被任何旁人说打扰的，所以她与包月月的对话就此结束了。虽然只有简练的四个字，但是对于包月月却是一种莫大的鼓舞，好像能够为她注入一些能量。

    小狐狸的珍珠果然是举世无双的宝物，现在包月月佩戴上以后又成了一块能够为她疗伤的神药，就好像是打游戏时有药师配合能够回血一样，在戴上了这块玉佩后，包月月仿佛感受不到了伤痛，所以也越战越勇了。

    因为这次的冬猿数量实在是太多了，所以难免会有漏网之鱼在，其中的一些便朝着剩下的四个人走去了。

    小狐狸和姜越在队伍当中基本上是没有任何还手的余地的，只能由其他人守着了。但是四个方向只有三个人防守，不可能是无懈可击的。就在慕容鳕与迎面而来的冬猿击打之时，一直从后面偷袭向小狐狸和姜越。

    小狐狸虽然胆小，当至少他还是妖，是具有灵力的。而到目前为止，姜越都是被保护的对象，基本上只要乖乖地呆在中间就可以了。小狐狸挥动着自己手中的包去砸向冬猿探进来的手臂。可是这又能有多大的能量呢，对于冬猿来说连抓痒都算不上。于是，小狐狸索性把包丢到一边，直接动嘴咬了口冬猿的手臂，那冬猿因为疼痛一丝收手了。

    但是，这根本就是治标不治本，接下来的时间里，还有的他们受呢。

    话再说回来，包月月已经在珍珠的庇佑下忘记了疼痛，一瞬间身体就好像是钢铁般的不坏之身，举着利剑不断地击杀着冬猿。可是，这些冬猿根本就没有减少的迹象，还在有其他的不断从后方补上，所以不管冷静和包月月她们俩有多好的体力，现在也已经是精疲力尽了。

    “这样下去不行的，我们不许另辟一条路出来。”包月月看着就像是不断涌上岸的洪水巨浪状的冬猿，已经不可能再这样搏斗下去了。就在这时，她突然有了主意“擒贼先擒王，我们必须找到他们当中的领头羊。我想只有它死了，我们才有机会，否则的话，在太阳下山前不要说是离开冰火山了，恐怕早就被这些冬猿吃干抹净了。”

    “不错。”冷静难得有一次会开口表演人“这次至少有脑子了。”接着又不忘损她一句。

    包月月一震，没想到冷静有一天也会和自己开玩笑。不过，自从姜越出现之后，她就一点点的学会接地气了。

    可是，要在这白茫茫一片中找到冬猿的老大，可不容易。所以真到了实践的时候，包月月开始犯难了“我们怎么找啊？冬猿因为生性好斗，就算是同类之间，争得你死我活也是常有的事。所以它们都是独居的。而这次同时出现，一定是有什么在支配着它们的。否则很难让冬猿这种‘好高骛远’的动物倾巢出动的。可是会是哪一个呢？”

    “右后方的家伙。”冷静为包月月指了出来，但是她自己并没有要动手的打算。

    包月月看向那边，虽然已经做好了准备，但还是被那只冬猿之王吓到了。因为它的灵石在体内还会闪闪发光的。