
被救回来的人迟迟都没有醒过来，而为了不遗漏掉最重要的线索，更为了能够保证他的安全，慕容鳕决定留下来看着他，一直等到他苏醒过来。

    但是，结果却被包月月接了胡，直接冲进屋里把慕容鳕赶了出去。关门前还振振有词地说“这种照顾别人的事情就应该有我来，你一个大男人，做事五大三粗的。万一要是因为你的缘故害死了他，那我们的努力可就全白费了。”

    “她……今天怎么这么积极主动啊？”这个时候，偶然路过的姜越第一次看到包月月会主动请缨，于是询问慕容鳕缘由。

    “我也不清楚。”慕容鳕摇了摇头，之后便走开了“可能……因为对方是个男的？”

    “你才是以貌取人呢。我又没有那么肤浅，因为对方是男生就……”在房间内，包月月正趴在门上听动静呢。听到慕容鳕这么吐槽自己，她大为不满，但也只能对着屋里的摆设发发脾气了。在确定了门口的人都已经离开后，她便小心翼翼地靠近床边。

    在环顾一遍四周以确定这里的确是没有人在以后，她拿起了早就揣在怀里的匕首，朝着昏迷中的男子刺了过去。

    就在匕首触到他的衣襟即将刺中他的皮肤之时，他突然从床上弹了起来。

    “果然是你！”事情的结果和包月月预想到的基本上是一致的，这家伙的确是自己曾经见过的家伙“说吧，你为什么会出现在这儿？还有，那家书店里到底发生了什么，为什么会在凌晨时分突然就坍塌了。”

    “这……”男子对于要透露这一秘密表示为难，只能侧面提醒一下包月月此事涉及到一些机密，所以不方便向任何人透露“因为关系到我以后的生活和工作，所以我也不方便……”

    “不方便！你就只考虑了以后，难道就没想到若是现在不说的话，你就没有以后了吗？”包月月突然挥手敲打在他的脑袋上“小狐狸，别忘了当初是谁舍命救了你的。这一次你又被我们救了，算是欠了我们两次的人情。所以这件事情由不得你隐瞒不报。快点儿把所有知道的细节一丝不落的全都告诉我们，否则的话，你就……”包月月提起了拳头对他施加压力。

    “记住！不要妄想对我们隐瞒不报，这对你是没有好下场的。”只是嘴上说说而已显然对他的提示作用还不够明显。因此包月月直接大手一挥将放在角落里的青花瓷瓶从柜台上推“姐姐你就放过我吧，这件事情我是真的不能讲的。”男子一脸的委屈。但是这招对‘不近人情’的包月月毫无用处“你这样是没用的。再说了，就算你偷偷地告诉了我，也不会再有其他人知晓的。当然了，古堡里另外的三个人除外”包月月说得信誓旦旦的，但是还是保留了余地“不过呢，你也不用担心他们会把消息流露出去。他们几个可是口风都很紧的。”

    “这……好吧，那我就说了，不过你必须发誓，绝不说出去。”男子有些犹豫了，他确确实实是被包月月的朋友救出来的，滴水之恩当涌泉相报是他母亲一直以来的教育，可是要是被书店老板知道的话，自己就是吃不了兜着走了。权衡之下，他还是选择了前者。毕竟来日方长，而且老板除了第一天见过一面外，再就没有出现过了，所以就算是说了秘密的话也未必能知道的。而且他只要少说一点儿也是没什么的。

    “具体的情况是这样子的……”男子娓娓道来“以前我一直都是一个人住在深山里的，后来因为那里被开放成了旅游区，每天的游客络绎不绝，我继续生活下去实在是太危险了，所以只好背井离乡来到了人类都市。可是我从来都没有来过人类的聚集区，所以很怕露出破绽来。也不敢和他们深交，就只好在城里面到处闲逛了。后来我遇到了一个人，他身上的气息告诉我他也是同类，我正想和他打招呼，谁知转眼他人就不见了。好在我们狐妖一族对气味向来是颇为敏感的。所以就一路上跟着他的气味找到了那家书店，发现那里有好多的同类……”

    “你等一等！”包月月打断了他的话“你的意思是那家书店里面的全都是妖怪？”

    “当然了！在那里面有一道暗门，在俺们里面的妖怪都恢复了原本的样貌，所以是绝不会有错的。”男子还是涉世不深，不知不觉当中就把书店里的很多事情的细节都透露给了包月月，甚至还包括那里面有一颗能吸取阳气的梧桐树的事情也说了出来。

    包月月听到梧桐树时眼前一亮，男子这才发现自己说错了话，急忙捂住了嘴巴。

    包月月伸手把他的双手扯了下来“该说的话和不该说的话你都已经说了，现在再捂着嘴还有意义嘛。”

    “没……没有。”男子委屈极了，眼看着就要哭了出来。包月月只好安慰他“放心吧，你告诉我的这些事情都不会告诉别人的。”

    “真的？！谢谢姐姐。”知道了包月月会替自己保密，男子笑得非常开心。不过，他实在是不了解包月月，她的人品可没有那么值得信赖。

    刚从房间出来，包月月就迫不及待得把其他三个人全都聚集了起来“我已经知道书店里的具体问题了，应该就和那颗梧桐树有关。至于和发生在学校的事之间的联系嘛，也八九不离十了。”

    “是什么？”冷静还是一样的沉稳。讲话的时候丝毫没有表现出自己内心的真实想法。包月月也早已习惯了她这幅样子。

    “可是我并没有在那家书店里发现什么梧桐树啊！”慕容鳕这个时候插话道“如果在市区里有一棵树在店内的话，就算是怎么保护也是不可能不被发现的。”

    “说是树，但其实它连盆栽高都没有。”包月月按照刚才男子的形容比划一下“不过，那东西却能够吸收人类的阳气供生活在里面的妖怪享用。”

    包月月看他们几个没有要说话的意思，便继续说下去“依我来看，书店突然倒塌，而后那棵梧桐树便不见了，很有可能是被人偷走了。而之前学校的学生们脸色变差极有可能是被梧桐树吸去了一些阳气所致。根据那小子的说法，这梧桐树每次吸收阳气一次便可以保证妖怪们使用一个月，而那家书店正是一个月以前才搬来的。再加上学校发生意外也只有一天而已，第二天大家的身体状态也都恢复了。这些线索连在一起就是……”

    “所以说，之前学校的事是书店里的人搞的鬼，而梧桐树的事却被躲在暗处的人发现了，于是便有了水淹大街夺取梧桐树的事。也就是两起事件的始作俑者是不同的人所为了。”就在包月月要自豪地展开分析时，却被慕容鳕抢了功劳。

    “我靠！不带你这样的。”包月月好不容易能立一次功，却被慕容鳕给抢走了。可是事已至此，除了骂骂咧咧得发泄心中的不满，她也只能无奈地接受现实了。

    “我们走吧。”冷静起身准备离开“对方的来历不小，继续留在这儿也不会有任何的进展。倒是姜悦那边，应该开始着手调查了。”