
“这家伙可没那么容易对付，如果我们没有万全的把握可以战胜它的话，也许还会连累大家的。”包月月这次可不莽撞了。这冬猿不管有多么强大，最多也只是妖怪而已，真的要是一较高下的话，也未必会输，而她又拿着小狐狸的珍珠作护身符，所以自然有把握，因而才会义无反顾地跳下了山峰的。但是这只领头的灵石待在体内还会闪闪发光，这下子情况就是大不相同了。

    因为对于妖怪来说，实力究竟如何，不只单纯看它的灵力高低，还要看它是否具有人智。如果是具有人智的话，那么就算是灵力低一些，也依旧是很强大的。而冬猿本身就是拥有人智的，所以已经较普通的妖怪要难对付许多了，就更不用提它还有如此强的灵力了。虽然灵石是由灵力集结而成的，并不能完全代表一切，但是就是这样，它的灵石散发出的光芒都已经掩盖不了了，就更不要说它还同时拥有两块灵石这一点了。

    “这次的事确实比较棘手，但也不是毫无破绽的。”冷静一直在观察着那冬猿之王的活动范围“那家伙虽然有强大的灵力护体，轻易无法伤到，但是脑子却比其他的差了点儿。”

    “什……什么意思啊？”按理说如果这只冬猿都能成为一呼百应的王者了，应该是所有的当中智力水平最高的才对，怎么会是个‘脑残’呢。包月月瞪大眼睛看着冷静，求得到一个合理的解释。

    “尽管它实力强劲，而且对其他的冬猿能够一呼百应但是它的攻击能力却是有限的。刚才我故意朝着它的方向砍了几刀下去，发现它只知道左右前后的移动，而不懂得测过身去。这也就是它最致命的地方所在了。”冷静又朝着那只冬猿之王挥了一刀，结果它这次左右移动也没能躲过去，身上的毛被冷静的剑气烧伤了，一时间发出了惨痛的喊声。

    “真的！”包月月眼见为实，但还是很吃惊。因为这冬猿身材虽然臃肿，但是活动可是以灵活著称的，没想到也会有失误的时候。这让包月月不仅找回了信心，更是不禁感叹老天爷还是公平的，给了它强大的实力，便收走了它的智力。竟然连变通都不会，就知道直来直往的。

    按照计划，包月月负责执行，冷静则负责在后方指挥。像这样的配合还是第一次尝试，从前都是冷静和慕容鳕的组合，而包月月就只要在旁边打气助威就足够了。

    “慕容鳕，接下来会有更多的冬猿蜂拥而至的，你要保证好现在的阵法不破，姜越和地图必须安全。”冷静先叮嘱慕容鳕。因为按照她的推断，一旦冲着冬猿之王发起攻击，那么它便会开始命令其他的冬猿横冲直撞地进攻，到时候就算是她也不一定全都能拦得下来。

    “是！”慕容鳕的答复干净利落，没有任何多余的一个字。玉藻前也心领神会地摆好姿势等待着应战。

    “攻！”冷静大喊一声。只见包月月冲过了围在身边的冬猿，朝着那只冬猿之王而去，路上遇到阻止她的便被她随手一挥而当场死亡了。

    来到了冬猿之王身边，包月月发现与远处相比，这只体型明显更大了。但是现在是箭在弦上，不得不发了。她现在都已经走到了这里来，不可能由着对方来攻击自己而不还手的。不过，她的每一次进攻都是不痛不痒的，冬猿很轻松得就化解掉了。

    冷静跳到了高处的绝壁上，那些原本跟着她的冬猿也想探上去，但是根本就够不到。这时，她看到在冬猿之王的身后出现了一片空地没有冬猿守着，于是她当机立断下达命令“跳到它身后去，朝着背部砍上三刀。”

    原来之前包月月的进攻并不是大意了，而是有意为之的。是故意没有用尽全力的，因为她在等待冷静给自己信号。

    在战场上，冷静的经验要比自己丰富是她不得不承认的事实，所以即便她平时再怎么争强好胜，现在这个时候也还是要乖乖地听话，按照她的要求来做的，不敢有任何的差池。

    包月月成功跳起后落在它的正后方，就在它还来不及做出任何的反应的时候，朝着它后背砍了三刀下去。

    冬猿发出了一声怒吼，可是它一时却转不过身来，只能挥动着爪子想要抓到包月月，可是哪里够得到呢。等到它挪动自己笨拙的身躯成功转过来的时候，包月月又跳到了它的背后。

    “这家伙可是所有冬猿的头儿啊，竟然这点儿把戏都识不破。”包月月没想到事情的结果真的如冷静所讲的一样，对于她的这种捉弄竟然毫无对策。不仅如此，就连碰都碰不到它。这下子，包月月是信心大增，毕竟要对付一个‘熊瞎子’可是比对付狡猾的猿猴要简单多了。

    包月月故技重施，这只冬猿又一次中招了。反复了至少十几次后，冬猿累得挪不动了，趴在地上大口的喘着气。而其他的冬猿之前还因为这只冬猿王的指令奋勇而上，现在看到它们的头儿都被玩弄于股掌之中了，也就没了锐气。所以只要慕容鳕一个人就能把爬山山来的冬猿杀掉了。

    为了一绝后患，包月月索性直接在那倒地的冬猿王的背后划了个口子，然后把那块闪闪发光的灵石取了出来，带着胜利的果实朝伙伴走去。

    “这家伙还真是中看不中用，只是这样就被杀掉了。连一只兔子聪明都没有！”包月月提着那块灵石向众人炫耀。

    “狡兔三窟。可这冬猿生来就争强好胜，遇事不懂得变通。被杀掉也是迟早的事。”就在包月月最引以为傲的时候，慕容鳕不忘泼一盆冷水下来。

    “切……就你知道得多。这么能说会道也还不是纸上谈兵。刚才要不是我把这些冬猿中的头儿成功斩杀掉，还不知道现在你要拼命地砍来砍去的多久呢。”包月月翻了个白眼，不屑于看着他。反正不管怎么说，这次的功劳都是她的，别人怎么抢都抢不走。

    “不错，这次你确实立了一功。改日我请客……”难得见到冷静像现在一样这么高兴的时候，包月月当然要抓紧机会再狠狠地宰她一笔了。于是，包月月皮笑肉不笑地走到冷静身旁，一直手搭在她的肩膀上，然后用怪异的语调说道“那么你打算请我吃什么啊？鲍鱼还是鱼翅！”包月月自认为自己应该是戴着金钥匙出生的才是，一日三餐是各色美食不带重样的，每天可以什么事都不用做，只要逛街、美容、玩乐就够了——可是这只能是白日做梦。她现在能有长生不老就已经该知足了。

    “这个拿去煮汤，我们等着吃……”果然，冷静还是不出所料得使唤着她，而她也只能接受这残酷的现实了。每天负责为大家洗衣做饭，完全就是旧社会的小脚婆。送走了大家伙进入到临时搭建的帐篷里，她要在这雪山上准备今天的晚饭了。

    拿出冷静递过来的食材，包月月发声尖叫，引起了姜越的担忧“会不会是冬猿又来了？！”

    冷静摁住了想要起身的姜越，同时也阻止了其他人前去援助“不必担心，这件事情想来我们当中也只有她能办好了。”接着便开始摆设茶宴邀请众人畅饮。

    包月月看着手里面目全非的冬猿，她忍不住怒斥“果然冷静这家伙没安好心，竟然把这种东西拿回来。还让我做成菜肴。”包月月看着只剩下半截的冬猿身体，完全是手足无措。这哪里是什么表现杰出的奖励啊，分明就是对之前自己擅作主张而冲下山去迎战的惩罚。

    “好啊，既然你打算把这当成是晚饭，那姑奶奶我一定要不负众望，把你做出一桌的绝美佳肴来……呵呵呵！！！”包月月看着那还在滴血的冬猿肉，心里突然有了主意，然后一边奸笑着一边开始为这怪东西剃毛了。