
    绿玉丛中紫玉条，幽花疏淡更香饶。言情首发用这一说法来形容兰花是古而有之的诗词。

    姜悦万万没想到这古人用作比喻而提到的绿玉和紫玉正好撞进了现实当中。自己身上的这块绿玉因为意外情况的发生，不管是她的意愿还是被迫的结果，最后都变成了紫玉，而且相较于以前，完全不受她本身的控zhì，甚至连什么时候会回应她的需求都不清楚。而现在，自从变成了紫玉之后，就由那不可控的一块石头变成了受她所约束的利器了。

    慕容鳕所谓的太空起源论究竟是怎么一回事她不是很清楚，但是可以确定的一点事，这块玉佩所能给予的最大程dù的帮助是难以想象的。

    现在的这块紫玉，完全就是块‘许愿灵石’，不管是姜悦提出了什么样的问题都能满足（甚至可以在她为梳妆打扮犯难的时候，提供时尚的参考意见），而且在出现危机的时候，还能轻而易举的化解，而不无需担心还会像绿玉一样，明明到了攸关生死的时候，还是毫无反应。

    这不，一大早出门的时候，紫玉突然亮起，接着她的脚边便不受控zhì的朝前快步行进无法停止。而这时候再回头，才发现一个花盆就掉在了她刚才出门时的位置上。

    “这么敏锐！？不错，看来有了这家伙的帮忙，我以后是吃喝都不用愁了。”姜悦心里这么想着。

    正一个人得意的时候，紫女的声音突然又响起了“你还真是会白日做梦啊。如果人人都像你一样等着不劳而获的话，那全天下的兔子岂不是都灭绝了。”

    “呵呵……好冷的笑话啊。”姜悦没有被雷的外焦里嫩，也不由得打了个冷战，能用守株待兔这种古老的寓言故事当做材料来讲笑话，也只有紫女这个已经活了近两千年的奇葩才做得到了吧。

    “我没有和你说笑。”突然，紫女变得格外的严sù，讲话的风格也和以前有着明显的差别“你要时刻记住，这块玉佩关系到你的性命安全，你千万不能小看了其中的重要性。”紫女现在是没有实体，如果有的话，一定会拉着姜悦的手千叮咛万嘱咐的，就像个老妈子一样。

    “わかりました。”姜悦说着鞠了一躬，只为了堵住他的嘴，当时没有意识到自己一个人自言自语的话说出了声来还是怪吓人的。

    “从今天开始，我会时刻得监督你的一举一动的，一来是为了保护你的安全，二来就是为了监督你有没有用心的按照我教给你的功法进行修炼。”紫女一路上都在和姜悦讲话，直到她到达了学校才停下来“好了，为了不被人发现我的存zài，在学校期间，我是不会出来找你的。先就说到这里了，再会……”接着，也没等姜悦的回应，就自行的离去了。

    嘘……姜悦顿时松了一口气，因为还好她不会在在校的时候出来，否则一定会被他逼疯的。这家伙实在是太啰嗦了，讲起话来就是没完没了的，其他人根本就不可能让她他停止。就算是姜越在他的面前都要甘拜下风的。

    这个时候，不知怎么的，姜悦突然想到了他见面时候的自我介绍“你好，我叫紫女……”那一刻，姜悦差点儿因为憋笑憋出了内伤来。

    一个大老爷们竟然叫紫女，而且和很配合名字的搭了一件紫色的外套，姜悦实在是忍不住了。

    所以过了这么久之后，再度想起来，还是会让她啼笑皆非的。

    这个时候，有一个女生走了过来“小悦，你来了。怎么只有你一个人来啊？他没和你一起嘛？”

    这个叫小艾的女生是她新的同桌。自从嘉敏被识破了真实身份之后，便没有再来过学校了。想到这些而，姜悦不免得有些心酸，为了自己热脸贴上冷屁股，结果费力不讨好的过往。

    “你怎么了嘛？”小艾看着姜悦进门前还是喜笑颜开的，不知道因为想到了什么事情，自己一个人就突然大笑，现在却又突然邹紧了眉头，如此大的情xù波动，小艾有些担心她的安全。

    “没事……”姜悦回过神来，和小艾一起朝班里走去“你刚才问我什么？”

    “我说’你怎么没和他一起来？”小艾再次问。

    姜悦笑着说“你说慕容鳕啊？”如果非要说小艾和嘉敏有什么相似之处的话，那恐怕就只有他们都长着同样的一颗八卦心这一点了吧（尽管说后来已经可以判断嘉敏很有可能是为了接近她才会故意表xiàn的很八卦的）。

    “明明心知肚明还要多此一举。”小艾开口讲话的时候，姜悦又走神了，因为今天好像并没有遇到冷静他们几个人来学校，就连平时最喜欢热闹的包月月都不知道人跑到哪去了。当然了，还有很关键的一点就是今天的学校也是分外的安静，平日里这个时候四散在各处吵吵囔囔的人都不知道哪去了，所以姜悦也是藏在一肚子的疑惑等着有人解答呢“你知不知道今天学校为什么这么安静，安静得渗人呢？平时那些新奥的学生都到哪去了？。”

    “你不知道嘛？今天是实践考试的第一天。”小艾奇怪，就算是姜悦好久没有来上课，但也不至于连这么重要的事都不清楚。

    “这……这周就开始实践考试了？”姜悦惊呼。

    在崖山大学，最为特色，也是被其他学校的学生所羡慕的课程就是实践课了，从大一开始贯穿整个大学四年的生活始终。而这门课程的考试分数也是相当得重要的，而那些表xiàn极为优秀的，更是有机会获得难得的实习名额。

    当然了，这些事情之前班主任也是提过的，像小艾这样辛辛苦苦考进来的自然是格外的重视了，而如姜悦一样没经过什么奋斗，就进入这里的人而言，自然不会这么在乎了。如果不是小艾提到的话，估计姜悦都快要忘jì了。

    姜悦连着误了几周的课程，而实践考试这就开始了，该让她如何是好呢。

    要知道，实践考试可不像笔试一样，做些功课就能应付过去了。不仅需要提交报告，还需要经过面试提问、方案可行性评估和口述展示几个环节，才能结束的，所以通常要提前三个月的时间就必须开始进行准备了。

    可是考试已经来临了，而姜悦连书本还没翻过呢。像她这个样子，怎么可能顺lì及格呢。

    所以姜悦抱着脑袋痛苦得离开了现场“我不和你说了。我的方案还没有做好呢，我现在必须要赶紧去写报告了。否则就真的没救了。

    之前看过慕容鳕写的报告，姜悦觉得这所学校的要求简直到了变&态的地步。慕容鳕写了五万字的《关于市场发展绩效评估》的报告，还运用数学建模、回归方程和数理统计模型等七七八八的方法一一进行了论证，结果最后才勉强通guò了。而姜悦连他写的报告读一遍下来都办不到。

    所以要她自己写的话，估计不被评估的老师当场轰下台去，就已经算是很给她面子了。

    而这种情况下，即便是知道临时抱佛脚无效也必须孤注一掷得向前冲了，否则就真的只能是等死了。

    和小艾匆匆的告别之后，姜悦率先冲进了图书馆的会议室。这里相当于vip的专用包间。在非会议时间内是冷静、慕容鳕和包月月三个人专用的读书室，姜悦托他们的福也能进入。之前曾来过几次，但是姜悦是个除了漫画书以外，只要沾书就睡着的怪人，所以之后就再也没有来过。而现在这种紧要关头，就只能指着这儿得救了。

    进来之后，发现慕容鳕果然正坐在里面看着杂志。姜悦马上扑上去‘抱大腿’，“哥，你可一定要救救我啊，否则的话我一定会死的很惨的”说完便咣当一声跪下了。

    “怎么？因为要交报告，所以又来找我，想要临时抱佛脚啊。”已经记不清楚这是入学以来的第几次了，总之，还要姜悦每次是这种反应，慕容鳕就马上知道她是为何而来的。

    对此，他已经有了免疫能力，可以不加以理会。依旧忙着自己手里的事情。

    “我只要你帮我辅导一下，剩下的我来完成就可以了，摆脱你了。”姜悦双手合十，祈求着慕容鳕给予援助。而慕容鳕则慢慢地放下了手里的报纸，看着姜悦瞪大的眼睛，目无表情地说“之前你也是这样说的。但是都以各种我不懂，我不会为理由推脱，最终的结果还不是我帮你完成了。而这一次，我不再帮你了。有什么问题，你就自己解决吧，恕我爱莫能助。”接着便再次拿起了报纸，任凭姜悦在一旁撒泼打滚，也不予理会。

    “这次绝对不会了。我马上就要参加实践考试了，可是连最基础的方案都没有。所以求你一定要帮帮我。”姜悦依旧不断得软磨硬泡