
不过，现在包月月的身体状况很糟糕，不太能再接受更大的刺激了，所以这种事情还是能瞒着就尽量不要说出来了。还是等到她元气彻底的恢复了再说吧，况且小狐狸他现在也没有确切的证据可以证明包月月刚才所施的阵符就是切水法。

    包月月已经在地上躺了差不多有七八个小时了，但是肌肉还是很酸痛的。可是一直维持同样的姿势也令她已经恢复了知觉的器官感到了一阵的麻痹。所以她强忍着手臂的酸痛，爬起来靠着墙坐立。这种时候，她是绝对不会再强出头的了，所以也就不再管其他人的事情了。

    实际上，她现在已经算是恢复的不错了。刚刚被波及的时候，她觉得自己整个人的灵魂都快要被从身体内剥离出来了。眼前的视线也开始变得模模糊糊的，大脑也是一片的空白，整个就好像是人之将死时出现的回光返照的迹象。所以她一度认为自己的这辈子就要交代在这里了。直到身体接触到了冰水晶，她的自主精神好像又一点点地被拉了回来，情况要明显好于之前了。

    “姐姐，你睡醒了？”小狐狸一直都没怎么休息，一直在包月月的身边照看着，刚刚才借着包月月休息的机会眯了一会眼，稍微的放松了一下。但现在又要重新绷起精神来了，因为现在除了他以外，没有人能够保护他们的生命安全了。“我之前到外面检查过了，所有的冰柱都已经停止了‘生长’，但是通道也被彻底得堵死了。所以我们现在被困在了这里，没办法和大家取得联系了。不过，好在这里离地表的入口处不是很远，如果需要的时候，也能离开这里，倒不至于一直要待在这里。”

    “哦……”现在的包月月根本就说不出话来，所以也没有力气和小狐狸进行太多言语上的交流，在确定了他所说的内容，同时自己又没有什么异议之后，就只是哦了一声，然后就闭上眼睛继续养神了。

    这简短的对话结束了以后，这里又回归了平静，所有人也不再有任何的言语了。只有风偶尔吹进地洞所发出的如同动物的咆哮声一般低沉的声响。

    这个时候，地面突然又开始震动了。小狐狸第一个做出了反应，来到包月月的身边并将她叫醒。因为包月月的位置是在墙角处的，是整个暗房最为坚实的位置了，所以真的发生了地震也不用过多的担心。

    接下来，地震很快便停止了，不过在地面上却出现了一个洞，然后就见一个灰头土脸的小家伙从下面钻了上来。这小家伙自然就是引发了先前一系列问题的始作俑者——冰泡母亲了。

    卡看着包月月和小狐狸，知道到之前的一切都是由自己所导致，所以充满了歉意。身体又要发生变化了。小狐狸看了赶紧阻止并从包里掏出了冰泡最喜欢的坚果扔到了它的怀里。果然拿到了坚果的冰泡不再生闷气了，开心地跑到一旁专心地吃坚果去了。小狐狸长出了一口气“哎……还好我眼疾手快。否则这家伙要是又哭了，我们岂不是又要开始生存大逃亡了嘛。”冰泡固土术的威力现在是大家有目共睹的，小狐狸可不想再把事情引向极端。

    “现在这个时候，他们都还没有找到我们，应该不会有危险吧？”包月月清了清嗓子里的淤痰，然后看了看到目前为止除了冰泡以外再无人光顾的暗房，产生了担心。

    “我不是很清楚，但是我可以确信的事情是目前的情况还没有恶化到无法挽回的地步，但是我们现在也只能留在这里，毕竟姐姐现在的身体不是很方便远距离的行动。而这地下的暗道有上百个暗房，想要一一找过是不现实的。既然我们不能有所作为，那就不要再给旁人添乱就是最好的情况了，所以还是静静的待着，等他们来找我们吧。毕竟他们是由慕容鳕和冷静在的，有他们两个人，基本上不会有任何大的问题的。找到我们也只是时间的事而已。”小狐狸现在变得越来越理性了，和他们众位的关系也是越来越热络起来了，不想一开始见面的时候似的，害羞得每天都躲在包月月的身后。

    包月月没有说话，只是点了点头。之后想到了什么才讲一句“小狐狸，你现在这样子，你的祖辈的在天之灵看到后应该会很欣慰吧。”

    包月月这么说了之后，小狐狸自然是想到了自己已经长辞于世的爷爷还有那些与他们家世代交好却没能逃过人祸的族人们，他的眼神一下子黯淡了下去，也不再像刚才那样活跃了。

    包月月意识到了自己又一次因为说话不经大脑而惹了麻烦，但是她偏偏又不懂得要怎么安慰他，只能轻轻地拍了拍他的后背以示安慰。“想开点儿，你的家人知道了你现在的生活，一定会很开心的，而且他们化作了星辰也会在天上庇佑你们的。”妖与人最大的不同，就是死后他们的妖力并不会消散掉，而是会变成了细小的颗粒飘浮在空中，并且是肉眼可见的。这也就是为什么人间会有关于鬼火的传说了，那些正是去世的妖类的灵力将要归于星河时的场景。有些妖力强大的死后，更是有可能化作一颗星辰。像玉藻前或是酒吞童子这类的一代药王，更可能成为一颗拥有自己运行轨道的小行星了。而如果小狐狸的说法没有太多添油加醋的成分的话，他爷爷应该也是妖力很强劲的，所以拥有一颗专属的星辰应该没什么问题。

    “谢谢。”小狐狸擤了擤鼻子，接着又恢复了笑意“姐姐，你的身体没事了吧。我们差不多也要回去和他们汇合了。”

    “应该可以。”已经在这间暗房里待了足足八九个小时，包月月手臂上的淤血早就已经散去了，现在身体的酸痛也只是因为她缺乏运动所致。于是便迫不及待地跟着小狐狸一起离开了暗房。

    当她走出去沿着原路返回的时候，看到了停留在远处已经被劈裂的冰柱时，还是忍不住地发出诧异的尖叫声“咦！怎么会这样！？这真的是我做到的。”

    “姐姐，其实——我想告诉你，你就是继承了上古妖术——切水法的人。”小狐狸最终还是忍不住说了出来，因为现在他基本上已经能够完全断定这一切了。

    “不过，你还没有办法完全自主的控制这种力量，而且你的体质比起冰泡来说还差了很多，所以在你们两个都是因为偶然的因素而激活了这一能力的条件下，你受到的伤害反倒比它大了许多。”

    “我继承了切水法！这怎么可能！？”包月月脱口而出的便是不信，因为在她被冷静从猛虎的爪牙救下，迫不得已变成了血使之前，她可完完全全就是个普通的人类而已。连灵力都没有得到开发，更是不具备妖力，怎么会是上古妖术的继承者呢。

    小狐狸也不是很明白，但这铁一般的事实是不能因为内心的怀疑就被轻易否定掉的“但这是千真万确的事实，你刚才也看到了，如果不是切水法的话，怎么能将这些冰柱阻挡住。那可是被固土术凝固住而迅速膨胀的在这地下川流不息的暗河啊。寻常人的力量哪里可以抵得住，也就只有五行术中的一种才能与之相克，而种种迹象表明，只会是切水法这一种可能。”

    “原来如此。”包月月此时的肯定并不代表她认可了这一事实，而仅仅代表自己了解了情况。