
冰水晶一共就只有两个，包月月打算把自己的拿给大家，可是才刚刚递出去，就又感受到了刺骨的寒意。这让她马上又把手缩了回来，继续抱着冰水晶取暖。

    “这冰水晶只有一个？那大家怎么办啊。”眼看着众人的身体状况愈来愈差，姜越更是快要昏倒了，包月月却只能干着急。

    “很简单，你们只要牵起手来一起走就可以了。”小狐狸依旧用很纯真的眼神看着她，就好像这只不过是像张嘴吃饭一样简单的问题“别看这冰水晶只有一小块，可是它能带给人的暖意可是很强的。只不过，它不能把这种暖意隔空传递，必须要实实在在的接触着才能起作用。”

    既然小狐狸都这么说了，那么包月月也不再犹豫，上前把倒地的姜越率先扶了起来。渐渐的，他的面色从惨白恢复了一丝血色，到最后能自己站起来而不需要他人的搀扶了。对着冰水晶的功效眼见为实后，她急忙带着姜越去找其他人。

    因为那寒风不断的袭来，侵蚀着他们体力的同时也在吸收他们的灵力，所以就算是实力最强的冷静也已经受不住了，只是在强撑着让自己保持站姿不至于倒在雪地中。

    在包月月来到之后，他们也陆续恢复了意识。而最开心的则是小狐狸了，他从队伍的最前列跑到了包月月身边“太好了，姐姐！”他看到了方才包月月脸上的担忧神色消失了，所以才会如此的愉悦。

    但是，包月月不敢撒手，也不能撒手，所以只能点点头表示认同。于是从此刻开始，他们一行人就这样互相牵着手，像螃蟹一样往前挪动。因为山上的路变得越来越窄，所以他们的脚步也就比之前在凉沙的时候慢了很多，走了半天的时间，连山峰都没有攀上。

    之前玉藻前所说的温泉在这座山最高处的天池内，那也是这里温度唯一一处达到了冰点以上的地方。

    眼见离天黑不远了，但是到达顶峰仍旧遥遥无期。所以他们只能暂时放弃了原计划，找一个山洞休息一晚。

    原本以为进了山洞以后他们也不得入眠，只能彼此牵扯着，在互相照顾下勉强度过今晚，但没想到洞中的景象再次发生了变化。

    外面是冰天雪地，里面却是鸟语花香，一派生机盎然的景象。洞中有一涓涓细流从洞壁上流出洞口，在洞外遇到冷气迅速气化，给洞口遮上了一层雾帘，让人们无法发现它。当然了，如若不是有小狐狸的冰水晶在手，他们也不可能发现这一人间仙境。

    在这里，除了动物外，并没有人类曾经踏足的痕迹。所以，在见到了他们一行人出现后，那些原本相安无事、嬉戏打闹着的动物纷纷四散逃走了。有几只雪猿胆子较大，在洞口处张望他们。这座冰火山隶属于冬猿之地，就是因为有大量的猿猴在此聚集的缘故，但是到目前为止，还没有人与他们有过正面的接触，这第一次对他们来讲也算是不虚此行了。

    为了不影响到这些动物，冷静为他们留出了足够的生存空间，他们几个则在洞壁的一侧待着。然后冷静便设下结界，将他们几个隐去。

    见到突然消失的几人，那几只原本在洞口处窥探的雪猿也突然尖叫着逃走。但之后，又忍不住好奇，重新回到洞中观察。发现里面一片寂静，没有任何人在，就连地上的脚印也一并消失了。动物的警惕性很高，但是在几经确认后，便又恢复了原样。原本生活在洞中的动物们也纷纷回来，各顾各的，仿佛什么都不曾发生一般。

    包月月看着这些动物们，突然想伸手上去摸摸“现在这个样子，就好像在野生动物园静距离接触这些野物。”因为惧怕阳光，所以她很难得有这样的体验。

    “住手！”这时，冷静大声喝止住了她。好在她在设隐身结界的同时还不忘记去声，否则这一声大叫足以将所有动物都再次吓走。

    “对不起……”对于冷静的意见，包月月从来就只有照办而没有辩驳的机会。起初还试过为自己辩解，但那之后的结果不是她这样的胆识所能承受的。所以多次下来，只要是冷静的一个眼神，包月月就乖乖的就范了。

    如今在这冰火山上，唯一能落脚休息的地方就只有这儿了，要是被冷静赶了出去，今天包月月是必死无疑了。当然了，除了这一种下场以外，就是离开冬猿感到下一个目的地。可是包月月既没有地图又不可能一夜间飞过去，所以后者根本就不用考虑了。为了保证自己的安全，她不再讲一句话，更是将嘴捂得紧紧的，恨不得在上面贴上一张封条。

    冷静的呵斥声也吓到了原本就胆小的小狐狸，他朝包月月的位置挪动，把身体靠在她的身上‘取暖’。

    因为找到了这个山洞，所以他们也不必用冰水晶取暖了，而且如果是在温暖的地方的话，冰水晶也会像普通的冰雪一样有融化的可能。

    包月月把冰水晶小心翼翼地交给了小狐狸包管，但是小狐狸却对此满不在乎“这冰水晶姐姐留着吧，若是化了，再做一个就是了。”在别人看来这能救命的神器是充满了秘密的，应当被小心的包管起来。但是小狐狸的家里这种东西有的是，就算是都用完了，也只要临时做一个就是了，所以是一钱不值的玩意。在书店老板收留之前，他就曾自己做过这种东西来制作冰激凌赚钱呢。

    “这东西……真的只要用随便的冰就能制成？！”包月月不相信这东西就那么的不值一提。因为能够在冰天雪地里带给人暖意的除了充电的电暖气和自带蓄电池的暖宝宝这些运用物理发热原理取暖的人类发明以外，能见到冰水晶这样自身产生热量的东西实在是不易，可是被小狐狸如此解释，到像是擦亮一根火柴一般容易。

    小狐狸点了点头“没错啊，这东西本来就只是我们家族每年冬天用来御寒的日常用品而已……”为了让包月月相信自己的话，他准本走出山洞取些雪进来“如果姐姐不信的，我现在就做给姐姐看。”

    “不必了，不必了。”包月月赶紧阻止他，让安安静静地坐在自己的身边不要再多言语什么。万一他一个冲动的行为惊愕到了周围的动物，她面部要又要被冷静痛批一顿了。

    这个时候其他人都已经在抓紧机会休息了，就只有小狐狸和包月月在说个不停。慕容鳕不得不出面阻止“此地是冰火山唯一一处能够过夜的地方，之后我们必须一刻不眠地赶路，所以你们两个还是抓紧时间休息，不要再过多的言语。”

    因为有小狐狸在，慕容鳕克制着自己的情绪，不要冲他们发怒，但是言语中还是有所苛责的。

    包月月冲着小狐狸比嘘的手势，示意他从此刻开始就应该安静下来，不能在说话了。

    在这个遮风避雨的山洞里，少了外物的叨扰，包月月很快也睡熟了。

    第二天，天还没完全亮，包月月就听到了小狐狸的啼哭声。所以尽管她还没睡醒，但还是强忍着困意做了起来，朝小狐狸的位置走去。可是也不知道小狐狸是什么时候从她身边溜走的，现在那位置上根本就没有人影在。包月月只好顺着声音去寻找。

    但他走到山洞外时，那景象使她讶异。因为他们现在根本就不在山洞里，而是在一座荒岛上。而昨天走过的那座漫天飞雪的冰火山，也是无影无踪的。