
所有人都因为玉藻前的出现而忙里忙乱的折腾了一晚上，只有包月月以照顾小狐狸为由得以忙里偷闲休息了一会儿，但是也很快就被慕容鳕叫下去开会了。不过会议的结果也是差强人意的，除了把酒吞童子离开日本后的大概情况理了一遍以外，其他方面再就没有任何的进展了。

    不过，好在事情的局面还没有发展到一发不可收拾的地步。

    等到所有人都已经起来严阵以待的时候，包月月才顶着蓬松的头发走了出来，看到站在楼下已经连行李都打包好了的众人，不免得有些受挫“你们要不要这么着急啊……现在可是才刚刚凌晨五点啊。”本来要这么早出发就已经是让她很是窝火了，所以行动力大打折扣（当然她原本的工作效力也没有那么高。），现在一眼看去好像就只有自己不把一切当回事，什么都还没准备，就更让她心里不爽了。但眼前的这几个人却是没有一个能让自己发脾气卸货的，所以只好把所有的不满都咽进肚子里，回到房间去整理了。

    好在她的行李物品不是很多，所以全部整理下来也就只占了半个行李箱而已。看着如此之少的衣服，包月月不由得为自己的‘勤俭持家’感叹道“都说‘女人的衣柜里永远缺一套衣服’，而我的看来还真是节约的好宝宝呢。”

    的确，包月月的衣服确实不多，准确的来说是在现在这个社会能穿着走出去而不会被当成疯子抓紧医院的正常衣服不多。因为她的衣柜里一眼看去，大量的都是古装。因为包月月小时候家境并不富裕，父母早早得就过世了，所以就没有什么金银花在衣着打扮上。而后来的几千年里，中国的社会也是几经动乱，所以就更没心思来想这些事了。因此她只能拿几件以如今的审美来看还能穿得了的衣服。

    所有人收拾好东西后就要动身了，而包月月则看着餐桌上的一盘红烧肉而恋恋不舍。现在每天都唾手可得的食物，在那个肉食者鄙的世界里还不知道能不能再见了。所以包月月也不惧别人的眼光，把一盘的红烧肉还有几个肉包子都打包进了自己的口袋里。

    也不知道那个设计不毛之地这片独立于这个世界时空的家伙是几千甚至几万年前的老东西了，竟然会把通往不毛之地的沿途设计成了古代社会。

    没错，这不毛之地并不存在于现实的时空当中，而是要进入到那个世界后再寻找的。这也就意味着进入以后他们有可能还要花上几十年的时间才能够找到姜悦在哪。但是这一切从一定意义上来说都是被他们几个害的，解铃还须系铃人，现在就需要他们进去将她救出来了。

    玉藻前之前误打误撞地进入了那个世界，所以自然而然得成为了这次行动的领路人。现在她要负责开启前往那里的通道。但是在此之前要提醒他们“在进入之前我们会进入一个类似于虫洞的地方，小心不要掉队，否则的话我不能保证你会被带到哪去。”

    “虫洞？！”那不是穿越时空的地方嘛。所有的穿越剧并不是因为溺水或者交通事故，就是因为什么九星冠日经虫洞而穿越的，包月月多少还是有些印象的。

    “那只是表象而已，据我的观察，进入那里的东西并不能完整的保留下来，而会被撕裂成碎片。”玉藻前想到之前进入时与自己一同被吸入其中的一块巨石在接触到洞口的瞬间变成粉尘的场景，因而一定要提前警告他们。

    接下来，玉藻前便像之前一样，开始动用自己体内的灵力在自己的面前汇聚成一团气。这气团越滚越大，同时周围的空气受此影响也跟着流动，在空中形成了气旋涡。如果只是普通的气旋的话，充其量只会产生台风。但是现在这气旋涡中心主导者是玉藻前所释放出的灵力，情况就大不相同了。不多时，那团气旋涡产生了将时空扭曲的效果，在众人面前出现了一片星海，不过与这个世界的空间有着明显的分界线，而且所覆盖的范围也是局部有限的。

    “好了，这就是那个世界的通道。我们可以准备进入了，但是要记住，进去后我们必须要抓紧彼此，绝对不能撒手。”玉藻前很严肃地说，内容言简意赅，没有任何的一个废字。看到所有人都点头表示赞同后，她走在最前面“我先进去，你们快速跟上……”说着她的身影便消失在了眼前。

    进入了这团气漩涡后的情况并没有玉藻前说得那么夸张。虽然进入的通道是很狭窄的，但是里面的空间却是幅员辽阔的。完全是创造出了另一个宇宙，他们要在里面穿梭一段时间才能到达。

    “大家提高警惕，虽然现在看起来很安全，但是很快我们就要进入到虫洞群附近了。”玉藻前关于虫洞群的说法只是她自己发明的而已，实际上这只是在这一空间内的平行宇宙而已，他们要找的不毛之地就在其中一个。也不知道制造了这片宇宙的人当初是怎么想的，这里不过就是用来关押那些违法的妖魔以及吸血鬼的监狱而已，会建造这么多的平行宇宙，根本就是浪费。

    果然如玉藻前所警告的一样，他们周围的环境很快便从那一片和平的地方到了有着强力磁场的地方。

    这里的强大磁场可以克制所有来到这里的人的任何能力，就连所有人当中实力最为强大，曾经成为多领主的冷静也不能被幸免。她的脸上此刻露出了痛苦的表情。当然了，这是因为在这个空间独立规则运行的原因。就像是流水一般，遇强则强，遇弱则弱。如果一个人灵力极强，同时又具有异能的话，就会如同下刀山入火海一般，但如果是一个普普通通的人类的话，则毫发无损。这是为了防止这里的囚犯逃跑，所以只要进入到这里，就必定会这样的。因为这种地方，一般情况下是不会有人愿意进来的，所以当初建造的时候并没有考虑到会有人硬闯进来，所以他们也就一同跟着遭了秧。

    大约有向前移动了一百光年，玉藻前再次发声“大家彼此握住手围成一圈。我们接下啦马上就要到虫洞附近了。”

    “刚才那里还不是啊！？”包月月在经历了那一遭就已经感觉快要把半条命都搭进去了，结果却告诉她正是的磨难还没开始呢，这是在开什么国际玩笑。

    当他们到达了距离虫洞群极近的位置时，一股强大的气流将他们往虫洞的方向生拉硬拽。

    “我们借着远处的那块陨石垫脚，然后用力荡过去……”玉藻前还不忘时刻提醒着众人。在距离他们不远的位置有一块陨石，但其实大小只能勉强放一只脚上去。想要荡过去也不是不可能。

    他们几个奋力一搏，彼此牵着走防止走丢，这才顺利得过去了。

    终于到达了目的地，包月月可以有喘息的机会了。她大口的吸着气“我总算是活着到这里了。这个空间也太扯了，有宇宙洪荒，也有皓月繁星，但是竟然可以在上面跳来跳去的，完全不会失重……”包月月整理下衣服和杂乱的头发“这个世界有唯一一个就够了，干嘛要仿照它一模一样再建一个。如果我是这个时空的设计者的话，就把所有的星球都变成正方形的，给每个星球都加上土星环，又或者……”包月月说着说着就脑洞大开，开始没完没了的无限联想了。