
姜越昨天因为梦中一直被一个奇怪的声音所叨扰，所以都没能休息好。今天起床的时候顶着两个大大的黑眼圈。

    “你怎么没休息好？”慕容鳕就坐在餐桌正对着走廊的位置，所以第一眼便能看到走下楼的姜越，而最明显抢镜的就当属姜越脸上重重得黑眼圈了。

    “没什么？只是昨晚做了一个奇怪的梦而已，所以才一直无法好好入睡。”姜越揉了揉自己的眼睛，尽管现在那里是一片漆黑，没有任何的光芒。

    “什么样的梦啊？”对于一大早的寒暄，慕容鳕是不可能深究的，所以会这样提问的也就只有可能是包月月了。因为每天就宅在古堡里，所以他也没什么事情可做，除了无聊没什么其他词可以形容她现在的状态了。所以她昨天躺在摇椅上花了几个小时在数有几只飞蛾掉进了灯罩里。所以，现在就算是做梦这种事她都要追问具体的内容。

    “也……也没什么。”在每天早晨醒来后寒暄的方式也不过就那么几种，而昨晚睡得好不好则是最常用的，所以姜越对包月月真的要问自己做了梦的时候，难免会顿一下。“只不过是看到了一个熟悉的背影而已，所以我就一路想要追上她，但是却没能成功。最后也只是在她转身的时候看到了她脖子上有一块玉佩而已。不过，做梦这种事情本来就没什么由头的，所以就算是真得追了上去也不可能能看到对方的样子就是了……”姜越说完后便低下头开始专心地吃早餐了。

    因为他失去了眼睛，所以无法察觉到他在描述完自己的梦境之后，现场的温度突然降低到了冰点，所有的人都不再讲话了，周围一下子变得分外的安静了。

    “他该不会是看到了……”包月月忍不住自己的好奇心，但是又不能被姜越听到，所以只有尽可能的小声，在慕容鳕的耳边轻声说道。

    “住嘴吧……”慕容鳕能看到坐在自己对面的冷静的异状，尽管她平时就是高冷寡言的，但是现在却更加得冰冷了，而且眼神中还多了一份威胁的意味，很明显是和包月月的疑惑想到了一处去。

    “那我们要怎么办？”包月月不安地说“这件事可能已经瞒不下去了——不过，他不是在从医院出来之前就已经被抹灭了对过往所有的记忆嘛，怎么还可能会梦到姜悦的……”

    “包月月，到书房把文件拿给我。”一直沉默的冷静突然开口了，她的手十分得僵硬，已经快把碗筷全都捏碎了。她现在正盯着包月月，让包月月觉得心里发麻。

    冷静是想要将包月月支开以终止刚才的话题，但是没想到姜越却主动的要去帮冷静，并且已经站了起来“我去帮你拿吧。”

    在这种时候，冷静不可能再阻止他了，所以只好改口说“你还是继续吃饭吧。我和包月月一起去找就好了……”接着便起身强行驾着包月月朝书房走去了。

    包月月这时的每一步走得都是忐忑无比的，但是冷静又在她的身后推着她往前，让她想要停止也不行。

    在进入了书房的那一瞬间，冷静便直接掐住包月月的脖子把她逼到了墙角。

    “我……我错了。”在冷静发怒的时候，包月月除了主动道歉以外，其他的任何一句话，但凡讲错了都会惹来杀身之祸。之前包月月见到冷静的这幅样子还是在几百年前误入森林与血族对峙的时候。但是相较之下，包月月没有任何还手的余地，只能祈祷冷静尽快息怒才能保命。

    “我决不允许再有下次……”冷静看着包月月的时候很平稳得说了这句话，但那个样子才更加得令人恐慌，包月月的脸色已经变得苍白了，整个也开始变得无力，快要站不住了。

    在看到了包月月极为勉强得点头之后，冷静才放开了掐着包月月脖子的手，然后转身离开，把包月月一个人留在了房间里。

    在刚刚经历生死一刻的包月月瘫倒在了墙角边，头靠着后面扬天大口吸着气，渐渐地缓解了过来，脸色也渐渐恢复了正常，有了一丝的血色。

    等到包月月重新回到了大厅的时候其他的人已经都离开了，她索性走到原来的位置上把杯子里剩下的已经快要凉掉了的粥喝完后，继续留在那里休息。

    包月月从没有想到冷静会因为姜越的事情而迁怒于自己，更没有想到就在刚才，她差点就被冷静掐死过去了。因为和姜越已经在同一屋檐下生活了很长时间，所以她差点儿就要忘记姜越和冷静逝去的弟弟冷峻兼职一模一样，尽管到目前为止还没有确认他的身份。而确实冷静是可以为了自己的弟弟冷峻而付出一切的代价的，几百年前就曾为此而屠城过的。这次包月月是触及到了冷静内心深处最脆弱的一点了，所以才会遭受如此惨的对待。

    而这个时候，姜越出现在了这里，这可谓是哪壶不开提哪壶，让包月月整个人都要炸裂了。急忙起身想要逃离这里。当时却被姜越拦住了“我有些事情想要问你，拜托了……”

    姜越没说话之前包月月就已经快要崩溃了，说完这句以后是彻底要疯了，可是偏偏被姜越逼着倒退到了墙角处，根本就绕不开这里。在这个场景下包月月忍不住用只有自己能听到的声音抱怨“已经什么都看不到了还能堵住我，真不知道他是真瞎还是在装瞎……”转过身来的时候又要笑脸相迎的，谁让他有冷静这么一位一言不合就动粗的大boss罩着自己呢。

    “那个……我还有点儿急事儿，所以有什么问题的话你可以去找慕容鳕，不论是上刀山还是下火海，他都能帮你解决的。就这样了……”说完后便快速得溜走了。经过了冷静一番苦心的‘教育’后，包月月是什么话也不敢说了。但是既然没办法改掉自己大嘴巴的毛病，那么溜之大吉才是上上策。除此之外还有就是包月月实在是担心万一姜越问到了关于姜悦的事情的话，她不知道该如何对付。姜越现在这种状况实在是可怜，虽然包月月嘴上不说，但是内心里对他还是有着同情的，因此害怕自己会守不住秘密，但是那样的后果一定是死无葬身之地的。今天她已经因为当着姜越的面提这件事情被教训了一顿，不可能再在同一个地方跌倒第二次了。所以这种情况下逃走不失为最明智的选择。

    “我不过是想要她帮忙再溜出去一次而已，用得着这么慌张嘛？”姜越听到了包月月快速移动的脚步声以及之后古堡大门关上的声音后，这么问自己。其实，有关早餐时间说过的话，对姜越来讲不过是一场梦而已，他自然不会那么纠结的。但是对包月月而言却已经足以让她记忆一段时间得了。

    现在没了人，姜越也不愿意再留在大厅里了，便决定离开这里回房间把还没读完的书再继续读完。但是这个过程对他而言是十分难熬的，因为身体健全的人读书的话可以一目十行的了解其中的内容，累了的时候还可以眺望远方来放松一下。但是他读盲文的话，就必须要按部就班的进行了。所以一本书的阅读速度要比常人慢至少两倍。薄薄的一本书姜越就要花好几个星期的时间才能读完。

    而这个时候，有一期蟋蟀不知从那里蹦了进来，直接跳到了姜越的肩头上，观察着他的举动。姜越感受到了出现在自己肩胛上的下家伙，所以便小心翼翼地去触摸它。毕竟自己没什么机会能和外界的世界来交流，这也已经是难得的机会了。而那只蟋蟀也是出奇的听话，并没有到处乱蹦，而是安安稳稳得落在了姜越的手掌里。

    姜越一边捉弄它一边开玩笑得说“你这家伙该不会是成名之子吧？”

    而回到房间之后，这只蟋蟀竟然真得出声了“成名之子是什么？我可不是那种人能相提并论的。”在这一刻，姜越的反应想来与叶公见到真龙时的神情如出一辙，除了张大嘴表示自己的惊讶同时楞在原地以外，就再也没有其他的任何反应了。

    “喂！小子，不要楞在那里。”蟋蟀理解姜越的吃惊，但是未免持续得时间也太长了，它来这里可是有正事要做的“我可不是来陪你玩的，而是要让你去救一个人的。”

    “救人？”姜越对于自己失明住院前的事情一直都是有所好奇的，所以在蟋蟀这么讲得时候，姜越就已经觉得应该是那之前发生的什么事情了。不过不管他怎么想都无法想的起来任何的蛛丝马迹。

    蟋蟀对于姜越对此毫不知情也是感到疑惑的，只是因为它的外形和人类不同，所以无法表现出来而已。在它来之前它的主子可是没有提前告知的。如果真的是这样的话，吧前因后果都解释一遍给他可是很麻烦的。但这就是它此行的任务，所以也无法拒绝“当然是要去救你的妹妹姜悦了……”