
世事难料，结果包月月到了那里的时候，什么都没看到，唯一有的一片落叶还没吹来的一阵风卷走了。接着当然要承受的不仅是慕容鳕的白眼，还有严厉地训斥“包月月！现在这种紧要关头，我没有时间分散精力，所以麻烦你确认之后再告诉我，而不要随意地谎报军情！”说完这句话后便头都不回地离开了。

    包月月被一个人丢在原地也是心生烦闷。可是论实力，她根本就不是慕容鳕的对手。这个时候包月月才后悔以前自己总是偷懒逃避训练，结果和慕容鳕之间的差距也是越来越大了。而现在更是直接表现为在寿命上也差了不是一点儿半点的。因为包月月迟迟没能突破寿劫，所以到现在为止，最长也只能保持两个世纪而已。反观慕容鳕，因为突破了这一限制，所以现在只要是没有遇到能力压他的当地人，不被打得魂飞魄散无法投胎转世，那么就能永生。所以，想要和他对战，包月月是分分钟就会败下阵来。

    包月月虽然平时傲慢无礼，什么人都不放在眼里，但是她还是清楚自己有几把刷子的，像慕容鳕和冷静这样的在练功方面真正的学霸，她是无论如何都得罪不起的。所以不管平时发多少的牢骚，也都是停留在表面的。真要是舞刀弄枪的话，包月月马上就成了哑炮。

    现在也是这样，她只能在慕容鳕转身离开时盯着他的背影YY着自己对他的百般蹂#躏，知道他下跪求饶。

    “你还在发什么呆？！还不会古堡去，真的打算在这寒风中冻上一宿不成。”这个时候，慕容鳕突然又跑到了自己的面前，对着她‘发号施令’。吓得她不由得向后一激“你……你怎么又回来了？！”

    “这件事倒是其次，你自己一个人在广场中间闭着眼睛傻笑，就不怕吓到人？”慕容鳕才走出去没多远，就发现身后压根就没见到包月月。而在返回来的时候，她正一个人闭着眼睛在那儿傻笑得没完。

    “好了……我这就走了。”说完后，包月月还不情愿地朝慕容鳕吐了吐舌头，接着才‘乖乖’得往回走。

    回到古堡后，包月月也没能消停，她把要回房间的慕容鳕拦住了“我刚才说得话句句属实，却是看到了一个黑影从那里蹿了过去。”包月月怕他还不信，将右手举起在头顶处“我向该隐的神仙发誓，我没有说话。”

    慕容鳕没想到包月月现在竟然如此的认真，都已经到了向该隐神像发誓的地步。但还是不能保证她没有忽悠自己。这就好像在法庭上，不可能因为一个基督徒冲着圣经宣誓，就可以证明他是无罪的了。“你确定？可是刚才那条路是尽头，而且因为以前发生过意外，所以常年设有结界，就算对方是妖怪也不可能自投罗网往那里转。还有一点就是不管是什么样的妖灵，都会有妖气留下，可是那里完全没有这样的气息在。”

    “是这样的吗？”包月月的自信心第一次受到了打击。要知道，包月月她一直以来自诩是‘天下第一追影者’或者是‘现代锦衣卫’。在调查情报和追踪妖怪方面至今为止都是零失误的（尽管这样的事情只发生过五次）。而如今她却也有灵感没应验的时候，这可以说是在包月月的玻璃心上还狠狠地插了一刀。

    “你……没事吧。”慕容鳕就算是再迟钝，也看得出包月月一下子变得萎靡不正了。但是他实在是不懂得安慰人，就连‘多喝热水’这样最俗套的话都说不出来。

    “我没事。”慕容鳕也是死要面子的，才不会在外人面前表现出自己的软弱。

    根据丛林法则的第一条原则就是——“Never expose the Achilles heel outside。”

    因此，回到酒店以后，包月月便在床#上翻来覆去，不管怎么样都无法入睡。

    第二天一早，慕容鳕到房间找她时，她盯着一头邋遢的稀松卷发，两眼红肿地走了出来“找我有什么事？”一改往日活泼好动的样貌。

    “你该不会一晚上都没睡着吧？！就因为我说的话，所以受到打击了？”慕容鳕被她的样子着实吓了一跳。好在他的反应还算冷静，没有到被吓得连连后退的地步。

    “当然没有了，我可是打不死的小强，21世纪最自信的第一……仅次于冷静的女王大人。”包月月瞬间就‘恢复’了元气。但其实这都只是嘉祥而已，包月月最后一根绷紧的神经告诉自己决不能在慕容鳕面前露怯，就算自己真的是技不如人，也不能被‘敌人’一眼就看穿了。

    “你确定你没事？”慕容鳕更相信眼见为实。包月月现在这个样子，如果不是受了打击的话，他实在是找不到其他合理的解释了。

    “放心好了。太阳回落下山，但我的自信永远不会落幕的。”这句话包月月既是说给慕容鳕的，又是说给自己的。

    仔细想来，反正自己又不是第一次被慕容鳕比了下去，但是之前自己的信心也从来都没受到过打击。说的俗气点儿，在这个世道下，人要是连皮不够厚，不懂得自我欣赏（有事甚至是孤芳自赏）的话，那早碎成渣渣了。

    就在这样的阿Q精神的自我催眠下，包月月的信心真的恢复了“你现在出去，我随后就到”。然后把门反手一关，马上跑到化妆间去敷面膜了。

    看着镜子中的自己，包月月说道“我长得这么愤世嫉俗……不对，是倾国倾城的，怎么能因为区区一次失误就否定自我呢，而且还熬黑了眼眶，真是聪明一世糊涂一时啊。”

    接下来，慕容鳕就被晾在了屋外，等着包月月在做美容。今天冷静有其他的计划，所以不能再去搜寻学校了，所以改由他和包月月结成一对采取行动。

    “你到底好了没有！包！月！月！”在连续等了两个小时还没见到她的面之后，慕容鳕彻底爆发了。而这时，包月月才不紧不慢地走了出来“好了好了，着什么急啊。要在方圆300公里的校区内找一个躲在阴暗角落里的妖怪本来就是‘男女双#修——快不了’的，再急也没用。”

    “看来你是真没事。还能说出这么俗不可耐的话来的话。”慕容鳕从背后往前顶着包月月好让她加快速度。

    这时，冷静慌慌张张的冲了进来，看到慕容鳕和包月月两个人还在磨磨蹭蹭得你推我，我推你。一个箭步便飞到了他们面前“学校附近出事了，还不快走。”

    “什么事这么紧急啊！”慕容鳕知道，能够让冷静都如此急躁的一定是不小的事。

    “设在学校墙角处的结界被人破了。现在已经有五名学生晕倒在那儿。”冷静和慕容鳕在前面飞奔，而包月月则跟在后面。

    “怎么会这样！？”这场意外是慕容鳕万万都没有想到的“昨天我和包月月检查过那里，根本就没有任何的异常。况且这结界是董事会的几位长老一起施法所建，若不是万年以上的功力，怎可能轻易化解。”虽说确实在万年以上的修士或是妖怪面前，这结界就是在螳臂当车，但是万年前的天难之后，上古生灵皆元气大伤，至今都未能完全恢复。这也就意味着这结界就是铜墙铁壁，无人能瓦解。但是眼前的事实却截然相反，这让慕容鳕第一次慌了神。

    “我昨天就说过了，这里一定有问题的，你偏不相信，活该！”这时候，后赶上来的包月月来了劲，就像是打了鸡血一样。谁让这残酷的现实狠狠打了慕容鳕一巴掌，维护了包月月的形象。