
姜悦紧张到了极致，所以在前进的每一步都是瞻前顾后的，以防止腹背受敌而遭了秧。

    “我们赶紧离开这里！虽然周围并没有妖怪在，应该还在更靠近中心浓雾的位置，但是也是很危险的。”紫女也无法准确感知到对方所在的方位，而且也无法确定对方是否已经发现了他们，当然现在他们暴露的可能性是更大的。

    在一些妖怪当中，有些会用浓雾来隐藏自己的身份，以防止被敌人发现。至于原理，则很大程度上类似乌贼吐墨方便逃走是相类似的。这样的妖怪在众妖当中也是有不少的，但如果对方自称自己是猫妖的话，那就只有可能是云山老猫了。

    猫本就可以通灵，而这种远山老猫又是长年生活在阴气最重的地方的，所以修炼成妖也就成了水到渠成的事了。

    不过，即便是已经能确定对方是谁了，但是也没能给他们带来任何的方便。因为对于云山老猫的了解仅限于他的出生而已，至于有否其他的任何本事，紫女则是完全不清楚的。

    在这样敌暗我明的情况下，最坏的决定就是，漫无目的得在其中探寻，那样最后受伤一定是他们本身。所以现在先从浓雾笼罩的地方离开才是好的。

    但是既然他们已经被浓雾所困，想要轻易地离开也不是说说就可以做到的。

    “我现在根本就出不去……而且……身体也越来越难受了。”也许这些浓雾是可以吸收人的精力的，姜悦只是站在浓雾里一会儿，便已经开始头晕眼花的了，身体就像是被丢进了干燥机里一样，出现了明显的脱水反应。

    不仅如此，姜悦的视线也越来越模糊了，好像随时都会晕倒。

    “屏住呼吸，小心太多的气体吸入体内。现在你尽量被身体往前倾以降低重心。在这浓雾里可是千万不能晕倒了。”紫女现在是真得急躁了，因为如果姜悦所述的情况不是她自己的心理作用的话，那就意味着现在的她正在遭受着敌人潜移默化的攻击。而她会被对方请到这里来也就是一场鸿门宴了。当然了，这次给了紫女一个响亮的耳光。他现在毕竟与姜悦是共用同一个身体的，不论各方面的能力都不可能与自己有独立的躯体时相比。所以这次莽撞的进入了这里，也再次向紫女证明了现在的他已经不可能向从前一样轻松化解各种麻烦的了。

    他的能力受到得不仅仅是简单的拖累，更是大大削弱了其出力解决问题的水平。

    但是他得到了教训之时却是为时已晚了，姜悦的身体已经出现了濒死反应，不要说是无法走出这浓雾，就是紫女也受到了很大程度上的牵制。基本上现在只能是看着一切的发生而毫无还手之力。

    “姜悦，屏住呼吸，不要再吸入更多的雾气了。”紫女现在除了一再得重复这一句话，便再无他法了。

    就在这时，紫女感受到了一股更为强大的力量出现了，明显得压制住了现在的妖怪。

    而对于妖魔鬼怪而言，实力是决定一切的基础。这强大的气场的出现让云山老猫感到了前所未有的恐惧。于是，浓雾一点点得散去，猫妖逃离了这里。

    但是，在那之后，那堵强大的力量却又不见了。就好像从始至终都从未出现一样。

    紫女知道，这新出现的任务才是更危险的。倘若刚才对姜悦发动攻击，抛去她本身已经无力回击的情况，就算是在实力最为勇猛的时候……不，就算是有冷静在，也未必是那人的对手。

    所以，今天姜悦也只能是感慨自己福大命大了——在临近死亡的边缘迎来了喘口气的机会。

    因为长时间的被牵制着，所以现在姜悦的心肺功能还没有完全的复苏，肌肉也没能恢复弹力，脱水的问题也依旧严重。好在姜悦除了唐僧附体，易吸引妖魔以外，在学校里并没有与人交恶。否则这种时候，是最容易出现意外情况，被人狠狠地插上一刀的。

    直到快要天黑了，瘫倒的姜悦才能慢慢地站了起来，才有了开口讲话的力气。

    “后来来的那家伙是谁？紫女，你能判断出来嘛？”相较于远山老猫在能力上的压力，之后来袭的不速之客的强大气场和一无所知的神秘感，才更让她心有余悸。

    姜悦恰好和紫女想到了一处“以我现在的情况根本不可能确定对方的情况。我们现在也只有尽量谨慎、小心些。”按照姜悦目前为止的能力，该如何应对出现在校园里的云山老猫，都是待解的难题，后者就更不用去考虑了。

    惹不起我躲得起。如今之际也只有约束自己，让自己和这些人绕道而行这种最怂的办法了。

    姜悦跌跌撞撞地回到了古堡，看着已经在餐桌前坐定的人，扶着自己的一只手臂以掩盖自己所受的伤，坐下后开始进食了。

    姜悦很快便发现了现场的分为存在着问题，那就是全场每个人都把其他人当做了透明人，没有讲过一句话，彼此之间全都是零交流。只有姜越边吃饭还不忘边翻书所发出的沙沙声才让姜悦确定周围是还有人在的，而不是只剩下她一个人在。

    “大家怎么了？一句话都不说。”姜悦因为刚刚才逃过一场致死的浩劫，所以有些颓废也是很正常的，但是其他人尤其是包月月也一句话都不讲，就使得她不由得多心了。

    要知道，包月月可是出了名的碎嘴婆，一天内一刻不停得讲话都是经常的事。而现在，她却失踪低着头，偶尔抬起头来，也只是瞥一眼远处，很快便又收回了目光。

    “是不是出事了？”现场的氛围就算是情商欠费的人都能看出其中的不对劲了，如果不是什么重大的突发事件，不可能导致众人的举动只过了半天便变得如此怪异。

    “哎……一文钱难倒英雄汉啊。”包月月叹了口气，对眼前的饭也是没了任何食欲，所以干脆丢掉了筷子。背靠着椅子坐直身子，和姜悦说清楚究竟发生了什么事“我们必须要搬家了，离开上海。”

    “搬家？！还要离开上海！”姜悦马上知道了事情的严重性。原来是要离开这座古堡了，难怪会引发在群体中不小的骚#动。

    “我们这座古堡被化作了待开发新区，所有的人都要迁出去了。”包月月难得正经起来，竟是因为这种事情。

    “难道其他的人就不反对吗？再说了，我们拥有这座古堡的产权，而这座古堡又是文物级的建筑，不是他们想拆就能办到的。”姜悦学习上的事情毫不关心，对其他的闲事倒是蛮在意的，不过，好在这次准备派上了用场。

    “没有用的。”慕容鳕替包月月继续回答“这里除了我们之外原本就没有什么人。开发成新区后既能提升名气，当做是旅游景点的一块招牌，又能增加GDP，政府当然比准了。”

    “不行！在事情还没有定论之前，我们不能就这么放弃了。”姜悦罕见得对一件事有所执着，更是少有的会说出如此斩钉截铁的话。

    这让其他人都抬起了头，看着她的表情就像是见到了UFO一样。

    “远山老猫的麻烦还没有解决，你又摊上了这种烂摊子。如此分心，要怎么专心应对啊。”这时，紫女又出现了，对于姜悦再还没能解决眼前的麻烦的情况下又主动往自己的身上揽事情提出了异议。

    姜悦用只有他才听得到的声音和紫女沟通“但是不管怎么说，这里都是我们的家园，不能随意就被人侵&占了，我再怎样也要出面解决的。更何况远山老猫的事情我们不是眼下还找不到出路嘛。”

    “所以你打算把这两件事情都揽下来？”紫女还是不放心“可别怪我没有事先提醒过你，同时面对两个难题，不仅会给加重你自己的负担，而且也会影响解决起来的效力。更何况，最后如果没能办成的话，还会加重你的负重担的。”

    姜悦在这种时候还能讲冷段子缓解气氛，可见她是抱定决心了的“努力了不一定能成功，但是不努力一定会很舒服。可惜偏偏我最讨厌的就是好逸恶劳的人了。”

    听到了姜悦这么说，紫女也不好再反对了，但是还是不忘再泼一盆冷水下来“好逸恶劳确实是缺点，但是有你提出来，没什么说服力吧。”

    “刀塔没被打到，就还有翻盘的机会！”姜悦一不小心，把这话用很大的音量喊了出来。

    “你……没事吧。”对于姜悦的决心抱有怀疑态度的不只是紫女，慕容鳕也在用一种奇怪的表情看着她。

    “没事……我很好。一切都很‘耐撕’。”姜悦边作揖边这么说，之后便以光速回了自己的房间去。

    “总之呢，从现在开始，我要为了这座古堡的兴亡而奋斗。”姜悦一边为自己鼓劲，一边拿出了发在怀里的那本书。

    对于这种涉及到拆迁的问题，用寻常的办法解决起来，那还是不容易的。所以最好的办法就是走暗道。

    于是，姜悦第一时间想到的便是用‘妖术’来解决。

    如果这里被曝是不祥之地而且也确实发生了不详之事的话，那么说不定拆迁的事就被搁置下来了。