
    姜悦已经完全丢掉了自己的节&操，采用完全撒狗血的方式去向慕容鳕施压，而且就差要端茶送水的行正式的拜师礼了，但是慕容鳕还是没有帮助她。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    姜悦不满得离开了会议室，朝教室跑去。自己就算是再脸皮厚，多次的贴了冷屁股后也会失去耐心的。所以这一次，姜悦并没有软磨硬泡太长的时间，就离开了。

    等到课间休息的时候，姜悦还在为了实践报告的事情而发愁。而且还不合时宜的有一种饥饿感。所以她就拖着疲惫的身体，浑身无力得慢慢朝食堂走去。

    等她到达食堂的时候，小艾和几个同班同学已经在吃饭了，看到了姗姗来迟的姜悦，马上招呼她“小悦，我们在这里。”她摇了摇手，手里还拿着剩下的半个汉堡。

    姜悦走了过去，在旁边坐下，看了一眼桌上的饭菜，全都是学校的招牌，但是她竟然一点儿食欲都没有，自己从来没有因为学校的一次考试而这样精神萎靡过的。就算是高考失利，也是娱乐生活两不误的，该做的事情一件都没落下。

    所以姜悦对自己这种不正常的行为而感到疑惑。即便是神医感冒也要就医的，她可没有自己为自己就做出诊断的本事，所以只能求助于小艾了“小艾，我问你，我——姜悦，从生下来那天就不懂得什么叫做生活的压力，不管什么麻烦都没能让我犯了难，可是现在竟然因为实践考试而发愁，还去求慕死人帮忙，你说我是不是病的不轻啊。”

    “啊？”看着姜悦这一天上午都没什么精神，小艾还在猜测是受到了情感上的伤害，结果就是因为一次考试。即便这次考试对他们未来的人生轨迹都有可能产生重dà的影响，但是就像姜悦说的一样，她可是什么难题都不会放在心上的人，所以会有这种事情发生小艾也觉得挺惊讶的。

    就在她还在为姜悦努力思考，尝试着寻找答案的时候，其他几个女生去已经开始忍不住得八卦起来了“姜悦啊，你刚才说你去找慕容鳕了？”

    “对呀，可是那家伙根本就不愿意帮忙。害得我没面子得走掉了，下次要是被我撞到他发难的时候，看我怎么嘲讽他。”姜悦想到慕容鳕坐在沙发上衣服傲慢的态度，她的内心就像被火上浇油了一样，忍无可忍的怒火要迸发出来。

    “这……这样不好吧。”小艾看到姜悦的样子也被吓了一跳，拍着她的肩膀安抚她“不管怎么说，没有提前准备好考试都是你自己的问题，就算是，慕容同学不愿意帮你，也不能把过错怪在他的头上啊。”

    “没错，就是……”接着，那些其他的女生也七嘴八舌的附和着。

    姜悦突然拍着桌子站了起来，拿起自己的背包便朝外走。

    其他的人都已经被姜悦吓到了，哪还敢再继续招惹她。只有小艾走过去稳dìng她的情xù“小悦，你没必要这么生气的。如果你有需要的话，我也可以帮你的。”

    “真的？”姜悦看着小艾，突然觉得自己又有救了，就好像没有抓住山崖上而掉下来的人在半空中碰到了一颗生长在崖壁上的树干一样，重新燃起了希望“我就知道你最够意思了！走，我们现在就到图书馆去。”

    “图书馆？”小艾面露难色“小悦，难道你还没听说关于图书馆里的诡异事件嘛？”虽然是在白天，但是提到这个校园中人们都在议论的鬼故事，小艾还是觉得浑身发冷，不由得搓着自己的手臂。

    “什么事情？如果是之前学生失踪的事，不是已经解决了嘛。”姜悦吞了口唾沫。

    之前的时候，姜悦因为在图书馆的案发现场被妖怪袭击而险些丧命，所以给她留下了一定的后遗症，到现在也不敢上到最顶层的藏书室去。但是现在是白天，阳光明媚，而且如果是自习室的话，是在图书馆左侧最外面的一间，还是可以接受的。

    “不是那件事情。而是另外的诡事了。“小艾阴着脸，看着不明所以的姜悦，在姜悦的耳边小声的说道“是在图书馆里，只要每天人少的时候，不论是在深夜还是在白天，都会有人听到里面传出来猫叫声。”

    “猫叫声？！”姜悦万万没想到故事的主角竟然是一只猫“这有什么好害怕的。学校对外开放，难免有什么野猫杂狗之类的流浪动物跑进来，很正常的啊。”

    “当然不是这样子这么简单的了。”小艾拉着姜悦的手，从与图书馆相反的方向走去“而是接下来会发生的事情。”

    “接下来？还会有什么事情发生。”姜悦认真地看着小艾。

    小艾深吸了一口气，继续小声说道“接下来的三天内，只要是听到了那声猫叫的同学，都会在自己的书包里、储物柜里、自行车车筐里，甚至是回家的路上发现奇怪的东西。”

    “奇怪的东西？不会是……”姜悦细思极恐，也不由得握紧了搂着小艾的手臂。

    小艾也搂紧姜悦，继续啊讲下去“没错。那些人都会受到一些死鱼、死蛇甚至还有已经腐烂掉的老鼠尸体等等东西放在里面的礼盒。所以学校里都在传说是这些东西都是那只奇怪的猫送来的。”

    “真的假的？”姜悦也跟着一抖，就算是在白天里，还是被吓出了汗来。

    “我也不知道。但是这世界这么大，说不清道不明的事情多着呢。所以我们就算是不信但也是不得不防的。所以最近一段时间之内还是少去图书馆的好。”小艾善意地提醒姜悦。

    出于恐惧感，姜悦头也不回得就跟着小艾一起离开了。

    “竟然是这样的话，那我们不如到购物街的那家小吃店去吧。”姜悦还想要小艾帮助自己完成实践报告，所以这样提yì。

    “啊？可是……”小艾有些犹豫，那家小吃店的消费额度可不是她能负担得起的。

    “没关系，我知道你在担心什么。我请你吃就是了。”姜悦因为在古堡做仆人（尽管现在已经大有反客为主的意思了），所以收入还是不少的。

    在餐厅坐定以后，姜悦便忙着吃了，完全忘了今天找小艾来的目的是什么。嘴里都已经塞满了食物，手上还拿着面包不肯放下。

    “你不是要我帮你辅导做好实践报告的嘛，那现在就差不多是时候开始了吧。”小艾吃了些东西，又喝了两杯奶茶，基本上就已经饱了，毕竟不是所有人都和姜悦一样，就像长了两个胃似的。

    “哦……好。”姜悦拿材料的功夫也不忘往嘴里继续送薯条“这些就是我所有的材料了，但是还没有任何的具体计划，下一步究竟该做什么也没想好。”

    小艾飞快的看了一遍材料便开始为姜悦提意见了“你所有的材料全部都是碎片式的，只有这些根本就不可能在短时间内完成报告，就更不用说之后接踵而至的面试提问和答辩会议了。”

    “那么，我要怎么办啊？写报告什么的最麻烦了，从小到大我所有的报告不是姜越帮我搞定的，就是直接百度的。”姜悦实话实说，她可是没有一点儿经验。

    “那看来你必须要从现在开始恶补了。”说着小艾掏出了一本书递给姜悦，这是上个星期借来的，因为图书馆出了诡事，所以她一直都没敢去缓“这本书上是一些最基础的报告书写格式，按照这个来的话，虽然不可能有太好的成绩，但是勉强及格还是不成问题的。”

    “谢谢。”姜悦最讨厌的就是看书了，所以随手丢进了背包里，继续开始啃鸡腿了。

    她一个人点了五人份的食物，从开始到现在已经吃了将近一个半小时了，让店里的服务生也是傻眼了。

    “有了这本书我心里现在算是踏实一点了，不过……图书馆的事到底是真是假的？”姜悦把话题突然转到了校园图书馆的诡事上，杀得小艾措手不及“欸？我们不是在说报告的事情嘛？就算是有了书本，也决不能因此就万事大吉了。如果照本宣科的话，写出来的文章是不会成功的。学校让我们从大一开始就写论文和学术报告就是要培养我们的能力……”小艾讲的滔滔不绝，可是姜悦却是一句也没听进去，就顾着像图书馆的事情了。

    这件事情如果在学校发生了有几天的话，按理说若是真的，冷静他们一定会有所行动的，但是直到现在，也没见他们有做什么准备的。都在古堡里忙着研究从高天原带回来的古籍呢。

    “小艾，报告的事情之后再说吧。我们聊一下关于图书馆的事吧……”姜悦打岔道。

    可是小艾不吃她这一套，还在规劝她“可是报告提交的期限就是明天了，你连最基本的方案都没有，所以还是多集中注意于这件事情上吧，就不要因为别的事情而分心了……”

    姜悦低下头掩饰自己的不耐烦，小艾的话她已经听过姜越说了不下一百遍，现在好不容易是闺蜜的聚会时间，还在因为这种事情而影响两个人之间的‘正经事’。

    其实，归根到底，就是姜悦根本就没有那份耐心去学这些东西，但是偏偏现在全中国的大学都是以理论为主的，学术性太强，即便是实践课，也老是有形式主义的东西在，姜悦对这些根本就不感冒，自然没什么积极主动性