
包月月已经从“困境”当中走了出来，但是反光姜越，他还处在恢复期，所以根本不可能马上动身出发的，还需要静养一段时间。

    为了保证他能够得到很好的修养和恢复，所以冷静将他单独安排在了一层楼内，所有人都不得打扰他。但是姜越丝毫没有因为能够单独休息而窃喜，相反，他却因为没人能陪他说上一句话，每天都只能是一个人独苦伶仃的待在屋子里看着已经厌倦的屋外千篇一律的风光，现在整个人都是闷闷不乐的。

    而这天，不知是什么东西的黑影出现在了姜越的窗口，那东西移动的速度极快，带动了姜越房间内老旧蜡烛的烛火也在飘动。而现在无法看到的姜越对于这种细微的变化反倒是分外得敏锐的，于是他抬起手摸了摸放在自己枕边的竹笼，确定现在那只蟋蟀还在。“你……是谁？”

    现在姜越对于离奇的事情的接受程度也是越来越强了。现在就算是告诉他明天大家要上天揽月去，姜越也会没有任何情绪波动地跟着大家走。

    不过，这也只能说是姜越小心谨慎过了头，或者说是因为连续几天发生的事情都在重创他的世界观。但实际上，正站在她窗口的不过是一只再普通不过的猫了。

    这只猫肉肉的，把头和爪子缩进身体厚重的皮毛内，简直就和一个肉丸子没什么差别，而且刚好它的皮毛也是曾酱油色的，基本上在那里不动的话，可以以假乱真了。所以说，这样子体型的猫再怎么看都不像是流浪猫。

    它在街上走得好好的，便因为闻到了古堡内的饭菜香味而走不动了道，一路探着香气，跳上了古堡后的一棵歪脖子树上，结果就再怎么样也下不去了。最后就好巧不巧得掉在了姜越被“困”在的这间屋子前的窗台上。

    这家伙吃了那么多东西，却还是没什么力气。明明窗户都没有上锁，边缘处还留了一条缝在，可是不管它再怎么用爪子挠，都走不进这间屋子来。

    姜越坐起身来，在不断得摸索当中帮它把窗户打开了。

    看到有了入口，猫咪一下子就变得异常得激动了，开始在姜越的铺盖上跳上跳下的。

    也是碍于它体重的原因，没几下便已经累得开始喘气了。趴在了姜越的膝盖旁边，开始肆无忌惮得打起了呼噜来。不仅如此，这家伙的睡姿也没那么好，很快就“占领”了姜越大半个栖身之地。

    姜越也不生气，就静静得在它旁边躺下了。反正这几天的时间内，这个屋内也只有他一个人而已，现在有一只猫来陪他，也是好的。而且在听到了猫咪的呼噜声后，姜越变得比之前更为放松了，很快他也睡着了。

    等到他睁开眼的时候，是被慕容鳕从梦中叫醒的“该吃午餐了，快下楼来吧。”

    “那只猫呢？”姜越摸了摸床铺四周，什么都没有。姜越很害怕那只猫只是一场梦而已，如此的话他就只能继续一个人在这屋里受尽煎熬了。

    “它已经被抱到楼下吃饭去了。”慕容鳕站在门口等着和姜越一起走下去“不过话说回来了，那只猫究竟是朝哪跑进你房间的？这里的高度可是相当与7层楼的居民区。”

    姜越只知道那只猫是窗台外爬进来的，但是没有想过它究竟是如何上来的。就算是古堡外的歪脖子树再高大，那也不足以让猫咪探到这里来的。所以确实慕容鳕的这个问题是被姜越给忽略了。

    当他走下楼的时候，就听见这家里原本有的那只会讲话和看报的狗正围在自己的身边转来转去，但是却并不是友好地欢迎他“都是你这家伙！竟然带了一只猫回来，现在我的食物就因为那个死胖子，都不够我填饱肚子了。况且它那一身脏不拉几的毛散发出来的臭味都要把我熏吐了。严重影响我的食欲！”

    “我之后会带它去洗澡的，你放心吧。”姜越冲着一条狗鞠躬致歉的画面若不是出现在古堡内的话，下一秒一定会被医生收进医院的。

    “好了……我知道了。你赶紧吃饭去，我又不是那么不知情趣的人。”狗也只是在抱怨几句以发泄自己心中的不满而已，并没有想到姜越会向他道歉。不管怎么来看，从外形上讲，他都还是只狗，若是喜欢宠物的，则会默默他的头逗弄他一番。若是讨厌的，更是会趁着“主人”不注意，把他一脚踢到旁边。而姜越的举动显然和常人不同，这让始料未及的狗不知该怎么接话。

    姜越吃饭的速度并没有因为失明而变慢，他也没有因此打算停止练功。这个时候，他通常都会把餐桌收拾干净后便去练功了。因为失去了视觉，多少都会影响到练功，所以他现在每次打一整套拳法下来的时间直接增加了一倍还多。这就使得他不得不加快其他事情上的速度以获得更充裕的时间来专心致志得练功。

    但是这次，他却被新来的成员猫咪给拦住了。

    那只猫吃饱后便凭着灵敏的嗅觉找到了姜越，并一直都蹲在他的脚下不肯离开。在他起身要走的时候，便用爪子拉扯他的裤腿。

    但是姜越是不能停滞在这儿的，尽管他也很高兴猫咪的出现，并打算以后就把它养在自己的屋里，无聊的时候可以和它玩耍解解闷儿。但是直接粗暴地离开又害怕会误伤到猫咪，只好抱着它一起朝练功房走去了。

    在练功房门口，将猫咪放下以后迅速地转身进入了屋内。将猫咪放在了门口的垫子上。姜悦转身离去、打开房门以及及时得关门三个动作一气呵成，没有让猫咪有发现不对劲而闯进来的可能，完全看不出他是个失明患者。

    在练功房内，姜越摒弃掉一切的杂念，开始专注于古书中记载的功法练习。好在整本书在出事前就已经被她翻看了不下五遍，所以全部的功法要诀基本上是已经了然于心了。

    他挥动着双手开始修炼全章之中最难的一篇——不二法门。

    其他的章节他就算是还无法发挥功法的功效，但是还是可以领会精神的，只要等到他的体力和体内的灵力大有长进之时，便可以修炼了，但那也只是一瞬的事。可是这不二法门他却是无法体会。

    不二法门，佛家用语，指平等而无差异之至道。不靠言语传授，只靠内心思考求得大彻大悟的修道门径，是超越相对、差别之一切绝对、平等真理之教法。出自《维摩诘经·入不二法门品》“如我意者，於一切法无言无说，无示无识，离诸问答，是为入不二法门。” 但是偏偏在这章下所记载的口诀却是出自《道德经》“道可道，非常道；名可名，非常名。

    无名，天地之始；有名，万物之母。故常无欲，以观其妙；常有欲，以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”佛教思想本就难以理解，千年来能修成佛陀的本就没有几个，又加上了隐晦难懂的老庄之说。

    但是姜越并不会由此而放弃，因为一切就在此时便板上钉钉还为时尚早。只要没到最后一刻，他是绝不会轻言放弃的。更何况现在他的功法和包月月注入的灵气已经足以他应对大部分情况了，所以这修炼不二法门的事他也是不急的。