
有关于闯入学校并将结界破坏掉的妖怪究竟是什么，又有什么样的来历，他们三个毫无头绪。因为在现场对方没有留下任何的痕迹。

    对于他们几个人而言，对妖怪气息的变化是颇为敏锐的，但是现场却完全察觉不到。

    “难道这世上真的有妖怪可以走过而不留痕迹？还是真的有大妖到了这里！？”这件事情的蹊跷CD不亚于姜悦突然的改变，已经超出了慕容鳕的理解能力。

    “我之前都说过了这里有妖怪出现的……”这个时候最开心的就当属包月月了，因为她之前的‘失误’终于被证明是正确的了，而她的零失误的记录也有幸被保住了。不过光是发现了对方的存在，却不知道对方身在何处，从哪里来又到那里去，这对她的洞察力也是有不小的打击的。所以再说话的时候就没那么兴奋了，刚刚才活跃起来的兴致瞬间又down了下去“不过，那家伙的神迹根本就看不到。所以要是见不到真身的话，沿着原本的路线事后寻找也是没戏的。”

    寻找慕容鳕本来就要暴跳如雷了，包月月的话无疑是在他的伤口上撒盐，所以被刺激到的慕容鳕大叫道“这不都是废话嘛！还用你说！”

    “你……”包月月被慕容鳕的突然爆发所惊到，就差要摔倒在地了。想要训斥他，但是到了嘴边却变得唯唯诺诺的“现在这种时候我们更不能紧张了，必须要冷静应对，否则的话……”她说话的声音也因为心中的恐惧而越来越小了，最后干脆是完全听不见了。

    “对不起……”慕容鳕意识到了自己的莽撞，的确像包月月提醒的一样，越是像现在这样事情乱成一团麻而毫无头绪的时候，就越不能急躁。必须要克制住自己的负面情绪，否则接下来的行动会被全盘打乱的。所以这句谢谢是由衷而发的“我刚才情绪激动了，对不起。”说完后慕容鳕还非常郑重的鞠了一躬。

    “没……没事。”以往都是包月月在犯错误，而慕容鳕更包容自己。所以这既熟悉又陌生的场面今天是反过来的，让包月月有些措手不及。不过再仔细想想，像现在这样两个人相互客气的讲话场景以及许久没有出现了。因为在很长一段时间内都是两个人在嬉闹中就把各种麻烦和尴尬的场面化解掉了。

    恢复了理智后，慕容鳕重新出发，走到墙根下开始细致的调查。因为具有异能，长期得依赖于此，所以他们其实很久都没有‘亲身’参与其中了，说不定正是由此才错过了很多的线索。

    不论怎样，这世上没有一件事是无缘而发的。只要经过细致的调查和缜密的思考以后就一定会有所收获的。

    慕容鳕已经开始调查了，而包月月则站在后面并没有参与其中的打算。

    这一来是因为她本就是爱惹是生非、帮倒忙的主，到时候没帮上忙却又毁掉了可能本就寥寥无几的线索，又要被慕容鳕投以鄙视的眼神同时被冷静禁足禁食两三天了；二来则是因为那墙根处实在是校园脏乱差的代表，所以她不愿意把才买来穿了两次的衣服就这样糟蹋了。所以，现场就留着慕容鳕一个人调查，而包月月不上前帮忙他也是没有任何的意见，更是不在乎自己站在泥潭之中溅得一身都是泥印。

    慕容鳕观察墙角下许久以至于无聊的包月月都快要瞌睡到站着睡着的地步了，不停地打着哈欠“我说……到底还要多长时间啊。你已经盯着什么都没有的墙根整整两个小时了，就算是研究微生物，这么长的时间也应该出结果了吧。”

    但是，慕容鳕对她的话置若罔闻，还在执着于自己要研究的内容。就在包月月犹豫着自己要不要先回古堡去把肚子填饱后再回地站了起来。这么突然的举动害的得包月月差点儿翻一个跟头，还好她的平衡感还不错，后退了几步后便稳住了脚步。她以为慕容鳕也是知难而退打算回去了，却没想到慕容鳕突然兴奋得握住了她的手说道“终于有下落了，那家伙逃走的路线终于能找到了。”

    “我……我知道了。你先放手！”包月月被慕容鳕整个‘牵制’住了，根本躲闪不得，只能求饶了。

    “哦，我知道了。”原本看起来不可能再有下文的事情又能被找到的线索重新联系起来了，这令慕容鳕激动不已，已经飘飘然到忘了形。

    “那么，你有什么发现？”包月月这个时候才恢复了状态，一边揉着被慕容鳕掐红的手臂一边问。这件事情她从头到尾都没有参与，但是是什么样的结果她还是要问清楚的，免得到时候一问三不知。她可就又要被冷静禁足几天了。再说了，抢功劳这种事情她还是很擅长的，只要在冷静询问的时候抢先答复，那么自己偷懒的事实就能被掩盖过去了。

    但是，很明显她这一次的计划是要泡汤了。因为慕容鳕根本就还没有回答她便已经动身跑走了。等到包月月回过神来，慕容鳕早已上了天飞到九霄云外去了。

    包月月不得不卯足了力气追上去，她本来功夫就比慕容鳕差一截，所以速度自然也要慢了许多，所以等她追上了已经停下来的慕容鳕时已是满头大汗了“你……你到底发现了什么，为什么要到这里来。还有，大白天就飞起来，你也不怕被人类看到把你打下来，拎回去做实验。”

    慕容鳕激动到忘了这点，好在今天是多云的日子，而且正好赶上了周一，所以路上的行人都在赶路，所以并没有开头看这里，也就发现不了慕容鳕正在天上飞驰了。

    “就是在这儿。那家伙就是从这儿跑到学校去的。”慕容鳕指着面前的高楼。

    而包月月仔细一看，这不正是那天与姜越一起跟踪陌生男子来到的图书店嘛。“难道是那个男人做的！？”包月月想想就觉得后怕，还好当初拦住了姜越，最后没有进去。否则的话很有可能遭遇男人的歹手。

    “什么男人？”慕容鳕听到了包月月一个人在旁边嘀嘀咕咕的。吓得包月月急忙捂住了自己的嘴“没什么，没什么。我们赶紧进去吧，说不定那家伙现在还在里面呢。我们正好能将其逮得正着。”包月月巧妙地把话题岔开。

    “我们现在还不能进去。”果然，慕容鳕很轻易得就被包月月的一句话带跑了“这家店是最近几周才新开张的，里面的具体情况我们不清楚，布局是怎样的也不知道。万一进去了出不来，那就是杀敌一千自损八百。”

    “那我们就别站在这儿了，先回去吧。”进不进去的包月月并不关心，她只是庆幸前面说的话就这样糊弄过去了。只要慕容鳕接下来不会再想起来重提，她就很安全了。

    “这样也不合适，万一那家伙又从这里溜走了，我们的线索就作废了，又要重新寻找了。”之前墙根下的线索就已经花费了两个小时才找到的，如果就这样放弃了，那就前功尽弃了。一切又要重新开始了，这件事情就会没完没了的重复进行下去了。

    所以几经思虑，慕容鳕做出了留下来看守现场的决定“我今天就在这里看着，如果他逃了出来，再和你们联系。现在你会古堡去，把整件事情的经过告诉冷静，最后的计划由她定夺。”