
    “是赑屃啦，你这个家伙真是一点儿文化常识都没有。”	这个时候，那个声音再次响起了。他对着姜悦一番冷嘲热讽，不过却并没有其他的恶意。

    “你到底是谁？为什么要派蝙蝠把我抓到这里来？”姜悦现在无处可躲，因为按照目前的局势看来，姜悦应该是身处在这声音管辖的范围之内，所以她就算是想要逃走也是没有希望的，只能自认倒霉了，但是还是要尽可能的隐藏的，于是就只有把自己藏在了实现后方了。

    “你不用再躲着了，是没有任何的意义的，这整片岛屿都是属于我的，只要你一天留在高天原之上，那我就能在任何的地方找到你。你已经是曝光在蓝天下的羔羊了，无论到哪，只要我想，就可以把你抓回来。”这个时候，这个声音讲话的声调又变了，语气中带有一丝威胁的意思。

    姜悦走了出来，仰头看着天上。她暂时找不到声音的来源，但是却可以确定着家伙一定是正在明处俯瞰着她呢。所以不管现在局面对姜悦有多么的不利，不到最后一刻都不能提前报露出自己的最后的底牌。而与此同时，更重要的就是姜悦先要让自己的情xù稳dìng下来。

    “我是你祖上的老朋友了。没想到白驹过隙，他早已离开了，而你来到了这里。我真的是等你等了很久了。”那人突然哈哈大笑，之后便开始自言自语起来了。

    姜悦无法确定他讲的究竟是真是假，但是目前为止自己没有别的线索可以帮助她离开这里，所以也只有先相信他了“你认识我的祖上，那一定就是前辈了，既然如此，那么帮助晚辈也不是什么难事了？”

    像在的姜悦无所依靠，而对方的来头看起来不小，所以姜悦自然是人在屋檐下不得不低头了。讲话的语气不能那么的强硬，同时也不能像和朋友一样说话没心没肺，不分时间场合的。

    对方没有讲话，她也不能抢着问话，只能煎熬得等待着对方给予答复。

    “我当然知道该怎么离开这里。但是在你了解自己的使命之前，我是不会让你离开这里的。”

    “啊……”姜悦忍不住想要发飙了，但是碍于对方是比自己要强数百倍的实力者，姜悦也只有及时的捂住自己的嘴以祈求不会连累到自己了“可是我的朋友们还在担心我呢，我不能就这样一声不吭的不顾他们啊。”

    “这点你大可以放心，我会派人去告知他们的。现在，你可以老老实实得待着，听我把话说完了吧。”对方的这一击彻底断了她的后路。

    “好……好吧。”这种情况，姜悦已经十分清楚了，自己就算是不同意也必须要同意了。在实力完全不对等的两个人面对彼此的时候，处于弱势的那个人只有接受这一条路可以走。所以即便姜悦在心里咒骂了这个来路不明的家伙平白无故的把自己掳走的事千遍万遍，姜悦她也只能是接受眼前的现实了。

    心怀不满的姜悦，坐在那庙宇旁，情xù很低落，表xiàn的也像是个抑郁症患者一样。现在的她，只有等待着即将到来的宣判。

    而这个时候，她的头顶正上方出现了一缕刺眼的强光，垂直的照射在了姜悦的面前。这种情节就好像是科幻电影里ufo即将降落时的场景。姜悦忍不住好奇得看向那里。

    之后，那道光柱一点点的变暗，最终彻底消失了，只留下了一个熟悉的人影。

    “是你——恶魇！”姜悦第一眼还不敢确定，但她揉了揉眼睛，再次确定确实是它而不是眼花的时候，姜悦整个人都跳着站了起来，模样就好像见到了鬼一般“你不是应该还留在古堡的嘛，为什么会出现在这里。还有你身旁的人是……？”

    姜悦其实已经基本可以确定那个紫衣女人就是那个把她扣在这里，还用各种语言挑&衅她的罪魁祸首。现在还剩下的唯一一个疑惑就只有明明留在古堡里由冷静和姜悦两个人看管的恶魇是如何从那里逃走来到了高天原的？

    “当初会遇到它便早已注定了我们今天的缘分。既然一qiē都是上天的安排，那我们就只有接好命运的指引了。”那个紫衣女子开口讲话了，尽管看不清他的表情，但是只听声音，就知道一定是那个故弄玄虚的家伙不会错了。

    这一点弄清楚了，之后的事情就方便一点点得梳理清楚了。

    “那我究竟要做什么你才肯放我离开这里呢？或者说非要逼着我从这里跳下去不成。”把她抓到了这里，又说有重要的事情要处理，但是又不肯说出口究竟是要处理什么样的事情。一直都在东拉西扯些无关的事情，看起来就是在故意浪费他们的时间。

    “很简单。你只要听我说完关于你的使命之事后，就可以离开这里了。不论你最终做出什么样的决定。”紫衣女子一直都站在远处，而因为有所顾虑，所以恶魇也一直都待在他的旁边，不敢凑上前来。

    那你倒是快说啊。一直都在讲些有的没有的。姜悦心里是这么想的，但是她哪敢全部都说出口来。只能把这点儿小九九都隐藏在内心的最深处。

    对于姜悦而言，时间是很珍贵的，但是对紫衣女子而言却是取之不尽用之不竭的，毕竟他已经在这事上存zài几千年，根本就体会不到时间对于人类的意义。所以开始讲话的时候还是慢悠悠的。

    他没有走过来，而是在离姜悦很远的地方就近找了一块礁石坐下。眼睛着则看着川流不息的逆流河河水，开始徐徐道来整件事情的前因后果和把姜悦绑到这里来的目的。

    姜悦真的是快要被紫衣女子慢悠悠的速度折磨死了。他将每句话的速度都很慢，足以让疲惫的人昏睡过去。而且中间还会莫名其妙的停顿下来，不论姜悦怎么提醒他，都不疼继续讲下去。所以整个过程当中，姜悦都从不知道他的每一次的动作究竟是发生在什么时候的。

    因而，一件很简单的事情他足足讲了两三个小时，姜悦都已经抱着赑屃的石像睡着了，而他还在热此不疲的继续讲述着。

    其实整件事情的过程是非常简单的，如果是换做姜悦来讲的话，用不了五分钟就已经结束了，可是紫衣女子他的每一句话却就像是在磨墨一样。

    大体的经过就是这样的：

    三千过年前的商周时期，姜悦的祖先姜尚辅佐周武王灭了商纣的残暴统治，这件事情是家喻户晓的。但是人们不知道的是在姜尚功成名，退隐江湖后发生的事情。

    姜尚辅佐之时已进入暮年，所以在封地上不多时便隐退了。隐退之后的生活和田园山水诗里的描述基本无异。

    直到有一天他误入了高天原。之后在这里连续待了好长的时间才肯离去，而为了保护这片净土的安全，作为曾经的神兽的赑屃就成为了守护这里的神仙了。

    紫衣女子唠唠叨叨得说完了这些之后，姜悦便迫不及待地要离去了，而其中的理由仅仅是因为她又饿了，想要回酒店去补充营养。

    “我的话还没有讲完，你不可以离开！”就在姜悦迈开步子就往外走的时候，突然紫衣女子扬起手在空中挥舞了一下，那逆流河的水便突然在姜悦的面前聚集，形成了一道水帘，将她唯一的出路堵住了。

    “你这是什么意思！”姜悦不满的情xù有些爆发出来了。就算是她的实力远远比不上紫衣女子，但是兔子被惹急了还会咬人的，她也要有所反抗的。

    只不过，她这种程dù的反抗无异于以卵击石。

    而对方也不屑于与她较真“如果没有我的指令，今天你是不可能离开的。我说过了，只要认真的把我要说的话全都听完，我是不会留你的。”