
他们几个人在进入了独立空间后很快就适应了里面的生活。毕竟他们已经在人世间生活了一千多年，而这个被造出来的‘囚笼’里就完全是照搬了地球上的场景，只不过时间是古代而已。但是，就算是所有人都能适应这里的生活，难免还是有人会在蜜罐里待久了，一下子的反差让她不爽。不用问也能知道，这个人自然就是包月月了。

    她翘着腿坐在台阶前，一只手挡着阳光望向远处了无人烟的荒地，和一直都待在她的身边，不敢与其他的伙伴亲近的小狐狸抱怨“这里的环境也太惨绝人寰了，真不知道这里的人是怎么活下来的。”包月月以一种街边胡同口乘凉的北京大叔的既视感瘫坐在门槛前。其实他也是忽略了很重要的一点，那就是这个世界存在的主要意义就是流放有罪的妖魔以及吸血鬼的‘荒岛’，所以他们究竟是死是活也就无人过问了。

    而随着时间的推移，这里的人们逐渐形成了自己的社会，在这里开始了新的生活。因为这些年来，只见到有囚犯被押送至此，却从未见过有审判者和为此秩序的人出现，就连以前会定期到这里巡视的护卫队的人也因为实在是太过荒凉很长时间不曾出现了。

    所以冷静一行人的到来吸引了村民们的注意力。本来村子就不大，一共也不过七户而已，很快便全部聚集到了他们所下榻的饭店前。这场景让包月月不禁想到了《桃花源记》中的‘村中闻有此人，咸来问讯。’不喜欢与陌生人打交道的包月月便翻墙而逃，来到了一户已经成为废墟的瓦砾房前晒太阳。

    此时，慕容鳕才刚刚把他们打发走，终于能坐下来安静地吃饭了。姜越因为身上人的气味很重，为了防止激起这些村民的原始欲*望，他被送进房间里躲着，同时被与世隔绝的用结界罩了起来。眼看没了人，才敢蹑手蹑脚地走了出来。好在这里的建筑都是半虚半实的蜃楼，所以他一个人也不必担心被磕绊到。而在他坐定后，慕容鳕发现包月月和小狐狸不在场“他们俩人呢？”

    “呦，他们终于肯离开了。”说曹操曹操到，这时包月月就带着小狐狸一起回来了。

    “我说你，为什么走哪儿都要带着他……”玉藻前出于同类的关心，为小狐狸也舀了一碗汤，但是对方还是躲在包月月的身体后面，不愿把正脸在众人面前露出来。

    “又不是我要的……只是这里有那么多奸邪的妖魔，万一他受了伤，我可是对不起他父亲的临终之言。”包月月喝了一口刚熬好的汤，见小狐狸一直看着自己，便用眼神示意他自行选择想要的食物，不用在意在场的其他人。小狐狸这才大胆的伸出了手，从桌上拿起了一块肉饼小口嚼咽。包月月喝了些汤，再看看桌上没什么自己中意的，就盘着腿和其他人聊天了。

    “这里这么大，为什么你们就可以确定一定以及肯定姜悦她就在这凉沙的腹地呢？”包月月不明白为何他们一到这里以后就单枪匹马地直奔这里而来了。因为实际上的情况是，这颗星球比地球要小数倍，但是面积也就比中国国土小了毫厘而已。具体每个区域又因为气候的不同被住在这里的人们划分为四大区——冬猿、暖鹤、夏虫、凉沙。其中属冬猿和夏虫条件极为恶劣，而且还会有猿妖和白骨虫侵扰，所以是四个区域中存活率最低的地方，因此是囚犯最不愿被发配到的辖区。暖鹤和凉沙相对好一些，最起码有着充足的水源和随处可见的野果子可以拿来果腹。

    “我们目前拥有的地图就只有凉沙而已，从这里开始是最安全的。”慕容鳕也已经吃饱了，他捧着茶杯一杯接一杯得喝着。他知道接下来包月月的疑问，便在她开口前补充道“之前在小狐狸的帮助下，我们找到了几张羊皮纸，而那就是这里的地图。”

    “不会吧！这种用来囚*禁罪犯的地方还会有人画地图出来？！”包月月简直是难以置信。怎么可能会有这种事情呢？这个空间的存在恨不得都不能被人知道，更不要说是如何进出这里了。

    “那四份羊皮纸地图应该全部都是用来指引这里的前进方向的。但是到目前为止，只有其中的一块能够看到上面的图，其他的究竟要如何去识别，还需要等待时机。”在见到了这些羊皮纸地图的时候，玉藻前也是很惊讶的，没想到这种地方也会有地图作为线索，但是很快她就发现了这些羊皮纸后面的秘密。

    那不仅仅是地图而已，上面还记载着每一区域的漏洞。人脑永远不可能是完美的，所以既然这个世界是人为创造的，那么就一定会有遗漏之处。如果有魔高一尺的人在被弥补之前就发现了的话，就能成功离开这里了。而这一点对于待在这里几千年甚至上万年的妖魔来说，有着致命的吸引力，这也就意味着这些羊皮纸地图很有可能会招来祸端。所以经过和冷静的商讨，她们俩一致决定这些羊皮纸暂时封存起来，以免在前进的路上惹是生非。同时也警告了其他人在外人面前不要提及这些羊皮纸。

    可是包月月还是大嘴巴得涉及到了，好在在场的只有他们几个而已。

    感受到了冷静杀人般的狠毒眼神，包月月马上住了嘴，同时决定离开是非之地回房间里待着。

    可是，在走到房间门口的时候，她再次被拦了下来。

    “九尾狐，你要干嘛！”如果是慕容鳕或者冷静的话，她或许还会遵从，但是是这个莫名又一次出现的家伙的话，她可没打算要低三下四的。

    “从今天开始，姜越的房间里不能有任何人进入，你可以回去了。”玉藻前像一尊门神一样站在姜越的房门前拦住了包月月的去路。

    “凭什么！这件事情你和我商量过了嘛。未经当事人同意，你这局外人就擅自做主，决定也是无效的。”包月月才不会听她的什么理由呢。总之，之前说要照顾好姜越，每天守在他身边这一点是她作为姜越的血使应该承担的职责。

    “这件事情是我和冷静一起决定的。现在在这个空间里，姜越对于每一个妖魔而言，都是一道可口的晚餐，所以保护他的性命至关重要。”玉藻前再次阻挡她，伸出一只手直接拦在了他们中间。

    “我是他的血使，照顾主人是我应尽的义务，没有人能够阻止……”包月月也是毫无畏惧的，一只手已经抓起了腰间的佩剑，打算与她动武了。

    “你们两个够了！”这时，慕容鳕走了过来，看到在玄关处争执不下的两人，他上前牵制住了打算先下手为强的包月月“现在你们两个都回到房间去，这里不需要你们……”在包月月冷静下来以后，慕容鳕才放开了手，同时也取出一道符贴在了房门前，接着房屋外围便出现了一层结界。慕容鳕看着冷静给他的这道符有如此大的作用，他满意地点了点头，然后两手各拽一个离开了现场。

    随着包月月和玉藻前回到了各自的房间内，整个旅店才安静了下来。

    此时的包月月正在对着房间里的盆栽泄气“九尾狐那个妖女，不就是带我们找到了不毛之地的入口嘛，就开始自以为是的指挥别人了，真把自己当成是主人了……”