
“喂！你怎么了，一副中了蛊的样子。”已经是第二天的早餐时间了，从昨天姜悦回来之后就一直表现一副喜神不宁的样子，虽然在中间聊闲的时候，谈到了她所感兴趣的事时，她还是会融入进来的，但是大多数的情况下，她都表现得像丢了魂一般，不管是什么时候，手里握着的那张手绢始终都没有放开过。所以端着菜走出了厨房的酒吞童子这么问。

    “你冷静些。你现在的样子就好像是正被关押在牢笼里等待着审判结果的囚徒一样，再这样下去，秘密一定会被人发现的，到时候我可不会救你的。”这时，紫女的声音从她的体内再次响起，与其中带有很明显的不满情绪，好像分分钟就会丢下她离开。而如果真的是那样的话，以姜悦自己一个人的能耐，是不可能对付得了敌人的。

    在紫女的提示下，姜悦一点点的恢复了理智，又重新变得“生龙活虎”得了，但其实上她心里还是没有底气的。

    “我很好啊，和平时没什么不一样的。”姜悦拿起了桌上已经放凉的牛奶喝了一口，然后又心虚地观察其他人看向自己的反应。

    作为自己的亲哥哥，姜越正忙着在研究古籍呢，从那里他发现了众多关于古剑新的秘密，所以这几日以来都在废寝忘食得研究着，对于除了学校以外的其他额外之事都是一概不去过问的，就算是偶尔有提到一句两句的也只是关于姜悦练功的进展而已。至于其他的人，除非是发生了像之前嘉敏在学校里惹来的麻烦而必须有人出面收拾烂摊子以外，也没有到要干涉姜悦私事的份上，对她这么说充其量也只是作为朋友的一句关系问候而已。

    所以，尽管姜悦事实上却是心怀‘鬼胎’，但是既然姜悦已经之口否认了，那么也就没有再多想什么。

    看到了其他的人并没有察觉到其中的问题，姜悦不禁长吁一口气，觉得自己就好像是逃过了一难一样，也根本就没多想自己究竟是什么缘故才会对紫女的嘱咐如此的言听计从。

    随着期末的临近，人们都在忙着复习，准备下一轮的考试，要知道在崖山大学，学习成绩的重要性是相当突出的，作为私立学校中的佼佼者，是不会允许它所教的学生在任何方面有所残缺的，所以，既便是一门考试，如果出现了挂科的情况，那么都不用等到毕业，他（她）就已经失去了不学校对他的认可。而如果出现了这样的情况的话，那么即便他能拿到崖山大学的毕业证书也是没有用人单位会启用他（她）的。

    所以说，绝不会有任何一名学生会冒着失去过上上流社会生活的机会甚至是求职无门的风险而草草了事的，所有的人都卯足了劲，恨不得打上鸡血，来对待这次的考试。

    当然，这其中并不包括姜悦。

    不要说不她从来就没有想过要混入上流社会。即便是关系到了未来的命运，对她来说也并没有重要到需要她牺牲自己的时间忙里偷闲。在她的时间观念和人生观当中，没有什么事情是需要为了惬意的享受生活而让路的。

    所以，就在众人们都在图书馆里奋笔疾书，忙东忙西的时候，只有她一个人还是依旧的惬意，到咖啡厅里点了一杯卡布奇诺。坐在吧台上许久，才想起掏出了课本从封面翻起。

    姜悦不热爱学习，但是她却偏偏长了一个让无数学霸羡慕、学渣嫉妒的好记忆，基本上只要是书本上的知识，她用最多一天的时间就可以记得八九不离十了。所以她平时上课从不听讲，对待期末考试更是能花费三个小时看一遍书都算是难能可贵的了。

    “既然你心神不宁，那不如我们去找那只猫吧。”这时，紫女的意识慢慢得飘了过来，吓得姜悦打翻了手里的被子。

    已经过去了差不多有一周的时间了，但是姜悦还是无法彻底的接受自己的体内有另外一个人的意识存在这一事实。所以，只要紫女每次蹦出来，都会被她吓到。

    “你要逐渐习惯你现在的生活，因为你是姜家的人，所以必须要能够淡定面对一切光怪陆离的事情才行。”紫女劝解姜悦快点儿接受眼前的现实，更重要的是乖乖的配合好他。

    “你确定那只猫今天真的回来吗？”之前图书馆的怪异事件让学生们都不敢靠近，而随着期末的临近，同学们也已经无暇顾及那些传言了，纷纷进入了图书馆内。

    而如果那只猫妖真的要到图书馆里与姜悦会面的话，也不可能是在今天这种学生众多的情况下的。

    紫女用带有疑虑的语气回答“这件事情确实有几分蹊跷。妖若是被普通人发现了，不仅会引起不小的骚$动，还会给自己惹上杀身之祸的。——但是那家伙既然会这样说，我们也不得不去一探究竟。”

    “杀身之祸！？”姜悦对此无法理解，因为自己从来就没见过哪只妖怪是会惧怕人类的，之前自己不就遇到过不少的妖嘛。而且还会主动向她发起攻击。

    “人类的世界是十分复杂的，就算是我，也无法完全理解人类社会运行的规则的，所以更多的时候，就只能躲进人烟罕见之处生活了。如果不慎被人类发现的话，说不定哪天便会遭受到那些想求长生不老的恶人的攻击的”想到自己曾经因为一时的大意而被人类打成重伤，迟迟不能恢复元气，紫女心中的怨气就油然而生。

    “你……你在干什么！？赶快克制一下自己。”姜悦的身体因为紫女的怨气而产生了反应，让她不得不按住胸口以防止自己被这份强大的怨气所击倒。

    渐渐地，姜悦身体里的那股戾气才慢慢悠悠地消散殆尽了，而姜悦则已经扶着墙站了需求，头上珍珠大的汗水不停地留下，已经浸透了她的衣服。

    “这下可怎么办！”姜悦更加得头疼了。现在夏天已经几近结束，天气逐渐转凉，再加下今天的天空一直乌云密布。在这种天气里姜悦却是汗流浃背的，她根本就找不到一个好的解释。

    这时，紫女有讲话了“在你的储物柜里还有备用的衣服，换好之后我们就去找猫妖。”紫女一向独断专行，做出任何的决定是都不会和对方商量的，更不用说是在对方是人类这种明显处于弱势的情况之下。

    但是，不知道为什么这一次却开了先河，亦或是因为紫女对姜悦的绝对信任，他会把具体情况先说清楚了之后才做决定。

    “就只有我们两个？”姜悦对于这件事情心里从始至终都没有什么自信，早晨好不容易用其他鸡毛蒜皮的事让自己淡忘了些许，现在重新被紫女提了出来，不安又一次重新席卷她的内心。

    姜悦和姜越不同，从不会为了这种事情而感到兴……奋的，只有深深的恐慌感。尤其是还要在没有其他的人帮助的情况下，独身一人完成这件事情。就算是有紫女这种智多星来帮忙，但是最终还是要靠她自己来付出行动的，而这种情况下结果往往是事倍功半。

    紫女就在姜悦的内心深处，能够感知到她的一切想法，自然也知道她此刻是心虚了，所以只有把姜悦她推到悬崖边上后才能置之死地而后生“对方已经通知了在今天要在图书馆后与你见面，如果你为了一时的安危而到处躲藏，最后也多半没有好结果。”

    紫女这么说，让姜悦想到了自己如果不去见猫妖可能导致的各种后果——被猫妖追到河边掉进水里、被追到崖边坠落谷底、被赶到马路上遭汽车碾压等等……

    随着脑洞大开，姜悦自己把自己吓得半死。赶紧摇了摇头，把这种想法赶走。

    “你又在这里做什么白日梦！还不回去上课？！”这时从吧台传来了姜越的声音。姜越在这里打工做兼职的同时，还在翻看着古籍。

    今天临近期末，咖啡厅里除了姜悦之外就不见其他人了。

    姜悦最怕的就是在自己最为心神不宁的时候撞到熟人了。原本知道姜越并不会出现在这里，所以她才放心大胆的呆在这里的。现在却在这儿正撞上了，使得姜悦再次惊慌失措了，与姜越结结巴巴得讲话“我……我只是来这里和一杯卡布奇诺放松一下而已的，没……没什么别的事。”

    姜悦前后根本就是答非所问。说完后便马上离开了现场，慌慌忙忙得朝图书馆的方向走去。“希望老哥他千万不要跟上来。”姜悦疾步朝前走，不时地看向后面的咖啡店。

    姜悦来到图书馆后馆，发现这里一片漆黑，太阳光照下来之后，唯独在这里被立柱隔断了，只能从远处看到立柱的影子而已，再往里的位置就看不到任何其他的东西了。而且，在这里整个方位，都没有人在，大门也紧锁着。

    在姜悦进入这里后，后方来时经过的路被突然出现的浓雾笼盖住了。

    “小心！这里妖气很重，看样子应该不仅仅只有猫妖而已。”紫女出面提醒。