
包月月被小狐狸一句话堵住退路，差点儿就将才送进嘴的所有事物都喷到了坐在她对面的慕容鳕身上。要是按照小狐狸的道理，一顿美味就能让她把所有烦恼彻底抛到脑后，自己要是多么顶尖的吃货才能做得到的。就算是所有人都已经知道了她的真实面目，但是在公共场合当面说出来，还是让她瞬间就hold不住了。

    “排除了暗河的隐患，我们估计只要再有两天的时间就能把暗道彻底打通了，到时候我们就放宽心地走了。”包月月一边豪迈地吃着东西，又一边汇报了一下刚才的观察。

    尽管冰柱在四壁上划出的小道坑坑洼洼的，根本就不适合他们前进，但是也在无意中为他们继续开发暗道提供了更加便捷的条件。而这种条件，表现在诸多的方面，例如，他们可以在最多的时间内完成整个暗道以及配套设施的搭建，因为从小道进入可以先一步地找到暗道的尽头，为施工的部署提前做出详细的计划。其次，他们还可以借着这条小道来规避风险。虽然现在看起来，暗道整个架构极其复杂，想要破坏是很难实现的，所以发生意外事故的可能性也是几乎为零的，但是也不代表着是绝对安全的。而小道的出现就为他们预防这方面提供了条件，万一出现危险，便可以躲进小道里，然后沿着卡一路走下去便能离开这里了，不至于被困在下面上不去了。

    “当然，我们接下来就要继续施工了，不过——究竟是什么原因你会受这么重的伤，难道是因为冰柱的突然消失？”慕容鳕当然知道这天赐的机会是一定要抓住的，只是为什么冰柱突然就消失了，而暗河也不存在了，在底下形成了一个真空地带，为他们的继续动工提供了条件。

    为了防止慕容鳕把冰柱消失和自己受伤的事情产生更多的联想，而使得自己是切水法妖术继承人的秘密泄露出去，她决定先发制人，断了他继续推测下去的后路“因为那冰柱突然断裂，所以碎片飞溅在了我身上，才会受伤的，至于其他的情况，我也不清楚，或许这就是这片区域不同寻常的现象吧。既然连我们这样非人非妖的吸血鬼都存在，那也没有什么事是毫无可能的了。”说这一大段话的时候，包月月别提有多么的心虚了，整个人都是处在一种发抖的状态下，甚至要掐住自己的手腕才能稍稍得遏制住一点儿。但还是存在着风险的，所以包月月说完后也由不得慕容鳕信不信就先一步离开了“我还是有点儿不舒服，就先回去休息了。”

    慕容鳕看着包月月离开的背影也说不出来什么，只是觉得重新回来后的包月月和之前有什么地方发生了变化。但是怎么样看都看不出来究竟是哪里有不同，也就只好作罢，转身投入到了施工的队伍当中去了。

    现在的包月月才是脱离失控后恢复的初期，谁料得到之后会发生什么，所以就跟着包月月一起走了，紧紧地跟在她的后面，一步也不敢落下。

    “姐姐，你现在身体感觉怎么样了，还有么有头晕恶心的情况发生。”小狐狸对着包月月便是一阵的嘘寒问暖，搞得包月月真的又开始头疼了“有。”

    “真的！那怎么办啊！？”小狐狸信以为真，继续追问“那要不要我来帮你疗伤啊。”

    “吵得头疼，你安静点儿就是了。”自从来到了这里后，先是在冰火山上被冰泡下了毒，又是在夏虫被冰柱追着到处乱窜，现在又被自己的灵力反噬差点儿去了，这一件件一桩桩加起来，只能让她认为自己与这里是五行不和、星座不合、血型不合，诸事不宜。

    “哦。”挨了训的小狐狸果然变得乖巧了许多，老老实实地蹲坐在自己的位置，不敢再打扰包月月了。

    时间就这样一点一点的流逝掉了，没有人讲过一句话。小狐狸实在是憋不住了，干脆离开了这里出去透口气。

    当他走出暗房的时候，整个世界就好像有了天翻地覆版的变化。原本房门口还有很多被挖出来的沙土因为没地方放，又不不能拿出地面丢弃掉，所以就只能挖一处便堆在旁边，很影响视线。但是现在，不仅这些土堆都被清理掉了，就连脚下的路也被填平了，不再是坑坑洼洼的，而且光线也刚刚合适，既不会太暗，又不会太刺眼。小狐狸抬起头仔细观察的时候才发现，会这样原来是因为在上方的土块被打了不少的洞，于是外面的光线便能顺利得照进来了。

    可是，这些工序又是谁去做的呢。要完成整条道路的建设还需要很长的时间，而包月月现在又不能工作，人手本来就不够，又有谁有这时间来完成这些后序事宜的呢。

    但是这也仅仅是让小狐狸有些疑惑而已，还达不到令他讶异的程度。所以最主要的原因是这条暗道金碧辉煌的程度可以与埃及金字塔内部结构相提并论了（尽管他也没去过埃及，但是在电视剧或电影里还是有出现类似的场景的）。

    如果不是因为它位于地下的话，已经玩去哪可以来给人们居住了。一点儿也不像在这颗流放罪人的星球上会出现的景观。所以与其叫做是密道，还不如说是地下花园活着地宫之类的。

    也不知道是什么人，有了多少年的时间，竟还在这里涉及了一座法式建筑在最中心的位置。而他们居住的暗房则是相交于此属于平民的住处，但是还是很令人震撼的。尽管说这暗房并不富丽，但是也算是中规中矩的，已经比小狐狸心里的预期好太多了。

    因为之前里面一直都是一片漆黑的，出去的时候必须要扶着墙前进，很多时候容易出现迷路的情况，所以小狐狸印象当中的这栋暗房，应该是那种年久失修的来木屋，里面的铁质家居也全都生锈了，不时地还会释放出令人作呕的臭气。尽管这些幻想并没有得到应验，但是亲眼看到后所形成的差距还是让小狐狸忍不住的惊叫了一声。

    “姐姐……”小狐狸一时兴奋，就想要呼喊包月月的名字，但是冷静下来，马上就想起了包月月之前的警告，所以便蹑手蹑脚地走到了门口，然后轻轻地把门关上，接着便迫不及待地朝中间的大殿走去了。

    “这到底是要耗费多少的人力物力财力才能在怎么阴暗的地下修剪修建起眼前这样大规模的地下城市群。”

    这时，从小狐狸的脚下发出了咔吱咔吱的声音，小狐狸向后退了一步。不久，便从土地钻出了一只形似麻雀的鸟，而且一直不时的发出咔吱咔吱的声音。刚才小狐狸听到的声音就是它发出来的。

    “你是哪来的？”小狐狸蹲下来，把这小家伙拿在了自己的手掌当中。这时，他才发现了躲在这只鸟羽翼下的冰泡。“是你！”让小狐狸吓到一个踉跄，险些头朝后栽倒。