
又是一个清晨，但是姜越却什么都看不到，眼前有的只是一如既往的一片漆黑。不过，他并不用担心，这种生活他早已习惯了，而有冷静的陪伴，可以让他安心许多。

    只是，现在唯一的问题就是他的心里有一处始终是空落落的，不知道那里原本是有什么被强行摘走了，所以才会有这种不适的感觉。

    但是，他每一次追问的时候冷静都不肯告诉他，而慕容鳕和包月月看着他的眼神又告诉了他这件事情并不是自己的胡乱猜测，而是确有其事的。

    姜越并不想要为难自己的朋友，所以在那之后便不再继续追问了，但是始终是思虑在心中的。

    “我们出去走走吧。”自从出院了以后，姜越就没有外出过，一直是待在古堡里的。尽管他什么都看不见，但是躲在阴暗的避风港内和沐浴在风吹日晒的大自然中的感受是大相径庭的。也许是因为他失去了眼睛，无法看到周围的环境，又或是因为失去了过往的记忆，减轻了时光曾在他身上划过的伤口的同感，现在的他无所畏惧。而且失去了这些后，他的内心反倒更加得向上了（尽管他也并不清楚自己之前是什么样的人）。

    “我陪你去吧……你们两个留下来看家。”冷静难得有一次答应了姜越的要求，这让姜越喜出望外得露出了孩童般的笑容。

    而另外的俩个人则有些担心他的安全状况“他现在的情况不适合外出走动，还是继续留在这里吧。更适合他病情的好转……”这件事是慕容鳕答应过姜悦的，一定会好好得照顾姜越的，所以现在每时每刻慕容鳕都丝毫的不敢大意。

    “但他也需要与外界接触的，就算不是现在也迟早也要走出这座古堡的。我们没办法一直陪着他的……”包月月也答应了姜悦的托福。别看她平时嘻嘻好好的，不管做什么事都是一副吊儿郎当的样子，但是在关键的事情上却是绝对都不会含糊的。而不管怎么说，姜越要过上正常的生活是一定的，也是答应姜悦的。他们这些人对于姜越而言，彼此之间都不过是匆匆过客而已，因此并不能作为羁绊的理由。

    “我们走吧……”冷静并没有牵扯进他们的争吵，而是牵着姜越的手也一路向外走去。由此默认了自己的想法，也就是从侧面证明了她其实是认同包月月的。

    慕容鳕是冷静的手下，所以也只能听从她的安排。所以尽管与他的想法相左，但是他还是会严格听从冷静的安排的，每件事也会尽职尽力得去办的。

    于是，在他们的陪同下，姜越在出院后第一次离开了古堡来到外面的环境。尽管他什么都看不到，但是在阳光照在他身上的那一刻，他还是能感受这份属于大自然独一无二的拥抱的。

    因为姜越现在的情况，所以他自然已经从崖山大学办理了退学的手续。

    每年崖山大学都会有退学离校的学生，所以根本就没有人放在心上。即便是之前有什么挚友，也只会认为他是离开了上海而到美国去了。想念也不过停留一段时间，之后人们便会回归到按部就班的正轨上面。但是，为了照看姜越，慕容鳕也很久没来过学校了，而之前的酒吞童子更是早就如人间蒸发一般不见踪影了。这件事情在学校引起了不小的震动，尤其是在八卦重灾区——女生群体中产生不小的反响。每天猜测慕容鳕离开的缘由成为了这些女生的一大兴趣爱好。

    为了不被识破，冷静刻意选择了远离崖山大学的位置闲逛。不过，姜越一个人手里拿着盲杖在阳光下一脸享受的表情和其他三个走在他身边的人却全都打着伞的诡异画面也是迎来了不少人的注视，但是因为冷静的冷漠和包月月时而投出的如暗箭般的目光也让他人不敢把目光过多的停留在这儿。

    在这下午的闲逛时光里，并没有什么意外发生，一切都在计划之内进行着。

    因为已经时候不早了，所以包月月就在商业区买了几份餐食便往回走了。

    现在正值下午，但是天气却并不是那么好，刚才还明明敞亮的天空被一块乌云遮住了，日光只能从乌云的角落里露出来些微弱的光。而且城里接着便开始刮起了大风，将路边的吹得也是摇摇欲坠的。

    突如其来的天气变化在寻常人眼中并不是什么不可思议的事，最多因为破坏了行程而抱怨一两句，便急匆匆得赶回家去了，而到了他们这里情况却不相同了。

    冷静还在前面扶着姜越慢慢得走，慕容鳕和包月月在他们后面不远处小声得讨论着，以防止被姜越听到。

    “就在刚才乌云出现的一刹那，周围突然出现了很浓的妖魔的灵气味道。”慕容鳕皱着眉头，腰间的那把匕首也已经被紧紧的拽住了。

    “嗯，确实如此。”要察觉到这一点并不是难事，但更令包月月所担忧的就是这股妖气冲着姜越来的。

    在这座城市里，生活着形形色色的人，而其中也不乏有妖魔鬼怪等异族的人在，但是他们通常都是不动声色的，就像普通的人类一样生活在这座城市里。但是，刚刚的那阵妖气却不相同，因为是突然出现的，并且数量惊人，所以不得不让人怀疑他们的到来是别有目的的。而不管他们有什么样的目的，都不能被姜越发现，更是不能让他们与姜越相遇，那样会引起更大的麻烦的。

    “他们怎么还没过来？是不是我们走得太急了。”姜越现在的耳朵尤其是敏锐，可以察觉到自己附近是不是有陌生人或是旧相识出现。但是就在半路上，慕容鳕和包月月的脚步声却消失了。

    因为已经和他们在一起生活了很长一段时间，所以对于冷静、慕容鳕和包月月的脚步声是格外的熟悉的。

    “不是，他们只是去路边摊买生活用品区了。”冷静并不擅长撒谎，但好在现在已经习惯了为姜越编织一个谎言的世界“很快就会赶上来的。”

    “那我们不如就在这里等等他们吧。”姜越并不着急要回去，他难得出来一次，就算是天气变坏了，也依旧是希望能多感受一分钟都是好的。

    冷静则扶着他继续朝前走“不必了，他们一会儿就会赶上来的。”前面的位置有一个水沟，虽然不会陷阱去，但是踩上后也会被溅上一身的泥点。冷静确定这是这附近并没有人类出现，于是便在都市里罕见得动用了异能，将水沟里的雨水用焦火烤干，然后可以让姜越坦然得从上面踩着走过去。

    “现在在前面，是不是有一只猫啊？”姜越突然这么说。而原本要无视一切得；冷静不得已停了下来。

    “你想收留它？”冷静停止后征询姜越的意见。尽管她一开始并没有打算要理会这只猫咪，因为他们根本就没有义务也没有闲情雅致来救助流浪动物。

    姜越并没有武断得自己便做了决定，而是还要征询冷静的意见“可以吗？”

    “如果你想要的话……没什么不可以的。”冷静与姜越的对话实在是太简短了。这主要是在事发后，冷静的心绪很混乱，所以长时间的没有与别人交流，由此导致原本已经一点点得让自己外放的性格又变回了原来的状态。

    那只猫在姜越伸开双手之后，便主动得跳入了他的怀抱中，一边在他的身上蹭痒一边用舌头舔舐他的手臂。

    姜越轻轻地摸了摸猫咪头上的毛皮，接着便继续往前走了。

    等到他们回到古堡的时候，慕容鳕和包月月已经先于他们一步达到了。因为担心在半路上姜越会被那些莫名出现的妖怪盯上，所以他们俩商量之下便决定抄近路先回到这里。而看到冷静牵引着姜越安全得回来了，悬在他们心中的那块大石头也终于安全落地了。

    “那只猫……是怎么回事？”回到古堡内，因为猫咪的出现，而引起了原本待在这里的狗的警觉。这时，慕容鳕才发现了那只猫咪的存在。不同于慕容鳕的一脸严肃，包月月则是快要被姜越怀里的萌物融化了“好可爱啊……”

    “喂……”慕容鳕一伸手，拽着包月月的袖子把她扥了回来“我们现在应该站在一边的。对于这种来路不明的生物，还是要严格处理的。”

    “它这么萌，怎么可能做坏事呢……”在讲下一句话之前，包月月意识到不能被姜越听到，于是往慕容鳕身边凑了凑，小声耳语“再说了，它身上并没有妖气，只是一直普通的宠物猫而已。用不着大惊小怪的。”

    “我们已经有了一只狗，你还打算再养一只猫不成？”慕容鳕并不同意包月月的话。他们现在的情况根本就无暇分心顾及一只宠物的，而饲养后却不扶着照料是最可耻的。所以照慕容鳕的想法，不如从一开始就狠心些，根本就不要收留它。

    “它这么可爱，你舍得把它丢弃嘛？”包月月一眼就看出了慕容鳕的想法“如果你不愿意牺牲自己的作息时间照顾它的话，我来照顾它。”