
“这冰柱的增长速度越来越快了！我们如果不回到地面的话，是没办法躲过的。”包月月回头看着那不管靠近的冰柱，忧心忡忡的，因为现在地表的温度比起这里至少高四五十度，就算能够从冰柱的‘围追堵截’中杀出一条血路来，这种高温也会在瞬间让他们陷入昏迷的，结局也好不到哪去。可是，他们如今没有其他选择的权利，只能被动得被逼退到地表去。

    “对了，其他的人呢？”这时，包月月才想起他们的队伍当中还有冷静和慕容鳕两尊大佛在，所以整个事情也不是毫无转机的，只是之前他们是待在不同地方的，而这条暗道有大小五六百个不同的暗房，所以原本要找到他们就需要不少的时间，现在被冰柱阻隔了许多的渠道，就使得找到他们更不可能了。

    可是，已经习惯了依赖他们的包月月，此时脑子别提多乱了，根本就无法独立的思考，只能寄希望去他们了。如果不是因为这突发的意外，包月月无论如何都想不到自己竟然这么依赖他们两个。或许这几百年来形影不离的相处早已让她将他们俩视作了自己的避风港，只是自己之前一直没有察觉到罢了。在现在这样的危难时刻，才意识到了这一点。她的脑海中除了不间断的出现他们二人的身影，眼中也是空无一物，身体感觉渐渐地变得沉重了，速度明显开始变慢，而身后的冰柱却没有减速。

    眼看着那冰柱就要追上她了，可是她的脚却如同灌了铅水一样根本就抬不起来。而离冰柱越来越近，如果她不能成功逃脱的话，有极大的可能被冰柱吞噬掉。

    “姐姐，你在干什么！怎么不跑啊！”这时，赶上来的小狐狸拉了包月月一把，就在冰柱的尖端距离她的脚趾仅有不到一公分的距离的时候。

    而这时，包月月才被从空无中拉回了现实，马上开始发起反击了。

    包月月的潜力被激发了出发，手指间出现了从未见过的一道阵符，包月月试着用手轻轻地点了上去，接着那道符便化作一抹强光朝着冰柱袭来的方向冲了过去。包月月对于自己的灵力没有任何的信心，毕竟在平时的战斗当中，她只能勉强的应付那些初具灵力还无法熟练使用的弱小妖怪，一旦遇上了具有人智甚至已修成人形的妖物后，变变得束手无策了，只能等待慕容鳕或冷静前来支援。所以，包月月自然不会再停下来，像刚才一样傻等着被冰柱吞噬掉，来拉着小狐狸继续朝前跑去。

    好不容易给了她喘息的机会，如此惜命的包月月怎么可能让大难不死的自己再次陷入危机之中。所以便卯足了力气朝前快速的冲。

    而就在这时，她身后又发出了巨大的响声，虽然不见有冰柱追上，但是那声音更加的可怕。这次，包月月学乖了，不再好奇地停下来观望，而是继续向前奔逃。

    “姐姐，好像已经没事了——而且你的身体……”小狐狸感受不到之前那么强烈的物体移动所产生的声波以及周边物体连锁反应下出现共振的低频波了，也就意味着冰柱的移动已经停下来了。而再看看身旁的包月月，身体则出现了异样——她的手臂集聚了大量的血液进去，以至于整个手臂开始变得通红，局部的皮肤甚至因为血液大量的淤积而出现了‘紫斑’，眼神处则失去了血色，眼白处变得通透如玉，连细小的毛细血管都没有了，面色更是变得煞白。这种表现充分证明刚刚在反击的时候，包月月将太多的血液导向了手部，而其他的地方明显供血不足。

    小狐狸又拿出了在冰火山上为众人御寒保暖的冰水晶。这块水晶可不单单只是有御寒这种初级功能而已。在枫叶纸上，小狐狸也无意中找到了有关于冰水晶的记载。话说这冰水晶是由上古时期落入地球的流星的碎片在地下掩埋千年，汇聚了大地之灵力，才成了现在的样子。所以掌握了它也就被赋予了更多的属性，其中的一项就是可以用于急救。

    当然，这种急救仅限于是外伤或者是短时间内的细胞异常活动。如果是到了要开肠破肚进行手术的地步，那么它也是无用的了。

    现在的包月月再怎么严重，说白了也不过是血液流通的问题，所以冰水晶还是能起到一定的改善血液循环的作用的。

    过了大约十分钟之后，包月月的血色恢复了原状，淤积在手臂处的淤血也都散开了。可是十分钟的时间还是超出了小狐狸的想象，因为正常人一般情况下出现的血液循环不畅，诸如心脏病突发、冻疮之类的只要三十秒就足以恢复了。而包月月却要用十分钟才能完全恢复，可见刚才那一刻她所爆发出来的力量是多么的可怕，如果没有冰水晶辅助治疗的话，恐怕现在就算是能保住性命，也是在双臂截肢的前提下了。

    “刚刚你究竟做了什么？为什么一瞬间淤积在手臂的血液会如此之多，甚至危及到了你的生命，而且足足有十分钟都不能恢复。”在其他人陆续朝这里赶来之前，小狐狸先把她安放在了唯一一间有地毯的暗房里休息。回想之前所发生的一幕，再加上那些因冰泡的固土术而迅速膨胀，足以将所有人碾成肉沫的冰柱在包月月释放出那道阵符后便迅速消失，小狐狸已经有了大体上的判断，但还不能很确定。所以他必须要在听明白包月月作为当事人事发时的感受，才能确定是不是真如自己所想一般。

    “我也是和你清楚。我当时只是想着用一道火符咒暂时拖延一段时间出来好逃跑的，可是力量在释放出来以后就不受控制了。”想到当时的感受，包月月也是不寒而栗。她知道自己之前走的那一遭可谓是生死攸关，如果没有冰水晶的治疗，自己现在恐怕早已下地狱去见阎王爷去了。成为了第一个因为无法控制体内能力而死的血使，这种名声要是传出去的话，怕是会贻笑万世了。“我觉得自己的灵力在不断的外放，可是自己却没有任何的能力控制，就好像有什么在牵引着这股力量，使我失去了对它的主导权，所以才无法及时的住手，最后变成了现在这副样子。”

    尽管说包月月已经没有了性命之忧，但是还是无法站起来独立行动的，必须要有别人的帮衬才能够活动的了。现在她的肌肉完全处于在一种近似于萎*缩的状态，完全不能施力。“这下可好，想要一辈子懒散的躺着，什么事情都不用我做的愿望竟然以这样的方式实现了。”包月月自嘲道。

    “有股力量在牵引你。”小狐狸对包月月的说法很在意。因为在那一刻究竟是有外部力量作为催化剂，还是自身灵力的突破，对于他的判断有着很大的影响。

    没错，小狐狸怀疑包月月刚才所展示出来的正是上古妖术中的‘切水法’，这种妖术排名远超固土术。所以这一情况是否属实很有可能左右接下来事态发展的形势。

    切水法顾名思义，是能斩断一切元素的妖法，破坏其原本的物理属性以达到进攻或防守的目的。这切水法和固土术就是矛盾关系，可以施加于这世上存在的任何一种元素，但是若作用于同一物体，就会像那些冰柱一样。因为固化和破解同时作用并且任何一方都无法超越彼此，就会发生暴躁。所以如果五种上古妖术同时作用于一点的话，整个空间恐怕顷刻间就会被挥灭。

    也正是因为这样，所以对于包月月意外的定性就变得至关重要了。