
冬猿被那珍珠成功地杀死了，小狐狸为此而沾沾自喜的。但很快就招致了包月月的点名批评“小狐狸！你知不知道你刚才的行径有多危险，万一要是冬猿没事并且发现了你是在捉弄它的话，那么我们所有人都要为你的莽撞而买单了，你明不明白啊！”这次包月月的语气格外的严格。

    不管怎么说，小狐狸能够年纪轻轻的就修成人形，证明他还是有该有的智慧的。可是就是平时待人处事的风格实在是不适合这个社会，迟早是会吃大亏的。之前，包月月都是睁一眼闭一只眼就过去了，也没有太苛责他，而这种放纵对导致他变本加厉也有着一定的责任。所以包月月有必要好好整顿一下了。

    她的态度变得格外的严厉，让还在嬉皮小样的小狐狸感受到了前所未有的压力“对不起……”，尽管不明白自己做错了什么，但是不愿意失去了包月月对自己的认可，所以她还是开口道歉了。

    不过，却被包月月驳了回去“你确实应该道歉，但不只是向我而已，你应该向在场的每一个人道歉，因为你刚才的行为很有可能让所有人都陷入万劫不复之地。”

    “对……对不起！”小狐狸听着包月月的话，转过身去，朝着大家深深地鞠了一躬。

    “不过……这珍珠究竟是怎么回事？”这时，玉藻前已经在研究那颗珍珠了。那是杀死冬猿的直接‘凶器’，而且看冬猿的死状，应该是被毒死的。但看遍冬猿的全身，也没能发现一处伤口，所以就算珍珠真的有剧毒，也不可能在触碰后便毒发身亡。不管是什么样的毒素，必须要进入人体内，破坏人的体内循环系统，才能实现。但眼前的事实却是恰恰相反的。

    “这当然是因为它拿着那宝贝的缘故了！”刚才小狐狸还沉浸在悲伤的气氛当中，现在转眼之间就元气满满，恢复了活力，开始对他的这一宝物做出解释了。首先，他从冬猿已经僵硬的手掌中那回了珍珠“这颗珍珠是可以根据持有者的意识形态来决定它究竟是护身符还是鹤顶红的。”

    “通过意识？”包月月抢在玉藻前之前问。她现在和玉藻前还是互相看不顺眼，所以中间隔了很远的一段距离。

    “当然是因为那家伙心术不正才会死的”小狐狸慢慢道来“这颗珍珠内是含有有益于人体健康的各种元素的。只不过这些药物药效的释放是分情况的。如果只是像姐姐刚才那样，好奇而拿着它的话，它便会释放醒脑的药物而成为了调节你情绪的调剂了，所以姐姐才会闻到花香味的。可是那只冬猿就不同了，它拿着珍珠的时候，想着的是要将在场的大家伙全都一网打尽，这个时候，珍珠内含有毒素的药物就会被激活而释放出来，所以它才会被毒死的。”讲到这件宝物的时候，小狐狸是充满着自豪的。

    整个狐村上下历经千年可就只出了这么一件，便有着能够按照当事人的心境而施加不同力的功效，更是难得的一见。

    “我明白了。这东西就像是烫手的山芋一样。有人拿的住，而有人却只能丢掉……”玉藻前的比喻让包月月连翻白眼“这家伙的中文还真是烂啊。”

    小狐狸把珍珠小心翼翼地揣进了怀里，接着又回到包月月身边，脸上也一如往日。

    包月月对他的没心没肺只能嗤之一笑“你这家伙，真是无忧无欲的，什么事情都不用操心。”

    在冬猿的这一插曲后，大家再次马不停蹄地向前行进了。好在，之后的路上都是顺风顺水的，没有再出什么差错。

    而就在即将到达山顶的时候，包月月突然后悔地喊叫“诶呀，刚才忘记取下冬猿的灵石了！”包月月对这件事如此的耿耿于怀，就是因为这冬猿的灵石是难得一件的宝贝，今天他们运气如此之好撞上了，结果送到手边的宝贝还是被她漏掉了。

    所有妖都是有灵石的，也包括小狐狸这样已经修成了人形的在内。但是，由于随意猎杀以成人形的妖视同于杀人一样是犯罪，由此之后，那些未能修成人形但实力强劲的妖怪的灵石就变得异常的珍贵了。而像冬猿这样的，就更加是珍品中的珍品了，在黑市上也是有价无市的。

    不仅是因为至今为止很少有人能够进入这里，即便进入了也未必出的去，更重要的是因为冬猿已经具有了一定的人智，所以想要成功猎杀并且取到灵石，概率几乎为零。

    就在包月月捶胸顿足，为了自己的这一次的失误而懊恼不已之时，小狐狸从包里拿出了一块灵石递给了包月月“姐姐，虽然我没有冬猿的灵石，但是你看这块行吗？”

    包月月看到了小狐狸手里的这块亮晶晶的石头，脸上的表情刹那间就变了“这……这是哪来的？”

    “是……是我们狐族灵堂里的。”在族里遭遇到灭顶之灾时，小狐狸因为贪玩外出而躲掉了这次的灾祸，在回到族里时已经是面目全非了。他听从爷爷的遗愿将那些放置在灵堂的灵石都拿了出来，并一直贴身携带着，直至今日以前，未曾向任何人透露过这件事。

    “以后，不管是谁和你提起，都可以拿出来，你明白了吗！”包月月放入小狐狸的手掌里，让他收好。包月月看到小狐狸随手把这些灵石丢进了背包里，头上都开始冒汗了。她真的很怀疑这家伙究竟知不知道这些灵石意味着什么，竟然如此对待它们。

    其实，这些并不是真正意义上的灵石，更多的应该算是元石的一种。元石是由生物体的元气汇聚而成的。所以就算是从未有修炼经历的普通人也有产生元石的机会，只是无法自行将其取出体内，最典型的例子就是胆结石了。也正因为这样，所以，元石没有灵石那么有市场价值。

    但是小狐狸拿出来的灵石就不同了。它不仅仅只是元石那么简单，因为在其中还含有灵力，而且经过了包月月刚才的试探，这股灵力还是强烈到了恐怖的地步的，恐怕这世上就只有传说中三脚金乌的灵力能与之相媲美了。

    正因为这个缘故，包月月才会可以叮嘱小狐狸切不能随意在外人面前展现，以免惹来杀身之祸。

    “放心吧，除了姐姐，我是不会给其他人看的，包括同族的阿姨她也不给！”小狐狸看着包月月信誓旦旦地说。

    包月月也不知道是该高兴小狐狸对自己无条件的信任呢，还是该担心呢。所有的秘密，小狐狸都会在第一时间与自己分享，包月月觉得自己肩上的负担越来越重了。最后，她也只要冲小狐狸傻傻的一笑，以掩饰自己心中的真实想法。

    在几经波折后，他们顺利登顶了冰火山。在这里他们可以清楚的目睹到在地球上根本就不可能发生的奇景。

    “这冰火同存的景象，还真是奇特啊，如果不是急于前进的话，真值得我们停下来感受一番的……”姜越感叹道。尽管他什么也看不见，但是光是听到岩浆与冰水撞击在一起而瞬间气化的声响，就已经觉得够壮美的了。

    “……”包月月竟是无言以对。她只觉得这座冰火山是挺特别的，但还没有到她值得为此而冒着生命危险的代价而要走这一遭的地步。她现在只想装满水囊后赶紧离开这里。

    现在的大家伙，除了冷静一如既往的镇定，不断地往水囊里注水以外，其他的人都在或多或少的为冰火并存的景象所触动而多少有些想法的。