
    姜悦进入到高天原的一瞬间，内心的错愕感比见到了中转间里门可罗雀的凄凉景象还要强。

    这里可是高天原啊，是上古神仙居住的地方，就算不是金碧辉煌如白金汉宫一般，也至少应该像马可波罗游记当中对日本皇宫的描述差不了多少——“据有黄金，其数无限……君主有一大宫，其顶皆用精金为之……”。可是现在是眼中的不符时嘛，比买家秀和买家秀的差距还要大出三个山寨机。

    所有的建筑物都整齐划一，算不上破败但还是少了作为神宫应有的威严和气魄。而且街道上遍地可以见到灰尘覆盖，就好像进入了平常的居民区而已。

    让姜悦不得不低下头瞅了瞅自己脚底的世界以确定自己现在的确离开了人间。

    “这就是高天原？”姜悦无法接受这一事实，如果是来这里度假的话，那和自己坐着火车去大别山支教有什么区别？后者最起码还为社会做了贡献。而现在姜悦是站在了悬崖边上，想要离开就很难了。

    “不错。”酒吞童子镇定自若的表情让姜悦有一种上了贼船、遇到了黑导游的感觉。

    “开什么玩笑啊！高天原好歹也是神仙住的地方，这么破败的地方，就是被抄了家、断了香火的破败家庭的庙堂也比这儿好上几分吧。”酒吞童子竟然还回答是，姜悦差点儿就要吐血了。

    “看事物不能只看表面，只有深入内部才能理解其本质，否则看到的只能是表xiàn而已。”酒吞童子突然摆出一副人生导师的样子，开始给姜悦灌输起了心灵鸡汤“所以，如若不走进去一探究竟的话，你是永远也无法了解这其中的奥妙的。当然了，如果你实在是不愿意进去的话，我也不会为难你的，这就把你送回去……”

    “够了！”姜悦忍不住大喊一声。酒吞童子最近是变得越来越啰哩啰嗦的了，有可能是和姜越在一起呆的太久被传染了。看来今后是有必要让他和老哥姜越保持一定的距离了，她可不像家里再出现第二个唐僧了。

    “我们现在可以想进去了。有什么事情边走边说！”姜悦从背后推酒吞童子，希望他先进去。其他的事情，不论重要与否，都先丢在一旁，有空的时候再说（当然了，有空是一个很抽象的概念，在男女之间的对话当中，讨厌程dù的排名不亚于‘随便’。所以，到底什么时候才有空，如何去界定，就由姜悦说了算。）

    进入到了那些其貌不扬的大楼当中，姜悦算是理解了什么叫做别有洞天，看着酒吞童子鞠了一躬说道“你是对的，这世上真是无奇不有。其貌不扬这句话绝对是人类世界犯得最大的错误。”

    会让姜悦产生这样的转变，自然是因为这栋楼当中惊人的一幕了。

    那看起来破破烂烂的外环境根本就是来隐藏这其中真实世界的强有力的‘保护色’了。

    就在姜悦进入的这栋楼里，竟然有着一整片的草原！绝不是人们挂在家里墙上来点缀的装饰品，而是真实存zài的一片草原。

    姜悦才走进去，就有一只蝴蝶落在了她的手掌上。而这里面的动物们也并没有因为姜悦的出现而四散逃走了，很明显的，他们已经习惯了和人类共同居住。甚至有些还会主动凑上前来。

    不过，姜悦却没有那么的高兴。因为凑到她身边的不是昆虫就是冷血动物，快吓破了她的胆子。例如，落在她肩头的那只蟒蛇，也不知道是从哪里爬过来的，让姜悦吓得脸色惨白，直直的站在原地一动都不敢动，希望这条蟒蛇能够赶紧哪来的回哪去。

    可是，很明显，这只蟒蛇并没有离开的打算，还在好奇的继续探索着。而往往一个人倒霉的时候，霉运都是连着发生的。所以姜悦自然没能逃脱命运的造化。

    就在她还在因为那只不断蠕动前行的蟒蛇而犯难的时候，又有一只蝙蝠落在了她的肩膀上，开始用爪子踢她的后背。

    现在，姜悦必须要让自己保持最大程dù的冷静。但是光是冷静对于她拜托噩梦是没有意义的。

    所以，祈祷失效之后，她也唯有哀嚎，等待着酒吞童子前来救援了。

    不过，酒吞童子却压根就没有发现他的困窘，而是自顾自的离开了这里，朝更里面继续走。

    “wieck，不要丢下我一个人离开啊！”连最后的一丝希望都离她而去了，姜悦几乎要绝望了。

    不过，接下来，她感受不到蟒蛇的存zài了，但还是不敢睁开眼睛。不过，却又什么人握着她的手，让她能稍微安心一些。

    等待中时间过了很久，都没有在听到蟒蛇吐信发出的声音，才缓缓的睁开了眼确认是不是真的已经安全了。

    “你是谁啊？”在姜悦的面前突然出现了一个男子，他的着装很是奇怪。若是平常，一个大男人穿着女士的蛇皮衣的话，她一定会冷嘲热讽一番，而且还会拍几张照片传到网上供大家嘲讽的。但现在她身处高天原，这里的一qiē都有可能是神仙，她现在是已经草木皆兵了。之前心里还想着那些蟒蛇和毒虫什么的说不定是哪个神仙的宠物呢，所以才不敢伤害的。

    而这个男人很有可能就是住在这里的神仙，所以说她还是不要招惹为好。

    当然了，这也不是全部的答案，还有一个原因就是这个男人实在是太帅了，对姜悦而言根本就是秀色可餐的，她还哪里好意思加以伤害呢。

    “你难道不是妖？！”对方瞬间便进入了防御状态，马上变成了蟒蛇，直勾勾地盯着姜悦。

    这男人恢fù了原身，姜悦哪里还能继续发花痴呢，之前的爱慕之情荡然无存，剩下的只有恐慌。

    还好她从小到大别的事情做不好，撒起慌来可是脸不红心不跳，无人能及的。

    所以，姜悦立马跪下示弱，同时还逼着自己挤出了几滴眼泪来，抽搐地说道“哥哥，我可终于见到你们了。”

    “你？……”姜悦突如其来的情xù转变让对方始料未及。但还是不可能相信她的“你如果是妖的话，为什么没有一点儿妖气。”

    通常而言，妖都是会有妖气外泄的，会这样一来是因为长期修炼的过程中多少会有无法吸收干净的，就像是吃下去的食物无法完全消化，也要排除粪便是一个意思。二来了就是可以保护自己的安全。只要是实力足够强大的妖怪，那么其他的妖怪感受到了他/她的气味，就不敢擅自进入他/她的领地范围了。

    但是姜悦的身上却是完完全全的没有妖气，所以对方会产生怀疑也不足为奇。不过，这也算是相对较好的情况了。因为他完全就没想到过姜悦会是人类（最主要的理由是这几百年一来就没有一个人类能活着来到高天原的）。

    “这个嘛……”这种情况下，最是考验姜悦的临场发挥能力，可是见过了那么多大是大非的姜悦，这个时候还是有些紧张的“是因为我发生了意外。”

    这个时候，刚才已经飞走的蝙蝠又飞了回来“什么原因？这个世上我还没见过有没有妖气的妖族呢。”

    他们都是妖！？姜悦心里一惊，这高天原不是神仙呆的地方嘛，怎么还会有妖在此处扎根呢。

    他们心里都已经等急了，所以姜悦也不可能再继续拖延下去了，只能继续编瞎话“因为我月匈前的这块玉佩啊。就是因为它，我的妖气全都被吸走了。”姜悦低头回避对方虎视眈眈的眼神时看到了自己脖子上的玉佩，马上就有了主意。

    其实，她这样也不算是完全胡说八道，至少这块玉佩会吸走妖怪的妖力这一点是不假的。

    “这么危险！那你为什么还把它带在身边。如此晦气的东西，还是早点丢下去的好。”

    “不行！绝对不行！”眼看着对方的手已经伸了过来，姜悦一时心急，还没想到对策就如此大声喊道。

    “为什么不行？！难不成你想要……”那蝙蝠在人间的时候，见惯了人类的阴险狡诈，所以阴谋论上脑，马上就觉得她是图谋不轨。

    “当然不是了，这是因为……”姜悦努力的在想要找什么样的借口“因为……因为我的妖气虽然被吸走了，但是只要有这个玉佩在，就不会被其他的妖怪吃掉。我们妖怪不比人类，弱肉强食了几千年，我当然要为了自己的安全有所考虑了。所以就算这块玉佩如此的威胁，我还是只能带着它的。”姜悦瞪大了眼睛装的很无辜的样子。

    要不人们经常说一个不够世故和圆滑的人是‘不食人间烟火’的，这些妖怪在高天原呆的久了，也变得很单纯了，就这样相信了姜悦的话。

    “既然我们是同伴的话，那就里面请吧。”彼此信任了之后，他们一改凶狠的模样，主动迎接姜悦的到来。

    蝙蝠更是打算带着她在这里参观一番