
不知不觉当中，他们就谈论到了早晨，包月月一夜未眠，但是却并没有感到一丝倦意，相反的，甚至还出现亢奋的症状。当然了，她亢奋并不是因为知道了有上古妖术存在而兴奋，恰恰相反，她是因为担忧过度才会这样的。

    按照小狐狸的说法，这种不同于灵力或是异能的妖术不仅在妖怪的群体当中已经绝迹了，而且就是在已经修成正果的仙人之中也是很难见到的。如若是真的话，那么想来冰泡的跟随势必会吸引更多的妖怪上前，想要将冰泡掳走，这也将影响到他们的进度。但是看着冰泡那呆萌的样子，包月月根本无法狠下心来将它撵走。所以她只能在心里默默的告诉自己，冰泡不过是在找自己的孩子而已，在找到之后它便会离开了。所以只要挺过了这几天，便不再要担惊受怕了。

    看着包月月闭着眼睛大口的喘着气，慕容鳕第一反应就是这家伙昨晚没睡好，起床气又犯了，所以就默默地走开了，没有上前自找不痛快。

    在理清楚思绪后的包月月也站了起来，与大部队集合继续挖掘暗道。经过他们昨天一伙人的不懈努力，现在暗道已经被挖通了近三分之二，而剩下的三分之一的路程才是最艰难的一段。因为是类似于盘山路的结构，所以暗道也是在不断变深的，而到了三分之二处后，地底下开始有水滴从四壁渗出。

    “这里可是以干燥缺水著称的夏虫，竟然也会发现水源！”一开始是讶异，再到欣喜，再到最后的束手无策。他们所有人此刻的心情展露无遗，尤其是小狐狸表现的最为明显“我们再继续挖下去的话，一定会有水流出来的，而水位会只增不减，我们是不可能将全部的水都派出去的，看来这条路想要继续下去是不太可能了。”

    小狐狸就算有再多的法宝，面对地下水渗漏的问题也表现出了无可奈何。他们确实可以按照人类的隧道施工工程一样在外层加固一层，同时在两侧修建排水道将地下水引走或是转移到其他位置储存起来。但是这样的工程量实在是太大了，短期内根本就无法完成。

    于是，因为突然出现的地下水，大家伙都束手无策，只能坐在一旁干瞪着眼。

    时间就这样拖拖拉拉的过去了一个月，地下水的问题不但没有得到解决，更麻烦的问题——也就是天气问题又来了。因为这个月正好是夏虫进入夏季的时间。而在这里的夏季，室外温度高达108℃，根本没有人能在上面待得住，所以他们所有人不得不全部转移到了已经挖好的部分暗道底下。尽管这里的空间位置足够大，而且也有场地满足他们吃住的所有需要，而且温度也明显比地表要低了近90℃，完全就是一个天然的空调。可是，最初发现的漏水点的水也是越漏越多了，再这样继续下去，没等到夏天过去了，他们所有人就先被漫上来的水淹死了。

    好在这些是淡水，所以每天会有大量的被他们饮用和洗漱而消耗掉，但是也只占了其中的三成而已，剩下的水就只能‘浪费’着。雪上加霜的是慕容鳕在研究了挖掘过程中偶然发现的暗道地图后确定，这下面是有一条暗河的，所以每天流出的水只会增加而不会减少。

    有地图在手，却找不到出路，也没有其他的捷径可以绕行，现在的他们就好比是被前面走来的狮子和后方跟着的老虎堵在独木桥上进退两难的人，而且还是手无寸铁的人。

    “我们什么时候才能离开这里啊？”所有人种心情最为着急难耐的不是大家伙，而是一心想要与孩子早日团圆的冰泡母亲。它明明能清楚地感受到孩子的气息就在这附近，可是挖了这么长的暗道，却还是找不到任何的下落，甚至连路上的踪迹都没有发现。每一次的挖掘它都是由充满希望到失望再到重拾希望的不断反复的过程。但是，这并没有消磨掉它寻找孩子的心，所以现在最为积极主动的恐怕就是它了。每天在流水洞口一待就是十几个小时，但是仍旧是一无所获。

    远处的包月月看到它的身体不断地变化着颜色，让她也是痛心疾首。可是再怎么看也找不到其他的出路。

    包月月不擅于安抚他人，这种时候多说多错，她还是老老实实地做自己的事吧。

    而就在这时，地面突然开始剧烈的摇动起来，整个暗道都跟随着在晃动，貌似有随时会坍塌的危险。

    “这……这是怎么回事？”小狐狸从最远的位置上一路小跑才来到了包月月的身边，而他原本所待之处的墙体也开始有龟裂的痕迹了。之后承受不了负重的墙壁还是被撑裂了。从里面露出的东西竟然是冰柱！

    “这地下出了有暗河在，还有冰层！？”包月月眼见为实是不得不信，但是他们之前已经挖掘了三分之二左右，现在地表的距离已经超过一千多公里了，按照这颗星球的大小来算，再继续挖掘下去就要穿过星核了。如果有这么大规模的挖掘，整颗行星都能安然无事，那就只能证明它和地球的构造是截然不同的，星核处以及星幔下都没有类似于岩浆的屋子处在，因此物理结构才足以稳定到支撑大规模的开发却依旧没事的地步。不过，现在在发现暗河之后又发现了冰块，也就将她的假设彻底推翻了。

    小狐狸并没有这么想，而是觉得现在的这种情况他好像很熟悉，似乎在那里看到过，所以便可以断言“不，这并不是地下的冰层，而是暗河开始结冻了，冰的体积远比水要大得多，所以现在地下那层的空间已经无法容纳了，所以才会冲破墙壁不断向外膨胀。无论如何，我们现在必须要赶紧撤退了。”

    “什么！这时暗河在结冻，可是这怎么可能？！”深埋于地下的暗河竟然会出现结冻的情况，这怎么像都不符合逻辑啊。（其实他们以及这个平行宇宙的存在就已经超出科学解释的范畴了。）

    “没错！我在枫叶纸上找到了相应的记载。如果没有猜错的话，这和昨晚冰泡的眼泪令土壤凝成珠子是相同的原理，也就是说，这次，是让暗河开始凝固了。只是没想到竟然会如此的强大，连地底存在了百年的暗河都逃不过这种法力。”

    他们不停地向前逃，后面的冰柱则以更快的速度向前‘追’上，并且还在成倍的加速，所以他们根本时刻都能暂停。小狐狸只能一边往前走一边和并排的包月月解释道“虽说那个上古妖术被称作是固土术，但那只代表着它是利用土星的引力发动的，但实际上可以让任何一种元素瞬间开始‘结冻’，就算是岩浆也是一样的。”

    “还能冻住岩浆！？”这一点让包月月是更加诧异了，按照之前的逻辑，她还能勉强得理解，现在确实是接受无能了。

    小狐狸点了点头，原本打算继续解释的，但是突然身后的冰柱顶了上来，他们原本并排行进的状况也不得不被打破了。包月月被很无情地挤在了角落里，就只差一点儿那根冰柱就要从自己的身上碾压过去了，好在她躲避及时，但还是在身上留下了一道伤痕。

    此地不宜久留，而他们刚才说的话时候，速度有意无意当中也是减慢了，被快速增长的冰柱追了上来。所以现在只能暂时的放弃彼此之间的沟通，先逃过这一劫再说了。