
“饭来喽，饭来喽！”包月月笑眯眯地端着一碗肉汤走了过来。她在这碗汤里加了至少十几种的添加剂，那味道绝对可以媲美‘仰望星空披萨’了。如果这口汤喝进嘴里还能够安然无恙的话，那绝对是足以以百毒不侵来形容了。既然冷静故意出了难题给她，那她就以彼之道，还之彼身，让他们也尝尝自己的不易。刚才处理这冬猿肉的时候，包月月至少呕吐了三次。因为冬猿在死去后很快就会开始腐烂的，所以这肉散发出的腐肉味让她几度身体不适。但为了整蛊众人，还是忍受着这股连苍蝇都会敬而远之的气味处理着冬猿肉。现在已经做成了成品，接下来她就只要等着看热闹，在一旁偷笑就够了。

    可是，当她走过去的时候，慕容鳕正在用牙线剔牙，而小狐狸也肆无忌惮得打着饱嗝。看到包月月过来，连忙叫她过来一起吃。完全没有注意到包月月已经僵硬了的肌肉和失去笑容的面容“姐姐，你来了，快来吃饭吧。”

    “可是……饭我不是才刚做好，还没有上菜嘛？”包月月现在浑身觉得不舒服，就好像预感到接下来会发生什么可怕的事情。

    “今天的晚饭是我准备的，不仅丰盛而且味道也很不错。姐姐快来试试。”小狐狸依旧没有发现包月月的异样。

    冷静看着包月月手中的那盆汤，就好像并不知情似的说道“你手里是什么？”

    “这……这不是你让我准备的晚饭嘛？”包月月一时语塞，说话不再像之前一样口若悬河，而是断断续续的，声音还有些颤抖。

    “你不会是把那冬猿肉做成汤了吧。”冷静邹了邹眉，接着若无其事地补充“那东西的肉不近算不上美味，就算是煮熟了也是嚼之如蜡的——不过，既然你已经都做好了，那边不要浪费，全都吃了吧。”接着冷静便起身离开了。

    之后，人们又陆续离开了，就连小狐狸也丢下她一个人会营地去了。

    就在包月月开口想要求救的时候，冷静的一句“大家抓紧时间休息，半个小时后我们上路。包月月你也快点儿吃”让她彻底的失去了希望。

    包月月在那里呆呆地站了很久，看着那碗被自己下了十几种怪味添加剂和各种边角料的‘毒水’后，突然感叹道“我究竟为什么永远不长记性啊！为什么又上了冷静的套儿，搬起石头砸自己的脚啊！”

    于是，在下山的路上，便有了众人走在前面，包月月在队伍的最后缓慢的移动并且每走一段距离都要扶着旁边的小狐狸喘气许久的这番景象了。

    所以说害人终害己这千古不变的铁律时至今日也是不过时的，只不过换了种说法而已——不作死就不会死。

    眼看着包月月的脸色越来越差了，只有小狐狸颇为担心，其他的人要么像玉藻前一样熟视无睹，要么像慕容鳕一样投来嘲笑的眼神，要么就是想冷静和姜越一样的闷骚，表面上风平浪静，内心里已经快要笑岔气了。

    而纵使小狐狸很担心她，也只是天真地认为她是由于路途遥远导致的，万万没想过是被自己的整人道具所害的。

    这个时候包月月听到耳边有咕噜咕噜的声音，她自言自语“不会吧，我肚子已经到了这种地步嘛，竟然连响声都这么大了。”

    “小心！”这时，是慕容鳕奔了过来，一把将包月月拉开。

    原来并不是包月月肚子发出的声音，而是从山坡上又有什么东西跑了下来，就好像产生了化学反应一般，他们身后的白雪开始不断地蒸发，形成了一阵白烟。如果刚才包月月没有被及时得拉开的话，现在恐怕也要受伤了。

    “这……这都是什么鬼啊？！”一波刚平一波又起，不明白为什么自从来到这冰火山之后，各种诡异的事件就接踵而至了。眼前一片就如同沸腾的牛奶一样的不明溶液朝着他们缓缓流来。为了防止吸入不明气体或者是沾染上毒素，冷静带着大家紧急撤离这里，朝山体的另一侧走去。

    接下来的时间里，他们也只有静观其变，等到发生了其他的事情后再做出下一步的行动。

    包月月自作自受的后果还在影响着他，所以不可能再胜任勘察兵的角色了。就在他们为人选而犯难的时候，小狐狸主动地站了出来“让我来吧。”

    “不行！”包月月第一个反对，尽管她现在的身体已经快要撑不下去了，但是还是不能让小狐狸冒险“你是我们当中经验最少的，若是真的发生了问题，想撤退都来不及的……”

    “没事的，姐姐，你不用担心我，我可是反应力和速度在村子里都排第一的……”光是靠说，小狐狸怕说服力不够，就直接行动起来。

    只见他深吸了一口气，将自己的身子胀了起来，然后将所有毛发朝外竖起，让自己团成球形，接着便像车轮一样朝前面滚过去了。

    “小狐狸，快回来……”包月月想要拦住却是爱莫能助，只能眼睁睁地看着小狐狸离那些‘滚烫’的气泡越来越近。

    “慕容鳕，我拜托你，把他带回来，好不好。”包月月一只手捂着自己的肚子，可是还是抵不住阵阵剧痛，另一只手扯着慕容鳕的衣袖，用期盼的眼神看着他。

    慕容鳕还来不及给出答复，她就因为疼痛而晕了过去。

    等到包月月重新醒过来的时候，是在一间木屋里，旁边放着沏好的茶水和用冰块浸泡过的毛巾。

    包月月慢慢地站了起来，朝屋外走去，走到楼阁处瞭了一眼，发现小狐狸安然无事地坐在大厅里，正有说有笑地吃着坚果，提着的心这才放下了。

    “姐姐，你醒了！”小狐狸第一个看到了起身的包月月，连忙走上前来搀扶。

    包月月看了下周围的环境，这里和第一天在凉沙那晚住的酒店很想，可是他们刚才不还在冰火山上嘛。“这里是哪啊？”

    “茶楼……我们暂时住在这里，你回去歇着。明天早晨我们出发去夏虫。”冷静看到包月月脸色基本上已经恢复原样了，就不再着急了。不过她一直以来都是一副面孔，所以也让人捉摸不透她的内心，究竟有没有担心过包月月也不得而知。

    “我们已经快到夏虫了嘛？”包月月万万没想到她昏迷了那么久，等到醒来的时候大家伙都已经离开了冰火山。

    “之前你身体不适便是被‘冰泡’释放出的毒气所害，现在那家伙被关在笼子里，交由你处置了。”慕容鳕指着放在庭院里的始作俑者。

    “冰泡？是生活在冰火山地下冰层里的妖怪？！”包月月之前有所耳闻，据说这是一种常年居住与地底，因而眼睛已经退化，行动完全依赖于听觉，通过对物体震动频率的震动来判断是否可以捕食。不过，这种妖怪的名字她只在文献中看到过，没想到在冰火山就有。

    这倒是激起了她的兴致，想要看一看这种名不见经传的古老物种究竟长成什么样子。

    在包月月看了一眼后，便被萌化了，忍不住要伸手去报它“它的样子好可爱啊！你确定就是它害得我？”

    “人不可貌相，这家伙模样可人，但攻击力却不容小视，你还是保持一段安全距离吧。”就在包月月的手快要探上去的时候，被慕容鳕起身拦住了“这家伙现在可是还没吃饭呢，你就不怕丢掉小命？”

    “这……这冰泡还会吃人？”包月月听慕容鳕这么说大吃一惊，赶紧把手收了回来。

    “那倒不至于，不过它会吃掉你的头发的。你那么臭美，变成了秃驴怕是比杀了你还残忍吧。”慕容鳕只是在脑海中想到那副场景就快要笑出声了。