
男子醒来后一直都被藏在房间里，知道天黑了以后才偷偷地溜了出来。因为离开书店太久了，所以他很担心自己会被刻上叛徒的烙印，打算借着这个机会回到哪儿去。

    他的实力要比包月月差很多，和慕容鳕、冷静的话就更没有可比性了，完全不在同一个级别内。所以想要离开古堡也只有借着天色变暗偷偷摸摸地行动。

    他蹑手蹑脚地走到了主厅里，确定周围没有人在以后便纵身一跃翻墙而出，然后头也不回得以最快的速度朝书店赶去。

    因为现在几近凌晨时分，街道上没有人在，所以他可以以狐狸的真身往回赶，速度也比两条腿时快了许多。当然了，保险还是很重要的，所以一路上他始终是贴着墙跟走得，不敢在主干道上招摇地前进。

    当他感到书店的时候，看到了废墟中的一点点灯火，所以他在远远的地方停了下来，观察着里面的情况。因为才刚刚从昏迷当中醒来，所以他没办法透视到里面具体的情况。好在他是只狐妖，和人类相比敏捷度还是很高的。

    此时在废墟里进行调查的不是别人，正是慕容鳕和被强行拽着来的包月月。

    包月月一边打哈欠一边揉着眼睛“究竟大半夜带我来这里干嘛？冷静都说了这件事情的调查先缓一缓，你又来这儿是想干嘛？”包月月原本因为自己被吵醒，起床气就已经很严重了，有被慕容鳕丢到队伍的最前面领路，所以心中是十分的不满的“就算你想要私下里调查，也用不着半夜跑过来吧。反正这片废墟短时间内也恢复不了，它就待在这儿又不会半路跑走。以后再来就是了，非要现在就……”

    “如果要等那么久的话，有用的线索也早都被躲在暗处的敌人抢走了。我们来查找哪还能有收获！”慕容鳕讲话的同时，从里面退了出来。

    之后，以包月月也没反应过来的速度冲向街边。

    眼看着慕容鳕离自己越来越近，男子赶紧转身溜走，却在第一步还没完全迈出去前就将他一把捞了回来“你为什么在这儿！说！”

    包月月走过来时，看到是男子，赶紧护在了他身前“慕容鳕你理智点儿，这个样子会吓到他的。他还只是个孩子而已。”包月月回头安抚着发抖的男子“小狐狸不要怕。这个大哥哥是不会伤害你的。而且有我在，你也不用担心有人能够伤到你。”

    “他大半夜的不在古堡里老老实实地待着，跑到这里来闲逛。本身行为举止就已经很可疑了，若是不调查清楚就放他走，会留下后患的。”慕容鳕依旧是不依不饶的，他一只手始终都拽着男子的衣服，确保这家伙不会一溜烟得就不见人影了。

    “慕容鳕你放手！”包月月突然爆发了“这孩子是我的朋友，我不会允许你肆意妄为的。”

    “姐姐，对不起。我只是想来这里看看老板说的那份地图还在不在。”男子有些为难，他不知道如何打破现在这种微妙的氛围，只好像赶紧转移话题。

    “地图？什么地图啊？”包月月之前都没有听他提起过这件事情。

    “就是……就是在这家书店里存放着关于这座城市里所有妖怪居住所在地的地图。因为他们都分散在城市的各个不同的角落，想要找到是很难的。所以店长就可以画了一张地图，把他们的住处都记录下来了。”男子一五一十得全都告诉了包月月，不过声音很小，没有让慕容鳕也听到。讲完以后便又重新躲到了包月月的身后，不敢靠近慕容鳕。

    包月月随着男子的目光看了一眼慕容鳕，确定男子的确是很怕慕容鳕。然后就主动替他解围“他说在这儿里面有一张地图记载了所有妖怪详细的住址。这说不定能帮助我们找到之前在学校里惹事的家伙。”

    果然，在听到包月月的这番话以后，慕容鳕马上转身朝废墟奔去了。

    在确定了他已经走远以后，包月月将躲在身后的男子让了出来，决定带着他先回古堡去“关于你提到的那张地图，那个大哥哥会帮你找到的。你的身体还没完全康复，所以我们现在还是先回去吧……”

    男子很听话地跟在包月月的后面，一起折回了古堡。

    三四个小时以后，慕容鳕回到了古堡，手里拿着几张已经破损的羊皮纸还有一个空的玻璃瓶。

    包月月二话不说地从慕容鳕手里夺过了那些羊皮纸“小狐狸，是这些吗？”可是再仔细看看，上面根本一个字都没有“这东西怎么什么都没写啊？”

    “确实就是这些羊皮纸，不过上面究竟记载了什么，我从来都没有看过。只知道店主一直都很宝贝这些东西，以前一直是小心地收在箱子里的。”男子走了过来，拿起包月月手中的那些羊皮纸仔细打量了一番，确定就是以前见到过的那些。“不过，这上面为什么会没字我就不清楚了。”

    “那这个瓶子呢？”就在包月月要继续追问下去的时候，慕容鳕插了一脚进来。他晃了晃右手的空瓶子“这是我在这些羊皮纸掉落的附近发现的，上面还加了封印，也就证明这里面有很重要的东西，但是现在没有了。”因为书店倒塌时的强烈震动导致瓶子摔在地上而裂了缝，所以里面原本装有什么东西现在也不得而知。但是可以通过贴在上面的封印确定这里面的东西是至关重要的。

    “这个嘛？我也不是很清楚。”男子还是有些害怕慕容鳕的眼神，所以会下意识地躲到包月月的身后。但是出于礼貌，慕容鳕提出的问题他还是尽可能得回答了。

    “要我说，与其纠结于不知为何物的不明物品是什么，倒不如先来研究一下这几页的羊皮纸。”包月月把羊皮纸左右摆弄，但是都看不到上面有字“你说这羊皮纸是不是和武侠小说的无字天书似的，必须要有什么东西撒在上面后才能显现出来原本的文字啊。类似于水或者药剂之类的。”

    包月月不管怎么折腾都无用，所以甩手把羊皮纸还给了男子“小狐狸，既然你见过这些羊皮纸，那么也一定知道要怎样才能让上面的文字显现吧。”

    “我……我不知道。”男子无奈地低下了头，因为无法报答恩人的恩情而内疚“我只是有一天晚上到书店的时候偶然撞到了店长在摆弄这些羊皮纸而已。没看到上面到底有没有什么文字，也不知道他在上面撒了什么东西没有、我只知道他很宝贝它们……”

    “这样啊……”包月月的想法一向是天马行空的，上一秒还在聊天文历史，下一秒就转眼于明星八卦去了“现在时间不早了，我们不如先吃饭吧。”

    “吃什么吃啊！现在我们连一点儿线索都不知道，你还有心情吃饭！？”慕容鳕眼睛始终都没有离开羊皮纸。

    包月月对于慕容鳕的这番说辞完全不能苟同“你这么说就错了。‘老话说得好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。’不吃饱了哪有力气继续调查取证啊。”

    “你们在研究什么？”这个时候，冷静领着姜越回来了。一道门口的时候，就听到了慕容鳕和包月月两个人的争吵。

    “没什么。”包月月选择息事宁人，她可不想在本应愉快用餐的时候遭受冷静的冷眼“就是我们发现了几张羊皮纸，可能与要调查的事情有关，只不过上面却一个人都看不到。”

    姜越寻声走了过去，从慕容鳕手里拿过了羊皮纸，然后默默地触摸。在把其中的一整张摸过一遍后，他欣喜地说“谁说这上面什么都没有的？这不是记载的很清楚嘛！”