
在出发之前，学校里就先惹出了乱子来，让他们原本的计划完全被打乱了，不得不在在上海逗留一段时间。

    “那些东西在人类社会里惹是生非很在行，但是却没有办法大胆地站出来，只能躲在阴暗的角落里，等到吸收了足够多的人类的阳气才能出来的。”慕容鳕很快就恢复了理智，开始对整个事态展开分析“敌人在暗，我们在明，这为我们的调查增加了难度。但是我们又必须赶在这件事弄得人尽皆知而引发社会恐慌之前解决掉。不过，我们的视角并没有很多。因为现在全校的师生基本上都开始有灵力的丧失了，如此多的人的灵力凑在一起，积少成多，对我们的威胁也是相当大的。”

    “不错，所以我们现在就应该采取行动了。因为不管对方怎么强大，现在还无法公开地露面，也就意味着这么多人的灵力它一时无法全部消化吸收掉，因而只能继续躲在暗地里吸收更多的灵力，等待着爆发的机会。这也为我们的行动提供了调查的时间。”对整件事情，姜越有自己的观察与分析，他不赞同慕容鳕原地待命的保守做法，认为现在就是冲进学校里，展开地毯式搜寻的最佳机会。一旦错过了，之后也不会再有了，更会给敌人以喘息的机会。所以极力主张现在就动手。

    “我觉得姜越的话不错。我们不能拥有都处在被动接受和后期补救的局面下，而要主动发起挑战，让自己占领先机。但是姜越就不要参与这次的行动了……”每一次有各种大小的争论时，包月月都是最后一个讲话的。这样做也可以算是偷懒的行径，只要把前两个人的话总结互补一下，在添油加醋些无关紧要的内容，再根据观察到的最终的决策者——冷静的脸色说些她愿意听到的话，就能顺利地迎合每个人的想法而又不得罪他们当中的任何一个人了。

    不与人起正面冲突，不急于否定每个人的主观打算，再加上卓远的语言润色的能力，她就能够左右逢源，保证自己的安全。而像他们这些吸血鬼一样经历了几百年的种族内部的屠杀与血洗之后，更让她明白了平衡各种利害关系的重要性。

    “我不参加这次行动了……”姜越这次的态度与以往是完全相反的，他恰好也不打算以身试险“对方是不明生物体，所以不管是谁要前去打探，都会有风险的。而我作为队伍中实力最弱的人，加入行动，只会增加更大的麻烦。所以我决定和包月月留下来，在学校的咖啡厅里做好监控工作。”

    姜越的心思与包月月不谋而合，一开始还有些欣喜，姜越这次竟然主动放弃了行动，这点是在她预料之外的。但是转念一想，姜越是不可能轻易就放弃的，而这次他会放弃，也就意味着还有什么比这件事情更为危险的事，姜越会参与其中的。所以想到这里，包月月还是认为自己留下来看管着姜越比较合适“你真的是这么想的！？那就太好了。反正我可不是圣母玛利亚，从没有把救同类当做是自己的责任。我只要该配合的配合，做好本职工作就可以了。至于剩下的，就还是交给你们这两位‘出头鸟’好了”。

    对于能够展现自己个人魅力，成为以后炫耀的资本的这种事，慕容鳕在追求的道路上一直是热此不疲的。虽然他自己本人坚持称自己只是责任感太强，所以才会什么重担都往自己身上挑的，但是在包月月看来就是典型的大男子主义和严重的抖m倾向，总是给自己找罪受才舒服。否则自己平淡的生活里好像少了些什么。

    而另一位被称作是“出头鸟”的当事人则是什么时候都是沉默寡言，但是做起事来干净利落的冷静了。

    作为他们的“大佬”，自打认识的时候就一直是板着一张脸的，好像永远有人得罪了她。但是只要你对她仗义，她一定会记在心里的，需要的时候为你上刀山下火海都是义无反顾的。但是枪打出头鸟，所以她也是受伤最多的一位。好在她身体有极为变#态的自愈功能，只要身体上的神经还要一处连接着，就能以几何倍数增长的方式在较短的时间内修复好自己的身体并重新投入到战斗当中去。

    所以如此看来，也只有他们两个人最适合冲在前头的了。

    所以，最后的计划也就变成了这个样子——由慕容鳕和冷静各自带头寻找那家伙的藏身之地，在找到后再将众人汇聚到一起来对付。而姜越负责观察周边的人的情况，如果出现了更多的人被‘感染’或者是受害者病情恶化等诸如此类的突发因素，及时与慕容鳕联系，并随时保持沟通。至于包月月，则陪同姜越一起留下，一边帮他解决束手无策的事情，一边还要保证他的安全。

    对于这样的分工，大家都没什么意见，所以事情也就基本上也就这样定下来了。但是，就其中一项的具体细节，每个人都有不同的想法，那就是关于在校师生的处理问题。

    到目前为止，事情还在可控范围之内，大家也没把这件事情太当真。真的出现了也用两句“注意休息”和“多喝水”就过去了。可是如果事件开始恶化的话，也就意味着在学校里的每个人将会有更多的灵气被夺走，那时会不会出现更严重的行为错乱就不得而知了。所以对这件事情的预处理是极为重要的。

    姜越认为他们都是无辜被牵连进来的受害者，应当被安全地保护起来。就算是不能完全确保每一个人安然无事，也至少要提升学校的安全戒备等级。

    但是慕容鳕则不同意，他认为一旦校董事会通过了决议决定加强校园安全戒备等级，那也就相当于在向全校的师生们透露一种信号——校园里出了事。这样迟早会被除了他们以外的人知道，而一旦有了这样的先例，那么这件事也就再也不是秘密了。而他们已经说好要在被社会知晓前解决掉的。所以慕容鳕是无论如何都不赞成提升校园的安全等级，那无异于是打草惊蛇。

    经过了前前后后、反反复复长达两个小时的激烈争辩，也没能找到一个折中的办法。所以只有暂时先把这一问题搁置在一边，先行处理更为重要的事情。

    分工明确以后，慕容鳕和冷静都奔向各自要负责的区域。因为他们两个要将整所学校地毯式的搜索一遍，所以时间紧任务重，没有时间让他们浪费的，每一步都是要用跑着向前的。但是反光姜越和包月月这边，就很悠闲了，尤其是包月月。姜越至少还在观察着周围的学生的情况，而包月月则是在研究手里的冰咖啡到底是不是现磨的，有没有掺水进去。

    这个时候，姜越发觉了在人群当中有一个人和其他人都不一样，因为只有他的脖子上好像也出现了淡紫色的印记。在确定不是自己看花了眼后，再去看其他的人，则发现的确只有那一个男子的脖子上有淡紫色的痕迹。

    “包月月……这种时候我们应该怎么办啊？”姜越靠在包月月的耳边讲话，尽管他们距离那个男子还有至少五百米的距离，而他们中间的人群也在不停地窜动着，但是姜越还是要保证他们的对话不会被人听到“我发现在我们前方有一个人，他的脖子上也出现了这种痕迹，但是其他的人都没有。你说我们现在是马上告诉慕容鳕他们还是……”

    姜越的话还没讲完，包月月就直接说出了自己的计划“当然是我们两个人负责跟着他，这样才能获取到更多的信息。现在还不是收网的时间。当然，因为他无非是这所学校的师生，所以跟踪他也不会对我们造成威胁的。”

    包月月就这样决定让姜越带着自己去跟踪那个男人去了，这至少比在咖啡厅一遍遍地数餐盘里豆子的数量究竟是多少要更有意义。