
原本所有事情在提前一天的时候都已经明晰了，只要第二天准时过去，就能把那家伙一锅端了。但是紧接着意外就马上发生了，第二天天才蒙蒙亮，就传来了消息——书店被炸掉了。

    调查了这么久好不容易才有了这一点线索，所以一出事就急着赶过去的自然是慕容鳕了，他连睡衣睡裤都没来得及换好就急急忙忙地朝着书店赶去了。而包月月则是在极不情愿的情况下被强逼着一起过去的。

    “这种时候就应该在躲在暖暖的被窝里一觉睡到自然醒的，我干嘛也要跟着你来这里啊……”包月月的心态始终都是既来之则安之，既然意外都已经发生了，他们所有人也是回天乏术，那倒不如暂时不要理会，等到自己闲下来的时候再去处理。因此，她对于自己被逼无奈地赶到案发现场而颇为不满。

    在书店轰然倒塌之后，事故现场还没有人来过。因为实在商业区，而且时间正值凌晨，所以除了心急如焚的慕容鳕和被强行带来的包月月以外，也是见不到别人的。

    “我们还是先回去吧，这里现在根本就没人嘛……”包月月看到一座位于都市内的建筑就这样轰然倒塌了，确实感到很意外，但是这种感受也仅仅停留了一刻而已。接着便想着现场这样子走马观花地来一次也算是可以了，她这就可以回去抓紧时间补觉了。对于女人而言，美容永远都是他们共同的话题“现在天都还没完全亮，我们守在这里也什么都查不出来，不如就先回去吧。”

    “救……救命啊。”在这个时候，从那堆废墟里传出来了陌生人的呼救声。惊得包月月握紧拳头进入防御状态。

    她一点点地接近声音的来源“是谁呀？是谁在这里呼喊？”她这问题毫无意义，根本就是在浪费时间。对方刚才的呼喊就已经耗尽了力气，现在早已晕了过去，根本没人回应她。

    “赶紧救人！”慕容鳕眼疾手快，在对方发出呼救声后马上就开会施救了，不像包月月，还只是站在废墟旁边傻傻得发呆呢。

    “哦……”在慕容鳕的提醒下包月月才回过神来，开始救援行动。这个时候有慕容鳕和包月月两个血使在，将废墟上的碎石移开就简单多了。他们只要轻轻地挥一挥手，那些石头就浮在空中，像一块海绵一样轻飘飘的，很快表层的碎石便被清理干净了。接下来的工作就只能用最原始的人工来完成了。

    在做这种体力活的时候，慕容鳕和包月月之间的差距就非常明显了。慕容鳕可以一刻也不停地用锄头挖土，而包月月则是每隔一段时间就必须要休息，所以速度很慢，一时没有什么进展。

    就在包月月坐在一块碎石上休息的时候，突然她旁边的地缝下有了异变，紧接着便引起了整个一条街道的水管爆裂。强大的气压将地面的碎石顶起，慕容鳕和包月月不得不停止施救，暂时站在废墟附近大厦的外墙一侧突出来的瓷砖上。

    看着喷涌而出的水柱，包月月向慕容鳕求证“该不会是我们刚才挖土的时候把水管道挖断了吧？！”包月月看了看地面，顿时感到了头晕目眩“还有……我们到底要怎么从这儿离开啊。我可不想在墙上这样趴着一辈子！”

    那水柱的势力并没有减弱的意思，反倒是激起的水浪越来越高了。在这样下去，迟早整个路面都要因为水管爆裂而垮塌下去。

    “我们现在移动到对面的学校去，之后再想其他的办法来补救。”现在的他们是泥菩萨自身难保，所以并不适合盲目地施救。这一点慕容鳕还是十分清楚的。因此救援计划只能暂时终止，他们先想办法从水柱的围困中脱身。最后慕容鳕选择了到崖山大学的校园里去。

    即便是两处隔着一条马路，他们想要跳过去也不是什么难事。而且现在天才刚刚亮，这个时间里也不会有行人经过的，抓住这个机会离开这里也不失为一种最佳选择。

    包月月早就累得快要岔气了，所以慕容鳕转移的话才刚说出第一个字，包月月就等也不等地离开了这栋大楼，一个健步来到了学校上空。

    但是这件事情的发展趋势远远的超过了他们的预期，甚至达又一发不可收拾的趋势。原本城市里为了防止内涝，所以如果一旦出现了水管道的破损导致泄露的话，在短时间内就会停止水的供应，给主管部门的维修提供时间。但是，在市政施工部门来到现场关闭总闸之后，喷涌而出的水柱并没有减弱。不知为何，海水涌入了地下管网中，水柱反倒变得比之前的更高了。因为之前从没有出现过这样的情况，所以在场的施工人员不知如何是好。就在他们还在犹豫的时候，一道水柱将其中一名工人瞬间托举离开了地面，之后随着水柱的消失，那个人被重重地砸在地上，当场晕厥过去。不得已，现场的施工人员离开了现场。随后赶到的警察将现场封锁起来，并且转移乐现场人员。

    “这件事情你怎么看？……”包月月问话的时候忍不住想加上句‘元芳’。

    “应该就是那妖怪所为了。之前还不敢保证，但是现在基本上可以确定，无论是书店的突然性倒塌，还是水管的爆裂以及海水的异常灌入，都与那个跑来上海闹事的妖怪有关是毋庸置疑的了。”慕容鳕的表情异常的严肃。不仅仅是因为那妖怪迟迟没有被抓住，还因为他现在仍旧躲在暗处，并且已经开始出手了，可是他们却跟丢了唯一的线索。

    如果说将书店捣毁是为了掩盖证据的话，那么这场‘水灾’的用意恐怕就是为了阻止他们救下被压在废墟里的人了。因为这一切的发生都太多巧合了。

    所以，慕容鳕决定要冒险去救那个人出来。他转身叮嘱包月月“你回去找冷静来处理后续问题，我去找线人。”说完后，便在包月月还没反应过来的时候就离开了学校的空地，朝着废墟过去了。

    尽管水柱越来越高，但是中间还是有停顿的。慕容鳕决定利用时间差到废墟地下，把那个被困者捞上来。

    但是，就在慕容鳕趁着间隙闯了过去后，水柱突然开始拐弯，向着他的位置发动攻击。四五条水柱同时攻击，让慕容鳕除了被动的躲藏再无他法。

    就在他黔驴技穷之时，包月月冲了过来。她将身子挡在慕容鳕的前面“你快点儿进去，我替你在这里挡着。”

    尽管包月月没有什么胜算，但是她也不会是主动送死的。好在她今天带着那边古剑。

    都说“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”可是包月月手中的刀刀锋迎着水柱而上却有能力将水柱从中斩断。

    看到包月月迎面与水柱相对并无大碍，慕容鳕放心地朝着废墟的方向冲去。

    也多亏与海水的涌入，废墟内的大量石块被猛烈的潮流托了起来，让慕容鳕的前进相对容易。

    由于废墟被海水倒灌进来，所以被掩埋在下面的人也不可能开口讲话。于是，慕容鳕只有开启异能来感知生命体的存在。但是异能的使用对体力的消耗是巨大的，而像慕容鳕现在这样在水中穿行就变得格外的危险了。

    很快，慕容鳕在最里面的一间整体还尚完整的屋子内倒下的书架下面，找到了一个男人。他带着他朝着空地游去。

    这个时候，包月月还在与水柱对战。尽管那些水柱未能伤到她，但是她也丝毫没占到任何的便宜、

    “快走！”顺利上岸后的慕容鳕对着包月月大喊，带着受伤者一起撤退到学校去。