
不多时，这地下的坑是越抛越大，因为包月月竟然在冰泡的指引下发现了空洞，而且占地还不小，很明显不可能是之前有人在此抛过的。所以包月月沿着空洞的轨道一路抛了下去，最后产生的大坑足足有两个足球场的大小，但是就这样也还没完，因为在坑壁上还能发现很多的空洞，也就是还能够继续再跑下去。

    可是，包月月那里还有这种精力，只能到帽子里寻找支援去了。

    “我在外面发现了一个奇怪的地洞，就在这夏虫的地下，而且面积相当的大，现在人员不够，无法完整地把它开发出来，需要几个帮手来。”包月月尽可能把地洞形容得夸张些，以增强对他们的吸引力，好甘愿做她的帮手。

    “你确定那地洞对于我们去到下一站是有意义的？”因为被姜越成功识别的那份地图到这里就全部结束了，而其他的地图还没有人能够看得出所以然来，所以他们接下来的时间必须要合理的分配，无用功或者是收效甚微的事情尽量都不要过问，把有限的时间都用在寻找出路和打听姜悦的消息上来。因此对于发现了可能有珍宝的地洞这种事情而言，现在不是他们应该考虑的，慕容鳕第一个便提出了异议。其他人虽然没有明确的表态，但是看起来也没有打算积极主动的帮包月月这个忙的意图。

    “接下来的事情你们可能确实有些难以理解，但是绝不是在浪费大家的时间的。之前慕容鳕在外发现了一座瀑布山，但是当我走出去后，它却消失不见了。而这很有可能不只是单纯的海市蜃楼而已。有可能是对我们的一次考验亦或是一种变相的提示。”包月月在忽悠人方面是有着先天性的优势的，不管是多么荒唐的事情，在她的包装粉饰下都能够让人有耳目一新的感觉。

    果不如其然，在这方面慕容鳕还是比她差了几级的，马上就上套了“怎么？现在你肯相信我刚才说的话了？！”慕容鳕一开口并没有推翻包月月的这套说辞，但是也没有肯定，而是追究她之前冤枉自己的责任，这样一来他面子上过得去，二来还可以让人觉得他不拘小节，对什么都是拿得起放得下的。但是他的真实本质却是腹黑的不得了的家伙，一定会在后期连本带利的讨回来的，而且还能让对方产生一种好像真实自己不对的错觉。

    “对不起……”何人交流的时候，尤其是在争吵过之后，必须先服软，给自己一个台阶下的同时还要让对方感到满意。于是，就在两人明争暗斗中，之前的内容也就一撇而过了。

    “总之呢，那个地洞很有可能是一条离开这里的进入，只不过没被记载在地图上而已。你们想想看，这里蚁虫遍地，而走进深区时还会遇到一座‘蛇岛’的，如果真的是从上面走的话，有几个人能强大到毫发无损的离开呢。而曾经有一人却做到了，还绘制了一份地图。再看看那地图上的路线，诚如姜越所讲的，那上面的路到了这里之后便是一圈又一圈的圆环路线。会走这样的路线只有两种可能，要么是盘山路，要么就是地下隧道，而这夏虫可是一望无际的沙漠，根本就没什么高山在，所以结果不言而喻了。”包月月讲了如此多的话，看起来逻辑思维清晰明了，但实际上就是在胡扯而已，为了就是达到自己的目的。

    可是，她的这番说辞还是成功得骗到了这些不明真行的吃过群众。接着，就如同她所期盼的那样，一伙人都跟着她走出了帽子，开始施工了。

    这一浩大工程在加入了新的力量后，速度得到了明显的提升，而包月月完全不需要自己动手了，做起了包工头的活儿，开始盯着他们并且提示他们要如何处理以及如何行动的事。但是不明真相的大伙儿还是听着她的话乖乖工作。这一刻，包月月心里别提多爽了。尤其是现在连冷静和玉藻前都要对自己‘唯命是从’。

    可是，包月月万万没想到，如果忽略小狐狸的微薄之力的话四人之力，这项工程才只进行了四分之一而已。因为这地下的暗道实在是复杂，想要将其完全开发出来，别说就他们几个人，就是再来上五十个壮丁也还要再连续不断的工作上四五个小时。因为这条暗道是一直通向了夏虫以外的地区的，所以路程堪比从北京出发前往香港九龙的一条铁路的里程数了。

    麻烦还不止如此，在这条暗道的周围，还有用青铜打造的‘长城’，将暗道的线路分成了不同几段，如此一来，需要挖开的范围比之前包月月预估的又大了近2倍。当然了，前提条件是他们没走太多的冤枉路。

    “包月月，你确定这条路是通往夏虫外的世界？”按道理来说，如果完整的将这一工程挖开的话，能为他们离开夏虫节省很多时间，因为毕竟夏虫是大陆上面积最大的区域，想要徒步走出去，至少需要三至五年的时间，而这一工程再怎么复杂也不会比那久的。如此想来，慕容鳕便认为此计划可行，但是现在看来，根本是天方夜谭。如果是沿着路路走的话，误打误撞也有可能走出去的。而这项工程则不然，如果因为黔驴技穷而停止，那么要耗费的时间会更多的。但是施工已经这么久了，就此收手，任谁都不会甘心的。

    然而，慕容鳕并非如此才对着包月月发怒的，而是因为他发现被包月月蒙骗的事实。因为这里和他看到的瀑布根本就没有关系。

    包月月自然是知道自己的那些把戏迟早会被人看穿的，而第一个人极有可能就是慕容鳕，所以他和自己横眉冷对也是正常的，这一切早就在她的预料之中，所以也没有什么太大的反应。

    “既然你知道，那为何还这么做！”慕容鳕看着包月月的理直气壮，就更加的愤怒了。这世上哪有人会明知自己犯错还蒙骗他人，而后被揭穿也脸部红心不跳的。

    “当然有关系了！”就在包月月想要干脆说一句“我就是在骗你，你又能把我怎么样，刚才不还是乖乖地干活了嘛。”然后看着慕容鳕憋紫了脸的生气模样前，冰泡突然闯了过来。挪动着它胖嘟嘟的身子，一摆一摆地说“那瀑布是海市蜃楼，但是它就在这里。”

    慕容鳕没想到冰泡会这么说，起初认为是在保庇包月月。所以低下头轻轻地把冰泡的身子往旁边推了推示意它走开“现在呢，是我在和她解决问题，所以你还是留在安全的地方比较合适。”

    “我没有说谎！”冰泡并不明白什么是包庇他人，所以想当然的觉得慕容鳕是认为它在撒谎呢，连忙摇着身子否认道，颜色也有白色变成了淡蓝色，这是代表着它感到委屈。然后不肯离开，继续和慕容鳕解释“那海市蜃楼确实是发生在这里的，至于那瀑布，就在地下的地宫里。至于你可以看到是因为……是因为。”冰泡并不知道为什么会在这里形成海市蜃楼，但是它确实可以感觉到在地下有水流从山上滚滚流下，这不是瀑布，还能是什么。

    这时，玉藻前也走了过来，手里拿着一个褐色的匣子“是因为这个吧。这是我只左侧的沙丘上发现的，是一台全息投影仪。”

    “我X，这里还有这种黑科技的东西！”包月月忍不住。她还在想用什么理由继续骗慕容鳕呢，没想到真相竟比她能想到的理由还要扯淡“那位来此游玩一圈后又成功离开的先辈连这种东西都带着？”

    “这台机器应该不是制作这一地下工程的人带来的，而是后来的探险者带到这里的，他的尸体就在刚才也被挖出来了。这台机器被遗漏在了沙丘上，不知是何原因被重新启动了，才会让慕容鳕看到了瀑布的。”玉藻前把手中的全息投影仪打开，果然里面马上开始播出之前慕容鳕看到的画面了。

    “你看我没胡说八道吧。”包月月抓住这机会赶紧找个台阶下“所以说，这世界上奇妙的事情有很多，各种未解之谜更是层出不穷，在没确定真相以前就先怀疑它的真实性是有违科学精神的。——而且我们这些妖魔的出现也打破了常理，所以没什么事是不可能的。”包月月怕前半句话不够有说服力，马上撤出了后半截。

    “好了，我们继续工作吧，否则今天的进度是无法完成了。”玉藻前驱散了聚在一起的几个人，又重新回到了坑下继续开挖了。

    她转身离开没多远，包月月追过去，轻轻地拍了拍她的肩膀，说了句“谢谢”，然后马上就离开了。不管怎么说，这次她确实帮到了自己，尽管她不愿意承认。