
“所有的事情并不是非黑白，解决问题的思路也不是只有一条。有时候必须冒险一试才能知道答案。现在就是绝佳的机会，我们不能错失良机。”经过了三四个小时的缜密思考，紫女终于找到了打败云山老猫和保全古堡的万全之策。

    但是在这个建议一提出来的时候，就引起了姜悦的异议“你说要将云山老猫引到古堡里来！？别开玩笑了！那家伙可是道行高深，连你都不能看透的妖怪。把它引到这里，先不要说能不能震慑到那些开放商而留下古堡，恐怕他们还没有目睹这一切，半个上海就已经被云山老猫毁掉了。”姜悦最初也有这种想法，但是她很快就放弃了，因为他们根本就不可能抑制住云山老猫的灵力的。

    这就好比是拿了一颗原子弹在手上一样，引爆的同时自己也会粉身碎骨的。他们还没有到要把事情做得如此决绝的地步。

    “只要有那块玉佩就可以了。”紫女在看到了古书上关于玉佩的秘密之后，便有了自己的注意。只要找到那家叫明镜台的古董店，寻找到那本记录了关于玉佩的奥秘的书后，便可以掌握控制玉佩的方法了。

    到时候再将云山老猫引到古堡来，在他发怒前将其封入玉佩之内，便不会有任何的问题。

    “我当然知道这计划有十分的风险。但是如果能够成功得掌控玉佩的话，那么我们便可以将这份风险降低在两成以内了。”紫女是根据数据严密的分析后才敢这么说的。

    “当然了，还有更加重要的一件事情就是我们今天必须找到那家古董店，用尽一切办法也要得到那本书。”紫女也明白，如果控制玉佩这一基本前提不能被确认的话，那么其他的一切计划都只是空谈而已。

    姜悦收拾了背包，便一个人出发了“哥，今天我还有实验课，就先走了。”在古堡门前，姜悦遇到了回来的姜越和慕容鳕两个人，而酒吞童子则慢他们一步回来。面对这种情况，姜悦必须给出合理的解释。

    其实，姜悦的话也不全是假的，她今天下午确实有实验课，而且要到很晚才能回来。但是因为之前的实践课姜悦几乎都没有参加缺席了。所以这次的实验课的成绩也已经因为旷课过多而被取消掉了。

    但是姜越并不清楚这一点，所以也就没有过多的过问，由着姜悦她去了。

    但姜悦自己本身也并不知道，这次的离去，将成为日后她与姜越分别前的最后一次见面。

    总之，现在的姜悦一心想着赶到明镜台。而能找到那本书的把握也不足三成而已。毕竟古书上记载的暗码已经有很久的历史了。时过境迁，说不定这家店里早就找不到这本书在何处了。

    来到了明镜台门口，姜悦有些不适应，毕竟这家老古董店矗立在高楼万丈的商业区内，看起来有些古怪。

    姜悦推门进入的时候，被布满的灰尘呛得连着打了好几个喷嚏。

    在古董店内并没有看到有任何的顾客在，和其他商业街上的店铺形成了鲜明的对比。而且不仅如此，就连店员都不在店里。在现在这种市场竞争激烈的情况下，却还有一家店铺是在没有什么生意的情况下还能苟延残喘下来的，也已经是实属罕见的了。

    “老板，有人在吗？”姜悦朝屋里喊去。一般古董店为了保护店里的商品所以只会开很弱的光线。所以在这样的氛围之下，周遭的环境就显得格外的阴森了，以致于姜悦不敢太大声的说话。

    在姜悦喊完这一声后，就听到屋里的木椅发出咔吱的响声，之后有一个人慢慢得走了出来。因为光线不好，姜悦看不清楚对方的样貌，但是只是看到了他的影子，就不由的担忧起来了，双手置于身前，不安得时刻相互摩擦着。

    随着对方的声音变得清晰了，姜悦也不再那么恐慌了。尤其是在看到对方是一个和她年纪相仿的萌妹子的时候，心里的不安瞬间就不见了。取而代之的是对对方的好奇，因为看她的年纪便可以知道一定不会是这家古董店的老板了，所以要低价卖出那本书究竟有没有可能，姜悦也没了把握。

    当然了，少女在见到姜悦后并没有马上说话，也不像普通的店家一样热情的招待她，而是在抿了一口水之后才慢慢得说“您有什么要买的吗？”

    讲这句话的同时，她手里还在拨#弄着核桃。同时眼睛又盯着桌子上的一幅字画。

    姜悦咽了口唾沫，心虚地说“我……想问一下，你们店里有没有一本关于玉器的书呢？”讲这句话的时候姜悦还是侧着身子不敢直视对方的眼睛的。毕竟她浑身上下只有100块钱，想要从一家古董店买东西，不被赶出来就已经是最好的情况了。

    而对方听到了姜悦要买的书目时，也愣住了神。手里的茶杯停在了半空，过了一刻之后才又送到嘴边。

    “我看着丫头一定知道那本书的秘密？不妨我们再旁敲侧击一下，确定她对那本书究竟有多少的了解。”沉默了一路的紫女现在重新出现了。他能够通过姜悦的身体能够观察到对方的一举一动。而正是刚才少女手部的一刻停顿让他意识到了这其中一定有什么名堂。

    “你确定吗？”姜悦现在不只是怀疑这家店是不是他们要找的地方，更怀疑紫女的推断是否正确，而那本书又是否真的就在这家店里面。

    当然了相较之下姜悦还是选择了相信紫女，做好了接受他意见的准备，所以也只有按他的计划来办了。

    “不好意思……我们可能来错地方了。”姜悦冲着少女鞠了一躬，之后便转身打算离开现场了。紫女打算用这种欲擒故纵的方式来试探一下少女。

    而正如他所想的一样，才转过身去还没有迈出第一步，少女就开口了“你确定不打算要属于自己的东西了嘛？”

    “先停下来！”紫女发号施令，姜悦就乖乖得照做。也不知道从什么时候开始姜悦就变成了紫女的‘跟班儿’，只要是他讲的话她想都不想照单全收。

    “你告诉她，听不懂她在说什么。你还有路要赶，现在必须离开了。”这种借口真的是百试不爽。紫女说完后姜悦便照他的要求来办，把问题转问给了少女。

    而少女始终都没有抬起头来，还在看着桌上的那幅画。过了良久后突然说道“菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。你们要找的东西就在这里。”与此同时，她缓缓得从书架上拿起了一本书，接着便丢给了姜悦。

    姜悦顺势稳稳得接住了书。而紫女只是看到了书名——《玉录》便确定不会有错的。“的确就是这一本，不过，我们还是要小心谨慎些。”

    姜悦轻轻地走上前，把一百元展开，小心翼翼得放在她的面前，然后倒退着走到了门前。轻声推门，离开了屋子，并将门从外侧重新带上。而这一过程当中，少女都不曾抬起头来，眼睛看着那幅画，灵魂如同被吸走了一般，离不开那里。

    “现在我们要怎么办？”这次取得《玉录》的过程既说不上简单轻松，也不算是历经了艰难险阻。反倒是有一种莫名其妙的疑惑。对方毫无犹豫得就把这本书交给她，让人不得不有所怀疑。但是，又实在是想不通少女究竟会出于何种目的才会把书几乎是徒手送给了她。

    “我们先回去吧，现在的时候已经不早了。再晚些，他们该起疑了。况且我们还需要一段时间来做准备。”紫女也察觉不出这其中的问题。而且他在少女的身上也没有感受到任何的邪气，说不定这本书对于他们而言只是单纯的烫手山芋而已，早已急着想要丢出去了。

    姜悦将书用布过了几层，就像是古代的行囊一样，然后在放进了背包的最里一层，在上面压了些她都没翻过几遍的课本，以防止被人发现，接着便急匆匆得赶上末班车回家去了。

    而到家的时候，看到大门上被用红油漆刷上去的大大的‘拆’字，姜悦就知道必须要抓紧行动了，因为很快开放商就要进入这里了，而她没有了过多的时间耽误，必须要抓紧掌握支配玉佩的能力，然后把云山老猫引导到这里来。

    所以，姜悦吃过饭之后便扎进屋里，挑灯夜战，研究着刚刚得到还没有确定真伪的《玉录》。在紫女的指导之下，一直到天蒙蒙亮的时候，她才昏昏沉沉的睡着。

    紫女这时也必须要休息了，但他还是有所担忧，在睡前对着天空祈祷“苍天保佑，希望一切顺利，可以安然度过此劫。”

    如果紫女再晚些休息而不是即可入眠的话，他便能够察觉到突然出现在院外的一股妖气。而就在距离那阵妖气的不远处，一个少年郎正吹着笛子，在微风中他的头发被吹起，可以隐约看到他的瞳孔是血红色的。而卧在他身旁已经鼾声如雷的庞然大物是一匹夜狼，它在睡梦中的呼吸声依然很大，口水也流了出来，而嘴中漏出的尖牙让人不寒而栗。