
这世上的很多事情都是说起来容易做起来难的，尤其是牵扯到了商业利益的时候，往往都是消费作为受害方买了单。

    所以，即便姜悦是自作主张得把这件事情扛下来，但也不是抹抹嘴皮子就能解决的。首先一个最重要的问题就是自己这一方压根就不占优势，因为这座古堡按照法定标准来算的话确实早已经过了土地有效期，所以铲除掉也没有任何的问题。更何况对法也答应了会给他们妥善的安置。

    在这种自己没有任何理由或是借口的情况还想要对方放弃施工开发这里的想法，也没什么可能性。

    就算是按照姜悦的计划，用妖魔鬼怪的才存在把这里变成是一片不祥之地，那也要拿出确切的证据让对方相信才行。当然了，尤为重要的一点是，姜悦根本就没有那个能力召唤出来妖魔之类的，就算是能成功召唤出来，可是她也没有能力控制对方。

    这种解决途径就好像是动用核能一样，一旦启动，再就无力回天了。到时候大批的妖怪被释放出来，‘敌人’被吓走了，而其他的无辜群众也会因此而遭殃的，就不用说他们的栖身之所会不会被碾压成不毛之地了。

    当然了，这些都是后话了，比这更加需要提前的考量应该是计划要如何付出行动。按照预计，其他几个人是不可能配合姜悦来执行这一计划的，但是以姜悦的一己之力则又无法付出以行动。所以刚下这些还都停留在理论层面。

    姜悦一个人拿着古书已经研究了很久，也没能得出什么结论。她就连那块玉佩要如何听她的支配都不知道。

    现在这块玉佩是黯淡无光的，姜悦已经尝试着按照‘说明书’进行了即便，但是玉佩都没有任何的反应。

    原本在玉佩被触发的时候，玉佩中会有一道亮光闪现的，但是此刻并没有发生。

    都说玉不仅养人，而且表面透亮，可以折射光线而看到压在玉石下纸上的字迹。但是目前，这块玉佩不但不够透亮，反而变得越来越浑浊了。自从玉佩中间裂开了一道之后，就逐渐得失去了光泽，现在如果不细看得话，更像是一块顽石，而并不是什么价值连城的玉石。

    当然了，这些还不算完，姜悦发现随着时间的推移，玉佩上的裂痕也变得愈发的深了，整块玉都快要被裂痕贯穿而断开了。

    姜悦现在都不敢贴身佩戴了，只能放在盒子里。把它放在抽屉的最里面，以防止一不小心就掉在地上彻底摔碎了。

    今天，姜悦已经尝试了第十七遍了，除了玉佩越来越黯淡，就再也没有什么变化了。

    这个时候，姜悦已经快要放弃了，而就是这个时候，突然从玉佩中迸发出一道闪电，直接击中了放在桌角上的那本古书。

    姜悦急忙过去查看状况。发现古书不只没有什么损害，而且上面似乎隐隐约约有字迹出现了。姜悦确定那道闪电不会再出现了，这才小心翼翼地拾起了书，然后拿着这本书开始翻阅。

    而就在刚才被闪电击中的位置上，出现了不曾见过的符号。

    姜悦反复检查，确定这本书的这几页今天是翻看过的，而这些符号也确实是昨天不曾有，现在才突然蹦出来的。

    “姜悦，你没事吧？屋子里出了什么事？”房间内的雷击声已经被慕容鳕听到了并第一时间赶了过来。

    “没事。我只是……只是踢到了音箱的线头。所以才会突然发出噪音的。如果吓到你们的话，现在我想你们道歉。”姜悦在门口向慕容鳕鞠了一躬以表歉意，但是还是用身子完全得挡住了慕容鳕的视线，让他完全无法发现在其中究竟出了什么事。

    接着，便不等他做出任何的回应，就只把门重新带上并从里反锁了起来。

    确定慕容鳕已经走远了，这才干重新讲话“紫女。你在吗？”每次这样的开场杯都让姜悦很尴尬，因为对方分明就在自己的身体里，这么做根本是在明知而顾问。但是不这样讲，她又不知道该如何与紫女开口说第一句话。毕竟他们还是分开的两个完全不同的灵魂。

    “这些符号是……暗码？！”紫女已经很长时间都没有再见过这些文字了。这还是五百年后的头一回。这突如其来的情况令见惯了大风大浪的紫女也是为之一振。当然了，他还是很快得就重新冷静下来了。开始钻研那些符号；鹅了。

    姜悦只从小说里听到过还有这种东西，但现实生活中确确实实得存在还是令她有所错愕的“暗码？是那种兑换秘密的暗号或秘钥吗？”

    的确，密码这种保护机密的东西并不是现代之后才出现的。就像是虎符一样，就是最早的一种密码的形式。而随着历史的发展，密码也由最开始的实物变成了类似于数字、字母或是图画等形式的抽象物。

    “不单单是如此简单的作用。”紫女解释道，毕竟一般的人是无法轻易理解这符号之中的奥秘的“这些暗码是由成书人的意识所成的，会随着时间而变化。所以不仅仅起到了密码的作用，还可以随时更新其中的内容。也正因为如此，即便是有了相对应的解码，也不是随随便便就能解开这串暗码的。”

    “那要怎样才能够得到答案呢？”当下，姜悦就有一种预感，这串暗码极有可能是解决眼前问题的关键。

    紫女看着这些暗码，却是一无所获“想要知道答案必须获得相对应的解码，但是想要找到解码，则需要得到成书人的认可。”和一般的密码不同，并不是有了解密方法便可以破解了。还必须被附加在这串暗码当中的成书人的意志所认可，那么破解的过程才是有效的。正是这样子的设定才使得这串暗码比普通的密码更加得安全。

    所以，他们两个究竟能不能得到成书人的认可还是件未知的难事呢。

    姜悦对于紫女的描述可是模棱两可的，但是既然有了办法，那边要行动“那么，要如何得到认可呢？”

    “是否被认可是从一开始就被确定下来的。你所要做的就是将血滴在上面，检验通过了便是成功得被认可了。”紫女比起知道了暗码的内容，更想要知道这串暗码的成书人是谁？究竟在这世上曾出现过怎样一位奇人。只可惜这一切想要从一串暗码中就获得是不切实际的，他们能够通过验证得到暗码的含义就已经是最好的情况了。

    于是，姜悦迫不及待得付出了行动，但也是‘滴血而成’的这一设定感到无奈“真不知道这些古人们是怎么想问题的，动不动的就要滴血……”

    就在血滴下去之后，那些书上的暗码突然浮了起来，就好像要从书本中逃走一般，一点点的飘到了姜悦的眼前，接着便突然消失了。

    姜悦正想要破口大骂“这TMD是什么东西啊？在逗我玩呢。”但是紧接着，在姜悦的头脑中便出现了一个人的声音。

    这个声音如游魂般飘荡而来，与姜悦侃侃而谈“ 菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处染尘埃……”

    之后，这阵声音变消失不见了。“这是……？”如果这就是暗码的意识的话，那么姜悦又有了新的问题。

    这是佛家在劝诫人们要看破红尘，冲破世俗的眼光来看待世界的奥义。

    可如果仅仅是这样的话，又何必要编做暗码呢。这句话几百年前的人便已经知晓了，哪里用得着别人再做无用功。

    “只是字面的意识而已。”这时，紫女出来解围“这句话确实就是暗码的解答。但也因为是一句众所周知的话，所以如果破解的人再多想些的话，就会有所误会，认为其中有隐藏的深意。但殊不知，这句话的字面意识才是重点。——其成书人真不愧是老谋深算啊。”

    “只是字面意思？”姜悦还是不明白，毕竟最近连着发生各种的怪事，她的脑容量是很明显的不够用了。

    “这句解密后的话想要告诉我们的便是能够找到玉佩秘密的隐藏地点罢了。”紫女不明白为何要如此大费周章的去守护一块玉佩，即便它能够驱妖除魔。

    不过，既然暗码已经被破解了，那么他们离得到最重答案也是近在咫尺了。

    “所以我们现在要到明镜台去？”姜悦记得在上海有一家古董店就叫做这个名字，所以马上想到了这个方向上来。

    “不错。”紫女也赞成姜悦的想法“只是，在这之前我们先要解决了远山老猫和搬迁的问题才是。”

    紫女之前还在反对姜悦分心于阻止搬迁的计划，现在却突然改变了心意，定是有了什么有十足把握的计划才会这样的。

    所以，姜悦欣喜若狂得蹦了起来“这么说，你已经有了注意不成？”

    “战士不打无准备之仗，但该出手时也必定要出手的。”紫女并没有明确的表述，而是换了种说法“既然有了绝佳的机会，我们当然不能错失良机了。”