
他们两个人跟着男子一路走到了校园门口，接着对方便走进了学校正对面的一家书店里。

    “他已经离开校园了。我们的任务是留守在这里，保护好学校师生的安全，至于他身上的疑虑，以后再解决也不迟。”包月月停下来，并没有打算离开这里。

    就算是校园内因为有妖怪出现，人们身上的阳气也由此减少了不少，但是这并不代表离开学校会更加的安全。况且现在的姜越对于任何一个妖怪来说，都是一块垂涎欲滴的肥肉。而至少在校园内，每个师生的身份都是很明确的，如果有对姜越抱有什么想法的话，马上就能被揪出来的。自从之前嘉敏的事情以后，学校对于所有在校师生当中属于妖族的，都进行严密的监管。所以没人能够在背后搞什么小动作。而反之，在外面的区域，完全是不可控的，包月月也不是透视眼，不能一眼就发现谁是妖怪而谁又是人类，会加大保护姜越安全的难度系数，所以她不建议离开校园到外面去调查。

    但是姜越却不这样认为。尽管他已经无法看到这个世界了，眼前永远都只是一片漆黑而已，连光点都看不到，但是他却并不恐惧，反而愿意走出去。

    现在他越来越感受到了束缚感，这种束缚不止来自于自身身体的缺陷，更多的是由于冷静、慕容鳕和包月月三个人对他的看护实在是太严格，时间也太过频繁了。几乎一天之内，他就不可能独自一个人外出散步。唯一一个人的时候就是在自己的房间里，但是那又让他很寂寞。所以说，姜越他自己也不明白自己内心究竟在想些什么。既需要朋友的关心，但又想和朋友保持适当的距离。

    包月月拉着姜越的手打算返回咖啡厅的时候，发现姜越还是不肯迈脚离开。头一直对着对面的大楼，即便是他什么都看不到。

    “我真的是怕了你”包月月无奈之余也只能妥协了“不过，我必须要和你一起过去。我们两个人的行动必须步调一致，你决不能离开我超过五十米，这样可以了吧。”

    “谢谢！”姜越用手触摸着去大体判断包月月所站的位置，然后朝包月月鞠了一躬。

    包月月没想到他会有这样的举动，在扶起他后，看着他在自己前面拿着盲杖敲打着行走，嘴里嘟囔道“看来回去后我该和冷静谈谈，适当地松松绑了……”

    在通过马路的时候，包月月就一直守在姜越后面，神色比他还要紧张。整个人的嘴唇都开始忍不住地发抖了，两只手握紧拳头。可是当她深吸里一口气，准备要迈开步子牵着姜越过去的时候，发现姜越早已到了对面，并正朝她挥着手“包月月，快点过来！”这种时候，包月月的面部肌肉开始不断地抽搐，显得非常尴尬“明明我就是在担心你嘛。真是热脸贴了冷屁股……”不过，声音之小也只有她一个人能听得到的。

    “他刚才走进了最近新开业的那家书店，我们现在要进去嘛？”只有包月月看到了那个男人的行踪，但是那已经是十分钟之前了，现在说不定人早就不在了。包月月用这样的话安慰着自己，但是这也掩盖不了接下来他们就要闯入有可能是‘地狱’的紧张感了。

    不过，事情果然就像电影里演的一样，永远不可能轻易解决，这样接下来的几十分钟的内容就只能是流水账了，而随之导致的是票房与口碑的双重崩塌。不过，现实生活中的事情，有时候明显比电影情节还要离奇、扯淡。

    那家书店今天是试营业，所以在男人消失不见后没多久就停业了，只在门口留了一只狼看门，就放心大胆地离开了。

    “这家的主人还真是心宽体胖，就这点儿小伎俩还想难住我们”对于包月月而言，把狗赶走，然后两个人若无其事地走进去是再简单不过的一件事情了。只不过实在是有违道德。所以就算是包月月没有那么的道德高尚，但也不会做出‘闯空门’这种行为的。

    “不用了”姜越没有打算进去“他已经离开这里了，再进去也没有任何的意义。况且……好奇心害死猫，我们还是点到为止的好。”

    “啊？！”这都是哪跟哪啊？包月月完全不理解姜越在所说什么，但是看着姜越这就折了回去，减少了一份发生意外的可能，也消除了她受到牵连而被处罚的机会，所以她也算是松了一口气。

    就在他们离开后不久，书店前的那只看门狗，因为什么人影的出现而站了起来并开始不停地大声吠叫。

    而这一边，浑然不觉的包月月和姜越又回到了咖啡厅。他们走之前的位置已经被人占住了，而门外还排着长队，源源不断的人群等待着进入其中。

    “前面那些人群是干什么的？”姜越能听到从他的面前不断有脚步声响起，最后都汇聚到了一个位置去。于是，姜越尽可能的确定声音的方位后用手指给包月月。

    “也许是这学期快要结束了，所以学校周围的店铺都在搞促销活动吧”包月月今天总觉得学校的师生除了嘴唇发紫以外，还有什么行为怪怪的，可是死活都想不起来。现在被姜越这样一问，才想起来“对啊！我就说为什么一直觉得今天有什么事情不对劲，原来就是这些学生的数量啊。”

    “数量？”姜越不知道包月月为什么会想到这上面去“就算是今天的人特别的多，但是那也是因为考试已经结束了，大家马上就可以放假离校了。所以平时宅在宿舍里很少出门的也会倾巢出动的。所以人数比以往的要多也是很正常的。”

    “不对！”包月月看着几家店铺前越聚越多的人，感到自己没有早点儿意识到的遗憾“就算是全校所有年级的学生全部加起来，也只有3万人左右。而这附近的店铺大大小小就有20几家。我们学校从建校开始，就很重视对每个学生个体的培养与服务，所以校内的食堂、咖啡厅还有图书馆已经足够容纳所有的师生在里面了。而现在眼前的景象却是除了这些地方已经挤满了人以外，就连周边的20几家店铺外都排起了长龙。也就是说实际上的人数总量要比实际的在校师生数多得多。”

    “你能确定吗？”姜越自己看不到，但也不能轻信了包月月的一面之词“即便是学校里只有3万的在校生，但他们都出来的话，就算是想数也是数不过来的。或许你只是产生了幻觉而已。”

    “但是我们的学校可是从来都没有招收过留学生的，也没有外聘外籍老师。那么为什么会有三个老外在那里。”包月月也是无心瞥了一眼，恰好找到了自己所担忧的最好的佐证。

    那三个人站在离他们不愿的地方，所以还能听到他们彼此间在交谈，不过用的是姜越不懂得的语言。

    “所以你的意思是有校外的人溜进了我们学校！？”姜越还是接受无能。

    包月月一只手牵着姜越朝办公大楼走去，另一只手则挡住那些挤过来的身体“我也不是很确信，所以我们现在就到监控录像室去调查清楚。”

    “要调查监控录像？”姜越不是很理解，而且就算是有了监控视频，那也不可能分辨得出哪些人是崖山大学而哪些人不是。

    “没错，崖山大学的安保措施可以说是所有学校当中最为完善、等级系统最高的，所以不可能有学生随随便便就能混的进来的。如果是这样的话，那么就只有一个可能了，在学校里面出了内鬼，先是破坏了监控，又放进了社会人士进入企图制造更大的混乱。所以至关重要的第一步就是调查监控内容……”