
    在不知不觉当中，姜悦一个人就吃了差不多五人份的食物，而且在离开餐厅的时候还不忘带走了一份甜点和一杯果汁回去。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。当然了，她并不是要拿给其他人的，而是要在稍后饿了的时候再自己慢慢享用的。

    所以说，好在姜悦有一个光吃而不会胖的体质，否则的话，照她每天这样得吃饭方式，现在不仅三高全都患上了，而且体重估计都已经破百了。

    大胃王享受好了在高天原的最后一天的美好时刻后，便跟随着包月月慕容鳕和酒吞童子一起踏上了返回人间的列车。

    正如酒吞童子所说的一样，这趟列车完全是利用惯性在既定的轨道上运行着的，所以中间也不会停下来，只是速度会很明显得变慢而已，所以他们必须要趁着这个间隙赶紧进入车厢内。而姜悦在进入车厢之时，因为颠簸导zhì自己怀中揣着的零食全都掉了出来。眼睁睁地看着那些东西从云层上向地面坠下，着实令姜悦心疼不已。这些东西可是足足的花费了她三块足金币的，现在就这样子打了水漂。

    回去的路上，车窗的风景也没什么特色，而对于这辆列车的好奇也已经得到了解答，再加上没少吃东西，所以现在姜悦倦意上来了，就靠着墙开始呼呼大睡了。

    这一觉便睡到了列车到达中转间临时的停靠下来。要不是被慕容鳕强行叫了起来，估计现在又要坐一遍回到高天原去了。

    “有什么事吗？”下车后，他们进入水中之前，姜悦发现了慕容鳕的脸色变得很难看。突然想到了他很有可能是怕水，于是便大笑不止，自己好不容易才抓到了她的破绽，又岂能轻yì得放过。

    当然了，在这一过程当中，也因为姜悦的张嘴大笑而呛了几口水。令她颇为不满，一边咳嗽还不忘一边发牢骚“这是什么破中转间啊，中看不中用，还会有水倒灌进来。”

    “这里本来就很多年没有人来过了，难免会有些破败，都是正常的情况，再说了，你就算是挑肥拣瘦的，也没有任何的意义。”这个时候，慕容鳕自然是免不了得冷嘲热讽一番。

    “我当然知道了，只是抱怨一下罢了。嘴就长在我身上，我说什么都是自己的事，还轮不到你说三道四的。”姜悦立刻做出了回应，反呛回去“再说了，我说这儿是中看不中用的，完全是实事求是，不信你看外面的工程，不知道的人，还以为是被海水淹没的古代皇宫别苑呢，结果里面破破烂烂的，根本就是个被人遗弃的废旧中转间，所以外面的富丽堂皇不自然就是面子工程了嘛……这么说来的话，这些生活在高天原都已经成仙的家伙看来也和寻常人没什么差别，一样都是世俗之人。”

    “当然了……我可不是说我自己有多清高，讲真的，我也一样世俗的很。”讲完了刚才的话后，姜悦才发现酒吞童子看自己的眼神十分得怪异，想必是自己的话让他产生了误会，所以姜悦赶紧纠正道。

    的确，这个世界上不乏有出淤泥而不染的人，但是绝对不会是姜悦她。再则说，这种人在如今这样复杂、人心难测的社会里，是根本就没有办法生产下去的。所以说，还不如老老实实得当好一个随大流的普通人呢。

    在进入海底，朝岸上游去的时候，突然不知道从什么地方游出来了成群的鱼群，将他们包围了起来。因为现在正值鱼汛，所以数量多的惊人。让姜悦产生一种自己被这些围绕在身边的鱼吃掉的感觉。

    而就在她还手足无措的时候，‘住’在她身体里的那个声音又响了起来“你们人类以鱼为食，现如今却被鱼群困住了，真是够讽刺的……看我的吧。”

    在吐槽之后，他并没有留下间隙让姜悦反击回去，而是突然发功了，只见姜悦手上的印记发出了一阵亮光，足以照亮海底。

    “我靠！你要不要不定期地出现，而且连招呼都不提前打一声，真的是想吓死人不尝命啊。”姜悦因此忍不住爆了粗口。

    不过，接下来所发生的神奇景象还是让她忍不住感叹出声来。因为在印记发出阵阵亮光之后，那些包围了姜悦的鱼群便很快得一字排开，朝着远处慢慢地游去，为她挪出了一条路来。

    而与此同时，其他的三个人还在与鱼群进行着搏斗，努力将其驱赶离开，但大多都是徒劳的，鱼群即便暂时离开了一会儿，又会很快得回到他们周围，再次以同样的队形将他们围住。直到姜悦走了过来，随着手腕印记上的紫光不断地靠近他们，才纷纷四散而逃。

    看到因为姜悦的出现，所有的鱼都整齐的排成几列，为他们的出行提供便利，所以他们三个人纷纷把目光投向了她，等待着给予一个合理的答复。

    姜悦知道自己是不可能再继续隐瞒下去的了，迟早要实话实说的。所以，她指了指挂在脖子上的玉佩，表示是因为玉佩的缘故，才会有这样的效果的。

    其他几个人半信半疑得跟在姜悦的身后，朝着海面上游去。

    而在他们上岸之后，慕容鳕还是迫不及待地追问姜悦“这块玉佩之前散发出的光明明就是淡绿色的，而刚才在海里的则是深紫色的，一看就知道根本就不是同一个出处。所以，到底是怎么回事？”

    慕容鳕紧咬着不放，让姜悦很是紧张，但是关于自己和紫女结下血誓的事情是万万不能被知道的，所以只能继续发挥打死都不承认的厚脸皮精神，将谎话一直贯彻下去“因为之前我掉进了逆流河里，所以这块玉佩便一点点的变成了紫玉。至于它的功效还有何改变，我到目前为止还不是很清楚。”这句话是半真半假的，假的是这块玉佩会变成了紫玉是因为自己主动和紫女结下血誓的缘故，而真的是在发生变化之后，它又会做出何种的改变还是个未解之谜。

    “你真的确定？怎么刚刚从我的角度看过去，那道光是从你的手部散发出来的。”慕容鳕不相信。

    而听到他这么说，姜悦又小声嘀咕“这家伙是钛合金狗眼嘛，怎么在海底还能看得清楚那道光的来源。”

    “你在嘀咕什么呢？难道是有什么不可告人的秘密不成？”这个时候慕容鳕又突然讲话了。

    姜悦听得出来他是话中有话，是想要套出自己的秘密，但是姜悦是不会让他得逞的，所以把话题转移到了其他事情上。

    “你之前说已经知道了玉佩背后的奥秘了，那究竟是什么？”说这话的时候，姜悦手里提起脖子上绑玉佩的绳子，让玉佩显得更为突出，希望能转移慕容鳕的注意力。

    虽然慕容鳕的年纪比姜悦大了几百岁，但是他的心思却没有姜悦如此的复杂，所以自然不会猜透她心里的小九九，于是就顺着他的话题说了下去。“我们已经可以确定的是就是这块玉佩是来自太空的陨石造成的，所以其中还蕴含着天文学的奥秘。”

    “来自外太空？可是这块不就是再普通不过的玉石了嘛？”姜悦仔细研究了一下手中的玉石，并没有发现有什么特别之处，不管怎么看都是再普通不过的玉石，只不过现在从绿玉变成了紫玉。

    “玉石归功到底就是经过几个世界的漫长演变而形成的一种富含矿物质的石头而已，所以，这块陨石坠落的时间应该是在人类还没有出现的史前时代，恰巧变成了一块玉是被保留了下来。因此，它既有玉的质感，又有陨石的神秘。所以想要真正的看清其中的奥秘，还需要很长的一段时间。”慕容鳕尽可能说得直白些，但是看向姜悦那张满面愁容的脸，就知道她根本什么都没听懂。

    “好了，两位学霸，我们可以停止争论这个问题了，先回去吃饭，好嘛？”包月月实在是无法听慕容鳕讲完这些冗长的内容。她就快要靠着墙睡着了。所以不得不出手，及时打断了这次的对话。

    姜悦倒是没有那么的好奇，因为她只是想像要掩盖那道驱散鱼群的紫光会产生的真实原因而已。而且，作为实至名归的大胃王，继她将悬空酒店的所有菜肴品尝过一遍后，再次饿得肚子叫了。

    于是，拖着慕容鳕朝古堡走“我们赶紧回家做饭吧。我已经想吃水饺想了好久了。”

    这一次的‘度假’姜悦吃遍了高天原上的各色美食，但是心里所属的还是最传统的食物――速冻饺子。

    所以包月月提高了这点之后，姜悦也跟着趋炎附势得点头，急着朝家赶，但是一直走在队伍的最后面，同时一只手握住了自己的手腕以掩饰那篇印记。

    而这时，在他们离开的码头的礁石上，一个穿着风衣的女子站在那儿朝他们看去。咬牙啮齿得表情透露出对他们的恨意