
他们一伙人坐在帽子里，周围所有的东西也全都是不存在的影响而已，所以甚是无聊，不知不觉当中就都睡着了。

    他们这时候如此的悠然自得，完全没有考虑过慕容鳕的感受，他在外面的每一步行动都可谓是举步维艰。最主要的原因是夏虫这里的地貌变化实在是太大了，上一面还在翻山越岭，下一秒就直接跑到了沼泽地旁边，再过一秒就又跳跃到公路上了。弄得慕容鳕晕头转向，差一点儿就跌倒了。

    这种轻微的晃动在帽子当中是感受不到的，所以在这里基本上是与世隔绝了，没有人知道他的难处，更不会有人想着要和他主动交换的。所以慕容鳕只能认命地继续往前走了。

    大约十分钟后，在慕容鳕眼前出现了瀑布，给了他一丝希望，总算是可以有时间歇歇脚了。

    慕容鳕决定在靠近瀑布而远离沙丘的地方坐下歇息。因为被大家抛弃，现在孤身一人的他不得不考虑到自己的安全问题。他必须要时刻绷紧最后一根弦，因为这里的安全都只是暂时性的，有的只是永远的麻烦和苦难。所以失去了帮手，他既要做放风的人又要负责打水烧饭，一件事都不能落下，否则的话就只有死路一条。

    当然了，除了这一种选择，他也大可以像包月月一样撂挑子不干了，反正他们现在不急也不可能在帽子里待上一辈子的，迟早会出来的，而慕容鳕他只要在那个时候与对方强行交换工作就可以了。但是那种没指望的事情慕容鳕是从来都不会放在心上的。既来之则安之（这样形容或许不太贴切），与其坐吃山空，还不如发家致富呢。

    慕容鳕从山里捡了些柴火想要烧水，可是数量明显不够。在往森林里走还有很多矮小的树干，慕容鳕只要一掌就能够把它们全部拦腰截断，但是里面也是光线最弱的地方，除了拉在身后长长的影子外，就看不到别的东西了。所以为了保险起见，慕容鳕只在最外面捡了些柴火，便折了回来。

    可是那些柴火一部分被水打湿，根本是点不着的。这也就意味着，如果慕容鳕不再次进入到森林中拾柴的话，那么他就必须要坐在这里等着这些柴火被烈日烤干了。

    好在慕容鳕是最理智的了，他决定要进入到帽子里去问问大家的意见。

    他把帽子小心翼翼地放在沙地上，为了防止被风吹走，还用静止咒把帽子‘封’了起来。可是，但他看到大家在帽子中闲适的状态，就连主持大局的冷静都昏昏欲睡了，他无名的怒火一下子顶了起来“我说你们是怎么回事！我辛辛苦苦地待着你们在夏虫里穿行，好不容易才找到了一处有瀑布的地方，现在正准本烧水做午饭，可你们倒好，在这里过得如此潇洒，完全就没有想过我。”

    “我们不帮你你不是也安全地找到安营的地方了嘛，既然如此何必喊叫得如此大声，好像全世界都欠你的。”包月月不以为然，连眼睛都没睁开，就更不用说让她起身了。

    “你说的倒是轻巧！”慕容鳕严重怀疑是自己和包月月停战的时间太久了，才让她得了便宜还卖乖。现在是时候教训一下她了“换做是你的话，你也可以试试。”接着便朝包月月发动攻击，直接一掌便将她打出了帽子，而慕容鳕就好像什么都没发生一样的走到包月月躺着的吊椅上躺了下来。

    “慕容鳕……你这个小肚鸡肠的抠门大叔！”包月月在没来得及做出反应之前，就被慕容鳕是直接赶出了帽子。帽子中的世界虽算不上是风景宜人，但是至少好过这炎炎夏日的沙地。

    不多时，之后，包月月又回到了帽子里，指着慕容鳕的鼻子就是诘问“你不是说你在烧水做饭吗？这就是你的成果！？”

    只见包月月手上拿着一口锅，里面哪见有水，全都是沉甸甸的沙子，而另一只手上拿着的木柴沾满了湿沙，根本就无法点燃。

    “这……这怎么可能！？”慕容鳕跟着来到了帽子外，发现包月月并不是故意找茬的，而是确有其事。之前慕容鳕把打湿的木柴都放在太阳下暴晒，准备一会儿就拿来煮饭，可是现在全都变成了沙子，不仅如此，就连好不容易才打来的鱼和崖边摘下的几颗野果，现在也全都变成了粉尘。慕容鳕再回头望望，哪还能看见什么瀑布，根本就是还在沙丘里面待着，根本就没有走到绿洲去。

    慕容鳕无法说服自己，之前的一切并非是他的白日一梦，而是眼睁睁地看到的，他还在瀑布里取了些水饮用“难道刚才我所到之处只是海市蜃楼不成。”他自言自语地说说，依旧不能接受自己竟被蒙骗到了的事实。

    “我看你是因为中暑，所以才有了幻觉吧。”包月月原本只是想冷嘲热讽一番回去便继续歇着去了，可没曾想慕容鳕竟然先于自己一步离开了“既然你有把握不会出错，那么接下来的这段路的总指挥就有我正式交接给你了。”在讲完这段陈述后，慕容鳕便以最快的速度回到了帽子里，把包月月一个人留在这里了。

    包月月无奈，只能捡起帽子继续前行了。

    这个时候，冰泡也跳了出来，踩到了她的肩头上。现在的她已经渐渐习惯了，确定冰泡不会随意地放毒，相处起来也融洽了许多。仔细看看冰泡的样子，像毛线团一样在地上一弹一跳的，还挺可爱的。

    这段除了炎热没有其他词可以形容的路上，若是只有包月月一个人的话，她的结果也不会比慕容鳕好到哪去，估计只走上几百里就躺在地上耍赖得不愿前行了。都说人只有在无聊时才会觉得时间过得格外的漫长，所以冰泡的出现就化解了这一问题。

    “怎么了……？”走了一段路之后，包月月发现冰泡一直在用嘴咬她的衣服，因为冰泡在多数情况下是不会开口说话的，那种模拟人声的过程是很耗费灵力的，所以多数情况下它都是靠扭动身体和身体的颜色的变化来表达自己的感情的，偶尔还会用嘴加以辅助。

    包月月只要是朝前走得时候，它就会又咬又扯的，如果是回退的话就放开了。所以就以这种方式，她跟着冰泡又回到了出发时的地点。

    包月月还以为是它没有歇够，但是这里一片空地，未免也太晒人了，而冰泡又不肯松口，包月月就只好安慰道“我知道你还很累，但是如果现在不走的话，我们是无法按时到达下一个目的地的，那样的话你要找到孩子的速度不也被耽误了嘛。”

    冰泡拼命地摇晃身体，把包月月的猜测否定了。

    “那你是像要在这里找什么东西不成？可是这里荒芜一片，不像是有什么宝贝啊。”包月月环顾了一下四周，都是满地黄沙，没有什么特别之处的。

    无奈冰泡就是不依不饶的，不让包月月离开，她也只好妥协了“好好好，我跟着你走就是了”

    于是，包月月无奈的和冰泡来到了之前慕容鳕待过的地方，那里还丢着因为装进了沙土而被包月月丢弃的那口废锅。

    “你是想要这头旧锅？”冰泡蹦到那口锅上又蹦又跳的，但是包月月无法理解它的肢体语言，所以还是只能靠胡乱猜测。

    冰泡看到包月月不懂自己，而它又是哑巴喝黄莲，就只有自己用行动来证明一切了。他把那口锅一点儿点儿地挪走，然后开始挖土了。

    “你在这地下有所发现？”包月月总算还是猜对了，冰泡很高兴得一跳一跳的。

    他们队伍当中的小狐狸和冰泡最近运气出奇的好，每次不是刚好有解决问题的装备，就是能有以外的收获，所以包月月还是选择相信了它，也蹲下开始刨土了。