
在酒店里留宿了一晚，众人就重新踏上了行程。整个队伍由冷静和玉藻前带头走在最前面，慕容鳕和包月月则是一前一后负责保护姜越的安全。小狐狸原本是走在姜越的旁边的，但是和陌生人走在一起他实在是不习惯，所以走着走着便溜到到了队伍的最后，和包月月并排前进了。

    “小狐狸，关于羊皮纸的事情你还有没有其他什么线索啊。”羊皮纸被保存在姜越身上，她还是很放心的。但是眼看着玉藻前在队伍里渐渐的站稳了脚跟，这就让她很是不服气了。可是偏偏到目前为止，所有重要的发现都是从她那里得到的。所以包月月决心在她之前找到下一站地图的指示。

    按照之前的说法，第一张地图是只有姜越才能感知的到的。尽管他失去了双眼，但不知为何，这毫不影响他沿着这份地图前进。就算是他一抹黑的往前走，但是潜意识里就会受到了地图的影响而朝着正确的方向更正前进的路线了，但是其他的地图他就无法感知了。所以包月月也只能求助于小狐狸了，因为只有他是最先了解这些羊皮纸地图的存在的，所以也就能或多或少见到几次了，说不定会有什么线索。

    “这个……姐姐，对不起。”小狐狸对于自己帮不上忙很愧疚，但是他确实是没办法的。因为这些地图在被他发现之后，书店老板就把它们转移到其他地方锁了起来，所以他也没有什么印象，而且他自己本身也没有没有在地图上看到任何的文字，只是觉得上面的花纹很奇特，所以才忍不住多看了几眼，但是那之后就没再见过了。“我很想帮你，可是那份地图或许真的如同族阿姨说的一样，只有有缘人才能看得到上面的字迹吧。”

    “是这样啊……”听到了小狐狸也被玉藻前说服了，她不是很高兴，但是再听到小狐狸管她玉藻前叫阿姨的时候，她的心里别提有多痛快了。

    这凉沙的区域范围是整个大陆当中面积最狭小的，它被挤在了冬猿和暖鹤之间，所以如果不是看到了漫天黄土飞扬的场景，很有可能就因为冬猿、暖鹤的存在而忽视了这里。所以，在他们就已经要离开的时候，包月月还是没反应过来的。直到走进冬猿，发现气温开始大幅度的下降，周围的荒漠景观被冰天雪地所取代的时候，才反应过来“没想到我们才走了这么短的时间，就已经离开了凉沙，这里的大陆还真是小啊！”

    包月月感叹这句的似乎，刚好玉藻前回国头来，让她心里又会一阵不满“那家伙用异样的眼神看着我是什么意思？！她以为就她见多识广，什么小道八卦都知道啊。”

    不过，很明显是她自己多心了，因为包月月所看的是包月月背后的那座冰山，至于目光会冲向她，就只是巧合罢了。

    “那座山应该就是冰火山了，我们现在可以过去取些泉水备着路上喝。”玉藻前根据之前姜越的描述，基本可以断定。为了提高效率，在前一晚，她问过姜越第一份地图上所出现的各种场景的特点，并且全部都记了下来。这样到了一处便能够迅速得作出判断了。

    可是，包月月偏偏对此表示不服“不是我不相信你，而是这座山再怎么看都只是一座普通的山脉而已，和前后左右的没什么差别。而那冰火山却是冬猿里唯一一个可以供人落脚的地方，怎么可能这么简单就找的到呢？”

    包月月想要和她对着干，但是偏偏在最关键的时候姜越不但不给她面子还直接一巴掌打在了她脸上“我感觉那座山应该就在这附近……只是离得太远了，所以可能没办法准确的判定到底是那座山峰。”

    “看吧，都说了在很远的地方，这座山就近在眼前，不可能是它的”包月月死要面子活受罪，绞尽脑汁也要给自己要到一个合理的借口来圆了说过的话。

    “走吧，我们过去看看。”这时，又一个打脸包月月的就是冷静了。这下子，包月月成了放气的气球，彻底没了勇气再解释了，只好乖乖地闭嘴，然后跟着他们一起走。

    在去这座山的路上，包月月才发现自己是太看清这个时空的特别之处了。想要到达这座山的山脚下，可不是那么轻松的。尽管从远处看去，这座近在咫尺，但是真的行动起来以后，却是久久都走不过去的。不仅如此，而且这一路的天气也越变越差了。不仅从晴空万里变成了乌云密布，而且也刮起了刺骨的寒风。好像从这里走才是真正的进入了冬猿地区，但看上去这里的确是离开凉沙后的入口。这也进一步证明了这个时空并不是那么容易理解的。

    就好比这座坐落于冬猿内的冰火山一样，让人摸不着头脑。因为整个范围内，只有这一处有水源。这些水并不是用钻井人工抽掉上来的，而是从地下不断冒出的泉水成就了这里。可是明明有温泉在，但是周围的环境依旧恶劣。这也就是这里为什么是所有区域当中唯一一个无人生还的区域。所有被流放到此的不是被冻死，就是第一时间乘着巡逻队不在抓紧时间逃走。哪怕是荒凉一片的凉沙区也要比这儿好上一等。

    可是，冷静一行人想要走到夏虫去，就必须要经过冬猿和暖鹤两处。不论他们从四面八方哪个方向出发，这片区域都是绕不过去的。

    这里的寒风的分离出奇的强，就算是有着最强的耐受力的慕容鳕前进中也有些吃力了，更不用说其他人。

    不过，唯独只有小狐狸他一点事情都没有，还是活蹦乱跳的。随着其他人的速度渐渐得慢了下来，他竟走到了队伍的最前列。

    “你……你没事儿？这么大的风雪也不觉得冷嘛。”包月月强忍着寒意，瑟瑟发抖地问道。

    这里的风雪出了从外在刺激人以外还有一个很重要的特点，就是能够吸收妖魔的灵力，为温泉的保存储存能量。正是由于这一点，对玉藻前、慕容鳕、冷静和包月月形成了致命的打击。姜越则是单纯的由于冷气侵袭而打寒战，是其中受到伤害最轻的了。但是小狐狸则是个例外，完全没有到任何的影响。

    他看着包月月，单纯地说“没事啊，姐姐。”再看看其他人，这才发现自己是当中最特殊的一个了。

    “姐姐，这个给你。”这时候，他从背包里拿出了一个冰水晶，然后直接递给了包月月。在包月月的手接触到的那一刻，就觉得一股气体在向自己的体内输送，那些应该就是被温泉抢走的灵力又回到了她身上。接着甚至开始发热，便不再觉得那么寒冷了。

    包月月看着手上的冰水晶，无法相信在这样的冰天雪地里，能够给她带来暖意的不是熊熊燃烧的火把，而是一块透亮的水晶石。

    “这时产自冰莲洞的冰水晶。只要有了它，不管在多么寒冷的环境里，都能安稳得生活了。”小狐狸并不觉得这有什么值得炫耀的，只是因为包月月问了他，所以他便如实回答了。若是换做是其他人的话，他可不会说出来这个只有他们族人知道的秘密的。

    “那还有冰水晶嘛，赶紧分发给大家啊。”包月月是已经没事了，可是其他人还在瑟瑟发抖呢，尤其是慕容鳕，都快要被冰雪‘活埋’了。