
研究过了《玉录》后的紫女，一大早便是开始撺掇姜悦赶紧再古堡附近布置捕捉云山老猫的陷阱。

    不过，这陷阱不管怎么看姜悦都觉得不靠谱。但是还是很含蓄得和紫女讲话了“你确定用十几根藤蔓织成网就真的能做主要怪嘛？”

    “当然不能了。”紫女讲这话的时候还能如此的斩钉截铁而且没有任何开玩笑的感觉，真的是让姜悦瞬间觉得自己是入坑了，接下来就只等着敌人来把自己扒皮抽筋才会后悔被紫女坑到了。

    不过，感受到了紫女眼神中的怒气，姜悦她也只好暂时的忍受下来了。转而用尽量温和的语气和他说“紫女，既然没办法抓住敌人，那我们又为什么要设下这陷阱呢。”

    “当然是为了让对方放松警惕，进入到古堡的最中心位置。”紫女并不知道姜悦心里的OS，也并不知道如果不是因为他们俩现在是共用同一个身体的话，姜悦早就把他丢出去了。还在那儿自顾自地说“之后就可以动用玉佩的能量将他封印起来了。”

    “封印在……古堡里！？”姜悦就差大声喊了出来我不是霓虹国的魔法小樱，我不会封印术啊。

    只是看到姜悦一张生无可恋脸，紫女就知道她心怀什么古怪事了。但是这种情况下，是绝不容许退缩的。尤其是在决斗正式开始的时候，要是后退的话，结果只会是失败的。而这事情失败了的话，所有人都要跟着遭殃，没有从头再来的机会。所以他们必须要抓住机会一次性成功，因此树立姜悦的信心就变得十分重要了。

    但是毕竟紫女远离人事太久了，鼓舞人心的方式竟然是将一颗桃子放了她手上，然后无比认真得说“这颗仙桃是摘自高天原，由天河水浇灌，历经五百年才长成的。所以只要能够战胜远山老猫的话，你便可以吃下了它，获得无尽能量了。”

    这时候，姜悦的心里更加得阴暗了，就差被南下的雾霾给掩埋了。说真的，就算是日漫里萌妹子的一句‘頑張って！’对技术宅而言都比这种赤果果的利诱要管用的多。

    紫女还是太不了解姜悦了，她根本就对获得无尽能量毫无兴趣。从一开始这麻烦就是他们惹来的，要不是自己被忽悠得信了他们的邪，才不会参加进来呢。

    但是一入虎穴深似海，从此命运成路人。想要返回也是来不及了，她也就只有硬着头皮上了。当然了，这些话也只能是默默得放在心里想几遍而已，该做的事情，含着泪也要继续做下去。

    布置陷阱的事情交给紫女是没问题的。但是实施具体步骤的人还得是她啊。所以姜悦也就只有继续捧着书研究了。

    “你不会看了一夜到现在还记不住玉佩的支配方式吧。”昨夜紫女可是陪着姜悦熬到了很晚。姜悦在研究步骤的同时，紫女对于不明确或是书中记载得极为隐蔽的内容进行了细致的讲解。所以他可是抱着必胜的决心来进行的。但现在又看到了姜悦脸上写着“天空飘来几个字儿，这真不关我的事儿”的那副想要逃避的表情，为他的信心大打了折扣。

    “当然不会了！”姜悦只有硬着头皮这么说了。事实上，背课文和这根本是完全不同性质的两件事情。前者只要记住就可以了，考试的时候往试卷上一一对应得一填，根本就不需要多想些什么。而这件事情，就算是她把所有的步骤都记了下来，但实际上还要是她来操作的。而且还需要随机应变的，这对她来说就是更加不擅长的了。

    但是她已经说好要亲自守护这里的一草一木了。说出去的话就如泼出去的水一样是收不回来的。不然的话，她也希望自己能即刻就反悔呀。

    把藤蔓都绑好了之后，接下来要做的一件事情就是把云少老猫吸引到这里来。但是，就是在这种紧要的关头，姜悦却退缩了。

    她对于当下是否要执行这一计划也是有诸多的疑惑的，比如，计划能否真得能如他们所想的情况一样的乐观，万一中间出了什么叉子，不仅仅是功亏一篑那么简单，所有的人都必须要因为她的这一决定承担连带的责任。而这些事情都必须要事先考虑清楚地，所以如果只是有一腔的热情而没有可行性方案的话，一定会死的很惨的。

    但是紫女却已经等不及了，他现在就想去找云山老猫了。眼下的事情在他看来解决起来根本就是不是什么难事。所以越快动手才是越好的。俗话说先下手为强，晚一步事态可能就朝着另一个方向发展了。

    可以说两个人都在预想之后可能发生的情况，只不过姜悦是持着怀疑态度的，而紫女的则是积极乐观。两个人恰好背道而驰了。

    但是两人又两种思想但是却只有一具躯体。而且主控的人还是姜悦，所以不管紫女怎么焦急难耐，但是姜悦不往前走也都是徒劳的。

    “姜悦，我们已经不能再等下去了。现在正是千载难逢的好机会，云少老猫的灵力很大程度上受到了周围环境而影响，而在这里，我们已经埋下了陷阱，再加上今天难得出了太阳，可以大大削弱阴气的存在。不论从哪个方面来看都是我们动手的最好时机。”紫女在苦苦得劝解姜悦。有些时候，姜悦太过犹豫了，这种情况下必须有一个够决绝的人来做决定。

    “可是……”姜悦还是不放心“先不说成功与否，单看这个陷阱，就不是很靠谱。而且这里连结界都没有，万一云山老猫有所察觉而提前逃走了，我们又该如何应对？我们还有什么事情有待商量呢。”

    “放心。别看这个陷阱看起来就像是连野猪都抓不住的，不管怎么看都是粗制滥造的，但是我可以百分之一百的确保，它困住妖怪还是可以的。”紫女还是不肯让步，更不愿意就这样错过机遇。

    但姜悦也并没有因为紫女的劝解就有所信心，对于她担心的事，如果不提出合理的改善的话，她宁肯不行动“但是不怕万一就怕万一。对方再怎样也是妖怪，万一玉佩无法将它成功封印的话，我们全都会遭殃的。”

    紫女看了看天空，有一朵乌云正在缓慢得朝他们这边移动过来“时间已经来不及了。我们必须就此付出心动了……开始吧……”

    接着，紫女便在姜悦大意时，发动了行动。控制了姜悦的身体，朝着前方冲去。

    “你在干什么！？”姜悦没想到紫女竟然会这么得极端，在她看来，紫女相当于是自己的朋友，凡事都可以商量。但是这次，他却很独裁甚至还控制了自己的肢体。

    在紫女的控制下，姜悦身体的移动速度要比以往快许多，在几步之时就已经追上了那片乌云。他看着那片乌云还有在云层顶端的电闪雷鸣，他朝着已经被暂时束缚住的姜悦的灵魂说“那家伙已经到这里来了。而且随着浓雾来的还有乌云，这也就说明它在短时间内实力又一次大大的提高。所以我们不能再犹豫了，必须要发动行动了。”

    “你要干嘛！”姜悦想要挣脱，但是根本就是没用功。她是一个完全没有灵力的普通人类，就算是姜子牙的后代，但是从祖先那里遗传下来的实力也早已快要消失殆尽了，如果不是有玉佩保佑的话，她早已被各种各样的厉鬼所消灭了。

    紫女暂时没有说话，而是以更快的速度追赶着乌云。但是人类的身体机能是有最大的限度的，所以紫女渐渐得还是被落在了远处。

    “不好，它已经到了。”现在的情况是云山老猫已经到达了设下陷阱的指定位置了，紫女必须要在现在就启动机关才有可能抓住它。

    于是紫女不得不以伤害现在的身体为代价，飞速赶到了古堡附近。接着便从四周将藤蔓升起。

    接着，便能看见那团乌云被藤蔓的大网罩在了原地无法动弹。

    “云山老猫……已经被抓住了？”姜悦不敢相信，尽管出了乌云她什么都看不到，但是按照紫女的行动来判断，应该是这样的情况。

    “还差最后一步……”紫女借助姜悦的身体来行动，控制力明显得下降了，在乌云拼命得挣扎过程当中消耗了大量的力量。这样下去的话情况只会更加糟糕的，所以紫女迫不得已必须要动手了。

    只见玉佩在紫女的召唤下，开始散发出刺眼的光芒，而被困在藤蔓中的乌云则被完全吸进了玉佩之内。而原本通透的玉佩现在变成了暗浊的黑褐色。

    “现在是已经完成了吗？”姜悦不相信，降服云山老猫的过程会是如此的迅速，从事发到结束才过了不到一分钟而已。

    “算是完成了一半。接下来，我们必须要把玉佩小心看管起来。在云山老猫被彻底净化赶紧之前，必须小心的保存着。”行动没有出现纰漏，紫女算是松了口气。

    而姜悦的身体也因为放松了始终紧绷着的神经而瘫倒在地上，完全无法动弹。姜悦感受到了前所未有的疲惫。

    而就是在姜悦最没有还击之力的时候，玉佩突然发生了异变——开始不断的颤抖，频率也越来越快，从开始的细小震动到整个地面跟着一起在震动。接着，那朵已经被玉佩所散发出的强光吸入其中的乌云一点点得再次冒了出来。

    并迅速的朝姜悦袭来，在紫女还无法还击之时，便以顺着姜悦额头处的伤口转入了她的体内。

    “姜悦！！”紫女不安得呼喊她的名字。但是姜悦已经彻底的晕了过去。