
又有了新的妖怪加入到他们的队伍当中来，这对于提升整体的战斗力而言绝对是好事，更何况还是像冰泡这样外表可爱，实则有着强大杀伤力的烈性武器。有它在，基本上遇到了一般的妖怪，也无需他们出手了。但是之前被害的不清的包月月就那么愉快了。之前一直都是小狐狸依靠着她，现在两个人的状况互换过来了，因为包月月的后遗症还没完全康复，现在看到罪魁祸首自然是要敬而远之了。

    冰泡看到包月月对自己的一脸恐惧，心里充满了内疚，表现出来就是圆嘟嘟的身体由通透的白色变成了粉红色。因为之前是它没搞清楚状况，才会对包月月下毒的。

    其实当时的情况是这样子的——冰泡的孩子们意外地走丢了，而回到家中洞窟的冰泡母亲在泥地上发现了人类的脚印，急匆匆追出去的时候正好撞到了在山顶上休息的大家，而且刚巧不巧地看到了包月月处理冬猿肉的场景，再加上她面露诡异的笑容，便产生了误会，而没有上前询问就直接发动了攻击。好在现在这一切的误会都已经接触了。但是包月月内心一点儿也没觉得好受到哪去，如若不是她因为想到接下来可以看冷静、慕容鳕还有玉藻前他们几个出丑的话，就不会露出那种奸笑了，也就不会使得冰泡母亲有所误会了，那样的话，后面一连串的连锁反应也都不会发生了，所以始作俑者就看似有理，细细想一下又有些莫名其妙的变成了她自己。任谁对这样的结果都不会满意的。但其实说到底，还是她自讨苦吃了。

    因为愧疚感而变成粉红的冰泡接下来身体又开始有了其他的变化，比起之前的个头大了不少。

    小狐狸以为它生病了，于是赶紧拿出了万能传家宝——珍珠来，放进了它的怀里。可是，接下来，令人意想不到的情况发生了，冰泡在瞅了瞅这颗珍珠后竟然把它一口吞了下去。

    “你……你这个家伙，我好心帮你，你竟然吃了我的传家宝！”这时第一次小狐狸被惹恼了，从脸到脖子都被憋得通红，话也说得连不成完整的一句了。

    冷静看到后，马上站出来调停，毕竟现在抓紧时间赶到夏虫去才是最重要的事，由不得他们两个活宝再胡闹下去了。

    “冰泡，把珍珠还给他。乱拿别人的东西是不对的。”珍珠这种钙化物冰泡是消化不了的，而之所以还会吞下去就只剩下一种合理的解释了，那就是它把自己堪比无底洞的胃当成是储物柜了。

    冰泡被冷静训斥了，立马又变成了粉红色，接着便将珍珠吐了出来。

    小狐狸看到上面沾满了冰泡的唾液，脸上写满了嫌弃的字眼，但是无奈这珍珠作为传家宝，必须要一直看着，所以再嫌弃也都只能拿过来了。

    可是，接下来的事情就更诡异了，因为那些附着在珍珠表面，被小狐狸无比嫌弃的冰泡留下来的唾液竟然全都被珍珠吸收进去了。“你……你对我的传家宝做了什么！？”小狐狸不知所以然，只能把炮火对准了冰泡。而冰泡也很无辜，跳起来拼命地摇动着身体，示意自己也不知道发生了什么。紧接着的事情就更加奇异了，因为在接受了冰泡唾液的‘浸入’后，整颗珍珠竟然发出了亮光。看到这一幕后，小狐狸明显要比其他人更加的讶异，显然是知道这幕后的缘由。

    小狐狸慢慢地触摸着珍珠，等到它的光芒消失后又轻轻地触碰了下，确定了这一事实后，依旧是被惊吓到，磕磕绊绊你地说明情况给大家“这家伙的唾液竟然让……让珍珠升——升——升级了！！！”无论如何，他都无法相信依旧千年没有过变化的珍珠竟然会因为这个貌不惊人的家伙而升级了。

    “升级？”慕容鳕不明白这是什么意思，这又不是在打游戏，就算是游戏世界，也只听说过装备可以升级，而没见过这样也可以的。

    看到了大家的一脸困惑，小狐狸耐心得解释道“这颗珍珠作为我们的传家宝最主要功能就是吸收世间百毒并产生于类似抗体的元素来缓解此毒。所以它的每次升级都意味着它具有了新的解读能力，这对持有者是很好的事。只不过……没想到已经至少一千年都没有升级的它竟然会被这家伙激活而升了一级。”

    “还有这样的事？”慕容鳕只听说过这里的世界生活着各种各样神奇的生物，但究竟有什么具体的种类以及彼此间有何差别，他就不清楚了。

    “不过……这家伙竟然有几千年都不曾在地球上出现过的毒素，我们留着它确定安全嘛？”包月月是一朝被蛇咬十年怕井绳，根本没办法走到冰泡的旁边去，只能勉强用余光瞥它一眼。

    “这东西能吃吗？”之前一直都是一言不发的，没想到这个时候如果了一片果林的时候，那冰泡竟然开口讲话了。

    “它……它还会讲话！？”包月月再次被吓到了。按照妖怪的修炼来说，想要达到讲人语的程度至少要修炼八百年以上，万万没想到这家伙竟然已经存在于此这么久了，这让她对于这片大陆是更加的好奇了。

    尽管整个星球上就只有一片大陆，但是各地的气候和环境还是截然不同的。而他们接下来要前往的夏虫就是仅次于冬猿恶劣之处了。这里与他们在冰火山被风吹雨晒的景象不同，天空万里晴空，烈日将整个大陆烤得发烫。由于几乎没什么降水，所以天上连一片云彩都无法形成。最关键的一点就是，这里是所有大陆当中唯一一处一天内都不会有日落西山发生的区域。所以，在接下来的时间里，他们要忍受连续十五天被烈日照晒而没有任何一片阴凉可以纳凉的苦行僧生活了。

    这个时候，就又要依仗于小狐狸的‘百宝箱’了。除了有在冰天雪地里御寒的冰水晶以及具有护身符和武器双重属性的珍珠以外，小狐狸又从背包里拿出了一顶帽子“这顶帽子虽然没什么特别的作用，但是里面的空间却是可以容纳几百号人躲避灾难的，所以防晒更是不必说了，只不过……还是需要有人戴上它前进，里面的人才能跟着走。”小狐狸介绍完之后又是一脸的为难“所以——你们谁要自愿留在外面啊。”

    “她/他！”慕容鳕和包月月两个人同时指向了对方，并且眼神中透露出了一股杀气，好像在说，如果敢让我来做苦力的话，我就拉你来垫背。

    “你来吧，慕容鳕。”这个时候冷静发话了，包月月别提有多开心了“嘿嘿，拜拜了你老，就在这烈日下慢慢走吧，等到了晚上我们会给你留晚饭的。”话刚说完就迫不及待地冲进了那里。

    帽子里的空间果然很大，就他们几个人而言，在里面每个人圈地为王再盖几栋高楼大厦都是绰绰有余的。

    包月月躺在一棵长满鲜花的树下，享受着难得的惬意。她伸手轻轻地去触碰鲜花，而眼前这棵树就消失了。

    “这……这是怎么回事儿？”现在的包月月是被小狐狸传染了，学他在古堡时，对什么东西都充满着好奇感，总想要一探究竟。

    “这只是一顶帽子而已，不可能有生物能在扎根在这里的，所以眼前的一切不过是创造的幻境罢了，能够让进来的人释放一天内所吸附的各种负能量，从而到达休息的目的。”

    “所以，这里其实就是间空壳子，这里面所看到的一切不过是在自欺欺人罢了！”包月月摸了摸坐在身下的凳子，好像也并不存在的。

    小狐狸哪里能明白包月月复杂的心境，自然会对她此时此刻相较于上一秒的巨大变化不解“姐姐不是刚刚在入口处还很开心的嘛，怎么这么快就变了？”

    “有……有吗？”看来包月月下次要学着来掩藏自己的心境了，否则不管有什么秘密都挂在脸上，早晚要吃亏的。不过，现在这种时候，尤其对方是小孩子的话，那么包月月最常用的方式就是装傻糊弄过去了。

    。