
    昨晚一直熬夜到凌晨四五点钟，姜悦终于成功的完成了实践报告。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过小°说°网的账号。这下子她可以安心得恢fù到之前闲适的生活状态了。

    而与此同时，关于图书馆猫叫的诡事也愈演愈烈了，今天甚至直接导zhì图书馆被关门休业了。

    “这奇怪的猫叫，难不成又是有妖怪在搞鬼不成？”姜悦看着图书馆前排满了被拒之门外的学生嘛，自问自答道。虽然姜悦从来都不去图书馆的，但明知道其中隐藏着什么内幕而想去探究的好奇心却是无论如何也无法隐藏的。

    这个时候，紫女再度发声了“笨蛋！我辛辛苦苦教给你辨别妖怪的本事你都跟着粪便排出去了。在里面根本就没什么妖怪在的。”紫女一副恨铁不成钢的态度，但现在他和姜悦融为一体了，所以无法面对面得质询，只能通guò姜悦手腕上印记的不断闪烁来表达自己内心的想法。

    “这……这也不能简单纯粹得说我不会识别啊。现在门口有那么多学生在，自然会影响到我的判断的。你之前也说过的，如果是在人类很多的地方的话，判断的准确性会大打折扣的。”姜悦理直气壮地说，“更何况，我根本就没有见过那只猫，它究竟会不会是猫妖目前还不能肯定。但没有眼见为实之前还不能给出否定的答案。”

    紫女早就料到姜悦是如此的巧舌如簧，什么事情经过了她的修饰都能大变样。所以也只有认同了“你说得对，现在还不能确定。所以你进去调查一下。有我的亲自鉴定，绝对没有问题。”但是紫女所谓的认同，只是认同目前为止事实无法鉴定，还不能对整个事件话上句号这一点而已，对于姜悦其他的狡辩则是完全不能苟同的。

    “那么，我们现在就进去调查。”好不容易把实践考试混了过去，姜悦自然是要庆祝一番的，所以并不想管这件以讹传讹，谁也没有确认过的事件。可是，紫女没那么容易打发的，如果不把整件事了解的清楚明白的话，今天在她耳边的啰哩啰嗦是不可能有结束的尽头的。

    “当然要进去调查了。我倒要看看，究竟是哪个不开眼的人敢把屎盆子往我们妖族身上随随便便得扣！”紫女当然是马上表态要将整件事情调查的水落石出了。

    “好吧……”姜悦颇为无奈，只好朝图书馆走去了。因为就算她千百个不愿意，但是现在紫女就在她的体内，她也只能接受这个决定。

    由于图书馆被关闭，周围也围满了人，所以想要暗中进行调查是很难的。倒不如借着冒险的名义，找几个有意愿的学生一起进去，光明正大得调查想要知道的细节。

    姜悦的第一个目标自然就是小艾了。这种时候，冷静几个人反倒便得特别得扎眼了，所以是绝不能找他们进去的。反倒是越普通，不知道那么多内幕的人，陪同她一起来完成这件事情越安全。

    于是，在做出了最终的决定以后，姜悦马上冲进了教室。

    小艾说过她今天一整天都是一直呆在教室里做实yàn研究的。她明明是看上去很书卷气的女生，按理说应该更喜欢琴棋书画之类的文学，但是实际上却是个理工女，每天泡在实yàn室里做各种各样千奇百怪的实yàn。（那些实yàn都被姜悦称作是‘黑科技’）

    姜悦来找她的时候，小艾正在进行小白鼠的**实yàn——关于植物细胞与动物细胞的融合技术。这种技术现阶段根本就是天方夜谭，是不可能在当下的技术水平下实现的。所以小艾每次试图在动物的细胞外添加植物的细胞壁的实yàn，结果都是失败的，但是她却对此乐此不疲。

    姜悦进入的时候那只被用作实yàn道具的小白鼠已经口吐白沫翻到在地上，几乎要停止呼吸了。

    “我说小艾啊，以后就不要再进行这种不人道的试验了，没有任何的科研价值不说，如果真的成功了反倒会被处心积虑的恶人所利用的。”姜悦拍了拍她的肩，希望她能早日迷途知返，不要再做这些无意义的事了。

    但是小艾去不这么认为，转而反驳姜悦“在无趣的人眼中全世界都是无趣的，同理，在那些心胸狭窄的人眼中，什么样的科研项目都会成为威胁社会安全的不稳dìng因素。我并不否认这一点，但这并不代表人类就应该让科技的发展停滞不前……“

    “我知道了，我说不过你。但是你也没必要每天都为此而废寝忘食了吧。更何况你的专业是古建筑学史，现在直接跨到生物学研究，未免也太夸张了吧。”姜悦想要打住她，但是这么说了之后，更刺激了她倾诉的**“这你就大错特错了。术业有专攻不错，但是这个时代需要的是复合型人才，而不是那些是读书的人。我学历史是为了解规律并寻找利用这种规律的方法仅此而已。只知道单纯的回首过往是无法推动这个世界发展的……”

    就在小艾讲得忘我的时候，睁开眼睛，哪里还见得到姜悦的踪影。她早已一个人不知道跑到哪去了。

    “真是比我哥还要啰嗦，这样子老了以后岂不是跟七姑八婆似的存zài了。这样子有哪个男生敢娶她为妻啊。”姜悦说完后，庆幸自己抓住了时机溜了出来。

    想找小艾去图书馆抓鬼是没戏了，现在也只能是她一个人独自行动了。

    说干就干，姜悦拿着从酒吞童子那里坑来的钱买的电击棒朝图书馆小心地走去。

    像她这样大白天就闲的无事可做的人可真是不多，因为图书馆今天重新开门多半是没戏了，所以那些在外面排队的学生早已陆陆续续得散去了，只剩下一个人还在原地傻傻得等着。

    “真实个书呆子，连翻墙走后门都不懂。”既然只有那一个人，姜悦就不用担心自己溜进去被人发现了，所以也不用蹑手蹑脚的了。不过，她还是在离开之前吐槽了一下那个在广场上傻等着的人。

    姜悦从小到现在，逃课是家常便饭的事，所以自然多高的墙都阻止不了她的。图书馆周围只有一个最普通的铁栅栏而已，没有像其他的地方一样，还会在上面加上铁丝网，为姜悦提供了很多方便。

    姜悦轻声跳下墙，还没站稳脚跟，紫女就又说话了“你来这里是做正事的，又不是在入室行窃，需要这么鬼鬼祟祟的嘛？”

    姜悦被紫女的话吓了一跳“我麻烦你老下次如果突然有话想说的话，请提前通知我一声，否则的话，我迟早会被你吓死的。还有——这里连铁门都上锁了，我不翻墙怎么进的来呢？”

    “这还不简单。”接着只见紫女支配着姜悦的身体走到了墙边，手轻轻得在墙上一点，接着那堵墙便通体变成了透明的。

    “你不早说！”姜悦连翻了几个白眼，她都已经进来了，紫女才展现这方面的本事，典型的事后诸葛亮。

    “快点儿进去吧。就在转角处的那一间。”紫女不和姜悦辩论，指了指里面的屋子“我倒是要见识一下这只猫究竟有什么本事，敢在这里撒野。”

    紫女才离开高天原几天的时间，就到处称王了。当然了，姜悦也没少从这里面捞到好处。比如，她可以不用独出门，就获得那些妖怪进贡来的水果之类的。然后美其名曰帮紫女守着，等他从自己的身体离开之后就还给他。接着在妖怪一离开之后，便马上都吃光了。

    所以见识过了紫女带给自己免费的吃喝，姜悦现在对他也是蛮尊重的，毕竟吃人家手短，那人家嘴软嘛。

    这不，今天就又受到了在学校咖啡厅前的那可歪脖子树上筑巢的乌鸦送来的面包和茶水，又为她省下了一笔开销。

    而现在，紫女支配着姜悦的身体也是驾轻就熟的，双方已经逐渐的达成了默契，习惯了彼此之间的依赖。现在紫女支配姜悦的意识的时候，姜悦就可以休息会儿了。这种一人两魂的优点让姜悦很是享受。

    紫女来到了这间读书室，推门走了进去，而里面是一片漆黑。尽管现在是大白天的，但因为屋子用的是不吸光的玻璃材料，所以进入以后还是很漆黑的。

    “原来就是在这种地方啊。那小子还真是大胆，连我都敢招惹，看来是活得不耐烦了。今天就让我替你超度超度……”说出这种话的自然不会是姜悦而是紫女了。

    这个时候，果真有猫叫声从里面传了出来。“喵……”

    这只猫的叫声断断续续的，每一次嚎叫中途都割断了几分钟。就在被人怀疑是自己幻听而要离开的时候，又会重新响起，接着便马上又一次断开了。

    “这……这里怎么的有妖啊！我……我们离开吧。”这个时候，刚才还在一旁休息的姜悦受不了了，她再次主控了自己的身体。对外的表xiàn马上就发生了变化，刚才那种盛气凌人的气焰马上就被熄灭了。双脚不停地发抖，战战兢兢得朝外走去