
在确定的身体状况已经完全恢复了之后，姜越便迫不及待地动身，要和他们一起前往不毛之地。但是冷静既没有支持，也没有反对，而是自顾自的一个人饮茶。

    都说最容易让现场气氛降到冰点的方式就是保持沉默，现在的状况就和这差不多。整个古堡内是一片寂静，出了能听到猫咪跳着走来走去和狗咀嚼的声音外，再没有其他的人声了。

    “到底是什么意思？可不可以表态告诉我。”姜越率先打破了这份寂静“我现在的身体已无大碍，就连医生都说我要开始加强运动，逐渐去恢复到原来的状态。”

    “但……那里可是不毛之地，与内蒙古、新疆的一片荒漠和隔壁不同，是真正意义上最接近地狱的地方了。”慕容鳕抢在包月月开口前否定了他“就算是你现在的身体已经达到了之前巅峰时期的状态，但是要是进入不毛之地的话，那就另当别论了。在那里面，如果同时出现的人越多，反而情况会越糟糕，所以你最好还是留守在大后方的好……”

    “人越多不应该更加得团结，更能增加胜算嘛。怎么会说是添麻烦呢？”姜越马上抓住了这一点。

    “凡事都是相对的。众人拾柴火焰高，发挥好了众人的力量所带来的奇迹不容小觑，但如果人心不齐，那就连一盘散沙都不如，结果会付出更加惨痛的代价。”慕容鳕想都不用想就能把这件事情解释清楚了“而这种矛盾从古至今，不论是哪个国家、民族和地区，都曾为此付出了血的教训。但是至今为止这种矛盾都无法被解决。归根到底还是由于人类自身利己和利他的心理矛盾的作用。而不毛之地正是利用了这一点，让进入那里的人有去无回。每年不知道有多少妄图进入那里寻找宝藏的人而死于非命。”

    “不仅仅是如此，就连那些指路的无辜人后来也被发现了横死家中。”这个时候，包月月好不容易才插上了嘴，那里会再把机会还给慕容鳕。接着便把自己所知道的一切都讲了出来“至那以后起，不毛之地便成为了当地人的禁忌。不仅在他们面前不能提到有关不毛之地的话题，而且如果被当地的官兵发现的话，更是可能被以聚众闹事的理由驱逐出境的。所以我们想要找到不毛之地已经是很艰难的了。但是现在又出现了新的问题——至上一代的吸血鬼首领离开之后，新继位的领主便迅速的改变了已经维持了几千年稳定的格局，而不毛之地也随之消失了……”

    “消失了？！”姜越还沉浸在诧异之中，久久不能恢复。包月拽着他的胳膊狠狠地摇动，他也仍旧是呆若木鸡状。

    姜越好久不见一句话，突然蹦出了这么一段话“为什么不毛之地会突然消失！？如果是这样话，我妹妹怎么可能被关在那里。那里已经消失了几千年，而姜悦她才离开不过半年的时间吧……可是如果她不在不毛之地的话，又能在哪里呢？”

    “应该就在不毛之地里！”这个时候，始终都没有讲话的冷静突然开口了。

    “你……你怎么确定？”这次换做是慕容鳕主动了。因为这种事情谁都不好说，之前把一切真相都告知了姜越的是一只找上门的一只蟋蟀而已。这次也不排除有什么来找冷静了，而慕容鳕第一刻就想到的也就只有那只出现在姜越房间里的猫咪了。可是在猫咪的身上慕容鳕感受不到有任何的灵气在，所以它不过就是只再寻常不过的动物而已。

    “我并没有百分之百得把握可以确定姜悦的下落。但是最近不毛之地确实有什么事情发生了。总之，不论与姜悦是否有关，我们都有必要找到那儿……”冷静抿了一口水后又不讲话了，而是看着身后昏暗古堡的某处不禁皱起了眉头。

    “那么我们准备出发吧。”精力已经完全恢复的姜越当然是第一个积极踊跃的很，而包月月则还没有从血誓仪式中解脱出来。尽管当下的反应并不剧烈，但是架不住每天都要承受一边折磨，而且还是不定期、不定时地发生。这让好不容易恢复了大半元气的包月月脸上又带上了一丝阴霾。

    “在走之前，我们还要有些其余的事情要处理。”慕容鳕想到自己在崖山大学的休学手续还没接洽完毕，因此今天还必须要回一趟学校去。

    这一去不要紧，所有的人都被他“连累”了。也不知道是从哪窜出来一大群的学生，非要和他合影留念。

    “这未免也太夸张了……喂，慕容鳕，你到底对这所学校的学生做了什么？他们怎么一下子变得如此得狂热”包月月对于慕容鳕一直以来无论是在学校的普通师生的超高人气，还是在校董事会里的威望都甚是羡慕。说这话的时候，她是翻着白眼同时叉着腰的。

    “我也不清楚现在的情况”慕容鳕对于自己的人气一向都是有信心的，只不过没想到今天竟然会到如此程度，简直是自己积攒多年的人品一次性大爆发了。

    但是，很快他就察觉到了不对劲。因为每个走到他面前要求合影的人都有很严重的眼袋。就算是这都能用他们才经历了一次大考而缺乏睡眠来解释，但是却无法说明为什么所有人的嘴唇都透着淡淡的紫色。

    从生命体征角度来推断，嘴唇呈淡紫色无外乎两种情况。第一是血液循环不佳所致，最多的情况就是患有心脏病等，第二种情况则是消化系统出现异常导致的，食欲不振、腹泻、腹胀等都会有此情况出现，但很显然不可能每个与慕容鳕见面的人都是这种情况。

    所以在经过了一番思考之后，剩下的就只有一种可能了，那就是由于暂时性缺氧造成的，也就是血液循环不佳所致。但是又是如何让如此多的人同时出现这种情况的，就需要进一步的思索一番了。

    这一问题不仅仅是慕容鳕，其他几个人也都先后察觉了。包月月还不忘损慕容鳕几句“我就说问什么那么多人要主动和你合影，原来是因为脑子缺氧了……”接着便朝教学楼里走去了。

    越往校园里走，嘴唇发紫的人就越多，而且不仅是在数量上增加了，患病的部位也增多了。有些人除了嘴唇发紫以外，面色也是惨白的，想来也是缺氧所致的。整个校园都陷入了“危险”的边缘，但是人们对此并不知情，就连校董事会的人都不知晓。认为那只是在大考后所表现出来的疲惫而已。

    尽管慕容鳕也是校董事会的一员，但是如果他说是有人在背后搞鬼的话，非但没人会信，还极有可能把他赶出这里的。

    “我们接下来该怎么办？”之前一直都是包月月站在外面保护他的安全，而现在包月月的灵气还没恢复，只能坐在轮椅上靠别人推着前进，就更不用说要冲锋陷阵了。这个时候，姜越主动站了出来，挡在她的前面。冷静并没有反对，但是还是担忧他的安全，所以相对应的调整了自己的位置，让姜越和包月月两个人都可以处在自己的安全防御范围之内。

    “这所学校的人都很奇怪，多半是被什么奇怪的东西控制了。我们需要找到他，解救大家于危难之中”慕容鳕现在担任起了行动的总指挥“这次因为包月月还没能完全恢复，而姜越又是刚刚才觉醒，万一真的遇到了死敌，硬碰硬是没戏的。所以万全之策就是我们所有人同时行动，切记不可以掉队！”