
“那只猫要究竟在哪啊？我怎么什么都没看到。”姜悦揉了揉眼睛，明明之前就清楚的听到了猫的叫声，但是赶到现场的时候，什么东西都没有发现，只在角落里找到了一张纸条，上面压着一块石头。

    从署名来看应该是有人可以留给姜越的，但具体究竟是谁就没人清楚了。下面的内容也全部是用机器打印的。

    “致姜越：

    请于明晚十点在这里与我见面，关于姜家的诅咒我会明确的告知与你。切记，此事万万不可被任何旁人发现。

    署名：黑猫”

    “在这个世界上真得有猫妖！？”姜悦万分得吃惊。因为信纸的最后有很明显的猫爪的痕迹，所以姜悦基本上可以这样断言了。

    但是紫女并不肯定事实就是如此，他吩咐姜悦按他的要求检查这封信是否真的如署名一般，是猫妖寄来的。

    “好……”姜悦不满意紫女可以任意得支配自己的行动，但是现在除了找他说说的做以外，姜悦实在是找不到更好的主意了。只能乖乖就范。

    “首先，把纸张拿到灯光下照射一下，确定里面有没有加入荧光涂料或是漂白剂之类的。因为现在绝大部分的纸张都会添加这一类的物质，而妖怪对于这种物质会有过敏的反应，所以在使用这种纸张的时候一定会在上面留下线索的。那就是接下来的第二部了，把纸张水平放在桌子上，然后用力得敲打桌面，这样，被粘在上面的猫妖因过敏而释放出的细小分泌物就会随着震动而浮起来积累在空中。但这个时候，你还是无法用肉眼看到的。至于接下来的任务，就是我来操作的了。”

    姜悦按照他的话一一操作，没有发生任何的异样。由于紫女说人类是无法看到这种细小的残留物的，所以整个过程当中，姜悦觉得自己就像一个白痴似的，全程在进行幻想当中的表演。

    完成了这几步之后，接下来的任务便是由紫女来操作。

    说是由他来完成，但是归功到底还是要接住她的身体。姜悦的手拿起了这张纸，然后将其丢向空中，接着便听到从自己的口中传出了从未听过的奇怪的声音，像是咒语是连续不断的，而且重复了好久。

    接着，意想不到的事情便真的发生了，姜悦看到了在空气中浮动着的微生物。一下子变成了显微镜眼的姜悦着实被吓了一跳。

    在空气当中，到处都涌动着各种形态各异的物质，它们就是一直存在于我们的生活周围但是却从未被发现的微生物，包括有益菌和致病菌。而还有一些奇怪的东西，它们呈现出淡蓝色的微弱光芒，在空中不断地闪烁着。

    “这些不会就是妖怪的分泌物吧。”姜悦问很久没有说话的紫女，但是紫女并没有立即给出答复，而是自己很诧异得问自己“怎么会有这种事情发生？难道那家伙逃出来了不成？”

    “那家伙是什么……？”现在姜悦和紫女是两人一魂的状态，所以彼此说了什么都心知肚明。紫女下意识得嘀咕自然是被姜悦掌握到了。

    “没什么……只是发现了一位老朋友而已。不曾想时至今日还会有机会再遇到她，看来老天待我不薄，要再给我一个机会一洗雪耻。”、

    “你到底在说什么啊！”到最后一刻，紫女也没告诉姜悦他的事。而是突然把话题又移了回来“看来这里确实是有猫妖的，只是我低估了对方的实力，才不能第一时间察觉到它留下来的气味。想要追踪他还真是件麻烦的事。”

    “姜悦，我们离开这里吧。关于接下来的调查我们还暂时不适合动手。就交给冷静他们来处理吧。”上一秒还在信誓旦旦的要表现自我，下一刻就马上犯怂了。

    “那这么说，这件事情我们就不管了？”姜悦可不觉得这会是紫女处理问题的手段。

    “暂时先这样吧。后续的事情我会里处理的。”紫女不打算现在来解决这件事。一来是因为其中有着重重困难，所以不可能一下子就解决掉的，另外就是现在他还要寄住在姜悦的体内才能存活，而依靠姜悦人类脆弱的身体，想要对付敌人是很艰难的一件事情。所以磨刀不误砍柴工，不如先养精蓄锐，以后再做进一步的调查。

    “你来处理？你现在必须要依靠我才能活着，到最后还不是要我来解决。再说了，这件事情在学校已经引发了不小的波澜，如今图书馆都被封锁了。对方已经在几天前就开始出没于此了，就算它只是为了要与我哥见面，也不得不有所提防。”姜悦这个时候说的话让紫女刮目相看。

    可是现在还是要先离开现场，之后的事之后在处理的“你说的很对，对方既然已经点名道姓的要找你哥哥了，那就不可能把这件事情瞒得太久，而且事情的局面很有可能越往后推越差，倒不如现在就暴露出来。”这时紫女的想法，因为毕竟是他们之间的恩怨，当年紫女为了报答恩情才以身犯险的，最后还是没能阻止对方。时间过去了这么多年，他自然是学会了隐忍。这个世界上有很多的麻烦，是不可能在短时间内就得以化解的，最终往往还是要经过几代人的努力才能成功的，这时紫女想帮忙也帮不了的。

    “那么我们现在就更应该先一步离开这里了。因为这件事情对方指明不要让除了姜越以外的人知道，也就证明很有可能他只知道姜家的后代当中有一个叫姜越的男生在这所学校，而并不知道你的存在。所以即便是出于保存实力的考虑，也不应该这么早就暴露了这个秘密，威胁到你的自身安全。”紫女还是很纠结的，他考虑了很久才终于做出了这样的决定。

    “难道连我哥都不能告诉嘛？”现在的局势有点儿复杂，姜悦没见过这种场面，顿时慌了神，不知道该如何处理才好。不告诉姜越是在为了他的安全所考量，可是对方已经盯上他了，而只有知己知彼才能百战不殆，提前预防没有错。但是告诉了的话，又会平添新的麻烦的。纠结的姜悦没了主意，只有求助于紫女。

    但是她并不知道，紫女也在纠结，根本没有办法帮她定夺。

    “这样吧，回去之后，将这件事情告诉冷静一个人，由她来定夺。”紫女在古堡见到冷静之后便确定，她是个可信任的人，而且怀揣不乱，这种事必须像她这样冷静的人才能做出决定的。”紫女最终折中得到了这样的方案。这样己方的人既能提前做好准备，但同时又不会影响到当事人的情绪波动而露出了马脚。

    在回去的路上，姜悦还在一直想着这个问题，觉得是这件事情还暗藏着什么阴谋。突然想到了，第一时间就和紫女商量“对了。那家伙把这张纸留在了现场。为什么就那么肯定会被我们拿到而不会被其他的人当做废纸丢掉或是一直留在这里无人理会呢？”

    “算你脑子还够开窍的，里面不全是水。”紫女损人的话信手拈来，姜悦与之相比简直是小巫见大巫“这件事情再简单不过了。现在的局势是敌暗我明，对方对我们的所有情况十分清楚，所以自然能知道我们回去图书馆的，在那之前把纸张放好，再用叫声吸引我们过去就可以了。但是现在的问题是……”

    “这难道还不是问题嘛？我们现在都已经是任人宰割的状态了，再不出手，就真的要出麻烦了。”姜悦急得脸都憋得通红。

    “刚夸了你你就露怯。”紫女有一种恨铁不成钢的感觉，在姜悦的面前，自己不管有多少的智慧，奈何对方根本就听不懂，最后也只能是吃瘪了。

    “我们之前在图书馆的时候，是在一个光线阴暗的死角里，不会有人察觉到我们的存在的。所以如果对方真的想要杀了我们的话，大可以当时就出手，那里会让我们离开而放虎归山呢。”

    “なるほど！我怎么没想到呢。”姜悦一拍大腿，骂自己实在是太笨了。那么多的中二戏剧都是白看了。

    “所以现在的关键问题就是，他在纸上明明写着是交给姜越的，可是最后出现在现场的人是我们，那他为何又会同意将纸交给我们呢。”紫女至今还没有想通这一点。而这一点是解读对方想法的关键所在。只可惜自己搭上了姜悦这个猪一样的队友，所以只能赶快回到古堡而求助于冷静了。

    “你说的很有道理啊。果然是在世上活了几千年的神仙了，分析问题比起凡人来就是强！”

    紫女完全没有因为得到姜悦的夸奖而高兴，反倒觉得自己被她这样赞许才是一种侮辱。更何况这种事情是个理性的人都能想明白的，就只有像姜悦这种出门、回家都不带脑子的人才会发出这样的赞叹的。