
    慕容鳕未经过姜悦本人的同意强行带着她飞上了天，吓得她整个人呆若木鸡，都不知道要怎样讲话了，但是为了不在慕容鳕他面前丢人，还要强装着镇定，真的是死要面子活受罪。言情首发

    好不容易慕容鳕才玩够了，肯把她放了下来，借着去解手的由头跑到一边呕吐不止。被慕容鳕带着在天上飞，感觉根本没有多好，反倒因为速度时快时慢，十分的颠簸，让姜悦的胃从一开始就在翻江倒海了。

    当然了，这一qiē都还不是最主要的问题，现在最紧要的事是姜悦先是被莫名其妙得带到天上兜了几圈，加重了她的眩晕感，而现在又站在了玻璃地面上，整个人都不好了。

    一走进洗手间之后便腿软得倒地不起，双手控zhì不住的在发抖。

    因为洗手间里进进出出的都是人，姜悦也实在是不方便在里面一直待太长时间，所以只好踉跄得离开了那里。

    看到姜悦一瘸一拐得走了出来，唯一有所担心的人就只有酒吞童子了。让姜悦明白了什么样的才是真朋友，什么样的才是落井下石的卑鄙小人（如，慕容鳕和包月月一样，站在原地看着她，眼中的讥讽意味呼之欲出）。

    酒吞童子扶着姜悦在一块巨石上坐下休息，同时还为她准本好了一瓶云水补充能量。

    这云水可不是普通的自然水和泉水所能相提并论的，它是从高天原上的天之瀑布收集来的，主要的作用是用来疗伤和治愈疾病的，所以价格高的离谱。只是不到300毫升的量就要将近50克的千足金。

    因为姜悦的情况看起来不妙，所以酒吞童子才下了血本买了一瓶回来。

    果不其然，这云水的药效并不是在吹嘘，姜悦喝下之后觉得自己神清气爽的，舒服了许多，脸色也渐渐由惨白变得红润了。更重要的是，姜悦的心田之中就好像吹过了徐徐清风，让她一瞬间无比得惬意，之前的不快一扫而空。

    当然了，也不是什么人在喝下云水之后都能有效的，毕竟就算是神仙之中，也是没有万能药的。对于那些心里阴霾太过严zhòng或是被诊断患有重度抑郁症的人群，即便是直接将整个天之瀑布都吞下去，也是没有用途的。

    所以与其说这云水是药，倒不如说只是引子而已，重要的还是在本身内心深处的意识是否够坚定，那样的话，什么样的困难都不再是问题了。

    总而言之，姜悦的心情因为云水而转悲为乐，对于恐高的问题也不再那么得执拗了。放开步子在上面行走。

    看到姜悦情xù的前后转变，慕容鳕并没有什么反应，觉得她之前一定又是吃得太多而造成消化不良，所以才会有之前那样的举动的。

    而包月月就不是这么认为的了。不管她平日里怎样得五大三粗，毕竟她还是个女人。这世上最了解女性的就只有另一个女性了。所以通guò姜悦前后的情xù波动以及表xiàn来看，可以基本确认，姜悦之前的确是因为某种原因而有所恐慌的，现在这种负面的情xù则荡然无存了。

    在喝下云水之后，自己不再恐高了，这种欣喜的变化让姜悦本身也是激动不已，但是当着慕容鳕的面，她还是要时刻保持着基本的理性的，不能被他发现其中的问题。

    不过，就在姜悦纠结于此的时候，慕容鳕早已把目光转向了远处的那条逆流河上面。

    这条完全反重力原理的河流任谁第一眼看到了都会被吸引的，而慕容鳕被吸引的还不仅仅是它反重力的向上流这一点，更重要的是如果有人不慎落入了河水之中或者说有人跳下去戏水的话，会不会也被河流带着朝高处去了。而因为在高处的位置人为的修建了一座拱桥，所以其背后究竟什么样子的，谁也没见过。

    出于这种疑惑，慕容鳕便朝那边走去了。姜悦原本打算假装不认识他的，像独自离开现场，一个人去四处逛一逛的，以弥补她之前因为恐高而带来的慌乱导zhì她没有参观自己想见的地方的遗憾。

    但是所有人都跟着慕容鳕一起走了，只有她一个人不合群得背道而驰的话，有些说不过去，所以只好也跟着一起过去了。

    其实，更直接的原因是她本身对那条逆流河也是有所好奇的，既然迟早要一探究竟，那倒不如多几个同伴，这样也以免出现了差池。

    走到那里之后，他们就像是站在了莫比乌斯纽带上一样，不需要费任何的力气就能够轻而易举的整个人‘倒立’着，看着下面的世界，而且不会产生任何不适感。

    其实，如果将地球无限的放大的话，就会发现，有些人是头朝下站立着的，只不过因为有地球引力的作用，所以他们才不会掉下去的。

    而在这逆流河附近的路就是这样子的原理才能支撑住路面上人们的体重而不用担心会掉下去的。

    换句话说，这里有单独的一套引力系统在独自运行着。所以，所有进入到了这套系统的人们也在有意无意得遵循着这套系统的规则在生活着。其实说穿了以后，也没有什么好诧异的。

    而就在这个时候，却发生了无可预料的意外。

    他们所有人的目光都集中在了面前波澜壮阔的逆流河和在它的正上方的彩虹，没有注意到背后正在不断靠近他们的不明生物。

    就在所有的人都在感叹之时，一只巨型蝙蝠飞了过来，从背后将他们包围，之后转眼之间，姜悦便被叼走了。

    酒吞童子和慕容鳕是最先反应过来的，几乎同时朝着蝙蝠飞走的方向追去，只有包月月还没有缓过神来。但是也在原地愣了几秒钟而已，之后也跟着追上。

    慕容鳕和酒吞童子作为男子，速度自然不是包月月一个很久都没有锻炼身体的宅女能够比拟的。但就算是这样，他们两个还是没能追得上。

    “那些家伙究竟是什么来历？居然敢在高天原公然抢人。”慕容鳕问一旁的酒吞童子。

    相较之下，还是酒吞童子对这里更熟悉，不确定这里是不是和在人类世界时一样是使用于人妖条例的。

    因为那些蝙蝠刚才的做法，按照条例里的论述，是典型的挑衅行为。所以作为反击，慕容鳕是可以在找到他们之后动用私刑将他们就地正法的。

    酒吞童子看着远去的蝙蝠，也摇了摇头表示疑惑向眼前的这种情况，之前还从未出现过。

    要知道，在高天原上，对妖怪的束缚更加得繁重，像当场的行为，已经可以求助天兵将他们全族歼灭了。

    姜悦被蝙蝠掳到了一个山洞里，之后那些蝙蝠便全部都四散不见了。就把她一个人留在了那里。

    “这里是哪啊？为什么我会被带到这里来。”眼前的这片森林显而易见和进入这座城市的入口处遇到的森林并不相同。周围的植被更茂密了，相应的，也许危险也更多了。

    姜悦从树洞里小心翼翼地走了出来，环顾了四周一番，发现并没有什么潜在的威胁，所以就迈开步子走了出去。

    沿着小路走了许久，姜悦终于遇到了水源，于是迫不及待得过去取水喝。

    因为长时间没有喝水，所以姜悦的嘴唇都有些许的龟裂了，但是现在情况已经好了很多。而且那水也是即为甜美的，在水源污染严zhòng的大城市里，姜悦从没有过直接饮用喝水的经历，而在这里，他却可以放心得如此解决问题。

    喝饱了之后，姜悦抬起头，这才发现了这条河水是从低处往高处流的。姜悦马上产生了一种假设“难不成这就是逆流河的源头？”

    因为根据酒吞童子的介绍，在高天原，逆流河是很独特的景观，也被生活在这里的人们视为圣物。所以应该是独树一帜的了。

    而现在，姜悦的眼前又出现了这样一条河，所以也只能把它和那条逆流河联系在一起了。

    “那些蝙蝠为什么要带我来这里呢？话说这逆流河上游的风景还真是不错啊。”姜悦是很少见得发自肺腑得称赞这里的风景的。因为这片森林，就算是在自然保护区，也很难见到如此完整的生态系统的。

    就像是一个从未被人类所踏足的秘境一样，姜悦应该是第一个来到这里的人类。

    所以很快的，她成为了生活在森林中动物眼中的‘稀有动物’。一些大胆的冒出了脑袋看着姜悦这个之前从未见过的品种。

    “你是谁啊？‘这个时候，有人突然讲话，把姜悦吓到。就在摔倒的姜悦尝试着重新找回重心的时候，突然地面开始大幅度的震动。

    地面的土块开始松动，地上的裂痕也不断得变多，而所有的动物都开始躁动起来了。

    就在姜悦以为自己是惹怒了当地的山神，想着自己年纪轻轻的就要牺牲了。抱着脑袋等待着命运的宣判。

    不过，之后什么事情都没有发生，周围又恢fù了寂静。

    “我再问你话呢。你究竟是谁？为什么回到高天原来？”这个声音再次出现了，随之地面震了震。

    姜悦再三确定自己没有安全危险的时候，才敢起身去寻找那声音的来源。

    结果一无所获，不过却在逆流河的旁边见到了一座庙宇。这座庙已经荒废了很久，门口的神兽也已经落了灰。

    姜悦壮了壮胆子，走过去，伸出手轻轻得拍了拍它背上的尘土。

    没有了尘土的覆盖，这石质的神兽终于出现其形。而这个样子，姜悦也有些熟悉。

    “这是……”姜悦绕着四周看了一遍，觉得自己以前在参观历史博物馆之类的时候一定是见过的“貔貅？”