
    慕容鳕和酒吞童子寻找姜悦的下落，结果是无功而返，只有包月月从头到尾都没有一丝担忧的情xù，一直很悠闲地纳凉，就好像来这里除了度假以外，没有任何其他的问题可以让她产生担忧心理。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-

    而最后，是在过了七天的时间，姜悦才在已经夜深的时候回来的。

    这天上不比人间，地域面积辽阔的同时人烟稀少，几乎几里地之内能有超过三户以上的人家已经算是繁荣之所了。而且，由于住在这里的所有人本质上都是逝者，所以彼此之间的见面以偶遇为主，很少有主动拜访其他人家的情况发生，就好像是几个世纪以前的人类世界还没有实现全通时是一样的。这也导zhì了交流起来很不方便，尽管在街上看到各种高楼大厦或者是独栋的别墅，居住环境和现如今的人类世界并没有差别，但是其他方面，就是不能比及的了。

    也是因为如此，所以慕容鳕想要在这里找到姜悦的下落可不是一件简单的事。最关键的问题是，在高天原上唯一便民利民的设施就只有公用电话亭了，而且还是要投入金币才能使用的那种古老的投币式电话亭。

    所以，在这种情况下，连着第七天，他们都没有任何的线索，而就在他们快要直接闯进天神的办公大楼求救的最后一天，姜悦一个人徐徐地走了回来，拖着疲惫的身体，每一步都很缓慢。

    “你怎么了？这些天跑到哪去了？”慕容鳕担心地追问她。看她现在这个样子，应该是好久都没能休息了，说不定这些天都是风餐露宿才活了下来的。

    当然了，他也看得出来姜悦已经耗尽了所有的体lì，在见到他的最后一刻直接瘫倒在了慕容鳕的身上，所以慕容鳕也没有再过多的责备他，而是扶着她朝酒店走去。

    回到酒店之后，姜悦便一觉睡到了天亮。

    “那天你被蝙蝠叼走之后究竟发生了什么事情，为什么过了这么久的时间才回来？”这一次，换做是酒吞童子来慰问她了，而包月月和慕容鳕则还在房间里休息呢。

    “没什么……”姜悦低下了头，想到了后来和紫衣女子相遇后所发生的一qiē离奇的事情，她便不由得感到一丝的恐惧。但是，这件事情却是不能任何一个旁人知道的，所以她只能把自己伪装得很坚强，尽量让自己的表情看上去是欣喜的。

    “没什么，我只是在那里发现了一片世外桃源而已，所以这些天的时间里我就留在那里做客了。因为在那里一天的时间里都没有天气和气温的变化，所以让我忽视了时间的流逝，所以才在那里待了如此长的时间。只是忘了提前通知你们……”姜悦把自己所在之处的事情如实得说了出来，但是关于紫衣女子以及恶魇也在那里的事情，就被她隐瞒了下来，因为这其中的头绪，她自己还需要梳理一番，所以在此之前是不能够告sù别人的，而且最好也永远不要被其他人所发现。

    酒吞童子看着姜悦已经有了黑眼圈的眼眶还有那疲劳的身形，也不好多问什么，只有安顿了几句便离开，让她继续休息了。

    酒吞童子离开之后，姜悦躺在床%上根本无法入睡，还在思考着之前所发生的一qiē事件。让她最不能理解的是，自己就是一个再普通不过的宅女，为什么要一次又一次的把她扯进这么荒谬的事情当中来。她又不是科幻小说里逆袭成神*炸天的主人公，干嘛有什么重任都要压在她的身上呢，就不能给她一点儿自由生活的空间吗？

    姜悦为了让自己能暂时的把麻烦抛到一边去，所以就决定用自己最常用的减轻困苦的方法来消磨时光，反正她也马上就要离开高天原了。或说回来，这次的行动如果算得上是旅行的话，那还真是比穷游还要让她苦不堪言。

    说到了姜悦环节苦恼的方法，那就只有――吃、喝、玩、乐了。但是很明显，后两个选项，对于现在的她而言，根本提不起精神，所以也就只有吃喝了。趁着最后一天的时间，把这家酒店的特色饮食尝试一遍也是不错的选择。

    心动不如行动，既然已经决定了要吃便这家酒店的美食，那就不用再继续迟疑了。

    姜悦背着酒吞童子和慕容鳕，偷偷的溜出了房间，乘上电梯来到了地下室。

    之前在入住的时候，姜悦一直觉得这家酒店实在是狭窄得可怜，现在再看，却发现原来是别有洞天，所有的秘密都藏在了地下（准确而言是位于云层下面），有一家名叫悬空餐吧的地方。取名叫做悬空餐吧也是很明确的，因为它宣传的最大特色就是周围别致的风景。

    姜悦来到这里后，发现好在地板是实心的，并不会再因为透明能看到底下的一qiē而导zhì恐高症发作。这也就让她安心了不少。

    转念再想，能够看到四周的云层的变化以及感受到偶尔从云中穿过的感受，也确实是蛮别致的体验。

    当然了，这一qiē都要建立在姜悦现在心情还不错的前提条件上。其实也不是因为她只有鱼的记忆，把之前发生在逆流河的事全都忘得一干二净了，而是因为看到了眼前的食物，她已经没有闲情去想其他的事了，只知道自己要做的当务之急就是把这里的每一道菜都送进肚子里，这样才不会浪费了这次的行程。

    于是，进入酒店后的姜悦很快的就把其他所有的事都抛到了脑后，开始专心致志地品尝起美食来了。

    只要是途径的地方，姜悦就会伸手探取食物。一开始姜悦还比较含蓄，每道开胃菜、主食、甜点等都只拿了一样而已，但很快就全部吃光了。

    接着，宾客们的数量增加了，而又有新的餐食补充上来了，于是，姜悦开始了第二轮的摄食行动。在原有的基础上选择了几款她还比较满意的，之后则把新补充的餐点中选了些新奇的，回到座位上继续吃。

    “你也吃得太多了吧。”这个时候，从姜悦的身体里传出了另一个人的声音，把姜悦吓了一跳。对方则觉得姜悦是在小题大做“我们又不是没有见过面，你没必要如此得惊讶吧。”

    这个时候，姜悦看了眼自己的手腕，发现那里有一块紫色的印记，这才想到了之前发生在逆流河的事情，原本转好的事情瞬间又跌入了谷底。

    “一听到我的声音，脸色便变得如此难看，你这样让我情何以堪啊。”那个声音表达着自己的不满，等加重了姜悦心里的委屈。明明是他强行和自己达成了血誓，现在又反咬一口，让她颇为无奈。但是奈何对方不是她现在的能力所能反抗的，所以也只有暂时将就着了。

    谁也不能影响到她享受美食的过程，所以多少也要反驳一下的“我当然知道，但是既然这还是我自己的身体，那我就有权利选择我每日饮食涉入量的多少，没有人可以干涉。”

    “好吧，既然你愿意吃，我也不可能堵住你的嘴。但是你要记住，答应我的事情必须完成，否则的话，你知道会有什么下场的。”对方出奇得同意了。不过，那也只是因为吃喝玩乐这种鸡毛蒜皮的小事影响不到大局而已，否则的话，若是换做是她要寻短见之类的话，估计自己还没坠到楼底，倒是先被这家伙给毒死了。

    之前在逆流河的时候，他完全没有告知自己具体要帮忙的事情就先结下了血誓。做出乐先斩后奏的事情来。姜悦算是彻底看清了他的为人，所以再也不相信他讲的任何一句话了。即便他现在说随他便，但相信很快就会变卦的。

    不过，人生苦短是命运，无从更改，而及时行乐才是正道，所以也顾不得别人那么多，只要姜悦自己过得爽了就可以。

    于是，在声音停止之后，姜悦又吃了几分菜，知道能够明显得看出自己的腹部有些隆&起，这才停止进食，慢慢得喝茶促进消化。

    “八月不减肥，九月徒伤悲。你一个人就吃这么多，小心没了体lì躲避威胁，有一天横式在路边。”这个时候，那个人的声音又响了起来。

    “你不说话能死啊！”姜悦突然拍着桌子大叫道，结果可想而是，招惹了无数人的白眼。

    “活该！竟然把你我之间的对话说了出来。”那个声音又讲话了，这次明显是在幸灾乐祸。

    “你闭嘴！”姜悦捂住嘴，尽量让自己的声音平稳些，不会影响到旁人的进餐。但还是忍不住自己愤怒的情xù。

    “我说的都是实话。女人有一个好的身材不只是为了男人，更是为了自信。若是以后你真的变成了五百多斤的大胖子，那可就没人会爱你了。”对方偏偏不信邪，又火上浇油得补了一句。

    姜悦手里拽着餐巾，两眼都要有火喷射%出来了“你一个妖怪不老实得做好自己分内的事，老是招惹别人，对你有什么好处！”

    之前姜悦随口说出要帮忙的时候怎么就没发现他根本就是的话唠。比过年过节时的三姑六婆还要烦人