
尽管包月月最终成功地说服了慕容鳕认可自己的计划，但是前提条件是必须要全程在大家的监督下进行并且中途一旦发生了任何意外，那么原计划就必须要终止。

    包月月好死不死得才达成了现在的这项协议，所以也就没有再多说什么了。当然了，她为了进一步提升成功得概率，所以早早得就开始动手做准备了。其中最主要的一项需要她提前考量的内容就是自己在使用切水法的时候是否会出现反噬自己等一系列问题。

    她在众人的陪同下一起进入了山洞，而处于昏迷状态之中的林萧承此时此刻则被安然得放置在山洞里的冰席上。这一处的山洞是整个雪山上唯一一处不会受到雪崩波及而时常被掩埋的地方了。林萧承的眼眶周围的皮肤已经出现了龟裂，这也就证明了他体内沉寂的恶魔已经开始苏醒了，所以必须抓紧时间开始处理了。

    于是，在安顿好了不到半个小时，仪式便正式开始了。在此之前包月月的准备工作也是有不少的。因为她自己自身不能对切水法灵活的掌握并加以应用，所以要由小狐狸来引导她进行。

    小狐狸和包月月做好以后，便忽视了其他人的存在，开始正式进行。

    首先，最重要的一步就是要守护好林萧承、包月月两个人以及那束难得的曼珠沙华。因为在仪式进行的过程当中，他们是必须要被其他人保护的，而自我的防御能力则几乎为零。现在他们俩就在进行这一步，而凌冰和慕容鳕站在外围筑起了人墙，将他们俩牢牢地护在结界以内。紧接着，包月月便在小狐狸的指导下开始启用体能的上古妖术了。因为不懂得自我控制，所以她必须要照猫画虎般得按照小狐狸的指令行事。可是唯一的问题就是当她将切水法完全启用之后，自己会进入到一种所谓的无知无觉的无相世界当中，到时候不管外界有多么喧嚣，她都不会有所察觉的。所以，这也就意味着包月月的处境更为危险，她的身家性命是完全交给了他人。

    随着气息不断地汇聚，包月月的身体已经开始产生了异状——她的皮肤会散发出光芒就好像是佛陀现世一样，而身上的汗毛也都竖了起来，留下的汗水在接触到了灼热的表皮会立马蒸发成水汽，所以现在她与小狐狸已经完全被笼罩在了雾气当中而看不透了。另外一方面，周围的结界也感受到了包月月身体的变化，所以尽管结界距离这里还有至少十公里以上，但已经开始有反应了，所以迟早会被长老会的人发现的。而这样——包月月将林萧承灵魂抽出再放入曼珠沙华的时间就变得很仓促了。可是事已至此，也只能是一条路走到黑了。

    小狐狸因为包月月身体的反应而受到了波及，但他还必须要忍受着。这个时候离开是能保证自己的安全，可是包月月和林萧承都会变得很危险。于是小狐狸索性用力得咬紧牙关同时还让自己的目光看向远方，以分散自己的注意力。

    终于，在历经了一个小时的共同努力下，包月月将自己全部的灵力都汇聚在了一起，已经形成了一股灵气，可以开始下一步的行动了。

    小狐狸站了起来“姐姐，灵力的提取已经可以了，接下来便是要将林萧承的灵魂完全从他体内抽出了。切记——一定要稳准狠！”

    小狐狸所说的稳准狠是指——稳，绝不能有任何的犹豫，因为只要林萧承的灵魂被抽出，那么倒数五分钟内无法将他安全的放入曼珠沙华内，林萧承就会死亡；准，同样的理由，不同的是这一步的时间可以稍微的放缓一点儿，有十到二十分钟可以进行；狠，这一点这事出于对包月月本身的特殊性的考量。因为她不能自行掌控切水法，所以之后很有可能会虚脱而昏迷，那么他们的行动就是前功尽弃了。所以必须要在两分钟内就结束对灵魂的重新封印。

    包月月现在无心说话，她点了点头，又看了一眼林萧承的身体，然后深吸一口气便开始了行动。

    林萧承在不断地接收包月月输送到他体内的灵力，可是却久久不见有所反应，所以何时才能将林萧承的灵魂分离出来谁都不知道。但是这对包月月体力的消耗是极大的，时间拖得越久，包月月也就变得越危险了。更怕的是包月月因为无法主动控制使用切水法的能力，所以没了束缚的她如同脱缰的野马，收不住手。

    就这样一只过了近半刻钟之后，林萧承的身体才有所反应了。能明显看到他的身体逐渐得变得轻飘飘的，最后更是坐了起来。而实际上他本身还是在无意识的昏迷状态中，现在的一切反应不过是身体感知到了灵魂即将丢失而想要挽留的客观现象罢了。

    就这样又进行了一段时间，他的灵魂完全的脱离了身体。但是包月月还不能放松警惕。必须要继续撑下去，如果她现在就发送精神的话，那么便会因为长期的使用灵力而直接晕倒，那么就没有人能完成后续地转移任务了。当然拯救林萧承的计划也就完全前功尽弃了。

    所以，包月月强撑着不让自己发送，但实际上她的双臂已经失去了知觉，所以必须要加快进度才能保证双方的安全。

    可是把灵魂想要转移到曼珠沙华上却是更加困难的。因为本身曼珠沙华就是一种求生能力极强的植物，所以想将外来的灵魂转移到其中根本就是天方夜谭。但即便是这样也必须要做——只可惜包月月一个人是心有余而力不足。所以小狐狸不得不从背后死死得向前推包月月，让她不会晕倒过去。当然了，其他的人也是看在眼里急在心上，可是他们现在能做的只是守护住外围的结界以防止有可能的进攻。

    包月月看着林萧承的灵魂在被注入眼前的植株时异常的艰难——既吸纳又排斥。所以林萧承他的灵魂还有一多半是外泄的，离成功还有一定的距离。

    所有的紧急关头往往都会发生雪上加霜的事情——即便不是人祸也是天灾，他们这次也不例外。

    因为切水法是上古妖术，所以在抽离林萧承灵魂的同时对周围环境也会产生影响，而这一山洞就因为受到了影响而开始共振，直接导致的就是远处的山脉由此产生了雪层松动的情况，极有可能会引发雪崩。

    所以凌冰不得不被派出去解决发生雪崩的潜在危机。当然了，她的固土术是可以将积雪全部变成冰盖。可是同样大小的冰盖要远比积雪重很多，由此反倒会弄巧成拙，引发更严重的问题，所以她只能是全程监控，发生一处再处理一处。

    外部的风险有人监控，内部的风险也有人镇守，总体而言还是比较顺利的。

    而就在林萧承的灵魂被完全输送进曼珠沙华内后，包月月则马上昏倒了过去，小狐狸也因为长时间的直接接触而身心疲惫。确定了一切都已经搞定后，也跟着松了口气。

    于是，他们成功得解决了林萧承——尽管变成了一束花，也重新找到了姜越的妹妹姜悦。接着，就只要将林萧承现在的身体重新封印进巨树里，他们来到不毛之地的任务便大功到成了。