
眼前的事有了清晰明确的答案，可是其他方面又变得捉摸不清了。究竟为什么林萧承要骗他们，说什么巨树还存活着，依旧可以在短时间内将他控制住，而慕容鳕又是否受到了蛊惑才会将林萧承带走的。事实的真相演变的愈来愈复杂了，已经完全超出了包月月的理解能力，所以她现在完全就像是一块木雕一样傻傻得站在那里，不知道自己下一步究竟打算干什么。

    她本来是要先找到小狐狸的，可是却因一直是心不在焉的，所以行动的效力慢了数倍。不要说是去找人了，就是能在今天之内离开锁塔就算不错的了。一整条路上她一直都是走走停停的，根本就没有一次是行走的时间超过了十分钟的。

    而锁塔的结界也不是固定的，也在时时刻刻的发生大小迥异的变化——有时候结界会突然闪现出一道亮光，晃得包月月睁不开眼，有时又是平静如水的，只是偶尔会因为包月月脚步的移动而溅起微小的涟漪。所以包月月她的视线也会多次被吸引了过去而忘记当前要紧的事。等到再次想到的时候，已经站在那里呆呆得看了近十分钟了。

    包月月一边抱怨着自己的颓废，一边又抑制不住自己的好奇心，想要停下来观察这些结界的变化。可是，这锁塔内可是有上百个结界，依次看下来两三天都过去了。就算现在慕容鳕和林萧承还在锁塔之内，这样下去那还可能追的上呢。

    于是，包月月给自己的眼前蒙上了一块白手帕，让自己不要再被周围的环境所影响了。赶紧找到小狐狸才是正经事。

    果然，有了这个白手帕遮挡住她的视线，尽管会有些妨碍她的视野，但是要好过原来走走停停的。速度明显提升了上来。最后更是把原本落下的时间也追了上来。

    而就在路口处，她正好撞到了来这里的小狐狸。小狐狸在看到她之后，还不等她开口就先拉起她超前一路狂奔“姐姐，我们要快一点儿，否则再晚些我们就真的无力回天了。”

    “到底发生了什么事？”小狐狸明显是奔跑着来找她的，而现在还要继续向前跑，可见事态是不晓得。

    “我在前面的路上遇到了慕容鳕和林萧承俩个人，他们正朝着彼岸涯去呢。要是他们到了那里的话，再想把林萧承救下来，除了去地狱求冥王，就再无可能了。”小狐狸汗如雨下，整个衣服的一大半都已经全部被浸湿了。

    这下子，包月月才从刚才好像还没睡醒的状态中彻底清醒过来了“慕容鳕当真想要杀了林萧承！？可是他知道林萧承对于冷静意味着什么？就算是之前在外面遇到了冷静，她看起来依然镇定，但实际上她比我们当中的任何一个人都更加得在意林萧承的生死。所以我绝不能让慕容鳕做出令众人都追悔莫及的事情来。”包月月也加快了脚步，她恨不得此刻的自己能生出翅膀来，这样就可以第一时间赶到彼岸涯去了。

    “姐姐，其实我们可以抄近路追上他们的，只是过程有些痛苦，可能还需要你多多忍耐一下。”小狐狸给出个注意绝对是‘非人’的，就算是能成功到达，过程也一定是能把人折磨到想死的心都有的。

    “好，既然这样，那多说无益，我们就开始吧。”包月月停下来大口的喘着气，刚才的那一段路的奔跑其实已经快要了她的半条命了。

    “姐姐，你最好还是闭上眼睛吧。”小狐狸想了想，还是觉得包月月是无法睁眼完成的。所以劝她最好闭上眼睛“你只要相信我，把自己交给我，我一定可以安全得把你带到林萧承的面前的。”其实，对于事情的结果，小狐狸现在就给出了答复明显是不切实际的。因为小狐狸对于他们两个人的下落也只是主观猜测而已，根本就没有实锤的证据。可是，为了安稳包月月的情绪，所以还是这么说了。

    而要让包月月闭上眼睛，则是因为小狐狸打算直接带着她横穿地心过去，怕吓到了她。这里的一切看上去和普通的星球没有什么差别，但是最大的不同就是它的地心里是没有岩浆或是岩石的，而完全是空洞。所以只要有足够坚硬的钻头可以钻入地下，想要实现穿越地心也不是天方夜谭。

    另外一点最重要的就是小狐狸认为林萧承和慕容鳕应该是是到冬猿之地去了。之所以做出了这样的判断是因为小狐狸发现了古籍上记载着关于冬猿的特殊性。

    就好比为什么在那样严寒的地方会有凌冰他们一家在，而在其他环境远比那里要好的另外三大地区却鲜少发现有生命特征。这就是因为冬猿本身的特殊性。所以如果小狐狸没猜错的话，慕容鳕是打算把林萧承冰封在冬猿雪山的湖水当中。这么做的原理其实和现代人进行遗体冷冻是类似的道理。虽然既不能将林萧承救下也不能将他杀死，但是至少可以保全他的躯体。这或许也是个不错的主意。

    不过相较之下，其实还是小狐狸和包月月的想法更妥当。毕竟把林萧承从这里带走了。而如果只是送到了冬猿之地的话，那和依旧被囚禁在这里又有多大的区别呢。

    小狐狸带着包月月一路穿越地心都很顺利，而包月月也很听话的闭着眼睛，而且是出奇的安静，没有多余的废话，为他们提前到达冬猿节省了不少时间。

    “我们又回到这里来了？”包月月甚是不解，因为她一睁开眼看到的就是白茫茫一片的雪地，而中间发生的事情以及小狐狸带她来到这里的目的一概不知，所以她自然会发出疑问了，更何况之前她还在这里差点儿被冬猿袭击，受到了不小的惊吓。“之前我们好不容易才离开了这里，去到了不毛之地，再见到了姜悦，为什么现在又要回头折到这里来。”

    “如果我的推测没错的话，慕容鳕应该会带着林萧承来这里的。因为在这冬猿内有一片湖水，是这附近唯一一处温度过百的地方，甚至还会有泉水留下来，而就在那里有可以暂时保存林萧承身体的地方。”小狐狸决定把其中的利害关系一次性说得清楚明白了，省的以后还会有更多的麻烦和不快。“这冬猿的这处温湖是可以封存所有生命体而不毁不灭的，但是它本身不会对生命体的存活与死亡发挥任何的作用。所以也就是说如果林萧承因为失去理智而死的话，也只能是保证身体的完好无损，但人依旧会死的。所以可以说是治标不治本的。所以，我这一次带你来到这里就是为了提前一步在他们前面将他们拦住，然后把我们的打算全盘托出，再做定夺。”

    “所以说——我们现在唯一救林萧承不死的方法就只有把他的灵魂转移到曼珠沙华内，是嘛？”包月月还以为又有了其他更好的方法，但实际上并没有。所以又一次失望地低下了头。

    “没有人可以救他，除了他自己，谁都帮不了他。”这时，突然在他们俩的身边响起了冷静的声音。吓得包月月接连后退了几十米才站定。用诧异的眼神看着突然出现在冰天雪地之中的冷静“你——你怎么也到这里来了。”

    “你们打算瞒着我帮林萧承，对嘛？”冷静从未参与其中，但每一次却都是知道的一清二楚。包括他们要到哪去都是瞒不住的。由此，包月月也只能点了点承认了自己的计划“我们的确是打算要帮他的，因为这是最后的机会了。我刚刚才在密道里发现——那棵囚禁林萧承的巨树其实早就已经死亡了。他在里面根本就不会受到束缚，所以只不过是强撑着让自己保持理智而已。所以，我们的时间已经不多了。”

    包月月心急如焚，可冷静却依旧静如止水，她看着包月月，轻轻地拍了拍她的肩膀，然后缓缓地说道“天有其道，人各有命。逆天命而为之，必将酿成大祸——能帮助他的实际上从来就只有他自己而已，我们中的谁都不能代替他迈出关键的那一步。而缺少了哪一步，什么事又都成不了。”

    冷静也已经过来了，包月月无奈只好陪着她一起朝山上走去了、而她的心里却是一阵一阵的直打鼓，再设想着她与林萧承见面后自己究竟该怎么办才好。

    当然了，她可能又一次的多虑了。因为冷静似乎压根就没有和林萧承要再见一面的打算，而是在已经到达了湖边后还在继续向前走。这下可让包月月犯了难——究竟自己还要不要跟着也向前走了。

    再三思量之后，包月月觉得自己还是不要去招惹冷静了，就让她自己一个人独处吧。而自己也还是乖乖地待在这里等待着慕容鳕和林萧承的到来吧。

    说曹操曹操就到，这时慕容鳕带着已经半昏迷状态的林萧承走了上来。看到了比他们还提前赶到的小狐狸和包月月也不觉得意外。

    “他这是怎么了？”慕容鳕的身体挡住了林萧承，所以包月月刚才看的还不够清楚，现在她却可以清清楚楚地看见林萧承是被慕容鳕他强拽着才能在原地站住的。

    慕容鳕不让包月月靠近，继续扶着林萧承向上走去“因为巨树已经枯萎，而林萧承体内的魔性也逐渐的开始失去了控制，所以我将他的灵魂暂时的束缚了起来。虽然会造成人的昏厥不醒，但是至少可以保证安全。总之，是不会影响到他的正常生存的。”慕容鳕封印林萧承也耗费了自己不少的体力，还要扶着他一路来到这里，速度自然是要慢下来许多了。

    包月月仔细观察了一下林萧承，确实身上并没有受伤，而且也能察觉到生命体征还算平稳，只是短期内无法醒过来。所以她也能够暂时得松一口气了“可是你就这样把他带走，也不和我们商量一下，这合适嘛——其实我们已经找到了办法可以保全他的同时还能阻止他体内封印的解除，那就是将他的灵魂从体内抽离后转嫁到曼珠沙华这种植物上。尽管这么做他以后就只能是一株植物了，但是那也要好过被冰封在这湖底好吧……”包月月一口气都不喘得连续把自己和小狐狸的计划全盘脱出。与此同时还不忘向慕容鳕保证这项计划的可靠性“我可以保证这样做的安全性，一定不会引起不必要的麻烦的。”