
时间对于已经存活了上百年的包月月来说根本就不是什么大问题，可是这一天包月月却觉得是格外的难熬。主要原因是包月月心里一直都在惦记着晚上要做的事情，所以白天都是无精打采的。但是她又不能被发现这么明显的情绪波动。所以就只好自己一个人一边走一边往后退，让自己既不会离大部队太远，又能留给自己走神的时间。不用两面三刀的装样子，那实在是太累了。

    “包月月，你怎么了吗？”可是她没想到的是自己这个样子反倒更显眼了，姜悦直接站到了她的身旁。

    打了一个措手不及给她“啊……我没事。我只是——因为在这个世界里待得时间太久了，觉得有些乏闷而已。只要在吃点儿东西就可以了。”包月月笑眯眯的，但这只是表面现象，实际上她一直在观察着姜悦身上所发生的饿细小的细节变化。尤其是看到了她的那双手之后，感觉就更明显了。和昨天再次相逢时的状态是完全不一样的。不知道为什么，总是觉得她身上有何处发生了改变，但是这也仅仅是一种感知而已。说不清道不明的事就不能拿来当证据，所以也就没再多想，就这么便过去了。

    包月月一脸疲惫的倦容让姜悦相信了她的托辞，并特许她留在房间内休息，还派人准备了用冬猿的冰川融水、暖鹤的野果、夏虫的热火和凉沙的阴草制成的特色小点心。于是，包月月就这样的惬意的待在屋内，边丢石块打飞环边哼着歌打发发时间，等待着夜幕降临，便可以开始行动了。但是，包月月才吃过了零食后便又开始犯困了，一直是哈欠连连。丢石块的右手也慢慢地停止了动作，中间还出现了几次的失误。最后更是倒向一侧呼呼大睡了。

    等到包月月再次醒来的时候已经是下午三点多的时候了。而且她也不是自然而然的醒来的，而是被屋外金属和金属的撞击声吵醒的。

    于是，她再也耐不住性子地走了出去。看到的是紫衣人之间的战斗。这时，其中一名紫衣人看到了出现在门后的包月月，竟伸手拿长枪朝她刺下去。

    “小心！”这时候高个子反身将她带到了一旁，并将门重新关上。

    包月月自知自己不是他们的对手，于是便老老实实地待在里面。本着不拖累大家伙就是最大的努力这一原则，她主动在自己的周围设下了结界，因为这样便可以有效地避免被攻击。

    之后在一阵刀剑相见过后，屋外逐渐安静了下来。也不再有争执的声音了。这时，包月月也是不敢大意的，仍旧站在结界里。直到拉门打开，看到了是高个子站在她面前后，这才打开了结界让他进来。

    “刚刚到底发生了什么事？为什么会有这么多的紫衣人突然叛变！还有，他们六个人都安全嘛？”包月月一次性抛出了三个问题。

    高个子摘下了帽子，冲着她鞠躬“宗主和您的朋友们已经被转移到地宫去了，除了他们外不会有任何人进入的了那里。所以他们的安全师可以得到保证的。您最好也赶去那里与他们回合。至于您提到的前两个问题，事关血族的秘密，恕我不能告知……”

    “我明白了！地宫的入口在哪？带我过去。”包月月觉得以刚才看到的事态严重程度来说，自己暂时是只能放弃前往山林的计划了。毕竟还是先保命更要紧。

    在高个子的指示下，包月月成功得离开了这里，与大部队在地宫汇合。在高个子离开后，松了一口气的包月月是瞬间瘫倒在地了。大口喘气就好像刚刚参加了马拉松比赛归来似的。

    而这时地宫的入口处——正驻守着两排的护卫，他们虽然也身着紫衣，但与之前那些紫衣人们的最大的一处不同点就在于在他们身上的紫色披风在袖口处的位置上还封着一朵玫瑰花，代表着他们与众不同的身份。

    包月月小心谨慎地走了过去，虽然是胆战心惊的，但是只有从这一出的入口才能进入地宫。所以她也这能先穿过这些人墙后才行了。

    好在包月月走过去的时候并没有被拦下来。走进去的时候也没有任何的一个人阻挡她。所以她这才放开步子大胆得向前进。

    在不远处能够依稀地看到几个人影。于是，包月月便认为那些人就是他们六个，所以想也没想就毫不犹豫地跑了过去。

    但是在快要靠近他们的时候，突然发现了异样。这地宫深处地下，而又不像灵殿一样是封闭式的建筑，而是露天的，按理说有烟雾的话应该是从这里逐渐向上扩散的。可是事实上却并非如此，包月月之所以远距离无法看清楚他们的模样，就是因为四周的浓雾。可是这些浓雾却始终的停留在这里，没有流动的迹象，所以包月月反应再迟钝也是不得不心生疑惑的。

    而就在包月月停止前进想要离开的时候，却见天色突然变黑。而那片黑暗并非是太阳下山所致，而是又一大群的暗卫冲了出来。包月月这便知道是自己上套了。而远处的那六个人影也根本就不是她的伙伴们。

    包月月想要伸手反抗，却还来不及就被一招打得失去了知觉。

    等到包月月再度醒来之时，已经是四五个小时之后的事情了。而此时天才是真正的暗了下来。包月月只能靠摸索来答题判别自己此时究竟身处何处。

    “姐姐——是你吗？”这时，从包月月的身后传来了一阵呼喊声。包月月靠摸索着往那边走去。这种时候她算是体会到了姜越的不易。被夺去了视觉后的生活可没有她以前想象的那样的简单。

    “包月月，在这边——快点儿过来。”包月月的眼前突然有出现了一道亮光。她一时不能接受而出现了满眼的光晕。走起路来也是磕磕绊绊的，等到十几分钟后才恢复了正常。

    这个时候她终于能看清楚了——之前那阴暗的地方只是入口处的几块巨石而已，因为背面是完全不透光的，所以包月月才什么都看不到。她在昏迷后就是被丢在了这里面的。

    之前呼喊她的正是小狐狸和慕容鳕。看到大家伙都在这里，包月月讥讽的一笑“呵呵……看来我还不是最愚蠢的，没想到连你们几个大智慧的人也会被抓进来。”

    “我们并不是被抓进来的，而是冲昨天的山林里走过来的——你刚才那么说，难不成你是……”姜越想来包月月是误会了。这里正是昨晚和包月月偷偷地溜出去时误打误撞地走进的地方。只是没想到包月月会从另一侧进来。

    “你们——是自己进来的？！”包月月张大了嘴。这个世界果然是看脸的时代啊，向她这样的高颜值的人果然是容易遭到他人的嫉妒啊，连对待的方式和态度都是这么不同的。包月月如此自恋得想。

    “不然呢——像你一样被‘抬’近来？这种待遇我们目前还享受不起，也吃不消的。”不出包月月的预料，慕容鳕对自己的态度依旧是这么的冷嘲热讽的。

    包月月还打算顶回去，但是看到冷静已经黑脸了，也就只能把想说的话咽回肚子里了。