
“可是就算是这样，我们又该到哪去找呢？”说起来永远比实际行动要简单的多。不管谁怎么看这件事情都是不靠谱的，最重要的一个理由就是没有人会选择在这个时候为他奉献出自己的生命的，可若是已经过世了许久的身体，那就只能被当做尸体，而不会有价值了。而如果是动物的话，想要把原本躯体内的灵魂赶跑，留下来身体来作为容纳新的灵魂的容器，那难度系数就更大了，因为想要做到上述的条件，那么一定会令动物受伤的，至于植物的话，因为生命特征难以把握，基本上第一瞬间就已经被排除掉了。

    “所以，我们现在要去找生活在不毛之地内传说中的生灵——竹猫。”小狐狸早就帮他们把这些顾虑考虑到了，所以也就有了接下来的这一个大胆的想法“这竹猫因为生活在竹林里，每隔一个小时便会发出猫叫声，因而得此名。但实际上它是一种动植物的结合体，类似于冬虫夏草。”

    包月月还从没听说过竹猫这种怪物呢。不过，若是能令事态发生转机的话，那么还是值得他们一试的。

    “如果有了它，就可以帮到林萧承了，是吗？”包月月用期待的眼神注视着小狐狸，可是他却不能给出一个肯定的答复“可能吧。”

    听到则，包月月觉得受到了打击“仅仅是有可能？！那也就是说即便找到了竹猫也未必能帮得上他了。”

    小狐狸不得不承认这一点“的确如此，一是因为这竹猫究竟在何处谁都不知道，二是它出土则死，所以是无法进行移植的，三则是转移林萧承的灵魂时很有可能会致使竹猫的死亡。总而言之就是这竹猫尽管能够同时容纳两种灵魂在其中，但也是最容易失败的选择。”

    “可是我们是不允许失败的，我们就只有一次机会而已。成则立，败则废，再无它法。”包月月看了眼林萧承，在看了眼小狐狸“我们是真的再也没有其他选择的余地了嘛？”

    “不错，只有这一个最危险但也是希望最大的选择了。因为这世间除了竹猫外暂时是找不到其他可以替代的方法了。”

    于是，包月月只能点头表示接受了这一现状并动身去寻找竹猫了。可是漫无目的的寻找的结果多半只能是事倍功半，什么都找不到。

    包月月恨不得让自己钻到地下去，把周围所有的土壤全都翻开。

    “姐姐，竹猫是会发出猫叫声的，只是那声音很微弱，所以经常容易被如果的人忽略掉，但是针对于有着敏锐听觉的众多动物而言却是绝佳的自我保护。”这一套又一套的说辞都是小狐狸从竹简的记载中看到的，可真的到了实际操作环节就只能算是纸上谈兵了。

    包月月被小狐狸带着来到了卷轴上记载的地方，这里的竹林和灵殿中人工培植的自然是不能相比的，因为很多都已经因为气候的关系而枯死了。

    “竹猫虽然形似普通的竹子，却能忍耐极端的天气变化，所以哪怕是在滴水不流的沙漠里也是有可能存在的。只是更多的会出现在竹林里。而这里是这附近最大的一片竹林了，所以找到竹猫的几率也是最大的。”小狐狸一直在抚摸包月月的背部让她得到一些安慰。因为毕竟现在还没到绝路，依然是有很大的希望的。

    而包月月则格外的安静，这与平日里走到哪都是叽叽喳喳的样子完全不同，足以见得她是多么的想要拯救林萧承而又无力回天，所以才会表现得如此落败。

    当然了，除此之外，还有更重要的一点那就是包月月几乎是所有人当中唯一一个身怀异术，也正是这看起来怀有极大希望的能力让她的负担变得更重了。小狐狸虽然不懂人情但也能感受的到。

    他指着眼前的竹林“好的一点是这里的竹子大多都已经枯死了，所以排查起来也能节省不少的时间，毕竟——时间就是金钱嘛！”小狐狸不太懂得人类为什么总是把那些铜臭味颇重的金属当成是宝贝疙瘩，由此还延伸出了不少的俗语。可是一时想不出其他的形容词汇，也就跟着一道这么讲了。

    可惜的事，事情远没有他们所料想的如此轻松。因为大部分时候，包月月都是在弯下腰抛了几下泥土后才发现那些还残余的嫩苗不过是因为矮小而没有被过度的阳光直射，所以才幸运得逃离了死亡而已。但是它们幸存了下来却在一次又一次地打几着包月月的意志。因为竹猫从外表来看和普通的竹子没有任何的区别。而想要依靠它们发出的猫叫声来判断它们的方向那就更是难上加难了。因为这种模仿动物声音的能力不过是它的一种保护色罢了，很难被人类定位到准确的坐标的，况且这中间还有着一个小时的时间间隔，如果停下来等待时机的话，还不如采用现在这种大海捞针的方式逐一排查呢。

    不过，否极泰来并不只是说说而已，尽管包月月的运气向来都不怎么好，抽中为数不多的奖券里价值最高的也就只是两块手工香皂。可这次她的运气还不差，就在她在排查迟迟没有进展，而整片竹林也才挺近了不到三分之一的时候，从不远处传来了一声猫叫。

    包月月这哪里还能冷静的了，也不听小狐狸的提醒，就急着朝那个声音的方向扑了过去。尽管这阵声音持续的时间很短，但是音量确实足够大的，这也可以间接的说明这竹猫就在这片竹林是没跑了，而且离她的直线距离不会超过五十米。

    可是心急吃不了热豆腐，包月月才迈出去没几步，就突然发现自己脚底的泥土在松动，在她下意识地抬起脚的时候，突然有什么东西从里面蹦了出来，然后就跑走了。

    “小狐狸，你怎么刚才没说这竹猫还会跑的。”包月月虽然愣了神，但在那短暂的一瞬间她还是看清楚了那个破土而出逃向远处的家伙长得就是一截竹子样，确定是竹猫也就八九不离十了。

    小狐狸为了能够以最快的速度追上竹猫，所以恢复了原形，变成了一只红狐狸在往前追。他还不忘回头回答包月月的问题“姐姐，我刚才和你说过了，这竹猫是介于植物和动物中间的一种生物，虽然大多数时候会以植物的形态根植于土壤之中，可是危险的时候就会跑走的。”说完后他便加速向前追去，打算从正前方拦住竹猫的去路。

    这竹猫虽然是种神奇的动物，可是却还没能修炼到获得人智的地步，所以逃跑的时候都是横冲直撞的，遇到了障碍物也不懂得要翻越，就只知道左闪右闪的。所以小狐狸很容易就找到了它。而且速度也逐渐的超过了它，在正前面等着它自投罗网。

    可是这竹猫的体型太小了，小狐狸根本就抓不住它。虽然能拦得住它的去路，却不能将它固定在一个位置上。于是，他们俩就好像是在捉迷藏似的，一直僵持不下。而包月月则因为整天宅在家里缺乏锻炼，现在根本就跑不动，在距离这里还有至少五百米的地方靠着一棵树大口的喘着气。

    “你在干吗啊？”这个时候，在森林中闲逛的凌冰突然闯到了小狐狸和竹猫在斗智斗勇的现场。