
距离锁塔越近，那股强大的气流也就分布得越浓，与之相对应的，众人身体要承担的负荷也就越重。因为那锁塔存在的意义就是为了困住罪大恶极的犯人，为了避免他们的挣脱，周围结节的数量可以用触目惊心来形容，光是隔离时空的结界就有一百二十七个，其他的结界更是不胜枚举，粗略统计下来共有一万零三十七个大大小小规模不等的结界围绕在那一座锁塔的周围。

    “我们就算是能突破锁塔周围巡卫兵的防守，可要怎么突破结界进去呢。那可比博物馆的红外线安保系统还要复杂，稍有不慎我们就有可能被围剿在里面。”包月月电影看了很多，类别也不局限于一种，但是最喜欢的还是探险寻宝类的——那完全就是他们以前的生活嘛，不像现在一样无所事事，每天过着同样的生活，无聊至极。所以对于红外线保全系统包月月是很熟悉的，尽管不清楚现实生活在究竟存不存在这样的一套防御系统。但还是下意识得用这个来举例了。当然了，若是真的存在红外线保全系统的话，那和眼前的这些结界相比，也依旧是小巫见大巫。

    可是他们都已经走到这儿来了，不可能再退回去，这样子畏首畏尾的也不符合包月月的性格。可是行为莽撞会让人命丧黄泉的，所以她也要有所克制。

    大家此时的心情都如同包月月一般的复杂，甚至是有过之而无不及。但只有姜越一个人脸上的痛苦表情并非源于此，而是因为姜悦。尽管他从医院出来后遇到的人便是包月月、冷静和慕容鳕三个人，记忆当中也并没有自家妹妹的印象。即便是在后来知道了自己还有一个妹妹的这一点，但是也只能回忆其对方模糊的身影，具体的样子则是完全看不清楚。但是此时此刻，感受到了面前强大的结界磁场，想到妹妹被困在里面，他就觉得自己心头的肉绞在了一起。

    当然了，这些也并非全部是他自身的心理活动，有很大的一部分是来自于结界的影响，令他负面情绪被加剧了。

    “我们接下来要做什么？”姜越对冷静问道。现在的他是不理智的，尽管在尽量的克制，但还是能看出他额头上开始冒冷汗了，但恰恰是这种时候，他必须要被人提醒克制住自我。而能做到这一点的在场的恐怕就只有冷静一个人了。

    姜越说过了些话后，冷静便轻轻地将手放在了姜越的额头上，然后将自己的一些灵力注入其中。仅仅是这样对姜越便有着醍醐灌顶的作用。

    在接收这些灵力的瞬间，姜越就好像被从沙漠中拽进了冰川里，那沁人心脾的凉爽是最好的镇定剂。

    “好了，我们可以继续走了。”冷静看到了已经恢复原样的姜越，再看看其他的人，与来时无二样，便带着他们一起朝着多重结界走去。在进入前再次也是最后一次得提醒众人“记住，接下来的这段路，我们便不再能停留了。那几百种的结界是我们最大的敌人，但不论结界如何的强大，都是无法战胜我们内心的阳光面的。”

    诚如冷静所言，几百种结界，听起来就足以让破阵的人心脏一震了，而这已经是最好的下马威了。但只要内心的力量足够强大，决心足够的坚定，再加上不屑地努力，那么就一定能得到回报。所以说不论是多么强的结界在人心面前都如同一层窗户纸而已，随便一捅便能被戳破。但如果你先服软了，那这层窗户纸便如同钢板一样坚不可摧。

    在进入了这里后，他们所要面对的第一组阵法便是无相。所谓无相亦为无知，令人回到年少无知的青春岁月，使人沉浸在童年的温馨回忆中而不愿离去。

    “接下来的这些结界，我们只能依靠自己的意志去逐个击破，任何其他人都不可能帮到忙。所以大家要谨慎。”这次换做是玉藻前来提醒众位了。

    这里的结界有着明显的界限，对于看得见情况的人还能提前做好心理的准备。但姜越就做不到了，他只能在入口处做好准备，之后便完全是摸着时候过河了。

    姜悦在背负着这么大的压力的先决条件下依旧能够淡定自若的面对着，包月月又哪来的理由胆怯退缩呢。所以也只有硬着头皮跟上了。

    但是心里实在是没什么底的她还是选择了走在姜越的身旁，假借着要照顾姜越。慕容鳕也看穿了她心里的小九九，但是没有当面戳穿她。毕竟为人的最后这点儿颜面还是要保护一下的。

    很快，他们便走进了无相之阵的结界当中了。

    “包月月，包月月？你还在嘛？”刚走进来后姜越就和她走丢了，手里握着得那根拐杖现在也是毫无用处，因为结界的缘故根本就触不到地面，这下子他算是彻彻底底地失去了自己的眼睛。但好在习惯了这样黑暗的他已经培养出了极为敏锐的听觉，只要脚下没有绊脚石，准确的到达目的地还是不成问题的。

    “你来了……”这时，从他的耳边传来了一阵呼喊声，这声音阵阵，在引导着他靠近。“是谁？是谁在和我讲话？！”姜越因为什么也看不到，相较之下心里的负担又加重了一分。但是，他并没有从对方身上感受到任何的敌意或者说是侵*犯性。所以他还是选择了靠近这声音。

    而就在他走近的时候，这声音又跑到了他的身后去。而几次尝试下来，姜越都没能如愿得与这声音真正的来源相接触。但这并没有扰乱姜越的判断。因为他已经明确了这便是他遇到的无相之阵。每个人在阵法之中所要遇到的考验都是不同的，那是触动了本人内心深处不为人知的一面。可是这声音的主人却时刻不愿接近姜越，这让姜越显得颇为无奈。

    “如果你是想要与我交谈，那么久近些，不要总是跑来跑去的绕弯子。”姜越最终还是忍不住地喊了出来。可是这一切仍旧没有结束，那声音的主人也没有要停止捉弄他的意思，依旧是姜越走到哪儿，它便在姜越的身后出现，靠近时又消失不见了。

    几轮之后，姜越的耐心也被磨灭了，索性坐了下来开始修炼功法。

    因为那家伙不愿让自己接近，他也没有办法，只能是用这个时间来加强自己的实力以避免拖后腿了。

    而那个声音因为姜越停止了移动，便开始不时地出现在姜越的周围。声调也是忽高忽低的，仿佛是来自于山谷中一样。可惜的是在姜越修炼的时候同样是进入了无相的境界，感受不到外界的存在。所以这声音真的是否存在对姜越是毫无意义的。

    但是这声音也从未消失过，一直在姜越的身边叨扰着他。就这样不知不觉中过去了四五个小时。姜越既没能走出结界也没受到结界的影响。

    直至远处传来了冷静刺剑的声音与空气接触发生震动影响到了这里，才将困住姜越的结界击碎了。

    在那之后，大家伙也相应地结束了历险，从结界中闯了出来。而看到姜越此时竟然还有雅兴修炼的包月月则是尤为得感慨“这做人的差距未免也太大了吧。我们大家伙要辛辛苦苦地闯关，克服结界对精神的控制，而姜越只要坐着就可以了。”

    之后不久，姜越才从沉浸的世界当中走了出来，起身与大家站在一起“你们结束了。”

    “是呀？我可是与妖怪大战了两百个回合才出来的。”包月月说的话是粉饰后的，其实她在无相之阵中遇到的一大桌子的美味佳肴。可是要是让别人知道了自己的困境竟然是一桌子饭菜，又该被嘲笑死饭桶一枚了吧，尤其是慕容鳕。而她呢，也很好奇姜越地结界是什么样子的？“那你遇到了什么？该不会……是姜悦吧。”包月月怕刺痛他，讲到姜悦的时候声音降到了最低。

    “没有——因为我根本就想不起来她的样貌了，所以不是她”姜越其实也想要见到她，就算看不见她了，也能听听她的声音。

    熟不知，那个声音其实就是来自于锁塔深处的姜悦无意识状态下的呼救声。而姜越其实压根就没有遇到考验。