
玉藻前的及时搭救让包月月的是感动的一把鼻涕一把泪的“真是太好了！我终于可以找地方解手了。”包月月因为昨天出发前一直在拼命地喝水，就像是在河边喝足水后要急忙踏上大迁徙队伍的角马一样。就只差跳进河里痛痛快快地洗澡了。

    当然了，除此之外更为主要的原因自然就是这里的荒凉了。这就好像是面对眼光的时间太久了，偶然的一次背对着阳光的方向会让人眼前出现了晕轮，导致没办法在此刻立即作出准确的判断。看着这样同样的凄凉之地，包月月的眼球已经有刺痛感了，而且因为所有的地方都是一个模样，有没有太阳照亮方向，所以已经完全的失去了方向感，时刻都觉得地面在移动，远处的沙丘也会朝自己走来。连续一段时间没有得到了改善，现在则是包月月总算是忍不下去了，身体靠在了小狐狸的肩上。

    小狐狸都说了，上古妖术不仅仅只是普通的妖术而已，已经达到了具有灵感的地步，在继承人与被继承人之间是双向选择的关系。所以通常意义上来讲被上古妖术选中的人自然是身强力壮的，即便以前是一副病怏怏的模样，之后也会因为继承了上古妖术而得到一定的改善的。可是包月月原本就不凡，在继承了上古妖术后非但没有得到提高，反倒因为几次的失控而让自己丧失了灵力，差一点儿就要死了。现在自己竟然会因为看眼前的景色便开始头晕起来了。包月月也只能是相信小狐狸的说法了——她继承了切水法，却不能驾驭它，甚至还出现了被反驾驭的情况。

    包月月靠着小狐狸走，情况变得更糟糕了，因为她眼前看到的景色移动的速度加快了，也使得她是更加的难受了。

    “你不会是晕车了吧？”慕容鳕看着包月月一脸的生无可恋，不禁讶异地众人面前喊了出来。这是因为他们现在确实是在车上行进，所以才会有此产生了这样的误会。而且由于是马车，所以包月月的晕车就让他更加的无法想象了。之前在解救小狐狸的时候，就是由包月月驾车的，现在驾车的人却反过来晕车了，世上哪有这种事情啊？

    “我……我只是走了太长的路，累了而已。”包月月的脸色都便白了。她别提有多后悔让小狐狸帮她调养了。因为那些药的关系，她的身体现在变得反应很强烈，外就只要是有一点儿的刺激，就会立马体现在她这里的。这不，才吹了一下的风，自己就好像有感冒的症状了，现在因为马车行驶过程当中所带起来的风更是让她有轻微的发烧情况出现。但是她还是很感谢慕容鳕找来了这辆马车的。因为很明显，如果没有这驾马车可以载她的话，估计她连一半的路程也走不下去。

    “要我说啊，你就是太缺乏应有的身体锻炼了，才会走了这么点儿的路就开始恶心了。以后再宅在那里哪都不去的话，很有可能会继续影响你的身体状况的。”从来都不曾发表意见的凌冰——也就是冰泡现在的人名，第一次罕见地和他们开始交流了。

    起初的时候，包月月看她的那副样子，还以为又是和冷静一样是个高冷女呢，结果后来才发现错了。其实整个过程当中最亢奋的就非她莫属了。而之所以前期没什么反应，是因为过犹不及，因为兴奋的过了头，所以已经‘丧失’言语的能力了。不管到了哪里都是用手指指点点的，可就是无法用语言来表达出自己内心的想法来。而现在的突然吱声则更多的是因为经过了这一段时间的适应，已经冷静下来了。可以理性的面对这一切了。而据她自己观察，为人的第一要素就是要拥有最起码的人格，所以她宣布的第一件事情就是从今后其所有的人都只能叫她新的名字——凌冰。

    把话题重新说回到包月月的身上。她看着凌冰，用颤抖的手指着她“我们可是走了至少三十公里的路，而且是在一个小时的时间里。就算是骑自行车，到了这个速度后，若不是专业的运动员的话，手脚都会因为肌肉长时间的施力而变得酸痛的。更何况我们还是徒步走的。”

    “那为什么我们其他人全都没事，就只有你一个人会难受？”凌冰对大家伙的观察还真是够彻底的，就连包月月的尖酸刻薄的那份不吐槽会死的本事也很好的copy下来了“说到底，你还是缺乏锻炼的缘故了。之前的时候我可是每天为了吃饭问题而外出走上一两百公里都不成问题——哦对了——那时候我还没有脚，所以是靠蹦跳着前进的。”

    凌冰一而再再而三的话刺到了包月月，让她不仅是无力招架，给不了正面的回应，更是被直接击中了内心深处的秘密。其实这么多年来，说人当中她的身体状况是最差的，看似活蹦乱跳的背后隐藏着的是她已经衰老了的内脏器官。之前一次的检查已经让她知道如果现在不是因为血誓的作用，她早就变成了一具冰冷的尸体，逃不过走进坟墓的结局。但是冷静的出现改变了这一切，这也正是为什么这么久以来包月月始终都和他们生活在一起。哪怕是有再大的口角或争端，最后也都是以她的妥协而收尾了。因为是她无法离开他们生活……这一点包月月几乎已经都要忘记了，把自己想象成曾经那个健壮到可以单枪匹马对战十五个尸人的女孩子。而现在却被凌冰点破了。但是她不能让其他人看的出来。

    只要她依旧是血使，而姜越平安无事的话，那么即便是受了致命的伤害，养上一段时间也是可以康复的。所以这秘密就永远的沉寂在自己的内心最深处就可以了。

    “我们还有十几分钟就可以到达下一个驿站了。”这车马虽然比不上汽车飞机等现代的交通工具，但却也是在这种不毛之地人类最好的助手。因为老马识途的道理是不会骗人的，借助这些掉队的马匹来带他们前进，一下子可以为他们节省很多的体力。

    这些马普实际上是他们在走了差不多十几公里后在林子里发现的，也是这不毛之地有生灵存在的传闻首次得到了验证。至于马车嘛，则是用现砍伐的树木制成的木板临时性搭起来的，上面连顶棚都没有。好在这不毛之地不管天气多么怪异，都不会有下雨或下雪的可能。所以这样子虽然直对着太阳也够凑乎使用一次两次的了。

    在车马的承载下，他们短期内便到达了目的地，同时也见到了号称不毛之地里最大的水源。

    “这么大的一条江啊，那要耗费多少的灵力才能诞生啊！”小狐狸不得不佩服那些建造不毛之地的长者们，竟能够完全得仿照出一个几乎与地球一样的世界来。但其实，既然对方连独立的一个宇宙都能造得出，就用不着那江河之类的小事儿来说了。

    但这条江可不是给他们提供饮水和落脚地的，当然也不是为了四大区域误闯进了的动物们所备着的。而是为了惩处这里面关押着的罪犯。因为这条江的水有毒，若是沾上了江水，并不会毙命，但是会令人产生幻觉。而那幻觉的场景就是当事人最为恐惧的画面。正是这么一条江将他们与对岸隔开了。所以，他们又要智渡长江了。

    而今晚他们决定了听从玉藻前的意见，选择这里作为临时的安营地点。只要他们不主动靠近，那么这条江就能由原本的一道坎变成了制衡其他可能存在于此的生物的利器。

    所以，这一晚一切都很祥和，整个的画面也充满了和谐感。没有任何人遭遇到袭击。