
在将村民都送走后，村长便带着他们一起到祖宗灵堂去了。

    “您带我们来这里是何用意啊？”包月月和村长之前就见过面，所以比较熟悉，彼此之间的交流也要比其他的人更为容易，所以就由她来负责了。

    “没什么事？我只是发现了一样古物，或许与离开这里的方法有关，但是这上面记载的是西洋文。找你们来就是希望可以来确定这些内容的具体含义，或许不但你们可以离开这里，村民们的情况也能找到一个合理的答案？”

    “答案？”村长值后唐便到了这里，就算曾经出生于海关世家，又每天往返于泉州，见过形形色色的外国人，但是也不一定会讲英文，所以有所发现也未必能读的懂。找他们来也未尝不可。只是这里的村民的秘密——包月月其实也只是好奇而已。

    村长倒也是实在，对于才见面不过五六个小时的他们是无条件的选择了相信“按照包月月所述，我是至后唐时便到了这里的，如今已经过去看了千年。可是你们也看到了——时至今日，我的容貌也没有任何的变化。后来仔细想想，这里的每一个村民皆是如此。我到此地后便不曾听说过哪家的人有多生老病死的。”

    “没有生老病死！？”这种叙述很明显已经超出了包月月的理解能力，她只有呆呆地看着村长转而和慕容鳕在交流。

    “古人曾尝试百次，妄图修炼仙丹以求长生不老，而如今这里却能轻易的达成无数人追求的梦。若是能够带给这世上的每个人，那以后世人们的家庭便无需饱受悲欢离合之苦了。”其实，村长很早便发现了在这里的世界，时间变得极其的漫长，但随着在这里待着的时间愈来愈长，她也就渐渐得习惯了这里的时间变化的速度。可是，有一日，她在例行祭拜的公事时，无意中发现了在祖庙的牌位后有一扇暗门。

    而所有的秘密都是在那里被发现的，也改变了她的想法。所以从那日其，她便潜心研究，村中的大小事务皆交由管家负责。最后更是干脆假死而长年待在这密室之中。此次包月月等人是第一次有除了村长她本人以来的人进入到这里。

    在密室当中，满地散落着的是这么多年来村长研究的草纸。

    “你们来看，这便是这村里暗藏的秘密。”和包月月想象的不一样，所谓的记载了西洋文秘密的不是存在暗处的纸张或是逐渐，而是对面的那一睹墙。

    慕容鳕看了后不由的惊叹连连“这……这里是不存在的空间！？”

    “什么不存在？”村长不懂得慕容鳕所言之意。她在这里研究了多年，是全部的文献当中唯一的那几个汉字——無相之所。可是这又是什么意思，她久久不得其解。终日的研究也不过是自己在胡乱猜测而已。

    “这里并没有长生的道法，所以并不能满足您的愿望。”慕容鳕知道说出实情必然会对这么多年来潜心研究此道意图使世人们脱离苦海的村长造成不小的打击，但是事实就是如此，所以也不得不直言了。

    “这是何故？”自己多年来的努力被全盘推翻，换作任何人都会当场崩溃的，所以村长的表现还算是镇定，但是很明显面色有所改变。

    “此事或许一时难以接受，但是木已成舟，还请您不要再执迷于此，还是多为村中百姓服务吧。”慕容鳕依旧不肯说明究竟为何没有长生不老的药方。

    村长在这里再怎么说也活了千年，察言观色的能力自是不用怀疑。她能看得出慕容鳕的为难并非是有意要隐瞒，而是确实这件事情可能被太多人知道是没有好处的。所以她索性也不再强求了“既然少侠不愿多说，那便算了。——果然，天命难改啊。”村长她留下了他们七个人在里面，自己带着手下离去了。

    “这到底是怎么回事？”包月月自是读的懂英文的，但是慕容鳕只是看了几眼便知道了具体情况，所以她也不再细看了。想着让慕容鳕直接给出自己答案好了。

    “没什么？只是关于这个时空存在的原因的解读而已。”慕容鳕很明显得隐瞒了一部分的真相，之后便离开了，与冷静一起跟着村长到外面去了。

    包月月在他们俩离开后摇了摇头说“慕容鳕啊，你这么多年来演技非但没有提升，而且还越来越拙劣了。就这样子便想忽悠我，你也太小瞧我包大人的智商了。”说完后便也溜了出去。而其他的人并没有选择跟上，继续留在房间里观察整个壁画的内容。毕竟他们可没有慕容鳕那种一目十行的本事，要是不仔细看，很有可能错过任何的细节。小狐狸是所有人当中最夸张的，因为知道有了这幅壁画中的机密便能够离开地下村庄，所以格外的认真，而且生怕遗漏了任何一点儿细节，所以脑袋都快要顶在墙壁上了。

    出来的时候姜越也在，他知道自己对离开这里帮不上忙，所以也就不去打搅他们的对话了，一个人坐在门口闭眼潜心修炼着。

    这个时候，包月月突然出现了，他当然能察觉的道。被吓了一跳的姜越下意识的要离开，却被包月月一把就拦住了“别动！你这样会被他们发现的。你就继续假装修炼，让我躲在你身后就是了。”

    “可是这……”每次就属包月月的鬼点子最多了。以前姜越也基本上是真一只眼闭一只眼的随他去了，可现在形势却不同了。这可是关系到村庄本后的秘密的。所以姜越有些犹豫地考虑要不要阻止包月月做这种事情。

    但是包月月先他一步反过来规劝起来了“姜越，这件事情你可不能这么想啊。我这样可完全是为了早点儿救出姜悦来。”包月月的这句话是真假掺半的。听包月月这么说以后，姜越果然安静了下来，也挪动了一下身子把包月月彻底挡住了。至于他自己则马上闭上了眼睛，装作还在修炼。这样做，正好逃过了冷静和慕容鳕的视线。看到这句话有效果后，包月月继续连哄带骗地说“我会冒着生命危险与你结下血誓是为了什么，你应该很清楚。我答应了要救出姜悦，那么就绝对要说到做到。可是——我现在是一点儿线索都没有，而现在，好不容易那个黑衣人被抓住了，如果能从他嘴里套出秘密来，说不定就能更快地见姜悦了。可是他们却独自交谈而不敢当着我们的面说，那一定是有什么事情要瞒过我们。”

    “可是——说不定只是关于村庄的秘密而已。”慕容鳕确确实实有些被包月月说服了，可是还是不信冷静和慕容鳕有必要刻意隐瞒什么。

    “你傻啊！”包月月见姜越被说服得差不多了，便继续施力“他们如果只是知道了关于村庄的秘密的话，何需连我都要瞒着。你们可是被我带到这里来的，而在那之前，我就已经见过村长的真容了。话句话说，若不是我引荐的话，不要说让村长带着大家来这里接触村中的秘密了，就连她是男是女你们都还被蒙在鼓里呢。所以啊——他们要瞒着我，那就一定代表着有不好的事情不想让我知道。为什么？很简单的道理，因为如果是与姜悦有关的事的话，一定会告诉你的。所以这才是他们不让我参与其中的真实原因，那就是害怕我把秘密透露了出去。不管怎么想，现在就只有这种可能性是最大的。”

    “好吧。不过听完他们的对话之后，你也要守口如瓶的。既然他们不想要其他人知道。”就这样，姜越被包月月成功得说服了。