
姜越眼睛无神无法表达自己内心的想法，否则的话此时此刻一定会冲着包月月翻数次白眼的。就在他打算拽着包月月一起离开的时候，包月月已经抢先一步走进山林了。

    刚刚看了一眼以后就露出脑袋，朝外呼喊姜越也进来，音调还很高，也不怕被其他熟睡的人或者是紫衣人们听到“这里面可是别有洞天的，你赶快进来看看！”

    姜越好像装作不认识她一样转身就离开，可是他不能那么做，只能硬着头皮也走了进去，去跟上她的步伐。

    包月月的速度实在是快，脚下走路都生风的，不过三两刻就已经走到森林深处的雕塑前了。

    这座雕塑和包月月之前在破庙里误打误撞碰到的那尊一样都是青石做的，但是人物却是完全不同的，雕像上的人穿着长披风，看起来倒更像是个女人。但是这也不是绝对的，因为他的装扮更符合血族骑士的打扮。“这里怎么会有骑士的雕像被丢弃在这儿啊。”包月月没看几眼就想当然地认为这尊雕像就是被遗弃的，殊不知是为了掩饰它后面的那片区域的真实性而存在的。

    姜越靠摸索着身旁的树干，耗费大把的时间才与包月月会面。知道她就在前面后便一把抓住了她的手臂再也不放开了“我说你——这么远的路怎么走的这么快，难不成你几天不见生出了翅膀不成！”他一边大喘气地缓解疲倦一边往回拽包月月“这里是人家家里私人所有的，不能随便的进来的。搞不好还是什么禁地呢。”

    包月月心里就差要爆粗口了“什么私人领地啊？！这灵殿整个说白了就是宗主用来办公的地方，而现在他们的宗主就是你妹妹姜悦，就算被发现了也不会有事的。再说了，上午的时候他们已经带着我们来这里参观过了，既然那时候光天化日之下都不怕被发现，那这月黑风高夜也没什么好隐藏的了。”包月月讲完这番话后也不管三七二十一，便拉着姜越朝里走去了。

    “你怎么还往里走啊。你这是在——玩火自*焚啊！”姜越知道自己的表达很不合适，但是现在没有什么词是能形容他的想法的了“这里面就算是公开场所，但是大半夜的有人进去，被撞倒了也会被吓得半死的。所以我们还是赶紧离开吧，不要再在这里赖着不走了。”姜越现在开始有点儿同情自己和慕容鳕了，想知道后者究竟是怎么容忍包月月并和她生活了那么久的。他只是这一刻的相处就快要了他的命了。

    可包月月偏偏是那种不撞南墙心不死的人，非要一条路走到黑才肯罢休。更何况就算里面真的有人，也无非是姜悦而已，她可是自家人，有什么可怕的。

    “你放宽了心，如果被你妹妹问起话来，我把所有的责任揽在自己身上就是了，不会牵扯到你的——话说你是从什么时候开始变得会怕你自己的亲妹妹了。之前不是都是你在管教着她嘛！”包月月轻轻地拍了拍姜越的肩。可是她说的话却是掺了不少水分的。因为包月月根本就没有那么仗义，她也就是这么一说。到最后真的出了时，她有极大的可能性会背信弃义，把姜越丢在远远低一个人先逃之夭夭了。

    “可是——未经人同意就擅自闯入不管怎么讲都是有失教养的。”姜越还是不肯走，双手死死地抓住身旁的歪脖子树，让自己整个人都贴在上面。

    包月月劝人的能力不强，可是撒泼打滚可是第一的。她直接拽住了姜越的双手牵制着往前走，同时还用脚卡住他的退路，也不怕自己会摔倒了。然后继续讲着毫无道理的话“我从小就没了父母，所以当然不会有教养了。现在我们除了进去别无退路。还是——你打算自己一个人回去。”

    姜越毕竟只是个普通的人类，自然是斗不过包月月这种见识过各种插科打诨本事的老狐狸了。最终还是被强行拐了进去。

    进去后他们才发现了在里面现在确确实实还有人在。不但如此，就连那些先前还以为是消失不见了的紫衣人们也被发现是在这里的。他们所有人都被紧紧地包裹起来，就好像是一尊尊的木乃伊一样被排列整齐的放置在了那里。所有人此刻的眼神也是黯然失色的，就好像都是道具一样，任人使唤。

    “这些人……不会已经死了吧。”包月月完全看不到他们周围有气息的流动。所以第一瞬间的想法就是他们已经全都因为某种原因而命丧黄泉了。但单从数量上来看，这些人不过是其中的四分之一而已，还有很多的人紫衣人并不在此处。

    这个时候包月月又看到了其他的怪异现象，那就是在远处有一块巨石，正巧挡住了他们的去路，而就在这后面，有一道亮光照了出来。这足以证明里面是有人在的。

    包月月的好奇心瞬间就被点燃了，但现在她还是必须暂时搁置自己的好奇，先把姜越送回去再说。因为她已经预感到了接下来发生的事一旦被姜越知道了，一定会有不好的结局。尽管她无法确定究竟会在稍后发生什么事。但是强烈的刺激告诉她这件事情是姜越绝对不能够知道的。

    “那我们现在要到哪去？”姜越还在摸索着前进。而因为那道光距离他们实在是很远了，所以姜越即便现在对光线的变化再敏锐，现在也是看不见的。所以，包月月决定瞅准这一刻的时机，及时得阻止姜越再往前走。

    于是，包月月向前迈了一步，伸手轻轻地一拽，直接让姜越调了方向，然后和他说道“那里面是一片沼泽地，什么东西也没有，我们现在还是回去吧。至于吃的东西，只能让你暂且先忍着，等到明天早上再说了。”

    包月月每时每刻的所作所为都不相同，她的心思也是难以揣摩，让姜越是真心的不知道她到底想干嘛。但既然她终于肯离开这里和他一起回去了。他也就没再多问其他的。

    “今天我们到这里的事情你一定不要和别人提起，哪怕是冷静也不行。答应我——好嘛。”包月月在回到了寝室后，对姜越小声说道。他们半夜溜出去的事情还没人知道，大家伙都还在熟睡当中。于是，包月月打算让这件事情就暂时告一段落。而且她确实也很累了，想要休息会儿。至于那道亮光后面是什么，他们要在这里待上一周的时间，她还有足够的机会知道。

    这天晚上，包月月很快就入眠了，而且第二天还是第一个醒来的。当她醒来的时候，其他的人还都在睡梦当中呢。但是包月月并没有打算现在就再进入山林去。一来是因为失去了黑夜的掩护，白天出入那里会变得格外的显眼，不利于她的行动。二来是因为那些紫衣人如果白天里突然消失的话会被人马上发现的。所以有极大的可能性他们会重新出现在这里的。所以这个时候调查也没有任何的意义了。包月月打算今天晚上背着大家伙自己一个人再偷偷地溜进去一次。

    包月月走出房间时，发现门外重新有人开始看守起来了。不过，尽管还是穿着紫衣服的人，但很明显的，人数发生了细小的变化。如果不是因为包月月观察入微的话，根本就不可能有人能够发现他们的变化。

    但是，为首的高个子还在，并且还向她的方向瞥了一眼。包月月赶紧收回了视线，朝餐厅走去了。