
终于到达了目的地之后，包月月再也忍不住了，直接瘫倒在了地上，大口呼吸着新鲜空气。这久违的爽朗感受让包月月变得心旷神怡，不再像之前一样满脸的怨气，不挂是谁来招惹自己分分钟就要火山爆发了。

    “还是这大地上的世界舒服啊……要一直待在地下也太憋屈了！”包月月此时的这番感慨，是完全忘记了之前她自己说过的话——留在地下村庄不愁吃不愁穿也未免不是件好事。能够重返地上，包月月不管看哪里都觉得格外的顺眼，怎么看怎么觉得这个世界是如此的美妙。当然了，这不是包月月有的全部的感慨，还有另外一方面的感受，就是他们离终点又近了一步，相信用不了太久的时间就可以救出姜悦一起重返古堡，过上普通人的正常生活了。但是这实际上只是她本人的一厢情愿而已，在实践上会遇到很多的麻烦的，尤其是在不毛之地的行动的执行方面，那可远比想象中的要复杂得多。

    但这一切都已经被包月月是完全忽略掉了，她现在只在意自己的舒适度是如何的，至于其他人的感受，则不在她的考量框架之内。

    为了能够进一步明确下一步的行动，包月月还没来得及‘得意忘形’，就被冷静是一把拽了回来，被粗暴地按在树干旁。

    “你——要干嘛？”对于冷静突如其来的这一招，包月月是被打得措手不及，此刻就算是回过神来了，但是对手可是冷静，她们二者之间还有这十万八千里的差距呢，所以包月月也能使束手就擒了。没有了挣扎的余地，就只能靠着自己的三寸不烂之舌诡辩赢了冷静才行“我们再怎么说也都是一路走下来的朋友啊，有什么矛盾是无法化解的呢，非要用这种不人道的方式来解决呢。我们大可以坐下来和杯茶，慢慢地谈，聊聊人生理想什么的嘛。”显然，包月月放了一个很大的错误，那就是她把那些用在地痞身上的土方子拿到了冷静身上来时。

    冷静直接在距离包月月耳根不足三公分的位置狠狠地劈了一掌，将包月月当场就吓傻了“你语无伦次、神神叨叨得状态可以结束了嘛？”

    “嗯？~”包月月赶紧点了点头，冷静说这话是在给包月月台阶下，包月月如此事故的人怎么可能听不出这其中的玄机，所以马上就顺着冷静的话往下说“当然，我当然知道了。我——错在了不该得意忘形，更不该做出满地打滚，有失尊严的事情来，还有……”

    可惜包月月并没有真正的明白冷静的意思，所以虽然冷静松开了她的衣襟，但是紧接着便将一瓶冷水从包月月的头上浇了下来，包月月瞬间就领略到了什么叫醍醐灌顶。

    冷静后退了一步，再次恢复到双手交叉的状态，然后盯着包月月的眼睛“现在你应该清醒了吧。”

    “清——清醒了！”这次包月月算是长记性了，忙着点头应允。若是自己这时候再说错话的话，很有可能被冷静扔下河去了。

    等一等——河水！？她问什么会想到河水呢？包月月在看四周，这才发现她哪里离开了雾地，根本是还被困在里面没走出来。而此时此刻她正躺在一架摇摇欲坠的木桥上面，包月月的脸色瞬间变得惨白。

    包月月马上站了起来，看着小狐狸问道“我之前是被这雾地的迷雾给扰乱了心智不成？！”

    “可不是嘛，姐姐……你刚才的样子快吓死我了。突然一个人走在了吊桥上开始胡言乱语，而且手指还到处得乱挥，身体斜侧着拦住了我们的去路，让我们根本就没办法走过木桥。”小狐狸看到包月月总算是恢复了理智，心里的一块石头也算是落地了。

    “这么说我们还没有离开雾地嘛？”包月月这下是大失所望。尽管之前自己的种种表现是因为头脑被这里的雾气扰乱而失去了理性，但是当下的记忆还是有的。所以她是实实在在的以为自己是真的已经在雾地外了。所以此刻知道了真相的包月月，斗志瞬间又丧失了大半。

    看着包月月颓废的样子，慕容鳕紧接着讲“看来这雾地的确是不容小视的。我们马上就要走出了，雾气中的毒素反倒变得更重了，就连包月月都被迷惑了。好在这时候周围没什么毒虫毒蛇出没，否则后果是不堪设想的。”

    确实如慕容鳕所言，包月月就算再不济，也有着将近八百年的修行，灵力水平再差，也已经可以与普通的吸血鬼或者刚刚成仙的妖相抗衡了。这种情况下，她的控制力自然也是很强的，一般的迷雾根本就不可能将她迷晕，更不可能扰乱她的心智。除非是她本身到了是非不分的境地。

    而尽力了这一切以后，包月月就算是再无理取闹也懂得要稍微收敛些了。因为不管怎么说，这里可不是人类的文明社会，而是一个崇尚武力，靠力量来说话的‘丛林世界’。所以刁蛮任性带来的只有伤亡和负担，而不会有任何正面积极的影响。

    “既然都已经恢复了，那我们可以继续渡江了吧。”一直没有讲话的玉藻前再次开口了“这条江水流虽然算不上湍急，两岸之间的距离也没有多远，但是想要过去也是不容易的，尤其是要突破设在中间的那一道结界，就更加不易了。”

    慕容鳕点了点头，也与他呼应道“不错，这条江确实不是那么容易就能走过去的。而且在对岸不仅有结界在，刚才我还在上面发现了已经绝迹的撒旦蛇！”

    “什么？！在这里竟然有撒旦蛇！”包月月也因为慕容鳕的这一句而马上挺直了身子“就是因为这种蛇本身有剧毒，但是又格外的狡猾，在遭遇攻击的瞬间钻入地下，因此借由撒旦的传说而起名的那种巨蟒不成？”可是这种蛇不是早在一百年前就因为人类的猎捕而已经绝迹了嘛。

    真没想到这个时空是如此的神秘，竟然会保留有地球上已经灭绝的生物在。

    但现在实在不是他们发表感慨的时候，因为脚下的桥开始左右晃动了，再不离开他们全都要葬身于此了。

    “全都撤退到山后面去，在那里集合！”冷静作为领头人自然是要始终保持大将风范的，沉着得发号着命令。

    等到他们全员离开了吊桥来到后山的时候，吊桥就塌掉了。如果他们任何一个人迟疑了一秒，那么现在就只能在下面再见了。

    “哦……好险啊，就差一点点儿，我就要和这个美好的世界诀别了。”这种时候，包月月还是不忘‘初心’。

    “废话不要再讲下去了，我们现在就到结界去，能不能突破就考造化了。”慕容鳕手里握紧了古剑，眼睛忽视着对岸的结界。

    那一处的结界时强时弱，似乎并不是人为的，而是靠自然界灵力的变化来支撑它的存在与否。恰恰这种结界是所有类型当中最难突破的。因为不能强攻而只能巧取，所以靠运气的成分是很高的。还有就是在结界后就是那条撒旦蛇的老窝，一旦结界被触动便会将它惊醒，那也就意味着他们必须要同时应对两重夹击，这让他们成功的几率是大打折扣的。

    “我们当中必须要有人主动出来充当诱饵，其他的人想办法副攻，为通过结界提供机会。”小狐狸此言一出立即遭到了包月月的一记阴拳。这番言论用脚想都知道一定是轮到包月月的头上去了。