
再渡大江，他们可要吸取之间的经验教训了，不再去搞以前所谓的那种迂回战术了，会浪费很长的时间了，这次他们一致决定要当机立断，直接冲过去。尽管这会消耗他们大量的灵力，但是却也能节省下不少的时间，而这恰恰是他们当前所迫切需要的。因为对于他们而言，至关重要的并不是什么时候才能渡过这条湍急的河流，而是什么时候才能长驱直入到锁塔去。

    他们必须要时刻谨记着他们的任务，那就是要解救姜悦而不是来此参加历险活动的，所以时间才是关键，越拖得时间久了，之后会不会发生何种变故的可能性就越大。而目前为止一切还算顺利，唯一的问题还是在时间的争取上，因为他们走到现在已经耗费了将近两个月左右的时间，好在没有什么大的变故发生，否则谁都不好解决。

    当然了，还有一个麻烦点在于他们几个当中唯独只有一个人是全天的时间都必须要留下至少一个人来照料的，这自然就是没有任何异能的姜越了。虽然他现在也在修炼功法而且也已经有了很大的进步，但是在血族眼中那些功法和过家家没什么分别，对战的时候不仅不能为自己的队伍提供有力的支持，还很有可能成为了这边的负担。可是他们要一开始就已经答应让他随行了，而他这一路也没生出什么乱子来，一路上始终都是中规中矩的，所以姜越倒是能让人很放心的放手一搏的。倒是包月月，一直在制造各种各样的麻烦，从鸡毛蒜皮的小事到足以置人于死地的恶劫都有她的身影，次数多了以后大家已经懒得再催促她了。一方面是根本就没有用，不管说过了多少次之后她还是会在消停了一段时间后再犯的，另一方面，从地下暗道出来后她的状态就一直很奇怪并且找不到合理的解释，追问之下她的回答也是闪烁其词的。同时，小狐狸也有参与了合谋的嫌疑。因为每次有了异样发生，他总是第一个赶过去并且不是第一时间把包月月带回来，而是和她单独相处一段时间后才出现的。这件事情是越高越复杂，就连慕容鳕都看不透包月月心里的小九九了。

    最后的最后，他们也基本上形成了默契，那就是由着他们去了，而同时为了保证不耽误时间导致去往锁塔的时期被无限得后延，他们基本上也不会可以停下来等他们两个的。

    好在这次包月月的速度提了上来，而且还走到了队伍的最前面。这也是出乎了意料的事，因为按照之前的记录，包月月可是从来都没与如此的积极主动的。现在却在没有任何人催促的情况下就主动站了过去，也是让人丈二和尚摸不着头脑。

    这次渡过江河的过程是格外得顺利的，拢共也没用掉一刻钟。而且远处也没再有什么结界之类的壁垒阻碍他们继续前进了。这一点已经充分得验证了玉藻前之前的猜想，那就是这一代都是在即为长老的可控范围之内的，而且他们也压根没有料到有人能从冬猿、暖鹤、夏虫、凉沙四大荒芜地域走出来又经过了雾地闯到了这里来。所以只是简单地建了一条河周围隔板而已。他们更不会料到这一行竟然有七个人。

    “我们现在的总体情况不太理想。”玉藻前走在后面冷不丁地说了这么一句。包月月转过头来问“怎么就不乐观了，现在的局势很明朗啊，我们马上就要取得胜利了。哪还有那么多的麻烦？”包月月是典型今朝有酒今朝醉的爽朗性格，就算是因为上古妖术而加重了心里的负担，但是长期塑造成的人物个性还是不会发生大的变化的。所以对于一直都保持着谨慎态度的慕容鳕以及阴谋论的冷静和玉藻前，他们的内心世界她始终是无法理解的，提出的观点自然也是无法苟同的。

    对于包月月而言，存在的最大的问题就是她的眼光太狭隘了亦或者说是盲目的乐观，不能尽早的预判未来可能发生的风险，当然就更不可能有能力从宏观层面上去理解把握全局了。

    “现在乍看之下是没有任何的风险，可是前面就是锁塔的入口了，而一路上却没有看到任何的守卫活着是结界，这意味着什么？”

    “这说明——这里面才是真正的考验！”包月月可不笨，只是需要有人点拨一下才能想通很多的问题。

    “所以也就是接下来的这段时间是要步步为营了。”包月月看着那没有一丝亮光的远方。现在虽然已经是夜静之时了，但是天色明显要比正常情况下暗得多。就单单说地面好了，一大半的景色就已经只能在黑暗中摸索出大致的轮廓了，基本上原物的样子和形态已经完全不可能用肉眼看得出了。这同时也就意味着他们的视觉会因为进入到这里而完全失灵，接下来的这一路直至天亮前，都只能靠触觉了。也算是体验了一次盲人所过的生活是什么样的。

    漫漫长夜才刚刚开始，便已经是这样了，再等下去只会增加危险而不会有任何其他层面的帮助。

    于是他们便开始冒险往里走去。而锁塔据说就在不远处，但是那里却应该是一片的亮光的。因为锁塔会不定期地释放出强大的力量，这种力量足以将周围的磁场完全扭曲并且会在空中产生闪电。但那在黑夜里应该是格外明显的标识，可是他们却完全看不见有这样的迹象在不远处悄然发生。

    包月月还是胆小的，纵使她平日里如何的自负与自恋，但是她还是很惜命的，万万不会为了面子而丧命，那样悲屈的死法只会让令世人们评价她时说“No zuo no die，why you try？”与其顾忌面子倒不如把更多的注意力放在保命上更要紧。这百年来活生生的现实让包月月彻底学会了妥协——与生活相妥协。这并不是一件坏事，反之，它可以让你明白只有像水一样顺势而为，在如此竞争残酷的社会上你才能保全自己。毕竟硬碰硬往往会让你失去的要远比得到的更多。

    当然了，也并非是所有的人都是这么想的，例如慕容鳕这样的武痴，对他而言，生命不止，竞争不休才应该是他人生继续下去的动力吧。而往往在他表达出了这种观点之后，包月月便会主动服软，而这一切的理由总结下来也很简单，那就是自己不想死，很怂但是却很真。

    一个人得到了永生，他的生活变得异常得痛苦，他希望能结束这种痛苦，于是他的一生便开始了寻找死亡的方法可以成功地将自己杀死。但是当他遇到了所爱之人后便停止了自杀的计划，与所爱之人一起远走高飞。当所爱之人结束了有限的生命后，这个人又开始了无休止个自杀的尝试。

    这个故事的意义是什么？包月月不知道为什么会有这么愚蠢的故事，但是她知道的是之所以这样的情节在她眼中是愚蠢的，那是因为做人若都是如此的矫情，恐怕早就死了吧，哪还有后续的事情发生。

    不知不觉当中，包月月又在为自己的胆怯寻找各样的理由了。这么多年反反复复都是如此，包月月已经觉得此时此刻的自己就好像一个疯婆子一样，在不断地为自己每一次打退堂鼓去编织出一个合理的故事以图掩盖内心深处那个弱懦无能的真正的自己。

    看来自己离真正掌握上古妖术还差得一大截吧？毕竟能够驾驭的了上古妖术的人一定不会像她这么怂吧。

    在这么矫揉造作的开导后，包月月便从最前面一直减速，最后再次成了吊车尾。