
一切已经就绪后，他们七个人就要和村民们告别了。但其实也没有几个村民来送行的，只是因为村长亲自出面，所以才有零星几个出现在了他们离去前的现场。剩下的大部分人则是来一睹村长真容的。毕竟之前她一直都被传已经过世了，所以有很多晚辈没有见过她，趁着这难得的机会想来见识一下这位女村长的模样。所以，这样算下来，其实真正是来为大家伙送行的也就只有村长本人了。

    而且冷静和慕容鳕心里也清楚，她来此送别的真正对象其实也只有包月月一个人而已。所以，整个现场也就格外的冷清了，不过这反倒随了他们的意。不在外留下太多的牵挂，这样有一天失去时才不会觉得可惜，远走高飞时也能义无反顾的离开而不会心痛。类似于此的意思冷静已经表达了多次，慕容鳕和包月月耳濡目染的也基本上都学会了，因为他们毕竟已经成为了‘不死之身’了。

    决定即刻离开的七个人天才蒙蒙亮就来到了荒郊野外的一片空地上。所有人都因为能够离开这里而感到兴奋，只有包月月愁眉苦脸的，倒不是因为她要与村民们分别而愁眉苦脸的（所有人当中就只有她和村民们的互动最为频繁、关系最为热络了）。而是因为她吃过晚饭到现在只睡了不足四个小时，根本就没有能休息好，这种时候又怎么能让她有什么好态度呢。毕竟让她这样患有严重起床气的人准时起床都能要了半条命，更不要说只睡了四个钟头就被生拉硬拽地带到了这里。

    地下村庄因为深处于地下，所以阳光是无法照得到的，正常时候的照明完全依靠放在祖庙当中的一堆雌雄明珠来照亮整个地下世界。

    这雌雄明珠并不是有性别之分，而是单纯的按照老祖宗的吩咐，分别有村长和‘村妇’掌管，久而久之就被以姓名来掌管了，到了这位女村长的时候就变成了村长和‘村夫’了。总之，是一人手里有一个，只要将二者放在一处，便会如恒星般释放出巨大的光能，供村民们生产生活使用。而按照规定，这雌雄明珠只有在规定的时间和地点才能拿出来，这一切都是有着一套严格的限制性管理条约的。而现在还没到时间，并且地点也不符合规定，所以即便是村长也不能滥用权力去擅自触动雌雄明珠。

    因为，他们几个人的送别是在周围的一片漆黑当中进行的。所以他们几乎是看不见彼此身在何处的，只能推搡着往前挪动。

    “你们现在就可以出发了，再过一段时间，这里的出口就会消失了……”好在现在天还没亮，所以他们也看不到村长此时此刻的表情，否则一定会被她泪眼滂沱的样子吓到的。因为她只是想到包月月便由不得自己的开始情绪失控了。想必以后她的内心世界也是久久不可能太平了。

    “请时刻谨记，在离开这里的时候，不要回头望……因为这里的出口会制造幻觉企图将离开的人永远困在里面。所以如果回过头来一定会被幻觉所困，那样被甩出来的几率会大大增加的。”村长的这一番话自然不是危言耸听，而是完全实事求是的表达。她的一言一行都是来自于壁画中的记载（当然这些内容也是由慕容鳕详细告诉她的），所以是宁肯信其有，也不可信其无。

    “好——那我们接下来的这段时间，所有人都要手牵手，决不能松开。还有，在安全着陆前，所有人闭上眼睛以防止被隧道所产生的幻觉所迷*惑——切记！”冷静嘱咐大家“这里的出口每隔一段时间才会出现一次，地点和时间也完全不固定，所以如果被困在这里没能离开的话，可能就要在里面待上几百年也说不定。”其实，真实的情况没有冷静说得这么夸张，因为那出口始终就位于此地，只不过对于村民而言，那云端的‘路’是可望而不可即的，但换做是他们几个，便可以成功的离开了。但为了保证安全，冷静故意把情况说得更加复杂些。

    “接下来的时间里我们大家一定要步调一致，要不然……”慕容鳕的话还没说完，就被不耐烦的包月月打断了“冷静已经说清楚了，你又来一遍有意思吗？还是抓紧时间吧，这里的夜晚实在是太冷了，再不走——我没被幻境所困也要被冷风冻杀了。”

    已经找到了出口，是他们最大的突破，之后的事情也就归于平淡了，没有太多的大起大落会在接下来发生了，所以他们这一路上可以说很是平淡无奇，以至于让最喜欢热闹的包月月生出了一丝困意，两只眼睛的眼皮开始不停得打架，快要到了边走边睡觉的境地了。最后实在撑不下去了，她就把身子完全依靠在了了小狐狸身上，由他来牵引着自己前进。

    “对了，你们之前究竟在碧华山发现了什么线索，为什么可以成功得逃出来？还有，为什么我们一定要带着这个包袱一起去不毛之地啊？”这一次问话的反倒不是小狐狸了，而是冰泡，对于壁画，她是完全看不懂的，尤其是那些又像是文字又像是图画的奇奇怪怪的符文，是最困扰她的。但是比着还令她不解得是为什么他们还要把拖泥带水的黑衣人也一起押过去。他们完全可以把这黑衣人就留在地下村庄里交由村长看守，而且那里的牢笼还要更加的安全呢。

    “这个人对我们之后的行动有着至关重要的影响，他可不只是简简单单的一个派来打探军情的‘锦衣卫’那么简单。”玉藻前看了一眼那个被变成珍珠大小，此刻正在冰泡上衣口袋里拼命挣扎的家伙，笑着对冰泡这样说。

    “不明白。”冰泡脑筋简单，而且在没有人类的世界里生活了几百年的‘人’来说，是不可能在多时间内解释明白这其中复杂的缘由的。

    “我们还有多久才能到啊，再走不出这迷雾之地，我们的灵力只会被越来越快的消耗掉的。”这次他们的运气还不错，离开地下村庄重新回到迷雾之地的时候正赶上了雾气最小的时候，还能看得清周边的一切，包括远处有一片湖。但是包月月才不在乎这种事情呢，只走了一段路（准确来讲是依靠着小狐狸一点点挪下来的），便开始哭爹喊娘的了。

    “如果有什么不满，你大可以现在就掉头回去，我们从来都没强求过你要一起到不毛之地去，是你自己非要跟上来。”慕容鳕早就想到整个队伍里会出现不和谐的声音是迟早的事，而那个声音来自于包月月的可能性是九成，只是没想到来的如此之快。

    “你……你这个叛徒，竟然挑唆队员，制造不和谐的声音！你这样子对得起还在等待我们支援的姜悦嘛？”包月月没经过大脑的任何思考，这句话便脱口而出了，并且讲话的时候还是那么的理直气壮，丝毫没有为自己之前的颓废状态而感到抱歉的任何意思。

    面对包月月的蛮不讲理，慕容鳕每次都占下风，根本就找不到任何理由怼回去，只能草草收尾了。

    “姐姐，再有十分钟的路，我们就能离开雾地了，所以你就暂时在忍一忍了。”这时候小狐狸总是在安慰包月月，也不管理在哪边，都无条件的力挺自己的‘姐姐’包月月。所以慕容鳕突然萌生了一种想法，是时候找机会好好给小狐狸上一课了。每次都因为有他的无条件支持，包月月是越来越肆意妄为了，而对待大家伙的态度也是越来越嚣张了。如果没人这时候泼一盆凉水的话，她就差要口出狂言直接奔月去了。

    把慕容鳕当做自己的出气篓子也不是一天两天的事了，而且包月月每次都占了上风，所以她变得越来越不懂得收敛了，开始借由这种方式来发泄自己的情绪和心中的不满。而经过了这么一番折腾后，包月月的情形明显变好了许多。