
可实上的情况是包月月多心了。因为林萧承并不是自行离开的，而是被慕容鳕带走的。因为经过几番的激烈争论以后，他还是决定把事情交给冷静来定夺。

    知道了他的这一打算后，包月月又哪里还能坐得住，急急忙忙的就朝着外面走去了。

    等到她回到了大家聚集的地区的时候并没有发现慕容鳕和林萧承出现在这里。

    “难道是我的感觉出错了？不应该啊，我明明就看到了他们是朝这里过来的。”包月月此前也进行过多次的预知能力的运用，几乎是可以达到百分之百的准确率的。难道维持了这么久的记录就要在今天被打破了不成？包月月不能理解，更无法接受。

    通常情况下血使的异能是随着宿主的变化而在改变的，可是因为她现在的宿主是完全没有任何异能的普通人，所以并不会受到这方面的制约。所以按照通常情况下，她现在的异能应该是最为强盛的才是。通常血族只有在1800岁以后才会出现逐步的退化症状，而血使的异能也会跟着有所退步的。可这一切不应该是发生在此时此刻的，而至少还要再等两三百年才会出现的。

    包月月现在又顾不得林萧承的事了，而在一直地盯着自己的手掌，认为现在的情况并不是真实可靠的，不过是一场幻觉而已。

    冷静虽然在闭着眼养神，但是发生的一切都尽在她的掌握之中。所以她无需望向她，也无需睁开眼看看就可以知道发生了什么“你们是打算把他救出来，对吧。因为可怜……”

    “你都已经知道了？”既然已经被冷静知道了，那也就没有再瞒下去的理由了。包月月也就和冷静把整个事情的可能性都一五一十得坦白地说了出来。

    “现在我们要怎么办？”这种时候只能由冷静来做主了。原本是想要瞒着冷静就把全部的事都完美解决了，却没料到这么多想象也只不过是停留在想象层面，根本就是不可能实现的奢望罢了。

    “这一切都是命中注定的，当初我遇到他时，因为可怜便将他救下，这才导致了事情发展至了如今的地步。若是我当初狠下心来没有帮他。或许我们所有人早已尘归尘土归土了……”冷静回想起了一千多年前与林萧承的相遇，那边是孽缘的始点，也是往后的各种麻烦的爆炸点。

    只可惜时间一逝不复返，这一切也只能是幻想罢了。冷静站了起来走到包月月身边“其实你早该告诉我的，因为我们是家人，对吧……”从最后两个字的语调上根本听不出冷静究竟想表达的是斩钉截铁还是犹豫不决。而究竟是因为想要将林萧承救下还是杀死，也是她不能确定的。所以，她只能让自己尽可能的保持理智，按照事态的发展到何种程度再做决定。

    可现在慕容鳕和林萧承下落不明，即便有了计划也无用武之地。

    包月月看着冷静的眼睛，突然说道“我们一定可以把他就回来的，一定可以的。”讲着的时候竟然还落下了几行热泪。

    “我和小狐狸还有凌冰三个人分头去找他们俩，找到之后就用打烟花告诉彼此。”包月月因为贪玩，所以在来到这个世界之前曾买过几个烟花炮竹。不过放置的时间久了，有些已经连火都点不着了。好在还正好有三个够他们用的。

    包月月把寻找慕容鳕和林萧承两人下落的任务交代给小狐狸和凌冰就独自一个人有朝地宫底部的暗道走去了——因为在那棵被劈成了半截的树上，她发现了一些异常之处，总觉得有什么东西是古怪的，可是又说不清道不明的。就只好再调查一遍了。

    这时，她无意中看了一眼巨树周围的土地，这便发现了其中的问题——那就是巨树大部分的根系早就露在了地面以外，而唯独还扎在土壤中的零星的根植并不足以让巨树继续繁衍下去，而仅仅只是维持巨树不倒的状态罢了。

    这使得包月月不禁怀疑或许这棵巨树对林萧承早就失去了约束的能力。而他之前待在里面也不过是因为自愿的选择罢了，否则的话他轻轻松松地就能从树干里出来。

    包月月此时轻轻地碰触树干，觉得整棵树都快要向另一边倾斜了。这也加深了她的这种想法——巨树早就是一个摆设了。

    那么，既然林萧承和慕容鳕现在都不在这里，除去了林萧承体内的另一面已经苏醒，而慕容鳕是被掳走的意外，最有可能的就是林萧承是被慕容鳕带到了锁塔内的另一处地方躲藏了起来（因为林萧承的封印并未被长老会所解除，所以是无法离开锁塔的，除非是用强力打开）。尽管包月月不知道慕容雪是出于何种原因而选择这么做的，但可以肯定的是在和林萧承的交谈时，他一定背着大家伙做出了什么馊主意。

    这也不是完全无根据的，之前在医院里抢救重度昏迷的姜越时，他就没有和任何人商量的把自己的血注入了姜越的体内，这也使得现在的姜越拥有了修炼的资格了。

    至于前一种情况，包月月则坚决地认为可能性几乎为零。不单单是因为巨树没有被连根拔起，还因为对林萧承克制力的相信——相信即便是那个恶魔有了苏醒的迹象，林萧承也一定能克制到最后一刻。而如果真要是到了那一刻的话，现场不可能是这么无声无息的了，必然会有很大的动静的。

    当然了，当务之急是找到林萧承和慕容鳕的下落，把林萧承的灵魂早日从体内分离出来并转移到曼珠沙华内。之后的时间多得是，可以再听他们的解释。

    包月月和小狐狸、凌冰分开行动之后，包月月来到了锁塔的上层的一处瞭望台。

    这个地方是她本身就最好奇的了，因为实在是捉摸不透在这种地方为什么会存在着一个瞭望台。这锁塔唯一的作用就是作为监狱囚*禁罪犯的了，哪里需要瞭望台的，又不是在科技馆里透过天文望远镜在观察星空的变化。

    观察星空？突然包月月想到了什么，抬头去看，则发现此时正是难得的万里无云，而夜色也已渐渐地变深，所以星星已经陆续地显现了出来。所谓的星星不过就是宇宙远处尚不可触及的遥远恒星所散发出的光芒罢了。但即便是不处在统一位置上，我们依旧可以认为它们是在同一个星盘上的。所以纵使看不出什么所以然来，但还是可以发现一定规律的。

    包月月便紧盯着这些星星。因为远处的恒星的移动在近处看来是微不足道的，所以并不会有明显的变化，所以她也就有了足够的时间可以用来确认。

    几经观察之后，包月月终于有所收获了。可是她还无法确定，于是必须要找到小狐狸来佐证自己的这一假设。

    但此时此刻他们是各处一处的，不知道何时才能找到对方。所以包月月决定将此时星空的位置先画下来。

    她用冷静很久之前交给自己的拓纸将星空所处之处以及与瞭望台的相对位置和坐标全都复制了一份。冷静交给她的拓纸的神奇之处就在于可以自行拓印现实存在的各种物品的坐标以及形态等等详细的信息。之前她还一直觉得这种东西根本就没什么用，所以被自己随手塞进了背包的最里层，这么多年都不曾使用过。不过，现在倒是可以重新派上用场了。

    于是，包月月拿着这份拓印好的拓纸离开了瞭望台去寻找小狐狸，并且沿途继续观察，看看是否还有其他值得留意的线索。