
包月月不论朝向哪个方向叫喊都是没用的，根本就不会有人理会她的。而她也因为周围的一片黑暗而无法分辨出方向来，只能顺着小路朝远处唯一有亮光的地方走过去了。

    包月月就好像是一列正在隧道里行驶的火车一样，只能看到远处的亮光。可是火车在进入隧道后好歹还是能按照既定的轨道向前行进的。可是她的视觉被夺取了之后，就彻底得变成了无头苍蝇，每天不知道去哪是好，只能漫无目的得到处横冲直撞着。

    没了眼睛作为辨别方向的主要工具，那她就只能靠一双手到处摸索着往前了。可是这样子的难度可不是一时半刻就能适应并解决的，难免会有所磕磕绊绊的。

    就好像现在这个样子，包月月没走几步就会被一级台阶绊倒，最可气的是，她已经能判断出面前还有其他的台阶在，但就是能知道具体的高度，因为每一级的台阶的高度都是不等的。时高时低，可以说更像是在走山路一样，根本就无法摸索出一条规律出来，让她能够辅助着前行。更多的时候，包月月是只能靠应急的反应来避免自己摔伤，但还是在所难免的会留下一些擦伤。

    “再这样下去，我迟早会摔得狗吃屎的。那么狼狈的出去，万一对面就是他们，岂不是要被嘲笑一辈子了？——不行！我决不允许这种事情发生！”包月月的被害妄想又发作了，总感觉从这里走到亮光的地方后一定会发生各种可能性的情况，但终归到底是要让自己出丑的。所以为了从根本上杜绝这一幻想成为了事实，包月月当时就趴了下来，选择匍匐前进。

    只走了几步以后包月月就已经充分的意思到了自己这次的决定是有多么的愚蠢。别人还没开始使阴招呢，自己就主动跳出来暴露了身份了。

    因为前面的路不再是台阶了，而是一段崎岖的坡路，所以匍匐前进根本就使不上力气，只会让自己的去路变得更加的艰难。

    就这样，包月月以这种方式耗时近半个小时，这才连滚带爬得离入口处近了些。但是想要完全抵达目的地还是需要一段时间的。

    包月月停在半路上大口得喘着气，根本就不打算再继续前进了。而这时，阴暗的角落有传来了一阵呼啸声，包月月很肯定那就只是风声而已。但实际上是什么情况谁也说不清楚。包月月哪里还有心思再继续休息下去，只好又匆匆地出发，准备离开这个冰冷之所了。

    最终，包月月成功地走出了黑暗的时候，已经过去了快五十分钟以上了。而这条路的实际距离却不过五百米左右，正常情况下只要三四十分钟就足以了。但是脚下地形的变化多端和黑暗让包月月没迈出一步都要再缩回来一点儿。

    好在她终于好使重见天日了。这外面的世界和进来时的景象又是大不相同的。因为那地宫毕竟是在地下的，可是才穿过了一间不足千米的屋子后就来到了地上，这让包月月是十分的讶异。她不仅回到了地上，而且还直接来到了‘外星球’。

    之所以说是一颗外星球，是因为周边的植被是从未见过的奇异。就好比她眼前的那一排排的竹子，不时得会有柳絮状的棉绒从里面溅出来。而这些棉绒更像是液态的，在落地后便会如雨露般渗透过地表，只不过在地面上终会留下一些毛絮。

    离开了这里，包月月一样便发现了原处高山上的锁塔！而她之前在洞中唯一能看到的一束光线就是由这座锁塔发出的。

    锁塔是血族用来羁押罪大恶极之人的禁地，没曾想竟然也会有漏洞。从地宫便可以避开护卫绕到这里来。

    锁塔一共有一百八十层，每一层都因为结界而被照亮并且结界越多，那层的塔座也就越明亮。而最上层的亮度几乎已经可以和太阳划等号了。

    “该不会那三个老东西打算让我穿进去，把什么不得了的人物救出来吧……”包月月又一次脑洞大开得YY了。

    包月月已经到了这里，想要再扭头折回去也是不现实的，所以也只能是继续硬着头皮往里走了。可是没走出去多远，就不得不又重新回到了原点。因为那结界所产生的亮光实在是让她无法直视，再往前走带来的最直接的冲击可能就是自己会接歇性的失明。

    就在包月月打算赖在原地不走，就这样混过了这段时间的决定才默默地种下没多久，她身后突然就发生了爆炸。而这次的爆炸并不是来自于地面，而是空中。

    包月月看着这样的画面，能想到得只有“开什么国际玩笑，我又不是在VR体验，又不是灾星附体，哪那么多大灾大难的都会被我遇上了。”但是爆炸的声响越来越强，距离她越来越近，而次数和频率也越来越快了，由不得她再继续犹豫下去，必须要马上离开这里。这就逼得她不得不朝锁塔走去了，至少接歇性的失明要好过命丧火场。

    包月月低着头，用双手捂住脸也不能遮挡住大部分的光线，最后索性解下外套罩在了头上。如果被她自己看到了此刻的自己——头被衣服裹着，弯着腰蹑手蹑脚地往前走——她一定会掘地三尺躲到地洞里不再见人的。

    后方爆炸声越来越响了，而且不断的有火流星从天而降，在她身边炸开。所以她就好像是溃败的士兵一样，被迫地到处乱窜。知道误打误撞地进入了锁塔的第一层，这才能暂时休息一下。

    可这锁塔可不是能久待的地方，里面的怪物都是无法被超度的，让她一个人去面对，简直比泛舟环球还难。但塔外的连环爆炸还在继续，她真的是前有老虎后有豺狼。

    这时，包月月发现，在她此刻所站位置的正对面有一级楼梯，可以通向上层。包月月决定到那里去。可是走了没几步又停下来了“都说天塌了有高个子顶着，我会不会一上去就被火流星砸中了呀。……应该没有那么倒霉吧……那也不见得——今天简直就是我的落难日，发生什么霉运都不奇怪。”

    就在她站在正中央犹豫的时候，旁边的一堵墙突然发出了猛烈的撞击声，接着便是一声嘶吼。这的确是包月月没有预料到的，所以害得她接连后退。

    一个人如果一天之内都在倒霉的话，那么就会一直持续下去的。就在包月月后退的时候，她的手触到了中央的机关，结果就这样打开了暗道并且好巧不巧的，在她后退的同时也就正好的跌进了暗道内。

    在连续翻转了几周之后，她才触底得以停下。包月月把自己蜷缩在一起，所以并没有受很严重的伤。一切都结束后又以一个很帅气的翻身站了起来，保证自己现在的样子不至于太丑。

    包月月看到在这暗道通向的出口处竟然是一片森林，而这场景有一种很熟悉的感觉“难不成……这就是灵殿里的那片丛林不成？！”在不毛之地，难得的出现了这样的一片绿荫。

    这里便是之前包月月一直心心念念想要潜入一探究竟的地方，只可惜之前被紫衣人的征战阻碍了，没想到现在竟然误打误撞得闯进了这里。

    “这片森林是通往锁塔的，而锁塔又与地宫所连接，所以说到底，这里的一切都是串联在一起的——就像是彭罗斯阶梯一样了，在这个世界被巧妙的连接在了一起。”包月月自作聪明的分析了一番，但是她其实是身在此山中而不自知罢了。因为这里所看到的一切其实不过是一栋楼里不同房间罢了，只不过相互连通之处被完美的隐秘起来。

    继续往外走，包月月便能清晰地看到犹如近距离接触烈日般的城市——烈达斯。其为密语的困境之意，也就是锁塔当中结界汇聚的中心位置。

    而就在烈达斯内，一颗参天大树在旁边安然无恙地成长起来了，根系将四壁完全包裹起来，也使得结界所散发出的强光只能滞留在屋内而无法被折射出去。