
巨树再次停止了晃动之后，上面出现了更深的裂痕，而且这次的裂痕几乎已经将巨树快要拦腰折断了，就只差击溃的最后一根羽毛了。

    包月月哪里敢碰它，只能就在一旁站着，而且连脚步都迈不开了，就害怕会因为自己一时的大意而犯了不可逆转的错误。可是，这一次就算是她什么事情都没有做也无法改变既定的事实——林萧承将要苏醒并被释放出来了。

    虽然他还是低着头，保持着原本的姿势不变，但是他的手臂已经挣脱了束缚，而他的脸也已经树洞里露了出来，现在就只有身体还被树干所困。

    包月月的好奇心想来就很大，所以即便是不去触碰这棵摇摇欲坠的巨树，也已经失去了囚*禁林萧承的作用。而她则选择了站在离中心不足五步的位置，这里是相对安全的地方，可以在第一时间对发生的异常作出及时反应，同时也不会影响到它目前为止的平衡状态。

    包月月因为已经很久都没有见过林萧承，所以虽然曾有过不好的记忆，还是想要凑上去多看几眼，毕竟不是所有人都有机会能这样近距离地观察一名‘嗜血恶魔’的。

    血族不愧都是不生不死不灭的异类，这么多年过去了，林萧承还维系着那张童颜。从一定程度上来说，当初林萧承被变成了吸血鬼时才刚刚行成人礼，所以样貌中既有成年人历经时间磨砺而有的沧桑感，又带有孩子的童真感。而他的肩膀上留下的疤痕却是他不幸经历的真实写照。

    其实，不只他的样貌，他本身的存在就是充满着矛盾的。没有哪一个世界能够容忍他的存在，不论是血族也好，人类也罢，都不肯将他视作是自己的亲人的，而只会对他采取围追堵截的杀戮政策，以防止有一天对自身造成威胁。

    “你来了……”就在包月月还沉浸在回忆中而心生了对林萧承的同情时，他却突然就张口说话了。声音传到耳朵里，导致的除了错愕没有其他的。包月月抬起想要轻抚他脸颊的手也就停在了半空中。

    “是你来了吧……”这声音再次响起，证明并不是包月月因为紧张而导致的幻听，而是林萧承确确实实开口讲话了。

    包月月跟着冷静和慕容鳕也见多了不少的大风大浪，但是还是无法学会隐藏自己内心真实的不安的想法，哪怕是强装镇定也不行。

    她踉跄地后退了几步，而后对着他轻轻地点了点才说“是，是我——包月月。”她不确定林萧承究竟知不知道有她这一号人物的存在。但是可以确定的事，她必须要真实的回答而不能有半点儿隐瞒。

    “哦，原来是那个小丫头啊……你也到了这里来，看来是和我一样没能逃过命运的安排啊。”林潇承印象中的她还是曾经那个跟在冷静身旁的小女孩。

    听到了林萧承的笑声，包月月算是松了一口气，因为现在和她对话的还是那个理智的人“对，是我——你……你怎么样了？用不用我帮你？”包月月说话已经前言不搭后语，她恨不得给自己一个大嘴巴。

    “其实……你无须太害怕的，因为这棵巨树哪怕是出现了裂痕，也足以将我继续困下去，哪怕再过一万年……”林萧承讲述的时候是轻描淡写的，就好像正在叙述一则故事般淡然自若，并没有觉得自己被困在这里会有任何的委屈。

    “你应该看得到我肩膀上的那一道伤痕吧，就是它把我送到了这里的。”林萧承突然就开始和包月月讲起自己曾经的遭遇了，也不管包月月对此到底是否关心，愿不愿意听他将这些事。（当然了，以现在包月月的状态，不仅不敢拒绝林萧承，而且也没办法自己走出去，她已经完全腿软掉了。）

    包月月就傻傻得站在原处，不后退也不前进，眼神也是完全呆滞的，根本就没有注意林萧承在说什么。

    而林萧承则是因为太长时间都没和别人对话了，所以自然而然的就变得格外的话唠了，开始絮絮叨叨地讲述自己的精力。但更多的其实仅仅是为了宣泄自我而已。

    他从自己离开了村庄后的事一直讲到了被困在此处的缘由。包月月对此并不感兴趣，但还是要强撑着听下去，万一自己的莽撞一不小心惹怒了林萧承，害得他当场失控，那责任他可承担不起。可是她又对他大部分的会议内容毫无兴致，所以也只能强忍着不打哈欠了。知道林萧承讲到最后，道出了关键所在，包月月才有了精神“你是说——不毛之地的出现是受你所托才出现的，而如今被囚*禁在树种也是你自愿的选择。”包月月万万没想到事情会是这样的发展。她还以为自己想象过无数次的大战画面会真实上演呢，结果却是什么都不曾发生过。当然了，事情还不是就这样便结束了。林萧承会在此时觉醒也绝非偶然。

    “其实，按照原本的时间线，我应该会因为长期的昏迷而被巨树吸干体力成为一具干尸的，可现实是有人改变了这一切。”林萧承对于能否再活下去早已看淡了，但他还是希望在自己离开世界的那一刻还是有尊严的。所以他寄希望于这棵巨树——让自己回归于自然，即便不能为当初所犯下的错误而赎罪，也至少要削减内心的不安。

    这棵巨树是世上独一无二的存在，它必须要有宿主供给养分才能长久的生存下去，而如果是用人血来供应的话，生长的速度则会更快。所以，在林萧承他被作为宿主祭典于此后，这棵巨树便以几何倍的速度疯狂生长的，在经历了百年后竟在这里创造出了一个新的世界——也就是说，他们现在身处的这颗星球其实完全都是在这棵巨树的包裹之下的。而巨树的树根现在更是已经深入到了地心处，所以整颗星球的运动都会被它所感应到，同时它的存在也会反过来影响星球的稳定与安全。可是，目前情况恐生变故，如若林萧承继续存活下去，那么他迟早有一日会因为失控而逃出巨树的，可若是巨树倒下了，在这颗星球上的所有生灵都会受到影响，这也是他为什么当初不允许这里有其他生灵出现的原因。可是随着第一代长老相继离世，他的意志早已被后人所摒弃，而这里也成为了有罪之人的牢笼。四块区域更是繁衍生息出了独有的妖物。

    林萧承看着包月月的眼神无比得真挚，搞得她格外的心慌“你该不会……打算让我……杀……”包月月后半句说不出口。她此时觉得林萧承必然是疯了，让她手刃他，这种事情怎么可能是她做的出来的，况且被冷静知道了，自己的下场可能是也要步他的后尘了。

    “不如我去找冷静，让她来帮你。她一定有办法解决的。这件事并不是矛盾的，一定还有其他出路的……是吧？”说到了后来，包月月也不再信誓旦旦的了。

    “绝对不可以！”林萧承断然拒绝了包月月的提议“把你牵扯进来已经都麻烦的了，不能再有其他的人牵扯进来了。况且你的那几位朋友也还在等着你呢，你也希望他们能够平平安安的吧。”

    “可是……”包月月看着林萧承现在的样子，哪里下得去手啊。若是他是那个走火入魔的人，她兴许就动手了。可现在在她面前的，是那个对她照料有佳的大哥哥啊。