
“时间真的是把锋利的刀刃啊，撬动最柔软的一角……”姜悦领着他们来到了灵殿内的一处安置有人工风景的地方。在这里不仅有按1：1复刻的湖泊桥梁，更是有悬空而下的瀑布。看着这些川流不止的流水，姜悦发出了这样的感叹“就算是山川溪流在这里奔腾了千年不止，也不知道何日会彻底的干涸而不复在。”

    包月月和姜悦一样是感叹万千，但是他们关注的焦点则是完全不同的。因为包月月把注意力放在了这整个景观的宏伟规模上，而不是对人世的叹息“这么宏大的场面，确定不是在拍电影嘛！？”包月月可是从来没去过影视基地或者游乐园的，因为人类实在是太多了。之前能到崖山大学去念书已经是冷静‘法外开恩’了。所以她即便勉强能算作是海归，也没什么机会参观各种经典的，基本上都是在书籍上见到的图片而已。像现在这样的机会是难得的，所以哪里还会埋怨人世了。倒不如抓紧眼下的机会好好享受生活。

    包月月一只手搭在姜悦的肩上，对她说“其实呢，不管换做是谁都会因为各种各样的事情对这个世界有着各种各样的抱怨，只是程度深浅的不同罢了。可是人生是很短暂的，眨眼过去的时候才后悔自己的不珍惜。老天爷好不容易给了我们不逝的容颜，让我们可以永远得活下去，就是希望我们可以懂得人类所不能明白的道理，好好地享受着生活的美好。”

    姜悦冲着包月月轻描淡写地笑了笑便也走开了。而包月月则在身后用同情并且理解的眼神看着她孤独的背影。

    “血族……一批被人类与神所抛弃的孤儿，在世界中挣扎着，妄图以狰狞的面目示人，却掩饰不了内心的孤寂与不安。”在所有人都跟随着姜悦一起离开了这里重新回到主殿的时刻，队伍最后的小狐狸听到了在那空旷的山林里传来了一声呐喊。令他不寒而栗，不得不加快脚步离开了那里。

    回到了主殿前的时候，紫衣人们也回来了，正弯腰鞠躬等待着姜悦的下一步指令。他们所有人都没有资格看到宗主的真面目，直至姜悦走回高座上，将卷帘放下，他们才重新挺起了胸膛。

    “高将军，我的贵宾们就要休息了。你来有何时要做！”姜悦一改与冷静他们七个人相处时的平易近人，讲话的语气并不高亢但却能振聋发聩。让包月月不得不佩服“这当主子的确实不容易啊，每天都要面见群臣。所谓高处不胜寒，也不是什么人都做的了的。姜悦这半年来也不知道都经历了些什么，竟然会有这么大的变化。”包月月看着此时正襟危坐的姜悦，虽然有卷帘挡着，但是那气势的确是颇具龙威的，成为了血族的宗主也是当之无愧的。

    “是！”没有多余的话，高个子的人接收到命令后便带着他们七个人一起离开了。在他们全部都离去，大门又重新关上后。姜悦起身走下了高座，一个人朝灵殿后的那片人造山林走去了。

    包月月看着自己被分配来的房间很是满意“不错！这房间确实不错，就是比起我们的古堡保密性差了点儿，但是在这种荒郊野岭的能有这样的地势来盖造众多的房屋也已经是不容易的了。”伸出头去，便能从窗口处隐隐约约地看见灵山断崖下的景象。而他们所要留宿的这间屋子正是在这断壁之上建造起来的，只有一半是平稳的落在地面上的，另外一半就悬在空中。但不论其中的人们如何行动，进进出出的，也都不会威胁到房屋安全。

    也正因为坐落于此，这栋楼也被赋予了一个魔幻的名字——‘空山阁’。

    包月月看了看躺在自己旁边的小狐狸，再看看自己的对面是慕容鳕那个呆瓜，便又开始抱怨其对这里的不满了“干嘛把我和他们一群男人放在同一个屋内！这一进一出的多不方便啊。”

    “怎么了？是谁对房间的安排有异议吗？”这时候，巡逻的高个子正走到了他们门前，听到了里面的动静便凑了过来。包月月一向都是窝里横，真的要她面对‘外敌’的时候，反倒服软了，半天也憋不出来一句完整的话“没……没事。”

    等到他走远并且包月月确认过门口一个人都没有了之后，她才长出了一口气“真是吓死姐姐我了。”

    不毛之地的黑夜到来的时间很早，他们所有人连晚饭都还没吃就已经伸手不见五指了。因为血族的人通常是一个多月才进食一次的，而姜越却忍不了，半夜的时候便饿得肚子响了，被他旁边的包月月听清了。

    “你饿了吧。”包月月根本就睡不着，一直闭着眼睛眼神。之后便听到了姜越肚子的叫声了。

    包月月的眼睛一转一转的，又在想什么鬼主意了“不如……我们现在溜出去找点儿吃的吧，反正那些紫衣人们睡着后和死了也没什么区别，连呼吸声都没有。”包月月现在虽然是疏于锻炼，但是因为这灵殿内的空气天然的起到了加持异能的作用，所以现在她在察觉气流变动变动方面可以说是独一无二的。

    正常人就算是睡熟了心脏还是在跳动的，新陈代谢也在持续着，自然而然的会引起周围气流的波动，而这种变化是可以被包月月用肉眼看得到的。可那些一直守在门外不曾离开的紫衣人们身体周围根本就没有气流的波动。

    包月月说完这句后也等不及姜越的阻止就冲了出去，无奈之下只能跟着她一起离开了。

    出来后，发现就只在姜悦之前坐过的位置前有一束追光径直照下来。其他的地方都是一片漆黑的，顺着这束追光，可以勉强看清周围的环境，如果仔细观察的话，也能看出灵殿内的所有紫衣人都消失了，整个灵殿内现在是空无一人的。

    包月月走在前面，看着这阴森的地方，自言自语道“这地方比博物馆闭馆后还冷清啊。真的是一点人气儿都没有。”她什么也不在乎，就这么大大咧咧得朝着高座的位置走过去了。她快要坐上高座的瞬间被人从背后一把拽回了黑暗中。

    “是谁在暗算老子啊！”包月月张口就骂。一来是为了给自己壮胆，二来是想要震慑住对方好为自己争取脱身的时间。但是她忽略了一点那就是如果是血使擅长的声波的话，的确足以作为武器伤人，但只是普通的喊叫声，任何一个训练有素的人都不会被吓到的。

    “你安静点儿，大半夜的在这里鬼鬼祟祟的还不觉得显眼，想招来更多的人是嘛？”姜悦的手指头都快被包月月的牙齿磨破了，但是为了防止她出声，还是紧紧捂住她的嘴不松。

    包月月点了点头，示意自己已经知道是他了，这才被松开了。包月月瞬间又如释重负的感觉，能大口呼吸新鲜空气真好。

    “你为什么鬼鬼祟祟的？还把我拽到了暗处，我还以为是那些紫衣人来袭了呢。”包月月的抱怨得到的是姜越从她脑袋狠狠地一弹“你也知道外面还有紫衣人在啊。就你这正大光明的好像在自家客厅里一样来去自如的架势更会招惹麻烦的。”

    “嘘……”这时候包月月突然堵住了姜越还想要说话的嘴，然后指了指那高座的后方“那里面有人，我们过去看看。”说完以后也不由姜越愿不愿意就拽着他走到那边去了。

    那里正是他们之前被姜悦带着参观过的地方，姜越闻到了树叶的味道还能听到溪水和瀑布的流动声。

    “前面是有一片树林嘛？”姜越问包月月。而包月月则因为他的问题大吃一惊“你能看得见前面的山林！难道你的眼睛康复了。这终身性失明的难题难道就如此突然的被化解了？”

    回复她的又是一记爆栗“当然不是，我只是能感受到前面的位置有一处亮光而已，而按照上午的参观路径来看，没错的话应该就是有很多植物味道的地方了，所以大概只可能是一片树林了吧。”

    包月月给姜越比了个赞“厉害了word哥！你现在的听觉和嗅觉也是越来越敏锐了——那你嗅嗅里面，有没有食物的味道。”包月月已经看到了里面传出的气流的波动，确定此刻里面确实有人在。只是那人离他们越来越远了，所以不时朝他们走来的，而是刚刚进去的。所以包月月也就暂时不用担心他们会被发现的问题了。