
他们几个人就这样被带到了不毛之地的最深处，位于锁塔上灵山之上的灵殿内。虽然一路上没有人拿刀架着脖子逼迫他们，但是四面已经被所有的紫衣男们包围起来了，想要逃走是不现实的。尽管他们正常的生活都不会受到任何的限制，想要中途休息或者是闭眼修炼的时候，都不会有人打搅的。但只要稍微的超出了他们的视线，便马上会有人迎上来，将那把大刀驾到了他们脖子下面。所以其实就是已经被限制了自由。

    慕容鳕是最好奇他们的宗主究竟是谁的，而包月月的关注点则完全不在这里。她一直在担心万一自己因为心虚而底气不足，被发现了上古妖术继承人的身份，会不会被当场杀死啊。

    按照小狐狸之前的讲法就是至今为止还没有什么异能或者妖力能够与上古妖术所匹敌的。所以正因为包月月现在是个半吊子，才变得更加危险了。若是完全掌握了上古妖术的人，比方说凌冰一样，经过了几天不但习惯了人形而且也能灵活使用那种未知的法术了——其实就是固土术。这一类的人是处于优势地位的，所以对方一定会以礼相待的。而另一类就是完全没有异能或者妖术的，尽管这一类的人也可能成为冤大头，但是俗话说光脚的不怕穿鞋的，万一真的被逼急了，反扑一下也是够让人头疼的了。而像包月月这种不上不下的半吊子就是最惨的了。既不能说完全没有成才的把握，也不能说是已经成才了。通常情况下，敌人对付这样的家伙采取的都是直接杀死以绝后患的方式。

    所以再被押送的路上包月月时刻都是战战兢兢的。要不是没有发生任何的意外的话，估计早就被做掉了。可是——即便是已经抵达了目的地，包月月也还不能完全得放宽了心。她还在想着见到了他们口中的宗主后要说什么呢。

    此刻的她就好像是才从警校毕业了三个月不到，没有任何的实战经验就被送到里面做卧底了。这哪能有什么把握啊，又不是期末考试，还有大纲可以参考一下。所以，要不是被紫衣人们推着不得不朝前走，她根本就不会主动移动脚步的。她是多么希望现在的自己就是一株植物，这样就可以长在地上哪也去不了了。

    “我们……我们到底要去见谁啊？”包月月被逼迫着走，但手并没有被束缚，可是她却自动的保持着一名囚徒的姿态，就好像双手被隐形的镣铐锁住了一样。

    那些抓着她的字紫衣人沉默不语，只负责押送他们去见宗主，其他的事情都不归他们管。

    “这件事真的很蹊跷！”小狐狸和包月月基本上是并排前进的，而且两个人是互相挨着的。他们彼此之间在交流对整件事的看法，也没有被紫衣人们所制约。所以就互相开始大胆地进行谈话了。

    包月月点了点头，可是自己又想不明白整个过程到底是什么情况，整件事情又意味着什么“确实很蹊跷，只是到底为什么要来找我们呢？如果只是因为我们擅自闯进了不毛之地的话，他们完全可以把我们交给长老会处理，因为那里是负责直接管辖着这一切的。可我们却被直接押去见宗主。”

    “不错！”小狐狸很赞同包月月的观点“因为血族整个的管辖范围实在是太广袤了，一般情况下都是由那些小喽喽来管事情的。基本上出了事情也最多上报一级而已。根本就不会由长老会处理，就更不用说是宗主亲自过目了。可是这些紫衣人很明显就是直属于宗主的……”

    从之前紫衣人走过的地方，那些‘公务员’都是毕恭毕敬的状态来看，他们在这里一定有着很高的地位，再联想到是带他们去见宗主的，就觉得这些一定是类似于皇家禁卫军的存在了。

    紧接着，他们被带到了一个大殿的门前，看样子应该就是灵殿了。

    这时候，之前的那个领头的高个子又站了出来，整个队伍也由原本的行进中变为了全体站立。而紫衣人们更是全体行摘帽礼。

    包月月“你们这儿还要搞这种仪式啊？”包月月觉得这些人由原本的禁卫军马上转变成了仪仗队的。

    但包月月这句话刚讲完就被高个子的一个眼神顶了回去，乖乖地站在那儿就好像是犯了错被老师罚站的学生一样，顿时所有的脾气全都没了。

    等待着大门缓缓地打开，紫衣人们一言不发地站直身躯，等待着其中的护卫发号施令。就算他们都是直属于宗主直接管辖的，但是也没有权利直接走入灵殿而不需要遵守反锁的礼节限制。但是守门的两名门卫就不同了，他们是几乎二十四小时都守在这里的，什么时间段要开门迎宾，什么时候又要上锁，都是他们两个根据实际情况所自行决定的。所以说，别看他们的岗位说起来好像就是看门佬，但因为最接近宗主的生活范围，所以没少从中捞取好处。

    比如说，他们每天都会受到进入这里的侍卫赠送的‘通路费’，而这一点已经慢慢地变成了潜规则，所有来这里的人都要遵照。否则的话，很有可能以“宗主大人身体不适，不宜会客”等理由被拒之门外。

    这次他们来这里也不例外，尽管押送他们七个人到此是宗主大人下达的命令，第一时间带到灵殿也是奉命行事，但只要是进入灵殿，那么好处费还是省不得的。

    高个子的把两块金币放入了两名门卫各自的手中，然后才带着他的部下和被夹在中间的一行七个人进入了灵殿内。

    按照规矩，紫衣人们在完成了任务的仪式后便会从两侧退出去。但是，他们却分立在了灵殿的两侧，丝毫没有要离开的意思。

    “你们可以离开了！”这时，从灵殿的高座上传来了一个女人的声音。包月月抬头才发现，在高座上正坐着一名女子，只是她的前面有帘子垂下来，所以看不清楚她的模样。包月月看到这种情况后第一时间想到的就是中国古代垂帘听政的事。

    高个子摘下了和长袍连着的帽子，看着宗主弯腰鞠躬说道“宗主大人，奉长老会的要求，今天宗主大人与宾客的见面以及讲话内容需要公开，所以……”

    “搞了半天原来在帘子后面的人才是被架空的。这些紫衣人们分明就是来监视着宗主的嘛。看来在血族里面想要混得一官半职的也不容易嘛。”包月月忍不住悄悄地说。

    而那宗主之后便不再讲话了，但是很明显可以看到他站了起来。冲着灵殿前的众人挥了挥手，结果便见殿内突然地狂风大作，将所有的人都吹得睁不开眼了。可是，那大高个却是一动也不动，还毕恭毕敬地站在那里，脚步都没有移动一下。

    之后，宗主便坐了下来，对他说道“罢了，你可以留下，其他的人全部撤出去。”看样子当场是宗主在意图用自己的异能将他们压下去。而那些紫衣人们也确实受到了影响，包括那个大高个，只是他在硬撑着罢了。

    那些质疑人们一动也不动，等待着大高个的命令。包月月看到这里基本上对于这里的局面已经有了大概的了解了——这宗主不过是个傀儡而已，只是还有些实力，所以长老会的那些人也奈何不了她，便让这些紫衣人们负责监视。想到这儿，包月月不禁感慨“这血族的政治权利斗争也够乱的，都快赶上纸牌屋了。”

    那大高个再次鞠躬便带着紫衣人们离开了大殿。这突如其来的变化让包月月是大跌眼镜“怎……怎么就这么放弃了？也太好糊弄了吧。不就是用一阵风吓唬了一下嘛。”

    “诸位既然已经来了，那便请坐吧。”离开后，就只剩下宗主以及他们七个人了。所有人都是一言不发的，现场的温度瞬间降至冰点以下。