
包月月原本以为能当上血族一方宗主的人各个都是死板的很的老油条，平时没事的时候最大的乐趣就是以捉弄他人，把自己的快乐建立在他人的痛苦之上的那种多少有些心理扭曲的怪人。可是出现在她面前的这三位老翁再正常不过了。

    如果不是姜悦要每一位都毕恭毕敬的来打招呼的话，可能包月月只会把他们当成是三五一群的退休老干部在自家院子里打磨时间而已。因为他们三个正围坐在一起玩跳棋呢，所有的情绪变化也都直接的写在了脸上，时而大笑露酒靥，时而哭泣如孩提，时而平静若止水，而这三种情绪之间的来回切换完全够取决于他们当下的棋局变化。

    既然姜悦已经上前问号去了，那么包月月也不能躲在后面假装不知了。不过，她已经做了碰灰的准备，因为那三位老者眼神始终都是汇聚在那方寸之间而从未抬起头关注过他们的存在。

    而就在她走过去的时候，其中一位老者的一枚棋子歪倒向了一边，他立马抓住着不放“不行，不行……这句不算数，我的棋子乱了，没法继续下了。重新来过，重新来过！”他一边喊话还一边拍着手掌，就像个耍赖的娃娃似的。而对于他的作法，其他的两位却也没有任何的意见，就直接重新布局了。这让朝他们那边正要走过去的包月月看着是十分的尴尬，还没落下的脚又紧接着收了回来。倒退着返回到了小狐狸的身旁。

    而这时候，那位悔局的老者突然抬起了头，朝着他们的方向轻描淡写地说了一句话“既然来了，那就找地方坐吧，无需和我们三个老头多礼。”这句突如其来的问候让包月月听了是又惊又喜。好在他们还是留意到了她的存在的，这下子也省得自己的自白无人回应而被晾在一旁的尴尬。包月月急忙鞠躬说道“您好……”

    她的话还没说完，其中的一位老者就一步来到了她的面前，伸手便握住了她的手腕。一边晃着一边说“没想到几千年过去了，我终于又见到大地的继承人了……”听到了他这么说后，包月月还没反应过来是怎么回事儿，另外两个也聚了过来。

    紧接着，他们三个人就好像是在看什么珍稀濒危物种似的，绕着她轮番的参观。如果不是因为顾及到姜悦的面子以及自己的修养的话，包月月早就已经翻脸动手了。

    在接连转了至少五六圈之后，他们才停了下来。但眼神还是停留在她的身上。

    “怎么了？各位！我……有什么问题吗？”包月月故意把音调起的很高，就是在表示自己的抗诉。但很明显，他们对于包月月的抗议完全是置若罔闻。还在对着她指指点点的“的确就是她，不过她怎么还能安然无事呢……”。

    “说不定她只是载体而已，宿主根本就不是……”。

    “从没听说过那东西还能异族……”。

    “没听说过不代表没有……”

    ……就这样接二连三的，完全是把包月月本人视于无物了。

    包月月清了清嗓子后，用最大的声音冲着他们喊叫“三位长老没事了吧，我应该可以离开了吧！”然后这才摆脱了三位的围困，重新回到了小狐狸和姜悦的身旁。

    但是当事人虽然是离开了，可议论声却没有因此而停止。

    “难不成……她还不知道自己是？”

    “不应该啊，继承人不都是儿时就已经显现出来了嘛？”

    “可是她身上除了血使所具备的异能再就没有其他的了？”

    “难道是她主动地隐藏起来了？”

    “说不准真的是这样……”

    凡事一而再再而三的，谁都忍受不了。所以包月月直接站起来朝着他们走了过去。先深吸了一口气，让自己先泄泄火，防止一会儿忍不住动粗。接着才开口用尽量平和的语气说“三位老先生，如果我有什么地方得罪了你们，还请见谅。请不要在对我这个晚辈评头论足的了，谢谢。”

    被三个人轮番地评头论足，让包月月是火冒三丈，可是又碍于对方的身份而无法原地爆发。

    那三位长老已经完全不去关注棋局了，而把所有的注意力都集中到了她身上。这令她十分得不安，只想要尽快逃离。

    “这位女士……您看起来对自己不是很了解啊。”终于，他们能看到她的存在了，而不再是彼此之间的热烈讨论，却将她这个当事人视若无物。包月月不知是该感谢他们呢，还是该谩骂。只能尴尬地点了点头“是。”

    “这么说，你确实不知晓有关上古妖术之事了？——哎，可惜啊！”其中那位胡子最长的长老说道。他的胡子都已经拖到了地上也不曾修剪过。其实他是三位当中长相最为俊美的，只是因为不修边幅，所以难以看出真实的样貌。

    “哦……我知道了。”包月月够后知后觉得“什么！上古妖术！”这件事情目前除了她以外就只有小狐狸知道的，她也不曾向人透露过。没想到这三位在地宫已经被关押了千年的宗主竟然一眼就看出了她是上古妖术的继承者。所以，之前关于她林林总总的各种讨论是关于这一点的。

    包月月转过头去想看看小狐狸的反应，可是这地宫里的光线不是很好，所以她完全无法看清他的表情。所以也就只有继续死撑下去了“三位前辈，虽然这样说有失敬意，但是我还是不得不说——您三位可能是在这地宫里待得时间久了，所以对外面的人或物都不甚了解，所以才会说出如此荒唐的话。实际上，我并不是什么上古妖术的继承者，只是曾和朋友一道发现了这方面的古籍而已。所以说，我实际上根本就不会什么上古妖术。”

    “这不可能！绝对不可能！！”三位长老难得的言语一致“你虽然还无法自由地使用上古妖术，但是上古妖术作为唯一一种能够被继承的妖术，既然选择了你作为主人，那么它便会一直围绕在你的身边。这一点是不会改变的。这种气息，在你周围看得一清二楚——尽管我们也不能确定你拥有的是五种妖术当中的哪一种。但是通过训练还是可以实现完美掌握的。”

    “真的吗？我真的可以自由地控制吗？”包月月此言一出这才发现自己是上套了，主动地承认自己是上古妖术继承者的这件事情。现在想要否认也不好办了“我……我只是说如果而已。”

    “这个嘛……只要你能从那间密室当中全身而退，就没有问题了。”三位长老脸上露出了十分诡异的笑容，让包月月浑身如触电般刺痛。而就在她还没来得及反应的时候，便被一掌推进了右侧的矮屋里。

    “姐姐……”之前小狐狸就因为包月月的全盘托出而倍感压力，还想着帮她斡旋。可是眨眼间包月月便不见了。

    “唉……小弟弟，她是不会有事的，即便是有事也不会是她的。”三位长老再次默契，将小狐狸拦在了外面“那里面要发生的一切都是宿命，是迟早要面对的是非啊”

    “喂……有人嘛？”矮屋里一片漆黑，连蜡烛都没有，包月月只能贴着墙壁一点点得往前挪动。