
修成了？！冰泡竟然在这个时候修成了人形，而且过程也是如此之快，以至于他们连反应的时间都没有。按照寻常的道理来讲，妖想要修成人形需要日积月累的修炼，而往往在最后突破的那一刹那反倒是最漫长的，也是最考验意志的时候，如果不能沉下来修炼的话，很有可能就被此劫拦在了成仙的大门外，永远只能做低人一等的妖了。所以正因为有这样的规律在调节着妖修炼的过程，这华夏五千年的历史长河当中，具有人智的妖倒是有不少，可是能终成人形的就基本上是凤毛麟角了，能够最终位列仙班的则是独树一帜的了。

    可是冰泡的突破却只是一瞬间的事，因为在修成人形之前，妖的防御能力会大大的降低，通常只能躲在地下或是森林、山洞等隐蔽之处，免得被天敌或人类所打扰。可是冰泡一直都和他们混在一起，甚至在一起的时间远远要超过了睡觉的时间（因为冰泡睡觉时必须要转入地下，所以和他们并不在一处）。可就是这样，它便突破了。一旦突破了妖与‘人’的界限之后，便不用催动体内的灵力也能讲人话了。

    包月月看着冰泡，就好像见到了什么奇珍异宝似的，露出了诧异的面容。心里想着：这家伙今年究竟几百岁了，突破化为人形都如此的轻而易举。可是这些想法也只是想想而已，包月月不会也没有必要全盘托出。

    “你的孩子已经找到了，为什么还要和我们继续走下去？”慕容鳕看着站在‘她’肩膀上的小冰泡，眼神变得温柔了许多，但是手里时刻拽着的佩剑仍未松手，警惕性也没有因此而松懈“你现在应该回到属于你的生活之所了，再说了，我们接下来要走的路可不是一般的艰难，跟着我们是没有好处的。你才刚刚修成人形不久，身体还需要一段适应的时间，跟着我们也等于是增加了危险。”

    “但我已然不可能回去了。”刚修成人形的冰泡对于自己现在的身体已经适应得差不多了，昨天晚上在睡梦中突然的突破，身体一下子变大了数十倍，翻身的时候差点儿从正在自己身边熟睡的孩子身上碾过去。而让她站起来走路也花费了一番功夫。毕竟之前的冰泡圆圆的，就像一团毛线一样，行动也是靠着身体在地面上滚动而已，所以初次要迈开腿走路，害的她摔倒了好多次。直到早晨才基本上掌握了分别分次迈脚走路的要领，出来打算告诉他们喜讯的时候，却发现他们已经离开了，所以急忙追了上来。还好他们还没走太远，又或者说是一出门就被雾地的大门挡住了去路。

    “为什么？现在你已经有了双脚，走路的速度明显比之前要快，回到来时的地方应该不难吧。”包月月把慕容鳕又挤到了自己身后去，站到了冰泡面前。

    “我的家族成员虽然有成百上千的，但是至今为止能修成人形的也不过零星几个而已。所以那里的空间很是狭小，而我以现在的身长，是不可能在里面活动得了的。再说了按照我们族里的规定，修成人形后便离开祖屋历练，不告而别也是可行的。”她现在对自己的身体构造还是不太适应的，所以总是需要用手辅助的，那画面看上去特别的诡异。

    “既然如此，那你就跟着我们吧！”这次，是包月月难得和冷静想法一致的情况出现了，她们俩几乎是同时说出了这句话的。

    “太好了……啊！”冰泡听到了他们肯答应自己同行的要求后，高兴地跳了起来，但是下一秒就摔倒在地了，好在包月月眼疾手快，这才安全得把小冰泡接住了。包月月瞅了一眼从地上挣扎着爬起来的冰泡，只能未小冰泡感到可惜了，要和这样的一个母亲相处，也是不易的。

    “对了。”这时候，包月月又想到了其他的事，虽然没有那么的至关重要“你现在已经成功的突破，成了人形，那么就应该像我们一样有一个自己的名字，再叫你冰泡有点儿奇怪吧。”

    “那不如……就叫凌冰吧。”冰泡自己为自己决定了名字。

    “凌冰？不错！”慕容鳕接过了这个话题“《周礼》上记载：凌人掌冰，正岁，十有二月，令斩冰，三其凌。而冰作为姓氏正是源于周代时叫做‘凌人’的一类负责执掌冰政的官员。”

    “嘿嘿。”冰泡傻傻得一笑，根本不知道慕容鳕说的是什么。她只知道自己出生长大的地方除了漫天飞雪和各种各样的冰凌便再也见不到其他的东西了，所以一下子就想到了，也就这么叫了而已。

    “好了，现在时间紧张，我们要抓紧行动了，就不要再继续卖弄学问了。”包月月最见不得就是学霸随时随地都能卖弄自己的学识，而且对对方来说，只是再简单不过的事情。所以包月月不得不忍住想要直接给他一巴掌的冲动，脸上挂着虚假的笑容。

    “可是现在是雾地雾气最重的时候，根本就不可能过得去的。”冰泡提出了这一问题“现在我们只能在外面等着，等到雾气彻底散去才能进去的。当然，如果有水晶链的话，就不要等下去了。”冰泡初次为人，以这样的视角来看，是对什么都感到好奇的，所以讲话的时候也有些心不在焉的，一直在东瞥西瞥的，根本就没办法静下来。

    此时，冷静还是按照惯例站在队伍的最前面，包月月打算征求她的意见，但是却看见她正闭目养神呢，根本不在乎他们这些人在折腾些什么。

    既然连冷静都没了对策，那想要离开这里恐怕一时半会儿是办不到了。所以包月月索性席地坐了下来，正好有一片树荫可以挡住太阳，所以算不上舒服，但是也不会有多难受的。

    慕容鳕看到后皱了皱眉，谁知道话还没说，这便遭到了包月月的一记白眼“怎么？嫌地脏啊？你不是从小就在泥潭里摸爬滚打的嘛，怎么现在倒有了洁癖？”

    “你想过了。”慕容鳕没有多说什么，他们才刚刚到这里，而且是绕开了暖鹤直达的。周围的环境对他们来说是完全陌生的，所以万事都要小心。但这种事情告诉了包月月，她也只会嘲笑他多此一举。所以就由着她随意好了，反正冷静也没有阻止的意思，所以自己也就没有必要自作多情去管她了。

    所有的人除了慕容鳕，最后都像包月月一样坐下了，反正他们现在是既没有前进的方向，又走不了回头路，所以就坐下来休息会儿，还能多节省些体力。周围的环境再次陷入了寂静之内，但是除了冰泡外，没有人觉得这气氛令人尴尬，相反的，尤其是包月月，很珍惜难得的亲近。包月月有自己的一套很‘独*裁’的理论——自己的热情是对世界的好奇，他人的安静才是对自己的尊敬。简单而言，就是她可以去随意得打扰别人，而别人却不能在她休憩的时候来烦她。

    过了许久，冷静突然讲话了“把地图拿来。”但是声音是很轻的，以至于在说出来的十几分钟内没有人做出任何的反应。

    姜越利用这段时间在修炼功法，所以已经进入了无相之所，自然是无法察觉到外面的事情了。所以只能由慕容鳕从他的怀里把那些地图掏出来，接着转手递给了冷静。

    而冷静快速的翻阅一遍，接着从中拿了一份空白的，即意味着这份地图的信息还没能被解锁。

    而冷静则突然的将这份地图抛弃到空中，然后落入了身后的雾地的浓雾当中。

    “这是！”冷静的举动吓到了慕容鳕，但他还是很快的恢复了理智“难道这里的浓雾是解开第二份地图的线索不成？”

    “应该是这样的。”冷静依旧平静，她几乎不会冒险做任何事，没见出手的事都是有十足的把握才会去做的。