
在静等了三十多分钟后，冷静终于做出了决定，那就是即刻进入雾地之中。不过，因为现在其中的雾气是越来越重了，所以他们根本就不可能在里面长久的待下去，而且也只能沿着小路行走。若是路线有任何的偏差的话，都是有可能节外生枝的。因为这雾地的占地面积虽然算不上大，如果有捷径的话，按照正常的速度，只要一个小时就能离开了。但唯一的问题就是其中的雾气导致整个区域的浓见度不足五米，所以想要在里面行进基本上不可能很快的。

    而除此之外，还有一件很重要的事情，那就是在这个范围内，几乎涵盖了世界上存在或是这里可特有的各种毒物，其中毒虫和毒蛇是首当其冲的。并且它们的身影会出现在你能想象到的任何一处，包括土底和溪流之中，都是它们能到达的。这也就意味着他们想要不遇上这些麻烦事几乎是不可能的，因为就算他们是循规蹈矩的前进的，也难免会有毒物闯了进来。

    众人起身后，一字排开往里走去了。当然，作为至关重要的人物——姜越他还是被护在了最中心的位置。而就在进入雾地不久，便在入口处的一块石头上看到了冷静丢进来的那份地图。

    而结果也终于得到了揭晓。果真如冷静先前所设想的一致，这份地图上隐藏的文字和图案，都已经因为这里雾气的影响而显现出来。

    这份地图上的图案远比之前的四大区域要复杂得多。错综复杂的道路交织在一起，就算是沿着每一根线路按序找，也会发现全部的线路在几经曲折后在同一个位置汇合了，并且在这里被中断，而后便又出现了新的路线。所以想要照着这份地图来认路，在这样的大雾之中是不可能的。

    不过，这并不影响对于方向的答题把握，而现在所有的指示就只有地图中央的那一处汇聚了全部线路的神秘集结点了，所以他们也只有先找到那里去了。

    “我们只要沿着小路就能够经过那里，到时候便可以查看一下了。”尽管另一边有一条更近的通道可以抵达，但是碍于周边的雾气愈来愈多得朝着他们这边汇聚，所以难保之后会无法离开。于是，冷静并没有选择原定计划，而是决定沿着小路行走只至走到了集结点在停下来，之后的具体细节就按照现场的计划来仔细。

    而这个时候，因为被雾气的毒素所害，大家的反应是越来越不好了。到只有冰泡是完全没事的，而且还在很好奇地看着这些白雾。因为之前的几百年，它一直都只生活在冰山上，即便那里也有温泉从地下冒出，形成了蒸汽，但是那种感觉与现在的雾气还是有很大的不同的。

    既然已经是受到了影响，那么就要尽量的节省力气，不要大声的互相呼喊对方，保持安静以及血液循环的顺畅，才是他们能否安全地从雾地离开的关键。所以，之后的这一段时间内，他们都没有再说过一句话，但是不管到达哪处，他们彼此间的基本默契还是一直存在这的。只要有眼神和肢体的交流就能够协调行动了。

    而小狐狸则是因为作为狐族的一员，对于任何变化的瞬间反应都决定了他们能否安全得在这世上存活下去，所以他虽然还没有和大家伙达成默契，但是却能用最快的速度做出应变，基本上保持步调的一致。

    好在这天老天爷也算是照顾他们，路上没有再像冰火山上突然杀出冬猿似的，给他们制造了太多的麻烦。这路狗是非常顺利的，所以也就不到十分钟的时间，他们就来到了集结点。

    这里果然和地图上绘制的情况基本一样，多条路线都经过这里，而他们来时走的小道只不过是众多路线之中的一条而已。然后在中央绕一圈后路就莫名的消失了，之后又会自动的出现半截路，可是已经分不清是原本的那条了。

    “现在我们可咱么办？”大家都能沉得住气，可是就只有小狐狸和冰泡因为涉世未深的关系，已经开始心里发慌了。

    “到那边去看看？”这里是所有的道路唯一的交集，所以是最有可能有线索的地方。而就在沿着其中一条路走下去后，结果来到了包月月成到达的古庙前。结果也是显而易见的，与包月月一样，他们也纷纷中招，落入了地上出现的裂口。而且那道裂痕在他们进入后便完全消失了，这样可以完全将他们的消失于外界割断，所以怎样都不会联想到的。

    在摇摇下坠的过程当中，慕容鳕和冷静依旧冷静，并没有太过的惊慌，而是依旧以刚才一样的状态来对待眼前发生的情形。甚至两个人还有足够的时间来观察一下周围的情形。仔细看后他们可以基本上确定，他们所到的地方和上面的世界是完全没有任何关系的，可以说是在同一时空出现的另一空间。

    因为非常明显得离开了雾地，所以之前还算能镇定自若的冰泡这下子是彻底的心慌了，血管都快因为血压的猛增而爆裂了。那模样看上去就像是的怪物，尤其是她的两个羊角辫还因为空气阻力的关系扬了起来。

    在他们下落的过程当中，正对着他们的下方就有一群人在看着他们并且议论纷纷的“今天这地上世界是在刮龙卷风还是连接着我们世界的大门被打通了，怎么又有人掉下来。”这些人口中的这个‘又’自然就是指冷静等人了，而先前掉下来的包月月此时并不在这里，而是在当地人的家里享受着生活呢，完全就已经忘记了自己是背负着任务在身，还要与大家回合的这件事。

    似乎这里的人了解在地上还有一个世界，而他们是住在地下的，所以对于有人从天而降最多也只是抱着看热闹的心态，而没有感到吃惊。只有年纪尚幼的孩提才会向大人们追问为什么从上面会有人掉下来。

    “你们也是来这里找进入雾地的秘方的吧。跟我们走。”这时，城里的安全队来了，众人们纷纷散开。于是，一时间在这里就只剩下了安全队的人。

    秘方？难道这些当地人知道进入雾地是有捷径的不成？慕容鳕心里是这么想的，但是却不能说出来。很重要的一样的原因就是他们初来乍到的，万一随意开口得罪了对方，之后再想有求于他们，那就要苦难许多了。而且既然他们就能说出他们来此的目的，也就意味着包月月也有极大的可能掉到了这里来，所以利用他们找到她也是个不错的选择。

    见他们无人肯定也无人否定，于是安全队的便带着他们朝村长家走去了。

    “我们这是要到哪里去啊？”小狐狸看着这些盛气凌人的安全队队员，心里有所顾忌。包月月不在了，身体就自然倾向于了自己更加熟悉的冰泡。而冰泡也很畏惧这些拿着枪的人，两个都胆怯的人只有互相安慰对方已寻求慰藉了。

    来到了村长家，他们见到了正躺在院子里木摇椅上啃着西瓜的包月月边晒着太阳边哼着小曲，俨然一副来此参加农家乐体验的既视感。

    “包月月！你在干嘛？！”慕容鳕的一句声音让包月月条件反射地蹦了起来，然后对着前方大声喊道“到！”就好像是在偷懒的士兵被班长发现了一样，站得笔直。

    “原来是你们啊！”再仔细看，发现是他们，包月月就不再这样端着了，又马上恢复到了原本松散的样子“真是吓我一跳。没想到你们也会掉到这里来，看来我们这下子只有在这里待一辈子，哪都去不了了。哎……我们也只有为远处的姜悦做祈祷了。”

    “我们现在就必须要离开这儿！”想要一辈子待在这里，包月月想得倒是美，慕容鳕直接走过去把她从椅子上一把拽了起来。

    包月月险些摔倒，站稳脚跟后嫌弃地甩开了慕容鳕的手，然后揉着自己的胳膊“没有的。这里就好比是黑洞一样——只有进的路，没有出的口。我们是要永远被困在这里了。”