
不过包月月的百般抗议完全是被置若罔闻了，冷静他们几个头都不回就把包月月丢在原地离开了，只有小狐狸时不时地回过头来，用担忧的眼神看了一眼她，最后还是爱莫能助得离开了。

    被置于原地的包月月干脆席地而坐生起了闷气“你们几个都是叛徒，就这样把战友抛弃了，就算是我抗议无效，老天爷也迟早会把这仇替我报了，该有的现场早晚会有的。不是不报时候未到……”包月月心里的窝火散不出去，就只有这样自言自语地在背后诅咒他们所有人。

    这时候，她面前的树林发出了沙沙的响声，但是很明显并不是风声，那么显而易见，来的人就是那条巨蟒了。可是这巨蟒不是不会主动攻击人类的嘛，只有有人意图踏入它的领地才会出动的，可是包月月现在根本就还没做什么事呢。可不带这样玩的，随意篡改游戏规则。包月月没有人能依赖，就只能自我安慰了“包月月，你不要再多想了，想得越多错得越多，到时候真的碰上了都怪你管不住自己的这张破嘴！”

    包月月的情绪变得越来越激动，而树叶的响声也就越大，将整个环境的氛围营造成了分外恐怖的境地。包月月想要站起来逃走，但是她的双脚已经快瘫了，没有在旁边扶一把的话根本就起不来的。

    就在她的心都快要提到嗓子眼儿上，马上就要心脏病突发猝死过去的当头，那声音终于结束了。从草丛里窜出来了什么东西，可包月月吓得赶紧闭上了眼，根本就没胆量睁开眼瞅一眼。直到过了很久以后，一切还是风平浪静的，完全没有任何插曲在这一当口发生。

    所以包月月这才敢睁开了眼，但也只是把眯成了一条缝的眼睛稍微张开了一个角度，让光线能够勉强透的进去。等到完全确定了并没有任何的安全隐患以后，包月月这才敢彻底张开了眼睛。但是她还没有胆量敢走进过去，所以每往前迈一步，包月月都必须要横着把另一只脚迈向反方向，以方便在确定威胁出现的一瞬间，马上头也不回的就离开。好在还是没有任何的意外出现。

    就在包月月抱着必死的勇气凑到了那片树林旁的时候，突然有什么东西跳了出来一下子缠住了包月月的手。而包月月在拼命挣扎下的自然反应也是相当的激烈的，不仅是披头散发不成样子，而且直接聚集灵力再次使用出了之前在暗道里意外的收获——切水法。紧接着便能听到一声巨响，在包月月面前的那棵树是连根倒地了，而把包月月吓得差点儿魂飞魄散了的罪魁祸首也已经被劈成了两截当场死亡。

    被这声巨大声响吓到的不只包月月本人，还有闻讯也赶到的其他人。他们看到了顷刻间变为废墟的现场全都目瞪口呆了，即便是冷静也表现出了失态。小狐狸是所有人当中最快反应过来的，因为他是唯一切水法威力的目睹者。而这时候，从远处就朝着包月月跑了过去，并且借着把包月月从地上扶起来的机会，顺势在包月月的耳边细声细语地说“你没事吧——是不是情绪激动，所以失常又一次得使用了切水法。”

    “好……好像是这样的。我只是看到了从那刻树后面窜出来了一条蟒蛇，它缠住了我的手臂，我想要甩掉它，但是当时的场面已经完全让我失控了，所以根本是无意识的。”包月月当然也知道切水法对于自己的副作用是有多么强，之前她没有丧命也因此而不得不在疗养了一段时间。可是显而易见的，这切水法就存在与包月月的体内并会因为她汇聚灵力而爆发出来，但是这一过程分明就是不可控的。所以包月月想要避免也是心有余而力不足的。

    “我知道你的情况来。一会儿不管大家怎么问你事情的经过，你都要假装不知道，把事情先糊弄过去。以后我会帮助你慢慢地学习如何利用这股力量的。”头戴王冠必承其重，包月月身怀上古妖术是事实，可却不懂得如何人为的使用和控制，迟早会生出祸端来的。之前小狐狸也在找寻方法，但是之后发生的事都让此项计划被耽误了。而按照目前的形势来看，是刻不容缓的了，他必须要把这件事列为第一位的了。

    小狐狸扶着包月月慢慢地往大家的方向走去，包月月则捂着肚子，嘴里不时的发出哀号声。

    “你没事吧？”慕容鳕打算帮包月月号脉，但是被包月月一转身便躲开了。因为现在包月月体内的灵力波动还没有完全的平复下来，所以很容易就被人发现了破绽，那样有关于她是上古妖术的继承人的事情很可能要就此曝光了，这时她和小狐狸都不希望发生的。

    于是，包月月侧着身子绕到了大家伙的身后，一双手搭在小狐狸的肩膀上，用尽量平和的语气和慕容鳕说“我没事，只是刚才树林里突然发生了爆炸，所以收到了一些波及，现在身体不太舒服，只要适当的休息一下就没事了。”

    “爆炸！？在树林里？”说这话的时候包月月心里根本就没底，但是因为她现在的身体状况明眼人都能看得出来很是虚弱，所以她颤抖的声音也没有招致更多的怀疑。

    害怕现场露出了什么破绽，包月月不论姜越如何的劝阻，都一定要和大家一起去到案发现场。

    “你确定是发生了爆炸？可是为什么我看这些树干倒更像是被拦腰折断的，完全看不出有烧过的痕迹。”好不容易大家伙没有太多的话，倒是冰泡这个时候给包月月心里添堵来了。这下子她要怎么解释，难不成说在这样的朗朗乾坤，天上劈下来了一道闪电把这些树折断了？包月月实在是找不到什么借口了。

    小狐狸作为她的队友这时候自然要帮着包月月把谎话圆回来了，他指着更靠近里侧的那些因为与地面产生剧烈摩擦而已经被引燃的木头讲道“那些木头才是伤到姐姐的，这根被劈断的树枝是我砍到的，因为它压住了姐姐的腿……”小狐狸现在心里在窃喜之前自己是第一时间赶过来的，而其他的人都距离包月月还有一段距离，所以看不清事情发生后包月月的第一状态是什么样子的。这就给乐小狐狸添油加醋的绝佳机会。

    “原来是这样啊——那姐姐的腿应该没事了吧？”冰泡果然就这样便被糊弄过去了，也没把自己的发现透露给其他人，转而开始对现场的其他东西好奇起来了“对了姐姐——那边地上的那条蛇也是被这次的爆炸所波及到的嘛？”

    包月月长吁了一口气，好在冰泡她才变成了人，还不懂得这个世界的人类可是很复杂的，如此单纯是会吃大亏的。若是这种事情换做别人身上，包月月一定要上前教育冰泡一番的，让她再也不能这么轻而易举的就信了别人的话。但是说别人容易自己做难，在牵扯到了自己后，包月月就闭嘴了。

    别人不了解她，冷静不可能不知道她心里在想什么。包月月自从这之后一直是一言未发，就是看到了掉在地上的‘撒旦蛇’的尸体也是毫不惊讶的。所以只是凭借着对包月月表情的观察，冷静就基本上已经判断得出包月月是有事在隐瞒。不过，冷静并不打算当众揭穿她。

    就这样，在包月月的提心吊胆，慕容鳕的细致检查，冰泡的好奇欲十足以及冷静睁一只眼闭一眼，每个人各怀着不同的目的完成了调查后，已经接近晚上了，天色也渐渐的暗了下来。

    “我们现在可以进去了吧。既然突降天难把这里炸开了缺口让我们离开雾地，那就证明是苍天有意在帮我们。既然如此，那我们就借此给予离开也没什么不妥的。不远处就有一户人家，我们过去借住一晚吧……”事情也调查过半了，虽然为何会发生爆炸依旧是毫无所获，但是至少可以确定这森林里并没有危险物种的存在。也算是满足了慕容鳕充当侦探的愿望。

    包月月还是担心会露馅，所以急着催促大家赶紧上路吧。