
小狐狸看到突然出现的凌冰就好像是抓住了一根救命稻草一样，急忙呼喊着她前来援救“我需要抓住这小东西，你用固土术把它钉在哪儿。”这只竹猫是他们好不容易才发现的，小狐狸说什么也不可能让它溜走的，可是自己已经和它斗智斗勇了半刻钟了，体力在不断的下降，而竹猫却像是什么事儿都没发生一样，还在原地蹦来蹦去的。一度让小狐狸怀疑它根本就没打算溜走，而是在捉弄他。

    凌冰不明就里但还是乖乖地照做了。凌冰虽然不能将竹猫本身固定住不动，但是却可以在它的周围‘造’出一道高墙，让它无处可逃。而这竹猫最大的缺点就是不擅于观察周围环境的变化和不会跳跃，所以不但没有发现自己周围已经被围了起来，而且即便是发现了也是毫无还击的能力。因为它除了用猫叫声来迷惑敌人和离开土壤乱窜以外，再就没有其他的招惹。所以最后也只能是束手就擒了。

    而这个时候，包月月才刚刚歇好后又重新追了上来。

    “姐姐，你也太慢了吧。”时间已经过去这么久了，包月月才赶了过来。原本小狐狸还打算和她一起前后夹击呢，但到头来也只有他一个人在孤军奋战直至凌冰的到来。

    即便是这样包月月还在大口的喘着气“这也怨不得……怨不得我……啊，谁让……这一路……一路上都是上坡路呢。”其实说到底，根本就是包月月平日里缺乏锻炼，才会连跑500米的路程都会这么的费劲。

    “怎么样？我们抓到了竹猫了吧。”包月月可不希望耗费了这么久的时间却是竹篮打水一场空。

    “可是……可是怎么就只剩下一块石头了！”包月月看向小狐狸所指的那个凌冰造就的有半米之高的‘围栏’内，却发现只有一块石头紧紧得待在里面。表面的光泽让它乍一看就像是玉石一般，在阳光的照射下还会闪闪发光，但仔细看的话更像是一块表面被打磨平整的一块青石而已。

    小狐狸拿出了卷轴，仔细地查看上面关于竹猫的文献记载，在最不起眼的地方发现了这其中的缘由，并且自己忍不住好奇心的驱使伸手去触摸这块青石“根据文献上的记载竹猫偏属于草本植物，遇险时可短暂离开土地奔跑，但时长较短，若长时间无法回到土中将会变为青石。（竹猫，名畜而实为草也。遇险，离地而走。然久不归陇，则薨而为石矣。）”

    “那么这个样子，它还能有功效吗？”包月月和凌冰、小狐狸三个人顿住了，互相看着彼此一言不发足足的过去了三分钟。

    这时，凌冰才开口了“我虽然不知道这是什么怪物，死后会变化为石。但若是妖怪的话死后都会会对原身的，所以应该不会有什么大碍吧。”尽管她压根都不知道他们几个人在聊些什么，但是还是自作主张地发表了意见。

    “现在也只能是死马当作活马医了。”小狐狸看着这颗青石，心里也拿不定主意了。卷轴上只记载了这竹猫可以暂时保存人的灵魂不灭不散而已，可是却没看到最重要的这点。所以现在它已经死了，还能不能有用他心里真的没什么保障。

    “你们是想要拿来当装载灵魂的容器嘛？”凌冰现在才加入了谈话，但是她不愧是和包月月同样拥有上古妖术之一的继承者，领悟能力很高，马上就有了主意“那干嘛不试一试那些曼珠沙华呢？它们可是重生的代表，而且在地宫里到处都是……”凌冰赶紧捂住了嘴，因为她便会真身偷偷地溜进了地宫里，想找点儿乐子，就在那里面的‘花室’待了很久，甚至在不知不觉中还睡着了。

    小狐狸如醍醐灌顶一般，一拍自己的胸口“我真是稀里糊涂啊，秘密有那么简单的方法可以用，偏偏去选择了一个最难办到的方案。”

    于是，他们又匆匆地朝‘花室’赶去。而那块已经变成了青石的竹猫则被交给了凌冰，又他先带回去包管。

    其实这所谓的花室是地宫里多出来的一间房间，因为被长期被弃用所以自然而然就开始长出了杂草，最后更是有了百草千花的景象，所以也就索性以‘花室’的形式留到今日了。

    而曼珠沙华则是其中最常见的一种了。这实际为梵文，意为天界之红花。传说此花是接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。由于花和叶具有不能见面的特性，因此又被称为无情无义的花。《妙法莲华经》有载“尔时世尊，四众围绕，供养、恭敬、尊重、赞叹。为诸菩萨说大乘经，名无量义、教菩萨法、佛所护念。佛说此经已，结跏趺坐，入于无量义处三昧，身心不动，是时天雨曼陀罗华、摩诃曼陀罗华、曼珠沙华、摩诃曼珠沙华。而散佛上、及诸大众。”

    因而此花既是生死之隔的代表，又是重逢之喜的选择。所以用它来承载一人的灵魂也没有什么不妥的。

    在‘花室’当中，包月月看到了上千种花，而曼珠沙华则占了绝大多数，使得路边整体形成了一条赤红色的长带，风吹动下犹如绸缎在摆动。可这红色却并不让人感到喜庆，相反，让人觉得更加冰冷和深深的寒意。

    “因为曼珠沙华释放出的花粉会含有一种类似于咖啡因的成分，所以少量的情况下可以起到镇定情绪的作用，可是数量众多的就有了中毒的可能性。”小狐狸从空气中能闻到很重的这种味道，所以要提前告知并让包月月更加小心谨慎。

    “在这么多的花里，我们只要选择其中的一株就可以了吧。”包月月指着那一片花海却不知该从何处下手“还是为了保险些，我们在多去些吧。”

    包月月一连从其中摘取了数十朵，即便是这样还恐怕数量不够，难以完成转移灵魂的仪式。

    “就这些便可以了，这曼珠沙华不过是一个转移的桥梁而已，我们最终还是要让他的灵魂恢复的。”小狐狸看着包月月捧在手里的这些曼珠沙华，和包月月把接下来他们要做的事进行详细的介绍“之后我们要做的就是把所有的曼珠沙华花全都先载重到花盆里，在确保了它们的存活后再将林萧承的灵魂导入其中，之后便是最为漫长的时间了——寻找新的躯体。”

    可是，当他们再次回到了锁塔底层的密道内，想要把这个好消息分享给林萧承和慕容鳕的时候，却发现林萧承已经不在巨树之中了，而慕容鳕也不见了身影。

    包月月看到此处有一种很不好的预感“或许我们晚了一步，林萧承一直想要克制的恶魔已经觉醒了。而我们只能——杀了他。”