
扫除了结界的障碍以后，他们的速度就快了许多，基本上每一步都走得格外得顺畅，如果不是因为自身身体素质不行而跟不上大部队的前进的话，就完全不需要停下来，也不用担心前面的路被什么东西阻断了。这次，他们真的离开了雾地，而有了前车之鉴，包月月自然是要把事情搞清楚再发表意见的，否则一定会招致他们不同程度的一番嘲笑的。

    不过，就算是此时此刻包月月没有多说什么，但是还是难逃被慕容鳕吐槽的遭遇“怎么今天突然不讲话了，之前不是一直都是多言多语的嘛，怎么现在突然一言不发了？莫非因为之前的事受到打击了？”慕容鳕把包月月心里真实的想法说了出来，让她的脸色瞬间变得惨淡不堪。

    “好了，不要再故意招惹她了，我们现在要继续前进了。”冷静终止了年度大戏的上演，让所有人原地休息一个小时“我们现在可以完整用来休息的时间就只有一个小时而已，一个小时之后不管你的个人情况是如何的，我们都必须要动身离开了。而一旦进入了不毛之地，我们便不可能再像现在这样有完整的时间可以随意了，只能轮休——所以大家抓紧时间休息，恢复了体力。否则——在进入到不毛之地后你便会成为了整个队伍的负担。”冷静的话并非是在危言耸听，因为不毛之地在做的谁也没有进去过，所以会发生什么样的意外谁都说不清楚，就更不用说大家伙聚在一起会不会更加危险的了。总而言之就是一点，里面的世界是完全陌生的，它既不安全也不危险，所以你究竟是否有意外都还是未知数。

    所以冷静已经提前一个多月就在详细的计划进入不毛之地后的事宜了，但是计划赶不上变化，更何况这里面是没有地图的，他们只能摸索着寻找方向。但是百密难免一疏，冷静作为掌握大局的人必须从一开始就做好最坏的打算。

    但是很显然的，包月月并没有这方面的意识，在她看来不毛之地也不是甚么大不了的地方，最多就和撒哈拉大沙漠一样寸草不生而已，但是要生活的话还是没什么问题的。

    在他们离开了雾地之后便会直接进入到了不毛之地的入口处。可这入口看上去是那么的怪异，因为在空间内平白无故地就出现了一扇门，而这扇门将两个区域严格的做了区分。可是这门的出现也未免太过突兀了。就那样矗立在地上，上端直入云霄看不到边，而下端就砸在地面上。而在地上还能看到划痕，就好像真的是那些长老们随意的安了一扇门一样的简单。

    可是包月月如法理解，就算是这里整个时空都是人为制造的，就好像万维网一样，营造出了一个虚拟的世界，它真实存在于人们面前，但说到底也只是些数据而已，一旦没了能源的支持便会消失的。可是这里却不会，哪怕已经过去了几千年没有人来管理这里，但是它还是能自行的完成运转，就好像这里并非是人为的，而是真实存在的独立于人类宇宙的平行世界一样。

    出于好奇心理，包月月趁着大家在休息的这段时间，溜到了这扇门旁，想要仔细地研究一番。

    “这可怪不得我，谁让这扇门是存在的。既然是存在的，按照马克思的观点，我们就有发挥主观能动性去探知的本能。我可不像他们一样有那么强的定力，这种时候还能埋头睡觉。”包月月将自己的身体压低，每一下的行动也尽量让自己保持在低海拔内，以防惊动了大伙。

    但包月月还是有所克制的，她并没有打算现在就推门进去，而是要继续留在这里。谁知道推门进去后会不会再像之前一样被引力吸住，想要挣脱都没用。但是最原始的好奇感还是要得到满足的。包月月轻轻地伸出手摸了摸这扇门。想不到的事发生了，她的手竟然完全穿过了大门。

    “这——这扇门只是一道结界而已？！”包月月不由得大惊失色。这扇门作为结界，并不会将人困在它的任何一侧，人可以在两边随意的走动。而它存在的唯一价值就是当一侧的空间发生异样时不会波及到另一侧。单凭这样，这个结界的设置者就已经要是神级的了，再加上地上的划痕，也就意味着整个结界还包含了强大灵力。这不由得让包月月好奇究竟是什么样的伟人能够构建起这样的一扇门。

    就在这样的感慨之中，不知不觉的便倚着这扇既存在又虚无的门睡着了。而且还一边打呼噜一边流着口水，别提有多么惬意了。

    而她这样子的状态一直维持到被慕容鳕唤醒“你够了嘛？还要睡多长时间？”

    “啊？……”包月月迷迷糊糊的还没醒，边揉着眼眶边好奇是谁在喊她的名字。包月月一直以来都有起床困难症，即便是被人强行叫醒了，也会有长达十分钟的时间都是处在无意识状态的。那种情况下，她几乎已经是六亲不认了。想要让她恢复状态只有等到她彻底清醒过来了，任何其他的助攻都是没用的。

    而现在就正是这种情况，所以在把包月月叫醒后，慕容鳕的任务也算是完成了，又回到了自己的位置去，不再理会包月月了。

    然而，慕容鳕离开了，包月月的耳根子也还是没办法清静的，因为紧接着小狐狸就又走了过来，而且手里还多了样东西。

    闻到了那重口味的东西，包月月的困意瞬间就被卷走了。相信在这么重‘毒气’的攻势下，换做任何一个正常人都不可能再继续冷静了吧。“这是什么东西啊？为什么这么臭！该不会——是你身上的狐臭味吧。”这话绝不是包月月对小狐狸的歧视，而是这种气味也只有可能是狐臭了。人们常用狐朋狗友来指代那些吃喝玩乐、不务正业的人群，或许就是因为受不了狐狸和狗身上的那股奇怪的味道，才会对它们如此的厌恶吧。

    “当然不是了！”小狐狸脸色明显变得没那么好了。因为这股恶臭的来源可是他好不容易为包月月准备用来训练的。“这是我用这附近的泥巴做的秘密武器，专门针对你的。”

    “针对我？……”包月月不解的指着自己“可是我没病没灾的，干嘛要治疗啊。再说了，什么中药会这么臭啊，我可不吃。”包月月自认为是治病救灾用的。

    “当然不是了！”小狐狸就快要被包月月气的吐血了，哪有像她这样诋毁助人为乐的人的。小狐狸将那抱在怀里的袋子打开，里面的是一块像石头的东西，而且气味这下子更大了。包月月几度想要逃离灾难现场，但是左手被小狐狸拽得牢牢的，根本就挣不脱。眼看着那些臭东西就要贴在自己的皮肤上了，包月月突然发出了刺耳的尖叫声“小狐狸——你到底要干嘛！为什么要把像翔一样的东西拿在眼前晃来晃去。”

    “姐姐！这是用来帮你抵御灵气对身体侵蚀的。”小狐狸被包月月逼急了眼，也开始变得焦躁起来了，最后更是罕见得对包月月大喊了一声。果然还是这样的震慑作用更大。如此一来，包月月便乖乖的闭嘴了。

    “我一定要这样嘛？这东西的气味也太重了。这样子我就是一天洗五次澡，这股味道也去不掉。”包月月还是很嫌弃，毕竟谁会愿意要把这种东西敷在自己的胳膊上啊。既有令人作呕的味道，又会让皮肤感到火烧一般。

    “这是必须的！”小狐狸这次是铁了心了，不管包月月施出什么样的鬼把式，他都不留任何情面得全部驳回了“这东西可是那湖底的泥巴，就有很好的美容功效，不仅可以帮助你可知体内灵力的乱窜，也能起到美白的功效。”

    此言一出，包月月便再也不提异议了。包月月心里想的是，有美容功效？这种事你早说啊。别说是泥巴，就是真的要用茅坑里的来敷脸，她也一样豁得出去。