
那些散发着恶臭污泥在包月月的脸上一直被敷了大约有两个小时的时间，表面都已经完全结块了。包月月由起初的妥协到适应再到现在的难受，就好像在脸扎进了水泥地里一样（尽管之前从未有过这样的体验，但是包月月还是觉得自己就像被吸进了混凝土的搅拌机里面似的，脸上的水分快要被完全吸干了）。

    可是现在的这副样子让她根本就看不清楚人都在哪儿，就更不要说找到小狐狸的准确坐标了。可是她想要尽快的结束这一切，毕竟她不可能就维持着这样的一种状态继续下面的行动。在她还没被慕容鳕的冷嘲热讽几块之前就已经因为呼吸困难而窒息了。

    “你确定这一切都有用嘛？我怎么完全没有感受到有任何的补水作用，反而在让我丧失大量的水分？”包月月用一只手在空中胡乱得画着圈，意图找到小狐狸，但是几次下来都没能触到任何的实体。但是也不能为此而放弃了最后的一点儿希望，所以也只能是尽量的让自己的嗓门够大，音量够高。

    好在这个时候小狐狸赶到了，更加庆幸的是现场没有什么人，否则她刚才一边原地打圈一边大声讲话的样子一定会被当成精神病而得到广泛传播的。

    这时的小狐狸手里拿着三四样的果实，他并没有立马走过去‘解救’包月月，而是蹲在地上开始捣药了。一直沉默着一言不发，完全忽视了包月月的存在。在听到了小狐狸的脚步声还有点儿庆幸的包月月身上泼了盆凉水。

    “我到底要过多久才能把这该死的水泥面具拆掉啊，我又没有身体残疾，不需要打石膏的，再说这打石膏也没有在脸上的吧？”包月月已经快要被脸上的这团彻底干掉的污泥逼疯了。自己现在模样有多狼狈她已经顾不得想了，她只知道一点那就是再继续下去的话，她可能就要开杀戒了。可是偏偏这个时候小狐狸非但没有理会她，反而传来了一阵捣药的声音。这实在是令包月月大失所望，可又无可奈何。

    “我在森林里摘了些野草野药，在污泥的面膜摘下去之后必须要马上敷在脸上，这样才能起到最佳的治疗效果，所以麻烦姐姐再能耐一下，我这边就要好了。”小狐狸连头都没抬起来，就一直在鼓捣着碗里奇奇怪怪的玩意。

    “还要敷？！”一听这话，包月月整个都要炸掉了。如果不是小狐狸一再地强调自己是在敷面膜的话，不管包月月的内心有多么的强大，此时此刻她都觉得自己更像是制作面膜的模具而已，在等待着这张面膜的成型。接下来还要再敷上奇怪的东西，包月月这下子可不干了“我不要再敷这些乱七八糟的东西了。什么灵药，什么灵力失控，什么上古妖术，都他X的去见鬼吧！”

    “姐姐，你怎么了？”这时候小狐狸才缓慢地站了起来，手里拿着基本上已经被完全捣的只剩下汤汁的药膏，用依旧呆萌的眼神看着她。可惜现在的包月月脸上被那污泥堵住了大半的视线，根本就是看不到小狐狸的各种表情，所以自然也不会再吃他这一套了。提高了一个音调几乎是喊出来的“我不要在敷面膜了，都TNND下地狱去吧。”包月月就差直接强行把整张面膜掀下来当成一块水泥板朝小狐狸丢过去了。

    “姐姐——我知道这东西不好受，敷在脸上会因为逐渐变干而使得脸部特别的难受。但正是这样才能让接下来的药膏完全被吸收进去啊。”小狐狸循循善诱道。

    听了这话包月月更加生气了“什么！这水泥一样的鬼面膜竟然就是的卸妆用的，正式产品还没开始用呢？！”那她都已经敷了将近两个多小时的时间了，这妆被卸成了什么样啊，那还能看嘛？

    不管怎么说，哪怕包月月现在就是个血使而已，毕竟还是个女人，怎么可能对自己的外貌毫不在意呢。如果自己现在变得毛孔粗大，光泽全无的话，那她宁肯顶着这副可怕的面具活一辈子。

    小狐狸的这一系列的行动让包月月是既好气又好笑。她已经被逼上梁山了，就算想不继续下去也是不可能的了。

    好在这一次的面膜不再是那么可怕的东西了，就算是敷在脸上也不至于要了她的命。而且持续敷下去还感觉挺舒服的。

    当然了，要是就只有这样的话，那么自己直接那两个小时冒着毁容的风险做的事情就没有意义了。确实如小狐狸夸下海口的保证基本上是一直的。她确实能够感受到就好像有气流在包月月的皮肤上流动一样。但这只是她主观的感受而已，实际的情况是她的皮肤受到了药物的浸泡已经开始有所反应了。而她所谓的气流的涌动其实就是她体内的灵力在药物的作用下被激活了而已。

    人类体内的灵力多半是污浊的，大部分都与魂魄相交混在一起，而人类本身则没有能力把这种像毛线团一样复杂的气团理顺了，所以就没有办法利用自己的灵力。最多也只是在体力不支的时候偶然的利用一下灵力的力量来硬撑着身体完成一些机械的反应而已。这在妖神血三族眼中是多么的浪费啊。尤其是对于血族而言。因为血族除了有常规的灵力外还有异能。而这种天赋的特权即便是掌控天地万物的神族也不具备的。但是因为血族最大的一个问题就是本身是不能繁衍后代的，所以这就大大的削弱了血族整体的士气。不过，这应该就是所谓的生态平衡吧。

    试想一下，如果血族既有天赋特权，又能将此传承下去的话，那么其他的极大种族怕是都难以对付他们了。而一家独大的危害仅仅以人类的历史来看就可见一斑了。

    而包月月她作为血使并没有血族一样强大的异能，但是也会受到寄主的影响拥有相同的能力。不过说来也奇怪，她的寄主已经换成姜越了，但是异能却没变。这明显不符合定律。一开始她还认为是受到了姜越的影响，但是在知道了自己继承了上古妖术后，之前的这种想法便没有那么得牢固了。或许她应该盲目地自信一次，相信这本就是她所与众不同之处。

    话再说回到那些药的功效上面来。她觉得因为那些草药的汁水已经随着血液循环而开始影响她体内灵力的流动了。此时的状况也说不上是失控，但是也能算是尽在掌握之中。而是介于两者之间，让包月月有点儿摸不着头脑的感觉。自己更像是灵魂被抽离了出来一部分，但是还没有完全离开，所以好像是能感到身体的存在，但是却无法支配它的行动。

    小狐狸看出了包月月的焦躁不安，但是现在正是最紧要的关头，所以计划决不能被打乱了，而包月月也不能随意乱动的。他用自己的重量压制住了包月月乱动的双臂，在她耳边轻轻地提醒着已经快要陷入虚无而失去理智的包月月说“姐姐，现在正是治疗的关键时期，你不能乱动的。如果有什么不适，那就只能忍一忍了。”

    这话才说完，包月月便像是听到了小狐狸的话一样，不再动弹了。

    此时此刻，包月月觉得自己好像进入了世外桃源，她的灵魂已经远离了凡世。但是这里却不适恬淡静谧的郊外，而更像是风尘味颇重的类似于窑子之类的场所。原本的清爽感一扫而去，只剩下了那种厚重的胭脂气。