
“那我们到底到地宫来是干嘛的？”此时此刻，包月月是严重的怀疑自己被那个高个子骗了，因为按照他的描述，自己是因为外面的场面混乱而威胁，才将自己转移到这里的。但现在看，倒更像是被幽禁在了这里。

    “如你所见，我们是被驱赶在一处，然后任人宰之，就像是牢中待宰的牲畜一样。”慕容鳕为了不消耗太多的体力，索性坐了下来“在被送进这里之前，我们对周围的环境进行了细致地调查，发现唯一一处的出口就只有拳头那么大而已，但是现在——你的到来再次给了我们些许的希望。我们或许可以从你来时的那个洞口离开也说不准。”

    包月月想都不用想就可以将这个提案否定掉了，因为那里层层包围的紫衣人们可不是吃素的。“那里是出不去的，先不说外面有重兵把守，单是门口的那两个守卫，他们就不可能突破，因为他们随时都携带着武器以及迷*药。”包月月进来的时候就是一点点儿得防备都没有，就被他们迷晕然后推了进来“而且退一万步讲，即便是我们这些都能够解决，可是那洞口已经被用二三十吨的巨石封口了，你莫非有本事把它推开不成？”

    “那样的话，我们就只能在这里等死了。”慕容鳕说话的语气已经冷静，没有任何的情绪波动。但细节处还是透露出了他的紧张感，双手已经紧紧地握拳了。

    “这里不是有地宫嘛——我们为什么不能进那里面去避难呢。”包月月不明白为什么他们‘风餐露宿’，全待在这里换做是谁都不可能吃得消的。

    慕容鳕睁开了眼，然后突然站了起来，吓得包月月后退了几步“你……你要干什么？！”慕容鳕就好像没有察觉到她的不对劲一样，还在继续向前逼近“难道你没有发现——那座所谓的地宫其实是历届宗主的陵墓嘛？”

    “什么！是——陵墓！”这一结论是包月月所万万没有想到的。因为她还以为这地宫是类似于幽禁奴仆的监牢呢，或者再次一点儿的话应该是储存废物的仓库、地窖之类的地方。却不曾想过竟然会是宗主冢。

    血族的人并不会衰老，但是并不代表他们不会被杀死。所以说这些宗主冢里的亡灵说好听了是在被祭典，实际上就是被现任的宗主拿来炫耀自己威严的武器而已。因为大多数情况下，宗主都不会被更换的，除非是被长老会罢免，要么就是被他的手下斗下来的。因为毕竟血族结束弱肉强食的森林法则才不过区区的一百年而已。

    “就……就算是陵墓，也好过在这里坐着等死吧。”包月月这完全是病急乱投医。可是眼下除了饮鸩止渴也别无他法了。

    包月月决定说做就做，开始朝着地宫走去。唯一跟着她的就只有小狐狸和被她忽视掉的姜悦。

    直到走到了地宫门口，发现需要宗主的掌印作为密码开启石门时，这才发现了身边姜悦的存在“你……你也在这里啊！”但是再想一下，又觉得情况有些不对劲。因为这里的地宫可是宗主冢，是死人待的地方，除了向他们这样的被流放到此的人以外，其他的会出现在这里的就再无一人了。而姜悦被赶到了这里来是不可想象的。于是，包月月也只能用试探性得语气来和她交流了“你……不会是被长老会的人赶下台了吧。”包月月让自己的话尽量的含蓄，并没有直接说穿姜悦是被长老们和他们一样关押在了这里。

    “并不完全是这样……”包月月并没有全然否认，但是也没有完全认可包月月的说法“其实，我是自愿来到这里的。”她看着这座地宫，再一次想到了自己第一次进入其中之时的心情，对包月月郑重地说道“接下来，我们要走进这陵墓中，而你们将要看到的场景千万不要告诉他们，否则……会惹来更多的麻烦的。”

    看到了冷静满脸严肃的神情，包月月不由自主得跟着点了点头，同时还忍不住得咽了口唾沫“既然这么危险，那我们进去没关系嘛？”说完这句后包月月马上便后悔了。自己分明就是说了句废话——自己本来就是抱着好奇心才走到这儿的，让她离开也不会的。明知而顾问，显得包月月不仅心虚，而且还很愚蠢。

    所以包月月还是闭嘴，老老实实地和姜悦往里走算了。

    走进去之后才发现这地宫是别有乾坤，根本不像是一座普通的陵墓，到更像是避暑的别苑。在入门的两侧分别摆放着四为宗主的雕像，让包月月第一时间就有一种错觉——这里是为了悼念宗主而修建的灵堂，并不是像他们所传言的那样是被赶下台后才会送到的‘冷宫’。但不管怎么说，这些都只是包月月单方面的臆想而已，并不具备任何实际的参考价值。真实的情况自然还是要听姜悦这位现任宗主来说。

    “其实……这里并不是什么陵墓，而是一座监狱，所有的前任宗主都被幽禁在了这里。”姜悦给出的真像是包月月万万不曾想过的，就连一旁鲜少说话的小狐狸也露出了惊讶的神情。

    “你们无需这么吃惊，这秘密确实在血族之中鲜为人知，即便是长老会的成员，也是无法知道详情的。我也是因为遇到了他，才会知道了现在的这一切的。”当初，姜悦还只是被他救下的一名普普通通的人类的孩子而已，来到了陌生而又冰冷的血族世界，不仅被视为众矢之的，更是数次差点儿就要命丧黄泉了。后来便被她安顿在了这里，却不想，有一日，他也会被幽禁于此，而自己却在那富丽堂皇的灵殿内当着有名无实的宗主。如今借着被长老会发配于此的机会，才能够进入其中见到他。

    “所以说，那些宗主都没有死，只是被幽禁在了这里无法离开，而所有除了现任宗主外的人对此都是毫不知情的，这也太狡诈了吧”包月月很快就理清楚了这其中的脉络细节。看来还是她太低估血族世界的尔虞我诈了，和凡世相比，也是有过之而无不及的。

    “可是……这也太不可信了吧，一群大活人被藏在地下上百年，难道就没有一个人发现吗？”小狐狸看着那些刻在墙上记录着曾经的宗主们事迹的记事壁画，对姜悦突然这么发问“到底是没有人发现，还是发现了也不敢吭声。”

    姜悦走在最前面，在听到了小狐狸的这番话后便停了下来。她触摸着这些壁画，仿佛与壁画中的那些人感同身受一般。沉默了许久后，才吐出了几个字“也许吧。”接着便继续动身往前走了。

    又走了大约十分钟，便来套了一座殿堂。包月月这才明白为何从外侧看起来矮小，不过是一个人身高一半的陵墓会被称作是地宫了。因为大部分的空间都是隐藏在地下的。尽管是在地下，但是却完全没有受到周围环境潮气的影响。相反，视线更加的开阔了，还能看到很多其他人所不能看到的景象。就好比在他们现在的面前，有一颗倒栽的柳树。树干破土而出，柳叶垂直的耷拉着，而根茎则是沿着周围的土块向上盘系着的，最后离开了他们的视线。这些根系在离开了地宫后会一点点的向上不断地生长，最后在地表开枝散叶。这也就形成了在不毛之地特有的一种奇异植被——无根树，又或者被称为双头柳。

    他们在姜悦的引导下进入了主殿——列位宗主的住所。