
“ok！”只要此时此刻能够弄清楚究竟是怎么回事，答应了条件就答应了。再说了，就算是答应了又能如何，那不过是口头的承诺而已。就算到最后她反悔耍赖，姜越又能把她怎么样。人活于世上必须要内心足够强大，而最强大的表现之一就是——不要脸！否则这一千多年她是怎么活下来的。

    “我们先进屋去吧。”包月月一个走神，慕容鳕、冷静就带着村长一起从他们眼前消失不见了，根本就没给包月月留下反应的时间段。

    “他……他们人呢？！”包月月只能是后悔莫及。她还以为这三个人不过是在门口背着他们偷偷地讲而已，所以自作聪明地认为自己只要是躲在姜越的身后，就能够把所有的话都偷听到了。可没曾想，就在被姜越打岔的这几秒钟的时间，目标就从眼前消失了。

    现在包月月是知道他们去了哪里也无济于事。因为村长带他们去的，是全村安全系数最高的地方了，那就是修建于此的一处‘防空洞’，准确来说，是在地下村庄发生大灾大难时安置村民们的安置点。所以一旦外面的那扇石门关上后，别说想要听到里面的人在谈论什么了，就算是狂风暴雨在外面咆哮，里面也是完全不知情的。所以，包月月此时只有抱着那块巨石后悔的份了。

    不过，实际上她也应该为了自己没有听到接下来的对话而庆幸的。如若真的被听到了，或许她的后半生便无法再平静。

    在领着冷静和慕容鳕来到了石门之后，村长打了一个响指，屋内的所有火炬便全部被点亮了。

    这时，慕容鳕才看到了这里面的场景——一张长桌和一块屏风，剩下的就是锈迹斑斑的石柱和长了青苔的石阶了。

    “这里是？……”冷静看了看，并没有发现这里有任何的机关，只是一间再普通不过的‘窑洞’了。

    “这里是村民们躲避灾情时才会来的地方，四面的墙壁虽然普通，但是有着很强的抗震和隔音效果，所以我们在其中的对话是不会被外面的人听到的。”村长简单地作了介绍。

    “你是指包月月？”冷静和慕容鳕几乎同时发问。其实他们早就发现了一路跟着他们的包月月，不过因为他们关于壁画的发现也并么有特别之处，所以也就假装睁一只眼闭一只眼地由着她了。但是村长却一副很在意的样子，阻止了他们继续讲下去，而是选择趁着包月月与姜越聊天，注意力被分散的间隙带着他们到了这里。所以明眼人都能看得出会这样与包月月不无关系。

    “是！”已经进入了这里，村长便也没有什么好隐瞒的了“包月月她是我的女儿！”

    慕容鳕和冷静一言不发，但是单从表情来看，就知道他们被这个答案惊讶到了。这种时候，最好的处理方式就是听村长把整个事情的来龙去脉全都讲清楚，而自己还是选择做倾听者就好了。此时两人的心中都是这样想的。

    “她的本名叫卢晓月，我一般都叫她小卢的。”村长对于往事的回忆充满了抗拒，但是为了让眼前的两位相信自己，还是要讲清道明的“就在她五岁的时候，村子里遭遇了屠城之灾，我为了卢家不至于绝后，便将她藏在了翁中。后被上门来的敌人追到了屋外，我沿着小溪向山上跑去，却没看得清脚下的路，脚下没踩稳便落入了空洞中，等到醒来时便是在这里了。在这里呆了这么久，我都不曾想过有朝一日会在这里见到她……”

    “那您为什么不告诉她事实的真相，和她一起离开这里呢。还是——您放不下这村中的百姓。”慕容鳕听明白了事情的经过，但又不明白了她为何要向包月月隐瞒这一切。因为若是母女二人重新团聚，本事皆大欢喜的事。

    “可是那是不可能的……”村长眼眶已经变得红肿起来了“其实在一两百年前，也有村民意外地找到了离开这里的出口，但是在他踏出去的顷刻间便化为了灰烬。”

    村长想到了那具白骨，就觉得不寒而栗“随着在这里呆的时间越久，离开后身形俱灭的速度就会越快。而我已经在这里待了整整一千年，那还能离得开呢。而且她那么小就没有了家，但至少还有你们这些朋友可以照顾她，所以我也不必担忧了——对了，你们之前说已经找到了离开这里的出口，那么久早点儿走吧。若是拖得时间再长了，我害怕……”害怕包月月也会被困在这里永远都出不去了。她的心里是这么想的，但是嘴上却说不下去了。

    “我们了解了。”慕容鳕代表冷静以及不不在场的其他人给出了答复。因为他们确确实实已经找到了出口，只是还需要村长的帮助才行。现在村长有了这样的托付，他们的负担也一下子变得很重了，所以想要摆脱的忙也不再好意思讲出来了。

    “那么，你们就尽早出发吧，现在那个被抓的黑衣人应该也交代得差不多了——还有就当做什么事情都没有发生过好了……”走到了门口时，村长又不放心地补充了一句“对了，记得帮我照顾好小卢。”

    之后，他们走出了石屋，就好像什么事情都不曾发生过一样。而不凑巧的是，包月月上一刻正脸贴着石门听里面的动静呢。尽管这厚重的石门和里面墙壁的特殊构造将大部分的声音都分散掉了，所以传到外面的声波只有极少数的，就算是有顺风耳也是听不到任何对话的，是进行秘密交谈的绝佳场所。

    也正因为如此，她才完全没能察觉到冷静、慕容鳕和村长已经结束了交谈朝外走来了。所以，四个人就这样很尴尬地撞面了。而包月月第一时间从地上反弹地跳了起来，然后假装刚睡醒一样“哦……你们出来了。正好，我也睡够了，可以吃饭了吧。”

    现在，比起壁画里蕴藏的秘密，包月月更想要赶紧结束一切回酒店去吃饭。之前的晚饭被接二连三发生的事情打断了，包月月连她最爱的莲花汤都来得及尝上一口，就被他们逼着去找村长，接着是迎战假村长，之后又与真村长假面，再然后就是来到这里了。比起那些秘密，包月月此时此刻更关心什么时候才能给她点儿坐下来填饱肚子的时间。

    “这就可以回去了。具体的计划明天再进行就可以了。今天余下的时间都可以用来休息了。”冷静拍了拍包月月的肩膀，然后取对面的暗室里找其他人去了。

    “真的！？今天完全不用再做其他的事了？”虽然冷静是他们的领队，但是这种五千年都难见一次的笑容出现在了她的脸上，让包月月不得不怀疑冷静刚才的那番话究竟有什么深意，更要回忆自己有么有什么把柄落在她手里。

    “嗯，现在已经完事了，你也可以彻底解放了，准备好肚子胡吃海塞吧。”慕容鳕也和冷静一样笑眯眯的，这算是给包月月打了针强心剂。于是她瞬间元气续满，原地满血复活了，开始在原地转着圈地跑“太好了！辛辛苦苦这么久，终于能吃上一顿犒劳犒劳自己了。”

    慕容鳕也想往常一样故意挤兑她“先别这么激动。今天的功劳大家都有，但就只有你，只是招来了一身的狐臭，这笔账我们还没和你算呢。”

    “啊？这——这话可不能说得如此决绝，那个假村长可是被我们识破的，所以就算是我后来偷了懒，但是功过相抵，我也算是一般般了……”慕容鳕和包月月一点点得消失在了村长的眼前。

    而村长也渐渐收齐了注视着包月月的眼光，希望自己收起私心，让一切恢复到他们来到这里之前。