
接下来又遇到了零碎的结界，总共有几百种，等到他们全部都成功脱逃已经是七十二小时以后了。包月月因为长时间的睡眠不足，现在两只眼已经红肿得不能见人了。可是，他们还是没有整顿的时间可以休息。因为在随着结界被一一地打破的同时，也意味着他们暴露的风险也在逐级增加，尤其是他们现在还在这里面没有出来，相对于那些俯视着他们的长老而言，他们就如同是那囚鸟之笼中的一粒尘埃一样。虽然暂时会因为主人的一时疏忽大意而被无视掉，但只要打开鸟笼进行彻底地清洁，那么被发现是早晚的事情。而这个‘大鸟笼’的主人自然就是血族的几大长老了，他们就是那几粒浮尘，想要与之PK简直是痴人说梦。

    而且当年自己跟着冷静后，与血族的诸多宗主们发生了不小的摩擦并在那以后才离开了古堡，返回中国生活了。而这片世界的造物主就正是那古堡的七大长老。

    当初逃走的时候，包月月可是没想过之后的有一天还要重逢的，尤其还是在对方的笼子里。而且仔细回忆一下的话，貌似自己还在离开前拽了某位长老的胡须。这要是再见面的话，自己哪还能有活路啊？

    但大局已定，再见面也是迟早的事了——不过，现在首要的事是要找到姜悦并将她救出来，所以还是要先躲避着他们的。再说了，已经上百年未见了，未必还能战胜他们。俗话说士别一日如隔三秋，对方在之前的对决中大败，而他们三个人的异能也基本上都当着那些人的面使用过了，如果是由血汗深仇的话，一定早就被研究得透彻了。而包月月就只有那两把刷子，这么多年又疏于练习，说不定上阵后第一个扑街的就是他了。

    “那么我们接下来要做的事情就是‘玩躲猫猫’了？”包月月不想让气氛变得太多僵硬，尽管事实已经如此。

    “那些长老到现在还没做出任何的反应，应该有两种可能性——”小狐狸对包月月口中的老家伙是有所了解的，据说他们是血族内的佼佼者，但是却甘于退居二线以维护整个血族的稳定与团结。不过，那些规则当初还是被冷静带头打破了。但这些都丝毫没有动摇到他们在吸血鬼心目中的崇高地位，至今仍旧是血族的实际掌权人。按照这样的神通，他们闯入不毛之地的事情一定早就知道了。但是到目前为止都还没有出手制裁，这就足以证明小狐狸心中的猜想了“一种是有可能他们发现了我们，但是因为能力比起全盛的时候还是有所减少的，所以尽管还能够稳定住自己在族人心中的位置不被撼动，但是也不能完全得控制这里了，所以纵使是以上帝的视角看到了我们的出现也是无能为力的。第二种可能性就是他们处于某种目的而暂时没有动我们的打算，或者说是在等着我们自投罗网。不过相较之下，我还是觉得第一种的可能性更大。”

    “他们会因为能力衰弱而无法进入，甚至是不能操控自己制造的世界？这可能嘛？”包月月到现在还记得与他们对决时的情节——双方大战了两百的回合，整个大地因为他们的战斗而裂开了一道，天上的雷电交加不止不休。最终，带头的长老被冷静戳瞎了一只眼睛而结束了对决。冷静、慕容鳕和包月月三个人也得以脱身并成功得离开了欧大陆。

    可是这一切在包月月看来只能证明一点，那就是那些长老们是出于某种目的而主动放他们离开的。原本完全可以将他们悉数斩于马下。这一点包月月是深深地体会到了，所以她完全不能被小狐狸的解释所说服，尤其是第一种解释，在她看来是完全不成立的。

    “我看不尽然！”冷静好像能够听到她的内心似的，接过了小狐狸的话语权开始解释其了她的理解“当初对决时我便感受到了那名号称血族第一无人能敌的大长老在与我争斗时虽然每一招看似是必杀的，但是却因为手腕的颤抖而全都没有发挥出最佳效果。所以不排除他们当年实力就已经开始衰弱的可能性。而与我们的激战仅仅是为了重塑他们在血族之中的威望罢了。”

    “那为什么当年我在对决的时候觉得地都在颤抖。有那样足以开天辟地之势的怎么是在异能的衰退期。”包月月不相信，其他的吸血鬼或许会因为步入老年而实力衰退，但是那追杀他们的七大长老是绝对不能的。

    冷静没有说话，而是去照顾姜越了。倒是慕容鳕在走到包月月的身边时，拍了拍他的肩膀，语重心长地告诉她“相信我，那不是因为七大长老太强，而只是因为你太弱了。”接着便也跟随着冷静的步伐离开了。

    “你们！”包月月就差要泼妇骂街了，但是马上因为看到了出现在眼前天空上的那个黑洞而停止了“那些人——要来了！”并不是她之前的乌鸦嘴应验了，而是因为天色的变化以及周围空气的流动状态及气压也发生了改变，而让包月月预料到了即将到来的不幸的遭遇。

    包月月的异能本来就是预测未来的，只是这种预测会因为诸多的不确定因素而影响它的准确度，尤其是对于一个人的预言，就变得更加的不准确了。所以才说人类本身是最值得研究也最难以研究的生命体。但是现在，那种不祥的预感格外的强烈，再加上周围环境事实上的变化，让包月月又百分之九十的准确性能够确定接下来他们是要大难临头了。

    只是没想到，这大难还真的是从头顶上降下来的。

    不过，接下来事态的发展并没有像她所预测到的一样的趋势去发展。

    这些从天而降的‘伞兵’都是来自于血族古堡的，之前也与他们三个人打过照面。只是他们大多都是奉命行事的，对他们三个发起的攻击也只是接收长老们的命令而已，并不存在本人之间的恩怨。所以纵使是同样的人，再次遇到了老熟人也没有面露尴尬，更没有心生恨意。都是一样的平静脸上没有任何的表情变化，就像第一次见面时一模一样。

    那感觉让包月月觉得遇到的就好像是天上降下来的使者，向凡人们传达神的指令一样。但这之时包月月第一次时候的感受，而这一次，包月月的内心也是无比的平静，没有升起任何的波澜。甚至连呼吸都还很平稳，大气都没喘一下。这真的是包月月难得的一次在遇到危机时还能心如止水。

    这些人手里并没有实实在在的兵器，但这可不意味着包月月就能以一己之力与他们相对抗。如果有这种想法的话，简直是愚蠢至极。那些人杀人的时候身体根本都无需移动，光是靠控制周围的一切的变化就足以做到这一点了。而他们也无需担忧自己的身体会被打垮，因为至今为止都不曾有人能够近得了他们的身。

    只是这一次，所有的人的服装全部发生了改变。不再是红色的衣服，而变成了清一色的淡紫色。不过，就算是反派，注重着装打扮，更换一下行头也不是什么问题。

    而他们并没有向往常一样——以最快的速度出招，将对方的阵脚打乱，而后变开始消磨对方的实力直到击垮对方。他们所有的人手都背在身后，淡定地矗立在那里，连一句话都不说。

    “你们有什么事吗？”虽然是敌人，但慕容鳕还是很礼貌地回应他们。双手合十，以对待友人的态度对待他们。倒不是因为这样子服软后便能被放掉，而是因为这些人是格外注重江湖规矩的。

    过了良久之后，他们之中的一个大高个从最后面走到了队伍的最前面。此时距离包月月只有不过五十公分而已。包月月的内心是忐忑不安的，心脏都快要提到嗓子眼了。但是他还是让自己保持着应有的冷静。等待着对方先讲话。那名高个子摘下了帽子，将一片叶子递给了她“我们的宗主要见你们，随我们来吧。”