
包月月往里又窜了几步，但是还是要与中心保持一定的距离以防止失明发生。进去之后，她才发现实际上，虽然中心的位置看起来是光芒最为耀眼的，但实际上是最安全的，反倒是周围看起来比较暗淡的地方才是最刺眼的位置。包月月她是实实在在的被眼睛欺骗了。

    别看两边只有一步之隔，可是结果却是相去甚远的。包月月所在的位置待久了会直接变成永久性失明的，而中心位置因为有巨树阻挡，所以可以完全杜绝这种下场。因而包月月只能挪过去了。可是，这半中央的位置是最为不伦不类的，她的眼镜会因为眼前忽明忽暗而产生一块有一块的光斑，导致她走起路来跌跌撞撞的。

    好不容易到达了中央的巨树下，包月月还没站稳脚跟就因为头晕眼花而直接摔进了树坑里。

    这棵巨树竟然是空心的，但是却依旧能茁壮得成长起来，而就从空洞传出了一阵男人的喘息声。包月月顺着这个声音走了进去，都说好奇心会杀死猫，但是包月月就是控制不住自己要进去一探究竟。

    越来里走越是别有洞天，就连弓箭、枪支和破烂的夹板也出现在了里面。包月月越看是越难以理解“难道这个深藏于锁塔底部暗道内的参天大树就只是一个废物处理厂？”这里的秘密真的实在是太多了，此刻给她带来的感觉除了是精疲力尽之外，再就没有任何其他方面的积极作用了。

    现在的情况根本就调动不起来她的积极性，只能让她觉得不寒而栗。之前被三位长老丢下来的时候，她基本上只记住了他们三个不安好心的笑容。联想到这里以后就自然而然得认为在这里一定不会有好事发生，只会有越来越多痛苦的事情接踵而至。

    顺着声音的来源，包月月一路走了进去，她的心也在扑通扑通得乱跳着，让她觉得无比的紧张，就好像自己要见到得并不是一位陌生人，而是一位久未露面的老朋友。

    话虽如此，只是没曾想见到的竟是林潇承！

    包月月看到以后一直都没有讲一句话，就傻呆呆得站着，两只手也像在瞬间失去了知觉似的摆在两侧。眼睛里透露出来的除了疑惑便是恐惧。

    就算是他此刻的身体被整棵的大树包裹着，而他本身也已经没有足够的意识了，只能偶尔的嘶喊几声，但是完全不处于清醒状态。

    可即便是这样，包月月也依旧是一脸的恐慌——儿时的场面他是久久不能忘记的。林萧承在于冷静对决，而她就只能和但是完全不够熟络的慕容鳕相依为命了，躲在远处瑟瑟发抖，如此亲眼看到林萧承，那种不好的感觉再次浮现。

    但包月月还有很多的疑惑和不解，当年为何林萧承会突然抓狂。他的性命不但是被冷静所救，就连之前也是由她一直照顾的，二者已经是情同姐弟了。可是林萧承却突然与冷静对峙，在村子里互相厮杀着。到了这里，无数当年的记忆突然涌了上来——村民们因为二人的绝对而背井离乡，最后只到林萧承的突然消失才结束了一切。尽管只是两个人的对峙，但他们二人强劲的实力使得事态一发不可收拾，完全超出了可控的范围。由一场个人矛盾到席卷了整个村庄的战争。也正是为此，他们几个才会在重新恢复了和平后被赶了出来，返回了神州大地。

    就在包月月还沉浸在回忆中的时候，林萧承的身体突然有了异状，四肢开始到处不停地乱晃。而树干也因为他身体的异常开始出现了裂痕。

    看到了这一幕，包月月才恍然大悟，原来这棵树是为了将林萧承压在这里的‘五指山’，可她却走了会唐僧，但放出来的不会是孙猴子，只会是伏地魔。

    之前的林萧承完全没有这么可怕，可是自打他变成了血族中的一员后，情绪就变得不好控制了，而且失控的时候是格外的极端的，完全处于一种六亲不认的状态。后来他的离开，包月月起初一直认为是冷静把他赶跑的。但是只要注意一下冷静的眼神就不难发现，其实包月月也是不明真相的。

    而如今在锁塔的重逢，这段陈年往事的答案似乎要呼之欲出了。

    尽管树杈出现了裂痕，但是林萧承的手脚还完全被巨树的根系所缠绕着，而他本身也还处于一种昏迷的状态当中，所以给了包月月足够的时间来观察他。包月月很好奇究竟是什么原因使得他会被当作罪大恶极之人被困在这里（尽管在他变得是非不分之时的确与杀人不眨眼的恶魔没什么差别）。

    包月月还不敢就这样把他叫醒，所以选择了站在远距离偷偷地观望，可是根本就看不出的所以然来，再加上林萧承此刻除了偶尔发出低沉的嘶喊声能证明他还活着以外，就没有其他反应了。但是经过了刚才的那一刹，她也不敢太过的靠近，万一把林萧承犯了出来，而且碰巧还在他失控的阶段的话，那她不仅会被当场杀死，还会落得的毁天灭地的骂名。

    细细看来，林萧承双手完全被巨树的根系包裹起来，躯体则是半闭半现的，而手肘和脚部外露的部分的血管则与巨树连接在了一起，形成了巨树的叶脉，他的脑袋被几片树叶遮挡着，总体上还是露在外面的，只不过脸颊一下的部分就已经完全被树干包住了，所以如果不仔细观察的话，是看不到他的面部的。

    由目前的形势来讲，这棵巨树在困住林萧承的同时也在将他作为宿主，从他的身上吸收营养物质供其存活。而这棵巨树的高度不可估量，但单从巨树树干的直径来看，正常情况下它应该已经存活了上万年，至于有了林潇承的身体作为养分后，生长的速度如何还不得而知。

    包月月此时此刻的表情就像是一个进入植物园的游客一样，在参观一棵从未见过的珍稀品种的植株一样，眼神带给人的第一感觉除了新奇以外就只有无知了。其实这也不怪她，因为今天一天之内发生的事情实在是太多复杂了，早就已经让包月月蒙圈了，更不要说让她现在就冲盘成了一团乱麻的线索中理清头绪。

    但是，好在整件事情大体上包月月已经有了一个判断的方向了——林萧承当初并不是自己离开的，而是被血族的人抓住了，再后来又被那个人囚*禁在了这里。当然了，按照时间线判断，这一种解释又站不住脚，因为林萧承消失是在一千多年以前，而整个不毛之地是在八百年前才由血族众长老建成的。这也就无法科学的解释中间相差的两百多年林萧承人在何处。以林萧承爆发时的力量，不可能被人困住两百多年都无法逃脱，如果真有人能做到的话，也就不会需要再像今日这样还要靠这棵巨树来束缚他了。

    简直是剪不清理还乱，包月月越想事情就变得越复杂了。而这时，巨树再次有了反应。树枝开始不停地摇摆，树干开始在胡乱的颤抖。现场的情况更像是发生了地震一般。

    包月月难以想象，林萧承如今是有多么的强大，就连一棵无时无刻不在吸取他的体力作为养分的巨树在时过百年后仍旧会被他挣脱。

    可是，包月月不能就这样逃走，一来是因为那样有辱她的正面形象，二来是因为她现在逃走很有可能导致现场的局面变得更加失控，从而使得事件向更加极端的方向演变。这很有可能会连累到大家。

    就在包月月心砰砰跳到要猝死的地步了，而巨树的震动还没有结束，林萧承也还没有觉醒，一切都还处于未知状态中。