
不过，好在一切都还在控制之中，那颗火球也并未砸中他们，而是在一声轰鸣声当中便不见了踪影。包月月起初还以为是自己又一次意外得用了上古妖术出来，可是仔细感受一下并没有发现自己的灵力有削弱的迹象，也并不像是刚刚才使用过异能活着妖术的样子，所以已经可以把她排除在外了。

    但是凡事都是有源头的，不可能谁都没有出手相助，事情自己就被莫名其妙的解决掉了。所以大家就开始像在大海里捞针一样的四处寻找线索。那颗火球在遥远的天际划过时便能被他们看得清楚，这就意味着这颗火球的大小至少要比一个足球场的方圆还要大，就算是经过大气层的时候摩擦生热会燃烧掉一部分，但是不可能连一点儿残渣都监测不到的。可是事实往往没有想象当中的那么顺利，他们偏偏就是没能找到任何火球的碎片，哪怕是周遭的环境受到了一定程度的影响的痕迹都没能发现的了。这里除了他们几个人的脚印外就再也没有其他的痕迹了。

    “这怎么可能？那可是一颗堪比哈雷彗星的速度运行的火球，哪怕是用机关炮去轰炸，也不可能什么痕迹都没能留得下的吧。”包月月越来越怀疑是自己身体又异常了，难不成自己精神真的不正常？！竟然连自己的身体到底做过什么都不知道。

    看到了包月月的脸色越来越差，小狐狸自然是第一个知道了答案的，一定是她又在胡思乱想的了。但是很明显当场的那场面根本就和包月月所继承的上古妖术是毫无关系。这切水法虽然能切开万物，连水都包含在内了，但是并不意味着这就是无可匹敌的了。要知道，切水法在五大上古妖术中才排名第三而已，仅仅是中等水平，还达不到毁天灭地的地步。所以想要劈开高速运动的巨大火球的确实是上古妖术不错，但是和包月月是一点儿关系都没有的。

    小狐狸把脸色惨白的包月月扶了起来，在她身边用只有他们俩听得清的话说“这的确是上妖术没错，但是与你无关。而是另有其人！”小狐狸现在的目光还在四处搜索着，但是又这样功法并且能够在精准的时间点恰到好处的使用出来，对方的实力也不浅。所以以他的妖力恐怕一时半会儿是发现不了的。

    “不是切水法？那会是什么？”包月月在得到了小狐狸的权威回答后，心里的石头总算是落地了。但与此同时又产生了新一轮的问题“可——既然这与切水法无关，那么又会是哪一妖术呢？你之前说过，这上古妖术的五种功法是按照前后顺序来排列的，越靠前的就是越为强大的功法，而排名靠后的则会完全被靠前的压制住。这一定论自五大上古妖术诞生之日起就是如此，无人能改。可若不是切水法，又有什么有如此的威力呢？”

    “姐姐你笨啊！这五大妖术各有所长，我可从未说过威力更大的便能实现较弱一级的功法了。它们都是各有所长又有所短的。这切水法做不到的事可不意味着静火功和固土术做不到。”小狐狸真的是替包月月感到捉急。分析问题哪有这么逻辑混乱的。

    “是这样哦……”包月月还以为自己这三等上古妖术就能力克四五等的呢，看来是她把整件事情都想得太多简单了“那如果是这样的话，就是固土术喽——可是刚才冰泡她比我们还要恐慌啊，一早就阵脚大乱了，哪还有功夫来帮我们的忙。”

    “的确，这固土术却是不能将那火球自制住，就像当初的冰柱一样，即便使用固土术将其固化，但是它本身的运动轨迹还是无法改变的，就更不用说要加以限制了。而且冰泡她到现在还躲在石头后面没出来呢。”

    “那——就是静火功了！”包月月一拍大腿，埋怨自己的头脑实在是太迟钝了，连这点儿思维能力都不具备“静火功将火熄灭只是最简单的作用罢了。任何一个修炼境界的，只要是掌握了静火功，便可以做到的。所以这颗火球不管它滚得再大，也就只是颗火球而已，想要熄灭它也是轻而易举的。如果火在半空中熄灭了，那那些原本燃烧着的陨石就会瞬间熄灭，而后就变成了尘土，然后被风吹散了也不奇怪。毕竟刚才火球砸过来的时候我们所有的人都因为害怕而闭上了眼，根本就没有留意到这一点。”

    “不错，现在看来这是唯一的一种可能性了。只是对方现在还躲在暗处不愿意露面，所以我们还是把这件事情先就这样隐藏下来吧。”小狐狸最揪心的一点就是对方在暗处躲着，让他们根本是无力招架的。

    “可是……这样的力量的拥有者究竟是敌是友我们都不清楚，而且很明显他们是认识我们的，否则不可能出手相救的。但……”包月月现在的脑子很乱，这么多线索一次性地砸了下来让她再次犯晕了，连东南西北都快要分不清楚了。现在开口讲的每一句话基本上都是不经过大脑思考就脱口而出的。

    当然，其他的人还没有发现他们这里在‘密谋’的事情，也只能把火球的突然消失当做是自然原因了，因为从人为的角度来看根本就是毫无线索的。

    他们至少还不知道这个秘密，这对于包月月和小狐狸而言是好事一桩，尽管冰泡同样也拥有上古妖术之一的固土术，但是她原本化为人形前就展示出了特有的妖力，所以也不会遭到怀疑，更何况她自身对于上古妖术的事业是完全不知情的，这样子算下来，世界上知道还有一类特别的妖术存于世上，而这种妖术会主动的选择合适的人选被继承下来的这一事实。真相知道的人越少，也就越有好处。就这样，包月月和小狐狸相互都没有言语交流的情况下便达成了共识，不再追查下去了。

    “可是我们总要找到一个合适的借口把这事糊弄过去吧。”包月月边往回走边说道“可是——我之前将谎话的次数实在是太多了，再说的话是不会有人相信的。所以这种时候就只能靠你了。”

    “靠我？”小狐狸指着自己的鼻子，脸上写满了不确信。别说是让他说谎话了，就是不完整地说出真实的情况，他都会开始抓耳挠腮的表现出来的。他做人还不够变通，心里藏不住秘密，只要仔细的看下他的表情就已经知道一切了。

    “我们现在要怎么办啊？”小狐狸因为紧张，身子一直往包月月的旁边靠，以至于走到头的时候自己和原本的路线至少偏差了一个多的身位。

    “很简单，你就告诉他们‘万物皆有其理，理源于何处却是无人知晓的’。”这段话是包月月从说书的那里听来的，可这也已经是两三百年前的事情了，也不知道这时候怎么突然就从脑海里冒了出来。当初究竟自己听的是那一段却绞尽脑汁也晓不到。唯一能想起的便只有这一句了。因而在小狐狸的催促下就这样脱口而出了。

    “我们还是不要再找下去了，根本就不会有线索的！因为——”前半句说了出去，后半句却接不上去了，小狐狸就被凉在这里，包月月也没有要救他下场的意思，自己一个人溜溜达达地走开了。就好像装作不认识他一样。

    “好了，我们是时候该撤了！”小狐狸的话是说不下去了，但是来得早不如来得巧，这时就有人接过了小狐狸的话语权“这里本来环境就多遍，继续带下去难免会生出事端的。再说了，这火球以无，路途却远，继续留下来也没有任何的价值。倒不如继续赶路，节约出更的时间来。在设想营救姜悦计划的时候才有的是时间要耗费呢。”

    接茬的人是一直很少言语的玉藻前。之前一段时间，包月月对她有所异议。但是长时间相处下来，经过了一番的磨合，他们的关系虽然说不上是好的，但是至少不会再尴尬了。这时候玉藻前出面给了小狐狸台阶下，包月月当然要赶紧地班上一把了“对啊，我们这次来这里的目的就是要救出姜悦的，管它什么火球水球的，只要能救出来姜悦就是月球砸下来了也不打紧。”