
等到了之后，慕容鳕才发现这里的村长跟自己想象当中的不太一样，并不是一个满头白发的老者，而是一个年近中年的大叔而已。这样的人会是来自于抗战时期的？慕容鳕不得不对此打上一个大大的问号。

    “您……就是村长？”慕容鳕主动上前问话，村长看到是包月月带着来的，便眯着眼笑嘻嘻地迎了上来“这些都是你的朋友啊？人还真不少呢？我还以为就只有两三个而已，没想到是这么多，看来今天要安排房间可不是一时半会儿能完成的了。”村长看到包月月带着大家来到了家里，第一反应就认为是要摆脱留宿的。这一直以来都是他的工作，所以他也没什么好抱怨的，这便起身准备要去酒店安排了。那家酒店要是去吃饭的话，跟着大家伙还能蹭上一顿两顿的，可要留宿就没那么容易了，必须有村长亲自引荐才可以。

    “您误会了……我们是来问一下关于您来到这里的缘由的。”慕容鳕急忙把赶着往外走的村长拉住了“其实跟您说实话吧，我们还要到不毛之地去，所以不能继续留在这里。所以如果您能够告诉我们您来到这儿的经过的话，说不定还有希望。”与人交谈最重要的就是诚信，尤其是在还有求于人的时候，就更要重视诚信意识了。

    “不毛之地啊？”村长口里念着这四个字，但是眼睛却看着远处的村民们“我来这儿太久了，根本就没听说过什么不毛之地的存在。至于你们打算离开这里，那是不可能的……”

    “真的就一点儿希望都没有吗？”慕容鳕不信，既然有进来的路，那便一定有出去的路。就好像是深埋于夏虫地下的暗道一样，哪怕是要挖地三万尺，也要找到。

    “我来到这里的时候，心里还惦记着自己的家人，所以每天都在拼命地寻找。甚至还从村子里买来了火药，想要制一个土火箭窜上天去。可是这里根本就是无边的，每年我都会见到有人掉进来，却未曾有人离开过。后来——时间越拖越久，也就习惯了。等到又过了五十多年，我估摸着家人也差不多都走了，心里对外面的牵挂也就彻底没了。那之后就一直留在了这里直到现在。”

    “这么说——您真的是从民国来到这儿的？”小狐狸这时候又不知道从哪冒了出来，一只手搭在了包月月的肩膀上，为了保持平衡，身子还要翘起来。

    “没错。”村长点了点头“或许是因为这里的时间与我们老家的不同吧，我这几十年来年龄长了不少，模样却一点儿也没变。”村长对着镜子看着自己，然后轻轻的一笑“这也许是老天爷对我的一点儿怜悯吧，也算是因祸得福了。”

    “那——我们打扰您了。”慕容鳕鞠了一躬，然后就最先撤了出去。那之后大家也陆陆续续地离开了，只有包月月和小狐狸还待在那里每周。

    “村长。”包月月把准备上阁楼补觉的村长拦了下来。

    “还有什么事儿嘛？”村长停下来看着包月月“如果没有了的话，我还要回去休息呢。你的那些朋友们也累了，就早点儿休息吧。”

    “我不知道你是谁？也不知道你是如何进入这里的，更不知道你为什么要冒充村长来骗我的朋友，但我很清楚，如果还不打算说实话的话，那么我是不会让你离开这里的。”包月月挥舞着拳头，将他拦在了自己够得到的范围之内。

    “包月月，你说什么胡话呢？我看你是太累了，也该回去早点儿休息了。”村长表情没有任何的变化，依旧很淡定。

    “你不用再装了！”既然他不打算主动坦白，那么就由她来揭穿他的真面目的了“你一定是听到了村民们对他的各种形容，才会把自己易容成现在的这副样子吧。但是实际上，你压根没想到这个模样的村长其实是真正的村长的替身而已。因为真正的村长早在八年前就已经进入到地下村庄的祖庙里不再轻易露面了，而我在之前有误入那座庙宇后有幸见到了他。他——其实是个头发花白的女人！所以，如果你真的是他的话，是不会在我明知道你的真实身份的情况下还要假装村长的。说！你把管家藏到哪去了！？”包月月不等对方回应便迅速做出了回击。

    可惜的是，对方的速度要比包月月至少快两倍。包月月的拳头还没挥过去，对方就已经翻身从窗口逃走了。

    “慕容鳕，快抓住那家伙，不要让他逃走了！”包月月朝着屋外喊道，她身上狠狠地挨了对方一拳 ，现在也只能是勉强站立着，根本就没有办法追上去。

    慕容鳕反应了过来，跳上屋檐与那男子对战。二人就在这屋顶上激烈的对峙着，而周围的村民了听到这侧的打斗声，也纷纷赶来观望。有些村民还在议论纷纷的“你说是不是这些外来人招惹来的麻烦，而且还是发生在村长家。一定是的！”已经有很多人因为这场对决而将他们视作是异类了，完全忘记了他们的村长和这村里的不少村民也都是从外面的世界来到这里的。

    “你们……”小狐狸想要据理力争地反驳他们，却被玉藻前拦了下来“有时候，语言是武器，但有时候却是负担，这种情况下还是沉默的好。”

    “可是……”小狐狸不愿意离开，但是力气抵不过玉藻前，最后还是被拖着离开了。

    战斗很快便分出了胜负，慕容鳕在对方脚下踩空而要滑倒的时候出手，将他直接掐着脖子提了起来。

    “不要杀他！他知道关于姜悦的秘密！”这个时候慕容鳕的手在不断的发力，而对方也放弃了反击，这时包月月从村长房间里走了出来。她说的这番话听进姜越的耳朵里，让他内心咯噔了一下，手掌不经意得握成了拳头。

    包月月看着站在两个屋顶上的人，想要上去支援也是爱莫能助“所以我们不能杀了他，因为他既然知道我们的行踪，也就意味着他一直在跟踪我们，并且找到了地下村庄的入口，所以必须要留下活口。”

    而就在包月月的这句话才刚说出去以后，突然从远处冲来一群不速之客。他们的速度之快让他们在运动中能隐藏自己，而实力的强大让所有人都能够感受到压迫感。

    “是什么人在我们这里撒野。”来者是一个中年妇女，但是她的嗓音却如同一个男人一般粗狂和沙哑，而在她身后随着她一起出现的，是由足足二十八个人组成的护卫，也是她最新挑选出来负责保卫村长安慰的。

    “老……老村长复活了？”村民看到她的表情比他们七个人还要惊慌，如同大白天撞见了鬼一样。

    “我只是闭关修炼而已，期间由管家负责代理。没想到尽然出了如此的差错，会让某些意图不轨的家伙混了进来。”说完这番话后，她便一掌将被慕容鳕擒住的男子打落到了地上，即刻便晕了过去。

    “放心吧……这点儿高度还死不了人。”她慢慢地从天空中走下，每一脚踩在云上却好像在地面上行走一般轻松。走到那昏迷不觉的男子身边看了几眼，便对身后的黑衣队伍命令道“你们几个，将他用折仙链捆好，带到地宫去，二十四小时都要有人轮流负责看守。”

    “你就是这里的村长？”冷静不愿意多说话，所以便由慕容鳕代表他们来向村长问候了。

    “是……你们就是小卢——包月月的朋友吧，快请吧。刚才招待不周，让莫名的人混了进来，还请见谅。至于你们想要知道关于不毛之地的事情，就由我的部下负责盘问便是了，你们就先安心的住下便是了。”她讲话的语速始终保持着一致的速度，而且也没有太多情绪的变化，完全符合她一眼看去不与人亲*近的仙人形象。