
相较之下，慕容鳕和林萧承两个男人直接的交流就要直接很多了，只不过包月月从来都琢磨不透他们，因为他们俩是她所熟悉的人当中城府最深的了。哪怕是冷静，作为女人的心灵感应还是有的，可是换成是慕容鳕或者林萧承任何一方结果都会相去甚远的，更何况还换成了他们俩个人的直接对话。包月月就站在原处静静地看着，既插不上话，又不知自己该干些什么。所以就像个稻草人一样站在原地傻呵呵地看着他们两个在耳语。

    “这件事情一定要按照我的计划来做，包月月她心里是藏不住秘密的，被冷静知道了是迟早的事，所以宜早不宜迟，你现在就应该动手了。”那棵巨树已经完全无法在承担起囚*禁林萧承的职责了，大半个树皮已经被从外侧掀翻了，林萧承的一只脚也已经露了出来，只要他在稍微用点儿力气，那么就会被彻底的释放出来了。更糟糕的是，似乎是感受到了巨树的力量在不管的减弱，沉寂了许久的那个恶魔的一面大有要觉醒的势头。再不动手就真的要酿成不可逆转的大错了。

    包月月此时此刻比自己被送上石台等待接触血誓时还要紧张，甚至有更多的汗水已经开始流了下来。那种疼痛感是实打实的，但只要咬咬牙变还是能撑过去的。可现在的这份揪心就大有不同了，因为心一直被提在嗓子眼儿，根本就放不下，也更不知道何时才能结束这份负担。

    当然了，更关键的一点应该是包月月已经开始后悔让慕容鳕来帮自己拿主意了。尽管慕容鳕决断事情不想包月月一样优柔寡断，但是他最致命的问题是不懂得变通，所以根本就不会去考虑人情世故。说好听了是公私分明，可在她看来就是冷血无情。

    “你们两个应该已经聊好了吧。”包月月等不下去了，想要走过去把慕容鳕拽回来。因为她已经设想了各种不同的情形无数遍，结局都是一样的，那就是将林萧承斩杀于此。

    就在这个时候，却被小狐狸直接拉了回去“姐姐你跟我来，我现在有件事情要交代给你。”小狐狸的眼神就好像在告诉包月月这件事情还有逆转的余地。

    “你难道有办法帮他？”死马当作活马医，如果小狐狸真的有什么计谋的话，那她一定是上刀山下火海都会去做的。哪怕是让她现在冲到月亮上取下一片陨石的碎片磨蹭粉沫她都可以照办的。

    其实，包月月并没有发现自己的这一弱点，也是自己的优点——心软。因为经常会为了别人的事情而心软，所以把很多并非是自己过错的事也拦在了自己的身上。之前为了姜越而冒着生命危险重新结誓是一次，再之前为了姜悦而把事情都拦在自己身上又是一次。就在她没有察觉的情况下，把很多本不应该由她负责的事全都揽了下来。所以不出意外的话，这次她也一定会拧到底，誓要把林萧承留住。

    所以这个时候小狐狸看起来十万火急地把自己叫走，一定是有了主意的。所以包月月瞬间重新点燃了希望的火种。

    “我知道你想要救下林萧承，可是我的这个想法可以说是危险性极高的， 还有些猎奇，无法保证能够成功，但却是唯一的方法了！”小狐狸看着包月月，其实他早就想到要这样了，只是在被和慕容鳕一起带进来见林萧承的时候，包月月全部的注意力都放在了慕容鳕和林萧承身上，所以一直都没有太多的关注到他。还有一个原因就是他的方法可谓是脑洞极大，若能成功皆大欢喜，若失败包月月和林萧承都将丧生于此。可是看着包月月那副慌张的样子，小狐狸又于心不忍，所以便没忍住得说了出来。

    “什么办法！现在只要是有一线生机的事我都可以尝试。但是绝对不能让冷静知道。”即便是在心急，包月月最起码的理智还在。如果被冷静知道了，她哪怕是牺牲性命也会去做的，而这是包月月一万个不愿意看到的，相信慕容鳕和她的想法也是一致的。

    “那我便开门见山的说了，这个办法只有你能做到，那就是动用上古妖术切水法。”小狐狸吞了吞口水，因为接下来他要说明的真实情况必须要事先做好准备才行。

    “这……怎么做？”包月月完全不曾想过那上古妖术对帮助林萧承有什么大的作用。因为如果只是单纯的把林萧承从巨树里救出来的话，根本无需那么的兴师动众的，可这也称不上有什么危险的。反倒是她因为无法自主控制这股力量，胡乱的使用极有可能生出更多的乱子来。

    “想要让林潇承和过去一刀两断最好也是最直接的方法就是把他彻底从现在的这具身体里抛离出来。”小狐狸看了眼包月月不解而又讶异的眼神，继续啊详细的说明这个脑洞大天的想法“切水法可切万物，并不是单单指看得见摸得着的实物而已，那怕是像梦境和灵魂这样的精神世界也可以被斩动的。”

    “要将林萧承的灵魂和躯体分离开！”包月月讲话太大声被慕容鳕听到了，他停止了和林萧承的交谈，回过头看着包月月，而她则只能回以同样的微笑，然后点了点头，此地无银三百两地讲“没什么，我们只是在单独的聊天而已。”

    小狐狸担心自己再说下去包月月会做出更出格的举动，所以就单纯带着她暂时离开了这里。然后才放心地解释“其实古往今来，关于灵魂和物质的争论从未停息过，就像宗教与世俗的争辩一般，几个世界过去了，依旧无法达成一致。但可以肯定的是——精神是无法独立于物质所单独存在的。可是它们又是完全不同的两个方面，所以灵魂可以相对独立于物质所存在。而如果完全独立的话，那么灵魂也就不复存在了。所以我们可以冒险将林萧承的灵魂与身体短暂的分离，但是必须要马上找到一具新的躯体作为容器承载他。”

    小狐狸讲了这么多，包月月就好像在听一节哲学课一样，完全是一脸的懵逼样。整段解释当中，包月月只抓住了一个重点，那就是要将林萧承‘杀死’，然后再重生。

    “就算是人真的能够置之于死地而后生，可是谁有甘愿充当那容器呢。”包月月一语点中了这个方法关键性的问题。谁都不会愿意做出这么巨大的牺牲，当然如果是冷静的话，说不定她二话不说就会干的，可惜她并不是人类。而只有重生成普通的人类，这一计划才是行之有效的。

    “这躯体只是一种象征性的比喻而已，任何有生命迹象的都是可以的，哪怕只是一株幼苗、一掬尘土都是可以的。”小狐狸把身体的概念扩大了，可以承载灵魂的有很多，他们的视野并不该拘于一处。毕竟这办法是目前为止能够把林萧承救出来的唯一方案了，再束缚更多条件，那就彻底没戏了。

    “可是若都不是人了，那还有什么意义呢。”包月月还试图寻找其他的出路，可不管怎么想，都会被她自己所推翻。

    小狐狸轻轻地拍了拍包月月的肩膀希望能带给她一些宽慰，尽管效果甚微“天地不仁以万物为刍狗，这世界的一切生灵都本是平等的。我们不应该有种族偏见，况且这时目前为止唯一的出路了，这是命运的决定，我们只能顺应。”