
包月月连看都不用看就知道慕容鳕是在怀疑自己的说法。所以她不得不费些口舌来把整个事情的经过都解释明白了“我掉下来的时候那洞口就突然的消失了，然后就被送到了这地下村庄之中。这里的村民见到我后，还以为我是来入侵的敌人，二话不说连解释的机会都没给我，就把我绑着带到了他们村长那里……”在这里，包月月停顿了一下，为了不让之前的经过显示出她的懦弱和胆怯而被他们看低一阶（尽管她一直以来的形象都是如此的），所以她刻意进行了一番声明，但是此地无银三百两的意味更加明显“我不是害怕他们，只是不想伤害无辜的百姓罢了。”

    “知道了……接下来呢，麻烦你说重点。”慕容鳕现在可没工夫听她东扯西扯的，只想赶紧进入正题，赶紧结束就好了。

    “那个……我继续说——他们的村长一看就是见识多大场面的，没有我多费什么口舌，就相信了我，然后把我放了，并且为我安排了一间房子住下。可是我哪里有时间在这里享乐啊，我还要与你们取得联系呢。”在叙述的最后，包月月还不忘对自己来一番赞美。紧接着这番大言不惭的‘炫耀’就被慕容鳕驳回了“是嘛？我怎么觉得你刚才在这里吹着风，看着天空，别提有多惬意了。”

    “当……当然是了。”包月月心虚地说“我马上返回去找村长，问他们如何离开这里？可是——他们说他们当初也是从上面掉下来的，根本就没有出口，所以后来就在这里安营扎寨了，并且不断的繁衍生息了下去。而他们的后背根本就没见过外面的世界，所以压根就不知道在地上还有一个和这里一模一样的人类社会。所以才会在一开始的时候把我当成了敌人的。”

    “那怎么办啊？”最先接话的还是小狐狸，他看了看四周，发现这里根本就看不出是在地下的一个世界，朝上看也完全没有边界，想要离开几乎是希望渺茫的。

    “所以啊……或许我们只能在这里了却残生了。”包月月是无所谓，反正这里不愁吃不愁穿的，所有的商品都是自给自足的，少了人类社会的利益纷争，她反倒觉得难得的清静。就算是要永远的待下去也未尝不可。

    “不，这里一定有出路的，而且是直达不毛之地的路。”这时，很久都没有说过话的姜越讲道。按照之前小狐狸的嘟囔声和包月月的描述，他大体上可以判断出来这里就是地图上要找的那个地方了。

    “你怎么确定的？”冰泡在所有人当中和他是最不熟悉的，但是也不能说完全陌生。只不过她对于姜越的了解就只停留在他是个盲人但是有在修炼功法，所以尽管是人类但身上的灵力却比普通人类要强很多。

    姜越为了验证自己的观点，将始终揣在他身上的最后一份地图拿了出来“这份地图里有一块玉佩，也是所有的地图当中唯一一份还有与之相配的物件的。而就在刚刚，这块玉佩产生了反应，而且始终未停。”姜越小心翼翼地将地图展开，而后便可以清楚地看到玉佩被平放着，但是确实如姜越所说一样，在不停震动。

    然后姜越把地图又小心翼翼地按照原来的折痕叠好，放进了自己的随身包里。“不过，这也相应的产生了另一个问题，那就是既然从这里有可能能够直通到不毛之地的话，那么又有什么必要绘制前一份地图呢。这样一来，它们的作用不就重叠了嘛？”这一点是姜越始终想不明白的。两份地图肯定各有作用的，但是却在这里的线索相重复了，这其中一定有什么隐藏的线索，只是他们没有发现而已。

    “不如……我们先去吃饭吧。”这个时候，包月月又无厘头地跳了出来，她欣喜地指着对面的餐馆“这里的食物可是很神奇的。据说吃下后可以抵御雾地的雾气，到时候我们要是真得能成功离开这里，也不会再中招了。而且既然那份地图有所反应，说不定就是在指引我们要多留意一下这里的情况。这样一来，我们也就不必着急着赶路了。”包月月油嘴滑舌的功底可谓是相当得到家。只是因为贪吃，就能把吃饭的事扯出了这些所谓的正当理由。

    除了慕容鳕和冷静以来的其他人对包月月还是不够了解，所以果然她的这一番说词成功得糊住了他们。但不管怎么样，他们今天想要离开地下村庄是不现实的，再过一个小时就要夜幕降临了，户外的温度足以让他们大病一场。所以，即便是包月月之前在吹着自然风，但是到了晚上，也是不得不换上了村民们准备的棉袄来御寒。

    包月月刚才所提到的酒家是地下村庄里唯一一家吃饭的地方，所以现在所有的村民都聚集在一起。也不知道为什么在这种自给自足的地方，人们都不会做饭，而是要来这里吃。之前因为包月月出现的关系，吸引了太多村民们的注意，所以等到其他一行人再来的时候便没有再引起多大的轰动。当然这也让他们七个人能够安安静静得吃顿饭，省去了很多的麻烦。

    “客官要点儿什么？”这家因为是全村人吃饭的场所，所以里面的服务人员也是格外的多，光是收银员就有二十几个人。这里还保留着古代的习惯，所以小二会以客官相称。足以知道这里的村民们是在多久以前就被来到了这里的。

    在吃饭前，他们七个人坐着闲来无事，便开始了饭前的闲聊时光。一向高冷的冷静和玉藻前自是不会参与其中了，慕容鳕则在警惕着周围人的举动，所以也不打算说话。至于姜越，则在研究着那最后一张的地图，因为这个时候这份地图的反应是越来越强烈了。所以，最后实际上参与讨论的就只有性子最急的小狐狸、刚刚成*人的冰泡和闲着无聊打发时间的包月月了。

    “对了……以我的感觉，他们都只是些普通的人类，并没有妖力或者是异能，为什么会来到这个时空？”之前包月月一直都在强调这里的危险性，一个很重要的原因就是这里的每一个人都是被妖族和血族联合惩处的流放罪犯，所以千万不能招惹。小狐狸对此深信不疑，可是现在在这地下村庄的每一个村民却的的确确都只是普通的人类而已，所以小狐狸头一回对包月月的话打了问号。

    “这个嘛？具体原因我也不是很清楚。不过据村长所说，这里并不属于血族和妖族创造的空间，而是和地球所在的银河系相连接的。”包月月将之前与村长见面时所讲的话转述了出来。

    “隶属于银河系？”这次讲话的是至进入地下村庄后就一声不吭的冷静，她突然出了声，还着实把包月月吓到了“是……是的。因为村长说他是上世纪三四十年代来到这里的，当时他在旧上海送报纸。有一天地上出现了怪坑，他不慎掉入其中就来到了这里。这在民国政府发行的报刊里还提及过呢。不过因为正值抗战时期，所以后来就被世人们遗忘了。而根据他所说，这地坑的出现并不规律，有时会连着一天内出现多次，就像我和大家伙分次调进来一样，有时又隔上几百年也不会出现。据说上一任的村长还是后唐时期生人呢。”

    其实，当时村长这么说的时候，包月月就已经有所怀疑这段话的真实性了。就算暂时相信前一种说法，但是唐朝时的人在村里当上任村长这就有点儿太扯了。