
听到了宗主的声音，冷静心里咯噔一下，别人或许会忘记他是谁，但是她是绝对清楚的。这个声音早就已经深深地刻在了她的记忆当中，根本就不可能随随便便的就忘记了。只是为什么现在会变成了一个女人的声音。这一点的疑惑让冷静一直盯着台上躲在垂帘后的宗主，想要尽快地看到她的真面目。

    终于，在所有人全部都离开了之后，垂帘才慢慢地被卷了起来。躲在后面的宗主的真实样貌也第一次展露在他们面前。要知道，按照血族的规矩，只有两种情况才能看到宗主的真是样貌。第一种就是临死之前，因为一定不会留下活口，也就自然不用担心宗主的长相被泄露出去了，而第二种情况就是神主和人主同时前来拜访的时候。出于尊重才会将面前遮挡面容的垂帘卷起。而这种情况至今已经有五六百年未曾出现过了。因为人主和神主究竟是不是还活着都已经是个未知数了，就更不要说三族同席出现了。

    而以包月月的感觉，明显就只有可能是第一种情况。所以她基本上是心灰意冷了。看来他们七个人擅自闯入不毛之地的缘由已经被知道了，而今天就将是他们的死期了。

    但是，但垂帘完全的卷起，宗主的容貌彻底露出的时候，所有的人再次呆滞了。就连冷静和慕容鳕两个颇为理智的人也不例外。

    这倒不是因为宗主的长相有多么的惊世骇俗，而是由于她的模样和姜悦是一模一样的。

    “这……这怎么可能！”玉藻前是第一个发出感叹声的。不为别的，就单纯是由于她是之前唯一一个误入不毛之地并且见到了姜悦的人。而那个时候姜悦是被用铁链锁在锁塔之内的。可现在，她又跑到了这灵殿之内，而且还成为了血族的宗主。她不因此而讶异才是真正出了问题。

    “是我，你们无须怀疑。”姜悦承认了自己的身份。她为了自己能够重新见到他们而感到欢喜。但很明显，大家无法相信眼前的现实，所以在她走下高座想要与大家伙拥抱的时候，却被他们躲得远远的。

    “妹妹？”这时候，姜越说话了。因为他看不到姜悦，即便是能看到，也早已忘记了她的模样。所以之前才迟迟没有发声。而现在，她这样主动的介绍自己，姜越内心这一刻触动不比其他人少。“真的是你吗？”

    姜悦看到了自家的哥哥，没有任何的欣喜与欢乐，反而原本因为与大家伙团聚露出的笑脸收了起来“你们——你们不是答应过我，永远都不将件事情告诉他的嘛！你们是怎么答应我的？！”

    包月月低下头不言语。因为当初就是她答应的姜悦这个要求的。可是最后还是被姜越知道了。其实除了一部分原因是因为她绕不过姜越的死缠烂打，还有一部分很重要的原因就是她其实也是想要告诉姜越真相的。毕竟任谁也不想在谎言里生存一辈子。

    作为当事人，她有必要向姜悦解释清楚整件事的前因与后果。但是真的要说的时候却又一句话都说不出口了。只能冲着姜悦连鞠了几躬，以最真挚的情感表达自己的歉意“对不起。这件事情都是因我而起。”

    姜越想要替包月月辩解，但是姜悦没给他这个机会。而她也并没有对包月月发脾气，而是不由得叹息“哎……看来一切都是命中注定的，想要逆流而上终究是不成的。”姜悦在原地来回得踱步，沿着灵殿中央的石柱转圈，大约过了十分钟后才停下了行动。

    “你们既然已经来这里了，便多待几天。一周后我差人送你们回去。”姜悦又重新恢复了笑脸，但是这时的笑容有些尴尬和坚硬。很明显看得出来她还是耿耿于怀的。

    “姜悦，你到底是因为什么原因才会变成了血族的宗主的？难不成——你也成了吸血鬼？！”答案已经很明显了，但是包月月还是要问。变成了吸血鬼后，要承受的痛苦比死亡还要恐怕。可是偏偏他们还不能死。

    包月月最不想看到的恐怕就是现在这一幕了，一个人原本因为时光的有限而懂得珍惜身边的人，当他一旦拥有了无尽的时间可以存活下去的时候，也就是他丧失人性的时候。

    姜悦点了点头，然后看着自己的哥哥，眼中除了想念外还流露出一丝的歉意。接着，她便带着大家伙往里面走“这灵殿是不毛之地内唯一一处可以不被结界所限而自由使用异能或妖术的场所。这也是为什么我会派人把你们接过来了。”

    “究竟是为什么你才会变成了现在的这幅样子？！”包月月已经放弃了之前的对话，但是慕容鳕很明显地要打破砂锅问到底。

    这时，原本一蹦一跳的姜悦停了下来。她就好像被一把刀直击要害一般动弹不得。讲话也变得吞吞吐吐的“其实也没什么大不了的。如果不是因为我自己贪生怕死的话，也不用到锁塔去求他来饮鸩止渴了……”

    “慕容鳕，你这样子一看就是注孤生。跟女生聊天呢是绝不能这么粗鲁的。”这时候包月月站了出来，一把便握住了姜悦颤抖的双手以试图让她冷静下来。“再说了，事已至此，我们也改变不了什么的。如果继续沉浸在回忆里只会停滞不前，要向前看才能发现未来的康庄大道。”好在包月月平时不务正业的时间里的绝大部分都被她用来刷微博、逛贴吧了，各种心灵鸡汤或毒鸡汤那都是张口就来。

    接下来也不再去理会慕容鳕了，跟着姜悦一起走了，并且在尽量的转移话题“你跟我说说这里面的那些符文都是些什么吧？吸血鬼是西方的，为什么还信东方的道……”在嘈杂声中两个人慢慢走远了。

    慕容鳕被当面说是直男癌，脸色变得不太好。可是又被包月月施了定身咒，不得不继续站在那里。

    紧接着的是小狐狸的别样的眼神，弄得他心里不是滋味。就连玉藻前也不忘打击他一下“包月月这次说得还蛮有道理的，你是时候改改了。”在最后冷静走过他身边的时刻，定身咒刚好结束了，慕容鳕顺势扯住了冷静的衣襟。

    而这次，对于慕容鳕的做法，冷静也认为是欠妥的“你行事直截了当，不懂得拐弯抹角并非什么时候都是好事。刚才你的做法的确有待商榷。所以，之后你不要再多嘴了。我们想知道的事情，等到姜悦愿意讲的时候，我们自然全都会知道的。”

    包月月为自己能在大家伙面前踩了慕容鳕而兴奋不已。这恐怕是他们认识这么多年以来第一次也是最后一次有可能用一句话让慕容鳕哑口无言了。当然除此之外，她对这灵殿内的装饰也是充满了好奇的，便接连得向身边的姜悦讨教“这里明明就是西方世界，可为什么会出现那么多违和的地方？”

    “的确是有不少。而这些据说都是上一代的宗主留下的”姜悦在第一天进来的时候也确实发现了，这里偶尔会出现一些中式的装饰品，在西方的古堡内是显得很唐突的“按照血族的惯例，这些在新的宗主入住后便会被拆除。只是被我保留了下来而已。”姜悦仔细想想，自己变成了吸血鬼也已经有差不多半年的时间了，这半年的巨大变化对她整个人的性格都产生了不小的影响——现在的她已经不像当年一样，不再是那个无忧无虑，什么事都要靠着哥哥帮忙才能做好的糊涂蛋了。