
好在这股异味没有持续的太久就消散掉了，否则的话包月月早就被那脂粉气活活的憋死了。其实她始终不能理解的一点就是人类为什么要把自己喷的那么香，以至于都快能招惹来蜜蜂了，但就算是这样古往今来还是有无数的女子自愿入坑。而且女性要喷香水就算了，就连男性香水都有，这也是在巴黎待了快两百年还没能明白的疑惑。就算他们是为了遮掩身上的狐臭味，但是也应该有最起码的嗅觉吧，那么浓的味道都快要把人齁死过去了，还说是男性荷尔蒙，真够有意思的。

    所以，用惯了清新无味的天然面膜——芦荟的包月月在被敷了十分钟后就开始受不了了。要不是因为真真切切地感受它对于自己体内灵力的运行确实起到了一定的效果的话，别说让她在脸上敷十分钟了，就是刚碰到了她的皮肤，她就要条件反射的自动弹开了。

    但是仅仅是这样的话，还不能显示出这些药物的有效性以及小狐狸的独具慧眼，还必须要有其他方面的影响才行。那就是包月月几乎已经不能称之为卸妆而应该叫做被毁容了的皮肤终于重新恢复了原本的样貌，而且看起来更好了。套用某款护肤品的广告词就是“清新爽洁，不紧绷。”

    “包月月！你臭美够了吧，可以走了？”看到了自己的脸颊上的那些因为水分大量流逝而产生的‘洼地’重新恢复了饱满状态，一路上都沉浸在美好中不能自拔。以至于她走一段距离就要停下来捧脸大笑，画面太美是真不敢看啊。慕容鳕这种时候又站了出来，作为专业泼冷水五百年的代言人，提醒包月月不要再沉浸在自恋的氛围当中了，应该赶紧出发离开了。

    可是包月月对于赶路的事并不着急，而是更加的在意自己的容颜被安全得保住了“这你就不懂了——我可是刚刚才经历了一场浩劫，差点儿就变成特级残疾了！”包月月想到了就觉得心惊肉跳的，要是自己真的没有用药汁不久的话，说不定以后都要像波斯妇女一样只露出两个眼睛来生活了。

    “那又怎么样！？在这里除了我们几个再就没有人类了，没人在乎你的外表。难不成——你还打算顶着一张美人胚子去见牢笼里的囚徒不成？”慕容鳕想要用一句话把她顶回去。可是，结果哑口无言的还是他自己。

    包月月非但不在意他的讥讽，反倒不以为耻反以为荣地说道“颜即正义虽然有些极端，但也不能完全得否定掉。毕竟外表就算再不重要，内心再肤浅也要好过什么都没有还双商捉急的。再说了，女人梳妆打扮就是为了让人看？你太直男癌了。我只是好不容易有了容颜不老，岁月不逝的这种特权，当然要享受并珍惜好这份荣誉了。”说着话，包月月就开始握拳祷告了。

    “少扯这些没用的，赶紧走了。再不走陪你的就只有这漫天的黄沙和凄冷的荒景了。”既然在舌头功夫上PK不赢她，那就不要正面迎战才是正道。适时地总结话题才是明智之举。

    “我知道了。”其实这话对包月月的打击也是不小的，毕竟这么多年以来，她都是和冷静、慕容鳕三个人打打闹闹中活下来的。要是只有她一个人的话，这数不尽的人生可该怎么活啊——像都敏俊那样吗？太没人情味了。

    “再往前走五百米便有一个洞口，我们可以在那里短暂的停留一下，但也只能是在半个小时之内而已。”玉藻前没来到这里，因为上次误打误撞走到了不毛之地里，没过三四十分钟后便被席卷来的龙卷风赶了出去。所以吃过了一次亏的玉藻前对这里是记忆犹新的。

    “为什么？难不成在这里就有老怪啊？可是这里才是入口处，连锁塔的五分之二三都还不及呢。”锁塔就是他们要去的地方了。包月月就算是看起来糊里糊涂的，屡次拖慢了大部队的速度，但是对于核心的任务一早就心知肚明了。

    “当然不是。在这里一般的灵力都会被锁起来，所以就算是遇到了也和普通的飞禽走兽没什么差别。而是因为在这里，每隔六个时辰就会发生一次火龙卷，即便是伤不到人，也会直接被卷得飞出不毛之地的。”玉藻前想到了之前的场景，再看看现在的天色，基本上离火龙卷的发生时间不远了。

    “这里有火龙卷？”小狐狸看了眼天空，不要说什么乌云密布而导致有形成气旋进而产生龙卷风的可能，就连零星的几片云斑也在刚刚彻底消散了。根本就没有天气变差的基础，有何处来的火龙卷呢“可是不管怎么看都不具备那样的先天性条件的。要是不人工辅助的话，可能要被这样晒一整天了，又哪来的龙卷风呢。”因为这附近全都是一望无际的沙漠，在这样的环境当中，即便是天气骤变，沙尘暴的可能性也远大于出现龙卷风。

    “因为这里是整颗星球上气流最为混乱的地方，所以在短时间内出现各种极端天气的概率也就被大大的提升了。”玉藻前指了指远处的那一颗已经枯朽的老树说道“那棵树便是最好的证明了。原本那是这里唯一的一点儿有生命存在的证明，但是却因为突然的一道闪电打了下来导致其起火，而后便变成了现在这个样子。所以说上一秒还在狂风暴雨，下一秒便风平浪静的情况是时有发生的。也正是因为有这样天然的保护区作为屏障，所以那些人便已经松懈了对于这里的看管和巡逻，所以既是风险但同时又为我们制造了机会，可以借此趁机混进去。”玉藻前用很长的一段时间才总结出了这些。这虽然说起来简单，但是要加以实践可就没有那么容易了。

    先不说他们能不能成功地离开这里到达下一个目的地，单纯地考虑到环境的变化因素就是值得他们头疼的问题。这不毛之地和冬猿、暖鹤、夏虫、凉沙四处最大的不同就是那四处地狱是属于附属品，而这里才是核心区域。简单来说就是外面的四大区域是由自然形成的，经过了千百年的锤炼，这才有了如今的这番面貌。而这里却是纯粹人为的环境，周遭的一切都是为了维护妖魔的统治而按照他们自身的需求来量身打造的。换而言之，就是这里的一切都尽在那些人的控制之下，也由此可以知道在这里的生存会更加的危险。相反地，在外面的四大地区，反倒是风险更小的。尽管有很多的飞禽猛兽，但是和人类自身相比较，那就完全是大巫见小巫了。

    也正因如此，这里才被单独的隔绝开来了。以他们进入了这颗星球的第一印象而言，一定会认为那扇门就是入口。但事实并非如此。里外本来就是人为划分的标准，究竟如何界别，从本质上来讲是以‘人手’作为标准的。里是那些人为可以控制的区域，而外则是失控的区域。所以说，那扇门其实是在阻隔四大区域闯进来的人。也就是说不毛之地从实际情况上来说并没有入口，而那扇门是在出口处的。

    可惜的是，不识庐山真面目，只缘生在此山中中。他们现在就出于这个时空之中。如果他们现在是在以造就者的视角来看这个世界的话，就会觉得之前的一切主观臆断是那么的可笑。

    不过，这世上的人本来就都是处在这样的困局中，谁是独醒的那一个不曾有人所知晓。

    就在他们俩终于结束了这段毫无建设性的对话后，天气便立马发生了异变。只是顷刻间，就在天空当中形成了一个巨大的火球。

    包月月看了一眼便吓傻了“玉藻前，你不是和小狐狸两个都那么信誓旦旦的，可以确认是火龙卷嘛。怎么变成了火球？！”这可比火龙卷还要恐怖好不好。若是后者，还有逃跑的时间，可是现在这种情况下，他们根本就是无处可逃的。

    只听得平地一声雷，那火球便朝着地面砸了下去。