
“那现在有什么线索没有？”包月月已经按耐不住自己的情绪了，只想要尽快的离开这里。虽然她是所有人当中最舒坦的，也没有任何的拘束，就随心所欲的席地而坐了。但是包月月对生活的品质还是有着极高的追求的，而这里的环境再怎么风景宜人也不如地球上的5A级景区。

    “你去把它拿回来。”包月月这个时候提问，无疑是主动充当了一次冤大头，为冷静做免费劳动力，而且是要冒着生命危险的。

    明知道里面的雾气是有毒的，不仅会导致人体免疫机能的下降，更有可能被灵力反噬而失去所有的异能，可是冷静还要让她去送死，这种事情包月月怎么可能答应呢“我进去拿！？那里面可以有着毒雾笼罩这的，上空连只飞鸟都不敢进入，更不要说是人进去了。我虽然已经活了几百年，看尽了人事变迁，看淡了人情冷暖，但是我还是很惜命的，不想这么早就挂了。所以……还是让慕容鳕进去吧，他每天风吹日晒的练功，皮糙肉厚，进入还安全些。”这种时候只是一味地为自己开脱说服力还不够，必须要为自己找一个垫背的，于是慕容鳕就成了她眼中最合适的人选了。

    “这不关我的事。而且冷静已经指定了你，你就该尽到作为血使的义务，请你时刻都不要忘记这一点。”被点到了自己的名字，慕容鳕愣了一下，但以最快的速度反应过来并予以回击。

    而这个时候姜越也来掺了一脚“那份地图是我们在这个世界出路的唯一的钥匙，丢了它的话就如同我这般一样被蒙上了眼睛，什么也无法看得真真切切的，而且若不是先前有根据地图上的怪异图案的话，我们是发现不了那条暗道的，那样我们又不知道要走多少的弯路。所以，你就进去取出来吧。只是一时的话应该没有太大的问题。”

    姜越的话听进包月月的耳朵里如同五雷轰顶一般，让她瞬间就由占据优势地位的一方直接被攻破了。因为她原本想要还击的最佳理由就是她现在已经和冷静解除了血誓关系，而成为了姜越的血使。根据包月月刚才所见，姜越一直都在原地修炼，所以是听不到他们的议论纷纷的，所以也就因此有了把握。可没曾想自己最后还是栽在了这里，被姜越的一句话打得遍体鳞伤，再无还击的能力。

    “那么，你现在还有什么要说的？如果没有的话，现在就可以进去了。”冷静连思考的时间都不给她，从背后便是一掌，直接将包月月推进了迷雾之中。

    包月月一个踉跄摔倒在地，脸正正砸在了一块石头上。原本包月月以为自己要毁容了，可是没曾想这块石头竟然像气囊一样陷了进去，在包月月站起来之后才又慢慢地如同海绵一样重新胀了回来。

    “这……这是什么东西？”包月月的好奇心一时就被吸引到了那边去，哪里还有闲情逸致去理会地图到底被冷静丢在了哪个位置？

    包月月轻轻地用手按了几下那块石头，每次都是一样的情况，先凹进去然后又鼓出来。反复了几次之后，这石头也好似有脾气一般滚走了，不再任由着她这般的胡搅蛮缠。

    于是包月月把自己进入到这里的任务完全得抛到了脑后，一个人急匆匆地去追赶这块石头了。包月月就一路跟着这块会自己移动的软石头，来到了一座石庙前。

    “这里竟然还有石庙在。”包月月的身体已经开始因为雾气的影响而呼吸困难了，所以不得不捂着鼻子。

    进入到这座庙宇后，第一眼看到的便是放置在庙宇最中央的那几尊大佛了。可是这几尊佛的形象可不是人类心中的佛祖释迦摩尼衍生出来的样子，而是各种奇奇怪怪的。比如说在最中央的这一尊，虽然也是人类的形象，可是身后却有一条狗尾巴，而身着的长裟也不是布或锦编织的，而是用一块又一块的羽毛拼贴而成的，更像是一条裙子。他手上拿着的也不是木鱼和犍锤，而是一块石板和一根鱼骨。旁边的另外两尊就更加的奇怪了，分别有着大如拳头般的眼珠和细如藤蔓的脖颈。

    “莫非这三个就是曾经以光速成仙的妖怪不成？”再怎么看，他们也不像是佛，而更像是妖，在联系到这雾地里有很多不知名的妖怪存在这一点，包月月自然而然的作出了这样的判断。而能够为他们单独的建造一座庙堂来祭典，证明他们在妖怪这一族群当中是有着极高的威望的。但是妖怪生性好斗，一般情况下是很难令其彻底屈服的。就像是野狼一样，三代以内也未必能将其驯化，所以在妖族里有一个足以震慑到每一个妖的，要么是具有绝对的实力的，因为崇尚武力是他们一贯的规则。但是妖怪也有老去的一天，灵力和妖力都会下降，所以一旦老去的话，那么便不再能令那些异军突起的妖继续臣服于他们了。所以这种单纯的依靠实力来说话而能为其修建雕塑的可能性几乎为零。那样的话，就只有一种可能性了，那就是——成仙。

    虽然成仙也是实力的一种，但是却和前者有着本质的不同。一旦成仙，就意味着他们脱离了妖族，摘掉了饱受人类、血族和神族歧视的帽子，可以堂堂正正的与他们相处，几乎是平起平坐的地位了。所以能够挤入仙班的妖，也就不再被称作是妖了，例如日本的狐仙姑。同时，在成为了仙以后，他们大多数也会自然地成为了保佑同族妖怪的守护者，接受他们的祭拜。

    那么，既然在这雾地里出现了一座祭有妖仙的庙宇的话，那也就意味着这里曾经有过位列仙班的例子了，而且还是三个。

    可这不是在地球上，而是在一个单独存在着的时空内，而整个时空的存在就是为了囚禁十恶不赦的犯人。从这些人中也能走出仙来？包月月对此深感疑惑。她又突然地想到，该不会是‘恶仙’吧，这想法让包月月不寒而栗。

    因为恶仙实际上并不是仙，他们也未曾位列仙班过。只是他们的第一人君主实力实在是强大，在三界造成了毁天灭地的灾难，所以神族出于压力才给了他仙的封号，并且世代的继承人都已继承这一封号。

    可是，没有人知道恶仙的踪迹，人们只知道在五百年前，他就消失于三界了。

    但不管怎样，有了这样的想法后，这座庙宇包月月也是无法再继续待下去了，只能赶紧离开这里。

    可是当她走出庙宇的时候，却未察觉在她的前面就有一个硕大的坑。于是，她便一脚迈了进去而之间掉入了其中。

    换一个视角来看，跟在入口处的众人迟迟不见包月月的归来。而小狐狸是其中最先不淡定的一个，他朝雾地里瞅了一眼，自己也不敢以身试险进去。可是现在里面的雾气更重了，他有哪里能看得到呢。只能在原地干着急“姐姐不会真的出事了吧，听说着雾地里不仅浓雾能令人丧失斗志，还会有很多奇怪的妖怪出没。”

    “我们进去吧。”这话是冰泡说的，她看着那些雾气，突然说出了这一句“即便这些浓雾会令人斗志全无，但是还不会伤人性命，所以我们只要沿着最外层的走道的话，不会有什么大问题的。”

    “好……”这次相应她的事玉藻前“我们继续等下去也是徒劳，倒不如进入其中一探究竟，至少比现在这样模棱两可的干等着好。”

    他们两个人都发表了各自的意见，但是冷静没有说话，所以慕容鳕也跟着没有动，一个人闭着眼睛靠在墙上，等待着冷静发布指令。