
而冰泡则明显变了个样，表现出对包月月的害怕，自己躲得远远的，包月月的手才伸过来，就马上架着那只怪鸟绕道了她的身后以躲避‘抓捕’。

    “你是怎么了？不舒服嘛？”包月月奇怪怎么才一天不见，冰泡就好像不认识自己了，他们之前一段时间的相处明明是非常愉快的，彼此之间也基本上建立了信任。可现在看上去就好像是第一天见面时的情景。

    难道这家伙因为受到了剧烈刺激而失忆了？包月月给出了一个怎么听都很可笑，根本就不可能发生的事情。就算是冰泡动用了固土术，所以会最先受到冰柱的攻击，所以受伤可能是难免的事情，但是以它那小巧玲珑的身体，根本不会有什么大碍的。

    可是，现在的冰泡看上去情绪异常得激动，绕着自己身体不停的打转，就好像在观察包月月以确定是否有危险可能会发生似的。

    这个时候，地面再次的出现了晃动，又一个和冰泡长得一模一样的家伙跑了出来，而包月月一眼就看到了前几天为它敷在额头上的冰袋还在那里挂着呢，不过里面的冰已经是完全的融化了。它在看到了骑在怪鸟身上的冰泡后变得很激动，身体的颜色也相应的发生了改变，然后激动得扑了过去。

    看到了眼前的情况，包月月才确定了是怎么回事——先前骑着怪鸟出现的就是冰泡所寻找的走丢的孩子不会错了。因为受到了外界也就是她这个陌生人的刺激，所以才会手足无措的打转。

    其实，仔细地看还是能发现它们俩之间还是有着细微的差别的，最明显的一点就是冰泡母亲的个子明显要比孩子大至少两倍以上，而且速度也更快了。

    看着它们母子二人的团聚，包月月也受到了感染，之前因为头疼而笼罩在自己头顶上的雾霾也已经完全消散掉了，连着恭喜它们的重逢“恭喜你啊，冰泡——母亲，终于找到了自己的孩子，也不用再跟着我们受苦受累的了。”这下可好了，冰泡再也不用跟着他们到处的奔波了，因为他们要去的地方与夏虫的气候是截然不同的，如果冰泡到现在还没有找到孩子的话，或许也要跟着他们一起离开夏虫地区了，但是那对它的身体是有着一定的打击的。妖不同于人类，对环境和气候的改变的适应能力是较差的，尤其是在它们还没能修成人形之前，基本上需要几代的发育才能完全适应这种自然的变迁。

    不过，突然要带来的分别也让自认为自己足够理智的包月月情绪有所波动。

    “你们母子二人就在这里待着，我先回去了。”既然没办法隐藏自己的情绪，那么就干脆离开好了，包月月可不想丢脸的在这里哭出来，而且眼中也会红肿的。

    很小就失去了家人的包月月，最容易受到这种氛围的影响了，尤其是在对方越是其乐融融的时候，她就越有可能泪不成声。也许是因为羡慕，亦或只是单纯的被感动了而已，究竟是什么样的缘故会让见惯了生离死别的包月月也有情绪波荡的时候，她自己也是捉摸不够的。或许这就是人们常说的“当局者迷，旁观者清。”吧。只是时间都已经过去至少五百年了，她以为自己已经能够直面这世上的悲欢离合了，可没想到家人的陪伴依旧是她无法释怀的那块软肋。

    离开以后的包月月选择了与大部队集合，加入到开发工程当中去，因为只有让自己忙起来，有事可做，才不会继续东想西想的，因为怀念和思索都是留给无所事事的人。整日里疲于奔波的人在职场上哪还有心思去感叹世间冷暖。

    可是，她好巧不巧得来晚了一步，现在根本就没有能给她去做的工作了。她到达的时候，暗道的开发已经进入了收尾阶段，而这条暗道通向的目的地也明朗起来了。

    “这条暗道是通向哪里的？”包月月看了眼远处的亮光，因为许久没有离开这地下世界，所以她被光线眯得只能露出一条缝来，看也看不见远处有什么东西在。

    慕容鳕给出了一个大概的猜测，但是也没有百分之一百的把握“应该是直通雾地的。”

    “雾地？！”那里是距离夏虫足足有九十公里的区域，如果通过这条暗道可以直达那里，也就意味着他们已经绕开了暖鹤，来到了不毛之地的入口处。尽管他们修建暗道浪费了将近两个月的期限，但是若想要离开暖鹤的话，估计要花费的时间也不止如此，所以现在相当于为他们省出了至少两周的时间来攻克进入雾地的方法。

    这雾地不仅如其名一般，全天候都是大雾弥漫的，而且其中还有很多的机关足以令人丧命，可是究竟是什么，他们现在是一无所知。因为到目前为止，一共有三份地图，可他们知道了其中第一幅的地图，也就是通过冬猿、暖鹤、夏虫、凉沙四个区域的路线。而现在他们已经到达了雾地，也就意味着接下来的这段路才是他们真正的起点，必须要打起十二分的精神才不会被吞噬在其中，永远都无法离开。

    “既然我们有两周的时间来为攻克雾地做准备，那么我们今天是不是就可以先探一探啊。”不知何故，包月月觉得这里的温度是愈来愈低了。按理说，地面的温度现在至少是100℃左右，这里就算是在地下一万多公里的位置，但是温度也有二三十度，不可能会感到寒意的，可是偏偏包月月就是又这种感受，而且已经是不止一次她觉得如此了。

    但是其他的人却都丝毫没有这种反应，所以包月月也在怀疑或许是几次折腾下来，让她太敏*感了，才会胡思乱想的。但不管怎样，能尽早离开这里也就不用再提心吊胆的了。

    “现在这个时间，应该是雾地雾气最强的时候，现在就出去无异于是羊入虎口，所以我们必须要在这里等待机会。之前已经等了一个月，才等来暗河的消失和小道的形成，所以接下来我们恐怕还要在这里等上一段时间的，你们做好心理准备。”这时候，冷静也和玉藻前过来回来了，她手里拿着刚从墙体里挖出的碎石，随手丢给了慕容鳕“去检查一下这块碎石屑，里面好像有什么东西，把它掏出来。”

    “是！”慕容鳕没有多说些什么，也不再管包月月的事了，直接拿着冷静丢过来的碎石块离开了。

    “这……”就这样便把自己的战友抛弃了，你做人也太不厚道了。这些都是包月月心里面的活动，她可不敢当着冷静的面说。

    这时，又想到了先前遇到了冰泡孩子的事，觉得有必要告诉他们，因为接下来冰泡母亲有极大的可能会发挥自己的家中，不再跟着他们了。尽管它一开始跟着他们一群人就是这个目的，但是毕竟已经相处了有一段时间，突然不见了可不太好，还是要提前只应一声的“对了，冰泡它已经找到了自己的孩子，就在这暗道里，所以接下来它也不会再跟着我们了。”

    “嗯，它的日用品我会收好，不会浪费的。”冷静开口的第一句和包月月想到的差了十万八千里。

    这时，说曹操曹操就到，冰泡身后跟着它的孩子，一扭一扭地出现在了他们面前“谁说我们要离开了，我们还要继续走下去呢。”

    冰泡又开口讲话，听过一遍的包月月还是无法接受，吓得后撤了一步。

    紧接着，便看到冰泡的身边被它所释放出来的一股烟气所包围，等到烟雾散去后，出现在他们面前的是一个穿着吊带裤，头发扎成双马尾的女生。