
回到了古堡之后，包月月倒在床上一躺就是四五个小时。等到她再次醒来之后就已经是后半夜了。

    包月月在房间溜溜达达得打发时间，甚至还盯着被风吹的摇摆的窗帘背后的一片月光投下的影子好久。

    他们好不容易从不毛之地全身而退，回到了现实世界，却因为习惯了长时间的焦灼状态，所以一时难以适应也是可以理解的。只不过她神叨的样子还是容易吓到人的，尤其是还在半夜里。

    这个时候，她走下楼梯，看到了已经是一盆花的林萧承正被摆放在桌子当中。而她由于当时全身心的都投入在了使用切水法将林萧承的灵魂抽离出来的这一过程当中，所以在结束以后瞬间紧绷的神经便被放开了，而她也就逐渐得失去了意识，等到再醒来时已经在自己的房间里了。所以是谁把转移了林萧承灵魂的这株曼珠沙华带回来的她还真是不清楚的。

    因此出于好奇，便走过去开始研究起这株花了。同时还一个人自言自语得“这曼珠沙华传说中就是盛开在地狱附近的，既是引渡人又是浴火重生的象征，但这些都只是听说的而已，现在自己真的看到了还是觉得很新奇的……”她边用手触碰花朵边观察整株花的文脉等特征。

    不过，被注入了人类灵魂的花并没有像她想象中的一样会被赋予了新的生命力，可以对她的触碰做出反应。它现在也就只是株普通的花而已。

    所以，包月月决定把它移植到自己房间外阳台的花园内。一来是因为植株也和人一样需要独立的生存空间，而光是待在花盆里的话，能够吸取养分的空间就太过局限了。而来是因为花园所处的位置是整栋古堡里阳光最为充足的地方了。虽然不知道这有人类灵魂的植物是否需要光合作用，但是多做好过不做，还是些这样子比较合适。

    在移植的过程当中，包月月当然要尽量的小心谨慎了，为了保证植株能够存活，更是提前就先在花园里把该挖的坑和该浇的水都做好了之后这才开始了移植。

    在成功得把这株负有独特意义的曼珠沙华小心谨慎地栽种进了新的一片土地里。而这个时候天还没有完全泛亮，包月月也产生了困意，这便离开去睡觉了。

    可就在她睡着的这段时间时间里发生了其他的事情。最后，她是在一片的喧嚣声当中被吵醒的，并且循着声音的来源再次走到了自己的阳台。

    一走进去便看见大家伙全都集中在这里了，包月月还以为他们是来看望林萧承的“你们怎么都到这里来了。我不过是为他换了一个更宽敞明亮的生活环境而已。”

    可是，当她揉了揉自己惺忪的眼睛并再次睁开时才发现——整个阳台的花园以及周围已经完全被盛开的曼珠沙华所覆盖。

    看到后的她先是吃惊，由此而张大了嘴，恨不得能将握成拳的手都吞进去。接着便是一声长叹。而这一声的畅谈并不是因为哀愁或者任何负面情绪的宣泄，而是因为悬着的心终于放下了。包月月还以为是出了什么事故。他们好不容易才带着这株脆弱的幼苗回到了古堡，要是又发生了意外，他们恢复平静的生活就又要被打捞了。不过结果好在不是如此的，不过这一夜间便盛开了满满一院的春色，也并没带给她喜悦感，反而导致了严重的花粉过敏开始不停地喘息着。所以，她连跑几步回到了房间内以避免情况的恶化。

    紧接着，上海便开始下起了小雨并且一连下了几天。那些曼珠沙华就在雨水中被浸泡着，但是并没有枯萎。尤其是当中的那一株，在雨停后，上面还残留着的雨珠在阳光照射时发射在房间里的影子就好像是一个人的笑脸。