
    江帆在见到沈佳慧脸上泛起那一抹不正常的红晕时，便感觉情况有些不对。

    此刻他见到沈佳慧的举动，便立马证实了他心中的猜测。

    他是真的没想到，看似婉约柔和的沈佳慧，竟然还会有如此刚烈的一面。

    他心中暗叹了口气，当下没有丝毫迟疑，就在沈佳慧手中的剪刀，堪堪要刺入她自己的脖颈之际，江帆的手，也同时牢牢扣住了她的手腕！

    只见江帆脸上泛起一丝同情，看着沈佳慧那张近乎绝望的脸，不由安慰道：“慧姐，你这又是何必呢？为了这样一个人‘渣’般的‘畜’牲这么做，根本就不值得。”

    尽管江帆清楚，沈佳慧如今之所以会做出这样的举动，并非完全就是因为周正阳，而是因为她自己也清楚，眼下的情景，无论她如何反抗和挣‘扎’，都不会有任何改变。

    确实，假若今天他江帆不在，沈佳慧身上的悲剧，的确是极有可能发生。

    但眼下他江帆既然在这，那么这场极有可能会发生在沈佳慧身上的悲剧，江帆自然不会让它发生。

    “江帆，我……”

    望着江帆那一双诚恳而关切的眼神，不知为何，沈佳慧的鼻尖没来由便是一酸。

    随即大颗大颗的眼泪，瞬即从她的眼眶中滑落，甚至就连她被江帆扣住的手腕，也在这时忍不住的轻轻颤抖起来。

    见到沈佳慧的这种反应，江帆知道，沈佳慧应该是暂时没事了，至少如刚才那般的事情，沈佳慧应该不会轻易再做。

    “好了，慧姐，不用担心，也不要害怕，这边不是还有我在吗？就算有什么事情，也有我替你担着。”

    当下江帆一边笑着轻声安慰，借此来暂时平复沈佳慧的情绪，一边则是伸手，将沈佳慧手上的剪刀取下。

    不知为何，当沈佳慧听到江帆那句“就算有什么事情，也有我替你担着”时，沈佳慧的内心，竟是忍不住的轻轻一颤。

    一股久违了的温暖和感动，悄然便爬上了沈佳慧的心头。

    她面色有些复杂地看向江帆，眼前的这个男人，他和他的妹妹都一样，都是那么的优秀，那么的让人感到踏实和安心。

    “小子，装‘逼’装得应该差不多了吧？有些时候，人贵在有自知之明，烦恼皆因强出头，不该你多管的事情，最好还是不要多管的好。”

    就在这时，豹哥那极不和谐的声音，忽然便响在了江帆和沈佳慧的耳中。

    沈佳慧猛地回过神来，眼中当即闪过一丝惊慌。

    她可是非常清楚，眼前的这位豹哥，那可不是什么善男信女，而是沙虎帮中的二号人物，心狠手辣至极。

    传说当初就因为有人不服他的行事举动，就那么多说了一句，结果便被他当着诸多人的面，给活活打残。

    如今，看江帆的模样，他似乎就想插手自己的事情，这怎么行？万一……

    沈佳慧不敢再继续想象下去，当下她便想提醒江帆，让他尽快离开。

    自己现在这样也就算了，可绝对不能把江帆也牵扯进来，假若那种事情一旦发生，别说到时候她无法向江梦玲交代，哪怕就算是她自己，也绝不会原谅自己的。

    只是，接下去还不等沈佳慧开口提醒，江帆便已是率先踏前一步，眯着眼睛，冷冷看着豹哥道：

    “如果我说，这件事我非管不可呢？你又打算怎样？”

    江帆这话一落，原本就显十分狭小的空间，气氛陡然便是一凝。

    沈佳慧双手死死抓着自己衣角，脸色发白，‘娇’躯更是忍不住的轻轻颤抖，可见她此时的内心，到底有多么的紧张和害怕。

    而周正阳和跟随豹哥前来的另外两人，则是眼神古怪，看向江帆的目光，几乎和看一个死人无异。

    “嘿嘿，小子，你果然有种，不过像你这般有种的人，一般都不怎么活得长。”

    忽然间，豹哥阴恻恻地冷笑起来。

    随即便见他脸色猛地一寒，眼中豁然爆发出极为暴力的凶光，对着身边两名大汉手下冷声道：

    “三子，老狼，给我废了他！让他明白，敢管我们沙虎帮的事，到底会有什么下场！”

    “是！豹哥！”

    这两名被称作三子和老狼的大汉闻言，当即是齐齐点了点头，旋即他们转向江帆，凶狠的脸上瞬即泛起一丝狞笑，朝着江帆便直接走了过去！

    “不！你们不能动他！”

    沈佳慧这时也不知是哪来的勇气，面对两名面相凶狠的沙虎帮成员，竟是一下便冲到了江帆身前，张开双臂，当即将江帆挡在了自己身后。

    谁也没想到，沈佳慧竟会在这时冲出，三子和老狼不由就是微微一怔，而江帆眼中则是闪过了一丝暖意。

    他笑了笑，伸手拉过沈佳慧的胳膊，再次将她拉到了自己身后，并转头笑着看向她道：

    “慧姐，我早就说过，有什么事情，一切都由我替你担着，放心吧，就凭他们，还奈何不了我。”

    “小‘畜’牲，我‘草’你‘妈’！”

    “江帆，小心！”

    就在这时，沈佳慧突然惊叫起来。

    而与此同时，两道凌厉的劲风，也同时朝着他江帆的头顶砸落！

    江帆不用回头也知道，对方两人，这时显然已是动用了武器。

    而且从对方下手的程度来看，显然不止是只想打残他那么简单。

    一瞬间，江帆眼中豁然便爆发出一抹极为骇人的杀机。

    别看江帆平时似乎比较好说话，但假若有谁一旦触犯了他的底线，或者是想要他的命，那江帆下起手来，也绝不会有丝毫留情。

    毕竟五年残酷的未来末世生涯，让江帆拥有的不仅只是各种知识和经验，同时也将他的‘性’格，磨练得无比刚毅和冷酷。

    别的不说，就光当初的沈利等人，便是最好的诠释。

    此刻他面对身后三子和老狼的突然袭击，后脑便像是长了眼睛般，右手陡然探出，一把便握住了三子砸下的一条铁棍。

    随即他右手猛然发力，在三子还未完全反应之际，铁棍已经是被他迅速前拉，带着三子的手臂，“砰”的一声，已经是狠狠砸在了一旁老狼的喉结之上！

    “咔嚓”一声脆响，老狼的喉结瞬即粉碎，整个人带着一股惯‘性’，再次往前奔出少许之后，便直接重重摔在了地上，显然已是不活了。

    与此同时，江帆趁着三子身体前扑，重心不稳之时，整个人也骤然后撞而上，右肩猛然一顶，刹那便顶在了三子的‘胸’口。

    一瞬间，三子身体如遭雷击，整个人也是骤然倒飞而出。

    人尚且还在空中，身上便发出了一阵刺耳的骨骼碎响，口中也忍不住冒出了团团血沫。

    待到他人倒地之时，显然已是双眼上翻，出气多进气少了。