
    江帆在带着沈佳慧四人，来到他如今的住处后，便直接腾出了两个房间。

    其中一个房间，由沈佳慧和冯倩倩居住，而另外一个房间，则是由赵刚和李浩居住。

    看着眼前比原先自家要大上许多倍的房子，沈佳慧倒还好些，但三个孩子却是无一例外，眼中均流‘露’出无比兴奋的光芒。

    冯倩倩更是紧紧拽着沈佳慧的衣角，语气怯怯地小声问道：“沈老师，我们以后是不是一直都会住在这个地方？”

    听到冯倩倩这单纯中所夹杂着的期盼话语，沈佳慧的心中，竟是没来由的微微一酸。

    同时她也是暗暗庆幸，看来自己之前决定听从江帆的建议和安排，果然是一个正确的选择。

    当下她偷偷看了眼正在和赵刚和李浩说话的江帆，眼中不禁闪过一抹感激和感动，随而这才重新看向身旁的冯倩倩，重重点头道：

    “嗯，以后我们会一直都住在这的，倩倩，你喜不喜欢住在这个地方？”

    沈佳慧的话，顿时让冯倩倩的小脸上，‘露’出无比开心的笑，同样是重重地点头道：“嗯，这地方倩倩很喜欢，倩倩喜欢住在这。”

    一大一小两女的对话，自然无法逃过江帆的耳朵。

    尽管他并无意偷听两女的对话，但强过寻常人数倍的灵魂力量，依旧还是将刚才二女的声音，传入到了他的耳中。

    这让江帆不禁漠然，因为只有江帆自己心里最清楚，如眼下这般的安宁环境，恐怕并持续不了太久的时间。

    根据江帆对未来末世的了解，江州城聚集地，在未来整个末世历史滚滚长河中，并没有太多的记载，自然也就不存在什么太过出众的地位。

    这种情况，只有两个可能。

    其一，便是江州城聚集地，在眼下整个末世环境中，很快便会被淘汰和出局。

    其二，便是整个江州城聚集地整体搬迁，融入到其他更为强大的聚集地，或者是基地室中。

    上述不论哪种可能，江州城聚集地，都将彻底失去自我和独立‘性’，或是灭亡，或是彻底沦为他人的附庸，并不存在第三种可能。

    反倒是他和沈佳慧早前所提到过的天珠城，恰是在未来整个末世中，都拥有举足轻重地位的一座巨城。

    而这也是之前江帆在听说自己妹妹，极有可能留在天珠城时，内心稍稍放松的主要原因之一。

    不过这些情况说起来，都是以后的事情，与眼下而言，并没有什么太多的意义，还是暂时先给他们一些属于自己的安宁空间吧。

    想着，江帆脸上不禁泛起笑容，冲正听他刚才说话的赵刚和李浩两人道：

    “好了，有什么事情，我们还是等一会吃过饭再说吧，假若到时候你们真能吃得了那份苦，那么教你们两人学武，那也不是不可能的事情。”

    早在来这小区的路上，赵刚和李浩两人，便一直询问江帆，有关江帆之前打败豹哥他们的功夫，那到底是什么。

    对此，江帆倒也没有隐瞒，而是大致和两人说了一下。

    作为沈佳慧如今唯一的两名男学生，江帆对他们，倒也是存了那么几分心思。

    毕竟在眼下这个世界，自己或许能保沈佳慧他们一时，但却无法保他们一世。

    假若赵刚和李浩两人，真有这方面的天赋，并且两人心‘性’没有什么太大问题的话，江帆倒也不介意培养一下他们。

    现在看来，两人的‘性’格和表现，倒是并没有让江帆失望。

    “嗯，江大哥，你放心吧，我们肯定能吃得了苦的，因为我们以后也要和江大哥你一样，保护好沈老师和倩倩，不再让她们受别人的欺负。”

    两个男孩听闻江帆的话，脸上明显流‘露’出兴奋和激动之色，随即他们脸上的兴奋和激动之色，很快便转化为认真和坚定。

    虽说两个男孩目前的年祭还不大，甚至在江帆眼中，他们几乎和小孩无异。

    但这段时间来的末世生涯，尤其是之前的事情，已经让两个男孩渐渐成熟，至少他们已经隐约明白，想要不轻易被他人欺负，自己到底需要些什么。

    听着两个男孩那还显稚嫩，但却无比坚定的话语，江帆的眼底深处，不由也闪过了一抹淡淡笑意。

    而一旁不远处的沈佳慧眼中，则是闪过了一丝欣慰和暖意。

    当下江帆没有再多说什么，冲两个男孩微微点头后，旋即便和沈佳慧一起，去了一旁的厨房。

    不得不说，当初林凡让陈光安排给江帆的房子，考虑的确是十分周到。

    不仅环境不俗，甚至就连必须的食物和日常用品，也是一应俱全。

    此刻沈佳慧看着江帆从这厨房中，一一取出那些她许久不曾见过的食物，在经历起初的吃惊后，不由也向江帆问道：

    “江帆，小刚和小浩之前和你说的事情，会不会让你为难？我是说如果，那事情若真的不太方便，你不需要太在意我的。”

    说话间，沈佳慧已是主动接过江帆手中的那些食物，开始忙碌起来。

    对此江帆也没有推辞，而是任由沈佳慧在那里忙碌。

    他知道，自己和沈佳慧之间，目前接触时间毕竟不长，沈佳慧也需要用一些事情，来暂时适应如今的角色。

    就见江帆微微一笑，轻轻摇头道：“没有什么为难不为难的，你也知道现在这个世界到底是个什么情况，有一些本领在身，那总会多一些自保的能力。”

    说到这，江帆看了眼正在清洗大米的沈佳慧，心中在暗叹这女人温柔贤惠的同时，不由也是再次道：

    “不仅是他们两个，就算是你和倩倩，届时我也会教你们一些东西，并帮助你们提升一些身体素质。”

    眼下江帆既然选择收留了沈佳慧他们，那么江帆便会对他们负责。

    别的江帆或许不敢多说，但类似强化药剂，体力药剂，聚元药剂等一些提升人体素质，乃至恢复人体机能的物品，那却是万万不会少的。

    江帆甚至已经想好，就等今晚，待沈佳慧他们睡下之后，他便会悄悄离开这聚集地，前往野外，猎杀一些异兽，为炼制那些药剂的材料做准备。

    只不过这些事情，现在的江帆，却是不会暂时和沈佳慧他们说的了。

    ……

    接下去的时间，沈佳慧却是在江帆的要求下，将目前许多在沈佳慧看来，都无比珍贵的食物下锅。

    原本沈佳慧还想劝说江帆，用不着烧那些食物，但她在江帆那微笑但却异常坚决的目光注视下，终于是无奈的败下阵来。

    不出一个小时，一桌在如今沈佳慧，乃至其余三位孩子眼中，都堪称无比丰盛的晚饭，终于被他们摆上了桌。

    晚饭便是在三位孩子的狼吞虎咽中渐渐结束，待到沈佳慧师生彻底睡下，江帆也终于趁着茫茫夜色，悄然出了房子，往着聚集地外的荒野奔去。

    PS：已经确定，以后就在这本上继续更新了，还望大家能继续支持，收藏，推荐，会员点击，久天在此继续拜谢各位。