
    “呵呵，不麻烦。”

    陈光连忙笑着摇头。

    尽管他并不清楚江帆的身份，也不知道江帆和林凡等人的关系。

    但从林凡刚才对江帆的重视来看，他陈光无论怎么重视对方那都不为过。

    要知道，他刚才为江帆所办理的绿色身份卡，已经是林凡目前职位所能授予的最大权限。

    甚至就连他们林凡少校自己的身份卡，也仅仅只是比江帆高出了一级，属于赤色级别的身份卡。

    这样的人物，那可不是他陈光区区这么一个普通少尉，所能随便怠慢得了的。

    “对了，江先生，接下去你有没有什么事情要办？还是我直接先带你去你的住处？”

    陈光微微想了下，旋即便客气地向江帆问道。

    “陈少尉，你不用太客气，以后直接称呼我的名字就行。”

    江帆先是笑着和陈光说了一句，旋即他这才接着道：“不知江州八中师生的驻地，陈少尉你知不知道？如果可以的话，你还是先带我去那边看看吧。”

    “江州八中师生的驻地？”

    听到江帆的话，陈光先就是微微一怔，不明白眼前江帆和那江州八中之间，又有着什么关系。

    不过身为军人的本能，很快便让陈光打消了这些乱七八糟的念头。

    他稍一沉‘吟’，旋即便点头道：

    “好，这个没问题，不过江帆你看这样行不行？如今我们为你安排的住处，就是在前往那八中师生驻地的路上，要不我先带你去住的地方看下，稍微熟悉一下环境后，我再带你过去？”

    对于陈光的建议，江帆并没有拒绝，而是笑着点了点头后，旋即便在陈光的带领下，往着他如今的住处走去。

    走了大约十来分钟，两人便在一处戒备极为森严的小区前停下。

    陈光取出证件，交给留手的士兵检查了一下后，随即便领着江帆，走入到了这座戒备森严的小区当中。

    路上，陈光也向江帆介绍了一下这小区的大致情况。

    一般来说，如今能居住在这里的，身份大多都在绿色级别以上，其中包括了聚集地高层，以及某些特殊的科研人员。

    如今末世来临，整个聚集地无论什么资源，都显得十分有限，尤其是安全而良好的住房，更是稀缺中的稀缺。

    之前一路行来，江帆便见到在道路两旁，有着许许多多的帐篷。

    显然，那些人都是没有被安排正式房子的，别说如眼下这样的小区房子，哪怕就算是最最简陋的小屋，也同样没有。

    他们大多神色憔悴，眼神茫然，脸上写满了对未来的无措和惊恐。

    血华夜色不过短短三天多时间，整个江州城可谓最安全的幸存避难地，便出现了这种情况，那么日后更为严峻的形式，便也就可想而知。

    想到这，江帆即便有着未来末世的经历，心中一时间不免也微微有些沉重。

    这并非是他乱发感慨，或者是无意义的同情心泛滥。

    事实上，有过未来末世经历的他，无论心智还是毅力，都要比如今的任何人还要来得坚韧，来得刚强。

    眼下他之所以会有这样的心态，只因为他比谁都清楚，这一场谁都意料不到的世界灾难，到了最后，那可是以人类灭绝，世界毁灭而收场的。

    正所谓覆巢之下，安有完‘卵’。

    完全明白这一切的江帆，在这种情形之下，心情能轻松得起来就怪了。

    此时，陈光已经是领着江帆，走进了一间三室一厅的套房当中。

    套房装饰相对宽敞，粗略估算，差不多有一百二十来个平米，与末世前套房的情形，并没有太大的差别。

    陈光将一串钥匙交给江帆，随即这才道：“江帆，你看下，对这房子还有没有什么别的要求，如果有，你现在尽管可以和我说，到时候我会让人来给你重新安排。”

    江帆摇了摇头，“这房子很不错，我没有什么不满意的。”

    事实上，江帆心里很清楚，以他如今在这聚集地的情况，林凡能够让陈光给他安排这样一套房子，已经是很不错了。

    当下他脱‘掉’身上染血的外套，从自己的背包中，取出了一件干净的外套换上，随即这才重新看向陈光道：

    “好了，陈少尉，事不宜迟，你还是带我去江州八中师生的驻地看看吧。”

    听到江帆的话，陈光这下倒也没再迟疑，点了点头后，旋即便带着江帆，直接往着江州八中的师生驻地走去。

    只不过，两人才出小区大门没多远，一群身配武器的士兵，忽然便挡在了两人面前。

    其中一名看似为首，光头，周身均涌动着一股煞气的魁梧男子，忽然便是一指江帆，喝道：

    “就是他，马上给我抓起来！”

    “是！”

    乍然听到这光头男子的话，一众士兵立马上前，转眼之间，便已是将江帆和陈光牢牢包围在了其中！

    看到这种情景，江帆倒还并没什么，只是微微眯了眯眼。

    然而他一旁陈光的脸色，却是立马便阴沉了下来。

    只见陈光眼睛紧紧盯着光头男子，声音冷冷地道：“汪豪，你这到底是什么意思？我警告你，这可是我们林少校邀请来的客人，你现在这样，究竟是想要干什么？”

    “‘草’！陈光，你少拿林少校来压我，我可不会吃你那一套！”

    谁料，如今陈光的话，非但没能让这叫汪豪的光头男子有所忌惮，脸色反而还一下变得凶狠了起来。

    只见他双眼紧紧瞪着陈光，口中恶狠狠道：

    “我只知道，有人告诉我说你身边这叫江帆的小子，乃是曾经我们所要通缉的杀人犯，我现在带人过来抓他，也是顺理成章，就算林少校知道，也不能多说什么。”

    话说到这，汪豪的嘴角，忽而‘勾’起一抹淡淡的冷笑。

    “反倒是你，陈光，如今不仅和这样一个犯了重罪的人在一起，甚至还敢阻挠质疑我的任务，莫非真以为我们进化组第三大队的人是摆设不成？”

    汪豪这一番充满污蔑，且没有丝毫事实根据的话，顿时是气得陈光脸色发青。

    他怎么都没想到，自己如今陪着江帆，竟会突然遇到这样的事情。

    一时间，陈光‘胸’膛不禁是急促起伏，看向汪豪的目光中，更是充满了无尽的怒火。

    反而是他身边的江帆，此时却是一脸的平静。

    只见江帆忽然是微微一笑，目光一扫汪豪，随即道：

    “汪豪是吧，如果我没猜错，应该是钱佳成让你来的吧？趁着我现在耐心还没耗完之前，你赶紧回去告诉他，就说今天这事情，他到时候必须得给我一个交代，否则的话，届时谁也救不了他。”