
    清晨破晓。

    江帆站在一个清冷的墓碑旁，望着墓碑上那熟悉的照片脸孔，眼神中闪烁着些许哀伤和怅然。

    “沈大娘，昨晚，恐怕是小帆最后一次陪您了，未来的时间，小帆可能很难再来您这边，还望您在地下不要责怪。”

    江帆将手中的最后一枚纸钱，丢入身前熊熊燃烧着的火堆当中，眼神最后深深凝视了那墓碑上的熟悉照片片刻，口中喃喃说了声“保重”后，旋即便转身离开了原地。

    昨晚，江帆在告别韩香妇女后，便径直去了沈大娘当初的住所。

    在那里，江帆找到了沈大娘当初安葬的地址。

    凭借远超这世界层级的实力，江帆在这过程中，硬是生生杀出了一条血路，最终来到了沈大娘的墓碑旁。

    而江帆这一待，一拜祭，便是整整一个晚上的时间。

    如今，该说的话都已经说完，该尽的心意，也都已经完成，死者已矣，未来的路还很长，江帆自然不能一直处于这种哀伤的状态之中。

    差不多该将所有的心思，都放在寻找自己妹妹，还有应对未来世界的事情上了。

    江帆走在下山的路上，目光透过两旁的道路，忽然便落在了远方的一片草丛当中，神色不由就是微微一凝。

    “那是……？蓝叶草！”

    只见在远方那片草丛当中，一株通体淡蓝，常有三片叶子的小草，正在风中微微摇曳，与周围那碧绿清脆的环境，形成了一定视觉上的反差。

    江帆眼中泛起一丝震惊，如果他记忆没错的话，这所谓的蓝叶草，乃是在未来末世早已灭绝的一种变异药植。

    根据记载，蓝叶草，乃是在整个末世前期，进化者们最为常用的一种药植。

    它不仅可以帮助进化者提升一定的自身能力，而且还具备一定的疗伤效果。

    最重要的是，蓝叶草在整个末世前期，数量较为庞大，只要是进化者，一般在出行或者锻炼自身之时，都会配备一些。

    但这些却并不是重点，重点是蓝叶草的药‘性’。

    没错，就是蓝叶草的药‘性’。

    根据后世万法药典的记录，蓝叶草的药‘性’，可以说是诸多配药之中，药‘性’最为稳定的一种药植之一。

    不管你炼制低等或者高等药剂，只要加入蓝叶草，那么你这一门药剂的炼制，便会很难出现什么真正的危险。

    甚至对于你这一门药剂炼制的成功率，也会在这基础上，提升一到三成不等。

    一到三成的成功率，看似不高，但若真到了那种超级药剂的炼制，你便会知道，这一到三成的成功率，究竟是多么宝贵了。

    可惜，那时的未来末世，蓝叶草早已灭绝，别说实物，哪怕就连标本也已经完全消失，只能通过图片的记载，看到有关这近乎神级般药植的面貌。

    然而现在……

    江帆的呼吸，忽然有些不受控制的急促起来。

    他已经深深的意识到，自己如今回归到这末世的开端，那到底是一件多么幸运的事情。

    蓝叶草，不！包括许多在后世早已灭绝的药植，甚至还有许多其他的东西，自己都有可能一一见到，甚至获得。

    而通过这些东西，自己的炼药水平，乃至于本身实力，都有可能因此获得一个天翻地覆的飞跃。

    更重要的是，这些东西的作用，或者说是它们的真正属‘性’，都十分隐秘，在末世前期，乃至末世中后期，都不见得会有人发现。

    也就是说，如今的自己，已经在无形之间，拥有了所有人都不可能拥有的一笔巨大隐‘性’财富。

    而这笔财富，将为自己，以及自己的身边人，创造出常人根本难以想象的辉煌未来！

    江帆连连呼吸，直到好一会后，他这才将自己内心的激动给强行平复下去。

    望着那在风中轻轻摇曳的蓝叶草，江帆没再犹豫，身影微微一闪，便已经到了那蓝叶草的近前。

    就在他伸手，即将采摘下这一株蓝叶草之时，一阵呼啸的破空之声，陡然便窜至了江帆眼前！

    “嗖！”

    只见一条长达两米，头生三角，浑身颜色与此处草丛一模一样的大蛇，豁然出现在江帆的瞳孔之中！

    “变色蛇！”

    江帆眼睛微微一眯，伸出的手并未中途停止，反而是一折一转，刹那便扣住了这条大蛇的七寸。

    旋即便见江帆的五指之间，豁然燃起点点炽热的红芒。

    这些红芒接触到这条大蛇的身体，大蛇立即便痛苦的扭曲嘶叫起来。

    与此而伴随着的，竟还有一股淡淡的焦糊味道。

    “嘶嘶――”

    大蛇三角形的蛇头猛然反转，猩红‘色’的蛇信不停吞吐，带有浓烈毒‘性’的大嘴中，骤然喷吐出一团碧绿色的浓雾，朝着江帆的面门，便急速飞洒了过来！

    “元力凝兵，战火护盾！”

    江帆脸色不变，面对那大蛇喷吐出的碧绿毒物，身前陡然腾起一面火焰护盾。

    那些碧绿毒物一接触到这面火焰护盾，立即便“哧哧”灼烧起来，眨眼功夫，便已是彻底消失得干干净净！

    与此同时，江帆扣住这条大蛇七寸的手，猛然高频率的震动起来，一**扭曲旋转的力量，瞬即冲入到这条大蛇的体内。

    只听得一阵“啪啪”声响，这条大蛇的浑身骨骼，竟是在江帆这一波力量的冲击下，全然粉碎！

    “啪嗒！”

    江帆随手将蛇尸丢在地上，这才重新弯腰，伸手将蓝叶草，以及其根部的所有泥土，全都挖了出来。

    想了想，江帆又再次转身，来到那蛇尸旁，徒手切开蛇尸的腹部，从中取出了一颗碧绿色的蛇胆。

    同时，江帆又从这条蛇尸的头部，拧下了两根獠牙。

    待做完这一切，江帆这才将所有东西，全都放入到了他事前便已准备好的一个背包之中。

    ……

    一个多小时后，江帆的身影，出现在了江州八中的校门口。

    江州八中，乃是五年前妹妹江梦玲就读的学校。

    之前既然从沈利等人口中，并未得到有关妹妹江梦玲的具体信息，那么江帆便想，自己是否能通过妹妹当初所就读的学校，了解到什么有用的线索呢？

    只是很快的，当江帆走入学校，看清学校内的情景时，脸色立马便难看了起来。