
    “吱吱――”

    就在林凡话落的刹那，两只通体灰白，体形高约一米左右的变异老鼠，豁然出现在江帆等人的视线之中！

    只是，接下去让江帆感觉微微有些愕然的是，当在场众人，在看清眼前所出现的，乃是两只变异老鼠之时，原本还神色紧张的众人，表情竟是一下便放松了下来。

    这是什么情况？

    江帆心中只是微微愣怔了片刻，旋即便反应了过来，不禁就是有些哑然失笑。

    也是，眼前所出现的这两只变异老鼠，说到底，不过只是两只较为普通的变异怪物罢了。

    它们甚至就连一阶异兽也算不上，对于眼前这拥有进化能力的五人小队而言，根本就算不了什么。

    尤其在这五人当中，还有如林凡这般，实力已经达到了一阶初等的进化者，那就更没什么好怕的了。

    尽管自始至终，陆羽婷五人，都并未展‘露’乃至提起过他们的能力。

    但江帆是什么人？

    凭借他远超这世界的眼光，以及他远超常人的灵魂力量，江帆几乎连猜都不用多猜，便能一眼判断出陆羽婷这五人小队的具体实力。

    “林少校，不如让我们来吧？”

    就在这时，始终都默默跟随在陆羽婷等人身边的那两名一男一女，忽然便转向林凡开口道。

    林凡盯着那两只变异老鼠稍稍看了会，终于是点了点头道：“好，既然这样，那这两只变异老鼠就交给你们了，秋峰，王娜，你们一会尽量小心。”

    说完，林凡便悄然后退一步，打算将接下去的战斗，交给秋峰和王娜两人。

    然而，还不等秋峰和王娜有所动作，站在陆羽婷旁边的钱佳成，忽然便在这时开口了。

    “等等！”

    只见钱佳成忽然望向江帆，脸上流‘露’出一抹似笑非笑的表情，随手一抬，当即指着江帆，语气不吴阴冷地道：

    “两位，你们何必那么着急？你们可别忘了，如今在我们当中，还有这么一位高手存在呢，我看咱们这一次的战斗，不如就让他来代替两位可好？”

    钱佳成的话，顿时便让在场除江帆之外的所有人，脸色不由都是微微一变。

    谁都没想到，钱佳成在这个时候，竟会提出这样的一个建议。

    要知道，那两只可是变异老鼠，而不是什么普通的阿‘猫’阿‘狗’。

    尽管听之前江帆话的意思，他自己貌似便拥有独立击杀这些怪物的实力，但显然，如今在场不论是谁，都没有将江帆刚才的话，真正的放在心上。

    眼下你钱佳成突然提出这个建议，那究竟是什么意思？莫非真想让这刚被他们解救的人送死不成？

    一时间，在场大多人在看向钱佳成的目光中，都不约而同流‘露’出些许不屑。

    是的，就是不屑。

    虽说你钱佳成背景不俗，自身更是拥有相当不错的进化能力，但你如此针对一个普通的幸存者，尽管这个幸存者，在如今众人的眼中看来，确实也不咋样，但这还是有些过了。

    再怎么说，那也是一条活生生的生命不是？

    然而，钱佳成这时显然并未注意到众人的目光，反而还是用一种颇显挑衅的目光，继续望着江帆道：

    “怎么样？小子，那两只变异老鼠交给你来解决，应该不会有问题吧？放心，只要你真能独立解决那两只变异老鼠，那么我可以向你保证，届时等回了我们的聚集地后，我会让人安排你进进化组。

    对了，你可能还不知道吧，有关我们聚集地进化组的事情，那可不是随便哪个人，都有资格知道的，就更别说什么加入了……”

    听着钱佳成在那滔滔不绝，还不等江帆有所表示，一旁陆羽婷便率先有些看不下去了。

    开什么玩笑，如果他真有那样的本事，哪里还需要你钱佳成在这里废话？估计等他们一回到聚集地，聚集地那边，便会主动来人邀请他了。

    同理，如果他没有那样的本事，就算你钱佳成再怎么有背景，想要将一个普通人硬‘塞’入进化组，那估计也是不太可能的事情。

    你现在在这和他说这些，分明就是没安好心。

    陆羽婷脸色转冷，她没等钱佳成再继续说下去，便已是冲着秋峰和王娜道：“秋峰，娜姐，这两只变异老鼠，就麻烦你们了。”

    自己的话突然再次被陆羽婷打断，钱佳成的脸色，这时几乎已经是难看到了极点。

    他望向陆羽婷，原本就显阴鸷的眼神，隐约间不禁透漏出几分阴狠和恶毒，心中不停咒骂。

    ‘妈’的！陆羽婷，你这‘婊’子！不要以为有你爷爷在，我钱佳成就真的不敢动你，迟早有一天，我会让你跪着哭着来求我上你！

    对于钱佳成的这些心思，在场这时显然并没有人察觉。

    江帆自然就更加不会理会，事实上，对于钱佳成刚才针对自己的挑衅，江帆压根就没有放在心上。

    此刻的他，几乎已经将一大部分的注意，都放在了秋峰两人和那两只变异老鼠的战斗上。

    通过观察，江帆敏锐的发现，眼前秋峰和王娜的能力，竟是属于格斗系。

    秋峰主力量，而王娜则是主速度，两人相互配合之下，竟也能爆发出较为不俗的实力，面对那两只变异老鼠，几乎已是占据了绝对的上风。

    相信用不了多久时间，这一场战斗，便可以提前结束了。

    江帆眼中，渐渐流‘露’出一抹思索的神色。

    如果说如今那聚集地中所有进化者的素质，都有和眼前两人一般的水平，那么江帆相信，即便入阶进化者的数量不是很多，至少在这末世开端，那个聚集地应该也会有一定的自保能力。

    只是可惜……

    想到这，江帆不由也是苦笑着摇了摇头。

    秋峰和王娜的身上，一看便有着极为明显的‘军’人风格，这种素质的进化者，江帆不用多想也知道，数量肯定不会太多。

    毕竟要想培养这等素质的人，那可不是一时半会就能办到的事情。

    更多的，反而恰恰是如钱佳成那样的货色。

    江帆的目光，渐渐从秋峰和王娜的身上收回，转而望向了不远处钱佳成的方向。

    然而就在这时，映入江帆瞳孔中的，却并非是钱佳成那令人讨厌的身影，反而是一双清澈而明亮的美眸。