
    魂奴药剂刚一被豹哥喝下，豹哥脑子便陡然一晕，随即一股生死不由自己掌控的错觉，赫然便浮上了他的心头。

    豹哥心下惊骇，不禁便有些惊恐地望向江帆，企图从江帆脸上，得到某种答案。

    江帆知道豹哥的意思，这下他倒也没有隐瞒，而是直接说道：

    “魂奴药剂，顾名思义，自然就是用以奴役灵魂的药剂，在你刚才喝得那瓶药剂中，我加入了一丝属于我的灵魂力量，以后你除非能够找到破解我这药剂的方法，否则你的生死，将只在我的一念之间。”

    作为药剂师专门用以控制药奴的手段，魂奴药剂，自然是没有那么容易破解的。

    因为每一个药剂师所炼制出的魂奴药剂，在这世上，都可谓是独一无二。

    毕竟每个人的灵魂本质都不一样，从而加入药剂中的灵魂属性，自然也就完全不同。

    别说眼前对此事根本就一无所知的豹哥破解不了，哪怕就算是当初江帆的师尊，拥有大药剂师境界的牛人，对于其他药剂师所配置出来的魂奴药剂，也同样破解不了。

    毕竟药奴身份特殊，若存在于他们身上的魂奴药剂力量，真有那么容易被其他药剂师破解的话，那岂不是意味着那些药剂师的秘密，都要轻易被他人所知晓？

    所以，魂奴药剂，又可以说是用以奴役他人最可靠的药剂。

    要不是之前江帆为了实验蓝叶草的真正功效，他也不会尝试炼制这种药‘性’极不稳定的药剂。

    不过现在看来，当初他的无心之举，眼下倒却是派上了用场。

    江帆为人虽然有他自己的原则，但在未来末世整整生活了五年的他，却也不是那种墨守陈规的死板‘性’格。

    至少对于眼前的豹哥，让他这样的一个人成为自己的药奴，江帆心里却是不会有半分障碍的。

    听着江帆用一种十分平静而自然的语气，陈述着这魂奴药剂的效果，豹哥在这一刻，心中却是感到了一股更为巨大的恐惧。

    他发现，自己根本就看不透眼前的青年，实在是不敢想象，眼前的青年，究竟还有多少手段，是他所不了解和见识过的。

    “那……那我接下去需要怎么做？”

    少许之后，豹哥终于暂时从之前的震撼和惊恐中回过了神来。

    他看向江帆，语气不无苦涩地道。

    见豹哥这么快便从魂奴药剂的事情上回过神来，江帆眼中不由也闪过了一抹淡淡的惊讶。

    同时他对于豹哥的知趣，心中也是颇为满意地点了点头。

    “你先回去吧，顺便替我告诉你们老大，让他以后别再打慧姐的主意，若下次再有类似的事情发生……”

    说到这，豹哥分明清晰地见到，江帆眼中那一闪而逝的凌厉杀机。

    这不禁便让他心中忍不住再次打了个哆嗦，原本还想提醒的话，也被他给硬生生憋了回去。

    说到底，江帆这是在给他下达命令，而不是在征求他的意见，更不需要他那毫无意义的提醒。

    由此也可以看出，他江帆确实没有将他们沙虎帮放在眼里。

    如果他们的老大沙虎届时知趣还好，若是不知趣，还想打沈佳慧的主意，甚至是找他江帆的麻烦，豹哥几乎已经可以预料，他们沙虎帮，这个在末世前便已经存在的帮会，估计会就此彻底消失。

    不过这些念头，也只是在豹哥脑中微微转了下，旋即便被他给直接抛开。

    事已至此，他哪里还管得了那么多？

    反正他豹哥加入沙虎帮的时间不长，对于整个沙虎帮，乃至他们目前的老大沙虎，都不存在什么真正的感情，更不存在要为其效死的念头。

    至于刚才被江帆所击杀的三子和老狼，如今的豹哥就更没有任何负担了。

    因为那两人根本就不是他豹哥的真正手下，而是他们老大沙虎的人。

    说一句不好听的，当初三子和老狼之所以会一直跟着他，完全就是出于他们老大沙虎的示意，用来监视他豹哥行动的。

    “等等！”

    就在豹哥打算按照江帆吩咐，暂时返回沙虎帮之时，江帆忽然便出声喊住了他。

    只见江帆先是伸手指了指躺在地上的两具尸体，接着又抬手指了下一脸苍白惊恐的周正阳，道：

    “将他们全部给我带走，至于有些人该怎么处理，我想就不需要我教你了吧。”

    言下之意，江帆指的自然就是周正阳了。

    对于这样一个因为赌博，而不惜出卖自己妻子的人‘渣’，江帆自然不会有丝毫好感，更不会轻易的饶恕过他。

    若非考虑到沈佳慧的感受，江帆估计早就要忍不住对他出手了。

    此刻他特意点出周正阳的存在，相信以豹哥的耳力，应该并不难听出他话语间的弦外之意。

    果然，就见豹哥先是向着江帆轻轻点了点头，旋即他脸上泛起一丝残酷之色，冷冽的目光，赫然已经是望向了一旁的周正阳。

    被豹哥那冷冽的目光一激，原本还处于恍惚和愣神中的周正阳，浑身顿时猛地一个激灵，终于从那种状态中彻底回过了神来。

    刚一回过神来的周正阳，立马便不顾一切的“扑咚”一声，直接跪了下来，并屈膝连忙朝着沈佳慧的方向爬去，口中更是不停哀求道：

    “佳慧，佳慧！我错了，我真的知道错了！求求你，就放过我这一次吧，我向你保证，类似的事情，我今后是真的再也不敢了！看在我们几年夫妻的份上，你就……”

    “混‘蛋’！赶紧给老子闭嘴！”

    不等周正阳继续开口，一旁豹哥便敏锐觉察到了江帆那渐渐变得阴沉的脸色，他几乎是没有丝毫犹豫，一边怒呵，一边已是抬手。

    只听“砰”的一声，豹哥的掌刀，已是重重落在了周正阳的后脖颈处。

    豹哥再怎么说，也是如今沙虎帮中的二号人物，手上的功夫自然也是不俗，仅仅只是一击，便让周正阳直接晕了过去。

    自此，江帆的脸色这才重新好转，而豹哥心中也是大大松了口气。

    当下江帆没有再多说其他，只是稍微再次嘱咐了豹哥一番，并告知了豹哥自己如今的住处，让他事后再来找自己。

    看着豹哥将周正阳他们一一拖离房间，并转身离去之后，江帆这才重新转向了沈佳慧，不由道：

    “慧姐，刚才的事情，你应该不会怪我吧？”

    沈佳慧神色略显复杂地看了江帆一眼，她之前是无论如何也没有想到，眼前这失踪了五年的青年，自己曾经学生的哥哥，如今竟拥有了如此骇人的本领。

    看他之前的表现，似乎不仅拥有不俗的药理学术，甚至就连他自己的身手，也变得十分厉害。

    在过去的那五年中，眼前的青年，当初他究竟经历了怎样的变故，又遭遇了什么，才会变成如今的模样？

    索性，这些念头，也仅仅只是在沈佳慧脑中闪了闪，旋即便被她暂时抛开。

    当下她看着江帆，口中忽然长长吐出一口气，随即摇了摇头道：

    “从他将我当成他赌桌上的筹码开始，我和他之间的缘分，便已经是彻底断绝，不论他之后到底如何，都与我再没有丝毫关系。

    从现在起，他不再是我丈夫，而我也不再是他的妻子，我以后将只为我自己而活，不会再受他的任何影响。”

    沈佳慧这番类似解脱般的话语，终于让江帆原本还微微有些悬着的一颗心，彻底放了下来。

    他还真怕自己刚才的行为，会惹得这位如水般的婉约女子心生芥蒂。

    事情若真那般，说不得，江帆还得重新考虑对周正阳的处置。

    毕竟沈佳慧不比其他人，且不说她本身的为人，就让江帆对他十分欣赏，就光她和自己妹妹的关系，以及当初她对自己妹妹的照顾，便让江帆无法忽略她的感受。

    幸好，这一切终将没有发生。

    当下江帆看了眼已经有些凌乱的房间，想了想，不禁便对沈佳慧道：

    “慧姐，我看你这边的环境有限，索性我那边的房子面积还算可以，不如你和你的那三位学生，就搬到我那边去住吧。

    这样，对于你那三位学生来说，以后也能暂时有一个较为安全和安定的生活环境。”

    忽然听到江帆的这个提议，沈佳慧这时心中不免也微微有些心动。

    这倒不是为了她自己，而是正如江帆刚才所说，去他那边，的确是可以给她的那三位学生，有一个更好的生活环境。

    毕竟刚才江帆在对豹哥说他如今的住处时，沈佳慧也是听到了的，知道江帆如今所住的地方，乃是他们整个聚集地最好的住处之一。

    当下沈佳慧略微想了想，不禁有些迟疑地道：“江帆，这样的话，会不会让你太麻烦了？”

    沈佳慧的话，让江帆忍不住就笑。

    “没什么麻烦不麻烦的，你现在既然是我姐，那么这些事情，又算得了什么，好了，我们先去和你那三位学生说下，等你们收拾好东西后，我便带你们去我那边。”

    说完，江帆也不待沈佳慧再次开口，径直便抬步率先往着里屋走去。

    ……