
    “佳慧，开门，快开门！是我，周正阳！”

    这时，房门外忽然便传来了一个略显急促的男子声音。

    听到这个声音，原本起身打算上前询问一下是谁的沈佳慧，身体忽然就是微微一晃，脸色也是瞬间变得十分难看。

    她咬了咬嘴唇，对着房门语气略显淡漠地道：“周正阳，我早就说过，我们现在已经没有任何关系了，你还来找我干什么？”

    被沈佳慧称作周正阳的门外男子闻言，正在敲门的动作就是微微一滞，随即语气转为哀求道：

    “佳慧，你别这样，我已经知道错了，再怎么说，我们如今还是法‘律’上名义的夫妻，你就开开门，让我进去吧，我……我已经有一天没有吃过饭了。”

    周正阳的话，顿时便让沈佳慧那原本还有些淡漠的脸色，变得微微有些松动。

    说到底，沈佳慧终将是一个‘性’格婉约的女子。

    尽管在她的心中，已经对周正阳当初的所作所为，彻底失望透顶，并暗暗和他划清了界限。

    但如今周正阳用这般近乎乞求的语气和她说话，沈佳慧的心中，依旧还是隐约闪过了一丝不忍。

    当下她深吸口气，终于是上前几步，抬手打开了房门。

    只见一位年约三十，脸色蜡黄，身上衣服皱巴巴，一看便知有好几天没洗过的男子，豁然出现在沈佳慧和江帆的眼中。

    看到周正阳如今的模样，沈佳慧心中原本升起的那一丝不忍，很快便被厌恶所代替。

    就见她当即转身，从早前拿回来的塑料袋中，取出了两袋饼干和一瓶水，旋即递向周正阳，语气依旧淡漠道：

    “好了，周正阳，这些吃的你拿去，不过你也记住，这是最后一次，以后你不要再来找我了。”

    一旁江帆看到这一幕，眼中不由闪过一丝惊讶。

    听沈佳慧刚才话中的意思，好像如眼下这般类似的事情，还不止一次。

    这是什么情况？难道说周正阳这么一个大男人，还要靠沈佳慧这么一个女人来养活不成？

    不过这些念头，也仅仅只是在江帆脑中微微闪了下，旋即便被他直接抛开。

    不管怎么说，看眼下两人的关系，显然就是夫妻，这种事情，他江帆一个外人，确实也不怎么好多事。

    当下江帆便打算先告辞离开，然而还不等他开口，就听“啪”的一声，一声清脆的耳光声响，赫然便传入了他的耳中。

    这让江帆瞳孔忍不住就是微微一缩，瞬即扭头望去。

    只见沈佳慧正一手捂着脸，眼神万分不可置信地看着周正阳。

    而周正阳，这时并未接沈佳慧刚才递去的食物，反而是用一种极度愤怒的眼神，死死瞪着沈佳慧和江帆。

    最后，他更是抬起食指，指着江帆，冲着沈佳慧怒声咆哮道：

    “沈佳慧，好你个‘贱’人！竟敢背着我找小白脸！难怪，难怪你现在会对我这样，原来外面已经有别的男人了！”

    沈佳慧这时就这么呆呆看着周正阳，仿佛眼前这曾经让她无比熟悉的男人，好像就是第一次才认识一般，让她感到了极大的陌生。

    少许之后，沈佳慧脸上这才‘露’出一抹极度苦涩的笑容，看着周正阳，用一种充满自嘲的语气道：

    “周正阳，我真是没想到，原来你竟是这样的人，我真恨自己，当初怎么就瞎了眼，会看上你这样的男人！”

    说话间，沈佳慧的眼泪，却已是在这时不争气地流了下来。

    只听她接着道：“你走吧，以后再也不要来找我了，我刚才早就说过，我们之间，已经不存在任何关系。”

    “啧啧，周正阳，看来你对你老婆的‘调’教，还是相当不够啊，你瞧瞧，你老婆现在这个样子，让我们怎么还能放心接收？”

    就在这时，只听在周正阳的背后，忽然响起了一个极富戏谑的声音。

    众人惊愕转头望去，只见一个身穿灰色马甲，身材魁梧，从右额角一直延伸到左边下吧，长有一条如蜈蚣般刀疤的男子，忽然出现在众人眼中。

    而在这刀疤男子的身后，此刻赫然还跟随着另外两名魁梧大汉。

    原本还一脸怒容，企图再次对沈佳慧动手的周正阳，当他在见到这刀疤男子后，脸上的怒容不仅转瞬间全然消失，反而还流‘露’出了一抹极其谄‘媚’的笑容。

    “呵呵，那个，豹哥，您再等等，再等等，我保证佳慧她届时一定会乖乖跟你们走，绝不会让你们难做的。”

    “周正阳，你什么意思？”

    听到周正阳喊出豹哥这两个字，沈佳慧心中显然是意识到了什么，脸色不由就是微微一变。

    但她心中依然还是存了最后一丝希冀，不禁是紧紧地望向周正阳。

    周正阳接触到沈佳慧此时的目光，心下竟是没来由的一阵发虚，不由便下意识挪开了目光，转而有些讪讪道：

    “那个，佳慧，我这不是没有赌资了吗？你也知道，我这是真的被‘逼’上绝路了，只能暂时先拿你来做赌注。

    你放心，只要你这次愿意帮我，那我可以向你保证，从此以后，我绝对再也不会来纠缠你，你看……”

    “啪！”

    这次没等周正阳把话说完，沈佳慧便已是还给了他一个耳光。

    只见此时的沈佳慧，一脸铁青，浑身都忍不住微微颤抖，嘴唇更是被她自己给直接咬出了鲜血。

    她怎么都没想到，自己心中曾经的丈夫，如今竟会将自己作为他赌桌上的筹码。

    如果说当初的周正阳，只是让自己感到万般失望的话，那么现在的周正阳，无疑便让自己感到了绝望。

    当下她死死瞪着周正阳，心中的愤怒终于再也按捺不住，当即便脱口而出道：“周正阳，你是个‘畜’牲！”

    当着豹哥的面被打耳光，而且还被沈佳慧骂成‘畜’牲，周正阳的脸面再也挂不住，顿时便对着沈佳慧再次愤怒地咆哮起来。

    “沈佳慧！你这‘贱’人！少在老子我面前故装清高！你可以被那小白脸压在‘身’下，让你去服侍虎哥他们一下又怎么了？我告诉你，虎哥豹哥他们能看上你，那是你的福气，别给脸不要脸！”

    听着周正阳那一声声不堪入耳的咆哮，沈佳慧只感觉浑身冰冷，一种前所未有的绝望情绪，瞬即便完全笼罩住了她。

    她面如死灰，先是看了眼正抱‘胸’朝着他们冷笑的豹哥三人一眼，接着又望向依旧冲她狰狞咆哮的周正阳，脸上忽而便泛起了一抹不正常的红晕。

    随即一丝淡淡的惨笑，也在这时悄然爬上了她的嘴角。

    不等周正阳几人反应过来，沈佳慧便陡然转身，从一旁的水池边取过一把剪刀，对着她自己‘修’长而白‘皙’的脖颈，便狠狠刺了下去！