
    “臭小子，你……！”

    听到江帆的话，钱佳成脸色骤然铁青。

    便见他额头青筋直冒，看向江帆的目光中，也陡然变得狰狞怨毒起来。

    原本江帆倒也不是这样斤斤计较的人，但钱佳成刚才一而再再而三的挑衅，也确实激起了江帆极大的反感。

    若非刚才有秋峰和王娜的打断，估计那时候的江帆，便已经有些忍不住要向钱佳成出手了。

    然而钱佳成却并不清楚这些，就见他突然跨前一步，浑身陡然涌现出一圈土黄色光芒，眼睛已是在不自觉间，死死锁定住了江帆！

    咦？竟然是元素类的土系能力。

    看到钱佳成周身突然涌现的土黄色光芒，江帆眼中当即闪过一抹异色，随即他眼睛微眯，若有若无的寒光，已是逐渐从他瞳孔中扩散。

    “钱佳成，你到底闹够了没有！”

    就在江帆即将有所动作，打算彻底给钱佳成一点教训之时，陆羽婷那愤怒中夹杂着些许厌恶的声音，不禁是再次响起。

    只见她突然冲到钱佳成面前，俏丽的脸上尽是怒火，冷声道：“道歉！赶紧给我向江帆道歉！”

    陆羽婷的话，顿时宛若一道闪电，将钱佳成立马愣怔在了当场。

    他呆呆看着陆羽婷，几乎是下意识道：“你让我道歉？你让我这么一个进化者，向他那样一个‘瘪’三道歉！”

    说到最后一句时，钱佳成的语气中，几乎已经是带上了浓浓的怒火，看向陆羽婷和江帆的目光，更是显得阴冷和恶毒。

    陆羽婷这时却没有管钱佳成的反应，而是依旧冷着俏脸，冲钱佳成点头道：

    “好，你不道歉是吧，也行，不过等回到聚集地后，我会将之前发生在这的所有情况，全都告诉给上面的人，你自己看着办吧！”

    说完，陆羽婷便不再看钱佳成，而是径直转身，重新来到了江帆身边，看着他语气略显歉意道：

    “江帆，之前的事情确实抱歉，还希望你不要太过放在心上……”

    话说到这，陆羽婷的脸色忽然显得有些迟疑。

    江帆看出她的心思，不由是轻轻一笑道：“没事，我不会将一条疯狗的叫嚣，真的放在心上，你放心吧，届时若有什么需要的地方，我会尽力而为。”

    听到江帆的话，原本还面显迟疑的陆羽婷，脸上终于重新‘露’出微笑。

    只不过她不太善于隐藏自己的心思，表情刚刚有变化，便被江帆立马察觉，不由便是似笑非笑地看了她一眼。

    接触到江帆的目光，陆羽婷俏脸当即微微一红，有些尴尬，但她最终还是压低声音，在江帆耳旁轻声道：

    “江帆，那个，钱佳成他在聚集地有些背景，你刚才得罪了他，我怕他届时会找你麻烦，你需要尽量小心。”

    顿了顿，陆羽婷又道：“如果实在不行，你到时候可以直接来找我，或者住我那边都成。”

    “嗯。”

    对于陆羽婷的好意提醒，江帆并没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    事实上，就钱佳成那样的货色，江帆是真的没有放在眼里。

    如有必要，他可以随意轻松地夺走对方的生命。

    ……

    接下去的时间，众人都并未再停留，稍稍整理一番后，便往着聚集地的方向潜行。

    途中，林凡等人也并未再继续追问他有关异兽晶核的事情，反倒是钱佳成，目光恰是时不时地落在他和陆羽婷的身上。

    从那目光中，江帆感受到了深深的恶意和憎恨。

    这不禁让江帆微微叹了口气，有些人就这样，永远都不会反思自身的错误，反而还会将所有的责任，都怪罪到他人的身上。

    尤其是如钱佳成这样，既有着不俗背景，本身又获得了常人难以理解的力量，便越发催化了他这般心思的滋生。

    江帆没有再管钱佳成怎么想，而是将大多的注意，都放到了四周的环境上面。

    毕竟眼下的环境，可说不上什么绝对安全，异度空间开启，大量的异兽降临到这个世界，江帆可不会将所有的警戒，全都寄托在林凡等人身上。

    索‘性’，几人这一路行来，都没有遇到什么太过强大的生物。

    大约半天之后，一片密集的高压电网，以及各种炮塔的身影，豁然便出现在了江帆的视线之中。

    凭借微光视觉，江帆即便在这种黑红交替的夜色当中，也能一眼看清前方那严密而紧张的气氛。

    各种装甲车，坦克，不停地来回巡逻，士兵一队接着一队，手中均握着一把吧冰冷的枪支。

    整个聚集地，已经完全化为了一个随时都可以进入激烈战斗的堡垒。

    看到这种情况，江帆不由再次暗暗叹了口气。

    没有人比他更清楚，所谓的现代热武器，除了核弹外，很快便会被这世界的骤变所淘汰。

    曾经被那些士兵所无比信赖的枪支，将会很快失去作用。

    剩下唯一所能依靠的，也只有自身的进化力量，以及在末世之中，所发觉的各种遗迹物品。

    “江帆，我们到了。”

    就在这时，陆羽婷的声音，打断了江帆心中的思绪。

    他抬眼望向前方，发现不知什么时候，已经有四五名手握枪支的士兵，正朝着他们这一群人小跑而来。

    他们脸上各个神情严肃，只不过当他们的目光，在看清众人身边的林凡时，脸上的严肃神情，立马便被崇敬所取代。

    “是林少校！林少校回来了！”

    一时间，士兵们纷纷向着林凡敬礼。

    林凡同样向着诸位士兵回礼，当下他伸手一指其中一名高大士兵，道：“陈光，你帮这位兄弟简单登记一下。”

    说话间，林凡的目光已经看向了江帆，解释道：“江帆兄弟，不好意思，这是我们目前聚集地的规矩，还希望你能理解。”

    江帆笑着点头，对于这种小事，江帆自然不会放在心上。

    当下那叫陈光的高大士兵，只是简单问了江帆几个问题，甚至就连江帆没有身份证这种事情，他也并未怎么细问。

    江帆清楚，这恐怕就是自己之前吐‘露’有关异兽晶核的好处了。

    要不然的话，以目前这聚集地那森严的戒备来看，自己没有身份证这种事情，说不得还要耗费一些手脚，至少不会像现在这般轻松。

    陈光为江帆做完登记，旋即他便在林凡的示意下，取出一张绿色的身份卡交给了江帆。

    一旁林凡连忙解释道：“江帆，这是你在这聚集地中的身份卡，凭借这张身份卡的等级，除了一些严格保密的区域外，你可以在聚集地中的大多地方通行。”

    稍稍一顿，林凡又道：“接下去我和陆医生他们还有些事情要向上面汇报，暂时恐怕就不能和你一起了，我先让陈光陪着你，有什么事情，你也尽管可以和他说。”

    这时陆羽婷也向江帆投来歉意的目光。

    江帆心里清楚，自己之前告诉他们有关异兽晶核的事情，想来已经引起了他们的高度重视，现在离开，估计也是急着汇报这件事情。

    江帆本还想问问如今八中师生的驻地，不过当他见到林凡和陆羽婷那一脸急迫的模样后，便也就暂时打消了这个念头。

    反正自己身边还有陈光，八中师生驻地这种消息，也不算什么秘密，问谁也都是一样。

    当下江帆冲陆羽婷和林凡等人点了点头，陆羽婷和林凡等人见状，便也就没再迟疑，和江帆简单招呼了一声后，旋即便转身离开。

    只是当钱佳成在经过江帆的身边时，江帆明显地见到，钱佳成在看向自己的目光中，明显带着几分不怀好意，隐隐间，似乎还有那么几分冷笑。

    这顿时便让江帆皱起了眉头。

    尽管江帆承认，自己来这聚集地，目的便是为了寻找八中师生，从而了解自己妹妹的情况，并不怎么想惹事。

    但假若麻烦真的找上门来，且还不依不饶的话，就算聚集地纪律森严，说不得，他江帆也要动手了。

    希望那家伙能自己知趣一点吧。

    江帆收回思绪，转而望向身旁的陈光，脸上‘露’出一丝习惯‘性’的笑容，开口道：“陈少尉，接下去，恐怕还得麻烦你，帮我熟悉一下这边的环境了。”