
    “元力凝兵，战火护盾！”

    一面赤红宛若岩浆般的火盾，陡然在江帆的身前凝聚。

    那两团被烈焰犬喷出的火球，击打在这面火盾上，顿时如泥流入海般，眨眼消失得无影无踪。

    江帆神色冰冷，伸手在虚空轻轻一握。

    只听“啪”的一声，江帆身前的那面火盾骤然爆碎，瞬间在空中化为无数火箭，旋转着击射向那两头烈焰犬！

    “噗噗噗……！”

    一连串利刃入肉的声音响起。

    两头烈焰犬的身上，陡然爆射出无数血箭，它们几乎是和最早的那头烈焰犬一样，连哼都没来得及多哼一声，便直接倒地毙命！

    “收！”

    江帆口中轻喝一声，就见飘洒在空中的那些火焰，瞬间如受到命令的兵卒，转瞬便朝着江帆的身体回涌。

    不到一个呼吸的时间，原本还散落在天地间的那些火焰，已然是全然消失！

    江帆来到那三头烈焰犬的尸体旁，掌心元力凝聚，刹那破开它们的头颅，从中分别取出了三枚‘乳’白色的晶核。

    看着这三枚‘乳’白色晶核，江帆的脸色不由变得有些凝重。

    他知道，眼前的血华夜色天象，将会维持一段较长的时间。

    而在这段时间中，将是那些异兽彼此吞噬，彼此进化的最佳时间，同时也是人类最为黑暗的一段时间。

    许多人都会在这段时间死去，成为那些降临异兽口中的食物，人类文明的末日灾难，这下算是真正到来了。

    不行，我必须尽快抵达这边的生存聚集地，也只有这样，我才能通过那些八中师生的嘴，得知有关我妹妹的更多消息，从而尽快的寻找到她。

    江帆思绪飞速转动，他将接下去的事情，在脑中大致梳理了一般，终于不再停留，脚下奋力一踏，整个人如离弦的箭矢般，快速消失在了原地。

    ……

    三天之后，江帆出现在距离生存聚集地大约还有数理的地方。

    原本只需几个小时便能到达的路程，如今江帆却足足用了三天，都还未完全抵达他此行的目的地。

    这样的情况只能说明一个问题，那便是眼下世界的环境，确实是已经变得极其危险。

    即便以江帆目前二阶初等的实力，在血华夜色还未彻底消失之前，他也不敢轻易冒进。

    实在是这血华夜色，乃是所有异兽的乐园。

    它们在这种环境下，战力不仅可以凭空增加一倍，而且还可以借用这种环境，对自身的气息进行隐藏。

    以江帆目前的实力，若是一次‘性’遇上几头或者十几头一阶的异兽，他或许还能轻松的应付一下。

    但假若他一次遇上几十头，甚至是几头二阶以上的异兽，那么就算是他这位拥有未来末世生存经验的老‘鸟’，也免不了受伤，甚至是陨落的危险。

    “啪嗒――啪嗒――”

    江帆刚刚将一瓶他自己炼制的体力药剂服下，耳旁忽然便听到了一阵轻微的脚步声。

    有人！

    江帆一下便听出，此时出现在他耳中的轻微脚步声，并非是那些异兽，或者是变异怪物的脚步声，而是人的脚步声。

    而且听这脚步声的密集程度，来人似乎还不止一个。

    江帆眼中闪过一丝惊讶，这个时候，除了自己之外，还会有谁在外面晃悠呢？难道是……？

    “林少校，你快来这边看看，这边似乎有人。”

    江帆刚想到这，耳旁便立即传来了一个清脆悦耳的女孩声音。

    与此同时，一道高倍手电筒的亮光，也豁然打在江帆的身上，让江帆在不自觉间便微微眯起了眼睛。

    “羽婷，小心！千万别靠近对方，有什么情况，我们尽管可以让林凡校官他们去处理。”

    这时候，一个语带低沉，同时也略显傲慢的声音响起。

    还不等江帆彻底看清对方，刚才那被称作羽婷的女孩声音便再次响起。

    “钱佳成，你那话是什么意思？难道你没发现，这人他已经受伤了吗？我们身为特殊营救组的成员，应该马上为他治疗才是。”

    受伤？

    乍然听到那名叫羽婷女孩的话，江帆心中便是微微愕然。

    不过他很快便反应了过来，自己这三天忙于赶路，一路过来，已经不知斩杀了多少变异怪物和异兽，身上不仅有着些许狼狈，而且还沾染了不少鲜血。

    那叫羽婷的女孩会误会自己受伤，这也就很好理解了。

    “你好，我叫陆羽婷，你应该是这边活下来的幸存者吧？不用担心，我们都是江州城特殊营救组的成员，一会我们便会带你回生存聚集地，在那里，那些怪物是不敢进去的，会非常的安全。”

    说话间，陆羽婷以及她身边的几位同伴，已经来到了江帆的近前。

    而江帆这时，则也看清了来人的面貌。

    来人一共是五人，三男两女，其中一个身穿白衣，身形窈‘窕’，五官极为‘精’致的女孩，正是那叫陆羽婷的女孩。

    而在陆羽婷的旁边，则还站着一位面容英俊，气质隐隐有贵族公子派头的青年，想来应该便是那钱佳成了。

    只不过这人眉宇阴翳，瞳孔深处似还带着些许高高在上的味道，让人一见，便有种此人极为难以接触的感觉。

    江帆对这样的人，向来都没有什么好感。

    只是眼下他的注意，并不在钱佳成，甚至是陆羽婷的身上，而是放在了一位身穿迷彩作战服，手中握有一把冲锋枪的男子身上。

    元力波动！

    没错，江帆从这名做‘军’人战士打扮的男子身上，感受到了较为强烈的元力波动。

    这种情况只有一种可能，那便是此人如今的实力，赫然已经达到了一阶进化者的水平！

    真是想不到，在如今这种时候，自己便能见到一位拥有一阶实力的进化者，这还真是非常难得啊。

    嗯，对了，这人叫什么名字来着？好像是叫林凡吧？没错了，刚才他们口中所提到的林少校，应该便是此人无疑了。

    江帆打量着陆羽婷五人，而陆羽婷五人，这时则也打量着江帆。

    双方短暂的注视后，江帆刚想开口向陆羽婷介绍自己，并告诉她自己身上并没有事，毕竟刚才开口和自己说话的，便是这叫陆羽婷的女孩。

    只是接下去还没等江帆开口，钱佳成那不和谐的声音，忽然便在此刻响起。

    “喂！小子，我说你看什么看？没听到刚才羽婷和你说话吗？还是说，你根本就不是什么好‘鸟’，根本就不敢和我们说话？”