
    钱佳成这满含挑衅的话，顿时便让江帆轻轻蹙起了眉头。

    他知道，这世上就是有那么一些人，始终都自以为是，不将任何人放在眼里，更不懂得什么叫相互尊重。

    尽管在末世，尊重这种事情，看上去似乎有些可笑。

    但在江帆眼中，它却是永远存在的。

    因为江帆很清楚，在接下去可说是人吃人的环境中，一旦连这最起码的东西也丢弃，那么距离自我的‘迷’失也就不远了。

    江帆曾经见过太多行事没有原则，甚至是被自身力量所支配，最终沦为自身力量奴隶的人。

    而那种人的最终下场，几乎无一例外，都是非常的凄惨和悲哀。

    眼前的钱佳成，尽管还完全说不上是那种人，至少他在江帆的眼中，并不具备被自我力量支配的资格。

    但他刚才那种高高在上，以及在对自己说话时，所表现出的傲慢态度，依然还是让江帆感到了极大的厌烦。

    “钱佳成，你够了！”

    不等江帆有所反应，一旁陆羽婷便已是率先呵斥了起来。

    她转向钱佳成，俏脸上透‘露’出极为明显的不喜神情。

    江帆甚至还清晰地见到，此时在陆羽婷的美眸深处，还隐藏着一抹对钱佳成浓浓的厌恶之意。

    “羽婷，你……？”

    钱佳成显然没想到陆羽婷会有这般反应，见状不由就是微微一愣，旋即脸色也立马阴沉了起来。

    “钱佳成，我和你说过多少次了？以后不要叫我羽婷，可以的话，你还是称呼我的全名，或者是同学吧。”

    陆羽婷说完，便不再管钱佳成那变得十分难看的脸色，而是将目光，再次落到了江帆身上，原本还显冰冷的脸上，也在这时重新‘露’出了一丝笑容。

    “你没事吧？我是此次负责治疗的护理人员，你身上的伤，要不先让我给你检查一下？若有什么问题，我也好早一步帮你处理。”

    陆羽婷说话的语气很真诚，笑容中也充满了温暖，这不禁让江帆对这位看似领队的女孩，立即便有了几分好感。

    之所以说陆羽婷是这五人的领队，只因为江帆敏锐的发现，那位拥有一阶进化者实力的林凡，以及其余一男一女，隐隐间，都将她守护在了其中。

    这种现象只有两种可能，要么就是眼前这陆羽婷的身份极不简单，身后可能存在着什么大人物，要么就是她本身的能力很特殊，需要重点对其进行保护。

    江帆并未过多去猜测陆羽婷的身份，而是同样笑着，向陆羽婷摇了摇头，道：

    “谢谢，不过检查就不用了，我身上其实并没有受伤，这些血液，都是我当初不小心沾染上的，并没有什么太大的问题。”

    “不小心沾染上的？哼哼，你不会是想告诉我们，你身上的那些血液，是你当初在击杀那些怪物后，不慎溅落到你身上的吧？”

    江帆的话音刚落，一旁钱佳成那讥讽中带有几分不屑的声音，不禁是立马响起。

    只见他转向陆羽婷，讥讽的脸上不禁是再次‘勾’起一抹轻蔑。

    “我说陆羽婷，你看看，就他这样爱说大话，且没有办点自知之明的人，以前肯定也不是什么好人，咱们干脆不要管他算了，就让他自己留在这好了，反正听他刚才的意思，好像也用不着我们帮忙。”

    钱佳成的话，立即便让包括江帆在内的所有人，眉头都轻轻皱了一下。

    只不过很快的，江帆立即便无语的发现，此时的陆羽婷，以及林凡几人在看向自己的目光中，赫然已是带上了一抹隐隐的狐疑。

    显然，刚才钱佳成那看似嘲讽的话，已经引起了他们对江帆的些许怀疑。

    说到底，这倒也怪不得陆羽婷几人，实在是江帆没有把刚才的事情在第一时间说清楚。

    而且看江帆的样子，不管怎么看，他似乎也不像是真拥有击杀那些怪物实力的人。

    既然这样，那么事情的结果便只有一个可能，那便是眼前的江帆，他刚才的确有可能是在撒谎。

    或者说，眼前这长相看似有些阳光的青年，并没有他们起初所想时的那般可靠。

    “你……你真的没事？真的不用我帮你检查一下？”

    陆羽婷似乎还有些不死心，不禁是再次试探‘性’地问道。

    见到眼前陆羽婷的反应，江帆心中就苦笑。

    他知道，经过钱佳成这么一闹，陆羽婷等人对自己，恐怕还真要有些看法了。

    哪怕就算自己解释，陆羽婷等人，这时未必也就会相信，除非自己愿意在这时展现出真正的实力。

    可就为了这点事情，自己便将自己的大部分底细暴‘露’，且不说这样做值不值得，单从自己的本心而言，江帆便不愿这么做。

    何况，别人怎么看自己，这难道真的很重要吗？

    江帆在心中笑着摇了摇头，当下他望向陆羽婷，脸上依旧还是挂着几分淡淡的微笑，但嘴上却已是肯定地回答道：

    “真的不用，谢谢了。”

    “好吧，不过你记得，如果一会真有什么事情，尽管随时可以和我说。”

    尽管对江帆如今的表现，陆羽婷心中微微有些失望，但出于她职业的天‘性’，依然还是对江帆这么叮嘱了一句。

    这一下，反倒是让江帆对这位女孩的印象，不由又再次好了几分。

    毕竟不是谁在这种情况下，都能和现在的陆羽婷一样，始终都谨记她自己职责的。

    尽管陆羽婷的这种‘性’格，在如今这世界看上去有些另类，甚至是有些傻，江帆自己更不会有此类的心思。

    但这却并不代表他不喜欢这样的‘性’格，相反，在未来末世见识过太多残酷和阴暗的东西后，江帆对于任何一种美好的，乃至善良的事物或人，都天生充满了好感，甚至欣赏。

    “好了，现在你就跟我们一起走吧，等到了聚集地后，那边会有专人来为你安排的。”

    再次和江帆说了一句后，陆羽婷便打算招呼林凡等人，返回如今的生存聚集地。

    然而恰就在这时，表情始终都未曾有过变化的林凡，这时的脸色忽然就是微微一变。

    接着便见他猛然踏前一步，将陆羽婷几人全都挡在了身后，口中也同时喝道：“有怪物，大家小心！”