
    只见在江帆眼前，三名打扮花里胡哨的青年，正围坐在一张桌子旁打牌。

    房间内显得极为凌乱，什么快餐盒，纸杯，塑料袋，甚至就连衣服内‘裤’，都被随意地丢在一边。

    看到自己曾经和妹妹所租住的房子，忽然变成了这副模样，江帆心中，立马便腾起一股极为不好的念头，看向眼前三位青年的眼神，也陡然变得锐利冷冽起来。

    “你们是谁？为什么会在这里？”

    江帆强忍住心中的怒火，目光紧紧盯住眼前三人，语气冷冷地问道。

    三位青年显然没想到自家的房门，会突然被外人打开，闻言江帆的话，当即便是齐齐一愣。

    其中一位黄发青年还下意识回答了一句，“我们一直都住在这，怎么有什么问题吗？”

    说完，这黄发青年这才猛地反应过来，表情也从原来的愣怔，一下变得凶狠了起来。

    “小子，你是什么人？我倒是要问问你，你究竟是怎么进来的？是不是想找事？”

    说话间，这黄发青年已是从一旁的桌上，拿起了一个空酒瓶，面向江帆，目光中充满了不善和敌意。

    想来也是，不论是谁家的房门，突然被一个外人随意闯入，态度和脾气都是不会太好的。

    尤其是在眼下这种环境，人的戒心和情绪，更会被无限的放大。

    只是，接下去还不等黄发青年有后续的动作，他身边的一名耳环男子，忽然便伸手拦住了他。

    “黄健，别冲动。”

    耳环男子先是冲黄健说了一句，旋即这才转头，望向江帆道：

    “这位朋友，我不知道你刚才说得那些到底是什么意思，但刚才黄健却是说得没错，我们三个，两年前便一直住在这了，其中是否有什么误会？还希望朋友能把话说明白一些，可好？”

    耳环男子比较客气，态度看上去也颇为诚恳。

    江帆盯着他看了会，见他刚才所说不似作伪，脸上的表情这才微微缓和，点点头道：“可以。”

    事实上，早在那黄健说自己等人，一直都住在这时起，江帆便知道，自己刚才可能是误会这三人了。

    毕竟自己离开这世界已经有五年之久，其中无论什么事都有可能发生。

    江帆也无法确定，他的妹妹江梦玲，是否依然还会住在这个地方。

    而刚才他之所以会误会三人，主要还是他所见到的一切，有些让他先入为主了。

    加上江帆对自己妹妹又有些关心则乱，故而这才会闹出刚才的乌龙。

    尽管江帆在那未来的末世中，已经见识和经历过许多的残酷场面，心智也早已非常人可比。

    但说到底，江帆终将还是一个讲道理的人，并非那些有了力量，便会将一切全然不放在眼中的极端之徒。

    故而当他在意识到眼下的情况后，说话的语气，也同样稍稍缓和了几分。

    “这幢房子，几年前是我和妹妹住在这的，只不过那时我有事离开了很长时间，直到今天才回来，我过来，就是想知道，我妹妹她现在是否还住在这。”

    说完，江帆便将目光，重新落在了耳环男子三人脸上，仿佛是想借此再次看出些什么。

    索‘性’，耳环男子三人在听闻江帆的话后，脸上均不约而同闪过一丝迷茫之色，这也让江帆对他们的怀疑，基本消除。

    “这位朋友，很抱歉，我们并不清楚你刚才所说的事情，也没有见过你口中的妹妹，事实上，在我们住进这里之时，这屋子便已经没人了。”

    短暂的愣神后，耳环男子率先回过神来，表情认真地看着江帆说道。

    江帆皱起眉头，他实在没想到，事情竟会是这样一个情况。

    自己的妹妹，在两年之前，便已经离开这里了吗？那她又会去哪里呢？

    江帆忽然感觉有些头疼，不禁是抬手揉了揉自己的眉心，抬头不由重新望向耳环男子道：“让我进去看一看。”

    江帆话语听起来虽然平和，但语气中那种不容置疑的味道，却任谁都能听得出来。

    黄健和另外一名灰衣男子闻言，脸色不由都是微微一变，刚想开口斥责，却不料耳环男子率先点头，“好！”

    说着，他还冲江帆伸了伸手，示意江帆可以进去。

    江帆也没有客气，冲耳环男子微微点头后，旋即便直接朝着侧边的一个房间走去。

    江帆记得清楚，那个房间，正是五年前他妹妹江梦玲所居住的房间。

    只不过，当江帆在进入那个房间后，脸上很快便流露出失望的神色。

    因为他在这个房间中，并未找到任何有用的线索，包括当年他妹妹所用的一切物品，均已经消失不见。

    当下，江帆又连续在其他地方搜寻了一番，可结果依旧和之前一样，丝毫没有半分收获。

    自始至终，耳环男子都陪在江帆的身边，他见江帆的模样，心下立马便像是明白了什么，连忙接着解释道：

    “朋友，你别误会，在我们住进来之前，这里差不多便已经是这样了，你们当初的布置，我们可一点也没改变过。”

    对于耳环男子的解释，江帆并没有在意。

    事实上，凭借他现在的眼光，这屋子中的一切，都还逃不脱他的探查，一切细微的东西，在他超乎常人的灵魂力量下，根本就是无所遁形。

    江帆站在原地略微思索了会，忽然转头望向耳环男子问道：“对了，当初租给你们房子的人，是不是沈大娘？她人现在在哪里？”

    沈大娘，可以说是江帆当初最为感激的人之一。

    当初他和妹妹江梦玲，若非有沈大娘的帮忙，就凭借他帮人做工的那点钱，想要住在这样一个房子中，那根本就是不可能的事情。

    可刚刚他已经仔细感应过，在这幢楼层中，根本就没有感应到沈大娘的丝毫气息。

    这种情况唯有一个可能，那便是如今的沈大娘，根本就不在这幢楼层当中。

    以眼下的环境，江帆相信，若没有什么特别的事情，沈大娘是绝不可能离开这幢楼层的。

    “沈大娘？”

    耳环男子三人，显然都没想到江帆会突然问出这样一个问题，闻言不由均是一愣，旋即他们对视一眼，眼中均充满了疑惑。

    江帆看到这种情景，心下不由再次微微一沉，脸色有些不好看地道：“怎么？难道你们不认识沈大娘？那么当初租给你们这套房子的人，他又是谁？”

    耳环男子稍微犹豫了下，但最终还是对江帆道：

    “朋友，你刚说得沈大娘，我们的确不认识，当初将这套房子租给我们的人名叫沈利，至于他和你所说的沈大娘之间，是否有什么关系，这却是我们不清楚的了。”

    PS：后台原因，所以之前发的章节需要全部重发一下，还望诸位能多多谅解，谢谢大家。