
    江帆这突如其来的一番话，顿时如一颗暂停按钮，让原本还万分紧张的气氛，骤然为之一静。

    所有人都不敢置信地望着江帆，不明白他在这种时候，为何会说出这样的一番话。

    ……

    “杰哥，前面好像有情况。”

    一辆巡逻武装车内，正在负责开车的黄健忽然刹车。

    他望着前方围成一圈的士兵，忽然扭头，对着坐在后排的一名耳环男子恭敬地说道。

    耳环男子自然就是郭杰，自从三天前的早晨，他和原先居住在清雅小区的一些住户，一起来到这生存聚集地后，便立马得到了这聚集地高层的重用。

    凭借他特殊的感知进化能力，短短三天，他便从一名普通的进化组成员，一跃成为了进化组第三大队的队长。

    此刻，他听到自家兄弟黄健的提醒，眉头立马便是轻轻一皱。

    要知道，眼下这片区域，那可不是什么普通区域，而是聚集地一些中高层，以及其亲属的住宅小区。

    如今黄健却说在这前方竟然有情况，这到底是怎么回事？

    就在郭杰打算让黄健继续前进，上去仔细看看的时候，坐在黄健身边副驾驶位上的张涛，身形忽然便是猛地一震，随即他声音微微有些颤抖地道：

    “不……不对！杰哥，那那那……那个好像是江哥！他……他似乎被人给包围了！”

    “哦，原来是江……什么！你说那是谁？”

    原本还下意识附和的郭杰，眼睛忽然猛地瞪大，整个人也差点从座位上跳了起来。

    张涛刚才口中的江哥，郭杰印象实在是太深刻了。

    这不仅只是当初双方在那套房子中相遇的原固，而是因为，之前他们一路来这聚集地的路上，见到了太多变异怪物的尸体。

    听当时的韩大叔，还有他女儿韩香说，那是江帆在这之前，帮他们所清理掉的原固。

    想想，这究竟是个什么概念？

    结合当初他们在那套房子中时，自己感知所觉察到的一切，那时候的郭杰，后背立马便透出了一股寒意。

    幸好，幸好那时候的自己明智，在面对江帆时，态度始终都保持客气的姿态，并没有怎么得罪他。

    而且即便除去这些不谈，就光江帆当初让韩大叔，向他们这些小区的住户进行提醒，赶紧来这聚集地这件事，自己等人，便可说已经是欠了他江帆一条命。

    看看吧，现在的世界到底变成了什么样子？

    若非有江帆嘱咐韩大叔对他们进行提醒，在第一时间来到这聚集地，恐怕此时的他们，几乎是一个人也活不下来。

    然而现在，张涛却说有人竟敢包围江帆，这还了得？

    郭杰几乎是连想都没有多想，立马便让黄健和张涛下车，同时通知他所负责的第三大队成员，马上前来待命。

    郭杰甚至已经想好，不管是谁，敢包围他郭杰的恩人，他郭杰都一定要让对方付出惨痛的代价。

    即便这种代价，有可能会让他承受极为严厉的处罚，他也在所不惜！

    只不过，当郭杰三人一同下车，并看清为首包围住江帆之人的面貌时，郭杰三人的脸色，立马变得十分‘精’彩，隐隐间，甚至还有那么几分惶恐。

    无他，只因为眼前那个看似为首的汪豪，正是他们第三大队的成员，是他郭杰的直接手下！

    “该死！”

    郭杰当即怒骂一声，当下再不迟疑，领着黄健和张涛，立马朝着江帆众人所在跑去。

    可怜的汪豪，此时压根就没注意到远处郭杰三人的靠近。

    当他在从江帆刚才的那番话中，彻底反应过来之时，原本还一脸冷笑的表情，一下便变得极其阴沉。

    甚至在他的瞳孔深处，此时赫然还闪烁起了极为冷冽的凶光。

    便见他忽然一挥手，原先那些包围住江帆和陈光的士兵，迅速拉动手中枪栓，黑洞洞的枪口，豁然已是牢牢对准了江帆！

    “小子，你简直是好大的胆子！竟敢污蔑和威胁我们进化组成员，就凭你这点，哪怕我现在就将你就地击毙，也不会有任何问题！”

    汪豪说着，人也开始缓缓走向江帆。

    只听得一阵“卡卡”声响，汪豪的身体，在这一过程中，居然平空拔高了一节，浑身上下，顿时便充满了一股爆炸‘性’的力量。

    看到这一幕，江帆倒还没什么，脸色依旧平静，只是原本就微眯的眼睛，不由再次轻轻眯了下。

    然而他一旁的陈光，这下却是真的有些急了。

    尽管他不清楚，江帆刚才为何要说那番话，更不明白他和钱佳成之间，到底有着什么矛盾。

    但有一点他却十分清楚，那便是不论如何，他都绝不能让江帆在这个时候出事！

    就在陈光咬牙，打算硬着头皮，上去阻止汪豪之时，一声愤怒到极点的怒呵，骤然便响在了众人耳中。

    “汪豪，你这混‘蛋’！赶紧给老子我住手！立刻！马上！”

    乍然听到这个声音，原本还气势凌人，面‘露’凶光的汪豪，表情猛地就是一僵。

    他有些机械地转头，当他的目光，看清刚才出声的主人时，原本就已显僵硬的表情，不由就越发僵硬了。

    “郭……郭队，您……您怎么来了？”

    汪豪是怎么都没想到，身为他们进化组第三大队的队长郭杰，居然会在这个时候出现。

    而且更重要的是，看眼下郭杰那一脸怒容的样子，似乎对自己如今所做的事情，好……好像是十分的愤怒啊，这究竟是个什么情况？

    一时间，汪豪只感觉脑子“嗡嗡”直响，额头的冷汗，早已是在不自觉间簌簌滑落。

    作为进化组第三大队的成员，汪豪比大多人都清楚，这平常看似冷静，却又带着几分玩世不恭的队长，到底有多么恐怖。

    他或许可以不在乎林凡的看法，因为林凡虽然也和他一样，同样身为进化者，但林凡毕竟是直接属于军方，一般情况下，倒也管不到他。

    然而眼前的郭杰却不同，郭杰不仅是他汪豪的直接上司，而且本身就具备着极其恐怖诡异的能力。

    当初汪豪就亲眼见过，有人似乎是不服郭杰的领导，结果也不见郭杰怎么动作，一把匕首，便直接抵在了那人的后脖颈处。

    而那个人，自始至终，竟然都没有任何的察觉。

    除此之外，郭杰似乎还拥有某种可以预知危险的能力。

    凭借他的这种能力，便多次拯救过他们第三大队中的所有成员，包括他汪豪在内。

    可以毫不夸张地说，郭杰在他们第三大队之中，所待的时间虽然只有短短三天，但却早已竖立起了绝对的权威。

    此刻汪豪见郭杰怒气冲冲而来，且当着如此之多人的面，毫不客气的对他进行呵斥，汪豪的一颗心，立马便本能的慌乱起来。

    “呵呵，那……那个郭队，这里面是不是有什么误会？”

    汪豪讪笑着上前，想要弄明白究竟发生了什么，为何向来还算平和的郭队长，如今却对自己发如此大的火。

    然而还不等汪豪继续开口，郭杰那冷冽的眼神，便已是直接落在了他的身上，让汪豪内心没来由的再次一个哆嗦。

    只听郭杰依旧是冷冷地道：“没听到我刚才的话吗？让你的人赶紧将家伙给我收起来，一个个都想干什么？莫非都想造反不成？”

    说完，郭杰也不再理会汪豪众人，而是三两部便立马到了江帆面前，原本还显冰冷严肃的脸上，立即浮现出一抹充满歉意的笑容。

    “那个，江哥，汪豪是我的人，都怪我没有管教好他，这是我的责任，还请您大人大量，不要和他这么一个粗人计较，有什么责罚的地方，我愿意一律承担。”