
    与江帆那变得有些轻松的气氛不同，此时的一间高级会议室内，在座数人均面色严肃，气氛紧张。

    其中一位端坐上首，面容隐现威严的中年男子，更是将目光，紧紧盯在下方正笔直站立着的陈光身上。

    他身穿一套军装，左‘胸’挂有一枚将星，整个人坐在那，便给人一种不怒自威的气势。

    此人并非别人，正是如今这聚集地中的最高行‘政’军事长‘官’，楚天南少将！

    此刻他看着陈光，终于在沉默少许后，语气严肃而认真地问道：“陈光，你说这瓶可以帮助普通人强化身体，甚至是有机率使人成为进化者的药剂，真是那位名叫江帆的年轻人给你的？”

    说话间，楚天南手中，赫然正拿着一瓶用塑料管装着的白色药剂。

    “报告‘首’长，这瓶强化药剂，的确是江帆当初给我的。”

    面对楚天南的询问，陈光没有丝毫隐瞒，直接便是肯定地回答。

    楚天南点点头，严肃而威严的脸上，罕见的‘露’出一丝微笑，对陈光道：

    “陈光，你很不错，我现在问你，你愿不愿意将这瓶强化药剂上交？让科研院的同志用以研究？”

    “启禀‘首’长，我愿意！”陈光大声地回答。

    听到陈光的回答，楚天南的眼中，更是闪过了一抹赞赏之色，当即再次点头道：

    “好，在此我也向你保证，届时我们若能确定这瓶强化药剂的功效，真如你之前所说的那般，这次的事情，我当记你首功。

    同时我们若能研制出此类的药剂物品，你也将成为第一批受益者，包括你的亲属家人，也将受到我们军方的特殊照顾。”

    说到这，楚天南看了在场众人一眼，旋即这才再次对陈光道：

    “好了，陈光，接下去我们还有个会议要开，这边你若没别的情况，就且暂时下去吧。”

    “是！‘首’长！”

    陈光向着楚天南，以及其余在座的一些人，敬了一个军礼后，旋即便大踏步地转身离开。

    待陈光的身影，彻底消失在会议室大门外时，楚天南这才转头，将他手中的那瓶强化药剂，递给了坐在他身旁的一位老者，语气颇显尊敬道：

    “陆老，依你之见，这瓶所谓的强化药剂，是否真有陈光所说的那般功效？”

    被楚天南称作陆老的老者接过那瓶强化药剂，放在眼前仔细观察了会，最后他更是直接从装有强化药剂的塑料管内，挤出了一滴白色液体。

    还不等众人反应过来并且阻止，陆老便已是直接将它放到了嘴中。

    “陆老！”

    楚天南，以及其余几个在座的众人见状，不由纷纷大惊，一脸紧张地看着陆老。

    要知道，陆老如今可是他们这聚集地中科研院的院长，同时也是末世前整个江南省最负有盛名的科学院院士之一。

    假若他现在就因为实验这所谓的强化药剂，而出个什么意外的话，那根本就不是他们目前这聚集地所能承受的。

    面对此时众人那或紧张，或关心，或忐忑的神情，陆老却是笑着摆了摆手，语气颇为轻松道：

    “诸位，不用担心，之前那年轻人既然能说出有关异兽晶核的事情，那他所配置的东西，必然也不会太差，至少不会吃死人。”

    别人或许都认为江帆之所以能说出有关异兽晶核的事情，是因为他运气好，无意间被他给发现了。

    但‘精’于科学研究的陆老，心中却并不这么认为。

    在他看来，任何一种未知事物的发现，都必然离不开探索和尝试。

    科学没有侥幸，更不存在纯粹的运气之说。

    尤其是当他在听了自己孙女陆羽婷，对那叫江帆的年轻人的描述之后，陆老对于他自己之前的想法，便是越发的肯定了。

    此刻陆老看着在场众人，原本还显轻松平静的脸色，忽而便是猛地一变。

    因为他分明感觉到，自己刚才在尝试了那一滴白色液体后，体内忽然便生起了一丝淡淡的暖流。

    尽管这种暖流很微弱，但它所过，却依然还是让陆老的身体，感到了一丝轻微的变化。

    这一出奇的发现，终于让陆老再也无法保持淡定。

    当下他竟是再次当着众人的面，从那塑料管内，又一次挤出了一滴白色液体，并将其直接放入到了自己嘴中。

    还不等众人从陆老如今的举动中回过神，陆老便是忽然放声开心的大笑起来。

    “哈哈……哈哈哈！竟然真的有效，竟然真的可以强化人体机能，竟然……”

    陆老这突然的变化，一开始，还将在场所有人都吓了一跳，但当众人在听到他后面所说的话后，一个个人的脸上，均不约而同‘露’出了一抹震惊之色。

    这所谓的强化药剂，居然真有陈光之前所描述的那般功效？

    众人都有些不敢相信，但他们的不敢相信，也就是那么一瞬间的事情，旋即便被无尽的狂喜所取代。

    在场几乎没有人怀疑陆老刚才所说的话，因为陆老在他们的心中，便是眼下科学界的绝对权威。

    既然陆老说了这强化药剂有效，那它便是真的有效，绝不会有半分虚假。

    一时间，众人在看向陆老手中那瓶强化药剂的目光中，都不由自主带上了一丝炽热。

    谁都知道，一旦这强化药剂的功效再次被确认，并加以制造，那么不论对他们，又或者是整个聚集地而言，都会有难以言喻的意义。

    “楚将军，既然这强化药剂有如此功效，那么我们现在是否应该立即让那江帆过来？这样一种对我们整个人类都有着莫大意义的药剂配方，就那般留在一个普通年轻人的手中，似乎有些不太合适吧？”

    就在这时，坐在最右边，一位戴着一副金丝眼镜，气势看上去显得有几分阴柔的中年男子，忽然开口建议道。

    而他这话一落，整个会议室的气氛，不由就是猛然一凝。

    所有人几乎都在第一时间，将目光投向了那金丝眼镜男子，眼神闪烁。

    显然，大多人对于那金丝眼镜男子的提议，心中都是有着几分想法的。

    “钱明轩，你这话是什么意思？事情若真如你所说的那样，那么我们和强盗还有什么区别？

    别以为我们不知道你心里的那点心思，不就是那叫江帆的年轻人，和你的儿子钱佳成之间，有那么一些矛盾吗？

    你身为堂堂聚集地高层，如今却就要为了那点事情，便想找江帆这样有大功劳在身之人的麻烦，说出去，岂不是让下属寒心？让群众寒心？让所有人寒心？”

    一位坐在陆老旁边，面容方正，周身隐隐有元力波动的中年男子，忽然是面‘露’不屑地冲钱明轩斥责道。

    “肖海，你……！”

    乍然听到肖海，也就是刚才出声反驳钱明轩的那位中年男子的话，钱明轩的脸色，立马便阴沉了下来。

    他知道，这肖海在末世前便与自己关系不和。

    只是让前明轩万万没想到的是，此人竟会在这时出来反驳自己，而且还是以一种揭短的方式来反驳自己。

    这让钱明轩的心中，几乎是愤怒到了极点。

    就见他忽而深吸口气，随即面向楚天南道：“楚将军，我刚才的话，完全就是出于对我们聚集地的考虑，并不存在任何的私心，还希望楚将军能够好好考虑我的建议。”

    “楚将军，我觉得如江帆这样有能力的年轻人，我们聚集地就应该大力拉拢，甚至是培养他，而不该做那种杀鸡取‘卵’之事。”

    肖海这时也同样面向楚天南，一脸认真地道。

    望着双方忽然发生的争执，楚天南并没有立马表态，反而是将目光，看向了身旁的陆老，不禁询问道：

    “陆老，不知按照您老的意思……？”

    见楚天南将问题抛给自己，陆老倒也并未推脱，而是在微一沉‘吟’后，旋即便直接答道：

    “我看还是按照小海的意思，让他来我所在的科研院吧。”

    想了想，陆老不由又接着道：“嗯，就给他安排一个特级研究员的身份，我倒是也有一些问题，需要和他好好探讨一番。”

    陆老这话一落，整个会议室不由就是一阵哗然，甚至就连肖海，也神情错愕地望向陆老。

    谁也没想到，陆老对于那叫江帆的年轻人，竟会是如此看重。

    楚天南目光不由微微一闪，不过他最终还是面‘露’微笑，冲陆老点了点头道：

    “好，既然陆老如此看重那位年轻人，那就按照陆老您的意思，将他安排在科研院，并暂时给予他特级研究员的身份吧。”

    ……

    PS：今晚有事，这章就提前发了，还请大家帮忙重新收藏下哈，谢谢大家。