
    只见在这瓶盖正中，一个宛若针眼般细小的小孔，赫然出现在沈佳慧眼前！

    沈佳慧以前本来就有些近视，故而当初她在捡到这瓶纯净水时，根本就没有发现这瓶纯净水的异状。

    若非眼下江帆提醒，沈佳慧根本就不会发现，原来这看似还未开封的纯净水，瓶盖上竟还会存在着这样的蹊跷。

    一时间，沈佳慧顿时感到头脑一阵晕眩，脸色也是再度一阵发白。

    江帆察觉了沈佳慧如今的异状，不由便是连忙出声安慰道：“慧姐，你也不用太过自责，事实上，这种事情，不管换做是谁，都会很容易忽略掉的，以后稍微注意点就行，我们还是先给你学生治病吧。”

    听江帆提到治病，沈佳慧这才猛地回过神来，连忙便从江帆手中接过那杯浓稠的绿色液体，点头道：

    “对，江帆，你说得没错，还是先救倩倩要紧。”

    说话间，沈佳慧已经扶起了冯倩倩的身体，并将那杯所谓的解毒药剂，凑到了冯倩倩的嘴边。

    此时此刻，沈佳慧再也顾不得其他，心中只想着要尽快把冯倩倩的病治好。

    至于冯倩倩身上的问题，是否会在这时传染给她，沈佳慧却是根本就顾不上了。

    看到沈佳慧对自己的学生如此关心，江帆的眼中，不禁闪过一抹欣赏中夹杂着敬佩的神色。

    实在是如沈佳慧这样的老师，在这世上确实是太少太少。

    别说眼下的末世，哪怕就算是在末世前，能有沈佳慧这般师德和人品的人，也着实不多。

    冯倩倩在服下江帆特意为她调配的解毒药剂后，身上的情况，立马便得到了极为明显的好转。

    不仅身上的红斑迅速消退，甚至就连她之前因为破皮所出现的伤口，也开始了飞速愈合，脸色更是重新恢复了正常。

    只见她看向沈佳慧，原本还显痛苦的脸上，终于是‘露’出了一抹轻松的笑容，乖巧道：

    “沈老师，我肚子不痛了，你不用担心，我很快就会好起来的。”

    说到这，冯倩倩竟是将头转向了江帆，瞪着一双乌溜溜的大眼睛，好奇地打量着江帆。

    末了，她这才小声问道：“这位大哥哥，你是沈老师新交的男朋友吗？刚才真的是多谢大哥哥了，若不是大哥哥，刚才我可能就真的要被痛死了。”

    原本见冯倩倩的身体好转，沈佳慧心中还是十分惊喜的，脸上更是重新绽放出笑容。

    不过当她在听到冯倩倩后面对江帆所说的话时，她脸上的笑容顿时一僵，俏脸在不自觉间，竟是悄然爬上了两抹淡淡的粉红。

    随即她也不知是想到了什么，脸上的淡淡红晕便迅速消退，转而流‘露’出些许落寞和黯然，勉强挤出一丝笑容，对冯倩倩道：

    “倩倩，不要乱说，江帆是老师以前一位学生的哥哥，可不是什么老师新交的男朋友，你现在感觉怎么样？还有没有哪里不舒服的？”

    “哦，那真是太可惜了。”

    冯倩倩先是人小鬼大地说了一句，旋即这才摇头道：“我现在感觉很好，并没有哪里不舒服的。”

    见冯倩倩这般模样，沈佳慧不由是苦笑一声，旋即这才转向江帆，略显歉意道：

    “江帆，小孩子不懂事，你不要太介意啊，对了，倩倩的情况，你要不再给她看看？”

    显然，对于冯倩倩目前的状况，沈佳慧心里还稍微有些不放心。

    江帆看着沈佳慧眼中那一闪而逝的落寞神情，眼睛不由就是轻轻眯了眯。

    他并没有拒绝沈佳慧的请求，而是笑着点了点头道：“好，没问题。”

    说着，江帆便上前，又再次为冯倩倩检查了一番。

    事实上，经过服用他刚才特意调配的解毒药剂，冯倩倩身上的寄生红丝虫，早已是全部死亡，身体更不会再存在任何问题。

    如今江帆之所以这么做，完全就是为了能安沈佳慧的心。

    ……

    大约些许时间后，三个学生被留在了里屋。

    赵刚和李浩作为男生，自然是主动担任起了照看冯倩倩的职责。

    而江帆和沈佳慧，则是重新回到了原先小客厅的桌边。

    “那个，江帆，刚才真的是多谢你了，要不是有你，我现在可真是不知道该怎么办了。”

    两人刚一重新坐下，沈佳慧便一脸感激的对江帆说道。

    语气中，却也不乏浓浓的后怕之意。

    对此，江帆只是笑笑，稍微客气了一番后，旋即便将话题，直接转移到了他妹妹江梦玲的身上。

    见江帆提到了江梦玲，沈佳慧倒也不再迟疑，而是将她自己所知有关江梦玲的所有情况，全都和江帆说了一遍。

    大致来说，沈佳慧所提到江梦玲的情况，与江帆当初在江州八中档案室所看到的资料差不多。

    唯一不同的，或者说是让江帆有些没有想到的是，自己妹妹如此努力的学习工作，为的，就是希望有一天，她能凭借自己手上所掌握的能量，用尽一切办法，来寻找他江帆的下落。

    如今，江梦玲已经凭借她自己的努力，在天珠城创办了一个叫梦帆的公司，并且已经有了不小的规模和影响力。

    几个月前，江梦玲被江州八中邀请回母校，便是以一位成功者的身份，去参加那场校庆的。

    “梦帆，梦帆……”

    江帆口中喃喃着这个名字，心中宛若电击般，瞬即淌过无数暖流。

    尽管在这期间，沈佳慧并未多说有关江梦玲创业的过程，但这江帆几乎连问都不用多问，其中必然存在着极大的艰辛和困苦。

    想到妹妹为了能有力量寻找自己，所付出的一切，江帆内心在感动之余，不免又有些心疼。

    当下，江帆连连呼吸，直到好一会后，他情绪这才渐渐稳定下来，不由便重新转向沈佳慧，问道：

    “慧姐，这么说来，如今梦玲她应该还在天珠城了？”

    沈佳慧先是点点头，接着又摇了摇头，旋即这才道：

    “是不是在天珠城我不能完全确定，但在这场灾难发生之前，我和梦玲刚刚联系过，那会她人确实是在天珠城的。

    江帆，你也不用太过担心，相信以梦玲的聪明，她肯定不会有任何事的。”

    江帆清楚，沈佳慧这话，纯属就是在安慰自己了。

    不过他心中也已经暗暗下了决定，等这段时期的血华夜色结束，他便会马上动身前往天珠城。

    不管是为了寻找自己妹妹，还是在这其中的遗迹空间，天珠城一行，江帆无论如何都不可能避免。

    接着，江帆又和沈佳慧聊了会。

    就在江帆起身，打算暂时先向沈佳慧告辞之际，两人所在的房间大门，忽然便在这时被人给急促的敲响。