
    江帆这一连串的动作，看似复杂，实则不过也仅仅只是一瞬间的事情。

    在场众人甚至还没来得及反应，刚才到底发生了什么，他们便惊愕地见到，三子和老狼两人，赫然已经成为了两具冰冷的尸体！

    “你……你竟然杀了他们！”

    少许之后，豹哥终于率先回过神来。

    他不禁瞳孔一缩，身体下意识“蹬蹬蹬”连续后退数步，看向江帆的目光中，再也没了一开始时的戏谑，反而是多了一丝浓浓的忌惮和戒备。

    豹哥是真的没想到，眼前看似普通，且长相白净，宛若一位小白脸般的青年，竟会拥有如此恐怖的实力。

    而且更让豹哥此时心中发沉的是，江帆在杀了三子和老狼后的表现，竟……竟然没有一点异常的反应！

    这意味了什么？

    意味着眼前的青年，他显然已经是不止第一次杀人，见过的血腥和黑暗，说不定比他这位沙虎帮的二号人物还要多。

    而这样的人通常都有一个特点，那便是绝不能轻易得罪，除非能有把握将其一举灭杀，否则……

    这下麻烦了。

    豹哥看着江帆十分自然的将手，在老狼尸体上的衣服擦了擦，心中竟是没来由生起一股寒意。

    这个人，实在是太可怕了。

    豹哥身体开始无意识的后退，手更是在不自觉间，悄悄摸到了他后腰的枪托之上。

    “如果你想变成和这两人一样，那你尽管可以拔枪试试。”

    就在这时，江帆一句轻飘飘的话，顿时便让豹哥正打算拔枪的手，猛然僵住。

    豹哥脸色难看的将手从后腰放下，望向江帆，语气低沉道：“朋友，你刚才那么做，是不是有些过分了？”

    “过分？”

    听到豹哥的话，江帆忍不住就笑。

    随即他笑容猛然收敛，转而流‘露’出一丝冰寒，指着三子和老狼的尸体道：

    “他们两人刚才对我的出手，别告诉我你看不出来，既然他们想要我的命，那我杀了他们，这又有什么好说的？

    另外，若非我拥有实力，今天这件事，难道你和你的手下，就会对我和慧姐网开一面，放过我们不成？

    我看你也不像是第一天出来混的，总不会连这些道理都不清楚吧？更何况……”

    说到这，江帆脸上忽而泛起一丝冷笑，接着道：“更何况，就算我刚才做得过分，你，或者你口中的沙虎帮，又能奈我如何？”

    江帆这一番连消带打的质问，顿时是说得豹哥哑口无言。

    确实，江帆刚才说得一点也没错，若非他刚才展现出了足以碾压他豹哥等人的实力，今天这件事，根本就不可能以这样的方式收场。

    而且豹哥还隐隐有种感觉，刚才江帆所展‘露’出的，不过只是他实力中的冰山一角而已。

    事情若真如此，那么别说是他，哪怕就算是他们沙虎帮如今的老大沙虎，一位拥有进化能力的强者，恐怕也不会是眼前这青年的对手。

    一念及此，豹哥后背立即便忍不住渗出了一层冷汗，看向江帆的目光中，更是止不住带上了一抹惊恐之意。

    “那……那你到底想要怎样？”

    豹哥强忍着内心恐惧，硬着头皮冲江帆问道。

    豹哥可不认为，以江帆刚才所表现出的杀伐果决，会就这般轻易地放过他。

    果然，就见江帆冷冷一笑，道：“很简单，跟随我，成为我的药奴。”

    “你的药奴？”

    听到江帆的条件，豹哥眼中当即闪过一抹疑惑，有些迷茫。

    对于江帆要让自己跟随他这件事，豹哥心里并不难理解，但江帆刚才所提到的药奴，却就让豹哥有些困惑了。

    单从字面上看，药奴这个身份，似乎就不是什么有地位的角色。

    豹哥就算嘴上不问，但心里多少也能隐约猜到一二。

    事实上，豹哥猜得一点也没有错。

    所谓药奴，正是药剂师们专用的奴隶。

    在未来的那个末世，几乎每一个药剂师，甚至是药剂学徒，身边都会有一到百个不等数量的药奴。

    他们负责药剂师常用的药植采购，清理以及整理药剂师丢弃的药植残‘渣’，为药剂师的研究做许多事前的准备……

    甚至，有些不把药奴当人看的药剂师，更会拿这些药奴，直接来做活人研究，用以实验他们所配置出的药剂。

    江帆虽然不会这么不把药奴当人看，更反感这么做的行为，但不可否认的是，一位真正意义上的药剂师，在通常情况下，却是无论如何都缺少不了药奴的。

    毕竟药剂师也是人，‘精’力和时间都非常有限，若没有一位合格的药奴打理日常事物，就光那些日常事物，便能分散掉药剂师大量的时间。

    尤其是那种一研究，或者一炼制便需大量时间的药剂，更是需要药奴的事先配合。

    至于这些事情，为何不找一个外人，或者是住手，原因也很简单，只因为药剂师所做的研究，或者是炼制的东西，都可谓是比较隐秘，不好轻易被外人得知。

    有些‘性’情阴暗，甚至是邪恶的药剂师，更是除了自己身边的药奴之外，不会再让第二人来插手他们的事情，哪怕就算是亲人和亲传弟子也不行。

    试想，在这种情况下，药奴这个职业的诞生，也就是情理之中了。

    毕竟就算是真正的科学研究，想来类似药奴般这样的人，也是不会少的吧。

    此刻，江帆看着豹哥那一脸阴晴不定的神色，不禁是肯定地点了点头道：“不错，就是我的药奴。”

    说着，便见江帆的手中，忽然便多出了一瓶红‘色’液体，对着豹哥接着道：

    “如果没有问题，你就将这瓶魂奴药剂喝下，今天这件事，我可以就这样接过，否则的话，我想你应该能明白会有什么后果。”

    望着江帆手中，那一瓶宛若鲜血般殷红的液体，豹哥的心中，忽然便没来由激灵灵打了个寒颤。

    尽管江帆并未具体解释那什么魂奴药剂的效果，喝下后他又会有什么反应。

    但豹哥说到底也是在江湖上混了许久的老‘鸟’，凭借直觉，他能清晰地预感到，一旦自己真喝下了那瓶魂奴药剂，那么自己未来的生死，恐怕将会直接掌握在眼前青年的一念之间。

    只是话又说回来，自己现在还有选择的余地吗？

    恐怕自己一旦表现出拒绝的意思，以眼前青年刚才所表现出的果决手段，恐怕会在第一时间便干掉自己吧？

    想到这，豹哥心头不由苦涩起来。

    早知道会这样，自己当初就不该来的，若非周正阳，若非他上面的沙虎看上了沈佳慧……

    不自觉间，豹哥抬眼瞥了一旁早已一脸呆愣的周正阳，心中几乎已经是将他和沙虎恨到了极点。

    不过最后，豹哥还是无奈地咬了咬牙，看向江帆道：“好，我答应你。”

    人一旦真做出了决定，那么接下去的事情，便也就显得顺理成章了。

    就见豹哥还不待江帆吩咐，便已是主动接过了那瓶魂奴药剂，一抬头，一仰脖，旋即便将它给直接喝了下去！