
    听到这阵敲门声，沈佳慧和她的三位学生，也不知是想到了什么，神色竟是猛然一紧。

    赵刚李浩还有冯倩倩的眼中，更是透漏出几分惊慌之色。

    他们比谁都清楚，如今在这片住宅区中，可是盘踞着一个叫沙虎帮的组织。

    而这沙虎帮，据说就是专门以收这片住宅区住户的保护费为生。

    他们势力强大，手段狠毒，曾经似乎就因为有人不愿交纳保护费，而被沙虎帮中的人给活活打死。

    尽管这段时间以来，沈佳慧他们，并未遇到过沙虎帮的人上门来向他们收取保护费。

    但沈佳慧心里却很清楚，自己如今既然住在这，那么这种事情，总有一天，会降临到他们头上的。

    而眼下的情景，无疑便让沈佳慧几人想到了这点。

    当下沈佳慧强行定了定神，先是将冯倩倩的身体暂时放回‘床’上，接着又嘱咐赵刚和李浩，让他们千万不要出来，最后她自己这才深呼口气，抬步往着房门口走去。

    “请问是哪位？”

    来到房门口，沈佳慧并没有急着马上打开房门，而是用一种较为客气的语气询问道。

    她很清楚，沙虎帮中的人大多都喜怒无常，自己在还不了解对方的情况下，最好还是表现得客气一些。

    她甚至已经想好，届时若真能用一些食物，让对方不再过来打扰自己几人，她绝对不会有办点犹豫。

    怕就怕……

    沈佳慧咬了咬嘴唇，掌心却已是在不知不觉间，完全被汗水浸‘透’。

    “请问是沈佳慧，沈老师家吗？我叫江帆，以前我妹妹便是江州八中的学生，这次冒‘昧’过来，就是想找沈老师了解一些有关我妹妹的事情，并没有任何恶意，还希望沈老师不要拒绝。”

    这时，门外忽然传来一个平和的青年声音。

    听到这个声音，沈佳慧心中就是一愣，旋即她原本还紧绷着的神经，立马便微微放松了一些。

    那感觉，就好像心中有块什么大石，突然凭空消失了一般。

    只是很快的，沈佳慧眼中，立马又浮现出一丝疑惑。

    因为她本能感觉到，刚才门外那人所提到的名字，似乎让她有那么几分熟悉。

    只不过眼下情形，倒也容不得她太过细想，对方刚才既然用如此客气的态度发出请求，自己倒也不能太过怠慢了对方。

    当下沈佳慧带着疑惑，抬手轻轻打开了房门。

    江帆就站在门口，笑着看向沈佳慧道：“呵呵，还真是沈老师，我还以为之前看错了呢，对了，沈老师，不知你还记不记得我？我叫江帆，是你学生江梦玲的哥哥。”

    没错，眼前的沈佳慧，正是之前江帆所见到的那位身穿鹅黄衣裙的女子。

    而他之前之所以要那么急着来找沈佳慧，无他，只因为眼前的沈佳慧，正是当初他妹妹江梦玲的班主任！

    江帆至今还记得，当初的沈佳慧，还只是一个刚毕业不久的女大学生，而她对于自己的妹妹江梦玲，也是十分的重视和关心。

    想不到一转眼五年的时间，当初还显青涩的女大学生老师，如今却已嫁作了人‘妇’，整个人都透出一种成熟的韵味。

    尽管至今为止，江帆自己也才不过二十多点，但五年未来的末世生涯，却早已让他的心灵，变得如夜空一般深邃。

    “你……你是梦玲的哥哥？”

    听到江帆忽然提到江梦玲，沈佳慧原本还疑惑的心中，立马便反应了过来。

    与此同时，她脸上也‘露’出了一抹吃惊中夹杂着欣喜的表情。

    “这真是太好了！如果让梦玲知道你现在的消息，她一定会十分开心的！”

    沈佳慧先是下意识说了一句，旋即她这才像是意识到了什么，不由有些不好意思地看向江帆，略显尴尬道：

    “那个，江帆，不好意思啊，刚才我确实有些太过高兴了，或许你并不清楚，这些年来，你妹妹对你，到底有多么担心。”

    江帆自然看得出，刚才沈佳慧的反应，确实是发自她的内心，或者说是本能。

    而这也能从侧面说明，如今的沈佳慧，和她的妹妹江梦玲之间，确实存在着较为紧密的联系。

    至少在这场灾难爆发之前，她们之间，是存在着联系的。

    这也就意味着，有关自己妹妹的消息，完全可以从眼前的沈佳慧口中得知。

    一想到即将得知与自己失散了五年妹妹的消息，即便以江帆如今的定力，内心也忍不住微微激动起来。

    “那个，沈老师，有关我妹妹的情况，还有她现在的消息，你能不能仔细和我说说？”

    眼见江帆那激动中带着些许紧张而忐忑的表情，沈佳慧不禁就笑了起来。

    她的笑容很柔和，其中还带了几许‘御’姐独有的亲和力，不禁让江帆原本还显紧张忐忑的心情，立马便安定了下来。

    只见沈佳慧轻轻点头，笑着道：“这个当然没有问题，不过在这之前，咱们有什么话，还是先进屋再说吧。

    对了，以后你也不用再叫我什么老师，以前你妹妹可都是称呼我为姐的，我看你年祭大概比我小四五岁，如果你不介意的话，就和你妹妹一样，叫我慧姐吧。”

    “嗯，好的，慧姐，那我就不客气打扰了。”

    对于沈佳慧让自己称呼她为姐，江帆心里并没有丝毫障碍。

    事实上，江帆对于眼前这位曾给过自己妹妹很多关照的班主任，心中还是十分感激和尊敬的。

    更何况，自己的年祭本来就要比沈佳慧小，称呼她一声姐，那确实也算不了什么。

    “对了，江帆，那个，我这边现在没有茶叶，只有白开水，你不要介意啊。”

    走入屋子，沈佳慧将一杯略显浑浊的白开水递给江帆，语气颇显尴尬地说道。

    这也是没办法的事情，要知道，以眼下的环境，别说什么茶叶了，哪怕就算是一杯清澈的白开水，沈佳慧这里也没有。

    毕竟以目前世界的情况，除了有异兽降临，动植物纷纷变异外，人类以往所使用的水源，也同样遭到了大量的破坏。

    江帆对此自然是心知肚明，当下他笑着接过沈佳慧递来的水杯，刚想开口说些什么，却不料就在这时，里屋内忽然便传来了两个惊惶且焦急的男孩声音！