
    走在前往八中师生驻地的路上，陈光多次‘欲’言又止。

    他实在没想到，身边这位被他们林少校看重的江帆，竟然和进化组第三大队的队长也认识。

    而且看郭杰刚才对江帆的态度，彼此显然并非只是单纯的认识那么简单。

    对于陈光如今心中的疑惑，江帆只是笑笑，并未解释什么。

    当下两人大约又继续走了半个多小时后，终于是在一处看似不怎么起眼的住宅区停下。

    经过这段时间的沉淀，陈光也终于从之前的震惊中彻底回过了神来，他望向江帆，用一种询问的语气道：

    “那个，江帆，这里便是眼下江州八中的驻地，你看接下去……？”

    就在这时，一位身穿鹅黄衣裙，容貌秀美，年约在二十七八的少‘妇’，忽然出现在江帆的视线之中。

    她手中拎着一个塑料袋，脸色略显苍白，嘴唇也有轻微的干裂，一看便知是那种缺乏水份和营养的模样。

    一开始，江帆倒也并未怎么在意，只是本能感觉那少‘妇’的长相有些眼熟。

    直到那少‘妇’转入一个楼道，身影消失在江帆的眼中之时，江帆的脑中，这才猛地闪过一道灵光，终于想起了那少‘妇’到底是谁。

    一刹那，江帆再也顾不上其他，连忙便转头对陈光道：

    “陈少尉，咱们就先到这里吧，你也不用再继续跟着我，有什么事情，你自己尽管可以去忙，谢谢你这段时间的帮忙，另外也顺便替我向林少校表示感谢。”

    说到这，江帆似乎又像是想到了什么，当即从他自己的背包内，取出了一瓶用塑料管装着的白色药剂，并递向陈光道：

    “对了，陈少尉，这瓶强化药剂你拿着，找个空闲的时间将它服下，就算它届时无法让你一下成为进化者，但对你如今的体质，也会有一个极大的提升。”

    说完，江帆也不管陈光那突然变得极为惊骇的眼神，径直转身，随即便朝着那少‘妇’所进入的楼道方向跑去。

    “这……？”

    陈光呆呆望着江帆消失的身影，手中拿着那一瓶被江帆称作强化药剂的东西，脑子一时间根本就反应不过来。

    实在是刚才江帆对这所谓强化药剂的效果，描述的太过“恐怖”了。

    什么叫就算无法让你成为进化者？这分明就是在说，服用了这瓶所谓的强化药剂，恰是有一定的概率让你成为进化者啊。

    哪怕这概率小的可怜，但这事情若说起来，那也是十分恐怖的了。

    何况，在这当中，它还有帮助人体提高体质的效果。

    原本陈光身为军人，倒也不是那种偏听偏信的‘性’格。

    但一来是这所谓强化药剂的效果，实在是太过‘诱’人。

    陈光很清楚，假若江帆刚才所说的那些都是真的，那么不论是对他们这聚集地，又或者是整个人类而言，都有着极为重要，甚至是不可或缺的意义。

    另外，便是陈光这一路行来，已经让他深深的意识到，江帆这看似平凡的年轻人，并没有他表面所表现的那么简单。

    如果说他们的林少校，当初有可能会看错些什么，可进化组第三大队的队长郭杰又怎么解释？

    一个人的眼光有可能出错，但两个人的眼光，出错的概率那却是极低的了。

    何况，这两个对江帆都无比重视的人，可不是什么普通人，而都是拥有极为特殊能力的进化者。

    如此看来，那么结果只有一种可能，那便是江帆，他的确拥有某种常人所不具备的能力或者手段。

    不行！这件事我必须要通知上面，必须要让他们对江帆更加重视。

    毕竟这样的人才，那可不是随便能够轻易找得到的。

    再不济，也不能让钱佳成那样的货色，再去随便找他的麻烦。

    想到这，陈光也不再停留，小心翼翼地收起那瓶所谓的强化药剂后，旋即便连忙转身离开。

    ……

    沈佳慧今天很疲惫，事实上，自从三天前那一场更大的灾难降临后，如今和她住在这地方的大多人，每天几乎都非常疲惫。

    原先还显正常的工作量，一下子便突然重了许多。

    每天不仅需要工作十二个小时以上，而且原先对他们来说，还算正常的食物和水源供给，也是突然大幅度的缩减。

    这对于还需要照顾自己几个学生的沈佳慧来说，无疑是一个极大的负担。

    不过话又说回来，她也是幸运的。

    若非当初，他们江州八中的师生，早一步来到这生存聚集地，别说如今的正常住处和工作没有，恐怕连能否在那场更大的灾难面前存活，这估计都是一个问题。

    “咔嚓――”

    伴随着一阵钥匙拧动门把锁的声音，沈佳慧的身影，赫然已经走入到了她如今所居住的房子之中。

    只见这是一个长条形的房子，从厨房卫生间到里屋，一直是向内延伸，然而面积却不过仅仅只有三十来个平米。

    而这，已经是考虑到沈佳慧如今还有几个学生要照顾的原固，这里一般人所居住房子的面积，甚至都还不到二十个平米。

    “沈老师，是沈老师回来了！”

    就在这时，两个年祭约莫只有十三四岁的男孩，忽然是从里屋跑出，脸上写满了惊喜。

    看到这两个男孩，沈佳慧原本还显苍白疲倦的脸上，不禁也是微微‘露’出一丝笑容。

    她一边将手中拎着的塑料袋放下，一边笑着对两人道：“赵刚，李浩，今天老师给你们买了一些肉，老师一会儿就给你们做饭，咦？对了，冯倩倩呢？怎么没见到她？”

    原本听到沈佳慧说今天给他们买了一些肉，两个男孩都不由自主舔了舔嘴唇，实在是已经有好长时间，他们都没有吃过肉了。

    这种原本在正常时候，都不怎么被当回事的食物，眼下却是显得如此珍贵和难得。

    只是，当他们在听到沈佳慧提到他们的另外一个同学冯倩倩时，脸上原本还显惊喜的表情，立马便被一抹忧色所取代。

    沈佳慧敏锐觉察到了自己这两个学生的异常，心下没来由的便是微微一沉，连忙问道：“怎么回事？是不是倩倩她出什么事情了？”

    说话间，沈佳慧已是快速放下了她手上的工作，抬步便朝着里屋走去。

    只是，当沈佳慧来到里屋，看清正躺在‘床’上的冯倩倩时，脸色不由就是微微一变。

    没有丝毫迟疑，沈佳慧当即将手放在冯倩倩的额头，忍不住便倒吸了一口凉气。

    烫！实在是太烫了！

    即便是沈佳慧这种从来没怎么接触过医学的人，都已经彻底察觉，如今的冯倩倩，显然已经是发起了高烧。

    “赵刚，李浩，倩倩这究竟是怎么回事？什么时候开始发烧的？”

    沈佳慧转过头，面带忧虑地看向两人问道。

    沈佳慧实在是没法不感到忧虑，在如今这个时候生病，而且还发了如此高的高烧，那可真是一件极为棘手的事情。

    一个弄不好……

    沈佳慧根本就不敢再继续想下去。

    赵刚和李浩这时显然也有些慌神，他们听到沈佳慧的询问，连忙便回答道：

    “沈老师，我们也不知道倩倩她到底是怎么回事啊，她早上都还好好的，可一到了中午，她就说自己头痛，然……然后就变成这样了。

    我们之前也出去过，想要找人帮帮倩倩，可是……”

    说到这，两个男孩立即便低下了头，脸上似还有着些许委屈和不忿。

    不用问，两人之前的举动，显然是没有丝毫效果，相反，在这过程中，两人或许还有可能承受了某些羞辱和斥责。

    沈佳慧显然也察觉到了这点，这让她心中不由就是暗暗叹了口气。

    也是，在如今这种环境下，人‘性’的某些冷漠，那可不是这两个还未成年的孩子所能想象的。

    别说现在，哪怕就算是灾难爆发之前，也不见得会有多少人来主动帮忙。

    想到这，沈佳慧脸上勉强挤出一丝笑容，安慰道：“没事，我现在就带倩倩去这边的医务站看看，你们先待在家里，记住，千万不要自己出门，更不要给陌生人开门，知道了吗？”

    说着，沈佳慧便上前几步，想将冯倩倩抱起。

    可她这时显然是高估了自己的力量，或者说，这段时间来的疲惫和营养不良，已经让她自己的身体，也已经虚弱到了一定的地步。

    沈佳慧刚刚将冯倩倩的身体抱离‘床’面，她便陡然感觉自己的头脑一晕，差点没摔到‘床’上。

    “沈……沈老师，我没事的，稍微休息一下，应……应该就会好的，你真的不用为我担心。”

    或许是沈佳慧刚才的动作，将正处于睡梦中的冯倩倩弄醒。

    她刚一睁开眼，便见到了沈佳慧那苍白中夹杂着的疲倦神色，连忙便懂事地说道。

    听到冯倩倩那虚弱但却充满安慰的话语，沈佳慧眼眶没来由便是微微一热，咬了咬牙接着道：

    “倩倩放心，老师没事，老师现在就带你去看医生。”

    话落，沈佳慧再次伸手，几乎是用尽了她全身力量，这才在赵刚和李浩的一同帮忙下，将冯倩倩抱起。

    只是在经过这次事情后，沈佳慧也终于无奈的发现，眼下她想一个人带冯倩倩去看病，估计是真的有些不太可能了。

    “咚咚咚――”

    然而恰就在这时，几人所在的房间外，忽然便响起了一阵轻微但却极有韵律的敲门声。