
    “谁？”

    突如其来的巨响，顿时便让整个客厅内的气氛都是为之一静。

    所有人都呆呆地望向门口，尽管场中的舞曲依旧还在继续，但无疑，人们的注意，早就放到了突然出现的江帆身上。

    谁都没想到，在如今这个地方，竟然还会有人不知死活的擅闯沈利的房子，而且还是以这样一种粗‘暴’的方式。

    “你是？江帆？”

    少许之后，还是作为此处老大的沈利率先回过神来。

    他眼睛紧紧盯着江帆，脸上的表情既是震惊，又是不敢置信，仿佛江帆的出现，给他带来了什么难以想象的事情一般。

    “没错，就是我。”

    江帆平静地点头，眼睛似在不经意间，在沈利怀中的少女，以及跪在地上的中年男子身上，短暂停留了一下。

    随即他绕过人群，径直在一旁的功放音箱边停下，伸手，一下便关掉了那劲爆的舞曲，嘴角已是在悄然之间，‘勾’起了一抹淡淡的讥讽。

    江帆是真的没想到，这沈利行事，竟会这般的作死。

    尽管眼下的世界，只是处于末世的开端时期，许多强大的异兽怪物，都还没有从异度空间降临，人类的次序，还保留着最后的底线。

    但末世就是末世，一些最基本的变异怪物，那却还是不少的。

    沈利如此张扬，在这个时候，竟然还敢举办这种类似舞会派对般的东西，难道他就真的不怕，将那些已经变异的怪物给引过来吗？

    而且，根据江帆的推测，距离那异度空间异兽真正的降临时间，恐怕也已经不远了，估计也就是这一两天的事情。

    届时，整个世界，将会陷入到真正的黑色纪元阶段。

    “真的是你？”沈利再次震惊地开口，“你……你不是应该在五年前，便已经失踪身亡了吗？怎么会出现在这？”

    “失踪身亡？”

    江帆眼中闪过一抹异色，难道说，五年前官方给我的失踪定义，便是这个说法吗？

    江帆心中忽然有些担忧起来，事情若真如此，那么当时自己的妹妹，在得到这个消息后，又会是何等的伤心和绝望？

    江帆强行按捺下内心的忧虑，将注意重新转移到眼前的沈利身上，淡淡开口道：“沈利，告诉我，沈大娘她去哪了？还有，我妹妹江梦玲，当初又是如何离开这里的？”

    说到这，江帆的目光，又再次落在沈利怀中的少女，以及跪在地上的中年男子身上，抬手指了指两人，“另外，你将他们两个放了，类似的话，我不想再说第二遍。”

    江帆的话音刚落，整个客厅内的气氛，便是陡然一凝。

    所有人都用一种看白‘痴’般的眼光看着江帆，实在想不明白，这人到底要有多大的胆子，才敢用那样的方式和沈利说话。

    沈利自己显然也没想到，江帆这一开口，居然会和自己说出那样一番话来，闻言不由就是微微一愣，旋即便陡然放声“哈哈”大笑了起来。

    莫的，沈利的笑容豁然一收，随即脸上泛起极度阴森残酷的表情。

    “我说江帆，既然你还没死，那就不应该回到这里来的，就算回到了这里，也不该那样和我说话，你知道，上次如你那样和我说话的人，他最后到底是什么下场吗？”

    江帆轻轻皱了皱眉，对于沈利眼下的表现，心中显然已是有些不耐烦。

    只不过沈利显然并不知道这些，只听他继续阴冷地道：“那个人，后来被我剁碎了尸体，直接喂狗了。

    至于你说的那个老不死的，嘿嘿，我只能说，是她自己太过不知趣，硬是守着那些棺材本不肯放手，最后死了还不是照样要便宜我。”

    说到这，沈利不禁是饶有兴趣地望向江帆，想要从他脸上，寻找到某种能令他感到无比畅快的表情。

    果然，就见江帆的脸色忽然变了，变得十分阴沉和难看。

    沈利还以为江帆此时脸色的变化，是因为他刚才那番话的结果，事实也正是如此。

    只不过，沈利心中所认为的情况，与真实的情况并不一样而已。

    “你是说，沈大娘她死了？她是怎么死的？”

    江帆的声音，忽然变得有些沙哑，眼帘也是在不自觉间，轻轻垂了下去。

    沈利并没有多想，相反，他的语气反而还变得更加猖狂起来，隐隐间，竟还带上了那么几分狰狞。

    “怎么死的？你竟然还好意思问我这样的问题？她会死，那当然是因为她该死了！否则的话，也不可能被打上那么几下，便会突发脑淤血。

    小子，我明白你的意思，实话不怕告诉你，我当初早就看你们兄妹两个不爽了，那时若非你妹妹急着找你的下落，匆匆便离开了这江州城，她，我也是绝不会轻易放过的！”

    话说到这，沈利仿佛是被挑起了什么极为敏感的东西，一张脸不禁都微微有些扭曲了起来，双眼也是微微泛红，神色更是阴冷无比。

    “不过现在也好，你既然回来了，那就给我永远留下吧！”

    说话间，沈利突然便是一挥手，两名身形高大，脸上均留有一抹刀疤的男子，忽然便齐齐狞笑着，缓缓朝江帆走来。

    “臭小子，我看你是没长眼睛吧？惹谁不好，偏偏要惹利哥，简直就是活的不耐烦了！实话也不怕告诉你，当初打那老不死的，便有我们两个……”

    “哦，是吗？”

    就在这时，一直都低垂着眼帘的江帆，忽然便猛地抬起了头，眼神之中，尽是冰寒到极点的杀意！

    “既然这样，那你们就先给我去给沈大娘陪葬吧！”

    话落，江帆的身影，陡然在原地拉出一条长长的残影。

    下一刻，还不等那两名刀疤男子反应过来，江帆的双手，便已是直接扣在了那两个刀疤男子的脖颈之上！

    没有丝毫迟疑和犹豫，只听“咔嘣咔嘣”两声，原本还一脸狞笑，目露凶光的两名刀疤男子，脸上的表情瞬间凝固。

    他们的喉管，在这一刻已是被江帆全然捏碎！