
    “沈老师，不……不好了！冯倩倩她……”

    只见赵刚和李浩两人，不知何时已经出了里屋，来到了沈佳慧和江帆的面前。

    他们脸上带着焦急，隐隐间似还有着那么几分惊恐。

    沈佳慧脸色骤然一变，她来不及多问，只是简单和江帆招呼一声后，旋即便立马朝着里屋跑去。

    刚一来到里屋，眼前冯倩倩的模样，便顿时让沈佳慧忍不住倒吸了一口冷气。

    只见原本只是脸色发红，神色虚弱的冯倩倩，此刻身上赫然长出了一颗颗密集的红斑。

    她手死死捂住自己的腹部，略显清瘦的身子不停的在‘床’上翻滚，表情显得极度痛苦，口中更是发出无意识的呻‘吟’。

    或许是察觉到了沈佳慧的到来，冯倩倩这时忽然看向沈佳慧，语气痛苦地道：“沈……沈老师，我痛，肚子好痛！我……我是不是就快要死了？”

    “倩倩，别胡说！你一定不会有事的，老师向你保证，绝对不会让你有事的，你一定要坚持住，老师现在就带你去看医生！”

    冯倩倩身体的突然变故，让沈佳慧显然也有些慌神。

    只是在这种时候，她知道自己绝不能乱，相反，她还必须要让自己保持冷静，并给予冯倩倩绝对的信心和安慰。

    当下，沈佳慧没再犹豫，立马上前几步，便想将冯倩倩从‘床’上给直接抱起。

    只是，当沈佳慧的手，刚刚接触到冯倩倩那布满红斑的皮‘肤’时，冯倩倩的皮‘肤’，忽然便像是被什么给戳破了一般，竟是直接流出了殷红的鲜血！

    这一下，即便沈佳慧再怎么竭力让自己保持冷静，脸上不免也流‘露’出了些许惊慌和无措。

    “慧姐，不如让我来给她看看吧。”

    就在这时，江帆那平和中略带着几分关切的声音，忽然从沈佳慧的身后响起。

    沈佳慧一个激灵，连忙转头看向江帆，语气不吴期盼地道：“江帆，你懂得看病？”

    “嗯，略懂一些，我们或许可以试试。”

    江帆点点头，先是笑着回答了一句，旋即他也不多解释，径直上前几步，来到冯倩倩的面前，伸手便在她‘裸’露出的皮‘肤’上轻按了几下。

    刹那间，冯倩倩的皮‘肤’，果然如同之前一样，转眼便渗出了殷红的鲜血，看得一旁的沈佳慧神色不由就是再次一紧。

    她刚想开口询问，却不料江帆恰是率先开口了。

    “慧姐，不知你的这位学生，今天是否吃过什么不该吃的东西？”

    “不该吃的东西？”

    听到江帆的话，沈佳慧表情就是一愣，旋即她也顾不得细想，连忙便望向了早已跟进来的赵刚和李浩，道：

    “赵刚，李浩，今天倩倩她一直都是和你们在一起，你们仔细想想，倩倩她之前有没有吃过什么特别的东西？”

    赵刚和李浩闻言，表情均有些茫然地摇了摇头。

    显然，他们对于江帆刚才的问题，并不是十分清楚。

    就在这时，江帆的目光，忽然便注意到了‘床’边的一瓶纯净水上。

    这瓶纯净水早前显然已经被人喝过，里面装着的水，早已不足五分之一。

    江帆将这瓶子拿到手中，放在眼前仔细看了下，忽然他的眼睛就是猛然一眯，当即转头对正一脸无措的沈佳慧道：

    “慧姐，这瓶水到底是怎么回事？应该不是你从聚集地那边拿来的吧。”

    “嗯？”

    见江帆忽然提到这瓶纯净水，沈佳慧先是一怔，旋即这才连忙点头道：

    “不错，这瓶纯净水，是我当初在一个地方无意间捡到的，你也知道，现在我们这边的水源十分稀缺，而且我当时看这水根本就没有被开封过，所以就拿回来给倩倩她了……”

    话说到这，沈佳慧似乎也像是意识到了什么，不由就是一脸惊骇地道：“江帆，你的意思难道是……？”

    江帆脸色略显凝重地点了点头，“不错，如果我没有看错，你学生如今的问题，应该便是出在了这瓶纯净水上。

    对了，慧姐，你们这里现在有没有食盐？有的话，现在就给我拿过来一些，我有用。”

    尽管不清楚江帆在这时为何要食盐，但沈佳慧依旧还是暂时选择相信江帆，连忙便让赵刚和李浩，出去拿一些食盐过来。

    不出片刻，两个男孩便拿着一个用玻璃瓶装好的食盐，回到了江帆面前。

    江帆也不多话，径直便从他自己的背包中，取出了一个用玻璃瓶装着的蛇胆。

    而说起这枚蛇胆，还是当初江帆在击杀了那条变色蛇后，从它身上取下的。

    此时江帆将这一整枚蛇胆拿出，混合他早前便已配置好的一些粉末，将其搅烂，最后洒入赵刚和李浩拿来的食盐，转眼便出现了一杯泛着绿色的浓稠液体。

    “好了，慧姐，将这杯解毒药剂给你的学生服下吧，相信用不了多久时间，她应该就可以没事了。”

    “江帆，这个……？”

    看着江帆递来的绿色浓稠液体，闻着上面隐约所散发出的腥味，不仅是一旁的赵刚和李浩面色发白，哪怕就算是沈佳慧自己，心中也忍不住一阵反胃。

    实在是江帆这所谓解毒药剂的卖相，太过那啥了，使人一见，便会下意识产生一种本能的排斥。

    然而江帆对此却不以为意，就见他忽然抓起一把食盐，对着那还装有五分之一左右的纯净水瓶口，便这般直接丢了进去。

    霎时间，原本还显清澈的纯净水，立马便像是沸腾的油锅，忽然便冒起了腾腾水泡。

    除此之外，那原本还显透明的水质，也在这时骤然变得通红，一条条宛若发丝般粗细的红‘色’小虫，骤然在其中挣扎翻腾。

    突如其来的一幕，顿时便让沈佳慧以及赵刚和李浩三人，立马便瞪大了眼睛，脸上全是惊恐和震惊的神色。

    “江帆，这这这……？”

    沈佳慧不由后退几步，原本就显苍白的脸色，不禁是变得越发苍白。

    江帆叹了口气，终于是不再隐瞒，指着这瓶纯净水道：

    “慧姐，这些东西，是一种名叫红丝虫的寄生虫，它们体形极小，一般情况下，只有用高倍显微镜才能看到它们。

    而一旦有生物被它们寄生，那它们便会在生物的胃部迅速繁殖，并释放大量的溶血酸，以及各种刺激‘性’毒素。

    唯有食盐，这种我们曾经常用的氯化钠，才可以让它们完全显现身形，并间接杀死它们。”

    说到这，江帆忽然拿过那纯净水的瓶盖，并将其递到沈佳慧面前，接着道：“慧姐，你仔细看看，这瓶盖上面是否有什么不同？”

    原本听到江帆对那些红‘色’虫子的描述，就让沈佳慧胃中隐隐有些不适。

    此刻她见江帆将那瓶盖递给自己，沈佳慧一开始还没完全反应过来。

    不过当她接过瓶盖，放到自己眼前仔细观察一会后，脸色不由就是骤然大变！