
    “哧！”

    一股热浪翻涌。

    伴随着一阵火焰灼烧的声音，一只通体灰褐，体表长有坚固甲壳，体形如成人般大小的昆虫类怪物，赫然是缓缓倒下。

    江帆脸色有些难看地收回手，看着眼前这只曾经只在历史记载上见过，名为铁甲虫的一级昆虫类异兽尸体，眉头不禁已是深深皱了起来。

    铁甲虫，属于一级昆虫类异兽，体表有极为坚固的外壳，可以防御大多普通冷兵器的攻击。

    同时，它的前肢和口器，均长有极为锋利的倒刺，拥有极强的穿透力和咬合力。

    可这样的异兽怪物，怎么会出现在如今这个世界当中呢？

    江帆环顾四周，当他在看清那破败的街道，干涸的血迹，以及那随意散落着的废弃车辆时，他的一颗心，终于是完全沉了下去。

    眼前所见到的一切均表明，如今他所回归的世界，似乎，好像，真的发生了某种他极不愿见到的情景。

    末世！

    几乎是本能的，江帆脑中，立即便闪过了这个念头。

    而对于末世，事实上，江帆并不陌生。

    五年前，江帆在一次野营时，无意间便穿越到了一个未来的末日世界当中。

    那是一个混乱的世界，一个残破的世界，一个疯狂的世界，同时也是一个即将走向毁灭的世界。

    在那里，江帆苦苦挣扎，每天都要为一点点食物和水而绞尽脑汁。

    他见识过太多的丑恶与残酷，也经历过同伴的出卖与背叛。

    一路走来，若非有当时的一名大药剂师看重了他的灵魂天赋，将他收为弟子，估计此时的江帆，能否如眼下这般，有幸的穿越回这原来的世界，那都是一个值得怀疑的问题。

    本以为，在经历了那般残酷的环境后，能有幸回归属于自己的世界，可以好好的过一段相对安宁的日子，是一件十分幸福的事情，可谁想……

    江帆嘴角泛起一抹苦涩，心头宛若被压了千斤重锤般难受。

    “这还真是，特么的‘操’蛋啊！”

    少顷之后，江帆终于从胸腔中长长吐出一口气，脸上的表情也从原来的阴沉，渐渐恢复了平静。

    毕竟是经历过五年未来末世生涯的人，其中还见识了一个世界的毁灭过程，江帆内心的强大和坚韧，却不是一般人所能想象的。

    当下他重新抬眼，望向那一只被他所击杀的铁甲虫，掌心豁然浮现起一抹火焰符文。

    接着，火焰符文内骤然闪耀起一团红光，眨眼便凝聚出一把火焰长剑，对着那铁甲虫尸体的头颅，便轻轻挥斩了下去。

    元力凝兵！

    这是只有当进化者的实力，在到达二阶初等之时，才可施展的能力。

    作为在未来末世生存了五年的老‘鸟’，尽管当时的江帆，将大多的时间，都花费在了学习制药，以及各种知识的研究上。

    但他毕竟是一位大药剂师的亲传弟子，即便他平时疏忽修炼，但实力却依旧还是稳稳来到了二阶初等。

    二阶初等，这实力若放在江帆当初所在的未来末世，那或许并算不了什么。

    但假若将其放在眼下，这还处于末世初始阶段的时间，那无疑却是十分恐怖的了。

    要知道，刚刚被江帆所击杀的那头铁甲虫，不过才只是一只一阶初等的异兽。

    江帆凭借对未来末世的了解，几乎一眼便看出，眼下的末世，想要找到这么一只拥有一阶初等实力的异兽，或者是见到一位拥有一阶初等实力的进化者，那估计都是一件极为困难的事。

    既然大环境已经不可改变，那唯有让自己的力量，始终都领先于这个时代，方才能在这个世界，更好的活下去。

    而眼前的这只铁甲虫尸体，便是自己在这个世界，获得的第一份力量来源材料！

    “哧！”

    火焰长剑很快切开铁甲虫尸体的头颅，江帆掌心元力涌动，很快便从这铁甲虫的头颅内，取出了一颗‘乳’白色的晶体。

    作为一名药剂师，且阅读过有关大量这方面知识的学者，江帆很清楚，眼前的这枚‘乳’白色晶体，到底是意味了什么。

    江帆有十足的信心，凭借他目前的能力，只需配合几种眼下的变异植物，便可以配置出足以提升人体潜能的初等强化药剂来。

    只不过，目前江帆的心思并不在这上面，他还有更重要的事情要做。

    只见江帆的身影微微一闪，下一秒，他的人影，赫然已经出现在了百米开外，接着又是轻轻一闪，已然彻底消失在了这条街道的尽头。

    ……

    “梦玲……”

    些许时间后，江帆的身影，出现在了一座普通的住宅小区门前。

    他望着眼前熟悉的建筑，心头不禁涌起一股久违了的激荡情绪，原本沉稳有力的双手，此刻不由也是微微颤抖着。

    无他，只因为在这座普通的小区内，住着他江帆今生唯一的亲人，他的妹妹江梦玲！

    从小，江帆和他的妹妹江梦玲便是孤儿，兄妹两一直相依为命，从一开始时的捡破烂为生，到后来江帆帮人做工。

    一路走来，他们兄妹两不知经历了多少磨难，吃了不知多少苦，遭遇了不知多少白眼，但也正因此，使得他们兄妹之间的感情，变得十分深厚。

    五年前，江帆无故穿越到了未来末世，若说在那段时间中，他唯一牵挂和担忧的，也唯有他的妹妹江梦玲了。

    要知道，妹妹江梦玲，那时候可才只有十五岁。

    江帆还真担心，他这不在的五年中，妹妹江梦玲，日子到底过得好不好？有没有受他人的欺负？

    对于自己这突然的消失，梦玲她又会是何等的焦急和伤心？

    江帆怀着激动，期盼，甚至还有那么一丝丝忐忑的心情，终于抬步走入到了这座他和她，曾经所租住的普通小区当中。

    只不过，当江帆来到曾经他和妹妹所租住的楼房门口，利用在未来末世所学到的开锁技巧，满脸兴奋地打开房门时，入眼一幕，顿时便让江帆惊愣在了当场。

    随即一股近乎难以遏止的怒火，如同荧火燎原般，瞬间便窜上了江帆的脑门。

    PS：新书新嫩，拜求收藏和推荐票，谢谢大家。