
    “沈利？”

    江帆眼神豁地一缩，周身骤然腾起一股极度危险的气息。

    只不过这股气息一闪而逝，站在一旁的耳环男子三人，只感觉周围的空气陡然一冷，旋即便恢复了正常。

    江帆记得很清楚，这沈利乃是沈大娘的侄子。

    只是沈大娘的这位侄子，为人却并不咋滴，当初不仅整天游手好闲，和一些混混般的人物待在一起。

    更重要的是，沈利对于抚养他的沈大娘，也就是他姑姑的这几套房子，竟然有过极为强烈的占有‘欲’。

    就光江帆自己知道的，便是有一次那沈利带了几个混混，硬是要让沈大娘将这几套房子的产权转让给他。

    若非当时有许多的左邻右舍在场，江帆甚至怀疑，沈利那种人‘渣’，估计会直接让人动手直接打沈大娘，然后‘逼’她将这些房子的产权转让给他。

    也正是从那时起，江帆对于沈大娘的这位侄子，便是十分的不感冒。

    本来按照沈大娘最初的意思，她名下的这几套房子，最终还是打算要交给她侄子的。

    但经过那次的事情后，沈大娘对于她的侄子，已经是彻底失望，对于她侄子的事情，也是极少再有过问。

    只不过现在看来，沈大娘的这位侄子，终将还是没有按捺住贪婪，对亲手抚养他大的姑姑“下手”了。

    江帆甚至怀疑，自己妹妹的离开，与那沈利之间，是否也有着某种关系？

    一念及此，江帆的眼睛，不由便微微眯了起来，瞳孔深处，闪耀起极为骇人的寒芒。

    沈利，希望我的这些猜测，和你并没有什么关系，否则……

    江帆心中冷哼一声，随即再次转向耳环男子问道：“那个沈利，他现在住哪？”

    “杰哥！”

    这次不等耳环男子开口，另外一名灰衣男子，便已是一脸焦急地冲耳环男子大喊了一声。

    耳环男子闻言，先是眼神凌厉地扫了那灰衣男子一眼，示意他闭嘴，旋即这才将目光，重新望向江帆，道：

    “朋友，沈利他现在就住在二号楼，不过我需要提醒你的是，假如你是去找他麻烦的话，那可就要小心了，因为他那边很危险，而且……”

    说到这，耳环男子微微沉默了下，这才接着道：“而且，他那边人很多，万一被围，恐怕会有**烦。”

    “哦，是吗？看来你知道的事情，还真的不少嘛？”

    江帆似笑非笑地望了耳环男子一眼，点点头，旋即便不再多话，转身便往着大门方向走去。

    “等……等等！”

    就在这时，耳环男子忽然出声喊住了江帆。

    江帆转头，目光有些狐疑地望向耳环男子。

    耳环男子深吸口气，这才神色认真地看着江帆道：“朋友，我叫郭杰，不知能否将你的名字告诉我？”

    听到郭杰的这个请求，江帆忍不住就笑，但他最终还是轻轻点了点头，口中吐出两个字，“江帆。”

    话落，江帆终于不再回头，踏步转眼便消失在了楼道尽头。

    望着江帆消失的背影，之前一直忍着的黄健和灰衣男子，此刻终于是再也按捺不住，连忙冲郭杰问道：

    “杰哥，你刚才对那人怎么那样客气？还和他说了那么多，最重要的是，沈利他们那边……”

    没等黄健和灰衣男子把话说完，郭杰依旧是直接打断了他们的话。

    只见郭杰眼中，忽而闪过一丝淡淡的蓝光，脸色变得异常凝重，紧紧盯着黄健和灰衣男子道：

    “黄健，张涛，你们知道，我刚才的眼睛，在那人的身上，看到了什么吗？”

    “看……看到了什么？”

    眼见郭杰忽然表现出这般模样，黄健和张涛不由都下意识吞咽了口唾沫，忍不住声音微微有些接吧地道。

    对于自己的大哥郭杰，黄健和张涛在这段时间以来，已经见过他太多神奇的预言能力，几乎是没有一次出错的。

    而每一次，他们的大哥郭杰，表现都可谓是相对轻松，还从未有哪一次，如眼下这般凝重和严肃的。

    “嘿嘿……”

    郭杰忽然冷笑起来，眯眼盯着黄健和张涛，一字一句地道：“我在那人的身上，看到了一片混沌，也就是说，那个人，根本就无法被我的能力所看透，你们知道，这情况，究竟是意味了什么吗？”

    “什……什么？这怎么可能？”

    郭杰的话音刚落，黄健和张涛便忍不住惊呼起来。

    与此同时，一层密集的冷汗，也忽然出现在黄健和张涛的额头。

    ……

    “嗯，是特异类的感知进化者吗？想不到在这个时候，竟然便已经出现了特异类的进化者。”

    走在下层楼梯的过道上，江帆收回自己的灵魂力量，若有所思的自顾说了一句。

    不过他的心思，很快便从之前的郭杰等人身上收回，重新放到了他妹妹，以及沈大娘的事情上面。

    对于现在的江帆来说，寻找到自己的妹妹江梦玲，自然是头等重要的事情。

    只不过在这之前，有关沈大娘的事情，他同样也不能不管。

    索性这两件事情，目前并没有什么直接的冲突，一切的一切，只需他一会找到沈利，便可以得到相应的线索。

    沈利，希望一会你最好能知趣点，最好是千万别‘逼’我动手……

    江帆嘴角，忽而‘勾’勒起一抹极为冷硬的弧度，身影就这么平空一闪，下一秒，赫然已是到了这幢楼房的外面。

    ……

    二号单元，某一极为宽敞的客厅内。

    七八个男女正‘搂’作一团，一旁的功放音箱内，正传出极为劲爆的舞曲。

    一名身形中等，然而目光却极度阴冷的青年，正将一位年祭大约只有十五六岁的少女强行‘抱’在怀中。

    那少女浑身微微发抖，一张颇显清秀的俏脸也满是苍白，看向身前阴冷青年的目光中，透漏着极度的惊惧。

    而在这两人的脚下，正跪着一名头发略显花白的中年男子，正将头“砰砰砰”地磕在地上，口中还不停地哀求。

    “沈利，求求你，看在我们当初都是这小区居民的份上，你就放过我女儿吧，要知道，她如今才十五岁啊！”

    “爸！”

    闻言中年男子的话，被沈利强行‘抱’在怀中的少女，不由便轻声呜咽起来，一双秀气明亮的大眼睛中也满是泪水，模样颇为可怜。

    都说兔子不吃窝边草，然而沈利的‘性’格却恰恰相反。

    自从一年多前，他做了这片区域的老大后，最喜欢做的一件事情，便是拿自家小区中的人开刀。

    尤其是当初那些，曾经指责过他，反对过他的人。

    望着眼前那中年男子哀求的表情，看着自己怀中女孩无助而惊恐的眼神，沈利的嘴角，忍不住便‘勾’起了一抹得意的笑容。

    就在他想开口，用一种俯视般的姿态，讥讽那中年男子几句时，他们所在这间房子的大门，突然便是“砰”的一声，直接被人从外给撞了开来！

    之前的数据可以说都还原了，还望大家能帮忙投票一二，久天拜谢。