
    “咔嚓……咔嚓咔嚓咔嚓……！”

    一连串刺耳的骨碎声响起。

    连续不断的铁棍砍刀落在沈利身上，顿时使得沈利的四肢，呈现出一种不规则的扭曲状态。

    他面孔因巨痛而急剧扭曲，口中也发出不似人般的痛苦哀嚎。

    红发青年等人看到这一幕，下手的速度和力量，非但没有半分减弱，反而还变得越发凶狠起来。

    他们谁都知道，今次的事情，他们既然做了，那就必须做得彻底，否则一旦等这件事过去，沈利回头对他们报复起来，那他们的下场除了死之外，恐怕并不会有第二种结果。

    很快的，被江帆封印了能力的沈利，立即被红发青年等人打得奄奄一息，眼看便要出气多进气少。

    就在这时，江帆的声音，这才缓缓响起。

    “行了，暂时就先这样吧，他就算要死，那也得等他给他自己赎罪之后才能死，至于这具体怎么做，想必就不需要我教你们了吧？”

    江帆并没有再看沈利一眼，而是将目光，就那么淡淡望着红发青年等人。

    红发青年等人再次接触到江帆的目光，心中的寒意不由又再次加深了几分，闻言不禁是齐齐点头道：

    “请您放心，接下去的事情，我们知道该怎么做。”

    “嗯，那就好。”

    江帆没有再和红发青年等人多话，他相信，以红发青年等人的作风，他们届时是绝不会放过沈利的。

    想来他们在执行完自己的任务后，应该会给沈利来个痛快吧，这样一来，自己虽没有亲手杀死沈利，但也算是间接杀害了他，为沈大娘报了仇，沈大娘若泉下有知，应该不会怪自己的吧。

    嗯，应该是不会的。

    江帆想着，目光却已是望向了之前的那位少女，以及她的中年父亲，原先始终都显冷硬的脸上，终于‘露’出一丝淡淡的笑容。

    “怎么样？你们是打算和我一起离开，还是……？”

    “我们和你一起离开，和你一起离开！”

    不等江帆把话说完，中年男子便连连点头，忙不迭地回答道。

    只见他一拉自家女儿的胳膊，背着她三两步便到了江帆近前，双手不停搓动，一时间倒是不知该如何开口了。

    尽管从江帆刚才的表现，中年男子知道江帆应该并非是和沈利一样的坏人。

    但江帆刚才毕竟也是杀了人，而面对这样的人，对于向来老实巴交的中年男子来说，心中多少还是有那么几分畏惧的。

    反倒是如今被他背在背上的少女，眸中反而是‘露’出了些许好奇和感激之意。

    只听她声音略显怯怯地道：“大哥哥，刚才谢谢你救了香儿和我爸爸，以前你也是住在我们这个小区的吗？”

    “香儿！”

    中年男子显然没想到自家闺女竟会对江帆突然问出这样的问题，闻言不禁先是吓了一跳。

    只是接下去还不等他继续开口，江帆却已是微笑着点头道：“没错，以前我和我的妹妹，也都是住在这个小区的，严格说起来，我们还是一起住在这小区的邻居呢。”

    说话间，三人已是出了沈利的那套房子，来到了这幢楼房的外面。

    江帆望向渐渐变暗的天色，忽然发现在某一天际的尽头，陡然便泛起了一抹极为鲜艳的红光。

    那红光红的妖异，红的阴森，让江帆忍不住瞳孔便是微微一缩。

    血华夜色！

    江帆心头忽而划过这个念头，脑中也陡然想起。

    当初他在未来末世，阅读有关大灾难爆发的历史时，便见到过有关这血华夜色的记载。

    血色腾空，饿狼吞日，这，便是所谓血华夜色的真正面貌。

    而人类世界的大灾难，也是在出现血华夜色后的第二天，真正的彻底爆发。

    届时，位于地球空间节点的界限会被打开，大量可怕而恐怖的异兽，也会真正降临到这个世界。

    人类的文明，将会彻底进入无比黑暗的灾难时代。

    尽管从目前的情况来看，这所谓的血华夜色，仅仅只出现了血色腾空的迹象，饿狼吞日还尚未出现。

    但，江帆相信，等到了明天，那传说中的饿狼吞日迹象，必然会出现。

    而那之后，真正所谓意义上的末世，方才会真正降临！

    江帆的脸色，忽然变得极为凝重。

    他转头望向身旁的香儿和中年男子，语气严肃而认真地道：

    “这位大叔，如果你们相信我，那么等明天天亮以后，你们马上离开这里，去目前‘政’府建立的生存聚集地，这次的灾难，恐怕是真的避免不了了。”

    稍稍一顿，江帆又道：“如果可能，我也希望你们能把这个消息，尽量通知给这边的其他人，届时就算你们到了那生存聚集地，相互也能多少有个照应。”

    江帆很清楚，以眼下世界的状况，尽管出现了变异怪物，外出也有一定的危险。

    但那些变异怪物的数量和实力，都还不是特别强，而且它们基本还未诞生出什么智慧，只要你躲在家里，一般都不会有太大的危险。

    即便真的外出，只要应对得当，那也拥有较大的生还机率。

    可一旦等到那些异度空间的异兽真正降临，那么即便你哪里都不去，就待在自己的家中，危险，那也是绝对无法避免的。

    相反，待在家中，情况反而还会变得更加危险。

    因为你身上的气味和热量，会引来那些异兽的窥视，从而将你变为它们口中的食物。

    只有在‘政’府建立的生存聚集地，那里有大量的武器弹药储备，末世前期，也唯有那种地方，才能暂时保证普通人基本的安全。

    “大哥哥，难道你不打算和我们一起去那什么生存聚集地吗？”

    香儿显然没意识到问题的严重，闻言不禁有些好奇地看着江帆问道。

    中年男子也转过脸，有些惊疑不定地望着江帆。

    实在是江帆刚才的话，太过让人震撼了。

    什么叫灾难避免不了？难道说目前世界的状况，会一直永远这么持续下去？可那又怎么可能呢？

    中年男子想不通，也想不明白。

    但江帆显然不打算过多解释，尽管江帆承认，自己并不是那种在末世中，可以随意漠视他人生命的‘性’格。

    但他同样也不是什么圣人，一些超出自己能力范围之外，或者自己根本无法办到的事情，他也是绝不会随便勉强自己的。

    一切的一切，他只需对得起自己的良心便可。

    “我还有一些别的事情要办，所以这一次，恐怕是真的没办法和你们同行了。”

    江帆笑着，冲香儿点了点头，旋即他的目光，重新看向中年男子，“我希望，我刚才说的那些，你能重视，这样不论对你和你的家人，又或者是其他人，都有好处。”

    中年男子再次听到江帆这么说，原本还显疑惑不解的脸上，终于是闪过一抹坚定，对江帆点了点头道：

    “你刚才救了我们，所以我相信你刚才的话，放心吧，等到了明天，你说的那些，我会照办的，同时，我也会将这消息，尽量通知给其他人。”

    见中年男子这么说，江帆脸上终于‘露’出真心的笑，他点了点头，“好，既然这样，那我到时候会将你们前往聚集地路上的怪物，尽量解决，这样，你们也能多出几分保障。”

    说完，江帆便不再停留，向香儿和中年男子挥了挥手后，旋即便转身离开。

    “大哥哥，真的谢谢你！我叫韩香，大哥哥可千万不要忘了哦！”

    身后传来韩香的大喊，而江帆的身影，则已是渐渐消失在了变为黑红的夜色当中。

    ……