
    静！整个学校死一般的寂静！

    以往本应喧闹，充满青春活力的环境，如今却是一片沉寂。

    秋风卷起路旁的些许枯叶，打着旋，无力的在空中飘荡，宛若离水的鱼儿，也仿佛落日的黄昏，预示着人类文明的焰火，正在逐渐的冷却，消退。

    江帆清楚地见到，在如今这学校的许多地方，都还残留着干涸的血液，以及因战斗后所留下的些许弹痕。

    这种现象，只能说明一个问题，那便是当初在这个学校内，曾出现过变异怪物，甚至是变异进级的异兽。

    双方展开激战，至于结果……

    江帆来到一处坍塌的墙壁前，蹲下身，伸手从地上捡起一块被烧焦的硬壳碎片，手在上面轻轻捻了捻，随后又放在鼻前微微闻了闻，眼睛不由就是轻轻眯了起来。

    好家伙，竟然是一阶初等的盔甲虫，更让人不可思议的是，杀死这只盔甲虫的人，竟然也拥有一阶初等的实力，而且对方的能力还是火系的爆裂能力。

    仅仅片刻，江帆便大致推测出了此间曾经所发生过，乃至出现过的情景。

    事情这么看来，这个学校，当初应该是有官方的势力介入了，想来此处的那些人，应该也早就被转移了吧。

    江帆丢掉手中的硬壳碎片，重新站起身，原本还显难看的脸色，也重新恢复了正常。

    不管怎样，梦玲当初都在这读过书，想来当初她就算要离开这学校，这学校的档案室中，多少应该也有一些关于她离开，或者是转学的资料吧？

    而且，通过这学校中的一些实验器材，我或许可以用它们，来完成某些基础物品的炼制。

    想到这，江帆不再迟疑，抬脚在地面微微一踏，整个人已是急速朝着学校的档案室掠去。

    ……

    档案室内，江帆翻阅着厚厚的人员档案资料。

    凭借远超常人的灵魂力量，江帆大约在翻阅了十来分钟后，终于从一本册子的尾页，看到了有关自己妹妹的信息。

    只见上面写着，“江梦玲，女，13年6月，以中考状元身份，考入江州一中，后辍学，凭借自学，获得硕士学位，并创建属于自己的事业，17年3月，曾返回母校参加校庆。”

    短短不到一百字的档案描述，却立马让江帆的心中，掀起了惊涛骇浪。

    短短五年时间，自己的妹妹，竟然从一个还需自己照顾的初中生，一下变为了硕士，并且还创建了属于她自己的事业。

    江帆从小便知道，自己的妹妹，向来都很聪慧，也很懂事。

    但就算她再怎么聪慧，再怎么懂事，想要在短短五年中，读完常人需要耗费八年乃至九年的课程，其中的艰辛，自然也是可想而知。

    而且看这最后那档案的描述，江州八中既然会邀请自己妹妹回来参加校庆，那便说明，自己妹妹如今所创建的事业，应该也有了一定的成绩。

    然而这些还不是让江帆最注意的，如今让江帆最注意的是，自己妹妹来这江州八中，所参加校庆的时间。

    17年3月，这不就是眼下的年份时间吗？

    这也就意味着，自己的妹妹，在今年的上半年，曾回到过江州城。

    一念及此，江帆心中立即便有些激动了起来。

    只要找到这江州八中的师生，那么自己便能从他们的口中，得知有关自己妹妹的情况乃至线索。

    再不济，自己也能从他们身上，知道自己妹妹如今所创建的事业，到底是叫什么名字。

    而通过这个线索，自己再想找到妹妹的下落，无疑便会多了许多把握。

    去‘政’府建立的生存聚集地！

    江帆脑中，立即便冒起了这个念头。

    没错，只有去了那生存聚集地，自己才能找到眼下那些江州八中的师生，才能从他们身上，得到有关自己妹妹的更多线索。

    想到就做，当下江帆没有迟疑，径直收起那本写有自己妹妹的档案册子后，旋即便直接出了这间档案室。

    来到校外，江帆刚刚确定下所要前行的方向，便陡然感到自己头顶的天空，便是猛地一暗。

    接着一声宛若炸雷般的声响，赫然便在整片天地间响起。

    “饿狼吞日！”

    江帆有些吃惊地抬头，豁然发现，原本还显晴朗的天空，忽然便被一个巨大的饿狼虚影所占据。

    就见在那巨大饿狼虚影的头部，一个宛若黑洞般的旋窝，骤然呈现！将其周边的所有光线，尽皆一一吞噬！

    除此之外，昨晚所出现过的那种红光，也于此刻急速闪耀，配合那巨大的饿狼虚影，将整片天地的颜色，都化为了黑暗和红芒！

    “血色腾空，饿狼吞日，这，便是所谓血华夜色的真正面貌吗？”

    江帆脸色微微一变，他知道，从此刻起，这个世界的末世灾难，算是真正降临了。

    “吼！吼！吼！”

    数声巨大的咆哮猛然响起，就见三头高达两米，浑身赤红如火的烈焰犬，猛然出现在江帆的视线之中。

    它们奔跑如飞，前行间，四周的温度急速拔高，闪烁着嗜血和凶残的目光，已然是死死锁定住了江帆！

    “找死！”

    江帆眼睛瞬间眯起，丝丝缕缕的杀机，豁然从他的瞳孔深处迸发。

    江帆很清楚，眼前这突然出现的三头烈焰犬，乃是属于犬科类的一阶中等异兽，浑身赤红如火，‘性’情更是暴虐凶残，人只要一旦被它们盯上，那便绝对是不死不休的结局！

    “吼！”

    一头烈焰犬率先抵达江帆近前，庞大的身躯猛然跃起，有力而刚猛的利爪直接拍向江帆的双肩，借用奔跑时的强大惯‘性’，便想一击将江帆直接扑倒。

    江帆脸色不变，整个人瞬间沉腰屈膝，借用二阶进化者才具备的入微能力，力量猛然从双足底下迸发。

    “卡”的一声，江帆脚下的地面，陡然传出一声碎裂之音，随即便见他整个人高高跃起。

    那跃起的速度和高度，显然都超过了眼前这头烈焰犬。

    体术武技，之踏山击！

    “轰”的一下，江帆以一种这头烈焰犬视网膜根本无法捕捉的速度，双足骤然狠狠踩踏在还尚处于半空中的烈焰犬背部。

    只听得“咔嚓咔嚓”，一阵刺耳的骨裂声响起。

    这头烈焰犬几乎连哼都没能再哼一声，便在江帆的这一踏下，直接是全身骨骼尽碎而亡！

    与此同时，另外两头烈焰犬，这时也已到了江帆近前。

    几乎是不约而同的，两团带有赤红高温的火球，豁然是从它们的口中急速喷出，直冲江帆的所在！