
    尽管江帆承认，自己并非什么嗜杀之人，但假若真有需要，江帆也不介意大开杀戒。

    尤其是如眼下这般，面对间接甚至是直接害死沈大娘的人，江帆下手却不会有丝毫留情，不出手则以，一出手那便是必杀之势！

    “喝……喝喝……”

    两名刀疤男子的喉管被江帆瞬间打碎，喉咙中顿时发出如拉风箱般的模糊之音。

    他们的眼睛瞪得老大，脸上表情除了错愕之外，还带着浓浓的惊恐。

    他们致死也没有想通，刚才究竟发生了什么，为什么仅仅只是那么一眨眼的功夫，江帆便已是到了他们近前，并且自己的喉咙……

    没等两名刀疤男子想明白其中关节，他们的身体，便已是重重倒下，彻底停止了呼吸！

    江帆从两具尸体上缓缓收回目光，冰寒的眼神，已是转向了正前方的沈利。

    他抬起脚步，就这么直直向着沈利的方向走去，口中冰冷地道：

    “沈利，本来我只想教训你一顿，但现在看来，你这种人，根本就不配活在这世上，还是下去给我去向沈大娘赎罪吧。”

    “赎罪？哈……哈哈……哈哈哈……！”

    乍然听到江帆的话，沈利，包括在场众人，这才从刚才的情景中回过神来。

    此时大多人在看向江帆的目光中，都已经带上了一丝异色，以及一抹浓浓的畏惧。

    实在是江帆刚才的表现，太过震撼，也太过让人印象深刻，仅仅只是一瞬，两个原先身手不俗的大汉，便这样不明不白的死了。

    更重要的是，看眼下江帆的表情，他对于杀人，似乎一点也不在意，更不存在丝毫的异样。

    这样的情况，唯有一种可能，那便是眼前的江帆，他并不是第一次杀人！

    而这样的人，若无必要，能不招惹，那最好还是不要招惹。

    毕竟谁都不是傻子，绝不会随便拿自己的小命来开玩笑。

    那种明知不敌，还要硬上的莽汉，在这世上，毕竟还是不多的，至少在眼下的场中，并不存在这样的人。

    唯有沈利，当他在面对如今的江帆时，脸上神色不仅没有丝毫害怕，口中反而还再次“哈哈”大笑了起来。

    只不过沈利在大笑过后，目光中忽然便迸发出如饿狼般凶残的光芒，死死盯着江帆，恶狠狠的一字一句道：

    “姓江的小子，别以为你自己现在有了一些本事，就可以不将任何人放在眼里，至少在我面前，你还不具备这样的资格，想要我给那老不死的赎罪，简直做梦！”

    说完，沈利便一把推开了他怀中的少女，握住座椅扶手的手陡然用力。

    只听“咯吱”一声，顿时，一阵刺耳的金属扭曲声响起。

    只见被沈利所握住的座椅扶手，在他刚才那一捏下，竟然全然扭曲，其中的皮革和木制组织，尽皆粉碎！

    江帆眼睛陡然一眯，嘴角划过一丝微不可察的淡淡讥讽。

    他没有多话，而是身形就地一闪。

    下一刻，嘴角原本还挂着一丝淡淡得意之色的沈利，表情就是猛然一僵，瞳孔也是忍不住一阵阵的收缩。

    快！实在是太快了！

    刚才江帆在对付那两名刀疤男子时，自己还不怎么觉得，怎么一到自己这里，便会有如此大的差异？

    沈利心下骇然，双手下意识抬起，一块块隆起的结实‘肌’肉，在他双臂间迅速膨胀，企图借此来挡下江帆的这一波攻击。

    “砰！”

    一声极度沉闷的声音响起。

    沈利只感觉自己的双臂，在这一瞬猛然失去了知觉。

    接着他便感到自己的整个人，几乎是不受控制地腾空而起，‘胸’口一闷，喉咙一甜，“哇”的一下，一大口鲜血立马喷吐而出，身体也是重重砸在后方的墙壁之上，整个人最终这才顺着墙壁缓缓滑落。

    “这……这怎么可能？”

    沈利不敢置信地望着江帆，眼中除了惊骇还是惊骇。

    他怎么都想不通，自己身上，明明发生了某种变化，力量也是寻常人的许多倍，按理来说，正常人根本就不可能再会是自己的对手，除非……

    沈利豁然猛地抬头，然而他所接触到的，恰是一双冷漠，不含丝毫感情的眼眸。

    这让他内心没来由便是微微一寒，自从一年多前，他接管这片区域的老大以来，这还是他第一次从别人身上，感到这种发自骨髓的寒冷。

    以往，都是他让别人感受到这种寒冷，可是现在……

    “你……你想怎样？”

    沈利强忍着心中恐惧，嘴唇略显哆嗦地冲江帆问道。

    江帆‘露’出一口白牙，眯眼冷笑一声道：“我刚才早就说过，我会让你赎罪，莫非你忘了？”

    “赎……赎罪？”

    沈利不由瞪大了眼睛，但心中却似乎微微松了一口气。

    既然是赎罪，那便意味着，自己或许还有活命的机会。

    是了，不管怎么说，自己都是江帆口中沈大娘的侄子，就算他再怎么恨我，看在我姑姑的份上，想来他应该也是不会真的杀我吧？

    还好，只要不死，那自己日后便还有机会，还有一切的可能。

    想着，沈利不由自主便低下了头，然而他的眼底深处，却闪过了一抹极为狰狞的怨毒光芒。

    只是，接下去还不等沈利继续多想，他便陡然感觉自己的身体一紧。

    接着，一股极为奇特的力量，瞬间便涌遍了他的全身，让他在这一瞬间，完全失去了所有行动能力。

    “你……？”

    沈利万分惊愕地抬头，入眼所见到的，恰恰是江帆那充满戏谑的眼神。

    还不等沈利有所反应，江帆那冷酷的声音，却已是在整个客厅中响起。

    “不想死的，现在就动手，将沈利的四肢打断，然后将他拖到他姑姑原先的房中跪下，让他为自己所做的一切赎罪，否则，刚才那两人的下场，便是你们这些人的榜样！”

    说到最后一句话时，江帆的语气中，显然已是带上了丝丝杀机，令得在场目睹刚才那一切的所有人，全都遍体生寒。

    沈利脑子更是“嗡”的一下，只感觉有无尽的炸雷，不停的在他耳边回想。

    借刀杀人！这小子绝对是在借刀杀人！

    沈利心中不停咆哮，他很清楚，在如今这种情况下，几乎没有人会违背江帆的意愿，或者说，没有人敢违背江帆的意愿。

    而一旦等这件事真的发生，那么一会那些对付过自己的人，为了避免自己日后针对他们更加残酷的报复，即便江帆不用再多说什么，他们也是绝不会放过自己的了。

    如此一来，江帆既避免了直接亲手杀害自己的事实，又可以达到他解决自己的目的，简直就是一举两得。

    好……好可怕的家伙。

    这一刻，沈利在看向江帆的目光中，终于是再也无法按捺他惊恐的情绪，整个人不由都微微颤抖起来。

    “求……求求你！不要杀我！我知道错了，我真的知道错了，我愿意赎罪，我现在就去赎罪！还望你能看在我姑姑的份上，就放过我这一次吧，我保证下次再也不敢了！”

    看着突然变得涕泪横流的沈利，江帆眼中非但没有办点同情，反而还闪过了一抹极度厌恶的神色。

    他没有再理会沈利，而是将冰冷的目光，直接投向了在场的其他人。

    这些人接触到江帆的目光，内心没来由便是再度一寒。

    其中一个染有红发的青年，眼中忽而闪过一抹狠厉之色，对着倒在地上，丝毫没有行动能力的沈利，便这般直接走了过去。

    只听他冲沈利道：“利哥，弟兄几个也是为了保命，只能是得罪了，还希望你不要怪我们。”

    说完，红发青年倒也果断，随手一伸，一下便握住了沈利的一条胳膊，用力一拽一拉，只听“嘎嘣”一声，沈利的这条手臂，赫然已是被他给卸了下来！

    有人带头，那便有人响应。

    就见在继红发青年之后，又有三人走出。

    他们和之前的红发青年一样，都没有丝毫的迟疑和犹豫，抓住沈利的胳膊或者大腿，利用各种手法，不出片刻，便已是将它们全都卸了下来！

    “等等！”

    然而就在这时，江帆那冷酷的声音，不由是再次响起。

    只见江帆眯眼盯着红发青年几人，口中冷冷道：

    “我刚才的话，你们是不是都没听清楚？我说得是打断他的四肢，而不是卸下他的四肢，这是第一次，也是你们最后一次机会，若再有下次，嘿嘿……”

    后面的话江帆并没有再说下去，但在场不论是谁，都能听出他话语中的真正含义。

    红发青年几人更是脸色狂变，他们不傻，对于江帆如今的用意，自然也能猜出一些。

    只不过这样一来，他们到时候和沈利之间，可就真的要没有任何回旋余地了。

    只是这些念头，也仅仅只是在红发青年几人的脑中微微闪了一下，旋即便被自身的求生意志所取代。

    便见红发青年几人，包括剩下的另外几人在内，几乎是在同一时间，各自取来铁棍砍刀，对着沈利的四肢，便这般狠狠砸了下去！