
    “呵呵，是不是感觉有点不可思议？”

    不知什么时候，陆羽婷已是并肩和江帆站在了一起。

    她看着江帆，脸上笑容依旧是带着几分暖意，不禁是接着说道：

    “其实这种事情，在我们现在的聚集地中，几乎每天都会发生，等你到了我们的聚集地后，以后慢慢就会了解，只是……”

    说到这，陆羽婷微微犹豫了下，这才继续说道：“只是，你若真想变成秋峰和娜姐他们一样，最终还需靠你自己的努力，付出比正常人更多的辛苦和汗水。”

    不得不说，陆羽婷的这番话，确实是有那么几分交浅言深的意思，话语中也是充满了真诚。

    但它听在江帆耳中，却顿时让江帆有些傻眼了。

    什么意思？莫非在她眼中，自己真就是那种爱说大话，甚至是为了面子，可以不惜一切的人？

    而且更重要的是，看眼下陆羽婷的样子，她似乎也是下了极大的勇气，这才过来和自己说这番话的。

    江帆张了张嘴，本还想解释些什么，但话到了嘴边，却又被他给硬生生憋了回去。

    可以想象，一旦自己在这时后多说什么，或者是解释什么，非但不会让对方相信自己，反而还可能会伤害到对方的一片好意。

    唉，还是算了吧。

    江帆暗暗叹了口气，有些无奈，同时也有些好笑。

    自己身为堂堂大药剂师的亲传弟子，脑中更是包含了一整个未来世界的知识，自身甚至还有着五年未来末世的经历生涯，如今却被这样的一个女孩给教育了，这还真是有些那啥。

    “对了，这么长时间，还不知道你叫什么呢？”

    就在江帆心中正暗自有些苦笑的时候，陆羽婷的声音，不禁是再次响起。

    江帆看了陆羽婷一眼，脸上重新浮现起一抹笑容，道：“我叫江帆。”

    “哦。”

    陆羽婷笑着点了点头，美眸却是在不自觉间，扫了前方的战场一眼，随即便伸手轻轻拉了江帆的胳膊一下，道：

    “江帆，差不多了，我们该回聚集地了。”

    “轰！”

    与此同时，就在陆羽婷话落的瞬间，前方的战斗，也彻底落下了帷幕。

    只见两只原本还凶残暴虐的变异老鼠，在秋峰和王娜的联合攻击下，此时赫然已经变为了两具冰冷的尸体。

    看着秋峰和王娜两人，熟练地切下那两只变异老鼠身上的某些材料，但却并未去触碰那两只变异老鼠的头颅，江帆的眼中，顿时便闪过了一丝惊讶。

    只是很快的，江帆立即便反应了过来。

    如今末世只是初始阶段，想来大多人对于所谓的异兽晶核，都还没有什么特别清晰的认识，就更别提什么收集了。

    想到这，江帆顿时便喊住了正打算返回的两人，指着那两具变异老鼠尸体道：“两位，你们不妨可以试着切开它们的头颅看看，说不定会有你们需要的东西。”

    有关异兽晶核的事情，江帆确实并不打算隐瞒什么。

    首先，在如今这末世的初始阶段，异兽晶核，确实是提升所有进化者实力的最直接途径。

    对于进化者而言，有了异兽晶核的帮忙，和没有异兽晶核的帮忙，那完全是两个截然相反的结果。

    除此之外，异兽晶核，还有着改善普通人体质，甚至帮助普通人觉醒后天进化能力的效果。

    这对于已经身处末世的人类来说，可谓是有着极其重要的意义。

    当然，最重要的一点，那便是在不久之后，有关异兽晶核的事情，便会被人彻底发现。

    换而言之，异兽晶核的秘密，根本就维持不了多长时间。

    自己之后还要继续寻找妹妹的下落，说不定哪天，便会与官方完全发生交集，既然如此，那倒还不如在这之前，先卖给对方一个人情再说。

    指不定这样的一个人情，便会在某个时候发挥关键作用也说不定。

    只是，江帆虽是这么想，但却有人并不想让他如意。

    就见钱佳成一脸嘲讽，用一种近乎赤‘裸’‘裸’的语气道：“小子，你以为自己是谁？还真把自己当个人物了？我实话不怕告诉你，就你这样的，根本就没有在我们面前说话的资格！”

    “哦，是吗？”

    江帆眼睛猛然一眯，一缕淡淡的危险光芒，豁然是从他的瞳孔深处一闪而逝。

    钱佳成不断的连续挑衅，终于将江帆的耐心彻底耗完。

    他陡然踏前一步，眼睛紧紧盯着钱佳成，内敛但却极度强大的气势，顿时便让钱佳成的呼吸本能一滞，内心也是没来由的一阵惊慌。

    不过很快的，钱佳成立马回过神来，刚刚莫名出现的惊慌，顿时便让他有些恼羞成怒，一双原本就不算大的眼睛，也豁然迸射出极度阴冷的光芒。

    “小子，你找死！竟敢……”

    “林……林少校！陆医生！真……真的有东西！”

    不等钱佳成把话说完，不远处秋峰和王娜那兴奋中夹杂着惊喜的声音，便已是遥遥传来，顿时便将钱佳成后面的话，给硬生生憋了回去。

    只见在如今秋峰和王娜的手中，正一人拿着一枚约莫指甲盖大的‘乳’白色晶体。

    一股淡淡的能量波动，赫然是从那两枚晶体上浮现而出。

    感受到这股淡淡的能量波动，自始至终，表现都极度沉稳的林凡，终于是首次脸色大变。

    没有丝毫迟疑，林凡仅仅只是一个箭步，下一秒，身影便已是出现在了秋峰和王娜的身边。

    “这股能量波动……？”

    林凡从秋峰手中，接过那一枚晶核，眼睛几乎是一眨不眨，死死盯着他手中的这枚晶核，脸上全是震撼与难以置信。

    “林少校，这个东西……？”

    这时候，陆羽婷也已经来到了林凡身边。

    她看着林凡手中的晶核，脸上流‘露’出几分惊奇的神色。

    因为此时的她也已经感觉到，在如今那枚晶核中，似乎蕴藏了某股极为神秘的力量，仿佛只要能将其中的那股力量吸收，便能大大提升他们人体的素质。

    “嗯，这东西确实不简单，我甚至怀疑，它可以直接提升我们人体的综合素质，甚至让我们再次进化。”

    林凡先是脸色极其凝重地回答了一句，随后他这才转头，将目光直接望向了江帆，始终都保持冷峻的脸上，也终于是首次‘露’出了一抹微笑。

    “这位兄弟，我刚才听你说自己是叫江帆对吧，非常感谢你刚才对我们的提醒，不知有关这东西的情况，你还了解多少？”

    林凡说话很客气，他隐隐有种感觉，刚才江帆给予他们的发现，对于未来整个人类文明而言，恐怕都会有着极其重大的影响。

    如此大的贡献，别说他林凡现在不敢怠慢对方，哪怕就算届时到了聚集地，上面的那些大老，也同样不敢随便怠慢对方。

    陆羽婷有些好奇地望着江帆，她是真的没想到，几分钟之前，还被她私下提醒过的江帆，转眼之间，竟然便向他们提出了如此重大的发现。

    这究竟是巧合？还是他真的知道，或者是了解什么？

    假若他刚才所提出的这个发现，真如自己等人所预料的那般，有那般巨大的作用，想来就光凭这点，便能让他在那聚集地中完全立足吧。

    陆羽婷心中好奇地想着，然而江帆接下去的回答，却大大出乎了在场众人的预想。

    只见江帆先是轻轻摇了摇头，随即道：“这个具体情况我也不是特别清楚，我只是在一次偶然间发现，在如今那些怪物头颅内，似乎有着某种极为奇特的东西，再说……”

    话说到这，江帆眼睛忽然便瞥了一旁正脸色难看的钱佳成一眼。

    钱佳成感受到江帆的目光，内心没来由便是微微一紧，一种不太妙的预感，豁然便爬上了他的心头。

    果然，只见江帆在稍稍顿了一顿后，不禁是再次接着道：

    “再说，刚才不是还有人提醒我，我在诸位当中，并没有说话的资格吗？既然如此，那我还是少说点话好了。”