
    “轰！”

    郭杰的话，顿时如一声炸雷，陡然在汪豪的耳旁震响，使得他脑子不停的“嗡嗡”震鸣。

    汪豪怎么都不会想到，自己那个强大的队长，在面对江帆这么一个看似普通的青年时，竟会表现出如此的低姿态。

    他有些难以置信地看向郭杰，却见此时的郭杰一脸讪然，就好像真是犯了什么错误的小孩一般，歉意中带着些许敬畏。

    这……这怎么可能？

    汪豪刚想到这，便听江帆忽而是轻轻一笑道：“呵呵，原来那人是你的手下，真是想不到，几天不见，你竟然便有了这般大的变化。”

    江帆这么说，可不单单只是指郭杰如今身份地位的改变，而是指他在个人实力上的提升。

    是的，从如今郭杰那隐约间所透漏出的波动来看，郭杰距离突破到一阶进化者的时间，想来已经是不远了。

    当下他看着郭杰，想了想这才继续道：“算了，既然那汪豪是你的手下，那么我看在你的份上，刚才的事情，我可以暂时不以追究，但是……”

    原本听到江帆说可以暂时不追究，郭杰心中还一阵惊喜。

    但接下去还不等他这阵惊喜持续多久时间，江帆的一个“但是”，却又立马让他的一颗心提了起来。

    郭杰比谁都清楚江帆的可怕，万一江帆真的不打算放过汪豪，那么别说他郭杰，估计整个聚集地中，都没人能阻止得了他。

    幸好，江帆并没有那样的打算。

    只见江帆望向汪豪，语气淡淡地道：“这次的事情就算了，不过你既是郭杰的手下，那么我也必须提醒你，为他人当枪使的事情，以后最好还是别干了。”

    江帆的语气听上去很平静，但他所说的话，却是一点也不客气，听得汪豪立即便涨红了脸。

    然而一旁的郭杰却立马便像是意识到了什么，当即就是神色一厉，眼睛紧紧盯向汪豪，语气极其严厉地道：

    “汪豪，究竟是怎么回事？刚才你为何要让人来包围江哥？别和我说那些有的没的，你应该明白我现在的意思。”

    郭杰此时的话，顿时便让汪豪的额头，再次冒出了密集的冷汗。

    他嗫嚅了半天，最终这才狠狠地一咬牙，道：“是钱佳成的手下告诉我，说我只要对付江……江哥，便能在下次食物和资源的分配中，多给我们第三大队一些，所以我这才……”

    “愚蠢！”

    这次没等汪豪把话说完，郭杰便已是一脸铁青地将其打断。

    他这下是真的快被汪豪给气疯了，怎么都没想到，自己手下之所以要针对江帆的原因，竟然是因为这个。

    “他‘妈’你知不知道自己这是在找死？你知不知道江哥到底是什么人？如果江哥真有那么好对付，以钱佳成那鸟‘性’，他会不去自己处理？”

    这次郭杰是真的一点也没给汪豪面子，就这么当着在场所有人的面，便劈头盖脸地骂了起来。

    而汪豪在听到郭杰如此不客气的斥责之后，一开始脸上还有着些许不服，但听到后面，他脸色也是渐渐苍白了起来。

    是啊，钱佳成在他们进化组中，本身就是一个小人，‘性’格更是睚眦必报，如果他真有能力对付江帆，他怎么会让人来和自己说这件事？而且还开出了如此优厚的条件？

    汪豪越想就越感觉不对，越想心中就越害怕，到了最后，他整个人几乎已经是完全被冷汗浸‘透’。

    “江哥，这件事确实是汪豪不对，我这边也有一定的责任，你说吧，只要你想，任何处罚我都不会皱一下眉头。”

    郭杰没有再管汪豪的反应，而是将目光，重新看向了江帆，语气极其认真地道。

    见郭杰这般模样，江帆这时不禁却是摇了摇头，道：

    “行了，郭杰，这件事我刚才既然已经说了不会追究，那便是不会追究，你也不用太往心里去，只是以后稍微注意点就可以了。”

    眼见江帆所说确实不似作伪，郭杰眼中不禁是闪过一抹感激。

    他知道，今天这件事，江帆算是给了自己一个天大的人情。

    以江帆的实力，尽管他真想借此让自己重罚汪豪，自己恐怕也不会拒绝，也没能力拒绝。

    但那样一来，无疑便会让自己陷入到一个极其尴尬的境地，说不定连好不容易才在第三大队中竖立起的威信，也会因此而失去。

    试想，一个连自己属下都保不住的队长，谁还会死心塌地地跟随你？

    当下郭杰向江帆重重地一点头，一切的感激之意，均在不言之中。

    接着，郭杰又重新看向汪豪，顿时是没好气地道：“汪豪，还愣在那干嘛？还不快来谢谢江哥？今天若非江哥大人大量，就你那样的，死一百次都不过分。”

    “是是是……！”

    此时的汪豪，哪里还有一开始时的威风？

    就见他连连点头，几步便来到江帆近前，弯腰恭敬的连声向江帆道谢。

    “行了，这件事就到此为止吧。”

    江帆抬手止住了汪豪接连不断的道谢，转头重新看向郭杰道：“对了，郭杰，韩香妇女，他们现在应该还好吧？如果方便，替我关照一下他们。”

    眼下既然遇到郭杰，且郭杰还有这样的能力，江帆既然想到了韩香妇女，便也就顺口提了那么一句。

    这对于江帆来说，或许并算不了什么，甚至就连举手之劳都算不上。

    但对于韩香妇女而言，却无疑能让他们在这陌生而无助的聚集地，更好的生存下去。

    听江帆忽然提到韩香妇女，郭杰原本那还显尴尬的脸上，终于首次‘露’出了一抹会心的笑容。

    “江哥，放心吧，事实上，早在之前，我就已经安排好了他们妇女一家人，别的不敢说，但起码的安全和衣食住行，那却是没有任何问题的。

    再怎么说，眼下我们之所以能来到这聚集地，躲避过这一场灾难，有一部分，也要多亏了他们妇女，这份恩情，我郭杰是万万都不会忘的。”

    听郭杰这么说，双方自接触以来，江帆终于是首次认真打量了郭杰一番，眼中罕见的闪过一丝赞赏之色。

    不管怎样，一个懂得感恩，且讲究兄弟道义的人，就算再怎么有多的心思，坏也坏不到哪去。

    当下江帆笑着冲郭杰点了点头，道：“好，既然这样，那一切就麻烦你了，接下去我还有些事情要办，就不继续在这多待了，有什么事情，我们以后再说。”

    话落，江帆果真不再停留，冲一旁早已看得有些发呆的陈光招呼一声后，旋即便和他一起离开了此地。

    ……