
    北海城，位于江州城西北部，属于县级城市，末世前人口达二十多万，是通往天珠城的一处要道。

    如今江帆这一行数十万人来到北海城，主要目的，还是想暂时做一番休整。

    如果能从中寻找到一些补给，那就是再好不过的事情了。

    毕竟这将近一个月的赶路，不仅让许多人感到‘精’疲力竭，而且食物和水等资源，也已经即将耗尽。

    整个迁移队伍，若再不重新寻找食物来源，很多人恐怕都会被活活饿死。

    “江哥，前面不远就是北海城衷心了，我们届时只要穿过这北海城，然后延东北而上，便可抵达仓城，在那里，便有我省一处巨大的粮食仓库。”

    走在两旁破败的街道上，郭杰手中拿着一份地图，手一边在上面指指画画，一边略显兴奋的冲江帆说着。

    如今，江帆已是进化组的副组长，而郭杰所执掌的第三大队，便是江帆的直系属下。

    这还是江帆推脱不下，没办法才答应的结果。

    要不然的话，以当时楚天南和陆老的意思，什么科研院院长，进化组总组长的位置，恐怕都会落到他江帆的头上。

    虽说江帆有意让眼前这支来自江州城的队伍，成为他日后手中的一股核心势力，他也有意培养这支队伍。

    但，若要让他事必躬亲，彻底成为这支队伍的奶‘妈’，他江帆还是不会干的。

    最多最多，江帆只会隐在幕后，出手指点一番楚天南他们罢了。

    此刻，江帆顺着路面，看向远方，眼睛却已是在不自觉间眯了起来。

    如果他没有记错，当初的历史记载也没有问题的话，那么在如今这座北海城的某个地方，应该便有一处进入上古遗迹的坐标才对。

    只要能找到那个坐标，并借此进入那个上古遗迹，那么眼下他们队伍中所残留下的火山虫菌问题，不仅可以得到完美解决，而且还能让他们的整体实力，都往上攀登一个台阶。

    在江帆现在看来，他们这支队伍的整体实力，还是太弱太弱了。

    若就凭这种层次的实力，别说成功抵达天珠城，哪怕就连郭杰之前所提到的仓城能否顺利到达，那都是一个值得思考的问题。

    一个弄不好，损失惨重那绝对是必然的事情。

    毕竟在如今这世界，进化，那可不止你人类才会，其他的异兽和变异怪物，也同样会。

    就拿早前的火山虫菌来说，一次突发的自我进化，若非他们下决定还不算晚，恐怕这时的这支队伍，人数至少要减员三成以上。

    而这，也正是当初江帆向楚天南提出，要在这北海城暂时休整的真正原因。

    上古遗迹只要真的有，那么他江帆便志在必得，谁敢阻拦或抢夺，绝对会被他撕成碎片！

    “江院长，楚将军那边刚才遇到了几个滞留在这北海城的人，楚将军让我过来问问，江院长要不要过去看看？”

    就在这时，肖海忽然是分开人群，来到江帆面前客气地询问道。

    “嗯？是滞留在北海城的人吗？”

    听到肖海的话，江帆眼睛不由再次一眯，当即便点了点头道：“也好，先找他们了解一些这边的情况也不错，肖组长，我们走吧。”

    说着，江帆示意郭杰留在这，而他自己，则是和肖海一起，前往了楚天南那边。

    待来到楚天南所在的营地，江帆这才发现，原来肖海刚才口中所说的人，其实并非是什么难民或者普通幸存者，而是三位实力不俗的进化者。

    三人分别是两男一女，他们穿着虽然破旧，但眉宇间的‘精’气神，却显得较为‘饱’满，并不像某些难民那样，充满了灰败和木然。

    但这些却并不是最重要的，最重要的，乃是江帆惊奇的发现，眼前这三人，居然是分属两个阵营的人。

    通过楚天南介绍，江帆这才知道，原来那其中一男一女，乃是属于目前北海城一个叫天篷聚集地中的人，名字分别为吴阳和孙薇薇。

    而至于另外一个，长相看似粗犷，还有些憨厚的汉子，乃是属于另外一波小聚集地中的首领，名叫叶剑。

    此刻这双方的气氛略显僵硬，江帆一看便知，恐怕这三人所属的各自势力，关系并不怎么好，其中甚至还有可能存在着极大的冲突。

    江帆眯眼看了这三人一眼，忽然感觉那叫叶剑的汉子，名字似乎有些熟悉，好像是在哪里听过。

    但当江帆仔细去回想时，一时间却又无论如何都想不起来了。

    这让江帆不由就多看了他几眼，随即这才转而望着楚天南，笑道：“楚将军，不知你这次叫我过来，有没有什么特别的事情？”

    江帆心里很清楚，楚天南之前既然让肖海来找自己，那便绝非只是让自己过来看看这三人而已，其中肯定有什么事情。

    果然，就见楚天南点了点头，先是向叶剑三人介绍了下江帆，旋即这才看向江帆道：

    “江院长，刚才我听叶首领他们说，他们目前知道一处储存大量食物的地方，只是那地方目前有大量怪物聚集，比较危险，所以他们想要与我们合作，不知你怎么看这件事情？”

    “有大量食物？”

    听到楚天南的话，就算是江帆不由也是一怔，旋即他这才重新望向叶剑三人，道：“你们确定你们口中的那个地方，真的有大量食物？”

    “哼！你这是什么话？难道我们还会骗你不成？”

    江帆的话音刚落，长相颇显‘妩’媚的孙薇薇，便一脸不满的轻哼道。

    她十分看不惯江帆刚才特意关注叶剑的举动，这让她有种被忽视的感觉。

    “江院长，不好意思，薇薇她不懂事，还望你不要往心里去。”

    就在这时，看似沉稳的吴阳忽然是冲江帆歉意地笑了笑，旋即这才接着道：“江院长你刚才说得没错，那处地方，根据我们当初的勘察，其中的确存在着一个小型仓库，里面必然存在着大量食物。”

    稍稍一顿，就听吴阳继续道：“只不过在那个地方，正如你们楚将军刚才所说，其中也的确存在着大量怪物，我们想要从中获得那里面的食物，并不容易。”

    “哦。”

    听到吴阳的话，江帆倒也轻轻点了点头。

    至于刚才对他不满的孙薇薇，江帆则是直接将其当成了空气。

    对于这种自以为是，‘胸’大无脑的女人，江帆向来都懒得理会。

    “既然这样，那你们打算怎么与我们合作呢？就凭你们三个人吗？还是说，就凭你们所知道的那个消息？”

    稍稍沉‘吟’之后，江帆重新望向三人，不禁有些玩味地问道。

    听到江帆的问题，吴阳和叶剑的眼中，都不由自主闪过一丝惊讶。

    在他们看来，问这种问题的人，应该是一旁的楚天南才对，江帆他这么问，难道就不怕界越吗？

    不过这种念头，也仅仅只是在他们脑中一闪而逝罢了，很快吴阳便率先说道：

    “当然不是，只要你们能答应我们，等获得那地方的食物后，你们能分给我们五成的食物，我们天篷聚集地便立即会派出人手，与你们一起清剿那地方的怪物。

    我想以你们‘官’方的信誉，应该是值得所有人相信的，至少我们天篷聚集地并不会怀疑贵方的信誉。”

    “呵呵，是吗？”

    听完吴阳的话，江帆眼底不由闪过一抹戏谑。

    他当然不会把吴阳如今的话当真，什么‘官’方的信誉，在如今的江帆眼中看来，这和狗‘屁’并没有太大的差别。

    想要用这样的话来牵绊住他们，那根本就是不可能的事情。

    反倒是吴阳他们的胃口，倒是大大出乎了江帆的预料。

    自己等人如今的情况，想来那吴阳应该有所了解。

    而在这种情况下，吴阳依旧还是敢提出那样的要求，原因只有两个，要么就是吴**本就分不清形式，自大到了极点，要么就是他有说这番话的底气，至少是那什么天篷聚集地，让他有那样的底气。

    而事实在江帆看来，是前者的原因几乎不可能，那么解释唯有一个，那便是他刚才口中的天篷聚集地，确实有着什么底牌，以至于让他并不怎么真的畏惧自己等人。

    事情若真如此，那可就真有意思了。

    当下江帆并没有马上回应吴阳的话，而是将目光，直接望向了长相看似淳厚的叶剑，笑道：

    “叶首领是吧，既然你如今是一方首领，那么想必你应该也能完全代表你身后的势力，说说看吧，不知你又有什么要求？”

    听到江帆的话，叶剑当即是摇了摇头。

    “江院长你说错了，我那边真正的首领并不是我，而是我的小妹，不过现在这件事，我的确也能完全做主。”

    微微一顿，便听叶剑接着道：“我们的要求不高，到时候只要能分给我们一成的食物即可，当然，我们到时候所能派出的人手，肯定也没有天篷聚集地那么多就是了。”