
    “**烦？”

    听到楚天南的话，江帆眉头顿时一拧，看着楚天南和陆老。

    只是他并未再继续开口，因为他相信，楚天南后面应该还有下文。

    果然，就见楚天南在稍稍顿了一顿后，随即接着道：“不知是不是之前火山喷发的原固，如今在我们这迁移队伍中，已经出现了许多莫名窒息而死的人。

    而且，根据下面人传来的汇报，这种因为莫名窒息而死的人数，正在逐渐增多，相信用不了多久，这种怪象便很有可能会蔓延我们整个迁移队伍。”

    “还有这种事情？”

    终于，当江帆听完楚天南的讲述后，不由也是微微吃了一惊。

    他心中忽然有了一种猜想，这让他脸色不由也有些难看了起来。

    因为江帆知道，如果他的这种猜想成真，那么他们此次这支迁移队伍，恐怕还真是遇到**烦了。

    当下江帆望向陆老，语气凝重地道：“陆老，不知之前那些因莫名窒息而死的人，他们身上有没有过什么特别的特征？另外，曾经和那些死者接触过的人，他们现在又分别在哪？”

    “江小友，你的意思是，那些因莫名窒息而死的人身上，还具备某种传播物质？”

    一听江帆的话，身为目前科研院院长的陆老，立即便明白了江帆刚才话中的含义。

    这让他和楚天南脸色不由就是再次一变。

    当下陆老深吸口气，将心中的波澜大致平复后，这才沉声说道：

    “不瞒江小友，当初那些死者的状况，我那会并没有亲眼见过，但我听手下人说，那些人在临死之前，皮下组织均会出现不同程度的红斑，而且他们的脖子，好像也会比正常人粗上一圈。”

    “皮下起红斑，脖子为牛脖，果然是火山虫菌，该死！”

    听到陆老的话，江帆脸色这下是完全阴沉了下来。

    他最不愿见到，或者是最不愿发生的事情，终于还是发生了。

    “火山虫菌？”

    忽然从江帆口中听到这个新名词，不管是陆老还是楚天南，心下都是没来由的一凛。

    光从这新名词的字面理解，陆老和楚天南便知道，此次发生在他们迁移队伍中的莫名窒息死亡事件，恐怕就与之前的火山喷发有关。

    最麻烦的是，这种类似寄生虫和变异病菌之类的东西，恰恰是他们如今最难以解决的问题。

    在如今末世，可不仅仅只有那些异兽和变异怪物，对他们人类有着莫大的威胁。

    这种类似寄生虫和变异病菌之类的微生物，对于他们如今人类的威胁，在某些时候，反而还要比那些异兽和变异怪物更大。

    想到这，陆老和楚天南的心情，一时间不由都变得沉甸甸的。

    他们望向江帆，企图能从江帆的脸上，看到些什么有期盼的东西。

    然而，向来遇事都胸有成竹的江帆，此刻脸上不免也‘露’出一抹苦笑，一摊手，有些无奈地道：

    “别看我，在我们还没找到相应的克制药植之前，就算是我，也没有什么太好的办法。”

    的确，如火山虫菌这等微生物，只要它一旦在某一区域传播开来，想要再将之消灭，那确实是极不容易的事情。

    除非就如江帆所说的那样，能找到相应克制它的药植，那么倒还有很大可能，能够将其彻底消灭。

    然而现在的问题就在于，他们整个迁移队伍之中，根本就没有那样的药植。

    对于这一点，江帆心里很清楚，陆老和楚天南也同样清楚。

    因为他们都知道，如果现在他们迁移队伍之中，有江帆所说的那种药植，那么江帆刚才就不会说那种话了。

    尽管如此，但陆老还是忍不住问道：“江小友，不知你说的那种药植，究竟是哪一种药材？或者是哪一种变异植物？”

    “清玄草。”

    听到陆老的问题，江帆立即不假思索地回答。

    说着，他还从一旁取来纸笔，将有关清玄草的图案，以及它的特征和功效，全都写在了上面。

    可以说，这又是一株在后世早已灭绝的药植。

    它通体晶莹宛若琉璃，呈现一种脆青色，表面更是有着一种极为复杂的纹理，似符文，又似图案，让人难以琢磨。

    也正因为这个原因，清玄草的命名才由此而来。

    而它最大的功效，便是解毒，可解天下一切奇毒，若是配合其他一些相关药植，更可以炼制出一种名为清玄散的药剂，有了它，那你便可万毒不侵。

    清玄草还有另外一个作用江帆没说，那便是有关感悟奥义。

    只不过这种事情，目前别说陆老他们，哪怕就算是他江帆自己，也还有着一段不短的距离，说了不仅没有任何意义，反而还会徒增一些麻烦。

    此刻陆老和楚天南看完了有关清玄草的信息，他们心里这时都明白，想要找到这种药植，恐怕并非是一时半会的事情。

    当下陆老望向江帆，迟疑着道：“那么以江小友的看法，我们接下去该怎么做？或者说，有没有什么暂时可以避免被那些火山虫菌感染的办法？”

    陆老这话一落，一旁楚天南也连忙望向了江帆。

    他们都清楚，假若眼下的这种情况无法得到遏止，那么他们这整个迁移队伍，恐怕将会面临无法想象的灾难。

    估计不用等周围的异兽和变异怪物来攻击，他们其中的大多人，便会因此而死去。

    江帆显然也明白问题的严重‘性’，当下他略微沉思了下，旋即这才道：

    “必要的隔离和一些特殊手段，那肯定是不能避免的，若有必要，我们甚至可以采用一些极端的方法。

    当然，有一点你们倒是可以暂时放心，这些火山虫菌，它们目前应该只对普通人有效，至于那些进化者，甚至是身体素质不错的人，暂时应该都不会有太大的问题。”

    说到这，江帆已是变得面无表情，眼神更是显得有些冷漠。

    楚天南和陆老见到江帆这样，即便是以他们所经历过的风浪，内心也是没来由的微微一寒。

    对于江帆后面所说的话，他们都并未怎么在意，他们所在意的，乃是江帆前面所说的话。

    什么叫可以采用一些极端的方法？难道说……？

    “江……江院长，你刚才那话的意思是……？”

    楚天南忽然感觉自己的喉咙有些干涩，即便是以他的沉稳，此刻说话不免也显出了几分颤抖。

    江帆淡淡看了他一眼，不禁便是轻轻叹了口气。

    “楚将军，还有陆老，并非是我冷酷无情，而是这实在是没有办法的事情……”

    “江小友，你的意思老头子我明白，老头子我对你的能力，还有你各方面的手段，向来都很佩服。

    但，唯有在这件事上，老头子我却无法赞同你的意见，毕竟这可是上百乃至上千条的人命，所以，抱歉了。”

    这次不等江帆把话说完，一旁陆老便已是态度极为坚决的将其打断。

    陆老身为一名纯粹的科研研究人员，内心根本就无法接受江帆所说的那种事情。

    在陆老看来，江帆刚才的那种想法，已是十分的危险，所以他必须趁着江帆还未形成这种心态之前，果断的将其掐灭在萌芽状态。

    江帆自然明白陆老的心意，但有些事情，却并没有他们所想的那么简单。

    江帆并非是那种绝对冷酷的嗜杀之人，尤其所要面对的对象，还是那些可怜的普通幸存者。

    若无必要，他根本就不会说出那样一种极端且残酷到极点的方法。

    因为有些东西，目前或许也只有他这位经历过未来末世的人才会知道。

    但很显然，眼下不论是陆老，又或者是楚天南，他们对于江帆刚才的建议，都不赞同，甚至是有着极为强烈的抵触。

    对此，江帆也只能是无奈的苦笑一声。

    有些东西，或许等他们在真正见识过之后，这才会真正明白吧。

    想到这，江帆也就不再坚持，而是重新望向陆老和楚天南，道：

    “既然这样，那就先对那些已经有感染迹象的人进行隔离吧，如果可能，我们可以下发一些强化药剂，或者是一些异兽晶核。

    毕竟，让一部分人先增强体质，也可以暂时避免一部分人被火山虫菌感染乃至寄生的可能。”

    听到江帆这样的建议，这次楚天南和陆老都没有再拒绝，而是纷纷点了点头。

    江帆看了两人一眼，不禁是再次接着道：“这样吧，为了避免我之前的判断有可能出错，我现在还是先和你们先去看一看那些人吧。”

    对于江帆这样的要求，楚天南和陆老依旧还是没有拒绝。

    当下三人一起，很快便出了这间帐篷。

    在江帆与外面的沈佳慧招呼之后，旋即便和楚天南陆老一起，往着一处临时医疗营地走去。

    ……

    PS：继续感谢轩辕无敌的打赏，谢谢。

    话说现在的收藏很不给力，大家能否帮帮忙，收藏一下，拜谢。