
    石门大气而磅礴，仿佛承载了无数岁月，给人一种无比厚重宏伟的感觉。

    也是直到这时，自江帆脑中浮现星光之后，他一直闭着的双眼，这才缓缓睁开。

    望着眼前这扇古朴而沧桑的石门，江帆不禁感到呼吸一顿，一种从未有过的悠远气息，忽然是扑面而来。

    他有些激动，实在没想到，这当初只存在于传说之中的奇迹之门，如今居然真的被他给找到了。

    别看江帆找到这奇迹之门，似乎是非常简单。

    事实上，只有他心里清楚，他如今能找到这奇迹之门，根本就不是那么简单的事情。

    之前他只要有其中一个环节出错，那么眼前的这扇奇迹之门，将会永远和他失之交臂。

    如果当初他没有看过有关这奇迹之门的记载，没有研究过当初那些大老强者对这奇迹之门的讲述，今天即便有这样的奇遇在前，他江帆也不可能知道。

    退一步说，就算江帆知道这些情况，假若他没有一颗强大的心脏，没有敢于冒险的勇气，没有果断而坚韧的决心，那么眼前的这扇奇迹之门，同样还是会和他擦肩而过。

    因为，刚才那些出现在江帆身前的种种危险，正是这奇迹之门对寻找者的一种考验和试探！

    当你在面临那些危险和困境时，只要你的表现稍有迟疑或者犹豫，那么对应你自身的那颗闪耀星辰，便会彻底熄灭，同时也会彻底断了你和奇迹之门的缘份。

    试想一下，当你在面对那种宛若真实般的火海冰川，乃至雷霆闪电之时，你是否会有那么一瞬的犹豫或退缩？

    确实，在如今这世上，的确不乏有为了奇遇和好处，而愿意冒险一搏的人。

    但可别忘了，奇迹之门的考验，那可是来不得办点犹豫，办点迟疑，办点退缩的。

    尤其是在那种你根本就不清楚，眼前所呈现的情景，究竟是真实还是虚幻的情况下，就算你最终有勇气踏入其中，但，只要你当时有那么一丝丝的犹豫和迟疑，那么这场考验，也就算是彻底结束了。

    所以，眼下江帆最终能见到奇迹之门，看似简单容易，实则已经是承载了一个时代强者对此研究的无数心血，以及他自身拼搏努力的结果。

    这种事情，根本就不存在任何的参考‘性’，更不存在被复制的可能。

    只能说，这是一个只属于江帆的奇遇，一个只属于他个人的机缘。

    此刻，江帆望着眼前这扇石门，不由是深深呼吸一口气。

    随即他目光一凝，终于是抬手推向了那扇石门！

    “轰隆隆！”

    江帆的手刚一接触到石门，石门便发出了一阵巨响。

    接着一股磅礴浩瀚的气势迸发，仿佛拉动了时空，扭转了天地，震撼了众生，石门，竟就这般缓缓自主打开！

    “嗡”的一下，江帆只感觉自己的眼前一花，随即一股沛然无法抵御的力量，轰然便降临在了他的身上。

    刹那间，江帆甚至来不及有任何反应，他便骤然感觉自己的身体一轻，旋即便被这股力量给直接吸纳入了石门之内！消失得无影无踪！

    ……

    日子一天天过去，此时距离江帆离开聚集地，已经足足过去了七天。

    而在这七天中，对于整个聚集地中的所有幸存者而言，可谓是发生了两件大事。

    首先，便是持续了将近半个多月的血华夜色，，忽然在某一刻全然消失。

    原本对于这种诡异而黑暗的天象消失，大家心中应该感到欣喜才对。

    因为大家都期盼着阳光，期盼着重见光明，想借此消除黑暗，至少能感受一下曾经那熟悉的温暖。

    可结果让所有人都万万没有想到的是，血华夜色的确是消失了。

    但，人们所期盼的光明，所期盼的阳光，却并未如愿出现！

    相反，天地间变得一片阴沉，那种景象，就宛若夏季暴风雨即将要来临般的那种感觉，使人见后，内心没来由便会生起一丝沉甸甸的感觉，充满了灰暗。

    尽管这种天色，已经可以让人基本看清眼前的事物，无需再如早前那般，需要借用蜡烛或者工具才能看清前方的景物。

    但，这种希望后的失望，却更让人感觉灰心沉重。

    很多人都在想，眼前他们所见到的天色，是否就是未来他们所要面临的天色？

    然而，这还不是最严重的，最严重的，乃是除天色之外的环境变化。

    整个聚集地，在血华夜色之后，忽然便凭空生长出了许多植物。

    而且这些植物的生长速度，可谓是堪称恐怖。

    短短几天时间，这些生长出的植物高度，便超过了成人标准男子的身高。

    而且之后不论你如何将它们砍断，甚至是用火焰焚烧，一个晚上过后，它们便又会重新顽强的生长而出。

    尽管在这之前，当初也有许多其他的植物发生变异。

    但如眼下这种，如此诡异，如此顽强，如此难以解决的植物，还真是从未见过。

    而这，不过仅仅只是发生在聚集地中的情况而已。

    有人曾外出聚集地见过，结果他们带回来的消息，更是让聚集地中的大多人心中惊骇惶恐。

    如果说当初那些破败如废墟般的街道，依然还是保持了一个城市四分面貌的话，那么眼下这一事，却几乎让整座城市的面貌崩溃，甚至是完全消失。

    假如说上述的事情，乃是这七天来发生在整个世界的事情，那么接下去的这第二件事，便是关乎到整个聚集地所有人的事情。

    因为就在血华夜色消失不久，聚集地内便宣布了要举城迁移的决定。

    对于这个决定，有人支持，自然也就有人反对。

    支持的人暂且不说，至于反对这个决定的人，赫然正是以钱明轩为首的一群人！

    其中包括了一些进化组成员，曾经的政‘府’‘官’员，以及以赵利生为首的一部分科研院人员，他们都拥护钱明轩继续留守的决定，反对楚天南陆老等人要迁移的决定。

    在他们看来，举城迁移那完全就是找死的行为。

    哪怕就算到时候他们举城迁移成功，在面临新的环境，新的势力格局下，他们根本就无法保证现今应有的地位和利益。

    何况，江帆七天前突然从科研院失踪，这消息在如今也并非什么秘密。

    尤其是对眼下的钱明轩而言，这简直就是一个天大的好消息。

    因为在钱明轩看来，江帆不仅是杀害他儿子的仇人，更重要的是，他还是一名强大到离谱的进化者。

    如果有江帆在，哪怕他钱明轩对江帆恨到发狂，他也不敢轻易跳出来反对楚天南等人的决定，以免遭到江帆的趁机狙杀。

    但现在不同，江帆既已失踪，那几乎就和死了没有多大区别。

    正因为这点，才让潜藏在钱明轩心底的仇恨和野心彻底爆发，竟是不惜联合所有不愿迁移的人，与如今的楚天南等人，形成了相当规模的对峙！

    ……

    此时，在这聚集地的出口处，两拨人马泾渭分明。

    一方乃是以楚天南，陆老等人为首的人群，而另外一方，则正是由钱明轩，赵利生等人为首的人群！

    楚天南脸色难看，他眼睛死死盯着前方的钱明轩，语气充满阴沉道：“钱明轩，你今天这到底是什么意思？”

    要知道，今天可是他们聚集地即将举城迁移的日子。

    楚天南却是怎么都没想到，在这种关键时刻，钱明轩竟会真带人出来突然反对他的决定。

    尽管早在之前，钱明轩曾也表示过他自己反对的意见。

    但那时钱明轩只是随口那么一说，并未有什么过激的反应。

    可看眼下的情况，钱明轩这哪里像是随口那么一说的样子？分明就是在暗中联合其他人，想要在今天这样的关键时刻，给他，乃至整个楚系人马迎头一击！

    要知道，以眼下的局势，钱明轩若真一旦闹起来，那可不是什么小事。

    别的不说，就光双方打起来的声势，那便会造成许多无辜之人的死亡。

    同时，巨大的枪声以及炮火，也会引来许多异兽和变异怪物的注意。

    这对于准备迁移出江州城的楚天南等人来说，无疑也是一个巨大的威胁。

    或许也正是因为这两点，钱明轩才会选择在这个时候，对他们突然发难。

    楚天南身为聚集地最高首领，很快便想通了其中关节，这让他不禁是又惊又怒。

    早知道这样，当初就不应该将他从江帆手下救出来的，若是如此，如今也不会发生眼前一幕了。

    然而钱明轩根本就不管这些，只见他神色阴冷，淡淡望着楚天南等人道：

    “楚天南，别和我说那些有的没的，你想迁移出江州城也行，一句话，留下五分之四的食物和武器，还有其他的一些必要资源，否则……”

    说到这，钱明轩忽而是冷冷一笑。

    刹那间，就听在整个大部队的后方，突然响起了一连串惊呼，随即将近有十多道火把，骤然熊熊燃烧而起！