
    听到赵利生的呵斥，这下不仅江帆皱起了眉头，甚至就连郭杰和林凡，也微微皱起了眉头。

    郭杰更是直接盯着赵利生，语气冷淡地说道：“赵院长，你刚才那话到底是什么意思？我是不是可以认为，你对陆老他们的决定有意见？还是说，你对陆老看人的眼光有怀疑？”

    原本赵利生在听了刚才江帆的话后，只是想拿他那话来做一些文章。

    可结果让赵利生再次万万没有想到的是，郭杰竟会将陆老这样一个大帽子给压了下来，让他原本还想再次出口的话，直接给硬生生堵了回去。

    试问，谁敢对陆老等人的决定有意见？谁又敢质疑陆老看人的眼光？

    没有人敢，他赵利生同样也不敢！

    一时间，赵利生只感觉脸火辣辣的发烫，心中更是愤怒不已。

    只是在这种情形下，他赵利生心中纵然再怎么愤怒，再怎么憋屈，也是没有丝毫办法。

    “赵院长，我们这次过来，就是想邀请江帆加入科研院的，刚才的事情，就先到此为止吧。”

    尽管对赵利生的为人同样不喜，但林凡出于大局考虑，依然还是先冲赵利生说了一句，旋即这才重新转向江帆，微笑道：

    “江帆，我们这次过来，其实是受了科研院院长陆东升的安排，想让你加入科研院，你有条件，这当然没有问题。

    只是我们毕竟无法完全代表陆院长他老人家，你若真有什么想法，可以跟我们到了科研院总部，见了陆老后，再亲自向他提出，你觉得怎么样？”

    林凡的话说得合情合理，即便是江帆，也找不出丝毫破绽。

    就见他稍稍沉思了一番，旋即便直接点头道：“可以，你们先在这稍等我一会，等我回去安排一下后，马上就和你们一起去科研院。”

    尽管不清楚江帆回去要安排什么，但林凡和郭杰依然还是冲他点了点头。

    见状，江帆也没有迟疑，同样点头冲两人示意后，旋即便转身直接回了楼顶天台。

    至于赵利生，则是被江帆给直接无视了。

    开玩笑，就赵利生这样的人，想要他江帆给他面子，还是见鬼去吧。

    不出一会功夫，江帆便重新回到了林凡三人面前。

    “郭杰，林少校，我们走吧。”

    江帆冲两人点了点头，两人这时也同样没在迟疑，相互对视一眼后，旋即便直接往着楼下走去。

    该死！简直该死！

    眼见再没有人来主动和他说话，赵利生心中简直是怒火万丈。

    再怎么说，他赵利生好歹也是如今科研院负责人事的副院长，如今却这样被江帆几人无视，这样岂能让他受得了？

    你们给我等着，总有一天，你们会后悔的，今天你们带给我的屈辱，来日我必当百倍奉还！

    赵利生在心中发狠，望向江帆几人的目光中，更是充满了阴冷和怨毒。

    只是赵利生的心思，这时显然没有人在意。

    当下几人上了一辆武装越野车，大约在一个多小时后，终于在一座守卫极其严密的建筑前停下。

    几人刚一下车，便有一位身穿研究服的‘精’干男子上前。

    他先是冲林凡郭杰等人打了个招呼，旋即这才望向江帆，脸上泛起一丝笑容，客气的对江帆道：

    “如果我没有猜错，阁下应该便是江帆了吧？

    你好，我叫薛成，是陆老如今的助理，陆老现在和几位专家正在紧急研究一个项目，暂时恐怕抽不出时间，所以便让我先过来接一下各位，若有什么怠慢之处，还望理解。”

    薛成说话很客气，并没有如之前的赵利生一样，一上来便咄咄‘逼’人，更没有因为江帆年轻，而对他有什么轻视。

    这也让江帆对眼前的薛成有了几分好感，当下同样是客气的向薛成见礼。

    待两人见礼完毕后，一旁林凡和郭杰这才对江帆和薛成道：

    “江帆，薛助理，眼下我们的护送任务已经完成，接下去我们还有些别的事情要忙，就不留在这了。”

    说完，两人也没在多停留，再次点头招呼后，旋即便转身回了武装越野车，不出一会，便直接消失在了几人的视线之中。

    “薛助理，我现在也还有些别的事情，特级研究员的事情，就劳烦你‘操’心一下吧。”

    眼见郭杰和林凡离开，许久都未曾开口过的赵利生，忽然也在这时开口。

    只是他在说完之后，表现更是直接，几乎不等薛成回话，便直接离开了原地。

    看到赵利生的这种反应，薛成当即就是微微一愣。

    如果说之前郭杰和林凡的离开，那还算正常的话，那么眼下赵利生的离开，可就让人有些奇怪了。

    要知道，他身为负责人事安排的副院长，江帆加入科研院的事情，本身就是应该他来安排的。

    可看赵利生刚才的表现……

    薛成能够成为陆老的助理，自然不会是什么‘傻’瓜。

    他几乎连问都不用多问，心中便已然明白，恐怕眼前的江帆，和那赵利生之间，已然是有了些不愉快。

    要不然的话，赵利生现在是绝不可能会有这种反应的。

    只是这种事情，即便他薛成是陆老的助理，这时却也不适合多问。

    当下他看向江帆，笑道：“江帆，陆老忙完可能还有一会时间，接下去你是想先我带你在这科研院四处转转？还是先替你去办理特级研究员的身份？”

    “嗯，如果不麻烦的话，那还是请薛助理先带我在这科研院四下转转吧。”

    面对薛成的建议，江帆几乎没怎么考虑，直接便说出了想要先四处转转的想法。

    薛成点点头，笑道：“那行，我们现在这就走吧。”

    话落，薛成便直接带着江帆，往着科研院内部走去。

    一路上，薛成和江帆说了很多。

    两人几乎每经过一处重要的地方，薛成都会停下来，耐心的和江帆介绍一番。

    什么化验室，分析室，设备所，研究室……几乎该有的地方，一个都没有少。

    看来如今这聚集地的科研院，其中在末世前所保留下来的科员资源，要比我当初想得还要齐备一些。

    嗯？这是……？

    就当薛成领着江帆，在经过一间名为三号实验室的门口时，里面一株通体黄色，形似雨伞般的花朵，忽然便引起了江帆的注意。

    随即江帆也不待薛成反应，径直是后退几步，抬手便敲响了那紧闭着的实验室大门。