
    江帆这话一落，不仅是钱明轩神色微变，哪怕就算是楚天南等人，脸色也是为之一变。

    谁也没料到，江帆在明知钱明轩还有底牌的情况下，竟是依然出言挑衅，这究竟是他对自己有十足的信心，还是有什么别的原因？

    “小子，这是你在‘逼’我！”钱明轩神色忽然变得狰狞，“既然这样，那我就让你好好看看，什么才叫真正的鱼死网破，同归于尽！动手！”

    随着钱明轩这一声令下，不远处几辆装甲车内，立即便有了动静。

    几名死忠于钱明轩的属下，几乎是没有丝毫迟疑，当他们在听到钱明轩的命令后，立即便打算执行这一命令。

    “不好！钱明轩，赶紧住手！”

    不远处楚天南等人看到这一幕，一个个人的脸色终于是全然大变，再也没了以往的风度。

    他们都很清楚，一旦等钱明轩的那几名属下真的执行命令，那么除了一些强大的进化者外，恐怕将会有许多的无辜百姓死去。

    这种情况，不论楚天南又或者是其他楚系人马，都是绝不愿看到的。

    “原来你的后手就是这个？我还以为你会有什么不一样的手段呢，也罢，既然如此，那么暂且就这么结束吧。”

    然而，面临这种近乎危及的局面，江帆这时却依旧是一脸平静。

    就见在他话落之后，四周忽然便响起了一连串的“噗噗”之声。

    那几名死忠于钱明轩的属下，还不等他们真正有什么作为，他们的脖颈上便陡然飙射出鲜血。

    仅仅眨眼功夫，之前凡是想执行钱明轩命令的那些属下，居然是一个不剩！全部倒在了血泊之中！

    突然发生的一幕，不禁将在场所有人都看呆了。

    所有人都愣愣看着或倒在地上，或倒在装甲车内的那些尸体，根本就想不通，这究竟是怎么回事，刚才到底又发生了什么。

    唯独身处人群后方的郭杰，此刻眼中却是闪过了一抹惊骇之色。

    尽管在刚才那一瞬间，他具体也没看清究竟发生了什么，但他似乎捕捉到了一个影子。

    如果他猜测不错的话，那些在一瞬间死亡的钱明轩属下，应该便是那个影子所为无疑。

    想到这，郭杰心中不由打了个寒颤。

    江……江老大他这到底是什么能力？

    郭杰心中困惑，身为这件事衷心的钱明轩，则是更加不解和震惊。

    他眼睛死死盯着江帆，整个人不由再次是“蹬蹬蹬”往后倒退了数步，喃喃道：“不！这不可能！这绝对不可能！”

    “没什么不可能的，连世界都可以变成如今这样，眼下的这点事情，那又算得了什么？”

    江帆忽然出现在钱明轩近前，这次他没有再丝毫留手，五指一张，五道火线分五个不同方向，刹那便朝着钱明轩击射而去！

    “不！”

    钱明轩似还想挣‘扎’，他周身浮现出缕缕青色气流。

    然而还不等他的这些青色气流彻底成形，便听“噗噗噗”数声轻响。

    江帆的那五道火线，已是分别射入了他的四肢以及头颅之中！

    刹那间，就听“轰”的一声，钱明轩整个人迅疾化为一团火球，转眼便彻底被焚烧为灰烬！

    见到钱明轩被焚烧为灰烬，之前一直跟随在钱明轩身边的赵利生等人，心中不由都打了个哆嗦，脸色一阵苍白。

    他们不禁下意识齐齐后退一步，望向江帆的目光中，已是写满了恐惧。

    对于赵利生这样的货色，江帆现在根本就懒得亲自动手，他不由望向楚天南等人，淡淡一笑道：

    “楚将军，这些人，一会就亲自交给你来处置吧，我就不插手了。”

    说着，江帆这才重新转向陆羽婷，冲她点了点头笑道：“陆小姐，若没别的事，我这就先告辞了。”

    眼下这边的危机已经解决，江帆便也就不打算继续再逗留下去。

    他需要先回去看看沈佳慧等人的情况，尽管他也知道，有陆老和楚天南在，沈佳慧等人应该并不会有什么问题。

    但他这一离开便是整整一个多星期的时间，就算沈佳慧等人无事，他也需要先安下沈佳慧等人的心才行。

    眼见江帆离开，陆羽婷张了张嘴，似乎想要说些什么，但她话到了嘴边，最终却化作了一丝微笑，不禁冲江帆点了点头道：

    “好，等这边的事情安顿后，我会去找你，对了，谢谢你刚才的帮忙。”

    陆羽婷话说到这，心情不免也微微有些复杂。

    她不禁想起了当初与江帆初见时的情景，尽管后来她从自己爷爷陆老的口中，也听说了许多有关江帆的事情。

    但那时的她，碍于种种事情，却始终都未能再与江帆见上一面。

    想不到两人再见面时，竟会在这种情形之下。

    心中想着这些，陆羽婷一时间不免就有些出神。

    然而也就在这时，她的肩膀忽然便被一双苍老而有力的大手按住，随即一个熟悉的声音传来。

    “傻丫头，在想什么呢？人都已经走了，如果你想，现在若是追上去的话，或许还来得及。”

    乍然听到这个声音，陆羽婷一张俏脸顿时变得通红。

    她不禁转头，很没好气地白了刚才出声的人一眼，道：

    “爷爷，你说什么呢？莫非你就会拿自己孙女开玩笑？好了，我不和你这老头子说话了，志愿者那边还有很多事需要我去忙，我这就先过去了。”

    听到自己孙女的话，身为目前科研院院长的陆老不禁沉默了下，但最终还是没再多说什么，而是轻轻点了点头，嘱咐道：

    “好，记得别让自己太累，你应该清楚，只有你的身体不出问题，以后才能够帮助更多的人。”

    “好啦，好啦，爷爷，你这话已经说过不下几十遍了，你就放心好了，你孙女会照顾好自己的。”

    说完，陆羽婷冲着自己爷爷甜甜一笑，不禁伸手轻轻抱了下他，旋即这才转身离去。

    “陆老，羽婷一直那样下去，真的不要紧吗？”

    望着陆羽婷离去的背影，楚天南忽然来到陆老身边，不禁是关心地问了一句。

    陆老苦笑一声，不由是摇了摇头道：“随她去吧，这孩子从小吃过太多的苦，对于她的理想，我这做爷爷的，除了理解和支持之外，还能再说什么呢？”

    ……