
    在回科研院驻地的路上，江帆每前行一段路程，几乎都能见到残破的人类尸体和鲜血。

    他们有惨死在异兽和变异怪物爪下的，也有被重物砸落致死的，甚至还有被同为人类杀死的……死因虽然各异，但他们死后的眼睛，却无一例外，均透漏着惊恐和无助！

    哪怕就算如今尚且还幸存着的人们，他们的眼中也完全没了昔日的光彩，剩下的，只有惊恐和迷茫，以及那无论如何都挥之不去的灰败！

    “妈妈，你醒醒！快点醒醒！小月不要你死！”

    有小女孩趴在自己母亲的尸体前大哭。

    她不停摇晃着自己母亲那只剩半节的残破尸体，鲜血染红了她的双手，但却无法阻止她想让自己妈妈活过来的决心。

    泪水如断了线的风筝，不停的从她脸庞滑落。

    不论她一旁的父亲如何劝说，如何安慰，小女孩始终都不肯离开她妈妈的尸体。

    到了最后，甚至就连她那看似高大的父亲，也忍不住跪在了地上，双手捂住脸庞，痛苦的呜咽起来。

    ……

    类似的场景，江帆一路走来，几乎是随处可见。

    整个迁移队伍，此时充满了压抑，充满了灰暗，充满了悲伤，同时也充满了惶恐和茫然。

    这，便是末世。

    就算你现在侥幸还活着，但下一刻谁也无法确定，你的生命，究竟能持续多久。

    在不久的将来，你或许会惨死在那些异兽怪物嘴下，也有可能死在其他人的迫害之中。

    就算你最后能逃脱这些厄运，但，骤变的环境和饥饿，却更有可能成为你最终致死的原因。

    江帆走在这几乎用鲜血铺成的路上，心中不免也微微叹了口气。

    纵然如今他掌握了一个未来世界的知识，但也无法避免此等悲剧的发生。

    “江院长！”

    不知不觉间，江帆已经走到了一处临时医疗营旁。

    临时医疗营，这是专门用以抢救受伤士兵，乃至救治病伤幸存者的地方。

    眼下有人呼喊他江帆，显然是有人认出了他的身份。

    江帆循声望去，就见一名身穿军装，肩膀处缠着一层厚厚绷带的女子，正冲着他点头示意。

    此时整个迁移队伍，基本已经脱离了兽潮和火山喷发的衷心，局势也渐渐趋向平稳。

    故而当这位军装女子在与江帆招呼时，脸上表情显得相对平静。

    但即便如此，江帆却依旧能从她的眼眸深处，读到几许浓浓的哀伤和忧虑。

    此女江帆并不陌生，赫然正是当初他在进聚集地之前，曾和陆羽婷他们一起的进化者王娜。

    江帆依稀还记得，当时和这王娜一起的，似乎还有个叫秋峰的男子。

    他们的进化能力分别是力量和速度，两人配合之下，曾经还击杀过变异老鼠。

    如今江帆见到王娜，多少也算是故人相见。

    他见王娜肩膀被一层厚厚的绷带绑着，其中隐隐甚至还有血迹渗出，不免便关心地问道：

    “王娜，你身上的伤，要不要我再帮你处理下？对了，之前一直和你一起的秋峰呢？他怎么……”

    原本江帆是想问秋峰怎么没和你在一起的，毕竟根据江帆当初的了解，两人的能力乃是相辅相成，一般不会轻易分开。

    但江帆话才说到一半，他便有些说不下去了。

    因为此时王娜的脸上，赫然流‘露’出了一抹浓浓的悲伤和黯然。

    江帆只要不是傻子，便能知道，其中究竟是发生了什么。

    见江帆话语忽然顿住，王娜不禁也是苦苦一笑道：“江院长，我也不瞒你说，秋峰他的确是死了，而且就是为了救我死的。”

    听王娜忽然这么说，江帆不由也沉默起来。

    尽管他和秋峰并没有太多接触，但双方当初毕竟是相识，如今乍然听闻对方遇难的消息，江帆内心不免也微微有些怅然。

    在这末世，人命卑微如蝼蚁，谁也无法保证，你最终究竟能走多远。

    唯一能改变命运，或者掌握命运的方法，那唯有一种，那便是便强，让自己变强！

    “那你接下去有什么打算？”

    终于，当双方沉默少许后，江帆总算是重新开口打破了沉默。

    忽然听到江帆的这个问题，王娜不免也微微怔了下，不过她很快反应过来，不禁是轻轻摇了摇头道：

    “具体我也不清楚，但若无意外的话，我以后恐怕会一直守在小姐的身边，负责她的安全。”

    “小姐？”

    王娜的话，不由让江帆微微一愣，不禁是有些奇怪地看着王娜。

    王娜这时淡淡一笑，“江院长别误会，我口中所说的小姐，正是陆老的孙女。”

    微微一顿，王娜不由是接着道：“江院长可能还不知道吧，陆小姐她现在是天使之心的创办人，专门无偿救治那些受伤的士兵和幸存者。

    以后我可能会退出军方，就跟在陆小姐的身边，她去哪里，我就随她去哪里。”

    “天使之心？”

    忽然从王娜口中听到这个名字，即便江帆定力不俗，此刻不免也是大吃一惊。

    原因无他，只因为在未来那个末世之中，赫然有着关于天使之心这个组织的记载！

    根据史料，据说这所谓的天使之心，曾经乃是由一名落难的女子所创建。

    而她创建天使之心的初衷，便是想联合有能力且具备爱心之人，去帮助那些有困难，以及那些需要他人帮助的人。

    而事实也是如此，在很长很长的一段时间中，天使之心的确是帮助了许多许多的人。

    其中甚至有那么一段时间，天使之心更是得到了无数人的赞颂。

    直到有一天，天使之心忽然发生了一场巨大的变故。

    在那场变故中，许多天使之心的元老惨死，而那位曾被人们誉为光明神女的创办人，也在那场变故后彻底失踪。

    直到数十年后，一个名为幽暗之夜的杀手组织突然成立。

    就在当晚，幽暗之夜忽然对当时一个顶级的基地室出手。

    短短一夜之间，那顶级基地室的许多高层均在这场暗杀风波中殒命。

    也正因此，刚刚成立不久的幽暗之夜，顿时便在各大幸存基地室中扬名。

    直到很久以后，人们这才知道，原来那被人们誉为幽暗之夜的幽暗女皇，正是曾经被人们誉为光明神女的天使之心创建人！

    再后来，幽暗女皇的威名，几乎是纵横了一个末世时代。

    直到在后来一场关乎到人类存亡的战意中，幽暗女皇终于抛开一切顾忌和身份，并带着整个幽暗之夜的成员，参与了那场战意。

    最终，她与一头王级异兽双双同归于尽，战死在了那场战争之中。

    可以说，幽暗女皇，曾经的光明神女，乃是未来末世一个极为璀璨，同时也最具有争议的人物。

    有人说她是光明的使者，善良的化身，也有人说她是魔头，屠夫，，手上沾染了无数人的鲜血。

    尽管对这位幽暗女皇，曾经的光明神女，众人有着无数的争论。

    但，有关她的来历乃至身份，自始至终，都没有一个人知道，史料上更是没有半分记载。

    可以说，这是一个谜，几乎不被所有人知道的谜。