
    听闻楚天南这番宛若推心置腹般的话，江帆内心不由也微微动容。

    他没想到，楚天南这次找他，想要说的事情竟是这个。

    能看出眼下这场世界灾难并不会轻易结束，其实这并不足为奇。

    事实上，相信现在应该有很多人，都已经意识到了这点。

    但楚天南身为如今这江州聚集地最高首领，能在如此短的时间中，便拥有相应正确的判断，这却就有些不容易了。

    要知道，眼下这江州聚集地，人数可不止几百几千，而是将近有数十万之多。

    试想一下，如此庞大的幸存者人数，在眼下这种随时都有可能殒命的残酷环境下，想要顺利的对其进行调控和安排，那究竟是一件多么不容易的事情。

    别看楚天南现在是这聚集地的最高首领，整个聚集地更是被军方严厉掌控。

    但他们若想对整个聚集地中的所有人进行迁移，一个弄不好，那便是众人暴乱的结果。

    这种事情，别说是在眼下，哪怕就算是放在未来，也是极有可能发生的事情。

    这与纯粹的利益无关，只因为每个人对待生存的理念不同而已。

    就好比有些人喜欢安于现状，而有些人则是追求开拓进取。

    不同的理念决定不同的行为方式，同时也决定着相应的结果。

    江帆曾经在未来的历史记载中，见过太多因为生存理念不和，而发生彼此厮杀的事情。

    而这，也是导致当时人类基地室大量毁灭的原因之一。

    若没有一定的大气魄，大勇气，大毅力，大决心，乃至高于大多人的威望，这种关乎所有人生存理念的事情，是绝对无法轻易成功的。

    也正因为此，故而当江帆在闻言楚天南的那番话后，让他心中感到了些许震动。

    同时对于楚天南的印象，江帆这时也有了一个较为深刻的认识。

    可以说，这是一位有气魄，有毅力，同时也有着相当不俗眼光的领导者。

    楚天南在这时愿意和他江帆说出这样的事情，也可以从另外一个角度看出，他楚天南对于他江帆，同样也是相当的看重。

    理顺了这些思路后，江帆这时的表情，不由也同样变得凝重起来。

    他眼望楚天南，终于在沉‘吟’少许后道：“楚将军，不知你对于这件事，大致有几分把握？如果真要实施这个计划的话，是否有具体的时间安排？”

    一听江帆这样的回答，楚天南原本还略微有些担忧的心情，立马便微微放松了下来。

    他脸上不禁再次‘露’出笑容，向江帆点头道：“看来江院长对于我的想法并不排斥，本来这件事，我大概只有六成把握左右，但如今若能有江院长的支持，那么我的把握，足可以再往上增加两成。”

    稍稍一顿，便听楚天南接着道：“至于时间，这个我暂时倒还没有太好的想法，不知江院长有没有什么好的建议？”

    “嗯，楚将军应该是吃不透目前这种夜色吧？”

    一听楚天南的问题，江帆立即便明白了楚天南心中的顾忌。

    想来对于目前的血华夜色，楚天南心中应该也已经意识到了棘手和危险。

    最重要的是，楚天南对于这种血华夜色，根本就不清楚它究竟何时会结束，又或者说，这种危险而奇异的天象，是否会永远这样持续下去。

    “怎么？江院长对于这种天文学术，莫非也有一定的研究？”

    听到江帆的反问，楚天南眉头立即便是微微一挑，不禁是面‘露’期盼的询问道。

    江帆淡淡一笑，摇头道：“研究说不上，但基本的一些看法，我倒是可以和楚将军说一说。”

    微微一顿，便听江帆接着道：“按照我的观察，目前这种天象，应该还会维持十多天左右，在这十多天里，楚将军可以事前先做一些安排。

    等到这种天象结束，届时可能会有一些特殊的事情发生，那时候，楚将军想法若依然还是没有任何改变的话，可以立马选择在那个时候进行大迁徙。”

    江帆的话，顿时便让楚天南眉头一拧，陷入到了深深的沉思当中。

    他感觉，江帆刚才似乎是话中有话。

    尤其是那句“届时可能会有一些特殊的事情发生”，更是让楚天南本能感到了一丝阴影。

    他不禁重新望向江帆，却见江帆竟是向他微微摇了摇头，道：“楚将军，我知道你想问什么，只是这种事情，我也无法准确地回答你，只能说，血华夜色之后，这世界必然有变。”

    江帆这么说，可不是在搪塞楚天南，而是他的确不清楚在这血华夜色之后，究竟会有什么特殊的事情或者现象发生。

    他只知道，每一次血华夜色之后，整个世界基本都会出现不同程度的改变。

    至于这种改变究竟是好是坏，哪怕江帆经历过未来末世，他也同样无法确定，就更别说到时究竟会发生什么了。

    “血华夜色？这说法确实形象。”

    听到江帆的解释，楚天南不由先是一怔，旋即这才喃喃自语了一句。

    当下他稍稍想了想，忽然对江帆道：“江院长，假若我将这聚集地的总指挥权交给你，不知你能有多少把握，可以将聚集地中的百姓，安全的迁徙到天珠城？”

    “将总指挥权交给我？”

    乍然听到楚天南这话，即便江帆定力非凡，此刻不由也被微微吓了一跳。

    他不禁双目一凝，神色极其认真地望向楚天南，仿佛是想借此将楚天南整个人都看透一般。

    察觉到江帆那审视的目光，楚天南不由是苦笑一声，旋即他神色同样是变得严肃无比，语气极其认真道：

    “江院长，你别认为我这是在和你开玩笑，或者是我在借机试探你什么，我看得出，你应该并非是什么普通人，那种小手段，我根本就不会将它用在你的身上。

    哪怕就算我用了，我相信也逃不出你的眼睛，这种蠢事，我楚天南不会做，更不屑做。”

    说到这，楚天南忽然是深深呼吸一口气，随即这才接着道：

    “不管你相不相信，我刚才之所以会那么问，完全就是出于对整个江州聚集地的考虑，对整个江州数十万百姓的考虑。

    只要你真有那份能力，区区总指挥权而已，我楚天南又岂会吝啬这点付出？”

    听着楚天南这番发自肺腑的话，江帆内心不由也是微微一震。

    正如楚天南刚才自己所说，以他江帆如今的眼光，什么东西虚伪，什么话真实，几乎根本就逃不出他的眼睛。

    楚天南若想用这种类似大义煽情的话来忽悠他，那几乎是不可能的事情。

    不过也正因为如此，才让江帆对于楚天南的为人，忽然变得敬佩起来。

    谁都清楚，接下去的世界，可谓是一个以力量为主的世界。

    谁若能掌握相应的力量，那便能在接下去的环境中，更好，更舒服的活下去。

    楚天南身为目前这江州聚集地的最高首领，为了能让这其中的所有人，在接下去的日子中，少面临一些危险，竟愿意交出他如今最大的依仗，这怎能不让人感到动容？不感到敬佩？

    想到这，江帆这时不由也长长呼吸一口气，随即这才神色认真地看着楚天南道：

    “楚将军，你的好意我心领了，只是你刚才说得那种事，确实并非是我的擅长，但，我也可以向你保证，这其中你若有什么需要帮助的地方，尽管可以让人来和我说，只要我能办到，我必当尽力而为。”

    楚天南显然没想到江帆竟会是这样的回答，闻言不禁先是微微一怔，旋即便爽朗的“哈哈”大笑了起来。

    “好！好！好！不愧是能被陆老看重的人，陆老的眼光果然没错。”

    说到这，楚天南不禁是从座位上起身，对着江帆便行了一个标准的军礼，随即这才接着道：

    “江院长，既如此，那我楚某就先代表整个江州城的百姓，在这里先谢谢你了。”

    “呵呵，楚将军言重了。”

    江帆笑着向楚天南摇了摇头，“对了，楚将军接下去若没有别的事，那我这就先告辞了。”

    说完，江帆也已从座位上起身。

    楚天南见状，连忙便是笑着道：“也好，我这也正打算回去，江院长若是不介意，不如就和楚某我一起吧？”

    对此，江帆倒也没有矫情，而是同样笑着点了点头。

    当下，江帆便是和楚天南一起，出了这间总统套房，不久便离开了这家天缘酒店。

    ……