
    “嗡……！”

    而也就在楚天南话落的瞬间，之前被江帆所指出的那三个地方，忽然便响起了一阵翅膀震动的巨响。

    刹那间，赤红的天空出现一片阴影。

    那阴影呈现一种淡青色，在空中一阵盘旋后，最后竟是直接化作了一个巨大的淡青色骷髅头！

    “江帆，那……那些是……？”

    看着那突然出现的一个巨大淡青色骷髅头，即便是以楚天南的定力，瞳孔也是忍不住一阵阵的收缩。

    江帆脸色沉重，这时即使是他，说话的声音不免也带上了一丝沙哑。

    “那是骷髅蝗虫，凡其所过，所有血肉生物将皆化作枯骨，这也是我当初为何要让你们尽量避开那些植物的原因。”

    在江帆过去的记忆中，之前出现在聚集地中的那些植物，正是眼下这些骷髅蝗虫的栖身之所。

    而骷髅蝗虫，即便是在未来的末世，那也是一种令人谈之色变的变异生物。

    它们虽然不是从那些异度空间降临的生物，但它们的可怕程度，却要超过许多从异度空间降临的生物。

    这与它们的个体实力无关，而是源于它们那恐怖的繁‘殖’力，以及它们那宛若洪流般的庞大树木。

    凡其所过，赤地千里，不论人类还是异兽，皆会成为它们的腹中食物。

    “楚将军，赶紧下令吧，我们现在已经顾不了太多了，如果再晚，恐怕就真要来不及了。”

    江帆转头，语气无比严肃的对楚天南说道。

    楚天南点了点头，一咬牙道：“好，我现在就去安排，江院长，你还有没有什么要叮嘱的？”

    江帆顿了下，忽然伸手指向那三处其中一处地方道：“一会你帮我通知下，我亲自去那边负责断后。”

    “什么？你要亲自去那个地方？这绝对不行！”

    一听江帆的要求，楚天南几乎连想都没有多想，连忙就是一口拒绝。

    楚天南身为一名少将，他自然不难看出，刚才江帆所指的地方，乃是那骷髅蝗虫爆发最为密集的地方，同时也是最为危险的一处地方。

    如今江帆的实力虽强，但在面对那近乎上万乃至数十万的蝗虫大潮下，想要全身而退恐怕也会很困难。

    何况，江帆如今还要去那处地方负责断后，可以说，这已经是一件极为危险的事情。

    如果江帆届时真出个什么问题，那绝对是他们这迁移队伍无法承受的损失。

    在楚天南眼中，现在他们这支迁移队伍，谁都可以牺牲，甚至包括他自己，但，江帆却绝不在此列之中！

    “楚将军，你要明白一个问题，我现在只是在和你说我自己的决定，而并非是在征求你的意见，那个地方，我现在是非去不可。”

    江帆平静地望着楚天南，一字一句道：“因为我相信，在如今我们这迁移队伍中，没有人能比我更了解那些骷髅蝗虫了，我们想要躲过这次危机，我必须亲自去对付那些东西。”

    说完，江帆也不再等楚天南的回答，而是径自身形一闪，向着之前他所指的那处地方掠去。

    看着江帆眨眼间消失的身影，楚天南不由也叹了口气。

    不过很快的，他目光便重新变得坚定，只见他忽而对着身前虚空说道：“暗夜，去，不论如何，都一定要保证江院长的安全。”

    空气忽然荡漾出一层涟漪，随即一个略显沙哑的声音传来。

    “将军，可是你的安全……”

    “没有可是，我的安全我自己会注意，这是命令，除非你已经不承认我这位老‘首’长了。”

    楚天南眼神忽然一厉，语气无比严厉地道。

    “不敢！将军，我现在就去。”

    话落，空气再次一阵波动，很快便重新恢复了平静。

    ……

    远处，郭杰汪豪等人，看着天空那突然出现的密密麻麻淡青色身影，头皮不由都是一阵发麻。

    只见那每一个淡青色身影，体形都约莫有成年人大小，通体覆盖着一层甲壳，每一个肢体间的距离，都宛若是被艺术家给‘精’心丈量过一般，显得无比完美，充满了一种爆炸般的力量。

    然而这还不是最重要的，最重要的是，在这每一个淡青色身影的背部，均刻有一个灰色的骷髅头图案，使人一见，便会莫名感到一种极为诡异的阴森感觉。

    “杰……杰哥，这些到底是什么怪物？怎么看起来那么像一只只青色蝗虫啊。”

    汪豪看着那些渐渐‘逼’近的淡青色身影，不由艰难吞咽了口唾沫道。

    听到汪豪的问题，郭杰刚想回答，却不料就在这时，空气中忽然响起一阵翅膀高频率震动的声音，随即一声声凄厉的惨叫骤然传来。

    郭杰和汪豪众人顿时脸色大变，只见天空中的那些淡青色身影突然冲下，眨眼便掠过了近百米的距离。

    而在那范围之内的所有幸存者，一时间均无一例外，全部惨死在了那些类似蝗虫般的怪物嘴下！

    “妈妈！妈妈！我怕！贝贝好怕！呜呜……”

    一位身体瘦弱，一看便知有些营养不良的七八岁小女孩，双手死死抱着一名年约三十几许的少‘妇’，望着后方那密密麻麻扑来的蝗虫大军，脸色极为苍白地说道。

    “贝贝不怕，不要去看那些东西，妈妈会带你跑出去的，我们一定都会没事的。”

    女孩母亲此时也同样紧紧抱着自己的孩子，她几乎是用尽了所有气力，不停地往前奔跑。

    然而，她奔跑的速度，又岂能快过那些在天空飞行的蝗虫？

    何况，经过这一路来的颠簸，也几乎耗尽了这位女孩母亲的体力。

    就在这位女孩母亲再次往前奔跑了一段距离后，她脚步忽然一个趔趄，终于是摔倒在了地上。

    只不过当她在彻底摔倒在地之前，她依然没有忘记将自己的孩子护在怀中。

    她奋力挣‘扎’，企图尽快从地上起身。

    可惜就在这时，一只约莫成人般大小的蝗虫怪物，忽然便落在了这母女两的身边。

    “哒哒……哒哒……”

    蝗虫怪物开始朝着这母女两靠近，它行走的声音宛若金属敲击地面，一双灰褐色的冰冷复眼中，闪烁着猎食者独有的兴奋光芒。

    女孩母亲顿时脸色煞白，她忽然不知是哪来的力气，连忙一推身边自己的孩子，随即一边冲向那只蝗虫怪物，一边喊道：

    “贝贝，你快走！妈妈去挡住它！”

    无疑，女孩母亲这时显然已经意识到了什么。

    她主动冲向那只蝗虫怪物，显然就是想以她自己，来作为眼前这蝗虫怪物的食物，以此来为她的孩子争取时间。

    甚至在她如今的思维中，还期盼着只要能将眼前这蝗虫怪物喂饱，那么她的孩子，应该便暂时不会有太大的危险。

    “哧！”

    一声**被撕裂的声音响起。

    女孩母亲的身体顿时被蝗虫怪物咬住，鲜血刹那便染红了地面。

    然而女孩这时却并未如她母亲之前所想的那般逃跑，反而还是冲上前，一边哭着敲打着那蝗虫怪物的外壳，一边哭喊道：

    “你不要咬我妈妈！你不要咬我妈妈！你要咬，就咬贝贝好了！”

    对于女孩的举动，这只蝗虫怪物似乎并没有理会，它依然专注着它眼前的食物。

    “贝贝，快……快走！”

    见到这一幕，女孩母亲眼中不禁泛起一丝绝望。

    但她在临死之前，依然还是用尽最后一点力气，冲女孩喊出了最后的呢喃。

    只可惜，场中的蝗虫怪物却不止这么一只。

    就在女孩母亲彻底断气的瞬间，七八只淡青色的身影，刹那便笼罩了这片地方，将女孩那弱小的身影彻底淹没。

    郭杰和汪豪众人亲眼目睹了这一切，霎时间一个个不禁都咬碎了钢牙。

    他们想要救援，可惜时间上根本就来不及。

    这些蝗虫怪物的速度，实在是太快了！

    而之前所发生的那一幕，不过只是眼下场中的其中一处缩影而已。

    骷髅蝗虫洪流肆虐之下，更多的人被分食，更多的生命被终结，惨剧，无时不刻都在发生！

    鲜血蜿蜒成了小溪，残肢断臂到处都是，其中更不乏森森白骨，场面，简直是宛若人间地狱！骇人至极！

    “嗡！”

    终于，有数只骷髅蝗虫到了郭杰等人近前。

    汪豪刹那怒吼一声，整个人瞬间凭空拔高了半节，周身肌肉块块隆起。

    就见他双手一伸，刹那抓住其中一只骷髅蝗虫的身躯，随即用力一撕。

    只听“哧拉”一声，这只骷髅蝗虫竟是眨眼被汪豪给活生生撕成了两半！绿色‘汁’液和花花绿绿的内脏当即洒了一地！