
    “吼！”

    此时的汪豪，他就宛若是一头彻底暴怒的雄狮，浑身上下均散发着一股凶悍的气息。

    他在活撕了那只骷髅蝗虫后，威势依旧不减，双足猛烈一踏，眨眼便冲向了另外一只骷髅蝗虫。

    “哧！”

    锋利的刀光闪过，另外一只骷髅蝗虫的头颅高高飞起。

    汪豪手握一把战刀，就在他还想继续往前斩杀那些骷髅蝗虫之时，身后队长郭杰那愤怒中夹杂着焦急的声音忽然传来。

    “汪豪！你这白‘痴’！赶紧给我退下来！”

    突然听到自己队长的怒呵，汪豪这才猛地打了一个激灵。

    他连忙转头，结果入眼一幕，顿时便让他原本还满腔怒火的内心，瞬间是如入冰窟！

    只见密密麻麻，粗略估计不下数百的骷髅蝗虫，忽然如同疯了般，齐齐朝着他汪豪急速扑来！

    那冰冷的复眼，锋利的犬牙和四肢，以及那狰狞到极点的骷髅图案，都无不预示着这种生物，一旦真的集中起来，那威力究竟有何等的可怕。

    看到这种情景，汪豪不敢有丝毫停留，连忙便是转身就跑。

    这一刻，恐惧取代了怒火，求生代替了一切。

    汪豪根本就不敢回头，他心中只有一个念头，那便是逃！逃得越远越好！

    然而，骷髅蝗虫这种变异生物，显然是有着最基本的辨别智慧。

    它们感受到了汪豪的不同，本能告诉它们，眼前这人类的血肉，比起之前的那些人类血肉，显然更具有诱‘惑’力。

    若是能吃了他，说不定就可以让自身再次发生进化。

    事实上，骷髅蝗虫的这种本能直觉并没有错。

    人类既然可以通过服用异兽晶核从而增强自身，甚至是突破品阶，那么变异怪物乃至异兽，同样也可以通过吞食进化者，来使得它们自身再次进化。

    此刻，汪豪往前奔跑了还没有多远，他背部便陡然传来一股巨痛。

    就见其中一头体形最大的骷髅蝗虫，豁然已是从他背部咬下了一块血肉。

    “咯吱……咯吱……”

    刺耳的咀嚼之声传来。

    汪豪感受着背部那火辣辣的疼痛，脸庞不禁就是一阵抽搐。

    他咬了咬牙，就在他准备强忍着背部巨痛，继续前行之时，却不料十多头骷髅蝗虫，赫然已是挡在了他的身前！

    看到这一幕，不仅汪豪脸色大变，甚至就连不远处的郭杰众人同样也是脸色大变！

    他们知道，汪豪危险了！

    “大家动手！”

    郭杰猛然大喝一声，刹那间，无数枪声同时响起。

    郭杰双眼更是闪烁起极为璀璨的蓝色光芒，就见那些挡在汪豪身前的十多头骷髅蝗虫，一瞬间忽然便像是全部喝醉酒了一般，变得摇摇晃晃，东倒西歪。

    幻瞳之术！

    作为一名感知系进化者，一般情况下，是不会拥有什么对敌手段的。

    但眼下的郭杰显然是一个例外，他不仅拥有较强的感知能力，而且还具备了较为罕见的幻瞳之术。

    此术一出，对方便会被其给直接拉入幻境，分不清何为真实，何为虚幻。

    汪豪便是趁着这个时机，一口气斩杀了他身前所有骷髅蝗虫。

    就在他心中松了口气，重新奔向郭杰众人之际，一头体形约莫成人五倍大小的骷髅蝗虫，忽然便从天而降，一下便将汪豪砸在了地上！

    “不！”

    郭杰众人顿时大骇。

    然而还不等他们的惊呼声落下，就听“噗哧”一声，那头体形约莫成人五倍大小的骷髅蝗虫，忽然便是一口，直接将汪豪的脖子给硬生生咬断！

    “一阶高等！”

    感受到眼前这头骷髅蝗虫那可怕的气息，郭杰众人顿时瞳孔一缩，“蹬蹬蹬”下意识连续后退了数步。

    他们谁也没想到，如今在他们这处地方，竟会出现一头拥有一阶高等实力的变异怪物。

    “杰……杰哥，我们怎么办？”

    有属下声音发颤地说道。

    郭杰眼睛死死盯着眼前这头骷髅蝗虫，看着它将汪豪的尸体迅速吞食，不禁是狠狠的一咬牙，道：

    “你们先撤，我留……”

    “轰轰轰！”

    然而，还不等郭杰把话说完，高空便骤然响起了一连串的爆炸！

    霎时间，无数的绿色‘汁’液飞溅，一头头骷髅蝗虫的残破尸体，如同下雨一般，纷纷从空中掉落。

    “有援军过来了！”

    看到这一幕，场中不禁有人兴奋的大叫出声。

    就见在继刚才那一波轰炸之后，又有数波火箭弹，带着长长的尾焰，刹那冲入到了这一群骷髅蝗虫之中！

    “嘶！”

    仿佛是感受到了威胁，那头体形约莫有成人五倍大小的骷髅蝗虫，忽然是高亢的嘶鸣一声。

    旋即便见它“刷”的一下，庞大的绿色双翅张开，就想要遁入高空。

    一阶生物毕竟无法与二阶生物相比。

    想当初，那几头曾被江帆斩杀的二阶生物，完全可以硬抗火箭弹的轰炸而不伤分毫。

    但一阶生物就是不行。

    尤其是眼前这头骷髅蝗虫，别说它目前只是一头一阶高等的变异怪物，哪怕它就算是一头一阶特等乃至顶峰的变异怪物，在如此密集的炮弹轰炸下，也绝不可能毫发无损。

    而这，便是一阶和二阶的本质差距。

    “嗖！”

    一声破空声响起。

    就在这头骷髅蝗虫，即将遁入高空的刹那，远处一把黑色长枪陡然急速旋转着射来！

    “噗”的一声，还不等这头骷髅蝗虫有所反应，这把黑色长枪，便已是将它从头到尾一穿而透！钉死在了地上！

    突如其来的一幕，顿时便让以郭杰为首的众人心中一惊。

    他们下意识转头望去，便见一道‘挺’拔的身影忽然显现，仅仅只是几个眨眼的功夫，便已是到了他们近前。

    “江哥！”

    郭杰率先看清来人，不由就是惊喜的喊了一声。

    江帆扭头看了郭杰等人一眼，见他们几乎人人带伤，忽然便是一抬手，十几瓶疗伤药剂已是纷纷飞入到了他们手中。

    “郭杰，你们赶紧将这疗伤药剂服下，一会我需要就地配置驱蝗虫散，你们好好准备一下，一会我可能需要你们的帮忙。”