
    霎时间，江帆只感觉体内的元力陡然狂暴。

    一股霸道而灼热的力量，骤然在他的全身激荡开来。

    仅仅只是眨眼功夫，江帆体表的毛孔内，立即便渗出丝丝鲜血，整个人在这一刻，宛若置身血海波涛！

    与此同时，不远处的扭曲光影内，似乎也察觉到了如今江帆这边的异状。

    就见扭曲光影在这一刻更加扭曲，暴虐、灾难、不祥的气息，也是陡然变得越发凶猛，隐隐之间，甚至还能看到扭曲光影的四周，正在迅速突生出四肢，乃至头颅！

    江帆脸色前所未有的凝重，没有迟疑，就见他迅速踏前一步，掌心火焰符文闪动间，一把熊熊燃烧着的火焰长剑，赫然已是出现在了他的掌心！

    随即火焰长剑在空中划过一抹红光，带着无比炽热的温度和锋锐，轰然向着那团扭曲光影的衷心劈落！

    “吼！”

    仿佛是感受到了江帆这一击的威胁，也仿佛是愤怒于眼前人形生物对自己的冒犯，就见还尚未成形的扭曲光影内，陡然迸射出一片冰霜。

    那冰霜蔚蓝晶莹，呈现瑰丽的六边形，充满了一种梦幻般的美感。

    但其上所附带的极寒温度，以及其中所蕴藏着的暴虐杀意，却让这种美感变得隐隐有些不真实。

    双方的攻击刚一接触，四周的空气便迅速腾起了一股寒与热交织的雾气。

    江帆掌心，原本还熊熊燃烧着的火焰长剑，竟是在这一刻猛然一阵动荡，其周边更是染上了一层淡淡的蔚蓝之色！

    “冰鸟的冻结之力！”

    江帆瞳孔再次收缩，他已经认出，刚才这魔光幻兽所施展出的能力，赫然是异兽冰鸟的天赋能力。

    “想不到以你现在的情况，竟然还可以复制其他异兽的能力，那么我倒是要看看，你的这种复制能力，究竟还能维持多久！”

    江帆的目光重新变得冷冽和肃杀，眼下局面，他显然已经没有了任何选择和退路。

    要么彻底斩杀眼前这头魔光幻兽，要么被眼前这头魔光幻兽所吞噬，不会再有第三种可能。

    既然如此……

    江帆双眼内，忽而跳跃起两团红芒，宛若两轮炽热的太阳，爆发出前所未有的决然和坚定。

    只见他周身元力鼓荡，属于二阶进化者才有的入微掌控能力，豁然是在这一刻全力展开。

    火焰长剑轰然爆散，随而化作一团团约莫成人拳头般大小的火球，对着即将成形的扭曲光影，汹涌砸落！

    “火焰，爆裂！”

    随着江帆这一声的落下，众多火球迅速突破冰霜封锁，最终砸落在那一团扭曲光影之上！

    看似不怎么起眼的火球，一落在那团扭曲光影之上，立马便像是被点燃的炸药包，猛烈的急速爆炸开来！

    “轰轰轰！”

    扭曲光影不停震荡，其中还伴随着一阵阵愤怒而沉闷的咆哮。

    江帆这时能清晰地见到，原本还即将生出四肢和头颅的扭曲光影，在这一瞬全然溃灭，一道道宛若鲜血般的光影，豁然在空中飘洒。

    那是属于魔光幻兽独有的生命‘精’华！

    作为可以复制所有生物能力的魔光幻兽，其本身并没有完全固定的身体。

    若说有，那也是复制其他生物基因而变换成的身体。

    而维持它们这种变换的基础，正是眼前这些所飘洒出的生命‘精’华！以及位于其更深处的异兽晶核！

    “吼！”

    就在这时，扭曲光影之内，忽然呈现一种不规则的蠕动。

    那蠕动每进行一次，其光影内所飘洒出的生命‘精’华，便会减少一分，甚至就连其表面原有的裂痕，隐隐也有要恢复愈合的迹象。

    不好！这是源于软体类异兽的自我恢复能力！

    江帆瞳孔再次一缩，手上攻击不由变得越发凶猛。

    心念到处，四周火焰仿佛都沸腾起来一般，一**炽热的红光，逐渐在江帆身前蜿蜒，扭曲，最终形成一颗宛若鹅‘卵’般大小的赤红光球，散发出极为恐怖的波动！

    “火焰武技，之大耀光日！”

    “轰！”

    伴随着江帆的大喝，赤红光球骤然砸落！

    一声惊天动地的巨响，扭曲光影瞬即便被无尽的火浪所吞没。

    转眼之间，扭曲光影便急速震荡，最终在发出一声极不甘心的咆哮后，彻底归于暗淡！

    而也就在这时，江帆体表的毛孔再次破裂，只听得“噗噗”一阵声响，江帆的周身上下，赫然喷洒出大量鲜血！

    许久都再未曾有过的虚弱感，瞬即涌遍江帆全身。

    他脸色一阵苍白，因为服用爆元药剂，并强行透支元力施展高阶武技的后遗症，终于在这一刻全然爆发。

    一时间，江帆只感觉‘胸’腹间烦闷‘欲’呕，眼前也是一阵阵金星乱冒，头昏脑胀。

    但纵然如此，江帆心头依旧还是保持了一丝清明。

    他很清楚，眼下他虽然击杀了这头魔光幻兽，但却还不是他该松懈，甚至疗伤的时候。

    没有迟疑，江帆强忍着周身不适，毅然来到那原先扭曲的光影旁。

    只见在这地方，一枚散发梦幻如琉璃般色彩，体形约莫成人指甲盖般大小的晶核，赫然正静静置于此处。

    一股极为奇特，似真实，又似虚幻的波动，正从这枚晶核上隐隐扩散而出。

    “幻兽晶核！”

    看着这枚晶核，即便江帆此刻身体虚弱，‘精’神更是有着极大的疲惫，但他脸上，却依旧还是忍不住‘露’出了一抹笑容。

    无他，只因为这枚晶核，乃是一枚即便放在未来末世，也属顶级珍贵的晶核。

    别看这晶核如今的波动，只有二阶，但它的作用和价值，却绝不是寻常人所能想象的。

    “有了它，或许我曾经的那个设想，说不定还真能尝试一下，师尊，你当初的遗愿，弟子这次还真有可能会实现呢……”

    江帆喃喃自语间，已然是收起了那枚幻兽晶核，随即他便不再停留，拖着近乎重伤的身躯，转身渐渐消失在了原地。

    ……

    大约半个小时后，数辆全副武装的装甲车，已然出现在了江帆早前所在的附近。

    数十名手握枪支的‘精’锐士兵，迅速从车中跳下，转而在四周拉出了一条极为严密的封锁线。

    同时，以郭杰，林凡等人为首的进化组，以及军方人员，也在这时出现。

    众人来到近前，仔细探查了一番此处的状况。

    望着眼前这残破，宛若被高爆炸弹摧残过的地面，大多人的脸上，都流‘露’出了些许震惊之色。

    因为他们都已看出，此处早前必然发生过一场激战，而关键也在于此，到底是什么样的存在，竟会拥有如此可怕的破坏力？

    “郭队长，你怎么看？”

    就在这时，正在仔细观察此处情况的林凡，忽然转头望向他身旁的郭杰问道。

    郭杰眼中掠过一丝淡淡的蓝光，随即他摇了摇头，无奈道：

    “这边的能量和元力波动实在是太过混乱，我即便用尽全力，也无法完全感知出早前发生在这的一切。”

    说到这，郭杰微微顿了下，眼底深处闪过一抹不易觉察的异色，旋即这才接着道：

    “如今我唯一能大致确定的，那便是早前在这战斗的双方，应该是我们人类和一头异兽。”

    “什么？人类？这怎么可能？”

    听到郭杰的推测，在场大多人眼中不由都闪过一抹惊骇之色。

    他们实在是无法想象，究竟是什么样的人，才会拥有如此恐怖的实力，就光战斗所留下的残痕，便能给人以这般强劲的压迫力？

    “郭队长，你确定？”

    林凡这时表情严肃，语气更是凝重到了极点。

    身为一阶进化者的他，几乎比在场所有人都清楚，能够造成眼下这般破坏的，那究竟是意味了什么。

    郭杰这时不禁也神色严肃地点了点头，“具体更加详细的情况，我无法确切判断，但大致的情况，我想应该不会相差太多。”

    “嗯，既然这样，那一会郭队长你不如就先和我一起回去，然后将这边的具体情况，和‘首’长他们说一下。”

    “好，可以。”

    对于林凡的提议，郭杰并没有推辞，而是认同的再次点了点头。

    ……

    看在一大早就更新的份上，能否来张推荐票？