
    “嗷！”

    赤炎蟒口中顿时发出一阵惊天动地的痛苦嘶嚎。

    眼前这黑色长枪的突然一击，已经让它彻底受了重伤。

    它庞大的身躯不停扭动，炽热的蛇血如同瀑布一般，不断的从它头顶喷洒而出，很快便染红了大地。

    这突然发生的一幕，顿时便让在场以肖海为首的一众人看傻眼了。

    他们怎么都不会想到，形式竟会发生如此巨大的转变。

    尤其是那把将赤炎蟒死死钉在地上的黑色长枪，让肖海众人更是感到了震撼。

    这黑色长枪究竟是什么材质的武器？竟然可以一举攻破赤炎蟒的防御？

    要知道，在这之前，肖海他们可是已经尝试过了许多手段，甚至就连火箭弹也动用了不少。

    可结果却无一例外，根本就伤不到赤炎蟒一丝一毫！

    想到这，肖海众人不由下意识转移目光。

    然而就在这时，一道挺‘拔’的身影，忽然是从他们的瞳孔中一闪而逝。

    待到他们反应过来，转头重新再次望去时，赫然是惊骇的发现，刚才从他们眼中一闪而逝的人影，如今豁然已是手握那把黑色长枪，将赤炎蟒头颅一分为二！

    “这……这……这……这是江院长！是他杀了这头怪物！”

    有曾经见过江帆的进化组成员忍不住大叫起来。

    他面色惊骇，眼中写满了不可置信。

    这并非是他在大惊小怪，实在是眼前江帆所展现出的实力，太过让人震撼，太过让人难以置信了。

    毕竟这头赤炎蟒的可怕，在场所有人都有目共睹。

    可就是这样一头可怕到极点的异兽怪物，在如今江帆的手下，却是显得那般不堪一击，这怎能让人不感到震惊？不感到无法置信呢？

    “砰！”

    终于，随着江帆将这头赤炎蟒的巨大尸体重重甩落在地，在场众人这才从刚才的愣神中回过神来。

    “江……江院长，你……”

    肖海看着江帆，口中顿时感到一阵口干舌燥。

    没办法，如今江帆的表现，已经彻底打破了他当初对江帆的认知。

    如此轻松便能搏杀这样一头可怕的怪物，那么他江帆如今的实力，究竟又达到了什么地步？二阶？还是说二阶之上？

    刚才若非是他肖海以及在场众人亲眼目睹，就算有人对他说这样的事情，他也是绝对不会相信的。

    “嗯，肖组长，这头赤炎蟒的晶核，我就先拿走了，至于剩下的这些，还麻烦肖组长帮忙收拾一下，它身上的许多东西，科研院那边到时候恐怕都用得到。”

    对于肖海众人如今的反应，江帆并没有放在心上。

    事实上，江帆眼下之所以能如此轻松地击杀这头赤炎蟒，还要源于当初他的那次奇遇。

    当初，江帆在被那扇古朴石门吸入其中后，便获得了许多东西。

    例如什么灵果，什么储物空间，什么液态土壤，又比如，他如今手中的这把超品战兵长枪。

    凭借这些东西，江帆不仅将他自己的实力，一下突破到了二阶高等的级别，更是完成了当初连他师尊都不曾完成的事情。

    也正是因为这些原因，那时的江帆，才迟迟没有在第一时间返回聚集地。

    然而，上述这些江帆所获得的东西，还不是江帆这次最大的收获。

    江帆这次最大的收获，乃是当初那扇古朴石门对他的认主，也就是未来末世传说中的奇迹之门。

    而如今这扇奇迹之门，便存在于江帆的身体之中。

    只不过，对于这扇进入到他身体之中的奇迹之门，究竟有什么具体作用，或者说有什么不凡，江帆至今还不清楚。

    但江帆却有种直觉，未来他若想改变自身，甚至是整个世界的命运，恐怕还要落到他身体内的这扇奇迹之门身上。

    此刻，肖海听到江帆的话，连忙便点头答道：“江院长请放心，这边的事情，一会我们肯定会办好的。”

    “嗯。”江帆点点头，“那行，这边暂且就拜托你们了，我现在还要去下别的地方，就不在这多留了。”

    话落，江帆果真没再迟疑，身影一闪，旋即便直接消失在了肖海众人的眼中。

    眼下整个迁移大部队即将遭遇到兽潮的危机，若是在这之前，不尽快将潜在的危机解决，并打通前方的道路，那么整个大迁移部队，很有可能会面临全军覆没的下场。

    索性当初他们见机及时，在这场危机彻底降临之前，已经前行了许多路程。

    这也让众人接下去的逃亡，有了那么一丝喘息之机。

    “哧！”

    一声轻响。

    一头青眼蟾蜍被江帆的长枪刺穿额头，最终重重地倒在地上。

    江帆几乎没有浪费办点时间，随手收起这头二阶初等异兽的晶核后，便迅速往着下一个目标奔驰而去。

    就这样，凡是江帆所过，便会有一头乃至数头异兽怪物倒下。

    不管是异兽，又或者是变异怪物，它们在江帆的长枪之下，几乎坚持不了几秒，便会沦为一具冰冷的尸体。

    很快的，江帆绕着整个战场，几乎是来回冲杀了一圈，死在他手中二阶以上的异兽怪物数量，已经达到了八头之多，其中甚至还包括了一头名为冰晶蜈蚣的二阶高等异兽。

    “这……这人是谁？他是进化者吗？这……这也太厉害了吧？”

    有幸存者见到江帆轻松击杀异兽的一幕，不由是被惊得张大了嘴巴，对着身边人下意识喃喃自语。

    “哼！你知道什么？一般进化者哪有那么强大的实力？”

    身边人听到这人的喃喃自语，不禁是忍不住反驳了一句。

    “那他是谁？你知道吗？”

    “这个……？应该是我们聚集地中最厉害的进化者吧？不然不可能那样轻松地击杀这些怪物。”

    这人有些不确定地回答。

    ……

    在这一刻，有许多人都见到了江帆的出手，见到了他无比轻松便斩杀怪物的一幕。

    许多人都为之感到震撼，甚至是不可置信，但更多的人，却为此燃起了希望，求生的希望！

    而事实也是如此，经过江帆刚才那一波不计体力的冲杀后，原本已经有些停滞的迁移部队，终于是再一次急速前行起来。

    见到这一幕，身为目前迁移部队的总指挥楚天南，心中也总算是微微松了一口气。

    他看着正朝自己这边走来的江帆，不由是语气诚恳道：

    “江帆，这次真的是多亏你了，如果不是你，那么我们这次迁移部队的损失，将会完全无法估量。”

    说到这，楚天南眼中不免也闪过一道惊疑。

    如果说江帆在那次失踪之前，他楚天南多少还能看懂江帆一些的话，那么江帆这次回来，他楚天南却是完全看不透江帆了。

    江帆整个人，就宛若是被包裹在层层迷雾之中一般，别说看透，哪怕就算是想靠近都不可能。

    江帆这时自然不知道楚天南对他的看法，此刻他望着远方那早已变得无比赤红的天空，不禁是面‘露’一丝凝重道：

    “楚将军，你客气了，事实上，眼下我们的危机并没有就此结束。”

    江帆的话，顿时便让楚天南的面色猛然一凝。

    他望着江帆，语气同样变得凝重起来。

    “江院长，你的意思是……？”

    江帆将目光从远处收回，转而重新望着楚天南道：“楚将军，如果你相信我，那就赶紧让人安排最强火力吧，尤其是在那，那，还有那，最好是能拉出一条绝对的火力封锁线。”

    说话间，江帆已是一口气指出了三处地方。

    看着江帆指出的那三处地方，楚天南忽然也像是意识到了什么，不禁就是脸色一变，当即点头道：“好！”

    PS：推荐朋友的一本新书，毅少龙的《我真是召唤师》，有两百万老书打底，人品值得信任，感兴趣的朋友可以支持一下。