
    “轰！”

    随着江帆掌心的火焰符文闪现，他身前的药炉瞬间被点燃。

    炽热的高温，眨眼便将药炉内的那枚蓝色二阶晶核融化。

    某处阴影中，空气忽而轻轻一阵波动，随即一个模糊的人影浮现。

    这人影看不清长相，辨不出‘性’别，唯有他的一双眼睛，显得是极为清澈明亮。

    此刻他看着江帆，原本还显清澈明亮的双眸中，不禁是浮现出一抹狐疑和震惊。

    他刚才难道是发现我了？可这又怎么可能呢？如今我的能力，应该是不会被他人轻易发现才对啊。

    这人心中惊疑，就在他为此而感到困惑不解之时，不远处的天空上，忽而再次出现了一个小形的骷髅图案！

    随着一阵高频率翅膀震动的声音响起，数千头骷髅蝗虫，忽然便齐齐朝着江帆的所在扑击而去！

    或许是这些骷髅蝗虫感受到了什么，它们此刻在扑击向江帆之时，竟表现出了极为整齐的阵形。

    锋利的骨刺，坚固的外壳，狰狞的图案……

    当这些种种元素，彻底被它们凝聚之时，竟显现出了极为可怕的洪流之威！

    这让暗中的人影脸色不由为之一变，就在他忍不住打算走出阴影之时，接下去所发生的一幕，不禁又让他的脚步停了下来。

    只见郭杰以及他的一众属下，忽然将江帆之前所拿出的那三门琉璃光炮推至了前方。

    接着，便见它们将手中的一枚枚一阶晶核，塞入那三门琉璃光炮的凹槽之中。

    “嗡……！”

    随着郭杰众人按动其上的按钮，刹那之间，三门琉璃光炮之上，转眼便绽放出了极为耀眼的白色光芒。

    这些白色光芒迅速汇聚，很快便化为了三团巨大的白色光球。

    就听“轰轰轰”三声，那三团白色光球刹那便射入到了那数千头骷髅蝗虫群内！

    “哧”的一声轻响，白色光球在射入数千头骷髅蝗虫群后，没有爆炸，也没有巨响，只有耀眼到极点的白光。

    然而就是这样看似平静的情景，当那些白光彻底消失之后，天空竟是出现了一片空白。

    之前那数千头被白色光球命中的骷髅蝗虫，居……居然是直接气化！

    “嘶！”

    骤然看到这种前所未见的情景，不论是暗中的人影，又或者是郭杰他们，不禁全都忍不住倒抽了一口冷气。

    他们实在不敢想象，眼前他们所使用的这种武器，究竟是什么来历，竟会有这般可怕的威力？

    凭借这种威力，恐怕就算是来一群一阶中等以上的异兽，也会被其给直接毁灭。

    这一刻，郭杰众人看着眼前的三门琉璃光炮，不由再次是兴奋起来。

    就这样，他们利用这三门琉璃光炮，不停将前来的骷髅蝗虫群一一轰灭。

    短短十多分钟，死在这三门琉璃光炮中的骷髅蝗虫数量，几乎已达两万之多。

    就在这时，众人鼻中忽然闻到了一股奇特且有些刺鼻的味道。

    而也就与此同时，数头体形约莫成人六七倍大小的骷髅蝗虫，忽然是带着近万的骷髅蝗虫群，再次朝着江帆急速冲来！

    这是自他们在使用琉璃光炮之后，遇到数量最多的一波蝗虫群，同时也是最强悍的一波蝗虫群。

    天空几乎已经完全被密密麻麻的蝗虫群所覆盖。

    巨大的阴影，宛若泰山压顶，即便郭杰众人对琉璃光炮有信心，这时脸上不免也流‘露’出了一丝凝重。

    “杰哥，用二阶晶核吧？”

    有属下紧张地开口建议道。

    郭杰忍不住抬头再次看了一眼，终于是一咬牙，点头道：“好，就用二阶晶核！”

    说完，郭杰便不再犹豫，他将几枚二阶晶核分别分给众人。

    “轰！轰！轰！”

    随着琉璃光炮再次绽放白光。

    这一次，让郭杰等人感到吃惊的是，原本只有炮口会绽放耀眼白光的琉璃光炮，此刻竟是通体都绽放出了白光。

    那情景，就好像是琉璃光炮在燃烧自身一般，其耀眼程度，甚至是刺得郭杰众人根本就睁不开眼。

    “哧”的一声，当天空的阴影彻底消失之时，郭杰等人还来不及松口气，结果他们便惊骇的发现，原来还通体晶莹，看似无比坚固的琉璃光炮，如今竟……竟然化作了一堆碎片！

    “这……这……这……”

    突然发生的一幕，顿时让郭杰众人有些难以置信，他们脑中甚至是出现了短暂的空白。

    “这……这琉璃光炮，怎么会……？”

    有郭杰属下艰难吞咽了口唾沫，无法置信地说道。

    “嗡……！”

    然而也就在这时，更多的骷髅蝗虫突然出现。

    那恐怖的规模，就宛若是如今这边的所有骷髅蝗虫，全都聚集到了这边一般，天空再次彻底陷入了一片阴影之中！

    无论周围那密集的炮火如何打击，其中又有多少骷髅蝗虫被其轰碎，骷髅蝗虫的数量，看上去都仿佛根本没有减少一般。

    这骤然的变故，顿时便让郭杰众人的脸色一阵发白。

    纵然是郭杰本身，此刻眼中不禁也流‘露’出些许惊恐的神色。

    实在是眼前的情景太过可怕，也太过骇人。

    在如此密集，如此庞大，如此规模的骷髅蝗虫数量下，相信不论是谁，都绝无可能面对，就更别说抵挡了。

    “你们快设法撤离，江院长这边由我来带他走。”

    突然间，一个略显低沉沙哑的声音响起。

    听到这个声音，郭杰众人不由都是一惊。

    他们当即转头望去，就见一个完全被迷雾笼罩着的模糊人影，忽然出现在了他们不远处。

    “你是谁？”

    郭杰看着眼前这模糊人影，心中顿时便警惕起来。

    因为他赫然发现，眼前这突然出现的模糊人影，凭借他的感知之眼，一时间居然无法看穿。

    “我是谁并不重要，重要的是，我对你们并没有恶意，你是第三大队的队长郭杰是吧？你应该清楚，刚才如果我真想对你们不利，你们根本就不可能有什么反抗的余地。”

    低沉而沙哑的声音再次响起。

    这让郭杰顿时便陷入了沉默。

    的确，正如眼前模糊人影所说，以他目前所展现出来的隐蔽能力，如果他对自己等人真有恶意，那么自己等人根本不可能还站在这。

    只是眼前这模糊人影来历不明，若就这样让他将江帆带走的话……

    尽管清楚眼下形式危及，但郭杰依然还是免不了犹豫起来。

    “行了，你们都不用争了，给我全部先到一旁看着吧。”

    就在郭杰犹豫不决，模糊人影隐隐有些不耐之时，江帆的声音，忽然便在这时传来。

    感谢书友160110的打赏，谢谢。

    话说收藏真的很惨，还拜托大家加入一下书架哈，顺便再求下推荐票，谢谢大家。