
    江帆抬眼望去，发现不知什么时候，众人已经到了近前。

    郭杰一脸尴尬。

    不远处的叶剑呵呵笑着，吴阳和孙薇薇嘴角则是泛着一丝玩味。

    至于孙天篷，则是以一种俯视的姿态，冷冷看着江帆。

    然而这一切，江帆都并未将之放在心上，他的大部分注意，全都落在了眼前一位冰冷如雪，背负一把宝剑的绝美女子身上。

    此人并非别人，正是刚才与他说话，被后世人誉为风暴剑圣的女战神，叶寒！

    看着叶寒，江帆不由摸了摸鼻子，刚想开口，却听对面孙天篷已是率先开口。

    “你就是江帆？如今这些人的首领？”

    孙天篷的语气非常生硬，仿佛根本就没把眼前江帆这些人放在眼里一般。

    江帆不禁是微微眯了下眼，转而看着孙天篷，淡淡笑着道：“如果我没弄错，阁下应该便是孙天篷了吧，不知有什么指教？”

    孙天篷目光一凝，扫了包括江帆在内的十多人一眼，转而摇头冷冷道：“就凭你们这些人，还不够分那七成食物的资格。”

    “哦，是吗？”

    一听孙天篷的话，江帆立即便明白，恐怕自己这十几人的人数，根本就没有被对方放在心上。

    他目光不禁先是从孙天篷身后那数百人的身影上一扫而过，接着又看了眼叶家兄妹带来的数十人，最终这才看着叶寒和叶剑两人道：

    “叶首领，想必这位应该便是令妹了吧？”

    说话间，江帆还用下吧点了下叶寒，旋即这才笑着继续道：“不知两位的意思，又是怎么样呢？”

    叶剑“呵呵”笑着耸了耸肩，随即摇了摇头。

    “别看我，既然我小妹在这，那我这做哥哥的，一切自然是听我小妹的。”

    “哦。”

    江帆看似理解地点了点头，旋即目光便直接落在了叶寒身上。

    叶寒神色冰冷，只见她忽而踏前一步，冷冷道：“接我一剑，若是你们谁能接得住，我就没有问题。”

    叶寒的话，顿时便让她身边的叶剑苦笑了下。

    不远处孙薇薇冷哼一声，刚想开口反驳些什么，却顿时被孙天篷给一眼瞪了回去。

    只见原本还气势不凡的孙天篷，这时忽而便是“哈哈”一笑，看着江帆道：“不错，不错，这样吧，也算我一份，只要你们能接下叶馆主的一剑，那我孙某也没有问题。”

    嗯，有意思。

    见孙天篷也这么说，江帆不由就笑了起来。

    他望向叶寒，点了点头，刚想说开始吧，便见他一旁的郭杰忽然在这时上前一步，道：“江哥，这种事情，哪里需要您老亲自出马？不如就让小弟我来吧。”

    见到郭杰的举动，江帆只是微微一怔，旋即便笑着点了点头，说了句“小心”后，随即便直接后退了一步。

    如今郭杰实力已达一阶中等巅峰，同时还受过他江帆的指点，想要接下如今叶寒的一剑，想来应该并非是什么难事。

    最重要的是，郭杰也和叶寒一样，同样都是双重进化者，而且还是以感知为主的能力，对于闪避，正是他的长处。

    眼见郭杰上前，叶寒也不废话。

    只听“锵”的一声，一道如铁链般的剑光骤然斩下，直袭郭杰的眉心！

    从出剑到收剑，叶寒几乎是一气呵成。

    那速度，落在旁人眼中，别说看清叶寒挥剑的轨迹，哪怕就连半个挥剑的影子都看不到。

    自始至终，叶寒仿佛就一直安静地站在那，根本就没有过任何动作一般。

    唯有在场的少数几人，才能从叶寒刚才的那一剑中，看出些许端倪，知道那一剑究竟有多么可怕。

    甚至就连孙天篷，此刻也是脸色凝重。

    他身为如今天篷聚集地的首领，自认实力已经不俗，但即便如此，他也没有太大把握，能够闪避过叶寒刚才的那一剑。

    而这，也正是双方彼此对立，但他孙天篷却一直不敢真对叶寒等人下手的原因。

    真是不自量力，自寻死路！

    望着眼前一幕，孙天篷嘴角不禁泛起一抹讥讽的笑容。

    然而，还不等他这一抹讥讽的笑容持续多久，他便被接下去所发生的一幕，给彻底震惊了。

    只见原本还站在原地，几乎一动不动的郭杰，整个人忽然便向着右边一闪。

    接着便听“噗哧”一声，郭杰原先所站立着的地面，赫然出现了一个如拇指般大小的剑孔！

    剑孔幽深，从表面看，一眼竟是根本无法看到尽头。

    可想而知，叶寒刚才那看似简单的一剑，其威力到底有多么恐怖了。

    可就是这样恐怖的一剑，竟……竟然就被江帆手下的一名进化者给闪避掉了，这怎么可能？

    事实上，眼下有着与孙天篷同样心情的，并不止他一人。

    吴阳，孙薇薇，叶剑，乃至林凡，眼中均写满了不可思议。

    甚至就连叶寒本人，向来平静无波的美眸中，眸光也是微微闪了下。

    唯独江帆，脸上却是挂着一抹淡然的笑容，仿佛对于这一切，他心中早有预料了一般，没有丝毫意外。

    郭杰抹了把左脸不慎被剑气擦出的血痕，转而看向江帆，“嘿嘿”一笑道：“江哥，怎么样？小弟没有让你失望吧？”

    江帆笑着冲郭杰点了点头，先是夸奖了一句，旋即这才望向叶寒和孙天篷，道：

    “两位，怎么样？试探差不多了吧？如果没有问题，那我们现在是不是该出发了？”

    听到江帆的话，叶寒没有说话，只是淡淡点了点头。

    叶剑则是依旧“呵呵”笑着道：“那是自然，既然你们已经接下了我小妹一剑，那我叶某便无话可说。”

    说完，叶剑还摊了摊手，表示他自己一方的诚意。

    “嗯，孙首领呢？你们怎么说？”

    江帆冲叶家兄妹点了点头，旋即便直接看向了孙天篷众人。

    孙天篷脸色有些不好看，他神色变换了好一阵，但最终还是点了点头，语气冷硬道：“我们也没有意见。”

    “呵呵，那好，既然这样，那么两位带路吧。”

    江帆意味深长地看了孙天篷众人一眼，旋即便笑着对两方人马说道。

    闻言，叶剑和孙天篷倒也没再多说什么，各自招呼了一声己方人之后，便纷纷朝着那处小型粮仓行去。

    ……

    PS：感谢干预者的打赏，谢谢，话说继续再向大家求下推荐票哈。