
    接下去一连许多天，江帆日子都过得相对平稳。

    每天他除了督促赵刚几个孩子训练外，便是将大部分的时间，都放在了科研院他自己的研究室内。

    不得不说，有了陆老和楚天南的支持，许多事情都变得方便了很多。

    尤其是资源方面，足足给江帆节省下了大量寻找和搜集的时间。

    加上有身为药奴的豹空明在一旁帮他打理琐事，更是让江帆做事的效率，再次提升了不少。

    ……

    这天，江帆刚刚将一瓶清风药剂配置完成，他和豹空明所在的这间研究室内，便是陡然一阵震动。

    甚至就连摆放在实验台上的各种仪器设备，也莫名的抖动起来。

    乍然看到这一幕，身为江帆药奴的豹空明顿时脸色一变。

    然而还不等他开口，他们所在研究室外的天空之上，便是“轰隆”一声，宛若晴天霹雷，震得人耳膜“嗡嗡”作响！

    江帆眼睛豁然一眯，没有丝毫迟疑，整个人瞬即一闪，已是来到了研究室的窗口，抬头朝着天空望去。

    只见原本还黑红交织的天空，此刻忽然是闪烁起了无数光点。

    那些光点在天空中不停沉浮，初看似乎距离你很近，但仔细一看，却又感觉距离你极其遥远，给人一种难言莫名，同时又十分神秘的感觉。

    众耀星空，奇迹之门！

    江帆内心忽而一震，不禁想起了一个在未来末世的传说。

    传说在末世之始，世界曾出现过群星闪耀的天象，而这种天象，在后世则被人们称之为众耀星空。

    然而这并不是重点，重点在于后面一句话，奇迹之门！

    据说此时每一颗闪耀的星光，都对应着一扇门，一扇可以通往无敌之路的大门！

    谁若能在这个时候，寻找到对应本位面，并适合自身开启的大门，那么便可拥有登临真正巅峰强者的方法！

    而且这种方法，乃是世界唯一，独一无二。

    一旦有谁真正开启了那扇大门，那么群星便会消失，奇迹之门也将永远关闭，绝不可能再会被第二个人获得。

    换而言之，这种奇遇，在整个地球，只有可能会被一人获得，或者说，只有可能会被一个生物获得。

    不管你是人，还是异兽，甚至是其他生物，只要你有这份天大的运气，可以进入那一扇门，那么你将拥有谁都无法比拟的机遇。

    这件事情，也只有经历过未来末世的江帆，才会知道其中那天大的秘密。

    毕竟江帆当时所穿越到的年代，可以说是整个人类最为黑暗的时代，几乎已经到了灭亡的边缘。

    那时，许多大老强者，为了能摆脱这种困境，这种黑暗，几乎是不惜冒险闯入一个个凶地遗迹，企图从中寻找到一丝光明，一丝希望。

    尽管在这个过程中，有许多的大老强者陨落其中，甚至就连超凡，乃至王者都死了不少。

    但，他们的努力，终将还是有了一些线索。

    那便是有关在末世之始，曾出现过的群星闪耀天象……

    为此，他们不惜动用整个人类联盟的所有资源，寻找那一丝不是希望的希望。

    只可惜，他们的这种尝试，最终还是未能成功。

    而这，也正是有关众耀星空，奇迹之门的记载由来。

    此刻，江帆望着那群星闪耀的天空，目光忽然变得无比深邃。

    他不禁转头，对一旁被眼前一幕惊得有些发呆的豹空明道：“豹空明，我现在需要出去一下，具体需要多少时间还说不准。

    如果有人问起，你就说我配药需要亲自出去寻找一些东西，顺便帮我解释一下，让他们不用为我担心。”

    说完，江帆也不等豹空明反应，便直接拉开身前窗户，纵身就跳了下去，转眼便消失在了茫茫夜色之中。

    众耀星空，奇迹之门，这对如今的江帆来说，绝对是一个千载难逢的机会。

    不管当初他所见到的那个传说究竟是真是假，江帆都不可能无动于衷，他，必须得去好好的尝试一番！

    仅仅只是一会功夫，江帆便已经离开了聚集地的防御范围，来到了荒芜破败的接到之上。

    望着头顶天空，江帆体内元力默默运转，很快便将其集中到了双眼之上。

    二阶元力，或者说是二阶进化者，他们与一阶进化者之间的最显著差别，便是对于元力的运用和掌控。

    二阶可对元力进行入微掌控，这可不仅仅只是说说的事情而已。

    就拿眼下的江帆来说，他将自身的元力，集中至双眼内，便是对入微能力的最好诠释。

    通过这种方法，可以让江帆双眼的视力，达到正常的五倍乃至十倍，甚至更多。

    “嗯……”

    就在这时，正凝视天空的江帆忽然感到双眼一痛，随即他四周的视野全部消失，独留一颗星辰的光芒，不停的在他脑中盘旋闪耀。

    竟……竟然真的有效！

    突如其来的变故，不仅没让江帆心中感到惶恐，反而还让他一阵惊喜。

    这一切，只因为在他当初所阅读的那段传说中，恰好有着对于该如何寻找奇迹之门的推测。

    当下他没有迟疑，缓缓闭上双眼，就按照脑中那道星光的指引，开始往前急速奔行起来。

    不知前行了多久，江帆脑中的星光忽然消失，随之而出现的，则是一大片汪洋火海！

    火海熊熊燃烧，仿若要焚毁世间一切，那灼热而狂暴的温度，顿时便让江帆周身腾起了一个个赤红的水泡。

    霎那间，一股被灼烧的巨痛，顿时便席卷了江帆全身！

    然而，此时的江帆，仿佛就根本没有看到这一切，没有觉察到这一切一般，甚至就连脸色也没有半分变化，便这般直接冲入到了这一大片汪洋火海之中！

    “哧！”

    江帆刚一冲入这片汪洋火海，他周边环境便是骤然一变。

    大片大片的雨雪，瞬间满布整片大地。

    一股宛若可冻结灵魂的严寒，刹那降临在江帆周身！

    炽热之后的温度骤降，顿时便让江帆身上冒起了一股青烟。

    随即这股青烟很快凝固，化作一颗颗火红的冰晶，覆盖在江帆的体表。

    “咔嚓咔嚓！”

    只听得一阵碎响，假若现在有人能看到这一切的话，那么他们便会发现，如今江帆的身体，赫然已经出现了无数裂纹！就宛若即将要破碎的瓷器一般，显得极为可怖骇人。

    然而即便如此，江帆前行的脚步依旧还是没有半分停滞。

    他仿佛根本就不知疼痛，不顾自身危险，甚至是不管这奇异的现象，依旧是我行我素，向前，再向前！

    严寒之后便是雷霆，雷霆之后则是万箭穿心……

    到了最后，江帆眼前甚至是出现了天崩地裂，山河倒转，时空崩塌，世界毁灭！

    然而，江帆前行的步伐依旧还是未停，甚至是没有丝毫迟疑。

    终于，当江帆的脚步，在穿过一个又一个可怖而危险的环境后，他眼前的种种异象，在这一刻终于是突然消失。

    随之而呈现的，豁然是一扇古朴而沧桑的石门！