
    一听上官浩的话，江帆眼睛顿时便眯缝了起来。

    他盯着上官浩，眼底深处有那么一丝冷意闪过，但脸上却依旧还是笑着道：“哦，是吗？那敢问上官兄，不知你们有什么事情，需要亲自来我这了解呢？”

    上官浩仿佛根本没有察觉江帆话语中的异常，反而是神色微微一肃，语气极其郑重道：

    “江院长，请恕我冒昧，我当初听说你打算用某些极其极端的方法，来解决眼下有关火山虫菌的事情，不知是否有这样的事情？”

    上官浩的话，不由让江帆望了对面的陆羽婷一眼。

    陆羽婷接触到江帆的目光，俏脸不禁是没来由的一阵不自然。

    事实上，当初当她在偶然间，听自己爷爷陆老提起有关江帆打算用极端方法，来解决有关火山虫菌的事情时，她心中曾也感到愤怒过，甚至是无比的失望。

    或者正确一点说，应该是她心中的失望，这才导致了她情绪愤怒的真正原因。

    但是，当她在知道江帆后来最终放弃了那种方法后，她心中的愤怒和失望，却化为了轻松，有种如释重负的感觉。

    只是尽管如此，陆羽婷对于江帆，心中多少依旧还是存了那么几分疙瘩。

    而这，也恰恰是在这段时间中，陆羽婷并未来江帆这边的主要原因。

    后来也不知是怎么回事，这件事竟然就被上官浩给知道了。

    而当上官浩在得知这件事后，他在陆羽婷面前的反应，显得是极其愤怒，硬是说他要去找江帆亲自谈谈，并且还要陆羽婷别来阻止他。

    陆羽婷当然不可能不阻止上官浩了。

    尽管至今她和江帆的接触并不是十分的多，但她对于江帆的为人，多少还是有那么几分了解。

    如果事实真如上官浩当初所说的那样，江帆并不是特别待见他上官浩，那么他上官浩就这么兴冲冲地跑过去质问江帆，指不定还会发生什么事情呢。

    或许江帆看在她陆羽婷的份上，不会真将他上官浩如何，但一些苦头，上官浩恐怕是免不了的了。

    只是结果不论陆羽婷怎么劝，上官浩的态度却是异常的坚决，非要去江帆那边问个清楚不可。

    对于上官浩的这种反应，陆羽婷心中也有些无奈。

    索‘性’陆羽婷这时也有意想见见江帆，故而才和上官浩一起，来到了江帆这边。

    只是结果让陆羽婷万万没想到的是，上官浩一上来，便对江帆问出了如此敏感，如此尖锐的问题。

    这让陆羽婷听后，顿时有种莫名的手足无措，隐隐间，甚至还有那么一丝连她自己都未曾察觉的惶恐。

    此刻江帆将目光从陆羽婷身上收回，转而重新看向上官浩，不禁就是淡淡一笑道：“是有那么一回事那又如何？这有什么问题吗？”

    江帆当然知道如今上官浩为何要这么问的原因。

    事实上，早在他听说上官浩也随陆羽婷一起来的时候，他便知道了上官浩此次来他这边的真正目的。

    只不过，正如江帆他自己刚才所说的那般，这又能如何？他江帆根本就不在乎。

    可惜，江帆不在乎，但却有人对此无比的在乎。

    就见上官浩目光忽然一凛，原本还显儒雅的脸上，刹那是变得一片肃然。

    只听他语气无比认真，无比严肃，无比郑重地道：“江院长好大的魄力，我上官浩虽然人微言轻，但起码的是非，起码的人道仁慈之心，那却还是有的。

    江院长你当初有那样的想法，难道就一点也不内疚？一点也不明白，那样的事情若一旦真的发生，会有何等严重的后果吗？”

    “那又怎样？”

    面对上官浩这大义凛然，同时突然变得有些咄咄‘逼’人的话语，江帆却只是说了这么一句轻飘飘的话。

    这顿时便让上官浩有种一拳打在棉花上的感觉，轻飘飘的丝毫不着力，‘胸’中更是憋闷至极。

    的确，此次上官浩过来，就是想当着陆羽婷的面，破坏江帆在陆羽婷心中的形象。

    因为之前发生的这件事，突然让上官浩猛然意识到，之前的那个江帆，他在陆羽婷心中的地位，似乎是十分的不简单。

    这让向来对自己都十分有信心的上官浩，突然感到了一丝威胁，内心也是一下子警惕了起来。

    在上官浩心中，陆羽婷是她的，不管是陆羽婷的人，又或者是她其他的一切，都是他上官浩的，绝对容不得他人有办点染指，即便这个人是鼎鼎大名的江帆，那也同样不行！

    可眼下让上官浩有些没想到的是，当江帆在面对自己的质问之时，他的表现，不仅没有办点否认，反而还显得十分坦然。

    这就让上官浩有些傻眼了。

    你说你反驳几句，甚至是辩解，乃至解释几句也好啊。

    就这么大大方方的承认，而且还是没有丝毫隐藏，这让上官浩之前许多准备好的说词，一时间不由全都没了用武之地。

    不过上官浩就是上官浩，当他在经历起初的愣怔后，立即便反应了过来。

    只见他忽然是变得极其愤怒，双眼怒视着江帆，用一种近乎要吃人般的语气道：

    “江帆！你这到底是什么话？难道那些人命在你眼中，就真的那么不值钱？可以被你随意的践踏？甚至是屠杀？

    我不否认，如今你对我们整个迁移队伍，的确是有过巨大的贡献，但一码事归一码事，你对我们整个迁移队伍的贡献，并不能成为你无视他人‘性’命的资本，这是我们身为人类的底线，也是原则！”

    “啪！啪！啪！”

    面对上官浩这一番充满正义的话，江帆这时却忽然鼓起了掌。

    他笑着，看着上官浩，不禁赞叹道：“说得好，说得真好，说得太好了！”

    微微一顿，江帆不禁是笑着看向对面的陆羽婷，道：“丫头，你的看法呢？还是说，你的看法也是和这家伙一样？”

    陆羽婷这时的脸色十分复杂，她预感到，眼下她忽然只剩下了两种选择，要么坚持站在江帆那边，要么就选择支持上官浩。

    站在江帆那边自不用说，但她若一旦选择支持上官浩，或者有什么别的想法，那么眼前的江帆，将很有可能永远离她而去。

    只是，眼下不管是选择站在江帆那边，又或者是支持上官浩，这却都非她愿意。

    她陆羽婷，也有自己的想法，有她自己的选择和坚持！

    就见陆羽婷忽然是深深呼吸一口气，随即眼神清澈地望着江帆，轻声道：“江帆，我想要一个你的解释，可以吗？”