
    江帆并不清楚他离开后的事情，此时的他，赫然正位于一幢被废弃的写字大楼内。

    他先是找到一个尚且还算完好的房间，在利用随身所带着的恢复药剂和体力药剂，将自身情况大致稍微恢复，并整理因为之前战斗，所留下的痕迹后，便静静闭幕休息起来。

    实在是之前的战斗，给他如今的身体，带来了太大的负担。

    即便以他如今的身体素质，想要在短时间内从那种虚弱中恢复，那也是不太现实的事情。

    而接下去江帆这一休息，便足足是数个小时的时间。

    直到当时间走到次日的凌晨五点多时，江帆的眼睛，这才重新睁开。

    望了眼依旧处于暗红和黑暗交织的天色，江帆从一张还算完好的沙发上起身。

    感受了下如今的身体状况，发觉经过这数个小时的休息和调养，他的身体尽管还没有完全恢复巅峰状态，但已然没有大碍。

    当下他没有再继续停留，推开此间的房间大门，转而便朝着聚集地的方向返回。

    约莫半个多小时后，当江帆避过聚集地中的警戒和暗哨，重新推开他如今所住的房子大门时，赫然发现，沈佳慧已然是不知什么时候起‘床’。

    就见她身穿一套白色较为宽松的运动服，手上握着一个拖把，正在打扫卫生。

    刘海从她的额前滑落，配上她那一身成熟而知‘性’的气质，这个画面，竟让江帆隐约有一种恍惚的错觉。

    好像眼前的佳人，以及这副略显家的淡淡温馨感觉，是那般的自然，没有一丝一毫的违和感。

    此刻沈佳慧显然也察觉了江帆的出现，正在拖地的她不禁停下动作，原本还存在于她眼底深处的一丝忧色，很好的被她掩藏起来，转而‘露’出一丝恬淡的笑意，冲江帆轻轻点头道：

    “以前一直都有早起的习惯，所以今天也就起得早了些，应该不会影响到你吧？对了，早餐你想吃什么？我一会就给你做。”

    江帆摇摇头，同样笑着道：“没关系，早餐也不急，你到时候看着做就成，对了，可以多给赵刚他们做些，毕竟现在他们还小，正是需要营养的时候，我还有些事情，就先不陪你了……”

    说完，江帆再次冲沈佳慧笑着点了点头，旋即便直接回了他自己的房间。

    尽管自始至终，沈佳慧都没有多说什么特别的话。

    但江帆不是傻子，他显然看得出，自己昨晚的外出，沈佳慧恐怕是已经知道了。

    成熟女人和单纯少女最大的差别，便是她们极懂得把握分寸，知道什么事情该问，什么事情该保持沉默，并借此主动帮对方消除尴尬。

    无疑，沈佳慧便是这样的一个女人。

    美丽，贤惠，居家，并且善解人意。

    想到她过去的丈夫周正阳，对她所做的种种‘畜’牲行为，江帆心中，真有种暴殄天物的怪异感觉。

    索性在这一过程中，沈佳慧并未受到什么真正实质‘性’的伤害，这也算是不幸中的万幸了。

    当下江帆来到自己房间，将房门反锁之后，旋即便从他身后的背包中，取出了一大堆异兽晶核材料。

    如果此时有如陆老那般的科员人员在场，那么他们便会震惊的发现。

    江帆这看似不大的房间中，竟然摆放了许多用以科学研究必备的一些仪器。

    从最普通的烧杯，过滤网，到较为复杂的提纯设备，乃至基础的反应仪，居然是一应俱全。

    而这些东西，都是江帆在过去的那段时间中，从各个地方收集，并结合他亲手改造而成的。

    看似简单粗糙，但其中所蕴含的功能，却是比现今大多研究设备都要来的‘精’准，来的高效。

    就见江帆将一枚一阶初等的异兽晶核，投入到其中的一个烧杯内。

    也不见他如何动作，烧杯底部的火焰便自燃而起，很快便化作一团类似果冻般的柔软块状物体。

    接着江帆又将之前随手采摘的几株变异植物搅碎，并用过滤网将其过滤。

    待到这些植物枝叶，彻底变为液体之时，江帆这才按照一定的比例，将它们投放到了事前的烧杯之中，。

    很快的，反应仪上立即便亮起灯光。

    几乎不出多少时间，三瓶液体呈现白色，其上隐含元力波动的强化药剂，赫然已是被江帆轻松配置而出。

    配置出三瓶强化药剂后，江帆并没有停下手头的工作，而是继续着各种药剂的配置。

    直到他所在的房间大门，被在外的沈佳慧给轻轻敲响之时，江帆这才暂时停下了手头的工作。

    看了眼身前几乎有数十瓶之多的各种药剂，江帆想了想，取了其中几瓶强化药剂和体力药剂，并将之前那枚幻兽晶核随身放好后，旋即这才开门走了出去。

    刚一来到外面，江帆便见到几个孩子已经坐在了餐桌旁，看着餐桌上的食物，不停地吞咽口水。

    但无一例外的是，他们这时谁都没有首先动筷子，显然是在等他江帆。

    “慧姐，以后你饭做好的话，可以和他们一起先吃，不用等我的。”

    江帆转头，对着跟上来的沈佳慧笑着说了一句。

    沈佳慧闻言，对此倒也没有太过矫情，而是轻轻点了点头。

    “江大哥，你手上的那是什么？是不是就是你昨晚和我们说过，可以让我们变厉害起来的东西？”

    就在这时，冯倩倩瞪着一双乌溜溜的大眼睛，看着江帆手中所拿着的东西，一脸期盼好奇地说道。

    赵刚和李浩闻言，不禁也全都将目光，看向了江帆手中的东西，脸上全是期盼和渴望之色。

    江帆点点头，来到餐桌旁坐下，并将这些药剂分给了包括沈佳慧在内的所有人，旋即这才笑着道：

    “倩倩说得没错，这些东西，分别叫强化药剂和体力药剂，的确是昨晚我和你们说过，可以让你们变得厉害起来的东西。”

    稍稍一顿，便听江帆接着道：“强化药剂，可以强化你们的体质，让你们身体得到全方位素质的提升。

    而体力药剂，则可以维持你们的体力，让你们在训练和强化自身的过程中，不至于马上虚脱，更可以长时间维持你们身体对营养的需要。”

    说到这，江帆看了眼正满含兴奋激动的三个孩子，不由是微微一笑，再次道：

    “好了，等你们吃完饭后，就将我给你们的强化药剂先服下吧，届时我会教你们一些东西，希望你们到时候能坚持的住，不要怕苦，尤其是你们两个，赵刚和李浩。”

    听到江帆的这番话，尽管在场三个孩子年祭都还尚小，但他们依然还是从江帆的话语中，感受到了几许压力。

    只是在他们如今那尚且还显稚嫩的脸上，并未出现什么畏惧和退缩，反而都是用一种小大人般的神情，认真地点了点头，甚至包括冯倩倩在内，也是同样如此。

    唯独一旁的沈佳慧，脸色却略微有些迟疑。

    她不比自己的三个学生，很多事情都不懂，或者说，即便他们明白，但却也不会想得太多。

    就见她在略微迟疑一番后，最终还是对江帆道：“江帆，你给我们的这些东西，应该很贵重吧，如今你却把它们给了我们，那么你自己……”

    接下去的话沈佳慧没有说，但江帆却明白她的意思，不由就是淡淡一笑，道：

    “慧姐你不用担心，这些东西，在眼下别人的眼中，可能确实是很珍贵，但它们对我而言，却并算不了什么，只要我想，我随时都可以拥有。”

    的确，如今这种没有任何副作用，但却可以提升人体整体素质的药剂，在外人眼中，确实是很贵重，即便将其放在目前的聚集地高层那边，也同样如此。

    但正如江帆自己所言，这些东西，确实是没有被他放在眼里。

    别说眼下这些被他所配置出来的药剂，哪怕就算是药剂配方本身，也同样没有被他放在眼里。

    开玩笑，江帆是什么人？

    那可是近乎掌握了一个未来末世所有知识的人，区区几个最基础的药剂，乃至药剂配方，他会放在眼里才怪。

    见江帆表情不似作伪，沈佳慧倒也没有再多说，而是默默点了点头，冲江帆‘露’出一个极为恬淡的笑容。

    ……

    一顿早餐很快结束，就在江帆，打算带沈佳慧四人，前往此处天台，并传授他们一些东西时，正在收拾碗筷的沈佳慧，忽然便像是想到了什么，不由有些歉意的对江帆道：

    “江帆，不好意思啊，你刚才说得事情，我暂时恐怕没有时间了，因为我一会可能还得要去上班。”

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。