
    望着江帆离去的背影，位于陆羽婷身旁的上官浩，眼眸忽然便是轻轻闪了下。

    他转向陆羽婷，不禁是语带自我调侃地道：“羽婷，看来那位江院长，他似乎不怎么待见我啊。”

    上官浩这突然的自我调侃，顿时便让陆羽婷微微一怔，旋即忍不住有些奇怪地道：“上官学长，你为什么会这么想呢？我觉得江帆他对你的态度很不错啊。”

    上官浩苦笑着摇了摇头，“羽婷，你这就错了，恰恰是他态度对我很不错，这才是最大的问题。”

    稍稍一顿，便听上官浩接着道：“你仔细想想，刚才在我们的接触过程中，江院长他对我有没有说过什么真正有意义的话？无非大家都是在客套罢了。”

    听到上官浩的话，陆羽婷不由果真沉思了下，旋即忍不住有些惊讶地道：“好像还真是这么一回事。”

    “呵呵，可能是江院长他位高权重，不屑和我这么一个小人物有过多的来往吧。”

    上官浩不禁是有些自嘲地摇了摇头，苦笑着说道：“不过这些都不要紧，今后只要能和羽婷你在一起，那么我上官浩便有绝对的信心，能够成就一番真正的事业，哪怕这是末世，那也同样不例外！”

    陆羽婷本来还想说，江帆他绝不是上官浩你所想的那种人。

    但上官浩后面的话，却顿时大大出乎了陆羽婷的预料。

    上官浩如今这如此明显的暗示，她陆羽婷又岂会听不出来？

    事实上，对于上官浩对自己的心思，陆羽婷一直以来都有所察觉。

    而陆羽婷也不否认，她对于自己这位学长，也确实存着几分好感。

    毕竟在末世前的那个时代，如上官浩这样的人，的确是非常能受女孩子的喜欢，甚至追捧。

    但，陆羽婷就是不知为何，尽管她对上官浩也有着一定程度的好感，但就是没有那方面的感觉，和他在一起，好像总是缺少了点什么。

    毕竟好感只是好感，并不能代表一切，自然也就谈不上什么喜欢之类的事情了。

    可是现在，上官浩却再次当着她的面，说出了如此有暗示‘性’的话，这让陆羽婷就有些无奈了。

    如果说上官浩乃是早前的钱佳成之流，那陆羽婷完全可以毫无顾忌的反驳他。

    但他却不是。

    面对这样的事情，陆羽婷哪里还能想到再去为江帆的事情和上官浩辩解？

    当下她只能是苦笑一声道：“上官学长，你言重了，以你的能力，不管有没有我，我相信你都能开创一番属于你自己的事业的。”

    陆羽婷这么说，其实就是在变向委婉地表明她自己的心意，暗示上官浩，你我之间的关系，也只能仅限于好朋友的关系而已。

    上官浩这时显然也听出了陆羽婷话外的意思，他眼底深处的目光不由微微一沉。

    但在表面上，他却是故作无奈一笑，看似极有风度地道：“呵呵，既然如此，那我就先借羽婷你的吉言了。”

    上官浩并未继续在刚才的问题上纠缠，而是顺着陆羽婷刚才的话，明智的选择了暂时退却。

    因为他很清楚，如陆羽婷这样的女孩，绝不能‘操’之过急，需要很大的耐心才可。

    而事实上，类似眼下这般的事情，当初在他和陆羽婷之间，也早已不止是第一次了。

    正因为他上官浩懂得进退，故而每每在这种事情之后，他和陆羽婷之间，依旧还是能保持极为不错的关系。

    上官浩相信，面对如陆羽婷这样的女孩，只要他日后坚持，并且有足够的耐心，那么总有一天，陆羽婷的芳心，最终还是会属于他上官浩的。

    ……

    “你不喜欢上官浩那个人？”

    在离开临时医疗营后，跟随江帆一起离开的王娜，当即便有些奇怪地看向江帆问道。

    听到王娜的话，江帆先是苦笑一声，旋即他也不否认，而是直接点了点头道：“呵呵，被你看出来了？没错，上官浩那个人，我的确是不喜欢。”

    “为什么？”王娜不免有些奇怪，“如果我没弄错的话，刚才应该是你和那上官浩第一次见面才对，怎么会……？”

    见王娜不解，江帆不禁是摇了摇头，转而认真地望着王娜道：“如果我说这里面并没有具体的理由，你会不会认为我这是在无理取闹？”

    王娜显然没想到江帆竟会是这样的回答，闻言不由就是微微一怔，不过她很快便轻轻摇了摇头。

    “如果是别人说这话，那我一定会认为他是在无理取闹，甚至是胡搅蛮缠，但江院长你，我却不会这么认为，就算你没有具体的理由，但我依然还是相信你有你自己的理由。”

    王娜这话，听上去似乎有些自我矛盾，但江帆却很快便明白了她话语中的意思，这让他忍不住重新仔细打量了王娜一番，心中微微有些暖意。

    被江帆用这样的眼光打量，王娜脸上立即有些不自然起来，不禁是有些不自然地道：“江……江院长，我刚才说得有什么地方不对吗？”

    “呵呵。”

    江帆微微一笑，摇了摇头道：“没什么地方不对，相反，你说得很对，在上官浩这件事上，我的确有我自己不是理由的理由。”

    确实，有些东西，江帆目前的确是无法与任何人说。

    或许等真相确认的那天，王娜他们，或许会明白一些东西。

    但，有关未来那个时空的事情，江帆却是绝不会和任何人说，这是独属于他江帆一人的秘密。

    当下江帆没再继续刚才那个话题，而是径直从他自己的身上，取出了一本册子和一瓶淡蓝色药剂，笑着递向王娜道：

    “王娜，这本迅捷六闪和这瓶聚元药剂你拿着，以后若有什么不懂的地方，还是那句话，你可以来找我。

    另外，你以后也不用江院长江院长的叫我，直接喊我的名字就行。”

    “江院长，不，江……江帆，你这是……？”

    见江帆突然拿出的东西，王娜先是微微一惊，旋即便有些茫然。

    她不明白，江帆眼下所给她的迅捷六闪，还有这聚元药剂，那究竟是什么？又有什么作用？

    对此，江帆只是淡淡一笑，随即解释道：

    “聚元药剂，顾名思义，自然是用来提升进化者元力的药剂，你应该清楚，我们进化者若想提升实力，那么让自身的元力提升，无疑是最直接和最有效的方法。”

    微微一顿，江帆接着道：“至于这迅捷六闪，则是一门属于格斗类的武技，我们进化者若想真正发挥自身实力，那么相配的武技，无疑是最好的选择。

    另外，通过武技，也可以让我们从如今的天地之间吸收元力，从而让我们的实力，得到全方位的进步。”

    感谢轩辕无敌的打赏，谢谢，另外再向大家求章推荐票，谢谢大家。