
    “小子，你找死！”

    听到江帆这嚣张至极的话，沙虎脸色顿时一冷，目光中闪烁起凶残的寒光。

    而薛成和豹哥，也就是豹空明，此刻却是满头大汗。

    豹空明还好些，毕竟他对于江帆的实力，心里多少还有些了解。

    但薛成却不同，他对于江帆，除了知道他拥有很强的科研能力外，其他的根本就是一无所知。

    眼下薛成是怎么都没想到，在目前这种敌强我弱的局面下，江帆居然还敢公然挑衅对方，这不是自找麻烦还是什么？

    一时间，薛成甚至都怀疑江帆心里到底是怎么想的，难道他就连这最基本的形式都看不清不成？

    “啪！啪！啪！”

    就在这时，过道中忽然便响起了一阵轻轻的鼓掌声。

    随即钱佳成那带有几分高傲的身影，赫然出现在了众人眼中！

    “钱少，见过钱少！”

    钱佳成刚一出现，以沙虎为首的一众大汉，便纷纷向着钱佳成行礼，神态表情更是恭敬无比。

    钱佳成似乎也非常享受这种被众人尊敬的感觉，见状不由是略显矜持地点了点头，随即他这才将目光，看向了江帆几人。

    只不过，当钱佳成的目光，落在江帆身边的薛成上时，他脸上刚刚泛起的一丝戏谑，顿时便是一滞，接着脸色也是渐渐难看了起来。

    钱佳成身为当今聚集地高层之一钱明轩的儿子，对于科研院陆老身边的助理薛成，自然是不陌生的。

    只是眼下让他有些没有料到的是，薛成竟然会和江帆在一起，而且看这架势，似乎还是被他的人给领进来的。

    “钱佳成，是你！”

    此时钱佳成认出了薛成，薛成身为陆老身边的助理，自然也是认出了钱佳成。

    一时间，薛成的脸色更是难看。

    他没想到，此次和江帆，也就是他们科研院荣誉副院长发生冲突的，竟然会是钱明轩的儿子。

    只是如此一来，薛成心中原本还悬着的一块大石，也总算是稍稍放下了一些。

    不管怎么说，钱佳成身为钱明轩的儿子，那都可算是官面上的人。

    既然是官面上的人，那么有些事情，就算彼此有再大的矛盾和冲突，基本也可以维持在一个可以控制的范围了。

    想到这，薛成不禁是上前一步，看着钱佳成说道：“钱佳成，这件事到底是怎么回事？其中是不是有什么误会？我和你父亲也算认识，你看这件事能否看在我的面上，暂时就先这么算了？”

    “算了？”

    突然听到薛成的话，钱佳成不由也是微微一怔，旋即脸上立马便浮现起了一抹讥讽。

    要知道，夺取江帆手中的药剂配方，那可是他和自己父亲早已商量好的事情。

    眼下别说薛成这么一个区区助理，哪怕就算是他们科研院的高层过来，钱佳成也未必会卖对方的面子。

    便见钱佳成忽而冷冷一笑，讥讽道：“薛助理，我说句不好听的话，你未必也将你自己的面子，太当一回事了。

    今天这件事，是我和江帆那小子之间的事情，你若知趣的话，最好还是不要多管，不然就算你是陆老的助理，届时我父亲和你们赵院长联手压力之下，你恐怕也未必能保得住现在的位置。”

    钱佳成这话一落，薛成当即是脸色大变，眼神更是阴沉无比。

    威胁，这绝对是赤‘裸’‘裸’的威胁！

    薛成实在没想到，钱佳成这样一个小子，竟敢用这样的方式来威胁他。

    但薛成也确实无奈，他知道，他们科研院的赵利生副院长，和眼前钱佳成的父亲钱明轩，乃是至交好友。

    双方若真联手，想要对付他这么一个助理，他薛成还真是吃不消。

    嗯？赵院长？

    就在这时，江帆眼中忽而闪过一道异芒。

    这一刻，江帆终于明白，为何自己当初和那赵利生之间，早前明明没有过任何接触，他却老是要针对自己的原因了。

    原来赵利生那家伙，和眼前钱佳成的父亲居然是熟识。

    就在一旁薛成，还想要再说些什么时，江帆却忽然抬手阻拦住了他。

    “薛大哥，没必要和这样一个人‘渣’废话，今天这件事，就算他想这么算了，我也是绝对不会同意的。”

    “江帆……！”

    再次听到江帆这无比嚣张的话，薛成几乎都快要哭了。

    小爷，江小爷，我喊你爷成不成？你到底有没有看清楚情况？就算以你现在的身份，可以碾压那钱佳成。

    但对方毕竟不知道啊，就算对方知道，只要他背后有他的父亲为他撑腰，这时未必也就会怕了我们。

    而且，一旦现在你出个什么事，就算到时候真能处罚那钱佳成，这对于你来说，那也没有了任何意义不是？

    然而，江帆仿佛就根本弄不懂薛成的意思一般，依旧是冷眼盯着钱佳成，语气冰寒道：

    “钱佳成，人是你自己去恭恭敬敬的请出来，还是要我自己动手？如果真那样的话，今天别说你的这些手下我不会放过，哪怕就算是你，我也同样不会放过！”

    再次听闻江帆这样的话，别说薛成无语，哪怕就算是钱佳成，脸色也是一阵铁青。

    他实在是被江帆这种狂妄的语气给刺激到了，他还真没想到，都这个时候了，江帆竟然还敢用这样的方式和他说话，既然如此……

    钱佳成眼神忽然变得阴森起来，只听他阴恻恻道：“小子，这是你自己在找死，可怪不了我们，沙虎，给我动手！”

    “是！”

    随着钱佳成的话落，一旁沙虎脸上当即泛起狞笑。

    只见他一挥手，原先的西服男子，以及其余一些手握武器的大汉，顿时纷纷上前，眨眼便堵住了电梯门口。

    其中一名手握铁棍的大汉更是毫不迟疑，抬手间，已是将他手中的铁棍，朝着江帆的头顶便狠狠砸了下来！

    见此情景，薛成脸色顿时狂变。

    他真没想到，这钱佳成竟会真不顾规矩，直接对江帆出手。

    就在薛成正打算呵斥钱佳成，并说出江帆如今的身份时，接下去所发生的一幕，顿时便让他瞪大了眼睛，脸上全是难以置信之色！

    话说早上九点，正是一天最好的时候，大家就不来张票点缀一下吗？久天先在此拜谢了。