
    看着沈佳慧那一副小心翼翼的模样，江帆心中某个最柔软的地方，仿似被什么给轻轻触碰了一下。

    他从沈佳慧手中接过那个老式像框，不禁是笑着冲沈佳慧摇了摇头。

    “慧姐，你瞧你说的这是什么话？你是我身边最亲近的人之一，如今更是帮了我大忙，我哪里有什么好怪你的？”

    的确，之前江帆说要回去拿的东西，正是眼下他手中的这面像框。

    因为这面像框中，有着他当初还未曾穿越未来末世之前，与他妹妹江梦玲，以及沈大娘一起合影的一张照片。

    而这，也是当初他在整理沈大娘原先的住处时找到的。

    这对于如今的江帆而言，恰是有着一份特别的意义在其中，所以他才会如此重视。

    此刻沈佳慧闻言江帆的话，她心中不由微微一暖。

    但她终将还是没再多说什么，只是笑着向江帆轻轻点了点头。

    一旁郭杰见事情这般解决，心中不由也微微松了一口气。

    当下他看向江帆，不禁是忍不住道：“江哥，既然这样，那我们现在……？”

    “嗯，走吧。”

    江帆向郭杰点了点头，道：“还是我刚才那据话，你先带慧姐他们去安全的地方，至于我这边，我现在就去楚将军他们那边看看。”

    “好！”

    见江帆这么说，郭杰也就没再迟疑，和江帆招呼一声后，旋即便领着沈佳慧等人，往着前方的安全之处走去。

    暂时告别郭杰和沈佳慧他们后，江帆便直接去了楚天南和陆老等人那边。

    江帆刚一来到目的地，陆老的助理薛成，便直接笑着迎了出来。

    “江帆，进去吧，楚将军和陆老他们都在里面等你。”

    江帆冲薛成笑着点了点头，旋即也不废话，闪身便直接进入了楚天南他们的临时会议帐篷。

    刚进入这临时会议帐篷，四周便有十多道目光，直接便落在了江帆身上。

    江帆这时显然也没心思和众人寒暄，冲在场诸人轻轻点头后，便直接来到了楚天南和陆老身边，望着他们前方所摆着的一张城市地图，皱眉问道：

    “楚将军，陆老，现在究竟是个什么情况？还有，你们迁移的话，打算从哪条路走？”

    忽然听到江帆的问题，楚天南和陆老不禁对望一眼，最终还是由楚天南对江帆沉声道：

    “江院长，想必刚才的地面震动你应该也感觉到了，根据科研院那边送来的消息，形式有些不乐观。”

    微微一顿，楚天南深吸一口气后，旋即这才接着道：

    “按照我们如今的分析和得到的情况，我们怀疑，我们这边很快便会有火山拔地而起，并且有百分之八十以上的概率，火山会出现喷发的现象。”

    “什么？火山？这怎么可能？”

    楚天南话音刚落，江帆都还未曾开口，在场坐着的其他一些负责人，一个个便是大吃一惊，脸上也全都‘露’出了不敢置信的神情。

    显然，对于楚天南刚才所说的消息，在座的诸位显然都还不怎么清楚。

    他们瞪大了眼睛，怎么都无法想象，在他们江州城这种地方，竟会出现火山，而且听楚天南刚才话的意思，还是一座活火山！

    “楚将军，这情况应该不太可能吧？会不会是科研院那边的人弄错了？”

    一位在座的负责人忽然开口，看着楚天南有些狐疑地问道。

    “是啊是啊，出现火山，这事情未免也太不可思议了。”

    另外在座的一名负责人也随之附和。

    事实上，与其说他们不敢相信楚天南刚才所说的话，倒不如说他们是不愿相信那种话。

    江州城会出现火山，并且还有可能会喷发，这消息实在是太可怕了。

    谁都知道，这消息假若的确属实，那么一旦等那种事情真的发生，就算他们现在还不是深处事件爆发的衷心，依然还是免不了那种天大的危险。

    就在众人忍不住议论纷纷，各自表达着各自的见解时，江帆接下来的一句话，顿时便让整个场面都安静了下来。

    “火山喷发？呵呵，你们想得实在是太简单了，如果这件事的确如此，那么它之后可能会带来的危险，还要远远超出你们的想象。”

    江帆的话，顿时便让楚天南和陆老的目光猛然一凝。

    楚天南更是紧紧盯着江帆，语气极其凝重地问道：“江院长，你这话是什么意思？能否具体说下？”

    江帆点点头，神色也陡然变得严肃起来。

    他看着楚天南和陆老等人，沉声说道：“楚将军，陆老，还有诸位，如果我没猜错的话，火山喷发这件事，迟早都会发生。

    而在这之前，我们更需要面对的一个问题则是……”

    说到这，江帆不禁也是深吸口气，旋即这才接着道：“我们在这之前，更需要面对的一个问题便是，兽潮！”

    “兽潮？”

    听到江帆最后的这两个字，在场不论陆老又或者楚天南，瞳孔均是忍不住一阵收缩。

    是了，火山喷发若是真的，那么如此大的天地变动，必然会引起周围的变异怪物乃至异兽的暴乱。

    到了那个时候，自己一方若依旧还是没有任何准备，或者依然还是停留在此的话，恐怕无需火山喷发，就光那些暴乱的兽潮，便会让这聚集地中的所有人灰飞烟灭！

    一念及此，在场所有人不禁全都脸色大变。

    楚天南更是沉声道：“江院长你说的这种情况很有可能，当务之急，我们必须马上完全展开迁移行动，不知江院长对此有没有什么好的建议？”

    事情说到现在，在场不论是谁，都下意识将希望寄托在了江帆身上。

    尽管很多人都不愿接受这种事实，但不怕一万就怕万一，万一江帆刚才说的那一切都是真的呢？

    没有人愿意拿自己的生命开玩笑，更没有人愿意拿自己的生命来做那种不可测的赌注。

    所以楚天南这一次话落，在场所有人的目光，均不约而同的再次落到了江帆身上。

    与第一次不同的是，这次众人在看向江帆的目光中，都带上了一抹希冀和尊敬。

    江帆稍稍沉‘吟’了下，旋即竟是轻轻摇了摇头。

    只见他看着楚天南，语气无比认真道：“楚将军，对于迁移的具体路线，我不敢随便乱说。

    因为，在我们迁移的这一路上，必然会面临各种物资缺乏的问题，就算我们到时候能靠猎杀异兽来补充食物等东西，但在如此庞大的基数下，我想应该还是不够的。

    所以，在我们前往天珠城的这一路上，必然少不了寻找原先的那几个城市粮仓，对于这一点，我想楚将军你，以及在座的诸位，应该都比我清楚。

    我如今唯一能提醒你们的，那便是在我们迁移的过程中，最好是能避开那些凭空出现的植物。”

    “那些植物？”

    听到江帆的话，楚天南目光顿时一闪，他心中隐隐似乎捕捉到了什么。

    就在他还想开口询问之际，众人所在的这个临时会议帐篷，忽然便是猛地一阵摇晃！

    接着早前出现过的那种巨响再次传来，整个地面，忽然便是“咔嚓”一声，刹那蜿蜒出了无数极为细小的裂纹！