
    当江帆往回走了没多久时，沈佳慧便已经带着赵刚三个学生迎了上来。

    而在他们的旁边，则还跟随着江帆的药奴豹空明。

    原来，早在江帆出现的刹那，沈佳慧他们便已经发现了江帆。

    只不过江帆那时有事，就算沈佳慧等人再怎么想和江帆相见，也不会在那种时候凑上来打扰江帆。

    “老大，您有什么事情先和沈老师他们说，我先去四处转转。”

    豹空明跟了江帆也已经有不短的时间，所以他很有眼色，一见眼下这种氛围，立马便主动提出了离开。

    江帆对豹空明的知趣比较满意，闻言不禁向他点了点头。

    待豹空明离开，江帆这才笑着看向沈佳慧三人，道：“这段时间，你们都还好吧？”

    听到江帆的问话，‘性’格在众人中较为活泼的冯倩倩立马是抢着说道：

    “江大哥，这段时间我们倒是都还好，包括你当初教给我们的东西，我们也没有一点落下，只是……”

    说到这，冯倩倩一双乌溜溜的大眼睛忽然轻轻一转，指着一旁的沈佳慧道：

    “只是我们的沈老师，对江大哥你似乎特别关心，我都有好几次看到她在你的房间里发呆，而且她还每天都会去科研院那边打探你的消息哦……”

    “倩倩！”

    这下不等冯倩倩把话说完，沈佳慧便已是急忙打断了她的话。

    沈佳慧这时简直是又羞又急，便见她俏脸通红，先是没好气的狠狠瞪了冯倩倩一眼，旋即这才表情有些不自然的对江帆道：

    “江帆，你别听倩倩乱说，她小孩子家家的不懂事，你千万别把她的话当真，根……根本就没那样的事情。”

    “沈老师，我刚才哪里乱说了？不信你可以问问赵刚他们，他们也都是知道的。”

    冯倩倩眼珠不禁是再次一转，笑嘻嘻地望向身边的赵刚和李浩两人，道：“赵刚，李浩，你们自己说，我刚才的话是不是真的？”

    被冯倩倩这么一问，身为男生的赵刚和李浩不由都有些尴尬，但他们最终还是都点了点头，道：

    “没错，之前的确是有那样的事情。”

    “你们……！”

    眼见赵刚和李浩竟然也这么说，沈佳慧顿时是又羞又恼。

    只是接下去还不等她再次开口，冯倩倩便已是朝赵刚和李浩使了个眼色，一拉两人，旋即转头对江帆和沈佳慧道：

    “江大哥，沈老师，你们先在这慢慢聊，我和赵刚他们还有点事，就先走了。”

    说完，冯倩倩竟还俏皮地冲江帆眨了眨眼，看得江帆和沈佳慧不由都有些无语。

    他们之前都还真没有想到，冯倩倩看似活泼可爱，竟还会有如此古怪‘精’灵的一面。

    “那个，江帆……”

    待冯倩倩三人果真离去之后，沈佳慧顿时感到浑身不自在，脸更是没来由的一阵阵发烫。

    甚至于，就连她在见到江帆归来之后的那种惊喜和激动，也被眼下这种莫名的情绪所取代。

    自从在得知江帆失踪的消息后，若说沈佳慧内心不担忧，不焦急，那显然是不可能的事情。

    相反，事实恰恰如之前冯倩倩所说，沈佳慧对于江帆的关心，早已是超越了所有事情。

    不过也正因如此，当眼下沈佳慧在单独面对江帆之时，她内心却是没来由的一阵阵紧张，甚至还有一丝连她自己都未曾察觉的惶恐。

    望着沈佳慧那一副局促，想解释但却又不知该如何解释的模样，江帆不禁就是莞尔一笑。

    他伸手，轻轻帮沈佳慧撩了撩耳旁的青丝，望着她语气温和道：“慧姐，这段时间，劳烦你担心了。”

    江帆这简简单单的一句话，却顿时让沈佳慧眼眶没来由的微微一热。

    一种许久未曾出现过的异样情绪，忽然便悄悄爬上了她的心头。

    她不禁抬头，同样凝视向江帆。

    只是，当她的目光，在接触到江帆那温和的眼神时，她芳心忽然便是忍不住轻轻一颤，连忙便挪开了目光，摇头苦笑道：

    “江帆，你也来取笑我。”

    仿似是不想在这问题上多说，沈佳慧在说了这么一句后，便连忙主动转移话题道：“对了，江帆，这次我们聚集地打算迁移去天珠城，这消息你应该已经知道了吧？”

    望着沈佳慧眼底深处闪过的一丝黯然和自卑，江帆心中不由也轻轻叹了口气。

    但他终将也没再这问题上多说什么，而是笑着点了点头道：“嗯，这我当然知道，对了，趁着现在还有时间，我们还是先回去整理一些东西吧。”

    说着，江帆便打算带沈佳慧一起回他们原先所住的那个地方。

    然而，还不等江帆有所动作，他们脚下的地面，忽然便是一阵剧烈颤动。

    接着便是“轰隆隆”的声音传来，一**连续的震荡，好似就是要将整个大地都翻过来一般，显得极为骇人。

    突如其来的变故，顿时便让江帆脸色微微一变。

    他似乎意识到了什么，连忙一拉沈佳慧，道：“慧姐，我们赶紧走！”

    说完，江帆也不等沈佳慧反应，拉着她径直找到了冯倩倩和豹空明他们。

    而也就在这时，许久不见的郭杰，忽然便来到了江帆等人身前。

    只见他脸色凝重，眼神中更是带着几分化不开的忧虑，看着江帆等人道：

    “江哥，我们那边刚得到消息，如今我们这边的地壳似乎发生了极为异常的变动，可能会有一些意想不到的危险发生，所以楚将军和陆老让我过来提醒你一下，我们这边可能马上就要出发了。”

    乍然听到郭杰的话，沈佳慧和豹空明他们不由都是大吃一惊。

    地壳变动？这怎么可能？

    要知道，如今他们所在的江州城，那可是属于沿海地区。

    在这种地方，地壳活动可谓是相当平稳，几乎不可能会有什么大的变动发生，类似地震这种事情，平常更是少之又少，甚至不存在。

    可是现在却……

    沈佳慧和豹空明都感觉到了有什么地方不对。

    江帆更是直接眯了眯眼睛，冲郭杰点了点头道：“行，我这边基本没有问题。

    这样吧，郭杰，你先帮我带慧姐他们去安全的地方，我原先住的那里还有一些东西需要拿，得先回去一趟，等我拿了东西之后，便会马上去找你们汇合的。”

    “江哥，这……”

    听到江帆的话，郭杰顿时便犹豫起来，他不无担心地道：“江哥，现在情况已经很危及，这边距离你那还有一段路程，我怕……”

    “行了，这件事我已经决定，暂且就这样吧，那东西对我有特别的意义，我必须要将它拿回来。”

    不等郭杰再劝，江帆便已是直接摆了摆手。

    然而就在这时，一旁沈佳慧忽然便拉了下江帆的胳膊。

    江帆有些不解地转头，而沈佳慧则是轻轻咬了下贝齿，道：“江帆，你房间当初的那些东西，我在出来之前，都已经帮你整理好了，包括你和你妹妹他们的那张合影。”

    说着，沈佳慧便从自己背着的一个背包中，取出了一个老式的像框，递向江帆道：“江帆，我之前擅自去你房间帮你整理东西，你……你应该不会怪我吧？”