
    见到谢飞云突然表现出这般模样，江帆心里便明白，恐怕眼前的谢飞云，除了在研制可以提升人体潜能的药物之外，也在尝试伞罗烟花的真正功效。

    只不过江帆心里清楚，若没有他的指点，哪怕就算眼前的谢飞云再研究上个几年甚至几十年，都不可能知道伞罗烟花的真正功效。

    当下江帆仅仅只是稍微犹豫了下，旋即便点头回答道：

    “不错，对于这伞罗烟花的真正作用，我的确知道，一会我会证明给你看，不知我刚才的条件……？”

    说出伞罗烟花的真正作用并算不了什么，且不说以谢飞云等人如今的能力，还无法完全发挥出伞罗烟花的功效。

    就算他们可以完全发挥出伞罗烟花的功效，那也无所谓。

    因为在这末世的前期阶段，类似伞罗烟花，乃至蓝叶草这样的药植，数量还是相当可观的。

    而且江帆心里还有个自己的想法，那便是他将有关伞罗烟花的真正功效说出后，必然会引起官方势力的重视。

    这样一来，多少也可以避免今后类似伞罗烟花这样的特殊药植彻底灭绝。

    再不济，也可以拖延这种药植彻底灭绝的时间。

    这种事情，不论对他江帆本人，还是整个人类而言，那都是有着莫大好处的事情，何乐而不为？

    “好，只要你一会的实验结果能够让我服气，那么你的条件，我完全可以答应你。”

    听到江帆的回答，谢飞云这时也没有任何迟疑，当即便点头肯定说道。

    见到这种情况，一旁薛成心中总算是微微松了一口气。

    事情若能以这样的方式解决，那却是再好不过的了。

    同时他也有些微微暗喜，如果江帆真愿拿出配置强化药剂的配方，那么对于他们科研院整体而言，都会是一个莫大的收获。

    当下便见江帆上前几步，在一边‘操’作身前各种实验仪器的同时，更是不忘取来一旁的纸笔，在上面写写画画。

    既然决定要交换伞罗烟花，那江帆便不会小气。

    一些有关强化药剂的配方公式，以及伞罗烟花的成分特‘性’，江帆都将其一一罗列了出来。

    尽管这件事从表面看，似乎是江帆吃了大亏，但对于目前正需要伞罗烟花的江帆而言，却根本就算不了什么。

    何况，这世上本身就不存在什么绝对的吃亏和占便宜一说。

    有收获必然就会有付出，总不可能天下所有的好事，都全部落到他江帆头上来吧。

    还不等江帆正式开始配置强化药剂，就光此时他在纸上所书写的配方公式，便让原本还有些怀疑的谢飞云，脸色忽然变得凝重起来。

    而随着江帆书写的持续，他脸上的凝重，也终于渐渐转为了惊骇。

    也是直到此刻，谢飞云心中对于江帆早前的轻视和怀疑，终于被他完全收了起来。

    望着眼前他从未见过的公式，谢飞云的一颗心，已然是深深沉浸了进去，四周的一切仿佛都成了空气，唯一呈现在他眼中的，只有江帆笔下那些复杂‘精’密的数字和符号。

    见到谢飞云的这种反应，已经书写完配方公式的江帆，眼中不由闪过了一抹欣赏。

    这才是真正做研究的人，一旦沉浸到研究之中，那么其余的一切，都会被其自动过滤。

    江帆没有去打扰谢飞云，而是缓缓来到实验台的另外一侧，大致检查了一番眼前的设备和仪器之后，便直接开始了对强化药剂的配置。

    尽管在如今这实验室中，并没有异兽晶核的存在。

    但配置强化药剂，尤其是配置这种初级强化药剂，异兽晶核，并非是绝对不可缺少的东西。

    要知道，药剂一途，本身就存在着多变的元素，任何一种僵硬的思维和眼光，都会限制你在这方面的进步。

    而且，眼下江帆打算教给谢飞云的，也并非只有真正的药剂师，才可以配置的一种强化药剂。

    就见江帆取来几株变异植物，在将它们用各种方法搅碎融合后，想了想，又从一旁的伞罗烟花上，取下了一小瓣花瓣。

    原本还显平稳的试管内，刚一被江帆加入了伞罗烟花，整个被融合在一起的液体，立即便陡然狂暴沸腾起来。

    这种由伞罗烟花，所产生的狂暴反应，即便是一旁身为普通人的薛成，也是几乎在第一时间感受到。

    而且这种现象，还随着江帆配置的继续，显得更加凶猛起来。

    一**灼热的温度，霎时在整间实验室弥散开来。

    正沉浸在江帆配方公式中的谢飞云，忽然猛地惊醒过来。

    他看向江帆身前的试管，当他在意识到，那试管内被添加进了伞罗烟花之时，后背立即便忍不住冒出了一身冷汗。

    因为就在刚才，他已经意识到了伞罗烟花那狂暴的化学药理属‘性’。

    之前若没有江帆打扰并阻止他，恐怕这时别说他了，恐怕就连这整间实验室，都会在那种狂暴的化学反应下彻底毁灭。

    一想到这种后果，即便谢飞云为人再怎么迟钝，此刻心中不免也是一阵阵的后怕。

    同时他对于江帆，在敬佩之余，不由也生出了一股浓浓的感激。

    就在这时，三人所在的实验室大门，忽然便被人从外轻轻推开。

    以陆老为首的一众科研院高层，忽然便在这时走了进来。

    当他们在见到眼前江帆所做的实验后，一个个脸色不由都是大变。

    唯独陆老，以及另外一名头发略显花白的中年男子，眼中却是忽而爆发出极为明亮的光彩。

    陆老当机立断，顿时便朝着在场所有人，做了一个静声的手势。

    一瞬间，整个三号实验室，除了江帆动手的声音外，几乎是安静得可怕。

    所有人都面‘露’紧张地看着江帆，他们都已经看出，眼前江帆的实验，几乎已经是到了一个最为关键的地步。

    稍有不慎，恐怕并不止实验失败那么简单。

    几位一看便知是进化组的成员，更是神情万分戒备地看着江帆，打算江帆一旦出现什么失误的迹象，便立马带着陆老等人远离这间实验室。

    就在众人或紧张，或忐忑，或期盼的注视中，江帆握住一支试管的手，忽然便用力狠狠摇晃了下。

    刹那间，原本还气息狂暴，散发着极高温度的液体，就像是忽然被人给泼了一盆冰水般，转眼便冷却了下来。

    与此同时，一瓶通体呈现白色，其上散发着一股淡淡花香的药剂，赫然便出现在了众人眼前！

    PS：感谢幻月冰起点币的打赏，这是本书第一位打赏，谢谢。

    另外，求下收藏和推荐票，推荐票若能到一百票便三更，还请大家支持，谢谢大家。