
    “叶剑，你……！”

    听完叶剑的话，还不等江帆有所反应，一旁吴阳和孙薇薇便是脸色忽然一变。

    他们这时才猛然意识到一个问题，如今在这里的，除了他们天篷聚集地一方的人外，还有叶家武馆的人。

    如果刚才叶剑所提出的条件让江帆心动，最终导致江帆选择与叶家武馆的人合作，那么他们天篷聚集地将会一无所获。

    要知道，有关那处小型粮仓的消息，乃是目前他们与江帆谈判的基础。

    假如这个基础没有了，那他们天篷聚集地在江帆眼中的价值，自然也就会变得可有可无，甚至是一文不值。

    想到这，吴阳和孙薇薇在看向叶剑的眼神中，不禁全都带上了一抹隐晦的杀机。

    而叶剑仿佛就根本没有觉察到这些一般，不禁是冲江帆‘露’出一抹憨厚的笑容，道：“江院长，不知你对我这样的条件，是否能够满意？”

    江帆看看叶剑，接着又看看一脸阴沉的吴阳和孙薇薇，嘴角不由泛起一抹似笑非笑的表情。

    “叶首领，你的条件我没有太大意见，只是若这么一来，我们这边所能得到的份额，好像只剩下了四成……”

    说到这，江帆不禁是笑着摇了摇头，“如此少的份额，我们是无论如何都不会答应的。”

    江帆的话，顿时便让一旁的吴阳和孙薇薇脸色再次一变。

    孙薇薇更是咬着银牙，恨恨地向江帆问道：“那你到底想要多少？不妨直接说出来听听？”

    江帆笑着直接双手伸出七根手指，道：“七成，我不管你们和叶首领他们怎么分配，我们这边必须要有七成，一点也不能少！”

    说到最后一句话时，江帆的语气更是显得斩钉截铁，不容置疑。

    这一下，不仅是吴阳和孙薇薇的脸色变了，甚至就连看似憨厚的叶剑，脸色也是微微一变。

    吴阳忽然转向一旁的楚天南，沉声道：“楚将军，你们这样是不是有些过分了？”

    对此楚天南却只是淡淡一笑，摇了摇头道：“我想你们可能是误会了，现在这件事并非是我在负责，而是完全由江院长在负责，有什么问题，你们应该找他说才对。”

    吴阳等人显然都没想到楚天南竟会是这样的回答，闻言不禁全都一愣，旋即脸色不禁是变得越发难看。

    “江院长……”

    吴阳咬了咬牙，似乎还想要再说些什么，但还不等他再说下去，江帆便已是直接挥手打断。

    “吴总管是吧，你应该很清楚，那处小型粮仓当初既然你和叶首领他们都未能吃下，那就说明，凭借你们的力量，根本就得不到那里面的东西。

    与其到时候你们什么也得不到，还不如退让一步，想必我们的实力，你们心里多少应该也有点数，北海城就这么‘屁’大点的地方，你们不会真以为以我们的能量，会一直都找不到吧？”

    果然，江帆的这番话落，吴阳三人的脸色不由是再度一变。

    孙薇薇眼中闪过一抹冰寒，她似还想要再说什么，却顿时被一旁的吴阳拦住，并且朝她轻轻摇了摇头。

    就见吴阳望向叶剑，恰好与叶剑同样看过来的目光对视在一起。

    在这一刻，两人似乎难得达成了某种默契，不禁重新齐齐望向江帆。

    只听吴阳道：“既然这样，那不知江院长有什么安排？”

    吴阳这么说，显然就是代表他和叶剑都妥协了。

    江帆看了两人一眼，不禁就是淡淡一笑道：“安排不敢说，两天之后吧，两天之后，我们三方就在西边的华联门口集合。”

    稍稍一顿，就见江帆的眼神陡然变得锐利起来，只听他接着道：

    “不过我也先把丑话说在前面，我们彼此合作可以，但届时谁若在背后做什么小动作，或者是某些不该做的事情，那可就别怪我们江州城的人不客气！”

    江帆这话说得冷酷至极，哪怕就算是眼下已经见识过许多残酷场面的吴阳和叶剑，瞳孔不由也是微微一缩。

    场面，一时间不禁变得有些僵硬和沉默。

    “我赞同江院长的意见。”

    少许之后，叶剑忽然是率先打破沉默。

    只见他冲江帆点了点头，旋即接着道：“江院长，你放心，我们叶家武馆的人，既然答应了别人，那便是一口唾沫一个钉，绝不会有半分失言，更不会做背信弃义的事情。”

    说着，叶剑抱拳，以一位武者的礼节，向在场众人拱了拱手，这才继续道：“接下去大家若没别的事，那叶某这就先告辞了，两天后我们再见。”

    说完，叶剑毫不迟疑，转身便直接大踏步走出了这间帐篷。

    见到叶剑离开，吴阳的目光微微一闪，旋即同样对江帆道：

    “江院长，刚才叶胡子的话，同样也是我们天篷聚集地的意思，若无其他事，我们这就也先走了，两天后见。”

    说完，吴阳也同样毫不迟疑，一拉身旁的孙薇薇，旋即两人也同样走了出去。

    望着几人消失的背影，一旁楚天南眼中不禁泛起一抹思索之色，旋即这才望向江帆感叹道：“都是些不简单的人啊。”

    听到楚天南的感叹，江帆不禁是笑着摇了摇头。

    “呵呵，这也没什么好奇怪的，凡是能够活到现在的，哪个会是普通人？尤其是像他们那样的，那就更加不可能简单得了。”

    楚天南点点头，表示对江帆这番话的赞同，旋即他脸上这才‘露’出一丝好奇，忍不住问道：

    “江帆，刚才你明明可以从他们两方之中，选择一方来合作，那样我们届时的收获可能更多，你为什么没有那样做呢？”

    江帆笑着看了楚天南一眼，不答反问道：“楚将军，这算是你对我的考验吗？”

    楚天南脸上顿时‘罕见地‘露’出一丝尴尬，然而还不等他开口，江帆便已是自顾笑着道：

    “原因很简单啊，我之所以没有选择一方来合作，而是愿意同时和他们两方合作，就是为了避免不必要的麻烦。

    你想想，他们两方都是知道那处小型粮仓地点的，若是我们只单单与一方合作，那另外一方会怎么想？

    我得不到的东西，别人也休想得到，这种思维，自古以来许多人都是有的，何况在这当中，还存在着巨大利益。

    尽管我们并不怕那两方人，但可以用一小部分利益解决的问题，我们又何必多此一举？试探人心这种事，我现在可并没有太大的兴趣。”

    听完江帆这番解释，楚天南顿时是连连点头。

    不过很快他便又继续笑着问道：“如今你这样做，难道你就可以确保人心的贪婪？不怕其中会出现什么意外吗？”

    “意外？”

    江帆眼中忽而闪过一抹寒光，转而语气骤然变得极为冷冽。

    “这便是我刚才提醒他们的原因所在，若是他们到时候知趣，那大家都相安无事，若是他们不知趣，或者是不知足，我丑话已经在前，也就怪不得我心狠手辣了。”

    ……