
    天缘酒店。

    这是自末世后，聚集地目前保存下来唯一最豪华的酒店。

    此刻在这酒店的一间总统套房内，一位容貌英俊，气度不凡的青年正高坐首位。

    而在这青年的下手，则是站着一位皮肤黝黑，身形如铁塔般高大，浑身皆散发着一股凶悍气息的男子。

    只不过这样一位看似如一方枭雄般的男子，在面对他眼前的青年时，却显得恭敬无比。

    “钱少，之前我和你提起过的那个女人，现在已经被我们给带回来了，不知钱少接下去有什么吩咐？”

    “哦，是吗？”

    钱姓青年看了高大男子一眼，脸上忽而泛起一丝阴冷的笑容，淡淡道：“那你就将那个女人给我带上来，让我好好看看，能够让那小子为了这女人，而不惜和你沙虎帮为敌的，究竟是一个怎样的女人。”

    假如现在江帆在此，那他便会一眼认出，眼前出现在这间总统套房的青年，并非别人，正是之前与他有过极不愉快的钱佳成！

    而位于钱佳成下手的这位高大男子，也同样不是什么普通人，正是目前沙虎帮的帮主，沙虎！

    几乎很少有人知道，早在末世爆发之前，他沙虎，便已经投靠了钱家，成为被钱家暗中扶持的一个势力。

    这个秘密，甚至就连当初身为沙虎帮二号人物的豹哥也不知道。

    此刻沙虎闻言钱佳成的吩咐，几乎是没有丝毫迟疑，立即便让人将沈佳慧给带了上来。

    只见这时的沈佳慧，双手被绳索捆绑，嘴巴也用胶布堵住，头发略显凌乱，左侧脸颊更有着一个清晰的巴掌印。

    整个人看上去，虽然显得十分狼狈，但却依然不减她那婉约知‘性’的气质。

    之前几乎所有人都认为，沙虎之所以要抓沈佳慧走，是因为要报复江帆当初对他沙虎帮的冒犯，更不乏觊觎沈佳慧的美‘色’。

    但，只有这时的沙虎自己心里清楚，他抓沈佳慧，绝不是因为上述的那两个原因，至少不是主要原因。

    “嗯，不错，果然是一个能让大多男人心动的尤‘物’。”

    钱佳成这时忽然起身，来到沈佳慧面前，看着沈佳慧那一副柔弱中带着几分倔强的模样，眼中不由也闪过一抹炽热。

    随即便见他忽然伸手，一下便捏住了沈佳慧那如瓜子脸形的‘精’致下吧，语气充满戏谑道：

    “呵呵，江帆那小子看起来不咋样，但我也不得不承认，他看女人的眼光，的确是有那么一手。”

    微微一顿，便听钱佳成的语气陡然转冷。

    “但可惜，那小子实在是太过不识相，之前不仅敢和我过不去，而且他的手中，还掌握了不应他有的东西。

    呵呵，想必这个时候，他那边应该已经得知有关你的消息了吧？就是不知道，你在他的心中，位置究竟如何？他又会不会为了你，而亲自赶来这边？”

    “呜呜……！”

    听着钱佳成的这番话，被捆住手脚的沈佳慧，忽然便疯狂地挣‘扎’起来。

    她瞪大着美眸，死死盯着眼前的钱佳成和沙虎，脸上全是愤怒。

    也是直到这时，沈佳慧这才完全明白，原来之前沙虎之所以会将自己抓来，其真正的目的，竟然是想利用自己将江帆引来。

    而将江帆引来之后，沈佳慧几乎不用问也知道，他们定然是想从江帆身上，获得那叫强化药剂的东西。

    不！事情恐怕还没那么简单！

    看这些人的模样，单纯的强化药剂，恐怕还无法满足这些人的胃口。

    一念及此，沈佳慧顿时感到浑身冰冷。

    她从未见过，世上竟还会有如此用心险恶之人。

    原本她以为，自己曾经的那个丈夫，为人就已经是十分恶劣了，但眼前的钱佳成和他一比，根本就是不值一提！

    “‘贱’人！你放肆！”

    见沈佳慧竟敢在钱佳成面前不敬，一旁的沙虎眼神顿时一厉。

    没有丝毫犹豫，就听“啪”的一声，一个耳光，已是再次重重甩在了沈佳慧的脸上！

    被沙虎这样一个如铁塔般的壮汉甩了一个耳光，以沈佳慧的柔弱身体哪里承受得住？

    她头脑当即一晕，整个‘娇’躯几乎是不受控制的立即摔倒在地。

    只是沈佳慧看似婉约柔弱，但她骨子里的刚烈，却也不是沙虎和钱佳成所能想象的。

    如今她虽摔倒在地，但她看向钱佳成和沙虎的眼神，却依然还是充满了愤怒和决绝，没有一丝一毫要屈服的迹象。

    见此情景，沙虎似还想上前，在给沈佳慧这不知好歹的女人一些教训。

    然而就在这时，钱佳成却笑着阻止住了沙虎的举动，摇了摇头道：“沙虎，一个女人而已，没必要和她一般见识。

    等一会我们解决了江帆那小子，‘逼’问出有关那药剂的配方，这女人该如何处理，还不是由我们说了算？

    放心，到时候等我尝过这女人的滋味后，这女人的最终去处，还是会落到你的头上的。”

    钱佳成这番当着沈佳慧，且毫不掩饰的话，终于让沈佳慧变了脸色。

    然而一旁的沙虎，脸上却是‘露’出了笑容，不禁是冲着钱佳成点头道：“还是钱少英明，钱少，那这女人我们现在该如何处理？”

    钱佳成眼中闪动着阴冷的光芒，冷冷道：“继续将她关起来吧，说到底，她现在的唯一作用，便是引江帆那小子过来，在这之前，我们先不用动她。”

    说完，钱佳成便不再看沈佳慧，而是径直回了他原先的座位，端起一旁的一杯红酒，随口便喝了下去。

    ……

    “你说什么？沙虎他去了天缘酒店？”

    沙虎帮原先的驻地内，豹哥一脸难看地看着一位黄毛男子说道。

    而此时在豹哥的身后，则还站着江帆和薛成。

    薛成一脸忧虑，经过这一路过来，他基本也已经从江帆和豹哥的谈话中，大致了解了事情的情况。

    唯独江帆，这时脸色却依旧平静。

    但不论豹哥还是薛成，都能清晰的感受到，如今从江帆身上所散发出的冰冷之气，那到底有多么的恐怖。

    “是……是的豹哥，这是我当初亲耳听闻，绝对不会有错。”

    被豹哥抓住问话的黄毛男子战战兢兢，生怕一个不好，便会引来眼前豹哥的雷霆怒火。

    “江帆，你别担心，这件事我现在就帮你通知上面，区区一个帮会势力而已，相信以陆老对你的看重，届时定会给你一个满意的交代。”

    这时，薛成忽然转向江帆，语气无比认真地说道。

    他还真怕以江帆的年轻，会冲动到现在就去那天缘酒店，和那什么沙虎当场发生冲突。

    万一江帆在这过程中出个什么好歹，就算到时候能对那沙虎进行处罚，也无法挽回他们科研院的损失。

    要知道，现在的江帆，不仅是他们科研院的特级研究员，而且还是他们科研院的荣誉副院长，更是他们科研院最为重要，甚至是无法或缺的人才。

    然而，万事总有不如人意的时候，薛成最不愿看到的事情，最终还是发生了。

    只见江帆忽然淡淡一笑，也不多话，只是向着薛成轻轻点了点头，旋即便面向豹哥，冷冷道：

    “天缘酒店在哪里？你现在就带我过去。”

    说完，江帆便径自回了车上。

    豹哥对于江帆的命令不敢有丝毫违抗，在狠狠瞪了那黄毛男子一眼后，也同样随着江帆上了车。

    看到这种情景，薛成不免就有些傻眼。

    但他身为陆老的助理，终将是心思剔透的人物，一见江帆刚才的表现，便知道眼下这件事，恐怕是真的无法善了。

    当下他心中无奈，不由是轻轻叹息一声，最终还是一咬牙，跟随江帆他们同样上了车，随即往着天缘酒店的方向驶去。

    ……

    PS：第二更，晚上还有第三更，拜求收藏和推荐票，谢谢大家。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。