
    “上班？”

    乍然听到沈佳慧的话，江帆先是微微一怔，旋即便轻轻蹙起了眉头。

    他倒是忘了，沈佳慧可不比他，当初沈佳慧既然要照顾冯倩倩等学生，没有一份固定的工作，那显然是无法生活的。

    只是现在不同，自己既然已经选择收留了他们，那么沈佳慧那种繁重的工作，自己自然不会再让她去做。

    虽说江帆并未问沈佳慧当初到底做什么工作，但拥有未来末世经历的他，即便不问也知道，如沈佳慧这般的普通女子，其所做的工作，必然是十分辛苦的。

    当下江帆看着沈佳慧，想了下这才试探道：“慧姐，当初你的那份工作，你看是不是能把它换一个？

    毕竟你也知道，我现在的事情可能比较多，并没有太多的时间来照顾倩倩他们，若你能有多点的时间，对倩倩他们也算是一件好事。”

    江帆的话，顿时便让沈佳慧的心中生起一股暖意。

    她知道，以江帆如今所表现出的本事，他刚才之所以那么说，完全就是出于尊重她的考虑，并没有擅作主张的帮她拿决定。

    当下沈佳慧看了眼冯倩倩三人，冲江帆轻轻点了点头，随即笑着道：

    “行，只是这次我是真的要先回去一趟，再不济，我辞职的这件事，也需要和那边的人打个招呼。”

    见沈佳慧这么说，江帆自然也就没再多说什么。

    毕竟沈佳慧说得也有道理，就算你要离开，辞职这种事情，从道理上说，也的确是该和那边的人打个招呼。

    毕竟以眼下的环境，一份工作对大多人而言，那还是非常珍贵的。

    你早一分把事情和那边的人说清楚，说不定就有人能早一分接替你的工作，从而能让那人乃至一家，早一分摆脱饥饿。

    望着沈佳慧的背影，渐渐消失在房门口，江帆这才重新将注意，放到了冯倩倩三个少男少女身上。

    没有多余的废话，江帆先是让冯倩倩三人，将他配置的强化药剂喝下。

    待到冯倩倩三人，感觉身上有了某些变化时，江帆这才领着三人，直接去了此间的天台。

    因为江帆如今所住的房子，乃是顶楼的原固，故而这房子的天台，便成了江帆训练这三个孩子最好的地方。

    “接下去我要教你们的东西，乃是学武的基础，同时也是激发自身潜能的方法……”

    一开始，江帆便收起了原先的平和神情，转而用一种较为严肃的表情，对三人讲述起有关武学的要点，并开始亲手传授如何锻炼自身的方法。

    在未来末世，武学这种东西，早已不是如曾经那般，只存在于传说之中。

    末世在经历了近千年的历史后，人类早已把各种战技，以及如何对敌，正确的运用自身力量，形成了一门专门的体系。

    如果说，进化只是一种方向，一种可以让人获得力量的途径。

    那么该如何运用力量，将力量转变为自身实力，这才是真正的本质。

    一个光有力量，却不懂得如何运用力量的人，就好比小孩拿着成人才能拿的武器，不仅发挥不出这种武器的真正作用，反而还有可能被这种武器重伤，甚至反过来被其‘操’控。

    江帆见过太多天赋出众，甚至是天生便拥有极强进化能力的人，就因为他们不重视对自身力量的运用，从而被比他们能力普通的人所击败，甚至是击杀的例子。

    而武学，便是建立在这基础上，从而诞生出的一种产物。

    此刻江帆看着身前三人，在亲手一一为他们调整锻炼方式后，三人的额头，均不约而同冒出了冷汗。

    累，实在是太累了！

    若非早前他们服用过强化药剂，恐怕就光眼下这最简单的改良马步，他们估计就连一分钟也坚持不下来。

    尤其是冯倩倩，她身为女孩，体质本身就要比赵刚和李浩弱。

    此刻她和赵刚他们一起，在坚持了大约五分钟后，眼中早已噙满了泪水，略显瘦弱的身躯，也是显得摇摇晃晃。

    然而即便如此，江帆却依旧没有要让他们停下来的意思。

    有些东西，既然已经开始，那便万万没有随便中途停止的道理，哪怕你是女孩，那也不例外。

    相反，女人想要在这残酷的末世中，保持独立的人格和尊严，除了有庞大的背景外，那便唯有让自身变得强大，比大多的男人都要强大！

    或许是想到了当初豹哥等人的事情，也或许是出于自身‘性’格的倔强，冯倩倩三人，在经历起初的艰难痛苦后，面对这艰苦的锻炼方式，竟是咬牙坚持了下来。

    足足半个多小时的改良马步，在让这三个少男少女身心疲惫的同时，却也让他们的眼神，多出了一丝不曾有过的刚毅。

    看到这一幕，江帆的心中，终于是满意地点了点头。

    他不得不承认，冯倩倩三人，能够在他这新型的锻炼方式之下坚持下来，也大大出乎了他的预料。

    要知道，眼下他安排给三人的锻炼方式，即便是放在许多成年人身上，甚至是某些刚进升一阶的进化者，那也未必能完全坚持得下来。

    三人能有这般表现，尤其是冯倩倩，实在是很不容易。

    当下，江帆收起脸上的冷峻神情，亲手取出早前准备好的体力药剂，为这三个孩子一一亲口服下。

    末了，冯倩倩瞪着一双乌溜溜的大眼睛，脸上充满期盼的向江帆问道：

    “大哥哥，刚才倩倩，还有赵刚李浩他们的表现，应该没有让你失望吧？”

    听到冯倩倩的问话，江帆忍不住就笑，不禁是抬手，在她‘柔’顺的长发上轻轻揉了下，旋即这才点头道：

    “嗯，你们的表现都很不错，我很满意，希望你们以后也能像今天一样继续坚持。”

    “江大哥，你放心，我们以后一定会坚持下去的。”

    就在这时，不远处的赵刚和李浩也齐齐开口，看着江帆表情坚定地说道。

    “嗯，我相信你们能做到……”

    江帆继续笑着点头，就在他还想再说些什么时，他的耳朵忽然便不易觉察的轻轻动了动，脸上也瞬即浮现出一丝疑惑。

    因为此刻他分明听到，就在他所在天台下方的房子内，赫然响起了一阵敲门之声。