
    数个小时后，众人已经来到了一处僻静的十字路口。

    望着前方匍匐着的数十头巨大怪物，许多人不由全都屏住了呼吸。

    哪怕就算是叶家兄妹，孙天篷等人，也同样是面色凝重，不敢有丝毫放松。

    “江兄，看到前面那座厂房了没有？那便是以前我们北海城的一个食品加工场，根据我们的了解，如今在那厂房里面，便有一个安置粮食的小型仓库。”

    叶剑这时来到江帆身边，指着前方被诸多怪物围在其中的一个建筑，语气凝重地说道。

    自从出发之后，叶剑对江帆的称呼，便已是从原来的江院长，直接变成了江兄。

    江帆对此只是笑笑，并未多说什么。

    此时他顺着叶剑所指，眯眼向着那处地方看了会，忽然转头对叶剑道：“叶兄，你觉得我们直接强攻进去怎么样？”

    “直接强攻进去？”

    乍然听到江帆的话，在场包括叶剑在内的所有人，不禁全都一阵愕然。

    “没错，就是直接强攻进去。”

    顿了下，便听江帆又道：“或者我们让一部分人引开那些家伙，然后剩下的人去取里面的食物也成，只是这样做会比较麻烦。”

    “哼！你说得倒是轻巧，如果事情真有那么容易，那里面的食物，哪里还会轮得到你们？我们估计早就将它取走了。”

    不等叶剑回话，一旁孙薇薇便已是冷笑着讥讽了起来。

    她感觉江帆简直就和一个傻子一样，竟然会说出如此幼稚的话，真不知他们那些人究竟是怎么想的，竟会让这么一个草包来指挥那些人。

    叶剑这时不禁也微微皱了下眉头，尽管他也纳闷江帆为何会提出那样的意见，但他还是十分有耐心地问道：

    “江兄那么说，不知江兄对此有几分把握？还有，如果我们要引开那些怪物，不知又由谁来做那个诱饵？谁来取那里面的食物？”

    叶剑的话，顿时便让江帆眼中闪过一抹赞赏。

    不愧是后世能与他妹妹并肩的人物，看似憨厚，实则心思却无比的细腻，心‘性’更是无比的沉稳。

    尽管听叶剑刚才话的意思，他也不怎么看好江帆的建议，但他却依旧能从有效角度去思考问题，而不是像孙薇薇那样，几乎连想都不想，便直接出来反驳他。

    有时候，这人就是怕对比。

    江帆这时几乎连看都懒得多看孙薇薇一眼，而是直接继续对叶剑道：

    “如果要设法引开那些怪物，我们江州城的人，倒是可以承接这份任务，当然，叶兄若是不介意的话，也可以和我们一起。”

    顿了下，江帆又道：“至于直接强攻，自然就是我们所有人一起，多了不敢说，但起码的七八成把握，我还是有的。”

    话说到这，江帆忽然抬头看了众人一眼，嘴角不由渐渐泛起一抹玩味。

    只听他再次道：“诸位，我知道你们对我的建议有看法，既然如此，那我倒是想问问，除了我刚才所说的那两个办法外，诸位还有什么其他更好的办法吗？”

    江帆这突如其来的问题，不禁让所有人一下全都愣住了。

    是啊，如今他们这么多人聚集在一起，为的，不就是要解决那些怪物吗？

    假若他们当中真有谁有办法的话，何必还要像现在这样？岂不早就得到那里面的食物了？

    事实上，这也怪不得众人刚才会有那般的反应。

    实在是眼前的那些怪物，当初给了叶剑和孙天篷等人太多的阴影。

    也只有他们自己心里清楚，当初他们为了能得到那小型粮仓中的食物，到底死了多少人。

    加上刚才江帆又是以那种轻松的语气说出，这才下意识给了众人一个错觉，那便是他们若想得到那小型粮仓中的食物，必然得有一个万全的办法才行。

    事实上，想要得到那里面的食物，如今哪里有什么万全的办法？无非也就是江帆刚才所说的那两个方法而已。

    毕竟眼下众人聚集在一起，为的，就是彼此联手，彻底解决掉那些挡路的家伙。

    想明白了这些后，如今最难堪的人，无疑就是孙薇薇了。

    刚才她嘲讽江帆的话谁都听在了耳中，几乎就是她在打她自己的脸。

    一时间，孙薇薇，包括她的父亲孙天篷等人在内，脸色都变得异常难看。

    江帆却不管这些，而是直接将目光转向孙天篷，淡淡道：“孙首领，不知你对此还有没有什么要补充的？或者说，你那还有没有什么比这更好的办法？”

    江帆的话，无疑就是在孙薇薇等人伤口上撒盐。

    本来江帆也不是那样刻薄的人，但无奈孙天篷妇女一而再再而三地针对他，江帆确实也是已经有些烦了，故而这才有上述的表现。

    孙薇薇眼中闪过一抹阴毒，她刚想开口，却不料立即被孙天篷打断。

    只见孙天篷忽而深深呼吸一口气，旋即这才语气低沉地道：“江院长谋划无双，我孙某没什么好说的，就是不知江院长刚才所说要负责引开那些怪物这件事，是不是真的？”

    听到孙天篷的话，江帆不禁是深深看了他一眼，旋即这才点头道：“不错，孙首领的意思是……？”

    孙天篷眼中闪过一抹异色，表面却是不动声色地道：“既然如此，那我们愿意负责那里面食物的收取，不知叶馆主你们打算如何？”

    见孙天篷将问题抛给了自己，叶剑只是稍微沉‘吟’了下，旋即便“呵呵”笑着道：“那我们也和江兄一起吧，夺取食物的重任，就要靠孙首领了。”

    说到这，叶剑不禁看向江帆，道：“江兄，一会还请你多多关照，之前若有什么得罪之处，还望江兄不要放在心上。”

    江帆笑着点了点头，“叶兄放心，届时定不会让你们失望便是。”

    对于如今叶剑的选择，江帆心中十分满意。

    毕竟他刚才的暗示已经十分明显，叶剑若再看不明白，那未免也太让他失望了。

    索‘性’，叶剑并没有让他失望。

    叶家兄妹，在未来注定是不凡的人，如果可能，江帆自然是想将他们收下。

    再不济，彼此也可以结一个善缘。

    当下众人又再次稍微商议了一番，最终江帆这才带着郭杰叶家兄妹等人，朝着前方那处众多怪物栖息之地潜去。

    看着江帆众人的身影，渐渐消失在视线之中，孙薇薇眼中不由泛起一丝恶毒，转而向孙天篷道：

    “爸，我要让他们死，尤其是那个江帆！”

    孙天篷脸上不禁泛起一丝冷笑，“薇薇，不用着急，你应该清楚，被我们那些东西沾上身体，那到底会有什么样的下场，我们一会只需坐等好戏便可。”

    说到这，孙天篷脸上的冷笑很快化为阴冷。

    只听他喃喃道：“想从我们手中拿走那些食物，那就要看你们究竟有没有那个命了。”

    ……

    PS：感谢等待未日的打赏，谢谢。