
    接下去的时间，正如江帆所说的那样，他带着沈佳慧众人，前往了此处的一个训练营地，开始了一轮新的传授。

    而与此同时，在整个迁移队伍的一处最高临时会议内，楚天南一众人神情严峻。

    他们此时的手中，均握着一份刚不久前送上来的报告。

    在这份报告中，记载了这段时间以来整个迁移队伍的详细情况，其中又以有关火山虫菌的事情最为详细。

    根据这份报告所说，如今短短五天时间，被火山虫菌感染和寄生的人数，便已经高达五千之众。

    而且，这种具备传染‘性’的病症，依然还在不断的蔓延。

    相信再用不了多少时间，被感染和寄生的普通幸存者人数，便很有可能会突破一万。

    试想一下，一万这个数目，那到底有何等的可怕。

    要知道，如今他们整个迁移队伍的人数，不过才只有区区数十万而已。

    这样危险的局势若再不得到有效的控制，恐怕还不等他们到达天珠城，他们这一支迁移队伍，便很有可能会全军覆没。

    在场参加这场会议的所有人，心中显然都明白这个道理，一时间，整个临时会议的场面，气氛变得极其压抑和沉重。

    “诸位，说说吧，对于火山虫菌这件事，你们到底有没有什么好的看法？”

    终于，当会议室的气氛，在沉默些许时间后，楚天南终于是扬了扬他手中所拿着的这份报告，率先打破沉默道。

    然而，楚天南这次的话，却并未得到其他人的响应。

    谁都知道，如今有关火山虫菌的事情，他们在座的各位，什么该想或者不该想的办法都已经想过了。

    甚至就连他们当中，在这方面最具有权威的江帆院长，也曾送来过他特意为此所配置的药剂。

    可惜，作用并没有他们最初所想得那么有效，就更别说如今他们这些人了。

    所有人心中，这时都不自觉蒙上了一层阴影，感觉他们这次迁移队伍所遇到的灾难，很有可能会无法渡过。

    “楚将军，不知江帆院长当初所说的清玄草，如今我们这边寻找有没有什么具体结果？”

    整个会议室再度沉默少许后，一名曾经‘精’通传染病学的医疗负责人，忽然便在这时出声提问。

    这是一名长相颇为斯文的男子，名叫陈学兵。

    此刻众人听闻他的话，目光不禁一下全都落到了楚天南身上。

    为今之计，这些人唯一的希望，或许也只能是落在江帆当初曾提到过的清玄草上了。

    可惜，清玄草作为一种能够感悟奥义的药植，又岂是说找到就能找到的？

    江帆当初提出清玄草，无非也只是想给所有人一个念想而已。

    要知道，在过去那个时空的记载中，凡是清玄草出现之际，均会引起一场血腥的争夺。

    试问，能够被后世人们用‘性’命去争夺的清玄草，就算它现在会在这世界出现，又岂会是什么大白菜？

    果然，就见楚天南脸上当即‘露’出一丝苦笑，摇了摇头道：“我也不瞒诸位，清玄草，目前我们这边的确没有任何消息，但……”

    说到这，楚天南的眼神忽然变得锐利起来。

    只听他接着道：“但我们就算没有找到清玄草，对于眼下的这一场火山虫菌的危机，我们也必须要想办法渡过！大家说说看吧，有一个办法是一个办法，总比什么都不做的好，你们说呢？”

    听到楚天南的话，在场众人不由再次是你看看我，我看看你，一时间会议气氛不由再次变得沉默起来。

    唯独刚才开口过的陈学兵，他脑中忽然想到了一个之前曾听到过的方法。

    据说那个方法，最早乃是由江帆院长提出，只不过那种方法太过极端，所以就被当时的楚天南和陆老给否决了。

    现在他们的近况，显然已经即将到了山穷水尽的地步。

    陈学兵清楚，一旦他再次当着众人的面，将那种方法提出，恐怕他现今所拥有的一切，都很有可能会丢失。

    毕竟他不是江帆院长，有些事情，江帆院长可以说，但他陈学兵却不同，一旦说了，很有可能便会万劫不复。

    不过纵然如此，陈学兵最终却还是打算要提一提。

    因为在陈学兵看来，江帆院长当初所提到的方法虽然极端，而且残酷，但无疑，这是目前他们解决问题的最好，也是最彻底的方案。

    用数千人的命，来换数十万人的命，这笔买卖，不管怎么算那都是值得的。

    一直以来，陈学兵都认为自己是一个非常理智的人，但如今他也不知是怎么了，每当他看到身边人那惊恐而惶然的表情时，他内心便是没来由的一阵烦躁。

    或许自己这次是真的疯了吧，被这‘操’蛋而该死的世界给‘逼’疯了！

    可惜，就在陈学兵下定决心，准备不惜一切提出那个建议之时，眼前突然发生的事情，刹那便打断了他的举动。

    就见身为进化组副组长的肖海，忽然便是在这个时候，不顾一切的从外面冲了进来！

    而且在他的脸上，此时赫然写满了紧张，甚至惶恐！

    一位堂堂进化组的副组长，会紧张？甚至惶恐？这开什么玩笑？

    这一刻，不仅是陈学兵感到了异常，甚至就连在座的所有人，也全都感到了异常！

    楚天南脸色微微一沉，目光有些凌厉地望向肖海，道：“肖组长，你这到底是怎么回事？难道不清楚我们正在开会吗？”

    若是换了平时，面对楚天南这凌厉的目光，肖海绝对不敢有丝毫造次。

    但眼下情况显然不同，就见他连连摇头，语气充满惶急地道：

    “楚……楚将军，不……不好了！火山虫菌感染者发生暴动，如今已有数百位普通幸存者被他们咬伤，还望楚将军能尽快下决定，究竟如何处理此事！”

    “你说什么？”

    乍然闻言肖海的话，不管是楚天南本人，又或者是在座的其他人，一个个不由全都脸色大变。

    只听“刷刷刷”一连串起身的声音响起。

    所有人全都一眨不眨地看着肖海，脸上神色全是震惊和难以置信。

    其中甚至有几个人，身体更是忍不住的微微发抖起来。

    火山虫菌感染者发生暴动，并且开始胡乱攻击其他人，在场所有人心里都十分清楚，这件事的后果究竟有多么严重。

    一个不好，便极有可能是波及整个迁移队伍的下场。

    “肖海，这究竟是怎么回事？隔离区明明有士兵和进化者把守，为何那些被感染者还能冲出隔离区，并对普通幸存者进行攻击？”

    楚天南不愧是目前这迁移队伍的最高首领。

    他在经历起初的震惊后，很快便强行让自己冷静了下来。

    而冷静下来后的他，立即便觉察到了其中的蹊跷，立马便沉声问了出来。

    听到楚天南的问题，在场其他人也想到了这点，一时间在场所有人的目光，不由是再一次纷纷落到了肖海的身上。

    肖海艰难吞咽了口唾沫，声音略显沙哑地道：“启禀楚将军，据说是那些被感染者自身忽然不受控制，情绪十分狂躁，只要见到有活人便会马上上去撕咬和攻击。

    而且最重要的是，如今的那些被感染者，身上的气力陡然增大，普通士兵若不动用枪械的话，根本就没办法阻拦他们。”

    “还有这样的事情？”

    楚天南瞳孔猛然一缩，他忽然感到四肢有些冰凉。

    一股极度不妙的预感，陡然便爬上了他的心头。

    没来由的，最初江帆曾和他说过的那番话，不禁是再次在他的脑中盘旋起来。

    难道说，江帆在一开始，他便已经预料到了这种结果？

    可他既然已经预料到了这种结果，为何又不告诉自己等人呢？

    楚天南心中刚想到这，便暗自苦笑着摇了摇头。

    事实并非江帆不告诉他们，而是哪怕告诉给了他们，那也没有任何意义。

    当初自己和陆老既然拒绝了他的那种方法，那便意味着，即便江帆将实情告知，自己等人在尚未亲眼见到实情之前，依旧还是不会采用他所说的那种方法。

    这无关其他，仅仅只是他们的思维，还完全停留在末世前的那种思维方式而已。

    对于那种极端且残酷的手段，有着本能和天生的排斥。

    一念及此，楚天南心中不由生起一丝惭愧和后悔。

    如果在这之前，自己能早一些意识到这些东西，眼前的变故，或许就可以避免。

    但可惜，这世上没有后悔药卖。

    索‘性’楚天南也并非常人，刚才他心中所生起的那些心思，很快便被他给强行压下，转而看着肖海，沉声道：

    “肖海，赶紧通知下去，让军队和各大进化大队成员集合待命，现在你就带我们过去，亲眼看看那究竟是怎么回事。”

    话落，楚天南便不再迟疑，率先便朝着临时会议室外走去。

    ……