
    听到江帆的这番解释，王娜内心顿时狂震。

    她怎么都不会想到，有关他们这些进化者，如今居然还有这样的秘密。

    是的，在如今王娜看来，刚才江帆对她所说的一切，那便是有关进化者的秘密。

    一时间，王娜神色不禁变得有些复杂。

    她深吸口气，强行将内心那震撼的情绪大致平复后，这才语气郑重的向江帆问道：“江帆，为什么会想到和我说这些？还有这些东西？”

    说着，王娜不禁扬了扬手中的东西，神色显得无比认真。

    王娜不是‘傻’瓜，她很清楚，若是眼下江帆对她所说的这些传扬出去，那到底会发生何等大的影响。

    甚至可以毫不夸张地说，江帆刚才的那些话，足可以改变未来他们人类的格局。

    然而，就是这些在如今王娜看来无比重要，无比贵重的消息，江帆却就这般轻易地告诉给了她。

    甚至当江帆在面对王娜那无比认真，无比郑重的表情时，神态依旧是显得十分轻松。

    只见他淡淡一笑，摇头道：“王娜，你想得太多了，既然我现在愿意将这些告诉你，那我就没打算瞒其他人。

    刚才我说得那些消息，在你们或者其他进化者看来，那是无比重要的东西，但在我眼中，无非也就是那样而已，并算不了什么。”

    说到这，江帆的目光忽然望向不知名的远方，眼神刹那变得无比深邃。

    这一刻，当王娜再看向江帆时，她忽然感到江帆是那般的悠远，那般的令人难以琢磨，仿佛他内心承载了无数的东西，使人不自觉间，便会被他吸引，甚至着迷。

    就在王娜为江帆的突然变化，而暗自愣怔之时，江帆那轻松的话语不禁再次传来。

    “至于我为何会给你东西，这就更简单了，我们现在不是已经是朋友了吗？给朋友一些东西，那又算得了什么？”

    “朋……朋友？”

    忽然听到江帆这样的回答，王娜整个人不由就是一呆，旋即她反应过来，冷峻的脸上不禁‘露’出一抹笑容。

    王娜虽算不上是那种惊艳绝代的美女，但容貌也算是中上之姿。

    尤其是她身为军人，常年训练，身材更是无可挑剔，整个人充满了一股英气。

    此刻她展颜一笑，的确是有着一分别样的美感。

    “好了，我这边已经没什么事了，你还是先回羽婷丫头那边去吧，军方那边的事情，你不用‘操’心，一会我会帮你亲自去和楚将军说的。

    对了，一会你顺便帮我把这个也一起给羽婷丫头，告诉她，以后有什么不明白的地方，尽管可以让她来问我。”

    “圣光礼赞？百病药虫集？”

    看着江帆再次递给她的这两件东西，王娜不禁都有些麻木了。

    她实在不明白，这些一看便知不凡，甚至是不属于曾经世界的东西，江帆他究竟是如何拥有的。

    而且他说给就给，一点也不拖泥带水，爽快至极。

    圣光李赞，这一看便知是有关光明系进化者的配套武技。

    不用问，对于如今陆羽婷的进化能力，江帆显然是早已得知。

    而至于另外一本百病药虫集，也是一本了不得的奇书。

    光看名字，便知道其中所记载的，乃是有关各类病症，以及各类奇药奇虫的百科全书。

    事实上，在未来末世，这本百病药虫集，乃是最基础的药道和医道入门书籍。

    甚至是任何一名进化者，即便他们不是药剂师，也基本全都阅读过这样的书籍。

    但，在如今这末世开端，这本百病药虫集，却无疑是最珍贵和最有用的医药百科全书。

    因为在这里面所记载的，大多都是末世之后的医药内容。

    而对于如今的陆羽婷而言，这样一本在未来末世的医药入门书籍，却是再适合她不过的了。

    尽管对江帆拥有这些东西，王娜心中有着无比的好奇和不解。

    但她这时却并没有多问，而是默默点了点头，随即看着江帆道：“你刚才为什么不亲自将这些东西给小姐？”

    话刚出口，王娜便顿时苦笑一声，不待江帆回答，便自顾点头道：“也是，既然你不喜欢那上官浩，自然就不想让他得知这些东西。

    放心吧，上官浩那边，以后我会帮你盯着的，还有就是，谢谢你。”

    说完，王娜最后深深看了江帆一眼，随即便不再迟疑，果断地转身离去。

    望着王娜那‘婀’娜的背影渐渐消失，江帆不禁是赞赏地点了点头，喃喃道：“嗯，的确是一个聪明的女人，看来我并没有看错人。”

    说完，江帆也同样不再停留，身影一闪，转眼便消失在了原地。

    ……

    些许时间后，当江帆回到科研院驻地，并来到他和沈佳慧等人所在的营地时，赫然发现，楚天南和陆老等人，已然是来到了他这边。

    沈佳慧就陪在陆老的身边，和他说话。

    而楚天南则是笑着和豹空明说着什么，看那样子，似乎是在问有关他江帆的去处。

    但不管是楚天南，又或者是陆老，他们对待沈佳慧等人的态度，都是十分的客气，哪怕就算是在面对冯倩倩那三个孩子时，也显得十分的有耐心。

    对此，江帆自然知道这是为什么。

    不过江帆还是敏锐的发现，尽管楚天南和陆老的脸上，此时都挂着笑容，但在他们的眼底深处，却是掩藏着一丝浓浓的忧虑。

    这不禁就让江帆微微一怔。

    当下他没有迟疑，连忙就是上前几步，来到众人的面前，先是笑着冲一旁的沈佳慧点了点头，旋即这才看向楚天南和陆老，笑道：

    “楚将军，陆老，如果我没弄错，你们两现在应该是很忙才对，怎么有空来我这了？”

    江帆这么说，自然不是要挖苦对方，仅仅只是为了暂时调节气氛而已。

    因为他已经意识到，此时他们这支迁移队伍，恐怕又有什么事情发生了。

    果然，就在江帆话落的瞬间，楚天南和陆老脸上的笑容，终于是再也挂不住，转而纷纷流‘露’出了一丝凝重。

    江帆看了眼沈佳慧几人，冲他们点了点头。

    沈佳慧很知趣，见状连忙便带着众人离开了这边，并主动为他们掩上了帐篷。

    “楚将军，陆老，有什么事情，现在可以和我说了吧？”

    江帆看着两人，神色不禁也变得严肃起来。

    楚天南和陆老对望一眼，最终楚天南深吸口气，语气凝重的对江帆道：“江院长，我想我们可能又有**烦了。”

    感谢轩辕无敌的打赏，谢谢。