
    “驱蝗虫散？”

    听到江帆的话，郭杰就是一怔。

    不过他这时倒也并未多问什么，而是按照江帆的吩咐，让众人纷纷服下江帆所给的疗伤药剂。

    所谓驱蝗虫散，正是一种专门用以克制骷髅蝗虫的特别药散。

    这种药散没有其他作用，唯有针对骷髅蝗虫而已。

    只不过，想要配置这种药散，必须要有高级别的骷髅蝗虫晶核才行。

    而这，也正是江帆非要亲自前来此处的原因。

    因为放眼如今整个迁移队伍，恐怕除了他之外，根本就没有人能有把握将眼前那最强的骷髅蝗虫击杀。

    此刻，江帆见郭杰众人已经服下他的疗伤药剂，不禁是冲郭杰众人点了点头道：

    “很好，你们先站到我的后面，一会等我开始配置药散之时，我会将压制这些骷髅蝗虫的武器交给你们，到时候你们只要能保证不让那些骷髅蝗虫靠近我就行。”

    说完，江帆也不管郭杰众人是否能听得懂他刚才的话，而是直接抬头仰望天空，看着那密密麻麻的骷髅蝗虫大军，目光不由就是一凝。

    一头通体青色，约莫成人十倍大小，周身覆盖着一层宛若鳞片状斑纹，散发着一股极为浩瀚可怕气息的骷髅蝗虫，赫然便映入了江帆眼帘！

    就是它！

    江帆手心元力瞬间汇聚，被他握在手中的黑色长枪，刹那绽放出极为璀璨的乌光。

    枪芒吞吐，凌厉的气息弥漫，宛若要刺破苍穹。

    一旁郭杰众人感受到这股锋锐冰寒的气息，背脊均是没来由的一阵发寒。

    “锵！”

    就是这时，黑色长枪上骤然发出一声嗡鸣。

    “开！”

    江帆没有丝毫犹豫，口中豁然大喝一声，黑色长枪在他手中刹那化为一道黑色光影，瞬间朝着那头最强的骷髅蝗虫急速射去！

    “嘶！”

    而也就在这一刻，身处高空的那头最强骷髅蝗虫，仿佛也觉察到了威胁，口中不禁发出一声嘶鸣。

    它独特的一双蓝色复眼转动，眨眼便锁定了下方正朝着它急速射来的那一道乌光。

    刹那间，这头最强骷髅蝗虫挥动它那宛若钢刀一般的四肢，竟是企图以此来挡下江帆的这一波攻击。

    然而，超品战兵的锋锐，又岂是这头骷髅蝗虫所能想象的？

    在未来末世，人们将武器大致分为三个级别，分别是战兵，玄器，灵武，而每个级别之间，又有下、中、上、超四个品阶。

    一般来说，当战兵的级别，在达到超品之时，它可以破三阶以下怪物的一切防御，并且可以完美承载和发挥进化者的元力灌输威力。

    而眼前的这头骷髅蝗虫，别说三阶，哪怕就算是距离二阶高等，也还有着一段不短的距离。

    故而当它那宛若钢刀般的四肢，刚一迎上江帆所投掷出的这把黑色长枪之时，空中顿时响起“噗哧”一声。

    这头骷髅蝗虫的四肢，瞬间被高速旋转的黑色长枪绞碎。

    随即黑色长枪威势依旧不减，眨眼便破开了它那宛若金属般的坚硬外壳，最终再次是“噗哧”一声，直接是从它的背部一穿而过！

    刹那间，绿色的血液在空中飞洒。

    这头骷髅蝗虫顿时是痛苦的嘶叫一声，整个身体在空中再也无法保持平衡，一头便往着地面栽落！

    乍然看到这一幕，在场不论是郭杰，又或者是其他人，一个个不禁都瞪大了眼睛，脸上全是震撼之色。

    他们谁都没想到，这看似如此可怕的一头骷髅蝗虫，在江帆的一击之下，竟会直接失去所有行动能力，并且还受了重伤。

    “这……这……这……”

    有没见过江帆的人，不禁是被震惊得无法完整出声。

    他们不由期盼地望向郭杰，企图能从郭杰口中，得知有关江帆的一些信息。

    郭杰这时不禁也忍不住深吸了口气，尽管在之前，他便知道江帆很强，实力深不可测。

    但，猜想和亲眼所见，其所带来的震撼感觉，还是完全无法相比的。

    当下郭杰转头，看着眼前这些人，不禁是语气认真地道：“科研院的江帆院长，你们应该听过吧？没错，当初你们所服用过的强化药剂，便是出自他之手。”

    “嘶！”

    郭杰的话，顿时让这些人不由倒吸一口冷气。

    “原来他就是江帆院长，果真厉害，不仅配药能力强悍，甚至就连他的实力，竟也是如此可怕。”

    有人不禁下意识的赞叹出声。

    “砰！”

    就在这时，一声重物落地的声音响起。

    众人心中顿时一惊，连忙转头望去。

    就见一头约莫成人十倍般大小的骷髅蝗虫，赫然是浑身染血的倒在地上。

    它四肢皆断，身上更是有着无数深可见骨的伤口，但纵然如此，它那独属于二阶怪物的可怕气息，依旧还是让许多人感到呼吸困难，内心冰凉。

    此时这骷髅蝗虫还没有完全死透，它蓝色的复眼闪动间，竟是有数十头骷髅蝗虫飞至它的身旁，想要将它带离此地。

    然而，还不等那数十头蝗虫有所动作，不远处便是一把黑色长枪扫来。

    只听得“砰！砰！砰！”一阵声响，那数十头骷髅蝗虫在这黑色长枪的一扫之下，身体竟是纷纷爆裂！化为了一团血泥！

    “既然来了，那就给我留下吧。”

    伴随着声音落下，江帆已是直接出现在了这头最强的骷髅蝗虫身边。

    这头骷髅蝗虫似还想挣‘扎’，但江帆显然不会给她机会。

    就听“哧”的一声，黑色长枪刺下，这头蝗虫当场便被刺穿头颅！瞬间殒命！

    杀了这头骷髅蝗虫后，江帆也没有任何迟疑，黑色长枪震荡间，已是直接震碎了它的头颅，将一枚泛有蓝色光泽的晶核取出。

    待做完这些事情，江帆这才重新看向郭杰众人，道：“郭杰，现在我就要就地炼制驱蝗虫散，你和你的这些属下，暂且就帮我挡住这些家伙吧。”

    说着，江帆还指了指漫天飞舞的骷髅蝗虫。

    当下他也不等郭杰发问，径直是抬手一甩。

    刹那间，一个古朴的药炉，以及三件宛若炮塔般的东西，忽然便出现在了众人眼中。

    尤其是那三件宛若炮塔般的东西，通体晶莹，散发着似金非金的神秘气息。

    看着这三件东西，即便是江帆自己，不禁也是苦笑着喃喃道：“原本不打算用它们的，可惜……”

    说到这，江帆没有再继续说下去，而是转头望向了正一脸震惊的郭杰众人。

    他多少能理解郭杰众人如今的心情，不过他并没有过多解释，而是取出一把异兽晶核，其中甚至包括了几枚之前得到的二阶晶核，全部将其递给郭杰道：

    “好了，郭杰，这些晶核你拿着，一会你和你的这些人，就用这些晶核分别启动这三门琉璃光炮，记住，一旦有强大的异兽出现，你就用这几枚二阶晶核填充，知道了没？”

    琉璃光炮，正是江帆当初在那奇迹之门背后得到的诸多物品之一。

    在未来末世，琉璃光炮早已被更加强大，更加先进的遗迹物品所淘汰。

    但在眼下这种时候，琉璃光炮无疑还是很先进，很强大的一种高科遗迹物品。

    此刻郭杰听闻江帆的吩咐，他不禁打了个激灵，旋即这才连忙点头答道：“江哥你放心吧，我们绝不会让你失望的。”

    说着，郭杰的目光落在那三门琉璃光炮上，脸上忍不住竟是隐隐‘露’出了一丝兴奋。

    尽管他并不清楚这琉璃光炮到底是什么样的武器，更不清楚它们的来历。

    但他身为一名感知系进化者，却本能有种直觉，眼前的这三门琉璃光炮，其所具备的威力，绝对会远超他的想象。

    江帆看了眼正满脸兴奋的郭杰，不由是轻笑着点了点头，道：“那行，一会那些家伙就拜托给你们了。”

    说完，江帆在有意无意间，忽然是瞥了某处的阴影一眼。

    旋即他不再迟疑，单手一翻，之前从那头骷髅蝗虫身上，所得到的那一枚蓝色晶核，已是被他给直接丢入到了身前的那鼎药炉之中。

    求收藏，求推荐票，久天拜谢。