
    “什么人？”

    突然听到这淡漠而冰寒的声音，钱明轩不由就是一惊，甚至就连他一旁的佐藤君，脸色也是微微一变。

    实在是这声音出现的太过突然，之前更是没有半分预兆。

    以两人如今的实力，能够在不知不觉间，便轻松靠近他们，来人绝对不会是什么简单角色。

    想到这，钱明轩和佐藤君当即转头。

    只是当两人在看清来人的模样后，佐藤君或许还好一点，但钱明轩却是骤然脸色大变！

    “蹬蹬蹬！”

    几乎是本能的，钱明轩当即连续后退数步，手指着前方，满脸不可置信道：“江……江帆！怎么会是你？你怎么没死？这……这怎么可能？”

    的确，此时出现在众人眼中的，赫然正是失踪了将近一个多星期的江帆！

    此刻他听到钱明轩的话，嘴角不由‘勾’起一抹淡淡的嘲讽，冷笑道：“怎么？你很不愿见到我？还是说，你很希望我死在外面？”

    钱明轩顿时被江帆的话激得脸色涨红，然而江帆这时压根就没管钱明轩的反应，而是转头直接望向了陆羽婷，微微一笑道：

    “陆小姐，我们又见面了。”

    说着，江帆抬眼淡淡扫了一旁的佐藤君一眼，脸色当即就是一冷。

    “我不管你是什么人，总之，你若不想死的话，现在就赶紧给我滚！”

    说话间，江帆已是直接走向了陆羽婷。

    陆羽婷显然也没想到江帆竟会在这时出现，见状不由也先是呆了下，随即她反应过来，连忙便冲着江帆提醒道：

    “江帆，那东‘岛’人拥有隐身的能力，你要小心！”

    “八嘎！支‘那’人！敢小视我？找死！”

    就在陆羽婷话落的瞬间，佐藤君那充满阴冷的怒呵，也恰好于此刻响起。

    只见空中一道淡淡的影子闪过，接着一把吞吐着寒光的匕首，豁然已是到了江帆的近前！

    然而令人感到惊悚的是，空中人们可以看到那一把匕首的轮廓，但掌握这把匕首的主人，却根本就看不到！

    这副景象，若是不知情的人在场，还真会是以为白日见鬼了。

    “哼！”

    面对这种诡异的情景，江帆却只是淡淡的冷哼一声。

    就见他轻轻抬手，对着空中微微挥了下，就仿佛是挥走一只苍蝇般，显得平静而淡然。

    可就是这样一个不起眼的举动，却顿时让在场人听到了一声极为凄厉的惨叫。

    “砰”的一声，原本还空无一人的前方，忽然便凭空显现出了一个矮小的人影。

    随即这矮小人影仿佛像是受到了什么重击般，整个人突然高高飞起。

    “咔嚓咔嚓”一阵刺耳的骨碎声传出。

    还不等在场大多人反应过来，人们耳中便再次听到“咚”的一声。

    江帆已是一脚，重重踩踏在了那矮小人影的身上，！

    “区区一个东‘岛’人，也敢在我华夏放肆，刚才你既然不滚，那就给我永远留在这吧！”

    江帆目光一厉，说话间脚下没有丝毫犹豫，力量微微一吐。

    下一刻，人们耳中便又一次听到了“咔嚓”一声脆响。

    这位矮小人影的‘胸’膛，竟就这么被江帆给一脚踩得洞穿！

    他致死都不明白，眼前这出现的年轻人，他究竟是什么人，为何自己向来都非常管用的隐身能力，在他面前，会一点作用也没有。

    而且，对方那仿若不似人般的力量，又是怎么来的？进化吗？可进化也不可能会这么恐怖啊。

    可惜，这一切的一切，他终将是不可能知道的了。

    这一刻，整个场面忽然便寂静了下来。

    所有人都呆呆看着江帆，谁都没想到，在他们看来无比强大，甚至是无比难缠的佐藤君，竟会被江帆如此轻易的击杀，这到底要有多么强大的实力，才能办到这一切？

    楚天南等人这时不禁也倒抽一口冷气，在这之前，他们大多人都认为，江帆之前的失踪，恐怕会遭遇什么不测。

    就算不死，但想要在一时半会返回他们聚集地，估计也是不太可能的事情。

    也正因为此，楚天南才决定不再等江帆，准备趁着这段相对平稳的时间，进行举城大迁移。

    不管怎么说，楚天南既然身为目前这聚集地的最高首领，那他便绝不会太过感情用事，而事实也容不得他太过感情用事。

    可现在让所有人都万万没有想到的是，江帆不仅在最关键的时候回来了，而且他一回来，便展现出了绝对的实力，将拥有隐身能力的佐藤君轻易击杀。

    这一幕，顿时便震撼住了在场大多人。

    江帆没有管别人的眼光，而是将眼神，直接投向了不远处的钱明轩，淡淡道：

    “钱明轩是吧，当初我看在楚将军的份上饶过你一次，可你似乎并未怎么长记‘性’，竟然还敢拿陆小姐来做威胁。

    这样吧，我同样给你两个选择，要么你自己自裁，要么让我亲自对你动手，你打算怎么选择？”

    对于江帆来说，陆羽婷虽然还不算是他身边的人，但江帆对陆羽婷本就有着不俗的好感。

    加上陆羽婷当初对他江帆更是不错，就凭这点，江帆便不会允许谁动陆羽婷。

    此刻钱明轩听闻江帆的话，原本就已十分难看的脸色，不由是变得越发阴沉。

    他目光中闪烁着歹毒，死死盯着江帆看了一会后，忽然便是森然一笑道：

    “江帆，我确实不得不承认，你的确拥有让所有人都忌惮的实力，但你以为这样，就真可以奈何得了我吗？

    别忘了，我这边除了有进化者外，还有许多现代化的炮弹武器，你若真敢动我，那么我们大不了就来个鱼死网破，同归于尽！哈哈！”

    说到最后一句话时，钱明轩已然是疯狂的大笑起来。

    不远处楚天南听到钱明轩的话，脸色不禁也是为之一变，连忙冲着江帆喊道：“江院长，千万别冲动，他那边的确拥有能够威胁到我们大多人的东西。”

    楚天南这么说，本意只是想提醒江帆，让他行事可以换一种方法，没必要和那种疯子硬拼，以免伤及到无辜。

    然而江帆却仿佛根本没有听懂楚天南的提醒一般，径直是冷冷一笑，道：

    “鱼死网破？同归于尽？呵呵，那我还真是想看看，你到底拿什么来和我鱼死网破，同归于尽？”