
    此刻，江帆看着王娜，久久都没有回过神来。

    他无论如何都不会想到，曾经那个纵横了一个时代，被无数人赞誉，感激，崇拜，同时也被无数人指责，争论，甚至恐惧的一代女皇，竟……竟会是如今他所相识的陆羽婷！

    那个兼光明与黑暗于一身，善良与罪恶于一体，仁慈与冷酷为一起……

    那个曾无偿帮助过无数人，最终却因背叛而绝望，沦为守护冰冷之夜的女子，居然会是他所相识的陆羽婷？

    江帆实在不敢相信。

    但他内心却知道，这一切，恐怕都是真的。

    在未来末世，很多人，甚至可以说是所有人，都不清楚当初天使之心变故的原因。

    但很不巧，当初他的师尊，一位当时鼎鼎有名的大药剂师，恰好便是曾经那天使之心幸存下来的一位元老后代。

    对于当年发生在天使之心中的那场天大变故，江帆他的师尊可谓是知道的一清二楚。

    而作为他的亲传弟子，江帆后来也曾听他的师尊偶然间提起过。

    可以说，那是一场阴谋。

    一位曾经让陆羽婷无比信任，同时也是她伴侣的一个男子，就因为想要彻底掌执当时的天使之心，并从陆羽婷手中得到一件灵武至宝，故而策划了这一场阴谋。

    在那场阴谋中，不仅当时有许多天使之心的高层参与其中。

    到了后来，甚至还有许多曾受过陆羽婷亲自帮助，乃至被陆羽婷救过命的基地室高层，也同样涉及了进来。

    本来，以陆羽婷当时的心‘性’。

    最信任和所爱的人背叛，纵然会让她伤心和失望，但也不至于会让她彻底‘性’情大变。

    哪怕其中还有曾受过她恩惠的人参与，陆羽婷也只会认为自己所救非人而已。

    但那人当时不该就不该在，他在驱逐陆羽婷，并得到她手中的灵武至宝之后，为了能掩盖事实，并扫平他身前的障碍，竟然还企图要陆羽婷的命。

    也就是在这一过程中，曾一直追随陆羽婷，陪伴陆羽婷的许多元老，为了能给陆羽婷创造逃脱的机会，基本全部惨死在了那一过程当中。

    而也正是因为这个原因，曾经的光明神女，这才最终沦为了后来的幽暗女皇。

    想到这些种种，即便以江帆现在的心境，不免也是一阵唏嘘。

    他实在很难将如今所相识的陆羽婷，与未来历史上那个璀璨无比的光明神女，又或者是幽暗女皇给联系起来。

    但，不管是光明神女，又或者是幽暗女皇，那都是未来那个时空的事情。

    自己若是不知道这一切便罢，如今既然知道，那么自己便不会再让未来的那种悲剧，再发生在陆羽婷的身上！

    他可以让陆羽婷按照她自己的理想，一直那么坚持下去。

    他愿意负责守护陆羽婷的这一份善良和纯真，任何想要染指或企图玷污乃至利用它的存在，都将会成为他江帆的敌人，不死不休！

    江帆这么决定，并非是因为他对陆羽婷有什么特别的想法，也并非是什么无意义的同情心泛滥，而是在这个世界，的确需要陆羽婷这样的一种人存在。

    眼下没有人能比江帆更清楚，在不久的将来，这个世界，将会变得多么黑暗与残酷。

    他江帆自认，他绝不是那种可以为了他人，而完全无私奉献的人。

    相反，他的友善很狭隘，仅限于他自己的身边人，最多就是在不影响他利益的前提下，有限的出手帮助一下他人，仅此而已。

    有些东西，既然他自己无法办到，或者说是不愿去办，那么为何不去支持一下愿意做这些事情的人呢？

    美好和善良，在这末世看起来似乎的确很奢侈，但不可否认，这种东西在末世，确实是很让人喜欢呢。

    “江院长，江院长！你没事吧？”

    正当江帆心中想着这些事情之时，一旁王娜的呼喊，终于把他从之前的沉思拉回到了现实之中。

    “咳咳……”

    刚一回过神来，江帆便见到了王娜那一脸疑惑的表情，这让他忍不住便是尴尬地咳嗽两声，不禁摇头道：

    “没事，对了，这金疮散你拿着吧，应该能让你现在的伤很快愈合。”

    说话间，江帆已是取出了一包药粉，递给了王娜。

    王娜倒也没多想江帆刚才的情况，而是伸手接过了药粉，并连忙向江帆表示了感谢。

    她也清楚，江帆在配药上的造诣，放眼目前整个迁移队伍，可以说是无人能及。

    由他给出的金疮散，那效果肯定是不用说的。

    “咦？江帆！”

    就在这时，一声悦耳到极点的女孩声音，忽然便传入了江帆耳中。

    江帆转头望去，就见一位身穿白衣，五官‘精’致，身形窈窕的女孩，忽然是从一旁的临时医疗营中走出。

    只不过她此刻的脸色有些疲惫，清澈而纯净的双眸中，有着几分伤感和低落。

    唯独当她在望向江帆时，略显疲惫苍白的脸上，这才勉强挤出一丝笑容。

    此女并非别人，赫然正是陆羽婷！

    见到陆羽婷，江帆脸上不由也‘露’出微笑。

    就在他准备上前，打算和陆羽婷招呼的时候，从陆羽婷身后突然走出的一个人，顿时便让江帆的眼神猛然一凝。

    这是一个长相无比英俊的青年，浑身透着一股儒雅之气，一看便知是那种十分有学识的人。

    但却就是这样一个看似很有风度，很有亲和力的家伙，却让江帆本能产生了一丝反感。

    这种反感来的是如此突然，如此没有预兆，如此的莫名其妙，甚至就连江帆在察觉自己内心的这种感觉时，也是忍不住微微一愣。

    难道说，这真的是我太敏感了？

    “羽婷，这位是……？”

    就在江帆心中为此感到无比困惑之时，跟在陆羽婷之后出来的这位青年，忽然是笑着看向江帆，并语气温和的对身旁的陆羽婷询问道。

    听到这位青年的询问，陆羽婷顿时反应过来，连忙对江帆说道：

    “对了，江帆，我给你介绍一下吧，这位是我曾经大学时的学长，叫上官浩，他在临‘床’病理这一方面上非常有研究，有机会的话，你们或许可以相互探讨一下。”

    说着，陆羽婷又转向上官浩，同样说道：“上官浩，我们科研院的江副院长，你想必应该知道，之前那些药剂，便是出自他手，接下去恐怕就不需我为你多做介绍了吧。”

    “呵呵，原来是江院长，幸会幸会。”

    听陆羽婷这么一说，上官浩眼底顿时闪过一抹异色，旋即便满脸笑容的对江帆说道：

    “江院长，你好，之前我就听过你的大名，羽婷当初也和我多次提起你，只不过我一直都未曾有机会和江院长见面，今日一见，江院长果然是年轻有为，还望江院长日后能多多指教。”

    说话间，上官浩已是笑着向江帆伸出了手。

    可以说，此时上官浩对待江帆的态度，那是相当的客气。

    但纵然如此，江帆对于眼前这上官浩的印象，硬是好不起来。

    相反，当江帆在察觉上官浩刚才眼中那一闪而逝的异色时，心下更是没来由的一凛。

    要知道，江帆现在是什么人？

    且不说他心存一个未来世界的知识，就光以他眼下的实力而言，能够让他心中感到凛然的人或事物，那也是不多，至少以目前的局势来说，那是不多的。

    可是现在……

    几乎在一瞬间，江帆便基本肯定，眼前的上官浩，就算他不是当年导致陆羽婷变故的元凶，此人也绝不简单。

    这让江帆不禁想到了一些东西。

    就见他眼睛微微眯了下，但脸上却同样‘露’出了笑容，不禁是和上官浩伸过来的手轻轻一握，旋即笑着摇头道：

    “朋友客气了，指教谈不上，无非只是相互探讨而已。”

    说着，江帆不再看上官浩，而是笑着直接望向陆羽婷道：

    “丫头，听说你创办了天使之心，我在这先祝贺你能理想成真，对了，有空的话，去我那边一趟，我到时候有东西给你，应该会对你未来的理想有帮助。”

    忽然听到江帆对自己的称呼，陆羽婷粉脸没来由的微微一红。

    不过她这时倒也没多想，而是略显好奇地看着江帆道：“你还有东西要给我？是什么呀？”

    “呵呵，到时候等你来了就知道了。”

    江帆淡淡一笑，并没有多做解释。

    “切！”

    陆羽婷有些没好气地白了江帆一眼。

    这一刻，属于陆羽婷的可爱纯真尽显无遗。

    江帆见状，不禁也是莞尔。

    当下他笑着冲陆羽婷眨了眨眼，旋即这才望向身旁的王娜，道：“王娜，我现在打算回去，你要不要和我一起？”

    王娜显然没想到江帆会突然向她提出这样的问题，闻言不由就是微微一愣。

    不过她身为军中‘精’英，脑子也是转得极快，当下连忙点头答道：“好！”

    “嗯，那行，丫头，我们这就先走了，以后别忘了去我那一趟。”

    说完，江帆最后向上官浩点头示意了下，旋即便和王娜一起，转身离开了这边。