
    突如其来的变故，顿时便让以楚天南为首的一众人脸色一变。

    楚天南更是怒视钱明轩，眼中金芒闪烁，散发出无比‘逼’人的气息，沉声喝道：“钱明轩，想不到你竟然还有这样的后手，果真是好手段。”

    钱明轩却依旧是冷冷一笑，语气阴森道：“楚天南，少和我说这样的废话，一句话，我刚才的条件，你到底答不答应？

    如果答应，那么大家你好我好，从此天各一方，谁也不招惹谁，但假若你不答应，那不好意思，我得不到的东西，别人也休想得到！”

    说到最后一句话时，钱明轩的脸色已是变得极为可怕，就宛若砸上了巨额赌注的赌徒一般，隐隐竟显出了几分疯狂。

    原来，刚才那发生情况的地方，乃是楚天南一行重要的物资储存之处。

    里面不仅储存了大量食物，而且还储存了大量武器弹药，甚至包括一些极为重要的科研设备。

    而就是这么一个重要的地方，刚才却出现了异常情况。

    不用问，当初负责那些物资看守的人中，必然出现了钱明轩的内鬼。

    此刻楚天南听闻钱明轩的话，原本还愤怒‘逼’人的气势，忽然便是豁然一收，转而轻轻叹了口气，道：

    “钱明轩，你这又是何必呢？我们认识也已经有不短的时间，你如今这么做，可真是太让我失望了。”

    楚天南这种突然的变化，顿时便让钱明轩微微一怔。

    旋即他也不知是想到了什么，原本还信心满满的他，立即便是脸色大变，不禁大声喝道：“小心！”

    “晚了！马上动手！”

    就在钱明轩话落的瞬间，楚天南那充满威严的声音，也在同一时间响起。

    刹那间，在刚才发生异常情况的那处地方，忽然便响起了一连串的惨叫。

    只见十多道迅捷的身影闪动，他们几乎每经过一处地方，那处地方便会腾起一道鲜血。

    强悍的实力，迅捷的速度，几乎仅仅只是在眨眼之间，便将那些隐藏在其中的内鬼一一击杀。

    这些内鬼甚至就连抛掷火把，从而毁坏那些物资的时间都没有，便一个个软倒在了地上，最终沦为一具具冰冷的尸体！

    “楚天南，你……！”

    骤然看到这种情况，钱明轩脸色顿时铁青。

    他怎么都没想到，自己之前好不容易的‘精’心布局，竟会被楚天南给如此轻松的化解。

    钱明轩原想着，凭借他如今这一手算计，就算最终无法让楚天南向他彻底妥协，至少也能让他掌握绝对的主动权，从而奠定他成就大事的基础。

    可是现在，他钱明轩别说掌握什么绝对的主动权，若楚天南真铁了心要对付他，他这次是否能全身而退，那都是值得怀疑的事情。

    一念及此，钱明轩心中不禁是怒火熊熊，恨得咬牙切齿。

    他怒视楚天南，目光中渐渐泛起一丝怨毒，狞声道：“楚天南，这是你‘逼’我的，别怪我不讲昔日情份，给我动手！”

    随着钱明轩这一声话落，楚天南忽然便像是感应到了什么，不禁是瞳孔一缩，脸色一变，怒呵道：“你敢！”

    “啊！”

    就在这时，人群中忽然便响起了一声年轻女子的惊呼。

    众人转头望去，只见一位身形矮小，周身散发着一股杀伐气息的男子，已然不知何时，出现在了那位年轻女子的身边！

    而在那矮小男子的手中，如今赫然正握着一把匕首，已是牢牢抵在了这位年轻女子那白皙而‘修’长的脖颈之上！

    “婷婷！”

    乍然看到这一幕，位于楚天南附近的陆老顿时脸色大变。

    他不禁转头，一双原本还显平和的眼睛中，顿时充满了愤怒，忍不住对钱明轩喝道：“钱明轩，你这太过分了，有什么事情，尽管可以冲着我这位老头子来，何必为难我的孙女？”

    原来，眼前这位被矮小男子挟持住的年轻女子并非别人，正是当日与江帆有过一面之缘的陆羽婷！

    此刻她被矮小男子挟持，心中第一个念头便是反抗，却不想她身体刚动，脖颈上立马便传来一阵轻微的刺痛感。

    一丝鲜血，赫然是顺着那把匕首，缓缓从她的脖颈上流下。

    “别动！否则我可不敢保证你的安全！”

    就见矮小男子眼神一厉，推着陆羽婷，便直接朝着钱明轩等人所在的方向走去。

    那模样，那姿态，那举动，可谓是嚣张到了极点，看得楚天南和陆老等人简直是愤怒不已。

    然而，面对陆羽婷被劫持的这种局面，就算楚天南等人有心救援，一时间却也不敢轻举妄动。

    他们都很清楚，能够在他们这种防卫力量之下，依然还可以轻易潜入他们当中，且并不被他们察觉，这矮小男子绝非是什么普通人。

    更重要的是，看这矮小男子身上所散发出的杀伐之气，显然也是一个心狠手辣的主。

    万一己方的举动引起他的误会，在场几乎没有人会怀疑，这矮小男子绝对会干出辣手摧花的事情。

    “呵呵，这次的事情，还要多谢佐藤君了，佐藤军不愧是拥有隐身能力的进化者，出手果然是干脆利落。”

    待这位矮小男子，也就是被钱明轩称作佐藤君的家伙来到钱明轩众人所在的地方，钱明轩立即是笑着上前，向佐藤君表示感谢。

    听到钱明轩的感谢，佐藤君只是淡淡点了点头，随即道：

    “钱首领客气了，这点事并没什么，只要等你掌握了聚集地，每天能为我送来几个你华夏‘国’的女人，我这边便没有什么问题。”

    “呵呵，这点佐藤君完全可以放心，当初我既然答应过你的条件，那便不会有办点失言，更不会有办点折扣。”

    “嗯，那就好。”

    听到钱明轩的再次承诺，佐藤君顿时便满意地点了点头。

    然而此时位于他身边的陆羽婷，乃至不远处的楚天南和陆老等人，一个个却听得早已是怒火万丈。

    他们这时均已看出，眼前的这位佐藤君，实则并非是他们华夏‘国’人，而是一位东‘岛’国人！

    钱明轩竟然与东‘岛’国人合作，而且他对付的对象，居然还是身为同胞的他们。

    这一下，不仅楚天南等人感到愤怒，甚至就连钱明轩这边的一些人，在看向钱明轩的目光中，也带上了那么几分异样。

    然而钱明轩对于这一切，似乎依然不在乎。

    只见他踏前几步，来到被挟持的陆羽婷面前，伸手便扣住了陆羽婷的下吧，转而重新望向楚天南和陆老等人，语气阴冷道：

    “楚天南，还有陆老头，怎么样？我刚才的条件，你们现在是不是要好好再重新考虑一下？

    我先申明，我的耐心有限，你们最好别企图挑战我的耐心，否则我届时会干出什么事情，恐怕连我自己也不知道。”

    说到最后一句话时，钱明轩不禁是再次笑了起来，神情显得极度诡异和阴森。

    这家伙疯了。

    这一刻，在场楚天南等人的心中，竟是均不约而同的冒起了这个念头。

    也不怪楚天南等人会这么想，毕竟有哪个领导者，会做出这种丧失人心，不将属下感受放在心里的事情？

    唯一的可能，便是当初他儿子的死，的确是给了他极大的打击，以至于让他根本就不顾一切，心中只想着报复。

    事情若真这样，那么眼下的局面，那可就真有些麻烦了。

    一念及此，楚天南等人的心中，都是没来由的一沉。

    “哦，是吗？那我倒是很想看看，在我面前，你究竟能做出什么事来？”

    就在这时，一声淡漠而冰寒的声音，忽然便响在了钱明轩的耳畔！

    PS:感谢大刀恨天下，乐天天空，的打赏，今天是春节，久天向大家拜年了，祝大家新春愉快，合家欢乐，心想事成，新年新的开始。