
    一处临时隔离区内，数百名被感染者，突然从他们各自的病营内冲出。

    他们脸庞扭曲，双眼赤红，周身散发着一股如同野兽般的气息，原本还显十分虚弱的身躯，在这一刻，竟是显出了极为反常的迅捷与灵敏。

    配上他们那长满红斑的皮肤，以及正逐渐开始脱落的头发，整个人看起来有多诡异就有多诡异，有多可怕就有多可怕。

    然而这些还不是最重要的，最重要的，乃是这些被感染者，当他们在见到活人后，便会不顾一切，嘶吼着上去疯狂撕咬活人！

    罗斌作为如今这处隔离区的一名守卫士兵，他已经见到有不下十多位此处的医护人员，在第一时间被那些突然异变的感染者给咬破了喉咙。

    那些医护人员致死都不明白，为何前一刻还虚弱不堪，需要他们‘精’心照料的病患，在转眼之间，便成了这世上最可怕的恶魔。

    鲜血，已经逐渐开始在这片临时隔离区蜿蜒。

    罗斌颤抖着双手，死死握着手中的枪支，决定一旦有什么变故，他便会毫不犹豫地扣动扳机！

    因为就在刚才，他已经接到了命令，若眼前情况实在无法控制，他们可以开枪。

    “啊！”

    就在这时，罗斌耳中突然便听到了一声年轻女子的惊叫。

    接着便见有一位身穿护士服，容貌清秀的女孩，猛然从一处病营中跑出。

    她脸色苍白，眼神惶恐而无助，左臂上染着一团殷红，显然已经受伤。

    而在她的身后，如今则还追着数十名被感染者，宛若见到了什么美食般，疯狂嘶吼着朝她扑去！

    “冰蓝！”

    乍然看清那名护士的容貌，正在警戒的罗斌脸色顿时大变。

    无他，只因为那名护士他罗斌认识，不仅认识，而且还是他罗斌所暗恋的一名女子！

    罗斌至今还记得，当初在他受伤之时，正是眼前这位名叫云冰蓝的护士在照顾他，为他上药，为他包扎，并且用最温和，最暖心的笑容宽慰着他。

    那时的罗斌便知道，云冰蓝那充满温暖的笑容，他这辈子恐怕都忘不掉了。

    可是如今，云冰蓝却遭遇了眼下这种最残酷的危险，他罗斌哪里还能无动于衷？

    几乎在一瞬间，罗斌便扣动了他手中的扳机！

    “砰！砰！砰！”

    沉闷的枪声响起。

    随着枪声，原先最靠近云冰蓝的数位被感染者当场倒地。

    但是，如今追击云冰蓝的被感染者数量实在太多。

    之前数位被感染者倒下，后面便又有数位被感染者围了上来。

    云冰蓝根本就跑不过这些突然变异的被感染者，仅仅一会的功夫，她又被数位被感染者给抓住了胳膊。

    “噗咚！”

    随着一声闷响，云冰蓝整个人顿时被扑倒。

    接着云冰蓝那痛苦而惊恐的尖叫，以及撕咬‘肉’体的声音传来。

    罗斌只感觉一股股热血直冲脑门，他双眼开始充血，手中的枪声几乎就没有停止过，整个人更是直接冲向了云冰蓝所在的方向！

    “吼！”

    然而就在这时，斜边突然冲出一个身形极为高大的身躯。

    仅仅只是一下，便将罗斌整个人也扑倒在了地上！

    罗斌骇然的发现，眼前这将他扑倒的身躯，力量竟是大得可怕。

    不仅如此，他的脸上，身上，更是附着了一层红‘色’宛若鱼鳞般的外壳，子弹打在他的身上，竟然只能溅起丝丝火花，根本就伤不到他！

    “不！”

    罗斌不甘地大叫。

    子弹不停地倾泻在这高大的身躯之上，当子弹彻底打完之时，罗斌便丢开手中的枪，转而用随身带着的匕首。

    待到匕首也被其折断之时，他便用自己的拳头，疯狂的对其进行击打。

    即便他双拳变得血肉模糊，罗斌也是丝毫未觉。

    只可惜，这一切都没有用！

    罗斌只能眼睁睁看着，看着那被扑倒在地的‘娇’弱身影，那曾在他心中最为美丽，最为温暖笑容的主人，挣‘扎’渐渐消失，手臂也是渐渐的无力垂落。

    那画面太过绝望，宛若鲜花凋零，又宛若梦想破碎。

    罗斌就这么呆呆看着，‘胸’中除了悲痛还是悲痛。

    末世？你这该死的末世！我恨，我恨啊啊啊！

    不知不觉间，罗斌已是泪流满面，但他的眼中，却是充满了悲愤和不甘。

    呼吸渐渐开始变得困难，他感到自己的喉咙似乎喷出了什么东西……

    直到他的意识渐渐减退，就在即将泯灭的刹那，他的眼中，仿佛是重新见到了冰蓝那美丽而温暖的微笑。

    他不禁也笑了。

    ……

    当楚天南带人来到这边的时候，恰好便见到了罗斌喉咙被撕开的一幕。

    这让他脸色不由为之一变，尤其是当他在见到那渐渐从罗斌尸体上爬起，浑身仿似覆盖着一层鳞甲般的人影时，瞳孔更是没来由的狠狠一缩。

    这是什么东西？变异人吗？

    楚天南心中刚想到这，便见那鳞甲人影猛然嘶吼一声，朝着他们这边便急冲了过来！

    好快的速度！

    看到这鳞甲人影的速度，楚天南心中不由又是一惊。

    他阻止了身边人要出手的举动，而是亲自踏前一步。

    “哧哧”声响间，楚天南的双手之上，豁然便泛起了一层淡蓝色的电弧！

    只听“轰”的一声，楚天南手中的电弧骤然与那鳞甲人影碰撞！

    刹那间，鳞甲人影的头颅瞬间被楚天南打爆，而楚天南自己，身形则是忍不住微微一晃。

    这怎么可能？

    楚天南心中顿时一沉。

    要知道，如今他楚天南身为这迁移队伍的首领，同时兼任着进化组组长的身份，实力早已到达了一阶高等。

    然而就是楚天南这样的实力，刚才那鳞甲人影却能够给他的身形造成摇晃，这意味了什么？

    意味着那鳞甲人影的实力，至少也已经达到了一阶进化者的实力！

    如果眼下每个被感染者，都会变成如刚才那鳞甲人影一样，无疑，这将会是一个更为巨大的灾难！

    想到这，楚天南再也不敢迟疑，连忙便对着身旁的肖海道：

    “肖组长，你赶紧将我们如今这边的情况，告诉给江院长和陆老，看他们对此有无更好的建议，快去！”

    ……