
    以江帆现在的实力，想要在不惊动任何人的情况下，神不知鬼不觉的离开聚集地，那并非是什么难事。

    就见江帆整个人化作一道幻影，飞快绕过几个警戒暗哨，旋即纵身几个闪烁，不出一会功夫，赫然已经是出了聚集地。

    来到外面，江帆闭幕略微感受了下，在大致确定一个方向后，旋即便朝着那个方向疾驰而去。

    说到底，江帆这次出来，是为了搜集可以炼制强化等药剂的材料，故而他的目的也非常明确。

    无需距离聚集地太远，只需就近猎杀一些一阶中等以上的异兽即可。

    凭借这些一阶中等异兽身上的材料，配合它们所拥有的晶核，想要炼制出一些强化药剂这类品级的药剂，对于如今的江帆来说，还真不是什么太大的问题。

    仅仅一个多小时的时间，死在江帆手下的异兽和变异怪物，便已经约有二十多头。

    而这，还只因为此处距离聚集地较劲，大多的异兽和变异怪物，都被聚集地灭杀，从而数量不怎么多的原固。

    要不然的话，以江帆现在二阶初等的实力，若是就这么一一单杀的话，他击杀这些异兽的数量，还会更加恐怖。

    ……

    “噗！”

    一道火光闪过，一头通体漆黑，长有锋锐利爪，以及庞大身躯的黑铁雀，头颅渐渐和身体分离。

    江帆看着眼前这头一阶巅峰异兽的尸体，手中原本还凝聚的火焰长剑，也在这时缓缓散去。

    这是他自回归这世界以来，首次斩杀的最强异兽。

    就在江帆收取了这黑铁雀的晶核，以及其身上一些有用材料，准备就此返回聚集地之际，一股极为奇特的波动，忽然便爬上了江帆心头。

    察觉到这股波动，江帆眼睛陡然便眯缝起来。

    他猛地转头，就见在他的不远处，一团扭曲挣扎的光影，赫然正渐渐成形。

    接着一股充满暴虐，充满混乱，充满不祥的气息，猛然从那团扭曲挣扎的光影中扩散而出！

    这是……魔光幻兽！

    江帆心头陡然大震，自他返回如今世界以来，脸上神色首次出现了极为明显的变化。

    魔光幻兽，又名复制兽，灾难兽，吞噬兽，其‘性’情暴虐嗜杀，凡其出现之地，不论人类，不论异兽，又或者变异怪物，均会成为其腹中美食，赤地千里，不留一丝活口！

    最可怕的是，此异兽的天赋能力，乃是吞噬和复制。

    只要被它吞噬过的生物，那么此生物的种种能力，便会在它的光影球体中呈现，并加以拷贝和复制。

    江帆曾见过有关此兽的历史记载：

    暗黑纪元五十年，四阶魔光幻兽曾出现于华夏东部，吞噬和杀戮生物无数，三座大型人类基地室被毁，近数十万变异生物消亡。

    暗黑纪元两百一十二年，五阶魔光幻兽曾出现于欧洲原‘法’国西北沿岸，数十个基地城市消失，近数百万人类沦为其腹中美餐。

    暗黑纪元五百六十三年，拥有王者之境的魔光幻兽登录人类联盟总基地，吞噬五阶，甚至是五阶以上的强者近百，差一点便彻底攻破当时的联盟总基地。

    ……

    上述这一桩桩，一件件，有关魔光幻兽的记载，都吴不预示着，魔光幻兽的强大与可怕。

    江帆在第一时间，几乎便生起了一丝想要赶快逃跑的念头。

    因为他很清楚，每一头魔光幻兽，即便是最幼小，最弱小的魔光幻兽，其品阶，至少也是在二阶以上。

    别看江帆现在的实力似乎很强，而且脑中还继承了整整一个未来末世的大部分知识。

    但假若让他现在对上一头魔光幻兽，即便是一头与他同等级别的魔光幻兽，他也绝不会是对方的对手。

    江帆怎么都不会想到，在如今血华夜色出现后的短短三天内，竟然便会有一头魔光幻兽降临这方天地。

    一刹那，即便以江帆在未来末世所磨练出的强大心境，不免也感到了丝丝绝望。

    “吼！”

    就在这时，前方那扭曲的光影之内，忽然便传出了一声痛苦而愤怒地咆哮。

    一丝近乎肉眼可见的空间波纹，陡然从那团扭曲光影上闪过。

    接着便见那团扭曲光影猛然震荡，一片片宛若金色液体般的光影，突然从其上喷洒而出。

    转眼之间，扭曲光影上的狂暴气息，竟是在这一刻急剧下降。

    这是……？

    正打算后退的江帆见到这种情景，瞳孔不由就是微微一缩，原本还显不甘绝望的眼中，忽而便闪过了一道金芒。

    难道说，眼前的这头魔光幻兽，在通过空间裂缝，并抵达我们这世界的过程中，受到了几乎致命的重创？

    这并非江帆胡乱猜想，也不是他侥幸后的自我安慰，而是的的确确有可能发生的事情。

    毕竟眼下血华夜色出现不久，异度空间就算与本世界重合，但其中的空间通道，其范围也绝不会太大。

    一些超过本世界目前力量层次太多的生物，根本就不可能从那种通道或者裂缝中来到本世界。

    若是强行硬闯，那么结果只有两种可能。

    要么便是被空间裂缝通道彻底绞杀，要么就是在这一过程中，被空间裂缝通道彻底重创。

    事情若是这么说来……

    江帆眼中，在这一刻忽然爆发出前所未有的光彩。

    因为他已经深深意识到，假若自己能趁着眼前这头魔光幻兽重创之际，彻底将它击杀，然后从它身上获得晶核，那么不论对现在，又或者是未来的自己而言，都将获得莫大的好处。

    一念及此，即便以江帆如今的定力，呼吸不由也微微粗重起来。

    不过很快的，江帆当即又强行让自己冷静了下来。

    彻底击杀魔光幻兽，无疑会给江帆带来无法估量的巨大收获。

    但同时江帆也清楚，想要彻底击杀眼前这头看似重创的魔光幻兽，自己届时恐怕也需要付出莫大代价，其中甚至还有可能包括他自己的生命。

    尽管从眼前这头魔光幻兽，其周身所散发出的波动来看，它不过也只是一头二阶异兽而已。

    但江帆却很清醒，此二阶异兽，绝非普通的二阶异兽可比，哪怕它目前只是二阶初等的实力，也绝非普通二阶初等，甚至是中等的异兽所能抗衡的。

    为今之计，看来也只有……

    江帆忽然深吸口气，随即就见他的手中，忽然便多了一瓶暗红‘色’液体。

    那暗红‘色’液体从表面看，并不存在任何特殊之处。

    但当江帆将早前获得的那枚黑铁雀晶核丢入其中，手心并同时燃起丝丝火焰之时，原本那还显普通的暗红‘色’液体，立马便变得沸腾狂暴起来。

    一股霸道而炽热的力量，豁然从江帆手中的液体中弥散而出。

    面对手中这霸道而狂暴的暗红‘色’液体，江帆神色平静，但手上却没有丝毫迟疑，一仰脖，便直接将尚且还处于沸腾中的暗红‘色’液体，给直接吞服了下去！