
    约莫半个多小时后，江帆一行人的车，已经是停在了天缘酒店的门口。

    看着这与末世前并无太大变化的酒店，薛成忽然是望向江帆说道：“江帆，我已经将你这边的事，告诉给了上面，你看我们是不是要先等上面的人过来再说？”

    江帆笑着摇了摇头，“不用。”

    顿了下，江帆又接着道：“薛大哥，你的好意，我这边心领了，但是，有些事情，我还是想以我自己的方式去解决，尤其是这种触犯了我底线的事情。”

    说到最后一句话时，江帆声音几乎已是弱不可闻。

    别说坐在后排的薛成无法听清，哪怕就算是坐在副驾驶位上的豹哥，也同样无法听清。

    “走吧。”

    随着江帆这声话落，江帆已是径直推开了车门，随即便直接往着天缘酒店的大门走去。

    “唉……”

    看到豹哥紧随江帆之后，薛成这时不由再次是无奈地叹了口气。

    说实话，他是真不想让江帆去冒那种险。

    要知道，沙虎帮身为一方黑暗‘势’力，其中成员必然都是凶狠之徒。

    江帆现在身边并无高手，届时一旦真的将对方‘逼’急，那发生任何事情都是有可能的。

    但看江帆如今的态度，显然已是无法规劝，薛成当下也只能是跟随而上，只希望到时候的局面，不要不受控制才好。

    “先生，我们这边是会员制的酒店，不知您是否有我们酒店的会员卡？或者说，您是否有朋友如今在我们酒店之中？”

    江帆几人刚走进酒店，便有一位长相甜美的女子上前，笑着向江帆三人问道。

    江帆没有看这位女子，而是将目光，直接望向了不远处一位身穿黑色西服的魁梧男子身上，淡淡道：

    “既然将我引来，你们主子该不会还想和我玩这种无聊的把戏吧？”

    江帆这话一落，不仅跟随江帆一起的豹哥和薛成脸色微微一变，甚至就连那西服男子，脸色也同样是微微一变。

    这一刻，在场众人都意识到，看来此次江帆来到这天缘酒店，心中恐怕早已是有了一些明了。

    事实上，在场众人的猜测并没有错。

    早在江帆听黄毛男子说沙虎来了天缘酒店，他便已经知道，这次沈佳慧被抓的背后，恐怕还有着其他原由。

    这种宛若小儿科般的把戏，想要瞒过他这位经历过无数风雨的老‘鸟’，那根本就是不可能的事情。

    也正是因为这个原因，江帆对于沈佳慧目前的安危，才没有表现的太过担忧。

    因为他知道，在自己真正抵达目的地之前，对方应该并不会真将沈佳慧如何，至少不会做出什么真正出格的事情。

    就见西服男子忽然上前，将一张钻石贵宾卡在那位迎宾女子面前晃了下，随即沉声道：“这几位是我们老板邀请的客人，让他们进来吧。”

    “好的，先生。”

    见到西服男子取出的那张贵宾卡，迎宾女子不敢有丝毫怠慢，连忙便冲着江帆几人弯腰，并微笑示意江帆几人入内。

    江帆眯眼扫了下正被西服男子收入口袋的那张贵宾卡，原本还显平静的眼中，忽而闪过一丝极为凌厉的金芒。

    “三位，你们是跟我一起来，还是……？”

    就在这时，西服男子忽然是看着江帆三人，冷笑着说道。

    “我们跟你一起走。”

    这次不等江帆开口，一旁薛成便率先说道。

    听到薛成的话，江帆不由是苦笑着看了他一眼。

    不过江帆也没有再多说什么，冲薛成微微点了点头后，旋即便跟随那位西服男子上了一处贵宾专用电梯，不久便来到了这家酒店的顶层。

    刚一来到这家酒店的顶层，电梯门才刚一打开，西服男子便忽然率先闪身而出，从身上竟然取出了一把手枪，黑洞洞的枪口，赫然已是对准了江帆三人！

    与此同时，十多位身形高大，一看便知不是什么善类的黑衣大汉，也同时出现在电梯门外！

    他们手中或拿着铁棍，或拿着砍刀，一个个人的脸上均充满了恶意，不怀好意地紧紧盯着江帆三人。

    突如其来的变化，顿时便让薛成和豹哥脸色大变。

    尤其是薛成，他实在没想到，眼前这些人居然会如此无法无天。

    想他薛成，身为如今陆老的贴‘身’助理，无论是在末世前，又或者是末世后，都可谓是有着不俗的身份和地位，何时见过如眼下的这般场面？

    一时间，他不禁是被气得脸色铁青，同时心中也隐隐有股担忧，看眼下这些人的举动，显然不止是做做样子而已。

    若真有需要，恐怕眼前这些人，会在第一时间便对他们出手。

    想到这，薛成不由是拉了下江帆，示意他不要轻举妄动，以免阴沟里翻船，到时真着了这些人的道。

    只是，薛成心中虽是这么想，但眼下他们既然来到了这，那么有些事情，显然是不会如他们意的。

    就见在这个时候，一位皮肤黝黑，身形如铁塔般雄壮的男子，忽然分开人群，出现在了江帆三人眼中。

    “沙虎！”

    一看到这个男子出现，一旁豹哥的脸色顿时就是一白，眼中甚至还隐约流‘露’出了几分惧意。

    在场几乎没有人比他更清楚，身为如今沙虎帮帮主的他，到底有多么可怕。

    “嘿嘿，我说是谁呢，原来是豹空明你这个反骨仔，早知道你会做出背叛我的这种事，当初我就应该早点将你解决了的。

    不过你也不用着急，既然你今天有胆带人来我这，那么一会等我解决了这边的事情后，我会专门抽出时间，来好好关照一下你的。”

    此时的沙虎，再也没了之前在钱佳成面前时的恭敬模样，随之而取代的，则恰恰是阴冷和凶狠。

    就见他虎目一扫，一下便落在了江帆身上，嘴角不禁‘勾’起一抹极为残忍的笑容。

    “小子，不愧是敢和我沙虎帮公然叫板的角色，想不到你竟然还真有胆来到我这边，只是不知道，一会你是否还依然有胆和我沙虎帮叫板……”

    “你废话说完了吗？说完的话，就不要在这乱吠，让你背后的主子出来吧，身为别人的一条狗，就应该有做狗的自觉。”

    这次江帆不等沙虎把话说完，便直接是一摆手，极不耐烦的将其打断道。

    今天的收藏非常伤感，好吧，就求下收藏，拜谢大家。