
    “下面有人敲门，你们先在这稍微休息一下，我下去看看。”

    确定下面确实有人敲门后，江帆先是对三个孩子嘱咐了一声，旋即便直接转身下了天台，来到了房间门口。

    江帆有些纳闷，他住到这里不过也只有一天的时间，到底会是什么人，会在这个时候来敲他的门呢？

    一开始，江帆还以为是豹哥过来了。

    不过当江帆打开门，看清门外所站着的人时，眼中立即便闪过了一丝惊讶。

    来人一共三人，其中两人江帆更是认识，正是昨晚他刚见过的郭杰和林凡。

    至于另外一个，则是一位身穿类似研究服般的中年男子。

    这中年男子身材略胖，却长着一对较为狭长的三角眼，看似普通的外貌，却隐约带着几分高傲，看向江帆的眼神，更是充满了一股审视的意味。

    江帆一看到这中年男子，心中立马便有些不喜。

    只是面对郭杰和林凡，他倒也没多说什么，而是看着郭杰和林凡，微微一笑道：“原来是林少校和郭杰，几位有什么事，还是先进来坐坐再说吧。”

    不管怎么说，郭杰都算是他江帆的旧识，林凡昨晚更是让陈光给他安排了这套房子，光从这点上说，他江帆倒是欠了林凡一些人情。

    眼下几人既然过来，不管对方究竟出于什么原因，这点礼节和面子，江帆还是会给对方的。

    只是接下去还不等郭杰和林凡开口，胖中年男子便已是有些不耐烦的一摆手道：

    “进去就不必了，我们这次过来，就是想请你进我们科研院的，你现在如果没有什么别的事，就赶紧跟我们走一趟吧。”

    一听胖中年男子这说话的语气，一旁已经对江帆有几分了解的郭杰，心中立马便暗叫不好。

    果然，还不等他郭杰出来圆场，就见江帆脸色突然一冷，眯眼盯着这胖中年男子，冷声问道：

    “你又是什么人？难道你不知道，我刚才根本就没和你说话吗？再给我这样唧唧歪歪，信不信我直接给你丢出去？”

    “你……！”

    胖中年男子显然没想到江帆竟会这样和他说话，想他堂堂赵利生，好歹也是目前负责科研院人事安排的副院长，如今却被江帆这样一个小青年呵斥，他心里岂能不怒？

    原本他就对陆老让自己亲自来邀请江帆这样一个小青年有些不满，尤其当初他还听自己的一位朋友说，这叫江帆的小青年，之所以能成为他们科研院的又一名特级研究员，完全就是出于运气。

    要知道，特级研究员，那可不是什么一般的身份。

    即便眼下，在他们整个科研院中，除去他们的老院长自己，不过也只有两位，其地位几乎更是可以和他这样一位副院长平起平坐。

    如今赵利生见江帆对自己竟是这般态度，赵利生心中当即决定，绝不能让这小子成为他们科研院中除老院长外的第三位特级研究员。

    想到这，赵利生当即故作出一副沉痛的模样，转头看向郭杰和林凡道：

    “郭队长，林少校，你们看看，就他刚才的态度，实在是让我很难相信，他真有成为我们科研院特级研究员的能力。

    就算他有，以他那目无组织纪律‘性’的表现，我们科研院，也的确很难容得下他，我看两位是不是考虑下，将这一情况向你们各自的负责人汇报一下？

    毕竟我们科研院在如今这聚集地的重要‘性’，两位都应该清楚，我们可不能就因为这么一个人，而影响到我们整个聚集地的团结啊。”

    赵利生的这番话，可谓是说得大义凛然。

    在他看来，自己的态度，就算无法完全影响到上面的决定。

    但届时假若有他的那位朋友帮忙说话，也能将江帆成为特级研究员的这件事，给无限期的拖长。

    而只要一旦等这种情况真的发生，那么赵利生相信，以他如今在这聚集地的地位，想要将江帆真的踢出特级研究员的行列，那也并非是不可能的事情。

    只是接下去让赵利生万万没有想到的是，当郭杰和林凡在闻言他的话后，表情并未有半分变化，反而还朝着他轻轻摆了摆手。

    “赵院长，我看你刚才的话有些严重了，一点点小误会而已，完全没必要太过在意。”

    郭杰和林凡这看似轻描淡写的话，差点让赵利生当场就喷出一口老血。

    什么叫小误会？什么叫不用在意？刚才分明就是这小子对自己不敬好不好？

    只是面对两人如今的这般态度，赵利生心中就算再怎么愤怒和不爽，一时间却也是无可奈何。

    就见林凡望向江帆，向来都显冷硬的脸上，不禁是‘勾’起一抹淡淡的笑容，开口道：

    “江帆，不瞒你说，当初你给陈光的那瓶强化药剂，如今陈光已经将它上交给了科研院，而不论科研院还是‘首’长他们，对你的那瓶强化药剂都非常重视。

    所以‘首’长他们便让我和郭队长来问问你，你对于加入科研院，并成为其中的特级研究员，有没有什么想法？”

    听到林凡的这番解释，原本心中还有些不解的江帆，立马便反应了过来。

    之前他还有些疑惑，怎么好端端的，对方就想让自己入这边的科研院，而且还提到了特级研究员的身份。

    说来说去，原来还是自己昨天给陈光那瓶强化药剂的原固。

    对于陈光将自己给他的强化药剂上交，江帆并没有什么意见。

    说到底，自己既然已经将东西给了对方，那江帆便不会在意对方如何处理那个东西。

    事实上，就算对于让自己加入科研院这件事，江帆也同样没有什么意见。

    相反，就算现在科研院那边不来邀请自己，自己届时恐怕也会主动前往科研院一行。

    毕竟以江帆目前的条件，就算他掌握了一个未来的末世知识，但在没有更加完善的设备和仪器之下，他想要配置更高等级的药剂，乃至炼制更高等级的药剂，那都是不可能的事情。

    但科研院不同，尽管以眼下的环境，科研院那边的设备器材必然也会有所缺失，但那里毕竟是结合了如今最顶级的科研环境，想来比他那简陋的自家小屋，还是要强上很多的。

    唯一让江帆有些费解的是，眼前这被称作赵院长对自己的态度。

    如果江帆记忆没错，自己和这赵院长之间，今天应该还只是第一次见面吧？彼此在见面之前，双方应该并不存在什么恩怨才是。

    可看赵院长刚才的样子，怎么好像对自己抱有很大怨念似的？

    江帆想不通其中关节，索‘性’也就懒得去想，而是将目光，同样看向林凡和郭杰，稍作沉‘吟’后道：

    “让我加入科研院也不是不可以，但在这之前，我还有几个条件，需要你们先答应我……”

    “哼！江帆，请你摆正你自己的态度，你以为自己是谁？让你加入科研院，说好听是看得起你，说句不好听的，那完全就是你自己走了狗‘屎’运，别真太把自己当回事了！”

    还不等江帆把话说完，原本已经有些沉寂下去的赵利生，忽然便像是吃了什么兴奋剂般，再次厉声冲江帆呵斥了起来。