
    清晨久天向大家拜求一下收藏和推荐，感谢大家。

    听到江帆的声音，郭杰和模糊人影都是一惊，不由纷纷朝着江帆那边望去。

    只见此时的江帆，身前赫然正摆放着一堆绿色粉末。

    这些绿色粉末颗颗晶莹，宛若最细小的璀璨宝石，散发着一种独特的耀眼光泽，使人目光禁不住便会被它所吸引。

    江帆这时并未理会郭杰和模糊人影的目光，只见他掌心忽然亮起火焰符文。

    随即只听“哧”的一声，一大团火焰刹那便落在了这些绿色粉末之上。

    瞬间，绿色粉末迅速被点燃。

    就见一股绿色浓烟，很快从中腾起，冲入天空，冲入到了正急速飞来的骷髅蝗虫大军之中！

    “吱吱……！”

    一阵高亢而惊恐的嘶叫陡然响起。

    接着郭杰和模糊人影便惊骇地见到，原本还汹涌如潮，威不可挡的骷髅蝗虫大军，顿时便像是见到了什么极为可怕的东西一般。

    仅仅只是眨眼功夫，原本还遮天蔽日，飞舞漫天的骷髅蝗虫群，刹那如崩溃的大军，转眼便开始了四处逃窜！

    不出片刻，之前还被阴影彻底笼罩的天空，很快便恢复了正常。

    在这一刻，骷髅蝗虫群，已然是消失得干干净净！

    “这……？”

    如此震撼人心，如此不可思议的一幕，顿时便让包括郭杰和模糊人影在内的所有人，全都瞪大了眼睛，久久都无法回过神来。

    实在是刚才一幕太过让人吃惊了。

    谁能想到，如此可怕，如此大规模，如此恐怖威势的骷髅蝗虫大军，竟会在短短时间内，便逃跑得一干二净？

    这种事情，在场人别说见了，哪怕就算是想，他们都不曾想，不敢想。

    “江……江哥，刚才那是……？”

    直到好一会后，郭杰这才从愣神中反应过来。

    他望向江帆，忍不住依旧有些不敢置信地道：“江哥，刚才那个，难道就是你之前所说的驱蝗虫散？”

    “嗯，没错，刚才那就是驱蝗虫散。”

    对于郭杰的问题，江帆只是笑着淡淡点了点头。

    郭杰不禁深吸口气，旋即这才鼓起勇气道：“那以后，我们若是再遇到那种骷髅蝗虫，是不是也可以……？”

    江帆不由瞥了郭杰一眼，明白他心里想得到底是什么，但最终还是轻轻摇了摇头。

    “这个不好说，具体要看它们的进化情况，如果我们运气好，驱蝗虫散或许还有效，但若是运气不好，那可就不好说了。”

    事实上，驱蝗虫散，并非是对付骷髅蝗虫最好的东西。

    只是以眼下的情况而言，江帆暂时也只有这种办法，能够对付得了那些骷髅蝗虫而已。

    听到江帆的回答，郭杰忍不住倒抽了一口冷气。

    他实在不敢想象，如骷髅蝗虫那种可怕的变异怪物，若是连驱蝗虫散都对付不了它们，那还有什么方法能够对付得了它们。

    这些心思，倒并非是郭杰想得太多，而是刚才那些骷髅蝗虫所带给他的阴影，实在是太大了。

    相信眼下所有活下来的大部分人，都会和他有一样的心思。

    索性，郭杰还算是一个懂得会自我调整的人。

    他在经历起初的情绪波动后，总算是慢慢冷静了下来。

    当下他望向江帆，脸上不由是‘露’出了一抹尴尬。

    “江哥，那个……之前你给我的那三门琉璃光炮，不……不小心被我们给……”

    “呵呵，这个没什么，一次‘性’的道具而已，当然会有它自己的使用极限，这点你完全不用在意。”

    这次不等郭杰把话说完，江帆便已是直接笑着摇头打断了他的话。

    确实，之前江帆所拿出的那三门琉璃光炮，的确只是一次‘性’的道具而已。

    正如他自己所说，既然是一次‘性’的道具，那自然便有它的使用极限。

    一旦等这种道具到了使用极限，破碎那便也就是很正常的事情了。

    要不然的话，江帆之前完全就用不着炼制驱蝗虫散，而是直接使用这三门琉璃光炮，将那骷髅蝗虫群给平推掉好了。

    郭杰这时显然也意识到了这点，闻言不禁是再次尴尬的讪笑两声。

    江帆看了他一眼，不禁是再次笑着摇了摇头。

    “好了郭杰，这边的事情已经解决，我差不多也该先回去了。”

    微微一顿，江帆不由是接着道：“对了，等什么时候有空，你和你的那几位朋友，去我那边一趟吧，我有东西要给你们。”

    江帆这么说，那便是打算出手培养一下郭杰他们了。

    不管怎么说，这段时间以来，郭杰多多少少都帮他做了不少事，而且对他江帆也是相当恭敬。

    对于这样的人，江帆自然不会吝啬一些东西。

    郭杰不傻，此刻他闻言江帆的话，心中显然也像是意识到了什么，不由就是微微一喜。

    当下他不敢怠慢，连忙感激的对江帆道：“江哥放心，等我将身上的事情安排妥当，我会马上去你那边的，在此，我也先替我那几个朋友谢过江哥了。”

    江帆点点头，没再多说什么，而是将目光，直接望向了一旁的模糊人影，不禁冲他微微点了点头道：

    “如果我没弄错，应该是楚将军让你过来的吧，一会替我谢谢他。”

    “你知道我？”

    听到江帆的话，模糊人影顿时一惊，有些不敢相信地道。

    “呵呵，很不错的雾化能力，但想避过我的眼睛，那还差了些。”

    江帆这简单的一句话，却顿时让模糊人影的整个身形，都忍不住一阵剧烈摇晃。

    他怎么都没想到，他的存在，不仅早已被江帆察觉，而且连他的进化能力，也同样没有逃过江帆的眼睛。

    雾化能力，可以说是一种较为特殊和罕见的能力。

    正如字面描述那般，拥有雾化能力的他，完全能够将他自己的身体，变化为一团雾气。

    而他在这种状态之下，不管是隐蔽，还是攻击，甚至是防御，都可谓是无懈可击。

    因为雾气，本来就是无形无影的存在，除非是他自己愿意主动凝聚身形，否则不管是谁，想要真正寻找到他并对他动手，那都是极为困难的事情。

    可就是这样一种集防御隐蔽乃至攻击于一体的能力，在江帆的面前，却是显得那般透明，宛若根本就不存在一般，这怎能让他不感到吃惊？

    对于模糊人影，也就是当初被楚天南称为暗夜的人，江帆并未怎么放在心上。

    他在说了刚才那句话后，便不再迟疑，身形微微一闪，转眼便消失在了郭杰和暗夜等人的眼中。

    ……