
    “吴大哥，刚才你为什么不让我反驳那叫江帆的家伙？”

    在返程的路上，孙薇薇撅着嘴，一脸不满的对吴阳说道。

    吴阳苦笑一声，，不禁是有些无奈地道：“薇薇，你应该清楚，那叫江帆的家伙不简单，一旦我们真惹得他不快，只会白白让叶胡子那家伙捡了便宜。”

    稍稍一顿，便听吴阳接着道：“最重要的是，我们那时还在人家的地盘，对方若真想将我们如何，你认为，就以我们加上叶胡子的实力，可以奈何得了对方吗？”

    吴阳这一番解释，顿时便让孙薇薇的脸色一变。

    事实上，孙薇薇也明白，就那会的情形而言，他们这一方根本就没有太多的谈话资本。

    之所以要埋怨吴阳，无非也就是她心中有些气不过罢了。

    就见她眼中忽而闪过一抹愤恨，不甘道：“吴大哥，难道这次我们就那样吃亏了不成？白白便宜了那些江州来的家伙？”

    吴阳目光一闪，摇了摇头道：“没那么容易的，这得看他们那群人，是否真有那么大的本事，如果没有相应匹配的本事，想要吞下那么大一笔财富，哼哼。”

    说到这，吴阳不由是冷笑一声，随即他的目光不禁是望向前方，原本还冷笑的脸上，立即便闪过一丝错愕，接着表情彻底是难看了起来。

    “该死！那女人怎么来了？”

    随着吴阳话落，远处隐约忽然便出现一道曼妙的倩影。

    那倩影背负宝剑，整个人给人的感觉，充满了冰冷，淡漠，凌厉，宛若一把即将出世的利剑，使人不敢轻易靠近。

    孙薇薇一脸嫉妒地望着那道倩影，恨恨道：“她一定是来接应她哥哥的，他们兄妹一起，吴大哥，我们没机会了。”

    吴阳这时也脸色难看地点头，“走吧，薇薇，将之前的事情告诉给你父亲，相信以首领的实力，我们天篷聚集地到时候肯定不会吃亏的。

    如果可能，不管是叶家兄妹，又或者是江州来的那帮人，都会成为我们的替死鬼！”

    说完，吴阳便果断不再停留，转身便带着孙薇薇，向着天篷聚集地的方向返回。

    ……

    两天时间很快过去，当第三天的清晨到来之时，江帆已是带着郭杰，林凡，还有十多位实力已达一阶以上的进化组成员，来到了西边华联超市的门口。

    本来豹空明还有肖海几人，也全都想跟随江帆一起出来，但却全都被江帆给拒绝了。

    望着头顶那灰蒙蒙的天空，一旁郭杰忽然对江帆道：“江哥，那边有人过来了。”

    “嗖！嗖！嗖！”

    郭杰的话音刚落，远处便出现了近百道人影。

    其中当先一位，身穿一套轻便的作战服，身材高大挺‘拔’，目光锐利，周身散发着一股强悍的气息。

    附近有游离的变异老鼠出现，企图攻击此人，却不料那变异老鼠还未靠近那人，地底便陡然腾起一根土刺，直接将那变异老鼠钉死在了地上！

    而在此人的身后，则是分别跟随着早前江帆见过的吴阳和孙薇薇。

    不用问，刚才那当先为首之人，正是那天篷聚集地的首领，孙薇薇的父亲，孙天篷！

    而也就与此同时，在远方的另外一边，数十人的身影也赫然浮现。

    为首的，除了早前江帆见过的叶剑之外，便是一名容貌绝美，身形窈窕‘婀’娜，背负一把宝剑，神色极其冰冷的女子。

    这女子年约二十三四，瓜子脸，肌‘肤’白皙，乌黑的秀发被扎成一个马尾，行走间，宛若有风暴随行，竟给人一种无比狂暴，无比冰寒，无比锋锐的错觉。

    当江帆看清这位女子的长相之时，原本还显平静的眼眸中，瞳孔顿时忍不住微微一缩。

    这一刻，他终于想起，为何当初当他在听到叶剑这个名字时，为什么隐隐会有熟悉的感觉了。

    因为在江帆那繁琐的记忆之中，其中便有一个人，与叶剑这个名字，有着极为亲近的关系。

    而这人便是在曾经那个时空，被誉为冰火双子星之一，同时也被称作风暴剑圣的一代女战神，叶寒！

    根据记载，叶寒出生于文明和平时代的武学世家，从小便展现出了极为不俗的剑道天赋。

    她七岁那年，父母因车祸而双双离世，独留下了她和只有十四岁的哥哥。

    也是自那时起，叶寒便和自己的哥哥相依为命。

    凭借从小学习到的武艺，兄妹两在很长的一段时间中，都是以卖艺为生。

    直到他们长大，这才靠着他们自己的努力，重新开办了一家武馆。

    后来世界发生末世，叶寒和哥哥叶剑，凭借从小便打下的武学本领，竟是在第一时间便觉醒了双进化能力，分别是力量和速度。

    一个人同时拥有两种进化能力本来就少，就更别说一下便出现了两个，而且两人的关系还是亲兄妹。

    很快的，两人顿时便被当时的基地室高层吸纳。

    经过一场场的磨练和厮杀，兄妹两很快便有了不俗的成就。

    直到许多年后的一天，兄妹两同时参与了一场战争。

    而在那场战争中，叶寒的哥哥叶剑，为了保护当时自己的妹妹，不幸陨落于超凡级别的怪物之口。

    也是自那时起，叶寒本就冰冷的‘性’格不禁变得越发冰冷。

    但她的实力，却是一天比一天强大，一天比一天恐怖，最终成就王者之位，与当时一位‘性’格十分火辣的女战神，被人们称为冰火双子星，同时也被人誉为风暴剑圣。

    后叶寒与那时的陆羽婷一样，同样是在那场战意中，以身祭剑，与当时两头王级异兽同归于尽！

    可以说，叶寒是自末世以来，攻击最犀利，杀伐最无情的一位王者，没有之一！

    同时，因为叶寒与江帆无比相似的身世，也是当时江帆了解最多，最有感触的一位人类巨擘。

    眼下，他竟然见到了年轻时的叶寒，这怎能让他不感到震惊呢？

    “你看够了没有？”

    就当江帆正沉浸在过去的回忆中时，一个冰冷到极点，几乎不含任何感**彩，但声音却无比悦耳的女子声音，忽然便传入到了江帆的耳中。

    PS：公布一下书友群，群号：303266632

    最后，向大家拜求一下推荐票，谢谢大家。