
    “你你你……！”

    眼见沙虎殒命，钱佳成终于再也无法淡定。

    便见他一手指着江帆，一边则是“蹬蹬蹬”连续后退数步，脸上全是惊骇和难以置信。

    他怎么都不会想到，和他一样拥有进化能力的沙虎，在面对江帆的攻击之时，竟会如此的不堪一击。

    要知道，以沙虎的实力，即便和自己这位身处进化组的成员相比，那也是不遑多让。

    这意味了什么？

    意味着江帆既然能轻易击杀沙虎，那么反过来说，也就能轻易击杀他钱佳成。

    一想到这，钱佳成顿时感到一阵毛骨悚然，望向江帆的目光中，更是带上了几分惊恐之意。

    “‘贱’人！哪里逃！”

    就在这时，一个房间的房门忽然被撞开。

    随即一个双手被捆绑，嘴巴被胶布堵住，脸上更是有着两个淡淡巴掌印的女子，忽然从那房门内冲出。

    而在这女子的身后，则还跟随着一个凶神恶煞的男子，正企图将这逃出的女子抓回。

    或许是双手被捆绑，导致她行动不便，也可能是她没注意脚下的录，总之，当这女子在跑出没多远之后，身形立马便是一个趔趄，重重地摔倒在地！

    “哼！臭‘贱’人，你继续跑啊！我倒是要看看，你究竟能跑到哪里去？竟敢趁着老子我在办事的时候逃跑，简直就是不知死活！”

    那男子显然还没察觉此时场中的异状，他见女子摔倒在地，脸上不禁‘露’出一丝狞笑，语含‘淫’邪地道：

    “臭‘婊’子，你可能还不知道吧，钱少已经和我们老大说了，等他办完这边的大事后，便会将你送给我们老大，而我们老大也早已向我们承诺过，届时会将你分享给我们。

    像你这样不知趣，且看不清形式的女人，等我们老大将你分享到我这边的时候，看我怎么玩死你！嘿嘿……”

    此时这从房间内逃出，并摔倒在地的女人，并非别人，正是早前被抓到这边的沈佳慧！

    眼下她闻言这男子的话，原本就显苍白的脸色，不由变得越发苍白，一双美眸之中，更是流‘露’出了几分绝望之色。

    她身体不停挣‘扎’，双腿更是不停的往后挪，口中也发出“呜呜呜”的愤怒之音。

    然而沈佳慧的这副模样，无疑却更加刺激到了这位男子，他双眼中不禁泛起极为‘淫’邪的光芒，双手更是直接抓向了沈佳慧的‘娇’躯，口中更是喝道：

    “臭‘贱’人，实话不怕告诉你，今天不管你怎么跑，那都是没有任何作用的，就算是天王老子来了，也同样救不了你！”

    “哦，是吗？”

    就在这男子的手，即将抓到沈佳慧身体的瞬间，一个冰寒到极点的声音，突然在他的耳旁响起。

    “谁？”

    乍然听到这个声音，这男子不由一惊，连忙便想转头看清来人究竟是谁。

    然而他刚一转头，便陡然感到自己的脖子剧烈一痛，随即一阵“咔嚓咔嚓”的骨碎之声响起。

    他骤然感到一阵天旋地转，他，竟然看到了自己的后背！

    我这是……？

    这男子心中刚冒起这个念头，意识便陷入到了永恒的黑暗之中。

    只听“噗”的一声，一颗大好头颅，竟就这般直接从这男子的脖子上滚落了下来！

    江帆这时就站在这男子的旁边，冷冷看着这男子渐渐软倒下去的尸体。

    刚才，江帆竟就这般直接拧下了这男子的脑袋！

    如此暴力‘血’腥的一幕，顿时看得在场所有人心底寒气直冒。

    谁都没想到，江帆竟会使出这般残酷的杀人手段。

    这……这简直是太疯狂了！

    “慧姐，对不起，这次恐怕是我连累到了你。”

    这时，江帆忽然上前几步，来到沈佳慧的面前，原本还显冷冽肃杀的面容，顿时变得柔和平缓，仿佛刚才所发生的一切，根本就与他无关一般。

    “哧哧”两下，原本还束缚住沈佳慧的绳索和胶布，顿时便被江帆一一撕碎。

    望着忽然出现在自己面前的江帆，沈佳慧只感觉置身梦中。

    她先是有些不敢相信地揉了揉眼睛，旋即这才彻底反应过来，‘精’巧的鼻子不禁抽动两下，眼眶一红。

    之前所积累下的惊恐、不安、愤怒、担忧等种种情绪，也终于在这一刻全然爆发了出来，不禁便是一下扑到了江帆怀中，颤声道：

    “江帆，我……我们快走！他们抓我过来，就是想要引你过来，从你身上抢夺那强化药剂的配方！”

    随着沈佳慧这一声话落，原本眼神已显平和的江帆，目光不由就是再次一凝。

    他感受着沈佳慧‘娇’躯的轻轻颤抖，知道这次的事情，给她的刺激恐怕不小。

    想到在这之前，沈佳慧受到的种种遭遇，以及刚才那男子所说的话，江帆重新就已变得冰寒的眼神，不由变得越发可怕。

    他抬起手，轻轻拍了拍沈佳慧的香肩，用一种温和但却充满自信的语气道：

    “慧姐，你放心，就凭这些人，还无法奈何得了我，你先在这等我会，等我将这边的事情彻底解决，我再带你一起回家，他们敢动你，敢拿你来做人质，做威胁，我就绝不可能会放过他们！”

    江帆的这番话，顿时便让沈佳慧的‘娇’躯微微一僵，芳心也是没来由的微微一颤。

    尽管她知道，以自己如今的情况，有些情绪不该出现，但她的内心，依旧还是不由自主的生起了一股前所未有的安全感。

    当下她没有再说什么，只是微红着脸向江帆轻轻点了点头，旋即便主动离开了江帆的怀抱，安静地站在了一边。

    成熟的女人，清楚在什么时候，该做出什么举动，即便这种举动在外人看上去会很离谱，但依旧会这般继续下去。

    无疑，眼下沈佳慧的举动便是如此。

    这让江帆对于沈佳慧的印象，不由再次有了一个更加深刻的认识，连带着看向沈佳慧的眼神，也变得越发欣赏起来。

    当下江帆没再迟疑，就见他身影忽而一闪，下一刻，已然是直接来到了钱佳成的近前！看着他冷冷道：

    “说！你到底想怎么死？是你自己了断，还是要我亲自动手？”

    感谢乐天天空的打赏，谢谢，继续求收藏和推荐票。

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。