
    “成……成功了？”

    有人下意识的震惊出声。

    江帆抬眼扫了下刚才说话的那人，随即他目光横移，最终停留在了一位身穿研究服，头发花白，面容略显慈和的老人身上，不禁笑道：

    “想不到我区区一次实验，竟然惊动了陆老诸位，若有什么见效之处，还望陆老以及诸位不要见怪。”

    尽管江帆之前并未见过陆老本人，但凭借他现在的眼光，还是一眼便认出了人群中那看似为首的老人，正是如今的科研院院长，被人尊称为陆老的原科学院院士，陆东升！

    “哈哈！小友这么说，实在是太过谦了，之前我见小友所配置的强化药剂，便已然十分佩服，如今亲眼一见，果然是名不虚传。”

    人群中的陆老忽然大笑出声，笑声中，充满了爽朗和对江帆的欣赏。

    就见他忽然上前几步，来到江帆面前，看着江帆手中的那瓶强化药剂，不禁询问道：“江小友，不知你现在所配置成功的这瓶药剂，能否给我看看？”

    “陆老……！”

    一旁负责陆老安全的几位进化组成员，听到陆老的话，不由都是微微一惊。

    他们刚想劝说陆老，却不料陆老已然笑着摆摆手，道：“你们不用担心，江小友本就是我科研院第三位特级研究员，我了解他的能力，绝对不会有事的。”

    说完，陆老也不再管那几位进化组成员的反应，而是将目光，再次落到了江帆身上。

    江帆微微一笑，“陆老既然想看，那自然不是问题。”

    说着，江帆也不矫情，而是直接将他刚配置成功的强化药剂，递向了陆老。

    接过江帆递来的强化药剂，陆老这次仅仅只是稍微看了下，脸上神色便即动容。

    自从之前在得到江帆的强化药剂后，陆老便连夜对这种药剂进行了极为仔细的研究。

    眼下他刚一接触江帆的这瓶药剂，便立即发现了其中的些许不同，不禁是面‘露’吃惊地看向江帆问道：

    “江小友，如果我没看错，如今你所配置的这瓶药剂，其功效，似乎要比你当初给陈少尉的那瓶药剂功效强上很多吧？其中原因，是否就和你之前所配置的药剂材料有关？”

    听到陆老的话，江帆对于眼前这位老人的眼光，不由也微微有些佩服起来。

    他江帆如今能有这些本事，是因为他几乎承载了一整个未来末世的底蕴，不论眼光，见识，又或者能力，都非当今任何一个人可比。

    但陆老呢？

    他却不可能有自己那样的机遇，唯一的可能，便是他在科学一途上，的确有着超乎常人的底蕴和本领。

    当下江帆也没隐瞒，而是直接点了点头道：

    “陆老说得不错，如今这瓶被我加入了伞罗烟花花瓣的强化药剂，已经可以算是高级强化药剂，而之前我给陈少尉的那瓶强化药剂，不过只是初级强化药剂而已。”

    事实上，就算是连江帆自己也没想到，被加入伞罗烟花花瓣之后的强化药剂，竟然会达到高级强化药剂的级别。

    要知道，高级强化药剂，和初级强化药剂之间的功效差距，那可不是一点办点。

    如果说初级强化药剂，正常人服用后，其所能增加的体质只有一倍，那么高级强化药剂便是在这基础上增加五倍乃至十倍。

    当然，一个完全没有经过体质强化过的普通人，是无法承受高级强化药剂那种强悍药效的。

    但这也可以从另外一个方面说明，高级强化药剂的功效，到底有多么强悍了。

    而这，却仅仅只是因为江帆在初级强化药剂的基础上，加入了一小瓣伞罗烟花的花朵。

    曾经在未来末世，只存在于万药法典中的伞罗烟花，果然是名不虚传。

    一想到这，即便以江帆现在的心‘性’，不由也是微微有些激动。

    “高级强化药剂？”

    听到江帆的回答，这次不仅陆老震惊，甚至就连在场的所有人，心中也是猛然一震。

    可以毫不夸张地说，在场的这些人，之前都听说过强化药剂，有些人更是直接参与过强化药剂的研究，知道这究竟是一种多么不凡的药剂。

    初级强化药剂的功效，便已经让人感到十分震撼了。

    那么作为比初级强化药剂还要再高两个级别的药剂，那它的功效，又会是何等的强悍？

    想到这，在场大多人看向江帆的目光中，都不由变得热切和期盼起来。

    其中一位之前和陆老一起，头发略显花白的中年男子，更是忍不住同样上前，来到江帆面前，看着江帆语气无比诚恳道：

    “江研究员，你好，我叫高辉，不知我是否有幸能向你请教一下，有关这强化药剂的大致情况？”

    看到这位中年男子过来，这下不等江帆开口，一旁陆老便已是率先呵呵笑着向江帆介绍道：

    “江小友，我先给你介绍一下吧，这位是我科研院目前另外一位特级研究员高辉，主攻的是对生物化学方面的研究。”

    听到陆老对高辉的介绍，江帆不禁向高辉点了点头，“高研究员，你好。”

    说着，江帆便直接从一旁的实验台上，将那一张写有强化药剂的配方公式，直接递给了高辉。

    “高研究员，这是我之前所写有关强化药剂的配方公式，如果你不介意的话，可以先看看这个。”

    见江帆递来的竟是有关强化药剂的配方公式，这下别说高辉无法淡定，甚至就连他一旁的陆老，以及其余一些研究人员，也全都无法淡定了。

    一瞬间，几乎所有人都涌了上来，纷纷想要观看江帆所说的配方公式。

    仅仅只是片刻，整个实验室的气氛，便再度安静了下来。

    所有人都围在一张实验台旁，一边观看着那张配方公式，一边用随身所带的笔默默演算着。

    唯独谢飞云，此刻却是来到了江帆身前，竟是直接弯腰，深深向着江帆鞠了一躬，旋即这才面‘露’感激和惭愧道：

    “江研究员，刚才是我不知好歹，将你的好意当成了挑衅，还望你能够原谅，同时也谢谢你对我的指点。”

    说完，谢飞云不禁是再次向江帆深深鞠了一躬。

    对此，江帆却只是微微一笑，摇头道：“无妨，谢研究员客气了，科学本就是需要相互探讨的东西，若是真说起来，我还得感谢你给我的那株伞罗烟花呢。”

    听到江帆的话，谢飞云没有再多说，只是默默地点了点头。

    但从他依旧充满感激的眼神中不难看出，这位‘性’格较为直接，不怎么善于表达的特级研究员，已经将江帆的这份恩情，深深记在了心里。

    就在这时，正围在一张实验台旁的陆老众人，其中忽然便爆发出了一阵欢呼。

    其中陆老和高辉两人，脸上更是充满了兴奋和喜悦。

    他们推开人群，直接便来到了江帆面前，当即便向着江帆齐齐鞠了一躬。

    乍然见到这种情景，江帆顿时便被吓了一跳。

    然而还不等他有所反应，陆老便已是率先说道：“江帆，这次我是代表整个科研院，向你所做出的研究贡献致敬的，你完全受的起我们这一礼。”

    陆老说到这，就见早前还在这里的薛成，忽然便从外面走了进来，同时他手中还捧着一枚金色的勋章。

    待薛成走进，陆老便直接从他手中接过那一枚勋章，看着江帆，语气无比认真道：

    “现在，我正式宣布，从此刻起，江帆，便是我科研院的第三位特级研究员，同时他还兼任我科研院的荣誉副院长，享受我科研院最优先的科研资源分配。”

    如果说，江帆成为科研院第三位特级研究员，大家都不感到奇怪的话，那么江帆突然成为他们科研院的荣誉副院长，这便大大出乎在场大多人的预料了。

    甚至就连江帆自己，也没想到竟会有如此一幕。

    “陆老……”

    江帆刚想开口，然而还不等他说出什么，陆老便已是笑着将其打断。

    只见他一边亲手为江帆佩戴上独属于副院长才有的勋章，一边则是呵呵笑着道：

    “江小友，我明白你的意思，但这是我目前所能表达的最大诚意，还希望你不要拒绝，以后如果你有什么需要，也尽管可以亲自来找我，我保证会给你最大的支持。”

    看着陆老眼中那慈和而期盼的眼神，江帆刚涌到喉咙口的话，又被他给硬生生憋了回去。

    他看得出，如今陆老对自己的欣赏和关怀，乃是发自他的内心。

    既然如此，那自己还有什么好说的？

    尽管和陆老这位老人接触的时间不长，但江帆却很清楚，这是一位值得所有人敬重和敬佩的长者。

    当下江帆深吸口气，终于是向陆老重重点了点头，道：“好，既然这样，那小子就在这先谢过陆老了。”

    ……

    PS：感谢也许是过错，专业冒泡30年你的打赏，这是支持，久天很感谢，同时也感谢为本书投推荐票的朋友们，谢谢，谢谢大家。