
    “江……江帆，你别欺人太甚！”

    乍然闻言江帆的话，钱佳成脸色顿时大变。

    他不禁再次后退几步，望着江帆，色厉内荏道：“江帆，我父亲钱明轩，乃是这聚集地进化组的副组长，同时也是掌管物资的负责人，你若真敢动我，我父亲他是绝不会放过你的！”

    “呵呵，是吗？这么说来，你是打算让我来亲自动手了？”

    江帆忽然笑了起来，只不过他的笑容之中，并没有半分温度，反而是脸色再度一冷，淡淡道：

    “别拿你的那一套来威胁我，我根本就不吃你的那一套，敢动我身边的人，今天我就是要欺人太甚，你又能怎么样？”

    说完，江帆便不再废话，一手顺势探出，直袭钱佳成的脖颈！

    不远处薛成看到眼下一幕，他嘴巴不由是轻轻动了动，但最终还是化作了一声长长的叹息。

    他知道，这件事发展到这一步，已经是完全没法善了，更不是他所能阻止得了的。

    “小子，你大胆！赶紧给我住手！”

    然而就在这时，一声愤怒到极点的大喝，忽然从一侧的专属楼梯内响起。

    就见十多道人影，忽然从这处专属楼梯中涌出。

    这十多个人，几乎每个人的身上，都隐约散发着一股元力波动，竟然全是拥有进化能力的进化者！

    而且他们各个身佩武器，凌厉的气势，豁然已是紧紧锁定住了江帆！

    其中当先一位，更是神色阴沉，望向江帆的目光中，闪烁着极为阴冷的光芒。

    他并非别人，正是眼下钱佳成的父亲，钱明轩！

    见到自己父亲忽然带人出现，原本还脸色苍白，心中惶恐的钱佳成，眼中顿时一喜，连忙冲着钱明轩大喊道：

    “爸！快点救我！呜呜……”

    然而，还不等钱佳成把话说完，江帆的手掌，便已是牢牢扣住了他的喉咙，无论他如何挣‘扎’，如何施展进化能力，都没有办点作用。

    “小子，你敢！还不快放了我的儿子！否则今天我让你和你身边所有人全都死无葬身之地！”

    见自己已然出现，江帆竟然还敢对他的儿子出手，钱明轩顿时脸色大变，不由便再次愤怒的大喝起来。

    “你这是在威胁我？”

    江帆转头，冷冷扫了钱明轩一眼，没有理他，手中力量却是不减反增，顿时便让钱佳成瞪大了眼睛，眼中尽是惊恐之色。

    他实在没想到，在自己父亲到来的情况下，江帆居然还不肯放了他，想要他钱佳成的命。

    这……这简直就是个疯子！

    “江院长，有什么事情，我们不妨坐下来好好谈如何？你先放了手中的人，不管你有什么条件，你到时候都可以和钱组长提。”

    就在这时，一个略显威严的浑厚男中音，忽然出现在江帆耳中。

    江帆转头望去，眼睛不由就是微微一眯。

    只见一位身穿军装，‘胸’前挂有一枚少将军衔的中年男子，忽然出现在了这酒店顶楼之中，赫然正是目前这聚集地的一号首领，楚天南少将！

    而在他的身边，此刻赫然还跟随着另外一名男子。

    此人也并非别人，正是当日与钱明轩有过争辩的另外一名进化组副组长，肖海！

    此时两人纷纷望着江帆，目光深邃，使人根本就无法得知他们的真正心思。

    江帆眯眼看了两人一会，忽然便是轻轻一笑，接着便是直接摇头道：“不好意思两位，今天这件事，我想你们在来这之前，应该已经有所了解，我，是绝不可能放过这家伙的。”

    话落，江帆眼中便骤然爆发出杀机。

    只听“咔嚓”一声，钱佳成的喉咙，在这一刻赫然被江帆捏段！

    钱佳成致死都不明白，江帆究竟哪来的胆子，竟敢当着自己父亲，以及楚天南等人的面杀他。

    可惜，他已经是无法知道答案了。

    一旁薛成和豹空明等人，这时也是一个个呆愣当场。

    他们也同样没想到，江帆在如今这种局面下，居然还敢动手击杀钱佳成。

    这，到底要有多大的胆子，才会做出这样的事？

    “小‘畜’牲！我和你势不两立！”

    骤然见到自己的儿子，被人当着自己面击杀，钱明轩简直是目眦‘欲’裂。

    就见他陡然大吼一声，浑身瞬间泛起道道青色气流，整个顶楼过道，在这一刻仿佛刮起了高级台风一般，几乎让人睁不开眼。

    风系能力！

    周围其余的一众进化组成员见到这一幕，一个个人的心中不由都是一凛，望向江帆的目光中，更是透出了几分怜悯。

    这小子实在是太过狂妄，当着他们进化组副组长钱明轩的面，竟然还敢击杀他的儿子，简直是不知道“死”字怎么写。

    要知道，他们的这位副组长，那可不是什么弱者。

    自从钱明轩担任他们的副组长以来，死在他手中的变异怪物，已经不知道是有多少。

    最重要的是，钱明轩如今的实力，赫然已经是达到了进化者中的一阶中等层次。

    面对如此强大的钱明轩，这叫江帆的新进科研院副院长，今天恐怕是难以幸免了。

    一时间，在场诸多进化组成员的心中，都不约而同冒起了这个念头。

    就见钱明轩忽而踏前一步，周身青气缭绕间，已然是到了江帆近前。

    不得不说，风系的进化能力，即便放眼整个元素类进化者中，都可堪称最强的能力之一。

    尤其是它的速度，即便和一些格斗类拥有速度进化能力的人相比，也是丝毫不遑多让。

    “小‘畜’牲！给我儿子陪葬去吧！”

    钱明轩目光怨毒，双手拍落间，掌心赫然已是凝聚出了一道道青色的风刃，对着江帆的头颅，便直接击射了过去！

    “哼！不知死活的东西，真以为我不敢杀你不成？给我滚！”

    眼见风刃临身，江帆脸色却异常平静。

    也不见他如何动作，一道火墙，轰然出现于他身前。

    只听得“噗噗噗”一阵轻响，那些攻击向江帆的风刃，在这一面火墙面前，竟是全然溃散！

    接着便见一个拳头，忽然从那火墙中探出，“砰”的一下，直接便狠狠砸在了钱明轩的脸上！

    “咔嚓”一声，钱明轩的脸骨顿时被打碎，整个人也是瞬间染血倒飞而出。

    然而这还不算，钱明轩人尚且还在空中，便见火墙忽然凭空从两边分开。

    江帆身影从中豁然一闪而出，“咚”的一下，钱明轩的身体重重被江帆一掌击落！

    随即还不等在场众人反应过来，只听再次“砰”的一声，江帆的一只脚，赫然已是狠狠踩在了钱明轩的脸上！将他踩得再次狂喷出一口鲜血！