
    突如其来的骤变，不禁让在座的所有人全都脸上变色。

    索性这种情况并没有持续，仅仅在经历刚才那一波后，旋即便重新恢复了平静。

    然而，刚才那种天地摇晃，以及眼前地面开裂的情景，却无疑给在场大多人心中带来了冲击。

    许多人脸色都十分难看，在这一刻，他们都清晰的意识到，刚才楚天南和江帆的话，的确并非是危言耸听，而是真真切切的事实！

    想到这，所有人的目光，不由再次望向楚天南和江帆，齐声开口道：

    “楚将军，江院长，我们接下去该怎么做？是否马上展开全面迁移行动？”

    听到众人的话，江帆不禁是向望来的楚天南和陆老点了点头。

    楚天南和陆老也明白眼下形式严峻，来不得办点拖延。

    最终，楚天南向在场所有人道：“不错，从现在起，我们江州聚集地全面大迁移正式开始，还望诸位能牢记自己的职责，千万不要出什么差错。”

    说着，楚天南又快速吩咐了一些细节，将事务一一安排到位后，这才宣布会议结束。

    “江帆，现在你是打算和楚将军一起去军营战斗组那边，还是和老头子我一起回科研院？”

    待之前众人全都离去后，自始至终都未曾开口过的陆老，忽然是笑着对江帆询问道。

    听到陆老的询问，一旁楚天南不由也忍不住望向江帆。

    从一名军人的角度出发，楚天南当然是希望江帆能来他军营这边了。

    毕竟江帆的实力有目共睹，有他加入军方或者进化组，绝对能让他们这边的整体实力再上一个台阶。

    但楚天南终将是目前这聚集地的总负责人，他更清楚，江帆如今所拥有的科研能力，比起他的个人实力而言，还要更加重要，更加有价值。

    在楚天南看来，一个人的实力就算再强，那也只是一个人而已。

    在不久即将可能爆发的大战之中，其在战场中所能发挥的作用，应该也是相当有限，至少无法决定一场大战的格局。

    但科研能力却不一样，尤其是江帆的配药能力，在过去的一段时间中，江帆已经充分证明了他在这一方面的绝对价值。

    别的不说，就光当初江帆在继那强化药剂之后，所拿出的一种名为恢复药剂的东西，便让他楚天南乃至整个科研院都惊为天人。

    这种便于携带，且具备强效自我疗伤的药剂，简直就是战场上的福音。

    在过去的时间中，已经有许多进化组中的成员，都凭借这种药剂，在与变异怪物和异兽的战斗中捡回了一条命。

    甚至就连林凡，当初的少校，一阶初等进化者，如今的上校，一阶中等进化者，也同样不例外。

    此刻楚天南和陆老都望着江帆，等待着他的回答。

    江帆这时却是淡淡笑了笑，看着两人道：“我还是先跟陆老去科研院那边吧，毕竟我这次回来，还有些东西要用到科研院。”

    稍稍一顿，便听江帆接着道：“当然，战场那边，楚将军届时若真有需要，也可以让人来叫我，只要我有时间，我必然会鼎力出手。”

    江帆这样的话，若是在外人听来，绝对会认为他不知好歹，甚至是狂妄自大。

    开玩笑，不论科研院还是军方进化组，那都是目前这聚集地最为重要和强势的两个地方，岂是你想怎样就怎样的？

    但如今不论楚天南又或者陆老，却都没有认为江帆这话有什么不妥。

    无他，只因为如今的江帆，他的确拥有说这番话的资格。

    当下楚天南向江帆点了点头，道：“好，既然这样，那江院长就先和陆老去吧，我这边还需要再做一些安排，就暂且不留你们了。”

    说完，楚天南已是站起了身。

    就在几人即将走出这临时会议帐篷之际，江帆忽然像是想到了什么，不禁忽然喊住了两人。

    “楚将军，陆老，先等等。”

    说着，也不知江帆究竟是如何办到的，竟是直接从他自己的身上，一口气便取出了十瓶蓝色药剂。

    看着被江帆突然摆放在桌上的这十瓶蓝色药剂，楚天南和陆老不由都大吃一惊。

    陆老更是紧紧盯着这十瓶蓝色药剂，对江帆问道：“江小友，这些是……？”

    江帆微微一笑，道：“没什么，一些体力药剂而已，可以助人恢复消耗的体力，同时在正常情况下，也可以保证一个人三天左右的营养需求。”

    “什么？可以助人恢复体力？而且还可以保证一个人三天的营养需求？”

    听到江帆对这十瓶蓝色药剂的介绍，不论楚天南还是陆老，一时间不由都是面色惊骇。

    他们无论如何都不会想到，这世上竟还会有如此神奇的药剂。

    恢复体力，维持一个人三天所需的营养，这两点不论哪一个，在楚天南和陆老看来，那绝对是无比逆天的功效。

    尤其是在眼下这种环境，这体力药剂的重要‘性’，短时间内甚至要超过当初的强化药剂。

    楚天南和陆老都是十分有远见和眼光的人，仅仅在一瞬间，他们便意识到了这体力药剂，对于现在的聚集地而言，究竟有着何等重要的意义。

    想到这，楚天南和陆老不禁对望一眼。

    最终，陆老神色无比认真地看着江帆道：“江院长，不知这种体力药剂的配方，你是否能将其转让给我们？你有什么条件尽管可以提，只要是我和楚将军能够办到的，我们绝不会有半分推辞。”

    从陆老如今对江帆称呼的转变便不难看出，这次陆老对于这体力药剂的态度，究竟有多么郑重和认真了。

    面对陆老这种无比郑重的态度，江帆却只是微微笑了笑。

    “陆老，您言重了，如今我既然愿意将这体力药剂拿出来，那我便不会吝啬，更不会隐瞒这药剂的配方。”

    稍稍一顿，便听江帆接着道：“事实上，我的要求也很简单。”

    “江院长请说。”

    听江帆说不会隐瞒这药剂的配方，不管陆老还是楚天南心中都是一喜，楚天南更是无比诚恳的冲江帆说了一句。

    江帆一笑，道：“想必对于我如今的情况，楚将军和陆老应该都有所耳闻，我妹妹江梦玲，如今很有可能就在天珠城中。

    我只希望，以后等我们到了天珠城后，两位能尽力帮我打探一下有关我妹妹江梦玲的消息，另外……”

    说到这，江帆微微一顿，这才继续道：“另外，假如我哪天不在我们队伍中的话，我希望两位，能够保证我慧姐他们的绝对安全。”

    “江院长，你的要求就是这些？”

    “嗯，就是这些。”

    江帆无比肯定地点头。

    体力药剂的配方，在外人眼中看来，或许会非常珍贵。

    但在江帆眼中，不过也就是那样而已罢了。

    它与自己妹妹的消息，以及沈佳慧等人的安全相比，那根本就是不值一提。

    然而楚天南和陆老却并不这么认为。

    在他们看来，如今的体力药剂配方，那绝对是无比珍贵的东西，甚至是无价之宝。

    而江帆刚才的那两个要求，根本就不能算是什么要求或者条件。

    因为眼下就算江帆不拿出这有关体力药剂的配方，只要他有需要，他的这两个要求，楚天南和陆老也会毫不犹豫的答应他。

    正因为此，如今的楚天南和陆老，在望向江帆的目光中，不由便多了一抹浓浓的感激。

    当下两人均向江帆保证，只要日后他们能活着到达天珠城，他们便会尽自己最大努力，为江帆寻找他妹妹的下落，同时在这一过程中，他们也会全力保证沈佳慧等人的绝对安全。

    ……

    PS：感谢逝去－独舞的打赏和评价票支持，非常感谢，同时也感谢守谪者的打赏，谢谢你们。

    话说最近的收藏很不乐观，大家在看书时，能否麻烦将本书加入一下书架，久天在此拜谢各位了。