
    突如其来的变故，不禁让所有人都呆住了。

    他们就这么愣愣看着江帆，看着被江帆踩在脚下的钱明轩，怎么都没想到，身为他们进化组副组长，拥有一阶中等实力的钱明轩，在江帆手下，竟会被打得如死狗一样的惨，甚至是连办点还手能力也无。

    一想到这，许多之前并不看好江帆的进化组成员，在这一刻心里不由都是微微一寒。

    这个江帆，他到底是哪里冒出来的？未免也太凶残了吧？

    钱佳成他说杀就杀，现在更是不得了，钱明轩这样一位在聚集地中有数的强者，他也是照打不误。

    最重要的是，他打钱明轩的过程，完全可以用碾压来形容。

    这是什么概念？

    要知道，钱明轩能够成为他们进化组的副组长，那可不是什么阿‘猫’阿狗，更不是什么弱者。

    能够完全碾压钱明轩这样的强者，那么他江帆的实力，又将会是何等的可怕？

    一念及此，几个曾经一直跟随钱明轩的进化组成员，在这一刻都下意识悄悄后退了几步，生怕一个不好，江帆会将怒火也牵连到他们头上。

    “江院长，请手下留情！”

    就在这时，楚天南不由是再次出声。

    只见他那向来威严的脸上，这时却不禁‘露’出了一抹笑容，看着江帆说道：

    “江院长，今天这件事，你不如就看在我的面上，到此为止如何？只要你愿意答应，那么我可以向你承诺，之后你若有什么特别的需要，我聚集地都会尽力满足你。

    武器、弹药、晶核、药物，这些东西，江院长若是有看得上的，更是可以随便挑。”

    楚天南的话，不禁让在场人心中再次倒抽一口冷气。

    听楚天南刚才话中的意思，他对于眼下这件事，似乎并不打算追究。

    不仅不打算追究，而且还向江帆给出了承诺，并给予了如此大的好处。

    这意味了什么？

    难道说，楚将军这是打算要大力拉拢江帆吗？还是说，即便以楚将军那近乎无敌的实力，也完全没有把握对付得了江帆？

    一时间，在场众人心思各异，根本就猜不透楚天南这么做，究竟有什么深意。

    江帆这时也望向楚天南，不禁是眯眼笑了起来。

    “楚将军这果真是好大的手笔，好吧，看在楚将军你如此大的诚意上，这人我就交给楚将军了，希望今天这种事情是最后一次，要不然的话，我绝不会再手下留情。”

    说完，江帆一抬脚，直接将钱明轩给踢了出去。

    这倒不是说江帆仁慈，也不是他不敢击杀钱明轩，而是正如他刚才自己所言，他之所以会放过钱明轩，乃是看在楚天南诚意的份上。

    有些时候，江帆就是这样的脾气，吃软不吃硬。

    假若刚才楚天南和钱明轩一样，想要强行来阻止他，那么江帆也绝不会给对方办点面子，哪怕他是目前这聚集地的最高首领也不例外。

    獠牙既已‘露’出，那江帆便不会再刻意去隐藏什么。

    在如今这混乱无度的末世，曾经的身份，地位，乃至权势，都早已不能决定一切，真正能决定一切，并主宰命运的，唯有力量，强大的力量！

    江帆清楚这点，相信身为目前这聚集地最高首领的楚天南，心里应该也明白这点。

    对方既然已经将姿态摆低，那么江帆也不会真的太过咄咄‘逼’人，乃至于让对方下不了台。

    何况在这当中，钱明轩只是一个微不足道的小人物。

    他儿子和沙虎帮既已伏诛，这也就意味着沈佳慧的仇怨已报，杀不杀钱明轩，那都是无足轻重的事情。

    对方若是知趣，以后不来惹他便罢，若是不知趣，还想着要为他自己儿子报仇，那么不好意思，江帆会毫不犹豫的送他下去和他儿子见面。

    “呵呵，既如此，那我就先谢过江院长了。”

    楚天南先是笑着和江帆说了一句，旋即这才冲他身边的肖海使了个眼色。

    肖海会议，连忙亲自上前，和其余在场几个人一起，将钱明轩给带了下去。

    “江院长，不知接下去你是否有时间？我们找个地方好好聊聊如何？”

    见肖海带着钱明轩离开，楚天南这才继续笑着，向江帆提议道。

    江帆看了楚天南一眼，不禁是微微一笑，点头道：“楚将军既然邀请，那我自然是没有问题。”

    说着，江帆来到沈佳慧和薛成几人面前，道：“慧姐，我这边可能还有点事情，暂时可能就不先和你一起回去了。”

    顿了下，江帆望向薛成和豹空明，接着道：“薛大哥，如果你不介意，不如就和豹空明一起，先送下我慧姐如何？”

    听到江帆的话，薛成和豹空明刚想点头答应，却不料一旁楚天南忽然在这时接话道：“江院长，如果你相信楚某，不如就让我的人送你姐姐回去怎样？”

    江帆微微一顿，旋即便笑着点头道：“那也行，既如此，我这就先谢过楚将军了。”

    江帆知道，这是楚天南在向他江帆示好，同时也从另外一个角度说明，今天的事情，他楚天南并不会就此追究什么。

    对于楚天南的这点心意，江帆自然不会傻到拒绝。

    不管怎么说，楚天南目前都是这聚集地的最高首领，一些必要的面子，在彼此还未发生什么不快之前，江帆还是会给对方的。

    “小帆，那我这就先回去了，你自己一切小心。”

    临走之前，沈佳慧看着江帆，关切地叮嘱了一句，甚至就连对他江帆的称呼，也从原来的江帆，一下变成了小帆。

    江帆知道沈佳慧这恐怕还是有些不放心自己，不过他也没再多说什么，只是向沈佳慧投去一个一切放心的眼神，并笑着向她点了点头。

    待到此间所有人离去，楚天南也撤退了属下之后，两人已是来到了另外一个总统套房之中。

    看着江帆，楚天南不由是长长的感慨一声。

    “江院长，果真是后生可畏啊。”

    对于楚天南的感慨，江帆也没有接话，只是淡淡的轻笑一声。

    “江院长，我知道现在的你，实力应该很强，更是一个有远见和见识的人，所以有些话，我也就直说了。”

    楚天南望着江帆，神色忽然变得无比严肃认真，只听他凝重道：

    “以江院长你的看法，不知对我们这世界未来的走向，有没有什么特别的见地？”

    忽然听到楚天南的这个问题，江帆不禁就是微微怔了下。

    原本在他看来，楚天南这次私自找自己谈话，多少应该也会提一下刚才的事情。

    可让江帆万万没有想到的是，楚天南不仅没有提刚才的事情，反而还问了这样一个奇怪的问题。

    未来世界的走向，这问题他江帆当然知道了。

    只不过这种令人听后会无比绝望的答案，江帆自然不可能会多说什么，相信就算他说了，估计也不会有多少人相信。

    仿佛是知道江帆疑惑一般，楚天南在微微顿了一顿后，不由是接着说道：

    “江院长，不瞒你说，如今我们聚集地的情况，其实是十分的不乐观，不管是食物，还是其他资源，都已经渐渐走向枯竭的边缘，相信若再继续这样下去，恐怕并支撑不了多久。”

    “哦，那楚将军你的意思是……？”

    江帆眼中忽而金芒一闪，隐隐间，他已经大致知道了楚天南和他说这番话的用意。

    果然，就见楚天南忽而深吸口气，随即无比郑重道：

    “我想等再过段时间，然后便聚集整座江州城的人，一起离开江州城，迁移去天珠城那边。

    因为我隐隐有种感觉，这次世界的灾难，恐怕并不会就这么简单的结束，而以我们江州城的情况，根本就不可能在这场灾难中坚持下来，唯一的办法……”

    说到这，楚天南长长吐出一口气，旋即这才继续道：

    “唯一的办法，便是举城迁移到天珠城，只有那里，才有充足的资源，坚固的防线，可以让我们江州城的所有百姓，有那么一线继续生存下去的环境，不知江院长觉得我的想法是否合适？”

    PS：说个事情，从今天起，久天就要外出过年去了，期间可能会没有网络，所以只能让朋友帮忙发存稿，或者是定时发布，更新时间上难免就会没有规律，在这久天先向大家说声抱歉。

    另外就是久天在这先向大家提前拜年，祝每一位看书的朋友新春愉快，万事如意，平安喜乐。

    今天两张一起发，最后向大家求下收藏和推荐票，谢谢大家。