
    来到一处特殊临时医疗营地。

    江帆发现，此时这处医疗营地，已然是被彻底隔离。

    四周密布着铁丝，许多手拿武器的士兵在外把守，江帆甚至从几处隐秘区域，察觉到了几股元力波动。

    看到这种情景，江帆的心情总算是稍微好了一些。

    看来这种隔绝病源的手段，哪怕就算自己不提醒，陆老他们应该也是早已想到的了。

    当下江帆转头看了楚天南和陆老一眼，道：“楚将军，陆老，你们是先留在这，还是……？”

    “我们和你一起进去看看吧，放心，这点小问题，还难不到我们。”

    这次开口的是陆老。

    显然，作为科研院的院长，若是不让陆老进去亲眼看看那些被感染的患者情况，陆老明显是不答应的。

    对此，江帆和楚天南都没有多说，只是淡淡点了点头。

    因为他们都清楚，别看陆老如今虽然还不是什么进化者，但他如今的体质，却已经丝毫不亚于任何一名普通的进化者。

    而以这样的体质，那些火山虫菌想要将陆老感染乃至寄生，显然还无法办到，至少现在是无法办到的。

    当下他们三人便在一名进化者的引领下，走进了其中一个医疗帐篷。

    刚走进这间医疗帐篷，江帆三人便见到了一位躺在病‘床’上的中年男子。

    这中年男子显然已经是被火山虫菌感染，只见他体表长满了密密麻麻的红斑，红斑形似蚯蚓，偶尔间，竟还会有着轻微的蠕动。

    最可怕的是他的脖子，虽然还没有如江帆之前所说的那样，成为如同牛脖子般的粗大，但比起正常人而言，显然也已经粗大了不少。

    他嘴上套着氧气，身上插满了各种仪器试管，但即便如此，他的呼吸，却依旧还是显得十分急促，如同拉风箱般，痛苦而艰难。

    江帆没有管身边人的劝阻，而是径直上前，来到这位中年男子的身边，伸手翻了下他闭着的眼皮，随即又从他的手腕上，轻轻割开一道细小的伤口。

    “哧！”

    随着这中年男子伤口鲜血的流出，他的鲜血，居然像是有着自我意识一般，竟是直接往着江帆的手腕皮肤窜去！

    “不好！”

    乍然看到这种诡异的场景，在场不论是楚天南还是陆老，不禁全都脸色大变。

    他们谁也没想到，在破开被感染者的皮肤之后，竟然还会出现如此可怕的场景。

    如果每个被感染者都这般可怕，那么……

    这一刻，他们终于想到了江帆当初所说的那些话，原来这里面竟然还存着这样的原因。

    “哧！”

    就在这时，江帆掌心忽然腾起一缕细小的火苗。

    那一缕从中年男子皮肤上渗出的鲜血，在一接触江帆掌心所腾起的那一丝细小火苗时，便立即被完全焚尽，化作了一缕青烟。

    “江帆，你刚才没事吧？”

    楚天南和陆老这时都不由关心地出口询问。

    然而江帆却只是淡淡地轻笑一声，“放心吧，就这点东西，还奈何不了我。”

    说着，江帆的神色又重新变得凝重起来。

    他看着楚天南和陆老，语气无比肯定地道：“楚将军，陆老，我现在已经可以完全确定，眼下的这些人，他们的确是被火山虫菌感染或者寄生了。”

    听到江帆这样的结论，楚天南和陆老一时间不由都有些沉默。

    事实上，对于江帆的这个结论，他们心里早已没了任何意外。

    当务之急，最重要和最麻烦的事情，还是该如何解决眼下的这个难题。

    江帆自然也明白这点，当下他稍稍沉‘吟’了下，随即接着道：

    “这样吧，我现在回去，看看能否研制出暂时防御这种火山虫菌的药剂，你们也赶紧将有关事项通知下去，尽量避免感染者的增多甚至蔓延。”

    原本按照江帆的意思，他是想让楚天南和陆老做最坏打算的。

    但经过之前的对话后，他也清楚，那样的事情，想要让他们那么做显然很难，至少现在是不可能的了。

    听到江帆的建议，楚天南和陆老也清楚，眼下之际，也暂时唯有如此了。

    当下三人出了这间医疗帐篷，相互点头示意之后，旋即便各自分开。

    江帆回了他所在的营地，而楚天南和陆老，则是分别去了科研院和军营。

    ……

    接下去一连数天，江帆都待在了自己的营地之中。

    每天他除了温养元力，钻研药剂之术外，便是指点沈佳慧几人的武技。

    早在离开原先的聚集地之前，江帆便已经将相关的武技，以及进化者元力的概念，告诉给了沈佳慧以及那三个孩子。

    如今他们经过这十多天的锻炼，并服用江帆特意为他们所配置的药剂，他们纵然还未觉醒各自的进化能力。

    但，他们的实力和体质，基本已经和一名合格的进化者，并没了太大的差别。

    期间，郭杰和王娜等人，也来过江帆这边几次。

    对于他们的到来，江帆也一一兑现当初的承诺。

    只要他们有需要，或者有什么不明白的地方，江帆也没有丝毫藏私，全部都告知给了他们。

    唯独陆羽婷，自从那天两人见面之后，彼此便再未见过。

    陆羽婷也没有如江帆当初所说的那般，主动的前来找过他。

    直到这一天……

    江帆利用当初所得到的那一枚赤炎蟒的晶核，刚刚炼制出一瓶二阶特级聚元药剂，守在外面的豹空明便来告诉他，说陆羽婷带着一位陌生男子前来找他。

    听到这样的消息，江帆顿时便微微皱了皱眉。

    他几乎不用问也知道，如今被陆羽婷一起带来的那位陌生男子，应该便是上官浩无疑了。

    想到这，江帆便有些头痛，但他还是对豹空明说，让沈佳慧先去招待一下他们，他这边一会马上就过去。

    对于江帆的安排，身为江帆药奴的豹空明自然没有任何意见，听闻后当即便转身离去。

    ……

    大约十来分钟后，当江帆来到陆羽婷所在的位置时，他立即便感到了不对。

    原本还和沈佳慧有说有笑的陆羽婷，当她在见到江帆之后，脸上的笑容立即敛去，转而‘露’出了一丝冷意。

    反而是坐在陆羽婷旁边，最不让江帆待见的上官浩，却是在这时站起了身，笑着主动伸手对江帆道：

    “呵呵，江院长你好，我们又见面了。”

    微微一顿，便听上官浩接着道：“这次我和羽婷冒昧前来，就是想向江院长了解一些事情，其中若有什么不妥之处，还望江院长能够谅解。”

    感谢2号机五百起点币的打赏，非常感谢。