
    接下去的时间，江帆并没有急着离开，而是在陆老等人的引介下，与在场大多的科研院高层以及研究员一一见礼。

    而在场的这些科研院高层和研究员，对于江帆的态度，也是颇为热情。

    没办法，且不说如今的江帆，乃是陆老看重和力挺的人，就光他本身的能力，便无法让在场众人轻视。

    双方接触大约经过了一段时间，江帆这才应陆老的要求，在薛成的带领下，去了趟他今后所在的工作地点。

    这是一个近两百平米面积的地方，其中包括了办公室，休息室，以及专门独立的研究室，甚至就连各种实验所需的设备和仪器，也是一应俱全。

    其科研环境，比起江帆自家的那个小屋来说，不论设备，又或者是各种资源，都要强上了太多。

    而且按陆老的话说，以后凡是他江帆的研究，只要他江帆有需要，科研院中的大多资源，都会优先提供给他江帆。

    对此，江帆已然是相当满意。

    在科研院大约又逗留了半个多小时后，江帆终于提出了暂时告辞。

    他打算先回去一趟，好好整理一下他自己的那些东西，以后若不出什么意外，一些常规的事情，他将都会在这科研院进行。

    “江研究员，我开车送你回去吧。”

    眼见江帆打算离开，一旁薛成立马客气地提出建议。

    这时的他，对于江帆早前的那些成见，已然是完全消失，随之而取代的，则恰恰是信服和敬佩。

    听到薛成的提议，江帆也没矫情，笑了笑后，便直接点头道：“那好，那就多谢薛助理了，对了，薛助理，以后你不用那么客气，直接喊我的名字就行。”

    对于薛成，江帆有着相当不俗的好感。

    这是一个既有能力，为人又相当不错的家伙，对于这样的人，江帆不介意和他交个朋友。

    此刻薛成闻言江帆的话，先是微微一怔，旋即脸上立即‘露’出笑容，同样点头道：“那好，既然这样，江帆你以后也不用再叫我什么助理，同样直接喊我名字就行。”

    两人说话间，已经上了一辆挂有特殊号牌的轿车，很快便驶出了科研院大门。

    ……

    大约一个多小时后，当这辆挂有特殊号牌的轿车，即将驶入江帆目前所居住的小区之时，一个高大的人影，忽然便引起了江帆的注意。

    只见这人身穿一件灰色马甲，身材魁梧，尤其让人注意的是，在他的脸上，有着一条从额角一直延伸至下吧的刀疤。

    江帆已经认出，眼前此人，并非别人，正是早前离去，并已经成为他药奴的豹哥！

    只不过看眼下豹哥的模样，一脸焦急，眉宇间似乎还隐藏着几分化不开的忧虑。

    这让江帆心里不由就是微微一怔，连忙对身旁的薛成道：“薛大哥，前面那人我认识，你就先停他旁边吧。”

    薛成这时显然也注意到了前方的豹哥，尽管光从表面看，豹哥并不像是什么好人，但见江帆既然和他认识，薛成也就没有多说什么，而是直接踩下了刹车。

    车刚一停在豹哥旁边，江帆便直接从车中走了下来。

    原本见有车竟然突然停在了他的旁边，心中正焦虑急躁的豹哥刚想开口怒骂，可当他一转头，看清从那车中下来的人时，刚涌到喉咙口的话，又被他给硬生生憋了回去。

    “江……江老大，你回来了？”

    话刚一出口，豹哥这才猛地一个激灵，终于是从眼前的愣神中回过了神来，连忙便是一脸焦急地道：

    “江老大，不好了！你……你……你朋友她……”

    “我朋友？哪个朋友？到底是什么事情？你给我说清楚点。”

    眼见豹哥这般模样，江帆脸色没来由便是微微一沉，毫不客气地说道。

    见江帆脸色不好看，豹哥心底本能就是一寒，当下连忙稳住情绪，老老实实地答道：

    “那个，我在来你这之前，见到昨晚和你一起的那位沈老师，被……被沙虎他们给带走了。”

    “什么？慧姐她被沙虎帮的人给带走了？”

    一听豹哥的话，江帆心中先是一惊，旋即他眼中寒芒骤然暴涨，眯眼紧紧盯着豹哥道：“你确定？究竟是什么时候的事情？”

    “就……就在不久前，这还是我无意间，听以前一个手下偶然提起的。”

    被江帆用这种目光给紧紧盯着，豹哥只感觉浑身发冷，他几乎不敢有丝毫迟疑，便连忙接着说道：

    “而且我还听说，这次沙虎他们之所以会盯上那位沈老师，完全就是想要借此事来报复你。”

    “报复我？”

    听到豹哥的回答，江帆忽然便呵呵笑了起来。

    只不过他的眼中，却哪有办点笑意？

    “沙虎帮，想不到之前我还没去找你们的麻烦，你们反倒是先找上我了，好，既然这样，那你们也就没有存在的必要了。”

    江帆说话看似平静，但听在一旁豹哥的耳中，却立马让他冷汗直冒。

    身为当初沙虎帮中的二号人物，豹哥这时哪里还会看不出，此时的江帆，对于沙虎，乃至整个沙虎帮，已经是动了极为可怕的杀机。

    “薛大哥，我这边有点私人急事要办，你看你的这辆车，能不能先借给我用一下？”

    这时，江帆来到薛成面前，看似平静地说道。

    “江帆，你这是……？”

    薛成犹豫了下，他已经看出，眼下发生在江帆身上的事情，恐怕极不简单。

    他甚至从江帆的眼中，觉察到了一丝可怕到极点的杀气。

    “呵呵，我没事，只是借你车办点小事而已，若不出意外，应该很快就可以还给你。”

    仿佛是知道薛成的顾虑一般，江帆不禁是笑着解释了一句。

    只不过他这笑容，不管怎么看，其中似乎都没有办点温度，反而是充满了极度的冰冷。

    “江帆，你应该知道我不是那个意思，好吧，这车借你没有问题，不过我现在需要和你一起去那个地方。”

    听薛成这么说，江帆也仅仅只是稍微迟疑了下，旋即便点头答道：“可以，事不宜迟，我们现在就走吧。”

    江帆看得出，眼下薛成并非是真的不愿借车给自己，而是出于对自己的担忧和关心。

    只是在这种时候，薛成的这种表现，却也让江帆有些无奈。

    当下就见江帆和薛成调换了位置，江帆坐于驾驶位，豹哥则是位于副驾驶位，而薛成则是坐到了后排。

    没有多余的废话，在豹哥为江帆指出他们此行的方向后，江帆便迅速踩下了油门，转眼便消失在了原地。

    ……

    PS：感谢笨死啦的100币打赏，感谢vip传说的票票支持，谢谢。

    话说推荐票马上就一百了，大家能否加把力？一百票三更，昨天貌似说过的，嗯，久天先在此拜谢各位了，鞠躬。