
    江帆这突如其来的举动，顿时便将薛成吓了一跳。

    因为看眼前这三号实验室的模样，里面显然有人正在做科研研究。

    江帆这样大咧咧的上去敲门，岂不是会直接打扰，乃至影响到人家？

    当然，让薛成最没想到的，还是江帆这样一位即将成为他们科研院特级研究员的家伙，竟会做出如此出格的举动。

    一时间，原本还满脸微笑的薛成，脸上的笑容不由变得微微有些僵硬，眼中神色更是不自觉间显得有些阴沉。

    江帆这时自然顾不上多和薛成解释，因为此刻的他，心中早已是一片焦急。

    透过这三号实验室的纱窗防暴玻璃，江帆的视线几乎没有丝毫阻隔，一眼便见到了其中一位身穿研究服，年约在三十左右的男子，正将那株形似雨伞般的花朵，放到了身前的一张实验台上。

    从他周围所摆着的瓶瓶罐罐，乃至各种仪器上不难看出，此刻的这位男子，正打算拿那株形似雨伞般的花朵，做其中一种药物的添加剂。

    用伞罗烟花来做那种药物的添加剂，这简直就是暴殄天物。

    要知道，伞罗烟花，那可是最上成的复合药植。

    这种药植的最大特‘性’，那便是增强大多药剂的功效。

    与当初蓝叶草稳定的特‘性’不同，伞罗烟花的特‘性’，或者说是药‘性’，恰恰是较为爆裂。

    若没有正确相应的配置之法，一旦运用不当，不仅会白白浪费了这样一株极为珍贵的药植，更有甚者，还会导致实验危险。

    自然，假若你懂得运用伞罗烟花的正确方法，那它的功效也是显著无比，几乎可以让大多的药剂，在原有的基础上，凭空提升几倍乃至十几倍的功效。

    而这种药植的珍贵之处，几乎与当初的蓝叶草类似，都是在未来末世早已灭绝的东西。

    此刻江帆敲门打扰，或者说是阻止那位男子的研究，除了不愿看到他白白浪费伞罗烟花之外，从某个角度说，也是存了保他一命的想法。

    毕竟看那男子的身体素质，显然只是一个普通人。

    一旦他对伞罗烟花的‘操’作失败，面临的，恐怕不仅仅是实验失败那么简单。

    只不过，眼下江帆的这些心思，不论实验室内的那位男子，又或者是一旁的薛成，都不可能知道。

    就见那位男子在听到有人突然用力地敲打他的实验室大门时，脸上当即闪过了一丝错愕，接着便是愤怒。

    一开始，他似乎并不想因为江帆的敲门，而有半分的理会。

    但无奈江帆的敲门连续不断，且一次比一次用力，就算他不想理会，他手头的工作，却也是根本没法做了。

    “你到底是谁？知不知道这是哪里？打扰了我的实验，这责任你能负得起吗？”

    终于，当江帆再次用力敲打了几下大门后，里面的那位男子，终于是再也按捺不住，顿时便拉开了实验室大门，一脸愤怒的冲江帆呵斥道。

    “谢博士！”

    忽然看到这位男子的面貌，一旁薛成顿时吃了一惊，不由便下意识惊呼了一声。

    他实在没想到，刚才江帆所打扰到的人，竟然会是他们科研院中的一位特级研究员，名为谢飞云的谢博士。

    一瞬间，薛成顿时知道事情不好。

    要知道，以谢飞云在他们科研院的身份和能力，他之前所研究的项目，绝对不会简单。

    可是现在，他的这个研究项目，如今却被江帆给无端打扰了，情况若是再严重一点的话，还有可能导致他这次的研究失败。

    一想到这后果，薛成心中顿时后悔起来。

    早知道会有这样的事情，自己之前就不该带江帆在这瞎逛的。

    原本自己还是好意，想着江帆以后可能会来他们科研院工作，怕他不熟悉这边的环境，这才带他四处熟悉一下环境。

    可是谁想……

    几乎仅仅只是在一瞬间，薛成对于江帆的印象，便是直线下跌，甚至已经到了不想再和此人打交道的地步。

    只是眼下的事情已经发生，他作为如今江帆的向导，却也无法摆脱这件事的责任，只能是无奈的冲谢飞云苦笑道：

    “谢博士，实在是不好意思啊，刚才的确是我们不对，打扰到了你的工作。

    我先给你介绍一下吧，这位就是即将成为我们科研院第三位的特级研究员江帆，江帆，这位是谢博士，谢飞云，同时也是我们科研院除你之外的又一名特级研究员，对了，你刚才的意思是……？”

    说到这，薛成便冲江帆使了个眼色，示意他赶紧向谢飞云道歉，或者是对他自己刚才的举动，向谢飞云做一个过得去的解释。

    江帆是真的没想到，此时的薛成，竟然还没忘提醒自己。

    他几乎可以肯定，眼下的薛成，对自己肯定有各种不满。

    不过也正因此，却让江帆对此人的印象，不由变得越发好起来。

    不过他并未如薛成想得那般，马上对谢飞云道歉，或者是解释什么，而是看着谢飞云，开口说道：

    “谢博士是吧，如果我刚才没有看错，谢博士之前想要实验的东西，应该是一种可以激发人体潜能的药物吧？”

    “激发人体潜能的药物？”

    突然听到江帆的话，原本还一脸阴沉的谢飞云，表情当即便是微微一怔，旋即便立马皱起了眉头。

    他看着江帆，语气依旧略显阴沉道：“那又怎么样？你说这话，又想表达什么意思？”

    如今他谢飞云研究这种可以激发人体潜能的药物，在整个科研院上层之中，几乎都不算是什么秘密。

    在谢飞云看来，江帆刚才所说的话，完全就不能让他满意，甚至他若要往深处想一想的话，其中隐隐还存了那么几分挑衅的意味。

    新来的特级研究员那又如何？如果他刚才无法为自己的举动，给他一个合理且说得过去的理由，就算你是特级研究员，这件事也绝对没完。

    一旁薛成似乎知道谢飞云这段时间一直埋头于研究之中，对于江帆如何能够成为特级研究员的事情并不清楚，故而他在听了两人的对话后，连忙便向谢飞云解释道：

    “谢博士，有件事你或许还不清楚，江帆他在之前，已经配置出了一种可以强化人体素质的药剂，并且已经得到了我们院长的肯定。”

    尽管薛成对于江帆刚才的表现很失望，但事已至此，他也不得不上来打圆场。

    “哦，真有这样的事情？”

    乍然听到薛成的解释，谢飞云的眉头立即挑了挑。

    显然，即便薛成刚才提到了陆老，但谢飞云依旧还是保留了一些他自己的看法。

    按照薛成刚才的说法，眼前这叫江帆的年轻人，本事或许是有点，但若想让他谢飞云就此完全相信，那显然还有些不可能。

    “是不是有这样的事情，我现在说了不算，谢博士若是不介意，不妨让我来给你演示一番如何？”

    江帆清楚自己刚才的举动确实有些站不住脚，同时他也不想一直围绕刚才的事情说事，故而便直接提出了他自己的建议。

    听到江帆的建议，谢飞云脸色没有办点变化，反而是点了点头。

    “可以，假若你真能当着我的面，配置出你之前口中所说的那种强化药剂，这次的事情，我绝不会再与追究。”

    后面的话谢飞云没有再说，但不论江帆还是薛成都明白，假若他江帆无法配置出那种强化药剂，那么这次的事情，可就不单单是打扰他研究那么简单了。

    一时间，整个在场的气氛，无形间似乎带上了一丝沉重。

    江帆并未在意这种气氛，他在跟随谢飞云和薛成一起进了这间实验室后，目光先是在身前的实验台上扫了一眼，最终这才将眼神，落到了那一株伞罗烟花身上，脸上忍不住闪过一丝激动。

    “谢博士，在我配置强化药剂之前，我能否冒昧向你提一个条件？”

    江帆眯眼盯着那伞罗烟花看了会后，这才重新将目光转向谢飞云，深吸口气说道。

    “哦，你是不是想告诉我，我这边的这些实验材料，还不足以让你配置那强化药剂？”

    谢飞云这时显然是误解了江帆的意思，说话之间，脸上不禁闪过了一抹淡淡的嘲讽。

    对于谢飞云的嘲讽，江帆并未在意，而是直接一伸手，指着那株伞罗烟花道：

    “配置材料不是问题，我只是想问一问谢博士，不知你是否愿意用这一株药植，来和我交换我强化药剂的配方？”

    “和你交换强化药剂的配方？”

    江帆这话一落，这下最吃惊的反倒不是谢飞云，而是一旁的薛成了。

    身为陆老的助理，薛成对于江帆为何能加入他们科研院，并成为其中的特级研究员的原因，自然是十分清楚。

    原本他，包括大多人在内，都在考虑到底该用什么办法，才能让江帆愿意将那配方拿出来。

    可是谁料，江帆这时却提出了这样一个要求，怎能让薛成不感到震惊？

    “你知道这株变异植物的作用？”

    与薛成反应不同的是，谢飞云这时所关注的方向，恰恰是眼前这株伞罗烟花本身。

    他目光惊异，看向江帆的眼神中，更是猛地带上了几分急切和期盼。

    求收藏，求推荐，求会员点击，拜谢大家，鞠躬。