
    当江帆和陆老接到消息，并来到楚天南等人所在的地方时，整个迁移队伍，已然是陷入到了混乱和惶恐之中。

    短短时间中，已经有将近千人被害，或者是被火山虫菌感染。

    而且这种局面，还在以一种极快的速度增加着。

    看着由肖海等人重新整理出的报告，陆老不禁是深吸口气，望向江帆语气凝重道：“江小友，这便是当初你建议我们用那种极端方法的真正原因吗？”

    如今的陆老，几乎和之前的楚天南一样，同样都想到了这个问题。

    这让他心情十分的沉重。

    不管怎么说，那都是活生生的人命，若就要那样将他们无情抹杀，实在是有些……

    “没错，陆老，你应该清楚，这种事情，即便我当初和你们说了，在你们还未亲眼见到的情况下，你们就算愿意选择相信我，但依然不会采用我的建议吧？

    既然这样，那我又何必多做那种没有丝毫意义的事情？与其如此，我倒不如让你们亲眼见见，什么才是真正的末世，在末世，又该以何样的心态去面对一切。”

    江帆这时的话说得非常冷酷，丝毫不见他以往的平和。

    因为他深深的知道，楚天南和陆老，他们作为目前整个迁移队伍的最高上位者，若是一直还以以往的眼光和心态，去面对眼下的世界，那最终究竟会有多大的灾难。

    这已经不单单只是他们个人的事情，而是关乎到整个迁移队伍数十万人存亡的问题。

    善良，仁慈，这些品质不是说不可以有。

    但，它们绝不能轻易出现在上位者和领导者的身上，至少现在不能！

    文明和平年代有文明和平年代的处事方法，末世自然也有末世的生存规则。

    任何企图轻易挑战，乃至破坏这种规则的人，最终是绝不会有什么好下场的。

    因为，这，才是末世的真正本质！

    “江……江院长，难道我们现在真的没有其他办法了吗？”

    一旁肖海依然还是有些不死心地问道。

    江帆冷冷看了肖海一眼。

    这一刻，肖海忽然莫名感到了一丝恐惧。

    肖海敢发誓，这绝对是他自从认识江帆以来，从江帆眼中看到的最可怕眼神。

    没有怒火，也没有戾气，同时也不凌厉，但却充满了冰冷，彻骨的冰冷！

    只听江帆冷冷道：“肖组长，你应该清楚，我江帆虽然不算是什么好人，但也绝非是什么无情之人，若我真有什么好的解决办法，我也绝不会轻易拿数千人的命来开玩笑。

    不过，我也希望你能明白，在如今这个世界，任何的犹豫，乃至侥幸，都将会成为大局全盘崩溃的真正祸首！”

    江帆这番毫不留情的话，与其是说给肖海听，倒还不如是说给一旁楚天南和陆老听的。

    陆老当即是长长叹了口气，苦笑一声，摇了摇头道：“江小友，老楚，看来我已经是真的有些老了，以后除了科研方面的事情，其他的问题，还是交给你们去处理吧，我就不多掺和了。”

    陆老这番话并非玩笑，而是有感而发，他的确就是那么想的。

    毕竟陆老比不得楚天南，楚天南身为军人，内心早已被磨练得如钢铁般坚韧，若真有必要，他也不会真有什么‘妇’人之仁。

    但陆老不一样，他身为一名纯粹的科研人员，若真要让他和楚天南等人一样，也实在是太过难为他了。

    若非当初楚天南等人竭力要求，而有些事情也的确需要他这把老骨头配合，陆老恐怕早就不管这些事情了。

    如今陆老说出那番话，无疑，他心中已然是下了决定。

    江帆心中这时不免有些愧疚，不管怎么说，对于眼前这位向来都十分关照和看重他的老人，江帆还是十分尊敬和感激的。

    他张了张嘴，似乎想说些什么，但却被陆老给笑着直接打断。

    “小友，你用不着对老头子我愧疚，原本我以为，你还年轻，在有些事情上，可能会被有些东西给‘迷’失了双眼。

    但经过你刚才那番话，我老头子这才知道，原来小友你，才是我们如今这整个迁移队伍中看问题最清晰的人。

    我很欣慰，也很满意，只希望你日后能多多帮助老楚，带领我们这整个迁移队伍，平稳地到达天珠城。”

    陆老的这番话说得非常诚恳，听得一旁楚天南等人都不由为之动容。

    江帆心中自然也有所触动，当下他重重向陆老点了点头，语气郑重道：“陆老放心，小子我日后绝不会让您老失望的。”

    之所以这么说，并非是江帆一时冲动。

    因为在场没有人比他更清楚，在未来的世界之中，拥有一个属于你自己的势力，那究竟有多么的重要。

    无疑，眼下这支来自于江州聚集地的队伍，便是他江帆日后所要培养乃至依仗的势力之一。

    楚天南等人这时显然也像是意识到了什么，不禁全都向江帆点了点头。

    尽管从表面看，楚天南依旧还是目前这支迁移队伍的最高首领，但包括楚天南本人在内，所有人都清楚，在不久的将来，江帆必然会成为他们这支队伍真正的‘精’神领袖。

    ……

    接下去，当最大的分歧得到统一后，楚天南等人便也就很快下了决定。

    凡是发生异变的火山虫菌感染者，均无一例外，统统抹杀！

    哪怕就算是那些没有发生异变，甚至是被原先感染者所感染的人，也全部被一一严格关押隔离。

    一旦发觉有什么异常，绝不允许有丝毫手软和留情，必须在第一时间将其抹杀掉。

    刹那间，众多的武装军车开始在整个迁移队伍中行驶。

    而每一辆武装军车内，全部都配备了重火力，其中更是不乏大量的进化者。

    短短数天时间，在军方和进化组的强烈镇压和清除之下，原先那些发生异变的火山虫菌感染者，全部被一一击杀。

    哪怕就算是那些还未发生异变的火山虫菌感染者，也全部都被关押到了一处，由上百位进化者联合看管。

    期间，楚天南等人更是当着所有人的面，处决了一些收留被感染者的幸存者。

    这也是要让人知道，谁敢随便收留火山虫菌感染者，不仅感染者本身会被处决，哪怕就算是连收留的人，也同样免不了处决。

    非常时期必须用非常手段。

    在还未得到真正解决火山虫菌的办法之前，可不是一个或两个人的事情，而是关乎到目前整个迁移队伍存亡的问题。

    手段尽管看似酷烈无情，但这却是目前最有效，同时也是最能保证其他人安全的办法。

    否则一旦等被感染者的数量超过一定的范围，楚天南他们就算想用这种方法，那也没有任何意义了。

    索‘性’这一切还不算晚，就在这次行动后的数天，整个迁移队伍的火山虫菌感染者数量，总算是得到了有效的控制。

    而也就与此同时，江帆他们这一行人的队伍，终于抵达了一座新的城市，名为北海城。