
    江帆在回到沈佳慧等人身边大约数个小时后，整个聚集地的迁徙，已经向前前行了十公里左右。

    这对于将近有数十万幸存者的庞大基数而言，速度已经算是很快了。

    尤其是在这种随时都有可能面临变异怪物和异兽威胁的情况下，更是显得不容易。

    然而，即便这样，所有人都最不愿看到的情景，最终还是发生了。

    就在聚集地众人，在走过一片坍塌的建筑群时，整个大地突然便是一阵猛烈摇晃！

    密集的裂纹，犹如蜘蛛网般，迅速在众人的脚下蔓延。

    所有人都感到脚下不稳，一些体弱的老年‘妇’女，更是无法承受这种剧烈震动，直接便一头栽倒在地上，最后被渐渐扩大的裂缝吞没，消失得无影无踪！

    刹那间，各种哭喊声，求救声，哀嚎声，瞬间满布整个迁移人群！

    有小孩走失了父母，摔倒在地上不停哭喊着“爸爸妈妈”。

    也有老人被周围掉落的巨石砸中身体，倒在地上摔断了骨头，再也爬不起来。

    更有甚者，乃是直接被纷乱的人群给撞倒在地，无数脚步从其身上踩踏而过！

    场面，一时间完全陷入了混乱！

    只是，眼下情况的严重程度，还远远不仅与此！

    就在大地发生剧烈摇晃，地面开裂的同时，远处的某一方向上，忽然便腾起了一柱巨大的火光！

    那火光鲜红如血，直冲苍穹，恐怖的灼热温度，即便距离有数十公里之远，也能让在场的所有人清晰感受得到。

    “轰轰轰！”

    就在这时，在那处火光腾起的地方，忽然便传来了一阵惊天动地的巨响！

    很多人都下意识低头捂住了耳朵，只不过当他们重新抬头，看见远处所呈现的情景时，大部分人脸色都不由是一阵苍白，眼中写满了绝望和惊恐！

    兽潮！

    密密麻麻，如同蝗虫般的大量变异怪物和异兽，此刻都宛若疯了般，拼命的往前不断奔跑！

    那如同洪流般的巨大威势，直接是震得大地再次出现了摇晃，更是直接使得许多人再次站立不稳。

    “走！大家赶紧走！丢掉那些重物！赶紧跟着我们尽快离开这片地方！”

    有负责次序的人高声大喊，企图将人群重新组织，进行有规律的大范围撤离。

    然而，以眼下这种混乱到极点的场面，想要重新组织人群，进行有规律的撤离，那又岂是那么容易的事情？

    几乎就在那人大喊声音落下的瞬间，人群中便响起了一阵哭喊求救的声音。

    只见四五个流里流气的青年，几乎是红着双眼，将两三个年轻女子按倒在地，不停疯狂撕扯着她们的衣服。

    旁边有女子的亲人想来阻止，却不料其中一个青年忽然是从身上取出一把瑞士军刀，直接一下便捅在了那女子亲人的身上！

    霎时间，鲜血飞溅！

    那女子亲人无力的软倒在地上，只能眼睁睁看着自己的亲人遭受他人的凌‘辱’。

    人‘性’的黑暗，在这一刻终于是彻底爆发！

    “哒哒哒……”

    终于，当这种混乱在持续了一定时间后，人群中终于响起了一连串的枪声。

    将近千名手拿武器的士兵，分别冲入不同的人群，开始对其中作乱的人群进行极为铁血的镇压！

    仅仅片刻，便有将近数百人死于这场残酷的镇压之中。

    一时间，血腥味冲天，与周围那紧张而危险的氛围一映照，顿时是显得残酷可怕无比。

    沈佳慧站在一处安全的高地上，看着下方那血腥而惨烈的场面，脸色一时间不由变得十分苍白。

    这一刻，她心中这才深深的意识到，末世，这究竟是一个何等残酷而可怕的世界！

    原有的次序彻底崩溃，文明开始沦丧，人命卑微如蝼蚁，黑暗更是直接开始在人们的心底滋生……

    沈佳慧完全不敢想象，假若当初她没有遇到江帆，没有得到江帆的照顾，那么现在的她，是否又会如眼下的那些人一样，在不知不觉间，便被他人夺去了清白？甚至是死于非命？

    想到这，沈佳慧不由转头看了身旁的人一眼。

    察觉到沈佳慧的目光，位于她身旁的江帆不由轻轻叹了口气，不禁伸手拍了拍她的香肩，安慰道：

    “慧姐，回去吧，未来，一切都会重新好起来的。”

    听到江帆的安慰，沈佳慧不禁沉默了下，旋即她看着江帆，轻声道：“江帆，你这是打算出去了吗？”

    江帆默默点头，旋即他的目光仿佛穿过了层层迷雾，落在了远处的那片战场上。

    一头通体火红，周身宛若缭绕着无穷火焰的巨蟒，正在人群外围疯狂咆哮。

    凡是它所过，地面均出现焦黑的痕迹，它每一次的身体摆动，几乎都会将几个乃至十几个士兵吞食，又或者是直接将他们化为灰烬。

    一些炮火和进化者的攻击落在它身上，更是宛若石沉大海，激不起一丝波澜，就更别说伤到它了。

    赤炎蟒，一头二阶中等的异兽。

    江帆清楚，出现这种级别的异兽，如今放眼整个聚集地，除了他之外，恐怕还真没有谁可以对付得了它。

    “那……那你自己小心一点，我……我在这等你回来。”

    眼见江帆即将转身，沈佳慧忽然鼓起勇气，用力咬了下贝齿，随即伸手，轻轻抱了一下江帆。

    江帆微微一笑，冲沈佳慧点了点头，旋即便不再多说，身影一闪，刹那便消失在了原地。

    ……

    赤炎蟒的所在之处，身为目前进化组副组长的肖海，此时正带着数百名士兵和进化组成员，正在苦苦抵抗。

    正如之前江帆所见到的那般，赤炎蟒每一次身体攻击，或者是喷吐火焰，都会带走几名乃至十几名战士的生命。

    这也让肖海在愤怒之余，心中感到了些许无力。

    这并非是他肖海胆怯，也并非是他肖海有意灰心，实在是眼前所出现的这头怪物，实力实在是太可怕了。

    无论他如何进攻，如何设计，如何努力，对于这头赤炎蟒，别说击杀，哪怕就算是想给它造成一些伤害都不能。

    渐渐的，肖海身边的人数越来越少，而赤炎蟒所推进的速度，却并未有半分减退。

    就当肖海感到绝望，赤炎蟒那充满暴力且狰狞的头颅，再次高高扬起，准备再次喷吐火焰之时，一把泛着神秘金属光泽的黑色长枪，忽然从高空旋转着急速射来！

    还不等赤炎蟒乃至在场所有人有所反应，便听“哧”的一声，那把泛着神秘金属光泽的黑色长枪，已是狠狠刺穿了赤炎蟒的头颅！将它直接给狠狠钉在了地上！

    PS:感谢大刀恨天下，爷们也有少女心的打赏，非常感谢。

    今天有点事出门，所以这章更得晚了些，还望大家谅解，谢谢大家，最后话说求下推荐票，鞠躬！