
    听到陆羽婷的话，江帆顿时就笑了。

    事实上，江帆要的就是陆羽婷这种能够坚持自我的‘性’格。

    不轻易被他人左右，同时也不被其他因素牵绊，自始至终，都可以秉承她最初的内心。

    这，才是江帆真正欣赏陆羽婷的地方，同时也是他愿意暗中出手帮助陆羽婷的真正原因！

    尽管从表面看，陆羽婷并不像王娜那样，会毫无保留，毫无选择的相信他江帆，看似让人有些遗憾。

    但人嘛，总是有着各种不同，你无法决定所有人都会按照你的意愿行事，这也是很正常的事情。

    如果陆羽婷真和王娜那样做了，那么她陆羽婷，也就不是江帆所了解的那个陆羽婷了。

    “丫头，不是我不愿意给你解释，而是哪怕就算我给了你解释，那也没有什么意义，有些事情，不是你我亲眼所见，哪怕别人说得再怎么天花乱坠，那也没有多大意义，反而还会让人徒增笑话而已。”

    说到这，江帆瞥了一旁的上官浩一眼，笑了笑。

    尽管江帆嘴上并未再多说什么，但他神态间的不屑意味，却是展‘露’无遗。

    这顿时便让上官浩的脸色一阵青，一阵红。

    他不清楚江帆刚才的那番话中，是否有什么特意针对他的地方。

    但就光江帆刚才瞥他的那一眼，便让上官浩有些心绪难平。

    聪明人总是喜欢多想，上官浩也不例外。

    他对于江帆刚才的那一眼，总感觉除了表面的不屑外，似乎还意有所指，充满了莫名，甚至是意味深长。

    这种有力无处使的憋闷感觉，简直是比江帆用最恶毒，最刻薄的话来反驳，乃至呵斥他还要来得难受。

    陆羽婷自然不会有上官浩那么多复杂的心思。

    事实上在很多时候，陆羽婷的情绪和反应，都会明明白白地写在脸上，这也是江帆对她有好感的另外一个原因。

    毕竟纯真没有心机的女孩，相信不论换做是谁，都会比较喜欢，再不济，也不会有什么太大的恶感。

    就见陆羽婷轻轻点了点头，脸上有些黯然和落寞。

    陆羽婷不是傻子，这一刻，她已经隐约明白，自己和江帆之间，恐怕并不是同一类人。

    彼此选择的道路不同，那么面对选择处理事物的方式，那必然也存在着极大的不同。

    有些东西，她陆羽婷或许可以选择退让，甚至是放弃。

    但有些东西，却是她陆羽婷无论如何都不可能放弃乃至退让的。

    想到这，陆羽婷在心中不由轻轻叹了口气，重新看向江帆道：“江帆，有些东西，我想我已经明白了，谢谢你之前的东西，我很喜欢，也很感谢。”

    说到这，陆羽婷忽然像是下了什么艰难决定般，这才重新鼓起勇气，接着看着江帆道：“江帆，你说我们以后，还是朋友吗？”

    原本对于陆羽婷前面的话，江帆是很想说有些东西，其实你还并不明白。

    但当他听到陆羽婷后面的话后，他立马便打消了那些念头，转而再次‘露’出一抹笑容，肯定地点头道：“当然是。”

    稍稍一顿，江帆接着又道：“我希望永远都是。”

    江帆这样的话，顿时便让陆羽婷重新‘露’出了笑容。

    她不禁重重向江帆点了点头，“嗯，我也是这么想的。”

    说完，陆羽婷不禁抬腕看了下表，这才继续道：“江帆，不好意思，今天打扰你了，我接下去还有些事情，这就得先走了，以后若有机会，我会再来向你讨教的。”

    话落，陆羽婷忽然便抽了下鼻子，冲一旁的上官浩点了点头，旋即便连忙转身，迅速朝着外面走去。

    在场或许也只有江帆才发现，就在陆羽婷转身的刹那，一滴眼泪，忽然便从她的眼眶中滑落。

    这让江帆心中不免感到一丝苦涩，轻轻叹了口气。

    望着陆羽婷转身离去的背影，上官浩心里很不甘心，非常的不甘心。

    因为他忽然发现，经过这次事情，不仅没能将江帆从陆羽婷的心中抹去，反而还让其变得更加深刻了。

    他发觉自己好像犯了一个很大的错误，有些时候，伤痛虽然能让人灰心绝望，但也能让某个东西，变得刻骨铭心。

    无疑，眼下的陆羽婷便是这种状态。

    但不管上官浩现在如何的不甘心，陆羽婷既已决定离开，那么他留下来也没了任何意义。

    最重要的是，他现在拿江帆根本就没有丝毫办法。

    相反，江帆若是想对付他，反而是非常的容易。

    一念及此，上官浩顿时也萌生了退意。

    只是就在上官浩即将离开的刹那，江帆那不带任何感情的冷漠话语，恰好也在这时传来。

    “羽婷是我决定要培养的人，你最好别打她的主意，否则在这世上，我将会让你无丝毫的立足之地。”

    这话的语气听起来平平淡淡，但其中的霸气和坚决，却是展‘露’得淋漓尽致，让上官浩在听闻之后，脸色立马就是大变。

    他眼中泛起一丝血色，充满了狰狞和歹毒。

    只是很快的，他眼中的这些表情，立马便被他收敛了起来，转而淡淡一笑，也不答话，竟是就这么施施然离开了江帆这边。

    看着上官浩渐渐消失的背影，一旁沈佳慧忽然有些担忧的对江帆道：“江帆，这个上官浩，他好像有些不简单，让他跟在羽婷的身边，真的不会有什么问题吗？”

    沈佳慧的话，顿时便让江帆笑了起来，他不禁是轻轻摇了摇头。

    “慧姐，你就放心好了，就他那样的货色，我若真想捏死他，就如同捏死一只蚂蚁那般容易，如今之所以还让他那样留着，无非还有些其他用处罢了，还没有到该真正动他的时候。”

    “嗯，我相信你。”

    见江帆这么说，沈佳慧便不再多言，而是轻轻地点了点头。

    对于江帆，沈佳慧现在是绝对的信任，不管江帆做什么，她都会毫无条件地选择支持。

    江帆看了沈佳慧一眼，笑了笑道：“好了，慧姐，我们也回去吧，叫上空明和倩倩他们，一会我有新的东西要教你们。”

    ……