
    “咚！”

    一声闷响。

    只见原本还挥动铁棍，向着江帆当头砸落的大汉，在这一刻忽然便像是受到了什么重击一般，整个身体先是猛然一顿，随即连续颤动，最终是“砰”的一下，直接从中飞了出去！

    “咔嚓咔嚓！”

    大汉在倒飞的过程中，‘胸’骨便急速塌陷，一声声刺耳的骨碎之音，震撼着在场大多人的耳膜。

    待到他撞至后方墙壁，从墙壁上缓缓滑落之时，墙壁上已然是拉出了一条殷红的血线，整个人也已是出气多进气少了。

    “老七！”

    沙虎率先回过神来，他双眼陡然充血，凶狠的目光如同恶虎，死死盯着江帆，一字一句道：

    “你竟敢杀了老七！”

    这一刻，在场不论沙虎，又或者是钱佳成，他们都清晰的意识到，眼前的江帆，恐怕并非如他们之前所想的那般，仅仅只是一个稍微懂得些腿脚功夫的普通人。

    他，很有可能也是一名进化者！

    “江……江帆……？”

    薛成这时也是满脸惊骇，眼前江帆带给他的震撼，甚至要比沙虎和钱佳成还要多。

    他怎么都不会想到，原先看似人畜无害的江帆，居然还拥有这般恐怖的实力。

    这种实力，恐怕已经是和进化组的那些家伙差不多了吧？亏得自己之前还为他担心，原来他竟拥有这样的底牌。

    “我早就说过，今天这件事，没那么容易完，杀你沙虎帮的人，那也只是一个开始而已。”

    江帆先是冲一旁的薛成点了点头，旋即他这才望向沙虎和钱佳成，语气冰寒地说道。

    “臭小子，你别太嚣张！别以为你自己有了点能力就很了不起，我告诉你，这世上有和你一样能力的人，那可不止你一个！”

    钱佳成和沙虎脸色铁青，他们都被江帆如今的模样给气到了。

    “哦，是吗？那我倒是想看看，你们究竟有什么厉害的本事。”

    江帆冷冷一笑，不再多话，抬步便朝着钱佳成和沙虎的方向走去。

    “站……站住！”

    眼见江帆走来，之前挡在江帆前方的西服男子等人，一个个顿时如临大敌。

    西服男子眼中更是凶芒一闪，抬手便拉开了手枪保险，作势便要对江帆扣动扳机！

    “滚！”

    面对西服男子的手枪威胁，江帆几乎连看都没有多看一眼，身影只是微微一晃。

    下一秒，江帆的手，便已是如同鬼‘魅’般，死死扣住了西服男子的喉咙！

    “咔嚓”一声，江帆手指陡然用力，在西服男子扣动扳机之前，便已是直接拧断了他的脖子！

    “老六！小子，你敢！”

    眼见西服男子遇害，沙虎顿时睚眦‘欲’裂。

    江帆却只是淡淡一笑，“有什么不敢的？你敢动我身边的人，今天我江帆就屠了你整个沙虎帮！”

    随着江帆这声话落，他整个人瞬间便化为了一片残影。

    几乎残影每掠过一处地方，那处地方便会响起一声惨叫。

    而在这惨叫之后的，赫然是一具具冰冷的尸体！

    此刻的江帆，已然是没了他一惯的平和，随之而取代的，恰恰是宛若恶魔般的冷酷无情！

    只要他出手，那在他手下便不会有一个活口。

    作为经历过未来末世的他，并非是什么嗜杀和蛮横之人。

    但，这却有一个前提，那便是对方不能触犯他江帆的底线。

    一旦有谁触犯了他的底线，那不管你是何人，也不管你有什么身份，江帆都绝不会轻易放过！更不会有丝毫的手下留情！

    无疑，此时的钱佳成和沙虎，显然已经是触犯到了江帆的底线。

    对方抓走沈佳慧，不管他们出于什么目的，那都是江帆绝对无法容忍的。

    仅仅只是片刻，那些想要上来围攻江帆的沙虎帮成员，已然是全部变为了尸体！

    望着横七竖八倒在地上，死不瞑目的一具具尸体，薛成和豹空明这时全都瞪大了眼睛，脸上全是震撼。

    尤其是薛成，此刻他只感觉头脑一阵阵的晕眩。

    眼下江帆一下杀了那么多人，而且还是在这天缘酒店一下杀了那么多人，薛成知道，这件事恐怕是真的闹大了。

    “你……！”

    钱佳成和沙虎这时也是满脸震惊，他们怎么都没想到，江帆竟会如此恐怖。

    不仅一下杀了刚才所有围攻他的沙虎帮成员，而且看他的样子，还一脸的平静淡然。

    这……这到底是一个怎样的人？

    一时间，钱佳成和沙虎两人，不由都“蹬蹬蹬”后退了几步，看向江帆的目光中，再也没了一开始时的轻视，反而都变得无比凝重起来。

    “嗯，差不多该轮到你们了。”

    江帆‘露’出一口白牙，冲着钱佳成和沙虎冷冷一笑。

    旋即也不见他如何动作，一抹凌厉到极点的拳风，赫然已是到了沙虎的近前！

    “吼！”

    这一刻，沙虎内心本能一沉，一股宛若泰山压顶般的恐怖威势，瞬间出现在他的周身上下，让他在不自觉间，便下意识发出了一声大吼。

    接着便见他体表骤然泛起金光，一层如同金属般的光泽，豁然凝聚于他的双掌，对着江帆击来的拳风，便狠狠迎了上去！

    “咦？想不到你居然还是一名元素类的金系进化者，不过就算如此，你还是得死！体术武技，之奔雷拳！”

    霎时，江帆拳势如雷，空气中仿佛响起了滚滚的雷鸣之声，威势骇人无比。

    “轰！”

    随着江帆拳劲和沙虎的双手碰撞，沙虎顿时感觉到，一股如同雷电般暴虐的拳劲，瞬即透过他的双手，穿入他的双肩，最后竟是直接到达了他的心脏！

    “不！”

    沙虎心中顿时大骇，双眼也是在这一刻陡然暴突。

    “噗”的一下，一口带有心脏碎块的鲜血，陡然从沙虎的口中喷出。

    他就这么呆呆看着江帆，脸上神色充满了难以置信。

    若是仔细分辨的话，甚至还可以从他瞪大的双眼深处，看到几许惊恐。

    但不管如何，沙虎此时的周身气息，显然已是全然消失。

    这也就意味着，一代沙虎帮帮主沙虎，就此殒命！

    话说早上上传的时候，总感觉有哪里不对，后来才发现原来是忘了感谢。

    感谢之前乐天天空的打赏，谢谢。

    另，继续求收藏和推荐票，谢谢大家。