
    “走！”

    见到光门出现，江帆没有任何犹豫，和身旁叶寒招呼一声后，随即便率先冲了进去。

    眼见江帆的身影埋入光门消失，叶寒仅仅犹豫了一瞬，便也同样闪身冲入了光门。

    一刹那，原本还光芒闪耀，散发着奇特波动的光门，就在叶寒身形进入的瞬间，光芒迅速便暗淡了下来。

    仅仅眨眼功夫，光门以及其周边的那些奇特图案，转眼便消失得干干净净！

    而也就与此同时，遁土地龙那庞大而狰狞的头颅，恰好也是于此刻出现。

    它仿佛是感受到了什么，宛若黑洞般的口器中，顿时是发出一阵愤怒到极点的咆哮。

    随即它巨大的头颅摆动，带动着它那宛若小山般的身躯，刹那便将这整片地底搅动得地动山摇，巨石泥土纷纷塌陷，滚落。

    仅仅片刻，这片地底通道便彻底消失不见！完全被巨石泥土所掩埋！

    ……

    “这是……？”

    望着眼前突然出现的一个个光团，叶寒不禁是满脸惊异，这时即便以她一惯镇定的‘性’格，不免也感到了极大的震撼。

    原因无他，只因为自从她进入那道光门之后，眼前所出现的，便是这样一副瑰丽而奇特的场景。

    身前漂浮着数十个光团，每一个光团之内，似乎都蕴藏着极为珍贵的宝藏。

    它们种类各异，有似传说中的神兵，霸道而锋锐，也有似传说中的奇草，散发着前所未见的异象，浩瀚而磅礴。

    更有曾经只在电影中见过的超高科技物品，‘精’密，强大，充满了未来色彩。

    除此之外，光团中还有一本本常人想也不敢想的书籍。

    例如什么元力星辰科技，微观时空学，瀚海元力秘要，以及速疾九影武技等等，不一而足。

    至于叶寒的脚下，则是一片浩瀚无垠的星空大海。

    她就这么漂浮在虚空之中，脚下虽无地面，但却有着一种脚踏实地的感觉，并不存在丝毫的违和感。

    如此神奇，如此瑰丽，如此玄奥的地方，这，难道就是所谓的上古文明遗迹吗？

    叶寒心中刚想到这，耳旁便传来了江帆那熟悉的声音。

    “光影星空，真实与虚幻的结合，看来我之前猜得果然没错，如今我们所来到的这上古文明遗迹，只是一个一级空间。”

    “一级空间？”

    乍然听到江帆这番有些莫名其妙的话，叶寒不由也是微微一怔。

    尽管她不明白，江帆刚才说得那些话，都是些什么意思，但她还是在最短的时间中抓住了重点，那便是江帆最后所说的一级空间。

    “没错，就是一级空间。”

    见叶寒将询问的目光望向自己，江帆不由就是微微一笑，忽然抬手指着前方那数十个光团，道：

    “叶馆主，你别看这些光团里面，似乎每一个都存在着极大的宝藏，其实事情并没有那么简单。”

    稍稍一顿，就听江帆接着道：“这些光团里面，更多的，并不存在任何东西，相反，有些看似拥有极大宝藏的光团，不仅没有任何东西，可能还会存在着连你我都无法想象的凶险危机。”

    说到这，江帆眯眼看了眼前这数十个光团好一会，这才再次道：“只有少数几个光团内，才会存在真正的宝藏物品，而这，才是我刚才说那番话的真正原因。”

    听完江帆这番解释，叶寒心下不由也倒抽了一口冷气。

    她还真没想到，眼前这看似存有巨大宝藏的光团，其中竟然还有这样的秘密。

    若是不清楚其中的情况，随意触碰那些光团，说不定便会有殒命的危险。

    最重要的是，在那种情况下死了，你甚至连自己究竟是怎么死的都不知道，这才是最大的悲哀。

    想到这，叶寒心中不由又冒出了另外一个问题，不禁是直接对江帆问道：“这些情况，和你刚才所说的一级空间，有什么直接联系吗？”

    江帆点点头，指着他们脚下茫茫星空，不答反问道：“你仔细看看，如今我们所在的地方，除了这些光团之外，还有别的什么东西吗？或者说，你能否找到通向其他地方的道路？”

    听到江帆的问题，叶寒当即转身朝着右方走去。

    然而，还不等她走出多少距离，她便感到自己的身前，似乎被一层无形的屏障给阻挡住了。

    无论她如何尝试，都没有办法再继续往前行走一步。

    意识到这点后，叶寒又连忙转身，在另外三个方向同样尝试了下，发现结果和她最初时遇到的一样，在她潜行了没多少距离后，同样都无法再前行一步。

    当下叶寒回到江帆身边，皱着秀眉思索了下，旋即这才说道：

    “你的意思是，所谓的一级空间，它的范围和距离，只有区区这么一片，同时也不存在通往其他地方的通道，是这样吗？”

    江帆眼中闪过一抹赞赏，点点头道：“不错，这是一方面，另外一方面，便是一级空间所可能存在的宝物数量，也是相对有限。”

    顿了下，便听江帆继续道：“当然，这世上没有绝对的事情，偶尔有些一级空间的情况，会和我们如今所遇到的完全相反。”

    “嗯。”

    叶寒点点头，对于江帆的话，她心中已经有了一个较为清晰地认识。

    当下她重新看向眼前的那些光团，看了会，旋即这才指着这些光团转头对江帆道：“接下去我们需要怎么做？是直接触碰那些光团，还是……？”

    江帆并没有马上回答叶寒的问题，而是闭幕静静沉思了会，旋即这才忽然睁开眼，手指向其中一个看似藏有一枚七彩宝珠的光团，道：

    “你去那个里面，届时你能否在那里面有所收获，这就要看你自己的了。”

    还不等叶寒明白江帆这话的意思，她的手便被江帆抓着触碰到了那个光团。

    下一刻，叶寒便震惊的感觉到，被她如今所触碰到的这个光团，其中忽然传来一股极大的吸力。

    仅仅片刻，她整个人便被完全吸入到了那个光团之中！

    PS：感谢\(伤)/~的打赏，谢谢。