
    听到这轰鸣之声，江帆和豹空明表情不由都是微微一愕。

    “这个声音，听起来怎么那么熟悉？”

    豹空明不禁是喃喃自语。

    江帆和他对望一眼。

    下一秒，两人几乎是不约而同，立马出了这间营地，来到了外面。

    刚一来到外面，江帆便见到了沈佳慧，以及冯倩倩三个孩子。

    只不过此时的他们，一个个全都仰首望天，脸上写满了兴奋和期盼之色。

    江帆感觉不对，连忙和豹空明也抬头望向天空。

    只见在天空极高之处，两架黑色巡逻战斗机，正朝着他们这个方向急速飞来！

    沈佳慧不知什么时候，已经来到了江帆身边。

    她看着头顶天空的那两架巡逻战斗机，不禁是有些欣喜的对江帆道：

    “江帆，你说那两架飞机是不是会发现我们这些人？如果他们看到了我们这些人，应该会将我们这边的情况汇报给军方吧？就是不知道他们是属于哪个地方的。”

    沈佳慧自顾欣喜说着，却根本没有察觉到江帆那略显无奈的表情。

    “啾！”

    就在这时，天空中忽然响起一阵高亢的鸟鸣之声。

    随即江帆等人便见到，在远方天空的尽头，忽然便出现了一大片阴影。

    仅仅只是眨眼功夫，那一大片阴影便迅速‘逼’近，很快便到了那两架巡逻战斗机的不远处。

    “不好！”

    一旁豹空明顿时忍不住出声。

    然而他话音才堪堪落下，那一大片阴影便已是犹如过境的蝗虫，鸣叫着，纷纷冲向了那两架巡逻战斗机！

    也是直到这时，沈佳慧等人才看清，原来眼下所出现的这一大片阴影，竟然是一群变异乌鸦！

    “轰！”

    天空中的那两架巡逻战斗机，这时显然也发现了变异乌鸦群的‘逼’近。

    它们几乎没有丝毫犹豫，机身腹部立即便闪烁起了两道火光。

    四枚火箭导弹，顿时是分四个方向，刹那便冲入到了前方的变异乌鸦群中！

    只听得天空连续四声炸响，火光漫天，大量的变异乌鸦在这一波火箭导弹攻击中纷纷化为血雾。

    然而，两架巡逻战斗机的攻击，非但没能惊退变异乌鸦群，反而还激起了潜藏在它们骨子里的凶‘性’。

    “嘎嘎嘎！”

    一连串刺耳的鸣叫响起。

    就见剩余的大量变异乌鸦，忽然纷纷猛烈拍击翅膀，在天空形成一道极为狂猛的气流。

    两架巡逻战斗机骤然遭受这种猛烈的气流，机身不由全都微微震动起来。

    还不等它们有所变向，数十头变异乌鸦便已是率先撞在了它们的机身尾部！

    “轰！”

    霎时间，两架巡逻战斗机的尾部顿时燃起熊熊大火，整个机身犹如喝醉了酒般，摇摇晃晃，最终竟是直接朝着下方坠落！

    “啊！”

    乍然看到这种变故，沈佳慧和冯倩倩等三个孩子，口中都不由下意识发出惊呼，眼神惊恐，脸色也是微微发白。

    他们怎么都没想到，原本还被他们觊觎希望的两架巡逻战斗机，如今竟会遭受这样的变故。

    “轰！轰！”

    然而，还不等他们从刚才的惊吓中回过神，远方两声极为剧烈的爆炸，便再次传入到了他们耳中。

    尤其是冯倩倩三个孩子，他们几乎是愣愣看着远方那骤然腾起的两道火光，久久都无法回过神来。

    江帆不由是在心中暗暗叹了口气。

    他很清楚，如今的天空，再也不是曾经他们人类所能随便驰骋的天空了。

    若没有专门遗迹出产的飞行物品，就以曾经的那些飞机，想要在这有变异飞行怪物的天空中飞行，那几乎和找死无异。

    当下他不由抬手，轻轻在三个孩子的肩膀上拍了下，随即这才苦笑着对沈佳慧道：“慧姐，你还是先带他们回去吧，有些事情，并不是现在的你我所能改变的。”

    沈佳慧这时已经从刚才的惊变中反应了过来，尽管脸色同样也还有些苍白，但情绪显然已经没有大碍。

    当下她不由是冲江帆苦涩一笑，语气略显低落道：“江帆，我本来以为这次我们或许可以得到他们帮助的，可谁想……”

    话说到这，沈佳慧便再也说不下去。

    因为她赫然吃惊的发现，早前还在高空的那些变异乌鸦，此时竟然是直接朝着他们这支迁移队伍猛冲了下来！

    江帆脸色不由也是微微一变，他这时显然也同样发现了天空的异状。

    如今天空的那些变异乌鸦将近有一千之多，一旦让它们冲入己方的迁移队伍，那么无疑便会给许多普通人造成极为严重的伤亡。

    意识到这一点后，江帆再也不敢怠慢，连忙便对沈佳慧道：

    “慧姐，你和倩倩他们就留在这，记住千万不要出来，我现在就去前面看看。”

    说完，江帆便打算招呼一旁的豹空明，和他一起去前线解决那些变异乌鸦。

    然而，这次却不等江帆离开，身后沈佳慧便已是摇头拒绝道：“江帆，你等下。”

    江帆有些狐疑地转身，看向沈佳慧。

    沈佳慧也看着他，只不过此时她的脸上，再也没了以往的温婉与平和，反而是流‘露’出了一抹毅然和坚定。

    只听她肯定道：“江帆，这次你也带上我吧。”

    江帆微微一愕，便听沈佳慧接着道：“我知道自己这么做，或许会给你造成一些麻烦，但我更清楚未来这个世界，究竟会是一个怎样的世界。

    你曾经虽然向我承诺过，你江帆以后会保护我一世，这是你江帆的霸气，同时也是我沈佳慧的荣幸。

    但我作为你的朋友，你妹妹当初的老师，却不想只做一个只会躲在你背后的花瓶，我也想在某天，能够真正的帮助到你，想哪天你在遇到真正的困难时，还能想到有我沈佳慧这么一个人，或许可以成为你的助力。

    所以……江帆，这次你就带上我，让我一起过去吧。”

    说到最后一句话时，沈佳慧的眼中，隐隐已是流‘露’出了一抹哀求之色。

    江帆此时看着沈佳慧，看着她那坚定中，却又略显忐忑的美眸，心中没来由便腾起一股深深的感动，还有一丝丝的心疼。

    就见他忽而深深呼出一口气，最后终于是重重向沈佳慧点了点头，笑着道：“好！”