
    江帆的话，顿时便让他手中的光团一阵摇曳。

    直到少许之后，光团中的智脑这才首次向江帆发出了一段讯息。

    “你这么做，难道就不怕我和你鱼死网破，到时候你什么也得不到吗？”

    不可否认，此时若换了一个对智脑什么都不了解的人来，的确有可能会被这东西给忽悠住。

    但江帆是谁？

    曾经他接触过的智脑没有十个也有八个，若说对智脑这东西的了解，江帆可以很负责地说，当今世上，除了他之外，没有人能比他更了解的了。

    试问，在这种情况下，江帆哪里还会被这种死物给忽悠住？

    几乎是没有任何犹豫的，江帆握住这智脑光影的手，力量猛地增大，立马便使得这智脑光影开始渐渐扭曲。

    只听江帆再次冷声道：“我最后申明，我的耐心有限，之所以现在还留着你，就是想让你任我为主。

    你以为就凭你刚才那种不痛不痒的威胁，就可以让我妥协不成？呵呵，别开玩笑了，我现在若将你毁了，你以为自己还会有和我鱼死网破的资格不成？”

    果然，江帆这番话一落，原本还隐约有所挣‘扎’的智脑光影，立马便安静了下来。

    大约沉默了片刻，智脑光影内不由再次传出一道讯息。

    “好，我可以任你为主，但有一点你必须同意，除了此处的这些东西外，你不得再取走其他地方的东西，这是我的使命，你若无法答应，那我情愿自毁。”

    听到这智脑的话，江帆第一个念头便是想到了最初遇到的那三个机械傀儡。

    其中一个，如今已经被他收入到了自己的储物空间之中，至于剩下的两个，又或者是此处其他有可能存在宝物的地方……

    江帆不由扫了眼此处所摆放着的那些东西，不禁是微微点了点头，道：“好！”

    江帆很清楚，在上古文明遗迹探寻宝物，除了某些特殊情况外，遗迹中一般都会有一个不成文的规则，那便是不能将你所进入遗迹中的物品彻底取光。

    这并非是后世的那些人有意定下的规矩，而是遗迹本身的意志在作用。

    一旦你取走的遗迹物品超过一定的限制，情况只会有两种，要么你被遗迹主动驱逐，要么便遭受遗迹本身的惩罚。

    而遗迹的惩罚，往往都不是进化者所能承受的。

    一个不好，甚至还会有生命的危险。

    这种情况，江帆当初在有关遗迹的记载中，已经见过不止一次。

    所以，此时他一听到这智脑的话，心中便已经有所明悟，看来自己眼下在这一级空间的路途，差不多该结束了。

    “主人，请接受我的程序烙印。”

    正当江帆心中想着这些时，他手中的智脑光影忽然再次出声。

    与此同时，就见在这智脑光影之上，忽然伸出两条虚拟的光影触手，一下便贴在了江帆的额头之上。

    江帆并没有阻止，而是眯眼淡淡看着这一切，心中却早已打起了十二分的警惕。

    一旦发现有什么不对，他便会在第一时间下手，彻底将他手中的这台智脑毁灭。

    索‘性’，智脑终将只是一种超高端的程序，并不存在人类那种心机计谋。

    仅仅片刻，江帆便感到眼前出现了一道光幕，脑中似乎也多出了些什么东西。

    有关眼前这智脑的一切信息，均在这一刻全部涌入他的脑海。

    火云星六百八十三万年，诺亚公司第九代新型智脑，全自动人工程序，每秒计算可达九十三千光年，是目前整个星空最为高端的智脑之一。

    此智脑名为――诺亚克尔368/KOY！

    看着有关诺亚克尔368/KOY的信息，江帆心中不由一阵惊喜。

    别人或许并不清楚所谓诺亚公司第九代新型智脑的意义，但有着一个未来末世记忆的江帆却很清楚，所谓诺亚公司出产的第九代新型智脑，那可是一台相当强悍的智脑。

    且不说它那恐怖到极点的计算能力，就光它在各个科技方面的运用，便是寻常智脑所无法替代的。

    即便将其放到未来的那个时空，这款智脑也有着其他智脑所无法取代的功能，就更别说现在了。

    有了它，江帆身边可以说是凭空多了一个极为强悍的住手，而且这还是一个永远都不会背叛的住手。

    一想到这，江帆当即便从自己的储物空间中，将早前所得到的那一个机械战傀以及元能晶石取出，并对诺亚368/KOY道：

    “诺亚，嗯，以后我就叫你诺亚吧，你先帮我将这机械战傀的核心程序改写一下，顺便再看看它还有没有再提升的空间。”

    “好的，主人。”

    听到江帆的吩咐，此时的诺亚显得很顺从。

    江帆甚至都还没来得及反应，便听“滴”的一声，那个机械战傀原本还暗淡的眼眸中，立即便亮起了一道红光。

    随即就见这机械战傀上前两部，屈膝便直接跪在了江帆面前。

    “我靠！”

    乍然看到这种情景，即便江帆不免也被微微吓了一跳。

    他是真的没想到，智脑诺亚的能力居然要比他想象中的还强。

    短短眨眼功夫，在江帆看来还无比复杂的机械战傀程序，竟然就这样被它给直接改写了。

    还不等江帆从这种惊讶中回过神，智脑诺亚的声音便再次传来。

    “主人，这台Z/86型号的机械战傀，基础配置实在太差，若非要对它进行改装的话，估计也只能在如今这基础上，为它的能力提高一成左右。”

    微微顿了下，便听智脑诺亚继续道：“当然，主人若愿意为它配置一些装备，就比如如今这边的那些东西，估计还可以让它在提高一成的基础上，再次提高两到三成左右的作战能力。”

    智脑诺亚的话，这下是真的让江帆有些震惊了。

    对于这机械战傀的实力，江帆是再清楚不过。

    若真能让它的作战能力，在原先的基础上提高三四成，加上日后让诺亚来控制这机械战傀，江帆完全有理由相信，三阶之下，几乎很少有什么会再是这机械战傀的对手。

    想着，江帆不由深吸口气，旋即这才对诺亚道：

    “诺亚，就按照你刚才说的，对这机械战傀进行改装吧，这边除了那枚变形超等战兵，以及那件防御高等战兵外，其他的你都可以看情况给它配置。”

    “好的，主人，诺亚很乐意为您效劳。”

    诺亚答应了一声，旋即便见四周的那些战兵，竟就这般直接悬浮了起来。

    见此情景，江帆倒也不以为意，笑了笑后，旋即便直接往着那摆放有银色戒指的架子走去。