
    望着眼前情景，江帆不由是下意识摸索了下吧，心中暗暗思忖。

    如果说自己之前所经历的一切，乃是结界和守卫方面的双重考验，那么接下去有可能存在考验，并且拥有宝藏的光团……

    江帆眼睛微微眯起，目光从那些正在不停闪烁的光团上一一扫过，最终莫地停留在了一个泛着金属光泽的光团之上。

    如果我没有弄错，下一个就是你了！

    江帆豁地伸手，一下便点在了那个光团之上。

    下一秒，那个泛着金属光泽的光团陡然大亮，转眼便将江帆彻底包裹！

    “嗡！”

    江帆身形刚刚重新落地，心中猛然便传来一股心悸，头皮一阵发炸。

    没有丝毫犹豫，江帆整个人瞬间便是就地一滚。

    只听“轰”的一声，一道光波刹那在江帆原先所在的地面炸开！

    热浪翻涌，只见江帆原先所在之处，此时赫然已经出现了一个半米多深的大洞，青烟缭绕间，似乎还闪烁着丝丝电弧。

    江帆瞳孔不禁微微一缩，眯眼望去，就见在他的不远处，赫然正矗立着一个高约一米，浑身金属缠绕，散发着冷冽光泽的机械傀儡！

    在它一只手臂的顶端，一个由银色金属所制成的炮管，不由是再次散发出璀璨的光芒，再次牢牢锁定住了江帆！

    原先所出现过的那种心悸感再次爬上心头。

    江帆来不及多想，身形再次一个急闪。

    就听“轰”的一声，江帆原本所站立的后方金属墙壁，再次出现了一个大洞！青烟缭绕，电光吞吐。

    “该死！”

    江帆怎么都没想到，这次他所面临的，竟会是一个产自机械文明的机械战傀。

    光从这机械战傀刚才所展现出的实力，江帆心里便清楚，这机械战傀的实力，绝对不会在如今的自己之下。

    然而这还不是最麻烦的，最麻烦的，乃是如今这等层次的机械战傀，根本就不止这么一个！

    “哧！”

    一道光焰划过，江帆侧方忽然便出现了一个身形高达三米，手中握着一把火焰光剑的巨大机械战傀！

    便见它手中火焰光剑高举，带着无比迅捷，无比凶猛的威势，朝着江帆便拦腰横斩了过来！

    “当”的一声，江帆的黑色长枪与机械战傀的火焰光剑碰撞，当即便爆发出了极为刺眼的火星。

    “蹬蹬蹬！”

    江帆贴着后方的金属墙壁，双脚猛力踢踏，延着金属墙壁飞快闪出了十多米之远。

    待到他身形重新落地，将之前的力量卸去之时，耳旁破空生忽地又起。

    “刷”的一声，一只由银色机械构成，锋利如钢刀的利爪，刹那便到了江帆的后颈！

    霎时间，江帆只感觉后颈处冷风呼啸，强烈危险刺激之下，皮肤甚至都下意识起了一层鸡皮疙瘩。

    来不及细想，江帆整个人骤然一矮，旋即沉腰屈膝，刹那以一种无比迅猛的速度窜出。

    “砰”的一声，一只钢爪重重落在江帆原先所在的地面。

    泛着森森冷芒的机械利爪，顿时将那地面刺出了五个窟窿。

    也是直到这时，江帆这才看清，原来刚才出手偷袭他的，赫然是一头机械战狼傀儡！

    长达两米流线型的魁梧金属身躯，赤红的电子眼眸，凶悍的四肢，使人一见，便会忍不住生起一股被原始凶兽盯上的错觉。

    江帆深处三个机械战傀的包围，脸色先是微微变了下，随即便很快恢复了平静。

    他深吸口气，在这三个机械战傀还未再次对他发动攻击之前，整个人瞬间窜出，手中黑色长枪在空中抡出一道圆弧，带动周围空气的爆响，转眼便刺向了那用光炮攻击的机械战傀！

    “轰！”

    光炮机械战傀反应显然也不慢，感受到江帆的‘逼’近，它右手上的机械炮管瞬间探出。

    光芒闪烁间，一颗约莫篮球般大小的光球，豁然已是朝着江帆急速飞去！

    “给我开！”

    江帆忽然大吼一声。

    面对机械战傀的这次攻击，江帆不躲不闪，手中黑色长枪陡然高速震动，几乎是以每秒数百次的频率，将力量满布整个枪身。

    就听“吱吱”一阵刺耳的金属摩擦声响起。

    黑色长枪与那光球碰撞的瞬间，黑色枪身迅速弯曲，宛若一把拉满弦的弓箭，带着急速的震动，“嗖”的一声，刹那便将那颗光球飞速弹出！打着旋，直接飞回了光炮机械战傀的方向！

    “轰”的一声，机械战傀被它自己的光球击中，整个银色金属身躯瞬间焦黑。

    青烟电弧缭绕间，还不等它从这种打击中恢复过来，江帆整个人已然是来到了它的身侧。

    便见他一手探出，五指飞快律动，在这机械战傀的后腰部位，快速按动了几下。

    霎时间，原本还眼眸红光闪烁，金属手臂正在重新凝聚光球的机械战傀，整个人忽然便像是被按下了暂停键，瞬间便静止了下来！

    “滴”的一声，光球消失，眼眸中的红光也彻底暗淡。

    再看江帆手中，此时赫然握着一枚散发着浓郁白光的晶体状物体。

    这，正是维持这些机械战傀的元能晶石！

    江帆眼中闪过一抹惊喜，没有人比他更清楚，能够维持这等级别机械战傀行动的元能晶石，究竟有着多大的作用。

    但这还不是最主要的，最主要的，乃是眼前这具已经失去了动力的机械战傀。

    只要之后江帆将其内部的程序彻底改写，那么这具机械战傀，将会彻底成为他最衷心的打手。

    这对于有着一个未来末世知识的江帆而言，并不是什么难事。

    当下江帆飞快收起这具机械战傀和元能晶石，在那高大机械战傀还未到来之前，黑色长枪已是瞬间被他的元力包裹，对着急冲上来的战狼机械傀儡，，狠狠便劈斩了下去！

    “吼！”

    战狼机械傀儡发出一阵咆哮，有力的金属四肢猛踏地面，眨眼功夫，便和江帆的黑色长枪狠狠碰撞在了一起！

    “哧拉！砰！”

    江帆只感觉自己的左肩一痛，瞬间便浮现出了五道爪痕，丝丝鲜血顿时便从中流出。

    而战狼机械傀儡的腰部，这时也被江帆的黑色长枪给狠狠扫中，整个庞大的金属身躯刹那横飞出数十米，最终撞在了后方的金属墙壁之上！

    “滴”的一声，不知是那战狼机械傀儡碰到了什么，江帆所处的这片空间内，顿时便是一阵摇晃。

    随即他便感到脚下地面开始移动，仅仅一瞬，江帆便惊愕的发现，他居然来到了另外一片地方。

    而早前的战狼机械傀儡，以及那剩下的高大机械战傀，在这一刻皆全然消失不见！

    感谢天命一百起点币的打赏，谢谢。