
    在解决掉那些孙天篷死忠后，整个天篷聚集地中的幸存者人心，很快便被收拢，归纳。

    最终由楚天南等人，从这些人中选出一名熟悉情况，并不屑当初与孙天篷等人为伍的进化者，暂时作为这些人的领队。

    此外，在楚天南等人安排整顿整个迁移队伍的同时，江帆也利用当初他在上古文明遗迹中所得到的清玄草，配置出了一种可彻底清除火山虫菌的散剂。

    此散剂名为清澈散，只需融入少许入水中，便可解将近数百人身上的火山虫菌。

    江帆配置这种散剂，虽然只动用了一株清玄草的三分之一叶片，但却彻底将当初火山虫菌所遗留下的后患解决。

    此时，江帆位于科研院驻地的一个独立营地之中，身边除了他的药奴豹空明之外，并没有第三个人存在。

    而在他的身前，此时赫然正摆放着一张超大型的实验台，上面各种仪器材料满布。

    尤其是台面，如今更是刻画着一道道复杂而奇特的符文，隐约间似有光芒闪烁。

    而这些，则正是在未来末世，最难被人理解，也最难被人掌握的炼金符文！

    炼金符文，以炼金之术为基础，集合了炼药，铸器，结界阵法，还有符文本身四大元素要点。

    通过对这四大元素要点的理解，将这四大元素要点全部融入其中，形成一种兼四大元素要点为一体的全能符文。

    当然，如今出现在江帆实验台上的炼金符文，只是一种最浅显，最粗糙的炼金符文。

    因为在那个未来末世之中，江帆曾虽对炼金之术有所了解，但却涉猎不深。

    加上那会的炼金资源已经十分匮乏，同时江帆又无人指点，故而江帆就算想要研究，也没有这个条件和能力。

    但如今不同，尽管目前许多宝贵资源还尚未出世，但以他现今在整个迁移队伍中的地位，以及他自己所拥有的资源，就算还无法深入研究炼金之术，但起码的基础，江帆却已经有能力尝试。

    再加上智脑诺亚的帮助，炼金之术对于江帆而言，已经不仅仅只是梦想，而是切切实实可以接触的东西。

    江帆有想法，在这世他不仅要成为最强的药剂师，进化强者，更要成为一名全能的炼金术师！

    只有成为一名真正的炼金术师，那些曾只存在于他心中的强大物品，才有可能从他手中提前诞生，并为他江帆所用。

    野心这种东西，向来都是与自身能力匹配，并借此慢慢滋生的。

    江帆作为一个有着未来末世经历的存在，他对于什么名誉，地位，并不看重。

    但他对于自身能力的发展，以及实力的提升，却有着超乎常人的渴望，甚至是病态的追求。

    或许是见过了太多弱小的悲哀，也或许是感受过太多无力的无奈，总之，在江帆穿越回这世界之后，他的心中，便隐隐有一头猛兽潜伏。

    之前，可能是碍于种种原因，江帆心中的这头猛兽，并未被他唤醒，顶天了也只是略微睁眼而已。

    但自从他从那上古文明遗迹回来后，他心中的这头猛兽，仿佛就像是被什么给唤醒了一般，让它终于渐渐‘露’出了一丝獠牙！

    “噗噗噗――”

    一阵液体沸腾翻滚的声音响起。

    就见江帆身前，一个由异兽皮骨所制成的烧杯内，忽然是散发出一股宛若琉璃般的梦幻色彩。

    一旁豹空明看到此情景，脸上忍不住顿时一喜。

    他作为江帆如今的药奴，知道自从江帆在配置出那清澈散后，便将大多时间都放在了眼前这一事情上。

    之前江帆在眼前这件事上，已经失败过多次。

    但看现在的情况，江帆显然已经有了很大的成功可能。

    当下豹空明不敢迟疑，当即将数枚二阶晶核放到那炼金符文的中央。

    而随着豹空明这一动作的结束，整个实验台，不，应该说是整个炼金符文，在这一刻立马便闪烁起了极为璀璨的光辉。

    同时这光辉中还伴随着阵阵高温，瞬间便将那烧杯包裹。

    江帆紧紧盯着眼前烧杯的变化，待到周围的炼金符文光芒即将重新恢复原样时，他立即便从一旁扯下一片蓝叶草叶片，并快速将其丢入到了那个烧杯之中。

    “哧！”

    一声轻响。

    只见原本还有些不稳的烧杯液体，在接触到蓝叶草的叶片后，立即便缓缓安定了下来。

    约莫又是十来分钟后，包括烧杯本身的所有异象，均在这一刻全然消失。

    随之而出现的，则是一杯宛若云雾般的液体。

    看着这杯云雾状液体，江帆和一旁豹空明的脸上，均不约而同‘露’出了欣喜之色。

    豹空明更是语带兴奋地道：“恭喜江哥，终于成功炼制出了虚幻药剂！”

    没错，眼前江帆所炼制的液体，正是拥有三品药剂之称的虚幻药剂。

    在未来末世，炼药界一般将药剂按照品质和功效，分为六个品级，每个品级之间，又有初、中、高、特等四个层次。

    一到二品为药剂师可炼制的药剂，三到四品为大药剂师可炼制的药剂，至于五到六品，则为药王的范畴。

    如今江帆既然炼制成功了有三品之称的虚幻药剂，尽管看这虚幻药剂的品质，只有初级药剂的级别，但这依然还是三品药剂。

    这也就意味着，如今江帆的炼药实力，已然是达到了大药剂师的级别！

    江帆将眼前的虚幻药剂收起，他很清楚，别看就这么一瓶药剂，但在这随时都可能有危险发生的末世，指不定什么时候就可以救他一命。

    收起虚幻药剂后，江帆这才转向豹空明，并从中取出一瓶聚元药剂，笑着递向豹空明道：

    “空明，如今你的实力，已经达到一阶初等了吧，这段时间你也算敬业，那么这瓶聚元药剂就给你吧，有了它，相信不用多久，你应该便可以突破一阶中等层次。”

    豹空明显然没想到江帆竟然会赠他聚元药剂，闻言整个人不由都有些激动了起来。

    如果说早前，他被江帆‘逼’着成为药奴，心里还有些不甘的话，那么现在，在见识了江帆诸多手段，以及江帆的为人后，他反而还有些暗暗庆幸。

    尤其是现在，看着被递到自己手中的聚元药剂，豹空明整个人都充满了兴奋。

    没有人比他更清楚，由自家主人亲手配置的聚元药剂，那效果到底有多么强大。

    可以毫不夸张地说，只要实力迈入一阶层次，那么聚元药剂，绝对是他们进级药物的最佳选择。

    “噗咚”一声，就见豹空明忽然单膝跪地，语气极为郑重的对江帆道：

    “请主人放心，日后不管主人有何吩咐，我豹空明定当都会尽力完成，绝不会让您失望。”

    见状，江帆只是微微一怔，旋即便苦笑着摇了摇头道：

    “没那么夸张，你既然是我的人，那么只要你用心为我做事，好处自然少不了你的，行了，起来吧，你虽是我药奴，但我却并未真的将你当奴隶，以后这种事情还是不要做了。”

    听闻江帆的话，豹空明心下更是感激。

    当下他答应一声，就在他起身的同时，两人耳中，忽然便不约而同听到了一阵极为猛烈的轰鸣之声！

    感谢倾注v小白的打赏，谢谢。