
    来到这架子旁，江帆随手便拿起了这枚银色戒指。

    他将元力输入这枚银色戒指，“嗡”的一下，银色戒指立马便开始了变换。

    只见以江帆的手掌为衷心，一层浓郁的银色光泽迅速开始延伸，仅仅片刻，一把长约三尺，周边烙印着玄奥符文的银色长剑，豁然已是出现在了江帆掌心！

    随即江帆握着银色长剑的手轻轻一甩，下一秒，银色长剑又迅速扭曲。

    银色光芒闪耀间，一面宛若小墙般的银色护盾，赫然出现在了江帆身前！

    “嗯，不错。”

    看着眼前这变换自如的超等战兵，江帆不由是满意地点了点头。

    接着他拿着这件战兵，又再次尝试了诸多变化，或变成一把长枪，或变为一条锁链，或变为一套护甲。

    直到江帆对这件超等战兵的用途，彻底完全了解之后，这才停止了下来。

    将这战兵变回银色戒指，并将其带在手指上后，江帆又将另外一件防御高等战兵收起，这才重新转头望向了诺亚的方向。

    只不过，当江帆在看清眼前的情景时，脸上表情当即就是微微一愣。

    无他，只因为此时的诺亚，赫然已经融入到了那一台机械战傀体内。

    不仅如此，对于这台机械战傀的改装，诺亚如今也早已完成。

    便见原本身上还没有任何武器配备的机械战傀，此时在它的肋下两侧，以及背部，均配上了数件战兵。

    甚至就连这机械战傀原本那赤红的电子双眸，如今也赫然化为了银白之色，且其中隐隐还散发着些许强烈的能量波动。

    不用问，其中必然也被诺亚镶嵌进了某件战兵装置。

    可以毫不夸张地说，这时的机械战傀，浑身上下已经被诺亚给武装到了牙齿。

    虽然就这么安静地站在这，但无形间却已经能给人一种莫名的压力。

    在江帆看来，如今这台机械战傀，才能算是一台真正的机械战傀，也就是人们俗称的战斗机器。

    “主人，Z1的改装已经完成，不知你对此是否能够满意？”

    就在这时，诺亚那模拟年轻正常男子的声音，忽然从这台机械战傀的嘴中发出。

    江帆微微一愕，旋即便笑着点了点头。

    “嗯，不错，很不错。”

    说着，江帆又仔仔细细地打量了这台机械战傀一番，这才继续道：“以后就叫它战一吧，对了，诺亚，根据你现在的评估，不知战一最大可发挥出的战力有多少？”

    “主人，如果让战一自我发挥，最大可发挥的战力大约在二阶巅峰左右。”

    微微顿了下，便听诺亚接着道：“如果让我来‘操’作战一，那么战一最大可发挥出的战力，则可击败三阶以下的任何敌人。”

    “哦。”

    听到诺亚的回答，江帆不禁点了点头。

    这与当初他自己对战一战力的估计，几乎是相差无几。

    当下江帆想了想，随即道：“行，既然这样，那以后你就暂且先留在战一身上吧。”

    稍稍一顿，江帆将此处剩余的物品收入储物空间，旋即这才对诺亚接着道：“对了，诺亚，如何离开这片空间，你应该清楚吧？可以的话，你就先带我出去吧。”

    “嗯，好的主人。”

    被诺亚‘操’控的战一点头，旋即便见它机械手臂一伸。

    下一刻，一抹刺眼的白光在战一的掌心形成，很快便包裹住了江帆的整个身躯。

    江帆只感觉眼前一花，待到他重新恢复视力之时，整个人赫然已经回到了最初那数十个光团之前。

    只不过此时站在这的，除了江帆本人和他的战傀战一外，还站着一位背负宝剑，身形高挑，气质冷艳，容貌绝美的女子。

    此女并非别人，正是叶寒！

    只是叶寒如今似乎并未察觉江帆的出现，便见她闭着美眸，周身隐隐有剑气缭绕，一股迥然于她早前的强大气息，豁然是从她的身上缓缓散发。

    嗯？这是……

    江帆眼眸一闪，看着此时的叶寒，嘴角不由便泛起了一丝淡淡的微笑。

    而恰好也就在这时，叶寒周身的气息忽地增强，原本还显虚幻的剑气，也在这一刻猛然凝聚，化为实质！

    “嗯！”

    便听叶寒口中忽然轻哼一声，化为实质的剑气一放一收，最终竟是直接窜入到了她的身体之内。

    也是直到这一刻，原本还紧闭美眸的叶寒，眼睛这才缓缓睁开。

    眼睛刚一睁开，叶寒便见到了站在她身边的江帆，表情不由就是微微一怔。

    “呵呵，叶馆主，恭喜了，想不到短短时间，你竟然便有了这般大的收获，直接突破至了二阶初等。”

    眼见叶寒望向自己，江帆当即便笑着恭喜了一句。

    当初他让叶寒所进入的光团，乃是一处可以领悟意境的地方。

    在那里，叶寒可以清晰地面对自己的剑心，并从中得到正确的剑道感悟。

    只不过如今让江帆也没有想到的是，叶寒在那处地方，居然会获得如此大的收获。

    不仅改善了她原本还不怎么完善的剑心，实力更是从一阶高等，直接攀登到了二阶初等。

    天才就是天才，前世叶寒能达到那种高度，看来果然是有一定道理的。

    此刻叶寒闻言江帆的话，稍稍沉默了下，旋即便对江帆道：“谢谢。”

    话语虽然简单，但语气中却充满了认真。

    叶寒为人虽然冷漠，但却不傻。

    她很清楚，眼下她之所以会有这样的收获，完全就是因为江帆的帮忙。

    只不过她不善于表达，纵然她对江帆充满了感激，但有些东西，她也只会将其放在心里。

    当下叶寒将目光从江帆身上收回，转而望向了一旁的机械战傀战一，眼中不禁闪过了一抹惊异之色。

    察觉到叶寒的好奇，江帆也没有隐瞒，而是直接笑了笑道：

    “这是我之前得到的一台机械战傀，等一会我们出去之后，或许还需要它的帮忙。”

    “嗯。”

    叶寒轻轻点了点头，也不多问，而是将目光转向身前的那些光团，略微迟疑之后，这才说道：

    “那我们现在，是离开这里，还是……？”

    “先离开这里吧。”

    江帆同样望向身前的那些光团，接着道：“早前我就已经说过，如今我们所来到的这处上古文明遗迹，只是一处一级空间，按照我的判断，如今这边的东西，已经被我们拿得差不多了。”

    略微一顿，江帆又道：“就算继续留下来，估计能得到的东西也不多，最重要的是，我们或许还会受到这处遗迹的惩罚。”

    “遗迹的惩罚？”

    江帆的话，顿时便让叶寒脸上浮现出一抹疑惑。

    江帆淡淡一笑，点了点头道：“没错，就是遗迹的惩罚。”

    接着，江帆便把有关进入遗迹后所需注意的情况，仔细和叶寒说了一遍。

    叶寒听后，眼神明显是轻轻波动了下，连带着看向江帆的目光，也多出了一丝莫名的色彩。

    尽管没有开口询问，但她对于江帆为何会知道如此多有关上古文明遗迹的事情，心中显然也是有些好奇的。

    对此，江帆只是淡淡一笑，并未再多说什么。

    当下便见江帆上前一步，一手拉住叶寒玉手的同时，一手已是点上了一个呈现涡旋的光团。

    还不等叶寒反应过来，那呈现涡旋的光团内，便已是扩散出一层光圈。

    眨眼功夫，光圈便已是彻底将江帆和叶寒以及战一包裹。

    待到这光圈彻底散去之时，江帆三人的身影，赫然已是完全消失在了这片空间当中！