
    “噼里啪啦！”

    一阵刺眼的白光闪过。

    江帆握着黑色长枪的手微微颤抖，大半边身体都感到了一阵酥‘麻’。

    但经过双方这一次的碰撞，那道电光也彻底宣告消失。

    只是江帆并未再急着去取那枚银色戒指，反而是神情戒备，目光不停地搜寻四周。

    江帆很清楚，假如之前他的猜测没错，此处真存在那种东西的话，那么如今他不管如何谨慎都绝不会有错。

    果然，就在江帆凝神戒备片刻后，侧方的一个金属架子上，忽然便凭空伸出了一条机械触手！

    那机械触手形似章鱼的触手，速度极快，几乎只是眨眼的功夫，便已经到了江帆的眼前！

    “啪！”

    空中响起了一阵刺耳的音爆。

    江帆根本就来不及有多余的反应，身体仅仅只是下意识往着旁边一闪，那条机械触手便已是在他原先所站立的地面落下。

    “轰”的一声，仿似有惊雷炸开，便见在那机械触手落下之处，顿时便掀起了一阵刺眼电光。

    江帆瞳孔微缩，然而还不等他松口气，身后便是“咯吱”一声，一个巨大的黑洞洞炮管，豁然已是牢牢锁定住了江帆！

    “该死！”

    这一刻，江帆只感觉如坠冰窟，浑身七万八千个‘毛’孔全部张开，一股强烈到极点的死亡阴影，瞬间便全然笼罩住了他！

    “呼呼――”

    一道道肉眼可见的涡旋在江帆周边形成，中间似还有炽热的火星跳跃。

    江帆再也顾不上什么保留，体内属于二阶高等的元力彻底被他释放沸腾。

    元力解放！

    这是江帆在那个时空，所学到的一种搏命底牌。

    利用本身对元力的入微掌控，将每一分元力彻底激发，形成一种暂时‘性’的实力提升。

    这种方法比起当初江帆所服用过的爆元药剂威力虽有不如，但好处就在于它没有爆元药剂那种强烈的副作用。

    事后除了元力会大量消耗外，并不会出现那种从灵魂到‘肉’体，都虚弱到极点的感觉。

    “嗡嗡嗡！”

    霎时间，黑色长枪再一次剧烈震颤起来。

    就见江帆周边的那些涡旋火星，豁然被黑色长枪所吸纳，在枪尖处形成一道长达近乎一丈的红‘色’枪芒！

    没错，就是枪芒！

    这种曾只存在于小说和传说之中的东西，此刻恰是真真切切地出现在了江帆手中！

    “轰隆！”

    一声巨响。

    红‘色’枪芒和那炮管中所击射出的一道光柱碰撞在一起，顿时便激荡起了一阵极为猛烈的爆炸。

    尤其是在这近乎密封，且只有一百多平米的大厅中，其爆炸所产生的余波，更是显得汹涌爆裂。

    只听得“啪啪啪”一阵脆响，四周数十个小型货柜顿时爆裂。

    江帆更是‘胸’口一闷，喉咙一甜，忍不住便喷出了一口鲜血，整个人连续“蹬蹬蹬”后退了数十步。

    直到他的后背撞到一面墙壁，这才停止了下来。

    “嗖！”

    然而就在这时，早前偷袭过他的那条机械触手，恰好于此刻袭向江帆的要害！

    江帆眼眸骤然一凝，抬手在服下一瓶恢复药剂的同时，双手竟是直接向前探出！

    “砰”的一下，江帆整个人顿时被机械触手抽飞，嘴角忍不住再次渗出了一抹血迹。

    然而也就在这时，正往后倒飞的江帆，手中黑色长枪忽然猛地向着旁边一掷。

    他就借着这股反作用力，整个人在空中竟是出奇的一个转折，刹那便冲向了右前方向！

    而那里，赫然正摆放着一个金属光团！

    “这次我看你再怎么阻拦我！”

    江帆口中忽然大喝一声。

    随即便见他掌心火焰符文闪烁，一下便直接伸入到了那金属光团之中！

    “哧拉！”

    仿似有物体被焚烧的声音响起。

    江帆将元力覆盖后背，硬顶着那机械触手一击，终于从那金属光团之内，抽出了一个散发着白光的物体。

    来不及检查他手中的东西，江帆整个人就是猛地一个翻滚。

    在躲避过那机械触手又一次的抽击后，江帆这才强忍着体内伤势，冷声对着他手中的那团白光说道：

    “如果你不想就这样被我毁灭，那么就赶紧让那东西住手，你应该清楚，以我现在的能力，这里的这些东西还杀不了我，但你却一定会被我毁掉，哪怕你是这里的智脑也不例外！”

    没错，此时被江帆捏在手中，且刚才主导针对江帆攻击的东西，正是这存在于这大厅中的一个智脑！

    所谓智脑，顾名思义，正是一种超越了现代科技无数倍的一种超端处理器，又名人工大脑，用途十分广泛。

    在未来末世，因为有众多上古文明遗迹的发掘，故而智脑这种东西，也早已被人类广泛使用。

    但在眼下，智脑显然还不被人们所知，就更别谈对它的了解和使用了。

    此刻这台智脑闻言江帆的话，似乎早已分析出了它自己的处境，故而就在江帆话落的瞬间，那原本还抽向江帆的机械触手，转眼便静止了下来。

    见此情景，江帆不禁是淡淡点了点头，“很明智的选择。”

    稍稍一顿，便听江帆接着道：“作为智脑，对于接下去我想要什么，我想就不用我多说了吧。”

    江帆的话音刚落，散发着白光的智脑光芒便是一阵摇晃。

    接着便听“滴滴”一阵声响，原先那些被封锁住的光团立马消失，转眼便‘露’出了诸多物品。

    江帆眯眼随意一扫，他便从中见到了许多熟悉的东西。

    除去早前那枚呈现银色戒指的变形超等战兵之外，此处竟然还有三件高等战兵，八件中等战兵，十多件下等战兵。

    此外，曾经江帆所得到过的一次‘性’道具琉璃光炮，这里居然也有数十件之多。

    而且每一件的品质，都要比他当初所得到的更好。

    然而，面对一下出现如此之多的宝物，江帆表情却丝毫未变。

    他看着被自己握在掌心的白色光团，眼睛恰是在这一刻微微眯起，目光中甚至还流‘露’出了一丝极为危险的光芒。

    只听他冷冷道：“别拿这种小把戏来糊弄我，以为我不知道你打得是什么主意吗？呵呵……”

    说到这，江帆不由是冷冷一笑，继续道：“只要我得到了你，那么这里的一切，自然都会是我的，既然如此，我又何必舍近取远呢？”