
    这是……机械迷宫！

    江帆脑中，瞬间闪过这个念头。

    事实上，早在他进入这片地方之始，他便大致已经猜出了自己所来到的空间，究竟是一个什么情况。

    只不过那时候他突遭机械傀儡的攻击，没有时间让他去细想这些事情罢了。

    如今，他与那机械战狼傀儡战斗，机械战狼傀儡无意间撞到了迷宫中的某处机关，这才使得自己脱离了一开始时的地方。

    这样一来，虽说让自己避免了与那剩下的两个机械傀儡继续对战，但自己同时也没了收取那两个傀儡和它们体内元能晶石的可能。

    这种结果，说不上好，也说不上坏。

    毕竟面对两个纯近身攻击的机械傀儡，江帆根本就不可能和最早一样取巧。

    而这样最后有可能所导致的结果，便是江帆在不出自己某些底牌的情况下，想要将它们两个同时收取，将会付出极大的代价。

    摇了摇头，江帆将脑中的这些思绪抛开，转而望向了眼前的情景。

    这是一处长条形的金属空间，两边为全封闭的金属墙壁，最前方则是一条有着通往四个岔口的通道。

    可以想象，那四个岔口不管哪一个，进入的话，必然都会通往不同的方向。

    如果此时换做一个对此没有任何经验的人过来，必然会对眼前的情景一无所知，甚至是感到极大的茫然。

    但对于见识过未来众多上古遗迹，且还阅读过此类有关大量资料的江帆而言，显然并不存在上述的问题。

    他唯一或许要注意的，也只有此间可能存在的那些机械傀儡，或者是其他某些机械生物罢了。

    就见江帆没有丝毫迟疑，看似随意地选择了其中一个岔口，旋即便直接走了进去。

    进入这个岔口之后，江帆依旧没有丝毫停留，就这样继续往前行走着。

    不出多少时间，江帆的面前，不禁是再次出现了一个由四个岔口所组成的通道。

    见此情景，江帆只是淡淡一笑，随即他依旧毫不迟疑，按照最初所选择的那个岔口，再次走了进去。

    大约半个小时后，江帆发现，如今的他，赫然回到了原先最初的起始点！

    可即便如此，江帆脸上，依旧没有半分惊讶的表情。

    就见他继续上前，再次选择了四个岔口中的其中一个，随即便直接走了进去。

    果然不出所料，大约又是半个多小时后，他的身影，不禁是再次重新回到了原点。

    此等诡异的情景，若是换了别人，纵然还能耐得下心，但情绪多少都会有些许波动。

    但江帆却没有。

    不仅没有，他脸上反而还‘露’出了一丝淡淡的笑容。

    就见他继续按照原先的方法，再次走入到了那四个岔口中的其中一个。

    当然，这次他所选择的岔口，自然是与上两次的岔口不同。

    几乎是没有任何预料的，当时间再度过去半个多小时后，江帆果然又重新回到了原点。

    直到当江帆再次踏入最后一个没有走过的岔口，并又一次回到原点之时，江帆所前行的方向这才猛地一个转折，竟是直接转身往着后方走去！

    然而令人感到惊奇的是，当江帆走到后方的尽头，也就是一面金属墙壁之时，他的步伐竟是依旧没有停止，而是继续抬步向前！

    刷的一下，这一刻，江帆的身体，竟是直接穿过了身前的那面墙壁！

    无需攻击，更无需破坏，就仿佛江帆的前方，原本就不存在任何障碍一般，顺利通过！

    眼前出现了一扇金属大门，江帆看着这扇突然出现的金属大门，抬起的手仅仅只是稍稍迟疑了下，旋即便果断地按下了一旁的开关按钮！

    “轰隆隆！”

    一旁按钮刚刚被江帆按下，身前的金属大门便发出了一阵巨响。

    接着空气似有波纹闪过，这扇金属大门，竟是直接在江帆的注视下，缓缓的光化消失！

    没错，就是消失！就仿佛它从来不曾出现过一般。

    江帆深吸口气，也是直到这时，他脸上这才浮现出了一抹混合了兴奋、期待、警惕，以及渴望的复杂表情。

    没有过多的犹豫，江帆直接便走了进去！

    这是一个约莫有一百多平米的金属大厅，四周矗立着数个金属架子，上面或多或少存放着几个闪烁光芒的物品。

    江帆刚一来到这个大厅，他的目光，顿时便被其中一个架子上的一枚银色戒指所吸引。

    这是……变形超品战兵！

    江帆眼神一凝，三两步便到了摆放那一枚银色戒指的架子旁，手刚刚探出，他便骤然感到指尖一麻。

    接着便是一阵“噼里啪啦”的电弧闪烁，还不等江帆有所反应，一道电光便直冲江帆的‘胸’口！

    “草！”

    突如其来的变故，不禁让江帆也报了一句粗口。

    当下他身形急退，然而接下去让江帆万万没有想到的是，当他在第一时间闪避过那道电光之后，那道电光竟然直接在空中来了个转折，竟是再次袭向了江帆！

    这一下，即便以江帆的定力，心下不由也是微微吃了一惊。

    要知道，改变攻击轨迹，乃至锁定攻击目标，那可不是随便什么都能做到的。

    除了某些特殊玄器级别的武器之外，那便只有灵武才能做到了。

    可这开什么玩笑，灵武那是什么存在？

    别说这区区一级空间不可能拥有，哪怕就算是放到未来那个时空，那也是连王者都要想得到的东西。

    至于他江帆，在未来末世生存了整整五年，别说真正的灵武，哪怕就算是伪灵武都没有亲眼见过。

    既然眼下做到这一切的不可能是特殊玄器，更不可能是灵武，那么可能便唯有一个，那便是……！

    一念及此，江帆心脏这一刻不由也重重跳了下。

    当下他再不敢有任何大意，黑色长枪瞬间被他重新握在了掌心。

    面对那急冲而来的电光，江帆体内元力疯狂涌动。

    “嗡嗡嗡！”

    就见在黑色长枪之上，一层淡淡的元力光泽瞬间弥漫，带动着整个枪身的震颤，刹那便轰向了那道电光！