
    江帆这时每前进一步，他体内奇迹之门的反应，便会再次强烈一分。

    待他彻底来到这大洞的边缘时，他体内奇迹之门的反应，几乎已是达到了顶点。

    这也终于让江帆确认了他自己心中的猜测，脸上忍不住便泛起了一丝狂喜之色。

    因为这一切假如都是真的话，那么如今存在于他体内的这扇奇迹之门，那就太不可思议，也太珍贵了。

    不愧是传说中的神物，现在看来，果然是名不虚传。

    江帆想着，刚准备再次好好观察眼前这大洞一会时，他所在的地面，便陡然传来了一阵摇晃！

    与此同时，属于那蚯蚓怪物的低沉咆哮之声，也恰好于此刻传来！

    江帆脸色微微一变，他看着前方不停鼓起的地面，终于再也不敢迟疑，连忙一拉身旁的叶寒，便和她一起直接跃入到了眼前的大洞之中！

    对于那蚯蚓怪物，江帆知道得很清楚，乃是一头达到了二阶巅峰的遁土地龙，实力十分强悍。

    而以江帆目前的实力，虽然不至于怕了这遁土地龙，但想要击败乃至击杀这头遁土地龙，那显然也不是什么容易的事情。

    一旦被其给真的纠缠上，那想要将之彻底摆脱，恐怕并非是短时间内的事情。

    最重要的是，如今的江帆，根本就没有心思和时间来和这遁土地龙纠缠。

    他所关心的，唯有在那大洞下方的东西。

    叶寒根本没想到，江帆这时竟会直接拉着她一起跃入这大洞之中。

    这让她不由就是猛地一惊，不过当她看到江帆只用单手，便牢牢抓着身前的墙壁，迅速的一步一步往下攀爬之时，惊讶不由又转为了震惊。

    要知道，在如今他们两人完全不受力的情况下，想要单手抓着墙壁迅速往下攀爬，那绝非是什么简单的事情。

    哪怕就算是一名力量进化者，想要做到如江帆现在这般轻松，估计也不太可能。

    何况，江帆现在还不是他一个人，另外一只手中还抓着自己。

    如此情况唯有一个解释，那便是如今江帆的进化实力，已然突破了一阶范畴，达到了二阶可入微掌控的实力。

    这也源于叶寒乃是一名力量和速度兼有的双重进化者，且她对于自身的了解，已经达到了一定的地步，这才会窥视到二阶层次的一丝皮‘毛’。

    不然换做另外一个人来，绝不可能从眼前江帆的举动中，读取到如此之多的信息。

    “到了！”

    就当叶寒心中，正想着这些时，一旁江帆的声音忽然便在这时传来。

    与此同时，叶寒的双脚，恰好也在这时接触到了地面。

    她不禁抬眼望去，发现如今她和江帆两人，已然下降到了将近四十多米的地底。

    这里几乎已经没有了多少空气，每呼吸一次，肺部几乎都会有一股火辣辣的‘胸’闷感，即便她如今的实力已达一阶高等，也同样不例外。

    四周全是厚厚的泥土和岩石层，根本就没有任何出奇的地方。

    这让叶寒不由再次望向了江帆，美眸中充满了不解和疑惑。

    对此，江帆却只是微微一笑。

    叶寒甚至从他的眼中，看到了些许极为罕见的兴奋之色。

    这也让叶寒不免就是一怔，因为她实在想不明白，如今他们深处这片地方，究竟有什么好让江帆兴奋的。

    还不等叶寒开口发问，便听一旁江帆的声音再次传来。

    这次江帆的声音除了隐隐的兴奋之外，其中还夹杂了几分凝重。

    “叶馆主，接下去我会在此开启一个上古文明遗迹，在这之前，你切记千万不能乱走，否则在这过程中，你一旦误入其中的乱流空间，将很有可能永远从这世界上消失。”

    “上古文明遗迹？”

    听到江帆的话，叶寒脸上顿时流‘露’出一丝错愕。

    她怎么也没想到，如今江帆带她来到这个地方，为的，竟然是要开启一个上古文明遗迹。

    尽管叶寒并不清楚，所谓的上古文明遗迹，到底是一种什么样的存在。

    但从眼下江帆的反应来看，叶寒已经隐约意识到，江帆口中所说的上古文明遗迹，恐怕是一个极为了不得的地方。

    想到这，叶寒那冷艳且绝美的脸上，不禁浮现出一抹复杂之色，不禁忍不住问道：

    “你说得上古文明遗迹，应该是一个很了不得的地方吧，你怎么会……？”

    “呵呵，我怎么会告诉你这些事情，并带你一起来这是吧？”

    这次不等叶寒把话说完，江帆便已是笑着反问道。

    顿了下，就听江帆接着道：“理由很简单，我就是希望等我们这次出去后，你和你哥哥能加入我们的迁移队伍，并和我们一起前往天珠城。

    当然，如果你们不愿意也不要紧，就当我们这次纯属结一个善缘好了，毕竟这种秘密也维持不了多久时间，相信等你们日后到了真正的大型基地室后，自然也会知道这些事情的。”

    江帆这次说得很诚恳。

    之所以会带叶寒来这个地方，并告诉她有关上古文明遗迹的事情，一方面，自然是如江帆刚才所说，他想让叶寒兄妹加入他们现今的迁移队伍，至于另外一方面，则就是江帆自己的心思了。

    他的确很想看看，今世有了他的帮忙和培养，他们叶家兄妹，尤其是叶寒，在未来究竟能走到哪一步，是否能真正超越她前世的辉煌。

    而且以江帆对未来那个时空叶寒的了解，只要这次的事情他们能顺利完成，那么叶寒届时绝对会加入他们的迁移队伍。

    假如说早前他让叶家兄妹加入自己这一方迁移队伍的把握只有五成，那么经过这次事情后，几乎便可以达到九成九。

    别看叶寒为人冰冷淡漠，但只有江帆才知道，在她那冰冷的外表之下，所蕴藏着的，乃是一颗绝对感恩且忠诚的心。

    要不然的话，以那个时空叶寒的实力，她就算不敌众多异兽大军，她也绝对有独立逃脱的把握，绝不会为了一个承诺，而最终与两头王级异兽双双同归于尽的。

    想到在未来那个时空叶寒的陨落，江帆心中不免便有些惋惜。

    当下他并未等叶寒答复，而是再次接着说道：“你现在不用急着回答我，自己先好好想想吧，不管你届时最终做何选择，我都会尊重你的决定。

    好了，我现在需要马上打开这上古文明遗迹，你可以好好看下，但切记我刚才的话，千万不要随便乱走。”

    说完，便见江帆的身前，忽然便多出了许多用瓶子装着的异兽鲜血，以及诸多的异兽晶核。

    江帆利用那些异兽鲜血，在身前的石壁上，飞快刻画出了诸多奇特且古怪的图案。

    随即他将那些异兽晶核，按照某种奇特的规律，一一摆放至那些图案的衷心。

    待到四周的空气，逐渐开始变得粘稠之时，江帆掌心的元力豁然开始迸涌，刹那便涌入至了那诸多奇特的图案之中。

    “轰隆隆！”

    就在江帆和叶寒所处的这片地底，开始急剧震动，遁土地龙那低沉的咆哮，逐渐‘逼’近并开始回想之时，江帆前方原本还平平无奇的石壁，忽然便凭空开启了一道光门！

    PS：许多书友说有关圣母的问题，在此我想解释一下。

    在我认识中所谓的圣母，就是那种毫无原则的老好人。

    他们可以因为帮助他人，而无私的奉献自己，甚至是损害到身边人的利益，不管是什么原因，他们都会出手帮忙他人。

    然而，本书的主角是这样吗？

    显然不是！

    如果只是因为主角在有条件的情况下，随手帮助了一下别人，这就要说他是圣母的话，那位面也太夸张了，我无话可说。

    另外，还有一个关乎杀人的问题。

    如果谁得罪了主角，或者是挑衅到了主角，主角就要将其直接杀死，甚至是灭门，那这样该杀多少人？恐怕都杀不过来了吧？

    在我看来，杀人，应该也要有一定的条件和理由，不是你想杀就随意杀的，这不叫杀伐果断，而是毫无原则的屠夫。

    正如我之前说的，末世，虽然是一个残酷的世界，但至少也需要一些温情，一些底线，否则若全是黑暗，又何谈光明？至少我是这么感觉的。

    所以，如果你们不喜欢，那可以点右上角的叉叉，不要随意骂人甚至侮辱，谢谢。

    最后，咳咳那啥，能否来下推荐票？厚脸求了，拜谢大家。