
    “吼！”

    随着一头巨大变异犬的怒吼，一道剑影已是直接刺进了它的头颅。

    就听“噗哧”一声，伴随着一道血泉高高喷起，那头巨大变异犬顿时是一阵摇晃，接着它那庞大的身躯，便是直接重重倒下！

    “走！”

    叶寒刚刚将宝剑从那变异犬的尸体上拔出，身后便传来了江帆的声音。

    就见江帆不知什么时候，手中已经握了一把黑色长枪。

    凡其黑色长枪所过，本就破损的地面必然再次开裂。

    那些飞溅的碎石和泥土，击打在眼前这些异兽和变异怪物身上，虽然无法真正伤害到它们的身体，但无疑却彻底激起了它们的愤怒。

    “吼！吼！吼！”

    一瞬间，四周立即便响起了一连串异兽和变异怪物的怒吼之声。

    江帆和叶寒穿梭在诸多怪物之间，彼此间虽无太多的言语交流，双方联手更只是第一次的事情。

    但，他们的配合却是显得无比默契。

    仅仅只是片刻，两人便是一前一后，迅速冲出了众多怪物的包围圈，随即领着这些怪物，往着远方奔行而去。

    ……

    远处，以孙天篷为首的一众人，看着前方渐渐消失的怪物数量，一个个人的脸上，不禁全都‘露’出了得意的笑容。

    孙薇薇更是面色冰寒，语气阴冷道：“去吧，等你们将那些怪物全都吸引过去之后，你们就会知道，怪物一旦真的发狂起来，那到底会有多么的恐怖。”

    “孙老大，好像有些不对劲，怎么如今过去吸引那些怪物注意的，只有那叶寒和那个叫江帆的小子？

    尤其是那叫江帆的小子，他那究竟是什么进化能力？手中那根长枪又是什么武器？我怎么至今都没有看出来？”

    就在这时，位于孙薇薇身边的吴阳，忽然是皱着眉，一脸狐疑地摇头说道。

    “哼！管他们有什么能力，只要他们身上被沾染上了无常粉，就算其他人没有在第一时间行动，也同样逃不出那些怪物的追击！”

    孙薇薇一脸的不以为然，她有些没好气地瞥了吴阳一眼，这才继续道：“吴大哥，无常粉的功效，你应该比谁都清楚的，就算你对那些人没有信心，你也应该对无常粉有信心才对。”

    “呵呵，薇薇说得不错，不管那些人在这次的任务中有什么别的心思，既然中了我们的无常粉，那必然就会成为我们此次行动的替死鬼。”

    孙天篷这时终于开口。

    他看了眼吴阳，不由是淡淡一笑，道：“好了，时间想必应该也差不多了，吴阳，吩咐下去，我们准备行动！”

    “是！”

    听完孙天篷妇女的分析，吴阳感觉自己或许也确实是有些过于敏感了。

    当下他没在迟疑，按照当初众人计划好的方法，开始分配人手，最终纷纷朝着那小型粮仓的方向潜去。

    ……

    望着渐渐朝小型粮仓‘逼’近的孙天篷一行人，郭杰不禁冷笑道：“看他们那有恃无恐的样子，一个个估计都以为我们现在被那些怪物给死死盯上了吧。”

    听到郭杰的话，表面看似敦厚的叶剑，眼中不禁也是闪过一抹冷意。

    只听他冷冷道：“不作死就不会死，看来孙天篷这些人，当初果真是存了要我们替死的想法。”

    微微一顿，就见叶剑脸上忽而浮现一丝疑惑，转而看向郭杰道：

    “只是我有些不明白，江兄为何要让你我距离孙天篷他们如此之远，难道江兄他就真的一点也不担心，到时候那粮仓中的食物会被孙天篷他们捷足先登吗？”

    郭杰“嘿嘿”一笑，摇了摇头道：“叶首领，这问题你别问我，虽说我和江哥的关系还算可以，但他的想法，却不是我所能揣测的。”

    稍稍一顿，便听郭杰接着道：“不过有一点叶首领可以完全放心，如今江哥既然让你我一起行动，那便绝不会有什么不好的心思。”

    面对郭杰的解释，叶剑却是笑着摇了摇头，“郭队长我想你可能是误会我的意思了，我那么问，并没有什么别的意思，纯粹就是有些好奇罢了。

    如果江兄他真有心想算计我们，那之前他完全用不着和我们说出有关无常粉的事情。”

    说到这，叶剑看了眼远处的孙天篷等人，不禁是冲郭杰笑了笑道：“郭队长，如果没有什么问题，我想我们差不多也该行动了。”

    见叶剑这么说，郭杰不禁也朝着远处孙天篷等人所在的地方看了眼，旋即便笑着点头道：“的确，事不宜迟，我们现在就行动吧。”

    ……

    “哧！”

    一道枪芒闪过，一头疾风猫的尾部顿时被洞穿。

    叶寒看着在江帆手下，不断受伤，但却始终不死的众多异兽和变异怪物，好看的秀眉不由就是再次皱了皱。

    这已经不止是第一次的事情了，就在刚才的一段时间中，伤在江帆手下的异兽和变异怪物，数量已经不下二十多头。

    但这些异兽和变异怪物却无一例外，身上都没有任何的致命伤。

    也就是说，如今的江帆，他根本就没有想真正击杀这些异兽和变异怪物的想法。

    这让叶寒在震惊于江帆的实力之余，对于他如今的做法，也是十分的费解。

    终于，当江帆用他手中的黑色长枪，再次击伤一头变异蜥蜴之时，叶寒终于是忍不住开口问道：

    “你这么做都是故意的？为什么？”

    听到叶寒这冷冰冰的问话，江帆脸上不由便‘露’出了笑容。

    他还以为，叶寒会一直这样沉默下去，直到这一切结束为止呢。

    不过江帆并未马上回答叶寒的问话，反而是将目光，看向了远处孙天篷等人所在的方向，旋即这才笑着喃喃道：

    “时间差不多了，想必那个大家伙，应该马上就要出来了吧。”

    “你说什么？”

    听到江帆这自言自语，叶寒冰冷的脸上，不禁也是微微一怔。

    不过就在下一刻，还不待她继续发问，远处孙天篷等人所在的方向，忽然便响起了一阵惊天动地的愤怒咆哮！

    与此同时，叶寒更是惊愕的发现，之前还被他们所吸引出来的这些异兽和变异怪物，如今竟像是受到了什么命令般，竟是直接抛下了他们两人，纷纷朝着孙天篷等人所在的方向冲去！

    感谢幻之幽的一百起点币打赏，谢谢。

    话说今天元宵佳节，久天在此先祝大家元宵快乐！