
    “铮！”

    随着沈佳慧拉弦的素手松开，一道泛着元力光晕的旋转箭矢，再次急速射向了其中一头变异乌鸦！

    这一次，箭矢的方向没有再偏。

    仅仅眨眼功夫，元气箭矢便已经到了那头变异乌鸦的近前。

    这头变异乌鸦还想闪躲，却不料它身体刚动，便听“噗哧”一声，沈佳慧的元气箭矢，豁然已经牢牢射入到了它的体内！

    “啾！”

    变异乌鸦口中发出一阵痛苦的鸣叫，大量的鲜血迅速从它腹部的伤口涌出，很快便染红了地面。

    见此情景，沈佳慧便想再次拉动长弓，企图能一举将那头受伤的变异乌鸦击杀。

    然而，这次沈佳慧才堪堪将玉指搭上弓弦，她便骤然感到头顶一暗。

    原来不知什么时候，另外一头变异乌鸦竟然已经直接飞到了她的头顶！

    尖锐森冷的鸟哕，正朝着她的头顶迅速啄下！

    沈佳慧当即就是一惊，手中长弓下意识被她抬起，挡在了自己头顶。

    只听“当”的一声，鸟哕与沈佳慧手中的长弓碰撞，顿时便溅起了刺眼的火星。

    沈佳慧只感觉有一股大力传来，整个人顿时站立不住，不禁是“蹬蹬蹬”连续后退了数步。

    原本就已有些酸麻的双臂，在变异乌鸦那猛烈的力量下，终于是再也握持不住长弓，当即便脱手而出！

    “砰”的一声，战兵长弓远远摔在了地上！

    而也就与此同时，之前重伤的那头变异乌鸦，以及另外一头完好的变异乌鸦，忽然便是分前后两个方向，猛地冲向了沈佳慧！

    骤然袭来的危机，顿时让沈佳慧有些手足无措。

    没有了武器在手的她，立马便像是被拔了牙的老虎，一时间竟陷入到了短暂的愣神之中。

    直到不远处江帆的呼喊传来，沈佳慧这才猛地惊醒。

    她抬眼望去，便见那两头变异乌鸦，此时赫然已经距离她极近。

    相信用不了多少时间，它们便能飞至自己面前。

    这个时候，沈佳慧再想去捡那把长弓显然已经不可能。

    如今她只有两个选择，要么就放弃她自己的这场战斗，让江帆出手解围，要么就找出另外一个可行的办法，来对付这两头变异乌鸦。

    说实话，事情到了这一步，若说沈佳慧心中没有恐惧，没有放弃这场战斗，让江帆来帮她的想法，那显然是不可能的。

    但不知为何，每每当她心中生起这些念头时，这些念头，便会被另外一个声音所压下。

    沈佳慧很清楚自己如今想要的是什么，更知道眼下这场她的首次战斗，对于她本人而言，有着何等重要的意义。

    所以，当她眼角的余光，在看到江帆即将抬步之时，忽然便出声喊道：“江帆，我自己可以的！”

    正抬步准备出手帮助沈佳慧的江帆，突然听到沈佳慧这时的话，抬起的脚步不由就是微微一顿，旋即便眯眼笑了起来，并冲沈佳慧轻轻点了点头。

    沈佳慧这时自然没有时间去关注江帆的反应，因为她这时的所有注意，所有心神，全都放在了那两头变异乌鸦身上！

    就在这时，沈佳慧忽然感到自己的头脑一痛。

    还不等她明白这究竟是怎么回事，她便骤然感到自己的身上，仿似突然多了某种力量。

    来不及多想，沈佳慧当即便顺着惯‘性’，将这股力量直接推了出去！

    “嗡！”

    刹那间，空气泛起涟漪。

    接着一个巨大的土黄色拳头，忽然便从虚空中伸出。

    “砰”的一声，这只巨大土黄色拳头，在一拳命中刚刚飞至的一头变异乌鸦时，另外一个拳头也同时从另外一个方向伸出，命中了剩下的那头变异乌鸦！

    “噗！噗！”

    两声血肉爆裂的声音几乎同时响起。

    就见那两头被土黄色拳头命中的变异乌鸦，在被土黄色拳头给狠狠砸飞之后，竟是齐齐在空中爆裂，化为了两团血雾！

    也是直到这时，一个高达五米，全身被一层土黄色岩石覆盖的巨人，赫然便出现在了沈佳慧的身边！

    乍然看到这个巨人，不仅豹空明当场愣住，甚至就连沈佳慧自己，一时间也有些反应不过来。

    她用力眨了眨眼睛，眼中尽全是茫然之色。

    唯独不远处的江帆，此时正紧紧盯着那突然出现的土黄色巨人，脸上全是吃惊和欣喜之色。

    “岩石巨人，竟然是岩石巨人！慧姐她，竟然在这时候觉醒了她自己的进化能力！”

    没错，此时这突然出现在沈佳慧身边，并帮她击杀了那两头变异乌鸦的土黄色巨人，正是只有拥有召唤能力的进化者，才有可能召唤而出的召唤生物！

    “啧啧，真是没想到，这次慧姐她的战斗，不仅借此‘逼’出了她的进化能力，而且她的进化能力，还是最有价值，同时也是最稀有的召唤能力。”

    江帆很清楚，所谓召唤能力，乃是一种以‘精’神力，或者说是灵魂力为主的进化能力。

    在未来末世，凡是拥有召唤能力的进化者，都有一个统称，那便是召唤师。

    根据本身实力，每个召唤师所能召唤出的生物级别，以及召唤生物数量都有所不同。

    但有一点却是基本可以肯定，那便是召唤师在召唤生物的过程中，必然需要相应的祭品。

    可看沈佳慧刚才的情况，她在召唤出这岩石巨人的时候，根本就没有动用任何祭品的样子啊。

    这是什么情况？

    如此超乎常理的现象，即便是如今的江帆，一时间也有些摸不着头脑。

    当下江帆深呼口气，三两不便到了沈佳慧近前。

    然而，还不等江帆开口询问，位于沈佳慧一旁的岩石巨人，立马便抬起了它的拳头，眼看便要朝着江帆砸落。

    “不要！”

    就在这时，沈佳慧忽然焦急出声。

    然而她的话音才刚刚落下，整个人顿时便一阵摇晃，脸色也是刹那间变得异常苍白。

    江帆甚至都还没来得及反应，便听“砰”的一声，原本还如同一个侍卫般，牢牢守护在沈佳慧身边的岩石巨人，顿时便化作了一缕青烟，转眼消失无踪！

    PS：和大家说个事，本书因为成绩原因，无法继续长写下去了，估计在明天就会完本，在此实在是有些对不住大家。

    久天也是靠写书吃饭的，成绩不行，实在是很抱歉。

    估摸着在月底或者下月初新书会上传，如果还有读者愿意跟随，到时候久天会在这发公告，或者加群也行。

    说下群号：303266632，到时候新书也会在群里说。

    最后，再次向大家致歉，鞠躬。