
    这声音一落，原本还显嘈杂的场面，顿时便莫名一静。

    接着叶剑率先回过神来，当即便是一个箭步，刹那到了刚才出声的源头。

    待他看清正冲他微笑的江帆，以及安静站在江帆身边的叶寒时，整个人的气势骤然就是一泄，原本还紧绷着的表情，也彻底放松了下来。

    “江哥！”

    而也就在这时，郭杰等人也走了过来。

    待他们同样看清江帆和叶寒后，一个个人的脸上，不禁也都‘露’出了笑容。

    整个原本还紧张的场面，在这一刻立马便缓和了下来。

    叶寒上前几步，先是冲自己哥哥点了点头，旋即便直接道：“哥，我有事情要和你说。”

    话落，叶寒便径直往着一旁走去。

    看着叶寒，叶剑脸上不由‘露’出一丝狐疑，不过这时他倒也没有多问，而是跟着自己妹妹一起，直接来到了一旁的角落。

    “江哥，没事吧？”

    望着叶家兄妹离开，郭杰不禁是一脸古怪，有些惊疑地看着江帆问道。

    江帆顿时是哭笑不得，不禁是有些没好气地道：“想什么呢？赶紧让人准备一下，我们得马上返回临时营地。”

    “哦。”

    见江帆没有多说，郭杰心中虽然好奇，但倒也没再多问，点了点头后，旋即便自顾安排去了。

    少许之后，叶剑和叶寒回到江帆身前。

    叶剑看着江帆，神情显得十分严肃。

    只听他认真道：“江兄，之前你和小寒说的事情，小寒刚才都已经和我说了。”

    稍稍一顿，便听叶剑接着道：“原本按照你之前对我们的恩情，我是不该多说什么的，只要你有需要，我和小寒都会答应。

    但这件事毕竟不仅仅只关乎到我们兄妹，而是关乎到了我们身后数千人的情况，所以，有些事情，我还是需要再询问一下。”

    江帆笑着点头，“叶兄说得没错，有什么需要了解的地方，叶兄无需顾忌，尽管开口询问就行。”

    叶剑点点头，抬手郑重的向江帆一抱拳后，这才继续道：

    “不知等我们去了江兄那边之后，江兄具体打算如何安排依靠在我们叶家武馆的那些人？另外，现在贵队伍对待那些普通人，又是一个什么情况？”

    可以说，眼下叶剑所问的这个问题，其实并非是为他自己所问的，而是在为依附他叶家武馆的那些普通人而问。

    江帆自然能看出这点，闻言眼中不由闪过一丝对叶剑的赞赏。

    不管怎么说，像叶剑这种不轻易放弃同伴的做法，始终都是值得人欣赏的。

    尽管那些依附于他们兄妹手下的普通人，并非是什么真正意义上的同伴，但叶剑的这种举动，尤其是在眼下这种末世的环境，依然还是让江帆有着极大的好感。

    当下江帆微微想了下，旋即便直接对叶剑道：

    “具体如何安排那些普通人，说实话这我并不是非常清楚，但大致我却知道，每天我们队伍会向那些普通人提供两顿食物和水。”

    微微一顿，便听江帆又道：“至于如何安排你们，其他的我不敢保证，但有关这次我们那些食物的收获，我可以做主，让给你们三成，如何安排，这就看你们自己了。”

    听江帆这么说，叶剑不由长长松了一口气。

    事实上，叶剑自己也知道，他刚才的问题，看似简单，其实是有些强人所难了。

    毕竟每个地方有每个地方的规矩，不可能因为你一方加入，就会随便改变那种规矩，或者是为你一方开特殊的待遇。

    这根本就是不可能的事情，哪怕是江帆，也不会随便插手这方面的事情。

    毕竟江帆自己也清楚，若说炼药或者铸器之类的事情，他或许擅长，但若说到管理之类的事情，那却就不是他的长处了。

    所以，面对叶剑刚才的问题，江帆也只能保证到刚才那一步了。

    他不可能因为叶剑等人的加入，而轻易去干涉楚天南等人早前的决定。

    因为这不管对整个迁移队伍，又或者是叶剑他们本身，都没有任何的好处，至少从长远看，是没有任何好处的。

    索‘性’叶剑也是个明事理的人，他对于江帆能特意为他们多分出一部分的食物分配权，心中已然是十分满意。

    当下便见叶剑向江帆认真点了点头，道：“好，既然这样，那我这边没有什么问题了，等我们这次回去并安排好后，便会去你们那边。”

    江帆想了下，随即笑道：“叶兄，你看这样怎么样？你们先和我们一起回趟迁移队伍，然后我再找些其他人，和你们一起去你们那边。

    这样一来，不管是从安全考虑，又或者是从其他方面考虑，都会有保证一些。”

    “嗯，我觉得这样可以。”

    就在这时，自始至终都未曾开口过的叶寒，忽然便在这时开口。

    听到叶寒的话，江帆和叶剑不由都惊讶地看了她一眼。

    江帆笑着重新望向叶剑，叶剑稍微想了下，旋即便点头答道：“好，那就这么办！”

    当下，众人便迅速整理好那些食物，趁着天色还未完全黑下来之前，快速往着迁移队伍驻扎的方向行去。

    ……

    数天之后，整个迁移队伍已经离开了北海城，继续往着天珠城的方向前行。

    此时，江帆这支迁移队伍的人数，在原有的基础上，已经增加了近万人。

    在过去的几天中，不仅叶剑等人加入了迁移队伍，楚天南等人更是将原先天篷聚集地中的那些普通人也收入了过来。

    毕竟在楚天南等人看来，没有了孙天篷众人的天篷聚集地，若是放任不管的话，那么里面的那些普通人，估计根本就活不过多少时间。

    唯一让楚天南等人有些没想到的便是，当楚天南等人在来到天篷聚集地，并宣布要带他们离开这边时，天篷聚集地中的那些人，在经历起初的茫然后，竟是一个个欢呼了起来。

    后来楚天南等人才知道，原来，在孙天篷等人管理这聚集地的时候，不仅不将这些普通人当人看，更是动则便拿其发泄，食物和水的分配也是少得可怜。

    无故直接或间接死在孙天篷等人手中的人数，几乎已经不下数百之多。

    所以当楚天南等人在说明自己的来意后，除了仅剩的几个孙天篷死忠外，其他人当时便表示了赞同。

    感谢干预者，\(伤)/~的打赏，谢谢。