
    江帆来不及管刚才岩石巨人的情况，连忙便是一个箭步，刹那来到沈佳慧身边，一把扶住她的‘娇’躯，关心问道：

    “慧姐，你感觉怎么样？”

    话刚一出口，江帆自己便率先皱起了眉头。

    因为他赫然发觉，此时的沈佳慧，‘精’神力竟是异常空虚，整个人宛若被抽空了力气一般绵软无力。

    这不由便让江帆想到了刚才岩石巨人忽然消失的情景。

    难道说，慧姐在不用祭品便召唤生物的情况下，其所需消耗的‘精’神力，会是正常情况的几倍？

    但眼下显然不是多想这些问题的时候，这些念头也仅仅只是在江帆脑中稍微闪了下，旋即便被他给直接抛到了脑后。

    当下便见江帆抬手一翻，一枚通体晶莹，形似香梨般的白色果子，赫然出现在了他的掌心。

    纯净果！

    这正是江帆当日在那上古遗迹中，所获得可以增强灵魂力，并借以炼制灵魂药剂的一种药植。

    这种药植异常珍贵，江帆当日不过也只得到了四枚。

    原本他是想等自己的炼药水平，再提升一些后，再借此药植来炼制灵魂药剂的。

    但看沈佳慧如今的情况，显然不可能等到他炼制的灵魂药剂出世，江帆也不可能一直任由现在的沈佳慧这样痛苦下去。

    别说这么一枚区区的纯净果，哪怕就算是要他手中所有的纯净果，江帆也不会皱一下眉头。

    没有犹豫，就见江帆将手中的这枚纯净果，直接放到了沈佳慧的嘴边。

    还不等沈佳慧有所反应，惊奇的一幕便出现了。

    只见江帆在将这枚纯净果放到沈佳慧的嘴边后，这枚纯净果竟是直接化为一缕清凉的液体，刹那便窜入到了沈佳慧的嘴中。

    清凉且富含浓郁灵魂能量的液体入腹，沈佳慧头脑立即便感到了一阵清爽。

    原本那种昏昏沉沉，近乎要头痛‘欲’裂般的感觉，也是在这一刻彻底消失。

    看着沈佳慧的脸色渐渐由苍白恢复红润，身体也不再像之前那样绵软无力，江帆这会也总算是长长出了一口气。

    毕竟如同沈佳慧刚才的那种情况，江帆至今也是第一次遇到，他还真无法完全保证，纯净果中所蕴含的灵魂能量，是否真会对如今的沈佳慧有效。

    幸好，情况并没有出现太过糟糕的结果。

    “慧姐，你现在感觉怎样？”

    看着沈佳慧，江帆不由再次问了一句。

    沈佳慧并没有马上回答，而是闭幕细细感受了一番，旋即这才重新睁开眼，看向江帆，略显欣喜地问道：

    “江帆，我现在感觉自己脑中，似乎凭空多了一些东西，我现在是不是已经算是觉醒了你说的那种进化能力？”

    见沈佳慧那一脸欣喜的表情，江帆稍稍一怔，旋即便同样笑着道：“没错，如今的你，的确已经算是一名进化者了，而且还是一种非常罕见，非常厉害的进化者。”

    “哦，那我以后是不是可以有能力帮到你了？”

    沈佳慧几乎是脱口而出，听得江帆心下就是一暖。

    便见江帆肯定地点了点头，道：“没错，以后用到你的地方，还真有可能会很多。”

    沈佳慧顿时就笑。

    直到少片刻后，江帆这才将有关召唤师的大致情况，和沈佳慧说了一遍，其中自然也包括了沈佳慧如今召唤的异常情况。

    沈佳慧一脸惊异，便见她忽然抬手，随即一股奇特的力量忽然在她身前浮现。

    下一秒，空气涟漪再度泛起，三个浑身充满水气，周身呈现淡蓝之色，模样酷似人类般的水元素‘精’灵，赫然便出现在了江帆眼前！

    接着沈佳慧玉手又是凭空一握，便听“噗噗噗”三声，三个刚被召唤而出的水元素‘精’灵，又在转瞬间消失。

    看着眼前一幕，江帆不由又是一惊。

    尽管江帆知道，刚才沈佳慧所召唤出的三个水元素‘精’灵，只是最普通的水元素‘精’灵，实力更只有一阶初等。

    但这种无需召唤祭品，以及沈佳慧刚才那近乎轻松到极点的举动，还是让江帆有种难以置信的感觉。

    当下江帆深吸口气，随即这才神色颇显郑重地看着沈佳慧道：“慧姐，刚才你感觉怎么样？有没有什么不适的地方？”

    沈佳慧清楚江帆指的是什么，闻言不由微微想了下，旋即这才摇头道：“不适倒没有，毕竟刚才我的召唤时间并不长。”

    微微一顿，便听沈佳慧接着道：

    “但我有种感觉，如果我召唤出的生物，在这个世界停留太久时间，或者是一次‘性’所召唤出生物的等级超过自身，那么类似刚才的那种‘精’神力反噬便会出现。”

    “哦，是这样吗？”

    听了沈佳慧的回答，江帆心中不由就是微微一动。

    是了，看来慧姐她在不用祭品召唤的情况下，所召唤出生物的等级和数量，以及召唤生物所停留的时间，都会有着一定的限制。

    这也难怪，毕竟是用自身‘精’神力来维持这种召唤的，其中所存在的限制，难免也就会比祭品召唤大很多。

    因为在一般情况下，凡是用祭品所召唤出的召唤生物，除了召唤生物死亡，或者在祭品能量尚未耗完之前，召唤生物都是不会消失的。

    但纵然如此，沈佳慧如今的这种召唤能力，还是让人感到震撼和难以置信。

    想着，江帆忽然便从他自己身上，取出了一枚一阶高等晶核，并将其递向沈佳慧道：

    “慧姐，你试试用这枚晶核做祭品召唤看看，看看与你之前的召唤，是否有什么不同？”

    之所以没拿更高级的晶核给沈佳慧，就是因为江帆考虑到沈佳慧如今的实力。

    而这枚一阶高等晶核，恰恰是目前用来测试沈佳慧祭品召唤能力的最佳之物。

    接过这枚一阶高等晶核，沈佳慧只是稍稍酝酿了片刻，一股奇特的能量，便刹那落在了她手中的这枚晶核之上。

    瞬间，这枚一阶高等晶核，转眼便泛起了一层亮光。

    旋即亮光越来越浓郁，待到晶核本体彻底消失之时，一头浑身燃烧着熊熊火焰，高达六米左右的火元素巨人，赫然便出现在了沈佳慧旁边！