
    “江哥，接下去我们是直接动手，还是……？”

    待众人靠近那小型粮仓，郭杰看着前方那匍匐在地的数十头异兽和变异怪物，不禁是艰难地吞咽了口唾沫，转而向江帆询问道。

    听到郭杰的询问，位于一旁的叶家兄妹等人，不禁也全都将目光，看向了江帆。

    尤其是叶寒，她是真的很想看看，刚才这让自己哥哥决定跟随他一起前来的人，到底有什么本事。

    见众人都将目光看向自己，江帆却只是淡淡一笑，摇了摇头道：“这个不着急。”

    说着，就见江帆忽然伸手，在他自己的衣服上轻轻弹了下。

    江帆这简单且随意的动作，本来并没什么，更不会引起他人的注意。

    但问题就在于，当江帆在做完这简单且随意的动作后，他所在的脚下，忽然便多了一层灰色粉末。

    最重要的是，这灰色粉末并非只有江帆一人身上才有。

    当江帆再次伸手，在郭杰身上轻弹几下后，郭杰的脚下，居然也同样多出了一层灰色粉末！

    如果说，眼下的情景只发生在江帆一人身上，那并算不了什么。

    但当这种情景，同时出现在两个人身上时，问题显然就没一开始时的那么简单了。

    至少以众人如今的情况，出现这种情景，那显然是有些不正常的。

    一时间，众人的目光，不禁再次是落在了江帆身上。

    郭杰更是满脸惊愕，看着江帆，有些不明所以地道：“江哥，这些东西是……？”

    “用无常花所磨成的无常粉。”

    江帆淡淡地回答。

    这次江帆不等郭杰等人再次追问，便已是接着道：“无常花，本是一种可以激发人体潜能的变异植物。

    但，当这种变异植物，在被人用特殊手法磨成粉后，它的效用便会彻底发生改变，变为可激发异兽和变异怪物的天生凶‘性’。

    而且这种被激发出的天生凶‘性’十分猛烈，一旦被那些怪物察觉，几乎便是不死不休的下场。

    另外，这种粉末在未遇到高温之前，可以说是无色无味，根本就很难被人察觉。

    所谓无常，正是因为这种多变而诡异的特‘性’，故而此名才由此诞生。”

    乍然听完江帆对那灰色粉末的讲述，在场所有人的脸色不禁全都变了。

    谁都意识到一个问题，在眼下他们即将主动吸引那些怪物的情况下，身上一旦有这种可让怪物发狂的东西，那究竟会是一个何等可怕的结果。

    “江兄，不知这种无常粉，现在除了你和这位郭队长外，我们身上是否也有？”

    想明白问题的严重‘性’后，叶剑率先开口。

    他看着江帆，眉头几乎已经是拧在了一起，不禁喃喃道：“到底是谁？是谁会特意针对我们？”

    “假如我们全都死了，那么在我们当中，到底谁会获得最大的好处？”

    江帆并未直接回答叶剑的问题，而是用一种颇为玩味的语气，向叶剑反问了一句。

    与此同时，就见江帆再次伸手，在叶剑的肩膀上轻轻拍了下，旋即屈指微微一弹。

    下一刻，便见在叶剑的脚下，竟然也同样出现了一层灰色粉末！

    “这……！”

    见到这一情景，包括叶剑在内的所有人，脸色不由是再次一变。

    叶剑更是死死盯着脚下那一层灰色粉末，咬牙一字一句道：“孙天篷，是他们！”

    这一刻，不止是叶剑一人心中这么认为，几乎在场的每个人，心中都是这般认为。

    他们之前谁也没想到，如今这世上竟还会有无常粉这样的东西。

    若非江帆发现及时，并且出言提醒众人，否则那后果，简直是不堪设想。

    叶寒神色冰冷，她望着地上的灰色粉末，整个人这时散发着一股极为凌厉尖锐的气息。

    被她一直背在背上的宝剑，更是发出一阵阵轻微的剑鸣之声。

    江帆看了她一眼，忽然便笑着摇了摇头道：“叶馆主，没必要动怒，他们之前既然敢算计我们，那么自然也同样要有被我们算计的准备，等着吧，一会自然有他们好受的。”

    说话间，江帆已是来到叶寒近前，伸指在她耳旁的秀发上轻轻撩了下，一层灰色粉末，豁然已是到了江帆掌心。

    看着出现在江帆掌心的那层灰色粉末，叶寒略微迟疑，但最终还是轻轻冲江帆点了点头，道：“谢谢。”

    对此，江帆依然只是摇头笑笑。

    当下江帆没有迟疑，利用二阶独有的入微掌控能力，依次将在场所有人身上的无常粉，全都一一清除。

    也是直到这时，叶剑这才重新来到江帆身前，以武者独有的抱拳礼，向着江帆郑重一礼，认真道：

    “江兄，大恩不言谢，你这次的恩情，我叶某记下了。”

    也是，这次若非江帆暗示他叶剑，让他脱离孙天篷等人，并且还指出了无常粉的存在，恐怕届时就算他们兄妹两人不死，但其他人必然会损失惨重。

    而这种损失，根本就不是他们兄妹所能接受和承受的。

    或许也正因为这点，故而向来都冷漠如冰的叶寒，刚才才会难得的对江帆说了声“谢谢”。

    “对了，江兄，接下去我们是继续刚才那个任务？还是……？”

    感谢之后，叶剑立即便重新提起了眼下的问题。

    他眼中闪动着些许凶光，显然，刚才的事情，让这位表面看似憨厚的汉子也同样动了极大的愤怒。

    “嗯，任务自然还是要继续的，只不过我们可以将之稍微改动一下。”

    江帆笑了下，随即便将他有关任务改动的想法，和叶剑等人说了一遍。

    听完江帆的想法，叶剑等人不由全都一阵愕然，甚至就连叶寒，也忍不住再次多看了江帆一眼。

    郭杰更是忍不住道：“江哥，就你一个人去，会不会太冒险了一些？”

    叶剑也及时附和道：“没错，江兄，这件事我们要不就重新考虑一下吧，大不了我们索‘性’就放弃这次的任务，料孙天篷那些人也不会有什么收获。”

    叶剑这么说，显然就是不想让江帆冒险。

    江帆这时自然也能听出叶剑话语中的真诚之意，但他还是笑着摇了摇头道：

    “叶兄，这你就错了，这次我们不仅不能中止任务，而且还要按照我刚才所说的去执行任务，只有这样，我们这次的行动，才会符合我们双方的最大利益。”

    说着，江帆又转向郭杰，有些没好气道：“郭杰，我的能力，你莫非还会不清楚？好了，废话少说，我们赶紧行动吧。”

    说完，江帆也不待众人回答，便是径直转身。

    就在他即将踏出此地，迎击向那些异兽和变异怪物之时，一道曼‘妙’的靓丽倩影，竟是先他一步，冲向了前方的那些怪物！

    直到人影远去，一个冰冷而淡漠的声音，这才遥遥传来，“我和你一起。”

    看着远去的那道倩影，江帆只是微微一怔，旋即便淡淡笑了笑，再不迟疑，身影一闪，也同样冲向了前方。

    PS：求推荐票。