
    听到江帆说“好”，沈佳慧脸上，立即便泛起了极为开心的笑容。

    这是一种被人肯定后发自内心的喜悦，尤其这个人还是江帆，便让这种喜悦变得更加纯粹。

    当下沈佳慧先是向着江帆点了点头，旋即便嘱咐赵刚和李浩三人，让他们好好地留在这，千万不要随意乱走。

    赵刚和李浩三人，见自己老师要跟随江帆一起前往前线，居然也在这时提出了要一起前去的想法。

    但结果毫无疑问，赵刚三个孩子的想法，立即便得到了江帆和沈佳慧的双重拒绝。

    如果说沈佳慧之前的请求，江帆勉强还可以答应的话，那么眼下赵刚三个孩子的请求，江帆恰恰是无论如何都不会答应的。

    想尽快适应末世的环境，那可以。

    想尽快证明自己，表示自己不是废物，同样有能力杀怪物，那也可以。

    甚至于想在女孩面前证明自己的勇敢和热血，那同样也可以。

    但却不是现在。

    要知道，现在他们过去，可不是平常时候的锻炼，而是清理怪物和救人。

    一个沈佳慧，江帆加上战一，自认还能应付得过来。

    但若再加上三个心智还未完全成熟的孩子，江帆纵然能保证他们的安全，但却并不能保证他们的心灵也不受冲击。

    别人家的孩子，他江帆不会管，也管不过来，但赵刚三人既然是沈佳慧的学生，那么他江帆便不会随便让他们接触某些过早的东西。

    末世的残酷，并不是说谁都越早接触就越好的。

    眼下他们若没有这种暂时安宁的环境便罢，但既然有这种暂时安宁的环境，那么最好还是慢慢去适应这个新的世界。

    其中的苦衷，如今或许也唯有江帆一人清楚而已。

    安排好三个孩子后，江帆和沈佳慧豹空明三人，很快便出了科研院驻地，往着刚才变异乌鸦攻击的区域行去。

    三人堪堪靠近这片区域，一旁沈佳慧不由便捂嘴惊呼。

    便见她脸色微白，眼中流‘露’着一种惊恐，愤怒，不忍的混合情绪。

    江帆和豹空明顺着沈佳慧的手指望去，赫然发现，在他们侧前方不远处，两头变异乌鸦，，正一起分食着四具尸体。

    其中两具尸体还显瘦小，一看便知他们当初还只是两个孩子而已。

    再看四具尸体的长相，他们当初显然就是一家人。

    一个四口之家，仅仅只因为两头变异乌鸦，便在一瞬间破灭，更成了这两头变异乌鸦的食物，这不得不说是一种悲剧。

    以前，沈佳慧因为有江帆的照顾，类似的悲剧她纵然见过，但那也只是远远瞥见而已，哪里有像眼下这样，看得如此清晰。

    那飞溅的鲜血，洒落的内脏，变异乌鸦那狰狞的身躯，以及那四具尸体在死前所定格下的绝望神情，无不都在冲击着沈佳慧的内心。

    这一刻，沈佳慧忽然意识到，他们人类，在如今这些怪物面前，生命竟是显得那般脆弱。

    曾经这颗星球的主宰，如今却正在缓缓退出历史的舞台。

    她眼前仿佛看到了一个文明正在慢慢走向衰退，杀戮，血腥，原始，正在重新在这个星球上复苏。

    没来由的，沈佳慧心中忽然生起一股悲伤，一种叫悲愤的情绪，恰是在这时占据了她整个身心。

    “江帆，这两头怪物交给我。”

    沈佳慧忽然看向江帆，眼神无比坚定地说道。

    话落，沈佳慧也不待江帆回答，径直是从她自己的身上，取出了一把当初由江帆送给她的中等战兵长弓。

    长弓很快被沈佳慧拉开，一道由元力所组成的元气箭矢，刹那便牢牢锁定住了其中一头变异乌鸦！

    沈佳慧作为江帆目前身边最亲近的人之一，自然不可能少了各种资源。

    通过江帆的指点和帮助，以及各种药剂的辅助，如今的沈佳慧，除了还没有觉醒她自己的进化能力外，实力已然达到了一阶中等级别。

    动用一把中等战兵的力量，对于现在的沈佳慧而言，并不存在什么太大的困难。

    只是，沈佳慧的战斗经验终将还是太过不足。

    她刚一将长弓对准其中一头变异乌鸦，那头变异乌鸦便陡然有所察觉。

    几乎只在一瞬，那头变异乌鸦泛着赤红的双眸，便死死转向了沈佳慧！其中豁然闪烁着极为暴虐的嗜血光芒！

    被如此可怕的目光一盯，原本还满心悲愤的沈佳慧，心下本能就是一慌，手中的元气箭矢再也维持不住。

    “嗖”的一下，箭矢如流星，刹那便射向了那头变异乌鸦！

    然而，沈佳慧的这道箭矢根本就没有任何准头，那头变异乌鸦几乎连躲都没有躲，箭矢便直接擦着一旁的地面飞了出去。

    “嘎嘎！”

    仿佛是被沈佳慧这一举动激怒，也或许是渴望于江帆这三人新鲜的血肉。

    两头变异乌鸦，几乎是不约而同的，均在这一刻齐齐放弃了它们嘴下的食物，竟是一同扇动翅膀，朝着沈佳慧便急冲了过来！

    豹空明看到这种情景，眼中顿时闪过一抹狠厉之色，刚想上前出手，却不料顿时被一旁的江帆拉住。

    他有些不解地看向江帆，却见江帆这时朝他轻轻摇了摇头。

    “砰！”

    与此同时，沈佳慧手握战兵长弓，刚想再次拉弓射箭，却顿时被两头变异乌鸦的翅膀拍飞。

    索‘性’两头变异乌鸦的翅膀并未命中沈佳慧的身体，只是砸在了她手中的战兵长弓之上。

    沈佳慧除了双手酸麻之外，暂时倒并未有什么实质的伤害。

    缓缓重新站起身，沈佳慧看着再次朝她冲来的两头变异乌鸦，心中本能就想逃避。

    然而当她的目光，在无意间瞥到一旁的江帆，并见到江帆正用一种鼓励的目光，向她点头微笑时，逃避的心态立即便被她自己的信念所取代。

    不行！现在的我绝对不能逃避。

    之前我就已经说过，我沈佳慧不想只成为江帆的累赘，成为一个只能靠他保护的花瓶，我也要能帮上江帆，当他在遇到困难和麻烦时，能想到还有我沈佳慧这样一个人！

    “嗡！”

    刹那间，沈佳慧手中的长弓再次弯曲。

    一道比起之前更为明亮，更为粗大，更为强悍的箭矢，赫然呈现于这把长弓的弓弦之上！