
火元素巨人刚一出现，江帆和沈佳慧所处的四周温度，立即便陡然拔高了许多。

    江帆看着这头火元素巨人，忽然转头看向沈佳慧道：“慧姐，召唤这头火元素巨人，你现在感觉怎么样？有没有什么吃力的地方？”

    沈佳慧稍稍沉‘吟’了下，旋即便直接摇了摇头道：“这倒没有，相反，我现在召唤这头火元素巨人，反而是感觉颇为轻松，按照我自己估计，类似这种等级的召唤生物，我估计还能再召唤两头。”

    “还能召唤两头？”

    听到沈佳慧的回答，即便江帆不由也是微微一愕。

    他还真没想到，利用晶核为祭品，让沈佳慧进行召唤，其所耗费的精神力，竟会如此之少。

    要知道，一般一阶中等实力的召唤师，其所能召唤生物的极限，也只是数头同等生物而已。

    可看沈佳慧如今的情况，她的召唤能力，显然要比普通的召唤师足足高出了数倍还多。

    这也就意味着，在不久的将来，沈佳慧，极有可能会打破召唤师无法成王的桎梏，成为有史以来第一位以召唤能力而封王的进化者。

    在未来末世，召唤师虽然是最稀有，也是最重要的一种进化者。

    但他们却全都有一个弊端，那便是无法成就王者。

    不过现在看来，这一施加在召唤师身上的枷锁，却很有可能会被将来的沈佳慧打破。

    想到这，江帆心下不由也暗暗为沈佳慧高兴。

    当下他又从身上取出一枚一阶高等晶核，笑着递给沈佳慧道：“慧姐，你不如再召唤一头一阶高等生物看看吧，顺便你也可借此熟悉一下‘操’纵它们的能力。”

    对于江帆的建议，沈佳慧自然不会拒绝。

    当下她接过江帆递来的一阶高等晶核，很快便施展召唤能力，再次从虚空中召唤出了一头岩石巨人。

    看着这头岩石巨人，江帆不由是满意地点了点头。

    “好了，慧姐，事不宜迟，我们现在还是先去解决那些变异乌鸦吧。”

    说完，江帆便不再停留，率先往着队伍前方行去。

    沈佳慧见状，同样也没有迟疑，‘操’控着两头一阶高等生物，很快便跟上了江帆。

    ……

    接下去的时间，在江帆等人的出手下，那些变异乌鸦很快便被全部解决。

    期间，沈佳慧的召唤生物也引起了在场众人的注意。

    当人们在见到一头浑身燃火的巨人，在从口中喷出一大团火焰，将数十头变异乌鸦瞬间焚为灰烬时，不禁全都瞪大了眼睛，脸上全是难以置信之色。

    一开始，许多人对于这种长相可怖，出手威力极强的生物，还存有极大的戒备。

    不过当所有变异乌鸦被解决，两头召唤生物压根就没有伤到任何人，且在沈佳慧的‘操’控下，还显得十分听话之时，人们对于这种生物终于是有了个大概了解。

    尤其是当江帆，在诉说了有关召唤师的事情后，包括楚天南等人在内，一个个反而都有些惊喜了起来。

    也是，像这种召唤生物，不仅实力强悍，而且还有着诸多种类，作用自然也是多种多样，身为首领的楚天南等人，心中自然明白其真正的价值。

    在具体了解了有关召唤师，以及召唤生物的事情后，楚天南以及陆老等人，也将一个还算好的消息告诉给了江帆他们。

    那便是之前出现的那两架巡逻战斗机，虽然被变异乌鸦所击毁，但楚天南等人却在第一时间联系上了他们。

    在他们坠毁之前，从中得到了有关一处通往天珠城的接应点。

    通过这个接应点，他们这支队伍能够以最快速度，最安全的方式，平安抵达天珠城。

    得知这消息后，即便是江帆，此刻心中不免也是微微欣喜。

    当下众人一起商量了一番，在休整一天后，便往着那所谓的接应点赶去。

    ……

    半个月后，江帆一行人来到接应点，通过接应点，他们大约又在花费了大约五天时间，终于顺利抵达了天珠城。

    而在这过程中，江帆又通过未来末世的记忆，单独成功进入了一个上古文明遗迹。

    在那上古文明遗迹中，江帆本身实力不仅突破到了三阶高等，而且还从中获得了大量的武器资源。

    其中一件，更是达到了灵武级别。

    此外，之前与江帆有过冲突，并一直企图追求陆羽婷的上官浩，也在一次无意间露出了马脚。

    此人竟是一名灵魂吞噬者。

    所谓灵魂吞噬者，便是专门以吞噬他人灵魂，从而使得自身进化的一种异类进化者。

    这也是为何当初江帆在第一次见到他时，心中莫名产生反感的主要原因。

    上官浩在这一路期间，凭借他自身能力，已经吞噬了不下数百位普通幸存者。

    当他在意识到自己的事情彻底暴露之后，本还企图挟持陆羽婷，来使他自己获得一线生机，却不料江帆的魔光幻兽分身，恰是在这时将他直接斩杀。

    当初江帆在得到奇迹之门时，其中一个最大的成功，便是利用所得到的液态土壤，结合他早前所拥有的魔光幻兽晶核，成功祭炼出了一个分身。

    这分身只有江帆自己知道，当初他在斩杀钱明轩属下时，利用的便是这一分身。

    而通过这件事后，江帆和陆羽婷原本还有些尴尬的关系，也终于得以恢复，并让陆羽婷真正认识到了末世残酷的一面。

    ……

    半年后，江帆找到自己的妹妹，并将当时和他妹妹为敌的一众势力连根拔除。

    三年后，江帆突破四阶，期间并击退了数次怪物攻城。

    二十年后，江帆突破五阶，达到超凡境界。

    此时，他已经和沈佳慧，陆羽婷，叶寒结为夫妻，并带领三女，以及他的妹妹，还有郭杰等一众属下进行远古文明遗迹的探索。

    在这次探索中，众人得知了有关文明遗迹消失的某些原因。

    同时对于所谓的末世，也有了一个属于他们自己的大概猜测。

    八十年后，江帆突破王者境界，其余他身边之人也纷纷突破超凡境界，叶寒更是直接和江帆一样，同样达到了王者层次。

    这时，在江帆这位拥有未来末世记忆之人的帮助下，人类已经渡过了数次危机。

    而他本人，也已经毋庸置疑成为了人类的唯一精神领‘袖’。

    又是二十年后，人类开始了对异兽和变异怪物的反击。

    异常势均力敌的战争，终于在地球这片大地上呈现。

    三百年后，江帆成功突破桎梏，迈入传奇境界。

    此时，整个地球已经没有一人或者怪物是他对手。

    异常有关地球的新型变革，也终于从江帆手中诞生。

    自此，地球原先的纯科技时代结束，进入修炼时期。

    而人类的目光，也开始望向星空。

    百年后，人类跨越空间，身影终于出现在了各大宇宙位面。

    而江帆本人，以及他的一众红颜朋友，也成为了人们口中的传说。

    全书完。