
    “嗡――”

    随着一道波纹闪过，江帆和叶寒的身影，忽然便出现在了一片平地之上。

    前方有一个深洞，江帆几乎一眼便认出，此处赫然正是当初江帆进入那地底深处的附近。

    “主人，这边有情况！”

    然而，还不等江帆和叶寒从眼前的处境中回过神，一旁诺亚便是忽然开口。

    “轰隆隆！”

    而也就与此同时，江帆和叶寒所站立的地面，陡然急剧地震动起来。

    一阵低沉而暴虐的咆哮，也同时在两人的脚下回想。

    江帆脸色微微一变，连忙冲叶寒说了声“走”后，旋即便立马和叶寒一起，往后飞速后退出了近百米。

    两人身形刚在百米外站定，他们原先所站立的地方，便猛然爆开了无数泥土碎石。

    一头通体土黄，长达二十多米，形似蚯蚓般的巨大怪物，豁然已是出现在了江帆和叶寒的眼中！

    “遁土地龙！”

    江帆眯起双眼，冷冷看着这之前曾紧追过他们的异兽，眼神中似有杀机闪过。

    叶寒则是面色凝重，玉手已是在不自觉间，紧紧握住了她背后的宝剑，只要情况稍有不对，她便会在第一时间对遁土地龙发动最为凌俐的一击。

    “吼！”

    遁土地龙这时显然也发觉了江帆和叶寒的存在，它简单的大脑中依稀记得，之前似乎就是眼前这两个渺小的生物，曾侵犯到了它的领地。

    这是遁土地龙无论如何都无法容忍的。

    故而在下一刻，遁土地龙周身忽而便腾起了一层黄光。

    还不等远处的叶寒有所行动，她便陡然感到自己的脚下再次一阵猛烈震动，随即一股近乎肉眼可见的冲击波，豁然向着她和江帆汹涌而来！

    “快走！这是它的天赋能力，大地分裂！”

    一旁江帆眼眸忽地一凝。

    说话间，江帆已是丢出了他之前得到的那件变形超等战兵，在让其化作一面银色护盾的同时，已然是带着叶寒再次闪出了百米开外。

    “轰隆隆！”

    只听得一阵巨响。

    就见江帆和叶寒之前所在之处，此刻地面赫然裂开了无数裂纹，犹如密集的蜘蛛网，纵横交错。

    再经那道冲击波一扫，无数泥土碎石纷纷在空中化为尘埃。

    除此之外，经过遁土地龙刚才一系列的举动，原先在此还未离去的那些异兽和变异怪物，此时也纷纷从远处疾驰而来。

    而它们的目标，正是如今的江帆和叶寒！

    叶寒俏脸略微有些发白。

    原本她在经历之前的突破后，已然对自己有了一定的信心。

    但现在看来，她和那遁土地龙之间，实力上显然还存在着极大的差距。

    别说与其正面战斗，哪怕就算是对方的一击，她估计都接不下来。

    二阶巅峰和二阶初等，果然不是轻易能够跨越的。

    “诺亚，这家伙就交给你了，有没有问题？”

    正想着，叶寒耳边便听到了江帆的声音。

    她惊愕望去，便见那台人形机械傀儡，忽然是纵身一跃，在一把接住飞至空中那面银色护盾的同时，已然是直接冲向了遁土地龙！

    接着便听那机械傀儡的声音传来，“好的主人，没有问题！”

    “卡卡卡！”

    战一人尚且还在空中，它肋下两侧便陡然伸出了两个炮管。

    光芒汇聚，“轰”的一下，两团巨大的光炮，豁然便结结实实击在了遁土地龙的身上！

    刹那间，身形庞大的遁土地龙身上，立即便出现了两个贯穿的伤口。

    还不等遁土地龙从受伤的状态中回过神，战一便已是到了遁土地龙的身侧。

    便见它两只机械手臂伸出，一下竟是直接抓住了遁土地龙的尾部。

    “吼！”

    遁土地龙顿时咆哮，并疯狂开始甩动身躯，企图将战一给直接碾压成碎‘渣’，却不料就在这时，战一背部，突然便喷‘射’出了一团火焰。

    这火焰就仿似最强悍的发动机，仅仅一下，战一便将遁土地龙那庞大的身躯，给凭空举了起来！

    “轰”的一声，大地震颤。

    战一举着遁土地龙那庞大的身躯，竟就这般将其给重重砸在了地上！

    这一下，遁土地龙显然伤得不轻，整个脑袋不停地摇摆晃动。

    然而还不等遁土地龙从这种剧烈的晕眩中回过神，空中便响起了“吱拉”一声。

    早前被战一所接住的那件变形超等战兵，此刻赫然化作了一把利剑，“哧”的一下，竟就这般直接刺入了遁土地龙的嘴中！

    鲜血飞溅。

    变形超等战兵在进入遁土地龙的嘴中后，瞬间再次变化，直接化为了一个银色钻头，刹那开始疯狂旋转，并直直朝着遁土地龙的大脑而去！

    “嗷！”

    遁土地龙痛苦嘶叫，它庞大的身躯在原地不停翻滚，甩动。

    然而不管它如何疯狂翻滚甩动，战一的身躯，依旧是牢牢矗立在遁土地龙的身上。

    连带着那件变形超等战兵的攻击，也没有丝毫停止。

    终于，当时间又再次过去些许之后，遁土地龙的挣‘扎’越来越微弱，直至最终彻底停止。

    正准备迎战远处前来诸多异兽和变异怪物的叶寒，当她看到眼下这一幕时，即便她‘性’格向来清冷，脸上这时不免也‘露’出了一抹震惊。

    她实在没想到，之前被江帆从那遗迹空间中所取出的机械傀儡，竟会拥有如此强悍的战力。

    要知道，那遁土地龙，可不是什么普通异兽或者变异怪物，而是一头拥有二阶巅峰实力的异兽！

    “主人，这是那异兽体内的晶核，以及产自它体内的一块乌金。”

    正当叶寒心中想着这些时，诺亚的声音已是响在了她的耳边。

    叶寒转头望去，就见在如今战一的手中，赫然正握着一枚二阶晶核，以及一块只有婴儿拳头般大小的赤色矿石。

    见到这块赤色矿石，江帆表情不禁也是微微一怔，不过他脸上很快便闪过了一抹喜色。

    江帆很清楚，所谓乌金，乃是遁土地龙在吞食大量金属矿藏之后，逐渐在它体内所形成的一种特殊矿石。

    这种矿石，是目前用来制造战兵，乃至玄器的最佳材料。

    只不过乌金在遁土地龙体内的形成十分缓慢，基本十头遁土地龙身上，只会有一块乌金而已。

    想不到眼下他们刚刚击杀了一头遁土地龙，便从中获得了一块婴儿拳头般大的乌金，这不得不说是一种运气。

    当下江帆一边收起乌金和晶核，一边则是望向前方，口中却是笑着对一旁叶寒道：

    “叶馆主，我们和你哥哥他们分开时间也已经不短了，剩下的这些家伙，你如果没有意见，不如就由你我来解决如何？”